黑色夏令营
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 06:00

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　黑色夏令营


作者：stgemini
2007/10/4发表于：sexinsex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

    苔西娅１５岁那年在加州一个小镇读初中。她很漂亮，长得像只小猫咪，娇
小中透出一股妩媚与骚气。１５岁的她虽然个子不是很高——５英尺（１。５２
米）９０磅（８０斤）的她却是发育异常的好。她那一对３６Ｅ的巨乳和平滑的
小腹以及那令所有男人都垂涎的心形臀部加漂亮的脸蛋使她在学校里受人瞩目。

    女孩子们大多都嫉妒她，说她是「金丝乳牛」「小野猫」等等，她甚至被几
个女孩子按倒在浴室地面上检查她的乳房是否真实。

    从小失去父亲的她对男人十分渴望却又一无所知。

    那年暑假，苔西娅参加了学校组织的军事夏令营。她对军事不感兴趣，可是
她却对军队里的小伙子很感兴趣。

    「听说他们都很帅，而且都很健壮。」

    「他们各个如狼猛兽，见到漂亮女人路都走不动了。」

    「我姐姐的男朋友是海军路战队的，每次一见到我姐姐两眼就放光。」

　　……

    苔西娅听到同学们都在这么议论着，心里充满了无限的幻想与渴望，他们到
底是什么样子的呢？我喜欢健壮点的男人，一定要有肌肉，结实屁股和大腿，这
样我才会觉得安全。

    她躺在床上，脑海中浮现出一具具男人的身体，她似乎感觉到他那结实的肌
肉压在了她的身体上，压得她喘不过气。她感觉小腹内空空的，她用手按压在上
面，指头慢慢伸进内裤，她开始按摩她的阴阜。她在幻想一个肌肉发达的士兵正
在挑逗她的下体。她用手用力挤捏按摩着自己的乳房，沉浸在意淫空间里，直到
全身颤抖着，一股淫水涌出了她的阴道。

    １５岁的她还是一个处女，经管她１１岁就初潮，从那时侯起就对男人产生
了性趣，尽管有些小男孩会对她发出邀请「苔西娅，小乳牛，今天去我家我们一
起开心一下吧。」

    可是她对这些小毛孩子根本不感兴趣。他们根本不知道什么是性！

    其实她也是蒙蒙恫恫，几乎对性一无所知。

    不过她经常会这样躺在床上这样自慰，这让她感觉很舒服。那一夜她都没有
怎么睡好，她总觉得小腹内空的难受，她发骚发的厉害。

    第二天一早她起床了，一夜的雌性荷尔蒙分泌使她更加美丽，性感。她的乳
房肿胀了起来，嫩嫩小小的乳头高高的隆起，乳晕也似乎更扩大了，泛着淡淡的
粉红色。她脱掉了内裤，已经被她的淫水浸湿，她低头看了看下面，高兴的笑了
笑，她对她上次买的脱毛剂很满意，尽管她天生体毛就很稀少，但是她还是坚持
使用脱毛剂把身上的体毛去除的干干净净，她觉得这样才是真正的漂亮的女人。

    她打开了淋浴，享受着水花亲吻她肌肤的快感，她幻想这是男人在亲吻她的
肌肤。接着她从衣橱中取出一条白色比基尼胸罩穿上了，她感觉很紧，但是还是
成功地穿上了，一对巨乳就想两个西瓜似地被挤在那两片可怜的白布里面，那胸
罩似乎不能完全遮住她的乳晕。她向两边拉了拉，最终还是绝望的放弃了。接着
是与之配套的白色比基尼内裤，同样那块白布小的可怜。不过她却看起来骚媚无
比。

    她对着镜子，撅了撅嘴巴……那个表情！天哪！是个雄性动物都想马上操了
她。

    她精心地梳了个头，很漂亮。金色与棕黄色的头发被仔细地扎在一起，又有
一些乱发垂下来，天生的美人胚子怎么样都好看。她画了点淡妆，穿上了学校发
的统一制服。一点都不像一个１５岁的孩子。

    「苔丝，你真漂亮！」老师这样夸奖她。

    「谢谢你！」

    校车内坐着２０多个孩子，统一的制服，由于时间很早，所以几乎所有的乘
客都在睡觉。。苔西娅上车后也睡着了。

    「起来了孩子们！」老师激动地说「我们马上就要到达我们的目的地——圣
地亚哥军港了」

    车内一片喧哗，苔西娅睁开眼睛，朝车窗外望去，的确街道上几乎全是身着
军人制服的美国大兵。苔西娅兴奋地打量着每个男人。

    校车缓慢地驶入了「圣地亚哥美国海军基地浴场」，同学们下了车，这里的
的环境十分优美，到处都是绿树与阳光，离这里不远的地方就是「阳光海滩」。

    「这里就是我们的目的地——海军浴场，许多远洋归来的军人和即将上船的
军人都在这里疗养，这里设施齐备，医院，娱乐设施，酒吧，迪斯科，商店。只
要你能想到的这里几乎都有。这里就是一个微型城市。你们将在这里度过你们三
周的军营生活……」老师在前面说。苔西娅却注意到了篮球场上的几个军人，他
们赤裸着上身，发达的肌肉在阳光下面尽显性感。。

    「苔西娅？苔西娅？」旁边的一个小女孩用手推了推她「我们该走了！」

    苔西娅跟随着童子军团走进了一座４层的建筑物，这是他们居住的地方－－
阳光休闲中心。

    「苔西娅，我不知道你愿不愿意一个人住一个房间，因为今天一个同学缺席，
希望她能在明天赶过来，这样你就不至于感到孤单了。」老师给了苔西娅一把钥
匙，苔西娅眨了眨眼睛接过钥匙「哦，那好吧，我一个人住也没有关系。相信这
里很安全。」「绝对安全，你要放心，这里可是军队。」

    苔西娅进入了自己的房间。那真是棒极了。两张大床，电视，音响，落地窗，
还有一个大阳台，透过窗户就能看见阳光浴场，蔚蓝色的海水，金黄色的沙滩，
卫生间也很大，有个圆形的浴池，里面足够容纳３个人。

    早上，他们参观了浴场里的生活设施，苔西娅根本对这些不感兴趣，她总是
注意着周围的大兵们。

　　她发现这里有９０% 的士兵都是黑人，剩下１０% 的白人，不是军官就是后
勤人员，而且这里的女人（包括女兵）非常少，一早上处了老师和团里的女同学，
她只见过５个，两个是打扫卫生的清洁工，一个女军官，一个是在商店店员，还
有一个就是在食堂里，这些女人都不堪入目，都是肥的要死，只有商店的那个女
人还不错，苔西娅心里想。

    午饭时，大家在食堂里面吃套餐。苔西娅刚刚坐稳，就有两个黑人士兵来和
她搭讪：「请问这个位子有人吗？」

　　「肯定没有！」

    还没有等苔西娅回答，这两个士兵就坐在了她两边。

    「ｈｉ，我叫布来恩！」

    「我叫苔西娅」她望了望布来恩，是个很帅的黑人小伙子，毛寸，胡子精心
    地剃过，大鼻子，性感的厚嘴唇。

    「苔西娅你好，我叫赛蒙！」

    「你好赛蒙，很高兴见到你！」她转过头来看看赛蒙，也很英俊，光头，高
    鼻梁，肤色稍微比布来恩深点。

    「你是和他们一起的童子军吗？」布来恩指指对面的同学。「哦，不，不，
我……」

    「但是你们穿着统一的制服。」赛蒙说。

    「其实。我。」苔西娅紧张了起来「其实你是老师对吗？」布来恩说。

    「因为你看起来比他们成熟许多，但是你是最漂亮的！」赛蒙笑着说。

    苔西娅脸红了起来「我们刚从太平洋回来，早上刚到这里，不过我们对这里
很熟悉，我们俩可以带你在这里逛一逛」布来恩对苔西娅说「当然，如果你愿意
的话。」

    「太平洋？好玩吗？在军舰上好玩吗？听起来很刺激！」

    「外人都觉得刺激，其实船上的生活很无聊。」

    「尤其是没有女人！」

    三个人都笑了出来，苔西娅感觉这两个男人看她的眼光是发光的。

    「那你们在船上都干什么？」

    「演习，锻炼身体。健身！」「我们锻炼身上的每一块肌肉，把脂肪含量降
到最少」

    「真的吗？哦~ 我喜欢肌肉发达的男人！」三个人又笑了起来。

    「当然，你想看肌肉表演吗？性感的那种！」赛蒙凑近苔西娅，轻声的问。

    「现在吗？在这里？」苔西娅惊讶的问「不。这里不行，如果不介意，你可
以来我们的房间」布来恩解开了上衣的纽扣，里面是一件白色的背心，两块胸大
肌的棱角清晰可见。苔西娅看得眼睛有点迷离了。

    「你可以用手感觉一下」苔西娅用把手伸进了他的衣服，抚摩着布来恩结实
的肌肉，她几乎陶醉了。

    布来恩突然一把抓住苔西娅的头发，一口咬住了她的脖子。「放开她！这里
是食堂！」赛蒙一把拉开了布来恩。布来恩的眼睛充满了血丝，用一种吃人的眼
神盯着苔西娅，喘着粗气。

    苔西娅被他的这一举动吓住了。

    「别怕宝贝，他不会伤害你的。」赛蒙安慰她。「你在哪里住宝贝？我们可
以去找你吗？」

    「休闲中心４２１」苔西娅回答布来恩一直用发红的眼睛盯着苔西娅，直到
用餐结束。他一句话也不说，只是把自己盘中好吃的东西都给了苔西娅。苔西娅
欣然接受了。她的饭量比起他俩的就少的可怜。

    「你什么时候方便？小猫？」布来恩问她，「我也不确定。你知道。我是要
和这些孩子们在一起的。」

    「晚上六点。准时。小猫！」

    整个一下午，什么安排都没有，大家都呆在房间里面休息，要么就三三两两
的出去逛逛。小猫独自一人呆在房间里面。他满脑子都是布来恩和赛蒙，帅气的
脸，黝黑的皮肤，结实的肌肉，还有那充满血丝的眼光。。她躺在床上，就像一
只发情的小母猫，翻来覆去。

    下午５点时电话响了。

    「你好！」

    「小猫，我们准备好了，包括你的晚餐，如果你方便的话，现在可以来我们
这里！」

    「我……」

    「西楼１２１房，２０分钟后见！」

    「好吧！」小猫赶紧补了补妆就出去了。

    西楼在阳光海滩尽头的树林中，里面大多都是套房，而且比较隐蔽。１２１
房在树林的深处。

    小猫按动了门铃，开门的是布来恩。他赤裸着上身腰间裹着一条白色浴巾，
苔西娅没有想到他有那么高，自己才到到他的胸脯。

    布来恩肌肉发达，两块结实的胸肌非常饱满，８块腹肌棱角分明，胳膊也很
粗壮。绝对的倒三角身体，而且一看就是刻意炼过的。

    黝黑的皮肤在白色毛巾的衬托下更加性感。苔西娅盯着这雄壮的身体，几乎
快昏厥了过去。

    「你喜欢吗？」

    他微笑着问，走到小猫身后关上了门，从身后抱住了小猫，他开始用舌头舔
她的耳朵，小猫站都站不稳了，贴在布来恩身上，双手扶住了肌肉粗壮的大腿。
布来恩双手伸进她的衣服解开了她的胸罩，然后开始用力挤捏她的乳房……小猫
完全瘫倒在他的怀里，鼻子中还发出了享受的呻吟声。


    这更加刺激了布来恩的性欲。他一把抱起了小猫，把她放在写字台上，疯狂
地撕开了她的上衣，一对巨乳立刻跳了出来。小猫大口地喘着气，那一对西瓜一
样的乳房上下跳动着。布来恩双手捧起她的乳房，一口咂在她那嫩小的乳头上，
用力地吸吮起来。


    「恩。恩。啊。」

    小猫不由自主诱人的呻吟声让他疯狂了起来。

    他张大嘴巴在她的乳房上啃咬，然后用力猛吸乳头，直到小猫疼痛地推他，
但那无济于事，他会对另一个乳头发动猛攻。小猫感觉乳房快要胀爆了。

    她紧紧抱住布来恩的头，大声的呻吟起来，她感觉呼吸困难。全身颤抖了起
来。此时她的乳房已经被布来恩完全刺激胀满，硕大的像两个西瓜，这与她的身
体不太协调，但是对６尺（１。８３米）２３２磅（２１０斤）的布来恩来说，
这正是他在海上梦想了八个月的东西。


    布来恩一口吻住小猫的嘴巴，将舌头深深伸入了进去，几乎到达她的喉咙，
他脱掉了小猫的裤子，内裤早已湿的一塌糊涂：「你已经湿了哈，宝贝。」

    小猫开始抚摩布来恩那一身健硕的肌肉。布来恩把她抱到了床上，小猫立刻
注意到了他腿见哪个巨大的突起似乎快把浴巾顶破了。她惊讶地看着那突起，布
来恩轻轻揪过她的头发：「喜欢大鸡吧吗？恩？」

    「揭开我的浴巾宝贝！」小猫一动不动，似乎被吓住了。

    「你喜欢黑人的大鸡吧吗？」

    小猫慢慢地脱下了他的浴巾，可怕的黑吊先是露出了根部，然后是两个垒球
大小的丸蛋……小猫惊讶地张大了嘴巴，直到黑吊突然跳了出来，直指天花板。

    「哦，天哪！这太大了！」小猫说，「简直就像一条小孩的腿！」小猫尝试
着用手握，但是一个手根本不可能完全握住，两只手。这巨大的黑吊已经完全勃
起，上面经脉暴起，大小几乎和小猫的小臂一样。青黑色的龟头前面已经分泌出
了许多黏液。

    「试着吃进去他！」布来恩一手抓住小猫的头发，一手抓住他的鸡把，放在
她嘴前。

    「张嘴！」布来恩的龟头在她嘴唇上拍打着，小猫张开嘴巴：「张大点，宝
贝！」

    小猫张大了嘴巴，布来恩勉强将龟头塞了进去：「哦。很好。再张大点！」
他抽插了几次，然后尽力想深入进去，刚进去没有多少，小猫就呕吐了起来。

    他将小猫平放在床上，伏在她的身体上用舌头舔她的眼睛，耳朵，脸颊，鼻
子，一只手揉捏着她的乳房，另一只手按摩着她的阴阜，开始和她深吻，小猫也
积极地迎合着他，布来恩发现小猫的阴道口很紧变试图将手指插入她的阴道，但
是小猫却用力扭动着屁股。他将身体压在小猫身上固定住她，又试图插入指头，
小猫叫了出来：「别……别……我是处女」

    「什么？」布来恩盯着她的眼睛。

    「我还是处女。」

　　「哦，天哪，我真走运！」

    布来恩兴奋了起来：「宝贝，现在，你，要做的，就是，放松。」

    他开始和小猫深吻起来，两只手温柔的抚摩她的乳房，嘴巴慢慢向下移动到
她的脖子，然后大口吸吮她那快爆裂的巨乳。苔西娅微张着眼睛开始娇媚的呻吟
起来，布来恩更加用力地啃咬起来，这的确弄疼了小猫，但是她迎合着布来恩，
双手抱紧他的头。布来恩的嘴巴继续向下移动，舌尖顺着腹部继续向下，小猫此
时已经迷离起来。

    布来恩一把托起她的屁股将小猫的小嫩Ｂ送到了他面前，她已经非常湿润，
阴唇微微张开，粉红色的阴阜一下下跳动着。

    「放松。宝贝！」布来恩轻轻掰开她的阴唇，用舌尖抚摩那跳动的阴蒂。

    「恩……」小猫的嗓中发出了撩人的呻吟声，她还不适应男人对他下体直接
的刺激，扭动着屁股「放松。」布来恩将小猫往上提了提，完全控制住了她，小
猫躺在布来恩腿间，双手抱紧了他结实的大腿，布来恩开始用力地舔她的阴阜，
并且尝试着将舌头顶入她的阴道。

    布来恩黑色雄壮的身体与小猫白皙的皮肤产生了强烈的视觉反差，健壮的肌
肉与小猫的身体也不很匹配，除了那巨大的乳房和性感的心形屁股。

    布来恩继续用舌头刺激这小猫的下体，他的动作变的粗鲁起来，小猫的声音
也越发淫荡起来，她已经进入了交媾前的状态，眼神迷离，乳房胀满，阴唇已经
完全张开，阴阜也微微外翻出来。布来恩那巨大的阴茎早已完全勃起，紫黑色的
龟头前面不断有亮晶晶的黏液流出，底下的阴囊胀的像个球，他开始本能地运动
他的髋部，进入了性交前的状态。

    小猫呼吸越来越急促，她感觉乳房像要胀爆一样，双手用力地挤捏自己的乳
房，娇媚地呻吟着，布来恩将小猫抱到了他的腿上，开始与她接吻，双手用力地
揉捏她的巨乳，他的阴茎竟然可以顶到小猫的乳房，那可怕的黑吊绝对有１２英
寸（３０。５厘米）就像一个小孩的腿。

    小猫紧紧抱住布来恩，身体开始颤抖起来，布来恩双手脱起小猫的屁股，巨
大的黑吊正在寻找着小猫的阴道。小猫还在颤抖着，布来恩抱紧她的脊背，深深
地将舌头深入了她的喉咙，终于龟头感觉到了一股柔软温暖的感觉，凭经验他已
经到达了入口，本能地继续向里送去，龟头立刻被温暖而包围，接着是处女膜小
小的阻力，继续深入，随着小猫轻声娇喘和身体的微颤，柔软湿润的阴道完全畅
通。

    这巨大的阴茎让小猫不太适应，布来恩继续深入着他钢铁般的巨大武器。

　　「我操！真他妈的爽，爽呆了！」

　　处女的阴道带给布来恩阴茎巨大的快感让他疯狂了起来。他继续深入，虽然
他的鸡吧只进入了一半，他感觉到了小猫的花心，巨大的龟头已经顶到了小猫的
子宫颈，他企图更加深入进去，小猫就开始叫唤了：「疼。疼。」他仍然继续深
入，直到小猫哀求地哭了出来：「求你了。疼。」

    「宝贝，放松，宝贝，放松！」他亢奋了起来，顺势向前倾倒，将小猫压在
了下面，他将小猫的双手压在自己的膝下，将她的腿夹在腋下，双手用力挤捏她
的乳房，开始用龟头刺激小猫的Ｇ点。小猫的阴道非常湿润，随着布来恩一下下
的抽动，不断有淫水挤出阴道。

    小猫也渐渐地适应了他巨大的阴茎，开始娇喘起来。

    「感觉舒服吗？啊？」布来恩问她。

    「恩。」

    「舒服吗？啊？」

    「恩。」布来恩抽插的速度越来越快直到小猫又一次地达到了高潮。这次高
潮很剧烈，布来恩的巨吊被小猫的阴道牢牢握住，柔软温暖的阴道挤压着巨大的
黑吊，试图在挤压出孕育生命的种子，这却让布来恩体内的雄性荷尔蒙快速分泌，
兽性大发。

    布来恩立刻压倒在她身上，一口吻住了小猫的嘴巴，将阴茎完全抽出，然后
猛地直戳下去。

    「啊……」小猫感觉到子宫口的剧疼，叫了出来，她用力扭动着屁股，布来
恩用力压住了她，充满血丝的眼睛盯着小猫：「宝贝，我今天要操穿你！」又重
新吻住了小猫，又一次地戳了下去。巨大的黑吊几乎完全插入了小猫的身体，饱
满的阴囊重重地拍打在小猫湿漉漉的屁股上。

    「噢。啊。噢。」小猫疼的哭了出来。

    布来恩的阴茎通过了子宫颈深深地插入了她的子宫，她大口地喘着气「哦。
宝贝。你太棒了。」布来恩享受着当自己的阴茎完全插入她的身体时那巨大的快
感，１２英尺长的肉棒完全进入了这个美人的身体，巨大的龟头被温暖的子宫包
裹住，狭窄的子宫口对阴茎发出了强烈的刺激。

    他停止了抽动，体会着小猫那柔软的子宫颈按压龟头的感觉。他伸出舌头舔
干净了小猫的眼泪，充血的眼睛盯着小猫他轻轻活动着屁股，阴茎在小猫的子宫
内搅动着，小猫的身体颤抖了起来，疼痛，快感，痛并快乐着。她享受着布来恩
那雄壮紧绷的肌肉压在自己身体上的感觉，她喘不过起来，感觉血液停止了流动，
又一次高潮让她颤动起来。

    布来恩开始疯狂地抽插起来，每次都是无情地完全插入他所能及的子宫深处。
雄性荷尔蒙已经使他完全进入了最原始的状态。他紧紧抱住小猫，小猫的身体被
他完全裹在身下，空气被挤压出阴道的声音，阴囊拍打湿漉漉屁股的声音，小猫
的呻吟声，布来恩嗓中发出深沉的亢奋声，充斥着整个房间。

    ８个月的海上生活已经使布来恩的性欲变成了简单而残忍的兽欲，他一直使
用这个经典的人类交媾的姿势尽情地享受着小猫的身体。其实没有几个女人能让
他完全插入，１２英尺对于每个女人都是一个噩梦。小猫似乎是上天赐给他的泻
欲工具，他双手按住小猫的腰，将她牢牢固定在床上，他能感觉到自己的阴茎在
小猫体内的刺戳，似乎突破了她嫩小的子宫而戳进了她的胃里。

    处女的身体让布来恩更加猛烈地狂操起来，他按住小猫的肩膀，激烈地活动
着髋部，小猫的身体也随着他没一次抽插而剧烈地晃动起来，她呻吟着，双手捧
住她的乳房以免在这剧烈的晃动中乳房真的破裂开来。布来恩又一次抱紧小猫，
雄壮的身体包裹住她发起了最后进攻，他用尽了全身力气，残忍地剧烈地抽插着
他的阴茎，直到小猫迎来了又一次高潮。

    布来恩将阴茎插入小猫的子宫深处，，在小猫子宫强烈地收缩对他发出了信
号，从阴茎根部传出的热流电袭了布来恩的躯干。他咆哮了起来，像一头雄师那
样暴力地射出了他那蓄积了８个月的精液，他吼叫着，随着一次次的射精，他本
能地前挺着髋部，尽可能地将精液送入最深处。

    射精持续了很久，小猫可以清楚地感觉到布来恩那一股股精液有力地崩射，
一次次冲击着她的子宫壁，直到完全充满了她，。她伸出舌头舔着布来恩脸颊流
下的汗珠。一种被征服占有的快感让她感觉无比快乐。

    射精后的布来恩压在小猫的身上，大口地喘着粗气，仍然沉浸在射精的快感
中，暴起的肌肉重压在小猫柔软的身体上。肉棒仍旧坚硬笔直地深深插在小猫的
下体。

    「真他妈的爽呆了。」

    布来恩似乎回过神来，轻吻着小猫。

    「你呢宝贝，舒服吗？」

    布来恩的肉棒轻轻在小猫子宫里搅动着。

    「你差点把我操成两半！」小猫娇滴滴地说。

    「呵呵，我可不会那么做，要么我就没有女人操了，但是你他妈的真是棒极
了，特别紧，柔软，温暖，湿润。哦天哪！」布来恩从新按住小猫的腰准备继续
操起来

    「我不行了宝贝。求你了！」小猫哀求道，「怎么了，你不舒服吗？」布来
恩问她。

　　「让我休息一会儿吧，求你了！」

　　「呵呵，好吧！」

    「布来恩，你多大？」「我２２岁，你呢？１８？」

    「１５！」

    「你在开玩笑！！」布来恩猛地伏起身体，还插在小猫子宫里的阴茎弄疼了
她，小猫本能地把手压在疼痛的小腹上，她可以感觉布来恩巨大的阴茎在她身体
中的位置。

    「噢！我是１５岁。你不信吗？」

    「但是你看起来很成熟。我的意思是。你的身体发育的很好！」布来恩捏了
捏小猫的乳房。

    「我会怀孕吗？」小猫问他

    「你在安全期吗？」

    「什么是安全期？」

    「天哪！真是个小孩子。宝贝。你想怀孕吗？我的意思是给我生一个孩子？」

    「为什么不呢？」

    「那你就一定怀孕了？」

    「如果我不想呢？」

    「那等会儿你就得吃一种药片，你就不会怀孕了。」

    「哦，我知道了。」

    「小猫，你真漂亮。」

    布来恩一口吻住了小猫，开始抓捏她的乳房。小猫迎合着他，抚摩着他结实
的脊背，他的腹肌压在身体上的感觉真好。

    「要一直放在里面吗？我是说你的鸡把。」

    小猫疑惑地问布来恩。

    「哈哈哈哈，你感觉怎么样？想让他出来吗？」

    「如果可以的话，我身下的床单湿了，很难受」

    「宝贝，好的，不过我们最好一起去浴室里把他拿出来。」

    布来恩脱住小猫的屁股，小猫钩住了他的脖子，布来恩站了起来把她抱进了
浴室。

    他站在浴池里面，慢慢地抬起小猫的屁股，阴茎慢慢抽出了小猫的阴道，当
龟头抽出子宫的时候小猫深呼吸了一下。直到完全抽出，小猫的下体就像拔了塞
的闸门一样涌出了一大股白色的精液。

    「ＷＯＷ！好多！」

　　「那是什么？」小猫低头看了看，好奇地问：「那些是我的种子！精液！」

    布来恩打开了水龙头，问小猫：「你要我一直抱着你吗？」

    小猫根本站不稳，直接坐在了浴缸里，她抬头看了看布来恩雄壮的身体，是
那么的伟岸！她抱着他结实的大腿，布来恩已经松弛下来的阴茎在她的眼前晃动
着，还是那么巨大，小猫用手量了量足足有９寸（２３厘米）。

    他们在浴缸里相互抚摩，接吻，布来恩更是用舌头舔遍了小猫身体的每一块
肌肤。

    布来恩将小猫抱回到床上，他们发现床单被浸湿了一大片，小猫被破处的血
已经被那一大片液体淡化得几乎看不出了。

    「宝贝，我想我们得整理一下这里，赛蒙马上就要来了，现在马上就要六点
了。」布来恩对小猫说。

    「赛蒙？」小猫问，「我的朋友。难道你忘了吗？」布来恩坏坏地笑着，用
指头按摩着苔西娅那被操得完全外翻的阴阜。然后一口咂在了她的乳头上。贪婪
的吸吮起来。布来恩享受着８个月来上帝带给他的这个女人，他深情地与苔西娅
接吻，用力地抓捏着苔西娅肿胀的乳房，他知道这个女人此时此刻想要什么。

    「这里很难受是吧？很胀？」布来恩盯着苔西娅的乳房，里面就像充满了乳
汁，青色的血管透过了她娇嫩白皙的皮肤显了出来。

    「这样会好受点。」他一口咂在了小猫鲜嫩的乳头上，大口地吸吮起来，就
像在尽情地享用里面的乳汁。

    苔西娅张大了嘴巴，开始深呼吸，布来恩完全掌握了她，她抚摩着他那宽阔
的脊背，上面一块块的肌肉给她非常安全的感觉。

    布来恩开始用中指挑动她的阴蒂，苔西娅下意识地扭动一下屁股「噗哧。」
她感觉一股液体挤出了子宫，顺着阴道涌了出来布来恩将中指插入了她的阴道，
挑弄着她的Ｇ点「噢。」小猫叫了出来，而身体却本能地将跨部送出，迎合着布
来恩。

    「当！当！当」忽然有人敲门，「当当当！快开门！」

    布来恩停了下来：「谁呀？」「操！是我，塞蒙！你他妈的在里面干什么？」

    「宝贝。是塞蒙，你听到了吗？他快疯了。来了来了老兄，你他妈的能不能
轻点？」

    布来恩起身去开门了，苔西娅痴痴地盯着他的身体，他的每一个动作都让苔
西娅的心跳加快。

    「你这个杂种！」塞蒙看见了赤身裸体的布来恩就明白了一切，他恼怒了！

    一拳重重打在布来恩结实的腹部上，布来恩捂着肚子：「嘿，你干嘛动手！」

    「你这个杂种！不是说好六点的嘛！」塞蒙气愤地又挥出一拳却被布来恩挡
住了：「好了，老兄，不要生气了，小猫就在床上等着你精彩的表演呢。」他抱
住塞蒙，缓解他的情绪：「你和她在这里，我出去给你们买点东西吃，怎么样？」

    布来恩回到房间里面，寻找自己的衣服，塞蒙也跟了进来。

    「操！她真他妈的惹火！」塞蒙目瞪口呆地盯着赤裸的小猫：「是的，她棒
极了！真他妈的看不出只有１５岁。」

    布来恩边穿裤子边说：「真的吗？１５岁？难道还是个处女？」塞蒙脱掉了
他的制服，里面穿着一件紧身的迷彩背心，一身雄健的肌肉都暴了出来：「两个
钟头以前还是，哈哈，老兄，你来晚了！不过感觉还像处女，很紧，你知道的。」
布来恩坏坏地冲苔西娅顶了顶屁股：「你真他妈的走运！快滚！去给我们弄点吃
的！」塞蒙站在小猫面前伸展着身体，显示着他那性感雄壮的身体。

    布来恩穿好了衣服出去了。

    「现在，宝贝，告诉我你感觉什么样？」塞蒙躬下腰把手臂撑在小猫两边，
嘴巴贴近小猫的脸颊，坏坏地问她。

    这个巨大的黑人有点吓到了小猫，她的呼吸越来越急促，隐隐作痛的小腹，
面前这个禽兽般的黑人让她感到害怕。她下意识地并拢了双腿，下体一股灼烧的
疼痛又让她微微分开了。

    「别害怕，宝贝……」塞蒙温柔地说，伸出舌头轻轻地舔了舔小猫的脸蛋：
「我知道，布来恩那家伙是特大号的，就像一匹种马。我不会伤害你的。放心，
宝贝。但是。」

    塞蒙站直解开了裤带，他慢慢的拖掉裤子，藏在内裤下那巨大的突起：「但
是我不幸地告诉你，我的家伙和他一样大，１２英寸。就像一匹种马。」

    那可怕的黑人阴茎立刻跳了出来，重重地拍打在小猫的下巴上，然后直指天
花板。小猫惊讶地张大了嘴，眼前这个巨大的黑吊让她脑中一片空白。她害怕，
更多的却是渴望。

    塞蒙俯视着小猫，这漂亮撩人的脸蛋，巨大的乳房，白皙的皮肤，简直就是
为他专门设计的。他用手抚摩着小猫的脸蛋，一手握住阴茎，塞进了她的嘴巴里。

    小猫仰视着塞蒙，这个全身肌肉暴起的黑人，一双充满血丝的眼睛，雄伟的
男根，雌性荷尔蒙开始在小猫的体内沸腾。

    她双手握住塞蒙的巨根，她根本无法用一只手握住，她用舌头按摩着他巨大
的龟头，双手来回抚摩着他的阴茎。

    「噢，真他妈的舒服。」塞蒙长呼一口气，双手抓住小猫的头，原始的本能
让他不断地深入。小猫不得不推开他。塞蒙抽出了一点，又一次地深入进去。

    「### 」小猫呕吐了起来，此时的塞蒙已经完全变成了一个雄兽。他将小猫
翻倒在床上，自己跳上床。狗交式即将开始。

    小猫跪趴在床上，将自己的屁股高高撅起。塞蒙喘着粗气，掰开了小猫的屁
股，他看到了小猫外翻的阴阜，阴道口张的老大，里面不断有乳白色的精液溢出。

    「真他妈的棒。」塞蒙的声音都颤抖了起来，他用舌头抵住小猫的阴蒂，大
口地填嗜着小猫的下体「恩。恩。噢。」小猫开始娇喘起来，她的下体麻木了起
来，全身都飘了起来。

    塞蒙轻松地找到了入口，因为已经让布来恩干得翻了出来，胯部往前一送，
阴茎就进入进去「噢。」苔西娅就像一直发情的小母猫那样呻吟的起来，这刺激
了塞蒙，他握紧小猫的腰，一次次地抽插着，一次次地深入着。

    「舒服吗？啊？」他问，「恩。」

    他又深入了一点，龟头已经到达了子宫颈，他继续深入着。

    「舒服吗？太深了吗？」

　　「恩。」苔西娅感觉到了疼痛塞蒙停留在在子宫颈，晃动着屁股，紧紧地抱
住了苔西娅，健硕的身体完全将她包裹起来。

    几乎将阴茎完全抽出，然后深深地吻住小猫。

    小猫知道马上会发生什么，她完全放松身体，等待着塞蒙完全进入「哧。」

    塞蒙的阴囊重重地拍打在小猫湿漉漉的阴阜上，１２寸的巨炮完全进入了小
猫的身体小猫不由地抽动了一下身体，那巨吊似乎插入了她的胃。

    塞蒙双手抓住小猫的乳房，肆意地揉捏着，原始的本能让他疯狂地抽插起来。

    苔西娅不得不用手按住疼痛的小腹，她清楚的感觉到了塞蒙的每一次抽插。

    渐渐地，她的脑子混沌起来，眼前一片空白。

    塞蒙黝黑的身体完全固定住了小猫，让她动弹不得，硕大的黑吊疯狂地戳入
小猫的下体。塞蒙那健硕的身体此时灵活无比，他动用了身体的每一块肌肉完成
每一次无情的抽插。

    「啪啪啪」巨大的阴囊拍打着小猫的阴阜，刺激着她勃起的阴蒂。小猫一次
又一次地进入高潮。她娇喘着，颤动着身体，迎合着这个野兽般的男人，但是塞
蒙狂野的抽插让她感觉疼痛。巨大的龟头猛烈的通过子宫颈，这种疼痛让小猫哭
了出来。

    「疼。疼。」小猫一手按住疼痛的小腹，一手企图推开塞蒙。

    兽性大发的塞蒙完全不能控制自己，他一手按住了小猫的脖子，另一只手固
定住了她的猫腰，更加猛烈地向她发起进攻「真他妈的紧。爽呆了！」小猫的子
宫像温床似地吮吸着塞蒙的龟头，柔软的阴道按摩着他的肉棒，他搂住小猫的腰，
站了起来「宝贝，你他妈得轻得像根毛」，塞蒙竭尽全力地抽插着，似乎小猫是
这世界上最后一个女人。

    他一只手抠弄着小猫的阴蒂，抽插速度越来越快，他可以感觉到小猫马上要
进入高潮了，他慢了下来，肉棒缓慢确有力地一次次地撞击着小猫柔软的子宫，
双手用力地揉捏着小猫的巨乳。小猫呻吟起来，她感觉自己的身体快要爆炸了，
到处都是那么的充实，乳房，阴道，子宫。她快飞了起来，突然感觉一具坚硬滚
烫的肌体压在她身上，她无法呼吸，嘴巴被塞蒙的舌头完全塞满，她剧烈地抽搐
起来。

    与此同时，塞蒙也尽量深入小猫体内，他感觉到了小猫子宫和阴道剧烈地收
缩，柔软温暖地挤压着他的巨棒，一股电流冲击着他的中枢神经，他紧紧裹住小
猫的身体「哦！哦！哦。」

    塞蒙吼叫着。一股股的精液打进了小猫的体内。小猫又一次的感觉到了那一
股股热流对子宫的冲击，她的子宫开始迎合着塞蒙，剧烈地收缩起来。

    小猫感觉子宫被塞蒙的热液渐渐充满，然而塞蒙的射精却在继续着，直到一
股股的白色液体溢出阴道，顺着大腿流到了床单上。

    射精结束的塞蒙压倒在小猫的身上，一脸幸福地喊：ＷＯＷ，真他妈的爽！

    小猫已经被操的脑子一片混沌。塞蒙的巨棒再加上充满精液的子宫压迫着小
猫的膀胱，「我想尿尿。」

    「什么？尿尿？好的宝贝，我抱你去卫生间。」

    塞蒙托起小猫的双腿，抱起他走进了卫生间，小猫紧紧抓着塞蒙的胳膊保持
着身体的平衡，他把小猫抱到了马桶旁边，仍然坚挺的巨吊深深地插在小猫的子
宫深处，小猫的上身绷直，闭着眼睛沉醉在余留的快感中。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　「我要尿尿……现在！」可怜的小猫再也憋不住了，尿液几乎是喷射了出来。

　　「我操！真他妈的刺激！」塞蒙抱住小猫的腰，将她的下体尽量对住便池，
「我，我，要死了！」尿尿结束的小猫羞愧地对塞蒙说：「不会的，宝贝，你棒
得很！」

　　这个被他操到小便失禁的美女让塞蒙很是兴奋。

　　「现在我们来洗个澡吧！」

　　塞蒙把小猫抱进了浴池，打开水龙头，温暖的水流冲击着他的肩膀，他有点
舍不得让这个娇小的美女受到水流的打击。

　　小猫一句话也不想说，只是紧紧地抱住塞蒙的脖子，感受着他结实的胸大肌，
这让她感觉非常安全。

　　塞蒙慢慢坐下到浴池里，小猫的子宫仍然紧紧地包裹着他的龟头，让他爽呆
了：「宝贝你知道嘛，你棒极了！」

　　塞蒙两只手温柔地按摩着小猫乳房，这个白种女人在他雄壮的黑色躯体中显
得是那么的娇小性感。

　　几个钟头的剧烈交媾让小猫的身体发生了变化—３６Ｅ的乳房中像是充满了
乳汁，快要爆开了，乳房上到处可见牙齿啃咬过的痕迹，视线继续下移，塞蒙的
黑色巨棒深深地插在小猫的下体，小猫的猫眯完全翻开了，乳白色的精液沿着塞
蒙的巨根不断的外溢。他还不想出来，他想多停留在她体内一会儿。他温柔地和
小猫接吻，抚摩着小猫的身体…

　　「喀嚓」门开了，布来恩带着一包东西进来，先是看见了床单上一大片的湿
印，然后听见了浴室里的水声，他冲进浴室。看见了浴池当中的两个人。

　　「兄弟，怎么样？」他猥亵地问。

　　「操，她让我干地尿了出来！」塞蒙兴奋地回答，「爽呆了！」

　　「你他妈地强！不过这妞是爽，从来没有这么爽过！我他妈地都等不急打第
二炮了！」他迫不及待地脱光衣服跳进了浴池，「宝贝，你没事吧！」看到苔西
娅的样子，布来恩怔住了。

　　「塞蒙，没出什么状况吧，这妞怎么这样？」

　　「没什么状况，小逼太嫩了，经不起这么折腾，」塞蒙漫漫抽出自己的阴茎，
一大股浓稠的精液像泻洪似的从小猫的阴道中涌出来。「我的千万子孙呀！」塞
蒙看着自己的精液随水流走，打趣道。

　　小猫感觉下身顿时空虚了许多，也轻松了许多，她抱着自己的膝盖坐在浴池
中，虚脱地一点力气都没有了，她可以感觉到精液溢出子宫口，然后流出阴道，
顺着水流向下水道。

　　「宝贝，你没事吧！」布来恩坐在小猫面前，貌似关心地问，另只手却在抚
摩他半勃起的阳具。他满脑子都是再想第二次交媾。他凑近小猫，亲吻她的脸蛋，
嘴唇，一只手揉捏起小猫的乳房，小猫努力想推开他，但是无济于事，却让布来
恩的动作粗野起来，他立起身体，将小猫的嘴巴按在已经鼎立的巨吊上：「宝贝，
含住她…」

　　「滴滴滴…滴滴滴…」房间里传来呼机的叫声，「操！又他妈的有什么事？」

　　布来恩不得不停下来，跳出浴池去寻找他的呼机：「是头儿，让马上去大厅
里集合。」

　　塞蒙看着他的呼机，似乎还沉浸在刚才的快感当中。

　　「那她怎么办？」布来恩望了望苔丝。

    「这妞儿就呆这等我们回来继续爽吗？」

　　他从衣服口袋中掏出了呼机。「哈！我他妈的没有收到信息！！」布来恩狂
喜。

　　「不可能！」塞蒙有些恼怒「你确定？」

　　「我确定！老兄，你去见头儿。我呆这里继续发泄放松，哈哈！」布来恩立
刻跳回浴室，抱起苔丝：「宝贝，我们有时间继续了！」

　　……

　　塞蒙来到了大厅。看见了几个士兵。「出什么状况了吗？老兄。」布来恩问，
「不知道。莫名其妙地让来这里集合。」塞蒙焦急地等待着，不知道到底有什么
事情发生……

　　布来恩正在亲吻着小猫，企图唤起她交媾的状态，他的舌尖顺着她的耳根和
脖子向下移动，一只手抚摩着他的阳具，另只手轻轻挑动着小猫的阴蒂，小猫双
手支撑在床上，以免自己被这个壮硕的黑人推翻过去，她的呼吸开始急促，心跳
加快，下身也漫漫酥软发热起来。

　　「你喜欢吗？」布来恩问她，「恩……」小猫轻声回答。

　　「喜欢这个吗？」布来恩停止对小猫的挑逗，跪立在床上，鼓起了上身的肌
肉。

　　小猫立刻被他雄壮健美的躯体所吸引，小山似的二头肌，宽阔饱满突起的胸
大肌和清晰的６快腹肌…就像非洲草原上的雄狮。

    「宝贝，喜欢吗？还有这个。」

　　布来恩转过身体，隆起了背部的肌肉，然后肩膀漫漫展开，宽阔的脊背加上
上面一棱棱的肌肉就像是蝴蝶展翅一样壮观。

　　「哦天哪。你真雄伟！」小猫感叹到，心脏快从嘴里跳了出来。

    「那么宝贝，你喜欢了？」
　　
    布来恩侧过身体，鼓起了身体侧面的肌肉群，小猫也注意到了一根巨大的黑
根也已经指向了天花板，漆黑的巨吊就像条黑龙一样不断翘首，上面粗壮的胫条
也充分隆起……


　　小猫忍不住开始抚摩起布来恩雄壮的身体，是那么的结实坚硬，好象温暖的
钢铁「哦。耶……」布来恩正过身体对小猫说：「我是你的了宝贝！」
　　
　　小猫轻轻抚摩着布来恩的肌体，又开始用舌头舔，「哦。耶，宝贝！很好！」
布来恩开始深呼吸，同样，这刺激了他的雄性荷尔蒙再次快速分泌，眼球充血，
脑子里全是对温暖湿润的子宫的向往，他开始揉捏小猫的巨乳，苔丝也重新被挑
逗起来，她尽情地享受着布来恩雄壮的身体，结实的大腿，她甚至双手握住他的
男根，这巨大的男根甚至比他的手臂还粗，那么的坚硬。

　　「哦…耶」布来恩重新控制起了小猫，抓住了她的头发，淫亵地盯着小猫迷
离的眼睛，然后和她进行深深的舌吻，一只手开始挑逗她的下体。两次剧烈的交
媾已经让小猫的下体充分扩张开来，布来恩将中指深入小猫的阴道，那温暖，湿
润柔软的感觉向布来恩的中枢神经发出了信号。

　　「转过身去……」雄性荷尔蒙使他的嗓音变得低沉下来，小猫有点不知所措，
布来恩动手将她身体转过去，「狗交式。」小猫迎合着他，爬低身体，「很好。」
　　
    布来恩骑了上来，双手撑在床上，龟头开始寻找那温暖湿润的感觉：「对了，
就是这里！」他挺入了小猫的身体，「哦……」小猫呻吟起来，他本能地继续挺
入，龟头碰触到了小猫的子宫口，小猫本能地想前撤回身体，布来恩开始不断地
撞击那里，一只手按摩着小猫勃起的阴蒂，另只手感受着她的乳房：「舒服吗？」
布来恩加大撞击力度，硕大的龟头对小猫子宫口的冲击使得小猫本能地向前移动
着。

　　嗓子里发出了轻轻地呻吟声：「太深了吗，宝贝？恩？」布来恩也向前移动
着，紧紧跟随着小猫，保证他每一次完全的抽插。

　　阴茎将小猫的子宫深深顶起，子宫口柔软温暖的感觉让布来恩越发狂野起来
布来恩对子宫口一次次地撞击，阴蒂的按摩，乳房的挤捏，强烈的刺激像小猫的
中枢神经发出了催情信号，她感觉一股电流从大脑穿过，充满了乳房，子宫，那
么饱满，她到了爆炸的边缘，她不由自主地抬高了屁股，迎合着布来恩的冲击，
温暖柔软的阴道紧紧握住他的巨大阳具。

　　布来恩像雄狮一样挺立起身体，双手用力挤捏小猫的巨乳，小猫终于进入高
潮，她感觉身体被电流袭击，完全飘起「哦……哦……哦……」小猫的身体剧烈
地抽搐起来，子宫口用力收缩吮吸着布来恩的龟头，布来恩猛离一顶，巨大的龟
头冲破子宫口，进入了小猫的宫内，他疯狂地抽插起来，「爽……好爽……具他
妈的爽！」

　　他的力量将小猫完全顶了起来，小猫双膝离开了床面，湿碌碌的阴囊有力地
拍打着小猫的阴蒂……

　　「……」布来恩亢奋地叫着……疯狂地抽查着……小猫柔嫩的子宫让他无法
停止。完全出于本能。小猫仰起脖子，大口地喘着气，她完全失去了知觉，子宫
中传来一阵阵强烈的电流，让她窒息！

　　「啊！啊！啊！啊！啊！」布来恩像雄师一样狂吼起来，温暖湿润的子宫用
力的吮吸着他巨大的龟头，一股股热流的冲击……

　　「啊！啊！啊！啊！啊！」本能让他深深地插入了小猫的子宫，并且将子宫
顶向小猫的胃，巨大的刺激让小猫的子宫本能地缩紧，一股电流从龟头传来，通
过整个阴茎，阴囊，下身，上身，大脑…布来恩开始射精「啊！」第一股浓稠的
精液有力地射出，小猫清楚地感觉到了滚烫的精液对子宫的冲击，「啊！」

　　布来恩强有力地射出了第二股精液，小猫本能地蜷缩了一下身体「啊！」

　　布来恩吼叫着射出了第三股，小猫的子宫完全充满了精液。小猫感觉子宫充
满「啊！」

　　肌肉膨胀的布来恩射出了第四股精液，小猫的爱液，先前子宫内的精液和前
两股浓稠的精液被推进了输卵管，小猫大口地喘着气「啊！」第五股精液的彪射
继续将精液推入输卵管，小猫感觉小腹两侧充满了热流「啊！」布来恩有力地射
出了第六股精液，使得浓稠的精液充满了小猫的输卵管，小猫感觉小腹两侧有酸
胀的感觉。

　　「啊！」布来恩咆哮着射出了第七股精液，强烈地喷射将精液挤压出了小猫
输卵管的末端，渗入了卵巢，强烈的酸胀感让小猫感觉不适，她想伸手按压那里，
可是被布来恩将双手牢牢按住「啊！」布来恩继续射出第八股精液，将更多的精
液送进了小猫的卵巢。

　　浓稠而又非常理的精液给小猫的卵巢巨大的刺激「啊！」猛兽般的布来恩射
出了第九股精液，强力的喷射让精液溢出了子宫，小猫能够清楚地感觉到精液渗
出子宫口「啊！」

　　随着猛烈地插入，更多的精液被送入了卵巢，与此同时，小猫体内无法容纳
的乳白色精液从阴道中挤出……小猫感觉到了精液逸出了阴道最后一次射精结束
以后，布来恩重重地压倒在小猫身上，本能地轻轻地前顶着他的屁股。

　　「真他妈的……爽……」布来恩爽叫着，娇小的小猫完全被布来恩雄壮的躯
体所包裹，她能够感觉到布来恩坚硬的肌肉紧贴她的脊背这样过去了两分钟，等
到布来恩回过神来，他像吮吸冰激凌似的开始吮吸小猫的耳朵，小猫仍旧呼吸急
促，布来恩俯起上身，因为他觉得这样小猫会呼吸顺畅些，但是巨大的阴茎仍旧
深深地插在小猫的子宫里，而且他轻轻地做着活塞运动，精液不断地挤入小猫的
卵巢

　　「宝贝……舒服吗？」布来恩问她，小猫无法回答，「交配！这就是交配！」

　　布来恩用交配这个词：「我们在交配，你在和一个黑人交配，一个肌肉发达
有着巨大阳具的黑人！」活塞运动继续。

　　「我知道对你来说不容易，但是我们做到了对吧，宝贝。」小猫仍旧停留在
饱满的快感当中，「我知道你喜欢我，对吧，宝贝？」布来恩抚摩着小猫的屁股，
淫荡地问：「你喜欢我一身漂亮的肌肉。」

　　布来恩股起肌肉，压在小猫的身上，「上帝呀……」身下的小猫终于有反映
了：「我喜欢……」小猫娇媚地说。「你还喜欢我的巨吊在你的体内……」布来
恩用力地抽插了起来，浓稠的精液刺激了小猫的卵巢……

　　「哦……哦……哦……我喜欢……我喜欢……」小猫完全屈服了。

　　「这就对了！宝贝！」抱起小猫走进卫生间，面对卫生间的镜子，布来恩抽
出了巨大的阴茎，布来恩顽皮地单眨了一下眼睛说：「任务完成！」

　　暗室中的荧屏定格在这一画面，屏幕中的话满充满了视觉刺激。

　　娇小的小猫被肌肉发达的布来恩抱在怀中，眼神迷离，巨大的双乳像是充气
了一样鼓起，分红色的乳头和巨大的乳晕也完全勃起，分开的双腿中两片阴唇大
张着，嫩粉色的小阴唇和阴阜完全外翻出来，阴道口也外翻出来并且有一大股乳
白色的精液涌出，布来恩黑色的巨吊仍旧翘首着，龟头直冲小猫的阴道口，巨大
的阴茎和小猫的身体不成比例，更像是一条小孩的腿！

　　「非常优秀！」长官对着面前的士兵说：「布来恩通过男性躯体的魅力……
当然他小子长得也不错，成功地诱惑到了苔西亚，也就是小猫，并且与他成功交
配！」

　　「如今美国人口已经到了几乎灭绝的程度，美国以牺牲人口的代价征服了整
个世界，所以我们士兵的战场已经不再是硝烟滚滚的战场，而是柔软的大床！」

　　「布来恩有着优秀的基因！」屏幕的画面转换到了布来恩的全身裸体照，画
面上的他英俊，肌肉发达，身体比例完美，阳具虽然平静但是却非常巨大。「完
美的躯体，发达的肌肉，巨大的阳具和，大家刚才看到的一样，残忍却又本能的
性交方式。恩，还有高质量的精液！」

　　屏幕又切换到了一份统计图形，上面清楚的显示了布来恩精液中精子的浓度
和活力程度。数据显示了两个指数都高于了历史上美国男性平均比例的１０００
％。「我们将会从士兵当中选拔这样的人种。或者是种人，他们的任务就是——
交配！」

　　「入选的士兵将会获得一做岛屿，现代化的住房和无限的生活费……布来恩
这小子已经获得了，他和小猫将会被送到太平洋的昂新岛，在那里，完成他们的
任务—繁衍美国人种！」

　　迷迷糊糊的苔西亚感觉自己躺在云朵上，飘上飘下的，她翻了个身，却从云
朵上掉了下来直坠地面「啊！」她大声尖叫，睁开眼睛后才知道自己躺在床上，
原来是个噩梦。

　　但是，周围的一切都是那么陌生，天花板，房间的布局，整个房间轻轻地上
下颠簸着，她听到了轰隆隆的马达声「天哪，我是在哪里？」

　　他猛然坐起身来，感觉屁股底下湿漉漉的，她拨开被子，看见身下的床单黏
呼呼的湿了一大片，再低头看看自己的私处，原来娇小紧收的小ＢＢ大张着嘴，
粉红色的小隐唇和阴阜微微外翻着，有点浮肿的感觉，阴道中不断渗出的粘稠液
体被床单吸收。

　　她清楚地记忆着布来恩和塞蒙与他所做的事情，但是自己身体的变化让她紧
张，恐惧她跳下床，胸前的肿胀双乳剧烈地颠簸了一下，给她了从来没有感受过
的坠胀，负担感觉，她低头看看自己的ＭＭ，像两个巨大的西瓜一样饱满，上面
有一些青紫色的牙印，还有突起的乳头……

　　「啊……」她惊恐地叫起来，通过一节短小的楼梯跑向了房间里唯一的门，
扮动把手，刺眼的阳光让她下意识地关上了门，又轻轻地打开一点，视野中通过
明亮的玻璃窗，白色的船舷外面是一望无际的大海。

　　「我在船上！」她对自己说，陌生的恐惧感让她大胆地打开仓门走了出去，
船快速行驶着，上下颠簸的厉害，她知道自己在船头的甲板上，可是，船是开向
哪里？？

　　虽然阳光明媚，可是强烈的海风还是让她哆嗦起来，她回船舱里寻找衣服。

　　驾驶室里的布来恩看到了甲板上的小猫，他按下自动巡航按扭走出驾驶室，
灵活强劲地从上船甲板翻阅到船头甲板，打开仓门：「啊！吓死我了！」赤裸的
小猫尖叫，看见布来恩站在仓门口，朝她吐舌坏笑，布来恩带着太阳镜，上身一
件白色紧身运动背心，下身黑色宽松运动裤，帅呆了……

　　「尊贵的小姐，请问我能为您效劳吗？」布来恩像个船长似的问小猫。「布
来恩！我们……我们这是去哪里？」小猫问他布来恩进入船舱，关上仓门：「Ｗ
ＯＷ……你看起来真诱人……哈哈！」他朝小猫走去，畏惧感让小猫下意识地双
手保护住自己的乳房，她有点羞愧，「我需要衣服……」她说。

　　「你的衣服在……」

　　布来恩环视船舱，最后手指指向了窗侧面的一组柜子：「那里面。」

　　小猫转头打开柜子「ＷＯＷ……」一柜子漂亮的衣服让她吃惊：「看起来棒
极了！」她开始寻找称心的衣服，布来恩移动到了小猫的身后，双手温柔地搂住
小猫的腰，轻声问她：「喜欢吗？全是你的……」然后开始亲吻小猫的脖颈。

　　布来恩的嘴唇就像一个导体，一接触到小猫，小猫感觉到电流通过一般，抽
搐了一下，她试图挣脱开他，继续寻找她的衣服这个不错，布来恩一手感受着小
猫柔软的乳房，另只手从衣橱挑出一件分红色的吊带衫：「恩。这个是不错！」
小猫乘自己还没有被挑逗起来之前赶快拿过衣服，挣脱开了布来恩，穿上了它：
「下面嘛，就它了！」布来恩将一条纯白色的沙滩裙递给了小猫。

　　１２小时前疯狂泄欲和小猫性感柔软的身体已经让布来恩的雄性荷尔蒙不再
那么高了，到目前为止他还可以控制住自己的兽欲，精液还在继续制造，再说面
前这个娇嫩美女的身体也需要休息，「棒极了！宝贝。」

　　眼前的小猫换上了衣服，１２０％的完美性感美人，一对巨乳被吊带衫托起，
深邃的乳沟就像是大峡谷，两个玲珑的乳头的形状也清晰可见，纤细的腰，完美
平坦的小腹，不久他的人种就会在里面孕育成长，饱满高跷的屁股，和性感高窕
的双腿……

　　视觉的刺激之下，苔西亚面前的布来恩本能地起了生理反应，裤子里本来平
静的阴茎慢慢的膨胀起来，运动裤里，膨胀但是尚未勃起的阴茎就像是一根粗壮
的黄瓜。小猫顽皮地冲布来恩说：「我的超人，不要……」

　　「哈哈，ＯＫ。」布来恩回过神来，「我们晚上再交配。」

　　「交配？」这个字眼给小猫的感觉很不舒服，「让我们叫它作爱好了！」

　　「随便叫什么，内容都是一样的！」布来恩模仿作爱时的样子，两个手向前
搂住幻想中的小猫，屁股强有力地像前顶起：「这样！！哈哈！」

　　「我们是去哪里？布来恩？」小猫问，「昂新岛！」布来恩抓住小猫的胳膊
走出船舱，他们俩站在穿头甲板上，强烈的海风让小毛本能地靠紧布来恩，双手
紧紧抱住他，她的脸贴在布来恩厚实的胸脯上，可以清楚地听到他有力的心跳，
这让她感觉温暖，安全布来恩轻轻搂着小猫，手指指向船头方向：「那里！明天
早上我们就能到达昂新岛了！」

　　「那里有什么，我们为什么要去那里，我还要回学校的……我们去那里做什
么……」

　　「什么什么什么。哈哈，你以为我是你的老师呀，这么多问题……」布来恩
说「昂新岛是我们的小岛。在那里你不用去学校，但是你需要学很多东西，比如
说……」他停下来，顽皮地看着小猫：「数学吗？天！我不要！」小猫天真地问：
「不不不不，没有数学，没有科学，我是你的老师……我要教你很多东西！」布
来恩笑着说：「开枪，设计，野外生存，徒手搏斗？」

　　「哈哈，当然如果你喜欢这些的话！」

　　「我可不感兴趣！」

　　「你要学会如何做一个女人，宝贝，就像我们昨天做的那样！」布来恩色咪
咪地看着小猫。「你是说……如何交配嘛？」

　　「哈哈，交配，是我的事情，你还有其他事情！」布来恩笑着对她说：「我
们现在来看看我们的小美人儿吧？」

　　「我们的小美人？」小猫无知地地问。

　　「哈哈，我们的小美人—玫瑰号帆船！」

　　布来恩朝小猫笑了笑，拉着小猫上了上层甲板走进了驾驶室「驾驶室，最先
进的导航系统，支持无人驾驶，这里是船的最顶层小猫环视了一下四周，发觉这
是一条崭新的小型帆船，船体不大，有一个主帆和一个付帆，目前主帆满升，船
速很快，船头不时打破的浪花会溅到驾驶室的玻璃上！」这里就交给他吧，我们
去看看别处「布来恩指了指自动巡航按钮。

　　顺着台阶下来，到了船头甲板，浪花飞溅到了他们的身上，小猫躲闪着，布
来恩本能地用躯体挡住浪花，紧身背心被海水浸湿，雄壮的肌肉线条显现出来，
小猫用手抚摩了一下「哦……」顽皮地浪叫起来。

　　「宝贝，现在还不是时间。」布来恩像个老师一样对她说，他打开直队甲板
的仓门，将小猫推了进去「这里，船舱」阳光通过周围两侧的落地玻璃射入让小
猫无法睁开眼睛，布来恩按下了仓门旁边的按扭，一道阳光线隔离屏障从两张玻
璃中间迅速降下，船舱里的光线顿时柔和起来，柔和地有点昏暗，就像被布来恩
雄壮的身体裹住的感觉，小猫脑子里的感觉。

　　「往前走，侧面，宝贝」布来恩沿着左边的玻璃把小猫向前推进，第一扇门
「物资仓！」布来恩打开门，房间里２台冰箱运转着，还有两台通明玻璃的冰箱，
里面放满了新鲜的蔬菜，水果等等「我饿了……」小猫撒起娇来「啊哈，看来我
们得先上一课了」布来抱住小猫的咬，胯裆紧紧贴住了小猫的屁股，做出交媾的
姿势「啊……我不饿，我不饿我不饿……」小猫用力挣脱「真的不饿？」布来恩
用力顶起了小猫的屁股。

　　小猫摇着头「不饿不饿……我不饿……真的」同时布来恩对小猫小腹用力的
挤压感觉到了小腹两侧卵巢内酸胀的感觉，小猫赶忙两只手按压上去「你没事吧
宝贝？」布来恩注意到了她的动作，关心地问「我没事，宝贝，我真的没事」小
猫娇媚地对布来恩说。布来恩知道小猫的状况，所以他就没有继续问下去「那我
们继续参观吧」

　　储存室的后面是一个很大的空间，周围是落地玻璃，靠近船尾的地方一个先
进的ＳＰＡ按摩池，里面湛蓝透明的温水不听翻滚着。再朝船头方向看去，干净
的厨房，和一张饭桌，一面墙内放满了各种饮料，红酒，白兰地，琅母酒……还
有一张宽大的沙发和一台等离子电视。

　　「这里是起居室了，厨房，酒吧，还有娱乐设施」布来恩温柔地对小猫说，
「这真是……真是」小猫突然想不出那个词来「豪华对吧？」布来恩微笑着，亲
吻了一下小猫「我们可以尽情地享受了，宝贝」

　　从那扇门出去就可以到船尾：布来恩指了指船舱左后放的门「从那里出去然
后通过那扇门下去就到了动力室，相信你对那里不感兴趣对吧「小猫顽皮地
对他吐了吐舌头。

　　「想知道你都有什么东西吗宝贝？」布来恩问她「当然！」「那就跟我去
床上吧。」「什么？」「啊，错了，是卧室，呵呵我的小甜心」布来恩坏笑

　　他们回到了船头，打开仓门进入卧室「这里是船底，我们的卧室。」宽敞的
卧室有着非常自然的照明，就像柔软的日光一样，整个卧室的氛围充满了原始的
气息，所有家具都是木制的，衣橱，柜子，窗，墙，小猫这才有心情仔细观察起
来。

　　「我都有什么东西呀，布来恩」小猫兴奋地问。

　　「这橱里的东西全是你的」布来恩敲了敲他身边的橱门。

　　小猫知道里面有许多漂亮崭新的衣服，似乎有点失望，因为她想要的东西不
止这么多「就这些衣服吗？」

　　「哈，宝贝，你还想要什么」「ＧＥＯＲＧＥＦＩＡＴ（年轻花骚的顶级名
牌）的鞋」

　　「在里面，宝贝，你仔细看看」小猫的天真让布来恩觉得非常舒服，毕竟女
人的占有欲是很强的。

　　小猫迫不及待地打开衣橱，在衣橱的底层发现了一双双花骚的凉鞋，高根，
平底，鞋底上的标签都是ｇｅｏｒｇｅｆｉａｔ「上帝呀，我的ＧＥＯＲＧＥＦ
ＩＡＴ」小猫眼前一亮，脸上露出了布来恩还没有见到过的满足的笑容她精心地
挑选了一双高根的粉红色凉拖，小心翼翼地踩了上去，然后转过头去面向布来恩

　　……

　　「宝贝，你喜欢吗？」身头的布来恩脱掉了湿漉漉的背心，赤裸着雄壮的上
身，随着他关节的活动，雕刻般完美的肌肉充满了雄性的活力，小猫踩在ＧＥＯ
ＲＧＥＦＩＡＴ上，却享受着布来恩—她最想要的东西，脑海里充满了他雄壮的
身体紧紧地贴在她身体上的感觉……

　　布来恩从他的衣橱里重新拿出一件一样的背心，换上后转身看了看小猫，「
宝贝？喜欢吗？」小猫眼神还在痴痴地意淫当中。布来恩完全不知道出了什么状
况「喂……喂……」布来恩顽皮地对小猫做了个鬼脸才让她回过神来。

　　「哦，对不起，你说什么，我没有听见」

　　小猫不好意思地说：「我问你喜欢吗？」

　　「喜欢……喜欢……我喜欢……」小猫冲着布来恩甜甜地笑着，误解了他的
问题。「恩，我想知道，卫生间在哪里？」

　　布来恩指了指仓门台阶右边的门「灯在台阶底下，最靠右边的就是，别搞错
了。」

　　小猫登着他的ＧＥＯＲＧＥＦＩＡＴ高跟，水蛇似的扭进了卫生间。

　　卫生间也很宽敞，进门后是一排柜子，小猫好奇地打开，里面有药品，毛巾，
还有她的和布来恩的内衣袜子什么的，洗衣机，烘干机叠放在柜子旁边，然后是
洗脸池，便池和一个按摩浴缸。她打开池子上面的柜子「ＷＯＷ……，ＭＯＮＲ
ＵＨ（顶级化妆品名牌）」小猫像发现金子似的大张着嘴巴，她梦想的东西。而
且是所有的ＭＯＮＲＵＨ产品，她恨不得把它们一口吃下去。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　卧室里的布来恩拿起他换下的背心准备扔进衣橱里。

　　视线扫过床面时，发现的小猫睡过的地方的湿润，他拉开被子发现了一大片
湿润「这个小东西……」他坏坏地笑了笑，用手指沾了点粘稠，放在鼻子前闻了
闻，是小猫津液的味道，还有……他用嘴巴唆了唆指头，一股碱腥味「精液！」
他告诉自己，脑海中精液不断渗出小猫阴道的画面让他的武器又开始兴奋了小猫
冲洗完了湿漉漉地下身以后

　　走出卫生间，看见了正在床边凝视的布来恩，还有裤子里的巨大黄瓜。她不
好意思起来「都是我不好……我这就换上干净的。」她转回卫生间取出了干净的
床单，但是床边的布来恩仍旧没有回音，但是巨大的阴茎已经呈半勃起状态，将
宽松的运动裤顶起一个大包……

　　女性的直觉让小猫感受到了这个猛兽的兽欲，虽然与布来恩的交媾让她感受
到了巨大的快感，但是他巨大的阳具突破细小的子宫口的疼痛和她无助地挣脱让
她害怕，恐惧，布来恩抬头盯着小猫，眼睛里的欲火让小猫向后退却「宝贝……
不要……现在不行……」她声音颤抖着几乎快哭了出来「你不想来点香摈吗？」
布来恩终于露出了阳光的笑脸「香摈？那……那当然可以。」小猫大出一口气。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「换过床单后来起居室吧，宝贝」布来恩转身走出卧室

　　小猫完成任务以后走进起居室，餐桌上已经摆上了丰富的食物，香槟，还有
烛光「ｗｏｗ！」小猫高兴地做在桌子旁边，新鲜的海鲜和色拉，她的最爱！

　　她已经饿得能吃下一头牛了！

　　「我们一起共进烛光晚餐吧。」布来恩手里端出两根蜡烛，放在桌上。

　　「这……这……就像是在做梦」布来恩递给她一杯香槟，深情地望着这个美
人，那么的柔嫩，妖媚，而且天真，可爱。小猫眼里的布来恩，帅气，威猛，而
且给她非常强烈的安全感「为什么是我……？」小猫吞吞吐秃地问「因为你是我
的！宝贝！你是我的」胸性本能地占有欲让布来恩脱口而出。

　　烛光晚餐在两人旱情脉脉的眼神中进行，小猫的胃口让布来恩惊讶，一点色
拉，一个龙虾一片面包。布来恩的食欲让小猫惊讶，所有剩余的色拉，几十个龙
虾，但是没有面包。

　　「你……你……就像一头狮子！吃。吃。吃。哈哈」小猫开玩笑「我是一头
狮子，吃饭的时候是，床上也是」布来恩满足地朝小猫怀笑「叮……」似乎是报
时器响了一下「别紧张宝贝，我上去驾驶室一下」布来恩起身离开饭桌，小猫独
自一人享受着这一切驾驶室里的布来恩拿起卫星通讯设备

　　「布来恩，一切都还好吧？」电话那头「哦，是的长官，这个机器运转的非
常不错，如果一切顺利的话，明天早上我们就可以抵达昂新岛」

　　「很好，所有的补给已经空运过去了，你们到了可能要忙一阵子！小猫怎么
样？」

　　「明白了，她也很开心，你放心吧长官，一切都非常好！」

　　「你等等，这边一个医生要和你说话。」

　　「ＯＫ」

　　「布来恩吗？我是联邦医院的医生这个计划的医学顾问，一切都还好吧？」

　　「都很好！」

　　「小猫呢？有没有什么生理反应？」

　　「她也不错，生理反映，你指……」

　　「是这样的，昨天你和他交媾的录象我看了，一切都很自然，不错，但是有
一点我很担心，你知道你这家伙的重型武器对小猫来说是不太匹配的，但是你们
做到了！你昨天是插入她的子宫了吗？

　　「是的，她很配合，请问医生你到底是什么意思。」

　　「让我这样来讲，你是黑人拉丁美洲人人种，小猫有高加索，意大利和日本
血统……」

　　「是的，我们都是人，怎么样，罗得拿犬（一种强壮高大的大型犬）和吉
娃娃都是犬（娇小可爱的袖珍犬），你能想象它们交媾时的场面吗？

　　「那是不可能发生的！」布来恩冷漠的回答。

　　「他今天没有什么反映吗，比如说子宫口疼痛或者小腹两侧疼痛布来恩脑海
中浮现出了小猫双手按压小腹两侧的画面，他停了停说「没有，她很正常，只是
阴道中不断有液体益出」那很正常，无法容纳和吸收的精液自然会排出体外，但
是如果她有疼痛出现的话你一定要停止性行为，否则她可能有生命危险！还有，
你小子真他妈的威猛！我指操女人的时候。

　　「明白了，长官过讲了，那是情不自禁，不有自主的本能行为哈哈」

　　「就这样吧保持联系！」

　　「明白！」

　　布来恩望了望窗外的海景，夕阳马上就要落入海平面，他按下停船按扭，马
达立刻停止运转，几分钟后锚会自动落下，布来恩回到起居室，小猫刚好清理干
净了桌子「宝贝，现在我们一起来欣赏日落吧」布来恩按下墙上的按钮，隔光窗
帘自动缓缓升起，美丽的夕阳悬挂在天海之际，金色的日光充满了整个房间，一
切的一切都散发出了金色的光芒。

　　「ＷＯＷ……太美了……」小猫赞叹「来这里，宝贝」布来恩用眼光指示了
一下ＳＰＡ温泉浴「让我们一起来享受」说完，他脱去了背心，「可别穿着衣服
进来哦宝贝」然后脱去了裤子……

　　布来恩棕黑色身体金色夕阳的烘托下就像镀上了金边，是那么的雄壮挺拔「
来呀宝贝，到我这里来」布来恩诱导着小猫。

　　小猫慢慢走进布来恩，仰起头来凝视着布来恩，甜甜地笑着布来恩的表情却
很平静，他帮助小猫解开了吊带衫的带子，小猫喜欢他这样的表情，很ＣＯＯＬ，
帅呆了，小猫一动不动，布来恩脱掉了她的吊带衫，巨大丰满的乳房跳了出来，
玲珑的乳头高高地尖挺着「ＷＯＷ，看看着个，真漂亮」布来恩笑了笑，用手捏
挤着小猫的乳房「你喜欢吗？」小猫坏坏地问他「喜欢。我为她们发狂。」

　　布来恩笑着小猫弓下腰，脱去他的沙滩裙，布来恩胯间的巨龙半抬着头正好
直对她的脸，小猫深呼吸一口，然后直起身体对布来恩说「知道吗宝贝，你的武
器大的可怕」

　　「哦？是吗？」布来恩笑着反问「我的小弟弟还在睡觉呢，哈哈」他抓住小
猫的胳膊，两个人慢慢走进ＳＰＡ，面对着窗外的夕阳「这个感觉太爽了」ＳＰ
Ａ水流的按摩之下，小猫舒坦的感叹，布来恩将一只胳膊伸开「到这来，宝贝」

　　小猫乖巧地靠在布来恩的胸脯上，两个人凝视着夕阳。

　　「你知道嘛？布来恩，我缺乏安全感？」「哦？是吗？」布来恩喝了一口香
槟抚摩着小猫的头发「我从小到大都没有安全感，我是说，我不停地被不同的领
养人收养，有酒鬼，妓女，重音乐爱好者，教授……他们打我，骂我，有时候还
让我睡大街」小猫抬头望着布来恩，眼睛中充满了泪水「天哪，他们不能这样对
待我的宝贝」布来恩低头亲吻了一下小猫的额头。

    「那现在呢，你也感觉不安全吗？」
　
　　「不，和你在一起我非常安全，真的！！」小猫激动起来，紧紧抱住布来恩
「不要离开我，不要抛弃我，我是你的！我是你的！」

　　「好了好了，宝贝，别怕，你是我的，我不会抛弃你，我会照顾你。宝贝，
别怕」布来恩温柔地亲吻着小猫的额头，这个娇小的女人竟然是这样长大的，让
他起了怜爱之心，脑海中，感觉到身下的小猫痛苦地挣扎着，可是他却无法停止，
对她是那么的粗暴……他后悔起来……喝了一大口香槟「宝贝别怕，你和我在一
起是安全的……喝点香槟吧」布来恩对小猫说。

　　「我不行了，头有点混沉沉的」小猫不好意思地眨眨眼睛，「ＯＫ，那我们
就这样」布来恩吸入一口香槟，然后将它送入小猫的口中，然后用舌头送进小猫
口中，小猫在迎合舌头的同时将香槟也喝了下去。

　　「这样都行呀……」她可爱地说，「还想要吗？宝贝？」布来恩坏坏地问她
「我不行……」话还没有说完，布来恩又强行将一大口香槟送入小猫的食道。

　　布来恩添满了香槟，慢慢站起来，雄伟的躯体上粘满了水，面对正要落下的
夕阳，小猫仰视着这条屹立在水中的巨龙「我从来没有见过比这更壮观的东西…
…」小猫说窗外的夕阳马上就要完全落下，海平面上的金鳞慢慢减少，减少，直
到完全落下，周围顿时昏暗起来。

　　其实香槟里的酒精含量并不算很高，但是ＳＰＡ温泉加速血液的循环，加上
小猫娇嫩的身体并没有受到过酒精的刺激，这让小猫胆子大起来「太阳落山了」
布来恩说。小猫注视着布来恩的屁股，健硕有力，她情不自禁地伸手去抚摩，是
那么的结实，饱满，小猫继续向大腿摸去，上面肌肉发达，是那么的粗壮，雄性
气质的触觉让小猫的呼吸开始急促。


　　布来恩站在浴池里一动不动，他等待着小猫抚摩他的阳具，可是小猫却停止
了下来，布来恩喝下一口香槟，将酒杯放在一边，背对着小猫笔挺地站着，然后
慢慢地鼓起了他健美地背部和大腿肌肉，「啊……」小猫兴奋地轻轻叫了出来，
欣赏着这个威猛的男性躯体，布来恩不断变化姿势，将身体背面的每块肌肉都展
现给小猫，他想愉悦这个女人，用他的身体！

　　「喜欢吗？宝贝？」布来恩温柔地问，他等待小猫的回答，几秒钟后，两只
纤细的双手开始抚摩他的脊背，小猫站了起来，从背后抱住了布来恩，开始尽情
地抚摩布来恩结实的胸肌，腹肌，布来恩深呼吸闭眼享受着小猫的巨乳紧后背那
柔软舒服的感觉……

　　小猫的脸蛋在布来恩宽阔的脊背上来回蹭着，她喜欢这种感觉，肌肉的棱角
给她无比的安全，她情不自禁地开始亲吻起布来恩的肌肤……

　　小猫柔情的抚摩，乳房的柔软再加上一下下的亲吻让布来恩亢奋起来，他转
过身，注视着小猫，双手温柔地捏着小猫隆起的小乳头，柔情地小猫仰视着布来
恩，那么的英俊，完美。

　　很快，布来恩巨大的阴茎就高高敲起顶到了小猫的乳房下面，「抓住他，宝
贝……」布来恩温柔地对小猫说，像前顶了顶屁股，小猫顽皮地撅了撅嘴，慢慢
地用双手握住了他，「真的好大！！」小猫的双手开始在布来恩的阴茎上上下迂
回，手中的巨棒坚硬无比，而且上面布满了突起的粗壮血管。

　　布来恩体内的雄性激素快速地增长，他的呼吸开始急促，不断地伸出舌头滋
润嘴唇，像小猫发出交媾前的信号……他弓下腰，将小猫的两条大腿轻松地抬起，
抱起小猫走出浴池，她是那么的轻巧，可是却有如此巨大的一对乳房……布来恩
发达的胸肌对小猫身体的刺激让他奋地喘着气……

　　布来恩将小猫抱到了起居室中间的，分腿屹立着，双手从小猫背后托住她的
屁股，紧紧的压向自己的小腹，然后疯狂地和小猫接吻，他吻得那么恨，似乎要
把小猫吞进肚子里……

　　小猫迎合着他，双腿盘住了布来恩的腰，双手缠住了他的脖子……由于小猫
自己锁住了布来恩的身体，他的双手开始用力挤捏小猫柔软的乳房，「啊……啊
……」小猫兴奋地呻吟起来，布来恩开始吮吸她的乳头，每一口都是那么用力，
「哦……啊……」小猫大声叫起来，小猫的下体涌出了爱液，布来恩感觉到自己
的小腹被一股暖流绵绵地冲击，温暖柔软的刺激让布来恩的兽性大发起来

　　他将双手从小猫的大腿下面穿过托起了小猫的屁股，「把我的鸡吧放进你的
小Ｂ里。」他对小猫说，阴茎穿刺子宫口的疼痛让小猫开始紧张起来，她抚摩着
布来恩的胸肌，撒娇地说「哈……不要……我们能不能不做那个……

　　「现在！把我的鸡吧放进你的小Ｂ里！」布来恩变得凶横起来。小猫害怕了，
她抓住布来恩巨大的黑吊，将龟头按入了翻开的小阴唇里「不要太深了……求你
了……」

　　充满神经末梢的龟头立刻感觉到了温暖柔软的感觉，布来恩本能地顶起屁股，
并讲小猫向自己压紧，「扑哧……」巨大的阴茎挤出了阴道中的空气，顺利地插
入进去「哦……」奇妙但是舒服的感觉让小猫叫起来……

　　「我喜欢你的小Ｂ」湿润柔软的阴道紧紧包裹着布来恩的龟头，让他感觉爽
呆了，他不断晃动着小猫的身体，开始了活塞运动「哦……真他妈的爽……」布
来恩兴奋地叫起来，并且加大了动作的幅度，到目前为止，小猫还是很享受阴道
性交的过程的，布来恩巨大的阳具将小猫的阴道撑得爆满，插入时小猫感觉到饱
满的感觉，抽出时候又感觉自己的内脏好象都被抽出去一样轻松，然后又是饱满

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「哦……哦……哦……」小猫兴奋地呻吟起来……

　　布来恩不断深入，直到龟头触到了小猫的子宫口，本能地继续深入，小猫感
觉不舒服起来，「哦！」她痛苦地叫「怎么了宝贝，太深了吗，啊？」「恩……」

　　小猫娇媚的回答「ｏｋ，这样呢？」布来恩飞快地用龟头撞击小猫的Ｇ点

　　「哦…　　…哦……啊……哦……这样好棒……哦……哦「小猫感觉无比舒
服，血液开始沸腾，阴道内的爱液迅速分泌」啪！啪！啪！「整个房间内都充满
了阴茎撞击阴道的响声，布来恩仍旧保持着快速的撞击，他不断用舌头滋润着嘴
唇，向小猫发出信号

　　「哦……哦……哦……我……我……」小猫感觉似乎布来恩慢慢地将她的身
体掏空，自己的身体慢慢飘起，她感觉子宫中的温暖，她慢慢弓起身体」啊……
啊……啊……！」

　　高潮中的小猫满足地叫唤着，身体有节奏地抽搐起来。

　　子宫中涌出的热流冲击着布来恩的龟头，整个阴道有节奏地用力紧缩起来，
布来恩本能地迎合着那股暖流，将屁股最大幅度想前顶出，龟头顶在窄小的子宫
劲上，又将整个子宫向上顶起，这给小猫了强大的刺激，她突然本能地挺起身体，
整个阴道突然紧缩，子宫紧紧压在布来恩的龟头上，温暖湿润，柔软，紧迫的感
觉促使布来恩产生了射精的冲动……

　　「啊！！啊！！啊！！！！」身体所有的血液都涌向了龟头，布来恩亢奋地
叫唤起来，本能地撞击着小猫的子宫口，巨大的阴囊拍打在小猫湿漉漉的屁股上
「哦……哦……哦……」小猫也本能地前后扭动起自己的跨，享受着布来恩巨大
坚硬的阳具带来的快乐。

　　终于，布来恩用尽全力地深入进去，紧紧地抱住小猫，「哦……哦……哦…
…」伴随着低沉地吼叫声，布来恩开始射精，小猫感觉到一股股的热流冲击着她
的子宫口，子宫本能地剧烈收缩起来，将精液吸入进去……


　　射精结束后的布来恩回到了正常状态，他慢慢坐在沙发上，欣赏着还在高潮
中的小猫。

　　她昂着脖子，闭着眼睛，急促地呼吸着，胸前的乳房完全肿胀起来，布来恩
双手抓住她，用力地挤压起来，并且温柔地顶着屁股小猫的高潮渐渐退去。

　　她睁开了迷离的眼睛，眼前的布来恩冲她满足地微笑着「ＷＯＷ……欢迎你
回来，宝贝」布来恩笑着说，「宝贝，你太棒了……」他温柔地亲吻着小猫的脖
子，小猫感觉子宫里饱满而且发热，布来恩龟头对子宫口温柔的碰撞让高潮过后
的小猫感觉不适「哦」她向上提起了身体，小猫搂住布来恩娇媚地说「宝贝，不
要那么深嘛……」

　　「舒服吗，宝贝？」布来恩向上顶起屁股，努力地深入着，小猫本能地向上
撤回，布来恩紧紧按住小猫的腰，又用龟头顶住了子宫口「哦……哦……哦……」

　　小猫难受地倒吸着气「宝贝，就一会儿，我喜欢很深入的感觉……」布来恩
用舌头抚慰着小猫，他这么做是为了让精液能够更长时间地充满子宫……

　　小猫的子宫本能地紧缩起来，将一些精液挤入了卵巢，她又感觉到了小腹两
边的酸胀。「这样就对了，好姑娘……」布来恩用舌头抚摩着小猫，希望这样能
够减轻她的痛苦……

　　血液渐渐地从布来恩的阴茎中撤回，让布来恩不在那么坚硬了，「宝贝，我
们去洗澡然后睡觉吧，明天还有许多事情需要做。

　　布来恩将小猫抱进了卧室。

　　清晨６点，布来恩准时睁开眼睛，军营的生活让他的生物钟非常准时，身旁
的小猫还在香甜的睡梦当中，侧着身子，两个巨大的乳房非常饱满，布来恩轻轻
地挑逗着小猫那娇小的乳头，像每天早晨一样，巨大的阴茎充分勃起，只不过这
回更加幸运一点。他小心地将小猫翻平在床上，发现小猫身下的床单一片湿漉。

　　「我的宝贝……怎么湿成这样？」布来恩轻轻分开小猫的双腿，小猫嫩粉色
的阴阜就像清晨等待择采的草莓一样诱人，他伸出舌头按压在上面，小猫的爱液
是那么的香醇，布来恩开始用舌头按摩小猫的下体。

　　布来恩炽热的舌头给小猫的下体冲入了电流，小猫惊晃了一下，睁开迷离的
睡眼，发现布来恩的头埋在她双腿中间，小猫扭动起屁股，布来恩抬起身体，伟
岸地跪在床上，俯视小猫，用舌头舔着嘴唇坏笑地说：「啊……好香呀……」接
着他想前压倒在小猫身上，色咪咪地看着小猫，「睡得好吗？宝贝？」

　　「恩…」小猫娇滴滴地伸了个懒腰，然后轻柔地开始抚摩起布来恩性感的胸
肌，坚硬饱满却又充满肉感，「恩…」小猫娇媚地呻吟「我喜欢…。今天我们做
什么？布来恩？」

　　「要做的事情很多，但是就现在来说，我们要…」布来恩停顿了，坏坏地看
着小猫「要做什么？」小猫问，「做爱」布来恩坏坏地回答，慢慢压倒在小猫身
上，吮吸她的耳朵。

　　每当布来恩活动身体，小猫可以感觉到布来恩的肌肉的收缩，似乎是在抚摩
她，结实的胸肌按压着她饱满的乳房，腹肌抚摩着她的腹部，小猫喜欢他的肌肉
块紧压在身上的感觉。

　　她抱住了布来恩，抚摩着他宽阔的脊背。她闭上眼睛，享受着布来恩的吻，
耳朵，眼睛，脸蛋，最后他宽厚的嘴唇包裹住了小猫的嘴巴，开始湿吻起来。

　　布来恩滚烫的嘴唇又像下移动，脖子，然后双手将小猫的乳房挤在一起，大
口地吮吸着小猫的乳头，，小猫的乳房肿胀着，非常的饱满，硕大柔软而且富有
弹性，上面有处处青紫色的牙印，这让她看起来更加性感，布来恩用力揉捏着享
受着，吮吸着，巨大的阳具已经完全勃起，等待进入小猫温暖的身体。

　　布来恩双手继续享受着小猫柔软的乳房，嘴巴向下移动到了小猫的猫眯开始
用舌头刺激小猫的阴蒂，「哦……天……」小猫在强烈的刺激下扭动着身体，淫
荡地呻吟起来。

　　她大口地喘气，布来恩的舌头对她猫眯的每一下刺激都让她想触电一样，从
下体传出的电流直达头顶，让她全身发热，感觉乳房也快爆炸了，布来恩的舌头
感觉到了小猫的小阴唇已经完全张开，露出了嫩粉色的阴道口，他用嘴巴嗍咬住
小猫勃起的阴蒂，将舌头深入小猫的阴道开始疯狂地吸吮起来。

　　「我…我…哦…天…我不行」小猫淫荡地叫喊起来，从下体传来的剧烈的电
流让她窒息，脑中一片空白，小猫在抽搐中达到了高潮，布来恩迅速抬起头，继
续用指头刺激小猫的阴蒂，小猫的阴道剧烈收缩着，一大股津液从阴道中挤出，
几乎是射到了布来恩饱满的胸肌上。

　　「ＷＯＷ…我的宝贝…宝贝，让它射出来吧！」强烈的视觉刺激让布来恩兽
欲大发，他顺势爬到了小猫的身上，紧紧压住了她滚烫饱满的身体，巨大的龟头
在湿润的下体找寻着入口，然后就见到他收紧臀肌和腹肌，将阴茎尽力送入小猫
的身体里。

　　「哦…咽…」布来恩的嗓中传出了低沉的呻吟，高潮中小猫收缩的阴道紧握
住布来恩的巨根，柔软，湿润，温暖的感觉让布来恩舒服极了，他开始亢奋起来，
本能地不断深入小猫的身体。

　　被这个雄壮的肌肉躯体包裹中的小猫仍然漂浮在电流快感中，她完全酥软了，
巨大的阴茎每一次地冲撞都给她触电的感觉，她感觉乳房非常的肿胀，她本能地
紧紧抱住了布来恩宽阔的脊背，让他坚硬饱满的胸肌重重地压住自己

　　布来恩继续有力地冲撞着小猫的下体，完全是本能地。

　　他时不时地亲吻小猫的脸蛋的嘴巴，用手挤捏她肿胀的乳房，让她好受，自
己也享受，他们时不时地互相交换着迷离性感的眼神。

　　小猫大口喘气，脸色稍微红润，略带羞涩的延伸再加上一点性感满足的微笑
让布来恩发疯。他已经全身大汗，汗水顺着下巴滴到小猫的乳房上，阴茎所享受
的舒服的感觉让他更加用力地冲撞起来两人互相注视着，小猫的乳房随着每次的
冲撞剧烈地摆动着，布来恩更加用力的冲撞，小猫不得不自己双手抱住自己的巨
乳。

　　「宝贝…宝贝…我的宝贝…」布来恩压倒在小猫身上，开始快速地冲撞起来，
小猫不久又达到了高潮，整个下体包括臀部都有力地收缩着「哦…我的小猫…我
的…」布来恩感觉小猫的柔软的阴道挤压着自己的阴茎，他本能地用尽全力将阴
茎尽量深地送进她的身体，龟头先将小猫的子宫顶起，不断收缩的子宫口又将龟
头引向了更深的地方。

　　他企图进入子宫，但是小猫本能地收回了腰胯他托起了小猫的腰，重重地插
入，硕大的龟头穿过了窄小的子宫口，１２尺的巨吊完全进入小猫体内，巨大的
卵蛋拍打在小猫湿辘辘的屁股上。

　　「好深…好深…」小猫在挣扎中叫唤着又一次达到了高潮，子宫开始吸吮布
来恩巨大的龟头。

　　布来恩几乎爽得开始翻起了白眼「爽死…爽死…」龟头传出酥麻触电的快感，
顺着中枢神经传到了头顶，布来恩又一次地冲撞，然后在一下下的抽搐中将一股
股的浓精射进小猫的子宫…两人的下体牢牢地咬和在一起，身体在极度高潮的状
态下开始互相融合，直到布来恩的精液完全将小猫的子宫充满。布来恩放松地倒
在小猫身体上，大口地喘着气。

　　「宝贝，爽呆了。爽呆了」他轻轻地对小猫说，放松了一会儿，抱起小猫走
进浴室，小猫酥软地赖在布来恩雄壮的躯体上，布来恩站在浴池里才从小猫体中
抽出了自己的阳具，一大股乳白色粘稠的精液拥出小猫的阴道。

　　「我给你的太多了吗？宝贝？」布来恩问小猫「什么你给我的太多了？」小
猫莫名其妙地问「我的精液。」

　　布来恩用指头从小猫的阴道出口蘸了些白色的精液，放在自己的鼻子下嗅了
嗅，「哦，是吗？」小猫向布来恩天真地土了吐舌头布来恩突然用力地揽过小猫
的腰，将蘸有精液的指头放在小猫的嘴巴旁边「吃掉他们！」他用充满阳性的语
气命令道小猫害怕地看了看他，乖乖地张开小嘴，嗍住了他的手指，一点咸，一
点腥，但是充满了布来恩雄性气概的味道让小猫心理产生了快感。

　　「这才是我的乖宝贝…」布来恩吻了吻小猫，打开了淋浴，黑白色的肉体在
水花中交缠着，水花和雾气冲散了船舱中遗留下的浓重的荷尔蒙气息。

　　淋浴之后小猫显得很虚弱，几乎站都站不稳，布来恩将她抱回到床上，温柔
地吻了吻她「宝贝，好好休息。」

　　布来恩回到驾驶室，自动巡航系统运显示距离昂新岛还有６个钟头的路程，
也就是晚上６点到达目的地。继续检查邮件系统，系统显示有１１个未读的消息
- ７个来自美国海军人类繁衍计划部门例行的公文，他一一做出了简单的回复。

　　２封营养部门发来的营养计划，他打印了出来。

　　剩下的２封让他觉得很有意思。

　　「欢迎来到昂新岛- 来自杰森，马克，瑞克的问候。」

　　莫非昂新岛上已经有居民了吗？而且是三个男人，布来恩的心中充满了疑惑。
　　
    下一条信息「欢迎新人加入的派对将于今日晚上６时在码头进行- 来自贾斯
丁」

　　又是一个男人？布来恩稍微有点紧张起来。是男性的本能让他紧张起来- 四
个男人在一个岛屿上，没有女人，苔西娅- 我的小猫眯，会是唯一的女人吗？

　　他深呼吸一口，希望这不是真的。

　　布来恩回复昂新岛发来的信息- 那里有美女吗？按下发送后他走出驾驶室下
到了甲板上。

　　海面很平静，帆船稳健地行驶着，平稳地就像小猫平坦的小腹。每天的必修
课开始！布来恩向前扑倒在甲板上，落地地一瞬间用拳头支撑起身体开始做俯卧
撑- １，２，３，４，５，６……汗水从他皮肤中渗出，很快地浸湿了他的背心
和短裤。一上一下一上一下地，就像是在作爱！

　　５００个俯卧撑之后布来恩从新回到了卧室，他看见苔西亚娇滴滴地在被窝
里睡觉，他走进了浴室，开始淋浴。５００个俯卧撑之后让布来恩全身的肌肉充
血肿胀，很正常的感觉，他一直每天坚持这么做，也许是本能驱使吧。他享受着
水流冲击自己的身体，回味着自己的龟头被小猫的子宫吮吸的感觉，他似乎能够
闻到小猫下体诱人的味道。

　　「你原来在这里。」布来恩抬头像声音传来的方向望去，发现小猫妩媚地依
在墙上，一丝不挂。面带疲倦的脸蛋，巨大饱满的乳房，平坦纤细的腰和丰满圆
润的屁股。「你都做了什么」小猫娇滴滴地问。

　　「我稍微运动了一下」布来恩向小猫展示了全身的肌肉，超级性感！「你睡
的好吗，宝贝？」

　　「我醒了，去到处找不到你，最后发现你在这里，呵呵」小猫可爱地回答，
笑的时候硕大的乳房上下颠簸着。

　　「来这里，宝贝，我们一块淋浴。」

　　布来恩抓住了小猫的胳膊，把它拉进淋浴。

　　「哦…」一时受不了水流冲击的小猫紧紧抱住布来恩，依偎在他雄壮的躯体
上，柔软的乳房紧紧挤压着布来恩的腹肌，让他爽极了。

　　「你感觉怎么样？宝贝？」布来恩轻轻抚摩着小猫的脸蛋幸福地问她「什么
感觉？」小猫迷惑地问「这里的感觉。」布来恩捏了捏她的乳房「还有这里的」
然后用力抓了抓她丰满的屁股「啊！我感觉这里很胀，尤其是你在我身上的时候，
现在好多了」小猫娇媚地托起了她的乳房「那这里呢？」布来恩触摸了一下小猫
被操翻开的阴唇。

　　「哦！」小猫娇滴滴地叫了一下，用牙齿亲亲咬了一下布赖恩的乳头。

　　「哦！在你身体里好爽！ 」布来恩坏坏地笑了笑。

　　「你的家伙好大好大，好粗好粗，好长好长，都顶到我这里了」小猫按了一
下她的胃「舒服吗，宝贝」布来恩轻轻地抚摩着小猫的小腹「还好啦！」小猫享
受着布来恩隆起的胸大肌「我好饿~！」她娇滴滴地说「想吃我吗？」布来恩性感
地问她「不会吧~！」

　　「宝贝，打扮好了去餐厅，我们是该吃点东西了。」布来恩吻了吻小猫，走
出了浴室。

　　小猫继续享受着淋浴，温暖的水流让她的血液循环回到了正常的水平，她感
觉自己的小腹酸胀，用手轻轻按压了一下子宫的地方，膨胀的感觉更加强烈，她
走出了浴室，拭干了身上的水，打开衣橱寻找着今天的装扮。

　　布来恩准备好了食物，其实根本不用准备，从储藏室里取出一些东西，剥掉
包装，放在微波炉里就行了。他忘记了从中心传来的食谱，他很饥饿，所以拿出
了他想吃的一切。

　　他的早餐开始于一块熏三文鱼，然后是５个蛋白，２片干酪加黑麦面包，然
后是半升的维生素饮料。此时终于扭进了餐厅，精心地画过妆，短小性感的粉红
色吊带Ｔ恤下显然什么都没有穿，乳房丰硕地晃动着，下面是时尚的网球裙，性
感漂亮的小美人撅着小嘴巴扭动到椅子上

　　「我的小美人怎么了？」布来恩问「我难受……这里……胀胀的感觉。」小
猫用手捂住自己的小腹，向布来恩撒起了娇。「哦！」

　　布来恩笑了笑，他很清楚小猫出了什么状况，也清楚应该如何让她好受些。

　　「来这里宝贝，我能让你好受些」他一把抓起小猫，将她到了沙发旁。

　　小猫依偎在布来恩的胸肌上，娇滴滴地看着他「这里不舒服是吧？」布来恩
的手轻轻按压在小猫小腹子宫的地方「哦！难受！」小猫娇喘起来「这里呢？」
布来恩用手指头按压了一下小猫右侧的卵巢「哦！」小猫轻轻晃动了一下身体。
「这里也难受是吧」布来恩按压了左侧的卵巢「恩！」

　　「什么时候开始感觉不舒服的呢？」

　　「恩」小猫在布来恩温柔的爱抚之下又产生了淫荡的感觉「昨天，和你还
有他作爱以后，然后今天早上和你之后就更难受了。」

　　小猫用头轻轻蹭着布来恩坚实的胸肌，像个猫迷一样依偎在他怀中布来恩轻
轻抚摩着小猫，亲吻着她。

　　他知道小猫出了什么状况——连续两天的高频率高强度性交中，大量浓稠的
精液被深深打入了小猫柔嫩的子宫，幼嫩的子宫在被灌满精液后迅速地闭合起子
宫颈使得精液积压在子宫中，交配完后，小猫的子宫和阴道缩小，但是精液却无
法排出，并被挤压进卵巢，就造成了现在这样肿胀的情况。

　　娇小的子宫中充满了浓稠的精液，极度性感的状态给予了布来恩强烈的刺激，
他开始揉捏小猫的乳房，裤裆慢慢鼓起。

　　「我能帮助你，宝贝。」布来恩跪在了小猫面前，分开她的双腿，面对她粉
红色的猫眯，开始用舌头刺激小猫的阴蒂。

　　「不要！你想做什么！不要！人家不舒服嘛！」

　　小猫扭动着屁股，企图推开布来恩，但是从下身传来舒服的感觉却让她投降
了，她闭上眼睛享受起来，并顶起了髋骨，接受布来恩给予的更强烈的刺激布来
恩强烈地刺激着小猫的下体。

　　他可以感觉到小猫的阴蒂已经勃起，阴唇向外翻出，他停下来，一手牢牢锁
住小猫的脖子，另一只手的食指和中指插入到她柔软的阴道中，开始对她突出的
Ｇ点进行强烈的刺激「哦！哦！我！不行了！」小猫疯狂地叫喊起来，双手本能
地揉捏起自己的乳房「来吧，宝贝！来吧！！快来！」布来恩疯狂叫喊着，用指
头猛抠她的Ｇ点，他知道不出一分钟小猫就会达到高潮，子宫强烈的收缩能够将
那些精液挤出身体。

　　小猫淫荡地呻吟着，大口地娇喘着，阴道中触电的感觉让她开始漂浮，布来
恩感觉到小猫的阴道开始收缩，他开始用手刺激小猫的阴蒂「来吧，我的小猫眯，
进入高潮吧！！真他妈的刺激！！」小猫的阴唇向饥饿地小嘴巴一样一长一合，
扭动着身体，无助地揉捏着自己的乳房，性感级了！布来恩开始用力揉搓自己勃
起的阳具。

　　阴蒂穿来的刺激将她带入了高潮，她淫荡地呻吟着，全身开始抽动，阴道中
先是喷出了一股清澈的液体，然后随着一下下髋的挺动，一股股乳白色的精液从
子宫内挤出，涌出了阴道，布来恩继续对自己手淫。

　　「ＷＯＷ……ＷＯＷ……宝贝好样的……这样就对了……来吧让出来吧」布
来恩赶忙取了旁边的杯子，罩在小猫的阴部，让一股股的精液喷进了杯子。小猫
的高潮持续了很久，几乎将一个空杯中灌满了精液，高潮后的小猫虽然没有完全
清醒，但是的确感觉小腹中的感觉没有了。她迷迷糊糊地睁开眼睛，发现布来恩
耸立在她面前，双手揉搓着自己的巨炮，猥亵地看着她。


　　「哦！爽！真他妈的爽！」手淫中的布来恩感觉自己快要射了「宝贝，张开
嘴巴１」他一把揪住小猫的头发，将巨大的龟头塞入她的嘴中，然后操起她的嘴
巴「哦！哦！哦！」随着高潮的来临，布来恩吼叫起来，将巨棒深深戳入小猫的
喉管，紧小的喉咙对龟头的挤压终于促使他射精。

　　「啊！啊！啊！」精液直接注入了小猫的食管，巨大的阴茎卡在小猫的喉咙
中让她无法呼吸，她尽量闭住气，但是布来恩一股股地浓精在喷射着，小猫终于
无法坚持了，她推开布来恩，大口地呼吸，布来恩将最后３股精液射在来小猫的
脸上和头发上

　　「爽呆了宝贝，真刺激！」射精后的布来恩低头看见被精液喷射过的小猫，
兴奋地吼叫起来。他亲吻了一下小猫，用舌头将她脸上的精液舔进自己的嘴里，
然后又口对口地送进小猫的嘴里，「吃下去，我的宝贝，那是你应该得到的。」

　　小猫吞下了布来恩的精液布来恩将刚才被小猫灌满的一杯精液给她「还有这
个，宝贝，属于你的！

　　小猫将杯子放在嘴边，精液的腥味让她感觉恶心，她摇摇头「我吃不下！」

　　布来恩拿起杯子，含入一口精液，又将口中的精液送入了小猫的嘴里。一口
一口地直到所有的精液都被送入了小猫的口中，他和小猫深吻着，用舌头将精液
推入小猫的食道。

　　「喜欢你的早餐吗？宝贝？」布来恩抚摩着小猫的脸蛋。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】