09年　04月刊　上部（共57篇
李伟
【目录】


2009.04.01　　重生的飘渺之旅——欲望篇——第一话　　　　　作者：songlun09

2009.04.01　　从我的青涩岁月讲起之初中篇（１—３）　　　　作者：xslx62402

2009.04.01　　校园浪荡记（１３—１９）　　　　　　　　　　作者：cwm78

2009.04.01　　舅妈对我的吸引　　　　　　　　　　　　　　　作者：yang91925  

2009.04.01　　人妻的沉沦（１）　　　　　　　　　　　　　　作者：夜羽

2009.04.01　　田莹（６）　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：psam

2009.04.02　　ＡＶ摄影爱好社（９—１０）　　　　　　　　　作者：foxgg　　

2009.04.02　　御姐玲玲——网吧乱战　　　　　　　　　　　　作者：davorchang

2009.04.02　　断剑　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：碎羽

2009.04.02　　警察局长的女儿　　　　　　　　　　　　　　　作者：snow_xefd

2009.04.02　　恋母记事（１）　　　　　　　　　　　　　　　作者：大懒虫

2009.04.02　　奴场上的奴姬（２３）　　　　　　　　　　　　作者：trsmk2

2009.04.02　　爷爷奶奶对我的性启蒙　　　　　　　　　　　　作者：yang91925

2009.04.02　　我的真实性经历(１－５)　　　　　　　　　　　作者：美腿De诱惑

2009.04.02　　驱妖女仆队第２部（１—２）　　　　　　　　　作者：奇牙

2009.04.02　　旧时那些事——峥子淫史（８）　　　　　　　　作者：wwwwaaaaa

2009.04.03　　我的神偷女奴　　　　　　　　　　　　　　　　作者：tianshi803

2009.04.03　　好事者续写雨季　第二部乱雨纷纷（１—１０）　作者：lanshuis　

2009.04.04　　两个白领丽人的贞操是如何失去的　　　　　　　作者：京城笑笑生

2009.04.04　　双性奴隶Ⅱ　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：yi532

2009.04.04    销魂的３Ｐ经历　　　　　　　　　　　　　　　作者：逍遥狼宝宝

2009.04.04　　感受满地月光（３６—３９）　　　　　　　　　作者：hahabmy

2009.04.04　　晓青老师的丝袜系列合集　　　　　　　　　　　作者：xjxn123

2009.04.04　　我操了风骚丰满的继女：徐特　　　　　　　　　作者：qqq2612111

2009.04.04　　淫神异宇修神传　第一卷（８—１０）　　　　　作者：堕落骑士

2009.04.04　　二十年性体验（２—７）　　　　　　　　　　　作者：lover2009

2009.04.05　　明天在哪里——神奇女郎　　　　　　　　　　　作者：haha2013

2009.04.05　　小娟的故事（法国往事—３补）　　　　　　　　作者：ttxz4782

2009.04.05　　书剑恩仇录续（５—８）　　　　　　　　　　　作者：fuqilin5700

2009.04.05　　漂亮女友的暴露经历（１—１７）　　　　　　　作者：sorrowxp

2009.04.06　　美惠子的幸福（１—４）　　　　　　　　　　　作者：灰影

2009.04.06　　大李老李和小李（１３—１８）　　　　　　　　作者：zbxzll

2009.04.06　　校园爱情（之二——之五）　　　　　　　　　　作者：congxinkaishi

2009.04.06　　课程　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：羽翼残阳

2009.04.06　　我的女友之我的女友是同班同学（１—１４）　　作者：langshi

2009.04.07　　完美奸魔之强奸母女　　　　　　　　　　　　　作者： zhidian-l

2009.04.07　　我是放荡的游魂（１—３）　　　　　　　　　　作者：含笑的男子

2009.04.07　　与人妻宾馆偷情　　　　　　　　　　　　　　　作者: Xyix

2009.04.07　　第一次出差　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：守护天色

2009.04.07　　剩女必须被干死　　　　　　　　　　　　　　　作者：sexybaby8111

2009.04.08　　为了老婆的性福　　　　　　　　　　　　　　　作者：panlczg2

2009.04.08　　异时空之大明星（５—６）　　　　　　　　　　作者：剑中贱

2009.04.08　　（同性）我和我的男友（真实）　　　　　　　　作者：色色的羔羊

2009.04.08　　我的耻辱与复仇（完整版—后传）　　　　　　　作者：gbllgb

2009.04.08　　英伦贵妇的自白（重发）　　　　　　　　　　　作者：gb11gb

2009.04.08　　我和我追逐的梦（重发）　　　　　　　　　　　作者：gb11gb

2009.04.08　　那一年我十七岁　　　　　　　　　　　　　　　作者：gb11gb

2009.04.08　　我身边的女人之再续七年之情　　　　　　　　　作者：Lifang

2009.04.08  　江湖的钩子（１—２）　　　　　　　　　　　　作者：nescafe

2009.04.08　　流氓刀疤强系列（三）——“虎穴偷香”　　　　作者：疑是地上霜

2009.04.08　　色是刮骨刀（２—３）　　　　　　　　　　　　作者：ilovemeyxy

2009.04.09　　我的情人——媛　　　　　　　　　　　　　　　作者：xiaon_an

2009.04.09　　仙剑淫女传——仙剑Ｈ版第一章路话前情　　　　作者：rickliu

2009.04.09　　燃烧吧！我是绝世淫侠（１——２卷）　　　　　作者：了了古龙

2009.04.10　　堕劫美人妻之凌华Ｘ肉戏（序章与壹章）修订版　作者：tatsuya321

2009.04.10　　Night Walkers 暗夜行者第一卷（１）         作者：Puyo91

2009.04.10　　小时候的那点事（原创　绝对真实）　　　　　　作者：xxjabc9527

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-6-25 20:17 编辑 ]
----------
重生的飘渺之旅　欲望篇　第一话　作者：songlun09
　　　　　　　　　　重生的飘渺之旅　欲望篇　第一话


作者：songlun09
2009/04/01发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注０：本文对应的原作《重生的飘渺之旅》以及我续写的部分与书名为《飘
渺之旅》这本书没有任何关系。

　　注１：熟悉都市网文的兄弟可能会知道《檀郎》这个名字，其写的《重生的
飘渺之旅》我一直认为是都市重生类的经典，可惜檀郎这个大太监把此文太监掉
了，真是恨得人牙根痒痒，所以我决定续写一把以示抗议，当然，也是想自己意
淫一把爽爽。

　　注２：我续写的《欲望篇》，仍然以外篇的形式出现，这一次贴出的是第一
章，本来去年就已经写好了，贴在ＢＬＯＧ上面没有什么人气，正好现在拿出来
晒晒。

　　注３：为了证实原创，附上我以前ＢＬＯＧ的连接。上面有我刚发的标识Ｓ
ＩＳ首发的帖子。

　　如果感兴趣的朋友想看檀郎的原文，网上随便搜索一下就可以找到，我的ｂ
ｌｏｇ上面也有自制的ＯＣＲ版《重生的飘渺之旅》全文本。

　　ｈｔｔｐ:// ｐｋｓｏｎｐｋｓｏｎ。ｂｌｏｇｓｐｏｔ。ｃｏｍ/

　　注４：如果版主认为注３的连接不妥，验证是我原创之后麻烦删除上面ｂｌ
ｏｇ的连接。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　重生的飘渺之旅之「欲望篇」

　　向檀郎大太监致敬。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　重生的飘渺之旅之欲望篇

　　　　　　　　　　　第一话２００７年的第一场雪

　　２００７年的第一场雪，比往年来得更晚一些，这场雪不情不愿地光顾了江
城，留下了近膝的成果之后，便又急急忙忙地跑到了别处肆虐。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　

　　「馗馗……馗馗……」杨家尹闭着眼在床上摸了摸未果，眼角春色朦胧，慵
懒地从床上爬了起来，腰好酸啊！这个死馗馗！她迷迷糊糊的在房间里四处望了
望，嗯？人呢？馗馗这小蹄子又跑哪去了？不是说好了今天要陪我回家看看爸爸
妈妈么。算起来，从杨林川进入政治局之后，他们一家快半年没有见面了，也不
知道爸爸最近身体怎么样了，前日电话里听说妈妈感冒了，现在应是好了吧？

　　杨家尹心里念叨着，两只肉肉的小脚丫沾上地毯才想起来还没穿鞋。

　　她起身踢踏过一双拖鞋，踢踢踏踏来到窗前，稍微拉开乳白色的窗帘，往楼
下看了一眼，好大的一场雪！遍天遍地的一片白，整个别墅区内都是白茫茫的一
片。

　　楼下自家的几个佣人身上全副武装穿上棉衣棉裤，正在管家王婶的指挥下打
扫门口和车库前面的积雪。不知道高速路上的积雪怎么样，看来出门又要穿成大
企鹅了，真不爽。

　　虽然室内是温暖如春，可那扑面而来的白还是让杨家尹身上一颤，忙紧了紧
身上的紫色缀花蕾丝睡衣，胸前的两个大咪咪不甘心地想要冲出衣服的束缚，感
觉胸前的不舒服，杨家尹低头左右衡量了一下，嗯，还是比那两个家伙的大，嘻
嘻，馗馗最喜欢啦，不过比起小惠妈妈还是小了一号，还是需要继续努力的。改
天要问问小惠妈妈丰乳秘诀。

　　「下雪啦……下雪啦……下雪……啦！咦？」

　　杨家尹无奈地回过头，果然是脱线大条机器猫叮当女王，提着鞭子杨排风一
样，风风火火地冲了进来，看到室内就杨家尹自己，问道：「尹尹，小蹄子呢？
他昨天答应我，今天一起堆雪人的。」忘了穿女王装的光脚机器猫女王，在室内
甩了几个鞭花，瞪着大眼睛一边问杨家尹，一边趴到地上往床底下面看。

　　杨家尹满头黑线，这头神经叮当猫怎么就长不大呢？都做妈妈很多年了，还
玩这些幼稚的游戏，「小心打到鲁鲁，真够粗心的！」杨家尹一眼看到跟在叮当
后面躲着鞭影的鲁鲁，忙让叮当收工。

　　叮当这才看到身后的漂亮小人儿，嘿嘿着收回鞭子，缠到了腰上。已是大姑
娘的鲁鲁，不仅长得越来越像小惠妈妈，连平日的一举一动也是学足了样子，她
对杨家尹抿嘴笑了笑，不忍看叮当的手忙脚乱，走上前帮叮当整理衣裤。

　　「好像姑奶奶我的腰又细了，怎么可能呢？为什么你们俩都比我粗呢？」大
条的叮当不老实地转来转去，看着自己的小蛮腰抬头问两女。

　　现在杨家尹和鲁鲁都是一脑门黑线，头上无数乌鸦飞过，这头懒猫，明知道
现在我们体型没你好，还用这个刺激我们。

　　「嘻嘻，两位娘可子别生气啊，我这也是随口一说，看，差点忘了正事，鲁
鲁，你知道馗馗哪里去了吗？」，叮当问鲁鲁，鲁鲁摇头。低头想了半天，叮当
得出结论，杨家尹应该也不知道。

　　「明明昨晚最后是听到你的叫床声的。应该不会到别处去啊。」杨家尹看着
鲁鲁小红脸蛋上的笑意，恨不得上前扁机器猫一顿。

　　「董姐姐和花姐姐她们几个也早早都去公司了……」叮当继续扒拉手指头数
数。

　　「难道馗馗去金海燕那边了？」叮当的这句话，让两女心头一紧，是啊，李
胜馗那头种马，学了薛家神功之后，在床上越来越能干，我们十多个还满足不了
他，真的出去采花也说不定呢。

　　「看来这大冷天的也浇不灭他的一身火啊。」叮当的话让两女心有戚戚焉。

　　「金海燕的光明乳业集团，现在搞得红红火火的……」，即使两人是情敌的
关系，叮当还是对那个自强不息，孤身打天下的女人万分敬佩，「对了，馗馗好
像告诉我，她现在是什么常务委员了。」

　　「切，现在是个人就是常务委员，有什么了不起的。」，杨家尹和金海燕是
天生对头，一直看对方不顺眼。

　　「不要因为咪咪比你大，就埋汰她吧？哈哈。」叮当猫想起这个就笑得肝儿
疼。

　　「哼，才不是呢。」杨家尹可能让人说到了痛处，白眼一翻，不理叮当的胡
说。拉起偷笑的鲁鲁，「我们去下面找找看。」

　　「猴哥，等等我——」赤脚叮当大仙也踩着五彩祥云跟了上去。

　　李家三女寻夫记开始上演。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「好痒……宝宝别闹了……２０多年还没摸够呢……」嗲声埋怨着，小惠妈
妈轻轻打掉儿子在自己胸前作怪的那只手，桃花泛起的俏脸上红晕晕的，一头乌
黑的长发被打散铺在自己和男人的身上，粉色的房间内弥漫着情欲的味道。

　　小惠妈妈的房间就在杨家尹的隔壁。当初别墅建设的时候，李胜馗自己偷偷
把这两个相邻的房间打通了，杨家尹那边的门开在卫生间一个隐秘的地方，只要
稍作手脚就可以直接溜到小惠妈妈这边了，这不，昨晚他又验证了一把。

　　「妈，别动。让我看看，是不是真的像家尹说得那么大。」李胜馗早已经醒
了过来，昨晚宠幸过杨妃家尹之后］他就偷偷跑到了小惠妈妈的房里，抱着小惠
妈妈睡了个饱。

　　可一大早的晨勃让男人身上起了火，便手里拎着小惠妈妈的两个白玉般的硕
大乳房开始了晨练。白玉团团，红莓两朵，在李胜馗的手下淫靡的变换着，不时
地从指缝间溜出一星半点，带走女人的几声呻吟。

　　「你看家尹，多好的姑娘家都让你给带坏了……哎……别……别咬那么用力
……你当妈妈是奶牛啊……」小惠好不容易把被吸得胀大的奶头］从儿子嘴里抢
了过来，「再这样以后妈可不让你……」小惠还想说的话硬是被儿子的嘴唇给堵
了回去。

　　两人如吻嘴鱼一样的唧唧呜呜地纠缠了半晌，同时大大地喘了口气，李胜馗
伸手在小惠妈妈下身光滑无毛的坟起上轻轻抹了抹，已然湿了。

　　迫不及待的，李胜馗趴在小惠妈妈小腹下面，伸出舌头，饱饱地品尝了一番
白虎流香的滋味，小惠则啊啊地把个小腹用尽全力地往儿子嘴上凑。

　　窸窸窣窣大概有了几分钟。小惠轻声求饶，李胜馗又吃了几口，才不舍地从
小惠身下抬起头来。

　　小惠两条玉石般光洁的纤细长腿，便被李胜馗架到了自己的肩上，身下小惠
妈妈睁着那双水汪汪汪的大眼睛，气息急促的，柔情万种的，看着已经兵临城下
的儿子，那小巧的嘴唇上还能看到事才李胜馗留下的齿痕。

　　「你说馗馗……」三女的话语声，这时从小惠的门口传来，小惠听到儿媳妇
经过，不由得将身子缩了缩，李胜馗却在这个时候，在小惠耳边低吼了一声「妈
……我来了……」，就把自己送入了那个紧密湿暖的母爱之源。

　　「唔……」肉体的胀满加上担心外面媳妇听到，小惠又爱又怕，紧张地咬住
了儿子的肩头，一丝丝鲜血从那红唇当中渗出，过了一会儿，小惠在适应了那巨
大之后，才祈求原谅似地开始吸吮儿子肩头上的血丝。

　　可李胜馗这个不孝之子显然不会这样作罢，身下的巨物在小惠的体内如同蛟
龙入海，泛起了滔天的巨浪，滴滴答答的水声潺潺中，小惠不敢再去咬儿子，只
好哆嗦着身体，空出一只手，抓起一个枕巾咬在了嘴里。圆月似丰满雪白的屁股
和着儿子的节奏摇了开来。

　　那不成声地呻吟和低低地哭泣让李胜馗更是激动，相差将近两旬的母子在床
上做着别家不敢做的事情，享受着别家享受不到的快感。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「砰——砰砰——」地下党员叮当敲着接头暗号。

　　「妈……妈？……」叮当回头瞅瞅两女，示意里面没人应答。

　　「不会还没醒吧？」杨家尹悄悄地说道。

　　「鲁鲁你拉我袖子干嘛？」还要敲门的叮当被鲁鲁拉住。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　门外的三个儿媳妇从楼下又转了回来，本来她们不想打扰婆婆的休息，可是
架不住叮当猫地聒噪，三人只好结伴过来询问一下。

　　「快……快……快些……宝宝快……啊啊……妈妈……要……来了……」被
如此紧张的气氛一逼，小惠的潮汐早早的来到了。

　　「妈……你好紧……我都给妈妈了……」李胜馗屁股下挫，用力地将小小馗
挤进了小惠妈妈的尽头，美美地喷射出今天早上的第一波热精。

　　「好……宝宝……好烫……好多……呜呜」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「还是等等吧，看来妈妈还没醒呢。」

　　「对啊，先回家尹房里吧，我还……」三个媳妇的声音又渐渐远去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「是家尹他们。」李胜馗搂着小惠妈妈轻声道。

　　「嗯……不管她们了……宝宝真好……」小惠媚眼微睁，抱着儿子健壮的身
体，还在体会着高潮的余韵，身体里面不自禁地打着颤，无意中形成的肉质小嘴
儿轻轻吮咬着不伦的侵入者。李胜馗爱怜的在小惠妈妈的身上摩挲着，腹下的巨
大渐渐又开始抬头。

　　「宝宝，这次让妈妈在上面好么？」小惠在李胜馗的胸前蠕动着，两个乳房
被压得扁扁的，勃挺的两个乳头来回擦着李胜馗的胸脯。

　　「妈妈来……骑大马喽……妈妈最好了……」李胜馗开始向上疾速挺动。

　　「宝……坏宝宝……妈妈……好舒服……好深……好深啊……啊啊……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「真奇怪，刚刚我好像听到有人在叫床，你们听到了么？」叮当看着杨家尹
和鲁鲁，两女一副「你在做梦」的样子让叮当很是迷惑，「可能是我幻听了，嘻
嘻。」

　　杨家尹恨铁不成钢地看着叮当猫，鲁鲁倒是想起了什么，把晃着走过来的那
只老肥猫抱在怀里爱抚了几下，对两人感叹道：「小惠妈妈现在真的好漂亮，如
果我４０岁的时候，也能保持这样的相貌就好了。」叮当和杨家尹均点头称是。

　　美貌啊，女人啊，大海啊，你全是水……「会不会是馗馗暗地里，给妈妈吃
了什么新产品了？」叮当很有机器猫的风范，没有李胜馗这个大熊在，也可以做
叮当猜想。

　　「你丫是ＹＹ小说看多了吧，还新产品，说他给妈妈打羊胎素还差不多，嘻
嘻。」杨家尹说完才觉得对婆婆太不敬，忙捂上嘴。

　　「鲁鲁，你想说什么么？」叮当也有细心的时候，刚才两人她和杨家尹的谈
话中，鲁鲁似乎有话没说。

　　「没啊，我在听你们说话呢。」鲁鲁暗自对自己说真多事，怎么扯到了这个
话题呢，可千万不能露出马脚来，馗馗可是吩咐这件事情只能她自己知道，现在
还不能告诉那两位，不然家里肯定要被这两位娘娘搞个天翻地覆的。

　　不过，她倒也佩服两女猜得八九不离十，新产品的确是有，也的确是打进去
的，不过李胜馗注射的方式就比较惊世骇俗了。保密这活儿真难干啊，鲁鲁心里
叹息。

　　鲁鲁怀里的老肥猫喵呜地叫了一声，啪嗒啪嗒拖着肉肉的肚皮走开，老肥猫
心说，我不认识你们，一家人心眼还这么多，做人好累，还是做猫好，今天午饭
有鱼，不亦乐乎。

　　「你们三个在干嘛呢？」李胜馗晨练结束后，他被小惠妈妈从被窝里赶了出
来，做儿子的当然不会吃亏，临走前，啪啪地拍了几下小惠妈妈的大屁股以作惩
戒，小惠妈妈对不孝儿子的不敬很是恼怒，又把儿子拦住，用小嘴儿将小小馗重
重地教训了一番，直到小小馗口吐白沫，儿子两腿发软，才放儿子回来。

　　「你这么长时间跑到哪里去了？是不是去找……」三女开始齐声讨伐荒淫无
道的Ｍｒ·纣王·李陛下。

　　「刚才我让宝宝出去办点事情来着。」小惠不知何时也走了进来，眼角眉梢
风情种种，瞪了儿子一眼，对三女解释道。三女还没开始的审判大会胎死腹中。

　　除了叮当猫，她们都留意到了婆婆的魅人神情，但并没有多想。

　　「妈，你早早都起来了么？刚刚我们……」叮当猫想起刚刚敲门无人应答的
事情。

　　「你是说我没开门啊，今天月事来了，我在卫生间里面呢，听到了也没法给
你们开门啊。」这次是李胜馗一头黑线，小惠妈妈好强大，这事都拿来说。

　　三女一听，心说原来如此，也许这才是小惠妈妈今天这么迷人的原因吧。

　　「呃，家尹，今天不是说要去你们家——」李胜馗说了一半，瞧见叮当女王
的鞭子，才想起来堆雪人的幼稚承诺，脑袋顿时大了，两位娘娘都不好惹啊。鲁
鲁看自己男人受窘，灵机一动，「馗馗可以到家尹那里和叮当姐姐堆雪人啊。」

　　好乖的媳妇，小惠知道自己的事情只有鲁鲁清楚，心里有些羞涩地搂住鲁鲁
对儿子说：「宝宝，还愣着干什么，快去吃饭，吃饱了你们一起过去，妈还要睡
个回笼觉呢。」

　　「不过这么大雪路况会不会很糟糕？」鲁鲁一贯的心细如发。

　　「高速路上面很正常的……」

　　「小猫？！你怎么出来了？快回屋去，身子不好还逞强……」叮当看着在门
后露出一张小脸儿的小猫瞪大眼睛吼道。

　　「你要吓死个人啊。」杨家尹拍了一下叮当猫的屁股，转脸替叮当向小猫道
歉。

　　「是啊，小猫，你还是先回屋休息吧，屋子里面虽然有暖气，但还是要小心
一点儿。」小惠妈妈也劝道。

　　小猫自从当年怀孕之后，身体一直不太好，很容易着凉，前天不小心感冒，
到现在还没有完全恢复。

　　「我只是想起来走走……」小猫委屈地说。

　　李胜馗没有多说什么，搂着小猫纤弱的身体，在耳边说了几句，把她送回了
房间。

　　「哼，就听他的。当初还不都是他搞出来的事情。真丢我们女人……」叮当
气鼓鼓的一脸不忿。看到鲁鲁和杨家尹的神色停住了话头，傻傻地嘿嘿直笑。

　　「你啊，真是应该托生成男孩子。」小惠点了点叮当的脑袋。

　　「妈——」叮当猫在婆婆的怀里撒了个娇。

　　「好啦，你们忙去吧，我去继续补觉了。」看到李胜馗回来，小惠拍拍叮当
嘱咐了三女几句。然后就悠哉悠哉地回房去了，偷瞧着小惠妈妈扭来扭去的大屁
股，小小馗又在抗议裤子太紧。鲁鲁发现了男人下身的国旗，急忙走过去挡住其
他两女的视线。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　别墅的大门喀嚓喀嚓地打开，李家四人驾车向杨家进发。

　　李家别墅也就静了下来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　睡梦中的小惠正和儿子做着爱做的事情，小嘴儿嘟嘟着，胸前两个大大的咪
咪从睡衣中探出脑袋，睁着一对红眼睛看着这个熟悉而陌生的世界。那两腿却绞
在一起夹着被子摩擦着，腹下的位置都浸湿了……

　　门外的老肥猫哼哼着，叼着一个鱼头兴高采烈地找自己相好献殷勤去了。

　　这家关系太复杂，还是我们猫族比较简单，老肥猫看透世事，摇头晃脑唱着
猫族流行榜Ｎｏ·１的名曲摆尾而去。

　　李家的一天基本过去了。

　　　　　　　　　　　　　　【第一话完】
----------
从我的青涩岁月讲起之初中篇（１—３）　作者：xslx62402
　　　　　　　　　　 从我的青涩岁月讲起——初中篇　　

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章


作者：xslx62402                
2009/04/01日发表于：SexInSex
首发网站：99bbs
首发ID：62402

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注：这篇文章是我曾经在９９ｂｂｓ上首发的文章，完全是根据自己的亲身
经历加以杜撰出来的，在ＳｅｘＩｎＳｅｘ是第二次发布，之前的文章只是写到
了初中毕业的时候，现在我把它发给大家，如果得到大家的认同之后，我会在这
里继续完成我的处女作，补上高中、以及大学的经历，呵呵，请版主相信，这个
绝对是我个人的原创作品，希望得到朋友们的支持，谢谢了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　讲述起自己的性经历，在羞涩与犹豫之间，更多的是记忆与回味……

　　　　　　　　　　　　　关于乳房的记忆之一

　　记得最早对男女的区别有所感觉的时候还是在刚刚上小学的时候，记得有一
次，和几个大院里的玩伴一起玩，之后便去了其中一个女孩子的家里，然后不知
道谁的提议，我们玩起了一种换衣猜人的游戏，主要内容就是有两个小朋友先在
一间屋里换衣服，或者彼此交换，或者换上其他人的衣服，然后出来的时候在头
上盖上枕巾，蒙住相貌，让另外的小朋友猜测。

　　真不知道这是谁发明的游戏，现在想想，应该是很容易就可以猜得出来啊。
玩了一阵，就轮到我和一个与我一样大的女孩在屋里换衣服，我看见那个女孩一
下子就脱光了上衣，露出了洁白的胸脯，她的乳房虽然没有发育，但也有些许的
凸出，与平常的略有不同，况且与我们这样男孩子的也是完全的不一样的，之前
只是知道大人的这里是用于给小孩喂奶的，但是这样稚嫩粉红的胸脯确实第一次
看见。

　　于是我便把好奇的目光投入到她那洁白的胸脯之上，一时收不回来。她似乎
看出了我的疑问，看了看我，对我说「我妈妈说，这个叫乳房」听了她对我的解
释，心中暗想：什么乳房啊，还不如叫奶站更好一些，于是就想把这个想法告诉
她，但是不知道为什么，总觉得不大妥当，就把话咽了回去，之后便继续玩我们
的换衣服猜人游戏了。

　　现在想想，那次是我第一次看到女孩子的胸脯，虽然早已记不起那乳房确切
的样子了，但是当时的情形与画面却深深印在我的脑海之中。

　　　　　　　　　　　　　关于乳房的记忆之二

　　再一次接触到乳房，是在小学毕业的时候吧，记得已经毕业了，然后和一个
同学去学校办事情，遇上了同班的女同学，这个女孩子长得并不漂亮，鼓鼻子鼓
眼的，倒是很可爱，身材略胖一些。

　　她拿给我们看一些东西，好像是纸或是书本样子的东西吧，我们都低头看着
而在抬起头的时候，从女同学的衣领里看见了她的乳房，那时候还没有到带胸罩
的年龄，所以看得很清楚，现在回想起来她的乳房好像并不是很白，大概是她皮
肤较黑的缘故吧，而且乳头也不是粉红色的，有些发黑，乳房向下坠着，可以清
晰地看见乳沟，当我的眼神在那停留了大概有近５秒钟的时间，在她抬起头的时
候，及时地收回了眼神，当时的心还在不停地跳着，仿佛做贼一样，赶快拉着同
学一起走了。

　　但是回到家后自己还是回味了半天，这是我第一次意识到女孩身体给我所带
来地震撼。现在回想起来，那时候她小小年纪，乳头怎么会是黑色的呢，是我没
有看清楚还是什么原因，但是留在我记忆中的也就只有这么多了。

　　　　　　　　　　　　最初的性经历——瑶瑶

　　最早的性经历大概是发生在初中毕业的时候，应该是１６岁吧，记得那年初
三毕业之后，我们都有很长的时间疯玩。当时我喜欢同班的一个女同学，但是她
好像对我没有什么兴趣，倒是另外的一个女生对我总是格外的好。刚刚放暑假的
时候，她就经常到我家找我玩，有时候是和其他的同学，有时候是一个人。

　　这个女同学叫姚瑶，姓氏和名字都是同音，所以，叫起来总给人很亲切的感
觉，长得不是很漂亮，皮肤还有些黑，但是个子很高，当然是在女生里面，身材
不错，眼睛不大，但是咪咪一笑，甚是可爱。她小我一岁，初中毕业的时候刚刚
１５岁吧，但是说起话来，感觉还停留在１２、１３岁的样子，对任何事情的看
法总是很特别，总而言之是一个比较可爱的女孩子吧。

　　渐渐的我也感觉到她对我不一般的情感，但心里总觉得并不是自己心仪的女
孩子，所以没有进一步深化这种关系，但是我们每天这样地玩闹与游戏，倒是对
于无聊的假期却是一种极好地调剂。

　　　　　　　　　　　　与瑶瑶的第一次　（１）

　　那天下午，父母都去上班了，姚瑶又来到我们家，她从别人那里借了一盘关
于僵尸的录像带，于是我们两个人便一起在我家里看录像，名字早已经想不起来
了，她和我挨着坐在一起，渐渐地看到比较令人害怕的情节时，姚瑶不知不觉就
拉住了我的手臂，进而又用两只胳膊搂住了我的一只胳膊，把身体靠了过来。

　　我一下子蒙住了，心情完全不再录像上了，偷偷的感受着这种前所未有的感
觉。当时正是夏天７月份的时候，天气正热，我在家里只穿着大裤衩和普通的Ｔ
恤，姚瑶穿着一件无袖的连衣裙，她这样一动作，我们的肌肤就完全地挨在了一
起。当时还是很胆小的，我并没有敢做出什么过激地动作，就这样一直看完了录
像。

　　在录像结束的时候，她松开了搂住我胳膊的手，站起来，伸了伸懒腰，长出
了一口气，对我说：「什么僵尸啊，一点都不害怕，看得我都困了！」

　　我看看了她，说道：「不害怕，那你干嘛把我抓得那么紧？」

　　「谁抓你了？」她嘴硬地还了一句，但是脸上似乎有些红晕，便转身走向了
我自己的屋子，边走边说，「我困了，要睡会了。」

　　看着她的背景，修长的身材，特别是连衣裙后面那飘飘的裙带，我的心不停
地跳动着。

　　　　　　　　　　　　与瑶瑶的第一次　（２）

　　我跟着她也进了我的屋子，我当时自己睡一张１米的小床，姚瑶一进门便一
头躺在了我的床上，但并不是躺在正中，而是靠墙的一面，似乎把另一面留给了
我。我当时想也没想，就直接躺在了另外的一边，就这样我们紧靠在了一起。

　　我们都是面冲着房顶躺着，我看了姚瑶一眼，她已经轻轻地闭上了眼睛，似
乎真的打算入睡，我于是也闭上眼，整个房间中只剩下我们两个人的呼吸声，而
我也听到了在我耳边那紧促的女孩子的呼吸，１秒、２秒、３秒，我不由自主地
把脸扭向了姚瑶，睁开眼睛，看了看她，然后将嘴唇凑向了她的两片红唇，一瞬
间，我们的嘴连在了一起。

　　对于我们来说，这第一次的经历，都让我们十分难忘，我第一次感受到了女
孩子那柔软的嘴唇，软软的，绵绵的，很薄，也很甜，我们的亲吻并没有什么技
巧，只是简单地吻着对方的嘴唇，但是这也足矣让我兴奋不已，小弟弟渐渐地硬
了起来。在接吻的过程当中，我的手慢慢地从下面搂住了姚瑶的身体，而她也渐
渐地抱住了我，终于我们在床上拥抱在一起，彼此不停地亲吻着。

　　　　　　　　　　　　与瑶瑶的第一次　（３）

　　大概吻了２分钟的时间，我的手也渐渐不安分起来，把目标转移到了她的胸
部，隔着连衣裙轻轻地抚摸起来，之后我便开始打算脱去她的衣服，先是从后面
解开了我刚刚仔细欣赏过的裙带，后来才知道这对于脱去裙子根本没有什么帮助
作用，然后从下面把她的连衣裙掀了起来，姚瑶同时也配合着我，脱下了她的连
衣裙。

　　这时候，她身上只剩下了胸罩和内裤了。对于第一次亲眼看见女生胸罩的我
来说，兴奋之情自然无以言表，而除去胸罩外，她裸露的肩膀以及腹部更是吸引
着我，我毫不犹豫地用嘴吻了上去，不停地亲吻姚瑶裸露在外面的略黑肉体，姚
瑶则闭上了眼睛，默默的体味着我的亲吻与抚摸。

　　亲吻了她的香肩与腹部之后，我把重点落在了那对不停起伏的胸部之上，姚
瑶的胸罩很可爱，白色的底，上面均匀的分布着嫩绿色的圆点，我摸索着准备解
开她的胸罩，同时她也配合着我将身体向上抬起，虽然是第一次接触胸罩这种东
西，但是根据毛片里的印象，竟然也无师自通的轻易解开了挂钩，姚瑶也在同时
把她的一支胳膊从胸罩的带中拿了出来，没有等到她把胸罩完全地脱下来，我便
一头扑向了那对柔软的肉肉之中。

　　开始的我并没有用手摸，而是不停地用嘴唇亲吻着，亲吻着圆圆的乳房，亲
吻着尖尖的乳头，这时候，姚瑶也在我不停地攻击之下，发出了一丝令人销魂的
声音，「啊，慢一点！」听到她的声音之后，我放缓了亲吻的动作，然后渐渐地
抬起了头，认真地观察起来。

　　姚瑶的乳房应该说是比较大的那种，具体的尺码我也说不上来，但是因为当
时她是躺在床上的，两个乳房就如两团软软的肉一样在她的胸脯之上，所以看起
来并不是显得很大，但是当你用手去真切的感受的时候，却有一种无法言语的满
足感。她的乳房是那种圆形的，很圆很圆的那种，浅浅的小乳头，如同两颗小小
的樱桃镶嵌在那里，小巧而又精致，让人不忍去破坏她们。

　　在我仔细观察姚瑶乳房的时候，姚瑶微微地睁开了眼睛，当与我的目光相对
的时候，又马上闭上了，嘴唇动了一动，似乎想要说些什么，但又没有说出口。
我忍不住又吻住了她那薄薄的嘴唇，这时的她仿佛也没有了刚才的矜持，也热烈
地回吻着我，与此同时，我的双手也伸了上来，不停地揉搓着姚瑶那对肉肉的乳
房。

　　　　　　　　　　　　与瑶瑶的第一次　（４）

　　大约过了５、６分钟吧，我的手停在了姚瑶的内裤边缘，她穿了一条今天看
来比四角内裤还大一些的内裤，橙色的，质量好像并不是一般的棉布，似乎更结
实一些，当我想把它从姚瑶圆圆的屁屁上褪下去的时候，一双手抓了我，我看着
她，只见她深情地看着我，说：「现在还不到时候，今天就到此为止好吗？」

　　 我本来对今天的状况就很是意外了，所以并没有强求什么，点了点头，便
又与姚瑶激烈地吻在了一起……

　　大约过了１个小时吧，我一直不停地吻着，吻着她的乳房、乳头、香肩、还
包括肚脐，而当我吻向她的嘴的时候，姚瑶也激烈地回应着我，最后我们终于筋
疲力尽，双双躺在了床上。那时候，我的小弟弟早已经涨得怒发冲冠了，可是我
总是有些害羞或是害怕，并没有把它释放出来，而姚瑶亦没有这方面的要求，我
就这样让小弟弟硬硬地挺在内裤里。

　　一会儿，姚瑶开始穿起了衣服，她把她的可爱的胸罩递给了我，说：「给我
穿上吧！」

　　我拿上了胸罩，帮她穿了上去，可是却怎么也不知道将她们扣在一起，真是
晕那，刚刚解的时候还是满利索的，怎么这个时候就这么费劲啊，折腾了大概半
分钟吧，姚瑶自己接过了胸罩，把它扭了过去，先从后面把挂钩钩上，然后调转
过来，慢慢地提上去，套上背带。

　　之后，还无奈地看着我自言自语地说了一句：「真笨啊！」我的脸一下子就
红了。

　　她紧接着穿好了连衣裙，接着我们又躺在了一起。我轻轻地搂着姚瑶，以为
她会问我些什么，比如说：你爱我吗？你喜欢我吗？这类型的话，可是她仿佛变
了一个人似的，没有了平常那种顽皮与淘气，只是一动不动地躺在我怀里，静静
的，静静地。之后，把姚瑶送出我家后，我自己掏出了一直挺挺的小弟弟，用手
给予了他安慰，伴随着一阵酥爽的感觉，一股股白白的精液射了出来……

　　　　　　　　　　　　　又见瑶瑶　　（１）

　　我和姚瑶第一次亲密接触之后，我们第二天都没有联系，在第三天的时候，
我们又见面了。今天姚瑶穿了一件白色的小Ｔ恤，咖啡色的背带裙，显得格外可
爱，她刚刚一进门的时候，我们还仿佛有些拘束，彼此的闲聊了两句，当我们一
坐在沙发上的时候，我便忍不住轻轻地吻住了姚瑶的唇，同时她也开始激烈地回
应着我，并伸出了舌头与我缠绕在一起。

　　由于那时对于性爱的朦胧概念，我们也仍然是浅浅地吻着，舔着对方，并没
有如现在一般地深吻等等。然后，我轻轻拉了下姚瑶裙子的背带，同时掀起了白
色的小Ｔ恤，她也配合着我抬起了胳膊，让我很容易地脱下了它，今天姚瑶穿了
一个乳白色的胸罩，样式和上次的一样，似乎更普通一些，我有了上次的经验，
便很轻松地解开了后面的扣子，帮她把胸罩完全地脱了下来。

　　这次，我才真正地看清了姚瑶的乳房，真的是很大的那种，估计至少得有３
４Ｃ吧，由于上次，她一直躺在床上，乳房的大小并不明显，而这次她坐在沙发
上，则让我看得非常清楚，圆圆的，我忍不住直接把嘴凑了上去，贪婪地吻着、
舔着，还不时地用牙齿咬她的乳头，而姚瑶则用双手抱住了我的头，如同一个母
亲一般，轻轻地抚摸着我，同时不时地发出一丝丝舒服的感叹声。

　　吻着吻着，我把手渐渐地伸向了姚瑶的裙子缝隙中，好像姚瑶并没有反对，
我便把手逐步地向下摸索，姚瑶的皮肤很滑，虽然有些略黑，但是给人另外的一
种感觉，我的手渐渐地可以触摸到她的屁股蛋了，姚瑶突然地阻止了我，同样的
还是那句话，「到时候会让你看的。」我看没有什么希望，于是又把目标转向了
那对大乳房。

　　不停地揉搓着，亲吻着，我的小弟弟也早已经挺了起来，可是我还是不好意
思把它释放出来，只好忍着。就这样，我们缠绵了大概有半个小时吧，我的手又
渐渐地向姚瑶的大腿摸去，姚瑶的腿并不是很细的那种，但是没有一点赘肉，很
健美很光滑，让我摸得有些爱不释手，而姚瑶此刻似乎也在享受着，轻轻地闭着
双眼，嘴唇时张时合。

　　慢慢地，当我的手又触及到她大腿根部的时候，她的身体一震，但并没有及
时地阻止我，让我以为可以得逞，于是又加强了嘴上的攻势，卖力地亲舔着姚瑶
的两个奶头，不停地咂出声音来，而手也在渐渐地向内深入，这时候已经触及到
内裤的边缘了。

　　　　　　　　　　　　　　又见瑶瑶（２）

　　突然，姚瑶猛地站起身来，说：「不行，真的不行！」我抬起头，看着姚瑶
略微有些粉红的脸颊，问道：「为什么啊？什么时候能让我看啊？」

　　「这……」姚瑶支支吾吾，似乎有些不好意思，「嗯……」

　　「我真的只是想看看她是什么样子！」我装作很诚恳的样子。

　　「那就再过２天吧！，我这两天不太方便！」姚瑶一字一句地说道，好像每
一个字都花费了很大的力气一样，这时候我渐渐有些明白了，原来这几天她来例
假了啊。

　　于是，我又提出了一个要求：「那我脱下它，只是看看，可以吗？」

　　「嗯，好吧，千万不能脱下来啊！不然我会生气的。」姚瑶咬了咬嘴唇对我
说。

　　「那你把裙子掀起来，让我看看行吗？」

　　「这……好吧」姚瑶似乎对于刚刚说出的话有些后悔，可是又不好反悔，只
好咬着嘴唇，用两只手轻轻地拉起了小裙子，一件可爱的小内裤，展现在我的眼
前。

　　粉红色的内裤并不是想象中的那种很窄的小内裤，而是类似于平角的裤裤，
中间贴近肚脐的地方还有一个蝴蝶结的小装饰，看起来可爱无比，而且在两腿之
间还隐约可以看见有白色卫生巾的边缘露出，我忍不住把鼻子凑了上去，深深地
吸了一口气，一股淡淡的清香扑面而来，仿佛是卫生巾的香味儿吧，而在我凑上
鼻子闻的时候，姚瑶早已经羞得不知所措了，两个脸颊变的通红，让人看了甚是
可爱。

　　我便再次深深地吻在了姚瑶的嘴唇上，她也放下了裙子，用双手搂住了我，
与我紧紧地抱在了一起。

　　　　　　　　　　　　　又见瑶瑶　　（３）

　　这时候，我的小弟弟也已经硬得无法弯曲了，直直地顶在了姚瑶的小腹上面，
姚瑶似乎有所意识，但是也不是非常确定，因此，把头搭在我的肩上，轻声地问
我：「你拿什么顶着我啊，好硬啊？」

　　 我在她的耳边说道：「你猜猜，想不想看看他啊？」

　　「嗯，我也不知道。」姚瑶的回答似乎让我觉得她想看，但是又不好意思，
于是我又主动了一些，说道：「那我想让你看看行吗。」

　　「嗯……」姚瑶眨着眼睛向我坏笑着。

　　我正待继续，突然家中的电话响了起来，我犹豫了一下，还是去接了电话，
原来是爸爸给家里打电话，看看我在不在，他单位发了一些东西，一会儿要拿回
来，让我下楼去迎接一下，顿时我的气一下子泄了。

　　姚瑶看着我哭笑不得的神情，忍不住笑了出来，让我帮她赶快穿上胸罩和Ｔ
恤，拉着我一起出了家门，我还是一脸的不高兴，直到她和我约定过两天再来我
家里，而且让我看她的脱下内裤的样子的时候，我才高兴起来，趁着没人的时候
狠狠地亲了她一下，才罢休。

　　就这样，我与姚瑶的第二次就这样草草的结束，本来有机会让她安抚一下我
的小弟弟，但是，哎，所有那之后的几天我一直期望着姚瑶的来临，期望着我们
的第三次亲热，期望着那内裤里面的诱人风景，待续……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　暂时先发这么多，如果大家喜欢，我会继续努力发文、写文的，我保证！

　　感谢大家的回复与支持，文章继续奉上！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　渴望已久的第三次（１）

　　在姚瑶走了之后，我一直期待着与她的第三次亲密接触，直到２天后的一个
晚上，我们互相通了电话，一起相约在第二天的早上在运动场见面，我的心才似
乎有了些着落，心里一直盼望的事情似乎终于可以来到了。

　　解放广场是我们这里最大、也是最老的一个运动广场了，每天早上迎来送往
着络绎不绝的人群，有年过半百的老人，也有年岁尚小的孩子，当然更多的还是
像我们这样的中学生，特别是在放暑假的时候，整个广场都是学生的身影。

　　在我们那个时候，学生们之间搞对象、交朋友还没有现在这么的明目张胆，
基本上都是偷偷摸摸的，很少敢在一起拉着手逛街的，与现在的孩子来比还真是
小巫见大巫了。所以，早上锻炼就成为很多学生用于约会的借口，因此，在整个
运动场里，一对对年轻充满稚气的情侣也不在少数。

　　解放广场包括足球场、篮球场、羽毛球等很多区域，我早早的就来到运动场
和朋友们打着篮球，大概７点半的时候吧，忽听着有人叫我，回头一看，姚瑶已
然亭亭玉立地站在我的面前，头发随意地披散在肩头上，弯弯的眼睛一闪一闪地
看着我，一套纯白色的运动装配在她的身上，正好与她略黑的皮肤相映衬，给人
一种充满朝气与活力的感觉。

　　「你先在这里玩吧，我就在旁边打羽毛球，一会儿过来找你！」说完给我做
了一个鬼脸，就和旁边的两个女孩一跑一跳地离开了。打球闲暇的时候，我坐在
旁边休息，看着正在打羽毛球的姚瑶，不时地跳起扣杀，只见她那对圆圆的乳房
随着她的身体不停地跳动，而在她弯腰捡球的时候，有露出了一小部分裸露的皮
肤，甚至有一次我还看到了她的白色内裤的边缘，弄得我心里一阵的冲动，心想
一会就可以亲手的感觉那柔软的乳房和浑圆的小屁屁的时候，心里又着实兴奋了
一番。

　　　　　　　　　　　　渴望已久的第三次（２）

　　大约在８点半的时候，我们都结束了各自的运动，在向同学告别之后，我们
一起来到了我的家里。这个时候，家里的大人早已经都上班去了，为我们提供了
十分安静、而且也比较安全的环境。刚刚一进门，我便从后面一把抱住了姚瑶那
柔软的身体，同时把我的身体贴了上去，用舌头寻找着她的小嘴。

　　只听见姚瑶低呼了一声，便与我迎合起来，两个人的嘴深深地吻在了一起。
渐渐已不能自已，我也不安分起来，隔着衣服不停抚摸着姚瑶的大乳房，突然姚
瑶转过身来，对我说，「别着急，门还没有锁上呢！」我听了她的话，连忙转过
身去锁门，因为这可是大事，不然可是真要出问题的。

　　可正当我锁门的时候，只见姚瑶一溜烟地跑进了我小屋，同时还回头望了我
一眼，也正是她这不经意地动作，更是激起了我内心地冲动，在锁好门之后也以
最快的速度冲进了小屋，一把把姚瑶扑到在床上，开始了新一轮地热吻。

　　这时的姚瑶，也不像前两次那样仅仅是让我一个人不停地亲吻，她的嘴唇与
舌头也在不住地回应着我，两个人的唾液混淆在一起，之前我曾经无数次幻想过
亲吻的感觉，总觉得人的口水是一种非常恶心的东西，现在才发现原来在女人亲
吻的时候，互相吮吸对方的口水是一种多么美妙的事情啊！

　　　　　　　　　　　　渴望已久的第三次（３）

　　在与姚瑶接吻的同时，我的手也早已经穿过了她的衣服，在她的皮肤之内不
断地摸索着，感觉好像她并没有穿之前穿过的胸罩，而是一种类似棉质的背心，
好奇心催使我轻轻地抱起了姚瑶的身体，慢慢地拉起了她的白色的运动Ｔ恤，姚
瑶也很配合地举起了胳膊，让我更容易地脱下她的Ｔ恤，这时一件灰色的运动型
背心映入我的眼帘，小背心紧紧包裹着姚瑶那一对又大又圆的乳房，可能是早上
运动出的汗水吧，灰色的背心上还有的点点的水渍，与姚瑶凸起的小乳头相互映
衬，更显得格外诱人。

　　我直接把嘴附到了小背心上凸起的乳头上，隔着衣服不停地吸着、舔着，姚
瑶则闭上了眼睛，发出了一丝娇呼，同时双手也紧紧地抱住了我，嘴中不停地说
着：「别这样，把背心脱了吧，会把它弄湿的！」口中虽然这么说，但却无力自
己脱掉背心。我亲吻完两个乳头之后，便轻轻地把小背心翻了起来，一对健康丰
满的乳房顿时跳了出来，我直接把姚瑶的背心脱下来，放到了床上，同时再次与
她热吻起来。

　　随着我两只手在她乳房上的不停揉搓与玩弄，姚瑶在与我接吻的同时，嘴中
还在不停地哼哼着什么，虽然听不清楚，但是却是让我格外的兴奋。渐渐，我把
嘴上的进攻，重点逐渐转移到姚瑶的两个大乳房上，不停地在乳头周围舔着、咬
着，还不时地用舌头拨弄着早已经勃起的小乳头。

　　　　　　　　　　　　渴望已久的第三次（４）

　　这时我的手，又慢慢地向下伸去，一下子退下了姚瑶白色的运动裤，由于是
松紧的裤子，整个裤腰一下被我褪到了姚瑶的膝盖部位，而她的整个内裤就完全
裸露在我的视线里：白色的蕾丝内裤，显得那么精致与可爱，若隐若现的肉体，
让我不禁地咽了一下口水，就直接把鼻子凑了过去。

　　姚瑶突然，浑身一紧，猛地用双手捂住了身体的下部，说：「不要，脏！早
上刚刚运动完，不要闻！」而姚瑶的这一举动，更是激起了我的性致，早以直立
的鸡巴仿佛又向上挺了一挺，双手抓住了姚瑶的小手，说：「没事，姚瑶的身上
是最干净的，姚瑶哪里都是香的！」说完也不等姚瑶回应，便直接将口鼻放在了
姚瑶两腿的中间，顿时一阵女生特有的气味充斥于我的口鼻之间。

　　略带着一些汗臭，但更多是是少女芬芳的体香，我仿佛沉醉于这种氛围，足
足停顿了有５秒钟。而此时，姚瑶早已经羞得面色通红了。我又使劲地用鼻子深
吸了两口，抬起头来，轻轻地吻了一下姚瑶的额头，轻轻地对她说，「姚瑶，让
我看看好吗？」姚瑶没有说话，只是轻轻地点了点头。

　　这时，我把姚瑶的整个身体放在了床上，慢慢地褪去了她的运动裤，在脱下
运动裤的同时，我还嗅了嗅她那小巧的小脚丫，而这一举动又引起了姚瑶身体的
一阵颤动，姚瑶的脚似乎有些微臭，大概是早上运动的缘故吧？五个脚趾挺挺的
张着，看起来那么的可爱。

　　我在嗅过之后，情不自禁地用嘴吻了上去，同时，用口轻轻地吮吸着每个脚
趾，用舌头舔着每个脚趾之间的缝隙，仿佛这是世间最美味的食物，与此同时姚
瑶也发出了一声呻吟，被我舔着的脚，往回收了一下之后，又停住不动了，我知
道她在尽情享受着我地吮吸与亲吻。

　　我一边嗅着姚瑶脚上略臭的味道，一边把脚趾脚面亲吻舔舐得极为仔细。就
这样，我蹲在我的小床边，为姚瑶把两只可爱的小脚舔了个干干净净。

　　当姚瑶正沉浸于我给予她小脚地爱抚与亲吻的时候，我也已经慢慢地褪下了
那件唯一在她身上的衣服，白色的蕾丝内裤被我缓缓地脱了下来……
----------
从我的青涩岁月讲起之初中篇（１—３）　作者：xslx62402
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　继续发文，呵呵！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　渴望已久的第三次（５）

　　当我把姚瑶的内裤完全从脚上脱离下来的时候，我被眼前的景象所深深地吸
引住了。这是我第一次看到女生的阴部，而姚瑶的阴部给我的感觉只有一个，那
就是干净、可爱。

　　现在想想，大概是因为姚瑶当时只有１５岁的缘故吧，姚瑶的阴部上并没有
浓浓的阴毛，可以说是基本上没有阴毛，只有大概十几根软软的小毛浮在阴部的
耻骨上方，左右并排的排列在那里，小小的阴核还没有绽开，安静的收在那里，
是如此的可爱，让我简直是爱不释手，不禁在阴毛的上面轻轻地吻了下去。

　　随着我的亲吻，一股处女淡淡的体香扑鼻而来，同时又伴随着些许少女因为
运动而产生的汗臭，更是让我神魂颠倒。当我的嘴唇接触的姚瑶那可爱的阴毛的
时候，我可以清楚地感觉到，姚瑶的身体微微的一震，之后仍在微微地颤抖着。

　　我慢慢地分开了姚瑶紧紧并在一起的双腿，那股夹杂着汗味儿的体香，也更
加浓郁了，两片小巧的阴唇便展露在我的眼前，粉粉的、嫩嫩的，紧紧地包在一
起，而两片阴唇的下面似乎有些闪闪的亮光，当时并不知道那是姚瑶受到刺激而
流出的淫水，只是觉得是如此的美丽与娇嫩，让你爱不释手。

　　正当我目不转睛地观看着姚瑶的下体的时候，只听见姚瑶轻声地对我说道：
「不要看了，我好羞羞！快来亲亲我吧！」

　　其实她的本意是让我再亲亲她的香唇，而我却误以为她让我亲她的下体，我
犹豫了一下，总是感觉这里是女人尿尿的地方，似乎是不太干净的，但是看起来
却又是如此的美丽动人，而且姚瑶也让我亲亲它，因此，我在犹豫了一下之后便
低下了头，用我的热唇一下子堵住了姚瑶那粉红的阴唇，在轻轻地亲吻之后，我
便伸出了我柔软的舌头，在两片阴唇之间舔了起来，还不时用舌尖向内探索。

　　　　　　　　　　　　渴望已久的第三次（６）

　　而初尝人事的姚瑶哪里受得起如此地刺激，不禁地娇呼起来：「啊！你在干
什么，别舔啊，那里好脏的，啊，啊！」

　　我听见姚瑶的娇呼，更加刺激了我的感官，更加卖力地舔了起来，还不时用
嘴唇轻轻含住姚瑶的一片阴唇，放在嘴中吮吸，像是在品尝的十分美味佳肴。与
此同时，姚瑶的娇呼声也不断地变大，「啊！你好坏，好痒痒！啊！啊！」

　　我在舔弄她阴部的同时，感到从她的阴唇的下面，缓缓地流出水来，略微有
些粘稠，并没有什么异味，让人感觉很是兴奋。

　　突然，姚瑶的呼吸急促起来，小腹不停地上下起伏，嘴中断断续续地喊道：
「快……快点……舔，使劲地舔舔她……我好欢喜……我要你使劲地舔她……啊
……好痒……好难过……快！」

　　我听了姚瑶的呼喊，感觉她在这个时候是如此地需要我，我的动作能够给她
带来激情与快感是多么地拥有自豪感，便继续卖力地舔弄起来，包括上面的白净
的阴阜、略略绽开的小豆豆、含苞待放的阴唇、逐渐张开的阴道口，甚至是不停
收缩起伏的小屁眼，都成了我疯狂进攻的目标。

　　舔、吸、嘬……不停地侵袭着他们，另外的我两只手也并没有停滞，而是不
停地揉捏着姚瑶那对又大又软的乳房，还不时用手指头搓捏着嫩嫩的小乳头……

　　「啊，啊……我受不了了……好，好舒服啊……真的……真的好舒服……啊
……啊！」

　　姚瑶似乎完全放掉了所谓的矜持和羞耻感，更加高声地喊了出来，「我好爱
你……快，再快一点……啊……我身上没有劲了……啊！」

　　突然我感觉姚瑶的下体起伏得骤然剧烈起来，自己主动地扭动起屁股来，这
时候并不像是我在亲吻她的阴部，而好似她在用自己的阴部，努力地蹭着我的嘴
唇，而且越来越剧烈起来，只听见姚瑶「啊！」的一声惊呼，整个人地动作也随
之停止了下来，小腹不停的起伏，身上渐渐地冒出了淡淡的汗水，同时阴道中也
似乎一下子流出了一股热热的淫水。

　　现在看来，那时候我只是用嘴就是让她尝到了人生中的第一次高潮，而当时
的我还似乎又些不知所措，嘴唇上粘了不少姚瑶阴道中流出的水水，在品尝完姚
瑶流出的淫水之后，我仰起身子来，看着紧紧闭着眼睛的姚瑶，看着她起伏的胸
部，不知道该如何是好……

　　　　　　　　　　　　渴望已久的第三次（７）

　　「刚刚是怎么了，好舒服，真的好舒服！」这时姚瑶睁开眼睛后对我说的第
一句话。说实话，我也是一头雾水，不知道到底是怎么了，也只好瘪了瘪嘴，表
示不知道。姚瑶眨了眨眼睛，突然发现自己现在是全身赤裸，似乎有些害羞，身
子微微动了一动，然后便缩起了身体，将双腿蜷起来，用手抱着，同时把身体靠
在了腿上。

　　这个动作勉强可以遮住身上的重要位置，可是却不能掩盖她那迷人的身材，
细细的长腿，漂亮的小脚丫，以及因为挤压变形而露在外面一部分的大乳房，让
我看起来又是不由得一震，我那早已经不安分的小弟弟也在内裤中不禁地颤动了
一下。

　　就是这一下微微地颤动，却引起了姚瑶的兴趣，她看了我凸起的短裤一眼，
又伸出了小手指头，在上面轻轻地摸了一下，便又马上收了回来，可这一下也已
经让我受不了了，大鸡巴的胀挺，让我再也忍受不了，自己用手连运动裤带内裤
一起脱了下去，把自己早已挺直的鸡巴释放了出来。

　　从鸟笼之中释放的舒爽，让我「啊！」的出了口气，而与此同时，却传来的
是姚瑶「啊！……」的一声惊叫，之见她用双手同时捂住了眼睛，嘴里小声地说
着：「你怎么把裤子也脱了啊，好羞，好羞！」

　　「放在裤子里太难受了。」我给自己找借口，「你看看啊，上次你不是说要
看看的吗？」

　　我一边说一边把硬挺挺的鸡巴向前顶，不知不觉间已经碰到了姚瑶捂住眼睛
的手背上，龟头上流出的粘液一并也沾到了姚瑶白嫩的手背上，这更让我兴奋不
已，心里也早已没有了刚刚露出鸡巴时的羞赧，并把用鸡巴戏弄姚瑶变成了一项
好玩的事情。

　　「啊！」姚瑶又轻轻地喊了一声，当她睁开眼睛的时候，看见眼前正在微微
颤动的大鸡巴，又马上闭上了眼睛，而此时的我也早已经无比地兴奋，从来没有
把自己的阳具这样的暴露在女孩子的面前，而且是这么的近，我仿佛有一种要射
出来地冲动，我马上狠狠地压抑住了自己的这种情绪，第一次可不能这样的草草
完事啊。

　　　　　　　　　　　　渴望已久的第三次（８）

　　这时候姚瑶也已经睁开了眼睛，并用一只手轻轻地抚摸着我的龟头，我的鸡
巴口不由得又流出了一些粘稠的液体，「啊，它流水了！」姚瑶惊呼道。

　　「嗯，和你的一样也会流水。」我略有些尴尬的解释到，「讨厌！」姚瑶轻
声地反击了一句，之后便又把注意力放在了我的鸡巴上面。

　　「它好硬啊，它是一直都这么硬吗？」

　　「不，它只有看到你才会变硬的。」我给姚瑶解释到。

　　这时的姚瑶已经变换了姿势，双腿跪在床上，弯下腰，用双手抚摸着我的阳
具，眼睛目不转睛地盯着这个从未见过的物体，好奇而又有些羞赧。我则一丝不
挂地站在床边，挺着硬硬的大鸡巴，接受着姚瑶的抚摸与观察，同时从我的角度
正好可以看到姚瑶那一对大大的乳房垂下胸前。

　　随着她身体地动作，不时地做着前后地晃动，看起来说不出的诱人，我不禁
伸出双手，一把抓住这两对肉球揉搓起来。

　　「讨厌！」姚瑶嘴里埋怨了一句之后，也不再管我，继续专注于我的阳具，
而我则尽情地享受着女人身上最为诱人的一对肉球。

　　突然姚瑶用整支手握住了我的鸡巴，似乎在丈量的鸡巴的长度，看看用手是
否可以完全地握住，而她握住的同时，突然发现握住的包皮可以前后地移动，随
着移动地一出一进，我的龟头也随着完全地露出来。而我对于这突如其来的刺激
却完全没有准备，当姚瑶用手移动到第三下的时候，我已经忍无可忍了，硬硬的
大鸡巴向前一挺，从鸡巴头喷射出了一股股白白的精液，而且正好喷射在姚瑶专
注的脸上。

　　「啊！」姚瑶本能地向旁边躲闪，但仍然射到了她的鼻子、脸颊和眼睛上，
「这是什么啊，你真讨厌！」我则完全沉浸在射精的快感之中，从来没有在女孩
子的面前射精，更何况是射在她的脸上，这种感觉夹杂着射精的舒服之感，让我
情不自禁地也喊出了声来：「啊！啊！好舒服，姚瑶，好舒服啊！」

　　那个时候，我根本不懂得什么口交的概念，自然也就不懂得让姚瑶用她那可
爱的小嘴亲亲我的鸡巴，现在想想，如果当时知道的话，让姚瑶这么做，她也一
定会答应的，因为凭我的了解，她绝对是一个对于所爱的人，愿意付出一切的女
孩。虽然，那个时候我已经接触过黄书，同时也看过一些黄色录像带，但是在当
时的情形，却不知为什么就是不知道插入姚瑶那个美丽的小肉洞。

　　回忆起来，还真是有些疑惑和遗憾，疑惑的是为什么当时没有继续下去，休
息一会继续把我们的爱做完整了，为什么当时连那种插入的想法和欲望都没有，
遗憾的事情更不用说，如果我要求，姚瑶一定会答应，让我体验那初次性交的滋
味，可是我却并没有抓住这次绝佳的机会。

　　记得那之后，我找了些卫生纸帮姚瑶把脸上的精液擦干净，便把姚瑶扑到在
床上，两个人赤裸裸地搂在一起，不停地亲吻，却再没有发生什么事情。本以为
以后的日子里还有机会，却没想到整个暑假期间，我们却再也没有了单独相处的
机会，而我与姚瑶的缘分也似乎就这样的淡去了……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　接下来，我回继续给大家讲述我上了高中之后的事情，还有新的女生会出现
哦，感谢各位朋友的关注，希望大家继续支持啊！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
校园浪荡记（１３—１９）　作者：cwm78
　　　　　　　　　　　　　　　校园浪荡记


作者：cwm78
2009/04/01发表于：SexInSex
是否是首发：是，同发性吧。

　　　　　　　　　　　　　第十三章　公寓同乐

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上回说到：冰山美人开始转变成热情开朗的美女，而且对任天乐他们这些学
弟，她也开始转变成如春天一般逢春发芽，花朵开始有了美丽娇艳的生机！

　　在学校的走廊上任天乐用了禄山之爪，在玉女欣的校服上准确无误的玩弄着
她的椒乳，把玩之际，玉女欣忍受不了任天乐的禄山之爪强大的威力，答应了他
的众美女玩叠家家的成人游戏要求。是什么要求呢？当然是五美同淫啦。

　　接下来就是在任天乐的公寓里，任天乐正看着松岛枫的有码的Ａ片，看得兴
起时自己不由的自摸了起来，正看着松岛枫的淫相听着松岛枫的浪叫自摸得过瘾
时，大一篮球队的五位美女拉拉成员就来到了公寓里。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　五位美女一同来到这健壮的男子左右，在进屋时五美女都早已把身上的时尚
缕衣给脱得仅剩余一件半件内衣裤，五位美女的身材都是高挑修长，肌肤白晰如
雪、走着轻步、翘臀挺峰，摇着细小蛮腰缓缓的走向这个让少女迷恋的身躯。

　　「大鸡巴乐哥，你干嘛要自己摸呀，看到松岛枫受不了吗？她有啥好看的，
还不如我们的欣姐呢。看她，吃鸡巴的样子也没有欣姐浪呀……」小玉天真快嘴
的嗲嗔说。

　　「去你的，你是赞我还在笑我……看我不撕烂你的骚Ｂ嘴……」玉女欣笑着
把小玉抱在怀里，用玉手揉捏了她的大椒乳，骚得小玉一声声浪叫。

　　「噢……不要捏我的咪咪嘛……噢……好痒呀……骚女欣姐真会捏奶子呀，
把我的奶子捏得出水了……喔……受不了……好痒呀……饶了我吧，我不敢再说
你浪了……哦……好痒呀……骚姐姐捏得真好……玉姐的手是不是帮大鸡巴乐哥
打手枪多了练出来的呀……真会捏奶子呀。」小玉的玉乳在玉女欣的小手下，早
已经是面目无存了，成了一个面团似的，小手不断的在那雪白的乳房上大力的揉
捏，弄得小玉气喘喘喘的小嘴浪吟一番。

　　「哈，还说……看你还乱说啵？……我捏死你……看你还浪不浪，敢这么说
姐姐我……」玉女欣的玉手，一只在小玉的胸前上玩弄着娇挺的嫩乳，另一只手
就往小玉的两腿间的中心位置摸去，滑进小玉的丁字小内裤里抚摸，又弄着小玉
一阵狂浪淫嚎。

　　看着两美女在一边不顾旁人观望的就玩起了女同自乐的游戏，看到小玉那扭
转的小蛮腰和浪叫的小嘴，再加上那被揉得变形的玉乳，三位美女和任天乐都笑
了起来。

　　「哥，你看你，都硬成这样了，不难受吗？」妖精莲不知几时早已把身上那
涨得鼓鼓的白色挺拔的内衣给脱了下来，在任天乐眼前暴露出一般肉感的粉肤。
胸前两座大山高耸于云间，两座雪白的大山娇立挺拔着，被那粉红色的乳晕包围
的鲜红蓓蕾正微微突起，犹如一颗鲜嫩的草霉，散发着青春诱人的气息，深深吸
引着任天乐的眼球和心智。

　　「哗，莲妹，你的奶子真白真大呀，快……快……过来给我吸一口，解解谗
……」说完就把妖精莲拉到怀里，张嘴就把妖精莲胸怀中的一颗鲜红草霉给吸入
口腔里，吮得「嘘嘘」声不断，大手就放在另一个雪白的豪乳上抚摸了起来，在
那娇嫩的蓓蕾上用大拇指挑动着，弹得大山上的娇气小乳头一震一震的，刹是美
艳动人，妖精莲更是被抚摸得离酥娇人。

　　「噢……坏哥哥……就会这样的吸人家咪咪……呵呵……好痒呀……别吸了
……好难受呀……噢……捏得太大力了……咪咪的小头要给你捏坏了……喔……
好麻呀……大鸡巴哥哥呀……你好会玩人家的奶子呀……哦……好痒呀……」

　　妖精莲被任天乐的大手与大嘴，在自己的豪乳山顶左右攻击下，早已溃不成
军了，小手已替代任天乐的大手，伸向任天乐的跨下，摸着那被裤子包裹下的硬
棒，玉手在那棒身上死死的裹紧着，还不断的在棒身上来回搓弄，一阵阵快感从
胯下肉棒传来，舒服得任天乐心花怒放，更是加大了嘴上的吸劲，把含在嘴里的
蓓蕾吸得满屋子作响，而拇指上的夹力也随之加大，把夹在手指中间的小蓓蕾夹
得红通通的，捏得小乳头上的乳颗肉料在指缝中尽显，更添淫秽淫乱的气氛。

　　看到妖精莲被大手搓得爽淫连天，蹲在任天乐跟前的美女姣婆静，早已是淫
心泛滥，把任天乐的休闲运动裤轻轻的脱下，熟不知那肉棒硬得如钢筋一般，挣
脱了妖精莲的玉手，直挺挺的打在姣婆静的小脸上，着实在那粉红的小脸上重重
的拍了一下，吓得姣婆静小嘴「呀」一叫，可熟不知正张嘴一叫，那粗长的硬棒
竟然窜进了这张小嘴里，重重的拙在姣婆静的口腔肉壁上。

　　「嗯……坏哥哥，大鸡巴哥哥，你的大鸡巴抽得人家的脸好痛呀……大鸡巴
哥哥坏死了，拿鸡巴来打人……」吐出了突闯口中的异物，玉手摸着粉嫩的小脸
皮，双眸看着坏坏笑的任天快乐怜怜的说。

　　「呵呵，静妹妹呀，是你不小心把裤子放出来才被大鸡巴打的，怎么怪起我
来了……你可冤枉大鸡巴呀……我冤呀……」

　　「唔，我不来了……明明你是使坏……不然大鸡巴不会打人家的小脸的……
我不来了……」

　　「好……好……是大鸡巴不对……不该打在静妹妹的小嫩脸上，应该打在大
奶上，更应该打在小嫩Ｂ上……哈哈……静妹妹，你快点吮一吮哦，不然，莲妹
妹等一下就要吮了，到时你就没有份了哦……快点好好的吮吮吧……我的好妹妹
……」从手上的大豪乳上感受到妖精莲上的阵阵颤抖，知道妖精莲正爽上心头，
任天乐看着蹲在跟前的小美女气怜怜的小撅嘴，不由的笑了起来。

　　「唔，我不来了……大鸡巴哥哥就会笑我……我不来了……」手里抓着火烫
的大肉棒，感受到从肉棒前端传来的诱人异性磁力，放也不是不放也不是，小嘴
只能有些不甘的把手中的龟头含进去，可是那迷茫的双眸却是无限的妖艳看着任
天乐。

　　肉棒进入了一个湿润的空间，任天乐顿时感到从龟头传来的快感加倍。原来
是姣婆静把肉棒含入口腔时只含进一个龟头，用上下两片丰唇实实的夹住发烫的
棒身前端，而肉棒的龟头在口端前部被灵活的小舌扫荡着，小舌一时在龟头的马
眼处舔弄，一时在整个蘑菇头上扫描，一时在龟头的沟壑处舔吮，这种外夹内舔
的快感击得任天乐脑皮发麻。

　　「噢……好舒服呀……静妹妹真会舔鸡巴呀……好爽呀……小嘴真会裹……
噢……舌头真滑呀……弄得鸡巴好舒服……太妙了……静妹妹的口活真好呀……
太会弄了……大鸡巴都爱死你了……噢……好舒服……好爽……」

　　得到自己喜欢的男人赞颂，姣婆静也把刚才那嘻戏抛于脑后，把整根大粗长
的肉棒含入口腔中再吐出来，再含入小嘴中，如此快速的做着吐出吞入的口活，
在做着口活的同时小手也不断的刺激棒下的两个蛋蛋，一边轻柔的抚揉蛋蛋一边
卖力的做着口活，爽得任天乐头皮一阵阵发麻。

　　「哦……爽呀……好舒服……好妹妹呀……我好喜欢被你这样弄……你太会
舔了……好舒服……大鸡巴好舒服……太爽了……你真会舔……噢……好了……
换一下吧……这样下去会受不了的……噢……好爽呀……静妹妹……换莲妹妹来
吮一下吧……」说完，把正做着口活的姣婆静拉了起来，把依在正己怀里的美女
推了下去。

　　怀里的妖精莲，早已被任天乐摸得心花怒放，体内淫汁浪水给摸得如泉眼一
般，在跨下直直的流了下来，打湿了内裤打湿了白腿根部。如果再这样给他的那
磁性大手摸下去，身体会受不了他的玩弄而败阵下来的，在大家还没有入戏时自
己就被他的大手弄败了，那在这帮淫女帮面前不是好没有面子？刚好任天乐的大
手要放开自己，妖精莲心里还真的是求知不得呢，一脸风骚、满脸挂春的就徐徐
的蹲了下去，张开两片薄薄的红唇就把刚才姣婆静含过的，满是美女香津玉液的
肉棒给吃进了口里。

　　而妖精莲并不像姣婆静那样，她把肉棒含入口内就来了一个深喉。把整根大
香肠都含入口腔内，直到鼻梁碰到任天乐的会阴和阴毛才停下，长长的肉棒直抵
在她的喉咙内壁上，任天乐看到自己的粗长肉棒把美女的喉咙都顶得突起来了，
顶到小美女两眼翻白特有一种尊男的自豪快感。

　　「噢……好爽呀……莲妹真会吮呀……小嘴真会吸真会舔，噢……这个深喉
要命呀……好爽……喔……好深呀……鸡巴真舒服……好像在穴里碰到肉壁一般
的暖和……太好了……爱死你了……太会吸屌了……」

　　妖精莲一边做着深喉，自己也一边自摸了起来，她拼命的把粗大的肉棒往自
己的嘴里含，直到自己的鼻梁碰到了任天乐的会阴才停下，不住的用小舌在口腔
中来回的舔弄棒身，还抽出一只玉手在任天乐的蛋蛋上轻柔的抚摸，深喉了一会
儿会就吐出来，伸出小舌舔扫在唇边上的大龟头，小舌很有力度的在那蘑菇头上
轻扫淡描，舔弄得肉棒的龟头一阵发颤，在红唇边上上下的抖动着，舌头挑动的
龟头景情涟是动人有趣。

　　而另一只玉手则伸到自己的跨下，涂着有口水的手指在自己的小豆豆上来回
的按摩，两片粉肉因快感向两边微张，大量的淫液随小穴口而出，部份晶莹玉液
流到了地板上，被灯光照射下闪着淫秽的光芒。

　　「噢……莲妹真会舔鸡巴呀……喔……对……就这样……太舒服了……龟头
好爽呀……太好了……」

　　扫弄了一会儿后小嘴再次把粗长的肉棒含入口腔里，这次并没有做深喉而是
用小嘴皮夹住棒身，让大蘑菇头在口腔里，而小舌则是在口腔里来回的扫荡着龟
头，整个小脸粉筛都因小舌的挪动诱人，舔得「啾啾」直响。

　　「莲妹，大鸡巴好吃吗？看你吃得这么享受，让我也吮一口吧……」玉女欣
看到妖精莲认真的吮吊和享受的快感，自己也有些受不了了想来插上一口。

　　「嗯，不嘛，人家还没有吮够……玉姐就不要跟你家抢嘛……我还要再好好
的吃一吃……」吐出了肉棒后迷离的说，话一说完，就迫不及待的把肉棒含入口
中，怕是有人跟她抢似的，急急的含进去，「啾啾」的吸吮了大鸡巴了起来。

　　「行啦，不跟你这个骚货抢好了吧。看你这么喉急，小心别弄疼乐的大鸡巴
哦……」看到妖精莲的那个急样子，玉女欣笑了笑的继续与妩媚的小玉湿吻。

　　「人家还没有吸够嘛……大鸡巴太好吃了……味道真的很好……我还要继续
吮才行，不然人家不依啦……嗯……好吃的大鸡巴呀……我还要再吃一吃……」
说完就把刚才吐出来的肉棒再吸入嘴中，继续做起吮弄鸡巴的动作。

　　而巨乳虹却是一直在任天乐的身旁，她伸出小舌如灵蛇般的在任天乐的耳孔
中进进出出。耳孔及耳镦是一个很敏感的部位，耳苏的快感直传达到任天乐的脑
皮里，爽得他阵阵挺身把下身更突出的异物直直的窜入妖精莲的喉咙里，顶得妖
精莲又是一阵翻白眼。

　　虽然任天乐的两只大手在姣婆静身上摸索着，手指夹住姣婆静胸前的两颗蓓
蕾，一时捏一时提一时夹一时揉一时按，把妖婆静的两个豪乳中的鲜红蓓蕾玩弄
得千姿百态，好不动人！

　　鲜红的蓓蕾给任天乐玩弄极爽，姣婆静整身躯也随着大手的起落而在任天乐
的怀里扭动着，场面极其淫乱诱人，小嘴也喘着香气而轻吟着：「别……噢……
好爽呀……坏哥哥真会玩……别这么大力……都要给你拉掉了……噢……好麻呀
……太会玩了……别这么大力呀……喔……快……好好的揉揉我的咪咪吧……好
痒呀……」

　　「我说骚Ｂ静妹妹呀……你到时要我大力的捏还是不要用力呀，一时一样我
不好掌握哦。」说完狡捷的在那豪乳上大玩特玩。

　　「噢……坏哥哥……人家要你好好的玩嘛……不是……喔……不是要这么大
力的捏呀……噢……太用力了……捏得好痒呀……有些疼有些痒又有些麻……坏
哥哥……就会难为我……噢……好舒服呀。」

　　「那喜不喜欢大鸡巴哥哥的大手捏呀……喜不喜欢坏哥哥的大手呀……」任
天乐挑逗的看着眼前迷乱的美女，可是手上的功夫并没有因此而停下反而更用力
的玩弄姣婆静的胸前大乳。

　　「噢……好用力呀……都快被你捏造坏了……喔……好舒服呀……我要……
我要大鸡巴哥哥的大手不断的玩弄我……我要……噢……好爽呀……麻得好舒服
……」

　　美女姣婆静表情一时因因力度过大而难受着，一时因乳头被挑逗得舒服着作
着享受的表情，这种一时快乐一时难受的反差表情实在是太诱人了，看得任天乐
淫手征服欲更强烈了，十指全力出动在这两座大山顶上快乐的点缀着，更是爽得
姣婆静浪里白条一般的强烈的扭动。

　　而任天乐前面就是两美女在相互湿吻，她们就是玉女欣和小玉这两美女人。
只见这两高挑美女站在客厅上相互拥抱，两美女紧紧的环抱在一起，两小嘴紧紧
的贴在一起。

　　只见小玉把小舌伸了出来，与玉女欣伸出来的小舌来了一个亲密的接触，两
只鲜红的小舌相互的卷在一起，一时小玉的鲜红小舌滑在玉女欣的小舌上，一时
玉女欣的丰厚红舌轻触在小玉的小舌尖端，两条香津浓厚的小红舌绞缠在一起相
互吸吮了起来，「啧啧」之声传至到现在的所以观众，自得任天乐一阵身躯发热
欲摆不能，真想提枪就要把她们两个美女当场击毙！

　　在这个陕窄的公寓里上演着一出自摸、口交和女同大戏，正戏还没有开场就
把这五个美女弄得淫声不断、浪液狂流。一男五女正疯狂的玩弄着成人乱交的游
戏，妖精莲和姣婆静都是任天乐的淫手之下发出了阵阵交配的信息；而玉女欣与
小玉正女同玩乐中不可自拔，种种淫姿态大大的刺激着任天乐最原始的兽性！他
一人能狂操五美吗？结果是如何呢？请接下回分解！

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
校园浪荡记（１３—１９）　作者：cwm78
　　　　　　　　　　　　　第十四章　猜拳淫战

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上回说到：在任天乐的公寓里，大一的篮球队啦啦队五美女玩起了自摸、口
交等挑逗性的前戏，大大刺激了任天乐的视觉观，胯下的肉棒更是坚挺着指着口
交的美女小嘴。而玉女欣与小玉自摸中产生大量的淫液浪水，叫春的呻吟声和淫
荡的姿势都深深的感染着任天乐，恨不得马上提枪炮轰美女的嫩草红地。可看到
两美女旁若无人的在一旁自摸，那种享受的快感不忍心打断，挺着硬硬的大鸡巴
看着这两娇美互动。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小玉的一只小手，在玉女欣的豪乳上摸索，纤纤玉指轻揉着玉女欣的鲜红蓓
蕾，用中指轻轻的在那娇嫩的蓓蕾上按摩揉搓，滑动的中指在粉色的乳晕上轻划
淡描，渐渐的玉女欣的豪乳蓓蕾坚挺了起来，娇红一点高高的竖在雪白的山峰上
特别显眼！

　　另一只小手伸到玉女欣的两腿间，巧妙的拔开修剪整齐的稀疏细毛，直直的
攻在玉女欣的娇嫩小红豆之上，借助小穴口流出来的淫液挑逗着这敏感的小小红
豆，每挑弄一下就让玉女欣颤抖一下，随着小玉的挑逗性不断加大加强，玉女欣
更是阵阵颤抖，爽得小嘴直喷着粗气低沉的呻吟着。

　　「噢……好爽呀……小玉妹妹真会摸……骚穴爽得不得了……太麻了……噢
……我流水了……」

　　而玉女欣的双手也不闲着，一只手在小玉的高耸乳房上抚摸，用小指轻弹这
高耸的鲜红草莓头，弹得小玉的一个雪白大乳颤抖着，小小鲜红蓓蕾被玉指弹得
高高跷起，极其挑逗性的展现于任天乐的眼前，看得任天快乐的肉棒硬度更是加
强，怒发冲冠的顶着妖精莲的小嘴。

　　另一只玉手，也伸在小玉的修长美腿中间，大拇指则是轻轻的在小玉的小红
豆上划动着，而中指却是滑进了小玉的穴口处刮弄着，穴口的快感直窜小玉的脑
袋，酥痒得小玉一阵阵发浪淫液狂流，顺着中指滴在柚木地板上，闪着淫秽的光
彩。

　　「呀……玉姐真会弄呀……姐姐受不了了……噢……好爽呀……太会弄人了
……人家受不了了……小穴里好麻呀……喔……快用手指来操我浪穴吧……好爽
呀……受不了了……」

　　而正在任天乐胯下吮吸肉棒的妖精莲，也被玉女欣与小玉的女同湿吻而吸引
着，看着她们两只玉手上，都闪着晶莹剔透淫光，顺着手指流下来的液体滴在地
板上，闪着淫秽的诱惑力深深吸引着妖精莲，把停留在嘴边上粘着浓浓的吐液的
大肉棒都忘了。

　　其实她自己也不知她这样的姿势也极其淫荡的，那青筋勃起粗长肉棒正离着
她的嘴不到１ｃｍ，而在嘴边上的肉棒上正挂着一条吐液连在她的小嘴唇上，浓
浓的吐液要掉不掉的连在她的嘴唇上，引成一个完美白弧线，被灯光照射下也闪
着浓厚的淫秽气息。

　　此时此景也陷入在任天乐的眼中，这么淫荡的气息给了他正面的打击，终于
受不了了，任天乐站了起来，双手绕在抱妖精莲飘逸的秀发，抱住她的头后把坚
硬大肉棒往妖精莲的小嘴里插入，粗长的肉棒就这样的给送入到一个极其温暖的
小窝里，舒服得任天乐一阵唏嘘。

　　而妖精莲的小嘴突然给一个巨物窜入，并被异物窜入自己的口腔和喉咙最深
处，原本看玉女欣和小玉两美女女同互摸看得入神的，突然给任天乐一阵深喉的
抽插，呛得妖精莲一阵干呕和翻白眼。

　　适应了粗长肉棒一阵有力的抽插后，妖精莲的喉咙也习惯了任天乐的尺寸，
在口腔里用灵活的小舌在肉棒身上打转，并用小嘴的上下两嘴皮，紧紧的夹住棒
身，而两玉手十指在肉棒下的蛋蛋上轻轻的按摩。龟头上的快感和肉棒上的苏麻
感加上玉手上的按摩舒服感，三感于一体冲击于任天乐的脑皮，直爽得他乐上九
重天！

　　「坏鸡巴哥哥，你要我的小命呀？拼命的往人家的小喉里拙里操，顶死人了
……」好不容易吐出了大肉棒，妖精莲被操得两眼怜悯看着任天乐的说。

　　「谁叫你这么淫这么浪呀，看得人家的鸡巴硬得都受不了了……不操你的小
嘴操那里呀？」说着，拿着肉棒在妖精莲的小脸上打了打几下，肉棒打在粉脸上
『啪啪』真响。

　　「嗯……好坏呀……又拿大鸡巴，抽人家的脸……玉姐呀……你快帮人家啦
……大鸡巴哥哥，坏死了，老喜欢拿大鸡巴打人家……」说着，跷着小小的嘴皮
子，装着生气看着互摸的两美女投诉说。

　　「哈哈，打你小脸怎么了……等一下他还要用大鸡巴操你的骚穴呢，打打脸
有什么呀……只要不用蛋蛋打你就很不错了……」小玉一边与玉女欣磨肉一边看
着妖精莲笑嘻嘻的说。

　　「呀……不来了……小玉和大鸡巴哥哥一同欺付人家……人家不依哦……」

　　看到小玉笑自己，妖精莲装着如投诉无门一般跷起小嘴皮生气的说。

　　「好了，莲妹妹，人家那肯打你呀，人家疼你都还来不及呢，怎会舍得打你
呢，来，我摸摸看……」任天乐把妖精莲拉入怀里，说似看着妖精莲的粉脸，其
实大手已伸到妖精莲的上围和下盘上玩弄着。

　　一只大手玩弄着妖精莲的豪乳鲜红小豆，把玩着高耸的乳房个式个样，那两
颗娇柔的小红豆，已被手指夹成了奇形怪状的；而另一只大手侧在妖精莲的两长
腿间玩弄，食指在稀薄的毛丛中一指点中草地中的红蕾，借助小穴中流了来的淫
液，不断的对这个娇滴滴的红蕾产生异性按摩，而中指在顺着无名指和大拇指分
开的肉唇中滑进了妖精莲的小穴中，一大截中指全滑进了妖精莲的嫩穴中，不断
的进进出出也带出了大量的淫汁浪水，穴中的中指的抽动和红蕾上食指的划动，
小穴中的快感直直刺激得妖精莲全身颤动了起来。

　　「噢……好爽呀……大鸡巴哥哥呀……你坏……喔……好会玩穴呀……这样
会被你玩死的……噢……小穴好痒呀……快快……用力的操我的小穴吧……」

　　任天乐的中指比先前更快更有力的操动着，在妖精莲的小穴中进进出出，看
到妖精莲性情骚动，也把食指和中指一同操进了小穴里，小穴里的嫩肉死死的包
住两指，随着两指的抽动在小穴中产生‘啧啧’的肉响。大起大落的用手指操小
嫩穴，也带出大量的淫液顺着妖精莲的细长双腿流了下来，滴答滴答的滴在地板
上。

　　「喔……不行了……小穴里痒死了……手指不够深呀……手指操穴操得不够
深……里面好痒呀……大鸡巴哥哥……求求你了……快用你的长和粗的肉棒来操
我吧……我需要你的大鸡巴……」妖精莲被任天乐挑起了性趣，被他玩弄起性致
全身苏痒的要命，希望能用更长更有力的家伙来止痒止麻。

　　「真的要我的大鸡巴？小穴真的很痒？」

　　「是呀……快用你的大鸡巴狠狠的操我的骚穴吧……小穴痒死人了……里面
好痒呀……快用你的大肉棒、大鸡巴来狠狠的操我、干我……」

　　「小穴里面很痒是吧？很想要我来操你吧？那你以后给不给我用大鸡巴抽小
脸呀？」看着渴望要大肉棒解痒的妖精莲，任天乐要用大肉棒来调教妖精莲。

　　「嗯……好啦……只要你肯用大鸡巴来止痒，我以后随你怎么抽啦……快点
吧……小穴里面好痒呀……只要你肯操我的骚穴……随你用大鸡巴打我……来吧
……大鸡巴哥哥……你快快来操我吧……」

　　「好……看你这么听说，那本大鸡巴这次就听你的说，好好地操你的浪穴骚
动穴，快像小狗一样趴好，跷起你的大白屁股露出你的小嫩穴，我要好好的操一
操。」

　　「嘻嘻……太好了……快来操一操……我的吧……小浪穴太需要……大鸡毛
巴了……」

　　说完就四肢着地，雪白的屁股跷得高高的，把那流着淫水的小嫩穴，露在任
天乐的跟前，趴好后抬起跷肥的大屁股，妖精莲用小头顶住身躯，用两只小手瓣
开自己的两片阴唇，小穴里的红肉顿时露了出来，并回过头来淫浪媚笑看着任天
乐，小嘴还不断的被小红舌舔弄着，场面极其诱惑和淫荡！

　　看到妖精莲快被淫意打倒了，任天乐本身自己也因肉棒硬得难受要找洞钻，
再加上看到清纯美丽的美女都在自己的胯下，变成了淫浪女子，那个骚样那么淫
荡，任天乐早就受不了了，正想提枪上马，就看到小玉也像妖精莲一般的四肢着
地，跷起她那丰满的臀部露出肥嫩的小浪穴来。

　　「我也要……大鸡巴哥哥，你可不能厚此非薄呀……我的骚穴里也好痒……
要大鸡巴来止痒呢……你也快来操我吧……越有力越好……」淫女小玉一边回头
抛媚眸一边抠自己的淫穴，小穴里顿时流出了一堆浪水来。

　　这下任天乐犯难了，自己本身就只有一条肉棒怎能同时操两个穴呢？可看到
个个美女都性饥难耐的骚样子，任天乐本身也硬得难受，希望能马上操穴解解肉
棒发涨的感受！

　　「莲妹、小玉妹妹，我哥哥只有一条大棒，不能同时操你们的小浪穴呀，你
们说怎么办？」一边说着一边拿起肉棒在胯下左摆右弄，长长的肉棒在胯下晃动
着很能刺激淫女的肉欲。

　　「呀，受不了……别拿大鸡巴摇来晃去的……看到我的小浪穴更痒了……」

　　在一边的巨乳虹此时也发话了，只见她一玉手摸着自己的玉乳一边抠自己的
小穴，大量的淫液随着玉腿和手指流到了地板上，小嘴儿也因快感而喘着粗气而
满脸绯红。

　　「咦，虹妹妹，刚才你不是在一边，帮我吮耳厜的，怎么自己也摸了起来了
呀？」

　　看到长得大大的乳房吊在巨乳虹的胸前，如同熟透的木瓜一样散发着诱惑的
吸引力！任天乐此时也不由的吸了一口冷气，这巨大木瓜比刚才更饱满了，更成
熟了！

　　是应该要摘下来品尝了，可是，自己身上只有一条肉棒，二只大手也不够用
呀，这可怎么办呀。现在的任天乐愁得恨不得生出几条大肉棒来，好同时操五美
女！

　　「人家……人家看到小玉还有妖精莲这么浪，人家小穴也受不了了……痒得
很呀……快来操我吧……狠狠的操……狠狠的干……快来吧……」说完巨乳虹也
像小玉和妖精莲一般的趴在地板上，跷起雪白的屁股露出湿露露的小淫穴来。

　　「我也要……我也要……好痒呀……小淫穴都快痒死了……大鸡巴哥哥……
快用你的长枪来操我吧……小淫穴痒死了……你看看……小穴浪了好多水呀……
快来帮小妹妹止水止痒吧……」这下姣婆静也来凑热闹，也同时摆出一款肉欲的
姿势，露出白白的屁股和粉嫩的小淫穴来，看来她刚才自己也摸了一阵子了，小
穴口都被淫液打湿了，就连会阴上的稀疏小毛都给打湿得一塌糊涂了。

　　「啊……我惨了……美女们呀……我只有一条肉棒呀……不能同时操四个小
　穴呀……」看到四个美女光突突的趴在地板上，跷起丰满的屁股和湿淋淋的小
穴，任天乐真的很犯难了，用求助的目光看着前方微微笑的玉女欣。

　　「这下你知道三Ｐ、５Ｐ、６Ｐ不好做了吧……」玉女欣还是一付幸灾乐祸
的样子看着任天乐，两只玉乳挂在胸前微微的笑着看着犯难的男人。

　　「是……老婆大人……我知道错了……下次我要长出多几条大鸡巴来同时操
你们的小穴才行……没有这个资本我得一个一个的来操……我知道了。你就快快
帮帮我嘛……最多等下我操你多几下好不好？」

　　「去你的……谁稀罕你的大鸡巴呀……你说的呀……等一下要操多几下我的
　哦……」说完还是走过来到那四条光突突的美女面前蹲下来说：「美女们，我
知道你们的小浪穴很痒了，可是乐哥只有一条鸡巴不能同时操你们，要不，这样
好不好……」说着停顿了一下看着四个性饥饿的肉欲美女。

　　「噢……玉姐……你就快说吧……只要能帮小浪穴止痒……怎么办就怎么办
吧……难受死了……」

　　「是呀……好痒呀……玉姐，你就不别卖关子了……只要哥哥用大鸡巴来操
我……怎么样都行呀……」

　　「喔……小穴痒呀……快受不了了……怎么办就怎么办吧……只要能操我就
行……」

　　「快说吧……好痒好难受呀，玉姐……你就快说吧……小穴里好痒呀……」
四个美女被淫意击得分不清方向了，只要能止住小穴里的麻痒，要她们干什么都
不成问题了。

　　「好……你们猜拳……谁赢了……乐哥的大鸡巴就先操谁的，每次只能先操
十分钟，只要她先达到了高潮就算输，那她只能先看着乐哥大鸡巴操人家的小浪
穴，怎么样？」

　　「好！就用这个法，嗯，还是老婆有方法呀……」一听到能轮流操美女的小
浪穴，而且不用急急的操，只要谁赢了就能操谁，这可比急急忙忙的操穴舒服多
了。

　　「嗯，好吧……我没有意见了……快来猜拳吧……我要给大鸡巴先操……」

　　「这也行吧，只要能操浪穴就行了……快点来猜拳吧……小穴痒死了……」

　　「嗯……这方法好……猜拳我最拿手了……肯定是我先赢的……快来猜拳吧
……我要先被大鸡巴操穴……」「嗯，好吧……只要能止痒比什么都好呀……快
来吧……我都快被小穴痒死了……」

　　四个美女不断的自摸自己的豪乳还一边抠着自己的小浪穴，小嘴不断的『咦
咦哦哦』的呻吟乱叫，美女们的小腰一边乱扭小头一边乱甩，那胸前的两个巨乳
都被自个儿的小手抓得五花八门，乳上的红蕾被自个儿的小手指扯得高高、长长
得，整个豪乳都被自己的淫荡弄得不成椒型豪乳了！

　　而另一只小手却在胯间不断的抚摸和抽动，一时在充血的阴蒂上狂摸一时在
两片粉唇上狠按，雪白的中指一时在红嫩的小浪穴里直冲直闯，一时在褐色的菊
门上抚摸。雪白的中指在小浪穴中与褐色菊门中来回的穿梭按摩，小浪穴里的淫
水浪汁随中指的速度而直流出门前，湿淋淋的中指前进后出，小穴里的快感冲美
女们的脑门，直爽得小美女们淫叫浪呻！整个公寓里都是一片淫声浪语，在五美
女一壮男四周来回的荡漾！

　　这帮美女虽说被淫欲缠身，可是身心还是很清醒着，听到玉女欣这个方法可
行，都说要按她的法子进行猜拳淫战！于是在一边自摸自淫的过程中，四个美女
就摆成了一个头向内，丰满的屁股向外形成了一个包围圈。

　　「一、二、三、出拳！」看到四个美女在集中的猜拳，那丰满的屁股高高的
跷起，菊门下的小红穴早就是湿淋淋的，两片粉唇因充血而向两边畅开，粉红嫩
肉的小穴就这样被暴露在空气中，小穴口因她的主人爽得喘着粗气而有规律的伸
缩着，犹如一只鲫鱼小嘴一般伸缩着，那场景恰似动人诱惑人！看得任天乐的大
肉棒一跳一跳的，大肉棒更是硬得难受呀。

　　「哈……我先赢了……大鸡巴哥哥……快来先操我吧……小穴里痒死了……
嘻嘻……先止痒罗……快来操我吧……等不及了……」想不到是巨乳虹先赢了，
喜得她好一阵兴备。身上的大木瓜更是一阵狂晃，晃得任天乐和几个美女一阵眼
眩。

　　「好吧……反正鸡巴也硬得难受了……就先操你吧……快把大屁股，跷高高
的，把小浪穴露出来给我操吧……」任天乐摇得大肉棒直走到巨乳虹的身后，巨
乳虹也顺从的听着任天乐把自己的丰满雪白的大屁股跷得高高的，那菊门下的小
淫穴更是一目了然的展现在众人眼前，任天乐在那湿露露的小穴上摸了一把，大
手掌心上粘满了淫水。

　　任天乐笑了笑把巨乳虹流出来的淫水浪汁涂在自己的大肉棒上，光亮亮的肉
棒顿时一阵发光，鼓着青筋突露的肉棒在巨乳虹的淫水下更是光芒四射！

　　四名青春靓丽的美女现在脱着光光的趴在地上，四人争先恐后的在一起猜拳，
四具光滑滑的雪白肌肤美女猜拳正是为了要赢，好可以第一时间给任天乐操穴止
痒！

　　第一回合是巨乳虹赢了，她高兴的不得了。跷着高高的臀部露出红嫩的浪穴
就是为了让任天乐操穴止痒！任天乐能帮助这四名骚痒过度的美女止痒吗？答案
是肯定的，我们拭目以待吧！欲知后事如何，请接下回分解！

　　 　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
校园浪荡记（１３—１９）　作者：cwm78

　　　　　　　　　　　　　第十五章　淫战五美

　　上一回说到在任天乐的公寓里，来了五位美女，可是有四位美女骚穴正痒得
狠，需要任天乐用大鸡巴来止痒，可是任天乐一男只有一只肉棒不能同时满足四
位淫女的需要，于是，四位浪女就按了玉女欣的方法用猜拳来定操穴，这个方法
得到四位美女的一直认可，于是乎四具白花花的玉体就聚在一起，头内屁股外的
形成一个包围圈，四美女就这样的猜着了拳来。　

　　在一会儿划拳后，巨乳虹首先赢得了这个猜拳的第一回合胜利！她的奖品不
是什么钱财之类的，而是赢得任天乐的第一个操穴，用任天乐粗长巨大的肉棒来
操穴止痒。

　　不管谁赢任天乐都能操穴，而且是有井有序的操穴。现在是巨乳虹赢得了这
外划拳的第一回合胜利，只见任天乐提着粗大的肉棒站在巨乳虹的身后，在那丰
满高跷的屁股下摸了一把，湿露露的大手在自己的肉棒龟头上涂了一把，顿时把
青筋暴涨的肉棒涂得光亮亮的。

　　看着光亮亮的大蘑菇头，任天乐一阵自豪而自信，他用手扶正大蘑菇头在巨
乳虹的小穴上划了划几下，特别是在巨乳虹的小穴口和阴蒂上用龟头碰了碰，一
阵苏麻的快感从龟头上传到了脑门里，也爽得任天乐一阵发颤！

　　而巨乳虹的小浪穴正痒得出奇，被任天乐的大蘑菇头碰了一下就流着更多的
淫水，顺着高跷的屁股而流在巨乳虹的小腿和地板上。而任天乐用肉棒在巨乳虹
的小穴上划了几下，因为大量的淫液作为润滑汁，阴蒂被火热的龟头划动着，一
阵快感从阴蒂上直传入巨乳虹的小穴里，从小穴最深处某点直窜在巨乳虹的脑皮
上，爽得巨乳虹一阵狂颤乱叫：

　　「噢……好爽呀……大鸡头好烫呀……好舒服呀……快来吧……好人儿……
好哥哥……小妹要你的大鸡巴……快受了了……快给我吧……大鸡哥哥……我要
你的大鸡巴……」

　　「好！我给你……受操吧！……」任天乐一阵发吼，把粗长的肉棒就往巨乳
虹的小穴里捅了进去，小小的穴口突然被一条巨物侵入，一下子把小穴口的嫩肉
挤向两边，粗大的肉棒直挺挺的插在小穴里，把小穴边上的红肉都给挤了出来，
紧紧的包住黑乎乎的肉棒，红里带黑恰是好看的插穴图！

　　「噢，要死了……这么大力的干进来……噢……好涨呀……小穴要破了……
这么狠……这么有力的操穴……都把人家的小穴给挤爆了……喔……好涨呀……
好爽呀……要涨死小穴了……还好……烫呀……好有力的大鸡巴呀……我爱死你
了……干吧……好好的操我吧……操死我算了……噢……」

　　「好……我就好好的，操死你这个骚货……淫女……我操……我干……我日
……我吊……我操死你……虹妹妹……」任天乐一边用力的大起大落的操穴，一
边用大手扶住巨乳虹的小蛮腰，而另一只手却是伸到巨乳虹的胸前，摸着被自己
撞击得左右摇摆的大乳房，还不住的在那巨乳上夹着小小的红蕾，把玩着因快感
尖尖的挺起来的小乳头。

　　任天乐一边用力的操Ｂ一边大玩特玩巨乳虹的大木瓜，腰部撞在巨乳虹的屁
股上，任天乐的会阴肉与巨乳虹的雪白的臀部厚肉相撞，整个公寓里即时响起了
‘啪啪’的响声。因为任天乐有力的后操穴，在肉与肉的撞击下，巨乳虹的臀部
厚肉被撞得一阵肉颤，而整个玉体被操得前仆后倒，挂在胸前的巨乳更是被撞得
七零八落的甩动着。

　　「噢……好深呀……都干进花心里了……好舒服呀……噢……太用力了……
撞得人家的小穴都麻了……噢……好深……好有力呀……喔……不行了……这样
撞下去……小穴肯定会给操烂的……噢……可是……好爽呀……不行了……都干
进花心了……要麻死了……噢……死了……要泄了……不行了……泄了……」

　　任天乐就是用这个后背插入式，把这个高跷屁股的淫女操得高潮迭起，浪态
十足的展现在众人眼前。粗长的肉棒就这样大起大落的在巨乳虹的小嫩穴里横冲
直撞，只是操了几分钟，巨乳虹就来了高潮直爽得她全身颤抖，红潮漫遍全身的
玉体，那原本高挺的红蕾更是因高潮而娇立的高挺着，直直的立在雪白的雪山之
上，红色娇嫩的尖头更是诱引路人！

　　「好啦……听得我都受不了了……快快抽出来吧……大鸡巴哥哥……」小玉
一边自摸一边不满的看着巨乳虹堵气的说。

　　「是呀……玉姐，你快把大鸡巴哥哥的大棒子拿出来吧……小虹……她来了
高潮了……把她排除先……嘻嘻……这下只剩下我们三个人了……快点吧……都
快受不了了……」妖精莲在一边自摸一边也推波助澜的说。

　　「可是我……我的肉棒还硬呀……总不是插了一下子就不插吧……好妹妹们
……让我也发泄一下吧……」说完我在巨乳虹的小穴里抽插了起来。巨乳虹因为
高潮中，小嫩穴紧紧的包住任天乐的肉棒，花心嫩肉在那大蘑菇头上还一吸一吸
着，狂泄的淫水打在小穴中的龟头上，爽得任天乐一阵发苏发麻，全身都颤抖了
起来。

　　这时，玉女欣走到任天乐的身边，一双玉手环抱住任天乐的健壮的身躯，用
力的把任天乐拉开，原本紧合的部位顿时松懈了下来，坚硬的肉棒一下子从湿淋
淋的紧狭小穴中弹了出来，还带出一串淫汁浪液散在巨乳虹的雪白屁股上，满是
淫水的肉棒正直挺挺的指着高空，犹如一座高射火炮一般爆怒着青筋！

　　「唉……妹妹们，老婆，你们就可怜一下我的肉棒吧……它现在正要打洞，
你们就把它放出来，还让不让人活啦……噢……太好了了……我爱死你了……老
婆……」原来是玉女欣已是蹲在地板上，把任天乐那爆怒的肉棒含入了小嘴里。

　　原本硬得难受的肉棒，现在又进入另一种温暖的洞悉中，一种舒适感随即而
来，难怪任天乐会爽得说不出话来。

　　玉女欣不顾粘满巨乳虹的淫液肉棒，就这样的含入小嘴中，原来是玉女欣看
到巨乳虹这么淫荡这么放浪，加上任天乐快速有力的抽插使得原本就已性起的肉
欲更强烈了，为了一解性饥渴，见到这么有诱惑力的大鸡巴当然不能放过，于是
趁机把大肉棒含入口腔里，一解肉欲的淫渴。

　　玉女欣吐吞了一番肉棒后，就吐出来跟三美女说：「你们快猜拳呀……不然
我就要先占用这根香肠啦……快点猜拳吧……我正帮你们弄硬小弟弟呢……谁赢
了谁就能挨操……快点吧……」说完，再度把粗长的、热气腾腾的肉棒含入小嘴
里。

　　在含弄的过程中，玉女欣还时不是的用小灵舌在大蘑菇头上轻扫淡描着，一
时用小灵舌在龟头沟壑里舔弄，一时把头伸在肉棒下舔弄着任天乐的蛋蛋，一时
把整根大鸡巴含入小嘴里，一时只用小嘴皮夹住肉棒身在口腔里用小舌在大龟头
上舔扫着。在一吞一吐、一时深喉一时舔弄、一上一下的套弄中，任天乐也爽得
『吠吠』直叫。

　　三个美女看着这么起劲舔弄肉棒的玉女欣，不由得被她那种沉醉的表情所吸
引，三美女纷纷在伸出舌头舔弄着自己的嘴唇，而自己的玉手也不忘的在自己的
跨下滑动着，有的竟把刚才自己在小穴里出入的中指含入嘴里吸吮，那表情说有
多淫就有多淫，说有多浪就有多浪。

　　「你们干啥呢……还不快点划拳呀……真的不想操穴啦……小穴不痒啦……
快点吧……我都嘴酸了……」

　　「哦……是……我们这就猜拳」

　　「哦……好的……快点吧……骚货们……都忘了自己的小穴了？」

　　「快点……我要给大鸡巴哥哥操Ｂ……受不了了……」说完三美女就不再看
玉女欣就猜起了拳来。

　　「一、二、三、出拳！」

　　「哈哈……我赢了……我赢了……大鸡巴哥哥……快快来操我吧……来操我
　的小浪穴吧……」小玉这下高兴了，原来是她划拳赢了。只见她像母狗一般的
爬到任天乐的跟前，把雪白的丰厚屁股跷起来对着任天乐的大肉棒，渴望着粗大
火热的肉棒能操进自己的骚穴中！

　　「好啦……给你吧……真的是骚女呀……把屁股跷得这么高，怕乐哥不用大
鸡巴操你似的……拿去用吧……嘻嘻……」看着小玉跷着高高的屁股爬过来，把
小嫩穴暴露在离自己小嘴不到一公分的位置，知道这小浪蹄已过受不了，就吐出
嘴里的大肉棒来，还帮任天乐扶正肉棒对着门户大开的小玉嫩穴。

　　看到玉女欣这么体会人意，任天乐伸出大手在玉女欣的胸前摸了一把，在那
娇艳的乳头上还捏了一捏，并给玉女欣来一个湿吻以报她的善解人意。

　　只见任天乐扶住小玉的小蛮腰，健壮的屁股向前一冲，原本扶正的大肉棒一
下子就冲进了狭窄的嫩穴中，小玉的淫水真多呀，给粗大的肉棒一操，把小穴中
的淫水都给挤了出来，部份还喷在玉女欣的玉脸上。

　　「呀……坏哥哥……就会这样欺付人……你看……小玉的浪水都喷在我的脸
上了……」说完就在玉脸上擦了一把，哭笑不得的说。

　　「这不怪我呀……要怪就怪玉妹妹的淫水太多啦……我难知一操就喷水的呀
……都是玉妹妹不好……我要好好的教训她……你看好了了……我操死她……」

　　说完，也在这嫩穴中大起大落了起来，把插进去的肉棒拔出到穴口再用力的
操进去，就这样一拔一插中作起了活塞动作，小玉的淫穴顿时如小花筒一般，顺
着大肉棒一进而紧紧的包住肉棒，随着大肉棒抽出，顿时呈现一个小小『Ｏ』型
小嘴，大量的淫液随着肉棒的抽插而渗透了出来，伴随着肉棒的大起大落小穴中
『啧啧』的狂响中。

　　「噢……这招真的太强了……都操进人家的心窝里了……不行呀……太深了
……噢……好麻呀……好舒服呀……喔……好深好有力呀……这样干会干穿人家
的小浪穴的……不行呀……噢……好爽呀……」小玉被任天乐的大肉棒直撞得肉
团乱颤、豪乳乱飞、前后乱摇！

　　任天乐已经对这帮淫女很熟悉了，见到小玉流这么多淫水，知道她需要的是
更激烈的性爱，于是，用大手抱起小玉的一双长腿，架在自己的腰股上，这样小
玉下半身，就呈现了挂勾在任天乐健壮的下半身上，而上半身侧用一双玉手支撑
着，一对豪乳挂在胸前垂在身上，小玉的下半身已呈现玄空状，这样任天乐就能
用最大的力度在小玉的下半身上操动起来，大肉棒直直的插进小穴中，再狠狠的
在穴中直撞后再拔出来再直撞进去，这样循环的用力操穴中直爽得小玉只有狂喊
的份儿。

　　「哦……受不了了……这太强大了……这么用力的操穴……噢……要坏掉的
……噢……好爽呀……来吧……操死我算了……喔……太用力了……撞得人家的
小穴都要烂掉了……好舒服呀……不行了……快停吧……小穴要烂了……停……
不……好舒服呀……不行了……噢……好深……太深了……要撞坏了……噢……
不行了……要来了……噢……受不了……不行了……小穴要流东西出来了……爽
死了……不行了……要流了……噢……泄了……小穴要泄……要死了……噢……
不行了……」

　　小玉一阵狂喊狂呻顿时全身抽动，小穴紧紧的包住任天乐的肉棒，而在小穴
的最深处却是如小嘴一般紧紧的吸住龟头，一阵狂热的淫水打在龟头上，爽得任
天乐紧紧的贴住小玉的屁股肉，把自己的肉棒以最深的尺寸抵住小玉的玉门嫩肉
上，紧紧的抵触会动的玉门嫩肉。

　　只见小玉全身除了颤抖之外就是豪乳坚挺，小小的红乳豆更是娇艳的挺立在
雪白的豪乳之上。因为高潮过于激烈小玉全身不断的颤动和摆动外，还有就是雪
白的肤色也渐变成淡淡的红晕光泽，全身上下散发着动人的诱惑力！

　　一阵子之后任天乐把浸在高潮溶液之中的肉棒抽了出来，小玉的玉门顿时水
流如柱，大量的淫液流在小玉的白腿上和地板之上，因高潮而满足的小玉现在真
的如烂泥一般的滩涣在地板上，现在的小玉除了发颤就是颤抖和喘着粗气，满面
如潮红一般呈现很是动人。

　　「哗，小玉这个骚货呀，流得真多水呀……」看着地板的晶莹液体，姣婆静
一阵吃醋似的说了起来。

　　「大鸡巴哥哥，到我了……快来操我吧……我都受不了了……看你操得小玉
这骚动货……我都痒死了……快来操我吧……」妖精莲说着也跷起了丰厚的屁股
对着任天乐，还用双手把自己的玉门拌开，露出了整个红嫩的小穴来，双眸迷离
的看着任天乐的大肉棒舔了舔嘴辱。

　　那边厢出了小玉的肉洞，这边厢就进了妖精莲的红门，这种后进式的招数实
在是太利害了，任天乐大可放肆的在美女们的屁股上直直的干，狠狠的操。

　　任天乐可以一边用力的操穴，一边可随意的看着自己的肉棒，自由进出她们
的玉洞，可以一边观看两私处的结合图面，还可以用手把玩这些诱人的玉体，况
且背后式，可以看到美女如母狗一般，跷着丰臀，挺着厚厚的肉团随自己操弄干
穴，这种视觉快感不是肉体所以带来的，所以任天乐一边操穴一边还越操越兴备
表情，源源而来的动力不缺乏似的开启了腰部的马达一般，在那些美丽动人的侗
体上纵横驰骋着！

　　任天乐不知那来的力量，在妖精莲的屁股上用力的操着穴，还不时玩弄着她
的豪乳两点，大腿上的壮肉撞在妖精莲的丰臀上‘啪啪’直响。

　　「噢……好有力呀……要坏掉了……喔……好深呀……好爽呀……这么操会
坏掉的呀……噢……好舒服呀……噢……好深……好烫呀……噢……太深了……
喔……不能再干了……哦……好舒服呀……真麻真苏呀……好爽……噢……要死
了……太深了……受不了了……噢……」

　　「我也要……我也受不了了……快快给我吧……看着你们这样子……我的小
穴早就痒死了……快给我吧……我也要大鸡巴……」姣婆静不甘心在一边看着，
也爬到妖精莲的身旁跷起了屁股，露出那个湿淋淋的小红穴肉来。

　　「好吧……一人操几分就换一个穴操一操吧……」看着渴望被操的小穴和她
的主人，任天乐不能忍心只操一个小穴了。任天乐说完就从妖精莲的红穴中拔出
肉棒捅进姣婆静的小穴中。

　　两个小穴的内部相差无几，都是湿温暖和的小肉洞，加上淫液横流抽插起来
很顺畅。虽说两嫩穴抽插差别不大，可是看着不同的玉体和跷臀听着不一样的呻
叫，给任天乐的冲击还是很大的，看到自己的发黑的肉棒在不同的玉体小穴进进
出出，发自内心的自豪感顿然而生，跨下之力更是源源不断的向前冲！

　　「哦……好爽呀……好有力呀……好深呀……太爽了……操得好深呀……小
穴好麻呀……好喜欢呀……操我吧……狠狠的操我吧……小穴是你的……操死我
吧……好爽呀……」姣婆静被粗大的肉棒操得人仰马翻，可是从小穴传来的快感
还是很刺激内心的激情，爽得她阵阵发浪内心狂乱！

　　「好……操得好呀……好深好烫……好麻呀……爱死大鸡巴了……操死我吧
……小穴是你的……好爽呀……哦……好深呀……这下操得太深了……噢……爽
死了……我要大鸡狠狠操我……操吧……操死我算了……爽呀……好舒服呀……
噢……」大肉棒从姣婆静的嫩穴中抽出插进妖精莲的小穴中，顿时让这淫女一阵
发浪发情的呻吟。随着大肉棒的快速抽插，妖精莲更是一阵乱叫，妖精莲的呻吟
声与肉棒的撞击声合秦成一曲诱人的淫曲，在任天乐的公寓里回荡着让人联想纷
纷。

　　任天乐的大肉棒在两嫩穴中，自由的进出，那么的有力狂操，那么的激情四
扬！

　　就这样操了近十五分钟后，任天乐抽出在妖精莲中的肉棒，把她们两人翻成
正面相对，即是姣婆躺在地扳上而妖精莲则面对着姣婆静而趴着。两具雪白的玉
体相对视，而跨下的小穴也正面相向，因为刚才被狠操过的原因，两美女的小穴
口还微微的小张着，随着主人的喘气而有规律的张闭着。

　　因为被任天乐背后式狂操了近十五分钟，两美女的体力早就虚脱了，任由壮
男把她们摆成肉团，只是睁着迷乱的眼眸看着对方的玉体，小嘴微微的小笑而害
羞着。她们知道等一下可能还有更大的狂风暴雨吹残，现在只能趁机喘一下气息
好让自己有更强的力气去接招！

　　任天乐把她们摆成这样是为了什么呢？当然是为了更好更方便更有力的操穴
啦！不信？那你就接着往下看吧。欲知后事如何，请接下回分解！

　　 　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
校园浪荡记（１３—１９）　作者：cwm78
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：这部小说是我的第一部原创作品，也陆续更新到１６章节了，算算过
去，一共发了十六章节的小说，写超过８５０００字节了，想想一下，真的不容
易呀！还好，有很多兄弟的支持与关注，我才有更多的写作的动力！在此，谢谢
你，谢谢大家！

　　还有就是我想把这部小说名改为《校园浪荡史》会不会比《记》更贴切一些
呢？

　　还请大伙们多提提意见，如果真的是这个《史》比《记》更适合，那在下一
章节后，这书名就改为《校园浪荡史》了？不知可好？先谢谢了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　

　　　　　　　　　　　　　第十六章　淫乱中出

　　上一回，说道在任天乐的公寓里，五个青春靓丽的美女，因忍不住淫欲的缠
身，都想跟任天乐先来一场盘肠大战，可是一男四女没有这么多的工具，如何同
时来场盘肠大战呢？正让四个美女淫浪难耐之时，玉女欣想到了一个法子，就是
让四个美女划拳来定输赢的盘肠大战，猜拳赢的美女就能先与任天乐先来一场肉
搏。

　　于是，四个光溜溜的美女聚在一起玩猜拳，目的就是让自己能及时的跟任天
乐来场止痒肉战。

　　这不，第一回会一划完巨乳虹就先赢出，首先就和任天乐来了一场背后式大
战，之后就被任天乐强大的炮火给轰了下来，之后的就是小玉也如巨乳虹一样被
炮火一一打败。随后接小玉的玉体棒就是妖精莲与姣婆静，她们两人也是在任天
乐的狂轰猛炸的火力之下，只有招架之气却没有还手之力。

　　任天乐用背后插入式操了二位美少女，之后，也同样的用这招用在妖精莲和
姣婆静身上，四个美女都被他强大有力的背后式操得人仰马翻，在巨乳虹与小玉
这两个美女被操得高潮而失控后，现在，就连妖精莲与姣婆静也被插得有气无力
了。

　　在这样狂轰乱炸的十几分钟后，任天乐也感觉这样操很受用，可以观察美女
们的淫姿浪态，自己的主控权相当有视觉冲击！越干越有力越操越有劲，用这招
操了一段时间后，任天乐就把跨下的两具雪白玉体摆成相视的互叠式，两嫩穴相
向，可上插妖精莲下操姣婆静，对于任天乐也有更大的感受、更帝王般的激情！

　　「大鸡巴哥哥，你要把我们摆成什么样……姿势吗？姣婆静压得人家好重呀
……」处在地板上的妖精莲红脸绯绯、迷离的看着任天乐那光挺挺的下身说。

　　「当然是帮你们止痒的姿势呀，不会的，我等一下就把她抬起屁股来，你就
不会感觉到重的了……」

　　「嗯……坏鸡巴哥哥，又想变什么法子，来玩我们呀……来吧……操死我吧
……」姣婆静回过头来妖媚的看着挺着大肉棒的任天乐说。

　　任天乐挺着硬绷绷的肉棒立在两光溜溜的玉体上，大手在姣婆静的小穴上摸
了一把，那油光光的淫液粘满了一大手，任天乐就把手上的淫液涂在肉棒的前端
上，用手抓住大肉棒在姣婆静和妖精莲的小穴里划了几划，一阵淫液从两红嫩嫩
的浪口流了出来。

　　「静妹，你的骚Ｂ也太敏感了吧，给大鸡巴一碰就流水呀……」

　　「人家……人家痒嘛……还不是你害的……坏鸡巴哥哥，就会拿大鸡巴来挑
逗人家……还不快点操进来……人家都痒死了……」姣婆静一阵发浪一阵嗲声的
说。

　　「我害的？靠，果然是骚货呀……好……我不操死你……我就弃穴投降……
不操Ｂ啦……」

　　「不行呀……大鸡巴哥哥，你可不能这样呀……你跟姣婆静打赌而已，我可
没有跟你打赌呀……你不能把人家玩得性起了就不理人家啦……这样人家会痒死
的啦……」

　　「靠，两个骚货小浪蹄子，我不把你们操得死去活来我不姓任啦……快把屁
屁跷高一点……」说完，任天乐拍了一下姣婆静的雪白丰满的屁股，拍得姣婆静
一阵肉浪狂颤。

　　「噢……大鸡巴哥哥，好狠哦，打得人家的屁屁都痛死啦……喔……别摸了
……快进来吧……我要大鸡巴……快点操进来吧……痒死人了……」姣婆静被身
后的任天乐的大手摸得一阵浪呻，嫩穴里骚痒得豪乳左摆右晃的，好一幅浪女求
欢图！

　　「好……我给你！」说完就扶正肉棒对准红穴就狠狠的捅了进去！

　　「喔！好深呀……太用力了……都操到底了……好爽呀……太好了……终于
操进来了……噢……好深哦……太大力了……会给操坏的……喔……可是……可
是又好舒服呀……喔……」姣婆静被任天乐跨间有力的一推，整个人不由的向前
冲去，身上的豪乳随冲击而在妖精莲的大乳房上划动，四只雪白的大乳房就这样
相互的摩擦着，坚挺的小乳头也相互碰撞对摩着，摩擦的快感不但从穴中传来，
也从娇艳的嫩蕾的乳头上传来，爽得姣婆静一阵浪叫。

　　「噢……好痒呀……奶头给摩得好麻呀……噢……好痒呀……小穴里好痒呀
……快也来操一操我吧……」妖精莲也因乳房的相互摩擦而产生性的快感呻吟。

　　「好……我用这个来操你吧……」不知几时，任天乐手中多了一个假的大胶
棒，原来是玉女欣偷偷递给任天乐手上的。只见任天乐在姣婆静与自己结合处粘
了一把后，胶棒上就淫光闪闪的，上面都粘满了淫水浪液。借助了上面的淫液大
胶棒很轻松的就滑进妖精莲的小穴中。

　　「哦……好爽呀……可是……可……它不是哥哥的大鸡巴呀……我不要……
它没有热度……不够爽呀……喔……大鸡巴哥哥好狠呀……这么捅……会……会
捅穿小穴的……噢……好麻呀……爽呀……」原来任天乐加快了手上的动作，粗
大的胶棒在妖精莲的小穴中进进出出，速度快得都连任天乐自己都无法看清楚。

　　虽说手中的速度加快可是腰间的动作也不慢，在姣婆静的小穴中直挺进慢拔
出，在拔出来时还带出一丝丝的淫水和翻出来的红嫩肉，插进去时就把刚才翻出
来的红嫩肉挤进去，在结合处一白一红的嫩肉有规律并快速的翻动着，也看得任
天乐一阵大感豪情，两腿间的抽插力度和手上的抽动也不断加强，更是激爽得两
具玉体一阵狂颤乱叫！

　　「噢……太深了……好热呀……太用力了……喔……好爽呀……哦……要死
了……太用力了……要坏掉了……哦……好舒服呀……可是……这样用力……会
死掉的……可……我喜欢你……这么操我……好舒服呀……好爽呀……好深……
好热……喔……」

　　「哦……太快了……小穴的皮都要磨掉了……哦……好爽呀……太快了……
好深呀……噢……不行的……呀……太深太快了……好烫呀……快要坏掉了……
皮要坏掉了……哦……好舒服呀……好麻呀……好爽呀……」

　　任天乐在姣婆静的小穴里狠狠的操了几分钟后，就把枪头移下到妖精莲的嫩
穴里，两嫩穴的主人正是青春正当时，自然在润滑上不成问题，而且还是量足有
余的。所以，任天乐的大肉棒从上拉到下时，不用什么添助剂就很顺当的操了进
去，里面滑滑的、暖暖的、温温的包住自己的肉棒，感觉很舒适，泡在这样的小
穴中，任天乐也不想多作过大的操动，而是轻插慢操的细活，一时九浅一深、一
时左右摇摆、一时前挑后压，磨得妖精莲一阵浪叫！

　　「噢……太会玩了……好深好热呀……还是真家伙好呀……好有温度呀……
爽……喔……真会操Ｂ呀……不要磨了……好麻好苏呀……哦……太狠了……这
样玩人家的小穴……哦……受不了了……太会玩了……小穴里好麻呀……都酥死
了……哦……好爽好舒服呀……小穴爽呀……」

　　在姣婆静小穴里抽出肉棒后，任天乐把原本插在妖精莲小穴中的胶棒插在姣
婆静的嫩穴里，也如刚才操妖精莲一般的操动姣婆静的嫩穴，随着胶棒的抽动一
阵阵淫水随胶棒抽动而流了出来，滴答滴答的滴在任天乐与妖精莲的结合处，伴
随着妖精莲的淫液一道道渗流到地板上。

　　任天乐在操穴的同时，两只大手与色嘴都没有闲着，两只大手一只在姣婆静
的豪乳上探索抚摸着，一只手大就把姣婆静的两只豪乳玩弄着左右晃动，特别是
在那两只娇滴滴的红色奶头上把玩着，一个手指一只的按住并旋转粉色蓓蕾，一
捏一夹一抽之间把姣婆静玩弄得快感连连，激情四溢！

　　而另一只大手则伸向地板上的妖精莲，一时在豪乳上玩弄，一时在跨间的小
红豆上按摩，并不时的用些力度在那鼓鼓的小红豆上挤捏，也不时的用大手上的
手指左右分开粉色的阴唇红肉，并时不时的在结合处涂一些润滑液体在小红豆玩
弄，双管齐下爽得妖精莲只能摇头晃脑，爽叫连天！

　　而色嘴则跟玉女欣来正面的湿吻，一条大舌不断的在玉女欣的小嘴中进入探
索挑逗，有时也把玉女欣伸出来的小灵舌含住夹紧，不断的‘嘘嘘’直响猛吸吮
玉女欣的小舌玉津，那状态就恨不得把玉女欣口里的小舌吃进嘴里一般，狂吸的
香舌不放还不断的在玉女欣的口腔里吸吮，湿吻的感觉犹如电击一般传透玉女欣
的全身，也爽得她全身晃动扭腰低吟。

　　「嗯……坏哥哥……要把人家的舌头吃掉呀……哦……好会吸呀……噢……
好舒服呀……吸得人家都麻酥麻酥的……嗯……给你……别吸这么急……哦……
坏死了……把人家的口水都吃掉了……」

　　「哦……好舒服呀……噢……好深呀……好有力呀……真会操穴呀……好麻
好酥……小穴好舒服呀……噢……好像……喔……要来了……有东西要来了……
快……快……不要停呀……快操……快干我……我要……我要来了……我流东西
出来了……快……噢……不行了……要死了……泄了……」

　　在一阵不断的抽插和九浅一深左右摩擦的情式之下，妖精莲就被肉棒的极度
狂轰而来了高潮，全身处在一个紧缩乱摇的状态，小穴里紧紧的咬住闯进来的异
物，花心最深处在龟头上紧紧的吸吮着，一股一股的浪水从肉壁上打下来，直拍
在敏感的蘑菇头上，爽得任天乐一阵狂呼！

　　等到妖精莲高潮激情一过，任天乐就把坚硬的肉棒拔了出来，一股混合物的
淫秽乱水随紧小的『Ｏ』型口流了出来，混着两人的淫汁浪水流到了地板上，散
发着一股浓浓的淫秽气味！

　　任天乐把姣婆静正面抱了起来，就像小孩子一般的抱住粉红肉体的美女，用
两只壮实的手臂抱起并分开两条纤细的长腿，而两腿间的长物就这样顺式的插入
了姣婆静的嫩穴中，两条雪白长腿就借助大手左右分开的架在任天乐健壮的腰盘
上。

　　任天乐两手架开长腿壮实的臀部，在玉女欣的推动之下，正有规律的向前插
去，现在的姣婆静就是架在任天乐身上的一个女娃娃一般，两腿叉开并用玉手环
抱任天乐的脖子，胸前的豪乳正好落在任天乐的大嘴前，雪白高耸的乳房小小蓓
蕾也顺势的滑落在任天乐的大嘴里，现在的任天乐嘴里含着红葡萄，大肉棒插着
嫩肉穴，好不乐乎！

　　而姣婆静被任天乐架在腰盘上，两条长腿大大的往两边叉开，中间的羞人部
位正被大大的拉开，两片粉色唇肉也因充血而涨开中，刚因被狂插过的小穴正红
嫩嫩的展示在众美女面前，湿露露的小穴打湿了会阴上的稀疏黄毛，错乱不齐的
在粉唇肉两边无力的粘贴着，好一副动人的淫荡湿穴美图！

　　好在这一副淫荡的画面，全被任天乐壮实的臀部盖住，取而代之的是粗涨的
肉棒在嫩嫩的红肉中直来横去，因为任天乐要环抱着美女，自然跨下的力度和速
度都不是很快，可却是很有力度，因为是不紧不慢的操穴，自然在耗体能上都不
是很大，主要是抱着一个美女有些消耗体能外，其他的都是由任天乐主动权和玩
弄。

　　这种姿势真的很淫荡呀，姣婆静就这样挂在任天乐光滑滑的身体上，两腿被
强制分开，中间的空虚部位被粗长褐黑的大肉棒插入，姣婆静唯一能做的就是抱
紧壮汉和淫乱叫吟！

　　「噢……好深呀……太强了……哦……要死了……不行了……哦……好爽呀
……太强了……我爱死你了……大鸡巴哥哥……你太会操Ｂ啦……噢……好麻呀
……小穴里好酥呀……快要死了……噢……好像……好像有东西流……流出来了
……不行了……我要泄了……不要停呀……噢……泄了……要泄了……喔……来
了……要死了……噢……泄啦……」

　　小美女只是挂在汉子身上一阵抖动，雪白的屁股紧紧的贴住任天乐的两腿中
间，两人的阴毛都紧紧的贴在一起，而姣婆静胸口喘着粗气，小手紧紧的抱住任
天乐的脖子，而豪乳因主人的大力度喘气而颤摇着，全身肤色刹时变成绯红色的
遍布雪色肌肤，小穴因高潮快感而紧紧的裹着龟头，小穴里的嫩肉正包住粗大的
肉棒一吸一吮的，一股一股的有机热水打在龟头上，使任天乐整个龟头都处于一
个极舒适的环境中，再次爽得任天乐一阵阵发颤。

　　「噢……我也不行了……我要射了……哦……鸡巴要射了……」一阵狂插紧
穴后，任天乐也在极爽的状态这下爆发了体内最热最烫的阳精，直冲进姣婆静的
娇嫩紧穴之中。

　　「啊……烫死我了……好热呀……小穴要烫熟了……噢……热死我了……花
心里好烫呀……要死了……熟了……噢……」姣婆静一阵发颤，她也被火热的阳
精给刺激得快感连连，爽得她不由的叫了出来！

　　任天乐的壮实臀部一阵白肉狂颤抽动，紧紧的贴着姣婆静的两腿之间，把自
己最激烈最火热的熔浆送入温暖的花丛中。一连喷了十来股才停止喷射，任天乐
喘着粗气放下跨间的美女。

　　姣婆静一时无力的坐在沙发上，还没有合笼的双腿间，就流出了一串串的白
浆，混着浓液的淫水，白浆也很快的就流到了沙发上，跟着之前的淫水印构成了
一副壮丽的操穴山水图，好壮观呀！

　　「咦，老公，你的鸡巴怎么还没有软下来吧，还是这么指着天呀？」玉女欣
这时发话了，她的手还在自己的跨下摸索着，手上的闪光正是淫水被灯光所折射
的，满满的粘在玉手上。

　　「那当然啦，我的老婆也没有爽过呢，怎么会这么快就下台呀，它还要吃老
婆的水才能回窝里，你说怎么办？」

　　「嘻嘻，那给你吃了……你这个霸道的主子老公……」说着，玉女欣走着猫
步缓缓的走向任天乐，走到任天乐的跟前，玉女欣就蹲了下来，把粘满淫水和部
份精液的肉棒含入小嘴中，也不顾肉棒中的淫水和精液，就这样的作起了吞吐鸡
巴来，还不断的用灵活的小舌头在龟头上打转，也不断的把小舌头在龟头的沟壑
里轻描，还不时的把整个肉棒深深的含入喉咙里，其认真的态度深深感染了在座
的每一位人。

　　虽说任天乐已射过一次精，可是，在玉女欣高超的口技之下，又渐渐雄风再
起，原本就不是软皮的大肉棒被小嘴一吮更加粗壮了，那青筋爆露在表皮之上，
犹如一条巨蛇挺着骇人的大蘑菇头，直挺挺的指着眼前的美女，美女对着这骇物
并不怕而是再次把它纳入小嘴中吞吐，小小的舌头在那骇人的蘑菇头上来回的轻
扫着，每扫过一次就在那巨大的龟头上留下一条湿淋淋的水印，在那突暴的龟头
之上更加威武无敌！

　　玉女欣一边帮任天乐作口活，自个儿也在一边的自淫中，玉手中的二只手指
早已伸到跨下，趁着湿淋淋的滑道伸进了自己的嫩穴中作起了抽动，虽说小嘴含
着巨物，可是因下盘所带来的快感，也让她爽吟不已，含着肉棒的小嘴也不断的
『唔唔』传出淫声来。

　　「是不是很痒了？要不要我来止止痒？」看着迷离的美眸绯红的小脸，任天
乐如调戏一般问着眼前的淫女。

　　「嗯……是……老公……快来操我吧……小穴都痒死了……好难受呀……」

　　玉女欣吐出了粗长的肉棒说，在一旁的肉棒连着口水的浓液挂在美女的嘴唇
边上，好不淫荡呀，看得任天乐鸡巴一阵一阵跳动！

　　「那好吧，你坐上来，我要来一个『观音坐莲』的招式操你……」说着任天
乐就摆正了双腿把中间的巨物突起得更高来，好让这大蘑菇来打入敌人的内部。

　　「讨厌，大鸡巴老公最喜欢变着花样来玩人家……」话虽说这么，可美女还
是听壮汉的话，徐徐的站了起来，背向着任天乐双手轻轻的拌开稀疏的阴毛和两
片薄肉，好露出小小的嫩口来吞入这根巨物。

　　「噢……好涨呀……呀……好热……哦……太大了……要裂开一般了……好
　紧呀……呼……」小美女最后还是『呼』的吐了一口气，一声坐了下去，小嫩
穴紧紧的包住了粗长的肉棒，花心紧紧的夹住了肉棒的最前端的龟头，滑滑的嫩
肉、软软的、紧紧的包围着大蘑菇，爽得任天乐心里直开了花。

　到「噢……好紧呀……老婆的小穴真紧……包得我真舒服……好爽呀……小Ｂ
真好……」而硬硬的大肉棒也深深的插入嫩嫩的小穴中，刚才空虚的肉洞此时被
火热的肉棒塞得满满的，一种涨爽的快感也让玉女欣极其受用：「噢……好涨呀
……好饱满呀……小穴里好热……好爽……都给你塞得满满的……好舒服呀……
大鸡巴太好了……真硬呀……都顶到了胸腔里了……喔……好舒服……」

　　「老婆，你一边动一边自摸给我看……这样会更爽哦……」任天乐空出的两
只手却早已搭在玉女欣的雪白豪乳这上，两只大手在两座高耸的乳房上玩弄着，
捏、挤、夹、抓、拉、握、压等基本功都用在这对乳房上了，一对原本丰满的大
乳房被任天乐当搓面团一般的玩弄着，看到娇挺雪白的大乳房在自己的手中千形
万化，心里的自豪感也陪感增加，跨下的肉棒力劲再度挺起，更粗更长更有力的
挺在小穴中，跨上的涨爽快感喜得玉女欣一阵发浪。

　　「老公，我要操你了……噢……好涨呀……好硬呀……好舒服……你……怎
么这么挺呀……噢……我……我要……操……我……我……要……操……」任天
乐双腿一鼓一鼓的，跨中的肉棒更是在小穴里一挺一挺的，爽得玉女欣有上气没
下气的浪语着。

　　「好吧，来吧……对着你老公的大鸡巴狠狠的操吧……」任天乐一边摸着豪
乳一边挺着肉棒也附和的说。

　　而其他四位美女在一旁有气无力的观看着这一场无战火的硝烟，她们除了畅
开自己的长腿外就是用自己的一双玉手在胸前两点上摸索着，眼睛看着春宫玉图
耳里听着床头密语，四美女也只有干看边自己安慰自己的肉欲。她们自己内心里
有些不甘心，因为自己就这样的被操败了下来，现在除了喘气的份就是自摸的力
了，看着眼前的春宫画面，自己也无能力再战一场了。

　　四个光溜溜的美女在客厅里各摆着不一样的姿势，像巨乳虹就是无力的坐在
地板上，两腿无力的垂向两边，中间的小穴正微微小张的玉口，流着不同比例的
液体。而小玉则是侧躺在沙发上，两条长腿也不由的向两边叉开，充血的嫩肉正
慢慢的合笼，小口也不断的渗透一些透明的液体。

　　而姣婆静和妖精莲两美女就靠在一起，两人因过度的消耗了体力，两腿都还
没有合笼在一起，红肿的阴唇加上充血的唇肉向两边畅开，小小的穴口也正微微
的小露着，里面除了红嫩肉之外就是闪着浪水的淫光。

　　现在在这个公寓里，除了四位无力的美女外还有一位美女正在发情，她现在
正坐在任天乐的跨间上，她说她要拿她的嫩穴来操任天乐，那各位看官觉得她能
操得过任天乐的大肉棒吗？那我们就拭目以待吧，欲知后事如何，请接下回分解
吧！

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
校园浪荡记（１３—１９）　作者：cwm78
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：上一章节说过，要修改小说的标题，所以在这一章节里，我就修改为
《校园的浪荡史》，个人也这么认为，史比记要贴切一些，加上之前有狼友提出
记就要记录形式，嗯，即然我写的不是什么记录的形式，那么我就以史来吧，这
是一件过去的历史所汇成的小说，纯式的脑残淫乱小说，所以嘛史要比记更贴切
一些。那以后这部小说我就以《校园浪荡史》为标题了，谢谢大家的支持
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第十七章　玉女欲玉

　　上一回说到在任天乐的公寓里，任天乐凭着壮实的体魄和发自内心那源源不
断的动力，把四个淫荡的美少女一一操下马，在四个美女中，他终于把体内最有
力最有温度的阳精射进了姣婆静的嫩穴中，烫得小美女又是一阵狂浪。在经过玉
女欣精心细腻的口活之下，任天乐的肉棒更硬更挺了，在插入玉女欣的小穴中还
不断的坚挺和涨大中，涨得玉女欣的小穴一阵阵舒畅，爽得玉女欣一阵阵狂浪。

　　在用『观音坐莲』这招时，玉女欣说要用小穴来操任天乐的大肉棒，现在他
们正上演着一出人间最为原始的肉搏大戏！

　　而观众就是刚才败阵下来的四位美女，她们现在都是有气无力的看着这场人
间大战肉戏，她们除了喘着细细的香气外，就是听着天下最为淫乱的语言而不由
的自摸了自己软绵绵的肉体。

　　「噢……看好了……我要操你了……小浪穴要操大鸡巴了……喔……好涨呀
……好舒服呀……爽……」说着，玉女欣一下立起来再一下坐下来，如此重复的
做着这一个动作，无非就是为了抽出再插入，可是对她来说这是在谁操谁也不得
而知了，因为她现在所以感受的就是结合处摩擦所带来的快感。

　　任天乐一边把玩的豪乳一边享受着小穴包住肉棒的快感，那种不用力却一样
能享受到的龟头麻酥快感使得自己很受用，所以任天乐也随着玉女欣的动作而挺
动着，硬硬的肉棒正被软软的嫩肉所包围，一阵收缩的舒畅快感从龟头上传来，
任天乐很享受这种被操的感觉。

　　「噢……不行了……小穴麻麻的……酥酥的……好涨呀……小穴里都涨得满
满的……哦……不行了……好像被什么东西给刮着，花心酥痒得狠……不过……
却是很舒服呀……喔……好好呀……太深了……要命的操穴呀……我……噢……
好爽……舒服呀……」

　　「呵呵，这……这倒底是谁操谁呀……老婆呀……你看……小穴包得我舒服
呀……爽……好紧呀……」看到玉女欣那种皱眉可是又继续的动作而好笑中，这
种欲摆不能的表情让任天乐极为情绪高涨。

　　「是……噢……是你在操我……不……不是……是……我在……操你……喔
……好涨呀……太舒服了……真会操Ｂ呀……太好了……爱死你这根大鸡巴了呀
……太会弄人了……噢……是我……我在操……噢……我……是操……哦……顶
得太深了……哦……好深呀……太涨了……爽呀……好舒服呀……」玉女欣被任
天乐坏坏的顶了几下就爽得话也说不清楚了，就连四位美女观众也知道现在到底
是谁在操谁了。

　　任天乐向上挺了几挺，把突出来的异物更加坚挺的向上鼓，有力的往玉女欣
的小穴里直挺了几下，把玉女欣顶得两脚离地。也正因为这样顶了几顶，爽得玉
女欣病句多多错话连连，口误出错让人一眼就能看到谁再操谁了。

　　「好老婆，舒服吗？爽吗？喜欢我这样操你吗？」一边玩弄豪乳一边的向上
顶了几下，边顶边玩边看着玉女欣的表情问。

　　「嗯……好……好舒服呀……老公真强……操得我骚穴都酥了……好爽……
老公……大鸡巴老公……我好爱你哦……你真好……太会操穴了……我好喜欢你
这样操我……舒服……好……」玉女欣一边活动一边喘着气，两眼迷离并透出极
其妩媚的眼神说。

　　「骚老婆，不如我们换个招式来操Ｂ吧，那样会更爽哦……」

　　「什么姿势呀，就你事多……」嘴上是这么说，可是人却站了起来，向着任
天乐那长长、粗粗的肉棒投去无限的仰望。

　　「说吧，又想玩什么花式，如果没有这招『观音坐莲』舒服的话，我不依的
呀……」

　　「当然比这个爽啦。嗯，你趴在沙发上，一手撑在沙发上一只脚站立在地板
上……」

　　「那另外一只脚和手干嘛？」边问着就如任天乐所说的那样靠在沙发上，回
过头来问任天乐。

　　「嗯，这样的，你的一只手放在我的肩膀上，一只脚就被我抱起来，翘起你
那丰满的屁屁来，露出你那骚穴给我干……」

　　「是这样吗？」任天乐一说完玉女欣就摆成单鸡独立的姿势。

　　「骚老婆，你真聪明呀。我爱死你了……」说完任天乐托起玉女欣的一只修
长玉腿，而玉女欣的另一个玉手则放在任天乐的肩膀上，回过头来翘起那丰满的
雪白屁股，随之也暴露出那刚才挨操的小嫩穴来。

　　「坏老公就会这样变法子玩我……。大鸡巴老公就坏……」

　　「那我就坏给你看哦，我要操你了……」说着扶正坚硬的大肉棒抵在玉女欣
那细缝上。

　　「来吧，大鸡巴老公，我要你……小穴更需要你……快进来吧……操我……
干我……噢……好有力呀……坏老公呀……操进来也不说一声……噢……好涨呀
……太深了……这招太深了……一下子就能干到，骚穴的花心里……喔……好热
……好舒服……」

　　看到翘屁的美女已受不了淫欲的折磨，看到她已性情高涨，任天乐知道此时
不操进这个骚Ｂ里，她会恨你的。所以也不理会她的感受是如何就一挺腰，跨下
的巨物就这样的插进细缝里去了，因为高翘的屁屁和暴露的小穴，再加上这种姿
势，粗长的肉棒很容易就干到底里。

　　「老公，这个姿势太……好深呀……不行了……这样操会操穿小穴的……太
深了……都捅到底了……次次都打在花心的顶上……哦……好刺激呀……好麻呀
……喔……这是什么……名堂呀……这么强……都快要给插穿了……好麻呀……
爽呀……」

　　「爽吧……叫你听我肯定没有错的……这招可是次次都能干得好深的哦……
哦……龟头都顶到你的嫩肉了……好舒服呀……顶到花心好软绵绵的……好舒服
……这招好呀……操穴最能干得好深的……这招叫作『玉女独足挨日』……强大
吧……操你爽不爽呀？……」

　　一边问话一边抱起玉女欣的玉腿，在那片寸草地上大干特干，一只手托着玉
腿因玉女欣半转过身翘着丰屁对着肉棒，任天乐只要把肉棒稍稍的退出到玉门口
后停住，之后腰部再用力向前一推，大肉棒就顺势的捅进小穴里！而且随着肉棒
的操进，任天乐壮实的大腿根部冲击在玉女欣的丰满的臀部上，撞得玉女欣的雪
白屁股一阵肉浪，胸前两座雪山被撞得七零八落，左右晃动着。因为任天乐有力
的撞击，大腿根部与丰满的屁屁相撞产生肉浪和动人的『啪啪』响声。

　　「噢……好爽呀……我爱死你了……真会弄Ｂ操Ｂ呀……人家都被你操得分
不清东南西北了……噢……好深呀……太用力了……又顶到花心顶了……喔……
要穿了……小穴要被操烂的……哦……好涨呀……太舒服了……这招真好……噢
……不行了……『独足挨日』太强了……人家的脚都酸了……噢……不行了……
好深呀……好涨呀……爽……你操得人家花心都碎了……喔……都给你震得散了
……好爽呀……噢……有东西要来了……我……喔……要泄了……不行了……要
死了……要飞了……快来吧……狠狠的操我……要死了……噢……呀……要泄了
……哦……完了……我要死了……噢……泄……了……呀……死了……」

　　在任天乐用这个姿势，狠狠的操了一阵后，玉女欣知道自己小穴中，最底层
的某种东西就要瀑发了，随着任天乐再狠狠的干了几分钟之后，终于忍不住的从
小穴中爆发了出来了。先从小穴花心上猛的一阵狂颤，之后就小穴内壁一阵阵收
缩，一股股激流就随着肉壁收缩而一发不可收拾！

　　小穴中的一股酥爽从背后的嵴梁骨延申，直窜一到自己的大脑中，那种激爽
直直的刺激到玉女欣的心窝里，好像灵魂出鞘一般，爽得小嘴张得大大的，红唇
小嘴只有出气，刚才叫得发狂的呻吟声都以喊不出来了。

　　现在的玉女欣的小穴里的激流一浪大过一浪，一股狂于一股的涌了出来，在
因高潮紧紧收缩的小穴口，紧绷成犹如一个射口，急射出了一条透明的液体，穿
过玉女欣两腿的空间划出一道完美的弧线，直朝对面的妖精莲和姣婆静喷来！

　　「呀……玉女欣也能『潮吹』呀，太好了……太精彩了……我要干……我要
操……啊……要射了……射给你……呀……射了……」随着玉女欣的一阵阵狂颤
而收缩的小穴，紧紧的包住粗大的正挪动的肉棒，随着看到玉女欣因高潮而『潮
吹』，更加刺激了任天乐最为原始的激情，不住的往那狭窄的阴道里狂操，经过
温热的淫水正面冲击，任天乐也在一声吼号中爆发第二个壮精！

　　「噢……烫死我了……小穴要被烫熟了……哦……好多呀……装不下了……
好强烈的射精呀……舒服死了……好热呀……爽死了……啊……」

　　玉女欣的嫩穴原本就处在高潮快感收缩之中，小穴的敏感度极高，收缩中的
嫩肉，被滚烫的精液给激发第二高潮，爽得玉女欣小穴不断的收缩再收缩，敏感
再敏感，花心中的嫩肉被火辣辣精液浇灌，极度的快感激得玉女欣膀胱一下子崩
溃，膀胱中的尿液也随着『潮吹』的液体而狂泄而出，一股二股的冲出玉门，随
着刚才的弧线而喷溅到对面的两美女身上，就如喷泉一般一发不可收拾！

　　玉女欣第二次喷水的速度比第一次来得更猛烈一些，这跟玉女欣嫩穴里受到
任天乐的火热精液给烫得一坦糊涂，小穴中的敏感嫩肉更加的收缩，导致红穴小
口快速缩成一个小小的红嘴，因为小嘴收缩成比平常还狭窄的小射口，就如一个
火炮口一样打出一个火炮一般强劲有力！所以从小穴里喷出来的晶莹玉水才这么
有力有强度。这么快的喷溅力度才导致了面前两美女完全湿身。

　　「啊……这是什么……咸咸的……是什么呀？……哗……怎么这么多呀……
妈呀……还有呀……」随着第一股的液体突然的喷在身上，姣婆静一下子还没有
反应过来，随即又喷了更多股出来，直朝她们两人身上喷来，躲也躲不过只能硬
生生的给淋湿全身。

　　「呀……是什么东西呀？怎么从玉姐身上，喷出来的呀……咦……有些咸咸
的，也有些腥腥的，是什么东西来着呀……哗……还有呀……太多了吧……全身
都湿透了……玉姐！……是什么呀……」妖精莲与姣婆静一样，两人同时喊同时
叫道却因来不及避开而被湿得全身湿透了。

　　「嘻嘻，这是女人们中最高的境界，就是高潮来了会喷大量的液体，这就是
所谓的『潮吹』啦，怎么样，壮不壮观呀？」放下还在喘着粗气全身因高潮而紧
绷绷的玉女欣，玉体还在颤抖的美女，任天乐装成大师一般的在四位还在惊奇中
的美女解说这一现像。

　　「啊……这就是Ａ片里的喷尿吗？即是小鬼子说的『潮吹』呀，太……太神
奇了……想不到我也能看这么精彩的一幕呀……」小玉首先回到现实中就说了这
么一句话。她刚才也因玉女欣突然喷大量的液体而惊奇中，一时没有联想到这就
是所谓的『潮吹』现像，现在听任天乐这么一话就想有是这有么个神奇的现像。

　　「啊……这也太神奇了……我为什么没有呢？玉姐太了不起了……这也能喷
得这么多呀……是不是很爽的呀……太神奇了……好利害呀……原来是『潮吹』
呀，刚才吓我一跳呢……还以为玉姐怎么了，怎么出这么多水……」巨乳虹一脸
的羡慕看着还在颤抖的玉女欣，并很惊奇的说。

　　「啊……『潮吹』……太神奇了吧……喷得这么多，弄得人家一身，都是水
……」

　　「就这就是传说中的『潮吹』呀，太惊奇了……想不到我能亲眼目睹了……
哗……好腥呀……好咸呀……弄得人家的嘴里都有了……」这两个无辜的美女除
了惊奇外就是一脸的羞怒中，可又不能怪玉女欣毕竟她也是情不自禁的，只能怪
自己躲避不及了。

　　「我……我也……我也不清楚是什么回事……这个现像是第一次……我都泄
得双脚无力了……当时……被老公操得连站的力都没有了……哪能再顾及你们呀
……对不起了……以后不会再喷到你们的……要怪就怪老公吧……都是他猛操Ｂ
把人家都操出水来了……」说完，玉女欣满脸羞红的看着任天乐，对他带给自己
这种销魂蚀骨的快感还在感受当中，满脸汗水也不顾着擦拭，只见玉女欣温柔着
看着眼前的男人，小脸呈现着幸福的红晕笑容。

　　「就是，坏哥哥，就会让玉姐喷水，我不管啦……你也要让我喷水我才算数
呀……不然……要不……大鸡哥哥……你再操一操我吧……我也要喷水……」小
玉渴望的看着任天乐，向着那条半吊子力的肉棒看去。

　　「呀……不会吧……人家没有力呀……要……也要等一等……让我恢复元气
吧……」

　　「呀……我也要……大鸡哥哥……我也要……」「对……还有我哦……我也
要喷水……」「我也要呀……人家也想喷水。大鸡巴哥哥，你也要操一操人家哦
……」三个美女也争先恐后的送上门来给任天乐操穴，目的就是为了像玉女欣一
样，被操得高潮而产生极爽的『潮吹』！

　　「喂，美女们，你们为以个个女孩子，都可以被操得像老婆那样流水吗？这
得看个人的体质和特性，像你们有高潮就算于像男人们一样射精了，而对于喷水
的现像得看一些状态来定的，有的女性会因高潮而狂喷液体。也有的女性因高潮
只会像你们一样抽动，不一定要喷水才算高潮的，也不是个个都能喷水的，其实
你们也有流水呀，只是你们的量少一些而已呀，不像刚才老婆那样狂喷，你们知
道吗？」

　　任天乐也一知半解的跟这帮小美女解说一翻，其目的就是为了不想再继续这
样的狂战下去，毕竟体力有限来的嘛。

　　「哦，这样……可是这样喷水很壮观哦……我好像也能这么喷一次呀……」

　　「傻瓜，这个是可遇不可求的，有机会，再好好的试一试吧，小玉，你说是
吧？」

　　「算你啦……我……我也没有力气再操Ｂ了，都被你玩得全身无力了，就是
想操也无法再承受你的蛮干了……我有些怕了……你看，小穴都红肿了……」说
完当众人的面用玉手拌开红肿的阴唇，确实看到红通通的小穴和红肿的粉肉。

　　「是呀……我也想让大鸡哥哥，帮我喷一次，可是人家的小穴，不能再受力
了，得过几天吧，到时我要大鸡巴哥哥好好的操我，直到操出多多水来……」巨
虹乳甩着胸前巨大的乳房，玉手一边轻轻的摸着玉门心有不甘的说。

　　「嗯……确实是这样的……人家是没有力了，加上小穴不能再折腾了……都
有些痛了……都是坏哥哥只想的操Ｂ，却没有顾及我们的小穴，这么娇嫩的小肉
就给他狠狠的操，都老肿了……下次你得好好的补偿我，让我也能喷一次……」

　　妖精莲也是摸着红红的小穴，扭着小腰有些不甘心的说。

　　「是呀，都是坏哥哥不好……只顾着操Ｂ却不理人家的小穴死活，都被操得
这么肿了……怕是要过两天才能再操穴了……得忍两天的肉了……好不爽哦……
喔……有些痛呢……下次一定要好好的补回来哦……大鸡巴哥哥……」姣婆静也
摸了摸跨下的嫩穴，随即附和大伙这意的说。

　　「好……好……都是我不好，下次得慢慢的操……轻轻的干……是吧……老
婆们……」任天乐光着身体左右摆动的说，而跨下也因身体的摆动而晃动着，健
壮的身体上，只有一根褐色的长物，在晃来晃去，光突突的身体上更是特别的显
眼，看得一帮美女一阵脸红。

　　虽说自己刚才还跟他肉搏大战，虽说跟他有过肉体接触，可是一旦自己恢复
了正常来，看到这样的异性身体，这帮美女们还是觉得自己脸烧得狠。民心跳特
别的快！

　　「嗯……算你啦……下次你得怜香惜玉呀……你看……都被你干得这样红肿
了……」玉女欣展开修长的白腿，在大腿根部露出了一丝丝的细毛，稀少的浅黄
色阴毛被淫水打湿了，一团团的粘在红粉的大腿肉上，而在湿淋淋的稀毛之下有
一坚挺的小红豆，它高高的挺起来全因刚才快感充血还没有消，大大的红豆崇在
稀毛之上，红涨的大豆挺在两片畅开的红唇之上，淫水过多的原因把高高挺起的
红豆也淋得湿露露的。两片粉色红唇因被过度的磨擦和按搓，原本薄薄的粉唇现
已厚厚的展示着刚才那战激烈的肉搏！

　　两片厚肉之下的红洞也畅开着，红红的小洞里，正流出一丝丝白而浓浊的精
液，刚才比红豆还小的嫩穴现在成了一个『Ｏ』型小口，四周嫩嫩的红肉正闪着
淫光液色，肉壁上正显着一丝丝的红血管，这些都是刚才太过于猛烈的冲击所致
的，小洞也因现在不用再磨擦而一张一吸着，好像小鱼的小嘴一般在呼吸呢，而
红色小嘴里正流着精液其场面极其好看而淫秽！

　　在任天乐的公寓里，一群美女都被他一个人给放倒了，而现在的玉女欣更是
被他操得高潮而喷水，现在更是被操得力气全无在沙发上坐着，两腿叉开中间的
部位正红红的展示，玉门中流出一丝丝的浓糊的精液。这帮美女现在除了喘气休
息外她们还能干些什么呢？欲知后事如何，请下回分解！

　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
校园浪荡记（１３—１９）　作者：cwm78
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：因为有事出差一阵时间，时间可能在３５天左右。看情况而定可能最
快１５天可回来，最慢得在５月份再来了。可能这段时间内都不能更新了，望请
各狼见谅！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第十八章　美女来访

　　上回说到在任天乐的公寓里，一众美女都被他操得人仰马翻、虚脱了过去。

　　最主要的是玉女欣在被任天乐干得高潮而『潮吹』了，场面虽说不能跟双胞
胎两姐妹比但也惊人，把两美女淋得一身淫浴，两美女全身都淋得湿淋淋的，还
对这种高潮而喷水的情景好奇，并希望任天乐下次操穴时，能操出喷泉的壮观景
色。

　　众美女爽过之后，就对任天乐操嫩穴时，根本就不顾自己小穴的嫩肉，也一
点都不怜香惜玉的狂干，把自己的最娇嫩的部位搞得红肿，现正在叉开修长的双
腿，而中间的部位也正流出一丝丝浓糊的白浆。

　　「咦，姐，你这小嘴怎么会一缩一吸的呢，好玩哦……」小玉说着伸出了玉
手在那红红小穴上摸了摸。

　　「哟……疼……小玉，你别摸了……有些疼呢……」小玉的手指一碰到玉女
欣的玉门嫩肉，玉女欣就羞媚地叫了起来。

　　「看看，都把玉姐的肉肉搞成样呀……坏哥哥，你也太狠了点吧……」看着
任天乐这么不怜香惜玉，把玉女欣的小嫩穴都搞得不成玉样了，有些恼羞成怒的
对壮男说。

　　「我……我……」输在理亏上，任天乐现在只能是骂不还口打不还手了，谁
叫自己真的把她们的嫩肉操成这般样，给她们骂一骂也是应该的。

　　「算了……你们也不能怨老公，刚才你们这帮骚货，还不是嫌老公操得不够
大力吗？还叫他再狠一些呢，怎么？现在，过了就要算旧账呀，我可不帮你们呀
……」

　　玉女欣这时看到任天乐在一旁不出声，觉得这样埋怨他也有些不公平就帮他
说了话。

　　「啊……不来了，玉姐就会帮她老公啦……人家看到她难受心理不舒服，她
倒好，还帮坏哥哥说我们……」小玉最小也最多话，一听到玉女欣这么说就先开
话，不过说是这么说可是表情却是无限怜爱地看着眼前的壮男。

　　「好了……小玉，你就别掺合了，老公也有他的难处，像刚才他不出力你就
在一旁大叫，要他尽力地操小穴，现在爽后就来说我们的大鸡巴哥哥……小玉就
是骚Ｂ一个呀……」

　　「呀……我不来了……大家都说我……我错了……下次……下次我叫坏哥哥
不要干你们罗……看你们还骚不骚？下次你们小穴里痒时，就叫大鸡巴不要干你
们，让你们痒死好不好？」小玉看着群美女带着媚笑狡猾地说着。

　　「哗，骚货小玉呀……看我不撕你的嘴……」

　　「呀……敢说我们……撕她的小Ｂ……」

　　「就是，连我也笑话……不操她是不舒服了？来吧……把她给撕了……」听
到小玉的调笑自己，众美女都一致枪口对着小玉发炮了起来。说着三位美女都一
一向小玉走去，伸出长而细的玉指，脸上还装一副坏坏的表情。

　　「呀，大鸡巴哥哥的四位老婆要杀人啦……救命呀……」看到众美女前来小
玉也夸张地叫着跑开，并跑在任天乐的后面作掩护：「大鸡巴哥哥，你要好好地
管一管你的骚老婆们呀，你看她们……哪有邻家女孩子的贤淑呀……快管一管吧
……拿出你的家教来管一管你的骚老婆……」躲在任天乐那宽大的后背也不忘着
挑嘻一番众美女。

　　「哈……坏哥哥，你看她还这么嘴贫……你快快说说她啦……」三位美女一
同走在笑盈盈的任天乐面前，看着这个令自己满足的男人，虽说不好发大动作，可
是一听这小玉说得这么样还是忍不住的羞怒说，对着这个口不择言的妹妹，三位
当姐姐真的不好管只能要求这个男人出面了。

　　「好……好……我管……你们都是我的好妹妹好老婆……对于你们……我真
的……」剩下的话还没有说完，就被围在身边的三个美女捂住大嘴。

　　三个美女睁着美眸，闪着灵动的目光：「哥哥，我们知道你想说什么，你啥
都不用说，你心里想的我们都清楚。」

　　「是呀……哥哥，能跟你在一起，哪怕一分钟我都觉得很安详，很幸福！我
愿意永远这样跟你在一起……」

　　「嗯……是呀……哥哥……你什么也不用说……我们都知道你的心意……这
是我们愿意的……你不用在意……真的……我们都好喜欢跟哥哥在一起……真的
……哪怕只是一分钟……」三个美女深情地看着任天乐嘴里都哽咽地说道，两眼
里都闪着灵动的泪花。

　　看着这三个美女深情的目光，任天乐感动地把三位美女熊抱在怀里，而在身
后的小玉也缓缓地走到任天乐的眼前，小玉两眼也渗出了一丝泪花：「是呀……
坏哥哥……不管你用多大的劲操……用多猛的力干……我们也不会怪你的……因
为……我们也喜欢呀……哥哥……我……们……爱你……」三位美女看着小玉带
着挑逗的嘻戏的语言，此时并没有跟小玉抬杆了，都和小玉一般深情地看着这个
眼前的自己喜欢的男人。

　　「我知道……我也喜欢你们……爱你们……」任天乐哽着喉咙说着，伸出宽
大的手臂抱住这四位美女，把她们紧紧地拥在怀里，贴在那彭湃跳动的心窝上，
让她们感受到自己心底最真情的心跳！

　　当任天乐深情的目光转在玉女欣的眼睛时，任天乐感受到玉女欣那深情而火
热的目光，也从那目光中感应着玉女欣心中最深的情意，透过空气中任天乐在心
里说了一句：谢谢你，老婆，我爱你，永远爱你！

　　好像玉女欣也感受到任天乐真心的表白，玉女欣心里很高兴，并深深的感动
着这句话的含意，她也透过无形的空气给任天乐回了一句：我知道……老婆……
我也爱你……永远爱你！永不分离，直到永远！

　　此时无声胜有声！空气中延伸着一股股爱的力量、情的温馨气息，直传达到
他（她）们每位人身上的最为敏感的神经，印在心窝里永不消失！他们除了拥抱
就是拥抱，心窝贴在心坎上，都能感受到心爱的人心脉最强烈地跳动！

　　「我们的情……我们的爱……会直到永远……永不分离……」深情的表白久
久回荡在公寓里，永不散去直到永远！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『铃……铃……』一阵门铃响起。

　　「谁呀？这么早……」任天乐从屋室里走了出来。

　　「呀……你怎么……你怎么……」一开门就见到门口，有一位美女，她穿扮
时尚一条青绿色的小牛仔短裙，加一件短袖的无领白上衣，短裙紧紧包住那翘美
臀，因为裙子太短包住美臀时，却露出大部份雪白如肌的大腿，雪白而修长的大
腿正暴露在任天乐的眼下。

　　那胸前高挺的山峰虽补白衣所包住，可是因她的尺寸过于庞大，把白短衣高
高地撑起，犹如两座高不可攀的雪峰。一脸的春风靓丽的表情加上那扎着一头小
马尾，看这细白的雪肌美脖一直延伸到胸前突出的部份，相信她衣服内的肌肤定
是雪白柔滑。看到这样美丽动人的可人儿，任天乐睁着迷糊的眼睛看着门口的尤
物。可她此时正瞪着一双大大的美目，盯着任天乐惊讶地说不出后面的话来。

　　「你……哦……是你呀……还真的认不出你了……这么早找我有事吗？」对
着门口惊讶表情的美女，任天乐还是一副迷迷糊糊的神情，对着美女的表情还一
时没有察觉有什么不妥：「干嘛这么表情呀？」

　　「你……你……我……我……」对着还一副睡意的美男子，发觉他还没有知
道自己的问题，美女还一时的不知如何回答。

　　「进来吧……」说着，任天乐很绅士的作了一个邀请地动作。他如果不是这
个样子，他这动作是多么的优雅，多么的有君子的风度呀，可是他这样……这样
……跟色狼有什么区别呀？太变态了吧。美女在心里如此这般想。

　　「哦……好的……可是……你……你……」对于这个还不清楚状况的男人，
美女真的很尴尬却又身不自主地随男人的脚步而踏进了屋里。

　　「坐呀……你怎么了……对了……你今天怎么来我这里呀……」

　　「我……我……你……」美女此时早已是小脸绯红，有些害羞地低着头，两
眼若看却不敢看此时的任天乐，说话时都吞吞吐吐的举止，跟平时那播报的英姿
相比相差太远了。

　　这时，任天乐也是不经意地扫看了一下自己，顿然惊吓了一下，马上作着掩
盖两腿间的动作，两只大眼此时呈现了极度尴尬的目光，平时能说会道的嘴巴此
时也是吞吞吐吐地说着：「啊……这……我……我真的不好意思……都是习惯害
的祸呀……」

　　「哦……是这样呀……那……那你快点去穿衣服呀……」看到任天乐也有慌
慌张张地跑回屋子里地动作，是如此的滑稚大例，跟平时那打球的利索动作简直
就是天渊之别呀。看到那白花花的屁股一颤一颤地跑回屋子里，此时的美女也没
有了刚才的尴尬了，反而『嘻哈』地浅笑了出来。

　　来的美女不是别人，正是学校里的播报美女，冷面美人儿肖淑贞。此时的她
虽说有些笑意，尴尬心降了很多，可是心里地跳动还是一样的强烈。第一次这么
近距离地看到这男人的生殖器官，虽说它只是无力地挂在他的跨间，也随着他的
步伐走动而轻晃着，那可爱的样式却是那么的健壮，软绵绵的肉条却还是那么的
有长度，看着心里一阵狂涟游离。所以任天乐所问的一些话，冷美女只顾着心里
的跳动感受，那种骚乱的心跳都快要从心里蹦出来了，那里还顾及到回答他的问
话呀。

　　「刚才……刚才真的不好意思……我……我以前都是裸睡的，都习惯了，所
以一早开门还以为是她们呢，想不到是你来了……」

　　「她们？你以前也是这样给那些女孩子开门的？」经过一阵谈话肖淑贞也忘
记了之前的尴尬事件，对于任天乐 所说的话题很感兴趣。

　　「呵呵……嗯……很少的……主要是习惯裸睡，所以一早开门都忘记了身上
没有穿衣服。对了，大美女怎么今天光临寒舍？」对于一些话题，任天乐避重就
轻地叉开话题，问起了这位冷美女怎么今天会来这里。

　　「哦，是这样的。不是说要采访你们大一篮球队嘛，所以今天刚好是周未，
所以过来跟你说一说采访的内容，也想听一听你的想法和意见……」冷美女粉脸
还是红晕未消被任天乐一问，红粉又上心头小脸又再度红了起来。

　　「哦，这样呀，刚好我今天有空，也好，先聊一聊吧，免得正式采访时出洋
相就不好了。」看到美女轻微的红晕粉脸，看到美女那害羞的可爱模样，任天乐
心里也感叹万分：真的是太动人了，小脸红粉当头适到好处，看起来真的很漂亮
呀，这跟平时那冷冷冰冰样子差太远了，她能永远这样红晕浅笑对着我就好了。

　　「你怎么这样看着人家呀……人家脸上有什么吗？」看到任天乐那炯炯有神
的大眼盯着自己看，肖淑贞脸上更是一阵发热，感觉到自己的小脸上像火一般烧
烤，心里却是暗喜心跳无比。

　　「哦……没……只是……学姐，你真的很美呀，我看了都看呆了……」

　　「你……人家真的很美呀？」肖淑贞听到面前的帅男说自己美，心里更是一
阵高兴，其实刚才从他的眼神里肖淑贞早已读到了这个信息，现在更是亲耳听到
他这么说，心里除了心跳加速外就是多了一份美感！美好的感受！

　　「是呀，你真的很美呀，太好看了……」

　　「你别这么样看人家嘛，人家都被你看得……」肖淑贞像一位小女生一般，
害羞地低着头咛声地说。

　　「当然啦，美女我是很喜欢的，像你这么美的学姐，我当然要看一看啦，在
学校像你这么美的学姐真的是没有几个啦，不看就是傻瓜啦……」任天乐看到学
姐有些害羞，加上听到学姐那悦耳的咛声，内心更是一阵开心，知道这学姐听到
这样的话起到了化学作用。

　　「你骗人的……比我美的女孩子太有人在，你怎么说就我美呢？」

　　「我没有骗你……真的……你是我见过最美最动人的学姐了……真的……」

　　「好啦……你就别再说了。说得人家都不好意思了……」肖大美女被任天乐
说得小脸更红润了起来，刚才只是浅红的粉脸现在如一个熟透的大苹果，肉肉的
粉脸现红霜无比更显娇媚。坐在对面的任天乐看到这番诱人的大红苹都有些看呆
了，眼睁睁的看着害羞的大学姐。

　　「哎，你这么看着人家干嘛，好像要吃人似的……」肖淑贞知道任天乐喷火
的眼神里是自己的娇艳，看到帅气迫人的青年近距离地看着自己，肖淑贞心里一
阵慌乱，心跳得好快，内心里特别的高兴，看着直视自己的男人，肖淑贞感到自
己身体的最深处有一股热流正渗透，像要找出口一般地涌出来，美女只能用双腿
紧紧地夹住下体，免得有水流出来打湿裙带，给他看到就尴尬了。

　　我这是怎么了？自从那天，看到这个帅青年的最神秘的部位后，我这几天特
别敏感，动不动就会流水，很渴望能跟他也来一场友谊波似的，我是不是太骚浪
了？

　　记得我以前跟前男友温存时都没有这么强烈，还甚至有些反感做这事，为这
事还跟前男友争论过，渐渐的我就慢慢变成了性冷淡的人，也因为这事而跟前男
友分手，之后自己就再也没有过这种感觉了，更不会流什么液体出来。现在，我
只要一见这男人，闻到他的气息我就会兴奋，内心里极度地发热，好像有一股火
在心里狂烧，难道我以前的那种性情回来了？这也太不可思议了吧？

　　肖淑贞不敢再看任天乐那喷火的眼神，更不敢与他坐得太近了，因为只要任
天乐一个动作一个眼神一个气息，她都会变成很敏感很闷热，感觉有火在胸口里
狂烧。烧也就烧吧，可是自己的身体不受心智控制，烧着烧着体内就有一股热浪
翻滚，不用多久就会找出口渗透出来，好几次都把自己的小内裤打湿。

　　「哦，没有呀，就是你太美了，学姐……真的……我看了都忍不住了……」

　　「啊……你忍不住什么呀……你……不……会……想……」肖淑贞一听任天
乐要忍不住了，吓得一跳。

　　「什么呀……我是说你太美太动人了，我忍不住多看……让你见笑了……」

　　「哦……原来你说的是这个……还以为你想说那个呢……吓我一跳……」大
美女拍了拍喘气的胸口说。可是在心里说：还以为他想干嘛呢？那如果他真的要
干，我是顺从他呢还是反抗呀？顺从他的话，他会认为我是淫娃荡妇的，可是不
顺从他的话，我……我内心好烫呀，好想他来抚摸一下，更想他的东西放在我的
身体里，还好，他说的是这个。不然，我真的不知该怎么办才好。

　　白衣下的大片雪白胸脯随着肖淑贞喘着大气反而把胸前的雪山引起骚动，乳
房因美女主人喘气而左颤右晃着。这让爱美之心的任天乐看到了这一幕，紧紧地
夹住双腿，因为他感觉到自己的小兄弟正慢慢的苏醒，正慢慢地把裤裆撑起一个
小帐篷，也是为了避免尴尬而夹紧双腿。

　　这两个人，现在正做着同一件事，那就是夹紧双腿免得被对方看到自己的丑
态，可是内心却是另有想法，只是大家都不好意思都不好主动出击。可是人类原
始的欲望是最强大的，没有什么东西可阻挡，要不然人类不是灭亡了？

　　当然啦，这个说法也放得太高了，不过，看她（他）们现在的状况，没有看
过猪跑还没有吃过猪肉吗，只要发展到这里相信他（她）不久的将来必会引发一
场人类的无硝烟战争，事到如今了，如果他（她）们不发生些什么，似乎也不符
合科学发展观嘛？

　　你们说是吧？欲知后事如何，请接下回分解。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
校园浪荡记（１３—１９）　作者：cwm78
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：今天刚好有时间加上镇上有上网设备，所以就去网吧发一章来着。以
后有时间我都会抽空更新这部小说，可能１０天上网一次，毕竟时间有限呀，再
次说声谢谢支持！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第十九章　淫荡情事

　　上回说道：周未一早，全校有名的播报冷美女肖淑贞来窜门，她穿着十分性
感和可人清纯的扮装，穿着青绿短裙加雪白的上衣，紧密的短裙包着高翘美臀，
短短的裙子下露出大量的雪肌玉腿，可能是长期有煅炼的原故，两条修长的纤腿
没有多余的粉肉，修长而笔直白嫩。

　　上身也是用紧凑的白上衣包住，把胸前两团大肉弄着高昂挺拔，小小的上衣
粉脖外，有一颗纽扣因乳房过大而涨开着，露出大片的雪白肌肤。看到这样的尤
物来到自己的公寓，任天乐也由一个睡得迷迷糊糊的男生，再加上美女陌名的脸
红，看起来像一个可口香甜的大红苹果，身体正慢慢地变成一个需要发泄欲望的
火炉。

　　而此时的大美女也因为身体最近变得敏感而容易动情，现在正看到任天乐那
喷火的眼神和那体内散发出来的男人气息，在以往平常是冷体的美女肖淑贞现在
也欲火难耐，可是又碍于自己是学姐的面子，迟迟没有发出主动的信息。

　　看到任天乐那股火辣辣的眼神，美女知道他需要干什么，可是见他还迟迟不
动手感到不解。因为自己也到了欲望的边缘，只要他一碰破这道界线，自己一定
会任他所为的。

　　「难道我真的任他所为吗？我自己就不能控制自己吗？我真的到了放浪的边
界了吗？不行，我不能再想这事了，身为学姐一定要树一个榜样才行，不然人家
在心里，会怎么看自己呀？」

　　「我今天的目的是让他先做个采访的前奏注意事项，不能再胡思乱想了。我
跟他们的经纪人小玉说好的，周未作一个采访前的事项准备，我是为这事来的。
不能再乱想来，要静下来，静……静……什么都不要乱想……」肖淑贞在心里自
我安慰地想。

　　「学姐，那你以为我会做什么呀？」看到小脸绯红的学姐，和夹紧的修长美
腿，任天乐猜想到她现在也不好受。确实也是，任天乐都是在美女堆成长的，此
时看到学姐这样害羞的表情，再加上看到学姐那种欲言又止的状态，任天乐猜想
她可能也是到了人类最原始的边缘，只是她是一位女生，加上又是学姐可能还存
在矜持和面子的问题，所以她迟迟不敢表露于面。

　　『即然是美女送上门来，我当然不会拒绝于门外，更何况是这样的全校都有
名的美女，虽传说她冷面如霜，可是这几天的交往，她并不如传说中那样难交流
呀，反而对自己有一种说不清道不明的关系，是呀，是什么关系呢？不过她的转
变还是很快的，难道是她看到我和老婆的表演后而转变的？唉，不管了，想了头
痛。

　　现在只要我主动一些，相信这个美女学姐会喜欢我的，嗯，就这样办，自己
的兄弟也要消火呀，这样硬得也不是办法呀。鬼叫她今天穿得这么性感就来我这
里呀，把我的火都弄燃起来了，她当然要负责灭火啦。』任天乐在心里找到理由
似地想。

　　「呀，没有……我哪有说什么呀，我……哎呀……天气好热哦……」肖淑贞
被任天乐盯着心慌意乱，前言不对后语地说，两脸更是绯红当头，害羞的样子加
上娇红的小脸，此时的冷冰美女早已是娇艳魔女呀，看得任天乐一阵心动。

　　「呵呵，是这样呀，可能是我听错了……」看到学姐的回答就知道她真的处
于是个崩溃的边缘，现在说话都前言不搭后语的。任天乐知道这层白纸看来要自
己捅破了，谁叫自己是男生，看到女生现在欲火中烧，再这样下去必定会伤了心
肺。救死扶伤是我辈男子的美德，我不能让她再这样下去了，我得去救火也需要
被灭火！

　　「哦，对了，学姐，这个是你的学生牌吧？」说着他就从裤袋里取出一件东
西，放在茶几上。

　　「什么东西？咦，我的学生证！怎么会在你这里的？」当看到是自己的学生
证，肖淑贞有些惊讶地问。

　　「哦，你猜一猜呀，漂亮的学姐一定会猜出来的……」看到惊讶的美女张着
大大的嘴，真想把跨下的长物就直接捅进去，可是现在还不行，时机还没有到。

　　「我……让我猜呀……我还真的猜不出来。」肖淑贞想了一阵子看了看任天
乐不好意思地说。

　　「你想一想，比如在哪里掉的……」任天乐有计划地引导着这位美丽可爱的
学姐，要把她引入一个极乐的世界中。

　　「让我猜呀……好吧……嗯，记得那天我在校园里还戴着，之后，经过一个
空旷的教室，对了，记得当时还到一个弃置的教室，可是当时我记得明明戴在身
上的，回到广播站后就不见学生证了，我沿途也找了几遍了，就是找不到，当时
还很着急呢，如果再找不到，我就要到下星期去补办一个了。想不到会在这里出
现……」拿着自己的学习证，美女一口气说完当时地经过，还有些失而复得地高
兴。

　　却全然不顾任天快在对面的那种深沉的表情。

　　「学姐，你说你到了一个空置的教室前吗？」

　　「嗯，当然正跟着你们，想不到你们……却在教室里……呀……」一说到这
里，美女才焕然一怔叫了一声，刚才还陈述的语言现在已停顿了下来，两眼不好
意思地看着任天乐，小脸又突然红润了起来。

　　「哦，美丽动人的学姐，你说下去呀……怎么不说了？」此时，任天乐已挪
步坐在美女学姐的身边，用他的那双大手握住白晰可爱的小玉手。

　　「呀……你要干什么？别……我可是你学姐呀……」

　　被任天乐一握住小手，大美女就惊慌失措的想站起来。却被他用力一拉，她
整个人就顺势地倒在他的怀里，想再挣脱站起来却被任天乐双手实实地抱住，只
能不断地扭腰挪身来想挣脱那双磁力手的怀抱。

　　「是……你是我的学姐。你今天不是有事找我吗？还有就是你刚才说了一半
怎么不说下去了，哦，对了，你跟我们到那旧教室后，你在干什么呀？说给我听
……好嘛……我的好学姐……我美丽的学姐。」

　　「呀……你放开手吧……你这样抱着我……我会……我会……受不了的……
哦……你还吹气呀……喔……」趁着她说话之余，任天乐在她的耳边吹风。

　　原本就是够敏感的美女，被自己心仪的男人，直直的盯着，早就是春心荡漾
了，当看到心仪男人喷火的欲望时，美女就感到男人的欲火就能把自己烧得遍体
鳞伤，如今被任天乐熊抱着，内心春水更是泛滥成灾，现在这极其有诱惑力的气
息吹在敏感的耳部，美女感到自己整个人都软了。

　　虽说自己还在苦苦地挣扎想爬起来，却是有力无法使出来，全身上下都是软
绵绵，更尴尬的是自己的身体不由自己使唤，好像有东西要流出来似的，身体好
难受却又好舒服。这两身体的反差让大美女肖淑贞一阵狂乱不已，即想让任天乐
抚摸又害怕他的大手。

　　「怎么了？你怎么了？哟，我美丽的学姐，你的脸，怎么这么红呀，好可爱
呀，我好喜欢……哦，对于，你刚才说什么难受呀，要我挠一挠吗？」说着腾出
一只大手在肖淑贞的身上游走。

　　「呀……你别动……你别摸……噢……你别吹风了……我好难受呀……」

　　「哦……是吗？说给我听……哪里难受……我挠一挠看……」说着把大手伸
向那气喘嘘嘘而抖动的胸部。

　　「呀……你不能摸那里……噢……你吹的气好痒呀……停下来吧……」

　　「好……让我停下来也可以，不过你得把你后面见到的事说完，不然，我还
要吹风还要动手摸的……」

　　「好……好……我说……你先停下来，真是我的命中克星呀。你先放手吧，
还有不要再吹气了，弄得人家全身软软的。」

　　看到美女答应了自己的要求后，任天乐缩回了伸向胸前的大手，看着气喘嘘
嘘的娇红大美女，也不在那吹弹可破的耳垂上吹气了。看到这美丽的学姐正一步
一步按自己的意图而走，任天乐也不急于一时，他想慢慢地调弄这全校有名的大
美女，而且是最冷艳的美女！他要把她从冰天雪地里挽救回来，让她变成一个热
情豪放的青春大美女！

　　「嗯，说吧，我的好姐姐，我正听着呢，你说吧，得一五一十的全说出来，
你跟我们都看到了什么，快点嘛，不然我又要弄你了……」看到大美女扭扭捏捏
害羞的样子，任天乐要趁热打铁不能让她有一丝缓气的休息机会。

　　「好，好，你别再弄我了，我会受不了的。我说……我说还不行吗？你真是
我的克星呀，谁我都可以不给这个面子，可是一到你这里，我就会控制不了我自
己……好啦，你别动手动脚的，我说，我说还不行吗？」大美女肖淑贞看到任天
乐那双坏手又想蠢蠢欲动，又是慌乱的嗔嗲娇羞地说。

　　「好，我不动，我只想握一握你的小手，你的手又白又滑呀，我好喜欢。」

　　看到这双雪肌的玉手，如果用来打手枪那真是有说不出来的舒服呀。可是现
在还不行，得慢慢来，让她永远成为我的禁忌，我私人专用的禁忌。任天乐摸抚
着玉手心里默默地说。

　　「嗯，你别再动。嗯，是这样的，当天看到你拉着钟美人走得这么快，还以
为你们发生了什么事，所以我就偷偷地跟着后面，走到一个旧的教室前，我看到
你们匆匆地跑了进去，还以为有什么新闻呢，可谁知不久你们竟然在那个旧教室
里做起了不可告人的勾当，钟美人还大呼小叫的，好像很舒服的样子，不断的在
迎合你的……你的……」

　　大美人肖淑贞看到任天乐真的不再摸手摸脚这才述说当天的情形，可是一说
到关键情节，冷美人还是有些害羞的不再往下说，红着小脸只是头低低的不敢看
任天乐那帅气的脸。

　　「说呀，后面怎么了，我的什么呀，你看了什么呀，说呀。我的大姐姐，我
美丽动人的学姐。你快说呀，别吊我胃口呀，不然我要动手啦……」

　　看到全校有名的冷艳美女，如今如小姑娘一般害羞，那冰冷俊艳的美颜早已
成为历史，现在她小脸红通通的，两眼迷乱地睁着，一双小玉手不知所措乱放乱
动，看到她慌张的表情，看着她不断起伏的胸脯知道她心跳得很快，那种冷若冰
霜的表情早已一去不复还！

　　此时不能让她有一丝喘气的机会，任天乐知道时间就是胜利，所以他紧紧逼
着大美女不容她思考的机会。一边说着还一边动起不安的大手来。

　　「呀，你别摸了，好痒呀，噢，你摸到人家的……人家的乳房了……好难受
呀，别摸了，我讲还不行吗？喔，不行了，你别再摸了，好痒呀……」肖淑贞被
大手按在胸脯上，虽说隔着一层衣服和内衣，可是那发烫的热量还是透了进来，
窜进她的心窝里，一阵酥麻的快感由心而生，快感直乱了她的芳心，不管羞不羞
人的话题了，都被大手的抚按之下答应说出后面的情形来。

　　「人家，人家看到你的……你的大鸡巴，在钟小美人的小嘴里直来直去，我
都看呆了，看到钟美人那种表情，就像含着一条极品人参一般，爱不释手地含弄
着，我……我的身体都不由自己控制了，看到这么长这么粗的肉棒，她的小嘴也
含得下，还整根地吞服，那神情就像吃着高档营养品一般，我的小嘴也像口渴一
样，用舌头舔了嘴唇还不解渴，我想……我也……我也想含一下看看这条肉肠是
不是这么好味。」大美女肖淑贞不顾少女的矜持了，在大手地抚摸之下说出了当
日的想法。

　　「还有呢，好姐姐，可爱的学姐，美丽的大姐姐，你快说，后面怎么了，你
还看到了什么？想到什么呀？快告诉我，我想听……」听到这个比自己学年长的
学姐，竟然也能说出这么淫猥的话，任天乐就更想再听听后面的故事，不断的在
这晶莹剔透的耳垂上吹着风，在胸前的大手也加大了一些力度，在那坚挺的胸脯
前准确无误地抚摸那微微突起的小点点。

　　「噢，你又吹风了，我……我好难受呀，喔，你摸人家的奶子还不够，还玩
弄人家的乳头，噢，好痒呀，好酥呀，不行的，这样下去，我会坏掉的，噢，不
要再摸了，受不了，噢，好痒呀，好像有东西要流出来了，噢，再摸的话我就要
……就要……」

　　大美女满脸春情，一脸的绯红，小嘴呈现一个小小的『Ｏ』型，不断地喘着
粗重的气息，胸脯也因身躯过度扭动而左右晃动，好在有任天乐的大手扶持着，
才不至于上下摇摆，不过也正因为有大手地抚摸，硕大的乳房才更坚挺，而在乳
罩之下的乳头也快速地伸展，直挺挺地顶着白色的乳罩。任天乐很准确地抚慰这
对坚挺的小头头，不断地用手指挑逗它们的极限。

　　「说呀，好姐姐，我的好学姐，冰雪聪明的美学姐，你快说嘛，我想听，不
然我要伸手到衣服里面哦，快说呀，我想听，我想知道学姐看到我们这么激烈地
做爱是什么感想的，快说嘛，我要来了……」说着就再腾出另外一只手往大美女
身上摸来。

　　「哎呀，别再摸了，你的一只手就让我痒得要命了，再来……再来多一只的
话，我会死掉的，别来了，别再摸了，我快受不了。我说……我说……求求你先
放我一马吧，好难受，你这么摸人家，人家哪还有力气说呀，你先放我一马吧，
等一下……我让你摸个够，我的小冤家，你真的是我的克星呀，人家真的是拿你
一点办法都没有……」

　　「哈，这是你说的，等一下让我摸个够的，好，先放你一马，快说，后面你
都看都什么了，想些什么呀？」

　　一看到大美女在自己的魔手摸抚之下竟是溃不成军，更是自动地答应了让自
己摸个够的说法，让任天乐心里一阵狂笑：看吧，什么冷面美女呀，在我的魔爪
之下，不对，是神爪之下，她还是是乖乖的就范？好，就让她说完，我好想听她
说些淫荡的话，越是淫荡越好。

　　真想不到，全校这么有名的大冷艳美女，在我的色手之下变得如此淫荡，说
着这么淫乱的话，说出来谁会信呀。太好，能把她征服，收她这么一个美丽动人
的学姐，也是不错的，她好敏感，一碰就会出水的样子，一定很好玩的，像她这
样高不可攀的高贵美姐，我一定要她趴在我的跨下，成为我私人专用的禁忌，那
多爽呀。任天乐在心里说。

　　「嗯，我说的，你先放我一马吧，不放我真的说不出来的，全身都没有力了
……」

　　「快快说吧，我等不及了，我想看你淫荡的样子，说着淫荡的话……」

　　称呼已改变了，任天乐就是趁她现在正溃败的状态，给她作为男人一个立马
的威信：在性战场上，我才是主导！

　　「天乐，你真的想看到我淫荡的样子，你真的想我说淫荡的话吗？你不会笑
我？」大美女肖淑贞正用迷乱的媚眼看着紧挨在自己身边的小男人。

　　虽说这个男人比自己年小，可自从自己见过他的身体后，就再也无法控制自
己的思想，身体极其敏感，一看到他身体就动不动就会发热，有一些液体就要流
出来一样的难受。

　　刚才被他一抱一摸，身体敏感地发浪，还被他在耳边吹风，更要命的是他的
大手在自己的嫩乳上玩弄，他就这样一摸一弄，自己的身体深处就有一股水要翻
腾，像似要找出口流出来一般，弄得自己不得不扭动身体夹紧双腿，防止那股水
流出来打湿自己的小短裙，给他看到就丢人丢大了。

　　丢自己的面子事小，可是丢了全校有名的播报美人的面子就大了。看他的样
子，他也快像是受不了，难道他想我成为他的女人，希望自己的女人在自己面前
淫荡，这是男人们一惯的作法，难不成他真的想做我的男人？

　　那就看他有没有这个实力吧，做他的女人也不坏呀，反正身体这么敏感都是
他惹的祸，看来只有他能医好自己的心病了，至少他能帮我身体不会这么容易泛
滥。

　　况且他有……他有……他有硕大无比的武器！跟他在一起一定会很幸福的！

　　大美女学姐肖淑贞在心里说。

　　这两个红男绿女正紧紧地挨在一起，心里想着不同想法却做同样一件事，两
人现在正已被欲火攻心，他们接下来会做些什么事呢？欲之后事如何，请接下回
分解！

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
舅妈对我的吸引　作者：yang91925
　　　　　　　　　　　　　　舅妈对我的吸引


作者：yang91925
2009/04/01发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
2008年/12月/22日首发于sexinsex
原ID被删   原ID：yc198491
根据版主指示重发一遍 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小的时候由于舅妈家离学校比较近，所以经常在舅妈家过夜。由于舅妈对我
的照顾很多，所以对她也格外的有好感。而舅妈散发出来的成熟妇女的气息，也
深深吸引着我。

　　舅妈五十岁，在所有认识的人看来，舅妈都是一个封建保守的家庭妇女。在
我的记忆中，从没见过舅妈穿过乳罩，从来贴身的都是小背心，而且从没穿过裙
子，上衣就算是夏天，也是扣子扣得严严实实。就连赤脚都少见。可越是这样，
越让我好奇想看看舅妈衣服下面的身体。这么保守的舅妈会是什么样呢。

　　上中学的时候，由于晚上放学比较晚，所以不是放假就住在舅妈家，家里就
舅舅舅妈老两口在家。舅妈对我的吸引和我的好奇，一直在找机会看，舅妈的裸
体。

　　一次晚上，我去阳台上收衣服，舅妈正好在她的卧室缝被子，阳台上可以看
到他们的卧室，但是一直有窗帘挡着，由于这次开着灯，我突然发现窗帘上有几
个不大不小的洞，因为舅妈家经济条件不好，窗帘很旧了所以破烂了些，可是贴
在上面正好可以看清楚卧室里的全部。

　　我很兴奋，想着以后可以从这里偷看，也许能有所收获。

　　我就赶紧回房躺下，安静地听舅舅舅妈进房间的动静，等确定他们都进卧室
准备睡觉后，我就悄悄地溜到阳台，从窗帘的洞里忐忑地看着他们房间的动静。

　　只见舅妈把凌乱的头发梳理整齐后，就准备脱衣上床了。

　　心跳这个时候急速加快，眼巴巴地看舅妈慢慢地解开身上的短袖，露出了白
色的小背心，肥大的乳房挂在胸前，两个乳头凸显在背心上，真想捏捏舅妈的乳
头，脱了上衣后，穿这背心脱下了裤子，看到了舅妈的内裤，也是很朴素很保守
的自己做的那种白色的大裤头，松松的挂在腰上。

　　我盯着舅妈的内裤，包着她肥大的屁股，舅妈脸上虽然因为劳动显得黑黄，
可身体可是白得像雪，不符合她如今的年纪，格外诱人，感觉到我的小鸡鸡已经
挺立了，可惜舅妈就穿这这些就上床了，没有进一步下去。然后就关了灯和舅舅
睡觉了。虽然我略感失望，不过能看到舅妈只穿背心和内裤的样子，已经算是很
大的进步了。

　　自从看到舅妈穿背心和内裤的样子后，我就想偷偷拿舅妈的内衣，来自慰一
下，就趁他们不在家，溜进他们的卧室翻找舅妈的内裤。

　　一次不小心，在他们的床头的柜子里，发现了几本讲性爱知识的杂志，我突
然开始幻想，舅舅舅妈做爱的场景，我想既然他们看这方面的书，一定会有性生
活，只要我天天去偷看，肯定会有收获。

　　终于有一天功夫不负有心人，不仅让我如愿看到舅妈的裸体，而且还看到舅
妈另外的无法想像的一面。

　　一次晚上学校停电，晚自习取消，所以就提前放学回家。我一心想去偷看舅
妈，所以就没跟别的同学一样溜去游戏厅，到点再回家，我就早早地回去，开门
发现客厅没人，舅舅舅妈的卧室灯亮着，门关的很严实，平常他们的卧室不到睡
觉是不会关这么紧的。我就轻轻地关好门，溜到阳台上去看他们在干什么。

　　只见舅舅舅妈穿着内衣躺在床上看电视，我就盯着舅妈的身体贪婪地看着，
过了大概２０分钟，只见舅舅慢慢地把手放在舅妈的乳房上，隔着小背心揉搓着
舅妈的乳头。

　　舅妈毕竟是个思想保守的女人，就推开舅舅的手不让他摸，说：「当心一会
小斌回来了，你别这样。」

　　舅舅说：「还早呢，他们还有一个多小时才下自习。」

　　舅舅别说看舅妈把手当在胸前，就改摸舅妈的两腿之间，也是隔着舅妈的内
裤，轻轻地摸着舅妈的阴户。

　　奇怪的是舅妈这次没有阻止什么，让舅舅慢慢地摸着，但也没其他的什么反
应，还是看着电视。

　　舅舅见舅妈没什么阻拦，就更进一步，通过舅妈宽大的内裤把手伸了进去，
在舅妈的阴道开始做不规律活动，一会慢一会快。

　　不久舅妈的表情开始不自然了，脸慢慢地变红，身体只是在舅舅手的动作加
快的时候微微一颤，毕竟是个保守的家庭妇女，就算是在丈夫面前也不会表现的
太放荡。

　　舅舅一边摸，一边还对舅妈说：「哎哟，你怎么尿尿了呀，把我的手都弄湿
了。」

　　舅妈瞪了舅舅一眼，说：「那你别摸了。」

　　舅舅知道舅妈的性欲，已经被他挑逗起来，就更快的把手在阴道里做抽插运
动。

　　不一会舅妈胸前的两个乳头更加明显地凸显在背心上。

　　我真希望舅舅赶快把舅妈脱光，好让我也见识一下舅妈那神秘的身体。

　　这时，舅妈再也无心看什么电视，紧闭着双眼，咬紧嘴唇，不停地抖动着身
体，双腿也分开的更大了。

　　这时舅舅脱了自己的内裤，拿出了他那已经挺立的肉棒，在舅妈面前晃了晃
说：「我就到下面磨蹭磨蹭不进去就是了。」

　　然后舅舅就隔着舅妈的内裤，在舅妈那洞口上下摩擦，这时舅妈的身体晃动
的更厉害了一点，可能是还想保持矜持的姿态，还是压抑着自己。

　　这时历史性的时刻到了，舅舅终于把舅妈那诱人的内裤也脱了下来，放在一
边，然后把他的肉棒放在舅妈阴道的洞口处慢慢地一点点地抽插，每次只进去很
少很少的一点，故意挑逗着舅妈。

　　慢慢地舅妈在舅舅抽出的时候，情不自禁地想把屁股抬起来不让舅舅的肉棍
出去，可刚抬一点，可能舅妈的保守性格，就没有继续更大的动作。

　　舅舅可能也了解舅妈的性格。所以就更加地挑逗舅妈，要让她放荡一点。

　　而我终于看到了舅妈的内裤下的地方，黑黑的阴毛，不是很密，但张开的腿
能清楚地看到阴道里泛着水光，看来舅妈也很需要，只是封建礼教的影响就算对
着自己的老公也压抑着自己而已。

　　舅舅好像很明白这点，所以就竭尽所能地玩弄舅妈，让她不能自己。

　　接着舅舅就把舅妈的背心也脱了下来，然后把肉棍插进舅妈的洞口，双手揉
搓着舅妈两个已经挺立的乳头，一边揉搓一边问舅妈：「要不要我进去？」舅妈
闭着眼睛没说话。

　　接着舅舅就一边晃着屁股让肉棍在舅妈的阴道摩擦，一边把舅妈的一个乳头
含在嘴里，另一个手捏这舅妈的耳朵，不一会舅妈身体晃得更加厉害，而且阴道
的水也更多了，呼吸也更加急促。

　　这时舅舅又问舅妈要不要他进去，只见舅妈微微地点了一下头，可舅舅仍然
不把肉棍深插进舅妈的阴道，而是要舅妈亲口说出来她要。

　　有过了五分钟，大概舅妈实在受不了了，就小声说：「要。」

　　这时舅舅才一下深深地插进了舅妈的阴道，狠狠地抽插起来，舅妈也放弃了
矜持，晃动着肥胖的身体，张着嘴出着大气。阴道里的水已经泛滥，配合着舅舅
肉棍的抽插发出「叽叽」的声音

　　才插了一会，舅舅突然停了下来，问舅妈：「还要吗？」

　　这时正在享受的舅妈哪能忍受舅舅的停顿，红着脸小声说：「还要。」

　　因为舅妈平时给我的感觉就是很清心寡欲的，这时说出这样的话，绝对更加
刺激，估计舅舅也喜欢让舅妈在他的胯下变成这样的女人，所以就更加卖力地用
他粗大的肉棍插着舅妈的小穴。

　　这时，舅妈也忍不住了，开始微微地哼哼起来，舅妈这轻微的呻吟也刺激了
舅舅，舅舅又加快了抽插的速度，还一边对舅妈说：「想叫就叫出来，声音大一
点。」

　　可是舅妈没有大声，依然为了保留一点平时的姿态还只是轻微地哼哼着，

　　这时舅舅又停了下来，拿出了自己的肉棍，趴在舅妈的两腿之间，吸吮着舅
妈阴户，两只手挠着舅妈的脚心。

　　多重的刺激已经让舅妈痒得无法控制自己的身体，左右摇晃着那白白胖胖的
身体，想闭紧双腿可又舍不得阴部传来的阵阵快感。

　　这时，舅妈已经彻底地投降了，叫着：「快，快插进去，太痒了，我受不了
了，快点插进去呀，老头子求求你了。」

　　舅舅听到舅妈的叫喊，继续用舌头，爱抚着舅妈的阴蒂，舅妈的淫水越来越
多，此刻的舅妈已经被舅舅玩弄得没有任何力气挣扎，只能任凭舅舅随意地享受
她白白胖胖的肉体。

　　舅舅看舅妈已经这样，就把舅妈的双腿放在自己的肩膀上，充分地把舅妈的
阴道展现出来，然后把自己的肉棍放进阴道内疯狂地抽插。我也清楚地看到舅妈
的阴户已经红通通的，水已经顺着舅妈的屁股湿透了他们的床单。

　　舅舅这最后的高潮让舅妈痒得再也忍不住地大声叫了起来，「哦……哦……
啊……慢点慢点……太痒了……受不了了，慢点……啊！老头子慢点呀，我受不
了了，你快点射了吧，啊！」

　　这时舅舅一抖，把精液射进了舅妈淫水泛滥的阴道内。然后也累得趴在舅妈
的身体上，舅妈这时候也几乎被舅舅干得虚脱了。两个人躺在床上一动不动了。

　　过了一会舅妈突然一惊，看了下时间，推开舅舅说：「死老头子快起来穿衣
服，小斌要下自习回来了。」

　　我看舅妈开始穿起衣服，就偷偷地溜了出去，等到时间再回来时，舅妈已经
穿得整整齐齐的坐在客厅里的缝纫机上做着衣服。端庄严肃的样子，很难想像刚
才舅妈会是那样。

　　我心里想着舅舅舅妈做爱时的场景，心里感叹人前那么端庄贤淑的舅妈，一
个和蔼慈祥的中年妇女，在床上也变了样。

　　真是刺激，心想一定要把舅妈弄到手。

　　到了放暑假的时候了，由于舅妈对我的吸引，我就赖在舅妈家没有回去，心
想找一切机会去接近舅妈的身体，而且还从外公那里偷来了几颗安眠药，以备必
要的时候用上。

　　暑假过了半个月了，平时舅妈总在缝纫机上做活，加上年纪大了，经常腰酸
腿疼的。

　　有一次，下午舅妈的腿抽筋，疼得厉害，我主动说给舅妈按摩。

　　可能舅妈开始还有点顾忌，毕竟她在我面前始终是个封建保守的女人。我就
仗着舅妈对我的关爱，软磨硬泡，舅妈终于答应我给她揉揉腿脚。

　　于是我搬了个小凳坐在舅妈的面前，把舅妈的脚放在我的腿上，第一次这么
近距离地接触舅妈的身体，格外激动。

　　我握着舅妈的脚，就有冲动把她压在身下，可理智阻止了我，我一边按一般
趁机故意不经意地挠一下舅妈的脚心，自从上次看到舅舅挠舅妈的脚心，就知道
舅妈对脚心很敏感。我时不时地挠一下，舅妈就情不自禁地抖一下身体。也不敢
太过份，虽然只是这样，我已经比较满足了。只能寻找更好的机会再进一步了。

　　后来，一天晚上，机会终于来了。由于天气太热，电路故障，导致家里将会
一夜没电。舅舅怕热，自己抗着席子上天台睡去了。就我和舅妈在家了，点着蜡
烛，昏暗的灯光。

　　也许是天气太热，又停电，舅妈破天荒地在我面前只穿了贴身的背心。

　　看着舅妈面前的大乳房，小弟弟也抬起了头，幸亏灯光昏暗，才不会被舅妈
发现。

　　这时，舅妈到了杯茶凉着，然后就去洗澡了。我连忙把准备好的安眠药，适
量地放了一些在舅妈的水里。过了会舅妈洗完出来，把那杯水全喝了下去。不一
会舅妈就说困了，要去睡觉了。由于天气热，舅舅也不在，所以舅妈就开着门通
风。

　　我安静地等了一个小时，然后故意喊了几声舅妈。看她没反应，就走到舅妈
的床前，挠挠舅妈的脚心，看她有没有动静。

　　看来是药力发作了，舅妈睡得很沉。这是我激动不已，多年的想法，马上就
要实现了。

　　我慢慢地掀起舅妈的小背心，露出了她白白的大乳房，乳头很小，摸上去很
软和，很舒服。我慢慢地揉搓着舅妈的乳头，不一会就硬了起来，我的小鸡鸡也
挺立了。然后把舅妈的乳头含在嘴里，不停地吸着，手掰开舅妈的内裤，摸着她
下面的阴道，摸着摸着，居然里面也慢慢地湿润了。

　　我就轻轻地脱下舅妈的内裤。趴在舅妈的两腿间，轻轻地轻吻起来。

　　这时舅妈突然抖了一下，我吓得赶紧趴地上。过了一会看没什么动静了，又
喊了舅妈两声也没反应，就大胆地把小鸡鸡放在舅妈的洞口，轻轻地插进去了一
点。由于担心，不敢用力，况且第一次接触舅妈的身体，实在太刺激，才动了几
下，就射了出来。

　　不甘心就这么结束了，就把小鸡鸡放在舅妈的脚上磨蹭，不一会就又硬了起
来，借助射在舅妈洞里的精液，润滑了许多，抽插起来也更轻松，被舅妈热热的
小穴握着，真是很舒服。

　　我一边插着一边玩弄着舅妈的奶子，看着平时端庄的妇人被我占有这，十分
满足。舅妈的乳头越来越硬，下面也越来越湿润。

　　不一会我再次地射了出来。然后赶紧把舅妈的身体擦了干净。把她的衣服整
理好，溜回了自己的房间。

　　早上起来后，舅妈又是一副穿戴整齐的样子，端庄地坐在家里，完全不知道
昨天晚上，被我折腾的事情。心里暗自得意。以后有机会我还会吃你的奶的，舅
妈。

　　自从上次尝到了舅妈那白白胖胖的身体之后，更加迷恋上了那刺激的快感。

　　所以就更加关注着舅妈的一举一动，把握一切可以和舅妈亲密接触的机会。
平时不爱讲话的我，对舅妈变得格外热情。常常哄得她笑眯眯着，而我就趁她开
心的时候借机给她揉揉肩膀或者捏捏腿脚。也只能这样稍稍满足一下自己。毕竟
舅妈在人们的眼中实在是那种太保守的妇女，我只好忍耐着寻找机会了。

　　而且由于是暑假，我还可以天天帮舅妈去在外面摆摊，卖些她自己在家做的
小东西。我的目的就是可以趁舅妈忙着照顾生意，需要经常弯腰低头的，我就借
帮忙的幌子，轻轻接触舅妈撅起来的大屁股，或者是透过衣领看里面白花花的乳
房，只可惜舅妈扣得实在很严实，每次都只能看到一点点胸脯，真希望哪天她的
扣子自己松开。尽管这都是小小的动作，也是很刺激的，经常心跳得很厉害。也
害怕舅妈察觉，好在她精力分散，没有注意到我的举动。

　　有一天晚上回家后，舅妈坐在家里唉声叹气。我就问舅妈怎么了。舅妈说外
面的小摊可能摆不成了，人家单位为了形象，以后可能不允许她在那边摆摊了。

　　而且还请了专门负责的人来管理。以后的生活就成问题了。因为舅妈家就靠
她这个小摊能挣点小钱，舅舅也不管家，有点钱就经常去外面打牌，舅妈也管不
了，所以生活得很拮据。

　　这时我就讨好地说，以后每个月多找家里要２００生活费给你。舅妈也是个
要强的人，一口拒绝了我，说怎么能让你一个孩子这样。我看她坚定的态度也没
多说。只好随便说几句安慰的话了。舅妈可能是怕我也不舒服，就故作轻松地说
也许还不一定呢，明天去了再说吧。可看得出舅妈还是很烦心。

　　第二天我继续跟着舅妈去摆摊，发现已经少了很多人，一些有能力的商贩都
转移阵地了。而那个单位请的管理的人，也在跟还在的各个商贩下着最后通牒。

　　那人是个小老头，看起来挺精神，估计是退休后发挥余热。他走到我和舅妈
跟前，舅妈就紧张地低着头，握着双手，低声下气地跟那老头说，能不能宽容一
下，我们家里很困难，实在是没办法。我站在一边，看着那老头趁舅妈低着头，
就色咪咪地盯着舅妈的大乳房，口水差点没掉下来。

　　一看就不是好东西。舅妈看他没反应，就抬头看了老头一眼，那老头才反应
过来，故作姿态地说，这个嘛，上面要求的，不太好办那。这时舅妈急得就快哭
了，连连哀求着。那老头才说我尽力帮忙，不过你可千万别告诉别人，不然可就
不好办了。

　　舅妈听了立马连连道谢，还拉着我说还不快谢谢你王爷爷。我只好跟着嘟噜
了一句谢谢。心想：老色狼。

　　晚上回家后，舅妈就说要买点东西去谢谢王爷爷，也好让事情办得更可靠。

　　过了许久舅妈才回来。一回来，舅妈就对舅舅一个劲地说，这老王可是个热
心人，帮我安排了一个地，虽说比现在偏了一点点，不过不影响生意的。而且还
说让我有什么困难尽管跟他说。舅舅才懒得管这些，应付的「哦」了一声。我心
想肯定没这么简单。过了一会舅妈又说老王也是个可怜人，老伴去世半年了，他
一个人在家无聊，才出来做点事情。

　　我心想肯定不是个好东西，就脱口而出说：「舅妈以后要小心。」

　　舅妈问小心什么，我突然转念一想，也许这王爷爷对我也有帮助。

　　就改口说：「舅妈小心身体，别累着了。」哄得舅妈直夸我懂事。

　　事情解决了过了几天，一天晚上，王爷爷拿着一壶油来舅妈家。说是单位分
的，他自己一个人用不了那么多，就给我们送一壶来。叫舅妈别推辞，不然就太
见外了。舅妈也不敢得罪，而且也是用得着的东西，就开心地收下了。后来王爷
爷也经常拿些破了的衣服，甚至内裤，让舅妈帮忙缝补。以舅妈的思想，拿着别
的男人的内裤，肯定是不好接受的，但为了生计，也只好忍了。

　　一天中午，舅舅不在家，舅妈在摆摊，我觉得性欲高涨，就溜到舅妈的房间
找她的内衣打下飞机。突然听见开门声，我来不及出去，就只好钻进了舅妈的大
衣柜里。心都提到嗓子眼了。透过门缝，看见舅妈和王爷爷进来，王爷爷手里拿
着块布，不知道干什么。

　　这时舅妈问王爷爷，您想用这布做什么呢。王爷爷说做几条内裤，原来的都
破了，知道你会做，就想请你帮忙。舅妈一下子脸红了，吞吞吐吐地说，啊，那
我也不知道你的尺寸，可做不来的呀。

　　其实舅妈就是不好意思，可也不好直接拒绝。可她找的这个借口太失败，王
爷爷立马就说，你来量吧。看舅妈还是没动，王爷爷就说，是不是做内裤要贴身
量啊。

　　还没等舅妈反应过来，他马上脱了外面的裤子，穿着内裤站在舅妈面前，前
面突起的一块，还挺雄伟。

　　这时，舅妈的脸更红了，说您这样可不好，多难为情啊。

　　王爷爷一脸轻松说，哎呀，大妹子，都老头子了还什么不好意思的，你快给
我量吧。可能王爷爷平时对舅妈关照的很多，舅妈也就认为他是个直爽的人。

　　舅妈只好硬着头皮，靠近着那雄起的地方，用皮尺量着尺寸。尽管舅妈小心
翼翼地不让手接触到王爷爷的身体，可那老头故意似的，趁舅妈靠近的时候，就
故意地晃两下，有几次那老鸡鸡就碰到了舅妈的手，而且变得更凸出，舅妈也更
害羞，脸都通红的了。

　　王爷爷脸上露出一丝得意的坏笑。还故意说哎哟，大妹子，把我那玩样儿弄
疼了呀。舅妈已经羞得不知道说什么，只顾着哦……哦那怎么办，对不起对不
起，我不小心。

　　王爷爷就说，快帮我揉揉，吹吹也行啊。舅妈这时已经紧张得不知道该怎么
办，王爷爷看准机会，把他那已经憋屈了许久的鸡鸡放了出来，在舅妈的眼前晃
动。安分老实的舅妈哪经历过这样的事情，被这老头玩弄得团团转。这时我真想
出去把那老头扁一顿，但是考虑到能利用他帮我也得到舅妈，就忍着了。

　　在王爷爷的催促下，只好用手握住了他的鸡鸡，舅妈看了一眼，那挺立的肉
棒，除了自己的老公，她还是第一次见到另外一根成熟的肉棍，羞得马上把头偏
向一边。小心地揉动着，王爷爷脸上顿时出现一种极为享受的表情。还情不自禁
地哼哼了两声，估计舅妈太紧张没听见。我心想，我都没有这样的享受，便宜了
这老头。

　　一会舅妈小声地问，好了吗？看着舅妈通红的脸和尴尬的样子。王爷爷得意
的表情一闪而过，估计他也怕再揉一会他就该缴械了。所以穿好了衣服，还假惺
惺地说，真舒服，好多了。谢谢大妹子了。舅妈什么都不知道，红着脸还一个劲
地道歉。

　　舅妈量完，他们就一块出去了，看着他们的背影，一个想法在心中诞生，不
由得窃喜。

　　大概过了几天，一天晚上舅妈晚上回来愁眉苦脸地说，王爷爷告诉她，现在
单位的要求很严格，可能现在的地方也不能摆了。我故意惊讶地说：「啊，那怎
么办呀。」舅妈叹了口气，没说话，我暗自窃喜。因为这是我的计谋。

　　第二天跟舅妈一块去摆摊，这时王爷爷过来说，「哎呀，费了好大的劲才跟
领导说好了，说你是我的一个表亲，领导才照顾我，让你继续在这里摆着。」

　　舅妈听了，连声说着谢谢。

　　这时我在一边说：「舅妈，我们该怎么谢谢王爷爷啊，他帮了我们这么大的
忙。」

　　舅妈说：「看你王爷爷说怎么谢，咱们就怎么谢。」

　　王爷爷客气地说不用，我在一边帮腔说，「我舅妈说话最算话的，王爷爷，
舅妈一定会谢谢你了，至于怎么谢，就看你的了。」

　　说完对他使了个眼色。舅妈也说：「是是，您帮我们这么大的忙，一定得好
好谢谢您的。您有什么需要帮忙的，尽管说。」

　　王爷爷说：「不客气，大家互相帮忙嘛。」感动得舅妈差点掉眼泪。我在一
边忍着笑。

　　过了两天，我晚上回来对舅妈说：「听说和王爷爷住一个院子的大红说王爷
爷病了。」舅妈说：「难怪这几天没看他人的。」

　　我跟舅妈说：「舅妈我们应该去看看王爷爷吧，他一个人挺难受的。」

　　舅妈说好的，我去换件衣服。趁舅妈换衣服的时候，我灌了一瓶水让舅妈带
着，水里放了从王爷爷那拿来的春药。

　　舅妈带着水，和我一块出去了。半路我突然说忘了作业在同学那，要去拿，
舅妈就说学习要紧，叫我赶紧去，王爷爷那她自己去就行了，叫我早点回家。我
就转身离开了。

　　然后趁舅妈走远了，我就远远地跟在她后面。

　　不一会等舅妈进了王爷爷的房间，我就躲在窗子外面等动静。

　　因为王爷爷就在一楼，而且就一间房子，窗户的地方很隐蔽，天也黑了，所
以很适合我藏着，而且我们早就设计好了把窗帘露了一个小角。我就可以看清楚
里面的一切。计划在慢慢进行着，也越来越激动。

　　见王爷爷开了门后，舅妈赶紧扶着他躺下了。

　　舅妈说：「听说你病了，就来看看你，你也太客气了，病了应该告诉我，好
来照顾你的。你一个人怎么能好。」

　　王爷爷说：「看你这么大热天让你跑来，我给你倒点水喝。」

　　见王爷爷要起来，舅妈忙说：「我自己带了，您老别忙。」说完拿出那瓶我
放了一点点春药的水喝了不少。

　　见舅妈喝了水，王爷爷也露出一丝不易察觉的笑容。

　　这时，王爷爷说他该吃药了。熬好了的药在锅里。舅妈自然地就帮忙盛了药
喂王爷爷。

　　王爷爷起来，靠在舅妈的身上，说自己来吧，不让舅妈喂。

　　舅妈就想照顾他，一定要喂。他们两就为了药争夺起来。王爷爷故意一推把
药洒在了舅妈的胸前。

　　当然舅妈没察觉他是故意的。

　　两个人同时说对不起，舅妈说对不起把药弄洒了，王爷爷说把舅妈衣服弄湿
了。

　　不一会，药水就湿透了舅妈的衣服，由于舅妈的内衣就是个小背心，所以两
个乳头清晰地透露出来了。面前两个黑点，格外明显。

　　舅妈这时还在为药洒了内疚。王爷爷早就盯着舅妈的两个奶头，两眼发光。

　　还故意拿了纸来给舅妈擦。舅妈不让，可他哪会放过这个机会，就按着舅妈
的手，帮舅妈擦着弄湿了的衣服。

　　擦着衣服，手时不时地对舅妈两个乳头侵犯着。嘴里还一直说着不好意思。

　　舅妈当然就也说着客气的话。看舅妈没什么反对，他就更大胆地就在乳头附
近盘旋。渐渐地感觉到舅妈的乳头慢慢地变硬了。加上刚才的春药可能慢慢也发
挥作用了。舅妈显得格外脸红。

　　毕竟舅妈是个很保守的妇女，还是控制着自己的情绪，让王爷爷别弄了。

　　要是平时。我知道对舅妈不能这样的直接。不过今天她已经喝了些春药了。

　　王爷爷自然知道该怎么做。

　　他的手拿着一张薄薄的卫生纸，隔着衣服更直接地在舅妈的乳头上抚弄。

　　舅妈已经有点意乱情迷了，乳头越来越挺立，舅妈嘴里说着可以了，可完全
没阻止王爷爷继续地抚弄。药效慢慢地发作。

　　舅妈好像也挺享受这样的感觉，没什么反对的意思。这时王爷爷说：「大妹
子，我真想看看你的奶。」

　　舅妈一惊，她毕竟是个矜持的女人，当然拒绝了。想站起来。可王爷爷压着
她，一边装着很可怜的样子说，他很久没见过女人了。自己一个人多么多么的难
熬。

　　还露出伤感的表情。

　　舅妈看他一副可怜的样子，态度好像有些松动。王爷爷又趁机说，上次你不
还说要谢谢我吗。就让我看看吧。

　　舅妈想到了如果没有王爷爷，家里就会很困难。而且现在药效的关系，舅妈
的意识也没有那么的强硬。

　　王爷爷看舅妈发呆，就趁机解开舅妈衣服的扣子，这时舅妈红着脸说了句。

　　「可只能看看。」

　　王爷爷使劲地点头，最快的速度，脱了舅妈的外面的衣服，掀起了她的小背
心，露出了两个白白大大的乳房，两个深红的乳头，早已经被刚才王爷爷的抚弄
而挺立起来了。

　　舅妈也害羞地转过头去，问王爷爷看好了吗。

　　我在窗外就看得心潮澎湃的，王爷爷哪会放过这个好机会。一头扑在舅妈的
乳房上，吸吮着乳头。

　　舅妈挣扎着不让王爷爷继续，一边喘气，一边说：「您别这样，别，这样不
好。求您了。」

　　王爷爷知道舅妈的药效，就快完全出来了，更加地侵犯着舅妈全身的敏感地
方。

　　浑身传来的快感，和药效的综合作用，舅妈再矜持，也无力抵抗。慢慢地没
了力气挣扎。躺在床上任凭王爷爷享受她的乳房。王爷爷这时把手伸进了舅妈的
裤子里。

　　慢慢抚摸着舅妈的两腿之间，只见舅妈紧闭着双眼，皱着眉头，咬着嘴唇。

　　可又很享受地配合着王爷爷的手扭动着她那大屁股。口水布满了舅妈的两个
大乳房，乳头在王爷爷的吸吮下更加挺立。舅妈的腿一会紧闭，一会又情不自禁
地张开，好让王爷爷更深入地爱抚。

　　王爷爷一看就是个玩女人的老手，嘴里含着舅妈的乳头，舌头不断的刺激，
一边手在舅妈的小穴处划着圆圈，舅妈的身体已经完全不受自己的控制，随着王
爷爷的节奏在不断晃动。

　　舅妈唯一的尊严就差没叫出来了，看着舅妈紧咬的双唇，一定是最大的努力
抑制着自己。

　　这是，王爷爷开始慢慢地褪下了舅妈下身的裤子，这时舅妈微弱地呻吟着，
「您别这样，别脱。」

　　这时的舅妈已经没有力气来反抗了。只能发出一点点的请求。

　　这时王爷爷拿着舅妈那白色的内裤，一边说：「大妹子，这衣服都湿了呀，
还不该脱下来吹吹，不然穿着多难受。」

　　看着舅妈私处，泛着点点白光。在药效和人为的刺激下，已经惨不忍睹了。

　　这时王爷爷的嘴顺着舅妈的乳房，慢慢地亲吻到舅妈的两腿之间。舌头猛地
伸进了舅妈的那条小缝里面。

　　突然舅妈「啊」的一声，最后的矜持也被这老头占有了。王爷爷疯狂地舔着
舅妈的下体。舅妈这时候已经完全不顾一切的。「嗯……嗯……啊……别……别
这样……」舅妈开始呻吟起来。

　　王爷爷也脱了自己的衣服，那个老肉棍早已经昂首挺立了。比舅舅的大了许
多。

　　小穴传来的快感，让舅妈无法自拔。张开的双腿之间，被一张嘴疯狂地刺激
着。

　　「哦……啊……啊……不要啊……不……」舅妈的本性还在让她说着不。

　　但身体早已经背叛了她的话，不断地配合着王爷爷的爱抚，舅妈那美丽的小
穴早已经形成了一股小溪，人的生理不是思想能控制的。

　　舅妈凌乱的上衣，下身光着，两腿大开，一个老头光着身体亲吻着舅妈两腿
之间，双手捏着舅妈的两个大乳房。伴随着舅妈从没有过的淫荡的呻吟。一副在
舅妈身上第一次出现的画面刺激着我。

　　这时王爷爷又偷偷地把手上沾满了早已经准备好的刺激阴道的药水，然后抚
摸着舅妈的阴道，手指也慢慢地插了进去，来回地抽动，舅妈的屁股也跟着节奏
起伏不停。

　　「啊……嗯。嗯。别……不要……别这样。」即使已经这样了，舅妈还在说
着不要。

　　随着王爷爷手在舅妈的下面游走，药水也已经完全地涂抹在了舅妈的私密地
带。舅妈极为享受地呻吟中，还时不时地蹦出不要的话来。

　　王爷爷抚摸了一会舅妈白白的大屁股，看舅妈阴道里的水，又慢慢的多了起
来。知道药水已经起作用了。就说：

　　「大妹子，真对不起，既然你说不要，那我就帮你把衣服穿好吧。」

　　王爷爷停止了对舅妈的爱抚，这时只见舅妈紧闭着双腿，脸上露出复杂的表
情。「啊……啊……好痒……」

　　王爷爷故意问舅妈哪里痒啊。舅妈的脸通红，说：「下面，下面好痒。」

　　「怎么了呀，你说不要，我就没碰你了呀，不会痒的。」王爷爷说着。

　　「好痒啊，老王，你帮帮忙，别让我痒了。」舅妈说

　　「怎么帮你呀，我不知道啊，你说我怎么办。」王爷爷故意坏着。

　　药水刺激着阴道，舅妈无法忍受了，就握着王爷爷的肉棍，说：「把它放进
去。」

　　王爷爷还在玩弄着舅妈，：「放哪呀，你说。」

　　此刻舅妈的矜持已经完全地被性欲给剥光，「快，放进我的阴道里。」舅妈
的嘴里说出了这样淫荡的话。

　　「现在不行呀，你看，它还不够硬呢，你亲亲它，我就放进去。」王爷爷说
道，其实他早那肉棍早已经挺立了。

　　「啊，这怎么吃，我不会怎么办。」舅妈一边呻吟着，一边说。舅妈这样保
守的女人，连自己老公的鸡鸡都没吃过的，怎么会这一套。

　　「你先把嘴张开，然后照我说的做就行了。来。」这时舅妈张开了嘴，王爷
爷把他那肉棍塞进了舅妈的口中。

　　「嗯，慢慢地含住它，别用牙齿咬，含住了就用舌头舔，慢慢地，对对就这
样，嗯，嗯，真舒服。牙齿别碰着了，会疼的。」舅妈在王爷爷的教导下，第一
次给一个男人口交。王爷爷的脸上露出极为享受的表情。真便宜了这老头了。

　　这时，王爷爷让舅妈爬在他身上，屁股对着他的脸，继续吃着他的肉棍，他
就玩着舅妈的小穴，手指在里面抠得舅妈白花花的大屁股扭来扭去的。这时他拿
起旁边的手机，调成震动放在舅妈的小穴那里。

　　老实保守的舅妈从没受过这样的刺激，实在忍受不了那酥痒的感觉，整个人
一下瘫软在床上，王爷爷看舅妈这样，就更加用手机刺激着舅妈的下面。

　　舅妈流出来的水，已经浸透了床单，豪无力气地哀求着，「王大爷，我受不
了了，别折腾我了，好痒，嗯……嗯……快进来。我受不了了。」舅妈握着王爷
爷那被她舔得发亮的肉棍说着。

　　王爷爷估计也忍受不了了，把他的肉棍放进了舅妈早已经泛滥的洞中。极尽
的快感，舅妈已经开始展现了淫荡的一面，发出与她不符的叫声。

　　这时我故意去敲门，叫舅妈回家。然后马上回去看舅妈的反应。王爷爷知道
我是故意，这时候舅妈吓得不敢啃声，可传来的快感，让她又无法自拔，却又因
为我敲门的缘故想要停止。

　　王爷爷这时也故意更加有力地抽插着，舅妈更加无法自拔，看着舅妈矛盾的
样子，真刺激。

　　这时王爷爷故意大声说舅妈已经走了，我就说那我先走了。

　　大概过了一会，舅妈可能觉得我走远了，忍了许久的声音，又叫了起来。王
爷爷也把舅妈的双腿架在了自己的肩膀上，更深入地插着舅妈的肉洞。

　　这大概是舅妈有生以来最迫切地需要性爱的时候，不像跟舅舅做爱似的，应
付一下，而是自己主动着配合着王爷爷的每一个动作。舅妈第一次彻底地展现出
她对欲望的追求。

　　老头子毕竟是老头子，不一会就趴在舅妈身上不动了。

　　目的已经达到了，我就回去了。手机里存着舅妈刚才淫荡的表现。心里幻想
着，以后看我怎么享受舅妈吧。享受一个矜持的妇女真实的一面。

　　期待着……
----------
人妻的沉沦（１）　作者：夜羽
　　　　　　　　　　　　　　　人妻的沉沦

作者：夜羽
2009/04/01发表于：SexInSex２
首发

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　快考试了，这几天闲得发慌，突然回想起去年暑假时发生的一些情事，心里
异常怀念。左思右想，最后决定把其中的一些片段写成文章，也算是表达一下自
己心中的念想。

　　当然，毕竟时隔一年，许多细节都忘却了，我只能做些文学加工，让情节更
丰满些，大家将就着看看吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　将散乱的电脑零件装好，随手拿起身旁的毛巾，擦掉额头上的汗水，我长长
地舒了口气：「忙了一下午，终于把电脑修好了，这下小杰不用再去网吧通宵了
吧。」

　　看了看天，似乎已经到了晚饭时间，看来小杰今晚是打定注意，在网吧过夜
了。深吸了口气，我关掉空调，准备回家。

　　「嗯……嗯……」

　　走到楼梯旁，忽然听到一阵若有若无的呻吟，我愣了愣，循着声音的方向向
楼梯对面望去，那边似乎是小杰父母的卧室。

　　毕竟在论坛里接受了两年的教育，而且自己也亲身尝试过鱼水之欢，听到呻
吟，我约莫猜到了卧室里正在发生的事情，只不过光凭声音，我很难知道里面究
竟是谁。

　　张叔叔在天津出差，今天绝对不可能回家！里面是谁？莫非是许阿姨？脑海
中闪过许阿姨严肃的表情，我迅速抛掉这种可笑的想法。除了小杰父母，家里的
钥匙只有小杰阿姨许兰有，莫非是兰姨？不对啊，兰姨不是刚结婚么，她怎么不
在自己家？算了！管他是谁，去看看就知道了。

　　尽管地上铺有地毯，可偷听毕竟不是什么光彩的事情，所以我还是尽量小心
的不让自己的脚步发出声音。

　　房间和楼梯只相隔一个走廊，走廊并不长，大约十来步就到头了。由于走廊
光线不好，在走廊尽头的墙壁上，我隐约看见一道暗黄的光带。门是虚掩的！我
心中一喜。

　　随着我与房门的距离越来越小，那诱人的呻吟在我耳中也越来越清晰，听得
我一阵火热，脚步也不由得快了许多，转眼房门已经出现在我面前了。

　　将身子趴在墙上，我小心翼翼伸出头去，看着大约十厘米的门缝，我一阵激
动。然而，很快我就失望了，门缝后面竟然是一堵冰冷的白墙。

　　看着眼前的棕色木门，我一阵犯愁。美景与我一墙之隔，我究竟怎样才能在
不惊动别人的前提下一饱眼福？我习惯地用右手摩擦着下巴，仔细回忆这间卧室
的格局。

　　房门后面，是约莫两米长的走廊，走廊右边，是卧室附带的卫生间。穿过走
廊，入眼便是一个精致的酒柜，酒柜旁边的墙上固定着一台液晶电视。而电视对
面，自然是一张豪华的双人床了。在走廊对面方向的墙壁上开着一扇巨大的玻璃
窗户，现在窗帘应该是拉上的，所以不用担心自己在玻璃上成像。

　　知道了房间的格局，我明白，将房门打开一点里面是不会发现的。而现在就
剩下一个问题了：呻吟声究竟是从哪儿传出的？也就是里面的人究竟是在卧室里
还是在卫生间中？

　　微微犹豫一下，我小心地将门推开，当门缝能容我头部穿过之后，我用身子
紧贴着木门，额头慢慢向房间内伸去。

　　房内灯光幽暗，我眯着眼睛，仔细向右边的卫生间看去，没有灯光！也就是
说人在卧室之内。将视线转向酒柜那边，只见那巨大的液晶屏幕上灯光变幻，仔
细一看，只见电视中一对青年男女正在一张白色的大床上互相纠缠着。音响中的
喘息声与房间里的呻吟交相晖映，让我的欲望不由自主地升腾。

　　吞了吞口水，我再次将木门推开一些，侧着身子迅速闪进房间之后我立刻趴
在地上。两米长的走廊比我长不了多少，我小心将身体向前移动一些，走廊尽头
的转角几乎和我头部持平。

　　侧着脑袋，我小心翼翼伸出头去。由于是从下往上看的关系，我只能看见那
暗红的檀木大床床檐上，一条纤细的美腿斜搭着，以我的角度，只能看见一小截
腿部。虽然那纤细的小脚十分性感，脚趾上红色的指甲油也平添几分诱惑，可我
毕竟没有恋足癖，这种无关痛痒的景色实在不能满足我奔腾的欲望。

　　俗话说酒壮人胆，尽管没有喝酒，不过心底的欲望已经让我微有醉意。仿佛
失去了平日的理智，我竟然大着胆子，冒着被发现的危险将头抬高了些许，身子
也向前挺进许多。

　　「轰！」竟然是许阿姨！我大脑一片轰鸣，愣愣地看着床上那喘息蠕动的诱
人躯体。我怎么也想不到，平素端庄严肃的许阿姨，此时竟然卧坐在大床上，用
那修长白皙的手指自慰！

　　我强压下心中的震撼，颤抖地从口袋里拿出手机，打开摄像头，小心地拍摄
着这诱人的场景。尽管平日对许阿姨十分尊敬，尽管许阿姨是小杰的妈妈，可我
毕竟拒绝不了这诱人的美色，而那种禁忌的快感，更是让我不由自主地想要把这
难得一见的春色收藏下来。

　　走廊的转角离床不到半米，如此之近的距离，我甚至能清晰地看到许阿姨小
穴里鲜红的嫩肉。看着两片诱人的阴唇随着那修长白皙的手指进出而翻腾着，我
吞了吞口水，眼睛睁地老大。

　　许阿姨的脸庞稍微有些狭长，配上尖尖的下巴，高挺的鼻梁，显得知性而端
庄。她的眼睛很大，那长长的睫毛加上修整过的黛眉，充满了东方的柔美，也为
端庄的容颜添加了几丝温柔。

　　平素引以为傲的黑色秀发，此时依旧盘在脑后，摘掉了金丝眼睛之后，平日
端庄的许阿姨此时在我眼中，竟然有着一种别样的诱惑。她眼睛微微眯着，白皙
的面庞此时已经布满嫣红，鲜红的嘴唇微微开启，一阵阵诱人的呻吟牵动着我的
心跳。

　　许阿姨身材十分丰满，平日无论穿什么衣服，胸前永远是鼓胀的。只不过她
带给我的那种威严，却让我不敢有丝毫遐想。此时，能够近距离欣赏那诱人的乳
房，我自然不能错过如此大好机会，定要聚精汇神仔细鉴赏一番。

　　打量了半天，到底是经验不足，我只能约莫估计出她大约是Ｄ杯罩或者Ｅ杯
罩。（真是书到用是方恨少，此时回忆当初的情形，我格外敬佩论坛里那些资深
狼友们。）挺立的乳房，黑色的蕾丝胸罩映衬着白嫩的乳肉，以及胸前点缀着的
那两点迷人的嫣红，怎一美字了得！

　　那性感黑色蕾丝胸罩的纽扣此时已经被解开，黑色的乳罩在丰满的乳房下斜
搭着，既充满了欲拒还迎的娇羞，又不妨碍我赏析那诱人的美乳。

　　许阿姨右手依旧在小穴里抽插着，左手开始缓慢无节奏地揉捏着乳房，那暗
红色迷人的乳头忽然俏皮地从中指与无名指的缝隙中伸出头来，许阿姨左手微微
一顿，随即继续揉弄着饱满的左乳，并时不时地用两跟手指轻轻夹几下乳头。黑
与白的搭配，强烈的视觉反差，实在诱惑极了。

　　许阿姨出身官宦家庭，虽不显赫，却也不用吃什么苦头。后来嫁给做建材的
张叔叔，家境富裕，干脆辞掉了在政府的工作，全心当起了全职太太。没经历过
生活奔波的她皮肤异常白皙，尽管今年已经三十四岁，可身上却无丝毫赘肉，让
我着实羡慕张叔叔的艳福。

　　视线滑过她那光洁的小腹，在可爱的肚脐上略微停留，随即向下扫去。

　　黑色毛发在她小腹上排成一个整齐的倒三角，仿佛修剪过似的。然而仔细看
去，还是可以在三角形边沿发现一些参差不齐，看来应该是自然生长而成。

　　视线在许阿姨那修长的双腿上徘徊一阵后，我重新看向她迷人的阴部。片刻
功夫，许阿姨的右手已经很湿润了。幽暗的灯光下，小穴里渗出的潺潺流水仿佛
折射出异样的光芒，阴唇两旁稀疏的毛发此时紧紧贴在股缝里的肌肤上，显然已
经被淫水沾湿了。

　　时间随着许阿姨耸动的手指慢慢流逝，许阿姨的呻吟也越来越响亮，那娇媚
的声音在这种淫糜的气氛里，简直堪比世间最强力的春药。

　　随着欲望的升腾，单单左手的揉捏显然并不能满足许阿姨的需要。只见她左
手用力地将肥硕的乳房向上捧去，尖尖的下巴紧贴着胸膛，那诱人的香舌缓缓从
艳红的嘴唇中伸出，努力用舌尖在乳晕上打着转，那暗红的葡萄也随着舌头俏皮
地拨弄，开始慢慢挺立起来。

　　突然，许阿姨的呻吟陡然高昂，修长的双腿奋力向两旁张开着，小穴里的手
指进出速度，也明显变得更加急促。我迷醉地看着她那丰满的胸部，左边的乳房
此时被许阿姨张开的手掌奋力上托着，嫩白的乳肉从指缝间无可奈何地溢出。

　　那红宝石般的乳头时而被香舌舔逗着，时而被白色的贝齿轻轻撕咬。而那黑
色的蕾丝胸罩早已在许阿姨不停地扭动中滑落在床单上，我感觉自己心中的火烧
地更旺了。

　　伴随着一声长长的呻吟，许阿姨的小腹猛然向上挺起，那昂起的额头贴着床
头的靠背微微摆动着，眼睛也紧紧闭起。只见那白皙的指尖旁，从前的涓涓细流
陡然开始泛滥，一股股淫水从小穴喷发出来，飞落在菊黄色的床单上，床单陡然
湿了一大片。

　　此情此景，我忽然想到青莲的一首名句：「飞流直下三千尺，疑是银河落九
天。」旋即又有些啼笑皆非，倘若李白知道自己的佳作被我用来形容高潮后的潮
吹，恐怕会立刻从棺材里跳出找我拼命。当然，前提那位剑客尸骨尚存。

　　时间仿佛过了几个世纪，又恍如才一瞬间，我迷迷糊糊地看着经历了高潮的
许阿姨慢慢平静下来，并且拿起身旁早已脱下的黑色内裤，开始擦拭着泥泞的下
身。

　　经历高潮后的许阿姨浑身散发着慵懒，弓起身子认真擦拭下体的她此时却又
显得格外宁静，看似矛盾的两种气质让我感觉十分怪异，却又觉得恍如梦幻般的
美丽。

　　「Ｇｏ！Ｇｏ！Ｇｏ！Ｆｏｌｌｏｗｍｅ！」突然，一阵急促的枪声惊醒了
迷醉中的我，熟习的Ｃｓ声音让我收回了出窍的魂魄。看着正在摄像的手机，我
只感觉一阵发苦，到底是不专业啊！

　　该死！是小杰的电话。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写到这儿，不知不觉间又怀念起许阿姨的风情，可惜当时修电脑消耗了太长
的时间，等我听到呻吟的时候，她已经要高潮了。暂时就发这么多吧，下一章还
没写完，过段时间再补上。

　　ＰＳ：有的朋友觉得后面写的比较啰嗦，我深以为然。其实那时候我还是很
纯洁的，也就偷窥过厕所、浴室、寝室之类的。当时真的很矛盾，很犹豫，所以
耽误了许多时间，让人觉得不干不脆，我也很无奈。

　　我原本是想将情节弄丰满些，现在看来似乎是落了下乘，下次我会尽量避免
这种情况。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
田莹（６）　作者：psam
　　　　　　　　　　　　　　　　田莹


作者：psam               
2009/04/01发表于：SexInSex
首发SIS              
首发ID：Psam 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊     
　　作者注：本来还想等第七、八章写好一起发上来，后来有感于各位朋友们对
小弟的支持和帮助，决定立即发帖，以兹感谢！

　　另：本小说计划章节较多，故等小弟发表完全部章节后，再整合全文，统一
为一个单贴，在此向斑竹说明情况并致意！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　中央公园是个开放的大公园，总有些人晚饭后到这里散步、聊天，但在这个
北方城市的晚上９点钟，这里散步的人已经比较少了，但仍能看到一些情侣，散
布在公园的某个角落里。

　　田莹急匆匆的赶到中央公园大门口，由于出来匆忙，头发披散着，只穿了一
件无袖短上衣，和一件花色纱质短裙，显得有些疲惫。

　　「这次一定要把事情说明白，不能再这样了。」田莹心里想着，看了看表，
已经９点半了，宇忻还没有出现。

　　这样的等待对于田莹来说实在是一种煎熬，她索性在公园门口的木凳上坐了
下来，心中忐忑不安，但也回想起了那天和宇忻见面的情景。

　　「宇忻以前挺文静的，怎么会做这种事情？但那天的举动，看上去又不像坏
人，除了有点色，但怎么又会是性无能呢？」田莹想着，心中很多疑问……

　　又看了看表，已经快１０点钟了，宇忻还没有出现，田莹有点着急，忙想起
身张望。

　　「嗤……」就在田莹还没站起来，身体刚起来一般的时候，突然发现木凳上
露出的半截钉子头，已经把纱质短裙的臀部，刮破了一个大洞。

　　田莹忙俯身察看，被撕破的布料像一张大号鱼嘴，在诉说着它的不幸，一大
片臀肉及内裤的底部春光外泄……

　　田莹叹了口气，在坤包里面左翻右翻，找出来一个别针，想要把破损的布料
别上，可是因为是在后面臀部，很不方便操作。

　　田莹向周围看了看，已经没什么行人了，索性就把裙子向下脱到大腿处，把
裙子后方翻到前面来，并蹲下身子，偷偷的把布料别好。

　　「女人做这样的事情通常只需要十几秒就ＯＫ。」田莹弄好裙子，心里还在
自夸，站起身来刚想提好裙子，却发现不知什么时候有个人就站在他面前，只是
她低头整理短裙没有发现。

　　没错，这个人正是宇忻！，

　　「田老师，这么快就等不及了？已经把裙子脱下来，等着被我玩弄了？哈哈
哈。」宇忻戏谑着看着不知所措的田莹。

　　「走，我们到公园里面谈。」正在田莹面红耳赤想要解释的时候，宇忻突然
说道。

　　田莹提上裙子，两人来到了公园深处一条周围长满灌木的长椅上，宇忻暗示
可以坐在这里了，田莹无奈的坐了下来。

　　「老师，最近几天过得好么？」宇忻的语气极为体贴和真诚，这让本来准备
如果宇忻再出言不逊，就打他一耳光的田莹有些吃惊。

　　「你真的拍了照片？」田莹没有回答他，而是反问，因为她很想知道事情的
确切答案。

　　「我没有拍，我是想骗你出来，因为我想念你！」宇忻的回答让田莹出乎意
料，却也有点安心。

　　「那么就没什么事情了，再见！」田莹准备走人，虽然她也无法真正相信宇
忻没有拍照，但她在气势上不能输给他。

　　「我很坦白地告诉你没拍照片，难道你就不能坦白点和我聊聊天？」宇忻有
点着急。

　　「有什么好聊的，看在你坦白的份上，给你５分钟时间，你说吧。」田莹显
得有些不耐烦。

　　「老师，我的性无能，源自三年前的一场车祸，司机跑了，到现在都没抓到
人，医药费用很高，我当时根本承受不起，本来可能性命都没有了，后来有一个
恩人救了我，给我交了医药费用，当我康复后又帮我介绍工作，我才能算活到现
在，但是我的性功能没医治好，这我也怨不得别人，能活着我已经知足了。」

　　宇忻慢悠悠的说着。

　　「你让我来，就是为了和我说这些？虽然你曾经是我的学生，接受了我的教
育，但你毕业了以后我就没义务再教育你，更没有义务做你这个狼心狗肺的人的
倾听者！」田莹有些忿忿的说道，虽然她在那天和宇忻的淫戏中，也享受到了快
感，但她认为这一切都是宇忻安排好的，她是个受害者。

　　「老师，你还记得我还是你学生的时候么？那时候你刚生好小伟，少妇的气
质刚刚浮现出来，乳房饱满，屁股浑圆，真的很性感哦。我们几个男同学没什么
事就会谈论你，甚至还有人说要是能和你做爱就爽了，实在不行哪怕看一下你的
肉洞也可以啊！」宇忻说的有点激动，并且越说越下流。

　　「我不想听了。你们这些色狼，每天就想着这些，如果没什么事情，那我先
走了！」田莹起身就要走。

　　「嘿嘿，田老师，我刚才只说我没拍照片，不等于别人也没拍哦！」宇忻突
然大声地说道。

　　田莹身体一抖，宇忻的话又让她吃了一惊。

　　「那你要干什么，想要我怎么样？」半晌，田莹回过神来，坐了下来，但语
言上仍强作镇定。

　　「没什么，希望田老师听我说说话，并适当的配合我一下。」

　　「怎么配合？」田莹已经完全没了脾气。

　　「别着急，慢慢来，但是千万不要在对我有一丝一毫的拒绝了哦。」宇忻又
是一脸坏笑。

　　宇忻慢慢的把田莹从长椅上拉坐到自己的大腿上，并把田莹刚刚别起裙子布
料的别针拿了下来，田莹的臀肉及内裤一下子露了出来，田莹木然的任由宇忻动
作……

　　她知道，她已经无法逃离。

　　「田老师，我真嫉妒你老公，如果我有你这样的老婆，每天都抱着你，和你
做爱，和你一起生活，那是多么的惬意。」宇忻一只手已经从裙子的破损处伸了
进去，轻轻地抓揉着田莹裸露的臀肉。

　　田莹的臀部肌肉紧张起来，因为宇忻的抚摸已经让她产生了痒痒的而有点舒
服的感觉，但这样的玩弄让她有些愤怒，因此她准备今天什么话都不说，保持沉
默，挺过去就好了。

　　宇忻已经开始隔着内裤用手指轻轻的点摸田莹的肛门了，有时深有时浅，有
时像是抚摸，有时像是插弄。上次和宇忻的淫戏让田莹知道了自己的肛门也是一
个妙处，它被玩弄会带来猥琐的快感。

　　阴道开始分泌液体了，这是田莹开始觉得可怕并刺激的事情了，无论如何不
能再对这种抚摸产生快感了，否则自己将会失守。

　　但宇忻好像很了解田莹的身体，他的手开始从内裤的边缘伸进内裤，抚摸阴
唇，在有些湿滑的小沟缝里肆意摸弄，他也很得意这种玩弄。

　　身体里好像有千万只蚂蚁在叮咬，田莹咬紧牙关，她知道，这种情况下，她
开始充分享受这种游戏了，对宇忻的反感，已经抛到九霄云外去了，什么八贞九
烈，什么义正言辞，都敌不过女人下面那块骚肉的需要。

　　宇忻的手指已经沾粘了很多田莹的淫水，正无情而又细致的执行它玩弄女性
身体的工作，并把田莹的臀沟和阴唇缝当做滑道，开心的玩滑水游戏呢，这滑道
的起点，是田莹已经涨大的阴蒂，而终点，则是田莹小巧可爱的菊花。

　　宇忻可能觉得时机快成熟了，轻轻地撩起田莹的裙子，把内裤褪到膝盖处，
突然一下，把中指插入田莹的阴道，借着田莹的淫水，发出了轻微的「滋」的一
声。

　　「啊……」田莹胸部突然向上挺起，头也跟着仰起，突然的被插入，让她发
出了开始被宇忻玩弄私处后的第一声呻吟。

　　听到声音的宇忻像是被鼓舞，在手指不离开田莹阴道的情况下，把田莹的臀
部向上轻轻一端，就把田莹放在了长椅上，并让田莹翘起屁股，对着自己。还未
等田莹反应过来，宇忻已经将第二根手指插了进去，引得田莹又是「啊」的一声
呻吟。

　　宇忻借着淫水的润滑，用手指快速而有力的抽插着田莹的秘洞，同时毫不犹
豫地将嘴对准了田莹的肛门，火热的舌尖轻轻的来回挑着菊花口。

　　田莹觉得自己几乎是不停歇的就被带到情欲的火山口，宇忻一连串的几个动
作已经让她欲罢不能，嘴里面「嗯嗯啊啊」的呻吟着，同时双手已经不自觉地开
始隔着衣服，揉搓自己饱满的乳房。

　　宇忻的舌头连续的舔弄着田莹的肛肉，并有几次用舌头猛地挤进肛门深处，
玩弄着深处的嫩肉。

　　田莹觉得身体快要融化了，阴道被抽插，已经淫水涟涟，肛门又被戏弄。

　　女人啊，水作的动物，肉作的情感！

　　突然，宇忻抽出了手指，舌头也停止了舔弄，只用手指依然做着开始的滑水
动作。

　　「田莹，告诉我，刚才我玩弄的是什么地方？」宇忻游戏般的口气。

　　「是阴道！快，我有点难受！」被抽插的感觉一下子消失，田莹觉得空虚了
很多，似乎是发泄般地喊道，同时屁股朝向宇忻的手指乱顶。

　　「那，这里是不是你老公才碰过的地方，现在被我玩弄？」宇忻并不着急，
继续发问。

　　「是，你快哦，求求你了，宇忻！」田莹急了。

　　「那你求我哦，对了，我还要打你屁股哦！」宇忻看着这个年龄比自己大很
多，却又美艳异常的成熟少妇，语气中有些得意。

　　「好，快，怎么都可以！」此时的田莹已经急不可耐，甚至语言也「简单精
炼」，就为了一个「快」字。

　　宇忻脸上流露出诡异的笑，突然把两根手指又插入田莹的淫肉洞，另一只手
对着田莹浑圆的臀肉「啪」的一声打了下去。

　　「啊……」

　　田莹从未受到过这样的刺激，失声叫了出来，宇忻打得不轻不重，田莹感觉
到臀部的皮肤有些痒痛，却麻麻的给自己带来异样的快感，阴道里的淫水像洪水
般涌出。

　　宇忻一下一下，「啪啪」的拍打着田莹的臀肉，田莹已经觉得自己快要疯狂
了，阴道里宇忻的手指仍保持着快速的抽插，「要是他不实行无能就好了，现在
就给他干，让他的大肉棒和自己来一番搏斗。」田莹哀怨的想。

　　宇忻的拍打突然停了下来，迅速从口袋中拿出来一个果冻，用嘴撕开塑料外
皮，取出果冻，在田莹的肛门上滑动逗弄。

　　田莹敏感的肛肉，感觉到一种滑滑凉凉的感觉，虽然没有被舌头舔弄那么激
烈，但却是一种刺激而惬意的体会。

　　可是宇忻突然用力把果冻向肛门里面挤，田莹「啊」的一省轻呼，肛门突然
被这个软软的、却有点韧性的东西侵犯，给女人带来一种意外的羞臊。

　　虽然果冻在塞进的时候，有点破损，但是大部分果冻，都被田莹的肛门吸了
进去，宇忻看着田莹的肛门一点点接纳了这个可人的东西，突然兴起，用舌尖插
入田莹还未完全闭合的肛门，拼命搅弄。

　　田莹此时身体的感觉，可以说是上天入地，人像动物一样爬在长椅上，屁股
高高翘起，阴道被两根手指抽插，肛门内被果冻弄得鼓胀得感觉，偏偏肛门口又
有人舔弄。

　　身体里情欲翻腾，下身传来的电流一阵阵袭遍全身；想用力分开双腿，被身
后的男人玩弄个够，膝盖处的内裤却又锁住了双腿的间隙，欲罢不能，却又欲火
焚身。

　　「我要男人的肉棒，要那种真实的感觉，我要，一定要！」田莹在心底呼喊
着，同时开始希望宇忻能「真正」做点什么。

　　「宇忻，把你的肉棒拿出来，老师让你知道什么是男人，老师来帮你，我们
慢慢来！」田莹突然回过头来，温柔的对宇忻说，目光中充满淫荡。

　　正在田莹的身体上「辛勤劳动」的宇忻，听到这句话，慢慢的抬起了埋在田
莹臀缝中舔弄的脸，留在田莹阴道中的手指也停止了抽插，惊讶得看着田莹，又
流露出了在饭店中那委屈的眼神。

　　「不行，我不能！你们，你们都嘲笑我！」宇忻突然狂吼。

　　田莹突然被吓到了，宇忻想要杀人一样的眼神让她觉得恐惧，她本能的提上
内裤，放下裙子。

　　「你走吧，让我静一静！」宇忻突然很沮丧。

　　还处在恐惧之中的田莹像听到了赦令，慌忙跳到离宇忻三五米开外的地方呆
呆的望着他。

　　「那，我先走了。你，保重！」

　　又是一次失败的挑逗，田莹仍旧没有体会到性交的乐趣。

　　幽静的夜色下，刚刚和自己学生上演过又一次淫戏的少妇田莹，匆忙的逃离
了这个让她充满欲望和羞臊的偷情之地，匆忙的好像是她做错了什么事，甚至都
忘记自己来就照片谈判的目的，甚至还用她那成熟少妇动人的美臀和肛肉夹着刚
刚被学生塞入的果冻。

　　就这样逃离了！

　　 　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
ＡＶ摄影爱好社（９—１０）　作者：foxgg
　　　　　　　　　　ＡＶ摄影爱好社（９）　　萧雨萌


作者：foxgg
2009/04/01发表于：SexInSex

　　任蓓蓓领着陈羽和蓝馨两人，来到摄影社的器材室，一进门，就看到一个上
身短袖花衬衫，牛仔裤上满是破洞和布条的男生，仰躺在桌子上呼呼大睡，长发
蓬乱，衬衣撩起在胸前，裤裆顶得高高的，脸上带着淫荡的笑容，不知道梦到了
什么。

　　任蓓蓓秀眉一蹙，走过去大力拍着桌子：「南宫碎羽！你给我起来！」

　　南宫碎羽许是尚在梦中，听到任蓓蓓的声音，砸吧着嘴说道：「等会儿，还
有一会儿就好！哦！哦！」同时下腹向上挺了几下，脸上甚爽。

　　手下如此散漫猥琐，让任蓓蓓甚感脸上无光，陈羽和蓝馨则忍着笑，只看这
要强的美女导演如何处置此事。

　　任蓓蓓美眸四转，突然发现放置于墙角的一个古老的大号镁粉闪光灯，眼睛
一亮，大步走过去拿起来，调试到最大最亮等级，恶狠狠地对准正在享受淫梦的
南宫碎羽的英俊脸庞。

　　「这么狠？」陈羽和蓝馨相视一眼，不约而同地各自拿出一副墨镜戴上，只
听：「砰！——」一声巨响，同时房内猛地一个闪亮，男生一声惨叫，从桌子上
猛地跳起，正欲破口大骂，却迎上了手持大号镁光灯的任蓓蓓那秀眉紧蹙，美眸
圆瞪的俏脸，顿时萎了下去，眨巴眨巴昏花的双眼，献媚地笑道：「原来是蓓姐
啊，刚才真是好厉害，只是多来几次碎羽可要阳痿了。」

　　任蓓蓓不满地看了一眼南宫碎羽衬衣凌乱、皮带松解的样子，好在刚才由于
惊吓，胯下倒是塌了下去，咳嗽了一声，责怪道：「看看你现在像什么样子，衣
冠不整，蓬头垢面，有空去把头发理了，竟然比我们女孩子还长，亏你大一就和
刘睿松并称电影学院两大帅哥，人家现在可比你混的强多了，演了两部电影一部
电视剧，再看看你呢？连社里活动也不参加，躲到这里来睡大觉，真没出息。」

　　南宫碎羽哑口无言，不做辩解，只是耷拉着脑袋。

　　任蓓蓓看得也有些心疼，毕竟也是多年的老同学，才会为他可惜，或许这男
生碰到了什么不想与人言道的伤心事，于是岔开话题道：「你去后面把３号柜子
里面那个拿过来。」

　　南宫碎羽点点头，走到后面，不一会儿再出来时，已经草草整理了一番，面
容果然颇为英俊，只是表情落寞，胡渣凌乱，不过，这幅打扮倒能吸引不少女孩
子，若是和之前那英俊男生挑选角色，则刘睿松可扮演风流倜傥、俊逸不凡的楚
留香，而南宫碎羽却是那潇洒痴情、落落寡欢的李寻欢。

　　「嗯！刚才还看不出来，现在，果然不错，真不愧为电影学院的两大帅哥之
一。」

　　陈羽在一旁捏着下巴打量着，「不愧是和我一样名字中带着个羽的，不过比
起全校的第一帅哥我陈羽来，还是差了那么一点点啊！」

　　蓝馨掩着嘴笑道：「你就臭美吧！我看那个羽可比你好多了！」蓝馨探过头
在陈羽耳边低声道：「那南宫碎羽一定是失恋过的，看看你，知道失恋是什么滋
味吗？」

　　陈羽大感冤枉，轻声道：「怎么没有？学校还有不少系花没有搞定，我每天
都是辗转反侧，痛苦不堪呀！」

　　任蓓蓓对南宫碎羽道：「你去片场那边看看，别今天没你的戏就不去，帮帮
忙也是好的，待会儿还要继续拍呢。」

　　南宫碎羽点头答应，把箱子放在桌上，走了出去。

　　任蓓蓓从箱子里面取出一个数码摄影机放在桌上，对陈羽说道：「这是Ｒｅ
ｄＭａｐｌｅ公司前年出产的Ｆｕｌｌ３６- ＩＩ型专业级摄像机，现在虽然已
经过时了，不过比起家用型的，还是先进了太多，即使拿出去当二手卖，也仍然
价格不菲，现在借给你，希望你能善加保管，小心使用。」

　　陈羽饶有兴趣的拿起来观看，只见这款数码相机比起自己用的家用摄像机略
大，做工精细，线条流畅，拿在手里握持舒适，不愧是大厂做工。

　　任蓓蓓拿过摄像机，向陈羽演示操作方法：「这款数码摄像机配备ＲｅｄＭ
ａｐｌｅ公司超感光精细镜头，远程、微距、暗光拍摄均不在话下，而且具备第
二代Ｆｕｌｌ３６０技术，不过Ｆｕｌｌ３６０技术会产生巨大的的数据量，即
使进行数据压缩，仍然要产生每秒１ＧＢ的数据量，由于这款摄像机已经不大使
用，因此它本来自带的刻录机已经被挪作他用，现在就只有内部的１００ＴＢ内
存空间，只够拍摄二十多个小时。」

　　任蓓蓓又从箱子里面取出一个盒子，从中拿出６个小巧的圆形物件，样子有
点像大号的圆纽扣，背面有个类似于吸盘的设计。

　　任蓓蓓介绍道：「这６个感应器就是Ｆｕｌｌ３６０技术的关键部分了，拍
摄时在室内按照房间长宽高三轴固定在轴的顶点两端，就能形成一个立体的拍摄
空间，这样感应器就会对空间内所有图像、声音数据进行全方位立体摄影，并无
线传输到作为数据中心的摄像机内，也就是相当于在空间内的每一个点都放置了
摄像机，拍摄结束进行后期处理时，可任意选择想要的拍摄角度，而不必担心会
有想要的角度没有拍到，这有点类似于医疗系统以前使用的螺旋ＣＴ的原理，非
常的方便。另外，对于导演想要重点拍摄的角度，也可以使用摄像机直接对点拍
摄以达到更好效果。」

　　陈羽喜道：「早就听说了ＲｅｄＭａｐｌｅ公司的这项专利产品，没想到如
今我也有机会享用了，１００ＴＢ存储空间虽然小了点，对我也足够了，只要每
天晚上我把当天拍摄的内容转存到电脑就行了。这摄像机的简直是为我等自拍人
士量身定做啊，这样不用担心没有专门的摄像师了！」

　　任蓓蓓点头笑道：「正是因为这个原因，才会借给你这个机型，其实这款摄
像机也不是万能，一方面，用这个摄像机拍出来的东西，就好像是看说明文，摄
影效果缺乏变化，而专业的单镜头摄像机在优秀的导演和摄像师的技巧下，可以
呈现出多姿多彩的摄影效果。事实上，这种摄像机在真正的电影拍摄中，只是起
辅助和补充的作用，同时还能用于后期镜头补漏。」

　　陈羽真诚的感谢道：「但是对于我们来说已经是相当好了。蓓蓓，谢谢你，
你可是帮了我的大忙了。」

　　告别了蓝馨和任蓓蓓，坐在回医学院的地铁上，看着窗外呼呼而过的树林，
陈羽很是感慨，这任蓓蓓果然有本事，如此贵重的设备，说借就借，完全一人做
主，不愧是电影学院的第一号人物，现在有了如此利器在手，可得大干一场，怎
么着也得弄出点名堂，否则，还不让人给小瞧了？首先，当然得解决这剧本的问
题，否则就只是粗制滥造的小作坊毛片了，卖不出好价钱。

　　这时，地铁的车厢上传来动听的女声播音：「文学院站就要到了，请要下车
的同学们做好准备。」

　　「文学院？」陈羽眼前一亮，「我怎么忘记了文学院的大才女萧雨萌呢？今
天就去萌萌那里混顿饭吧！」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　与面积辽阔的农学院、体育学院、体育学院相比，文学院小了许多，有中文
系、新闻系、哲学系、历史系、外语系，和理工学院一样，都是属于面积小，学
生却多的学院，两所学院人数加起来占据了整个东方大学的一半还多些。

　　不同于风景如诗如画，气氛轻松活泼的电影学院，文学院的氛围显得凝重厚
实了许多，老师学生们也都带着一股书卷气，草边林畔多能见到坐于石凳上看书
背诵的身影。

　　陈羽看看时间，料准了萧雨萌这时十有八九是在图书馆，于是也不打电话去
询问，干脆一路逛了过去。

　　与电影学院的蓝馨相对应，萧雨萌是文学院第一美女。而且相比起来，电影
学院帅哥美女众多，除了特型演员，其他女生即使不如蓝馨，也不会相差太多，
结果相貌只是学院中上的导演天才任蓓蓓却成了整个学院的大姐大。蓝馨虽是电
影学院第一美女，但无论威望、知名度、学院老师的重视程度都比任蓓蓓差了一
个档次。

　　萧雨萌则不同，她非但美貌冠绝文学院群芳，更是学院才女，声望极高，在
文学院男生看来，虽然赵雪是全校第一，但是太遥不可及了，萧雨萌才是他们心
目中的女神！

　　因此，当某一日，萧雨萌名字后面的「已操作」小方框，也被陈羽打上勾的
时候，陈羽这个外学院的男生不可避免的就成了文学院的名人。

　　「看到了吗？他就是上过咱们萧大才女的那个男生。」

　　「可恶！要不要把他拖到角落暴打一顿？」

　　「嗯！可以考虑！想来被其他同学看到了也会声援我们！」

　　「这样不好，要是被萧雨萌知道是我们做的，一定会很生气，我喜欢雨萌，
就不想惹雨萌生气的。」

　　「是啊，而且万一大姐大发起火来，那可是件很严重的事情啊。」

　　「哦，也对，那就暂时放过这个小子吧！」

　　陈羽悠闲地走过了校区，浑不知自己已经从鬼门关门口逛了一圈。

　　文学院图书馆是东方大学最大的，而其余学院的图书馆只是分馆而已，只有
一些专业书籍，百分之八十的书籍刊物则存放于文学院图书馆内。图书馆高达二
十层，设施先进，藏书丰富，是学生们看书学习的理想之地。

　　文学院图书馆最上四层，共有一百间单人阅览室，使用者除了学院领导和正
副级教授外，每个系成绩前三名的学生也可以使用，萧雨萌自从以全院最高分考
取东方学院中文系后，成绩便一直是全系第一，自然一直有着单人阅览室的使用
权，此时萧雨萌便坐在第十八层的一件宽敞明亮的单人阅览室内写着东西。

　　萧雨萌的文笔优美流畅，有着女孩子的清新淡雅，她的文章经常发表于各种
刊物，还出过一本文集，深受许多读者的喜爱，而她的书大多都是在图书馆的单
人阅览室完成的。

　　佳文直抒胸臆，一本好书不但使阅读者看后心情舒畅，就是作者，在写作时
也有种愉悦的感觉，萧雨萌复习完了功课，又花时间完成了一篇早已酝酿好的散
文，有种轻松高兴的感觉。

　　看了眼窗外似乎还有些浓烈的太阳，时间还早呢。萧雨萌想了想，自语道：
「有几天没写那个了。」

　　尽管明知道单人阅览室内只有自己一个人，萧雨萌还是不由地回头四处看了
一下，然后从书包里面又拿出一本厚厚的笔记本，翻开第一页，上面写着：「淫
荡女奴萧雨萌传」，往后翻到最新的地方，萧雨萌思索了一下，继续写了下去：

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　雨萌一边哭泣，一边抱着陈羽主人的大腿哀求道：「主人！不要抛弃奴儿，
奴愿意接受主人的任何惩罚。」

　　陈羽冷笑着，仍是大马金刀坐在椅上，对萧雨萌看也不看一眼，雨萌更是难
受，心想，这次自己犯了那么大的错，说不定主人真的不要自己了。战战兢兢走
到主人两腿间跪下，颤抖的双手想要去拉开主人的拉链，然而陈羽却挥了挥手，
拒绝了她。

　　雨萌哭泣着，尝试着去伏在主人的腿上，这次陈羽没有拒绝，看着她将裤子
往下褪到一半，露出两瓣粉嫩雪白的屁股。看到主人这次没有拒绝自己，雨萌有
点欣喜，小声道：「请主人责罚奴儿。」

　　陈羽点点头：「看你还算知错，那好，把屁股高高撅起来，先打五十下。」

　　雨萌连忙撅起自己肥白的臀部，宽大的手掌便如疾风骤雨砸了下来，痛如刀
割，雪白的肌肤也迅速变得一片通红。屁股虽痛，萧雨萌却觉得快感如潮涌来，
小屄内淫水直流，甚至不知羞耻地弄湿了主人的裤子。

　　也不知打了多少下，雨萌觉得一定不止五十下，但是，她早已没有了数的力
气，这时，又听到陈羽威严的声音道：「贱奴，今天就绕了你，脱光了去前面跪
着！」

　　雨萌连忙从陈羽腿上爬了下来，迅速脱了个精光，走到墙角跪好，欣喜地看
着主人。

　　陈羽托着下巴，端详了一会儿，不大满意地说道：「这个样子还不够贱，蹲
起来，双腿打开，把小屄露出来，双手曲在胸前，对，就像马戏团的小狗那样蹲
着，嗯，很好，把嘴巴张大。」

　　雨萌脸涨地通红，却乖乖地按照主人的吩咐摆好架势，陈羽便走了过去。拉
开拉链，掏出粗长的鸡巴道：「母狗！好好接着！」

　　未等雨萌反应过来，一股滚烫的金黄色尿液便当头浇了下来，雨萌记着主人
要自己接住的命令，连忙张开口迎向尿柱，然而陈羽却有心捣乱，来回摆动着方
向，大片的尿液在俏美的脸上溅开，更多的则直接浇到雪白赤裸的少女胴体上，
雨萌心中委屈，不顾尿液呛入口鼻，勉力睁着眼睛，追寻尿柱。

　　陈羽舒服地尿完，把鸡巴放在雨萌口中，雨萌伸出丁香小舌，温顺地帮主人
舔弄干净，在小心翼翼地将主人的鸡巴放回位置，尽管自己身上一片湿淋淋的，
陈羽全身却没有沾到一丁尿迹。

　　陈羽将母狗雨萌拉到浴室，狠狠地洗刷干净，然后在浴室中，猛力地干起了
雨萌那如同雏菊般美丽的屁眼……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　萧雨萌一边写，一边想象着陈羽和自己的情形，浑身一阵燥热，忍不住将玉
手探入裤中自慰起来，想到每次自己写的东西都会被陈羽要过去看，更是觉得耳
根一阵烫热。

　　萧雨萌用手揉了揉热的有些过分的耳朵，却突然发现是有人在自己耳边吹着
热气，身体一紧，正要回头，却感到腰肢被一个强健的胳臂揽住，同时耳边传来
一个带磁性的好听声音：「萌萌，晚上玩你的屁屁哦！」僵硬的身体一下子软了
下来，软绵绵的倒在了身后陈羽的怀里，腻声道：「坏哥哥，又利用和人家的关
系跑进来了。」

　　陈羽笑着坐了下来，顺手拿起了萧雨萌正在写的东西：「萌萌，你真会享受
哦，一边写Ｈ书，一边自慰，让我看看今天有什么新的内容。」

　　萧雨萌双颊通红，却并不拦阻，反而有种期待，实际上，由于知道要给陈羽
看，骨子里有着受虐本性的萧雨萌写出来的东西越发淫靡放荡。

　　萧雨萌确认了一下门已经锁好，便钻到了桌子底下，伏在陈羽两腿之间，放
出肉棒，含吮起来。

　　陈羽一边看，一边道：「萌萌，看你写的，我有这么坏吗？还什么『陈羽冷
笑着』，跟个魔头似的，还有啊，你的散文和诗歌风格那么清新优雅，怎么这个
写得那么粗俗，又是『鸡巴』，又是『小屄』的。嗯，这段不错，用尿浇在你身
上，很有创意啊！下次我们试试看怎么样？」

　　萧雨萌正低着头含吐着陈羽的肉棒，一个多星期不见陈羽，她想这根东西可
想死了。听到陈羽问她，无法说话的她，只好点头表示答应，脸上露出高兴的笑
容。

　　「这小荡妇！」陈羽一笑，继续观赏。

　　看着美女作家写的色文，胯下还被她口舌侍奉，陈羽一阵舒爽，待得看完，
一根东西便硬的如钢似铁。

　　于是将湿淋淋的肉棍拔出美女口腔，将萧雨萌拉起来，按在桌子上，裙子撩
到背上，湿淋淋的小内裤往下一拉，露出萧雨萌笔下那「粉嫩雪白」的屁股，只
见臀缝下的粉色小蜜桃早已湿地粘在了一起，水光盈盈，甚是好看，陈羽扶住肉
棍一挑，一捅，只听「扑哧——」一声便日了进去。

　　萧雨萌舒爽地「嗯——」了一声，屁股扭动了几下，便顺着陈羽的冲击往后
撅动，臀肉和陈羽的腹部猛烈的来回撞击，发出「砰砰砰——」的声音，和「扑
哧扑哧——」肉棍进出腔道的水声交织在一起。

　　陈羽双手按住萧雨萌的屁股，腹下有节奏地来回摆动，速度虽不是飞快，却
记记刚猛，次次都像敲打在萧雨萌的心窝上。

　　「好老公！好舒服！……老公的鸡巴好大，好粗！……好爽……爱死老公，
雨萌爱死老公的大鸡巴了……」恐怕陈羽干过的女人当中，萧雨萌的叫床是最淫
荡的一个。

　　两个高潮后，萧雨萌已经软到在了桌子上，小色女却还不知足，气喘吁吁地
说道：「老公，插……插雨萌的屁眼……快插吧……雨萌的屁眼想死老公的大鸡
吧了……」

　　老夫老妻，操过萧雨萌无数次的陈羽，早就知道了她的习惯，萧雨萌对于肛
交有着不同陈羽其他女人的强烈嗜好，每回哪怕被干得手足无力，要是不来一两
次肛交也绝不满足，偏又生的一张迷人的好屁股，屁眼也在先天佳质和悉心爱护
下始终保持着美丽洁净的诱人形态，萧雨萌说：「排泄只是屁眼的副作用，享受
肛交才是主要的，当然要好好维护，免得这位冤家起不了兴致。」

　　肉棒顶在菊门中心，将其缓缓扩开，犹如菊花开放，肛道内一如既往地紧窄
火烫，雪白洁净的臀部中心突兀地插着一根粗长的男人阳具，这样的画面无比的
淫靡，还有什么比这样的情形更让男人兴起征服的快感呢？

　　陈羽往里推插肉棒，雨萌闷憋地呜咽，拔出时，又快活地叫唤，如不是单人
阅览室有着良好的隔音，恐怕全校都要听到这位大才女享受肛交时发出的甜美呻
吟了。

　　陈羽的耐力很强，但是和秦嫣、萧雨萌她们肛交时，却往往难以持久，光是
看着她们那肥白的圆臀就能让陈羽快速的缴械。

　　「射在哪里？」陈羽一边做着活塞运动，一边喘着气问道，他感到自己已经
快要到达极限了。

　　「当……当然是射在屁眼……里了……射在里面……舒服……」萧雨萌比起
陈羽更是不如，对她来说，肛交的快感甚至操过了操屄。

　　滚烫的精液喷，射在少女柔嫩的肛道内，萧雨萌娇躯抖颤，又到达了一个高
潮。
----------
ＡＶ摄影爱好社（９—１０）　作者：foxgg
　　　　　　　　　　　（１０）　　第一部ＡＶ

　　　　　　　　　　　　　
　　陈羽把湿嗒嗒的肉棒，从萧雨萌的直肠内拔出来，在她光滑的圆臀上蹭了几
下，发觉蹭不干净，就拽过萧雨萌的裙摆，未等身体酸软的萧雨萌阻止，陈羽已
经用她的裙子擦干净了。

　　萧雨萌哭笑不得道：「陈羽，你这个流氓，弄脏了裙子，我待会儿怎么出去
呀！」

　　陈羽不在乎地说道：「没事，我用的是你裙子内面，外面看不出来的，而且
有老公的东西在裙子上面，一定会感觉很好。」

　　萧雨萌欲哭无泪地看着自己皱巴巴、脏兮兮的裙子内面，好在如这个流氓所
说，由于面料关系，外面看倒不是很明显，埋怨几句，也无可奈何，这家伙就是
这种无赖嘴脸，自己也不是第一次经历了。

　　萧雨萌爬起来坐在椅子上休息，一抬眼看到陈羽放在桌子上的一台摄像机，
于是问道：「这是你拿来的？」

　　陈羽拿过摄像机，摸了摸点点头道：「嗯，跟电影社的老大借的。」

　　萧雨萌道：「蓓蓓？」

　　陈羽抬起头：「怎么，你认识她？」

　　萧雨萌颔首道：「是啊，而且关系还不错，这任蓓蓓找我写过几次她们摄影
社的剧本，时间长了，就成了好朋友。你找她借摄像机，干嘛？也打算玩玩拍电
影？」

　　陈羽笑道：「有点兴趣，正好利用暑假做点事情，这不，我就是找你来看看
能编个什么好剧本给我。以后赚了钱，算你一份。」

　　萧雨萌瞪大了好看的眼睛：「拍电影赚钱？就凭你？你该不会以为拍电影是
过家家吧？或者你以为自己是任蓓蓓第二？」

　　陈羽笑道：「我和蓓蓓的电影方向不同，她喜欢武侠和都市，我打算拍色情
ＡＶ。充分利用你们这些大美女才貌俱佳的优势。」

　　萧雨萌嗔道：「你倒是好算计，让我们姐妹出工出力，你来赚钱。」

　　陈羽道：「我哪会亏待了你们这些好老婆呢？要做就做大的，我打算向学校
申请成立ＡＶ摄影爱好社，你们可以自行决定是否参加，像黄小蕊，白小音还有
你这样有专门技艺的，可以只担任美工、音乐或者编剧这样的幕后人物，有兴趣
也可以直接参与演出。总之，一切自由，我很讲人权的。」

　　萧雨萌讥讽道：「算了吧你，嘴上说的好听，真要我们都不参加演出，你又
要嘟嘟囔囔地不高兴了。」

　　陈羽高兴道：「这么说你打算既做编剧，又做演员了？」

　　萧雨萌笑着点头，说道：「演啊，当然要演，我一想到要在摄像机前和你做
爱，到时候还会有无数的人，观看我被你操干的情形，就兴奋地浑身都想要烧起
来，当众暴露可是性虐的重要内容呢，我怎么会放过这名正言顺享受暴露快感的
机会。」

　　陈羽搓搓手，喜道：「这下子，系花里面就有你和蓝馨两个答应了，加上第
一个答应的雪儿，美女阵营雄厚，我更有信心了。」

　　萧雨萌笑道：「蓝馨学的就是表演，她会答应我不奇怪，怎么赵雪也会答应
了？」

　　陈羽道：「还不是我苦苦做了好长时间的结果，可没有你和蓝馨答应得那么
爽快。」

　　萧雨萌翘起了美腿，支着下巴看着陈羽道：「那么，我们伟大的陈大导演打
算拍一部什么题材的色情电影呢？」

　　陈羽沉吟道：「嗯，这个正好让你帮我一起想想，刚才在地铁上我大概想了
几个不错的题目，比如说《刺屄》，你看怎么样？可以拍成历史战争题材，还有
上下集。」

　　萧雨萌笑叱道：「这名字也太直接了，而且没有特色，任何色情电影都可以
用这个名字。」

　　陈羽眉头皱了皱：「这个名字不好吗？我还一直觉得不错，把它当成了我的
首选呢。那你看《满城尽是脱衣妹》怎么样？」

　　这次轮到萧雨萌皱眉：「我说，你是不是应该提高点格调，想些有点深度的
东西？」

　　陈羽叫道：「怎么低俗了？你倒是帮我想个有深度的题材看看。」

　　萧雨萌道：「想就想，你以为东大第一才女是白叫的啊？嗯，《十面埋夫》
怎么样？描述一个女人性虐丈夫，最后一边和他做爱，一边将他活埋的故事，电
影可以在最后达到视觉和感情的高潮，还可以加入女性对于社会的控诉，相当有
深度，不错吧？」

　　陈羽打了一个冷颤：「你是不是想性虐想得上瘾了？还是打算在拍戏的时候
找我报仇？还不如改成《十娘买夫》，讲述十个美女争抢老公的故事。」

　　萧雨萌翻了个好看的白眼：「美得你，对这种题材我不感兴趣，要拍，你自
己写剧本去。」

　　萧雨萌想了想，一拍手，高兴道：「我又想到两个不错的名字，《无鸡》和
《夜阉》，你看怎么样？」

　　陈羽冷汗如雨，这丫头，跟自己对上了，想出那么惨绝人寰的题目，吃力地
笑了一下，岔开说道：「不如，我们尝试一下科幻题材怎么样？比如《ｓｅＸ战
警》、《淫客帝国》什么的。」

　　萧雨萌点头道：「这两个题材倒还不错，不过似乎都是大制作，而且会有很
多室外戏，现阶段还不大容易拍出来。」

　　陈羽皱眉道：「现在经费紧张，大场面的电影确实不大现实，小制作的电影
嘛，让我想想，嗯，《疯狂的乳头》，你看怎么样？」

　　萧雨萌点点头：「嗯，这个有点意思，还有没有？最好又是小制作，又是以
室内场景为主，这样也便于拍摄。」

　　突然，萧雨萌想到了自己玩过的一部古老的Ｈ—Ｇａｍｅ，眼前一亮说道：
「有了，你有没有玩过《臭作》？」

　　陈羽也是眼前一亮：「玩过啊，这个似乎不错。」旋而又摇头道：「不好，
那里面的是个又老又丑的怪蜀黍，我可不想演。」

　　萧雨萌笑道：「可以改编嘛，又不是非要演成那个样子，也得考虑你以后几
部戏的形象，否则，让人心生厌恶就不好了。把大叔改成又帅又坏的少年也不错
的，还可以吸引女性买家。」

　　陈羽高兴道：「那好啊！那这个剧本就交给你了。」

　　萧雨萌美丽地眼眸转了转，狡谐地笑道：「哪有那么容易就差使人家，你要
答应我把黄小蕊和白小音这两个平日里在同学们面前装清高、一见了你就淫荡的
骚蹄子也拉过来演，让大家好好见识见识她俩的真面目。」

　　陈羽面露难色地说道：「这个不大好勉强的吧？」

　　萧雨萌小嘴一撅：「我不管！你要是喊不来，我就不帮你写！」

　　陈羽只好投降道：「好吧，好吧！我只能答应去试试看，万一，人家不愿意
去，我也没有办法。」

　　萧雨萌坏笑道：「怎么会没办法？那两个丫头最是狡猾了，骚屄痒了就想到
老公，怎么？老公有事就不能传唤传唤？」

　　萧雨萌斥责着别人两种面目的同时，却没有想到自己何尝不是在人前是谈吐
优雅的才女，陈羽面前就变成了粗话连篇的荡女？

　　陈羽拿着摄像机，回到和赵雪合租的房子，楼下小包租婆和一个短发女孩在
说着话，那个短发女孩陈羽认得是林彤的同学和好朋友袁筱旭，由于经常来找林
彤，因此和陈羽也比较熟悉了。

　　今天她上身白色低胸Ｔ恤，下面穿一条包裹地紧紧的淡蓝牛仔裤，林彤则是
上身一件小小的吊带衫，下面一条短的不能再短的小热裤，两个女孩都是双腿浑
圆修长，尽显青春女孩的无限活力。

　　两女看到陈羽走来，一起打招呼道：「陈羽哥哥，你回来啦？」

　　陈羽点点头道：「筱旭，又来找彤彤玩啦？」

　　林彤一眼看到陈羽手上拿着的摄像机，好奇地问道：「陈羽哥哥，你拿的那
是什么？看起来很精致的样子。」

　　陈羽连忙道：「没什么，是跟人借的一个摄像机而已，你们玩啊！我先上去
了。」

　　陈羽可是深知这两个女孩子的调皮本性，所谓物以类聚，林彤和这个袁筱旭
都是好奇心浓厚，追求新鲜刺激，玩性极大的性子，这么昂贵的摄像机给这两个
女孩子拿去，一定玩疯起来，保不准一不当心磕碰一下，陈羽可就乐大了。

　　「哦！」听陈羽这么一说，林彤也没了什么兴趣，谁家没有数码摄像机呀！

　　陈羽暗自松了口气，就要上楼梯，袁筱旭却突然说道：「彤彤，如果我没看
错的话，陈羽哥哥拿的是ＲｅｄＭａｐｌｅ公司的Ｆｕｌｌ３６０专业摄像机，
那可不是你我家里面那种家用的玩具可以比的。」

　　陈羽暗道要糟，林彤果然已经重新提上了兴趣，询问道：「哦？那这所谓的
Ｐｒｏｆｅｓｓｉｏｎａｌ和我们的有什么区别？」

　　袁筱旭笑道：「当然差别大了，用这款摄像机的超感光镜头拍摄十米之内的
人物，后期制作时可以放大到连身上的汗毛是不是分叉也看的清清楚楚，更可以
做到无死角全角度获取影像数据，是专业拍电影的才会有的利器，当然，价格也
很夸张，我叔叔有个一样的，当宝贝一样藏着。」

　　陈羽迈开脚步，往家里逃去，林彤已经追了上来：「陈羽哥哥，你别跑嘛！
让我们看看，我还没见过这么有意思的摄像机呢。」

　　陈羽跑的再快，也不得不在门前停下来找钥匙开门，林彤已经一脸窃笑且兴
奋地拽住了陈羽的衣角，然后跟着他走进了客厅。

　　陈羽死死捧着摄像机，林彤就来抢，陈羽大叫道：「喂！这东西很贵的，我
也是借来的，摔坏了我把你卖了陪去。」

　　林彤只好松开手，摇着陈羽的胳臂道：「好哥哥，你就让我看看嘛！」

　　陈羽知道这丫头的性子，今天不给她看看必定不会罢休，只好道：「好好，
让我放到桌子上面，你看的时候不许拿开桌子。」

　　见林彤答应了，这才小心翼翼放好，林彤见陈羽如此慎重，也小心起来，和
袁筱旭一起摸摸索索，兴奋不已。

　　陈羽在一旁谨慎地看着，林彤和袁筱旭看了一会儿，就不再满足于表面的观
看，两女嘀嘀咕咕一阵后，林彤抬起头道：

　　「陈羽哥哥，这摄像机你用过了没有？」

　　陈羽摇头道：「刚借来的，还没来得及用。」

　　林彤道：「陈羽哥哥，我们出去拍一段怎么样？」看陈羽有些紧张，又道，
「没事的，我们不碰，就让哥哥你拍，我想看看这个拍出来的是什么样子的，是
不是有筱旭说的那么夸张。」

　　陈羽其实也有些心动，这个摄像机自己虽然知道了用法，却还没有真正拍摄
过，也很想实践操作一下，免得到时候手忙脚乱，于是说道：「好的，不过现在
室内光线也很好，我们就在房间里面拍，不能拿出去。」

　　两个女孩高兴的欢呼一声，说道：「好，陈羽哥哥，你等我们一下，我们下
去拿些东西上来。」未等陈羽反应过来，就呼啸着奔下楼去。

　　陈羽摇摇头：「真是小女孩本性，风风火火的。」也不等，拿了换洗衣服进
浴室洗澡。

　　等到陈羽洗好澡出来，两个女孩子已经坐在了客厅里面叽叽喳喳地说话，沙
发上放着小山一样高的袋子。

　　陈羽疑惑道：「那是什么？」

　　袁筱旭笑道：「是待会儿拍摄时要换的衣服。」

　　林彤得意道：「难得有这么好的机会，当然要拍个过瘾了。」

　　陈羽被打败了，指着自己的房间：「那么快去换吧！」

　　两女动作也很快，不一会儿换好了出来：短袖水手衫、及膝短裙，白色长筒
袜，清纯可爱无比。陈羽觉得自己胯下某物有蠢蠢欲动的迹象，问道：「现在国
内的校服也有这样的了？没见你们穿过呀！」

　　袁筱旭道：「这不是我们学校的校服，是在国外买来的。」

　　陈羽道：「那就开始吧。」

　　于是二女就开始在房间里面走来走去，不时停下来摆几个Ｐｏｓｅ，后来又
拿出作业本坐在桌旁写作业，互相询问问题，好一朵学生美女花，太会演戏了。
陈羽看的兴致勃勃，于是认真拍摄。

　　接着两女又跑进房间，不时换了各季衣服出来，模特似的来回进出。

　　大约换了有七八套衣服的样子，二女再进去后，有好一阵子没有出来，只听
到在房间里面嘀嘀咕咕地说话，直到陈羽等的有些不耐烦的时候，两女才跑了出
来，身上赫然只有一套纯白的学生胸罩和小内裤。

　　陈羽吃惊道：「你们只穿这个就出来了？」

　　两女捂着嘴，小母鸡一样咯咯笑着：「吓到了吧？陈羽哥哥，你那么多女朋
友，不会看到我们这个样子就把持不住吧？」

　　陈羽叫道：「但是你们不是我女朋友！」

　　林彤歪着头看着陈羽道：「可我们喜欢陈羽哥哥，愿意被你看到。对不对，
旭旭？」

　　袁筱旭连连点头，也学林彤，双眼雾水，含情脉脉地看着陈羽，一脸纯情的
样子，如果不是陈羽早知道她俩的性格，真的以为是两个乖乖女了。

　　两女有点玩疯了的样子，不再做一开始那些学生姿态，开始半生不熟地模仿
着电视和网络上那些性感成熟美女的诱惑姿势，不伦不类的生涩模仿却反而看地
陈羽欲火沸腾起来，现在的女孩什么不知道，早就留意到了陈羽的反应，不但不
以为忤，反而越发来了兴致，再出来时，已经变成了成熟女人的性感内衣。这次
陈羽已经习惯了这两女的作风，也不再多说，只管拍摄，对摄像机的操作倒是越
发熟练，还发现了不少特别的功能和用法。

　　陈羽看看时间道：「已经拍了很多了，你们再换最后一套吧。」

　　这次两女出来时，各穿了一套一侧系带型的内裤和前扣式的胸罩，这种内衣
只要胸罩一拽，内裤系带一拉，两秒内就会变成全裸，那种随时都可能暴露春光
的设计最是诱人，尤其是两女脸上做出一副青春懵懂的神态，身体曲线却是前凸
后翘，引人眼球，真是诱惑十足。

　　陈羽正赞叹间，林彤笑眯眯地对袁筱旭说道：「反正是最熟悉的陈羽哥哥，
不如索性拍个裸体视频吧？也算留下最美好的青春记忆。」

　　袁筱旭点头赞同道：「好呀，既然是能拍得纤毫毕现的专业摄像机，不拍裸
体不是太暴殄天物了嘛！」

　　陈羽还未反应过来，二女就突然胸前一拽，内裤系带一拉，四片薄薄的布料
顺着女孩子光滑的皮肤曲线滑落在地，两具含蕾初放，还带着生涩的少女胴体便
暴露在了陈羽和他手中的镜头下。

　　陈羽只感到一阵热流猛的窜入小腹，裤子腾地顶了起来。

　　林彤旋转了个身，让陈羽这次没有被遮掩地欣赏到了她那光溜溜的小屁股，
然后笑嘻嘻地说道：「彤彤的屁股，是不是比你平时看到的穿着裤子的时候更好
看呢？自从发现陈羽哥哥你偷看人家的屁股后，人家只要在你面前，都会穿那裹
得紧紧的裤子哦！」

　　陈羽这才知道自己偷看人家的事情早就被当事人发现了，但既然人家女孩子
都不在意，甚至还大有鼓励之态，陈羽也就不在拘泥，索性大大方方地欣赏少女
诱人娇躯。

　　另一边，袁筱旭却不依了，靠着墙摆出一个经典的「Ｓ」形造型，娇媚地唤
道：「陈羽哥哥，你看旭旭这个姿势好看吗？」

　　完美曲线！完美曲线啊！陈羽流着哈喇子吧把镜头转向了袁筱旭这边。

　　「哼！这个袁筱旭，妄我平时对她那么好，竟然跟我抢陈羽哥哥！」林彤气
地咬着嘴唇，想了想，往陈羽对面的沙发上一坐，两条雪白的玉腿张开，双手从
膝下伸过，将两片玉唇分开，眼波流水地对陈羽说道：「陈羽哥哥，快拍人家这
里，彤彤想看看这里拍地纤毫毕现是什么样子，人家一直看不清楚呢。」

　　这还了得，陈羽的肉棒和摄像机两个炮管立刻一起转向，林彤大为得意，对
着陈羽的镜头露出如花笑容。

　　袁筱旭的「Ｓ」型一僵，不满地想道：「这个骚彤彤，陈羽哥哥你一个人又
吃不完，真小气，哼！真以为自己的小屁股，有多好看，能勾得了陈羽哥哥的魂
去？我要让你知道，旭旭的才是真正的美臀！」

　　袁筱旭想好，便在林彤身边的座位将手一撑，腰部伏低，将一张比林彤还要
圆润挺翘的小屁股骄傲地抬起，摇了摇，回头对陈羽腻声道：「陈羽哥哥，你看
看人家的屁股，是不是比彤彤的更好看呢？」

　　陈羽知道该适可而止了，否则两个挺要好的女孩子，真的要醋海生波，从此
敌对了。于是哈哈笑着收起了摄像机道：「好了好了，你们俩都是迷死人的小妖
精，都是大美女，快点把衣服穿起来吧。」

　　林彤和袁筱旭正在兴致上，甚至两女还有点想趁机诱惑陈羽一享好事，现在
被陈羽突然喊停，都有些突然从高空掉下来的感觉，很是郁闷，两女相视一眼，
突然发觉了自己刚才酸溜溜的样子，便明白了陈羽的好意，互相歉疚一笑，拉了
拉手，感情和好如初。

　　和好是和好，林彤却不想过快穿好衣服，不死心地走到陈羽这边，赤裸着坐
上他的大腿，靠着陈羽的胳臂，没话找话地说道：「陈羽哥哥，你能告诉彤彤，
你借这个摄像机是要拍什么吗？」

　　陈羽想，这拍ＡＶ也没什么好隐瞒的，于是便答道：「嗯，我打算在学校成
立一个ＡＶ摄影俱乐部，拍好成人电影后放到网上，既可娱乐，拍好了还能有收
入，免得以后交不上你这小包租婆的房租。」

　　林彤和袁筱旭这俩好动性子的女孩子一听，立刻双眼放光地说道：「把做爱
视频放到网上？哇！太酷太爽了！我也要！」

　　陈羽好笑道：「你们要什么？你们已经有男朋友了？」

　　林彤快声说道：「就是陈羽哥哥你嘛！让旭旭给我们俩拍，拍好后放到东大
的校园网上，这样我过了暑假一开学，就是学校的名人了！」

　　「东大校园网？」陈羽疑惑道：「我们学校的校园网和你有什么关系？」

　　林彤撅着嘴道：「陈羽哥哥，你太不关心人家啦！我和袁筱旭今年都考上东
大音乐系，过了夏天一开学就是你的同校同学了！」

　　「又是音乐系？今年东大音乐系不用考试就能上了吗？」陈羽惊奇道。

　　「什么啊！」我们可是很辛苦才考上的！这次连袁筱旭也不满地叫了起来，
然后顺势坐在了陈羽另一条腿上。

　　林彤得意道：「陈羽哥哥，等开了学，音乐系一定是我和旭旭两个人的天下
了，谁还有我们俩漂亮呢？」

　　汗——这音乐系的女孩子都是一个性格，那边秦老师的侄女还没露面，靠着
相片已经来打前阵，这边二女也虎视眈眈地对准了音乐系的系花宝座，可惜，今
年医学系、音乐系、美术系的大姐大实力太强，地位太难撼动，新一届的学妹们
十有八九是要失望了。

　　心里这么想，嘴上陈羽却是打着哈哈，不做置评，和这俩女孩子争辩可是件
非常辛苦的事情。

　　林彤站了起来，挺了挺初具规模的美丽胸部，说道：「新一届的音乐系系花
林彤现在宣布，今天便将处女膜献给陈羽哥哥。」

　　陈羽哭笑不得道：「说肉体不好吗？为什么要说处女膜？」

　　林彤理直气壮地说道：「肉体怎么献？又不能给陈羽哥哥吃掉，可见那样说
是错误的，处女膜则是给陈羽哥哥的大肉棒插入后就破掉了，没有了，因此才是
真正的献给陈羽哥哥。」

　　袁筱旭点点头：「嗯，彤彤的说法是正确的，我们都这么说的。」

　　陈羽擦擦额头的冷汗，现在的女孩子，真是想法奇特，只好问道：「那么，
林彤同学，你打算在哪里完成这件伟大的捐献行为呢？」

　　林彤可爱地一笑，憧憬道：「当然是在心上人天天睡觉的卧室最有意义，最
浪漫了！」

　　陈羽点点头想：嗯，这一点倒还算是满传统的，没有说出什么跳伞、潜水、
闹市之类的，否则我一把身子骨，还真经不起这些精力过剩的小丫头们折腾。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　于是三人来到陈羽的卧室，陈羽从盒子里面把六个感应器分别贴在天花板、
地板和四面墙上，见两个女孩子双眼发光地看着，于是大致介绍了一下，然后给
两人介绍了摄像机的用法，然后陈羽慎重地将摄像机交给袁筱旭道：「旭旭，你
一定要当心，拿稳，可别摔了啊！」

　　袁筱旭答应道：「陈羽哥哥，你放心吧，旭旭也不是小孩子了，很快就要上
大学了呢。」

　　林彤则叮嘱道：「旭旭，你一定要盯准了我和陈羽哥哥器官交接的地方拍，
结束了我要保存到电脑上看的，其他地方有那六个纽扣在拍不用担心。」

　　袁筱旭点头道：「嗯，我当然会对着最关键的地方拍的。」

　　陈羽刚刚挥发的冷汗，又有多出来的趋势，始终对准交合部位拍摄？这性格
实在……陈羽只好开口纠正道：「近距离观看鸡巴，进出处女阴道的画面虽然刺
激，但始终是这个画面，看一会儿就会厌烦了。这样的ＡＶ不会是好片子的。」

　　林彤脸红红地说道：「陈羽哥哥你好色！说的话那么粗俗。」

　　陈羽无语，心里想道：这色女倒说起我来了，都怪萌萌那大色女，让我说话
也受她影响了。

　　林彤又道：「不过，既然这个视频要给大家看的，那还是听从陈羽哥哥的话
吧。」

　　由于要拍摄的关系，正常的性爱姿势因为不能拍摄到「最关键的部位」而不
能采用，于是，对于采用什么姿势来做，两个女孩子展开了讨论，陈羽只好呆傻
地翘着硬挺的肉棒坐在旁边等她们讨论出结果。

　　袁筱旭建议用女上位，林彤认为她更想享受被陈羽哥哥征服的感觉而不是自
己主动去动作。

　　既然如此，袁筱旭又建议用后入式，林彤想了想，又觉得这样自己就完全被
动，看不到陈羽的任何动作，也不太好。

　　两女讨论了有从猿到人，再从人到神的漫长周期后，终于决定，还是交给看
起来更有经验的陈羽来主导。

　　陈羽安慰自己道：总算最后还是有了个不是决定的决定，比决定就此放弃要
好多了。

　　看着安静地横陈在自己眼前的少女玉体，陈羽这破处无数的花花公子也有些
激动。林彤的皮肤很白，玉颈修长，即使是仰卧，圆润的双乳仍因年轻而骄傲的
挺立，光滑的腹部没有一丝赘肉，一直平坦地延伸下去，然后在双腿交汇处陷于
一丛柔软的绒毛阴影中，光滑的女体曲线顺着纤细的腰肢在臀部处流畅地扩展开
来，然后又沿着结实优美的双腿一路而下，如此美妙的线条即便是画技再精湛的
大师也无法用画笔完全展现。

　　陈羽站起来将衣裤脱光，两女同样为陈羽阳刚健美的躯体迷醉，袁筱旭对准
陈羽的身体从头到脚拍摄了一遍，并为其腹下雄伟器官特写数秒，袁筱旭感到自
己好像又开始湿润了。

　　陈羽上床，趴在林彤柔软又不失弹性的身体上，完全贴实的肌肤接触让林彤
一阵战栗，这就是女人被男人压在身下的感觉吗？林彤感到自己全身都被陈羽的
雄性气息包绕，一阵渴求被欲望的欲望油然而生，呼吸急促了起来。

　　陈羽看着林彤微微张口呼吸的樱红双唇，大嘴一张吻了下去，一只手揉捏着
那对美丽的双乳，另一只手则探到了下方，刚才在漫长的讨论中已经蒸发尽爱液
的小穴似乎又开始流出了潺潺的蜜液。

　　林彤小口张开，放陈羽的舌头闯关而入，并乖乖地将自己的丁香小舌送了上
去。两人口舌相缠，唾液交汇，彼此享受着爱人的味道，林彤想不到单是接吻便
是如此美妙，此时胸部和胯下敏感处又传来了阵阵快感，林彤觉得自己快要昏眩
过去了。

　　陈羽温暖的大手在林彤全身温柔的游走，细致而温和，连臀丘间隐藏的那朵
雏菊也不放过，将她腰部拖起，探手进去轻柔地按揉了几下，林彤本感觉陈羽的
手若有若无，和自己的身体接触地若即若离，正有种挠不着痒的憋闷，冷不防陈
羽却分开了自己的臀肉，自己最隐私的菊门，被爱人摸到了实处，一阵麻嗖嗖的
快感瞬间涌来，林彤激动地一个抽搐，就发觉下体猛地冲出一大股液体，舒爽难
言。

　　陈羽手触少女菊门的细节被袁筱旭拍了个仔细，林彤的快感瞬间自然也捕捉
在内，袁筱旭暗自道：「陈羽哥哥果然厉害，还没有插入，只凭爱抚就送彤彤到
了高潮，不知道待会儿换了自己，陈羽哥哥会不会也去抚摸那个地方？袁筱旭想
着，觉得又是期待又是羞涩。

　　现下林彤蜜穴张开，淫水满溢，已经做好了充足的准备，陈羽坐起来将林彤
的双腿大大分开推成一个优美的Ｍ形，让她自己两手各拉住双腿的膝盖，林彤那
红扑扑，湿润润的美丽小穴就冲着自己张开了。袁筱旭知道时刻到来，捧着镜头
对准林彤的淫靡花园，屏息静气，不敢稍动。

　　陈羽用龟头在林彤的秘唇上来回磨了几下后，对准穴口慢慢塞入，柔软的阴
唇包裹着肉棒，犹如婴儿吸奶的嘴唇，紧紧束缚着不放，洞口张了开来。

　　陈羽在林彤阴道内的阻碍处停顿了一下，双手换过去握住她的臀部，然后手
一拉，小腹一挺，肉棒直挺到底，林彤秀眉一蹙，泪水一下子盈满了眼眶，不过
好强的性格让她紧抿着双唇不肯出声喊痛，两手仍是牢牢地固定着双腿张开的幅
度。

　　陈羽慢慢往外拔出肉棒，一缕鲜血缓缓流出，袁筱旭的镜头几乎要贴在了林
彤的小穴上，破处对她而言也是第一次看到，待会儿自己的破处却是不能亲眼看
到了。

　　陈羽的肉棒在林彤的阴道内缓缓进出，待到林彤双眉舒展，面露欢愉时，方
才逐渐加快速度，林彤苦尽甘来，舒服地呻吟了起来，双手有抱不住的样子。

　　陈羽放开林彤的双手，将她的一双长腿，放在自己肩膀上，双手夹住她的纤
腰，开始快速冲刺。

　　林彤只觉穴内又酸又麻，陈羽那根东西则不断顶着磨着这些酸麻处，但这边
碰着了又想要那处，过去了那处又想这处，只盼这根东西一直插在里面才好。

　　林彤哪想到做爱竟然有如此快活，兴奋地浑身雪白的肌肤都开始涨红，玉臂
紧抱住陈羽的阔背，双腿索性从陈羽肩膀上放了下来，往上缠住他的腰部，好像
章鱼一样抱了个严严实实，倒把一旁拍摄的袁筱旭给急坏了，转来转去，寻不到
一个能够拍到两人交合处的角度。干脆。离远了拍陈羽在林彤身上大力冲刺的样
子。

　　林彤结结实实地又享受了三次高潮，陈羽怜她年小，不敢内射，砰的将肉棒
拔出，对准了林彤的如玉俏面，笑道：「好彤儿，哥哥给你个劲爆的颜射。」

　　袁筱旭镜头转了过来，林彤露出甜甜的笑容，陈羽的精液又浓又多，扑扑扑
——地几乎涂满了女孩子的整个面庞，林彤生怕破坏了完整画面，也不敢用手去
抹，只好勉力睁开几乎被糊住的双眼，对陈羽说道：「哥哥，让彤彤帮你舔干净
吧。」

　　陈羽一笑，依言将还有顶端不少残余精液的肉棒投入林彤张开的小嘴，林彤
一边吸吮，一边香舌滑动，帮陈羽舔弄干净，这才依依不舍地吐出这根给自己带
来无限快乐的大肉棒，抱住陈羽，脸依偎在陈羽怀中道：「想不到做爱是那么舒
服，彤彤爱死陈羽哥哥了，彤彤要永远这么被哥哥操。」

　　一边的袁筱旭道：「喂！彤彤，你享受够了没有？够了就该让位了，这边还
有人排队呢。」
----------
御姐玲玲——网吧乱战　作者：davorchang
　　　　　　　　　　　　　御姐玲玲　网吧乱战


作者：davorchang
2009/04/02发表于：SexInSex
谢绝转载

　　我是一个混迹于社会的小混混，每天的生活就是上上游戏，晚上和朋友吃点
夜宵，包个夜啥的。虽然平时家里人罗罗嗦嗦，但是按照自己的爱好生活着，虽
然一事无成，倒也落得快活自在。

　　话说我虽然已经二十有五，但是因为很少和社会接触的缘故，至今尚未有女
朋友，平时寂寞枯燥时，在网吧看看毛片，视频裸聊，自己打打飞机，很窝囊。

　　上个月的一天，晚上和几个小兄弟，去刚开张的一家烤肉店吃了一顿，喝了
一点啤酒，在和老板一顿扯皮之后，成功地逃掉了一顿饭资。酒足饭饱，前往网
吧，在商量着晚上怎么过，都已经凌晨１点多了，谁也没有想回家的打算。

　　推开网吧的门，大厅还是很多人的，好多学生奋战在ＱＱ和游戏的第一线，
虽然是凌晨了，网吧里依然是战火弥漫，不时传出：「奶住了，老夫上了，ｄｐ
ｓ５秒后全力给我轰，ｏｔ有奖！」

　　「快快快，把对方牧师点掉，绕下柱子，我压一下对方奥法」一阵阵的烟味
和泡面的味道，实在是不大好闻。

　　打量了下自己的口袋，今天小太爷我心情好，找个包间。因为包间的价格大
约是大厅的两倍，所以一般这里的人会比大厅的少很多，一般都是情侣或者视频
聊天的人才来这里，安静，无人打扰。

　　找了个没人的隔间坐下，打开电脑，无聊地看了看今天的体育新闻。

　　挂上ＱＱ，看着那几个灰色的头像，「靠，那几个相好的骚妹都不在，今天
没得爽了。」，喝了一口水，正感觉无聊的当口，隔壁的单间穿来了一阵悉悉索
索的声响。我屏住呼吸，「这是在搞啥？」

　　「哥，你的鸡巴太大了，吞得好累，我给你舔舔吧。」

　　「别，你再吹一会儿，正爽着呢。玲玲，好久不操，口技见长啊，平时没有
少帮我弟弟吹吧？」

　　那个女声好像在裹着什么东西，扑滋扑滋的水声，并没有搭理男人的话，男
人不时地从喉结里传出几声舒爽的呻吟。

　　「靠，活春宫！」脑子里突然转了过来，既然知道如此，我就不会只满足于
偷听了，我悄悄地爬上了隔间的挡板，因为每间隔间并不是严格的隔开的，而是
只有１。６米左右的挡板，让两个隔间的人互相不能看到就可以了，所以隔音效
果很差。

　　借着淡淡的灯光，我看到一个身材健硕的男子，背靠在长条的沙发椅上，下
身赤裸，上身一件条纹衬衫，裤子被拉到了脚踝处。男子的胯下跪着一名女子，
赤裸着上身，一条超短裙被拉到了腰上，露出大半个雪白的屁股，而此时这名女
子，正在男人的胯间辛苦的「工作」着。

　　「让我喝口水，哥哥，给你来点冰的，让你降降火。」女子喝了一口冰镇的
饮料，含着水就直接把男人的鸡巴尽根吞入了口中，一个深喉，女子的鼻子已经
贴到了男人的肚子上，男人一声舒服的长嘶。

　　女人深喉过程中，意犹未尽的扭了几下，才依依不舍的将肉棒吐了出来，嘴
上和肉棒上沾满了不知是唾液还是阴茎分泌物的东西，闪闪地甚是淫荡。还没有
等男人回过味来，女子又将肉棒重新纳入口中，开始了熟练的吞吐，双手不停地
抚摸着男子的阴囊，男子舒爽之余，不停地拍打着女人的屁股。

　　女人兴奋得扭动着，显然已经动情，因为双腿间的蜜穴，早已滑腻不堪，淫
水顺着大腿往下流……

　　这时我才从眼前的震撼中回过味来，奇怪，这个声音怎么这么耳熟。我换了
个角度，看得更仔细些，天哪，郑晓东！没错，我们楼下的郑老师，那么，这个
他身下的女人又是谁呢？

　　我仔细一瞧，正是郑晓东的弟妹——玲玲！看到眼前的一幕，我惊诧得合不
拢嘴。再看坐在沙发上的一对，玲玲正有滋有味地品尝着郑老师的肉棒，不时地
抬起头来用勾魂的眼神挑逗着哥哥，而哥哥的手也没有闲着，在玲玲那早已湿淋
淋的蜜穴上来回摩挲，不停地在菊花附近打转，玲玲则因为下体的快感不停的扭
动着腰肢，场景极度的淫靡。不知不觉间我也有了一种很邪恶的渴望，胯下不知
不觉的也支起了小帐篷。

　　我打定主意，来到了隔壁单间的门口，郑晓东正爽得眯着眼睛，两个人都很
投入，根本就没有注意到我的到来。无奈之下，我伸出手，在玲玲那丰满的大屁
股上「啪」的一巴掌，一个红红的掌印伴随着「啊……」的一声浪叫。

　　郑晓东挣开眼，「飞扬，你怎么在这？」一边拉着拖在地上的裤子，玲玲一
边胡乱披着衣服，躲在一边惊恐地看着我。

　　「怎么了，继续阿，多精彩啊。都敢做了，害怕别人看到不成？」

　　躲在一边的玲玲颤巍巍地说：「飞扬，求你别告诉我老公，求你了。你要什
么我都可以答应你。」

　　郑老师一边搭腔。「是啊是啊，万事好商量，有什么要求你尽管提，我一定
答应你。」

　　我走到玲玲身边，掀掉披在她身上的西装外套，捏着两个柔软的大奶子，玲
玲还是因为惊恐而呼吸急促，小脸上通红。

　　「这样吧，好好陪小太爷我爽一次，伺候好了，我就当什么都没有发生过，
如何？」

　　玲玲涨红了脸，「这怎么可以呢，人家是有老公的人了。」眼圈都红了，一
阵哽咽。

　　郑晓东一把拉过玲玲，「只要你不说，想怎么玩都可以，玲，听话，去帮飞
扬来个玉女吹箫，你最拿手的。」

　　玲玲狠狠地瞪了他一眼，但是眼前的形式，迫得她不得不屈服，只能转过身
来，伸出手开始解我的裤子。

　　看着你挂着泪花的小脸，迫于我的淫威之下，听话地帮我褪去裤子，在要帮
我脱掉内裤的时候，被我止住了，「别着急吗，先帮他兴起来再说。」

　　于是你俯下身，隔着内裤帮我舔起来，从下面的肉袋到整根枪身，你丰富的
津液逐渐地打湿了我的内裤，在你无微不至的照顾下，肉棒早已一柱擎天，窄小
的内裤早已包不住的样子。

　　你抬起头，一脸哀求的样子，我点点头，你一边流着泪水，一边褪下了我的
内裤。当你颤巍巍地握住我的肉棒，有些怯生生地伸出小舌头舔了一舔。我浑身
一个激灵，你那不经意的一舔，让我感受到一种久违的温暖和刺激，看着你挂着
泪珠的脸庞，我心里浮起一种很邪恶的念头。

　　我双手抓住你的头发，让昂扬的肉棒，深深地插入你的口中，压着丰润的舌
头，直到喉管的深处，你剧烈地反抗着，喉咙中的异物导致你不停地拍打着我的
大腿，但是我用力把你的鼻子压倒了我的腹部，来回抽查，次次深喉，而你由于
过度的刺激而憋得脸部通红，我怜惜地停了下来。

　　你大口地喘着粗气，口中和鸡巴上挂满了长长的口涎，而我则趁机在你的胸
部大肆揩油。平时看到你端庄的穿着，胸部胀得鼓鼓的，一直梦想着能够一亲芳
泽，今天终于得偿所愿，让妖艳的玲玲，臣服在我的肉棒下，心甘情愿地帮我深
喉，任意蹂躏她白嫩的肉体，感官上、肉体上的爽快之余，心理上更是莫大的快
慰。

　　想到这里，我不禁加大了手上的力道，原本丰满娇嫩的乳房，在我的手里被
挤压成任意的形状，而顶端那两个红豆则因为过分的刺激而高高勃起。

　　此时的郑晓东坐在角落，看我玩得这么起劲，直咽口水，刚才的口交刚把它
的性欲挑拨起来，就被我打断了，显然他意犹未尽。

　　看着玲玲为我辛勤地吞吐着，他的喉结不停地上下律动，显然是很想加入我
们。我这个人有很多坏习惯，但是，有一点很好，就是有了好东西从来不喜欢独
享，再说郑老师也不是外人不是。

　　于是我拍了拍玲玲的屁股，让她转过身，攥住郑晓东的鸡巴，一把含住，上
来就是一个彻底的深喉。

　　这边也丝毫没停着，温润的小手继续套弄着我的昂扬，刚刚把郑老师的肉棒
唤醒，你又转过头来，舌头肆意地扫着我的马眼，给我一阵酥麻的感觉。起初的
屈辱、被动早已当然无存，此刻的你早已沉浸在３Ｐ的刺激和愉悦之中。

　　看到你已经放浪地扭动着屁股，我知道你已经动情了，于是我向郑老师使了
个颜色，将你放在了沙发椅上，我和他一左一右地在你身旁，各伸出一只手，握
住了你的奶子。

　　分属于两个男人的大手摩挲着你胸部的伟岸，２个指头轻轻地碾动着你的奶
头，你不禁轻轻地哼出了声。我们更是低下头，含住了你的红色蓓蕾，像采草莓
那么地吮吸着，舌头用力地在乳晕周围画圈圈，牙齿轻轻地摩擦着乳头，而我的
手早已一路向下，在你的大腿根部摩擦，触碰着你那稀疏的毛毛。

　　在你的玉门关，早已有另外一个男人的手在驾轻就熟地把玩着，郑晓东和你
应该不是第一次了，应该甚熟悉你的好恶。他２个手指熟练地夹着你的两片大阴
唇，中指在你的洞口转着圈圈，一派孜孜的水声。我配合着他的动作，用食指的
指腹轻轻地摩擦着你那有点肿胀的阴蒂。

　　在如此强烈的刺激下，本来咬紧嘴唇，轻声吟哦的你，早已压抑不住内心的
剧烈快感，放声哼唱起来，「哥哥，飞扬，快来操我把，玲玲受不了了，痒死了
……」

　　郑晓东一面指奸着你，一面淫笑着道：「玲玲，今天舒服么，哥哥今天让你
飞，好不好？」

　　我在一边看着玲玲对着郑晓东发骚，一阵醋意，加大了手上的力道，也用一
根手指插入了你的甬道，你媚眼如丝的哼唱了一声，看了我一眼，「我要，我要
你们两个人的鸡巴呢，一个我吃不饱，干我吧，我受不了了。」

　　我抽出在你的骚逼中抽查许久的中指，本想放到你的鼻子下面让你好好得闻
闻有多么骚，结果你一口含住了我的手指，用力的吸吮着，「味道好棒噢，今天
被你们弄舒服了，来么，我受不了了。」

　　郑晓东俯下身，蹲了下去，「别急，还早呢，哥哥先帮你舔舔。」于是把头
埋进了你的双腿之间……

　　此刻的我只能站起身，将鸡巴送到你的面前，期待你的再一次光临，你用手
扶住我的肉棒，并没有像我期待的那样将肉棒直接含入口中。而是侧过头，用湿
润的舌头反复的舔弄着我的肉袋，将我的蛋蛋含入口中，吸吮着，用舌头舔过每
一道褶皱，那种酥麻的感觉，真的是难以用语言加以形容呢。

　　此刻的郑晓东，俯身在你的胯间，舌头挑拨着你那早已因为过度的刺激而勃
起的阴蒂，不时地将你那两片肥厚的大阴唇系入口中，贪婪地吮吸着，灵巧的舌
头不时地探入你的肉洞，摸索着，搅拌着，你下体的淫水汩汩而出，一直沿着菊
花向下滴洒着……

　　郑晓东知道，今天要和我一起玩３Ｐ的把戏，他适时地将中指沾满了你的淫
水，在你的菊花周围反复地打转，在你一声舒畅的吟哦中，他的手指进入了你菊
花，侵入了你的直肠。

　　「哥哥，你好坏！」你轻声地娇笑着，伏下脑袋，来到了我的菊花，伸出舌
头在我的菊花周围舔着，舌尖不停的前探，我舒服得一个机灵，浑身说不出的受
用。

　　此刻的郑晓东，早已血脉贲张，「飞扬，我先上了阿，憋了好久了，好好操
一下。」

　　还没等我说话，你早已欢呼雀跃，「哥哥，快来吧，我已经为你湿了。」

　　郑晓东将你翻过来，让你的大屁股高高地撅起，扶着你的腰，偌大的鸡巴长
驱直入，没有丝毫地停顿，直接插入了你那久旷的蜜穴。

　　因为初次插入的轻微疼痛，你不禁哼出声来，「啊，哥哥，有点疼，你得太
大了，玲玲受不了阿，阿……」

　　话还没说完，郑晓东早已扭动他的胯部，用力地抽动起来。为了不让你的叫
声太过明显招惹其他网吧里的人，我只好伸出肉棒，插入了你的嘴巴，你好像抓
到了救命稻草，认真地吸吮起来。

　　郑晓东俯下身，抓住了你的一对小白兔，捏着你的两个乳头，胯下丝毫没有
放松，根根见底地抽插着你的骚逼。

　　「阿，爽，好久没有这么操过了，玲玲，以前我经常梦中和你意淫，想不到
你本人比我想象的还要骚，还要浪阿。」原来郑晓东此次和玲玲也是第一次的偷
情，难怪这么激情阿。

　　「哥哥，我也经常梦到被你操，没想到你比我想象的还要大，还要硬，下次
多来操我好不好？」

　　你扭过头，向你的哥哥发骚，我气不过，拉过你，将鸡巴直接插入了你的喉
管，一个猛烈的深喉，我舒服的一个寒颤。

　　你吐出我的鸡巴，「还有你，飞扬，下次想了，就和姐姐说，方便了就让你
操，好不好？」

　　你意乱情迷地扭着脑袋，说着一些淫乱的话。「郑老师，你爽了，我还挺着
呢，难道要我在这个骚货的嘴巴里放一炮？」

　　我不满地看着郑老师。

　　郑老师一面深插几下，在你的屁股上用力的一拍，「不好意思啊兄弟，我实
在是憋了很久了，所以才抢了这头炮，要不你来试试她的屁眼？很赞的。」

　　郑晓东将你抱起来，他自己躺在沙发上，你自己跨了上去，扶助郑老师的肉
棒，一屁股蹲了下去，开始疯狂地扭动起来。

　　郑晓东看了一下我，我来到你的身后，把你的上身压倒了他的身上，手指轻
轻地摸着你的菊花。因为刚刚已经被郑老师用你的淫水润滑过的关系，手指在你
的菊花里抽插并不是很难，我挺起ＪＪ，在你的菊花上磨了几下，狠下心往里面
一剂。

　　你一声舒畅地长吟，我的鸡巴已经整根插入了你的后庭花，一阵比阴道更紧
更有力的包裹，我还能清晰地感受到，郑晓东的肉棒在你Ｂ里面的抽插。在经历
过开始的超级刺激后，我也开始了缓慢的抽插，虽然菊花无法分泌润滑液，但是
强烈的刺激使肉棒开始分泌了，所以抽插很顺畅。

　　在你菊花里的感觉很凉爽，完全不像前面那么温暖，而且，那种超级的缩紧
感，好像一张小嘴，死死地裹着你的肉棒，让你时刻都在射精的边缘游走。此刻
的你疯狂地扭动着脑袋，享受着下身两个洞带来的强力刺激，「哥哥，飞扬，我
不行了，我爱你们，爱你们的大鸡巴，干死我吧。用力，哦……」

　　郑晓东在你的刺激下憋得满脸通红，抱着你的腰，死命地顶着，你浑身一阵
剧烈的颤抖，伏在郑老师的胸口，大口地喘着粗气。

　　郑老师高潮之后，并没有直接拔出来，上下的抽动中，刚射入你身体里的精
液，慢慢的流出，一派的淫靡。

　　「哥哥，你怎么不射我嘴巴里呢，讨厌，人家最喜欢精液的味道了。」

　　郑晓东抱歉地挠挠头，只好将刚射完还硬着的鸡巴，送入了你的口中，你一
口含住，开始认真地清理起来。我受不了眼前淫靡的景象，在你的菊花大力地抽
送起来，刚刚还在清理肉棒的你，受不了这强烈的刺激，开始俯下身，大力口喘
息，哼唱起来。

　　郑晓东低下头，忘情地和你拥吻起来，我用力地搂紧你的腰，一次次地刺入
你的菊花，你的直肠深处好像有一张无形的嘴，在吸吮着我的龟头，我清晰地感
觉到你的菊花在收缩，我知道你的第二次就快到了，我伸手捏住你的奶头，开始
了最后的冲刺。

　　在我一次重过一次地冲击中，你崩溃了，一阵长吟，下体喷出丰富的淫水，
瘫坐在沙发上，回头扶助我的肉棒，一脸贪婪的看着我，张嘴吞了进去。因为刚
从你很冰冷的直肠抽出来，乍一入你温润的口腔，我受不了这极度的刺激，精关
大开，一股股滚烫的精液，直接喷入了你的喉管，你稍微有点咳嗽，但是还是听
话地将精液全吞了下去。

　　郑晓东走了过来，你手里握着两根阴茎，认真地做着清理工作，从龟头到蛋
蛋，一丝不苟。

　　伺候我们换好衣服，你穿上了你的筒裙，内裤作为这次３Ｐ的礼物，送给了
我，ｂｒａ则留给了郑老师，你只好真空地穿上针织衫。因为我们没有允许你对
下体作任何的清理，所以当我们走出网吧的时候，如果有人注意看的话，你下体
的精液正顺着大腿往下流淌……

　　如此的刺激，会有下一次么……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　１、该文和上篇一样，是为情人所作，不过听取了建议，仍然保留了第二人
称，只是人物都是化名。不过文中的人物关系都是真实的，不过，是她意淫的场
景，没有发生过罢了。本来本文想归作乱伦类的，但是一想，丈夫的哥哥和她又
没有血缘关系，还是人妻贴切一些；

　　２、因为是为情人所作，所以这篇文中只有女主人公和上文是同一个人，而
「我」因为剧情需要，则沦为一个小混混，为的就是一个刺激的感觉。所以严格
上说，很难算作连载，因为每一篇都是独立的故事和人物设定，说不定下一篇我
又变身成为商业巨子（意淫一下……）；

　　３、上一篇也有朋友提到我描写的ｓｍ，确切的说我这很难算作ｓｍ。因为
文章本来是为情人所写，很多描写都是女本位的，所以口味都比较清淡，看起来
都是比较舒服一点的感觉。也希望喜欢我文章的人多提宝贵意见，下一篇正在创
作中，不久面世。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
断剑　作者：碎羽
　　　　　　　　　　　　　　　断剑


作者：碎羽
2009/04/02发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　题记：本文是为了祝贺文行伟大的史家，劳苦功高的月综主笔钩子大人生辰
所做，聊表寸心。本文系在下一个以钩子大人为主角的短篇的第一部分，但是后
面的能不能写出来只有老天知道，不要期待。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　绯红，大陆上最奇特的城市，它坐落在东海之滨，死亡沙漠的边缘。无数探
奇的冒险者，财富的追求者或者各国，甚至各种族通缉的亡命徒都汇集在这里。

　　这是一座自由的都市，因为它所在特殊位置没有人能征服它。

　　三个最强大的成员组成了都市议会来管理它，他们的法令很简单：即不保障
外来者的生命和权力，本城居民可以做他们想做的任何事情，只要不影响其他居
民的生命。他们执法的办法也很简单：杀立止！所以也有人暗地里称他们为屠夫
议会。

　　一个外来者，当你凭藉自己的力量，或者议会及其它高地位住民的认同而成
为城市一份子，你所有在大陆其它地方造过的罪孽，都将在此地被遗忘。这是一
个唯力为视的城市。

　　特伦娜历１０７年４月２日，一个很平常的日子里，一个个子不高的瘦小旅
行者穿着全身包裹的长袍走进了城市，在这个沙漠边缘的城市里这样的装扮并不
特别。

　　东海的海风带着旷野的沙尘卷过城市的街巷，来自各地的商人们兜售着他们
带来的各种货物，从杀人的武器到救命的药草；既有人吃的各式美味，也有吃人
的种种猛兽；有「人」在买「非人」，也有「非人」在买「人」。这个城市也是
商人的天堂，因为它从来没有啰嗦的法令，也没有税收的概念。

　　初次来到这个陌生城市的旅行者，根本找不到小纸片上潦草笔迹中的那个地
址，一个「好心」帮忙的家伙却在一条小弄堂里想要抢劫他的财物，只是当抢匪
突然发现对手帽兜低下有张纯美精致的脸庞后，那脸庞上镶嵌的水色双眸中就闪
出了奇异的光芒，他也陷入了黑暗之中。

　　不敢再相信别人的旅行者在明月升起的夜晚，终于在波光粼粼的海边找到了
一家牌子都看不清楚的小酒馆。在满是酒徒，水手和娼妓的海边酒馆街中，这里
算是最无聊，也最另类的。

　　它不大、不美、不明亮，甚至连门外的招牌都只是暗巷中一块仿佛随时会风
蚀殆尽的旧木板。现在来客还没想明白上面到底写的是什么。

　　这样的地方，本该是冷冷清清，就算有三两个客人，也该是迷路进入的流浪
汉，而不是像这样座无虚席、人声鼎沸，热闹得一如不夜之城。

　　吧台后的酒保，正熟练的调着一杯又一杯的美酒，一如这个小酒馆的颓废风
格。

　　连他那一身皮衣，也磨损得仿佛早就该寿终正寝般。

　　所有来这儿的人都叫他「钩子」，似乎没有人知道他真正的姓名，但也不会
有任何人在意，因为，这儿是一个「遗忘」的地方，在遗忘的地方，姓名只是一
个代号，没有任何的意义。

　　几乎每一个来这儿的客人，都会被「钩子」安静的气质所吸引，但却没有一
个人对他有任何的认识，连「钩子」这个名字都来源于他腰间须臾不离身的「黄
铜」钩子。

　　只是远远的站在门口看着那既熟悉又陌生的身影，旅行者晶莹的泪花已经夺
眶而出，虽然在她在尽力的忍耐呢，但是那美丽的梨花雨还是象岩缝里的泉水一
样涌出，划过了她绝美的面庞，也划进了她记忆的深处。

　　她想要扑上前去，但是，又不知道该干点什么？笑一笑？打个招呼？问候一
声？积蓄了百年的爱恋一时间让她淹没在了无法言明的情感中。

　　她胡乱找了个角落里的空座位，坐了下来，但是眼睛还是无法从他的身上移
开。

　　「小姐，你是为了钩子来的吧？」一个略带苍老的声音在旁边响起。

　　「……」她警惕的看向旁边，一个身材高大的老人坐她旁边的椅子上，他的
眼睛只是茫然的看着前方。

　　「呵呵，小姐，我虽然眼睛看不见了，但是我的鼻子还可以，」他轻轻的点
了下自己的鼻头，「你身上有那种清谈的香味，和其他的女人都不一样。」

　　「其他的女人？」从声音来说，来的女孩子年纪并不大。

　　「呵呵，是啊，钩子曾经把整条街的女人都吸引过来了呢。」

　　「是啊，他这样的人在这里都是那么的耀眼，即使伪装也没用。」

　　「小姐，听你的口气和他很熟悉吗？你不会吃醋。」

　　「吃醋？」女孩完美的唇瓣露出了苦涩的笑容，用自己都听不清楚的声音呢
喃着，「我没有那样的资格啊，他的心底永远不会有我的存在。和她相比，我永
远没有机会的。有的时候，真羡慕沉睡在幽海深处的人啊。」透过自己模糊的泪
眼，她仿佛又回到了相识的那一天……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　曾经郁郁葱葱的翡翠之森里到处燃烧着熊熊的赤炎，嚣张的火蛇肆意的吞噬
着大陆上最美丽的绿色宝石，那碧色欲滴的娇嫩枝叶在烈火下荡然无存，北方精
灵一族的故乡遭到了全所未有的灾难。

　　奥露哈无力的看着眼前的一切，如果脚下的布拉因纳斯无法守住的话，那么
它身后的水晶林地也就完了，然后就是整个精灵王国的灭亡……她不敢想下去。

　　自己两次强大的里魔法攻击虽然威力巨大，但是看着眼前潮水般杀来的兽人
大军，即使是绝美的精灵之歌者也无能为力。

　　而在精美的宫殿外围防御已经摇摇欲坠，幸存下来的千余名精灵战士都集结
在这里，死守最后的防线。秀丽的精灵歌者眼中露出毅然决然的光芒，她再次闭
起双眸，轻启朱唇，用优雅绵长的精灵语吟唱出无人能听懂的律歌。

　　当奥露哈再度睁开眼睛之时，眼前的一切，都改变了，所有的景物都如梦似
幻，粘稠的乳白色之光从中流溢出来。而所有的生物都仿佛是水晶般的透明，只
是精灵们体内闪耀着绿色的精魄，而兽人们体内则放出猩红的灵魂火光。

　　激烈的战斗依然在继续着，但是在美丽精灵少女的耳畔，一切都已是悄无声
息，整个世界都只有她悠扬的歌声：「美丽自由的风之少女，威严庄重的灵界主
宰，请倾听我的呼唤着，回应我虔诚的歌声！……」

　　随着奥露哈声音的起伏，荡漾着微光的空中开始聚集起无数的绿色光点，她
们在空中快速的飞舞，仿佛如缕缕淡烟般飘渺，而那有质无形的力量开始如山岳
般凝聚。

　　「我祈求您，伟大万能的风之主宰，庇佑你的眷族，让一切灾祸远离吧！」

　　虽然她身边的人没有听到任何的高音，但是少女的高昂的歌声已经直达灵界
的深处，所有的绿色光点都化成了快速旋转的风螺，她们相互的激荡，仿佛在用
同样激荡的声音回应少女的歌声，在歌声的最高潮，一个变幻莫测的形体开始隐
隐地浮现出来……

　　是风，对，是风！正在强攻的兽人大军突然发现起风了。它们穿过了北方连
绵的群山，穿过了千年的巨树，呼啸在每个兽人战士的身边。虽然在茂密的森林
里刮起这么大的风是很少见的，但是这并不影响马上到手的胜利所带来的刺激，
看着一个个细胳膊细腿的精灵在自己面前喷出鲜红的血液，让这些嗜血的战士无
比兴奋，而且别忘了还有胜利祭奠上那些可爱的战利品在等着自己呢。

　　但是之后他们发现不对，这些风仿佛是带有自己的意识一样，对面的精灵好
像丝毫不受它们的影响，但是自己却被它们死死的缠住手脚，每一次挥击和移步
都是那么的困难，仿佛被百公斤的重物压迫一样，只能眼睁睁的看着那细长的真
银精灵剑刺入自己的身体。

　　整个森林都在狂风的怒吼下震颤，无数的苍天大树被连根拔起，无数的兽人
士兵被带上了空中，然后重重的抛下。就连最尊贵的兽人萨满，都发现自己和自
然的联系，仿佛被什么都被禁锢住一样，闪电，怒火，巨石一切的召唤法术都失
灵，只有暴风可以召来，但是那些平时自己最忠实的战斗伙伴，现在却成了自己
的掘墓人，不只一个萨满在轻松的召唤来平日不敢想象的强大飓风后，被它撕成
了碎片。

　　精灵少女身边闪烁着无数的绿色灵光，仿佛如深夜里的萤火虫一般美丽，无
数的缕缕青烟环绕着她的裙摆，好似阵阵的碧色涟漪。她紧闭着双目，粉嫩的红
唇中念念有词，纯洁的脸庞上带着庄严的神情。

　　周围的精灵都用崇拜和敬畏的眼神看着本族伟大的歌者。自然的象征在回应
着祈祷的灵魂，怒涛般的飓风，急掠而过的狂飙，撕扯着一切的龙卷，还有那些
无数不在气流，这一切都是自然的伟大力量，它们应着歌者的召唤而来。

　　不需要复杂的咒文和手势，不需要任何的施法材料，甚至连魔法元素的浓度
也没有一丝一毫的改变。很显然，这并不是以魔力凝聚起的东西，而是一种更为
纯净的、更接近自然本质的力量。

　　连身经百战的精灵游侠，都不由的赞叹这样伟大的力量，身边这个不懂武技
没有任何魔法知识的少女，以这样堪称伟大的事迹彰显着凡人无法企及的天赋异
能。

　　完全被风所包围的兽人大军根本无法战斗，虽然他们的数量依然是占据着优
势，虽然他们身后还有源源不断的援军，虽然他们还燃烧着熊熊的战意，但是他
们的动作是那样的迟缓和僵硬，哪怕最简单的阵型都是那么困难的结成，而且哪
怕是汇集成型的军阵也会被精灵们轻易的打破——即便是铁墙，如果不会动，还
是可以轻易翻越。

　　精灵则完全不用担心这种事情，他们身边闪烁着绿色的淡芒，那是歌者的意
志。奥露哈把她的意志分散在每个战士的身上，自然伟大的力量是不会伤害它的
盟友的。

　　就在所有人都以为战局已定的时候，风突然的消失了，所有的兽人战士同时
卸下了身上上百公斤的束缚，所有的萨满回复了对自然之力的控制。

　　经历了几秒种的沉静后，战场上爆发出潮水般的声浪：精灵的妖法结束了，
他们完蛋了！为了部落！

　　而在宫殿精美的内厅里，奥露哈无助地倒在了地上，柔弱的身躯，不停的颤
抖，全身的力量仿佛被抽干了一样，她看着所有人担忧的眼神就知道自己的脸色
有多差了，想挣扎着站起的她只感到天旋地转，再次跌倒在了地上。

　　自然的力量是伟大的，也是无尽的，但是人的力量却是有限而渺小的，已经
完成两次里魔法的奥露哈的意志力已经到达了极限，再也控制不住那神迹般的力
量。

　　她身边的护卫们连忙上前去扶住自己的主人，身披软甲的游侠将军穆尔瑟抽
出了佩剑，说道，「法师马上布置转移法阵，送奥露哈殿下去水晶林地。所有人
准备宫内战，一定要坚持到殿下平安离去。」

　　「是」所有的内卫们都抽出了闪亮的兵器，以坚定的眼神回应长官的命令。

　　但是这时兵器相互撕咬的鸣响也传到了静谧的内廷，所有的精灵武士都交换
着惊异的目光。这座位于布拉因纳斯的宫殿是曾经的精灵王行辕所在，不但建筑
的美轮美奂符合精灵族特有的美感，而且还有强力的魔法保护，外面的声音不可
能打扰到内厅。

　　现在的声音只能有一个来源，那就是敌人已经攻到了通往这里最近的环形通
道内。

　　虽然宫内战能展现出兽人战士强大的个人格斗力，但是也可以让精灵魔法剑
士们的法术无法被闪避，即使一味的使用斗气抵消源源不断的魔法攻击，而斗气
也不是所有兽人战士都会使用的，一定可以抵挡足够的时间啊。

　　然而，现在的事实是一个身高超过两米的兽人巨汉，手持着一柄和他身高不
相上下的双手战斧冲杀了进来。仅仅是一个人就是打的超过两百名精灵武士节节
后退。

　　他光着上身，只用皮条在胸部勒着一面铁盾似的护心，露出墨绿色的似乎比
花岗岩还要坚硬的肌肤，腰系一条配有巨大铁扣的暗色熟皮腰带，下身着着同样
颜色的皮裤，皮质完全看不出来。

　　一个精灵武士无畏的冲了上去了，「当」的一声，真银的魔法剑就被打的粉
碎，闪着寒光的碎片深深楔入大理石的天花板中。然后兽人大汉一个轻松地肘击
就象打破西瓜一样击碎了精灵的头颅，西瓜瓤同色的东西洒落在绿色的地板上。

　　杀戮的威慑力让其他精灵不寒而栗，同样窄小的通道内，精灵们也不可能用
围攻的办法。在如此狭窄的环境中，他舞动长柄大斧，就象耍弄匕首一样轻松，
毫无滞阻，一路冲向内厅来。

　　在一斧连人带剑一起斩碎后，他终于到达了内厅的边缘。他用手指遥指着脸
色苍白的奥露哈，狞笑着，「你就是那个奥露哈吧，哈哈，布拉因纳斯的歌者，
神奇的内魔法使，我要的就是你！」

　　「你休想！……」三个精灵三把真银剑从不同的角度刺来，略微宽敞的环境
让精灵们也可以展开合击来对付强力的敌人。同时数道巨大的风刃也从法师们的
指尖射出，封住了兽人大汉所有的闪避路线。

　　但是，长柄战斧却在空中画出了一道曲折而诡异的弧光同时截断了所有的攻
击，战斧上激爆出耀眼的电火。众人这才注意到那巨汉手中的武器，那柄刃宽超
过两尺，样式古朴的巨大长柄斧，斧面上隐约雕刻着张牙舞爪的龙纹，而现在正
是那龙纹上暴起了惊人的雷电之力。

　　精王斧龙威——矮人名匠托勒尔以奥金所铸，获得了蓝龙之王伏尔祝福的传
奇武器。

　　兽人战士看着被自己震倒的三名精灵武者并没有上前屠杀，只是「哼」了一
声，用巨大的战斧指向娇弱的奥露哈，冰冷的话语里渗透出血腥的杀意：「只有
里魔法使这样的敌人才配死在这柄武器之下，你们这样下脚料可以滚开了。」

　　「你放肆！」游侠将军穆尔瑟随着他的发言直刺了出去，而在旁人搀扶下的
奥露哈也同时张开了右手纤细的手指，将手掌对准了精灵的勇者。

　　强大的自然之力遵循着祈祷者的意志灌注到了穆尔瑟的体内，精灵游侠突然
发现自己真的如疾风一样的掠过地面，而对面的兽人武士也惊讶的发现对方不但
速度快了数倍，而且瞬间的分身成了四个身影，即使凭借他多年的经验和战士的
本能也不可能分清哪个是真的。

　　四个精灵以不同的姿态，但是同样的迅疾速度用手中的长剑攻向对方各个致
命之处。

　　「赢了。」所有的观战的精灵心中都这样的想到，但是穆尔瑟却发现对面兽
人的眼中突然闪出了比雷电还耀眼的光芒，仿佛在说，我要的就是这样千钧一发
的时刻。

　　那巨大的身躯以不相称的灵活在闪动了起来，穿梭过了三把交织的长剑，而
对于最后一把无法躲避的武器他的巨大战斧才以雷霆万钧之势斩了出来，这个就
是穆尔瑟的本体。

　　「叮」的一声，清脆的声音伴随着游侠的细身剑的彻底粉碎，同时斧势丝毫
不减，直扑对手的腰腹。在被腰斩的瞬间，穆尔瑟的身上浮现出淡绿色的薄膜，
风的意志让奥金都无法前进，但是那狰狞的龙纹上再次暴起惊人的雷电之力，数
百条咝咝做响的闪电之蛇，瞬间随着持有者的意志聚集在了斧刃之上，在里魔法
的防护上切开了细线粗的划痕，这须臾之间，精灵的大半个腰身就被战斧那蛮横
的力道给撕了开。

　　重重的摔回到大厅中心的游侠将军腹部出现了个骇人的大裂口，但是完全被
烧焦的皮肉里流不出一滴鲜血。他仿佛想要说些什么，可是却根本使不上劲，他
身体被雷霆之力侵入，血液几乎被全部蒸发，他的视线逐渐模糊，带着血腥味的
黑暗迅速包围住全身，剥夺了精灵勇者的一切感觉。

　　「不！……」奥露哈摇摇欲坠的身体完全的倒在了随从的身上，已经苍白的
小脸上写满了悲伤和无助，哪怕掌握了里魔法的奥义也无法保护自己身边的同伴
吗？

　　而兽人勇者并没有乘胜进击，而是抚摸着自己心爱的武器，微闭着双目，仿
佛还在回味刚才的生死瞬间。然后看着地上死不瞑目的尸体，说道，「我知道你
想说什么，里魔法下的伪装的确是无法分辨的，但是为了加速到那样的程度，你
只能让风把你和你的人偶都浮起来，但是浮就浮吧，你最后干嘛还要用脚点了一
下地去呢？为了修正自己的平衡，更好的捅死我？」

　　他露出了轻蔑的笑容，「白痴！……」扫视了一周，满意的看着所有的精灵
都带着恐惧的眼神，「我说你们这些精灵啊，活了这么久，难道你们就没听说过
一种叫做『云耀』的技巧吗？」

　　「『云耀』的使用者最讨厌的就是你们这样的家伙，知道为什么吗？」他的
眼中发出冰一样冷酷的寒光，「因为你们太弱了，没有挑战性。」

　　「还是吃了这次的正餐吧。」随着他口中话语的出口，那高大的身影和闪亮
的战斧化成了一道绿色的亮线，射向了娇弱的精灵歌者。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　周围所有人都在这种不可思议的速度下惊呆，没有一个护卫能来得及护住奥
露哈，当然即使挡在前面就能挡住这山崩巨石般的冲击吗？周围的女侍从们都发
出了尖声的悲鸣看着呼啸而至的死神，只有奥露哈苍白的脸上带出来了一丝恬静
的笑意。

　　来吧，让我摆脱这样无休止的战斗吧。精灵少女微笑着闭上了水色的双眸。

　　从她出生起就命定着成为了精灵一族的守护者，对于武力弱小的精灵来说，
里魔法的威力是他们对抗外族最强大的武器，而掌握着这种不可思议的奇迹之力
的人就被成为精灵的歌者，她们的神奇歌声可以引发大自然的伟力来助。对于不
信仰女神的自然一族来说，这神奇的少女就是神一般的存在。

　　奥露哈从出生起就被赋予了这种神圣的价值，这个对于这稚嫩的女孩来说，
也许是无法承受的黄金枷锁吧。

　　就在她等待着死亡来临的时刻，一把湛蓝色的长剑出现在了她的面前，虽然
精巧的它无法于战斧的气势相匹敌，但是依然坚定的封住了那死神步伐。

　　一个身材修长的人类男子闪现在了她的面前，即使他的身材无法完全挡住兽
人的凶暴杀气，但是那英挺的背影也给了放弃希望的少女以安心的感觉。

　　「伊尔汗·比蒙，兽人王的弟弟，兽人国莫古第一强者。你的盛名就是在这
样欺凌弱者下建立的吗？」人类男子毫不留情地嘲笑了敌人。

　　「人类，报上你的名字来。」被数落的兽人阴沉着脸，战士就应该用武器交
谈，在刚才瞬间的交锋中，一向自傲的兽人武者感觉到了对手强大的力量，那是
完全可以与自己想匹敌的力量，他感到了自己的身体开始兴奋的发抖。

　　「亚历克斯。」人类的武者丝毫没有隐瞒的意思。

　　「哦，」兽人也露出了原来如此的笑意，「你就那个叛神者亚历克斯。」

　　「我的剑，从来没有效忠过希亚，何来背叛。对于我来说，这个称号毫无伤
害，我所效忠的只有法娜女神。而我从没有想过背弃她。」说到自己的女神，亚
历克斯的眼中闪现了奇异的光芒。

　　「那要她可以得到自己的黎明再说，而你，恐怕是看不到了。」

　　「我一定会守护她直到黎明，这是我们的约定。」年轻的剑士淡然的说出，
仿佛是在陈述一个古老的预言一样。

　　「那你先要努力看到明天的黎明了。」兽人挥舞起了巨大的龙纹战斧……

　　兽人的斧技与刚才完全不同了，不再是那种大开大合的挥击，而是在空中挥
舞中螺旋般的轨迹，旋转着锋利斧刃仿佛延伸成了光亮的长线，追逐着人类剑士
的身影。而那龙纹的斧面上也跃动起无数的电弧，仿佛无数的闪亮的游蛇穿梭在
上面，整个斧面好似一个耀眼的光球一般，一旦什么东西被刮到，马上被噼啪做
响的电流打的粉碎。

　　在并不算大的内厅里，墙壁的碎屑和呼啸的狂风纷飞，层层叠叠的攻击如山
岳般压来，相互叠加的挥击轨迹，让人根本不从反击，既可以挡住任何角度敌人
武器的来袭，也可以如绞肉器一样压向敌人，丝毫的迟疑和犹豫都会带来灭顶之
灾。

　　而且那柄传奇武器上还带着恐怖的魔法之力，那属于龙王的魔力能撕碎任何
的魔法反击，一但击中人体瞬间就能蒸发掉一切血肉。

　　这前所未有的战法让每个观战的精灵战士都目瞪口呆，他们每个人都没有自
信能在这种对手面前生还。

　　但是这个程度的攻击丝毫不能吓倒誓要成为最强的战士，亚力克斯根本不理
会自己已经被劲风搅碎的披肩，也不看他被割断的黑发在空中飘飞，踏着轻巧的
步伐，鬼魅一般的身影在凡人眼中无法逾越的刀斧风暴中穿行，在俊逸的身手下
根本不存在无法躲闪的角落。

　　在对方的战斧割裂墙壁的一瞬间，乘着敌人斧力略迟的刹那，一直保持沉默
的湛蓝之剑在空中划出了笔直的闪光。

　　但与此同时，龙威的利刃就扫了回来。判断出对方的速度超乎寻常，伊尔汗
刚才的每一击并未使出全力，依然留着收回的余地。那斧刃上的闪电风暴一瞬间
吞没了蓝色的溪流，「叮当」响声之后，两人各自跳开，遥隔６米相望。

　　「极具变化内涵的斧技，颇有娱乐性呢。」亚历克斯笑着说到，湛蓝色的剑
身上，淌下的几点绿色血珠格外的显眼。「这个世界上并不是只有你一个人懂得
『云耀』。」

　　伊尔汗并没有回答这个挑衅，只是警惕地注视着对方的一举一动，然后简单
的活动了下肩膀，确定了这个伤口只是不影响战斗的皮肉伤，但是对方的速度和
对战斗节奏的把握实在是可怕的惊人，还没有人能这么简单突破自己攻防一体的
斧技，在这么短的时间里他就找到了反击的路线。对方的确拥有比自己更加优秀
的天赋，他的「云耀」引入技巧非常的高明。这样战斗下去恐怕下次自己就不会
这么幸运了。

　　而且，他的那把看起来只有四指宽的长剑比想象中的强大的多，在龙威强大
的魔法下，竟然完好无损，想借助兵器上的优势也不可能了。

　　想到这里，伊尔汗回身一记重斩，大理石制精美墙壁象纸制的一样脆弱，被
打的碎粉，他几次的挥击跳跃过后，人已经离开了精灵的宫殿。

　　亚历克斯微微一笑，看来这个家伙，想要找个宽敞的地方，发挥那把战斧的
威力。

　　就在他要跟上的时候，背后传来了奥露哈娇弱的声音，「那个，请你务必小
心。」

　　看着精灵女孩精致的脸庞，他搔了搔黑色的头发，夜色的眼眸里露出温柔的
光芒。只留下了一个让人安心的笑容。看得奥露哈没由来的心底一阵悸动，脸上
露出了羞涩的怯意。

　　外围的兽人士兵已经自动的让出了一大片可以跑马的场地，这些莫古的战士
崇拜强者，他们用充满敬畏眼神看着眼前两位稀世武者即将开始的战斗。战场上
到处是精灵战士和兽人兵卒的尸体，猩红的鲜红浸满了曾经翠绿的大地，亚历克
斯看到不禁皱了下眉头。

　　而伊尔汗却毫不在乎的站在几具尸首的上面，他指着亚历克斯手中的长剑，
发问道，「那是什么？只有精王武器才能对抗精王武器。我没听说过蓝色的精王
剑。」

　　「这个嘛」黑发的人类剑士举剑在眼前，看着那湛蓝色的剑身和如弯月般的
剑柄。「它当然不是精王兵器，法娜赋予了我崇高的使命，当然也给予了我完成
它的力量。它的名字叫救赎。」

　　「原来是把神剑，不过你还记得」云耀「的箴言吧？」伊尔汗阴郁的说道。

　　「当然，剑不可能比持剑者更强！」说完，亚历克斯持剑高高跃向对手，如
同俯冲的雄鹰。

　　伊尔汗使用的是超过两米长的战斧，有效的长度和威力巨大的刃扇可以在中
距离的交战上占足优势，只要能利用宽阔的场地跑动拉开距离，就有足够的机会
保证自己的安全，并找到对手剑术的漏洞干掉他。「云耀」的使用者们的交锋是
极为恐怖的，他们超高的攻击速率一瞬间就可以结束战斗，一旦再要是让对手展
开近身战，本身也掌握着「云耀」的伊尔汗根本没有把握不被对手杀死。

　　当对手跳跃过来的时候，伊尔汗迅速用战斧在头上划出准确的截击轨迹，太
小看我了，这样简单的办法不可能近身成功，战斧巨大的威力可以轻易震退你。

　　但当斧剑相交的瞬间，伊尔汗突然发现战斧上承受的力度不对？！在来不及
捕捉的时间罅隙中，神剑救赎以双方的交击点为轴开始旋转，随着伊尔汗呼啸斧
刃的翻转。人类剑士的身体也仿佛轻盈的风筝，和佩剑一同以不可思议的角度翻
过战斧切割的截面，然后从兽人的天顶直刺了进去，瞬间贯穿了对手的头颅。在
一声清脆的交击声中，胜负永远的定格在了这个时刻。

　　而对于亚历克斯来说战斗还没有结束，巨大的战斧向上袭来，龙纹上绽开了
前所未有的雷霆花束，誓要将敌人撕的粉碎。这个就是伊尔汗最后的反击，在交
锋的瞬间，兽人武者就已经知道了自己的结局，对手有远超过自己的「云耀」天
赋，但是他不甘心这样失败，他用最后的意志激发出精王斧最强的力量来，由划
圆变为上扫，斩向头顶，在空中不能移动的敌人只能等待着死亡。

　　在空中全身倒立的亚历克斯并没有丝毫的表情，他以肉眼看不清楚的速度拔
出了佩剑，全力的斩向斧杆。他很清楚如果直接对抗斧刃的话，战斧上激射出的
电流会完全撕碎不能躲闪的自己，借助磕击斧杆的力量，亚历克斯在斧刃和闪电
捕捉到他身体的一刹远离了死亡的魔爪。

　　而伊尔汗则只能倒在了脚下的血泊里，强大的精王斧，也无力的掉落在了地
上，上面还不甘的跃动着残余的电花。
----------
断剑　作者：碎羽
　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　不知过了多久，沉浸在自己的记忆中的奥露哈被一阵悠扬的长笛声唤醒，当
第一声长笛特有的婉转曲折恍若魅影的由昏暗的舞台角落响起，满室的窃窃低语
在刹那间平息，所有人的注意力全集中在那个修长的身影上。

　　低缓的音调渐渐上扬，像是秋日西风卷起片片残叶，无奈的轻点过每个人的
心。点出的是难过、是伤心、是每个人心遥远失落的记忆，在此时都随着笛声的
呼喊而觉醒。

　　没有神殿唱诗那种震耳欲聋的震撼力，没有舞场上的轻挑随意，更不是吟游
诗人的忸怩作态，这是灵魂中的乐曲。没有大起大落的爱恨情仇，没有无边无际
的喜怒哀乐，有的只是乍起还落的深深幽思。

　　昏黄的烛火下，只能隐约看出一个身形修长的男子持着长笛，静静的吹奏着
他的乐曲，仿佛世界上只有他和低柔的音乐。

　　对，那就是亚历克斯，不，也许现在应该叫他钩子，她离去后他就不在是那
个亚历克斯了。这个曲调就是他的心声吗？精灵少女感到一阵阵的哀伤从自己的
心底涌上，不知道如果我不在了，他会不会也为我吹奏这样的音符呢？

　　长笛绵长的低吟，深深长长自揪住了她的心，一种近乎窒息的沉重感如排山
倒海而来，她轻扫了四周的人一眼，明白的发现不只是她，似乎所有的人都被这
仿佛来自心灵空谷的乐曲所震撼住。

　　她想要看清楚他的样子，想看到他思念的表情，哪怕能分享到他的一丝一毫
也好啊。但是，除了他那一身的孤绝和清冷的旋律，一切都隐藏在这一片昏暗之
中。

　　「真的是天籁啊，」坐在奥露哈身旁的老人忍不住出口叹道，「能听到他的
演奏，就算要我天天坐在这儿苦等，那也是值得的。」

　　「天天？」奥露哈微颦起了漂亮的眉梢。

　　「第一次来，就让你听到钩子的演奏，你的运气还真好。他平时是不碰乐器
的，据说只有在今天他才会吹响那笛子，你知道是什么吗？」老人好奇的问道。

　　我当然知道，奥露哈在心底哀鸣，因为今天是她离开的日子！

　　无数的心绪在一瞬间如同喷泉般无法抑制地冲出奥露哈的心口，又恍若纤细
但坚韧的蛛丝，紧紧缠绕着她，令无力的窒息感充斥全身。精灵女孩用力按住胸
口，就好象要抑制住心脏的跳动一般，但苍白的嘴唇却发不出任何声音。

　　亚历克斯啊，是你教导我如何寻找勇气与自由，但为何现在的你却会心甘情
愿地被禁锢在悲伤的牢笼之中？现在我终于拥有了坚强与自由，但却发现依然无
法得到想要的人……亚历克斯，你不觉得这样太残酷了吗？

　　平时的他是从来不吹响这个长笛的，可是，现在的他，不是平常的他，他现
在是一个需要用演奏来发泄他满腔情绪的长笛手，一个只想把难以平静的胸中波
涛，随着吸吐的气息全然丢弃的乐手。

　　一个长音让他直立的身子开始弯下身子，直到吐出胸中所有的空气、他拒绝
换气，直到他的肺部几乎要因缺氧而萎缩。

　　他该为了这样不适的状态而难受不已，可他却深深感到一种疼痛的转移，虽
然胸口缺氧的疼压不过心上的痛，但至少模糊了他心中那锥心似的痛楚。

　　他那无法遗忘的痛！

　　他的笛声是他的伤、他的痛，他不能倾诉的过去、他不知所措的现在，和不
明何处去的未来……

　　树琴声？

　　那精灵国度里特有的乐器，带着丛林幽静的气息，从七根弦上挑射出一个个
闪亮的音符，如同黑夜中的羽精一般的漂浮在这片忧伤的笛声上，是那般的不同
却又如此紧紧的相契合，仿佛是早该在一起的搭档，他们就是如此相属，或曾分
开，而今又再度相遇。

　　轻灵跃动着的树琴，踏在长笛悠长的叹息上，仿佛落在宁静湖泊上的轻盈雨
滴，虽然不能让死寂沉水再次欢腾，但是那阵阵的涟漪也是她留在寂静里的一片
心声。

　　所有人都感到了这种一种无言的对话，每个人都在其中寻找着自己可能的过
往，没有人想要去问询那音律中的故事，因为也许明天他们就已经不在需要这个
世界了，但今晚，就让它留下永恒吧。

　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　「是婆婆告诉我在这的。」钩子的问题并不象是一个问句，好像只是在陈述
一个简单的事实。一间不大的小屋子，陈设一如酒馆的简单，粗木的桌椅和大床
间流溢着海滨特有的潮湿，屋内还带着一股抹不去的特别味道。

　　「你在喝希希拉？」奥露哈并没有回答对方的问话，只是颦起眉头，皎洁的
月光透过天窗洒在她的身上，蓝色的长发上泛起金色的涟漪，她真的如同童话中
美丽的妖精公主般存在，只是那镜泊似的眸子里泛起了忧伤的波澜。

　　「你知道，在这个世界上没有饮食能伤害到我，即使是能醉死龙的东西。」

　　钩子好像也不是很在意自己的问题似的，又从床下拿出一个红色的陶罐，打
开后喝了一大口。

　　看着对方无动于衷的表情，纯洁的精灵少女脸上的哀伤更加的浓重了，「看
到你这个样子，法娜小姐也不会开心的。」她幽幽的说道。而回应她的声音只是
大口的吞咽声。

　　许久……

　　「如果你是来说这些的，你可以回去了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　一向温顺的奥露哈突然从对方的手中夺过了罐子，闻起来没有酒味的希希拉
入口后连辛辣都不足以形容它的味道，那完全就是火流滑过了人的体内。如同火
烧一样的感觉甚至让她连简单的咳嗽都无法完成。现在的精灵歌者感觉自己的脑
中完全混乱了，连基本的方向感都消失了。

　　但是这种感觉，也让她从内心里喷发出了一股，平时没有勇气，「她已经不
在了，你这样苛求自己又有什么用呢？」

　　「你说什么？」钩子仿佛是被踩到尾巴的野兽一样扑了过来，有力的大手按
住了少女柔弱的肩膀。「我还存在在这个世界上，这个就是她存在的证明！」

　　「你还在自己骗自己吗？」平时温婉胆怯的奥露哈，今天仿佛有了用不完的
勇气一样，「你去求过婆婆，你知道结果的。现世，灵界，幽界都找不到她的身
影，重叠领域也一样。难道你真的认为她还在神界吗？现在的女神会瞬间摧毁她
的意志。你的确还存在，还可能只是法娜小姐最后的愿望，作为曾经三界的唯一
女神，她的力量可以延续到什么时候谁都不知道，你真的不明白吗？」

　　最后的话语少女几乎是用吼声发出来的，说完后的奥露哈急喘着，优美的上
围曲线快速的起伏着。

　　两双带着愤怒火花的眼睛无言的对视着，彼此都能在对方的眸子里看到自己
的倒影。看着对方水色眼眸中缓慢流动着的发光，钩子眼中的冲天火焰仿佛遇到
了豪雨般熄灭了，他感到自己的不知道要说什么，或者做点什么。

　　许久……「你，抓疼我了。」精灵少女的眼中也早已没有了那样的怒气。

　　「啊？对不起。」钩子连忙放开了自己的手掌。「我太……」

　　「不，」美丽的精灵歌者用白皙的小手捂住了他的嘴，绝美的脸庞上泛起了
好看的酡红，不知道是酒醉还是害羞。

　　慢慢的小手离开了钩子，代之的是那温热颤抖的嘴唇。


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　她伸手勾着他的颈子，跃起脚尖，她吐气如兰的呼吸，温热的喷上他的头发
上，精灵少女用自己还显笨拙的动作，用心的吻着自己心中的爱人，这一刻，她
等了许久。

　　钩子本该第一时间推开奥露哈，但是女孩那炙热的情感让他感到自己冰冷的
身体再次感到了热量。如果是平时，他总能完美的控制住自己的行为，但是今天
不行，那种撕心裂肺的感觉是人类意志无法克服的，哪怕逃过了喧闹的白昼，这
漫长的黑夜也无从度过。虽然他的生命几乎没有了时间的概念，但是今天的每一
分一秒都是那么的真切刻骨。

　　他的手臂再次回到了女孩的身上，但这次不再是粗暴的擒拿，而是温柔的拥
抱。

　　他的口鼻之间充满了精灵少女处子的馨香，怀中的温香软玉是那样的醉人，
虽然隔着厚厚的衣物，他还是能感受到对方凹凸有致的优美曲线。钩子轻易的夺
过了这场战斗的主动权，他温柔地舔舐着少女温柔滑润的嘴唇，用自己的舌头感
受着美人唇齿间的甜美，还肆意的挑逗着对方的丁香和他一起婉转缠绵，惹的清
纯的精灵少女娇喘连连。

　　两只手掌也在对方的娇躯上下探寻，虽然隔着厚厚的意料，但对方看似单薄
的身材其实内藏锦绣。虽然不算丰腴的胸部也是饱满诱人，正好可以一手丈量，
那纤细的腰肢他一只臂膀就可以环抱。

　　钩子的热烈回应，让奥露哈又惊又喜，虽然对于初次接吻的她来说，这样的
情欲举动让没有丝毫经验的她有些害怕，但是自己苦恋了多年的爱人终于回应了
自己，这个让单纯温柔的她感动不已。

　　她笨拙的用自己的丁香小舌，回应着对方的亲吻，双手紧紧的保住爱人的颈
项，微颤的睫毛间被晶莹的露珠所打湿，她暗中祈祷，伟大的自然之主宰啊，千
万不要让这一切只是一场梦幻的泡影啊。

　　一边亲吻着少女粉嫩的芳唇，他一边用双手滑过少女颤抖的娇躯，让奥露哈
琼鼻里喷出的气息，越来越急促火热，不堪挑逗的少女，已经开始依偎在了他的
身上，修长的双腿几欲跌倒。

　　也被欲火蒸腾的开始炙热的钩子抱起双目浮现水汽的少女走到床边，皎洁的
月光照映在上面，反射出纯洁的淡光。

　　少女娇羞的被除去了身上厚重的沙漠旅袍，露出了精美异常的薄纱内衣，精
灵巧匠精心打造的丝银覆盖在那欺霜傲雪的娇嫩肤质上，高贵的精灵歌者现在正
柔弱的躺在粗布的大床上，等待着男人的怜爱。

　　奥露哈静静的躺在月光之下，淡黄的光晕柔和的覆盖上她粉妆玉砌的颤抖娇
躯，绝美的脸庞上连着从没有用过的羞红，紧闭的眼帘上娇美的睫毛在轻轻的抖
动，葱白的十指揪着身下的床单。少女兰馨的吐气短促而火热，带动着半遮半掩
的椒乳在上下起伏。

　　他轻轻的伏了上去，小心的置好自己的身体，温柔的吻过她娇羞的脸颊，精
灵美丽的歌者呼出的香气和皮肤上泛起的淡淡兰馨混合在一起，让任何吸入的男
子都不能自已。

　　钩子的两只手掌罩住了那对银丝守护的香娇玉嫩，慢慢的揉动，那温热绵手
的触感，从手指一直传到他的全身。随着对方的动作，毫无经验的奥露哈感到自
己身上开始慢慢的变热，因为没有了双手的支撑，男子的身体紧密的压在少女身
上，即使隔着衣物，但是少女也能感到对方开始隆起胀大的下体，顶在了自己私
密的耻丘上。

　　这个让少女更加的羞怯，双手用力的攒起床单，他双手的按揉让她的乳房开
始膨胀，两枚樱桃大小的乳尖也慢慢的变硬。奥露哈急促的呼吸间里发微弱的闷
哼。

　　钩子的用手轻松的打开了胸衣上小巧的银扣，并不硕大但却饱满的一对半圆
型乳球跳了出来，完美的胸型有如玉碗倒置般晶莹，微微颤抖的乳尖坐落在淡粉
色的晕痕上，开始充血的她们在雪白的肌肤上格外的显眼。

　　比起刚才的爱抚，这样直接的触摸让第一次和异性亲密接触的纯洁少女不知
所措，男人的双手仿佛带着魔火一般，烫过她娇嫩的皮肤，撩起阵阵的情欲。那
流连在脸颊上的嘴唇也开始舔舐着天鹅般优雅的颈项，在她半透明的肌肤上留下
一个个红肿的吻痕，象颗颗嫩红的草莓漂浮在牛奶上一般。

　　少女感到更加的炙热，她被莫名的潮水所包围，下身不自觉的夹蹭着光滑的
双腿，就连她自己也许也不知道为什么要做着这样的东西。

　　钩子的一只手继续轮流逗弄着两只摇摆的椒乳，另一手滑过奥露哈丝绸般的
皮肤，罩住少女娇羞的耻丘，用手指在真丝的底裤中心缓慢滑动，同时他的嘴唇
已经衔住了精灵少女柔嫩的尖耳朵，轻轻的咀嚼着。

　　一直在低哼的奥露哈私处突然被袭，马上感到一记电流滑过了全身，这时精
灵少女特有的耳朵，也被爱人用这样方式爱抚，她再控制不住身体里的欲火。

　　「嗯……」口中流溢出无法控制的娇吟，同时，一股从来没有过的清流，慢
慢的在下体渗出，打湿了精美的底裤，也在上面印上了羞耻的水痕。

　　感受到手指尖上椭圆型的水迹，钩子低笑着，一边轻舔着已经发红发热的耳
尖，一边轻声对精灵少女说着，「你似乎弄湿了什么吧。」

　　爱人的戏弄和耳边的热气让少女羞涩不已，随着对手手指的圈动，她发现自
己流出了更多的春潮，想着自己的体液在污染着他的手指，自己居然做出了这样
羞人的事情，一向清纯自处的精灵歌者花径里发生生命中第一次抽搐，在全身的
一阵颤抖后，她的大脑瞬间空白了。

　　茫然中的奥露哈感到自己娇翘的臀部在被轻轻的抬起，精美的丝质底裤被褪
下，就在她反应过来的时候，自己心爱的男人已经伏在了自己的两腿之间，那少
女最为娇羞私密的地方就呈现在了他的眼前。

　　不，她心中发出无比羞涩的呼喊，她怎么可以做出这样的事情，而且对方正
靠在自己的花瓣边缘，那呼出的雄性热气让她全身颤抖。突然间她感到了一个柔
软的活物在自己的花瓣上慢慢的缠动，天啊，她完全的不知如何是好，想要夹起
双腿，但又怕伤到对方，如果这时开口要求的话……她实在没有勇气陈述现在的
事实。

　　那滑腻的舌头和灵巧的手指间的配合让纯洁的精灵无法抑制自己身体里熊熊
燃烧起来的火焰，娇美的花瓣，萌发的珍珠和正在微颤的涵道，这一切都是他口
中的美餐，连那些丝丝流出的爱液淫水都被他舔舐入腹，想到这些激荡的电流就
在全身乱窜。羞的她别过了酒红的俏脸，不想让对方看到自己动情的春色，但是
她不时流溢出的婉转娇吟已经暴露了她的心意。

　　「嗯哈哈……嗯……」奥露哈的娇啼嘤语让钩子更加的兴奋，不禁加快了手
指和嘴唇的配合，但是然后就听不到了。疑惑的他这才发现，害羞的精灵少女用
嘴角死死抿住了自己一缕蓝色的秀发，不让自己发出那种放浪的声音，那样眉头
微颦，双目紧闭的承欢媚态让人欲火沸腾。

　　他忍不住的用嘴唇完全抱住那已经湿漉漉的美唇，用舌尖挤进对方火热的穴
口一阵搅拌，同时用手指轻轻的点触那小巧紧闭的菊花……

　　「啊啊啊……」如火山一样的激情在奥露哈的体内爆炸了，纯真秀美的她曾
几何时受过这样的甜蜜折磨，往日清澈的声音变成了云泥不分的缠绵婉转，连她
自己都不相信这是她朱唇中发出的声音。

　　一旁的钩子也忍耐不住这样的催情的刺激，那紫红色的巨大鸡巴顶住着那几
乎没有缝隙的紧蜜穴口，膨胀的肉菇上都沾染了少女微香的爱液，他用最后的理
智轻声的询问，「可以吗？」

　　奥露哈那里答的出话，十只玉指死死的抓住床上的织物，绯红的脸颊上带出
了紧张和情欲的混合，尖俏的下额微微的点了下，就再也不动了。

　　经过湿润的肉菇慢慢的顶进了少女最宝贵的领域，被两边的唇肉抵死夹住，
紧的让他都无法进去。但是已经被欲火占满了脑海的钩子顾不来许多，慢慢的推
了进去，一时间紧，热，湿，爽各种感觉涌到了他的脑海里。精灵少女的花径里
湿热无比，所有的密肉都紧紧的箍着硕大的肉棒，只进去不到一半的他怎么也进
不去了，而且连抽动都困难的很。

　　痛，痛，痛！在奥露哈脑中只有这样的感觉，这个巨大的撕裂感仿佛是要被
贯穿身体一样。虽然贝齿紧咬着朱唇倔强的没有发出声音来，但是两行泪珠已经
默默的流了出来。她要用身体的疼痛去感觉对方爱的存在。

　　钩子伏下身子，温柔的用嘴唇吻掉她脸上晶莹的露珠，吻遍那娇羞哀怜的面
颊，含住那微微发抖的朱红芳唇。双手也没有闲着，有节奏的捏怩，让雪白的乳
肉，这富有弹性又滑手的丰盈在他的手中变成了各种淫糜的形状。

　　然后被嘴巴再次贴在精灵少女最为敏感的尖细长耳，舔舐咀嚼。一只手则到
两人紧密结合处，找到那颗已经挺立的阴核，有节奏的按压扭动。

　　在爱人温柔的抚慰下，破体的撕裂疼痛慢慢的退去，慢慢而来的是胸前乳丸
的酥麻感在刺激着全身，特别是耳际的厮磨让她感到自己体内被疼痛熄灭的火焰
再次燃烧了起来，那种又痒又麻的感觉开始在被插入的蜜穴一点点的生出，好象
是小虫在爬动似的。她不只要的是这种被胀满的感觉，还想要更多。

　　看到身下美人儿的眉头渐舒，钩子也开始缓慢的抽动，那种致密的感觉让他
寸步难行，但也乐在其中，肉棒被这样暖暖地包裹着，肉棒上的每个毛孔都被女
孩温软柔润的滋味薰陶着，加上那张绝美含羞的脸庞上苦忍为颦的表情，足够让
任何男人发狂。

　　虽然已经能感到春潮阵阵，但也感觉不到丝滑，只是开始能够方便的抽动。

　　火辣的紧压感让他快要发狂了，但是体贴的他还是用自己最后的理智克制着
大肆鞭挞的冲动。

　　滑动了几十个回合以后，酥麻瘙痒的感觉开始充满了红肿的花径里，连曲折
的花壁都开始不时的抽动，纯美的精灵少女口中也开始流溢出完全不受控制的娇
吟。

　　「呜……嗯……」

　　两条分开的大腿也不知道如何是好，胡乱的扭动，十只秀气的脚趾时而张开
时而卷起，娇嫩的足心团起，绻出可爱的波浪褶皱来。

　　看着身下已经动情的精灵，钩子用手把两条修长的美腿，盘在自己腰间，双
手环住奥露哈纤细的腰肢，加快了抽插的速度，花壁上的细肉就象无数的触手一
样，抓磨着自己的阴茎。随着他努力的抽动，那最深处的花心也慢慢的开放，每
次顶上去，仿佛是被婴儿的小嘴吸住似的，夹的肉菇越来越酥麻。

　　绝美的精灵歌者赤裸的娇躯上已经泛满了桃红色的情潮，娇嫩的乳头已经充
血象红宝石一般耀眼，两颗半圆的玉球在身体的晃动下乳波阵阵。大脑已经一片
空白的美丽少女娇声的婉转莺啼不住的流溢出来，朱红的嘴角还无意识的滴出了
淫靡的香唾。

　　钩子的动作越来越快，她体内的感觉也越来越澎湃，那火热的情潮和电流似
的激情在柔弱的身躯里来回冲击，完全夺走了其他感官的意识，奥露哈从没想到
过会有这样的感受，初欢的体验已经让她完全没有了力气，下体不断的在抽搐，
她觉得自己要这样快乐的死去了。

　　突然一股特别的尿意从身下传来，纯洁的精灵少女完全想不到欢爱的时候自
己的身体居然还有这样的情况，她想请求爱人让她去如厕，但是出口的声音马上
变成了断断续续的娇哼，这种感觉还伴随着前所未有的兴奋而来，自己的下腹，
长腿都开始忍不住的颤动，蜜穴里的肉壁疯狂的在痉挛。

　　钩子也已经完全没有了其他的感觉，他只是感到自己要死在这致命的香穴里
了，曼妙的身体里有无穷的春情回应自己的欲望，柔软的细肉突然象破处时那样
紧箍，死死的勒紧了他的肉棒，女孩紧绷柔软的蜜桃雪臀，双腿夹紧，一股炙热
的阴精从花穴深处喷出，直接浇到了他的肉菇上。

　　这么香艳的刺激怎么得了，钩子也发出了低吼，在秘境里驰骋的长枪也加快
了最后的抽插，在初开的嫣红艳花里射出了浓稠的白色精液。

　　火热的潮水，遇到了更加火热的激流，在初尝禁果精灵女孩尖叫出口，「啊
……」

　　她紧紧的抱住这壮硕的身躯，修长的玉腿用力的夹住钩子的腰间，白玉似的
脚趾齐齐的拢在一起，白皙的脚背直直的绷起，晶莹的皮肤下甚至能看到那青色
的血管。

　　全身都在不住的抽动颤栗，最后的那一发猛击在她的脑海里绽开了前所未有
的冲击，一阵到达天堂的快感后，奥露哈失去了知觉。

　　一夜过去，清晨的阳光射进了这个称得上简陋的小屋，身材修长的男子怀抱
着一个小巧的女孩沉睡着，女孩子有着天使般纯美的容颜，她的身上布满了欢爱
后的痕迹。她呼吸均匀，疲倦的小脸上带着满足的笑意……
----------
警察局长的女儿　作者：snow_xefd
　　　　　　　　　　　　警察局长的女儿[p.o.s]


作者：snow_xefd
2009/04/02发表于：SexInSex


　　　　　　　　　　　　　　　（天台）

　　属于都市的狂欢随着午夜的来临拉开了序幕，在这个混乱的小城市，唯一的
警察局修建的金碧辉煌，高高的楼顶上，可以轻易的俯瞰整个城市的肮脏。

　　天台上面风很大，也很空旷。显得很冷。

　　但她却很热。身上很热。

　　应该是酒的原因。在办公室里她就喝了四瓶，第五瓶还拿在手里。

　　虽然只是最普通的那种啤酒，但她酒量一向不好，这第五瓶还剩半瓶，她就
已经脸红得像秋天的苹果。

　　像是秋天的苹果一样的当然不只她的脸。

　　她整个人就像是一颗熟透了的苹果，圆润丰腴，柔软光滑，就算是警察制服
那种看起来无比严肃的衣服，穿在她身上也依然有十分性感的效果。

　　今天她特地穿的短裙，收窄的裙口下面，露出的腿修长而结实，有肌肉，但
不影响线条，反倒透着弹性的魅力。只不过精心的准备，没能让想要欣赏的人看
到。

　　她恨恨的看向放在一边的手机，她刚刚才用它通知了一个男人，一个想见到
她，但她以前不想见的男人。

　　基层的小警察，没背景没后台，往往一辈子没有出头之日。

　　她不屑的笑了笑，回头看着围沿外面，吹过城市的夜风撩起了她的发丝，带
来一阵清凉。风里也满是腐坏的味道，她深深的嗅了嗅，把酒瓶放在了水泥围沿
上，蹲了下去，双手摸进了短裙内，隔着紧绷的丝袜和薄软的内裤，轻轻地摸着
自己肥厚而腴嫩的阴部。

　　那是成熟的，正当年的雌性生殖器，阴唇大而柔软，阴道依然很紧而富有弹
性，足以让每一根进入的阴茎轻易的达到高潮。

　　她挺着胸膛，丰满的乳房骄傲的撑起制服，加上纤细的腰肢，笔直的双腿，
浑圆的屁股，如果不是那个该死的大小姐，自己根本没有失败的理由。

　　她眼前仿佛又浮现了刚才局长赤红的眼睛和高高耸起的裤裆，「他妈的。」

　　她骂了句脏话，收回手，闻了闻纤细的指尖上雌性荷尔蒙的味道，在心里抱
怨着。

　　当初聚餐完了，一起去开房的时候，足足干了她一晚上，现在到装起好人了
么？

　　她当然知道，那个娇蛮的大小姐看不上自己，看穿了自己想往上爬的欲望，
所以抽走了梯子，还狠狠的丢了块石头。

　　真想用酒瓶砸碎那丫头的脑袋。

　　天台的另一端，那扇小铁门吱呀一声被推开，一个高高壮壮的警察，走了进
来，左顾右盼了一番，发现了她，径直走了过来。

　　「你……你找我有什么事么？」

　　她瞪着眼前这个老实的傻瓜，他追求自己有一年多了，只可惜她一直在费尽
心思勾引自己的目标，连正眼也没看过他一眼。这次仔细打量一下，才发现他长
得其实不难看，就是木讷了一些。

　　身材也很好，胸肌很发达，腰很窄，腿很有力，如果……有一根很长很硬的
老二的话，她其实不介意和他在一起。

　　因为她确实累了，也觉得自己正在老去。

　　「我非要有事才能找你么？」她斜眼看着他，伸手解开了领口的扣子，一直
解开到胸前，几乎露出乳房的地方。

　　今天为了方便她最后一次尝试，制服里面，就只有一件黑丝的胸罩，紧紧裹
着她大而圆的奶子，挤出深深的乳沟。那乳沟，现在已经露出了一截。

　　他明显的吞了口口水，视线开始定格在她的胸前，「当然不是，不过，我听
说……你不是……今天约了局长么？」

　　「不要提那个傻逼！」她叫了出来，心里无名火起，烧得她一阵燥热，即使
是骂脏话也没能疏解半分。

　　他摸了摸头，不知道该如何把话接下去，讷讷说：「好，我不提就是。」

　　「来，过来。」她弯了弯手指，凤眼斜勾着歪头看他，皱了皱鼻子，「肩膀
借我用用。」

　　他过来站住，她微仰着头，比她高半头，是合适的高度，她轻轻叹了口气，
也许，告别通往腐坏的梦想，过平凡的日子也不错。

　　又是一阵夜风吹过，她的头发凌乱的飘起。

　　风里依然卷动着城市的阴暗肮脏，让她突然感到疲倦。那些或肥胖或干瘦或
道貌岸然或猥琐丑陋的男人们，热烈的眼神都仅仅持续到从她身上爬起来为止。

　　而每次清洗完一身狼狈之后，她都要自慰，很多次的自慰，才能在虚脱般的
阵阵高潮中得到片刻满足。

　　沉积了许久的憋闷，从心房深处阴暗的角落蜂拥而出，冲的她鼻子里一阵发
酸，她吸了吸鼻子，靠在了他的肩膀上。

　　她不想哭，只是想靠一下。从离开学校之后，失身的那一夜起，她就不再哭
泣，现在依然如此，她只需要休息。好好的休息一下。

　　「你醉了，这里风大，去办公室休息吧？」男人小心地询问她的意见，双手
也拘谨的搂在她的肩膀上。

　　她知道他并不是处男，也和一个新进警局的丫头同居过一阵，要不是那丫头
也开始变得想往上爬，他怕是已经结婚了。

　　所以她判断的出，他拘谨而有礼，只不过是因为被拒绝的太多。

　　男人面对拒绝过自己的女人，总是会或多或少感到别扭的。

　　不过她当然不会离开，她喜欢这个天台，为了现在的职位与那个主任偷情的
时候，她就是在这里，被那只干瘦的手玩弄到了高潮，第一次尝到了那销魂的滋
味。

　　不管是不是因为醉了，她现在想告别这种生活，这个天台，正适合用来和新
生活的开始，进行一场零距离的接触。

　　她一向是个敢想敢做的女人，她直接的抬起头，勾着他的脖子说：「我不想
下去，我只想在这里待一会儿。而且我还想问你，如果我愿意嫁给你，你敢娶我
么？」

　　他明显愣了一下，她能理解他的惊讶。不仅仅是因为她拒绝过他很多次，也
是因为她在局里的风评确实很差，差到想娶她的人一定要有足够的心理准备。

　　绿油油的帽子，谁也不想戴着玩儿。

　　所以如果他说不，她也可以理解，而且也不影响她接下来打算做的事情。不
想娶她的男人，一样会想上她。

　　做爱，是不需要结婚证的。

　　「我愿意。我非常愿意娶你，你应该知道的。」他没有用敢这个字，而是用
很木讷的声音说愿意。

　　她的心底莫名的变得有些焦躁，不安地说：「为什么？全单位都知道我是什
么样的女人。你能接受么？」

　　他笑了笑，搂住了她，突然絮絮叨叨地说了起来：「那一次被人打得半死的
小扒手，是你送到医院还垫了医药费。单位后面的流浪猫，除了我们科室的小伙
子，只有你在喂。虽然你和管清洁的阿姨总是吵架，但每天送热水的时候总是会
记得多给她一壶，因为她要给孙子泡壶花茶。就连前些天咱们抓的雏妓，也是你
不嫌脏得帮她们清理伤口。还有那一天……」

　　他的嘴突然被她捂住，她有些不自在的别开了脸，「你一天到晚不用工作的
么，净盯着我看啊？」

　　他在她脸颊上亲了一下，他不是涉世未深的毛头小子，女人的变化她还是能
了解几分的，虽然不知道她今晚变化的原因，但这时候，追究原因无异于犯傻。

　　「因为我喜欢你，虽然我知道自己配不上，但还是喜欢着你。……我知道你
一直在……」他像是在寻找合适的词汇，迟疑了一下，「在追求局长，所以被你
拒绝，我也没有什么可抱怨的。」

　　追求？她撇了撇唇角，大概也只有这个好人会用这么可爱的词了。她一直是
在勾引，勾引那个老鳏夫，想坐上局长夫人的宝座。

　　昨天那老东西的女儿打了电话给她，让她知道了才高中的小姑娘骂人可以多
么难听。她不信邪，今天又尝试了一次，才知道果然如那丫头所说，这老东西怕
女儿和有的男人怕老婆一样。鸡巴都快从裤子里挺出来了，也他妈的不敢和她痛
快一次。

　　算了，一直这样……她也累了。

　　她在他怀里窝了一会儿，轻轻开口：「这天台基本没什么人会上来。」

　　「啊？」他显然不知道她的意思。

　　她微微笑了笑，灵活的手指慢慢挪向了他的裤裆，「我不管之后你和我会怎
么样，也许明天酒醒了，我就还是以前的我了，我只想问你，现在，就在这个地
方，」她顿了一顿，想用一个让自己更加兴奋地说法，「你想操我么？」

　　他明显被吓到了，搂着她的手都松了力道，「这……」

　　她隔着裤子，揉着他的阴茎，抚摸着他的阴囊，干脆的打断了他：「我想做
爱，就在这里，你要不要做？你不做，我就去找别人。」

　　他的喘息开始变得粗重，迟疑了一下，手重新搂住了她的腰，「……好，我
和你做。」

　　裤裆里的阴茎迅速的勃起，她的手心清楚地感觉到了那里的硬度，很粗，也
不会太短，是能让她快活一下的好家伙。

　　她按住他急匆匆摸进自己短裙里面的手，娇喘着说：「别……别急，我先帮
你弄一下。」

　　解开了他的制服和衬衣的扣子，一把把背心撩起来，柔滑的手掌在他结实的
肌肉上抚摸着，这是健壮的青年男人，不是松垮垮的肚腩。

　　她扭着腰慢慢蹲下去，用红润的嘴唇亲了亲他的胸膛。男人的乳头也是很敏
感的，她用舌尖一挑，就感受到了他浑身的紧绷。

　　不想再让他的肉棒束缚在碍事的衣服里，她打算开始今晚的放纵，熟练的解
开他的皮带，她蹲坐在自己的脚跟上，抬着眼睛望着他，把嘴慢慢的凑近了他的
裤链，轻轻用洁白的牙齿咬住拉锁，一面轻轻哼着一面往下拉开。

　　他大概是第一次遇到这种阵仗，惊讶的看着她的眼睛，喉结上下滚动着粗喘
起来。

　　这当然只是开始而已，她用嘴拉开了他的裤链，用嘴把他的内裤拨到一边，
热气腾腾的阴茎啪的跳了出来，轻轻打在她的脸上，她吃吃笑着，用脸颊在龟头
上磨蹭起来。

　　知道她接下来要做什么，他的肉棒更加兴奋，高高的昂了起来。

　　这样的一根肉棒，一定能填满她阴道的每一寸空间，她兴奋的想着，一手圈
住阴茎的根部，用舌尖尝着他的味道，一手放在了自己的腿间，隔着内裤和丝袜
用力压着渐渐感到兴奋的阴蒂。

　　那里有淡淡的腥味，刺激着她的荷尔蒙，她感到自己的阴道开始分泌，开始
准备迎接雄性的侵入。

　　他开始不满足于仅仅被舌头和手指取悦，试探着向前挺腰。

　　沾着她的口水的龟头顶在她的嘴唇上，她故意向后缩了缩，把舌尖放在龟头
上沿，沿着那冠状的沟棱，慢慢的滑了一圈，嘴唇在龟头上夹了一夹，并不吞进
去，而是收拢双唇前后挪动着头就这么开始在龟头上套弄起来。

　　这显然是很有效的刺激，她清楚地听到了他克制不住的声音，表达着他的兴
奋。

　　其实她挺喜欢口交，但仅限于这样雄壮有力的阴茎，当她感受到这样富有青
春活力的肉棒，在她的嘴巴里兴奋的脉动的时候，她的内裤就会立刻被润湿一小
块。

　　现在，紧贴着阴部的那一块薄软丝绸，已经湿透。她深深地含着整条阴茎，
甚至让它稍微的碰到自己的喉咙，两腮的肌肉向里收紧，像阴道壁一样包裹着嘴
巴里的肉棒，快速的摆动，快到口水都滴到了她的胸前。

　　她有信心，这个强壮的男人一定可以来上两次以上，而男人的第二次，总是
要比第一次持久的多。所以她根本没有停下的打算，越动越激烈，按在自己阴部
的手也抬起伸进了他的内裤中，越过紧绷的阴囊轻轻用指尖刮着他的屁眼。

　　这样的进攻下，他竟然还坚持了将近二十分钟，她都有些感觉自己的下巴开
始发酸，口水里都充满了前列腺液的味道。

　　他射精的时候，阴茎在她嘴里剧烈的跳动了两三下，带着蛋腥气的浓浆几乎
灌满了她的嘴巴，看来他有一阵子没有过女人，这让她很高兴。

　　吸干净残留在阴茎里的每一滴东西，她闭上嘴，舌头翻搅着把嘴里的精液打
成一团，然后，站起身，对着他微微张开，让他看见她嘴巴里的那一汪浓白的粘
汁，微微仰头咕咚一声吞了下去，轻轻喘息着，说：「你的味道还不错，我很喜
欢。」

　　他还沉醉在刚才的射精里，喘着粗气双手撑在她身后的围沿上，低头呼出的
热气正喷在她的乳房上，他很疑惑的问：「你不是说，要在这里做爱么？」

　　她拉着他的手放在自己胸口，引导着他推开她的胸罩揉着她的乳房，媚笑起
来：「没错，难道你操了我上面的嘴，就没力气再操我下面的嘴了么？」

　　他没有应声，垂着的头突然又低了下去，热烘烘的嘴巴直接拱进了她的乳沟
间，粗糙又滑溜的舌头来回的舔着雪白柔软的肌肤，甚至用牙齿轻轻啃着。

　　她兴奋的抱着他的头，感觉尾骨都开始发软，「好人，别咬伤我，怎么做都
行。」

　　才说完，肿胀的乳头就被他吸进了嘴里，舌头顶住顶端最敏感的地方，开始
来回的舔着，乳晕上的每一粒小疙瘩，都没有逃过舌尖的巡礼。

　　她几乎被乳房上的快感带出一点小小的高潮，憋闷在内裤里的阴部开始不满
的叫嚣，她压着他的脑袋，压到自己腿间，她张开大腿，向前拱着腰，大声地对
他说：「舔我，我要你舔我！」

　　他似乎是拿她腿上的丝袜不知道该怎么办，双手摸索着去找最上面。她喘着
气说：「不用脱……撕、撕破它，用力撕！」

　　嘶啦……很悦耳的声音，她陶醉的扭着屁股，让他从破碎的丝袜中，拉下自
己已经湿了一片的蕾丝内裤。她喜欢这种被强壮的男人征服的感觉，她开始幻想
自己正被强压在天台的围沿边上，粗暴的男人疯狂的舔着她的阴部，咬着她的阴
唇，用力吸着她的阴蒂，为强奸她做着准备。

　　「啊……好，好热！你的舌头……好、好厉害！深点，再……再进深点！」

　　她放浪的叫起来，热乎乎的舌头滑过阴道口，灵活的钻了进去，让她被那快
感蒸的人都有些发晕。

　　他伸长了舌头，整片的舔着她的阴部，发出吸溜吸溜的淫秽声音。这声音让
他的兽性开始从血液中复苏，松弛的阴茎随着性欲再度勃起，滑稽的翘在裤子外
面。

　　一直到她也在口交中高潮了一次，他才舔着嘴唇站了起来，看着迷蒙的喘息
着的她，把下身凑了过去。

　　「这么快就硬了……」她兴奋的亲了他的脸一下，却被他捧出脸颊，深深的
吻住。

　　她推开他几寸，笑着说：「你不嫌脏啊，我刚才才吃过你的鸡巴。」

　　他也不回答，仍然强硬的吻住她，撬开她的嘴巴，把粘着她的下体爱液的舌
头钻了进去，和她的舌头搅在一起。

　　火热的手掌同时向上掀起了她的短裙，在她光滑细腻的大腿上，急躁的抚摸
着，粗硬的肉棒送到了她的腿间，一跳一跳的撞着她的阴唇，撞得她腰后一阵阵
发麻。

　　「唔唔……唔嗯！」她焦躁的哼着，双手搂在他结实的脊背上，一只脚抬了
起来，甩掉了上面的高跟鞋，勾在他屁股后面，上下摩擦着。

　　穿着警服的成熟美人，作出这种春情荡漾的表现，就算是柳下惠也会情愿精
尽人亡在这丰满的肉体上。他胡乱的脱下外套，双手搂住她的屁股，仿佛怕她翻
下去一样，蹲低了身子进到她的腿间，扑滋一声插进了肥美的阴唇包裹的湿润肉
洞里。

　　被扩张开的腔道兴奋的蠕动起来，让他情不自禁的用力抽插起来，空出的一
只手按在她的乳房上用力的搓着。他的手已经算是很大，却仍然无法握住整个乳
球，另一边没有被手限制的丰乳，向水球一样上下晃动着。

　　她突然在他的舌头上，咬了一下，他痛了一下放开了嘴巴，她马上扬起了脖
子，后脑枕在围沿上面，淫荡的呻吟起来。

　　一连串的「唔唔啊啊」随着清凉的夜风飞起，送到了空中。

　　「你不怕人听见么！」他被这淫叫鼓舞，越动越快，越干越深，火热的龟头
开始一次次撞击她麻痹的子宫颈，撞得她全身酥麻，爱液沿着大腿润湿了大半丝
袜。

　　「啊啊……我……我才不怕！这面对着后院，这时候才没人在，快！再大力
些……啊啊！——」她大叫着绷直了脚尖，开始享受又一个高潮。

　　腻烦于那些靠技巧玩弄她的男人，她终于在强壮的冲击下，找到了原始的快
乐，阴道被撑的那样满足，满足的她几乎就想这么在天台上一直的做爱，做到世
界末日。

　　他停了下来，像是想要休息一下。

　　她咬着嘴唇，突然抬高了勾在他背后的腿，一边转身一边让小腿从他脸前挪
了过去，她面朝下扶着围沿，雪白的大屁股高高撅起，主动摇摆着套弄还插在里
面的肉棒，呻吟着说：「来……来，从后面干我！用力干我！」

　　这母狗一样的姿势能清楚地看见她肩上的徽章，他莫名变得粗野起来，双手
狠狠地捏住了她的屁股，想要把那柔滑结实的屁股蛋子捏爆一样，狠狠向两边分
开，连臀沟里淡茶色的屁眼都被扯的完全暴露在他眼前。

　　撞在她屁股上的啪啪生越来越响亮，好像在用巴掌扇她一样，这感觉让她更
加兴奋，雪白的屁股上都泛起了樱色的红晕。

　　她被这粗暴的抽插送上了一次又一次的高潮，兴奋的连围沿的边也快要扒不
住了，上身软软的靠在围沿上，冰凉的水泥把她的乳房挤成一个扁团，而他的手
就深陷在她的乳房里，紧紧贴着离她心脏最近的地方。

　　两个人像狗一样连在一起，完全的沉醉在了性交的愉悦中。

　　最后，在她因为高潮而不断抽搐的阴道中，威猛的抽插了将近半个小时的阴
茎剧烈的抖了一下，一股热乎乎的精液喷射到了她的子宫里，她像是洗了个热水
澡一样，浑身的毛孔说不出的舒畅……

　　终于，她的手一软，从沿上滑了下来，恍惚间似乎碰到了放在上面的酒瓶，
还装着半瓶酒的瓶子晃了两下，就像她荒唐的人生一样，告别了这个天台，摔进
了夜色之中……
----------
警察局长的女儿　作者：snow_xefd
　　　　　　　　　　　　　　　（民居）

　　面前的小楼一看就是很普通的民居，斑驳的墙面尽是时间的痕迹，青苔和爬
山虎交织着掩盖着疤痕一样的沧桑。

　　他拿着手上的那叠复印纸，狠狠抽了一口烟，把烟蒂扔到脚下，狠狠踩上去
拧了几下，走进了楼道。

　　男人总是对初恋情人有种莫明其妙的感情，尤其在一直保持单身的日子里，
更是会时时想起。

　　他来找的就是他的初恋情人。一个有几分姿色，性格也很温和的普通姑娘。

　　当年因为他是个穷小子，也年轻气盛不懂得什么叫做迁就忍让，让那段青涩
的感情最后只留下了一张残破的照片。

　　他那时候不懂感情。他一直也未曾懂过。离开了她，他就放弃了最后一点恋
爱的打算，肉体和金钱的交易成了他最喜欢的选择，之后，托人走路子近了警察
局，虽然有些事情变得不方便，但相对有些事情变得方便了，所以他依然没有为
女人的事情操心过。

　　他现在有两个固定的女人，都挺漂亮，也都有见不得人的职业，他随时去找
她们，她们都会提供最能让男人满足的服务，而且不会要他的钱。当然这不会是
因为感情，所以他依然偶尔会想起他的初恋情人，就像是得不到的才是最好的。

　　他经常会梦到自己把那个温婉的女人压在身下，用自己勃起的阴茎狠狠地贯
穿她，最后用精液灌满她的子宫，然后让她为自己怀上一个白白胖胖的男孩。

　　但那只是梦，最近他才知道了她的消息，她嫁给了一个司机，过着平凡妇人
的生活。

　　所以他一度以为，那个梦将永远是梦。

　　他又一次看了一眼手里的复印件，上面那个用着非常可笑化名的涂脂抹粉的
女人，百分之百就是她。他很意外她竟然也下海做过这种工作，这让他莫名的恼
恨。

　　幸亏局长的女儿中午打电话让他放一个前阵子为业绩抓的嫩鸡，他又心血来
潮在那儿翻起了因为整理而放在桌上的乱七八糟的资料，才会发现了这个对他来
说无比有用的秘密。

　　没有男人愿意接受自己的妻子曾经做过婊子，不管她做了几次。

　　那如果他随便威胁一下……他摸了摸嘴巴，感觉裤裆有些发紧，玩惯了叫声
专业动作熟练的婊子，能让一直想碰而没碰成的初恋情人现在的良家妇女躺在床
上让自己尽情玩弄一次，光想象就让他「性」奋不已。

　　开公车很辛苦，他冒充保险公司职员，打电话得到的讯息是她的丈夫今天也
要出车，而且要一直到最后一班。也就是说，他最少也有三四个小时来好好的和
她「叙旧」。

　　他很满意的提了提裤子，让有些发硬的阴茎找到一个相对舒服的位置，敲了
敲门。

　　「谁啊？」保险门内传来有些慵懒的声音，竟然好像刚刚起身一样。

　　他清了清嗓子，答了一声：「我。」

　　门内迟疑了一下，门上的猫眼被什么挡住了光线，里面的她发出了一声有些
疑惑和略带惊喜的声音，打开了门，「怎……怎么是你？快进来。我结婚时候告
诉你地方你都没来，我还以为你再也不会见我了呢。」

　　他很失望的愣了一下，因为面前的妇人变化实在是不小，曾经的鹅蛋脸现在
变得有些圆润，曾经大小适中的娇美乳房，现在变得丰满无比，曾经十分注意仪
表的她现在不要说脸上还带着床单的睡纹，身上甚至还穿着宽松陈旧的睡衣，而
那宽松的睡衣也掩盖不住她身材的臃肿，四肢丰腴，纤细的柳腰也胀大成了一个
球。

　　但这并不难理解，因为她是个孕妇。身材走形和不修边幅是孕妇的特权。

　　他把手上的复印件背在了背后，跟着她走进了客厅。

　　她给他倒了杯水，端来了廉价的水果，问着他的近况，也说着自己平凡但幸
福的生活。

　　他随口应着，随便听着，没有注意她说了什么，而是开始不着痕迹的打量着
她的身体。

　　他非常熟悉她年轻时的青春肉体，两人除了没有最后一步，几乎做完了所有
能做的。两相对比下来，他奇怪的发现自己的小腹又开始发热。

　　即使是孕妇，只要小心些，还是可以办事的吧……他沉吟着摸着下巴，双眼
开始滑溜溜的在那对饱胀酥软的丰乳上打量。

　　她说了一阵，发现他根本没有认真听，也就讪讪住了嘴，察觉了他的视线，
她显得有些尴尬的侧坐了一下，想找些话题，看见他手上似乎拿着什么，便随口
问：「你拿的是什么啊？是办事路过我这边么？」

　　他舔了舔嘴唇，决定不让那大起来的肚子，影响自己想做的事情，拿起那叠
纸，他笑眯眯的递了过去，「我拿到点东西，看和你有关，就给你带来了。你老
公……还不知道吧？」

　　她疑惑的接了过去，马上惊讶得捂住了自己的嘴，双眼死死的盯着那张纸和
纸里掉出来的照片，「为……为什么你会有这……这些……」

　　那种挖破她心头伤疤的事情让他莫名的感到愉快，「这你就不用管了，我也
挺意外啊，你那时候宁愿给我口交也不愿意岔开腿让我进去，我硬来你就哭得要
死要活的，原来分手后打算卖个好价钱啊。」

　　她脸色变得青红交错，张了张嘴，嘴唇蠕动着说：「不……不是……我……
我是被强迫的！」想到了不堪的往事，眼泪一下子流了出来，「求求你……不要
告诉我丈夫，我不能再失去这个家了，我已经什么都没了……」她捂住脸，痛苦
的仰靠在沙发上，胸口随着抽泣起伏着。

　　他没有出声，更没有同情，他的血早就变的比女人戒指上的钻石还冷。

　　她哭了一阵，明白了什么一样抬起头，试探着问：「你……想要多少钱？我
……我有几千块的私房钱，不……不够的话，我还可以偷着去取一些。」说话的
时候，她的双手抱着自己的小腹，一副可怜兮兮的样子。

　　他当然不缺这么点钱，本来他对大肚婆也没什么兴趣，但如果是她，他不介
意好好的尝尝新鲜。他没有回答，直接起身走到她身边，隔着睡衣一把拧住了她
的乳头，那里大了许多，隔着衣服也能感觉到比起以前的粉嫩肉蕾，大了不止一
圈，乳房柔软而丰满，就是不知道能不能掐住乳汁来……

　　「啊！你、你干什么！」根本没想到他会打她的主意一样，她疯了似的挣扎
开，险些摔倒的跑到沙发后面，惊恐的看着他。

　　他翘起二郎腿，用手敲了敲手上的复印件，微笑着耸了耸肩。这是他们恋爱
时候他常做的姿势，意思很清楚，你看着办。

　　「不不……不可能……会伤到孩子的。」她哀求着，双手紧紧护着自己的肚
子。

　　他瞥了她一眼，那种柔弱的母性感觉让他的兽性更加强烈，但他知道这个时
候不能硬来，闹出人命是很麻烦的，他故意拿起了那叠纸，起身走向门口，「那
好吧，下次见。相信你老公会和我一样，不介意你被别的男人玩过的。」

　　他故意走得很慢，一步步接近门口，离那门越近，他就越感到失望，走到门
前，他扶着门锁，正要沮丧的叹出一口气的时候，身后传来了她焦急的声音。

　　「你……你等等！让……让我再想想。」

　　「没什么好想的，我也不缺你那点钱，我就想操你一次。让就让，不让我就
走。」

　　他没有回头，声音刻意的做出随意的感觉。但说到第十七个字的时候，他还
是感觉一阵兴奋。

　　门锁的锁芯开始发出缺乏润滑的摩擦声，金属的摩擦很刺耳，远不如肉体的
摩擦舒服。锁头的黄铜圆柱几乎全部从孔里抽出来的时候，她终于说了他想听到
的话。

　　「只……只要一次就好么？」

　　「啪。」门锁弹回了原处，他回身笑眯眯地说，「没错，就干一次。」

　　「我都这副样子了，你为什么……为什么还不放过我呀。」她颤抖着小声说
着，往卧室走去，「你是要报复我么……我当年、当年真的有苦衷的。」

　　他心底有些焦躁，凶狠地低叫道：「闭嘴！你现在只需要脱光了，张开腿躺
好，我上了你这一次，以后咱们老死不相往来就是！你有力气解释，不如留着一
会儿给我好好的叫床！」她害怕地瑟缩了一下，不敢再说话，站在床边，开始笨
拙地脱着身上的衣服。

　　以前他总是嘲笑她太瘦，将来都不知道生不生得出孩子，现在看来，女人终
归是神奇的生物。以前好像两个大包子一样的小屁股现在变得肥大而浑圆，大腿
丰腴了很多，但小腿依然纤细而结实，以前那双他一手就能掌握的娇小乳房，现
在从背后腋下都能看到沉甸甸的雪白乳肉。

　　「转过来。」他不耐烦地说，他可不至于没常识到就这么从背后干这个大肚
子的女人，她一爽到腿软手软趴下去，害死她肚子里的小命的责任他可不想背。

　　她磨磨蹭蹭的转过身来，肥大的乳房根本无法用胳膊挡住，绕过肚子的手也
遮不全腿间的羞处，浑圆紧绷的肚子上，雪白的肚皮还透着些青色的脉络，娇小
的肚脐向外凸起。

　　他兴奋得拉开裤链，从内裤里掏出来自己勃起的阴茎，走了过去，拉着她的
头发说：「来，跪下给我舔舔，免的你几个月没被男人玩过我弄得太久你爽昏过
去。」

　　她带着几乎哭出来的表情，费力的蹲下身子，摸索到一双毛拖鞋，垫在了下
面，膝盖跪在了拖鞋上，一手搂着自己的肚子，一手握着他的肉棒根部，开始替
他口交。

　　令他意外的，她非常熟练，虽然不情愿，口腔的温热粘膜还是仅仅的吸住了
勃起的肉棒，柔软的舌头从各个角度爱抚着龟头，收紧了嘴巴开始前后移动的时
候，快感和真刀真枪的做爱即使有差距，也差不多远。

　　他有些恼恨的拉着她的头发，把她的嘴当作阴道一样抽插起来，「你做得很
不错啊，看来老公不能操你的时候，就是一直操得你的嘴巴的吧，是不是连屁眼
也被操过了啊？你这个婊子！」

　　不知道是被骂觉得羞辱还是喉咙被龟头戳的十分难受，她又开始流泪，嘴巴
里发出干呕一样的声音。

　　「躺下吧。」他拉起她，用手摸了摸她嘴巴上，残留的口水，拍了拍她的脸
颊，「让我看看你当年是怎么接客的。」

　　她羞辱的低下头，慢慢坐到床边，双手盖在小腹上，慢慢躺了下去。柔软的
乳房扁摊在胸前，乳晕不再是那时候少女的嫩红，颜色深了许多，也大了许多，
让中央饱胀的淡褐色乳头看起来不那么巨大，乳房上也能看见青色的血管，他抿
了抿嘴巴，心里决定一会儿一定要试试看，能不能从那里面吸出奶来。

　　她偏侧着头，把双腿尽可能张开，羞耻无比的开口：「你……你快点。」

　　「啧啧，才吹了一会儿喇叭就忍不住求我快点了么。」他故意讥刺着她，站
到了她的双腿之间，提着她的脚抬起来，把阴茎顶了过去。

　　那边的毛被刮得干干净净，每一寸肌肤都能看得清清楚楚。

　　肥厚的阴唇让阴部看起来充满了成熟的味道，那里的气味很重，他不需要弯
腰就能闻到那股雌兽的芬芳，不是香气，却很有催情的效果。

　　手指压在阴唇两边，两片嫩肉自然的分开，肉裂中露出的阴道口在蠕动着，
还不够湿润，但看起来强行插进去也不会伤到什么。

　　这可是完全熟透了的性器。

　　他深深地吸了口气，抓着她的双脚把肉棒插了进去。

　　「呜呜……」她喉咙里发出苦闷的声音，一只手从肚子上滑了下去，抓紧了
床单。

　　他刚刚插进去，就感觉到变厚的阴道壁紧密的裹住了肉茎，不是那种少女的
紧窄，而是温热柔软的吸吮，应该是怀孕的缘故，阴道显得十分的浅，他不过刚
插进去大半，就感觉到龟头顶住了肥嫩的子宫口，蠕动的子宫口在他的龟头上没
牙的小孩一样咬了一口，爽的他背筋发麻，往里压了两下。

　　她浑身颤抖起来，喘息着哀求：「别……不能往里了，求求你轻些。」

　　他愣了一下，把肉棒往外抽出了一点，就那么浅浅抽插起来。变得丰腴的阴
部的确比起寻常年轻女人更加销魂，要不是那个大肚子看起来和动起来都不那么
方便，抽插间也一直要注意不能捅的太深，他可能真的会喜欢上和孕妇做爱。

　　拨开她盖在肚皮上的手，他轻轻搔着她凸起的肚脐，以前他就特别喜欢玩弄
她浅凹的小肚脐，她也总是会被他玩得浑身酸软哀告求饶，现在那团肉凸了出来
看起来格外有趣，他忍不住一边动着腰，一边找到了新鲜玩具似的兴致盎然拨弄
不停。

　　她的声音声音变得古怪而疑惑，想拉开他的手，但没有成功。他发现，他在
肚脐一抠，下边的阴道就会轻轻一缩，没缩上几下，肉缝里就开始分泌粘滑的蜜
汁。

　　「怎么？开始舒服了么？」他取笑着她，把肉棒拖到穴口，慢慢摇着腰画圈
磨着。和风尘女子打滚了这么些年，想把一个良家妇女弄的腰酸腿软不是什么难
事。

　　「没……才没有……」她有些慌神的反驳，却连喘气都不那么顺畅，他每次
磨到敏感处，她的呼吸就忍不住一顿。

　　「没有？你的奶头可不会骗人……」他淫笑着捏住了发硬的肿胀乳头，用手
掌捏着她肥大的乳房。仿佛能把整个手掌陷进去一样的柔软乳肉上，已经有些汗
津津的，摸起来格外爽手。

　　「没有……我没有……」她带着哭腔微微摇着头，半长的头发汗湿在额头，
皱着的眉头和惶恐的眼神明确的表示着她也开始感到了性欲在蠢蠢欲动。

　　「你接客的时候也是这么死鱼一样躺着么？」他狠狠掐着她的乳头，兴奋的
低声说，「不快点让我爽的话，你丈夫回来看到，我不怕，你呢？」说着，他还
故意慢了下来，只用龟头玩弄着她充血的阴道口。

　　她费力的拱高屁股，开始试图扭着腰用下体取悦他，心里确实害怕他这么一
直做下去。

　　看着别人的妻子，挺着大肚子还要费劲的来让自己尽快射精，他从生理到心
理都获得了莫大的满足，他双手撑着避免压到她的肚子，俯身张嘴含住了她的乳
头，用力地吸了起来。

　　嘴里的乳头肥大而柔软，即使已经感到兴奋，仍然没有硬挺得太狠，他用舌
头挑弄着，狠狠地往外啜着。用力得都有些出汗，他终于在她的痛哼中吸出了自
己想要的东西——新鲜的，本该属于哪个孩子的甘甜乳汁。

　　「呜呜……不……不要……」对乳房的粗暴对待反而让她的阴道更加湿润，
整个身体也有了性感，虽然笨重的肚子让她无法像寻常女人那样扭腰摆臀，但还
是闷哼着上下摇晃着肥白的屁股。

　　「不说实话的女人。你下面的嘴巴都快把我的鸡巴勒断了，还装什么装。」

　　他喘着粗气把嘴里的奶水吞下去，接着吸啜起来，一手粗暴的捏住另一边奶
尖，狠狠的攥着，乳白的汁液从肥胀的奶头中间渗了出来，流过被捏得发红的乳
丘，流到他兴奋而越来越用力的手掌上。

　　「轻点……求求你……轻点……」似乎是被他压到了肚子，她哀求起来，但
夹杂在语声里的淫靡呻吟反而让他更加粗暴，大腹便便的赤裸肉体在床边激烈的
摇晃着。

　　他另一只手本来一直揉着她的阴蒂，好隔着自己的小腹让自己不要干得太深
入，现在却因为动作越来越激烈而不得不的直起身子抓着她的腿摆药，没了那只
手的阻隔，粗大的龟头开始又快又狠的撞击着酥软的子宫口。

　　她脸上带着既痛苦又快乐的表情，被他的凶狠插弄渐渐送上高潮，汗津津的
胸口肌肤隐隐泛起了醉红，嘴里再也不哀求什么，开始不由自主地浪叫起来。太
久没有被男人侵入过的阴道开始诚实的面对燃起的欲望，拼命抽动着啜着阴茎，
浑然不顾尽头那肿胀而柔嫩的子宫口正在承受着狂风骤雨。

　　只有那一双纤细的手，松开了床单，本能的搂在了肚子上。里面传来一阵动
弹，她猛然清醒了几分，惊恐得瞪大双眼看着他，低叫起来：「不行……不行！
别……别再进来了……太深了，太深了啊啊啊啊！」

　　他已经完全被兽欲支配，根本不理会她的哀求，满是毛发的耻丘一次次拍击
在她无毛肥厚的阴部，恨不得连阴囊都塞进那温暖潮湿充满弹性的腔洞里。

　　她不安的挣扎起来，但久旷的身体很快达到了第一次高潮，让她浑身无力四
肢酸软的只有瘫倒在床上，扶着高高隆起的肚子任凭他肆意奸淫。

　　坚硬的阴茎被粘湿的肉腔，啜吸地开始一阵阵发麻，他知道自己也快要射精
了，更加大幅动作起来，双手摸着她的肚皮喘息着说：「男孩儿还是女孩儿？」

　　她已经被奸的有些狂乱，颤抖着准备迎接又一次高潮，胡乱的回答着：「男
孩儿……是男孩儿。」

　　他有些失望的撇了撇嘴，要是女孩儿他就让那孩子没出娘胎先尝尝男人的味
道，既然是男孩儿，那就算了。

　　鼓足力气在子宫上又撞了几下，肉棒根儿一阵发酸，他低吼着把阴茎拔了出
来，用手扶着对准她的肚子，畅快淋漓的开始射精。

　　一股股浓白的精液喷洒在她的肚子上，她有些茫然的看着上面的浓浆，顺着
曲线滑到腰侧，肉体还沉浸在高潮的余韵中，连那圆滚滚的肚皮也兴奋的一颤一
颤。

　　他满足的把裤子穿好，伸手在她阴部上又玩弄了一阵，笑着说：「你要是还
能再怀一阵子就好了，我都不知道原来你怀了孕还能这么够味儿。」

　　她羞耻的偏过脸去，强撑着坐起身来想找东西擦拭。

　　他拍拍她的肚子，笑眯眯地说：「生下来不妨叫我来做干爹，我和他可是提
前打过照面了。」

　　「你够了没有！」她终于忍不住低喊了出来。

　　他耸了耸肩，起身向外走去，说道：「好吧，我走了，祝你和你老公……合
家欢乐。」

　　哪知道刚走到泛着那些复印件的桌边，就听见屋里传来她痛苦的呻吟。他心
中一惊，慌张的跑了进去，就看到她脸色变得煞白，倒在了地上，刚刚穿好的睡
衣下摆竟然已经被血染红。

　　「你……你这是要生了么？」

　　她痛苦的摇了摇头，「不可能……还、还有一个多月……快……快给我电话
……」

　　他连忙拿过旁边的电话分机递给她。

　　她一手搂着肚子，一手飞快地摁了一串号码。

　　「ＸＸ……你快回来……别管那什么末班车了！孩子！……咱们的孩子啊啊
啊啊啊……」只不过说了半句话，她就对着话筒号啕大哭起来。

　　他惊恐的一路后退一直推到了外厅大门边。

　　他不敢再多待下去，拿着手上的复印件打开大门飞快地跑掉了。

　　不是他的错……不是……

　　他抱着头，安慰着自己，匆匆的走过空旷的街道。

　　「吱！——」

　　刺耳的刹车声随着沉闷的撞击声一起，划过了夜幕逐渐垂下的天空……
----------
警察局长的女儿　作者：snow_xefd
　　　　　　　　　　　　　　　（出租房）

　　出租房的屋内空气永远都不会太好，光线也显得十分昏暗。

　　她穿着学校的制服，坐在皱巴巴的床边，百褶裙松松的盖住了膝盖，这让她
很不愉快，她很想用剪刀把这见鬼的布片剪掉一半，露出自己青春健美的腿。但
她不敢，因为她不是警察局长的女儿——那个总是骄傲的挺着丰满胸膛的她的朋
友，她只是平凡的小女生，永远做不了出格的事情。她人生中最出格的事情，大
概就是成为了那个男人的女人，结束了自己所有的纯真。

　　那个朋友今天本来约好了一起逛街的，但她却怎么也不想出门。

　　因为她知道对方想见的并不是她这个所谓的朋友，而是他——她的男朋友。

　　从第一次在咖啡厅介绍他给那个大小姐认识的时候，她就从那双黑亮的大眼
睛里看到了满满的兴趣。

　　「喂，他抽烟的样子好帅，是你的男朋友么？」

　　被偷偷这样问到的时候，她竟然不敢回答是，只是摇了摇头，低声说：「不
是，只是……我的好朋友。」

　　「哈哈，你这种乖乖女怎么会认识这种小混混啊。」

　　那笑容让她心里十分难受，仿佛认定了，她和他根本不是一个世界的人。

　　那之后每次出外一起游玩，她都会被要求带上自己的男友。

　　一次，两次，就在她自己快要受不了之前，她的男友终于受不了了。

　　那一晚她被按在床上狠狠的「教训」了一顿，教训的她腰酸腿软第二天请了
一天假没有能去学校。

　　之后，他就再也不参与她们之间的事情。而她和那个大小姐，也不自觉地疏
远了。

　　但今天这个阳光明媚的周末，却是她主动发起了邀约。

　　因为他进去了。

　　她根本不知道究竟发生了什么事，只知道他的兄弟，打电话告诉她，他进去
了，要蹲一阵子。

　　「她爸爸是警察局长，一定能帮上忙的吧。」她惊慌的脑海里闪过的第一个
念头就是这个。

　　「喂，他会来么？」电话里这么说着，很明显的企图着什么。

　　她唯唯诺诺的应了声，说明了情况。

　　「就这点事儿啊？好吧，明天ＸＸＸ前面见，我带你把他弄出来。不过……
之后我想和他一起出去玩儿，你还去么？」

　　她瞪着电话，望了半天，才回答：「我明天……有事，接了他出来……我就
走。」

　　她看着表，约定的时间已经过了。她看着身上的制服，突然很想把它们全都
撕碎，然后就这么赤裸裸在这屋子里站着，哪儿也不去。

　　一直到他回来为止。

　　可惜那是不行的。

　　所以她叹了口气，穿好了鞋子，打开了门。

　　「要去哪儿？」一阵呛人的烟雾直喷到她的脸上，她只觉得一阵天旋地转，
已经被一双有力的手臂抱了起来，抱回了床上。

　　她惊讶得睁大眼睛，咳嗽着问：「你……你怎么出来了？」

　　他大笑着把手上的烟掐灭丢到床边，甩掉了脚上的鞋爬上了床，帅气的脸上
有着些胡茬，看起来更加迷人，靠在枕头上，他眯着眼让她过来靠在自己身边，
「不过是打破了一个傻逼的头，有人帮忙，自然就出来了。」

　　她哦了一声，说了句：「那就好，你出来就好了。」把头靠在他的胸前，安
心的长长出了口气。

　　他随便把衬衫的扣子扯开了几个，拉着她的手放在赤裸的胸前，带着些笑意
说：「那个帮忙的人好像你也认识呢。」

　　「啊……啊？」她心虚地别开眼，下床给他倒了一杯水，过去把电脑打开，
「可能……是哪个朋友吧。」

　　他笑了笑，掏出烟盒抽出一根烟叼着，拿出打火机，皱了皱眉头看了看她，
又收了回去，「我告诉那个傻逼大小姐了，你是我马子。」

　　「啊？」她正在登陆，险些输错密码，「你……你开玩笑吧？」

　　他叼在嘴里的烟晃了晃，「没错，我是开玩笑。不过，总要说的，我不喜欢
那种辣妹饥渴的看着我，除了你我暂时可没兴趣和其他妞上床。」

　　她被他露骨的话弄红了脸，脸颊热辣辣的，登陆了聊天工具想看看她手机在
不在线，留言告知自己不去赴约会让她觉得心安一些。

　　不过她的男人明显不想这么放过她，很恶劣的穿着袜子才在地板上过来啪的
关掉了屏幕，「我不喜欢我的女人不专心听我说话。……我记得我说过，你再把
我往别人那里推，我就会好好教训你。你准备好了么？」

　　「啊？」她愣了一下，马上想起了他说的教训的意思，立刻血液逆流上头，
连忙说，「你……你不是刚回来么，先、先吃点东西吧。我……我去给你做点东
西。」

　　「哈哈，吃什么吃，在号子里蹲了好几天了，哪儿有胃口。」他一把抱起了
她，大笑着一起倒在床上，连她的鞋也没脱，直接压在她的身上，一边解自己的
裤子，一边说，「一出来，就接到电话问我什么时候到，你竟然帮我定下这种操
蛋的约会，今天你别说去约会了，我要不让你腿软到下不了床，我以后就不用混
了。」

　　在他面前，她一直很难保持乖巧文静的形象，伸到她腋下的手一下子就让她
笑得像个疯婆子，双腿也乱踢起来，大笑大叫着。

　　大笑了一阵，她也把其他事情抛在了脑后，气喘吁吁的窝在他身边，抚摸着
他劲瘦的身体，任他的手在她的制服里摸索着。

　　幸好今天她没换衣服，他一向喜欢让她穿着制服做爱，像个变态一样。为了
这个她还特地准备了日本动画里常见的黑色学生长袜，因为今天是打算去接他，
所以现在也穿在身上。

　　歪打正着。

　　他看来真的是憋了几天，都没有在他一向喜欢的黑袜上抚摸很久，就迫不及
待的摸到她的裙子里，去扯她的内裤。

　　「色鬼……」

　　她咯咯地笑了起来，双手故意拍打着他的胸，「不许你碰我。」

　　他盯着她的脸，亲了一下她的嘴，「我喜欢你这个样子，这才是真正的你。
就因为你只有这种时候才会这样，让我不想让你下床。」

　　「哼，」她直接咬了他的嘴唇一下，「你不怕精尽人亡啊。」

　　他已经把她的内裤脱了下来，在手里团成一团，放在鼻子下面嗅着，「咱们
来看看是我先精尽人亡，还是你先求饶怎么样？」

　　皱成一团的内裤上，全是青春少女阴部留下的新鲜味道，直接的刺激着他的
性欲。

　　他走前赶上经期，她也有好一阵子没有好好的做爱了，自然也顾不上还有个
人在等她。一贯是他们互相帮对方脱衣服，所以她也撑起了上身，开始帮他解开
皮带脱着那件洗得发白的牛仔裤。看到那裤裆正实实在在的鼓着，因为她而兴奋
着，她就感觉一阵打心底的满足。

　　他眼里，她是有魅力的，性感的。

　　内裤里的年轻阴茎弹到了她的手里，饱含着急不可待的性欲。她向下缩着，
想先用嘴巴让他舒服一下。她最近才学会如何替他口交，之前的多次尝试都因为
她不小心碰疼了他而结束。所以她以为他应该会很高兴自己这么做。

　　不过这次她错了，她的男人很明显的表现了出来，他更需要她的另一张嘴—
—下面两腿间的那张紧凑湿润的小嘴。

　　她被一把抱高，然后结结实实的压在了床头，双手也被拉高按在枕头上，这
种变得好像强奸一样的感觉让她既有些害怕又感到别样的刺激，故意的装出惊慌
的样子低声叫着：「你要干什么？不要……不要！」

　　他很显然的感到更加兴奋，甚至连从网上看来的笑话里的台词也说了出来，
「你叫阿，你叫破喉咙也不会有人来救你的。」

　　他压着她的手更加用力，脸凑到了她的颈窝里，拱着她的校服领子，伸长舌
头舔着她的乳房上沿，空闲的手拇指压着她的阴蒂，食指直接抠进了她的阴道口
里。

　　那里还很干燥，娇嫩的媚肉一被触摸就敏感的收缩。

　　这种七分假三分真的强奸气氛，加上胸前胯下同时被挑逗，她扭动着青春的
肉体，娇喘着做戏求饶，下面却开始分泌起兴奋的液体。

　　这变化自然瞒不过他插在她体内的手指，他抽出指头用舌头舔了舔，嘿嘿笑
着伸到了她的嘴边，「嘴上说不要，身体到老实得很啊。」

　　不该叫他一起看那些Ｈ动画的，这种台词学的倒是真快，她一面昏昏沉沉的
想，一面顺从的伸出舌头，轻轻舔着他的指头。

　　上面有她自己的味道，有点碱，很淡，有些粘。她吸得有些投入，不知不觉
就把他的手指含进了嘴里，不断发出淫荡的咕啾声。

　　这表现让他更加急不可耐，翻身坐在了她的大腿上，把刚才被她解开的牛仔
裤褪到屁股下面，胡乱的脱掉了上衣。她做出挣扎的样子，双手去推他压下来的
胸，嘴里继续娇声喊着不要，穿着黑袜的雪白双腿却在他刚刚抬起屁股的时候就
分开到了两边。

　　「抬高点，把屁股抬高点。」他喘着粗气把肉棒顶到她的耻丘上，迫不及待
的上下磨来磨去。

　　她高高抬起双腿举着，被黑袜包裹的圆润小腿，勾在他的背上，屁股悬空抬
起，把不断收缩的肉孔抬高到阴茎可以进入的角度。

　　「扑滋」一声轻响，像是手指压在柔软多汁的肉上用力过大滑开时候一样的
轻微声音，她紧紧的咬住了下唇，鼻腔里发出绞紧的闷哼。娇嫩的腔壁猛地被撑
开，还有点胀痛，但相对于那猛然被充满的翘软快感，那一点疼痛实在是微不足
道。

　　他仍然固执的把她的双手压在头顶，短袖的校服衬衫敞开着，露出了她光洁
的腋下，他埋头在那边，一边浅而快速的抽插着一边野兽一样啃咬着她腋窝柔软
的肌肤。

　　有些疼，也有些刺痒，但也很舒服，尤其是他歪着头的时候，下巴的胡茬一
直地刮着她裸在外面的乳沿，刮得她的乳头很快地开始发硬，翘立在淡粉色的新
鲜乳晕中央。

　　「深点……深点……嗯嗯……别、别老在外面那一点。」她呢喃着央求，零
乱的校服中，裸露出来的肌肤全都染上了情欲的薄红，显得既清纯又性感。纤细
的双腕一直被压在头上方，双腿也张开在两边，她能做的只有扭着腰，让悬空的
屁股前后摇摆着，好让阴茎的动作变得更加深入激励。

　　「啪。」他拨开裙子，扇了她的屁股一巴掌，喘息着说，「我在强奸你哎，
你他妈的被强奸还嫌鸡巴进的短啊？」

　　屁股上的刺痛让她的子宫兴奋的抽紧，她面色潮红，低叫：「强奸，好吧，
强奸我吧，用力，用力的干我吧！」

　　两人的情绪都涨到了最高，他紧紧捏着她的乳房，屁股飞快的前后摆动，勃
胀的阴茎带的阴道内的嫩肉都有些外翻，淫水把校裙都弄的湿了一片。

　　她的快感越来越浓厚，感到自己的阴道壁都厚了一层一样，整个阴部又酸又
麻，浑身都越来越紧，只有心尖越来越软，就在即将飞起升天的那一刻，不合时
宜的声音突然的响了起来……

　　「花，花在空中飘落，一片一片拼凑不成花朵。」她尴尬的皱紧了眉头，探
着身子拿过了手机，悦耳的铃声中显示的却是她不想见到的名字。

　　她趴在床上犹豫了一下，还是按下了接听。

　　「喂，ＸＸ？」

　　「呃……嗯。」她战战兢兢的应答了一声。

　　「你怎么了？怎么这么久还不到？出什么事了么？」

　　这时候她那欲求不满的男友很不厚道的跪在了她后面，开始抚摸着她高翘的
屁股，意图十分明确。

　　「没……没有。」她回手想拍开他，结果是被霸道的压倒，粗硬的肉棒强硬
的从背后又塞进了她兴奋的肉洞中。她「唔」了一声捂住了嘴，险些叫到话筒对
面去。

　　「没事？那你是放我鸽子了？」那边的声音变得很不悦。

　　「我……我不是。」她想要解释，但一来却是什么也解释不出来，二来那根
热乎乎的棍子戳的她根本不想发出叫床之外的任何声音。

　　「那是什么？……你声音好奇怪啊，是不是病了？病了你就别来了，你告诉
他一声，让他赶快过来就是了。」依然是理所当然的口气。

　　「我……我跟他说了。他有……有点事……」她勉强让自己的声音不要显得
太奇怪，但身后正在干她的男人明显的对她的话表示了自己的不满，开始狠狠地
用龟头冲击她的子宫，撞的她瘫在床上，腰都几乎断了一样用不上力气，香汗淋
漓。

　　「啊？他有什么事？」

　　他正在狠狠的操我，所以没功夫去操你！她那一瞬真的很想这么对着话筒叫
出来，但她叫出来的仅仅是再也压抑不住的一声呻吟：「啊啊……啊啊啊——」

　　「嗯？ＸＸ，你在那边干什么呢？」那边的声音显得愤怒而疑惑。

　　身后的男人耐心到了极限，劈手夺过了手机挂断，丢到了床头，也不让她翻
转身子，就这么捏着她滑溜溜的屁股蛋子往两边掰开，畅快的发泄起来。

　　她被顶的小半截身子都冲出了床边，双手撑在了地板上，强撑着不被干到床
下，臀高头低血液逆流，她感觉自己的头都胀大了一圈，脑子都有些模糊，只有
高高翘着的屁股后充血的阴道壁上强烈的快感依然清晰。

　　「拉……拉我上去……」

　　「这样不是挺爽，先来一次再说。」他显然要到最后关头，小腹劈劈啪啪的
拍着她的屁股，每一下都插到尽根。

　　电话铃声又响了起来，显然是那个朋友又一次打了过来。她挣扎着伸出一只
手，想去拿放在床边的手机，但被他一把抓住手腕，一下子拉到了背后，好像骑
马拉疆一样扯着她的手，开始做最后的冲刺。

　　「啊啊……你……啊……让我……接电话……嗯……嗯嗯……不行了……不
行了啊啊啊……要……要高潮了……啊啊啊啊——」她的上身被拉起，高高地仰
着头，高潮的快感让她胸前一片潮红，乳头幸福的战栗着，阴道紧紧的吮吸住火
热的阴茎，把每一滴精液都纳进了柔软的子宫深处……

　　激情后的余韵中，电话铃声固执得响着，她轻轻挪了挪，想让背后的男人起
来一下，「喂，你让我接电话啊。」

　　「接个屁。老实趴着。」他嘟囔着，还不满足的用手玩着她的屁股，轻轻刺
着她的肛门。

　　「别弄我了……我不接电话她会生气的。」她不安的缩了缩，夹紧了屁股。

　　他的欲望出乎意料的强烈，还没从她的下体拔出去的肉棒竟又开始一点点的
胀大……

　　「你想接电话，也可以，必须吸干了我，我就让你去接，否则，就让她去见
鬼吧。」

　　一次又一次的高潮中，那手机铃声什么时候停止的，她再也注意不到了……

　　「那就……让她见鬼去好了。」她舔着嘴角，满足地想着。
----------
警察局长的女儿　作者：snow_xefd
　　　　　　　　　　　　　　（另一间民居）

　　崭新的两居室单元房，崭新的沙发，崭新的电视，一切都新的不太自然。他
穿着挂着链子的皮裤，坐在沙发上看着无聊的综艺节目。几天没有打理，染红的
头发有些干涩凌乱，他随便挠了挠，不爽的看向里面的卧室。

　　被子被踹到地上一半，怀里抱着个枕头，虽然是下午了，床上的少女仍然睡
得十分的香，因为昨夜玩得很疯。只穿着小背心和裤衩的青春娇躯大半的裸着。

　　虽然，明天才是周末，但她那种不需要靠工作养活的人，自然没有起床的必
要。

　　「妈的。」他骂了一句，把鞋和袜子都脱了下来，光着脚，踩着地板走了进
去。

　　不打算再等了，这个丫头看来就算在梦里被人操了，也会当成春梦一场，说
不定还会边睡边配合。他走到床边，抬起脚丫子，踩在她背心下面露出的雪白肚
皮上，推了两下，「喂，起床了！」

　　「唔唔……讨厌……人家还要睡啊。」少女用手推开他的脚，咕哝着。

　　他环视了一下卧室，装修得很精致，虽然，这边地价不高，但也值上不少钱
了，他看着她疲倦的样子，突然的无名火起，「起来！妈的，你叫我来的，让我
来看你睡觉啊！」

　　她咕哝了句什么，猛地坐了起来，双手揉了揉眼睛，睁开大眼看着他，慢慢
说：「哦……你来了啊。」

　　「赶紧起来，我还没吃东西呢。跑了一中午都没找到老大，妈的不会跑路了
吧。」他骂骂咧咧的回到客厅坐下，双腿摆在茶几上。这屋子里的每一件家具都
让他莫名其妙的不爽，他顿了顿，没好气地问：「喂，这房子多少钱？」

　　她也没穿什么别的衣服，就那么背心内裤的走了出来，钻进了浴室，一边洗
脸一边回答：「不贵，连装修带家具才六十来万。」

　　「名字呢？」

　　「当然是写我的了，那个老东西一向大方，你又不是不知道。」

　　他心里一阵烦躁，脱口而出：「操！你什么时候蹬了他啊？」

　　浴室里沉默了一阵子，「我什么时候都可以，你觉得钱够咱们去国外过日子
的，我马上就踹了他。」

　　他哼了一声，心里憋了把火一样，「妈逼的！」骂完，他还是掏出一叠钱甩
在桌子上，「这些钱你存起来。我估计应该差不多了，你踹了那老狗，等过几天
我帮人讨债的红利到了，把这房子和那边那间一卖，咱们就远走高飞。」

　　她水淋淋的从浴室走了出来，拿毛巾抹着头发，惊喜地说：「够了么？」然
后马上脸色变得有些难看，「你……你是不是又去做玩命的事了？你不是答应过
我就做点体力活替熟人看看场子么？」

　　他拨了拨头发，好让脖子后面的新疤不那么明显，没好气地回答：「我他妈
不想你老去陪那个老狗，早一天存够钱早一天了事！」

　　她愣了一下，抿着嘴笑了起来，虽然老是化妆让她的肤色看起来是不健康的
苍白，但这一笑仍然青春可爱，十分动人，她坐过到他身边，靠在他肩膀上。

　　「你不是说不会吃醋的么？我以前做那行，天天迎来送往，你不是都不嫌弃
的么？」

　　他挠了挠头，有些烦躁地说：「妈的那不是为了给老娘治病么，现在……现
在感觉不一样！我……我他妈的有种你是属于那老狗的感觉。」

　　她静静地看着他，微笑了起来，「好，我晚上就给他打电话，告诉他，我要
离开这里。我陪了他一年多了，这两套房子咱们卖掉，他也没话好说。」

　　他常常吐了一口气，侧头看着她，才二十岁的年纪，眼里却仿佛有了快四十
岁的沧桑，这一刻他真是很想骂自己无能。

　　「我去个厕所。」她呀的一声跳了起来，径直进了卫生间，也不关门，就那
么直接脱了内裤坐在了马桶上，长嘘了一口气开始尿了起来。

　　他看着她雪白的双腿间隐约看到的稀疏毛发，听着马桶里哗哗的水声，小腹
深处一阵发热，没话找话的问：「对了，你找我来到底什么事儿啊？你知道我不
愿意来老狗给你买的房子里，你还老叫我过来，这不恶心我呢嘛。」

　　她哦了一声，想起什么一样说道：「我以前那个小姐妹，这次严打被弄进去
了，没办法只好找你帮忙了。」

　　他没好气地说：「找我干吗，那老狗自己就是局长，还鸡巴用得着我。」

　　她有些无奈的笑了笑，「你知道，他从来不让她的女人影响他的公务的，有
用我就自己去吹枕边风了，还用你。」她说着，扯了段卫生纸开始抹着下体，提
起内裤穿好，走进了厨房，洗了洗手开始给他用微波炉热点东西吃。

　　「那你是让我去找那老狗的女儿？我都跟你说了，那个妞儿年纪不大，但真
他妈难搞。」

　　「哦？」她笑了起来，「你不是说要开了她的苞替我出气的么？这么久也没
搞定啊？」

　　他抓了抓头，「没有，奶子也摸过了，也替她舔过了，把她弄得高潮了三次
那回，她都不让我操进去，最后给我含出来了，真他妈憋屈。最近她可能又看上
谁了，找我也找的少了。」

　　「那是没戏了？」她皱起了眉头，「我那小姐妹家里那么惨，真要出不来可
就麻烦了……」

　　他叹了口气，不耐烦地说：「好好好，我明天去找她，她周末肯定会出来疯
的。大不了再被她当男妓玩上一下午就是了。妈的……替你办成了事我一定要开
了她。也算咱们走前给那老狗留点纪念。」

　　她端着热好的炒饭走了出来，往茶几上一放，顺手拨掉他翘在茶几上的腿，
「吃吧你。大色鬼。」

　　「我说，你老让我过来，摊牌的时候就不怕老狗怀疑啊？怎么那也是个警察
局长，惹到他咱们可不好脱身。」他胡乱扒了几口，有些担忧的问她。

　　她咯咯笑着，替他揉着脖子，掩饰着看到他那新伤疤时候眼底流过的痛楚，
「你傻了啊，咱们的关系他又不是不知道，他才不会怀疑咱们。」

　　他哼了一声，以前他以为自己能不吃醋，现在看来真是笑话，积累的怨气快
让他想要杀人了，「我他妈的一直说自己不吃醋，你说你要出去卖的那天晚上，
我说自己不会怨你，你说你做老狗两年情人，我说我窝囊，我不怪你，其实……
其实，我他妈的就没开心过！你第一个男人是我！我他妈受不了你再被别的男人
上！」

　　听他发泄一样地说完，她的眼底有些湿润，但还是故作轻松地说：「你吃醋
……我也吃醋的啊。你和我的姐妹做爱的时候，我都在门外听着，我知道你是不
想让人看出咱们私下的关系才被他们勾引，但我一样心里会难受，你去泡他的女
儿，说为我出口气，可我更希望你不成功，只是……」她有些凄楚的笑着，「只
是我实在没资格，我觉得……我觉得我都这么脏了，不能要求你什么了……」

　　「能。」他打断了她，「你不喜欢我碰别的女人，我他妈的就不碰了！」

　　她看着他认真的眼睛，故意轻松地说，「嗯……那可不行，明天还要你帮忙
搞定它女儿呢。那……就约定在咱们走后吧，只要离开这里，到了没人认识咱们
的地方，你就只能有我一个女人，我也只能有你一个男人。咱们……做真正的夫
妻。」

　　他对那老东西的女儿其实很不感兴趣，搂住了她的肩膀，他点了点头，「我
真是一刻也不想在这鬼地方待着了。」

　　她轻轻捏下他嘴角的米粒，放进了他的嘴里，「对了，你觉得我和她谁的身
材好点？」

　　「啊？谁？」

　　「去，少装傻，你不是摸过她的奶子了么，她的大，还是我的大？」她挺了
挺胸，拉过他的手放在自己胸口。那里只有一件小背心，单薄的布料甚至都不能
完整地覆盖姣美的浑圆曲线。

　　手心传来充满弹性的柔软触感，让他呼吸都有些混乱，「当然是你了，那丫
头……根本都还没长开。」

　　她吃吃的笑着，拱着身子让乳球在他的手下滚动，「你不是就喜欢没长开的
么？人家才十六岁的时候，你就动手动脚的了。」

　　他吞了口唾沫，直接把手钻进了背心里面，胀鼓鼓的奶包子结实而酥软，是
完好的发育了的成熟乳房，已经没有半点的青涩感觉，「要不是我动手动脚，你
能长这么大？」

　　知道她在挑逗自己，他没理由不接受，虽然不喜欢那老东西买的房子，但在
这个地方和她做爱让他有莫名的报复快感。

　　「成天动手动脚，到最后却缩了，要不是我主动送上门，你是不是看我出去
卖也不敢碰我啊？」她撩开他的背心，娇媚的往他胸口吻着，故作不满地抱怨。

　　「我那不是怕遭天谴么……」他讪讪笑着，拉开了皮裤的拉链，「其实一直
到现在我也怕。」

　　她有些不高兴的低下头，张嘴在他的乳头上咬了一口，「怕不怕？你还怕不
怕？」

　　不在这里，要干就到床上去干，到那老东西买的床上，好好的干，他吸了口
气，手忙脚乱的脱掉裤子，打横把她抱起，磨着牙往卧室走去，「怕个屁！你敢
咬我，看我把你吃个干净！」

　　「你吃吧……」她晃着一双白生生的小腿，咯咯笑着，「吃干净吧，我连皮
带骨都是你的。」

　　他把她扔在了大床上，看着她洁白的肉体在弹性十足的床垫上弹动着，胸前
一对圆鼓鼓的奶子晃来晃去，小背心宽松的很，晃动间能清楚地看到雪酥酥大半
边乳房，看得他口干舌燥，迫不及待的把身上衣服脱了个干净，一个纵身扑上了
床，把娇笑不停的她结结实实的压在了身下。

　　「怎么这就水津津的？」他扯下她的内裤，急躁的去摸她的阴唇，才发现两
片小肉瓣中间竟已经滑溜溜的。

　　她娇喘着对他的胸口又亲又咬，呻吟着说：「只要你一抱我，我下面就一抽
一抽的，兴奋得不行。我喜欢你干我……」

　　「好，我这就干你。」省了前戏，他也乐得轻松，把她双腿架开到两边，轻
车熟路的找到那个温暖柔软的洞穴，狠狠的刺了进去。

　　「唔啊……好……好热的东西，进……进来了，涨得满满的，好舒服……」

　　她大声的淫叫起来，他喜欢听，她也愿意叫，淫荡的呻吟顿时充满了房间的
每一个角落。

　　他用力往里深入着，去享受那柔嫩的肉穴里每一寸滑软的褶子，他们已经做
过很多次，有着微妙的默契，根本不需要刻意迎合，她的下体就仿佛为他而生的
一样，湿滑的腔道仍然能做出各种微妙的动作，让阴茎感到一阵阵美妙的快感，
而她也在取悦他的过程中越来越湿，快乐的扭动着。

　　「爽不爽？」他抬高她一只脚，往敞开的柔嫩阴部中飞快地进攻着，侧头吻
着她的小腿。

　　她的腿光滑而结实，有着修长而圆润的曲线，一直是他最喜欢的部分，而那
双洁白玲珑肉乎乎的脚丫，更是让他爱不释手，甚至超过了那对儿白玉一样的乳
房。

　　「爽……好……好爽……」她回应着他的动作，纤纤玉手捏着兴奋而挺立的
乳头，掐着尖端，用指尖磨擦着有着细小疙瘩的嫣红乳晕。

　　他喜欢看她脸上那中好像痛苦一样的喜悦表情，眉头微蹙，唇角勾着笑，眼
睛半闭着，鼻翼扇动不时，发出舒畅的低哼，更喜欢与这表情一起出现的阵阵爱
液，而最喜欢的，还是那与他紧密结合在一起的性器。

　　两人是真正的合为一体的，从身到心。这兴奋的蜜汁，打心底的愉悦，甜蜜
的律动，都是那个老东西用钱买不到的，这些是他独占的，他一个人的。

　　他压下想要射精的冲动，搂起了她让她坐在自己怀里，与她激烈的吻着，她
柔软芬芳的嘴唇里还有着牙膏的味道，他的舌头强硬的侵入了进去，与她的舌头
搅在一起，彼此缠绕着。

　　不需要他费力的动作，她已经主动地屈起双腿变成蹲坐一样的姿势，自己扒
开了屁股上下移动着。他楼着她的手下滑到臀缝中，知道她的性感带在何处，他
毫不犹豫地开始玩弄她的肛门，指尖轻轻揉软了周围的褶子，然后挤进去一个指
节，轻轻抠着。

　　她果然如他所料的仰头叫了起来，一下子浑身无力的坐在他怀里，没力气再
上下移动了。而一直包裹着他的阴道壁一瞬间厚了几寸似的吸住了阴茎，剧烈的
抽搐起来。

　　「来……来……来了啊啊啊——！」她的手挠着他的背，剧烈的颤抖着达到
了高潮，屁眼也猛地勒紧，几乎要把他的指头夹断一样。

　　「再动，再动动！」他低吼着，快速向上挺着腰，「再坚持一下，我也要射
了！」

　　她的表情，突然变得有些奇怪，有些感动得看着他，「你……你没有带套子
的。要射在里面么……我……我不是安全期的。」

　　他笑了笑，继续汗流浃背的挺着，龟头一次次直接撞击着她的子宫，没有任
何阻隔，「我不想带了。我要射在里面。咱们就要远走高飞了，我……我想要孩
子，咱们的孩子！」至于那该死的概率，他才不去管，如果生下来是智障，那就
再生好了！

　　她咬着下唇，再次开始上下移动她雪白的屁股，「好……你射吧……射进来
吧。我……愿意为你生孩子……生多少都愿意……唔……唔唔，好爽……热……
热热的龟头，又顶到子宫了……」

　　「唔！射……要射了！」他低吼着突然翻身把她压倒在床上，粗长的肉棒深
深地插进她的体内，在那因为高潮而不断收缩的子宫口外尽情地开始射精，亿万
个精虫争先恐后的冲进那神秘的柔嫩宫殿。

　　她幸福的战栗着，和他一起，又一次达到了高潮，她紧紧地搂着他，仿佛想
把自己嵌进他的身体一样，「啊啊……进、进来了……好……好多，好热……」

　　生命的通道用力的收缩着，把他生命的精华一滴不剩的吸进她的体内，他满
足的趴在她的身上，挪开了些体重，缓缓地喘息着。

　　她扭着裸体从他身下钻出来，意犹未尽的轻轻呻吟着，「看来你真是有阵子
没找女人了呢，射了这么多，感觉肚子都有些饱饱的……真舒服……」

　　他翻身仰躺在床上，看着天花板，心里开始认真的思考将来的方向。她体贴
的握着他软垂的阴茎，慢慢的仔细把上面的汁液舔干净，然后就那么枕在了他的
肚子上，「只有和你做爱的时候，我才会这么舒服呢，不管他用什么技巧，我都
没有这么高潮过……」

　　他沉默了一会儿，突然决定了什么一样坐起身子，抚摸着她的脸颊，认真地
说：「你今晚就和他说吧。咱们下周就走。」

　　她愣了一下，试探着问：「你……这次是说真的么？」

　　他一时冲动地说过类似的话，已经不止一次，每次她都这么追问，他就会迟
疑着，担心起钱不够之类的未来渺茫，但这次他很坚决，很快地回答：「嗯，我
认真地。」

　　「好，」她开心的笑了起来，眼睛里又有了少女的光芒，显得青春而美丽，
「之后，咱们就能在一起生活了么？」

　　看着她有些湿润的眼睛，他低下头亲了她一下，「嗯，以后就咱们俩一起生
活，谁他妈也别想再掺合进来。」

　　两人赤裸裸的拥抱了一会儿，他有些别扭的问：「那明天……」

　　她笑着抓住他的阴茎张嘴在上面咬了一口，「明天你一样去就是了，这次是
为了帮我，不算。以后你再找别的女人，我就咬掉你的鸡巴，你说好不好？」

　　他笑了笑，摸着她的头没有回答，而是问她：「你打算怎么跟那老狗说？」

　　她哼了一声，用手肘捅了他一下，「你是我哥哥，我要跟你去外地难道还要
他同意阿？」

　　他愣了一下，然后笑了起来，搂着她的头低声说：「大概只有这个时候，我
才会觉得咱们从同一个肚子里生出来是一件好事……」

　　「呸。」她轻笑着挠着他的肚子，「要不是生成你妹妹，我这么漂亮的女孩
子，才不会被你泡到。」

　　他被她挠的笑了起来，两人赤裸裸的有如亚当夏娃一样在床上玩闹起来，一
直到欲望再度燃起，他的喘息和她的呻吟再度在床上响起。

　　爱了就是爱了，管他是谁……
----------
警察局长的女儿　作者：snow_xefd
　　　　　　　　　　　　　（另一间出租房）

　　这是很宽敞明亮的房间，被收拾得很温馨整齐。收拾房间一直是她的乐趣之
一，而经常的搬家也让她有很多机会来尝试各种布置房间的方法。

　　作为女人，一个将近三十岁，也很喜欢居家生活的女人，她实在是不太喜欢
搬家，她也想有自己的房子，和自己的丈夫平凡的生活在一起。

　　她摸着自己的脸颊，看着镜子叹了口气，镜子里的她，面色有些苍白，眼睛
也充满疲惫，但整体看来那种温柔的知性美貌，却并没有因为岁月的洗礼而削减
太多。

　　她的腰依然纤细，胸脯依然丰满，臀部也还像二十二岁她刚嫁人时候一样翘
挺而富有弹性。

　　大概就是这幅容貌，给她带来的一串串麻烦。

　　她看向卧室另一端挂着的结婚照，拥着她的那个男人，一脸横肉，即使处理
过，那双眼睛里也带着蛮横的杀气。被缠到无奈下嫁的时候，怕是没想到过自己
会真的安心做起了这个流氓的老婆。

　　丈夫干起了装修公司，虽然还和黑道不清不楚，但至少算是有正经做人的打
算了。可就在今年，她又被另一个男人缠上了。

　　那个男人有足够的权力。

　　他是这座不大的城市的公安局局长，他独自带着他的女儿，他有很多情人。

　　而她，也在半年前成了他的情人中的一个，别无选择。

　　只要他说一句话，她的丈夫就可能成为阶下囚，不得翻身。而她的自尊不允
许她成为囚犯的妻子，前妻也不可以。

　　她的工作只是个打字员，熬不过老板的邀请，参加了一次酒宴，自此再无宁
日。

　　被威逼利诱纠缠了两个多月，她终于缴械投降，躺在了酒店的房间里让那个
肥胖的男人压在身上，压得她喘不过气。她以为得手后的他就会满足了猎取少妇
的新鲜感而放过她。但那之后几乎每周一次的见面让她的奢望彻底粉碎。

　　粗大的指头、湿热的嘴唇、肥大的阴茎，半年内她肉体上所有能被玩弄的地
方都没能幸免，第一次肛交甚至让她两天没敢和丈夫上床，生怕被看到那红肿的
菊蕾。

　　渐渐的她觉得这种婚外的偷情也是十分刺激的，比起丈夫那温吞水一样的刻
意讨好，新鲜的做爱方式和地点都让她有种背德的快感。

　　不过即使丈夫不知道，她也不想一直这么下去，当然，她不觉得自己爱着丈
夫，只是不愿意做一个不好的妻子。

　　她一直是这么告诉自己的，这样平凡但温和的生活，就是她最适应的。

　　如果什么时候能有一个真正属于自己的房子，一切就完美了……

　　只是，最近她发现她的丈夫可能已经知道了什么。这种事情本来就不可能永
远瞒下去，红杏出墙不管如何隐藏，都带着招摇的春意。

　　她不知道她丈夫阴沉的眼睛里在计算着什么，只知道那不会是好事。

　　明天就是周末，今天丈夫不在家，本来那个男人打了电话说要过来，声音很
颓丧，说他最疼爱的女人要远走高飞了。

　　她拒绝了，她怕被撞见，幸好，那男人也怕，并没有强求，就挂了电话。

　　她开始认真地考虑断掉这件事的时机，毕竟现在丈夫他已经没什么把柄能导
致牢狱之灾了。但就这么丢掉这个情人，还是有一些割舍不下。

　　她坐在床边，卫生间还堆着很多衣服，晚饭也还没有一点着落，她却突然什
么也不想做，女人的直觉让她感觉有些忐忑，却说不出是为什么。自从丈夫中午
打来电话让她下午不要出门一直到现在，她都觉得有什么地方不太对劲，浑身不
舒服。

　　门那边传来了钥匙的轻响，她连忙收拾起纷乱的思绪，努力挤出平淡温和的
微笑，去迎接她辛苦了一天归来的丈夫。

　　但还没走到卧室门口，她就看到了她的丈夫一脸阴沉的站在了卧室门口。

　　她的心里猛地跳了几下，强作镇定地说：「还没吃饭吧。我……我下午有些
不舒服，休息了一下，饭还没做，我这就去。」

　　她匆匆走过他身边，想逃去厨房，她的手无法克制的颤抖着，她感觉要发生
什么。

　　而那马上就发生了。她的手被他扯住，几乎是拖的把她拖到了卧室里，猛地
把她扔在了床上。她惊恐的睁大眼睛，他的确是个粗人，但结婚七年多，他连句
重话也没有舍得说过，更不要说这样粗暴的把她像麻袋一样丢出去。

　　「你……你怎么了？」她抱着最后一丝侥幸，颤抖着问。

　　他只是死死盯着她，沉声说：「脱。」

　　「脱……脱什么？」她开始觉得浑身发冷，双腿也有些发软。

　　「脱衣服。」他依然很低沉，语气也很平静。但她看得出来，那双布满血丝
的眼睛里有的绝对是一场她承受不了的暴风雨。

　　她不敢再问什么，双手抓着衣襟，缩上了床，可怜兮兮的对他摇头。

　　「脱衣服！」他吼了出来，一拳打上旁边的床头柜，咔嚓一声，崭新的柜面
被打得四分五裂，「给我脱光了！」

　　惊恐顿时抓紧了她的心脏，她的眼泪情不自禁的流了下来，双手颤抖的几乎
捏不准自己的衣扣，但她还是听话的开始脱衣服，她害怕，自结婚以来第一次如
此的害怕。

　　不仅仅是害怕他现在的凶狠，也害怕她一直以来的安宁生活，就要这么消失
无痕。

　　自从求婚那天他用拳头砸碎了她父母家的所有玻璃之后，这是她第一次再看
到他的手这样流血，不同的是这次扎满的不是玻璃渣而是木刺。

　　脱掉了外衣，身上只剩下胸罩和内裤，她抖抖索索的抬头，乞怜的看着他。

　　他的回答仅仅是两个字，「继续。」

　　她战战兢兢的解开胸罩的扣子，向下一翻，一双美丽的白腻乳房弹动着跳了
出来，因为没有要孩子，双峰依然像少女一样坚挺，乳晕也依然嫣红。手指勾住
内裤的带子，她蜷起双腿，慢慢把那块轻薄的布料褪到了脚腕，拿了下来。

　　她已经完全赤裸，虽然对面站的是她的丈夫，她依然觉得面上一阵阵发烧。

　　但她不敢说话，也不敢去遮自己的乳房，只是侧坐着身子，低着头惶恐的低
声抽泣。

　　他走到床边，一把抓住了她的膝盖，用那只还在流血的手，强硬的向一边扯
开。她惊恐的瑟缩了一下，乖乖的把另一条腿主动伸向另一边，露出中间毛茸茸
的耻丘。

　　在他对她千依百顺的夫妻生活中，这怕是她第一次如此乖顺。

　　他把脸凑近，她的阴唇，都能感觉到鼻子里呼出的热气，她不知道他要干什
么，也不知道他知道了多少，所以她只有压抑着哭泣，抽噎着像个妓女一样张开
着腿，让他在那仔细的看着。

　　「呸！」一口口水突然的吐到了她的下体上，她屈辱的浑身一抖，却不敢去
抹，只是哀求似的看着他。

　　「我想跟你上床，你装的像个圣女，一个星期心情好了也只让我做三次，背
地里原来你也只是个婊子，连屁眼都被人开了，你妈逼的，我他妈瞎了眼！才一
直把你当宝贝一样捧着！还他妈的一直劝我走白道！你他妈早点让那个王八蛋局
长抓了我不就结了！让老子带着绿帽子很爽是不是！」

　　他一边脱着自己的裤子，一边恶狠狠的骂着，脸上的肌肉跳动着，像是要把
她吃掉一样。

　　「不……不是的……不是这样的……」她掩着脸，绝望的哭泣起来。

　　「啪」的，三四张照片甩在了床上，和一张离婚协议书。

　　她惶恐的看过去，照片上的她皱着眉头，上身陷在床里，屁股高高昂起，柔
软的肛门里插着一根肥胖的阳具，雪白的屁股汗油油的看起来十分性感。

　　「要不是老子以前的小弟是那家酒店的老板，提前装了东西拍你们这对狗男
女，你是不是还打算抵赖到底啊！啊？」他吼叫着，像愤怒的狮子一样扯着她的
头发，「贱人，我把协议书带来了，一会儿老子完事，你就可以签字了，你他妈
的就自由了！」

　　她混乱的脑海根本不知道要发生什么，只是失了魂儿一样的看着那张离婚协
议书……她应该是讨厌这个男人的，讨厌他的不学无术，讨厌他汗臭的脚，讨厌
他没有情趣，讨厌他永远学不会浪漫，她应该只是为了不让自己丈夫进监狱才同
意那男人的，她应该没有爱上过他的……可是，可是为什么看到离婚协议书的瞬
间，她的脑子就一片空白，能想到的，竟然只剩下这个粗笨的男人是如何笨拙的
讨好她，傻乎乎的疼爱她……

　　「啊！」下体突然一阵刺痛，她才从恍惚中回神，惊慌的发现自己的双手被
绑在了背后，双腿被他压到了两边，而他的粗硬阴茎完全就靠那些口水润滑的插
了进来。她痛叫一声，平日总是被他温柔的爱抚到清潮阵阵才让他进去的娇嫩阴
道第一次承受这种热辣辣的痛楚，甚至让她想起了遥远而又模糊的新婚初夜。

　　她大哭了起来，和新婚之夜时候一样。不同的是那时候是因为身体痛，现在
却更多的是因为心痛。那时的他汗流满面的硬撑着一直到她适应，期间不停地吻
着她，用拙劣的词汇安慰着她。

　　但现在，他只是涂了更多的口水抹在肉棒上，更加强硬的开始抽插，嘴里叫
着：「动啊！你被那王八蛋操屁眼的时候，还高兴得扭屁股，现在给老子装死鱼
么！你不是想离婚不敢说么？来啊，让老子爽了这一炮，那张协议书就是老子的
打炮钱！」

　　她哽咽的几乎喘不上气，只有拼命地摇头，断断续续地说：「我不要……我
不要离婚……我不要……」

　　他的动作顿了一顿，眼里的凶光少了些许，但下身的肉棒依然凶猛的奸弄着
她，没有避孕套的阻隔，嫩肉和肉茎的摩擦格外的明晰。

　　「你放心！我从来没有亏待过你，离婚也不会！我新买的房子还没竣工，本
来打算给你个惊喜的，现在归你了！所有咱们的东西，都他妈的归你！你就在这
里做那个王八蛋的情妇吧！我已经买好了火车票，我后天就滚！他妈的滚得远远
的！不过你欠我的，他欠我的，我一定会收回来！」他气冲冲的叫着，拔出沾了
些血丝的肉棒，走到床边找了个套子带上，猛地把她反转过来。

　　她努力想要平顺自己的呼吸，好能顺畅地说话，但马上，屁股后面传来的撕
裂般的痛楚，就让她手指脚趾一起僵硬的伸展，浑身都绷紧而蜷曲。根本没有前
兆，只有套子上抹着的润滑油，他的阴茎就毫不留情的进入了她的肛门。

　　她凄惨的叫了起来，眼泪口水把她脸旁的床单弄的又湿又粘。因为难受而收
缩的肠壁被快速的磨弄起来，疼痛混合着便意让她的意识几乎崩溃。

　　他骑在她的屁股上，从上向下用力插了几十下，直到看见被撑的红肿的肛肉
交合处渗出了一丝鲜血，他才有些心痛的皱起了眉，慢慢的从她体内退了出来，
扯掉了避孕套，没有再插进她身上的任何地方，就这么坐在了床上，愣愣的看着
她颤抖的雪白臀部中央，被凿开成一个红肿肉洞的肛门。

　　她晃了晃，侧倒在床上，努力的挪着身体让自己能看到他的脸，哭泣着说：
「求求你……听我解释……求求你……我真的不要离婚，我不要……」

　　他的回答却是慢慢的爬下了床，穿上鞋离开了房间。

　　她看着他的背影离开了卧室，突然间觉得浑身冰冷，整个人好像被抽空了一
样，心吊在空中悬着，几乎忘记了跳动。

　　「不要！——你回来！你回来啊啊啊啊啊！你说过会照顾我一辈子的！我错
了……是我错了啊啊！我对不起你！你打我也好骂我也好……不要丢下我……不
要丢下我啊啊啊！」她头一次发现，父母过世之后，这个一直在自己身边的男人
已经不知不觉变得比什么都重要。被那男人威胁时候的顺从根本不是为了什么所
谓的自尊，而是真的在担心他……

　　「回来……不要走……」她把脸埋在被褥里，绝望的泣不成声，肉体上的疼
痛此刻显得那么微不足道。

　　「闭嘴，把屁股撅好。」床边传来了他不耐烦但却含着心痛的声音。

　　她一愣，连忙想要翻身，却被他按住了屁股，紧接着，清凉的药膏抹在她柔
嫩的肛门上，干爽的面巾纸替她擦去了阴部的一片狼藉。

　　手腕恢复了自由，她抓过被单披在身上，抽抽噎噎的低着头，做错事的孩子
一样偷偷打量着他。

　　他仍然十分愤怒，但也看得出十分不舍，看向她的眼神充满矛盾。

　　「说吧。你不是要解释么？」他摸出一根烟，拿出打火机打着了火，犹豫了
一下又放回了衣兜。

　　他从不在家里抽烟，因为她一闻到就会咳嗽。——而那个男人最喜欢的事情
就是用一口烟雾喷得她咳嗽不止。

　　她恍惚间清楚了些什么，并不用组织什么语言，也不用编什么谎话，开始抽
泣着诉说起来。没有隐瞒任何事情，包括她最后，不可救药的喜欢上了偷情的感
觉，喜欢那种刺激的性爱多过她自己平常要求的温和性交。

　　他的脸色一直在变，握在并拢双膝上的双手也越握越紧，连虎口都能看到青
白的颜色。

　　说完了一切她觉得该说的，她捂着脸瘫坐在床上，弓着身子低泣着等待他的
宣判。

　　他没有说话，只是拿出了一张火车票，丢在她的面前。

　　她愣了一下，看着那张火车票，不知道他的意思。

　　他深吸了几口气，像是在强压心里的愤怒，「这是我的火车，你要是不想离
婚，愿意接着跟我过日子，就去买这趟车，咱们一起走。你跟我走，明天我就把
这里的所有东西全部做个了结，咱们换个地方……」他沉默了一下，紧紧地咬着
牙，「重新开始。」

　　她紧绷的神经，一下子放松开来，模糊的泪眼拼命的去看清那张车票上的字
迹，不停的点头：「我愿意……我马上去，我这就去……」

　　他脸上的神情，终于平缓了许多，虽然仍然有无奈，有愤恨，但看向她的目
光，怜爱又成了主导，他叹了口气，拿起了那张离婚协议书和那叠照片，「你休
息吧，……车票我去给你买。车站人多。」

　　她揉了揉红肿的眼睛，点了点头，小声地嗯了一声，看到他往外走，又连忙
说：「你……你不许一个人走……我……我等你。」

　　他背对着她点了点头，「你把家里的东西收拾一下，我去把公司的事情处理
了，今晚就不回来了，后天上午我来接你。」

　　「要……要一整天么？」她有些疑惑地问着。

　　他向门外走去，有些咬牙切齿地说：「所有东西，都要收拾好，自然要一整
天。」

　　她不敢多问，等到门外传来保险门，关上的声音，她才虚脱一样的倒在了床
上，下体还在隐隐作痛，但她已经不放在心上了。

　　摸着抹着药膏的滑腻肛门，她突然想，等到新生活开始之后，至少他们的夫
妻生活，会改变不少吧……

　　这，大概是唯一值得高兴的一件事了。
----------
警察局长的女儿　作者：snow_xefd
　　　　　　　　　　　　　（警察局长的女儿）

　　「喂？喂？」静雅不敢相信的看着手上的手机，那个唯唯诺诺的女生竟然敢
在一声浪叫后挂了她的电话，简直荒天下之大谬，长这么大敢这么挂她电话的人
用一只手就数得过来！

　　她甩了甩乌黑的半长头发，杏眼圆睁，红嫩的小嘴十分不满的抿紧，快速的
重新拨了过去。

　　一声、两声、三声……

　　「我操你妈的！」很不符合那一身校服打扮的，她直接在商场门口，骂了出
来，昨天打电话去教训那个不知好歹的骚货，就让她一肚子火，现在更是憋的发
不出来。

　　她那老爹也真是的，玩女人就不能有点眼光么？二十多岁小婊子三十郎当老
贱人谁他妈的也上。她愤愤的想着，知道自己多半被放了鸽子，想见的帅哥估计
是没希望了。

　　其实那个帅哥长得真不错，除了插进去，别的她都不介意让他做一下。

　　其实，要不是那个局长老爸千叮咛万嘱咐怎么玩都不要玩丢了那块膜，修补
技术再好也不如原装的好之类，她早就和第一次看上的那个酒吧招待滚到床上去
了。

　　妈的，凭什么将来那个会娶自己的某高干子弟就可以现在就破处无数，自己
却要憋到结婚后才能和人玩个过瘾？

　　不过这种事上听老爸的总是没错的，见多了那种场面，她也知道能嫁一个那
样的丈夫可是很幸福的事情。那种家庭想嫁进去，光身家清白是不够的，所以她
也一直不敢玩得太过分，除了前一个追求她的那个帅哥几乎把她弄上床，她在其
他人面前几乎可以算是纯洁的好姑娘了。

　　单从处女膜上讲，她也的确是纯洁的好姑娘。她好笑的想着，开始盘算今天
如何打发剩下的时光。

　　说起来……那个差点把她弄上床的帅哥，今天让她有空通知他呢，多半是有
事，不如约出来玩玩好了。

　　她一向想到就做，随心所欲惯了，当即拿出手机，翻找出那个帅哥的电话，
拨了过去。

　　这次对方很爽快地答应了，想必不会放她鸽子。约好的地方是郊外的一家Ｋ
ＴＶ，地方很偏，到了晚上连出租都很少，只有末班公车可作。

　　她是哪里的常客，因为老板有点黑道背景，对她也很客气。约在那边，少了
很多麻烦。

　　周末的公车总是显得十分拥挤，不过这个她倒并不讨厌，她把裙腰提了提，
露出半截健康结实的大腿，满意地笑了笑，跟着人群挤了上去。

　　车厢内永远那么拥挤狭窄，人贴人人叠人的挤满了所有空间，她找了一个靠
角落的地方站住，安静地等待着。

　　这趟车要开将近四十分钟才能到她的目的地，她并不着急。

　　一个转弯，惯性让她向后靠去，浑圆的小屁股拱着身后男人的裤裆，她在心
底笑着，看着面前的座位上坐着的男学生也开始把目光落在她校裙下裸露出来的
大腿肌肤上。

　　来吧……大胆点吧。这可是出租车上没有的乐子。

　　这种事情上，果然学生那个还是比较胆小，第二个转弯过后，她已经能清楚
地感觉到身后的男人的手放在了腿前，试探性的随着转弯摸着她的大腿。

　　她不仅没有躲，反而做出抓累了吊挂扶手的样子，双手撑住了身前的座位旁
的侧扶手，这样的姿势让她的臀部和大腿更加向后突出，几乎是贴在了男人的腿
上。而身前的这个男学生也发现了她胸前的领口其实不如看起来那么严实，眼珠
也隔着眼镜开始溜溜的往那个口里窥视着。

　　大部分男人受到这样的鼓舞，怕是都会变身成公车色狼，身后的那个显然也
不例外，手掌竖起挤进了她的大腿中间，开始喘息着抚摸了起来。

　　她喜欢男人手掌温厚粗糙的感觉，尤其是在抚摸过她的敏感带的时候。那手
掌没有让她失望，很熟练的摸向她的大腿根部，在她的裙子里慢慢的移动着，手
掌的边沿不时的碰触一下她紧绷的内裤，她的阴道就会兴奋的一抽。

　　她的脸上开始发热，嘴唇也变得发干，身前的男生应该是发现了她裙子里的
那只手，惊讶得睁大了眼睛，然后抬眼望着她。

　　她回了一个水汪汪的眼神，那种但凡是男人就会从本能上理解的眼神。那男
生也忍不住伸出了手，颤抖着放在她的膝盖中间。

　　她舒服得轻轻嗯了一声，两只完全不同的男人手掌在不同地方给她热热麻麻
的感觉，这让她觉得自己几乎快要开始湿润。

　　公车这种只能让男人爽爽手足之欲的地方，对她来说实在是个不错的的消遣
场所。

　　身后的男人放开了头上的扶手，把另一只手也用上，微微撩高了她的裙子，
从后面隔着内裤摸着她的屁股，喷在她后颈的气息越来越粗重。

　　「唔……」富有弹性的屁股蛋被捏得有些发痛，她有些埋怨的略大声地哼了
一下，算是警告和提醒。果然背后的男人瑟缩了一下，开始一直保持着轻柔的抚
摸。

　　那个男学生却一直徘徊在她的膝盖下面，她的长袜刚好过膝，他就像对裹在
袜子里的小腿着了迷一样，斜侧着身子用手不停的在她的腿肚子上摸索。仅仅是
这样，就让他的裤裆高高隆了起来。她有些好笑的想，是不是让他摸到自己的内
裤里面的话，他会在这公车上直接射精出来。

　　突然，屁股上的感觉直接了很多，身后男人的手掌，竟然直接从裤腰里伸了
进去，在她光溜溜的屁股蛋子上又揉又搓起来，还有意无意的蹭着她的臀沟。虽
然这感觉让她也算舒服，但那边被陌生人直接接触还是让她感觉危险，她垂下一
只手，从前边提了提自己的内裤，咳嗽了两声。

　　没想到那男人并没被吓退，反而更加紧密地贴了上来，大腿根上突然被一根
热乎乎的东西顶住，竟然是那家伙直接把肉棒掏了出来！

　　她连忙拉住自己的内裤边，不让他的手指把裤底拨开，只让他的龟头隔着薄
薄的布料顶着她的阴蒂，摩擦着她的阴唇。

　　她经常偷偷摸摸的手淫，整个外阴都相当的敏感，阴蒂更是要害所在，那根
色胆包天的东西不过才顶了她几下，她就浑身发软直想摔到前面那个男生怀里。

　　那个男生的喘息也越来越急，拿过了本书打开盖在了裤裆上，就把另一只手
伸了进去，眼睛死死的盯着她的胸口。

　　她能看得出，这男生此刻正一边盯着自己若隐若现的乳房，一边在那本书下
面打着手枪。她夹紧了双腿，让柔滑的大腿根部更大的刺激那根肉棒，也让内裤
里的阴蒂得到更强烈的感觉。

　　很快的，她就舒畅的浑身挺直，小小的爽到了一次。

　　那个男人越动越快，动作也开始大到她担心会被发现的地步，她知道他就要
射精，这让她十分兴奋，小手松开了裤边，伸进裙子里握住了那光滑的龟头，帮
他套弄起来。

　　而那个男生面色通红，浑身猛地抖了一下，舒服的缩回了手，长长的喘息起
来，应该是已经射精。

　　没多久，身后的男人也到了极限，龟头跳了两下，一股股热浆有力的射在了
她的手心、大腿、校裙上……

　　男生很快到站，做贼心虚一样不敢看她，低着头下了车。座位自然归了她，
她坐下，抽出纸巾把该擦的地方都擦干净，打量了一下刚才在她身后的男人，是
个有些发福的中年男人，脸上还带着有些羞愧的残红，可见平日应该也是很本分
的家伙。

　　让这样两个男人在公车上射了精，而自己还小小的满足了一下，成就感让她
一直到见到赴约的帅哥的时候，嘴上仍然带着猫儿一样的微笑。

　　「遇上什么高兴的事儿了？」他很好奇地问着。

　　她简单说了说，然后笑得前仰后合，撩起裙子让他看着自己大腿内侧还残留
的一点痕迹，「我敢说啊，那个男人肯定把这事情看得和外遇一样了，今晚回去
见了老婆一定会脸红！」

　　要了包房，随便点了几首歌，她一边唱着，一边问他有什么事。这种追求无
果就能够果断放弃的男人，之后绝对是无事不登三宝殿，她可不会傻到以为他是
来专门陪自己玩的。

　　听他说完，她在心里思量了一下，放个野鸡根本就是个屁事，给办事的打个
电话说是自己朋友三分钟就能从号子里出来，但就这么答应了，估计这男人唱几
首歌就会闪人，那自己就太无聊了。

　　「这好办，又不是什么难事。」她看了看手表，「这样吧，你陪我到五点，
我打个电话，帮你搞定。」

　　他笑了笑，坐到她身边从背后搂住了她，「你打就是了，难道我还你办完事
就跑掉啊。」

　　「切，说五点就五点，早一分钟也别想。」她笑咪咪的哼了一声，拿起麦克
风大声唱了起来。

　　她知道他是个懂事的男人，他肯定不会让她等到五点的。

　　果然，她才唱了两首歌，他就起身出去了。她偷偷笑了笑，知道他去给服务
生塞钱了，好保证接下来的事情不会被打扰。毕竟这不是宾馆，不能让她高潮的
时候放声浪叫还没人听得到。

　　他回来后，动作就大胆了许多，直接搂起她让她坐在他的腿上，轻轻啃咬着
她的耳垂，笑着说：「小骚货，是不是刚才在公车上没爽够啊？」

　　咯咯的娇笑通过麦克风传遍了并不大的包间，她把开关关掉，开了原声让电
视自己唱着，舔着嘴唇说：「你说呢？才不过里面抽了一下下，会够才有鬼。」

　　他笑嘻嘻的解开了她胸前的扣子，「早说不就完了，还说什么五点……你要
是能扛到五点不求饶，我这忙不用你帮了。」

　　她靠在他怀里轻轻扭着身体，娇喘着说：「别光会说啊，嘴巴说话倒是很厉
害，别的行不行啊？」

　　他抱起她放到沙发上坐着，自己半蹲在她身前，伸出长长的舌头在嘴巴外面
晃了一圈，「看来你是忘了上次被我弄的尿了一床的时候了……我来帮你回忆一
下。」

　　她哼唧着抬高屁股，把内裤从裙子里脱了出来，「好啊，这么久没见，我也
想看看你是不是只会吹牛了。」

　　毕竟是这种地方，她不可能脱得精光，脱了内裤挂在脚踝，脱了胸罩拿出来
放在一边，也就不再脱什么。校服上衣敞着，还在发育的娇小乳房已经有了美妙
的形状，虽然大小还待长进，但不管色泽还是弹性都已经有了足够的魅力，浅樱
色软软陷在乳晕里的乳头更是那些阅人无数的女人无法比较的。

　　胸前虽然不是最敏感的地方，但却是他最喜欢的地方，被玩弄乳头的时候，
那种心尖微酸的感觉也让她很是回味，所以她主动的把胸口凑了过去，用手托了
托还没有发育出饱满下沿的奶包儿，呻吟着等着他。

　　他把脸埋进了她的上衣中，用嘴巴含住一边，手指灵活的扣住了另一边的乳
房，开始同时玩弄起来。温暖的舌尖扫弄着乳晕的周围，有些发凉的手指游走在
洁白的柔肉上，冷热不同，酸麻的快感却一样的贯穿了她的胸前，仿佛从乳尖上
钻进了一条快感的线，开始把热量扩散到她的全身。

　　柔软的乳头开始被挑拨着站立起来，渐渐硬成俏丽的蓓蕾，骄傲的立在玉峰
顶端。她闭着双眼享受着，嘴里含糊的唔嗯哼个不停，自己把裙子揽到了腰间，
双腿开始慢慢分开。

　　他留下一只手，继续刺激着她的乳头，舌头一路舔了下去。舌尖撩过她的小
腹，湿热的感觉勾起了她的快感，紧绷的小肚子快活的抽动了一下。

　　但这只是开始，当那温热的嘴巴把她柔嫩的阴唇吸进了嘴里，一边轻轻咬着
一边用舌尖刮着花瓣中露出来的娇软穴口时，她的腿根在美妙的快感中开始抽搐
不停，爱液很快润湿了整个阴道，开始向外分泌着。

　　「别……别光在那边，豆……豆儿也要……」她兴奋的瘫坐在沙发上，自己
用手抚慰着被冷落了的一边乳房。

　　他立刻满足了她的要求，先是用鼻尖轻轻拱着她的阴蒂，然后用嘴唇剥开了
那小肉豆儿上的嫩皮，用舌尖快速的拨弄着。

　　「啊啊啊……哈啊……哈啊……」电流一样的快感让她张嘴叫了起来，间或
着无力的喘息，那舌尖飞快地动着，每一下都带来浓浓的翘麻遍及全身。

　　连续不停的动作很快就让她达到了第一个高潮，她搂紧了他的头，双腿踮着
脚尖抬高，「啊啊……好……好舒服……不行……不行了啊啊——！」

　　他吸吮着吞下一口爱液，放慢了速度温柔的舔着她的下体，一只手穿过了她
的臀下，开始揉着她的肛门。

　　屁眼被玩弄的感觉让她有些不适应，但马上阴蒂上传来的快乐就让她忽略了
这奇怪的感觉，又开始摇摆着细腰拱起了屁股，「要……我还要……又开始舒服
了。」

　　会阴一阵阵发麻，但麻的很畅快，麻的她浑身酸软，根本都还没有从高潮中
冷静下来的青春肉体，立刻又被送进了快乐的漩涡中，第二次高潮几乎是接踵而
至，阴道壁抽搐的都有些发痛，大量的蜜汁尿一样的把沙发湿了一大片。

　　「太……太爽了……感觉……要飞起来了。」她气喘吁吁地说，胸口已经满
是汗水，揉捏起来滑不溜手。

　　他也不吭声，闷头继续着他的动作，这次，滑溜溜的舌头，轻轻钻着她的小
穴，嘴唇和她的阴唇胡乱的纠缠着，而揉着她的肛门的手指，不知道什么时候钻
进去了一截，让她想要大便一样收紧了下体，缩拢的阴道口把舌尖的刺激放大了
数倍，第三波浪潮几乎是一瞬间就席卷了她的全身。

　　滋的一股水儿从她的下面喷了出来，不是尿，是从阴道里射出来的蛋清一样
的东西，快乐就在那一刻达到了巅峰……

　　她虚脱一样的抽搐着，躺倒在沙发上，大口的喘着气，「呼……呼……好像
……好像要死掉一样。」

　　「这就不行了么？」他舔了舔嘴巴，斜着眼看着她。

　　她夹着双腿，满足的半闭着眼睛，微微摇了摇头，「不行了……你又不是不
知道我本来就只有嘴硬，哪次不是让你很快就弄得升天的，还来取笑人家。」

　　休息了半天，她才在他温柔的爱抚中缓过气来，起身从包里掏出了手机，很
痛快地走到门口信号稍好点的位置，拨通了电话。

　　根本不用几句，那边就交待好了。她回身比了个ｏｋ的手势，笑着坐回到沙
发上，看到他鼓着的裤裆，问了句：「喂，用帮你弄出来么？看你硬着也怪难受
的。」

　　他看了她一眼，「上面的嘴还是下面的嘴？上面的就算了。」

　　她嘿了一声，擦着下身湿漉漉的爱液，笑着说：「你很不知好歹哎，本姑娘
可是只给你一个人含过，你都不感到荣幸。」

　　他看着她，用一种就好像之后都不会再找她一样的眼神，她有些奇怪，笑着
推了他一把，低头把内裤穿好，穿好胸罩把上衣扣上。

　　他突然开口：「还要么？下次再见你，可就不知道是什么时候了。」

　　她锤了他一拳，「你当我是那……那什么……那叫什么女来着？」

　　「痴女。」

　　「对，你当我是痴女啊，我可还是处女呢。」她咯咯笑了起来，为自己这样
的处女感到好笑不已。

　　「走么？我送你回去？」他站起身，笑着问她。

　　她摇了摇头，「你回去吧，我还要玩会儿。……你不多陪我会儿阿？」

　　「不了……我要赶紧找人泄火去。」他笑着摸了摸自己的裤裆，耸了耸肩，
「在这边我怕忍不住会把你强奸了。」

　　她学着他的样子耸了耸肩，「不怕我爸抓你，你就来啊。」

　　他没有真的强奸她，而是大笑了起来，拉开门走了出去，「我替你交钱到七
点，后面的自己付账。」

　　哼，她对着关上的门做了个鬼脸，「小气鬼！」

　　一个人唱歌无疑是很傻的事情，她随便翻了部电影看着，因为一大早就出了
门，刚才的连续高潮又让她十分疲倦，看着看着，就滑倒在沙发上，迷迷糊糊地
睡着了。

　　醒来的时候，已经是六点五十，她吐了吐舌头，暗叫一声好险，拎着包出去
结了帐。

　　到七点半，还有两班公车，她倒并不着急，出了门口，悠闲的往车站晃了过
去。

　　今天那老板显得一点也不热情，看到她竟然也没问个好，反而拿着手机嘀嘀
咕咕不知道在说什么，还偷着打量她，让她的心情坏了几分，心道下次严打一定
要建议老爸把这边用力洗洗。

　　到了车站，倒数第二班车正好开走，她无聊的拿出手机翻了几本电子书打发
着时间，等待末班车的到来。

　　没想到，这一看，就看了小半本言情小说，她有些焦躁的看了看表，八点十
分，末班车开到鬼门关去了么？

　　不行搭个便车好了，夜逐渐深了，还是不要在这种地方呆太久。她抬起头，
左右看着路的尽头。

　　一辆小型货柜车慢慢得开了过来，她皱了皱眉，不打算搭这种车，便直接看
着后面有没有别的车。没想到那车竟然在她面前停下了，里面的司机斜着眼睛不
怀好意地看着她。

　　她心里猛地打了一个突，转身就跑。

　　车上跳出来几个男人，飞快的追了上来。

　　「救命啊！救命啊！来人啊！」

　　她大叫着跑了没多远，就被一个男人飞身扑倒在地上，后面的几个男人立刻
围了上来，抱手抱脚捂着她的嘴巴把他抬了起来。

　　「唔唔！」她愤怒的挣扎着，却还是被抬到了那货柜车后，柜门关上，那车
缓缓地开了起来。

　　柜仓内吊着一盏白亮的节能灯，五个男人把她围在中间，四个人把她牢牢的
按住。

　　她瞪着那个看起来像是老大的男人，那个看起来三十多岁的男人也狠狠地瞪
着她，咬牙切齿地说：「没错，就是那王八蛋的女儿。」

　　她心里登时一冷，如果……如果是她爸爸的仇家，那自己这身份……可是没
道理啊，她知道她父亲应该是和道上的人关系很不错的阿。

　　捂着她嘴的手松开了，她张嘴刚要说话，一团又腥又臭的布就塞进了她的嘴
里，呛得她几乎晕过去。

　　你们是谁……要干什么！可惜她无法用眼神问出这些话来，但他们要干什么
似乎是很明显了，因为为首的男人已经开始去解腰上的皮带，其他四个男人也色
迷迷的看着她的身体。

　　「你不用知道我是谁，」那男人冷冷地说，「你妈死得早，你爸的情人不该
背这个黑锅，我只好找你。你放心，我不会要你的命的，等我们兄弟完事，我就
把你放了。这是给你爸买个教训，告诉他不是什么女人都可以上了不用付出代价
的……」每说一句话，他那一脸横肉都会抽动，好像在压抑着心里的愤怒。

　　她拼命挣扎着，但四个男人抓手握脚，她能做的动作并不比一个充气娃娃多
多少。

　　嘶啦。

　　她的内裤直接被撕成了碎片，甩手丢到了角落。那男人根本没有什么别的多
余的动作，四个人把她抬起来，分开的双腿正对上他的腰，他揉搓了一阵自己的
阴茎，直接拿出一个套子拆开戴上，上前用手指扒开她的阴唇，勃起的肉棒顶住
了她的阴道口，开始用力往里挤着。

　　她脸色都变的青白交错，那套子是很滑，好像抹了油一样，但她的阴道还十
分干燥，加上这是第一次被这么粗大的东西侵入，身体好像要从中间，被分开一
样，剧痛贯穿了她的背筋，让她剧烈的上下挺摆起来。

　　不可以！不能进来！她在心里大声地喊着，后仰的头拼命的摇晃着。

　　但那根肉棒依然在往里深入着，很慢，很慢，慢到她几乎能感觉到自己的处
女膜被龟头撑顶到极限，然后一点点的破裂。

　　「呜呜……」被布团塞住的悲鸣听起来更加刺激了男人的兽欲，抓着她的手
的男人已经忍不住开始掐着她的乳房。

　　进入他体内的男人根本不是打算做爱一样，在那初经人事的肉穴里恶狠狠的
抽插翻搅，痛的她几乎要昏死过去，鲜血润滑了她的阴道之后，他却马上拔了出
去。

　　她大汗淋漓的吊在半空，腿间还因为疼痛不停颤抖着，处女血沿着红肿的伤
处流了下来，一滴滴滴在地上。

　　咔嚓的轻响和刺目的闪光让她惊恐得睁大了眼睛，比起被强暴，这样被拍下
的照片毫无疑问更加可怕。

　　但她根本就没机会说话，只能发出悲愤的闷哼。

　　很快她就发现事情还未结束，她的身体被抬起，翻转过来屁股向上撅着。

　　他抹了一把阴茎上的处女血涂在她的肛门上，毫不留情的把肉棒插了进去，
努力收紧的肛肉依然无法阻止侵入的巨物。

　　不比前面逊色多少的剧痛让她的呼吸都顿住，被强行分开的双腿打摆子一样
不受控制的抖着，那根肉棒抽插了几下，她的浑身就失去了控制，尿道一松，失
禁了。

　　那男人根本没有奸淫到射精，又是恶狠狠的把她的屁眼弄得惨不忍睹，便拔
了出去，拿起相机拍了两张，接着拿出了一台ＤＶ，退到了一边，「你们来吧，
只要不弄死，爱怎么操就怎么操。你们怎么玩婊子，就怎么玩她。」

　　「呜呜！——」

　　她挣扎不开，被两个男人夹在中间，双手被另外两个男人抓着，前后同时被
塞进了火热的肉棒，粗暴的同时律动着。身上的衣服在淫辱中被扒的精光，凶狠
的好像几年没有遇见过女人的汉子连她的阴毛也一把把的扯掉，拧着她的乳房的
手更象铁钳一样，白皙的乳肉顷刻就被掐拧的青紫交错，乳头周围被身前的男人
咬出了一圈牙印，齿痕几乎渗出血来。

　　肛门里的肉棒带着避孕套，阴道里的那根东西，却直接插在她的子宫前面，
撞得她子宫口又疼又麻。疼得麻木的阴道中，一阵热流涌进，前面的男人已经射
精，粘糊糊的精液几乎全部灌进了她的子宫，让她的脑海一片空白。

　　身后的男人射精前把肉棒拔了出来，放低了她扯下套子，把浓稠的精液全喷
在了她的脸上。

　　她蜷缩着双腿，想藏起已经不堪凌辱的下身，剩下的两个男人自然不会让他
如愿，仍然一前一后把她夹在中间，玩弄充气娃娃一样凶狠的抽送起来。

　　疼痛……她所有的意识里，仅剩下了——麻木的疼痛，从乳房，从下体，从
大腿，从脚掌，从任何可能被玩弄的地方传来。她都记不清那些男人在她身上射
了多少次，麻木的阴道里似乎被灌满了精液，稍微动一下腰都能感觉到粘粘糊糊
的东西从她的小穴里流淌出来，滑过腿根，和红肿撕裂的肛门里流出来的汇成一
股，滴到地下。

　　四个男人都再也没有兴致和力气，玩弄她的时候，为首的那个人放下了摄像
机，从地板上拉起她的脚，抓起了一根木棍，狠狠地捅进了她的下体，粗硬的棍
棒直接顶进了她柔嫩的子宫里，她紧紧地咬住了嘴里的破布，双眼几乎瞪出了眼
眶，没人再抓着的一双长腿激烈的踢打着，最后无力的摊开在两边，棍子插进去
的地方，更多的血流了出来。

　　她浑身激烈的抽了几抽，双眼一翻昏了过去……

　　醒来的时候，她身上依然一丝不挂，她晃了晃头，努力看清四周，才发现自
己竟被赤裸裸的扔进了警局后院门口的垃圾堆里，而她的嘴里甚至还塞着那团臭
烘烘的破布。

　　她一把扯掉嘴里的布团，放声大哭了起来，她努力的爬出垃圾箱，后院的小
门她有钥匙，他蹒跚着过去打开了铁门，忍着腿间刀割一样的疼痛挪了进去，幸
好，院子里空无一人，没人会看见她的窘境。

　　她四下看了看，决定先去那个勾引她爸爸的女人的办公室拿件制服，再用那
里的电话告诉她的爸爸，然后……然后抓住那些混蛋，把他们千刀万剐！

　　走到楼边，她才发现自己的阴道里胀的难受，那根木棍竟然还有一段插在里
面，她咬着牙扶住墙边，猛地把那根棍子抽了出来。

　　已经血肉模糊的阴道壁生生被撕下了一大块粘膜，她痛苦的摔倒在地上，浑
身冒着冷汗再也挪动不了半分。

　　奇怪的是，这个时候，她竟然恍惚的听到了一声女人的叫喊，叫声中满是喜
悦，就像是刚刚到达了高潮一样。

　　她迷茫的冲着声音传来的方向抬起了头，就看到一个啤酒瓶子旋转着掉了下
来，在她的视线中越变越大，越变越大……

　　「啪！」

　　一切，归于平静。
----------
恋母记事（１）　作者：大懒虫
　　　　　　　　　　　　　恋母记事　　（１）


作者：大懒虫
2009/04/02发表于：SexInSex

　　我恋爱了，现在比任何一个人都令我在意喜欢的人是谁呢？

　　大家感到很奇怪我为什么会这样说，你都恋爱了还不知道喜欢的人是谁吗。

　　我爱上了我的母亲

　　总之……

　　我的父亲和母亲已经离婚了，那是很久以前的事了，我都记不起来了，现在
妈妈已经再婚了，我的继父对我也很好，但她们一直没有小孩。现在的妈妈，美
丽，开朗，总是笑嘻嘻的，厨艺高超，是天下最好的妈妈。渐渐的我变得总想观
察妈妈，这种想法让我发狂。

　　「忠儿……喜欢妈妈吗？」

　　「是的……非常喜欢……」

　　「喜欢死了……」

　　「啊……妈妈……」

　　「我可爱的……忠儿」

　　「对妈妈……这样喜欢可不好啊……」

　　「妈妈！」

　　「啊……来吧我的儿子……」

　　目が覚めた……。

　　该死……。

　　又做了同样的梦。

　　总是做同样的梦，总是在关键时刻醒了。

　　我把已经脏的内裤拿到卫生间，用水泡了泡放到洗衣机里。

　　这时，经常做的梦又浮现在我的眼前。

　　今天如果看到妈妈我一定感到很羞耻。

　　看来我是真的喜欢上妈妈了。

　　和妈妈说话时总是看着妈妈美丽的嘴唇。

　　靠近妈妈时闻着妈妈的体香。

　　妈妈头发的香气……。

　　妈妈身上的香气……。

　　我们一家三口一起吃饭时总是很热闹，妈妈和爸爸的关系也非常的好，好的
都让我嫉妒。我也真想有个这样的属于我自己的家庭。

　　我随意的躺在床上，贴在天花板上的明星画好像在冲我笑，睡不着还是玩一
会游戏吧，玩累了已经一点了该睡了，去趟卫生间回来睡觉。

　　奇怪。

　　妈妈和爸爸的房间……开着。

　　我看到了极富冲击力情景，我看到了妈妈和爸爸正在做爱。

　　太棒了！第一次看到妈妈的裸体妈妈的身体真白，好美啊。

　　「啊！老公！」

　　「爽！爽！」

　　「啊……哦……唔……啊……」

　　「亲肉棒哥哥。」

　　我在外面听着不敢发出声音。

　　妈妈披散的头发到处晃动。

　　我受不了了，把手伸进内裤抓住肉棒上下快速捋。

　　这时妈妈骑到爸爸的身上，发出淫靡的呻吟。

　　「啊……再来！」

　　「爽！爽！」

　　过了一会妈妈趴在床上，将迷人的白屁股高高翘起爸爸拼命地抓住母亲，不
停地晃动身体，妈妈的乳房剧烈地晃动太棒了！

　　这样的感觉太棒了！妈妈、我好爽啊和以前打手枪的感觉完全不一样啊。

　　妈妈的乳房看起来好柔软啊，好想吸妈妈的乳头啊！骑到妈妈身上会是什么
感觉啊！我忍不住了，要射了。

　　啊！啊！啊！

　　妈妈！妈妈！

　　我一下射出好多。

　　糟了，又把内裤弄脏了，我马上把内裤放到洗衣机里快速地跑回房间里，钻
进被子里心砰砰不停地跳。

　　妈妈的身体一直印在眼底不会消失。

　　我不停地想像着妈妈的身体。

　　「妈妈！妈妈！」

　　「妈妈……我想要……」

　　☆* ？゜？* ☆* ？゜？* 早上……

　　平时我都是起的很早，但今天。

　　「忠儿……快点起来了」

　　「啊……好……早啊妈妈」

　　「早……」

　　我感觉妈妈和昨晚不一样，一种不可思议的感觉，「要迟到了。」

　　「是！」

　　和爸爸简单打了招呼。

　　「早啊，」

　　「怎么了……忠儿、很少有啊……」

　　「因为昨晚看恐怖的电影……」

　　「什么、我以为你学习到深夜！哈哈哈。」

　　「没关系吧你的学习……」

　　「放心吧。」

　　我和爸爸一起出门去车站。

　　妈妈在门口挥着手目送我们远去。

　　「忠儿……」

　　「什么？」

　　「现在还没有女朋有吗？」

　　「是啊……」

　　「还是那样迷迷糊糊啊！真像以前的我啊！」

　　「最近、您总说这样的话啊……」

　　「什么啊、担心你嘛……」

　　☆* ？゜？* ☆* ？゜？*

　　一放学我马上就回家了，并不是我不喜欢俱乐部的活动，我认为喜欢的事在
哪做都一样

　　「我回来了！」

　　「你回来了……」

　　「妈妈，我饿了。」

　　「是是……」

　　每次都期待回家，因妈妈总为我做好了三明治妈妈总是在我的前面，用手托
着下巴看我吃三明治，但不知道为什么今天我感到有些难为情。

　　妈妈的乳房正好在桌子上，我只要稍微动一下身体就能从不同的面来观察妈
妈的乳房。如果用手轻轻抚摸的话一定会很爽的。

　　不要，我感到了我下身的变化，「我吃完了……」

　　「好。」

　　妈妈正在收拾厨房，我装作若无其事地观察着妈妈妈吗的屁股又大又圆感觉
好有弹性的样子，走起路来一扭一扭的爸爸会怎样爱抚这样极品的屁股呢？

　　「呀！不好了！」

　　「妈妈、没有事吧？」

　　盘子掉在地上打碎了。

　　「糟了……」

　　「妈妈没有受伤吧？」

　　「没关系……」

　　「真是的……我太不小心了。」

　　「ゴメン……」

　　我和妈妈把碎片收拾干净。

　　呀……

　　我看到了妈妈的裙子里面了，并不是我有意偷窥的妈妈雪白的大腿……

　　妈妈在捡碎片时腿一开一和。

　　看到了！妈妈白色的内裤……

　　妈妈的腿再次打开时，正好看到正中间的部位，有些鼓出来，好像很柔软
在内裤里到底是什么样的光景啊。

　　我感到我的头晕晕乎乎的，变得没有理性啊，「谢谢儿子……」

　　「妈妈我去学习了、到晚饭时再叫我啊……」

　　「知道了，加油啊……」

　　我连忙跑回房间，裹在被窝里，发出呻吟的声音「啊！忍不住了。」

　　妈妈的身影在我的脑子里不停地转来转去。

　　到晚饭时，我已经射了２回……

　　遭了，又射了。

　　「儿子……」

　　啊！妈妈在叫我！

　　「下来吃完饭了！」

　　「好，马上下去。」

　　妈妈在家里穿的比较随便，让我有机会偷窥妈妈。

　　现在妈妈穿的是开领的衣服，弯腰时我看到妈妈的胸部好大的乳房啊，白白
的，当侧身时，我能稍微看到妈妈的乳头。这时我全身的毛都竖立起来，真想吸
一下让我更无法忍耐的是，妈妈下身穿的是很薄的裙子，妈妈的内裤紧紧地贴着
屁股，中间陷入股沟中，我真想把妈妈的屁股贴在我的脸上，紧紧抱住。

　　在我偷窥妈妈裙下风光时，感觉我的下体又变大了我……

　　我的脑子变的很怪，总是想猥亵妈妈，而且变得越来越强烈……

　　从这以后，等待机会好再次能偷窥到妈妈和爸爸亲热场景不过大多的时候妈
妈的门都关着，只能听见声音。

　　不过今晚让我兴奋极了，门还好开了个缝隙又看到了让我喷血的情景。

　　またいやらしいお母さんが見れる！。

　　妈妈跪在床上。

　　「啊！啊！」

　　「不要了……啊……」

　　「啊！啊！」

　　妈妈不断地发出呻吟的声音。

　　爸爸也好像在说着什么，但我听不清。

　　「哪里……不要……」

　　「啊。啊！」

　　「啊……啊……」

　　有时能看到爸爸的头，不对，是已经都快要钻进妈妈屁股里的爸爸的脸「不
要了……屁股就……」

　　屁股难道是？从刚才的动作上看爸爸一上一下的是在添妈妈的屁股沟，现在
是前后运动。

　　爸爸在舔妈妈的屁眼

　　「啊！好羞啊……」

　　「不要……那里……」

　　「啊、啊、不要……」

　　妈妈的小屁眼会是什么味道呢？

　　爸爸站起身来。

　　「老公！」

　　「老公……」

　　「快！快！」

　　「进来！好爽啊！」

　　爸爸拼命晃动他的腰。

　　「用力！啊！」

　　「快！不要……」

　　「我要爽死了！」

　　啪！啪！

　　妈妈的屁股不停地摇晃。

　　我真的是羡慕爸爸啊，真想把爸爸赶下去换成我，我一边看一边打手枪，结
果又是射到内裤上了……

　　今天是周日……

　　感到有些郁闷……

　　因为做作业和上网有点累，困的不得了，不过奇怪的是没有人叫我起床，对
了。

　　今天妈妈去参加社区活动，爸爸去打高尔夫都不在家，我可以睡到中午。

　　但是，邻居孩子和外面摩托车的声音，吵得不得了，烦得不得了，根本就睡
不着，只有起床了来到客厅后打开电视，真无聊啊，给朋友打个电话吧，但居然
不在家。没办法去车站前的书店看看吧。

　　换好衣服后出发去书店。

　　电脑的书……

　　漫画书……

　　啊……

　　色情书……

　　稍微看一会吧。

　　砰砰……砰砰……

　　我的心不停地跳。

　　在书中……

　　「ＸＸＸＸ妈妈俱乐部」……

　　还有这样的俱乐部……

　　砰砰……砰砰……

　　我赶紧收起书去收银台，看到收银台的姐姐惊讶的表情我把头扭到一边，装
做若无其事的样子，交完钱后我赶紧跑回家。

　　☆* ？゜？* ☆* ？゜？* 心不停的跳た！。

　　电脑的漫画的放到一边，赶紧把那本书拿了出来，「ＸＸＸＸ妈妈俱乐部」
……

　　翻开书，好极了照片中的女人都不是年青的，都像妈妈这样年纪的都是妈妈
级的？

　　我更加兴奋了！

　　里面的文章全是。

　　「妈妈给我温暖吧！」とか……

　　「我是这样的喜欢妈妈啊？不要好……来吧妈妈……」等……

　　「让我兴奋的妈妈？坏儿子……」等……

　　太幸福了！

　　我都不知道说什么。

　　这个模特……和妈妈有点像。

　　大大的乳房……

　　穿着和服、脚を開いてる……

　　太棒了……

　　我都忘记时间沉迷于杂志中。

　　☆* ？゜？* ☆* ？゜？*

　　肚子饿了

　　拿起桌子上的三明治大口吃起来。

　　太兴奋了！

　　我的小弟弟一下变硬了！

　　好痛，手不小心碰都已经钻出内裤的龟头。

　　去卫生间洗洗，顺便把被风吹的有些脏的脸洗洗。

　　有什么东西……

　　洗衣机的篮子里的东西映到我的眼中。

　　妈妈的乳罩……

　　我兴奋的，心不断的跳拿起妈妈的乳罩。

　　「好大啊……」

　　正面反面、慢慢地端详……

　　「那个模特、好像也是这样大啊……」

　　放到鼻子上……妈妈的味道……无论什么时候都甜甜的清爽的味道……

　　再加上、一点点汗的味道。

　　「妈妈的味道」……

　　再一次深吸一口。

　　对了……

　　如果有乳罩的话……

　　拨开毛巾我的衣服等。

　　耶！

　　最令人激动的！

　　妈妈的内裤，我赶紧把内裤夹到书里跑回房间。

　　☆* ？゜？* ☆* ？゜？*

　　我的心嘣嘣……都快要喘不过气……

　　躺在床上，把妈妈的内裤和那个和妈妈很像的模特的照片打开。

　　妈妈的内裤已经让我揉搓得全是皱纹

　　摊开内裤，好小啊，居然能包住妈妈的大屁股粉色的、好滑啊……是丝绸的
吗。

　　放到鼻子上……

　　好棒的手感啊……尽情的闻起来……

　　「啊……啊……妈妈的……」

　　和乳罩完全不同的味道

　　「啊……啊……妈妈的……」

　　在那竖的地方有什么染了。

　　太棒了！

　　不一样的味道，更浓的味道。

　　我的头变得晕晕乎乎的。

　　试着舔了一下……

　　这味道……

　　已经、忍不住了！

　　妈妈……妈妈的味道……

　　照片上的模特和重叠在一起。

　　罪恶感和快感一起涌上来。

　　好兴奋啊。

　　我的手都不能停下！

　　啊！啊！啊！

　　「妈妈！妈妈！」

　　我叫了数声后！

　　脑子一片空白！

　　「啊！啊！妈妈！我射了！」

　　射了好多，但好像还没有停止的样子有些都流到照片上的模特上，黏糊糊的
太爽了……

　　又忍不住了……

　　妈妈的内裤好漂亮啊，我不停地吮吸。

　　又射了２次。

　　我感觉妈妈快回家了。

　　没有时间了，我不得不停下，把内裤放回原处，时间刚刚好，妈妈回来了呵
呵，安全进垒……

　　但我、更加的注意妈妈的翘翘的丰满的屁股……

　　今天妈妈穿的是什么样的内裤呢？……

　　我期待着有机会……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是我在日本的网站上看到的，翻译的不好请大家见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
奴场上的奴姬（２３）　作者：trsmk2
　　　　　　　　　　　　　　奴场上的奴姬
作者：trsmk2
2009/04/02发表于sexinsex

　　　　　　　　　　　　　（２３）　敌臣献媚

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　其实这两章肉戏都不太多，我有些赶进度就是了，毕竟原本２月份就告一段
落的东西竟然拖到现在，我实在是再没有精力和动力拖下去了。原先的承诺可能
要食言了，我不确定……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　奥柏伦亲王莫尔蒙此刻，正大大咧咧地坐在一张柔软的大床上，边品尝着美
酒，边看着眼前羞红了脸的女孩。

　　琳蒂斯的身形出现在门口，与一直以来落迫的打扮不同，这次她似乎做了精
心的修饰，女孩将长发做成发卷，里面身穿丝绸内衣；中间则是由是灰色的蕾丝
编织出来的开口紧身胸衣，下身则是由象牙色锦绣和银线编制而成的裙服，还镶
了银色缎子花边；浅灰色毛皮拖鞋，另外头上还带有月长石发网；以珍珠装饰并
用银线绣有白天鹅家徽的丝制外衣；最后还在身上洒了点柠檬香水，显得成熟性
感，甜腻浓烈。

　　「这才是公主应有的姿态，高贵而美丽。」莫尔蒙不由地在心中赞叹，「阿
塞蕾亚的蓝宝石公主，你终于肯向我低头了。」

　　他放下酒杯，不动声色地等着，等着对方发言。

　　琳蒂斯原本清秀的脸庞已经因为羞愧而发红，她紧张地站在门口，双眼死死
盯着地下。虽然共为同盟国成员，但实力强大的奥柏伦吞并阿塞蕾亚之心由来以
久，为此奥柏伦亲王莫尔蒙曾三次向她求婚，不过每一次都遭到断然回绝。为此
两家族还有过不小的积怨，想到如今要低三下四的求助于曾经的敌人，琳蒂斯就
感到一阵窘迫。犹豫半天之后，她才鼓起勇气抬起头。

　　「绿……绿林骑士团的所有成员都在前几天被一举擒获，在公开场合被斩首
示众……他……他们……」琳蒂斯紧咬着嘴唇，每一个字都好像从牙缝里挤出来
的。

　　「继续说下去。」莫尔蒙不紧不慢，悠闲地欣赏着女孩的窘迫模样。

　　琳蒂斯为难地看了他一眼，脸更红了，「他们……嗯，他们都是阿塞蕾亚的
旧部和重臣，也是我……我复国和逃亡……的，的最大依托……如今……」她吞
吞吐吐地说道。

　　「哦，是嘛，不过你是否知道……。」莫尔蒙挑了挑眉，「真正要求设计陷
害绿林骑士团的人正是我莫尔蒙。」

　　听了这话让琳蒂斯身体不住颤抖，她低着头死死地咬住嘴唇，牙齿深深陷入
唇肉之中。「是的，我知道。」她一字字地说完。

　　「真是个明事理的女孩啊，果然不亏是我们同盟国的骄傲。」莫尔蒙嘿嘿一
笑，「我知道你心里在想什么，来，主动一点，向我表示点什么。」他坐在床上
一动不动。

　　「求求你，不要再这么污辱我了。」琳蒂斯的头垂得更低，声音小到几乎听
不见。

　　「污辱，你似乎忘记了自已的身份？别忘了，你现在可是个被千万人上过的
婊子公主，记住自已的身份。」他张开双手，「来，向我献媚，取悦我，你不就
是准备这么做的吗。」

　　「可是……可是……」一想到要自已主动去向陷害自已的敌人宽衣解带，女
孩就陷入挣扎矛盾的漩涡。

　　「下不了决心？那么就请走吧……」莫尔蒙还是端坐不动，狞笑着盯着琳蒂
斯，女孩根本没有选择的余地，这点他很明白。

　　「你是个恶魔！」琳蒂斯轻轻骂了一句，然后，悲哀地闭起眼睛，慢慢地脱
下外衣，然后一点一点地将胸衣解开，没有了衣服的束缚，女孩胸前坚挺的双峰
通地一下从衣服中弹出，骄傲地挺立在胸前，琳蒂斯的乳房原本就坚挺，如今受
到药物改造之后大了很多，却仍然丝毫不下垂，即使连莫尔蒙这样阅女无数的男
人，也不禁露出了赞扬的神色。

　　「你应该低声下气地求我喔，小母狗。」莫尔蒙倒是毫不动怒，一点点的倔
强就好像料酒，可以让即将入手的佳肴变得更加美味，这点他很明白。「你曾经
三次拒绝我，这是给你的教训。」

　　「咳……」琳蒂斯看了对方一眼，然后认命似地点点头，「我知道了。」说
完，她将手伸向腰际，然后抓住裙摆，两只纤细的玉手不住颤抖，终于经过一番
挣扎之后，她慢慢褪下了那件象牙色的衣裙，露出了修长美丽的大腿。

　　然而莫尔蒙还是毫丝不动。

　　「他竟然要我主动去诱惑他。」琳蒂斯无力地想着，尽管被无数人凌辱过，
但绝大部分的时间她都是担当受虐体的角色，主动诱惑男性对她来说还是十分陌
生。不过自已已经没有任何选择了，女孩只能慢慢走上前，叉开双腿尽力摆出淫
荡的姿势来试图吸引眼前的男人。

　　但莫尔蒙就像石化一般牢牢坐在床上，一动也不动。

　　「难道，他要我当着他的面自慰？」一瞬间，琳蒂斯忽然明白了莫尔蒙变态
的想法，曾此在同盟国，尽管阿塞蕾亚的影响力远远比不上奥柏伦，但是作为同
盟国的骄傲，琳蒂斯的地位却要高于绝大多数的王族，所以，即使是奥伯伦的亲
王，莫尔蒙仍然必需对自已仰视。但如今就不同了，故国已经沦陷，而奥柏伦却
成为西方前线上最重要的核心力量，它的一举一动都牵动着周边诸国的注意力。

　　想到这里，琳蒂斯又对自已妥协了，反正早就是残花败柳之身，即使被作贱
又如何？于是她慢慢将右手伸到叉开的大腿缝隙处，一点一点颤抖着拨开那道粉
红的裂唇，然后伸出两根手指插进去，沿着内部的肠壁慢慢抚动。药物让她的身
体变得敏感，原本一点点的碰触就能让她受到排山倒海般的冲击。

　　「再卖力一点。」莫尔蒙继续说道。

　　琳蒂斯咬咬牙，只能将腾出的左手慢慢上移，然后，从下边托住自已那坚挺
的左乳，一点一点抚摸，刺激。身上的敏感部位遭到刺激，快感迅速袭上她的全
身，很快自已的乳头和阴蒂就出卖了自已。

　　「继续，继续，我没说停下就不准停下。」莫尔蒙命令。

　　这对于几乎被快感支配全身的琳蒂斯来说，是道残忍的命令。

　　她无法拒绝，只能窘迫地在自已曾经的敌人面前，杀死自已臣民的凶手面前
屈服，用无比淫荡的姿势套弄自已，去献媚无对方，承受对方的视奸。

　　每一次双手的动作，就是一股巨浪，让她在快感和羞耻的海浪中摇摆，她紧
紧地盯着莫尔蒙，看着对方的表情，她好想看到对方示意自已停下，但却等不到
丝毫的反应，只能一次又一次被迫用自已的双手折磨自已，亲手将自已推入罪恶
的深渊……

　　最后，银白色的液体从女孩胯下流出，她高潮了。

　　「哈哈，真没想到夕日高贵纯洁的蓝宝石公主，竟然在我这个仇人面前自慰
到高潮啊，果然是被万人骑的婊子公主，真是淫荡。」他哈哈大笑起来。

　　「不，求求你不要再看了。」琳蒂斯哀求道。

　　「哈哈，接下来才是快活的时候呢。」莫尔蒙站起身子，突然伸出手将琳蒂
斯一把扔到床上，然后扑到她身上，亲吻她的乳房，「阿塞蕾亚，不，整个西方
诸国最迷人的公主，终于是我的东西了。」

　　莫尔蒙的动作粗鲁并带着疯狂，他甚至轻微地撕咬住琳蒂斯的乳头。但女孩
只能忍住疼痛，尽力挤出一点笑容，「嗯，从现在开始，我就是你莫尔蒙的女人
了，你……你会保护我吗。」

　　「你，还是你的国家？」莫尔蒙笑着将手伸进女孩的私处，不断套弄，「你
的那点心思我早就看穿了，你需要我支持你，拥护你回归身份，而这必须要他国
的支持，我在奥柏伦握有兵权，只要我有所行动，即使是我哥哥奥伯伦国王也无
法制止。」

　　「求求你，我需要你帮助我。」男子的阳具已经进了入女孩的身体，开始运
动起来。琳蒂斯呻吟着，双手紧紧抓住被单，「我们缇纳尔家族的所有直系血亲
都死了，如今我是阿塞蕾亚城的第一继承人，只要你接受我……啊……啊……」

　　「那么我就是阿塞蕾亚的代理城主，然而如果我们有了后代……。」莫尔蒙
边补充边突进，他伸手抓牢琳蒂斯美妙的臀部，大力冲刺，「然而你真的愿意牺
牲这一切？让阿塞蕾亚城头升起我们奥柏伦的旗织，阿塞蕾亚的人民穿上奥伯伦
的衣服，进驻奥柏伦的军队。」

　　「求求你，救救他们，也救救我……「琳蒂斯死死抱住莫尔蒙宽大的腰际，
不断哀求。

　　「但这有风险。」莫尔蒙继续突进，呼吸突然变得急促。

　　「求求你，我没有别的选择了。」琳蒂斯流着泪迎合面前的男人，美丽的身
体随着男子的动作而上下晃动，「只要你答应，我就是你的人了，阿塞蕾亚也是
你的……你将不在你哥哥之下……只要你答应。」

　　「著名的阿塞蕾亚王城，同盟国最珍贵的公主……」莫尔蒙喃喃自语着，然
后随着高潮的来临，将激情的种子注入了琳蒂斯的体内。爆发之后，女孩的身体
很快软了下来，她倒在男子怀里。莫尔蒙紧紧抱住这具妙不可言的肉体，做出了
决定，「这两样东西，我要定了。」

　　听到这句话之后，琳蒂斯突然如释重负一般痛哭起来，两行热泪从她的脸庞
上流下。可惜奥伯伦的亲王莫尔蒙似乎并没有真正明白，琳蒂斯痛哭的理由……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「想不到公主真的把这弄到手了。」加兰愣愣地看着手中的信件，这是一封
经过层层包裹的信，在上面印有奥伯伦王室的印章。

　　「我真没想到，奥伯伦亲王竟然会同意，签署这份协议。」波隆吃惊地看着
信件，「奥伯伦亲王莫尔蒙，向来颇负盛名，但他实在不应该在这种时候……不
可能是因为什么公理和正义，莫尔蒙从来视之为狗屎……难道说……不，不可能
的！」骑士瞪大了眼睛，似乎不敢相信自已的猜想。

　　「不要怀疑，就是你想的那样。」马文点点头，「仔细想想，除此之外还有
什么能够让奥伯伦亲王动心。」

　　「但，但他万万没有必要冒险……」

　　「因为我们的公主是最棒的，不是吗？其实只要她愿意，满可以俘虏任何男
人……不过算了，现在我们要做的，就是拼了命都要将这份宝贵的协议送去她哥
哥卡米尔王子手中，这是公主用自已最后的尊严换回来的。」

　　「不，公主她怎么能如此作贱自已？」正直的骑士似乎拒绝相信，「莫尔蒙
亲王的年纪足以做她父亲，而且在私生活方面名声一直不好，传闻中他的私生子
多如牛毛，还素来有强暴民女的恶名……」

　　「因为她没有任何选择了，她已经将自已剩下的所有东西都押了进去！」马
文握紧酒杯。

　　「但，但是……」

　　「不用但是了，最近，开始城门口的查封越来越紧，整个塞拉曼在酝酿着什
么，不过，我们先不要考虑这些事情了。因为我们没有信鸽和渡鸦，所以必须要
确保这封复国的关键，能够确实地交到王子手中，加兰你马上准备一下，立刻出
城。」

　　「好的，我明白了。」加兰看着信件，小心意意地收起来。

　　「那么你们呢？」

　　「我暗暗调查过了，除了奥伯伦亲王之外，还有其它几个阿塞蕾亚的周边国
家派了特使前来。你们想想，劳伯斯为什么对绿林骑士团这么执着，公主早被他
牢牢掌握在手中，只要他有心，公主再聪明也翻不出任何花样。」

　　「绿林骑士团当中有很多都是阿塞蕾亚的旧臣……。」波隆点了点头，「你
的意思是说，真正关心绿林骑士团的不是劳伯斯本人，而是奥柏伦亲王？他们想
要染指阿塞蕾亚。」

　　「小伙子变聪明了嘛。」马文笑了笑，「恐怕其它几个国家前来的目的都是
同样的。」

　　「这群落井下石的小人！」加兰一拳重重地击打在了桌上，「这群人怎么能
如此趁人之危，他们的荣誉何在。」

　　「荣誉？」马文嘿嘿笑起来，「国王只会在乎他们的土地和权力，只有你们
这群骑士会在乎狗屁荣誉！」

　　「你说什么？」加兰站了起来，「难道你不是阿塞蕾亚的骑士。」

　　「笑话，我才不在乎这狗屁骑士称号。说实话，你们这些骑士老爷里又有几
个人真正认可过我。」

　　「因为你是个罪犯！你凭什么拥有荣誉？」加兰吼起来。

　　「是的，因为我是囚犯，我长着一张囚犯的脸，所以你们处处提防我。」马
文满不在乎地耸耸肩。

　　「你还是个杀人犯，你甚至杀死妇女和儿童！」加兰一把抓起他的颈口，把
对方提起来。

　　「……」面对质问，马文愣了一下。

　　「你想否认。」

　　他只是冷笑了一声，「是的，我杀过。」

　　「你混蛋！」加兰想一把抢过对方的佩剑，不料却被拦了下来。

　　「住手！」马文拔开对方，男子原本嘲讽似的笑容突然变得深沉起来，他紧
紧地握住剑柄，「我警告你，这把剑是琳蒂斯公主亲自授予的，除了公主殿下任
何人都没有资格取走它。」

　　「公主……」两人睁大了眼睛。

　　「哼！」他一把甩开对方，「坦白说我根本就不在乎这狗屁骑士称号，但请
你们记住一点，我的骑士称号是琳蒂斯公主殿下在众人面前当众授予的，公主亲
自为我涂上圣油，用利剑轻点我肩头，难道你们想要否认公主权威。」

　　「不……」

　　「真难以相信公主竟然会让你这种人成为骑士。」波隆摇了摇头。

　　「无论你们是否愿意相信，这都是事实。」马文耸耸肩。

　　「我相信公主……但有人说你亲生杀了自已的妻儿，难道一切都是诬陷？」
波隆问道。

　　「你一定是童话故事，看多了，原本善良的男人，因为受到奸人的诬陷而入
狱，然后，美丽的公主赐给他公正和荣誉？」他哈哈大笑，「没错，我是杀了我
的妻子，她和某个领主大人通奸，然后，连同我亲生的儿子来加害我……人们相
信领主大人，而不相信我，因为我长着一张奸人的脸，所以，我只好杀了那个女
人，知道吗？我杀她的时候，她正在领主大人的房间里，两腿下边还是湿的。」
马文喝了口酒。

　　「你只杀了自已的妻儿？他们还说你杀了更多人。」波隆还带有一些侥幸。

　　「那也是真的。」谁知道对方满不在乎地点头，「然后，我带了点钱财逃了
出去，不过，没有过多久，就被另一个不认识的领主强征入队，然后举起简陋的
锄头，小刀走向了战场，第一次尝到了战争的滋味。你们是骑士一定知道，战争
的滋味……对一部分人来说，只需一次，就足以让他们崩溃……但是我坚持了下
来，我看着带领自已上战场的领主被砍倒，然后新的领主站出来宣布拥有我，然
后拿起那破旧的武器又接着战斗。受的伤刚刚愈合一半，就马上负上新伤，从来
吃不饱，还经常因为喝了脏水而生病，屎尿都拉在裤子里。」

　　「……」

　　「我为领主而战，领主却完全不知道我的存在，他们只会威风凛凛地高声呼
喊，要求我们列好阵形为他们而战。直到有一天，对面那些全身铁甲，看不见脸
的骑士轰鸣着冲过来的时候，我崩溃了，逃走了。因为我知道即使自已活过这第
十次战役，也很可能在第十一次战役中死去。」

　　「所以你成了山贼。」

　　「是的，不过如果你和我一样，就会觉得这并不可耻。因为此时所有的伦理
道德观念都已经消失了，什么国王，领土和神明，对我来说都远不如一块馊掉的
肉，或者一袋劣酒。好歹肉能让我多活一天，酒能让我淹没恐惧，国王和神明能
带给我什么？这种生活今日不知明日，吃了上顿没有下顿，人活着和野兽没什么
区别。既然如此，我为什么不选择做山贼？杀别人至少比被杀要好。」

　　「然后你就被抓去了流刑岛。」

　　「是的，流刑岛的监狱你们无法想象，永远见不到天日，只有臭气和阴冷为
伴。当时我憎恨，憎恨这个残酷的世界，不公的命运，憎恨一切。接着我就看到
了琳蒂斯公主……我发誓，我从来没有看见过这样的人儿，那天，她一身洁白的
法衣，穿得像个圣洁的天使，来到了这个漆黑的地狱。她注视着我们，倾听我们
的心声，用细语安抚我们……我至今都忘不了她当时的温柔，她甚至长跪在牢笼
中，连续三天三夜为我们向天上的诸神祈祷，希望以此减轻我们的罪过。」

　　「然后公主宽孰了你们。」

　　「不，她没有宽恕我。她只是伸出手，问我希不希望再活一次……她说生命
是最重要的东西，人活下去才会有未来，过去的错误必须由自已来弥补，只有真
正勇敢的人才敢于直面过错……。然后我就单膝下跪，成为了公主的骑士。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「我不知道……你竟然。」两个人齐声感叹起来。

　　「别误会，我没有想要博得你们的同情，就如同我至今也没有原谅这个世界
一样……但是琳蒂斯公主拯救了我，救赎了我。所以我忠于公主，我不是阿塞蕾
亚的骑士，却是琳蒂斯公主的骑士，明白了吗。」

　　「嗯，或许我们不该一直提防着你。」波隆发出了歉意的微笑。

　　「我也一样，虽然我们的经历，各不相同，但生命却同时拐到了一处。不过
……」加兰苦笑，「不过，我们却同时又被公主流放了。」

　　「难道你相信公主真的是想要流放我们？」加隆说道。

　　「哪里。」加兰点点头，「即使像我这样的粗人，也能明白公主的心意。公
主她……只是想借此保护我们罢了，公主她似乎已经踏出了不能回头的一步，有
些东西，她认为自已应该一个人承担……她不想拖累我们。」

　　「而且公主她真聪明……」骑士苦笑着喝下一杯酒，「她聪明地让我们根本
无法拒绝。」

　　「她是个好人，总是把噩梦留给自已。」

　　「阿塞蕾亚和公主，我们只能选择一个吗？」加兰也吞下了酒。

　　「哼，真是单纯呢……但或许公主身边真正需要的是你们这种人吧。」 马文
忽然站起身，神情无比严肃，「波隆，加兰……我想请求你们一件事情。」

　　「请求？」两人回过头。

　　「公主做的一切，都是为了阿塞蕾亚，所以我们不能辜负她，一定要帮忙完
成公主祖国的复兴。」

　　「我们知道，这还要你说！」加兰重重地捶地桌面，决择虽然苦涩却没有选
择的余地。

　　「接下来才是我要说的。」他放大声音，「虽然会有生命危险，但我希望你
们完成任务之后，再回到公主身边，她现在的情况，连我也看不下去了，身心俱
残，濒临崩溃，所以，此刻一定需要有人，支撑着她，安慰她，绝不能放任她不
管，因为她已经把自已逼向了绝路！」

　　「你怎么知道，难道……」

　　「不，一切只是我的猜测而已。」骑士摇摇头，说，「所以我希望你们答应
我，等完成任务就立刻回到公主身边，支撑她站起来……另外，如果再发生了什
么事情，到那时请一定要仔细看着公主的眼睛，她的眼睛会说话。仔细观察，然
后了解她……公主内心还隐藏着什么愿望，只有知道了这些才能真正帮到她，我
没有做到这一点，但希望你们能做到！」

　　「我们一定会的。」骑士郑重地点头，「但听你的言词，为什么将你自已和
我们割裂开来。」

　　「因为我是个坏人……」他微微一笑。「我或许天生就是个罪犯的角色，所
以有件事情由我来做最合适不过了。」

　　「什么意思……难道你？」突然间，波隆觉得全身无力，软了下去。

　　「你，你为什么这么做？」加兰也同样处境，显然马文在他们的酒里混进了
什么。

　　「因为我是个坏人。」他重复，然后转身走了出去，「因为我很软弱，因为
我实在看不下去了，我不忍心看着公主一次次经受折磨，悲不欲生……也无法原
谅自已为了阿塞蕾亚而牺牲公主，她明明已经受不了了，我却还必须逼着她去完
成自已的使命，难怕这一切都是对的……我已经受够了这种负罪感，所以我选择
了逃避……」

　　他走到门前，停了下来。

　　「所以。今后这种负罪感就要由你们两个承担了。」他打开门，「看，我多
邪恶。」

　　……

　　塞拉曼西边的沙漠，终年被烈日所笼罩，触眼所及的都是连绵不绝的沙丘，
只有零星的几只仙人掌成了这片黄沙大漠唯一的点缀。然而在这片没有人迹的大
漠之中，却有一伙披着宽大斗篷的旅人行走在其中，他们爬上一座较高的沙丘，
然后停了下来。

　　「这片沙土太大，也太炎热了，好像根本走不到尽头一样。」其中一个人抱
怨起来。

　　「所以才能成为塞拉曼城的天然屏障，即使有当地人带路，恐怕军队也难以
穿越这片沙漠。如果想要攻打这座城市的话，只有通过水路，然而水路却有他们
强大的舰队把守。」领头的年轻人笑着递过一个水袋给他的部下，「这里还有点
水，尽管喝吧。照着地图的方向，再过不久我们就可以到达一个绿洲，那时候可
以休息一下，再见一见那个男人。」

　　「那个男人，我们真的可以信赖他吗，卡米尔王子。」

　　「嗯，他自称是我们阿塞蕾亚的骑士，不过我不太记得他的名字……无论如
何，他手中握有我妹妹的情报，我绝不会放任不管的。」

　　「现在琳蒂斯公主的传闻充斥着同盟国的大街小巷，每一座城市，成了人们
谈论的焦点。而他们口中讲述的事实却又都不尽相同，但尽管流言纷纷，有一点
却是相同的，那就是公主成了那些下流玩笑的女主角。」部下看了王子一眼。

　　「难道你相信这些流言？」卡米尔不为所动。

　　「不，琳蒂斯公主一直以来都是我们阿塞蕾亚的珍宝，她的品行和美德为所
有人见证，在下从来没有怀疑过这一点……但坦白说，那些从塞拉曼逃出来的难
民，他们的所言所行都太过真实，甚至连法拉米亚和布雷斯特也发出了联合声明
……」

　　「那是一场骗局，一切都是布雷斯特的王妃安塔娜在搞鬼。打从一开始，琳
蒂斯的婚姻就不受到布雷斯特王家的祝福，安塔娜王妃更是不惜一切从中作梗，
想要摧毁这桩婚姻，因为我们阿塞蕾亚的国力，远远无法和轴心国的布雷斯特匹
配，以前国家还存在的时候尚且如此，现在更不必说了。但是雷恩王子和伊莉亚
公主……」

　　「伊莉亚闭门不出，雷恩又久居前线，从他们一系列奇怪的反应来看，他们
三个人在塞拉曼必定发生了什么，所以我一定要去弄个明白。」

　　「但这实在是太冒险了，如果殿下有什么闪失的话。」

　　「没关系，该准备的早就准备妥当了。阿塞蕾亚幽灵战士的传闻沸沸洋洋，
每个人都在打探我的行踪。」

　　「现在正是王子殿下你现身起义，高举我们阿塞蕾亚复国大旗的时候啊。」
部下如此建议。

　　「不，恰恰相反。」卡米尔摇摇头，「现在战争仍然处于胶着状态，西方同
盟的诸国国王纷纷都在衡量得失，以避免自已在紧要关头站错队。现在这种情况
起兵，同盟诸国只会冷眼旁观，而我们现在拥有的军队数量是绝对无法抗衡帝国
正规军的。」

　　「但是布雷斯特呢？雷恩王子是殿下的好友，他一定会同意，帮助殿下复国
的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「不，现在不能指望布雷斯特。原因有两点：首先雷恩率领的布雷斯特——
法拉米亚同盟军是与帝国抗战的核心力量，他们处在战场的第一线必定无力顾及
我们。第二点是我如何避开帝国的眼线，经过这近一年的时间他们想必已经猜到
了幽灵战士的身份，此刻一定布下了天罗地网引我进他们的圈套。」

　　「那么这样的话……」

　　「帝国虽然攻入我们同盟国的腹地，但在雷恩率军反击之下，他们战线也相
当吃紧。你们也看到了，越来越多的驻军从我们阿塞蕾亚撤出，就是这个原因。
所以现在就是一个耐心的比较，他们布下了层层圈套引我上钩，只要我一旦举兵
出现，他们潜伏的力量就会倾穴而出。到时候迎接我们的只有失败一途。」

　　「所以……」

　　「所以我只要反其道而行之，帝国对幽灵战士的身份仅限于猜测，他们无法
真正确定。这时候，如果我突然消失的话，势必会让早已布下圈套的他们大为迷
茫，他们猜测我的行动，原本的计划也会停滞，这段时间我们可以用来积蓄反抗
力量。」

　　他顿了顿，「同时还有一点，也是我多次提醒过你们的一点，我非常承认并
且感激你们的热情和勇气，但单凭感性无法战胜现实，你们总以为自已能够以一
挡十，但事实却相反，面对帝国精锐能以一挡十的反倒是他们。坦白说，我已经
越来越无法抑止你们的抗战热情了，但我们一旦起兵，结果几乎就是注定的。所
以如果此时我突然失踪的话，或许能让你们的头脑冷静一下。」

　　「王子……」一旁的部下张大了嘴巴，久久合不拢嘴，「在下，从来不知道
殿下心思如此缜密，你考虑地比我们都要多。在下现在相信，只要跟随在殿下身
边，我们阿塞蕾亚必定会有复兴的一天的。」

　　「不，如果我真有这么理性的话，如今就不会站在这里了。」王子苦笑着摇
摇头，「琳蒂斯的传闻绝非空穴来风，但她是从小跟着我长大，至亲的妹妹，我
实在是放不下自已曾经最爱的亲人如此沉沦，所以此刻我才站在这里，无论花什
么代价，我都一定要救出她。」

　　「那些传闻……公主此刻想必一定非常痛苦吧。」

　　「嗯，坦白说，关于她的传闻每多出一件，我的心就一阵绞痛。」王子抬起
头，捂住胸口，「有时候，我真憎恨我自已的无力，如果我没有在会战中失败的
话，阿塞蕾亚就不会沦陷，也不会有这么多的人死于非命。然后我隐姓埋名，暗
中积蓄实力……慢慢地，看着身边的人一个个倒下，甚至连琳蒂斯，我至亲也是
最爱的妹妹，一步步沉沦，在她最需要呵护的时候，我却无能为力，甚至连起码
的安慰也做不到！」

　　「殿下，请不要这么自责，我们每个人，都明白你心中的痛苦，这是万不得
已。」

　　「是啊，万不得已……」卡米尔慢慢说道，「其实我并不后悔或者迷茫，但
如今总算有了这个机会，我就算拼死也要救出我的妹妹，你们愿意协助我吗？」

　　「殿下。」部下似乎还有迟疑，「但是如果琳蒂斯公主真的成为了传闻中的
……婊子的话……」

　　「婊子……「卡米尔无力地笑了笑，「如果，如果我对你们说琳蒂斯即使真
的成了婊子，她不再纯洁，但我仍然愿意接纳她，迎接她回国的话，你们准备怎
么做。」

　　「可是……殿下你这么做的势必会影响我们阿塞蕾亚的声誉，而且传闻还说
她亲手杀了自已的姐姐，妮娜公主……弑亲者为天理所不容啊！」

　　「弑亲者，必遭咀咒吗？」卡米尔忽然有些触动，自顾自地摇头苦笑，「有
时候，我真为我妹妹感到悲哀，她从出生的一刻就被赋于了各种烙印，她整整二
十年的生命都是在为了阿塞蕾亚甚至整个同盟国服务，人们需要什么，她就扮演
什么，一直默默地履行着自已的责任和义务，结果到头来却连这点信任和宽容都
得不到吗？别忘了，她只有２０岁，她也是个女孩子！你们凭什么将这么重的责
任交给她。」

　　「但，但公主和其它人不一样啊，她是诸神的宠儿，我们阿塞蕾亚的蓝宝石
公主，同盟诸国的骄傲……」

　　「哼，也难怪你们会这么想。琳蒂斯有时候太过温柔了，她总是在勉强自已
做一件又一件不愿意去做的事情，却从来不在众人的面前表现出沮丧。你仔细听
着，琳蒂斯和其它女孩子，没有任何不一样的地方，她也会哭，也会逃避甚至绝
望，但这一切她只会躲起来独立一个人承担，或者在我和雷恩面前哭诉！」

　　王子顿了一顿，「你知不知道，甚至她蓝宝石公主的称号，其实也是父王和
同盟国特意授予的，其目的只是为了对抗那个早她一年诞生的，东方帝国火吻而
生的红宝石！难道这样的人生是幸运的。」

　　「这……」部下说不出话来。

　　「而这一切，琳蒂斯都接受了，而且，她做的比所有人都好。然而，讽刺的
是，所有人都赞美她，把她称为爱与美的代言人，淑女的典范的时候，却没有一
个人试图去真正理解她，听听她的心声，你们想要的仅仅是那个你们幻想中的蓝
宝石公主罢了。现在她沉沦了，再也无法成为你们心目中幻想中的形象的时候，
你们就想毫不犹豫的抛弃她了，是不是？」他吼出来。

　　「不，殿下。」部下吓得退后一步，他从来没有想到一直冷静温和的王子竟
然会这么失态，「你误会了，我没有这个意思。」

　　「但我不会这么做。」卡米尔一字字说道，「琳蒂斯是我妹妹，她不是什么
蓝宝石公主，在我眼里她就是那个从小依偎在我身边，最喜欢新奇玩意儿，天天
缠着我讲各种奇怪故事的妹妹。也是那个经常在巡礼过程中失踪，偷偷拉着我和
雷恩溜出去玩的调皮女孩。她是我最珍贵的宝贝，所以，无论如何我都不会抛弃
她，绝不会！」

　　「殿下，我很惭愧。」过了很久，部下才抬起头，「我很惭愧会有那样的想
法，仔细想起来琳蒂斯公主为我们所作的的确够多了，她是最棒的公主，我们实
在没有理由抛弃她。」

　　「哦，我说的也太多了。」卡米尔用手护住头部，「那些事情不要放在心。
知道吗，我妹妹其实很傻，她一生都在为了别人，却迷失了自已。她一直都没有
什么真正属于自已的东西，不过有一点例外。她曾经有过一匹名叫『班玻里奥』
飞马，她和飞马心意相通，成了她最好的伙伴……你知道为什么吗？因为只有骑
上飞马，她才能真正翱翔在天空，不受任何拘束……。她深深迷恋这种自由的感
觉，所以只有一有空，她就喜欢骑上班玻里奥飞翔在天空。」

　　「殿下。」部下静静地倾听着。

　　「然而那匹飞马最终还是死了……死于一场不幸的事故，如果真的是事故的
话。双翼被撕裂，无法自由飞翔的班玻里奥变得了无生趣，很快郁郁而死。」他
抬起头，「所以如果有可能，这一次我一定要满足她唯一也是最重要的愿望，那
是连她自已也没有查觉，只有我和雷恩两个人知道的秘密……」
----------
爷爷奶奶对我的性启蒙　作者：yang91925
　　　　　　　　爷爷奶奶对我的性启蒙（真实的经历改编）


作者：yang91925
2009/04/02发表于：SexInSex
　　　　　　　　　
　　记得上小学的时候，城里开了很多录像厅，表哥经常带我去看录像。由于学
校家里都不允许学生进那些那些地方的，所以每次都是撒谎，跟着表哥混进去。

　　记得一年暑假一直在表哥家玩，一天晚上表哥说晚上带我去看通宵录像。

　　开始放的都是当时很流行的香港的枪战片。看的很有激情，大概到凌晨的时
候，突然放了黄色录像，当时对男女之间的事情只是懵懵懂懂的，有一种莫名的
兴奋，心里很紧张的。

　　一个暑假过去，看的次数也多了，对男欢女爱这样的事情，也懂了许多，而
且在表哥的灌输下，对性这方面的知识也丰富了很多了。

　　开学了就回去了，和爷爷奶奶一起住，因为爸妈比较忙没时候管我的吃穿。

　　黄色录像对我留下的印象很深，所以经常会想起里面的情节。而且和奶奶睡
一个屋，但是一人一张床，爷爷和奶奶不是睡一间房，奶奶白白胖胖的身体经常
穿的很少在我面前，更加引起了我的浮想联翩。

　　对于女性身体的好奇，使我对奶奶的身体发生的很大的兴趣，当时我已经十
岁了，奶奶才５０多岁。身材胖胖的，两个乳房很丰满，不过已经有些下垂，但
是对于我没见识过女人身体的人来说，仍然很有吸引力的。本来奶奶就很疼我，
对我无微不至，我就很方便的接触奶奶的身体，每当接触到奶奶的身体的时候，
就会有一种刺激的感觉。当然也不敢太放肆了。

　　一次晚上暴风骤雨的，还打着雷，我很害怕，就爬到奶奶的床上，跟奶奶睡
在一起，奶奶就搂着我还笑我胆子小。突然一个很响的雷，把我吓的一抖，不知
不觉手就放在奶奶那丰满的乳房上了，本来奶奶晚上睡觉就只穿个小背心的，而
她的奶太大，经常睡觉的时候露在外面的。

　　当时第一感觉很紧张，心跳的很快了。把手放在奶奶的乳房上，一动也不敢
动。不过奶奶到是没什么反应，就搂着我。慢慢的我渐渐放松了，录像里的画面
也在脑子浮现。于是我就轻轻的捏了下奶奶的乳房，见她没反对什么，我就稍微
放肆点了手在上面慢慢的摸着，奶奶的乳头不大，颜色很深，奶奶白白大大的奶
摸着很舒服。

　　手轻轻的在奶奶的乳房上摩擦着，摸着很舒服，心里也挺紧张，生怕奶奶说
我。我也只敢慢慢的不太用力的稍微的捏一捏奶奶那红红的不太大的乳头。刚开
始捏的时候很软的乳头，慢慢的随着我捏摸的时间一长，就越来越硬了，我感觉
不如软的时候好摸。

　　我就很自然的把手放到另外一个乳头上摸了起来，开始也是软软的，捏着很
舒服，过了一会也变硬了，奶奶只是搂着我睡着，闭着眼睛没对我的行为没有什
么反应。也没有阻止我。后来我才明白了乳头变硬了就是一种反应。那时候不是
太懂这些。

　　后来，我就习惯了睡觉的时候摸着奶奶的乳房，奶奶总说我是个小坏蛋，但
是从来都很乐意的让我摸她的乳房，有时候我还会吃两口。我还傻傻的跟奶奶说
让她把乳头变软，摸着舒服。奶奶笑着说我是个淘气蛋。长大了才明白那时候我
还真可笑。

　　爷爷奶奶在大家的面前给人的感觉很保守的，他们分房间睡就想的到了。爸
妈总劝他们睡一起，他们就会一副不好意思的样子，奶奶就支支吾吾的推辞说他
们睡一起老打架，意思就是睡不好。反正觉得一副很害羞的样子。

　　可能爷爷奶奶在大家面前想做出一副很有家长威严的样子，不想有什么事情
让他们在家里的地位受到影响，就连夫妻一起睡都不行。当时我觉得他们那个年
代的老人思想很古板。

　　可真是让我万万意想不到的事情，我对男女之间的性的第一次真实的了解，
居然是通过爷爷奶奶。

　　１１岁那年，记得一个夏天的时候，一天早晨很早，突然醒了。我平时睡觉
喜欢蒙在被子里面睡的，爷爷奶奶呢平时起的都很早的，而我向来都是睡到很晚
的，一般都要９，１０点才醒，还是被奶奶叫醒的。那天早晨我莫名其妙的醒来
后，就在被子里面，掀起了一个小缝隙往外看，可能还太早，奶奶也没起来，还
躺着在。

　　这时我们房间的门开了，看见爷爷只穿了内裤走了进来。我在被子里面看着
外面，爷爷一进来先看了看我这边，然后就站在奶奶的床前，奶奶也已经醒了，
知道爷爷走了进来。这时，爷爷坐在奶奶的床边……

　　奶奶第一反应就是看我这边，看我是不是睡着的。还好我一动没动，被子里
面黑乎乎的，我看外面很清楚，奶奶他们看不到我在里面的情况。

　　加上平时我都是睡到很晚还不醒的，所以奶奶看了看我这边，认为我睡的很
死的。

　　爷爷的手这时放心的在奶奶白花花的大乳房上面，揉捏着，奶奶开始还阻拦
着爷爷的手，往外推，一副害羞的样子，过了一会实在经不起爷爷的挑逗，奶奶
也放心的放任的让爷爷玩弄她的身体。

　　奶奶闭着眼睛享受着爷爷爱抚着她的乳房，爷爷的手指在奶奶的乳头上划圈
圈，两个乳头慢慢的就挺立了起来，随着爷爷在奶奶乳房上的动作，奶奶的呼吸
慢慢的快了一些，脸也渐渐的红了，爷爷抚弄了一会就趴在了奶奶的胸前，用嘴
含住了一个挺立的乳头，用力的吸吮起来，还发出了「啧，啧」的响声。

　　这时奶奶按奈不住爷爷对乳头的刺激，轻轻的呻吟起来。爷爷听到奶奶的呻
吟，就更卖力的亲吻着整个乳房，舌尖在奶奶的乳头上来回摆动，奶奶敏感的乳
房在爷爷嘴和舌头的刺激下，传递的快感使她忘情的扭动着身体，爷爷的手从奶
奶的乳房上慢慢的游走到了两腿之间。

　　奶奶穿的内裤都是自己做的那种肯宽松的白布裤头，爷爷的手很轻易的就伸
了进去，看见爷爷的手放在奶奶两腿之间，在奶奶的内裤下面不安分的动着。

　　爷爷一边舔着奶奶的乳头，手一边在奶奶的内裤里面动着，奶奶的屁股也随
着爷爷手的动作扭动起来。奶奶的屁股左右摇摆着，两腿一会张开的很大，一会
又紧紧的夹着爷爷的手。

　　奶奶的表情紧皱着眉头，嘴唇微微张开，发着轻微的哼哼的声音。奶奶的床
和我的床距离不过一米，所以我能很清楚的听到和看到。

　　这时爷爷慢慢褪下了奶奶的内裤，由于我是在侧面，只能看到奶奶肚子下面
一片灰黑的毛。爷爷用腿压着奶奶的一条腿，使奶奶的两腿就不能在紧紧的闭着
夹住爷爷的手了，爷爷的手没有了束缚就在奶奶的两腿之间很快的抖动着。

　　痒的奶奶哎呀哎呀的叫，还努力想把腿夹紧，可惜没爷爷的力气大，没有成
功。

　　这时爷爷把奶奶身体换了个角度，横躺着床上，把奶奶的屁股放在床沿，这
时奶奶的阴部完全的展现在我的眼前，平时看的黄色录像，也没有这样完整的呈
现出女人的阴部。看着奶奶的那里，心跳的更快，觉得紧张的要发抖似的。但是
又努力的控制着自己不敢动。第一次看着这神秘的地方。被深深吸引着。

　　爷爷让奶奶双腿张成一个八字，翘的老高，他自己蹲在床边，把奶奶的两边
阴唇分的开开的，水到是没有多的流出来，但是我看见奶奶的阴道已经湿湿的还
泛着水光。

　　爷爷把嘴对着奶奶的阴道，猛的亲了下去。奶奶的两腿之间，爷爷摇头晃脑
的吸吮着奶奶最敏感的地方。奶奶再也忍受不了，啊，啊的叫了出来，不过毕竟
还是很含蓄的。奶奶的腿紧紧的夹着爷爷的头，痒的她情不自禁的想并拢双腿，
还跟爷爷说让他不要在亲了。可能奶奶已经痒的受不了了。

　　而爷爷一点停的意思也没有，还把奶奶的腿分的更开了，不停的用舌头刺激
着奶奶的阴部，痒的奶奶剧烈的扭动着那白白大大的屁股，哼哼个不停。

　　在被子里躲着的我，看的心潮澎湃，第一次这样真实的全面的见识到男女之
间的性爱。奶奶的身体这时已经毫不保留的呈现在我的眼前。

　　奶奶的阴部继续在爷爷的口中被刺激着，大概让爷爷亲了有２０分钟，奶奶
都已经被爷爷折腾的筋疲力尽了。

　　这时奶奶帮爷爷把他的小鸡鸡拿了出来，内裤没脱，只是往下掀把爷爷的小
鸡鸡放了出来，还算大的，然后爷爷就上床趴奶奶的身上，奶奶就握着爷爷的小
鸡鸡往自己的阴道里放。

　　开始的时候爷爷的动作比较慢，奶奶没什么特别大的反应，最后来，奶奶不
停的说让爷爷快点，爷爷加快了频率以后奶奶才有些叫声，但声音都不大的。

　　爷爷奶奶真正性交的时候到不是很长，最多７，８分钟好像就射精了。奶奶
好像还不满足的样子。

　　然后爷爷大概累了，就躺在床上，奶奶就起来端了盆水进来，帮爷爷把小鸡
鸡洗了洗。

　　那时候觉得做爱都是年轻人的事情，因为看的录像都是年轻的，现在到觉得
没什么了。只是那时候第一次看到爷爷奶奶的性生活，很不可思议的。现在回想
起来，５０多岁的人做爱也太正常了。

　　看完了就觉得很刺激，那时候也没什么多余的想法。毕竟还是不太懂事。好
奇占了大部分。后来跟奶奶睡也就是喜欢摸摸她的奶，觉得很舒服。
----------
我的真实性经历(１－５)　作者：美腿De诱惑
　　　　　　　　　　　　　　我的真实性经历


作者：美腿Ｄｅ诱惑
2009/04/02发表于SexInSex
本站首发，谢绝转载，只提供给ＳＩＳ狼友取悦

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近逛了一下文学区，看到广大网友们的色文，觉得挺有意思的，不过大多
都是自己ＹＹ出来的，所以在这里我就跟你们分享一下我的真实故事，写得不好
别见笑。

　　虽然我是深圳的，不过为了方便狼友阅读，我就随大众称呼鸡巴什么的，因
为是真实故事，下文涉及的女人我就用化名。大家也别怀疑故事的真实性，要知
道，深圳可是个开放的城市，只有你想不到的。大家如果有机会来深圳打炮，一
定要记得做好安全措施，提防爱滋病。

　　Ｐｓ：本人看过排版教程后现学现卖，排得不好的话请帮忙排版。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　第一章　我的第一个性伴侣——刘小卉

　　在我１１岁那年，由于父母工作忙碌，所以找了一个保姆来照顾我。保姆姓
刘，名字叫小卉，北方人。刘小卉２３岁，身材比较丰满，身高１６０，皮肤很
白皙。不过那时我还不懂欣赏美女，但身体已经开始发育，对性充满了好奇。

　　那时候因为是她照顾我生活起居，所以我跟她睡同一间房。第一天认识，而
且房间里多了一个人，我有点不习惯，根本就睡不着。不知过了多久，我有点无
聊，就开始打量熟睡的刘小卉。她穿着一件小睡裙，饱满的乳房因为没戴胸围的
缘故，两个小奶头的突兀特别明显。我咽了一下口水，以前看ＤＶＤ虽然看过全
裸的乳房，可是没有现在这么真实，没有这么靠近，虽然很想摸一把，但又不敢
摸。看了也不知多久，刘小卉翻了一下身，背对着我，再加上有了困意，我很快
就睡着了。

　　第二天起床后上厕所，我突然发现浴室外面多了些换洗的衣服，其中有一条
粉红色的内裤。我兴奋地拿起这条内裤，嗅了嗅，有点腥味，皱了皱眉头就扔掉
了。不过这时候浴室传来了水流声，吸引了我的注意。我悄悄地走到浴室门口，
听到刘小卉一边洗澡一边唱歌，我不敢走太近，因为浴室里面能感觉到浴室外的
人，所以就贴在墙上偷听，可惜什么都没听出来。

　　那天下午我偷偷地买了一些新的Ａ片，边看边学着Ａ片里的男主角那样套着
自己的鸡巴，不知过了多久终于射了出来。那是我第一次射精，那种感觉不知道
怎么形容，有点犯罪感，但又很兴奋，很渴望那种射精的感觉。

　　从此，我开始找机会偷窥刘小卉，然后每天偷偷地打飞机，就这样过了一个
多星期，被刘小卉发现了。

　　不知道狼友们有没有试过在被吓到时会突然射精的状况，那时候当刘小卉突
然出现在我面前时，我一下子就射了出来，整个人傻住了，很害怕。谁知道刘小
卉只是脸红了红，说了句「小坏蛋」就帮我收拾射出来的精子。我傻呆呆地站在
那看她收拾，也不知道穿裤子，她看到了就拿了条干净的内裤让我去洗澡。

　　进了浴室，我机械地搓着身子，也不知道过了多久，刘小卉见我没出去就喊
我，这时候我已经清醒过来了，看到她感觉很尴尬就没出声。

　　「你什么时候开始会这个的？」她比了比打飞机的姿势。

　　「我……我……」我吞吞吐吐也不知道怎么回答才好。

　　「别担心，我不告诉其他人，只要你告诉我。」

　　「真的？」

　　「真的，骗你有什么好处。」

　　于是我交代了打飞机的时间，之后的谈话我记不大清楚了，不过让我讶异的
是刘小卉竟然说她可以帮我打飞机。从那之后，每天她都会抽出时间来帮我打飞
机，我也开始对她动手动脚，但她只给我摸乳房。一开始我都是很快就射出来，
打了十几次后，时间渐渐就长了，甚至有时候搞了一个钟都不射，所以她又开始
给我口交。

　　在这里我说一下第一次口交。那时候我的阴毛已经开始长出来了，虽然稀稀
松松的，但包皮完全脱落，整个龟头都冒了出来。当刘小卉把我的龟头含在嘴里
时，我只觉一股湿热的感觉从下体传来。当她开始套动我的鸡巴时，我已经有了
想射的感觉，果然没几分钟就射了。之后的日子她每天都给我口交，就这样过去
了差不多半年。

　　半年后我开始上小学六年级，身体已经慢慢发育了，说话声音也渐渐低沉起
来，人也长高不少，最重要是我的鸡巴已经开始成型，足足是大人的尺寸。这半
年来，刘小卉已经允许我摸她下面，每当她用嘴帮我口爆出来时，我也会用手让
她高潮（她教我的），我一直想上她，可是她总说时候未到。我一直不明白为什
么时候未到，但我那时候还没体会到做爱有多爽，也就没怎么要求了。

　　终于有一天，刘小卉主动挑逗我了。那一天她放了一张Ａ片，我们坐在沙发
上，她用嘴慢慢地套动我的鸡巴，动作很慢，让我很是享受。套了一阵，她脱去
衣服，让我跟她６９。我听从她的指挥，两人搞了一阵，她突然停了下来，转身
拿了一个避孕套给我戴上，然后慢慢地坐到我的身上。

　　「啊……」当她坐上去那一刻，我们俩同时发出了声音，不过，我是因为很
爽，而她却是因为涨痛叫了出来。那是我第一次做爱，所以印象很深刻。我的第
一次不象其他男人那样早早缴械，毕竟经过了长达半年多的口交，多多少少有点
经验，再加上刘小卉的指导，我们做了差不多半个小时。那一天，我体会到了什
么叫操Ｂ，现在想想都很兴奋，虽然戴着套套，但每一次抽插所带来的快感却让
我兴奋得头脑发热。刘小卉虽然指导着我，但她也没多少经验（后来我才知道之
前她不跟我做是因为她是处女，而她又有男朋友，被她男朋友开苞后才跟我做）

　　所以我们就用两个姿势：男上女下，女上男下。

　　从那以后，一有空我们就做爱，为了补足我的精力，刘小卉把她老子的补酒
都偷偷拿来给我喝，害我喝下去之后发烧了好几天，不过鸡巴也变得鞭鞭有力。

　　最爽的是刘小卉在安全期时能让我不戴套跟她做而且内射。

　　等我开始对美女有了审美观时，我才发现原来刘小卉也算一个美女，她是那
种外表看起来清纯但内里很骚的女人。可惜，当我上初一的时候，父母终于有时
间顾家了，我跟刘小卉就少了很多独处的时间，一个星期能做一次就很开心了，
到后来，刘小卉跟她男朋友结婚就辞职走人了。

　　刘小卉虽然大我１２岁，但她做为我的第一个女人，教导了我这么多东西，
她在我的心中份量是很重的，我就不对她过分描写。到如今，我们都一直保持联
络，之前也常常趁她老公不在时偷欢。可惜至从她生过孩子后，她的身材已经开
始臃肿，胸部也开始下垂，所以现在我已经不找她了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Ｐｓ：女人真是伟大，生孩子要多大牺牲啊！在这里向女同胞们提个醒，生
完孩子后一定要保养！虽然我知道很难，但为了继续吸引男人的目光，多苦都要
去做。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第二章　初中时代的性爱

　　　　　　　　　　　　　　　（一）雅婷

　　自从刘小卉离开后，我就觉得很难熬，已经体会到做爱的爽滋味后，我发现
自己已经不能缺少性爱了。可是，这时候我才上初一，我身边认识的人几乎都是
幼女，完全引不起我的兴趣。有一天，我坐在小卖部抽烟，看着过路的人，突然
有一个穿着校服的女孩子引起了我的注意。她的皮肤有点黑，但腿很修长，留着
一头长发，胸部也发育得很好，虽然没有刘小卉那样大，但比起我身边那些幼女
们，她还是引起了我的关注。

　　我马上跑了上去跟她搭讪。

　　「靓女，你好吖～认识吓」（应该看得懂吧）

　　然后我就自我介绍，跟她套近乎，聊聊天，终于知道她叫雅婷。站在她面前
时，我才发现她跟我差不多高，那时候我的高度在同年龄中算不错了，１７０的
身高。

　　我开始频频约雅婷出街，很快就让她成为我的女朋友，交往不久后我就开始
对她动手动脚，她的胸部大概只有Ａ　ＣＵＰ的样子，我一只手就能掌握两乳。

　　不过雅婷的小娇乳还是有可取的地方，就是它的形状很漂亮，特别是奶头还
是粉红色的。由于雅婷没有性经验，我稍微的亲吻都能让她一阵亢奋。她的下体
阴毛很少，几乎没有，两片阴唇厚厚的盖住了阴道，每次我亲吻时，都要用手扒
开。

　　雅婷是处女，但因为刘小卉跟我做时不是处女，所以那时候我也不知道对处
女要温柔一些。我给雅婷开苞是在校园里的公园进行的，那时候她给我弄得性致
高涨，头脑有点迷糊，我也因为打野战很兴奋狠狠地就插了进去，结果她当场受
不了，大声哭喊着，我怕引起别人注意，草草就收场了。我跟她的第一次就这样
不欢而散。

　　这件事给雅婷造成了心理阴影，后来我每次提出要做她都不肯，她是一个很
怕痛的女孩子，虽然我极力跟她解释痛过之后就不会再痛，可是她仍坚持不做。

　　没办法，我弄了一点迷情药偷偷给她喝，然后跟她好好做了一场，做完之后
她也终于体会到了快乐，后来还主动挑逗我。

　　我跟雅婷做的场所一般都是在野外或者厕所，感觉很刺激，象偷欢的感觉。

　　有一次我们去餐厅吃饭，因为灯光很暗，所以我拉开拉链，让她帮我口交。
那一刻真的很刺激，有兴趣的朋友可以试试，因为周围的服务员走来走去，而她
趴在我的腿上一吞一吞的，不过在昏暗的灯光下看来，别人还以为她在我腿里睡
觉，我当场口爆在她嘴里，因为是公共场合，所以，她不得不把所有精子都吞下
去，结果害她没胃口吃饭，过后一直责怪我。

　　雅婷是一个很漂亮的女孩子，身材修长，而且很大胆，我很喜欢她，可惜后
来被她家里人知道我们在交往，把她送到国外去念书了，一开始虽然还有联络，
不过因为距离太远也就淡忘了，直到上了大学才见回她。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Ｐｓ：各位狼友对处女一定要温柔，可千万别给处女留下阴影。还有，不能
随便对人下药啊！别学我
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　（二）菲菲

　　菲菲是我上初三时认识的，当时我参加了学校的篮球队，而她是篮球队的拉
拉队成员。她的个子比较小，１５５左右吧，不过乳房发育得很好，Ｂ—ＣＵＰ
长相不是很漂亮，但也不差。一开始我并没有注意到她，不过有次我打完篮球后
去休息室换衣服时，突然发现她也在里面换衣服。

　　我一看到她的乳房就被吸引住了，没有出声就看她换衣服，等她脱裤子后才
发现她的腿有点肥，屁股也很大，很白嫩，我当场就有了反应。后来我找了篮球
队里两位朋友一起，找机会约她去喝酒，找机会灌醉她，藉着她喝醉酒拉她去开
房。

　　进了房间，我就迫不及待地伸手去摸她胸部，手感果然很好，摸了一阵我又
开始摸下面，结果发现下面已经很湿了。我试探着伸手指到阴道里面，摸了摸没
有处女膜，就大胆地用手指抽插。这时候菲菲醒酒了，看到是我，有点吃惊但因
为她对我有好感，再加上她人比较豪放，所以就默许我的行为。

　　我见她醒过来，就一只手摸乳房，一只手抽插，我的嘴也没闲着，直接敲开
她的嘴跟她舌吻，过了一阵，她身子一阵抽掣，竟然高潮了。我想继续挑逗她的
阴蒂，可是她不肯，说很敏感，没办法，我只好掏出肉棒让她吹，没想到她竟然
不会，我只好一点一点教她，套了一阵，感觉不是很爽，我就准备直接操Ｂ了。

　　我让她平躺在床上，慢慢地插了进去。好紧啊！她的阴道因为刚刚经历过高
潮，当我的鸡巴进去时竟然一下子就夹住了我，让我抽插有点困难。叼，我就不
相信插不进！于是我使了使力，漫漫地出来，又狠狠地刺下去，每一下都能清晰
地听到「啪啪」的撞击声。

　　菲菲一下子就受不了了，我真怀疑她是不是水做的，我的每一次抽插都能带
出一团水，淫水染得我整个鸡巴都是，还侵袭到我的阴毛，不过，这种感觉真的
很爽，很快，我就有了想射精的感觉。我不想那么快射，所以我让她换个姿势，
从背后插了进去。

　　我一只手抓着她的手，另一只手拍打着她的屁股，加速冲击了几百下，觉得
不够瘾，就躺了下来，让她在上面，以小便的姿势蹲着插。我很清晰地看到鸡巴
在小穴里面进进出出的情景，心中不觉有点亢奋，我让她转过身来面对我，这时
她已经没有力气蹲着了，整个人都趴在我身上。我抬起她的屁股，以每秒钟三四
下的频率开始加速抽插。

　　「好爽……好爽！」

　　菲菲不由地呻吟出声来，我听到了更是卖命抽插。突然，菲菲的阴道里传来
一股吸力，一下子死死地咬着我的龟头，滚烫的淫水一下浇上去，我不由地一阵
麻木，加快速度又抽插了几十下就射精了，连续射了十几发。菲菲感受到我的精
液又是一阵颤动，手指甲紧紧地扎到我的肉里。

　　刚才没有带套，本来想体外射精的，不过控制不住射到里面了，所以我就买
了避孕药给菲菲吃。菲菲本来不想吃的，说怕影响身体，不过后来考虑了下，更
怕怀孕，只好吃了。

　　菲菲本身有男朋友，我也不喜欢倒插一脚，所以之后我们就没有再做爱了。

　　不过到现在我仍然很怀念她的Ｂ，又窄水又多，比之前跟刘小卉和雅婷做时
爽多了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Ｐｓ：后来我跟另外一些女的做完之后对比，才知道操Ｂ其实应该选一些丰
满的微胖的女人才好，太瘦的摸起来没肉，太肥的又提不起兴趣，只有丰满型的
水又多，Ｂ又嫩，是打炮的好选择啊！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我就先写２章，看看狼友们有没有兴趣继续看下去，有的话我再继续写。后
面的我打算分讲高中篇跟大学篇，还有跟宿友一起见网友时玩３Ｐ，第一次玩后
庭的经历等等。

　　我这人虽然年纪不是很大，不过也操了有２０多个Ｂ，性经验颇为丰富，现
在Ａ片对我来说，已经起不到什么作用，有的话，也是跟女人上床时播给她看调
调情。如果你喜欢的话，留个回帖，也可以跟我交流，给我提意见。

　　不过因为是真实故事，就不要给我提故事发展情节了——另外欢迎大家给我
抓虫，我普通话的水平不知道怎么样，错的话请指正，谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
我的真实性经历(１－５)　作者：美腿De诱惑
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在这里向看过一二章的朋友解释一下，其实深圳这里１１岁早熟的很多，我
的朋友中甚至有小二就能射精的，不过我要更正下我是１２岁开始做爱，因为是
讲述性经历的所以我就不再具体自己到底几岁跟谁做这问题。

　　这世界千奇百怪，人不可貌相，海水不能斗量。初中生晚上泡夜店的大把，
只要你有钱，Ｂ任你操，我算是比较跟不上时代的，等到高中才泡吧。好了，
不废话了，下面进入正文。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　第三章　　酒吧服务员张丽丽
　　
　　我相貌比较成熟，中考后我通过熟人谎报年龄考取了车牌，老爸送了我一部
本田奥德赛，本来说好要送新款奥迪的，但我中考成绩太烂就改送本田。虽然有
点不爽，但总算有车开了。

　　上高中的第一天，我开车到学校报道，谁知道学校规定不能停车，我只好把
车停到校门口，下车时看到一个染蓝色头发的靓仔开着一辆小ＢＥＮ，心里有了
结交之意，就跑过去跟他打招呼。

　　在这里我说一下我自己，虽然我的脸不是大众化的帅气，但我从小就很有气
质，再加上经常嘴角含笑，说话也痛快，不拐弯抹角，很容易就能交到朋友。所
以我很快就跟蓝头发的认识了，得知他是高我一届的师兄，叫阿飞。

　　阿飞是一个很讲义气的人，在学校里有一定的势力，虽然不是最大的，但因
为人比较豪爽，所以朋友很多，路子也广，很快，我通过他的介绍，又认识了阿
强，阿毫和东仔。

　　一上高中，我就跟着他们几个混，课也没上，整天去泡吧，跟着他们见识新
场面。也因此，我认识了一个在酒吧兼职的女孩子，张丽丽。

　　张丽丽家庭经济不好，所以白天上课，晚上就在酒吧做服务员，她的身材很
火辣，１７４的身高，至少Ｃ　ＣＵＰ的乳房，由于酒吧规定上班要穿制服，所
以她的小蛮腰跟大腿就完全裸露给我们欣赏，每次只要她送酒过来，我们几个都
会在她身上摸几把，再塞点小费给她。——这是规矩，要摸可以，但要交钱，不
然保安就会过来跟你问候。

　　张丽丽不是小姐，所以我们没办法上她，但看着她那火爆的身材，吃不到心
里痒，几个人就商量着怎么才能上到她。用药嘛不行，不知她脾气，如果报警的
话就要完蛋，给钱嘛她又不是小姐，实在想不出什么点子，阿飞就发脾气说不就
女人吗，还怕搞不到，于是叫了几个小姐给我们消消火。

　　那是我第一次跟小姐玩，虽然对方也算漂亮，奶子又大，但不知道给多少人
叼过了，Ｂ太黑而且脸上化了很浓的妆，我就没什么兴趣跟她做，让她给我吹出
来，直接口爆算数。在吹的过程中，我最受不了的就是她边吹边发出叫声，让我
感觉很假，从那以后，我就再不想跟小姐做了。

　　过了几天，我们打听到张丽丽缺钱，就知道机会来了。我们几个很快跟她达
成交易，给了她两万元，让她陪我们三个月，因为阿飞家最有钱，所以他出了一
万，我们几个一人出两千五。张丽丽也有要求，就是她每天晚上只跟一个人做，
我们也答应了她。

　　很快就轮到我上她了。我带她上酒店开了间房，进了房间，她说要去洗澡，
我说一起洗，她一开始有点不好意思，但后来想了想答应了。

　　我们两个进了浴室之后她要脱衣服，我阻止了她，自己亲手给她一件一件的
脱。那是我第一次跟女的洗鸳鸯澡，所以手脚有点生疏，她穿的牛仔裤很贴身，
我一下子脱不下来，给她取笑了一阵。

　　我趁着这个机会跟她东聊西聊的，慢慢消除她一开始对我的冷漠。我很温柔
地给她涂沐浴露，手指慢慢地在她身上扫来扫去，但又不去碰她的敏感部位，她
有点享受地闭上眼睛，我趁机吻了上去，一个法国式热吻，很快就让她眼神迷离
起来。她主动抱住我跟我舌吻，虽然技巧有点生疏，但在我的指导下慢慢地熟练
起来。我的手没有停住，吻的过程中一直在她的背后抚摩，让她彻底放松对我的
戒备。

　　渐渐地我不满足于亲吻了，两只手开始抓弄她的乳房，一手一个，由里到外
地挑逗着她，大拇指也按在奶头的位置揉动，很快她的乳头就硬了起来，我又玩
了一阵，空出一只手摸到她阴蒂，先是慢慢地揉了一分钟，突然间又加快速度，
她不禁加重呼吸，但没叫出声来。看来是不够爽！于是我用另一只手慢慢地在她
的阴道口磨，磨了一阵，抽出中指直接插了进去。

　　「啊……」她不由得叫了出来，我赶紧加快速度抽插，嘴巴也没闲着，又印
上她的小嘴让她发不出声音，只能闷哼着。随着我手指越来越快的抽插，她突然
一阵颤抖达到了高潮。我试探着继续抽插，看她没反对，就继续加快速度，感受
着她阴道传来的一阵阵紧缩，真想马上就上她，不过想到漫漫长夜，还是慢慢享
受的好。

　　我又抽插了三四分钟，突然间她的小穴死死地夹住我的手指，让我的手指进
出很困难，看来她又一次达到了高潮，可是我还想继续，两只手没有停止动作再
一次快速地工作起来。这一次，她足足颤抖了有三分钟，最后终于受不了，死死
地抓住我的手不让我再动。

　　我挺了挺鸡巴，让她帮我清洗，没想到她此时有点虚脱，竟然站不稳差点摔
到地上，没办法，我只好自己随便洗了洗，再把她冲洗干净，扶着她上床。

　　刚一倒下床，她就告诉我她很累了，问我能不能不做。晕，怎么可能，还没
开战就累，那我怎么办？我想了想，让她仰睡在床上，然后抱着她的头到床边，
头顶朝下，把鸡巴送到她嘴里插。插了几分钟，看到她渐渐回复过来，就把她倒
转过来，让她躺在床上而我站立着插进去。

　　「啊！痛！」她叫了出来，拼命想脱离我的鸡巴，可是我的手紧紧地抓住她
的腰，让她没法挣脱。

　　「忍一下吧，刚进去会痛的。」看她好象挺痛苦的样子，我就没有动作，让
她慢慢适应。过了一会，她告诉我可以动了，我也就不客气，开始慢慢地抽插。

　　「嗯……嗯……」她很压抑地闭着嘴巴，没有让声音透出来，可是她的身子
却随着我抽插的节奏慢慢动起来。我试探着顶了几下，她不由得发出了喘息声，
看起来很喜欢被顶，我就又顶了几十下，每顶一下她的小穴都会咬着我的龟头，
她身子的动作也慢慢大了起来。

　　「快一点，快一点！」她催促着我，看到美女这么享受，我也开始卖力，加
速抽插起来，可是由于姿势不好，插不到底，但想到她快要高潮了，就没停止动
作继续抽插。

　　「啊……」没想到我才加速插了不到两百下，她就高潮了，小穴死死地咬着
我的龟头，让我一阵麻木，终于忍不住就射了。

　　晕，没想到我也早泻了……整个抽插的过程也就五六分钟，我还来不及享受
就缴械了。我无奈地看着太累睡去的张丽丽，只好抱着她一起进入梦乡。

　　我们五人每天轮流上张丽丽，很快三个月就过去了，虽然大家都很舍不得，
但我们都是遵守道义的人，就没有继续要求张丽丽什么，还告诉她将来有什么困
难的话可以找我们，酬劳呢跟之前一样，不过到现在张丽丽都没有来找过我们。
后来她上了大学考到上海那边，听说交了个男朋友，两人感情挺不错，我也就没
再联系她。

　　张丽丽是我为数不多的喜欢的女孩子之一，可惜她不喜欢我，或许我对她来
说只是生意上的伙伴，虽然有点失望，但我在这里还是衷心地祝愿她能幸福，当
然，如果以后有机会为她效劳的话，我还是非常乐意的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
Ｐｓ：做爱就是要两方面有感觉才爽快，如果对方只是为了迎合你的话，相信你
也只是发泄了欲火，却体会不到那种无法形容的满足感。所以，少找小姐打炮。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　第四章　阿毫的姐姐阿ＭＥＩ
　　
　　有一天阿毫约我去他家组装摩托车，我应邀就跟着去了。他的摩托车是新买
的太子，不过他嫌开起来不够响亮，准备换个高马力的引掣，顺便装一个拉风的
音箱。我们搞了一个下午才搞定，马上开上街把妹，谁知道刚一进入闹市区就被
警察拦住，把我们２人扣留住了。

　　深圳这里是不允许开摩托车的，抓得很严，再加上这么拉风的摩托车，一下
子就给扣车了。我们２人坐在派出所里听教，因为头发一个染黄一个染紫，所以
被怀疑是不法分子。没办法，我们只好喊上家里人来救人。

　　我这边是我爸来的，他跟公安局局长关系不错，说了下我们就放出来，不过
车被扣了。阿毫那边是他姐姐过来，阿毫跟我介绍他姐姐叫阿ＭＥＩ。我看着阿
ＭＥＩ再对比阿毫，觉得他运气实在没他姐好。

　　阿毫长得象他爸，酒糟鼻，头发有点微凸，肚子也很大，再加上个子不高，
平常都很难把到妹。而阿ＭＥＩ就不一样了，一头简单的短发让她看起来很是精
明，虽然只大我们两岁，但看起来很成熟，胸部也很饱满，１７０左右的身高，
腿看起来很修长，应该是１：８的身材比例。因为是阿毫的姐姐，所以我虽然眼
睛一亮，但也没想什么。

　　就这样大概过了一个多月，我在阿毫家打麻将打太晚就在他家里睡。半夜尿
急起来上厕所，上完后突然听到阿ＭＥＩ的房间传来隐隐约约的呻吟声，我忍不
住好奇就趴在门上偷听。因为是半夜很安静，虽然对方的声音压得很低，可是在
我的刻意偷听下，我还是能辨别出是阿ＭＥＩ的声音，她断断续续地呻吟着，感
觉好象在自慰，因为她房间没其他人。过了一会就什么都听不到了，我试探着去
开她房间的门，但锁住了，只好作罢，回去继续睡觉。

　　可是那时候我已经睡不着了，本来阿ＭＥＩ就长得很诱人，再加上那种引人
犯罪的声音，我满脑子都在想着要怎么才能上到她。虽然感觉有点对不起兄弟，
不过我还是决定冒个险，想法上阿ＭＥＩ！

　　幸好我当时没有放弃这个想法，要不然我就上不到阿ＭＥＩ了。

　　过了几天，我约了阿ＭＥＩ出来喝酒，我还另外叫了一些男的跟女的一起，
我们开了一间包厢，分了几组玩色盅，我跟阿ＭＥＩ一组，虽然我玩色盅的技术
不怎么样，不过我从小就开始喝酒，酒量很好，所以在玩了半个钟之后阿ＭＥＩ
已经有点醉了。

　　我向旁边的朋友打了个眼色，他们马上就装醉各自搂着个女的亲吻起来，我
偷偷望向阿ＭＥＩ，发现她对这些不反对，就轻轻地伸个手，往她背后一搂，然
后笑哈哈地说「继续继续」。

　　阿ＭＥＩ没反抗，我知道有戏了，又灌了她几杯，趁机摸了摸她胸部。由于
隔着胸围，所以我只摸到了上面的部分，我不满足，想把手伸到里面摸，但又怕
吓到她，飞了这场戏，只得耐心地继续喂她酒。大概１５分钟后，阿ＭＥＩ说她
想上厕所，我说「我陪你去」，她答应了，我就扶着她慢慢走向厕所。

　　到了厕所门口，我向女厕望了望，不知道里面有没有人，又不敢去看，就扶
着她进了男厕。还好里面没人，我马上拉着她进了一间马桶式的，关上门，让她
放水。这间ＫＴＶ的装修很不错，厕所没有味道，而且灯光幽暗，很适合情侣在
里面打炮。

　　阿ＭＥＩ有点迷迷糊糊地脱了裤子，坐上马桶就放水。因为灯光有点暗，我
看不到她下面的样子，不过能看到她穿着一条丁字裤。我没想到阿ＭＥＩ这么淫
荡，竟然穿条磨阴蒂的绳索。

　　我按耐住内心的激动，蹲下身，轻轻地用手指拨弄阿ＭＥＩ的阴蒂，没想到
下面已经湿了，淫水跟尿水混杂在一起让我有点反感，我是一个有点洁癖的人，
不过我还是继续摸下去，毕竟有取就要有舍。

　　摸了一阵，她下面更湿了，我掏出鸡巴，本想让她给我吹一下，但怕她突然
呕出来，只得作罢。我拉起她，让她半站立着，一只脚踩在马桶上，从后面就插
了进去。

　　「啊……」阿ＭＥＩ发出了声音，由于是背后隔着，我也不知道她是痛还是
爽，就这样在厕所里面搞了起来。由于马桶间的空间不大，所以我只能保持这个
姿势一直抽插着。

　　过了大概１０分钟，阿ＭＥＩ突然吐了出来，这时我的鸡巴还在她洞里插来
插去的，我吓了一跳差点射出来，还好紧要关头忍了忍没射出来。不过此时看着
阿ＭＥＩ吐出来的东西，我有点性趣索然，就拉着她慢慢走出去，换了另一间，
关上门继续抽插，期间走的时候我的鸡巴都没抽出来，一直保持着抽插的动作。

　　由于ＫＴＶ的声音比较吵，所以阿ＭＥＩ的呻吟声很难听到，只能断断续续
地听到，我有点不满足，就盖下马桶盖然后坐上去，抱着阿ＭＥＩ坐到我身上，
那时候有点害怕她会吐在我身上，但又想好好爽，心里很矛盾，所以干得很不痛
快，再加上阿ＭＥＩ没什么力气动，所以最后不得不又换回狗交式。

　　做的期间有几个人进来上厕所，有一个甚至就在我旁边放水，虽然没被他发
现，不过大大地刺激了我，让我越发的亢奋。

　　我加快速度狂顶了一阵，阿ＭＥＩ的声音也渐渐大了起来，小穴传来一阵又
一阵的蠕动，屁股一下一下摇动起来。我感受着鸡巴在里面的紧凑，爽之余不忘
狠狠拍打她的屁股。阿ＭＥＩ被我拍了几下，忍不住大声叫了出来，回过头媚眼
如丝地看着我。

　　我一手抓住她的腰，另一只手伸进她的上衣，一下子解开胸围，马上又伸到
前面把玩她的乳房。感受着奶头在我的揉虐下渐渐变硬，我忍不住凑到阿ＭＥＩ
耳边对她说：「ＭＥＩ姐，你真是够淫荡。」

　　阿ＭＥＩ只是发出「嗯嗯」的呢喃声，并没有回答我的话，但屁股摇动的幅
度更大了，整个人无力地趴到马桶边。没多久，她又高潮了，阴道一阵更为紧凑
的蠕动，死死地咬住了我的龟头，让我的前进变得困难。

　　我抽出鸡巴，刚才她小穴的咬动让我有了想射的感觉，我不想那么快玩完，
于是抱着她躺在马桶上，改用手指揉她的阴蒂，另一只手抓住她的乳房把玩着，
感受着她嘴里呼出的热气，忍不住把嘴堵了上去。

　　阿ＭＥＩ的口里有点微臭的味道，可能是刚才吐的原因，所以我只亲了几下
就改为亲舔她的脖子，两手不停地在她身上游动，鸡巴顶在她的阴道口磨动。磨
了一阵，阿ＭＥＩ受不了了，主动抓着我的鸡巴插了进去。

　　我刚一进去，就感觉到小穴一下一下慢慢地吮吸着我的龟头，我觉得有点惊
奇，第一次体验这种滋味，有点受不了。望向阿ＭＥＩ，见到她暧昧地笑了笑，
才醒悟原来是她刻意的收缩。

　　我受不了了！我要爆发！

　　我两手抱住阿ＭＥＩ的腰，把她举了起来，让她背靠着墙，一阵加速狂插。
阿ＭＥＩ无力地抱住我的脖子，整个人瘫在我身上，在我耳边轻轻地呻吟着，更
是刺激了我，我以更快的速度一下一下重重地顶上去，很快就感受到要爆发了。

　　不能内射！我犹豫了一下，恋恋不舍地又顶了几下，最后不得不又抽出来，
但整个鸡巴一直跳动着，随时都要爆发。

　　我把阿ＭＥＩ平躺在马桶上，抓住她的头，让她把鸡巴吃进去。阿ＭＥＩ眉
头皱了皱，但还是顺从地吃了，我马上加速抽动，终于在她嘴里射了出来。

　　阿ＭＥＩ喉咙一阵抖动，我怕她呕出来，稍微抽出一半鸡巴。等她把精液咽
了下去，我示意她帮我舔干净，她也乖乖地做了。

　　做完后，我扶着阿ＭＥＩ回到包厢，这时她很累已经睡着了，我就跟朋友打
了声招呼，开车送她回家。到了她家，阿毫还责怪我说没照顾好他老姐，竟然让
她醉成这样，要是他知道我上了他老姐不知道他会是什么表情。

　　那晚跟阿ＭＥＩ做完之后我一直找机会约阿ＭＥＩ，可是她总推说没空，虽
然她仍然跟我说说笑笑，但我感觉到她有点在逃避我。也不知道是不好意思，还
是不喜欢，久而久之，再加上我又碰到一个更好的就没再找她。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
Ｐｓ：在公共场所打炮的滋味真的很好，狼友们有机会一定要尝试一下。女人在
那种环境下很容易达到高潮，不过男人也一样，所以一定要坚守精关，好好享受
偷情的味道。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是我第一次写色文，文笔不好大家别见怪，有些地方方言的表达如果大家
无法理解的话可以提出来。等我把我的经历叙述完之后，我会尝试创作一些不淫
秽的色文，希望有经验的前辈多多指导我让我以后的路走得更顺畅。后文我大概
还写４章，如果没什么意外的话，分２次完成。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
我的真实性经历(１－５)　作者：美腿De诱惑
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下个星期起我会变得很忙，所以今天我就让此文告一段落。其实我的每一个
章节都可以独立成一篇，不至于会成太监文，以后我有空再写其他事。在这里我
希望狼友不要跟我讨取女主角照片什么的，虽然我也拍了一些限制级的ＰＰ，但
请尊重他人隐私，就当普通小说看就行了。好了，下面转入正文。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　第五章　　雪碧

　　有一天网友「雪碧」给我电话说要跟我见面。
　　
　　雪碧是我在成人聊天室认识的一个ＭＭ，那个聊天室是阿强介绍的，他的癖
好就是喜欢跟聊天室的ＭＭ通过视频互玩自慰。我没有这种癖好，不过怀着对视
频ＭＭ的好奇就注册了号。

　　进了网站，看到有十几个ＭＭ，随便选了一个叫「皇后」的进去。皇后正在
自摸，我一看妆化得有点浓就退了出来，另外选了个「飘飘公主」，她正在跳脱
衣舞，看不到脸，看她身材不错我就看了一下。飘飘公主跳了五六分钟，才堪堪
把内裤脱下来，一看Ｂ有点扁，而且毛不多，没什么看头也就退了出来。

　　我又另外进了几个房间，可是都没引起我兴趣的。聊天室也不外如此，我不
由地想道。正当我准备退出房间时，网页刷新了下，又更新了几个新的ＭＭ。

　　之前点的那些什么公主啊、皇后的都很一般，所以我就点击了「雪碧」。进
去一看，是个长得很清秀的女孩子，看起来年龄跟我差不多，因为刚上线，还没
开始表演。

　　我是第一个进去的，看周围没什么人，我就直接发了条私聊的请求给她。她
接受了，沟通了一下，我们互相加了ＱＱ，进行１对１语音视频。

　　雪碧的声音很甜，说话轻飘飘地，笑起来两颗虎牙就露了出来，甚是可爱。
聊了几句，我就直切主题，让她跳一段舞。雪碧调好视频，再放了一段ＤＪ舞，
开始跳了起来。

　　她的身材很纤细，穿着一条短裤，露出雪白的大腿，乳房不是很大，不过正
是我喜欢的类型。我很赞赏地看着她跳了一会，见她准备开脱，就要求她别跳带
黄的。她楞了楞，似乎是没见过象我这样的客人。

　　可能是因为我的要求比较特殊，所以她也对我感兴趣起来，坐下来跟我好好
聊天。我们聊天的话题比较纯，基本上没有什么带黄的，只是偶尔调笑几句。渐
渐地，我们的关系就变得亲密起来。

　　雪碧是重庆人，她告诉我她还是学生，做这种表演是因为自己零钱不够花。
她告诉我她交过３个男朋友，都是小白脸，跟着他们混吃混喝了一段时间后没意
思就分了，现在很寂寞，想找人陪。

　　「要不要我陪啊？」我问她。她没有接受，也没有拒绝，只是发了一个可爱
的表情给我。谁知道过了几天以后，她真的给我电话约我见面了。

　　她让我去重庆找她，不过我的主场在深圳，所以我们商量了一下，由我支付
她的机票以及她来这里的所有费用，让她过来深圳找我。她答应了。

　　那时候五一是七天长假，她四月３１号下午飞了过来，晚上到达。她真人比
视频中漂亮，很有气质。我揽住她的小细腰，顺势亲了一下。她很热情地回应着
我，搞得我心痒痒，如果不是在大街上，我直接就上了她。

　　我车她到威尼斯皇冠假日酒店开了一间双人房，虽然价钱有点贵，不过为了
给佳人好印象，为了五一长假能更好享受她，也就不在乎花这点钱。
　
　　进了酒店房间，我便迫不及待地抱住她亲吻。她穿着一件深色Ｖ字型衬衫，
透过衣领很清晰地看到里面有一件黑色ＢＲＡ，还有一道不是很深的乳沟。我把
手伸了进去，抓了抓乳房，感觉很有弹性。

　　雪碧轻喘几声，让我别急，我看她还没吃晚饭也就停了手，带着她到附近的
大排挡吃海鲜。吃完后，我带她游车河一阵，就回酒店了。

　　由于一个多星期没上过女人，所以那时候我很猴急，一进房间就开始动手动
脚。雪碧有点责怪地让我温柔些，我看她有点累就抱她进浴室洗澡。

　　我轻轻褪去她的衬衫，露出黑色ＢＲＡ，看起来很迷人，就用手机拍了拍。
她有点不好意思，不过也没反对。我一件件地给她脱掉，很快，一具充满了青春
活力的酮体就出现在我面前。我双手按上她的双乳，狠狠地揉虐，毫无规律的摸
摸抓抓。她的胸部造型很漂亮，虽然是Ｂ　ＣＵＰ，但充满弹性，傲然地挺立着
让我不由得亲了上去。

　　我们一人一个花洒，互相帮对方淋湿全身。这时候雪碧在她的乳房上涂上沐
浴露，说给我推油。我转过身背对着她，她从后面抱住我，双乳紧贴我，慢慢地
磨动起来。说实在话，虽然没什么感觉，不过心理很享受。

　　雪碧磨动了一阵，轻轻为我涂上沐浴露，两只小手在我身上游来游去。以前
都是我为美女服务，现在轮到美女为我服务，我当然乐得享受。

　　渐渐地她的手摸到了我的鸡巴上，用手心磨我的马眼，我有点受不了，有点
想放水的感觉，还好这时候她改为服侍我的龟头。她用手指轻轻地在龟头上滑来
滑去，突然又一下子捏住，紧跟着又变为揉动。

　　她一只手抓住鸡巴套动起来，另一只手在我身上滑来滑去，最后停留在我的
阴囊处，轻轻地揉我两个蛋。我也没闲着，一只手在她身上东抓一把西抓一把，
另一只手玩弄她的阴蒂。很快，她就动情了，身子一下一下摇动起来，套动鸡巴
的频率也越来越快。

　　我有点受不了，于是冲去两人身上的泡沫，抱着她准备插进去。她说不能直
接进去，现在是危险期，很容易怀孕。我很不爽，清洗干净就抱着她出来。还好
这间酒店比较贴心，双人房都自备避孕套，要不然我就得跑到外面买套了。

　　雪碧看我不高兴，就一张口把我鸡巴含住，慢慢套动起来。她的口技不错，
很有经验，舔咬吸吞，很快就把我的不满消除掉。我抓住她的头自己抽动起来，
每一次都很用力，一直顶到她喉咙。

　　她有点不适，有点想作呕，但还是强忍着，舌头也不忘在我抽动的鸡巴上滑
来滑去。我见她这么乖，也就没那么粗暴，速度慢一点抽。抽了一阵，我让她躺
在床上，屁股翘起来让我舔。

　　她很乖巧地躺下去，屁股翘得很高，两只腿也稍微分开，很贴心地方便我品
尝。她的身形看起来很纤细，可是脱了衣服一摸才知道丰满。她的两片阴唇厚厚
地盖住阴道口，我用手指拨开，伸了中指进去，没想到她的小穴一下子就夹住了
我的手，一阵一阵的吸力传来。

　　我大喜，俯下身，先是吸了两口阴唇，感受着她的淫水流得越来越多，就把
舌头伸了进去抽插，一只手挑动着她的阴蒂，另一只手「啪啪啪」不停地拍打着
她的屁股。

　　雪碧忍不住叫出声来，声音很大，有点象哭，幸好房间隔音效果好，不然别
人还以为我在虐待她。如果不是她下面的水越来越多，我会以为她在假叫。

　　突然间她一阵抽掣高潮了，我想继续动不过她用手抓住了我的手。这时她的
屁股还高高厥着，我忍不住故意用手在她的阴道口附近刮来刮去，搞得她一阵不
爽直说敏感。

　　我戴上套，趁着她高潮的余韵还未退去，一下子就从背后插了进去。

　　雪碧「啊」的一声惊呼，有点吃痛地皱着眉头看我。我又「啪啪」几下打在
她屁股，一边加快速度一边说「让我戴套？叼死你」

　　我习惯了不戴套做，戴套的话少了很多感觉，而且会延长做的时间，我比较
不喜欢，毕竟只是女的更爽些，男的就一般了。

　　我快速地抽插着，每一下抽插都直插到底。她的阴道很窄小，我能感觉我的
鸡巴顶在她的子宫上，每顶一下她的小穴都会咬我一次，戴着套也觉得很爽。

　　雪碧无力地趴在床上大声叫起来，她的叫声让我听起来以为她很痛苦，可是
当我稍微放慢动作时她却不依了，自己把屁股一前一后地动着迎接我的鸡巴。我
看她动得这么积极，就站着让她自己动，掏出手机拍下这个场景留做纪念。

　　雪碧见我没动，而她自己动又没我插来的爽，她很希望我加快速度，不过我
调侃她让她自己加快速度。她看我笑得很坏，瞪着我，突然反过身，一把把我压
在床上，骑在我身上，两只手分别抓住我的手动了起来。我很享受地躺着，喜欢
这种被动的感觉，心想今天就让我体验下被「强奸」的滋味。

　　雪碧一下一下很大力地套动着我的鸡巴，嘴里不断喊着，我真不敢相信一个
女人的叫床声会这么大动静。可能是姿势不顺，她改坐为蹲，两只手压在我肚子
上，上下起伏了起来，快速地套了几百下，真是饥渴。

　　我用手臂撑起上半身，看着小穴在鸡巴上套动，感觉很刺激。这时候雪碧累
了开始放慢速度，搞得我不够爽快，所以我一把抱住她，一个「观音坐莲」开始
套动。

　　雪碧挺直了身体，把乳房送到我嘴边让我吃，我当然不客气，一口咬住，一
只手玩弄另一个，另一只手伸到她的阴蒂处摸弄，很快，她就高潮了。
　　
　　雪碧无力地伏在我肩上，没什么力气配合，我只好躺下去，抬起她的屁股，
快速地抽插起来。我最喜欢这个动作，因为抽插的频率很快，每次都能让女的爽
的淫水直流，这次也不例外，所以雪碧又是一次高潮，小穴死死地咬住我。

　　我把雪碧翻过来，让她跟我一样躺在床上，抬起她一条腿，慢慢抽插。我调
整了一下姿势，把头埋到她的胸口，慢慢舔弄她的乳房。我喜欢她乳房的造型，
小巧又雪白，唯一不足的就是奶头不够粉红。

　　「骚货，你跟几个玩过？」
　　「啊……７个……啊……」怪不得那么骚。我有点不爽，把她翻过来压在身
下狠狠地又狂插几百下，雪碧受不了又一次高潮。

　　我又换了几个姿势，因为带套的缘故根本就没想射的感觉，最后，雪碧在经
历了第六次高潮之后，整个人虚脱了，挣扎着让我不要再插。没办法，我只好取
下套让她给我口爆。

　　完事后我有点不爽，搞得那么不痛快心情有点浮躁，就留下雪碧在酒店，打
电话ＣＡＬＬ了另一个ＭＭ出来开房，重新大战一场，心情才好一些。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　长假一周时间，可是现在雪碧无法满足我，我不可能说跟她做完之后再找其
他女人吧。想了想我到现在还没玩过后庭，或许可以尝试跟雪碧商量下让她接受
我这想法。

　　我不着急，先带雪碧到欢乐谷和世界之窗玩了一天，晚上回酒店后我们一起
洗澡，我试探着用手指插到她屁眼，她有点不舒服，但没排斥。我觉得有戏，装
做不经意地跟她讨论关于后庭的问题，没想到她竟然很好奇，很想尝试。
　　
　　我让她拱起屁股，趴在浴缸上，然后拿起沐浴露，兑了一些水，摇匀后将里
面的液体一点点挤到她的屁眼里面。那时候因为没想到她那么爽快，所以什么都
没准备，只好就地取材。

　　当液体进入雪碧屁眼时，她浑身一阵抖动，有点不适应，我撕开避孕套，套
在手指上，插进她的屁眼不紧不慢地挖弄着。雪碧夹紧肛门，在我抠弄了几分钟
之后，突然「砰砰砰」一连串的响声喷了出来。

　　我皱了皱眉头，喷出来的是残留的屎，空气中顿时充满一股难闻的臭味。我
用花洒一点点冲走那些异物，帮雪碧清洗了一下，又撕开几个避孕套套在手指，
尝试着用两个手指进去抠弄。雪碧又喷了几次，最后在确认不再喷出东西后，我
给她好好地清洗干净，让她趴下身子，抬起屁股。

　　我用手挑弄着她的阴蒂，等到淫水流得差不多时，用手指插进阴道沾满水，
再慢慢地插进她的屁眼。雪碧「嗯嗯」地呢喃着，我问她她说不痛，我试探着加
快速度抽插，很快她就呻吟起来。

　　我让她转过身帮我口交，鸡巴湿润之后，尝试着慢慢插进去。一开始，有点
困难，龟头挤进去之后很压迫，我只能３６０度慢慢地让鸡巴一点点前进，终于
在挤了一段距离后整个鸡巴顺畅的插了进去。

　　我缓缓地抽插起来，一只手挑弄着她的阴蒂，另一只手抽插阴道，很快她便
大声呻吟起来，屁眼死死地夹紧我的鸡巴，给我一波又一波的快感。我忍不住发
出「啊啊」的低吼声。

　　屁眼不象小穴，虽然没有分泌液，但有一种很闷热的感觉，随着我的抽插，
温度渐渐高了起来，给我一种轻微麻痛的感觉。

　　雪碧的小穴已经流出滚滚浆汁，把我的阴毛都湿润了，一直流到我的阴囊，
顺着大腿流了下去。这时候，无论是视觉上，感官上，还是心理上，我都非常亢
奋。我大声地发出「吼吼」的叫声，感受着雪碧在我的身下扭动得近乎发狂，加
快速度狂插了几百下。

　　雪碧大声地呻吟着，带着哭腔，我能感受到她阴道那边传来一阵阵收缩，而
且是连续不断地收缩着。我越发觉得刺激，两只手抓着她的腰，又快又狠地进行
高频率抽插。

　　不知插了多久，一阵酥麻感传来，我以更快地速度抽插，终于忍不住射了，
起码射了有一分钟，到最后没有精子，但鸡巴还是一阵又一阵地抽掣着，感觉十
分舒爽。雪碧更是颤抖得厉害，起码抖了有３分钟。

　　在剩下的几天时间里，我们又尝试着做了几次后庭的，不过雪碧已经没有了
高潮的感觉，估计第一次是因为心理上比较沉沦吧。到了５月７号，雪碧说是安
全期，让我舒舒服服打了一炮后就飞回重庆了，直到国庆后才飞来深圳。直到现
在，只要放长假，她就跑过来跟我打炮。可惜自从改了放假时间后，我们就很少
见面了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
Ｐｓ：后庭其实没想象中舒服，或许刚开始是因为心理上刺激，所以很大快感，
可是当这种感觉淡下来之后，你会发现，后庭远远不如小穴好操，缺少水的滋
润，鸡巴会抗议的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
驱妖女仆队第２部（１—２）　作者：奇牙
　　　　　　　驱妖女仆队（第二部）　正章其之一（試看版）


作者：奇牙
2009/04/01发表于：SexInSex

　　　　　　　　正章其之一金太郎新传？风雷两姐妹！之卷

　　「好痛苦……好痛苦啊……」

　　「你……你是谁？你是谁啊！」

　　「好痛苦……救救我！我快要……呜哇哇！……好痛苦！」

　　「喂！你是谁啊！等等，喂！」

　　最近的一个星期里，我总是梦见一个血肉模糊的女孩，对着我说「好痛苦」
「救救我」之类的话。听莉香她们说，举凡阴阳师的梦，都是有特别含义的。搞
不好，这个梦会成真也说不定。

　　但是，那个体无完肤的少女，到底是谁呢？

　　「主人……也许这件事，跟我们要找的式神有关。我想，可能是她们的力量
正在引领着你去找她们。」莉香神色凝重地替我解梦，说：「难道……封印式神
的地方，发生了什么事情吗？」

　　一个月前，我们和芦屋道满的弟子之一——道清的战斗结束了。除了奈奈无
缘无故又活了两千多年，弄得整个人沧桑了不少外，基本上算是大团圆结局。

　　（过去的事情，解释起来就複杂了，不知道怎么回事的朋友，请去看《驱妖
女仆队第一部》！）

　　不过，玛利亚马上就交给我另一个课题，那就是「去把剩下的８名式神女仆
解封！」

　　「主人，你必须沿路找寻，封印着式神女仆的『式神之石』，并举起石头念
『葛乃叶家的式神啊！我以你的主人的身份，命令你重临人间！』这样的咒语，
才能把里面的式神女仆解封出来。而且，请你要切记，如果『式神之石』被其他
有妖力的人拿到，那么，石头里面的式神女仆，就可能会认那个人做主人了，所
以，请主人你一定要抓紧时间！」出发前，玛利亚一再提醒我说。

　　为了让我「好好锻炼」，恭子、由芽和玛利亚，都随奈奈一起，到「鬼神异
空」中「闭关」去了，只留下莉香一人，在我身边做应急工作。

　　「放心啦，儿子。在你真正需要我们的时候，你只要大叫一次我们的名字，
我们就会马上赶到你身边的。」恭子虽然这样说，但我自己也觉得，作为妖道的
当家，我是时候自己去面对一些问题了。因此，我心里暗暗想着，只要不到迫不
得已的时候，我都不会向她们求救。（个屁，加上这段的唯一原因，就是怕恭子
飯丝们以为恭子会长期不出场，而不看第二部！恭子妈妈，我对你真是又爱又恨
啊哭！）

　　结果，这次「式神解封之旅」，最后，就变成了我和莉香两个人的「蜜月旅
行」。

　　（再次提醒，恭子迟早会出场，一定会喔。）

　　而我们的首站，就是位於群马县的小镇——「温泉乡」。因为式神女仆之一
的「天一」，就被封印在附近的名山——「榛名山」里头。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「莉香小姐，让我肏……」

　　好舒服。莉香的大腿，无论什么时候睡上去，都像两个小小的枕头一样，软
绵绵的，暖呼呼的。最重要的是，那吹弹可破的白皙肌肤上，还透着淡淡的女人
香。

　　不过，我并不打算真的肏莉香。

　　因为我晕车了。

　　作为锻炼的内容之一，我和莉香不能使用妖法阵来进行空间传送，只能搭乘
一般的长途大巴，以最「艰苦」的方式，把自己送到温泉乡。虽然，我们乘坐的
长途大巴，一路上都没怎么颠簸，但没有出过远门的我，却一下子就被「盒子效
应」打败了。时间已经是半夜三点了，可头痛欲裂的我，却怎么也静不下心来睡
觉。

　　「主人……」莉香娇羞地看着我，说：「真是的，幸亏周围的人都睡了。不
然让人家听到你这个十二岁的小男孩说『让我肏』什么的，看人家怎么看你。」
我坐起来，朝四周看了看，其他的乘客果然都睡死了。

　　真厉害啊，看来经常出远门的人，适应能力果然比正常人要高啊。

　　「那……莉香小姐，帮我含。」

　　「真是的，主人，你这小变态。」莉香温婉地一笑，立刻轻轻地拉开我的裤
链，弹出我的大肉棒，张口含住我的龟头，仔细地舔弄。

　　啊，下身一解放，脑袋顿时就轻松起来了。这时候，我反而有了一点睡意。

　　不过，这个时候睡着的话，就太对不起莉香的「细心呵护」了。

　　由於是在大宅外面，莉香换掉了那身夸张性感的哥特式女仆服，改穿一袭洁
白的长身无袖连衣裙，配上休闲的凉鞋和草帽，给人一种邻家大姐姐的感觉。这
时候，我把草帽掩盖在她头上，让她从外面看起来，只是枕着我的大腿睡觉。一
路上，拼命跟莉香攀谈，想借此获得她好感的男性乘客不在少数。可是，莉香对
他们一点兴趣也没有。

　　一开始，她还只是微笑着推搪，到后来，她实在不堪其扰，於是使出了恭子
教她的必杀技：「对不起！我已经怀孕三个月了！这次去宫崎县，就是找我的未
婚夫结婚！他们全家都在欢迎我喔！」

　　就这样，车厢里总算清净下来了。而莉香也继续对其他人视若无睹，只对我
这个「表弟」关怀备至。

　　「好了好了，大家下车休息一下，车子要进站加油了！」

　　偏偏在我最兴奋的时候，司机这样大喊了一声，并打开车里的灯，把乘客们
都弄醒了。

　　「啊，这是什么地方啊？」

　　「半夜三更的，下什么车啊！」

　　「真是的，好不容易才睡着的说。」乘客们这样抱怨着，一个接着一个，无
奈地走下车去。

　　「呵呵，看来只好再找地方了。」莉香把肉棒塞回我的裤子里，顺便把草帽
交给我，让我放在胯前，遮住那座高耸的小山。

　　「我说啊，这里已经是榛名山的范围了。你们如果愿意的话，可以收拾好行
李，从这里开始步行。」大巴的司机见我们站起来，就跟我们说：「这辆车一停
啊，就要停２０分钟，而你们要找的温泉乡，就在前面不远的地方，只要１０分
钟路程而已啊。你们还不如现在走过去，早点找个旅馆落脚呢。」

　　原本还想找个地方，跟莉香「来一发」的，这下只好先找到落脚点再说了。

　　由於身上有的是钱，我和莉香准备的行李并不多，仅仅用一个小书包就装完
了。

　　背着小书包的我，一手牵着莉香，一手伸进裤子里手淫，就这样朝着温泉乡
走去。

　　「真是的，主人，被人看到怎么办啊！」莉香偷瞄了我一眼，羞涩地说。我
没好气地回答说：「这都怪莉香小姐动作太慢，让我到现在还没射精了呀！」莉
香无语地瞟了我一眼，轻轻捶了一下我的脑袋。

　　榛名山是日本着名的赏枫圣地，同时也是非法赛车闹得最凶的地方。那部赛
车漫画《头文字嘀》里的「秋名山」，就是以榛名山作为原型的。现在这里是秋
季，山道上经常铺满掉落的枫叶，因此来赛车的人少之又少。

　　我们很快就找到了枫树成荫的温泉乡，并选了一间不大不小的旅馆作为落脚
点。听旅馆的主人说，这里三更半夜来客人，是常有的事情，所以，这里的很多
旅馆，都改成了２４小时营业制。

　　我一进入房间，就锁上房门，脱光衣服，拉着莉香走进浴室，在大浴缸里倒
满热水。

　　「啊啊……主人……呜！」莉香刚想脱衣服，就被我扑倒在浴缸里。她的白
色连衣裙，轻轻地浮在水面上，就像是一张薄薄的奶皮子。不一会，她的胸罩和
内裤，也一起飘了上来。

　　「啊啊啊……莉香小姐，憋死我了！」我搂住莉香，张开双腿围住她的腰，
一下就把大肉棒和着温泉水一起插入她的小穴中。

　　「啊啊……主人真是的，那么猴急！……」莉香温柔地看着我，蘸起几滴温
泉水，在我的鼻子上弹了一下。

　　「因为……已经硬很久了啊！」我一口吻住莉香，粗鲁地摆动下身，肏得莉
香「呜呜呜」地呻吟起来。一浴池的热水，被我和她搅得翻腾不已，就像是刚煮
沸的一般。

　　不一会儿，我和莉香的身体同时一抖，水面上开始飘起一根根雪白的蛋白质
丝。「啊……」莉香轻轻舔断我和她舌尖连着的银津，说：「看来……真的忍了
很久呢。」说着，她用力把我抱出浴池，拔出我的肉棒，放进嘴里舔舐。

　　「呼，得救了。」我做出一个抹汗的动作，对莉香说。莉香舔了下嘴唇，看
着我仍然坚挺的肉棒，说：「好像……还没得救喔。」

　　当然了。谁叫她胸前的那两块大白肉，正隔着一层湿透的白纱，含蓄地引诱
着我呢？我的双手又无意识地抓了上去，双唇也夹起那颗小小的凸起，送往舌尖
轻轻舔弄。

　　过了一会，莉香自觉地走到莲蓬头下，扶墙站好，翘高臀部，让我从后面进
入。我扭开莲蓬头，让热水打在我和莉香的身上。

　　我刚撩起莉香的裙摆，就想到了一个坏坏的点子。

　　於是，我把裙摆重新放下，隔着一层轻纱，把肉棒插入了莉香的小穴里。莉
香下体一粘，不禁吓了一跳，转过头对我说：「主……主人……你把裙子也……
带进去了！」

　　我一边抽插，一边说：「呵呵，我就要这样子玩，这个湿湿的套套，好好玩
喔。」莉香无奈地皱了皱眉，轻声苦笑说：「唉！………主人你……这个小变态
啊啊！……」

　　于是，我用这个方法，把莉香的小穴和屁眼都玩了一遍。最后，我大泻特泻
的浓精，在半透明的薄纱上，留下两块厚厚的白色污迹。而莉香的阴道和直肠，
也一点一点地流出那些透过纱孔挤入的白汁。

　　虽然还想在来几发，但我最后的几滴精液，几乎是闭着眼睛喷出来的。没办
法，只好先补眠再说了。

　　「好痛苦……好痛苦！」靠，这声音又来了。

　　我和那个满身是血的女孩子之间，又总是隔着一层薄雾。看不到她的脸，我
怎么救她啊！

　　「喂，你叫什么名字啊！你听到我说话吗？」

　　「我……我叫……呜哇哇！……」

　　再弱智的人，也知道她的名字不可能是「呜哇哇」。

　　可是，我的梦总是在她发出一阵惨叫之后结束。看来，我只能暂时把她命名
为「呜哇哇」了。

　　根据莉香的说法，梦即梦。阴阳师的梦境即便联系着现实，也不可能来得很
清晰和完整。也就是说，在我们解封掉剩下的式神之前，我还要受到这个梦的折
磨。唉……这算什么指引啊，我寒。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，我们一大早就离开了房间，准备到温泉乡里，去打听一些关於「式
神之石」的消息。

　　走到旅馆大厅的时候，我们都不禁傻眼了——从外地来的游客，堆满了整个
大厅，排着长蛇般的队伍，等着办ＣＨＥＣＫＩＮ。

　　「哇，这是怎么回事啊？」我问旅馆的服务部长说。部长抹了把冷汗，点头
哈腰地解释说：「今天是这座榛名山的「山神诞」，很多人都跑来这里看祭典。

　　而且，每年到了这个时候，镇口的「二宫」温泉旅馆，都会为了闭店休息，
而把客源全部转让给村里的其他同行。看，这些客人，全都是从「二宫旅馆」转
移过来的。」

　　我点了点头，稍微打量了一下大厅里的客人们。

　　奇怪，所有的男性客人，都一副红光满面、雄姿英发的样子。可是，女性客
人的身上，却一点异样也没有。难道这间「二宫旅馆」，会在暗中提供「特殊服
务」？

　　这时候，一个侍应生慌慌张张地跑进来说：「部长！『珍劲道』的那些傢伙
们，大张旗鼓地过来抢生意了！」

　　「哎？在这个时候？」

　　「珍劲道？」我问侍应生说：「做方便麵的吗？」

　　「不，」部长说：「『珍劲道』是镇尾的一间温泉旅馆，听说背后有财力雄
厚的财团支持，而且还提供『特殊服务』。我们的客人经常会被他们吸引过去。
真没想到，他们这次竟然会自己上门来抢生意……」

　　部长话音未落，街上就传来一阵热烈的锣鼓声。

　　出门一看，只见一群美丽的妙龄少女，正排着整齐的队伍，一边敲打着铜锣
或腰鼓，一边踏着轻盈的舞步，在街上赤脚行进。看到她们，全村的男性，都不
禁撑起了小伞——难怪的，她们的身上，都只穿着一件印有狂草「风」字的深蓝
色肚兜。而那件小小的肚兜，套在她们前凸后翘的美体上，充其量，就只能遮住
最重要的三点而已。

　　这种欲扬反抑、欲露还遮的「限界露出」，哪个男人看了能不动心呢？

　　队伍的中间，几个美少女以叠罗汉的形式，架起了一个「人椅」。一个身披
蓝色丝绸的美少妇，以女王的姿势，靠在「人椅」上，巡视着街上的人们。

　　「『珍劲道』温泉旅馆，『山神诞』期间住宿费全免、全天各国美食免费招
待、露天温泉免费享受！名额五百个，先到先得，送完即止！」

　　领头的长髪美少女喊完这句话后，那个像女王一样的美少妇，就撩起蓝色披
风，伸出一只修长的美腿，搭在一个美少女的肩上。

　　「噢噢噢……好美丽的老闆娘啊！」

　　「哼，虽然很不甘心，但是费用全免，还有各国美食的话……」

　　「老婆，去吧去吧，我心中只有你一个人，你知道的啊！」

　　「嗯……费用全免的话……」

　　呵呵，美女加免费服务，这个宣传攻势也实在太猛了。

　　「唉……」部长无奈地摇头说：「今年的『山神诞』大赚计划，看来要泡汤
了。」

　　忽然，漫天的锣鼓声中，窜出了一阵极度违和的电吉他声。

　　蓝衣少妇皱了下眉头，藕臂一挥，锣鼓声立即嘎然而止。

　　众人循声望去，只见一个绑着春丽头的美少女，捧着一柄造型奇特的电吉他
怒视着蓝衣少妇。少女的身上，只穿着一件性感的红肚兜。肚兜上面，还印着一
个苍劲有力的「雷」字。

　　「嚯？是二宫家的小姐啊。」蓝衣少妇冷笑一声。

　　春丽头少女把电吉他往半空中一抛，再一手握住琴颈，用琴箱指着蓝衣少妇
的鼻尖，说：「裕子老太婆！二宫旅馆节日让利的客户名单里，可是没有你的名
字！」

　　这时候，我们终於看清了那把电吉他的构造：原来琴箱的两旁都有一把抛物
线形的利刃——这把电吉他，根本就是一把巨型的斧头嘛！

　　「咦？肚兜加斧头？」我暗付道：「这设定怎么那么熟悉？」

　　『珍劲道』队伍中，那名领头的长发少女，转身从队友手中夺过一柄三弦。

　　然后，她踏前两步，举起琴身，冷冷地对春丽头少女说：「美蕾，请你离开
吧，你已经妨碍到我们了。」

　　那把三弦，同样是一把装饰成乐器的巨斧。

　　「千鹤……你给我让开！我今天要找的，只是你妈妈而已！哈啊！……」春
丽头少女「美蕾」说完，立刻一跳而起，举起大斧，劈向蓝衣少妇。

　　长发少女「千鹤」哼了一声，连忙抬斧相迎。随着两柄巨斧在空中相撞，二
女的周围，卷起了一阵带有雷电的狂风。

　　「哇，风雷相争吗？」我暗暗惊叹道：「她们是什么人啊？」

　　二女就这样浮在半空中，半天没有分出胜负。如果这时候有个三百六十度的
镜头特写，这个场面，肯定能媲美好莱坞的武打大片。

　　「而且……」莉香也疑惑地说：「完全感觉不到妖气什么的……」

　　莉香话音未落，一股强大的妖气，就从蓝衣少妇的身上喷发了出来。

　　「千鹤！」美蕾对千鹤说：「你看，你妈妈都想出招了！这是我和她之间的
事情，你别插手！」

　　「是吗？」千鹤淡淡地应了一声，乘着母亲的妖气，一拨琴弦，就把美蕾连
人带斧震出了十米之外。

　　「哼，真麻烦。」蓝衣少妇看着摔在地上，再也爬不起来的美蕾，对街上的
人说：「大家不要在意这个人，她只是眼红我们『珍劲道』的实力而已！想要在
『山神诞』期间享受最优惠的服务，一定要趁早报名喔！哦……呵呵呵！」

　　「等等！」我连忙沖上去，扶起美蕾，问蓝衣少妇说：「你们是什么人？这
也太过分了吧！」

　　美蕾捂着肚子，痛苦地对我说：「那个女人……是邪恶的妖怪！」说罢，她
双眼一闭，软软地瘫在我怀里。我伸手探了探她的人中。还好，只是晕过去了而
已。

　　千鹤把三弦扔回给队友，默默地看着美蕾，没有说话。

　　「千鹤。」美少妇收敛了妖气，面无表情地说：「你还在那干什么？给我回
来。」

　　千鹤应了声「是」，就转身走回去带队。

　　虽然看到了这场闹剧，但人们对『珍劲道』的兴趣，似乎一点也没有减少。

　　随着『珍劲道』队伍的离去，原本堆满了游客的旅馆大厅，很快就只剩下伶
仃的几个人。

　　在部长的帮助下，我们把美蕾抱进了我的房间。然后，莉香发动妖力，把那
柄吉他巨斧也搬了回来。

　　据莉香所说，那柄大斧，竟然有十个我加起来那么重。但是，美蕾单手举着
它，做了那么多的剧烈运动，身上却连一滴汗水都找不到。她的肚兜，也是出奇
地乾爽。

　　「嗯，这件事情果然不简单呢。」我打量着美蕾，说：「不过，肚兜加斧头
这个形象设定，实在是面熟啊。我在哪见过呢？」

　　「啊，对了，」莉香说：「问问『文车妖妃』不就清楚了吗？」

　　「对啊！我也差点忘了。」我一敲脑袋，连忙取出一张葛乃叶集换卡，往空
中一抛，说：「香梨奈、奇葩莉，出来吧！」

　　一道白光从卡中遁出后，身穿秘书职业套装的香梨奈，和她的银色小蝙蝠奇
葩莉，一起出现在旅馆的房间里。

　　「主人，有事找我吗？」香梨奈捧着一叠资料夹，叠腿坐在床边对我说。

　　「奇葩莉参见主人！」奇葩莉跪在香梨奈的肩上说。

　　「文车妖妃」说白了就是妖怪中的「司书」。她们一般会出现在成规模的图
书馆内，一边保护着藏书，一边暗中指引看书的人类，帮他们找到想要的书籍。

　　一个月前，我做出「式神解封之旅」行程表的时候，被我封印在集换卡里的
香梨奈，也刚好结束了「封印期」。

　　恭子认为，我和莉香出这一趟远门，必定会遇到各种各样的妖怪。莉香的妖
法阵虽然厉害，但面对千奇百怪、千变万化的妖怪，有时并不是一味乱打就能解
决问题的。於是，恭子决定在我们身边安插一个「文车妖妃」。

　　最终，这个光荣的任务，就交给了香梨奈。

　　拥有香须实生前记忆的香梨奈，同时也拥有着香须实的优秀头脑。经过短短
半个月的培训期，她已经成为一名优秀的「文车妖妃」了。

　　其实，以恭子的科学家头脑，她大可把「ＴＤＢ」里的资料拷到一个小型机
器上，配以搜索引擎，让我们随身携带，随时查阅。

　　她之所以把香梨奈培训成「文车妖妃」，只不过是利用这个机会，让香梨奈
好好修心养性，以防体内的力量暴走而已（关於香梨奈的恐怖力量，请自行翻阅
本书第一部第六章！）。

　　「香梨奈，你能从她身上看出些什么来吗？」我指着躺在床上的美蕾，对香
梨奈说。

　　「嗯……呵呵，」香梨奈只看了美蕾一眼，就轻轻一笑，用拳头托住下巴，
说：「主人，你是不是觉得她身上的『装备』很眼熟？」

　　「是啊。」

　　「嗯，那你听一下，」说罢，香梨奈唱起了一段儿歌：「不可思议不可思议
金太郎啊，背着斧头比起大熊还要健壮喔！……」

　　「咦？」我惊讶地大叫一声，看了一下香梨奈，又看了下床上的美蕾，说：
「美蕾是『金太郎』？」

　　如果不知道金太郎是谁，那我就粗略地介绍一下。

　　在日本古典神话故事里，金太郎是雷神与山神的儿子，生於深山之中，从小
就力大无穷，并且精通所有动物的语言。为了磨砺自己，他拽着一把石斧，穿上
父母赐给他的红色肚兜，下山去周游列国。长大后，他成为一名叫做坂田金时的
勇士，铲除了吃人的妖魔，回到山上，陪父母安享晚年。

　　其实，作为一个日本小学生，我在看到红肚兜和斧头后，就应该立刻想到金
太郎才对。不过，作为一个性能力超强，性欲又超级旺盛的男人，我见到这么一
个「限界露出」的美少女，想插都来不及了，又怎么会把她往大力士身上想呢？

　　「只是身世跟金太郎差不多而已。」香梨奈说：「我想，事情的关键，不是
在这个孩子身上，而是在她母亲身上。」

　　「跟金太郎一样的身世……金太郎的母亲……你是说山神？」莉香问香梨奈
说。

　　「不完全是，」香梨奈一边回答着，一边从资料夹型状的「便携式妖怪大字
典」上，点出一个三维窗口：「主人，你看，她的母亲应该是这个。」

　　窗口上显示出一个妖怪档案，妖怪的名称是「山姥」。

　　山姥，又称「山婆」或「山怪」，是一种生於深山的雌性妖怪，通常可以活
到五百岁，生命力极度顽强。在一百岁之前，她们无欲无求，一百岁后，却要以
男人的精、血、魂、肉为生。其中，人肉对她们来说，是无法抵挡的美食。她们
经常幻化成美女的样子，勾引迷路的男人，然后把他们带到家里，煮熟吃掉。

　　不过，如果一只山姥在从没吃过人肉的情况下，收集够一定的男性精华，那
她就会升格为不老不死的『山神』，位列仙班，永远脱离吃人欲望的苦海。

　　但是，这样的山姥，就跟破处前没用手解决过的男人一样，在世界上几乎绝
种。

　　「说到底，山姥也是一种可以用精液喂饱的妖怪嘛。」我用手托住下巴，深
有感悟地说：「不过很危险就是了。」

　　「其实，金太郎的母亲，一开始也只是山姥而已。」香梨奈说：「她之所以
能成为『山神』，完全是因为金太郎，和他身上的那件肚兜。金太郎的母亲，原
本就不喜欢吃人，只是靠着跟雷神Ｈ来积累修为。但在金太郎出生后不久，她因
为身体需求的增加，实在忍不住想要捉人来吃。雷神为了不让妻子的『修行』毁
於一旦，就制造了『风雷肚兜』，来抑制住山姥的吃人欲望。这件肚兜，必须套
在雷神与山姥的子女身上，才能够发挥效力。前提就是，他们的子女还没被『开
苞』。当然，一旦山姥升级成『山神』，这件肚兜就没有意义了。所以我才说，
她的母亲，应该还是山姥」

　　「原来如此，」我说：「不过，『珍劲道』那帮人，好像也穿着这样的肚兜
喔。」

　　香梨奈摇头说：「这不奇怪，根据文献记载，刚刚卸任的上一代的雷神，不
但是个色鬼，而且还是一个专上山姥的变态。山姥这种妖怪，一座山里通常有两
到三只。因此，我们可以先假设：美蕾和『珍劲道』的人，都是雷神与山姥的后
代。」

　　「不用假设了……」这时候，美蕾忽然醒转过来，盘腿坐在床上说：「我，
还有那个叫做『千鹤』的女孩，都是雷神和山姥的女儿。刚才，那个把自己当女
王的欧巴桑，就是其中一只山姥，也就是千鹤的妈妈……话说回来，你们是什么
人？怎么知道得那么多？」

　　「因为，我们是安倍家的人喔。」莉香一边笑着回答，一边把吉他巨斧交还
给美蕾：「简单来说，就是妖道的人。」

　　「妖……妖道的人？」美蕾听了，惊喜地从床上蹦下来，抓住莉香的手猛摇
着说：「喂，你们真是妖道的人？」

　　「对……对啊。」

　　「那太好了！你们一定要帮帮我妈妈！」

　　「可是……美蕾，」我说：「我们首先要了解这里的情况才行，你能跟我们
说说吗？」

　　「当然可以啦，」美蕾点了下头说：「正如你们所说，在十五年前，我和美
羽的母亲，都刚满一百岁的时候，上一代的雷神就把她们都奸污了。作为补偿，
雷神给我和千鹤各做了一件『风雷肚兜』，以压制我们母亲的吃人欲望。这样的
话，她们就更有机会升格为『山神』。但是，一座山里面，『山神』的位置只有
一个。因此，在『吸精』速度上落后於人的山姥，即便积累到一定的量，也永远
不能升格。为了比我妈妈早一步成为『山神』，千鹤的母亲裕子，就疯狂地勾引
男人上床，而且每一次都把男人榨成一具乾尸。这种事情，我妈妈就做不出来。
她每次和男人Ｈ后，都会倒贴妖力，帮他们采阴补阳，使他们免於伤身。」

　　「果然，二宫旅馆也有『特殊服务』啊。」这句话，我当然没有说出来。

　　「所以，你妈妈就比裕子落后了很多，是吗？」我问美蕾说：「那为什么在
『山神诞』这个『黄金时段』，你妈妈却放弃竞争呢？」

　　美蕾叹了口气，摇摇头说：「我妈妈落后于裕子，至少也有十年的量了吧。
现在才来反抗，哪来得及啊。还有，『山神诞』对於山姥来说，其实是非常痛苦
的日子啦。两百年前的今天，有一只吃人的山姥，被驱妖人士收伏了。之后，这
里的人们每年都会举行祭典，来纪念那只山姥的死亡。后来的人以讹传讹，才把
今天说成是『山神诞』。其实，这天是山姥的一个生理周期——所有的山姥，在
这天都会特别想吃人，就连『风雷肚兜』，也只能发挥出平时３０% 的力量。裕
子因为吸精吸得多，所以她自己就能勉强克制住。而我妈妈，就只能关门拒客，
把自己锁在旅馆里，默默地熬过这一天。」

　　「嗯，我明白了。所以，你才说裕子是『邪恶的妖怪』？」我说。

　　「当然不止这样啦！」美蕾走到窗前，看了一下外面的街道，说道：「刚才
不是有很多穿着肚兜的女孩子吗？那些女孩，全都是以前被裕子杀害的男人的女
儿。她们都被裕子施了咒洗了脑，变成了『珍劲道』的奴隶。你说，裕子她不但
杀害男人，还把他们的女儿变成奴隶，这不是邪恶是什么？」

　　「谎话率０% ，」香梨奈端出恭子给她的妖术罗盘，对着美蕾测了一下，说
道：「主人，我建议帮帮她。我们要找的『式神之石』，就在这座山里面。山里
的东西，对於山姥来说，是最熟悉不过的。」

　　香梨奈的意思，就是要卖个人情给山姥。不过，即使没这桩交易，我也一定
会帮助美蕾的。

　　「美蕾，那你带我们去见你妈妈吧。」我说。「咦？」美蕾惊奇地说：「不
太好吧？她会想吃掉你的耶！」

　　我笑了一笑，说：「放心吧，作为妖道的当家，那么容易就被吃掉的话，我
还怎么混啊。不过美蕾，你不能再套件衣服吗？」

　　「我也想啊！」美蕾说：「可是，无论我再加一件什么衣服，肚兜发出的红
光都会把它弄破。为了妈妈，我也只好一直这样穿着啦。你们都不知道，我开始
发育以后，守贞操守得多辛苦啊，整天都有色狼想要来侵犯我。」说着，美蕾用
手顺了顺胸前的红色布料。看着她那两颗高高挺起的小草莓，我的下身又不争气
地站了起来。

　　香梨奈看了看我的下身，苦笑道：「咳咳，主人，失礼喔！」

　　唉，有什么办法呢。我可是个正常的男人啊。
----------
驱妖女仆队第２部（１—２）　作者：奇牙
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「好了，欢迎来到二宫温泉旅馆！」

　　美蕾毫无诚意地说了一句欢迎辞，就把我们领进一间气派豪华，同时又富有
古典和风的温泉旅馆。

　　「哇，这里很漂亮嘛，一点也不输给妖术大宅耶！」我说。

　　「当然漂亮了。」美蕾赌气地说。

　　「因为这是雷神给我妈妈的『嫖资』嘛。」听她这么说，我马上意识到自己
说错话了，於是就不再多嘴。

　　美蕾带我们穿过古色古香的庭院，又走过几条宽敞的和式走廊，最后停在一
扇隐蔽的小木门前，说；「妈妈就在里面。不过，你们进去之前，最好有心里准
备，因为她已经现出了山姥的真身，会很丑的。」

　　我点了下头，拉开木门走了进去。

　　「咦？怎么房间里面黑乎乎的？」我话音未落，房间里就窜出一股异常凶猛
的妖气。借着旅馆走廊的灯光，我隐约看到一个浑身乾枯如柴的女人，张着满是
利齿的大嘴向我扑来。

　　「呜哗哗哗……！」我惊叫一声，心想：「这下我真的要被吃掉了！」

　　但是，那张恶鬼一般的丑脸，却在我面前十厘米的地方停住了。同时，房里
还传出了一阵「锵锵锵」的金属声响。

　　「咦？」正当我感到疑惑的时候，美蕾打亮了房间里的灯，带着莉香和香梨
奈一起走了进来。我这才发现，那个枯瘦如柴的女人，原来是被一大堆贴有咒符
的铁链，紧紧地捆在房间中央。

　　「这就是你妈妈吗？」我问美蕾说。「嗯，」美蕾点了下头说：「所以我才
说，你们一定要先做好心里准备。虽然说你们是专家，但即使是我，到了今天，
也还是会害怕。」

　　「不过，过了今天，就不用再受这样的苦了吧？」我摸着那些厚重的铁链说
道。美蕾刚想点头，门外忽然飞进来一把三弦巨斧。巨斧在空中「刷刷唰」地绕
圈飞行，一下子就把束缚着山姥的铁链尽数砍断。

　　「唔啊啊啊！……」山姥一失去束缚，立刻就朝我猛扑过来。莉香见状，连
忙画了个妖法阵，挡在山姥身前，使她无法继续前进。我们下意识地朝房门外望
去，只见千鹤背着一个昏迷的男人，默默地站在走廊上。

　　「千鹤？为什么你会在这里？」美蕾又惊又怒地说。

　　「我来送礼物的。」美羽接过飞回手中的巨斧，把男人从背上解下来，扔到
地上，说：「妈妈叫我来『探望』一下小百合伯母。不过现在看来，已经没有必
要了。」她看着我，发出一声让人心寒的冷笑。

　　「你们……你们别欺人太甚了！」美蕾说：「你妈妈都差不多可以升格了，
为什么还这样逼害我们？」

　　千鹤面无表情地回答说：「因为我妈妈……讨厌你妈妈——嗯？呜！」

　　千鹤话音未落，就被一团暗绿色的火焰轰飞了出去。在五、六面墙壁破碎的
声音响过后，我们听到了千鹤微弱的呻吟声。

　　转头一看，变成了「幽灵战士」的香梨奈，「呼」地一下，吹掉了手指尖上
的「硝烟」。

　　「那……那个，香梨奈，你出手太狠了吧？」我不禁心寒道。

　　「放心，主人。」香梨奈说：「我故意打在她的肚兜上，所以她不会受重伤
的。」

　　可是……她撞在墙上的是背脊吧。

　　「我早就发现后面有人了。」香梨奈一边用铁链把昏阙的千鹤五花大绑，一
边说：「我是故意引她到这里，看看她想做什么的。现在我们俘虏她作为人质，
手上也就多了一张王牌。」

　　我囧，香梨奈，你太恐怖了吧。怪不得恭子说要让你修心养性。

　　莉香和美蕾看着香梨奈，后脑勺上也同时出现了黑线和冷汗。

　　不过，千鹤的母亲也实在太歹毒了。为了根除对手，竟然派女儿来暗算。这
时候，我们也不用再跟她讲些什么仁义道德了。

　　香梨奈最后找来一条抹布，塞进千鹤的嘴巴里，说：「主人，接下来要麻烦
你了。」

　　「麻烦我？什么？」

　　「主人的精液含有很强的妖力，而且量又很多，所以，美蕾的妈妈——是叫
小百合吧？——只要『吃』上几发，就能补回落后于裕子的量了，到时候，她也
可以自己克制住这天的吃人欲望。」

　　「什么？你们……主人的精液？」美蕾满脸黑线地说：「喂喂，他只是个小
朋友吧？」

　　「美蕾小姐。」莉香微笑着说：「妖道就是不能用常理来理解的喔。那……
主人？」

　　「唔唔，」我摇摇头说：「莉香小姐昨晚已经做了很多次了，所以……」

　　「咦？」香梨奈疑惑地看着我。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊啊啊！……主人……好粗鲁喔！……」

　　「粗鲁个头，你看你的水都能装成一桶了啦！」

　　「那……那是因为这个身体……嗯嗯嗯……！」

　　在莉香发动「九字真言」把山姥暂时收进集换卡后，我把香梨奈按在榻榻米
上，用妖力撕破「幽灵战士」的皮甲，使她的双乳、下阴、大腿内侧和美臀，都
被皮革挤压到空气中。然后，我掰开她的双腿，欺身上去，跟她呈６９的姿势，
绕着圈舔舐她的大腿内侧和淫裂。

　　不愧是「幽灵人」的身体。香梨奈的皮肤，碰上去就像是滑豆腐一样，好像
稍微用力一点，都会破裂开来。但用力一捏，却觉得极富弹性。我的舌尖只是轻
轻划了两个圈，香梨奈的下阴就红了一块。

　　我一边用手指轻抚她的阴蒂，一边用舌头撬开那两块柔嫩的蚌肉。香梨奈忍
不住「嗯嗯」浪叫起来，双唇微启。我乘机把肉棒塞入她的嘴巴，然后不停摆动
下身，把她的喉咙当作小穴来狠狠抽插。

　　香梨奈惊讶地瞪直了双眼，看着我的蛋蛋在她面前，先降低，又抬高，再降
低，再抬高……脸上的红晕不禁越烧越艳。我立刻加大舌尖和手指的力量，不一
会儿，就弄得香梨奈下身狂抖，「呜呜呜……」地叫了两声，接连抛出两大波淫
液。

　　我於是把肉棒从她的口中滑出，命令她翻个身，让我从她的背后插入。

　　「嗯！……」

　　当我把肉棒顶在香梨奈的小穴口时，香梨奈就像一个未经人事的处女一样，
显得非常紧张。

　　我一边用龟头摩擦她的小穴口，一边问她说：「怎么了？香梨奈。你也不是
第一次被我肏了啊。」

　　香梨奈说：「可是……还是有点紧张……嗯啊啊……」还没等香梨奈说完，
我就把肉棒一下挺入了她的花心。

　　「主……主人嗯嗯，怎么那么……突然嗯嗯……！」香梨奈轻轻咬着几根墨
绿色的发丝，转过头问我。

　　「怎么样，香梨奈，我的肉棒舒服吗？」

　　「嗯……好涨……好舒服！……」

　　「哇，你们主人看来真的很猛耶。」美蕾瞠目结舌地看着我和香梨奈，说：
「比我妈妈的很多客人都猛多了。你也被他肏过吗？莉香小姐。」

　　「嗯，我还是主人的第一个喔。」莉香得意地说。「好变态……」美蕾面红
耳赤地说：「正太跟大姐姐的性爱吗？」

　　「美蕾小姐？」

　　「嗯？」

　　「你是不是也湿了？」

　　「乱……乱说啦！莉香小姐！」

　　莉香笑了下，没有理会美蕾，继续看我和香梨奈的肏穴秀。

　　随着我的肉棒在香梨奈的小穴里一插一拔，她脚上的皮甲，不一会就沾满了
星星点点的水滴。我用手接过她的淫水，把她全身的皮甲涂了个遍，使它们变得
油油亮亮。

　　「主……主人，变态啦……啊啊！……」

　　「呵呵，还有更变态的呢。」

　　我离开香梨奈的身体，再一次发动妖法，把她隔空推到墙上，然后分开她的
双腿。

　　「看着我的肉棒，看看它怎么肏你的小穴。」我一边把龟头顶入她的小穴，
一边扳低香梨奈的头，说：「我要进去了喔。」

　　「嗯啊啊！……」随着香梨奈的一声浪叫，我的肉棒整根没入她的阴道里。

　　很快，香梨奈的淫水在地上积成一洼。「香梨奈，我快要射了喔。」我吻住
香梨奈的唇，下身加速摆动。忽然，我和香梨奈的下身同时一抖，几滴白浊的粘
液，随着香梨奈的阴精喷了出来。

　　我停留在香梨奈的身体里，直射到她的花心再装不下，才把肉棒滑出来。然
后，我解开香梨奈的妖力束缚，让她软软地瘫倒在墙边。

　　「天啊……」香梨奈看着自己满是精液的下体，苦笑说：「我大概是第一个
被人类肏到高潮的『文车妖妃』了吧。」

　　在日本，「文车妖妃」因为是掌管书籍的妖精，所以非常受到学生的尊敬。

　　可是，香须实生前对「文车妖妃」的美好想象，就在刚才，被「自己」全部
打破了。

　　「还不止呢，」我得寸进尺地说：「你还是全日本最可爱最漂亮的『文车妖
妃』，同时也是最多水的一个喔！」

　　香梨奈先是拍了一下我的肉棒，说：「讨厌啦，主人。」然后，她看着我的
龟头，感动地笑了一下，说：「雪白雪白的精液，好美。」说罢，她一口含住我
的肉棒，吞下我剩余的精液。

　　对啊，香须实生前的第一次性爱，就让她直接走向了死亡。她的心里，一定
会留有阴影吧。嗯，吃吧，香梨奈，用我雪白雪白的精液，来洗涤你那悲伤的回
忆吧。

　　「那个……主人？」莉香走到我旁边叫了一声。

　　「嗯？」

　　「精液……不是要用来淋到小百合身上的吗？」

　　「咦？」

　　我囧，做得太爽，一时忘记了。

　　「啊啊啊！……主人！……人家刚刚才高潮过的说……」

　　「那……那就再高潮几次吧！噢噢噢……香梨奈，接住我的精液吧……」

　　两个小时后，我射出的精液终於被莉香装成了满满的一桶。而香梨奈则像虚
脱一样倒在地上，双腿大大张开，小穴还在一抖一抖。

　　莉香把桶里的精液变成一个白色的大水球，捧在手里，说：「主人，准备好
了。」

　　「嗯，」我抛出集换卡，大叫一声：「山姥，出来吧！」

　　一道白光从卡中遁出后，立刻就化成了发狂的山姥。就在山姥转身向我扑来
的一刹那，莉香大叫一声：「卡美哈美哈！」就把手中的大水球，推到山姥的身
上。

　　精液迅速地渗入了山姥的乾枯皮肤。转眼间，山姥变成了一个肌肤白皙、身
材火爆的裸体美少妇。她朝我机械式地走近几步，忽然双眼一闭，就颓然倒在地
上。

　　「妈妈！」美蕾一把搂住美少妇，把她从头到脚认真地检查了一边：「真的
变回来了吗？」

　　「嗯」香梨奈笑着点了点头。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「太感谢你们了。」

　　两个小时候后，苏醒过来的小百合，在听完美蕾的解释后，连衣服都顾不得
穿，就连忙跪在地上，对着我行叩首大礼。

　　「哈哈，没事啦……只是举手之劳而已，哈哈，哈哈。」看到小百合那双木
瓜型的巨乳，我下身的小树苗，又瞬间长成了参天大树。

　　香梨奈翻查了一下资料夹后，问小百合说：「小百合，山姥变成『山神』之
后，是不可以把其他的山姥驱逐出山的吧？」

　　小百合点了下头，说：「是的，因为『山神』不能把山的产物驱逐出去。而
山姥本身就是山的产物。」

　　「果然是这样，」香梨奈合起资料夹，托着下巴对小百合说：「所以，裕子
才让女儿来暗算你。之前，你在『山神』之位的争夺战中，已经处於必败之地。
裕子逼你吃人肉，对於她赢得这场战争，根本一点意义也没有。所以，我想她的
目的，是要让你变成一只吃人的山姥。这样，她就可以找人来除掉你，使你永远
消失在她面前。」

　　「看来，裕子真的很恨你呢，小百合，」我说：「你们之间到底有什么恩怨
呢？」

　　小百合叹了一口气，说：「一开始，我和裕子都是被雷神侵犯的。可是裕子
她，却渐渐地爱上了雷神。」

　　「嗯，我明白了。」香梨奈看了看酒店的豪华装潢，说：「而雷神他，一定
花了很多功夫在你身上吧。所以，裕子就妒忌你了。」

　　小百合轻轻地点了点头。「对了，接下来怎么办？」我说：「是要让小百合
尽快升格吗？」

　　香梨奈坏笑一下，说：「主人，别那么心急肏小百合嘛。我们首先要收伏裕
子才行。」

　　「咦？」小百合听了，连忙问我们说：「一定要收伏她吗？」

　　「是的。」香梨奈说：「第一，裕子为了一己私欲，已经杀死了很多男人，
她本就应该遭受天罚。这样的人，我们更不能让她成为『山神』。第二，如果你
先她一步，变成了『山神』，以她的个性，她肯定会放弃『无肉修炼』，堕落到
底。到时候死的人就会更多。所以，我们一定要先收伏她。」

　　小百合听了，没再说话，只是黯然地看了一眼被香梨奈扔在墙角的千鹤。

　　「所以，主人，」香梨奈说：「你首先要做的，就是帮千鹤开苞。」

　　「咦？虽……虽然我是很想啦，但裕子的吃人欲望，不就会失去束缚啰？」

　　「要的就是这个。」香梨奈说：「多年来的拘束在一瞬间失去的话，裕子一
定会因为体内的吃人欲望大爆发，而变成一只思维混乱的「狂山姥」。这时的她
是最危险的，同时也是最弱的，因为山姥一旦陷入疯狂，修为就会马上锐减五十
年。裕子现在的修为，已经接近『山神』了。如果她不陷入疯狂，我们很难收伏
她。而且，我们帮千鹤开苞的地点，离裕子一定要近。这样，我们就可以趁裕子
刚刚陷入疯狂的时候收伏她了。」

　　这时候，刚刚醒转的千鹤，忽然挣扎起来，嘴里也发出「嗯嗯」的叫声。可
是，她无论如何使劲，都无法挣脱被香梨奈灌入了妖法的锁链。

　　「千鹤……」美蕾忍不住心痛地叫了一声。

　　「喔？」我奇道：「你们好像还挺心疼她的嘛？」

　　「因为，我们曾经是一对好姐妹。」美蕾凝视着千鹤，说道：「千鹤在小时
候，经常偷跑到我家来找我玩。因为这件肚兜的关系，我们也都交不到其他的朋
友，所以彼此都很珍惜对方。我妈妈也一直把她当成亲生女儿一样。后来，裕子
发现了这件事，就把她抓回去，永远不许她跟我们来往。隔了好多年后，我们终
於再次见面，但她已经变成了现在这样子。」

　　「父母的仇恨，连孩子也波及了吗。」莉香感叹道：「真是可悲。」

　　美蕾沉思了一会，说：「我明白了。收伏裕子，对千鹤来说，也是一种解脱
吧。」

　　「嗯。」我对她点了点头。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「据我所知，裕子每天晚上都会在『珍劲道』的露天温泉里，跟男人们玩乱
交。这附近有一个偏僻的小山头，我们可以在那里清楚地看到温泉里的情形。」

　　在作战会议上，小百合的这段发言，决定了千鹤的开苞地点。原本，我提议
写封信，把裕子引到二宫旅馆来，再慢慢和她缠斗。但香梨奈马上就否决了这个
提案。

　　她说，裕子在「珍劲道」已经安放了几千名人质，一旦千鹤有个三长两短，
到时候造孽的只会是我们。因此，裕子绝不可能傻到离开「珍劲道」来救她的女
儿。

　　也就是说，一切把裕子引离「珍劲道」的方案，都是不成立的。因此，我们
只能守在「珍劲道」附近进行监视，一看到裕子陷入疯狂，就立刻行动，以求把
伤亡降到最低。

　　太阳一下山，我们就聚集在小山头上，轮流监视着『珍劲道』的情况。在夜
里我们难以欣赏到山里纷飞的红叶，但阵阵清凉的夜风，和小镇里昏黄的灯火，
已经使我们感到非常惬意。我们在草地上铺上一块毯子，再燃起一堆篝火，像赏
枫的人一样围坐着，等待裕子出现在远方的温泉里。

　　香梨奈把千鹤绑起来，扔在一棵枫树的树脚下。千鹤的双眼充斥着怨恨，但
她却完全没有挣扎。也许，她已经接受自己的命运了。

　　「主人，我知道你不喜欢让女孩子疼。」莉香把头凑到我耳边，轻声地说：
「所以，我已经在她的阴道里，下了一些恭子给我的淫药。待会儿她不但不会疼
痛，而且还会高潮连连喔。」

　　真不愧是我的好莉香，连这个都考虑到了。我深深地吻了她一下，对她表示
赞赏。「那个……」美蕾忽然用央求的眼神看着我，说：「我想跟千鹤单独说几
句话，可以吗？」

　　我看了小百合一眼，以徵求她的意见。小百合不假思索地点了点头，并对我
据了个躬。

　　「那好吧，」我说：「但是美蕾，你要抓紧时间，裕子快出来了。」

　　於是，我们把美蕾单独留在小山头，自己则走到附近的草地上去回避。

　　「美蕾……一定很难受吧。」莉香挽着我的手说。「嗯。」小百合说：「她
们小时候，就像是一对亲姐妹一样。要不是后来……」

　　「好啦，」香梨奈忽然打断小百合的话，把奇葩莉从腰带上拔下来。
　
　　「你们也想知道她们谈话的内容吧？这样做或许不太好，可是，为了安全起
见，我还是要稍微监视一下。」说罢，她对奇葩莉说：「奇葩莉，去现场直播一
下，记住别让她们发现喔！」

　　「遵命！」奇葩莉说完，扇着小翅膀飞走了。

　　「大家一起看吧，」香梨奈端出妖术罗盘，点出一个三维窗口，窗口上很快
就显示出奇葩莉看到的画面。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　美蕾拔掉千鹤口中的抹布，问：「千鹤，你真的愿意帮你妈妈去害人吗？」

　　千鹤用冷冰冰的眼神，瞪着美蕾说：「吸精是山姥的本性，有什么害人不害
人的。」

　　美蕾摇摇头说：「可是我妈妈就……」

　　「所以你妈妈才落后了。」千鹤侧过头，决绝地说：「妈妈说过，这是一个
胜者为王的世界。」

　　美蕾暗暗叹了一口气，凝视了千鹤好一阵子。忽然，她眉头一紧，扬手扇了
美羽一个耳光：「胜者为王没错啦！可是，胜者往往是最痛苦和孤独的！你知道
吗？」说着，她的眼中已经饱含泪水。

　　「痛……痛苦？孤独？」

　　千鹤看着美蕾，不禁呆住了。

　　「你哭什么？那么心疼我吗？可是……我们已经绝交好几年了吧？」

　　「我才没跟你绝交呢！」美蕾抹了一把眼泪，说：「我哭，是因为我不会掩
饰自己，我怕孤独！我最受不了的就是我唯一的朋友，都要消失在我的世界里！
难道你不是这样吗？」

　　「不，我还有很多的姐妹……」

　　「那不一样！她们只是被你的母亲洗脑后的人偶罢了！可我……我才是那个
知道你最喜欢什么，最讨厌什么的人啊……而且，你妈妈就算成为了『山神』，
但她永远都要受良心的责骂，这难道不是痛苦和孤独吗？」

　　「我妈妈她不会……」

　　「可你呢？千鹤，你跟你妈妈不一样，你真的要变成这样的人吗？」

　　「我……」千鹤看了一下美蕾，眼神有点动摇。

　　但很快，她又侧过头去，说：「算了，反正我落在你们手里，已经……」

　　美蕾沉默了一下，说：「是啊。所以……」说着，她搬出吉他巨斧，从共鸣
腔里取出一根黑黑的假阳具。

　　「你……你要干什么？」千鹤惊奇地看着假阳具说。「快到时间了。」美蕾
咬了咬牙，紧紧地握住手中的假阳具。

　　「美蕾她……」小百合看到这个画面，满面通红地捂着嘴说：「她偷拿了我
的……」

　　「美蕾想亲自帮千鹤开苞！」香梨奈说：「主人，要阻止她吗？」

　　我想了一下，说：「不用了。这件事交给美蕾，最合适不过了。」

　　只见美蕾轻轻扒开千鹤的肚兜，让她的双乳和小穴，都暴露在空气中。由於
之前已经被下了淫药，千鹤的股间很快就变成了湿漉漉的一片。

　　「你……别……不要！」

　　美蕾没有理会千鹤的反抗，一手握住她的乳房，轻轻地揉捏起来。

　　「美蕾……不要啦，这样……」

　　「千鹤，你怕什么？我们小时候不是经常这样玩吗？」说着，美蕾一口咬住
千鹤的乳尖，令淫欲缠身的千鹤，忍不住「啊啊……！」地浪叫起来。

　　「小时候？」我满脸黑线地看着小百合说：「是吗？」

　　「这个……」小百合半掩着面颊，无地自容地说：「啊，我这个母亲竟然不
知道……真是太失责了！」

　　唉，算了吧，小百合。比你更失责的父母亲，这世界上还多着呢。不过，美
蕾和千鹤那么小就玩过女同了？嗯……真是有前途啊！

　　「爽吗？」美蕾一边舔弄千鹤胸前的小草莓，一边把两根手指伸进千鹤的小
穴里，轻轻地抠弄：「小时候，也没现在爽吧。」

　　「别……别说了，美蕾……小时候，我们什么都不知道啊啊啊……」

　　「不知道什么？不知道这叫做Ｈ吗？」美蕾说罢，把头埋入千鹤的股间，一
边吮吸千鹤的淫液，一边用舌头逗弄千鹤的阴蒂。

　　「啊啊啊……美蕾……姐姐……」

　　「记起来了吗？」美蕾微微一笑，说：「只有美蕾姐姐我，才记得你最爽的
地方。」说罢，她轻轻地咬了一下千鹤的阴蒂。千鹤顿时「啊啊啊……！」地大
叫起来，下身抖了两抖，把一大泡阴精射到美蕾的脸上。

　　「千鹤……」美蕾忽然抬头，吻住千鹤的嘴唇。千鹤在吃到自己的淫水的同
时，也感到自己的阴道，被一根又硬又粗的东西满满地塞了进来。

　　「呜呜呜……」虽然感受不到疼痛，但千鹤知道，这一份异样的满足感，对
她来说意味着什么。

　　她看着沾在自己股间的一丝鲜红，先是很用力地挣扎了一下，但很快就彻底
放弃了。

　　「千鹤，回来吧。」美蕾捧着千鹤满是泪水的脸，温柔地笑着说。

　　「对啊，千鹤。从今天开始，你就自由了。」

　　「咦！」看到突然回到小山头的我们，美蕾连忙用手捂住千鹤的下体，满脸
绯红地问我们说：「你们都看到了？」

　　「安啦，美蕾。你做得很好。」我笑着对她说。

　　这时候，莉香忽然指着山下的温泉池，说：「主人，你看！裕子出来了！」

　　我们一同朝着莉香指着的方向眺望，只见裕子果然把自己脱得一丝不挂，大
大方方地走进泡满男人的温泉池里。

　　那些好色的男人，完全不知道危机将至，还激动地「喔喔」乱叫，连小山头
这边都清楚听到了。

　　「通常在这个时候，这些男人的女伴们，就会被山姥的妖气催眠。因此，她
们完全察觉不到男人们的动静。在这点上，我和裕子的做法是一样的。」小百合
解释说。

　　只见裕子被两个男人一上一下地夹着，嘴里同时含着第三个男人的肉棒，很
快，第四、第五个男人，就把肉棒塞到她的两只手上。虽然温泉池离我们有很长
一段距离，但我仍然可以清楚地看到：那几个男人的躯体，正逐渐乾枯起来。

　　唉，这两对母女，活得还真纠结啊。

　　母亲要靠肏穴为生，女儿却要守身如玉。

　　这这这，这是什么破设定啊！

　　「莉香，我们合体变身吧。」我对莉香说：「裕子一发生异变，我们马上就
飞下……」

　　「唔！」

　　这时候，小百合忽然捂住嘴巴，跪在地上不停地喘气。我们朝她一看，发现
她脸上全是冷汗，皮肤也逐渐开始乾枯起来。

　　「妈妈！」美蕾连忙走过去扶起小百合，说：「妈妈，你怎么了？」

　　「别过来！」小百合忽然大喝一声，甩开美蕾的手，往后退了几步。
　　
　　「别过来……我……我要……怎……怎么会这样？我……我好想吃人！」

　　她的这句话，令在场的所有人——包括千鹤在内，都大为震惊。我下意识地
看了一眼温泉池，发现刚才肏着裕子的男人们，已经全部变成了乾尸，而裕子却
不见了踪影。

　　裕子呢？她到哪去了？

　　「别找了，我就在这里啊。」

　　正当我们乱成一团的时候，裕子却忽然出现在千鹤的身边。她依旧披着那件
深蓝色的披风，体态优雅地站着。

　　靠，这就是「高级」山姥的实力吗？

　　「妈妈！」千鹤大喜道：「你没事吗？」

　　「妈妈？呵呵，」裕子说：「你的妈妈，事情大着呢。」说罢，她指着小百
合说：「看，她都想吃人了。」

　　「妈妈……你说什么啊，别开玩笑了！」

　　「不……看来不是开玩笑。」香梨奈说：「这种事情，骗不了人的。」

　　「裕子……」小百合忽然摇了摇头，用极度悔恨的眼神，瞪着裕子说：「裕
子，难道你在那时候……」

　　「答对了。」裕子冷笑了一下，说：「谢谢你照顾了我女儿那么多年……呵
呵呵呵……」

　　「你……你什么意思啊！裕子老太婆！」脑子一片混乱的美蕾，随手操起吉
他巨斧，就朝裕子劈去。裕子不紧不慢发动妖力，挡住巨斧的攻击，说：「美蕾
……这样对你的妈妈，好吗？」

　　「你说什么屁话啊！裕子老太婆！」

　　「哼，真是的，小百合，你把我女儿都教坏了。」裕子忽然闷哼一声，一甩
手，就把美蕾的巨斧震成两半。

　　香梨奈连忙举起拳头，想上去帮美蕾一把。可是，裕子却一把捏住美蕾的脖
子，说：「再上前一步的话，我就杀了她！大不了我就陷入疯狂，跟你们一决死
战！可是，失去美蕾，小百合会愿意吗？哦呵呵呵……！」

　　香梨奈不忿地咬了咬牙，最后还是把拳势生生地压了下来。

　　看到对手不敢上前，裕子又是一阵冷笑。她挟着美蕾，稍稍退后几步，说：
「千鹤，你还把我当妈的话，就跟我回去。」说罢，她又是一甩手，把千鹤身上
的铁链全数震破。

　　千鹤看了看裕子，又看了看蜷缩在地上，即将变成山姥的小百合，一咬牙，
还是走到了裕子的身边。

　　「哼，你看，我教的女儿，就是比别人聪明。这两个女儿，我都收下了！小
百合，你可别那么快认输喔，哦呵呵呵……」说着，她纵身一跳，就带着美蕾和
千鹤，回到了「珍劲道」。

　　「主人！小心！」正当我失神地眺望着「珍劲道」的温泉池时，莉香忽然朝
我扑过来，把我推倒在地。

　　小百合这时已经完全变成了一头发狂的山姥。见偷击我不成功，她索性把十
只尖利枯黄的手指往莉香的身上插去。眼看莉香就要因为护主而丧命，山姥却忽
然「哇」地大叫一声，被一团墨绿色的妖气轰飞了十几米。

　　但是，山姥很快又爬了起来，身上的伤口也瞬间愈合了。

　　太可怕了，这就是山姥的「超强生命力」吗？

　　「主人！先把她封印起来再说吧！能撑多久就撑多久了！」香梨奈吹着手上
的「硝烟」说。我点了点头，连忙扔出一张集换卡，把山姥收了进去。
----------
驱妖女仆队第２部（１—２）　作者：奇牙
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这还真是超恶劣的形势。从裕子和香梨奈的智斗中，我终於明白到什么叫做
道高一尺，魔高一丈。

　　虽然，我们也很担心美蕾的情况，但是当务之急，还是令小百合先恢复正常
——即便她还是会想吃人，但总比维持着这种暴走形态要好。於是，我让莉香和
香梨奈，在二宫旅馆的露天温泉旁，摆上五个木制的浴桶。

　　摆浴桶干嘛？当然是装我的精液啊！事实已经证明了：普通的小水桶，根本
就不够装！

　　话说回来，二宫旅馆的露天温泉，真是个做爱的好地方——试想一下，下身
泡在温热的泉水中肏穴，上身却享受着清凉的夜风吹拂，这种「冰火两重天」，
谁能不沉醉呢。

　　不过，比起「冰火两重天」，我还是更加愿意欣赏「美女共白烟一色，淫液
与泉水齐飞」的风光。所以，我让香梨奈靠在温泉水池旁的一块大石头上，双手
搂住我的脖子，以金鸡独立的姿势，让我站着肏她。

　　「嗯……主人，别那么重……嗯啊啊！……」

　　我没有理会香梨奈的话，下身依然猛烈地摆动着。

　　每次我一拔出肉棒，两颗蛋蛋就刚好泡到水池里，一挺进，又离开水面。这
种一热一凉的快感，令我的「仁慈」之心，在兽欲的排挤下，迅速地崩溃瓦解。

　　加上莉香站在我背后，一边用美胸来为我擦背，一边伸手按摩我的屁眼和蛋
蛋，我仅存的一点理智，也早就灰飞烟灭了。

　　「噢噢噢……香梨奈，接受我的精液吧！」

　　我抬起香梨奈的双腿，把它们搁在肩上，同时大幅度地摆动下身，直肏得她
「啊啊啊……」地浪叫。知道我快要射了，莉香乾脆坐进水中，搂住我的大腿，
舔舐我的蛋蛋和屁眼。

　　「噢噢噢……莉香小姐，你……噢噢噢要射了！」

　　「主、主人嗯嗯嗯……啊、香梨奈、香梨奈要去了～嗯啊啊！」

　　「噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞」，迅速用浓精填满香梨奈的阴道后，我抽出肉棒，在
银色的月光下，表演我的绝技——精液大喷泉。

　　莉香轻轻地搂住香梨奈，跟她一起仰视着那一股股被月光照射得晶莹透亮的
白精，等待着精液流星雨落在这地球上……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　终於，经过一晚通宵的努力，我们把五个大浴桶，都装满了浓浓的白精。

　　「噗通！……」

　　我把小百合解封进第一个精桶后，就带着二女，躲到远处去「欣赏」「山姥
精液浴」。

　　只见山姥狂躁的情绪，随着桶里的精液慢慢减少，而越来越趋於平静。

　　很快，第一桶精液就被她完全吸收乾净。我们连忙发动妖气，隔空把第二桶
精液淋在她身上。

　　就这样，当小百合吸收完第四桶精液后，她已经恢复了人类的外貌和理智。

　　在我们的帮助下，小百合自己走进了第五个浴桶，把整个身体都泡进我的精
液里。

　　「好舒服……」小百合感激地看着我们说：「太谢谢你们了。泡在这里面，
我一点吃人的欲望都没有。」

　　我捏住鼻子，往浴桶里看了一下。这个浴桶的精液消耗量，几乎等於零。

　　「嗯？怎么会这样？」我问香梨奈说：「小百合不再吸收我的精液了？」

　　香梨奈回答说：「主人，小百合已经『吃饱』了，暂时『吃不下』更多的精
液了，而且，主人的精液又有强大的妖力，在一定时间里，小百合只要泡在这些
精液里，就不会再想吃人了。」

　　「对了，」莉香说：「香梨奈，奇葩莉那里还没消息吗？」

　　为了尽快采取营救行动，香梨奈把奇葩莉派去「珍劲道」，让她把美蕾的关
押地点调查清楚。可是，由於「珍劲道」实在太大，奇葩莉稍微兜了两个圈，就
发现自己迷路了。香梨奈一气之下，命令奇葩莉「没找到就别回来」，就这样，
我们到现在都还没收到奇葩莉的消息。

　　「奇葩莉，你那边情况怎么样了？」香梨奈取出妖术罗盘，看着奇葩莉的直
播画面说。「啊……还没找到，这里迷宫太多了！」奇葩莉一边抱怨，一边继续
在「珍劲道」的走廊里兜圈。

　　「小蝙蝠。」

　　忽然，『珍劲道』的走廊里，传出了千鹤的声音。

　　奇葩莉一惊，连忙转头去看。只见千鹤依旧冷冷地站着，说：「你在这里做
什么？」

　　「奇葩莉，快逃！」香梨奈连忙大叫。

　　「等等！」

　　只见镜头晃了两晃，最后还是停留在千鹤的面前。显然，奇葩莉已经被千鹤
抓住了。

　　「回去……告诉你的主人……」虽然千鹤的面容，仍然给人一种冷若冰霜的
感觉。但是，她的眼神，却多了几分迷惘和彷徨：「告诉你的主人……美蕾她，
就被软禁在这张地图上，我标注好的那个房间。」说罢，她把一张小纸片卷成一
卷，塞到奇葩莉的脚上。

　　「好了，快走，别让人发现！」

　　「哇啊啊啊……蝙蝠不能这样扔的！……」

　　随着奇葩莉的一声尖叫，我们看到镜头沖破一扇玻璃窗，在天空中不停地旋
转，旋转，再旋转。

　　「这傢伙，丢脸死了。」香梨奈捂着额头，满脸青筋加冷汗地说。

　　「对了，美蕾和千鹤的身世之谜，到底是怎么样的？」莉香问小百合说。

　　小百合用精液擦了擦自己的嫩白肌肤，说：「十五年前，我和裕子同时生下
了美蕾和千鹤。那时候，我还把裕子当做好姐妹，十分信任她。有一天，裕子突
然跑来跟我说，雷神帮美蕾和千鹤，都做了『风雷肚兜』。他要我们把女儿抱过
去给他，让他亲自为女儿们穿上。为了不让美蕾有一个吃人的母亲，我同意了让
美蕾穿上『风雷肚兜』。但是，我的内心还是十分痛恨雷神。所以，我就请裕子
帮我把美蕾抱过去……但我没想到，那个时候，裕子已经爱上了雷神，更开始排
斥我。」

　　「你的意思是说，裕子在那时候把美蕾和千鹤掉包了？」我说。

　　「是的。」

　　小百合说：「小池先生。你帮了我那么多，我已经很感谢你了，但我能再求
你一件事情吗？」

　　我笑了一下，说：「放心吧，我一定会把美蕾和千鹤一起救回来的。」

　　小百合听了，喜出望外地说：「你知道我想什么？」

　　我点了下头，说：「当然知道了，全天下的母亲，想的东西都是一样的。」

　　「可是裕子她……」莉香伤心地说：「天下真的有这样的母亲吗？」

　　「裕子……其实也是被爱迷惑了而已。」小百合说：「她对一个男人爱得太
过，爱得扭曲了。」

　　就在这时，奇葩莉的尖叫声忽然从天空中传来。只听「噗通」一声，有什么
东西掉进了小百合的浴桶里。小百合伸手摸索了一下，把一只沾满了白精的小蝙
蝠，连同她脚上的纸卷一起拧了起来。

　　花了整整一个小时，香梨奈才把纸卷上面的精液清理乾净。而双眼变成螺旋
圈圈的奇葩莉，则被莉香洗净身子后，吊在屋檐下嗮干。

　　「幸亏上面的墨水不会被水化掉，」香梨奈指着纸面上，九曲十八弯的路线
图，说：「依照千鹤的标示，美蕾就在……这个地方。但是……」她抬头看了我
一眼，说：「主人，你觉得我们可以信任千鹤吗？」

　　我问小百合说：「小百合，你说呢？」

　　「请你们相信她一次吧！」小百合说：「那个孩子的眼神，我看得很明白。

　　这一次，她是真的想帮我们。」

　　「嗯，我明白了。」

　　我点了点头，说：「莉香小姐，准备『传送妖法阵』吧。」

　　「是！主人！」

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　千鹤果然没有骗我们。

　　通过莉香的「传送妖法阵」，我们很快就找到了软禁着美蕾的房间。但我们
没有想到，美蕾和千鹤竟然会同时出现在房间里头——而且，她们还在玩６９。

　　当然，千鹤只是被美蕾逼着玩的。可是，从她肯伸舌头为美蕾服务这点，我
们就能看到，美蕾的拉拢工作，确实很有成效。

　　「那……呆在这里也没什么事情做嘛！所以……」美蕾稍微整了整仪容，就
盘腿坐在榻榻米上，故作镇定地说。

　　千鹤对美蕾做了一个「嘘！」的动作，就连忙躲到墙角，抱着腿坐着，侧过
头去不看我们。

　　我囧。美蕾，这一点上你就要好好向千鹤学习啦。难道你不知道你的大腿内
侧全是闪亮亮的淫水和唾液吗？

　　「千鹤的泄密行动，被发现了啦，」美蕾轻声解释说：「好像就是那些『姐
妹』们告的密。所以，她就被裕子逮进来了。」

　　「不过，她们……包括我，都没想到，你们竟然会『传送妖法阵』。」千鹤
冷冷地补上一句，说：「所以，她们只是加强了各个出入口的防备，却放松了对
这里的警觉。」

　　「嗯……既然这样，我们的反攻行动，就比较容易进行了。」香梨奈说道：
「首先，我们还是要让裕子失控……」

　　「嗯……那就是……要帮我开苞啰。」美蕾尴尬地看着千鹤，说：「因为我
才是裕子的……」

　　千鹤默默地看了看美蕾，又再侧过头去。

　　「不过，美蕾，真的可以吗？」我说：「你知道裕子是你的母亲，还……」

　　「当然可以！」美蕾愤愤地说：「裕子她，无论对我还是对千鹤，都没有尽
过母亲的责任！她从一开始，就利用了自己的亲生女儿……这种女人，根本就没
资格为人父母……」美蕾越说越悲愤，双拳渐渐捏得格格作响。

　　「美蕾，」我笑着握住她的手说：「别逼自己去想悲伤的事情了。只要你愿
意，你的母亲永远都是小百合。小百合跟我说过，你和千鹤都是她的好女儿！」

　　「嗯……」美蕾听了，对我报以会心的一笑。而千鹤则微微一怔，看着我们
没有说话。

　　「那……来吧，美蕾！」说罢，我拉开裤链，把大肉棒一下子弹到美蕾的面
前。

　　「嗯、嗯……」美蕾怔怔地盯着大肉棒，脸红得像发烧一样。

　　「啊……」千鹤不禁吃了一惊，捂着嘴说：「１２岁的小男孩，下面竟然那
么大……」

　　莉香轻轻地笑了一声，走过去搂着千鹤，说：「不只大，而且会让人很舒服
哦。」

　　千鹤连忙在莉香的怀里挣扎起来。但是，莉香身上的金乌阳气，很快就让她
感受到一份重来没有过的温暖。渐渐地，她不但不再抗拒莉香的搂抱，甚至还主
动把头靠在莉香的肩上。

　　美蕾握住我的肉棒，一边为我手淫，一边轻轻地舔舐我的龟头。

　　「哇啊啊……美蕾，你的技术好好哦……你不是才第一次吗？」

　　「因为……恩恩，经常偷看到妈妈……呜呜呜，跟男人……」说着，美蕾把
自己的口腔当成小穴，帮我深喉起来。

　　唉，小百合，你又失责了。

　　不行，美蕾的口交技术实在太好了，这样下去，我在为她开苞之前，就要大
射特射了。

　　於是，我连忙把肉棒从美蕾的口中拔出，然后让她分开自己的双腿，躺在榻
榻米上。

　　我把手伸进美蕾的肚兜里，握着她胸前的两个中华大包，轻轻地揉捏起来。

　　不一会，她就忍不住「嗯嗯啊啊」地呻吟起来。在跟千鹤６９的过程中，美
蕾把美羽身上的淫药，也染到了自己身上。我稍微加重了揉捏的力度，她就「啊
啊啊……」地浪叫几声，达到了一次小小的高潮。

　　是时候了。我用肉棒撬开她下身的布料，用力一挺，就刺破了她那层薄薄的
肉膜。

　　「啊啊啊啊！……」美蕾忽然伸手搂着我的背，眼泪哗啦啦地涌了出来。

　　「很疼吗？美蕾。」

　　「不……一点也不疼……可是……好舒服啊啊啊！」

　　呼，这丫头竟然是喜极而泣啊！妈妈，你给莉香小姐的淫药也太猛了吧！

　　少女的阴道就像一块柔软的海绵一下，紧紧地吸着我的肉棒。不知不觉间，
我的抽插幅度越来越大。

　　莉香看时机已到，就把千鹤慢慢引到我和美蕾身边，说：「看，我的主人正
在和美蕾肏穴哦。」

　　「啊啊……千鹤……原来，做爱是……嗯嗯……好舒服的啊啊啊！……再深
一点……恩恩，用力……再肏我……啊啊啊……」听着美蕾的淫声浪语，千鹤的
呼吸不禁慢慢地加重，脸上的红云也越烧越艳。

　　美蕾连泄了好几发后，我忽然感到一阵炽热的快感直冲天灵。於是，我把美
蕾整个抱起，让她像树熊一样缠在我身上，体验我的「超级打桩机」。不一会，
我精关大开，浓浓的白精像缺堤的洪水一样，「噗噗噗」地涌进她的子宫中。

　　「啊啊啊……全……全射进来了！」

　　美蕾大叫一声，身体抖了两抖，就软软地趴在我身上，再也动不了了。

　　我把美蕾放在榻榻米上，把剩下的精液，全数射在她身上。在我海量浓精的
喷射下，美蕾很快就变成了一个人形的「奶油蛋糕」。她小穴里流出的几丝淡淡
的「红莓果酱」，也瞬间被「奶油」所淹没。

　　「啊啊啊！……要去了啊啊！……」

　　咦？怎么还有人浪叫？

　　转头一看，千鹤颓然倒在莉香的怀里，不停地喘气。而莉香的手指，还停在
千鹤的小穴里。

　　莉香，你真是越来越坏了啊，不过我喜欢，嚯嚯嚯。

　　「好了，做到这里就够了。」香梨奈这时候才满面红晕地说：「主人，你趁
现在，赶快回去帮小百合升格吧。有山神的神力相助，我们要消灭裕子，就容易
多了。」

　　「那你们呢？」

　　「我们四个先留在这里，一旦裕子陷入疯狂，我们就赶快疏散这里的人群，
并牵制住山姥的行动。」

　　「咦？四个人？」千鹤惊讶地问香梨奈说：「等等！我是你们的敌人啊！」

　　「千鹤，你不是了」美蕾带着满身的精液，坐起来说：「其实，你在心里面
一早就认了我妈妈了，不是吗？我还记得你小时候跟我说过的话喔。你说：『如
果你妈妈是我妈妈就好了。』」

　　「千鹤，小百合也想你回去她身边哦。」莉香说：「她不是说了吗？无论美
蕾，还是千鹤，都是她最爱的女儿。」

　　千鹤听了她们的话，犹豫不决地低着头，久久没有回应。

　　「哎呀，千鹤，你这样看着我没用啦，快答应啦！」美蕾着急地说：「裕子
老太婆快现形了啦！」

　　「美蕾！」千鹤忽然看着美蕾说：「你的吉他……我已经帮你修好了，我们
现在一起去拿。」

　　「很好！」我说：「你们风雷姐妹一合璧，什么事情都难不倒你们的！」

　　「主人，那你也快去吧！」香梨奈说：「这里就交给我们吧！」

　　「嗯！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当我通过莉香的妖法阵，回到二宫旅馆的时候，小百合已经把浴桶里的精液
全都「吃」完了。同时，「珍劲道」那边，也准时地爆发出一阵「乒乒乓乓」的
巨响。远远望去，只见一头巨大的山姥，把『珍劲道』的房子撑开了一个大洞。

　　莉香、香梨奈以及风雷姐妹，在屋顶上，此起彼伏地跟山姥缠斗，而「珍劲
道」的客人们，都纷纷惊叫着涌到了街上。

　　「小池先生？」小百合惊道。

　　「你怎么回来了？她们呢？裕子她失控了吗？」

　　我一指「珍劲道」的屋顶，说：「对不起喔，为了让裕子失控，我把美蕾也
……还有，我回来，是要帮你升格的。虽然你不能驱逐裕子，但你可以把力量借
给我们，帮我们消灭她。」

　　「这……我明白了，」小百合面泛红云，说：「可是，小池先生，我还是有
点想吃人，所以你在肏我的时候，以防万一……」

　　「咦？」我不解地眨了眨眼睛。

　　「啊啊啊……！小池先生，你绑得好紧……嗯嗯！小百合好舒服！……」

　　被红色布绳亀缚起来，吊在茶树下的小百合，一边浪叫着，一边用力摆动自
己的下身，使小穴在绳子上狠狠地摩擦。

　　「啊啊……真是的，」我抹了一把汗，说：「想不到你竟然喜欢ＳＭ啊！」

　　「别……别说了……」小百合慢慢张开双脚，一脸淫靡地说：「小池先生，
快插进来吧，我……忍不住了。」

　　我晕，一个１２岁的小正太，竟然和一个美少妇玩ＳＭ，这个场面，绝对能
上社会新闻头条了吧。

　　我一摸小百合的小穴，发现她果然已经全湿了。我囧，身上被勒得一道一道
红红的，竟然还湿得起来啊！ＳＭ爱好者真是太厉害了。

　　既然时机成熟，那就上吧！我捏着小百合的美臀，下身一挺，肉棒就深入了
她的花心。

　　随着小百合「恩恩啊啊！……」的一声浪叫，我不禁吓到了：不会吧，这种
既狭窄又潮湿的感觉——这、这真的是一个被人肏了十几年的阴道吗？这根本就
是处女的阴道啊！

　　「小池先生……」小百合说：「山姥靠……嗯嗯……男精为生，所以……下
阴的恢复力恩恩……超强的，无论被肏过几次都啊啊！……」

　　「原来如此，唉，靠Ｈ为生的人就有这样的无奈啊。」我一边这样想着，一
边不停地摇动小百合的身躯。

　　借着绳子的拉力，我只要轻轻地推挪小百合的臀部，就能使她在半空中大幅
度地移动。

　　随着我们的动作越来越大，二宫旅馆的庭院里，很快就飘满了像红雪一样的
枫叶。红绳，红叶，加上小百合白皙如雪的肌肤，这是何等艳丽的画面啊！

　　被美景感动的我，不禁忽然加大了抽送的力度，直肏得小百合「嗯啊啊……
啊！……」地大声浪叫起来。

　　「啊啊啊！……小池先生，小百合不行……嗯嗯啊啊！……」小百合话才说
了一半，一大泡阴精，已经洒在了我的龟头上。

　　「喔喔……小百合，我也要射了！……接着我的精液，赶快升格吧！噢噢噢
……」

　　「噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当我回到「珍劲道」大门口的时候，莉香正紧紧地搂着香梨奈，跟她一起躲
在一棵枫树下。而风雷两姐妹，则一人抱着一柄巨斧，抵挡着巨大山姥的巨拳捶
击。

　　「莉香小姐，香梨奈，怎么了？」我刚说完，就被香梨奈的身体吓了一跳。

　　只见她全身都被墨绿色的妖气包围，双眼更闪出两道绿光。同时，她的脸上
也浮起一根根青筋。

　　「主人！」奇葩莉从「幽灵战士」的腰带扣上飞出来，说：「她刚才做了一
个很大的妖力护墙，来掩护人们逃亡，但她自己就……」

　　「在这样下去，她的力量就要失控了………」莉香也着急地说。

　　「主人……对不起……」香梨奈神色痛苦地对我说：「请先……请先把我封
印起来……」

　　我皱了下眉头，说：「香梨奈，以后别太勉强自己了。」说罢，我取出一张
葛乃叶集换卡，把她和奇葩莉一起收进了卡中。

　　「美蕾！千鹤！」我对风雷两姐妹大叫道：「小百合已经升格了！现在，你
们两姐妹一定要二人一心，才能借助她的力量！」

　　「二人一心？」美蕾一边回应着，一边不停回避巨型山姥的攻击：「说得简
单，怎么做啊！」

　　「怎么做……」我低头寻思了一会，猛地一拍拳头，说：「对了！想想你们
玩６９的时候！」

　　「哈？」风雷姐妹一起满脸黑线地叫道。

　　「别『哈』了！找个安全点的地方，照我说的去做！」

　　风雷姐妹对望了一眼，一起从山姥的攻击范围内脱离，走到我身边，捧着手
中的巨斧，闭目汇神。很快，她们的呼吸越来越急促，脸上也浮起一片红云。

　　忽然，一道强大的神力从天而降，灌入了她们的体内。

　　「妈妈？」美蕾不禁叫了一声。

　　「是我。」小百合通过神力，气定神闲地回应说：「美蕾、千鹤，现在我把
『山神』的神力分给你们，你们一定要看准时机，好好运用！」

　　两姐妹猛一睁眼，不约而同地把手中的巨斧倒举起来。

　　「音击斩——风雷激震！」

　　只见她们同时奏响了激昂的电吉他和悠然的三弦，把身上的「神力」，全都
汇聚在手中的乐器上。

　　「破！」

　　音乐戛然而止的同时，两道银色的神气，从她们的身上直射九霄。随即，天
空中风起云涌，雷电轰鸣。巨型山姥抬头一看，还来不及反应，就已经被一道夹
着雷电的风刃劈成了两半。

　　千鹤喘了口气，轻轻地说了一声：「再见了，妈妈。」

　　一转眼，山姥的身体消失了。「珍劲道」的房顶上和庭院里，都铺上了一层
厚厚的血色枫叶。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「美蕾！千鹤！」

　　两姐妹一转身，看到身穿雪白和服的小百合，正快步朝她们走来。

　　「妈妈！」美蕾高兴得随手抛掉巨斧，冲过去一把搂住母亲。但千鹤却仍旧
抱着三弦，久久没有动静。「千鹤。」莉香走过去，挽着千鹤的手说：「看，你
妈妈在等你喔。」

　　千鹤看了小百合一眼，说：「我……我做了那么多伤害你的事，你还……」

　　小百合微笑着说；「你做了坏事，我这个当妈妈的，当然要骂你喔。不过在
这之前，我们三母女一定要好好团聚一下再说！」

　　千鹤又看了莉香一眼，好像在徵求莉香的意见。

　　莉香当然对她笑着点了点头，说：「该叫妈妈了喔！」

　　千鹤轻轻地「嗯」了一声，然后，把三弦搁在地上，对小百合说：「妈……
妈？」

　　「嗯，就是这样！」小百合说：「千鹤，到妈妈这边来吧！」这时候，美蕾
也挽着母亲，向千鹤招了招手。

　　千鹤点了点头，慢慢地走到小百合面前。小百合温霭地笑着说：「欢迎回家
千鹤。」说罢，就一手把千鹤搂进了怀里。枕着小百合的丰胸，在母亲的温暖怀
抱中，轻轻地说了一声：「妈妈，我回来了。」

　　「太好了，主人。」莉香看着这幸福的三母女，不禁欣喜地挽住我的手臂。

　　是啊，太好了。还不是多亏了我的精液。

　　想到这里，我不禁又打起盹来……

　　「好痛苦……好痛苦啊……」

　　「好痛苦……救救我！我快要……呜哇哇！……好痛苦！」

　　又一次，那个可怕的「预知梦」向我侵袭了过来。难道这事情真的那么紧急
吗？竟然连我打盹的时候，都要来骚扰我？那个女孩，又到底是谁呢？

　　这时候，小百合似乎看出了我的异样神色。

　　於是，她对我说：「小池先生，你们就暂时先住在二宫旅馆吧。有些事情，
现在的我，说不定可以帮一帮你们。」

　　对啊！香梨奈说过，山里的事情，问「山神」就最好不过了。而且，现在的
这个美女山神，还带着两个美丽的女儿……嘿嘿嘿，说不定今晚，我还可以再来
一个通宵呢。

　　於是，我毫不犹豫地对小百合点了点头……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　正章其之一金太郎新传？风雷两姐妹！　之卷

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　开篇了、开篇了！　　

　　不过话说，这一章的文字不是太多了吗？

　　因为是第一章嘛，大赠送是一定要Ｄ~

　　结果，恭子到最后还是没出场嘛

　　下章啦，下章，下章就会出场的啦！

　　据说下章又是重头肉到尾喔！

　　唉……这个作者没救了啦！

　　下周！驱妖女仆队第二部！旅途之始篇！

　　正章其之二ＳＡＶＥＴＨＥＬＩＦＥ！「天一」静香复活！之卷

　　「不会吧，这样就脸红，那你以后怎么跟我Ｈ呢？」

　　「哎……Ｈ？哦喔喔（晕）……」

　　大家好，我是奇牙。這次還我來貼文了。原因是，

　　新生說我再不帖，又被刪號就不好了，呵呵

　　在這段時間里，新生也在幫ＳＩＳ的一位朋友想文，

　　他說答應了人，至少得把雛形搞好，所以這段時間

　　都是我總負責。

　　不同的是，以前是我做故事架構，現在是他做。

　　希望第二部能給到大家新的驚喜吧，謝謝阿里噶多！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
旧时那些事——峥子淫史（８）　作者：wwwwaaaaa
　　　　　　　　　　　旧时那些事——峥子淫史


作者：wwwwaaaaa
2009/04/02发表于：SexInSex

　　　　　　　第八回　心猿动俏女惹情郎　览色文舍内倾春情

    我心慌意乱的跑到一边上机，手胡乱敲在键盘上，脑子里却是那微鼓的翘起
和嫂子们鼓胀的乳房。

    无聊的打开画图，不知不觉就在上面画了两个鼓鼓的圆球。正当我意犹未尽
的在那俩球上点出小点时……

    「呸，臭流氓！」一个清脆的声音在我身后响起。我一惊后脸上一热，忙把
画图关上，向后一看，竟是刚才偷窥过的女生。她俏脸含霜，杏目圆睁，小鼻子
微微翘起，像是受了多大的委屈。

    我呆呆的顶着她，下意识的讲目光转像那略略鼓起的胸部。

    她见我直愣愣的顶着她胸部，脸刷的通红，嘴角往下一撇，就要哭出声来。

    我一见这可要坏事了，忙站起来不停鞠躬：「对不起对不起，刚才不是有心
的，真不是有心的。您大人肚里有大量，宰相肚里能撑船！」她见我手忙脚乱的
道歉，扑哧笑了声，又忙扳紧了脸。

    「这有人吗？」她冷冷的指着我旁边的电脑对我说，眉宇间却没了刚才的怒
气。「没有没有，您请坐啊。」我说着拉开那张椅子让她坐好。

    咱天生就知道怎么讨女人欢心，那时候哪知道什么绅士风度，咱做起来却是
顺风顺水。

    她略带诧异得看着我坐下，我见她看我，也反盯回去，她见我看她，哼一声
玩电脑去了。

    我坐那不知所措，这小妮子想干吗？是要找我算账？那怎么又不开口了，我
屁股下像坐了毛毡似的，浑身不舒服，一会儿扭一下一会儿扭一下，那小妮瞪着
我说道：「你干吗你，坐不住啊！」

    我理亏啊，小声道：「不是不是，您没事吧？」

　　「我有什么事，哼。」

    实在吃不准她想干吗，我对这小姑娘的心思还真不明白，心想惹不起咱还躲
不起吗？我站起来准备换台机器，她见我站起来说：「你干吗去？」

    我不好说换机器啊，就说：「我方便一下。」

　　她竟然站起来说：「我也去。」

　　霍，这家伙，我一男人，你一女人，上厕所凑什么热闹啊？

    我不说什么站起来就走，她就在后面跟着，我心说进了厕所你总不能跟着了
吧，忙跑进了厕所里面。

    心里乱乱的想着，她想干吗，尿都没撒好。出来又看到她就那么站在厕所门
口，我不由得有些发火：「你想干吗啊！」

　　「没干吗啊，怎么了站这不行么，你家的地儿啊？」

    我蔫了，爱咋咋地，我又回去继续上机，她也跟了过来，我坐那一会想这一
会想那，乱七八糟的学不下去，收拾了东西准备离开。

    「你要去哪？」我一站起来她就叫我。

　　「我饿了吃东西去。」我胡乱回答。

　　「我也去。」

    嘿，我这个气啊，你想赖着我咋的？

    我不管她，跟老师打声招呼就走。她也在后面跟着，我心里一急，心想这要
跟我到家那可麻烦了，脚下加快步伐，她开始还跟得上，慢慢就不行了，小跑起
来，我回头瞧瞧，她一边喘气一边追我，手里拎着个袋子晃来晃去。

    我脚下再一加速，路边的房子，就开始飞快往后退了，我跑了几步，往后一
瞧，那小妮子正扶着树弯着腰喘气呢。

    看她小脸涨得通红，额头上好像流下汗来，我有些不忍，跑回去扶住她道：
「你这是干吗呢？你跟着我干吗？」

    她一甩我胳膊：「我就，跟着你了，你跑啊，我，看你能跑哪去！」

    她喘了半天才气匀，我见她没事，转身要走。

　　她在后面拉着我的衣服说：「你慢点。」

    我真是哭笑不得：「小姐，你到底想跟到什么时候？」

    「你不说吃东西去吗，我也想去。」

    我无奈道：「好吧好吧，带你吃去，吃完你就走啊？」

    她不说话，就拽着我的衣角，在后面跟着我，我说：「我不跑了，你别拽着
我。」她也不放开。

    我有些无聊，在前面边晃悠边逗她：「我叫李峥，还没请教小姐芳名。」

　　「别那么酸了吧唧的，拽什么拽，我叫郑婷。」

　　我干笑两声：「小姐总跟着我，难道是看上小生了？」

　　「呸，谁看上你了。」

　　「那为何总扯住小生的衣襟，莫不是怕在下跑了不成？」

　　「你不能好好说话啊？我就是怕你跑了，哼。」

    我回头瞅着她呵呵的笑，看她微微发怒的样子真是蛮诱人的。

　　「想吃什么，我请你，算是赔罪吧。」

　　「赔罪那那么容易？我要喝米线。」

　　「呵呵，那就去老汤米线馆吧。」

    我们到了地方，叫了一大一小两碗，四个火烧，开吃起来。

　　郑婷吃得跟文静，用勺子一点点儿往嘴巴里舀汤，我看着她小嘴巴，一张一
抿，有些出神。

　　「看什么呢你？」

　　「你真好看。」郑婷没接我话，头低下去继续喝汤。

    见她不理我，我只好埋头吃饭，不一会儿，把那一大碗米线和三个火烧吃光
了，郑婷喝了小半碗，吃了半个火烧，看着我道：「你还真能吃。」

　　我笑道：「练武之人，饭量自然大些。」

　　她嗤笑道：「说你胖你还喘，你练的什么武？」

    我笑道：「试试就知道。」

　　「怎么试？」

　　我看她挺上心的，又开起了玩笑：「到床上试，哈哈。」

　　「你！哼！」她站起来就走，我忙付了钱，追了出去，她站在那里，背对着
我，亭亭玉立，这名字真不错。

    我上去叫她，她不理我，我说：「怎么了吗，又生气。」

　　她转过来喊：「还不是你气的！」

　　我笑着盯着她，她也盯着我，我感觉她不是真生气了，往前走了一步，就要
跟着她贴着了，她有些慌乱，往后面退。

　　我又上前一步，「别生气了，给你赔不是。」说着，抓着她的小手，她挣了
挣，没有挣脱，就让我牵着了。

    我这时候已经不想摆脱她了，问她：「吃饱了活动下吧？想上哪玩去？」

　　她低着头轻声说：「不知道。」

    我抓着那好像没有骨头的小手，不想放开：「不如去网吧玩会儿？我还没去
过呢，正好练练电脑。」（上一回在学习日期上改了改）

    她说好，我们就去了一家Ｅ网情深的网吧。那时候网吧规模都不很大，机子
倒不少，有些挤，屋里抽烟的吵闹的都有，我恋恋不舍的放开她，交了钱，找了
靠窗的两台机子，开机。

    随便看看电脑里的，都是些游戏，我都不会玩，看郑婷已经在看网页了，就
问她怎么上网。

    「呦，你不挺拽吗，这都不会？」她得意得笑，我不跟她小女子计较：「咱
这叫不耻下问，来吗，教教我。」

    郑婷教我怎么打开ＩＥ，怎么浏览网页，我学的差不多了就自己开始玩，郑
婷打开了一个小企鹅，一会儿，又有东西跳出来，我问她她说聊天呢。我又让她
教我，于是我有了自己的第一个ＱＱ号码，当我给郑婷发消息时候，觉得有些飘
飘然。她不怎么理我，总是回她ＱＱ上的朋友多些，我有些无聊，就看看前边的
人都在干什么。

    前面一排离得不远，我视力又好，看到有个小子在那聚精会神的看东西，我
看清楚，里面一排排写满肉欲的文字充斥屏幕。哇塞，这就是传说中的色情小说
吧，光听同学说过，还没见识过呢，我悄悄把网址记下来，自己登陆上去，主页
还是蛮整洁的，里面有电影图集小说等等分类，我一瞥郑婷正聊的起劲，就偷偷
点开小说分类，其实我更想看图片电影，可惜太引人注目了。

    小说下面又有那么多分类，什么强奸啊乡村啊校园啊都市啊武侠啊，简直什
么都有。我随便点开一个校园的分类，里面有好多，嘿嘿，我点开看了起来。

    现代风格的小说和金瓶梅差很多，没有引人入胜的伏笔情节，只有粗俗的文
字和赤裸裸的交战，却更能挑起我的情欲，我看了一会，下面站了起来，憋得难
受，坐直了喘口气，却看见郑婷正硬着脖子眼睛瞪着看我的屏幕呢。

    她红润的小嘴巴微微张开，小胸脯随着有些粗重的呼吸一起一伏，眼睛扫着
小说，我盯了她半天她都没有发现。

    「喂，我推了她一下。」

　　「啊！讨厌你。」她见我发现了她，忙回过头去，脸上已经红的不行。

    我把网址复制下来，在ＱＱ上发给她，写道：看吧，没事，我在外面没人看
得见你。

    发过去后我若无其事的找游戏学着玩。

    玩了会儿仙剑，老是大侠重新来过，有些郁闷，看看旁边的郑婷，正看一武
侠小说，不过是改编过的武侠，她像要喘不过气的样子，身子已经有些靠在我身
上，一晃一晃，我忙伸手搂住了她，她想把我手打掉，却没有力气。

    「咱们走吧？」她在我耳边轻声说道。「好。」我扶着她，算钱结账，走了
出去。

    风一吹，她清醒了一些，叫我不用扶了，自己慢慢走着。我们漫无目的地走
着，有一句每一句的聊天。

　　「你刚才干吗要跟着我啊？」

　　「小龙女被尹志平非礼之后，知道了真相就一直跟着他啊。」

　　「啊？你跟小说学啊？那你岂不是要杀我？」

　　「哼。」

　　「我可真冤枉，人家尹志平好歹还那啥了，我就是不小心看了看。」

　　「你还说！！」

　　「好好，我不说了。」

    走了一会儿她说：「你刚才不想跑吗，怎么不跑了？」

　　「我觉得你也不是那么可怕，当然不跑了。」

　　「我可怕吗？」她回头诧异的看着我。

　　我上去抓着她的手：「凶起来是蛮可怕的。」

　　她低下头，我们靠的很近，我闻着她身上淡淡的香，下面不自觉的翘起。

    「这儿，离我家不远了，不如去坐坐歇会儿？一会我送你回去？」她有些犹
豫，却没有反对。我想她就像一只自己走进虎口的小羊，那么温顺可爱。

    到我家，果然没人，我请她进去，在沙发上坐下，倒了杯果汁给她，她抿了
抿放下，我坐到她身边，撩着她的马尾辫。「你真美。」她低着头不说话。我手
绕过去，抱着她，她喔了一声，靠在沙发上「你干吗，别别。」

    我笑着贴过去，在她耳边轻声说道：「你真美，做我女朋友吧？」说完在她
耳朵上轻轻舔弄，我能感觉到她耳朵上的热度，红的放佛刚从浴缸里蒸泡出来。

    我把她的耳垂含到嘴里，轻轻地吮吸，舌头轻巧地拨弄，她慢慢软倒在我怀
里，大口喘着气，身子伏着贴紧了我。

　　我感到那鼓起的部位，有些坚挺地顶着我，别有风味。

    我凑到她的嘴边，一股酥香传来，含住那张开的小嘴，柔滑，湿润。将舌头
伸进去，在小嘴里搅动，她不知道配合，长着小嘴，不敢动弹，我吮吸了她的香
液，饮入腹中，觉得满腹生香。

    伸手上去，隔着衣服把玩那对鼓起，一手可握，娇小却结实，稍稍用力，郑
婷轻声哦啊，热气喷在我脸上，销魂。

    我继续在她耳边呵气：「让我看看好不？」

　　她扭过头去不说话。得到许可，我解开衬衫的口子，两个翘起的玉乳挺立出
来，光洁得像要发出光来，上面粉红的樱桃已经硬起，淡淡的乳晕让人想立刻下
口。

    我轻轻地捏着乳头，轻轻用手指捻动，郑婷歪倒在沙发上不敢动弹，我伸出
魔爪把两个乳鸽把握手中，按摩般揉搓，她的身体渐渐发烫，开始不由自主地扭
动起来。

    我俯下身试图含住乳房，虽然不大，却不能全部入口，只好含住那硬挺的乳
头，一阵吮吸过后，郑婷已经搂紧我的脖子发不出声。

    我心里暗道小妮子真够骚的，就去把她的裤子，她已经忘记反抗，自己抓着
乳房揉捏，看样也不只试过一次。

    褪下卡通小内裤，淡淡的一缕毛发，遮不住粉嫩的下身。

    我轻轻地把它们拨开，仔细看那显现眼前的柔嫩。

    如果说三嫂下面是怒放的牡丹，老板娘下面是绽放的玫瑰，那郑婷下面就是
含苞的小荷。

    淡淡的肉色阴唇紧紧裹着，我轻轻地触动，郑婷就一阵轻抖。好容易拨开外
阴，那粉的滴出水来的小洞显现出来。一圈不规则肉环将小洞围住，上面淡淡的
红膜阻住去路。

    我轻轻在肉环上抚摸，却不轻易碰触那层薄膜。咱虽然没见过，可也知道那
就是处女的膜，可不是用指头捅破这么糟蹋的。

    老毛病改不了，嘴巴贴了上去。郑婷完全没有做好准备，大声啊了出来。没
有一丝异味，好像它不是和尿洞做的邻居。我轻轻在阴唇和肉洞边上舔弄，看那
阴蒂一点点鼓起，香艳……

    品尝许久，舌头都有些酸软。我站起来，脱下裤子，露出挺立已久的凶器，
托着郑婷两腿放到沙发边上，就要挺身上去。

    郑婷迷迷糊糊见我掏出家伙，忙捂着眼睛，又岔开手指偷眼观看。

    我握着老弟靠近她的下身，肿胀的龟头在小穴外面轻轻磨蹭。郑婷舒服地呻
吟出来，柔嫩的声音扣人心弦。

    我见时机已到，低下身去，用龟头拨开阴唇，慢慢刺入。「啊！痛啊！」知
道女人破处时候会痛，可没想到会这样，郑婷猛地抓着我的胳膊，指甲好像都扎
进我的肉里。

    我也痛得不行，忙抽了出来，看郑婷下面，ＮＮＤ，根本没进去，一点血都
没留，那层膜还好端端的在那。

    「怎么了你？我还没进去呢。」

　　「怎么没进去，呜呜呜，痛死我了。」

　　郑婷突然就哭了，我连忙提起裤子，把她扶起来劝她：「真没进去，不信你
看看啊，别哭了，没事了啊，乖乖。」

    也不知她是怎么，咿咿呀呀地边哭边提裤子，过了一会，渐渐止住。我又是
求饶又是道歉，她好容易止住哭，眼睛红红的，让人心疼。

    「好啦好啦，我不弄了行吧？别哭啦。」她委屈地看着我，我怕她还哭，忙
帮她穿好衣服。

    唉，事没办成，我心里自然有些不爽，对她的态度就不大好，帮她穿好以后
坐在那也不理她。

    她见我这样，凑过来偎在我怀里，我见她楚楚可怜的没了刚才的骄傲，心也
软了，抱着她，轻轻抚摸她的头发。

　　「我也不知道怎么了，被你偷看了也不生气，怎么就想跟着你，让你……」

    我静静地听她说，心里很是得意。用手抚摸她的小脸，光滑得很。

    「今天是不行了，我得回去了，你别生气，总归是要给你的，下次，你买个
套。」说道这里，她声音已经几不可闻，幸亏我耳力好啊。我心里乐的不行，把
她扶起来在她小脸上亲个不停。

　　「婷婷你真好，我好喜欢。」

    她笑着享受我的疼爱，过了一会儿，推开我板着小脸说：「我这样对你，你
可不能……」

　　「是是，好婷婷，我疼你还来不及，你放心吧。」

    我们又聊了会儿，她就要走，我骑车子带着她，把她送到她说的地方，约好
明天都去学电脑，她下车走了，我无聊的骑车转着圈子。

    时间还早，我来到山下小桥边停下，看着沿岸老人垂钓，小孩嬉闹，心思也
渐渐平静下来。

    慢慢进入无我之境，身体在阳光照射下慢慢暖了起来。

    许久睁开眼，一个胡子老长的老头，笑眯眯的站在我面前，我刚睁眼，老头
就说：「小子，我观你面相福厚，骨骼精奇，是万中无一的武学奇才，本来维护
世界和平的重任，可以交给你的，可现在却是红鸾星动，命犯桃花，虽然你身有
武功，恐也难过眼前这一关！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　情节需要，肉戏略少，字数弥补，敬请笑纳。

    另：帮忙抓虫的，谢谢了，真能抓，对不住了，打得快，给大家带来不便。

    女人为何会对李峥动心，以至不能自已，下章会进行交代。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
我的神偷女奴　作者：tianshi803
　　　　　　　　　　　　　　我的神偷女奴


作者：tianshi803
2009/04/03发表于:SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　　一

　　公元２３ＸＸ年Ｔ市郊区得一座豪宅里，「特别新闻，昨天晚上十一点宝石
大盗『蝶舞』，在刘氏财团的总部大楼，偷走了价值１亿美金的宝石，这已经是
『蝶舞』本月第三次作案，警方发言人……」

　　「呵呵，蝶舞，你又上电视了呢！」

　　「呜……呜……嗯……」我正光着身子坐在电视跟前看着正在播放的特别新
闻，此时电视中得主角，名叫『蝶舞』的宝石大盗，一名绝美女子正被我抱在怀
里，女子也是全身赤裸，毫无遮掩的隐私处，一片光秃雪白，没有一跟耻毛，暴
露在外面的小穴和菊穴处都被淫水弄的湿漉漉的，各插着一支正嗡嗡震动的假阳
具。

　　女子的双手在被背后呈「Ｗ」型捆得牢牢的，红色的绳子一圈一圈的沿着女
子的手往上捆着，将她的双肘死死地同身体固定在一起，丰满涨鼓的双乳被绳子
勒的高高耸起，随着她的呼吸上下弹动，正被我用力的抓在手里揉捏着。

　　女子的嘴里塞着布满小孔的红色塞口球，几丝香津从口球的小孔中慢慢的滴
下来，在半空中拉成了一条条银丝，随着她头部的起伏而不断飘荡着，看着眼前
这具动人的肉体，我的思绪渐渐回到了一年前……

　　我叫王凯，父母早亡。我全部的财产就只有一座祖传的离市区很远的大屋，
虽然很大又有很的多房间却只有我一个人住。每月微薄的薪水只能勉强糊口，根
本毫无剩余，所以既没钱又长的平常的我都年过３０了却还是光棍一个。看着一
对对青年男女出双入对我也只能是长叹一声，低着头默默的走开。

　　又是一个普通的不能再普通的夜晚，夜空中的月亮又大又圆，明亮的月光散
落在地上，在我身后映出一个长长的孤影，我没有向往常一样坐公车回家，而是
忽然心血潮来就这样散步似的往家中走去。我不知道的是我的命运就在这一念之
间起了翻天覆地的变化。

　　在我经过一条阴暗的巷子时，忽然隐约听到从巷子里传来一阵阵叫喊声，我
不禁好奇地朝著巷子走了进去。当我每走一步，声音也越来越清晰……当我走到
巷子深处，发觉声音是从一处已经停工地建筑工地那里传来的，我找了个阴暗的
角落悄悄的躲好，然后借着明亮的月光向声音传来的方向看去，只见一个蒙面的
女子正在和一群穿黑衣的壮汉打斗着。

　　她身材高佻，身体比例恰到好处，一头乌黑的长发随意的披散着，身上穿着
一件银色的紧身连体短裙，领口开得很低，她上身穿的与其说是衣服，还不如说
是两块长长的布条，刚好从乳房下部分叉并向上方延伸出，恰到好处地将两只肉
峰兜住，两只大奶在丝质的布料下随着她的动作不停地上下晃动着，显得弹性十
足。那两块布只是简单地拉到脖子后面打个结，整个后背光溜溜露着。

　　我敢断定她绝对是没戴乳罩，再看下半身，细细的腰，轻轻扭动着的臀浑圆
上翘，修长圆润的美腿腿，包裹在一条时下很流行的不对称式短裙，这条裙子的
下摆长的一边也只到膝上十五公分，而短的一边一条大腿几乎要全露出来了。

　　这样的魔鬼身材加上这样热辣的穿着，正可谓曲线玲珑、凹凸有致，绝对能
令见到她的男人热血沸腾，我还是头一次看见有女人这样穿着上街的，更不不可
思意的是只见女子侧头躲过一个黑衣大汉的攻击，身子欺近，俯身一掌击中他腹
部，男子大叫一声，被打得连退四五步倒地不起。

　　旁边的黑衣男子拿出一根电棍，猛地砸女子胸口，女子利落地侧身躲过，接
着右腿顺势踢出，直接把黑衣男子踢飞出去。接着她身体一矮，单手撑地，一脚
把扑过来意图夹击她的黑衣壮汉全部踢倒，然后快速的翻身起来在每个壮汉的身
上补上一脚。短短几分钟，这样一个绝色尤物竟然三拳两脚就将数个壮汉全部打
倒再地，实在让人惊讶不已。

　　接着只见女子从容地一甩长发，竟然揭开了蒙在脸上的面纱，借着天上那明
亮的月光我清楚的看到了她的真面目，她竟然是……是……是……我惊讶的几乎
叫了出来。我本能的掏出刚刚在公司顺手牵羊的一部高清数码摄像机，将眼前的
情景全部都纪录下来，直到眼前的女子再次带上面纱消失在黑暗之中。

　　慌乱不堪地跑回家里，我呆呆看着手里的摄像机，脑子里却满是女子那一对
丰硕的大奶子跳动的情景。

　　许久，我才回过神来，我先看了下摄像机录下的内容，还好，虽然当时是黑
夜，不过借助皎洁的月光和工地那微弱的灯光，女子那绝美的面容还是清楚的被
拍了下来。看着镜头里的这个妖艳风骚的惹火尤物！我只觉地下身开始硬挺了。

　　可是再想想她那令人眼花缭乱的身手……，不管了，既然让我得到了这个机
会，而我又恰巧了解她，那说明是老天给我的机会，我一定要把这个尤物据为己
有，让她在我的身下婉转娇啼。

　　我苦苦思索了一夜，终于想出了一个完整的计划。只不过代价就是再次上班
迟到被抓了个正着。

　　「王凯，你又迟到了，这次是这个月的第四次了吧？如果你再被抓到一次，
你好自为之吧。」我眼前这个皮肤白皙，五官精致，水汪汪的眼睛大而有神，充
满着灵动之气，身材苗条却曲线分明，穿着雪白无袖吊带装。却一脸无奈的看着
我的女子正是昨天晚上大发雌威的女人———江雅诗。

　　她现在的身份是我所在的这个公司的人事部主管，也是已经去世的公司老总
的掌上明珠。今年２６岁的她出生在一个大富之家，学业优异、容貌秀丽，虽然
不太爱说话且性格清冷高傲，但是美艳非常的她依旧是公司里的第一大美人。是
公司所有雄性动物的终极目标，只不过江雅诗她眼光极高，人又高傲，对所有接
近她的男人都是不假颜色，甚至冷嘲热讽，渐渐的也就没有男人敢靠近她了，如
果不是亲眼看到，我想任何人都不会想到这样一个女人竟然是世界上最有名的宝
石大盗吧。

　　看着仍在我面前不断说教的江雅诗，我心中暗笑，等到你收到我给你的礼物
的时候看你在能怎么嚣张。

　　好容易捱到江雅诗说教结束，我也回到了自己的办公桌前。

　　「嗯，估算时间，东西应该也送过去了吧，接下来就看江雅诗怎么做了。」

　　正当我在那里意淫的时候，「王凯，去把那边桌子上的文件，给江主管送过
去。」组长那噪音式的怒吼就在我耳边猛然响起。

　　「知道啦，鬼叫什么啊。」

　　满心不情愿的抱起那一大箩几乎高过头顶的文件走了出去。刚走到拐角只顾
咒骂着组长的我，根本没有注意到对面正走来的一个身影，偏偏这个人似乎也在
寻思着什么，没有注意到我的出现。

　　于是两个走神的人，很自然的「砰」地一下狠狠地撞到了一块。

　　「哦……嗯！……你……」坐倒在地的我正要张嘴打骂，却猛的看清了眼前
的景色，眼前这个坐在地上一手拄地，一手揉着腰部的人正是刚刚对我说教，也
是我的猎物的江雅诗，她裙子的前角因为两腿分开成『Ｍ』形而翘着，让我可以
若隐若现地看见她裙内的春光。

　　我调整了一下自己的位置，使自己处在更佳的视线范围。雅诗此时仍旧是昏
头涨脑的，浑然不觉自己的衣裙已经堆缩到了腰间，她那两条白嫩的长腿和小得
不能再小的丁字内裤，尤其是洁白小内裤上，隐隐透出的那一抹诱人的阴影，以
及几根养分充足的芳草，很是淘气地把头伸出内裤的边缘，这一切，都被对面的
我看了清楚。

　　只见两条粉腿之间，大片的腻腻白白突破了黑色丝袜的封锁袒露在眼前，裤
袜的裆部竟然空空如也，看上去有一种说不出的旖旎，尤其是她今天穿的是一件
黑色特小的迷人皮制Ｔ字内裤。

　　在她那嫩美的穴唇上，仅有这一小块布遮掩着！而内裤的后面根本就是一条
嵌在臀沟中的细带，因双腿大开，致使半抹嫣红清晰可见，女人最神秘的秘处正
包裹在行同虚设的小巧内裤中，我清楚地看到那一小块布正紧紧地陷入她的穴肉
里面，正好卡在肥厚的阴唇之间。

　　而且，这条小巧的内裤竟然看上去有点湿漉漉的，在那块仅有指头宽的皮带
下面，我看到一根粉红色的电线，从那道同样是粉红色的蜜裂中伸出来，连接在
一个别在大腿丝袜根部的小盒子上。这时，雅诗身子一颤，似乎也感觉到回过神
来，连忙很不自然地夹起了双腿。当她把眼光放在我身上时，脸蛋上顿时泛起了
一片艳红和惊慌无比的神色。

　　我看她这副打扮，心里暗暗高兴，但表面上还得假装什么都没有看到，又主
动上前扶她起来，然后假意地跟她道着歉，慌乱地收拾着散落在地上的文件。江
雅诗大概是被我骗了过去，她只是简单的训斥了我几句，然后就匆匆忙忙的离开
了。而我则是看着她那摇曳的背影，微微的翘起了嘴角。

　　雅诗此时可真是惊慌不已。早上刚来到办公室，雅诗就收到一份快递。

　　雅诗打开信封，里面只有一张照片，将照片抽出来一看，是一张雅诗的大幅
彩色照片！正是自己昨晚行窃后击倒所有追击者，取下面纱放松的一瞬间。身为
世界知名的神偷，雅诗知道，世界上几乎所有财团都在通缉自己。如果把通缉的
金额加在一起的话足足又上千万亿美金。

　　如果这张照片真的被公开的话……那后果不堪设想，昨晚疯一时大意的行为
居然换来这样的意外，雅诗真的感到无比痛苦，后悔万分！

　　雅诗稍稍冷静了一下，又拿起快递包裹，里面还有一个小盒子，盒子的上写
着一行字：「蝶舞小姐，照片收到了吗，现在我再送你一份礼物，希望你马上带
上它，来顶楼见我，如果２０分钟后，我没有在顶楼见到你的话，后果自负，对
了，不要忘记打开开关哦。」

　　雅诗无奈地打开盒子，里面得东西不多，只有几样黑色的皮革制品和三个大
小不一的跳蛋。雅诗现下根本毫无选择，只能顺从，雅诗取出箱子里的用品：一
个皮乳罩、一个皮制内裤、三个遥控跳蛋配遥控器、两个精致的乳头锁。

　　望着这几件用品，在看了看的盒子上的话，雅诗一咬牙，脱下全身的衣物，
然后伸手拿出那两个极为精致的乳头锁，轻轻套在自己娇嫩的乳头上，调整好锁
环大小，将乳头挤压得突出来，一阵异样立即涌上心头。

　　雅诗轻轻呻吟了一声，锁上锁扣。两个乳头都锁好后，戴上了皮乳罩扣上锁
扣，皮乳罩中间那窄窄的部分只能遮住乳头儿四周一小片的地方，大半的光滑乳
肉都露在外面，在遮住乳头的位置上有一条５ＣＭ长的拉链，打开拉链乳头就会
完全外露。

　　接着，雅诗又拿起一个长条状的跳蛋，将跳蛋挤压进阴道里，然后拿起皮内
裤，皮内裤和胸罩一样，都是黑色的皮子制成的，拉扯之下，弹性甚佳，摸着滑
腻腻的很是舒服。

　　这黑色皮裤只有巴掌般大小，前边的小布片只能勉强遮住雅诗下身那道迷人
的肉缝，而到了后边，就根本只有一根儿细绳儿勒在两瓣臀丘间，肥厚丰满的屁
股则几乎是全裸的，甚至从后边外就能到一片雪白肥美的肉丘！

　　皮内裤的下体部位同样是一条１０ＣＭ长的拉链。一旦拉下去，雅诗的的下
体就会暴露出来。这些拉链的设计很独特，拉链头部位有一把特殊的锁扣，可将
拉链锁上，皮乳罩和内裤都是可以在背后通过这种特殊锁扣锁上，看来一但穿上
它们，没有相应的钥匙是打不开的。

　　在把遥控器别在丝袜跟部，最后，锁上所有锁扣并穿好外衣。雅诗看看了时
间，还有９分钟了，稍稍整理下了衣服，试着走了两步，还好！虽然阴道内塞进
了跳蛋，但是并不太影响走路，只是感觉到阴道内有些涨，但是在涨的感觉中，
竟然还有一丝酥痒的快感。

　　想到这里，雅诗的脸更加的红润了，她感到自己的脸上有些发烧！雅诗下意
识的打开了跳蛋的开关，跳蛋开始在阴道内动了起来，不停地刺激她阴道内的嫩
肉，「啊……不要！……哦！」

　　雅诗只觉得自己的阴道内一阵颤抖，强烈的酥痒感从阴道内向外扩散，浑身
禁不住一抖。「不！……不！我不行了！……」雅诗被阴道内的跳蛋被刺激的快
感如潮，蜜穴迅速变的湿润起来，湿润的阴道不断的蠕动使得跳蛋正一点一点地
滑落，知道跳蛋滑挤出了娇嫩的阴道。

　　可惜那小小的皮内裤正紧紧地嵌在她肥嫩的阴唇间，堵住了阴道口，使得那
跳蛋最多也只能滑到阴道口的位置。由于跳蛋被挤到了阴道口，一小截被阴唇包
含住，所以现在雅诗肥嫩的大阴唇和娇嫩的小阴唇也受到了跳蛋的刺激。

　　「叮……。」这时电子钟表的鸣叫，将正迷失在快感中的雅诗的注意力，彻
底拉回来。估算了下时间雅诗再次整理了一下衣着和心情，不再去想下体夹着的
那颗跳蛋，深深地吸了几口气，然后尽力地装出平静的样子，一扭一扭肥嫩的屁
股，走出了办公室，来到了工作区的走廊。

　　一路上不断有员工向雅诗问好，雅诗只得停下来一一回复。还有些平日关系
不错的女职员看到雅诗满面绯红，都关心地问她：「是不是不舒服？脸怎么这么
红？感冒啦？」等等。

　　「哎！有……有一点……也没……有」雅诗真不知道该怎样回答，下体塞进
去的那个跳蛋震个不停，她下意识地夹紧了双腿，还好，没人注意到她夹紧腿的
动作。

　　不过，她还是下意识地用手捂住自己的下体，这一捂不要紧，但却让她更加
强烈地感觉到了那跳蛋的存在，一股淫欲的冲动在体内升起，雅诗的呼吸也急促
起来，似乎下体流出的丝丝淫水，变得更加汹涌，酥痒的感觉越来越强烈，煞时
间，雅诗差点被突如其来的刺激弄得当场大叫。

　　强烈的快感使雅诗的身体不断地颤抖着。雅诗强忍着跳蛋带来的一阵阵强烈
的感觉，只见她皱着眉，脸色红红的，胡乱地答复了众人的询问，然后找了个借
口小步地挪动着，向顶楼走去。

　　一路上不断遇见自己的下属，雅诗怕被他们发现自己的异样，都是低着头毫
不理会的走过去。因为阴道内的跳蛋刺激，雅诗的身体一直不安的颤栗，并且不
自然的绷紧，此时的她，已经被汗水浸湿了全身，微闭双眼，小嘴轻启，双颊红
润，娇艳欲滴，一幅春情荡漾的神情，根本已经连走都走不稳了，而且精神有点
恍惚，嘴巴还不时发出「嗯哼」的呻吟声，「啊……」雅诗终于没能忍住，发出
了一声不知道是痛苦还是快乐的呻吟声。

　　「江小姐，你没事吧。」旁边路过的职员好心的问。

　　「没…没事。」雅诗忍着下体带给她的感觉回答到。

　　跳蛋振动所带来的快感越来越强。「唔…」雅诗强忍着不发出叫声，但小穴
传来强烈的感觉，双腿感到软软的不能站稳，淫水从小穴流出，沿着大腿流下，
经过小腿流到地上，雅诗羞得低下头不敢四处张望，只顾赶快离开办公区。这才
在转弯处和我撞到了一起。
----------
好事者续写雨季　第二部乱雨纷纷（１—１０）　作者：lanshuis　
　　　　　　　　好事者续写《雨季》　（第二部）乱雨纷纷


作者：lanshuis
2009/04/03发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
      Lanshuis的话：

　　雨季，是最近在各大论坛上，流行的非常好的一部乱字头的小说，按照作者
自己的计划是要写三部的，但是不知为什么，只写到了第二部的头两章，就没有
了，有一段时间，我是天天到各个论坛上去找，但遗憾的是一直没有，不仅心痒
难忍，动了自己给他续的念头，当然我的文风、文笔与原作者相距甚远，纯属我
自己和可能喜欢的朋友自娱自乐，我的续写已经经过原作者的允诺，但是要求著
明是我续写的。

　　由于水平有限，我基本上是为了色情而情节而不是相反，望有关评论人士谅
解。

　　另，各位若是转载时一定要说清楚，这是好事者续写的，而非原著，以免给
原作者带来不便，谢谢各位。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第一章　再见张艳芳

　　顶着炎炎烈日，小雨站在小区的门口等着打车，心里一阵阵的犯嘀咕，后悔
前一段日子不应该光顾着和姨妈、明明她们在家里没日没夜的肏屄，应该和姐姐
一起去学车，要是拿了本今天就不会晒太阳了，该死的老天爷一点风都没有。

　　从国外回来，已经快三个多月了，在这几个月里，最开始小雨还被姨妈和明
明关在家里，不让出来，两人请了假，在家整天缠着、索求着小雨年轻旺盛的精
力，以弥补这两年来的因为没有小雨而造成的极度饥渴，但是经过这几年的性交
锻炼，小雨已经不像前几年那样，只是依靠自身特殊的体质而在床上逞威了，无
论是肏屄的技术还是持久力上，已经不可同日而语了。

　　在国外，由于倪楠母女出于对小雨今后仕途以及自身政治上的考虑，对他看
得很紧，坚决禁止小雨和那些外国洋妞往来，所以小雨在国外，虽然有母女两个
人供他肆意驰骋，但毕竟只有两个，与小雨在国内众多的女人给予的满足来说是
远远不够的，小雨这几年的性欲也是比较压抑的。这次一下子多了两个，终于可
以随心所欲了，也乐得被自己的女人们圈在家里。

　　连续几个月的旦旦而伐不仅没有让小雨有任何的疲软状况，反而是他的几个
女人现在开始有些吃不住劲了，首先是姐姐在被再一次的肏肿屁眼后，借口学车
躲了出去，然后就是明明……

　　今天小雨要去他的死党钱方家，小雨回来以后，他们只通过电话，还没有见
过面，小雨出国以后，钱方这小子没有上大学，而是利用他爸爸工商局长的关系
和海关党委书记的儿子，合伙在经济开发区开了一家公司，专门收购各个企业的
废料，说是收购其实和白拿差不多，他们几个公子哥利用自己老子的关系，以远
远低于市场的价格强卖人家的东西。

　　如果哪家企业有什么不满的话，就在这家企业的进出口上做文章，卡、拖别
人的办理进出关的手续，办理进出口最怕的就是拖，所以明知道吃亏，但是没有
什么企业敢怎么样，据钱方讲他们一年能弄几百万，两年多的功夫钱方就开上奔
驰Ｓ３５０了。

　　来到钱方家，抹了一把额头上的汗，刚要伸手按门铃，门却突然打开了。

　　「小雨！」

　　「钱方！」

　　瘦瘦黑黑的钱方对着小雨来了一个俄罗斯熊抱，「嘿，哥们，你比以前可胖
了嘛，外国的牛奶那么养人啊。」将小雨让进屋里，钱方边围着小雨转圈边道。

　　「咱这不是胖，是强壮，在外面大学里流行各种社团活动，你要是不加入一
个，很难在同学堆里混，我参加的是橄榄球队，所以经常锻炼，你不是在做生意
吗，怎么变得这么黑呀？」

　　「我根本就没白过嘛。」

　　「妈，小雨来了，我上次从武夷山带回来茶，您放哪啦？」

　　「你要出去吗？」房间里沁凉的空气，让小雨注意到了钱方手上还拿着一个
大皮夹和墨镜，即随口问道。

　　「哎！哥们，真对不住你，刚才梁子打电话来说，我们拉货的那车，在一家
厂子里装货时，被伙人人给截了，工人也给打伤了，我的赶紧去看看，说人伤得
不轻，妈的不想在Ｂ市混了，老子的买卖也敢搅和。」

　　「小方，不许去，出去又和人打架，和小雨几年没见了，今天就在家里和小
雨好好聚聚。」张艳芳拿着一罐茶叶，走了出来，边念叨着小方，边拆茶叶的包
装，但眼睛确死死地盯着小雨。

　　「张阿姨。」

　　「哎，小雨越长越漂亮了吗，看这个子有一米九了吧？」

　　「那里呀，张阿姨。还是一米八一点没长。」

　　「小方去拿杯子。」

　　「不行，我得赶紧到开发区去看看。」

　　「不许去，成天就知道打架，开发区那么多厂，废料你们收的过来吗，动不
动就和人家动粗，你爸知道了，看他怎么收拾你。」

　　「妈，您知道什么呀，梁子他老家那个表弟，就上次要咱们家哪旧家具非得
要给钱的那个小伙子，让人打伤了送医院等着钱急救呢。」

　　「那个小伙子啊，那么老实也打架？」

　　「他不知为什么让伙人给打了，一直昏迷不醒，开发区医院要八万入院费，
梁子是从游泳馆直接过去的，身上没带钱，让我给送钱去呢。」

　　「小雨你在家等我，等我回来，我们得好好聊一夜，我们三年没见了啊……
真是的，这事弄的。」钱方一脸愧疚地说完这番话，就急匆匆地走了。

　　「小雨，坐啊，我去给你泡茶，和你妈在国外可喝不到这么好的茶叶啊。」

　　「我自己来，张阿姨。」小雨跟着在张艳芳后面，往饮水机处走去时，才注
意到张艳芳只穿了一件月白色的吊带睡衣，头发也是松开的，没有带乳罩，透过
阳光，隐约能看到下身穿了一个很小的内裤的轮廓，使得张艳芳那肥大圆润的屁
股中间有一条黑沟。虽然只是一瞬间的事，但还是看的小雨鸡巴一阵悸动，不仅
想起了出国前在别墅肏他同学母亲的经历。

　　「在阿姨家客气什么……啊……小雨……」小雨嘴里说着我自己来，但是手
却伸向了张艳芳的屁股，隔着睡衣小雨的手指自尾骨处沿着刚才看到的那条缝滑
落了下去，直到那朵菊花处，开始时轻时重地扣动，另一只手则摸向了张艳芳的
乳房，将弓着腰拿杯子的张艳芳环抱在了怀里，在屁眼被抠住的那一瞬间，张艳
芳浑身颤抖了起来，像是骨头都被抽走了一样，险些瘫了下去，刚拿出来的杯子
掉在了地上。

　　「小乖乖，想我了没有啊？」小雨用力揽住怀里的美人道。

　　「啊……小雨……松开……快……」

　　「说啊……小骚屄有没有想我！我可是一直想着我的小骚货呢。」

　　小雨用手掌捉住张艳芳的下颚，将她扶了起来，将她的脸转向自己，「让我
看看，我的小乖乖，有没有变得更漂亮啊？」

　　「……小雨……不要……我……」张艳芳的脸憋得通红，浑身打着颤，轻声
喏喏的，但内心却有种说不出的感觉是激动？屈辱？委屈与狂喜？终于来了，这
不正式自己期待的吗！

　　自从从儿子嘴里得知小雨回来以后，张艳芳就一直处在莫名的矛盾与焦虑之
中，在家里动不动就发脾气。自三年前，在别墅被小雨半胁迫半引诱的肏弄过以
后，那次的场景就无数次的出现在自己的梦里，「啪啪」拍打自己屁股的响声与
疼痛，「扑哧扑哧」阴茎在身体里的抽插与阴道裂开般胀满感，总是让她魂牵梦
绕。

　　张艳芳怎么也想不到在自己二十几年的性交生活竟被自己儿子的朋友，一个
小自己十几岁的小屁孩肏到了一个新的从来没有过的起点，在那之前自己觉得也
非常的享受性生活，跟自己的老公钱龙，跟自己的校长胡兵他们也弄得自己很舒
服，但这一切在三年前的那个下午改变了，那天小雨的动作很粗暴，从来没有人
在床上那样对待过她，一巴掌抽下去，屁股上就火辣辣的疼，可当时心却在莫名
的颤抖，屄里在不由自主痉挛。

　　张艳芳清楚地记得自己的屄，从来没有过那么激烈的蠕动过，也从来没有以
那种方式流过那么多的淫水，不……不是流是喷水，还有那叫声，竟然让人家叫
他……叫他爸爸，那个下午有屈辱也有疼痛，但更多的却是快乐和舒服，从来没
有过的在疼痛和屈辱中的巨大的快感冲击，那种让人发自内心的「让我去死」的
剧烈高潮。

　　可这一切又是那么的短暂，也是在三年前这个带给她从来没有过的屈辱及无
尽快感的小东西，竟然一声不吭地走了，当三年前儿子讲给她听的时候，她还在
幻想这再次的相聚：让他抽打自己的屁股，让他叫自己骚闺女，当年儿子随意的
一句「小雨和他妈妈出国读书去了」的话将她从九重天打进了冰冷的地狱。

　　这一走，就是一千多个日日夜夜啊，屄里痒啊，自和小雨弄过以后，张艳芳
和自己的老公做爱时，就再也没有感受到过性的快乐，老公不弄还好，老公每弄
自己一次，张艳芳对三年前的那个下午，自己屄里夹着的那个男孩的思念，就多
一分……

　　「不要？真的吗？阿姨你看，你屄里的水都把衣服弄湿了。」小雨将在屁股
沟中抠弄的手拿了上来，放在鼻子上闻了闻，上面湿湿的，小雨伸出舌头舔弄了
一下张艳芳的耳垂，「让爸爸看看……我的乖女儿……嗯……是不是这几年被肏
的少啊。没人给我的小乖乖滋润啊，眼角都长了几条皱纹了。」

　　原本在小雨怀里，即觉得委屈还有些害羞，扭捏着、欲拒还迎的张艳芳听到
这句话，像个孩子似的，「哇」的一声哭了出来，踮起脚，紧紧的搂着小雨的脖
子，抽噎着，没头没脸的狂吻着小雨，「唔……你个小没良心的……唔……当初
玩了人家……就走了……当初，那么作践人家……不吭一声就走了……唔……唔
唔……」

　　小雨被吓了一跳，他怎么也没有想到，张艳芳会有这么大的反应，不过，随
后在张艳芳断断续续的哭诉中明白了，原来张艳芳是在怨他当初出国时，没有给
她打招呼，而这次回来以后这么长时间，也没有来看她。

　　「你个小东西，小没良心的，当初人家随你玩，随你肏，你让人家叫你爸爸
……人家就叫你爸爸……叫你大鸡吧爸爸，可你倒好，肏过人家，提上裤子就把
人家给忘了，你这个坏爸爸……臭爸爸……」

　　说着说着张艳芳眼泪还没有干，就有点发嗲了，一条玉腿就就翘起来缠到小
雨的屁股上去了，「乖阿姨，好女儿，当初我走的时候的情况你不是不知道，有
很大的危险吗，再说我妈妈整天派个人跟着我，我也没办法找你吗。」

　　「我这不是来了吗，来看我的骚闺女来了吗，来，让我好好看看，我的好阿
姨。」

　　「不是，你这次不是来看我的，是来找我儿子小方的。」提起自己的儿子，
也许是害羞的原因，张艳芳的粉脸变得更加的红，让人看着也更加的妩媚。

　　「他走了，不是给我吗创造了机会吗？来让我好好看看我的宝贝。」张艳芳
这次柔顺的让小雨捧起脸，泪眼婆娑的凝视着自己的小爱人，轻吻了一下女人的
额头，小雨道，「还是那么漂亮，那么动人。」

　　「过了四十了，你会不会嫌弃我老？」女人哽咽着。

　　小雨听着声音又有点变，赶紧道：「怎么会呢，阿姨现在是最妩媚最成熟最
有韵味的时候，我最喜欢你这样的熟妇了。」

　　「真的？」

　　「嗯。」

　　「小雨！」

　　「宝贝！」

　　「吻我。」

　　「不，我要肏你！」小雨说着将张艳芳的睡衣掀到了肩上。

　　「不、不要……小方刚才说了，马上会回来，乖……好爸爸……明天……明
天我们还去上次的别墅，到时候女儿随你怎么弄……」

　　「我的好阿姨……好女儿你看看爸爸现在的样子，不弄怎么能行。」

　　说着小雨将已经膨胀的有些发痛的阴茎释放了出来，几年频繁的性生活，让
小雨年轻的鸡巴颜色变得有些黑了，这时充了血的阴茎泛着紫红色的光芒在小雨
的胯下跳跃着，「这个该死的冤家比老钱的要整整大一号还多。」张艳芳想着用
颤抖的手轻轻的握住了小雨火热的阴茎套弄着。

　　「芳芳，快点给爸爸亲亲。」用力掐了一把张艳芳的乳房，小雨将张艳芳的
头用力按了下去。

　　「不……小雨……求求你……小方随时会回来的……明天我们……啊！」

　　张艳芳用力昂着脖子虚弱的反抗着、挣扎着，但她清楚地知道自己的身体确
在迅速的崩溃之中，或者说是她根本就没有打算拒绝，她所说的这一切无非就是
儿子刚才在临走时那句「我马上就回来」，带给她的恐惧感在起作用，在自己家
里被自己儿子最好的朋友肏，如果让儿子小方看到……可她更清楚的知道自己内
心最真实的想法——就是「肏我，狠狠的肏我……」

　　随着小雨手上力量的加重张艳芳的身体终于慢慢矮了下去，巨大滚烫的鸡巴
在娇嫩的脸上划过，一股男人特有的气息沁入张艳芳的鼻孔，随即在张艳芳的身
体里引发了连锁反应，大脑一阵晕眩，阴道突然猛烈的收缩着，情欲在也不可抑
止的喷涌了出来，象暴雨、象海啸般喷发了出来，她感觉到哪顺着大腿热热的流
下去的淫水……

　　「啊……雨……」张艳芳潮吹了，在小雨的鸡巴还没有肏进去的情况下就达
到了她几年来梦想的那种要死了般的高潮，双腿打着摆子瘫坐在了地上，她甚至
觉得都听到了刚才小穴喷发时哪「噗噗」声。

　　一切都不存在了，都消失了，一种强烈莫名的温暖与幸福感，自抽搐的屄里
向全身扩散开去……

　　「他不会那么快回来的。」小雨没有感觉到张艳芳体内的剧烈变化，一手抓
着张艳芳脑后的头发，一手握住阴茎的根部，让龟头在张艳芳的唇间滑动着。

　　「乖芳芳，给爸爸亲亲。」

　　「唔……唔……嗯嗯……」瘫坐在地上的张艳芳下意识的张开小嘴含住小雨
紫亮的龟头，用舌头舔着，张艳芳突然来了灵感，张开迷离的双眼，哼哼着示意
小雨松开自己，「小骚屄，小芳芳，你想用什么姿势挨肏啊？」小雨又凶狠的抓
着张艳芳的头发在她嘴里肏了几下，抽出鸡巴在张艳芳的脸上啪啪的抽打着。

　　「去……去……窗户哪……可以看到车进来，……别……别脱衣服。」见到
小雨要脱掉身上的Ｔ恤，张艳芳赶紧制止道。

　　「不脱衣服，我怎么能享受你的大屁股啊？」

　　「啪」说话的同时，又用鸡巴用力的在张艳芳脸上抽了一下。

　　「对不起嘛，小雨……今天实在是没有办法吗……明天我们去外面，骚屄让
你好好的玩，你想怎么样都行。」张艳芳仰着头，边迎接着阴茎的抽打边愧疚的
说道。

　　「嗯，今天暂时依你，不过，下次可就没有这么便宜的事喽。」

　　「好嘛好嘛，小骚货以后永远都听你……都听小雨爸爸的。」

　　「这还差不多。」

　　又用阴茎抽了女人脸一下，一把提起软在地上的张艳芳，向窗前拖去，张艳
芳一手握着小雨的鸡巴，踉跄的跟着，来到窗前小雨发现窗口正好斜对着小区的
入口，门口的一切尽收眼底，将张艳芳丰腴的身体按在窗台上，鸡巴顶着妇人略
微鼓起的松软小腹说道：「阿姨很有经验嘛，经常和别人偷情啊。」

　　「不许胡说。」抡起粉拳捶了小雨肩膀一下，「人家还不是被你逼的没有办
法啦嘛。」

　　「哈哈……被我逼的？你看看你自己，人家女人腿中间叫屄，你的我看应该
叫烂泥潭才对啊，还被我逼的……」说着伸手下去摸了一把张艳芳已经湿透了的
内裤，「还不是你嘛，人家儿子刚刚出门你就抠人家的屁股。」

　　「我今天不仅要抠你的屁股，还有肏你的屁股，肏你的小屄和小嘴。」说着
将张艳芳挂在脖子上的睡衣取了下来，扔在了地板上，张艳芳刚要伸手制止，但
是见小雨眼睛一蹬，就顺从了，揉捏着胀鼓鼓的乳房，小雨低头吻上了那性感的
小嘴，边吸允伸到嘴里的香舌边轻轻的用鸡巴顶女人的小腹。

　　「唔……唔……轻点……」

　　「啪」小雨抬起头用力扇了乳房一掌说道：「转过去，我要玩你的屁股。」

　　张艳芳转身撑在窗台上，撅起肥圆的屁股让小雨赏玩着。

　　「你的内裤不错嘛，还是香奈儿的。」蹲在张艳芳的屁股下面，将鼻子顶进
那浑圆两半的中间，深吸着女人的骚味，用力的把玩着张艳芳肥美的屁股，小雨
现在对女人的内衣可不是一般的有研究。

　　「是人家今年五一和老钱去香港玩时买的，一套黑的一套红的。」

　　「嗯，不错，下次给我穿个开裆裤看看。」

　　「开裆裤？……啊……疼疼……我自己脱。」在她说话的同时，小雨站起身
来想一把拽掉张艳芳屁股的哪一小块布，但没有成功，却勒疼了张艳芳，说话间
张艳芳飞快的转过身将内裤脱掉，用中年女人略显粗壮的胳膊，缠住了小雨的脖
子，再次献上了自己的红唇，掐着女人的大屁股，小雨扎马步似的蹲下身子，女
人也配合的用手指夹住龟头，想将鸡巴送进自己的屄里。

　　但因为身高的原因，几次没有成功，气的小雨狠狠的在张艳芳屁股上扇了一
巴掌，「贱货，转过身去，忍不住了，我要肏你。」

　　「啊，疼啊……」张艳芳转过身，双手撑在窗前，高高的撅起自己白嫩的屁
股，将水淋淋的阴道，展现在小雨面前，小雨双手抓着肥大的屁股，俯身舔了一
下，两片白臀中夹着的嫩肉，随着舌头的滑动，手中的屁股一阵阵颤抖。

　　「啊，好小雨……快给我……我……我要你的……鸡巴……啊……轻些……
先轻些……」

　　小雨握住鸡巴顶在滑润的穴道口，毫无征兆的用力插了进去，直到张艳芳律
动的子宫口处，眼看着骚屄由涨鼓鼓的一个长条，变成一张圆圆的向外突起的小
嘴，心里有说不出的舒服和满足，随即开始猛烈的抽插，「啊……真舒服……阿
姨……你的屄真紧……夹得我真舒服！」

　　「好人……啊……你先轻点肏啊……我……我……」

　　「这几年你很少让人肏吧，要不屄怎么会这么紧，肏……骚屄……我今天要
肏死你！」

　　「不……不是……啊……是……是啊……小雨的鸡巴，真大……肏我……使
劲肏我……肏死我吧……啊……让大鸡吧肏得真舒服啊……」随着小雨鸡巴的耸
动，张艳芳的身体也不停的起伏着，努力的摇动屁股配合着小雨，语无伦次的淫
叫着。

　　「啪」狠狠的一掌抽在颤动的大屁股上，「骚货，叫爸爸……叫老公。」

　　随着鸡巴的进入和抽动，张艳芳原本已经爆发的性欲如溃坝一样，彻底宣泄
了出来，身体变得滚烫，并泛起阵阵粉红。

　　「老公……亲亲老公……我的好爸爸……大鸡巴……爸爸你肏死我了……啊
……亲爹……慢慢来……会有人听……听到的……啊……大鸡巴……肏的……太
用力了……屄里痒啊……」张艳芳的屄里已经开始流出乳白色的淫水了，一个肥
嫩的屁股更是不停地向后挺着，迎接大鸡巴更深的进入，嘴里确语无伦次的浪叫
着，搞不清是要让小雨快点还是轻点。

　　「贱屄，现在不怕小方回来了，现在不怕你儿子看到了，说啊小骚屄。」掐
着张艳芳并不算细的腰肢，小雨快速的抽插着，他也是第一次在这样的情况下，
与人偷情，这种快感与他与自己的妈妈、姨妈她们乱伦的感觉完全不同，在有危
险的同时］也带来了巨大的成就感与快感，随着鸡巴上传来的阵阵舒服感，小雨
的思维也开始有点混乱。

　　「亲爸爸……肏得真好……女儿……好……舒服……啊……好……啊……爽
啊……小方回来……我……啊……也……要让……大鸡巴肏……啊……肏……死
我了……啊……」

　　一阵激烈的性交让张艳芳彻底的迷失了自己，除了身体里的那根大鸡巴，她
忘记了一切，她梦寐以求的阴茎在今天以这种方式在不合适的时间与地点又肏进
了她的身体里，随着小雨火热粗大阴茎在体内的猛烈进出，张艳芳快速的进入了
高潮。

　　「小雨……大鸡巴……小雨……爸爸……我……啊……我要尿……啊……大
鸡巴爸爸……芳芳……要……啊……尿出……来了……啊……好……啊……爸爸
……大鸡巴……用力……啊……往深里顶……啊……女儿……啊……女儿要……
你肏死我吧……肏死你……啊……你的女儿吧，……我要死了……啊……」

　　正在快速挺动鸡巴的小雨，感觉到张艳芳的阴道开始有力的收缩，他知道张
艳芳的高潮要来了，于是开始同时「啪啪」的抽打她硕大的屁股，「乖女儿，用
力夹，爸爸好舒服啊，使劲，大鸡巴让你更舒服。」

　　「大鸡巴……爸爸……啊……我……要死了……大鸡巴要……肏死……我了
……我不行了……老公……大鸡巴……小雨……肏死……我吧……我……」张艳
芳浑身哆嗦着，突然全身僵硬，小穴紧紧抓住抽动的鸡巴，屄的深处强劲的喷出
了一股股粘稠的淫水，打在小雨的龟头上让他感觉有些疼痛，张艳芳双腿颤抖着
扶着窗户软软的瘫在了流满了不知道是淫水还是两人汗水的地上，娇喘着。

　　「骚货，快起来，爸爸还没有舒服够呢。」正在享受小屄有力握紧感的鸡巴
突然被暴露在了空气当中，小雨显得有些气急败坏，抓住她的头发，想将她提起
来，继续肏.

　　「好小雨……好爸爸……求你饶了你的贱屄女儿吧……让小贱屄休息一会，
再让你弄，不然你就肏死我了。」

　　「不行，你个骚货是满足了，可是爸爸呢，快躺好。」

　　「亲爸爸……好小雨爸爸……我的大鸡巴小雨……让你的骚屄女儿休息一会
再弄……你先肏肏……骚芳芳的嘴行吗……求你了……小雨爸爸！」

　　见她却是是没了力气，小雨只好将自己淫水淋淋的粗壮鸡巴，塞进女人的嘴
里，抱住她的头，像对肏妈妈、姨妈她们的嘴那样肏了起来。

　　「唔……唔……呕……呕……」张艳芳的口交水平实在是差，不仅无法做深
喉，牙齿还刮的小雨鸡巴生疼。

　　「骚芳芳，你真没有用，叫的那么浪，肏几下就不行了。」实在无奈的小雨
只好抽出鸡巴，顶着张艳芳的脸自己捋动着。

　　抹了一把嘴边的口水，张艳芳说：「不是小骚屄不行，是人家好久没有做了
吗，你的鸡巴又那么大，一进去就那么用力的肏，人家当然受不了了。」抓过小
雨的鸡巴套弄着，舔舔龟头的粘液，继续说道：「一声不吭就丢下人家就跑国外
那么长时间，连个电话都没有，又长这么大个鸡巴，难受活该。」说完一口又吞
了下去。

　　小雨一动不动的看着她笨拙的舔弄，道：「阿姨，你口交的技术可真差，刚
才弄得我生疼，平时钱叔叔不肏你的嘴吗？」

　　「别胡说，」轻拍了小雨屁股一下，张艳芳道：「也给钱龙舔过啦，可他从
来没有将人家的……人家的嘴当屄肏啊。」说完后，脸上又飘起了一丝桃红色，
看的小雨的屁股忍不住往前一挺，鸡巴戳在了张艳芳的脸上。

　　「啪」，这次粉拳用力的打在了小雨的大腿上，美目白了小雨一眼，「小雨
你真坏，说起人家的老公你的鸡巴就发胀。」张艳芳误会了，但误会的娇媚、淫
荡。

　　「你老公不就是我吗？嗯，我鸡巴不涨，你能那么舒服，不过阿姨说起钱叔
叔，我觉得的小屄真的很紧，好像他很少肏你似的。」

　　张艳芳退出嘴里的阴茎，「别整天肏啊肏的，养成说话习惯可不好，以后即
不许乱说话，也不许再问这种糟蹋人的问题。」

　　看着不停轻轻套弄自己阴茎，并不时伸出舌头舔舔龟头的张艳芳一本正经的
脸，小雨脑子有点暂时短路的感觉，赶紧说道：「是是是，小芳芳，以后我听你
的，保证不说，你快告诉我钱叔叔是不是很少弄你啊。」

　　「你……」

　　捧住女人的脸小雨吻了下去，「快说啊，小骚屄，你的屄让我感觉很紧很舒
服啊。」小雨边舔女人的脸边追问道。

　　「我就知道你搞过别的女人，就知道糟蹋人。」

　　「这不是糟践你啊，芳芳，只是好奇嘛，我要是有个这么漂亮、这么风骚淫
荡的老婆，得整天套在鸡巴上，走哪带那儿。」

　　「小混蛋，没有一点正经的。」又「呯」地拍了小雨的屁股一下，张艳芳说
道：「原来老钱和我的关系还是很好的，对我也是非常的迷恋的，但是后来当了
官慢慢的就变了，尤其是为了他贪污的事，让我去求胡兵，让胡兵搞过以后，竟
然有些嫌弃起我来了，最近几年有钱了，更是在外面养了小狐狸精，我们快一年
没有行房了，这次说是去开会，十有八九是带着外面的女人去鬼混了。」

　　小雨一手抓着女人的头发在指间缠绕，一手轻抚着女人娇艳的脸庞道：「钱
叔叔真是个大傻瓜，外面什么样的女人能有张阿姨，我的小骚屄漂亮啊，我的芳
芳是既有脸蛋又有身材更有气质，尤其是那叫床声，一声大鸡巴爸爸叫的人骨头
都酥了。」

　　「坏蛋，坏蛋，你个小流氓满嘴胡说。」手虽然不停地捶打着小雨可心里却
是甜甜的，不知为什么，每次听到小雨对她说带有进行侮辱性话或者是抽打她的
身体的时候，张艳芳内心深处升起的却是一种愉悦的快感。

　　「好了，我的小芳芳，你休息够了，该侍候爸爸了，爸爸的鸡巴都要憋裂开
了。」

　　「我给你舔的不舒服吗，今天就这样吧，小方真的快回来了。」

　　「你越舔我越难受，你根本不懂什么叫口交，回头我再慢慢教你，我们还在
窗户边上肏，小方回来我们能看到。」

　　搀起张艳芳肥而不腻的身体，让她靠在窗前，小雨边摸女人的乳房边蹲了下
去，柔软小腹下方长长的浓密阴毛，因为淫水和汗水的原因变成了一绺一绺的闪
着光，拨开依然有些充血的肥厚阴唇，舌头向阴核舔了过去。

　　「啊……雨……我的宝贝……我一个人的小雨……我的大鸡巴小雨……我好
舒服啊……」娇嫩发嗲的淫荡叫床声和淫水也是应舔而至。

　　「我的好……小雨……大鸡巴小雨爸爸……不要……不要舔了……我要……
你肏……我啊……快……肏我……啊……我……要……啊……我要……大鸡巴进
来……」张艳芳的两只手紧紧的抓着小雨的头发，一幅既想把他提起来，又想将
他整个按进自己的屄里去的样子。

　　「骚芳芳，痒了？」

　　「嗯……我要小雨爸爸……的大鸡巴肏进来。」

　　小雨蹲了个马步，分开女人的双腿，将女人整个端了起来，紧紧地压在了窗
前，调整好角度「刺溜」一声，鸡巴再次进入了张艳芳已经春潮泛滥了的屄里，
「啪啪啪」的用力的抽插了起来。

　　「啊……亲爸爸……别太用力……肏啊……你的鸡巴真是太大了……我好痒
……好舒服啊…肏……肏死我算啦……雨宝贝……」张艳芳手臂紧紧的搂着小雨
的脖子，上下蹿动在大屁股。

　　「乖女儿………小骚屄……你可真热啊……用力夹爸爸……爸爸今天肏死你
……肏死你……啊！」小雨无论干那个女人时，都喜欢听她们的胡淫乱语的叫床
声，叫的越放荡越混乱，小雨听着就越舒服。

　　「对……大鸡巴爸爸……使劲肏吧……肏死我吧……肏死你……这放荡的女
儿吧……我要飞了……要上天……要死……啦……爸爸……大鸡巴爸爸……好老
公……啊！」

　　小腹间猛烈的碰撞，让张艳芳感觉有些疼痛，但她依然希望这种冲撞更快些
更猛些，不时张艳芳还会回头，用现在还有的那一丝丝的理智向窗外瞟上一眼。

　　「小雨……小雨爸爸……大鸡巴……啊……小方开的是……一辆藏青色……
啊……的奔驰…小区里同……啊……颜色只有一辆……啊……好爸爸……啊……
一定要记得看啊……不然……啊……不然我们……啊……小骚屄……啊……舒服
啊！女儿要……啊……要……要让你肏死了……」在被性欢乐彻底淹没前，张艳
芳终于想起了让小雨边肏边执行放哨的任务，便呻吟着提示着儿子车辆的特点。

　　「知道了，阿姨放心吧，不会有事的。」汗流浃背的小雨，喘息着在张艳芳
耳边答道。

　　对自己阴道里的鸡巴耸动越来越敏感的张艳芳，现在已经听不清小雨在说什
么了，她已经陷入了喷射的高潮即将来前的半昏迷状态中，整个意识中除了屄里
的火热的鸡巴，她连自己嘴里在说的是什么都不清楚了。

　　「好鸡巴……硬鸡巴……乖女儿舒服啊……爸爸肏的……啊……肏的我真爽
啊……小雨……阿姨的屄化掉了……啊……我要你把我捅穿……老公爸爸的鸡巴
真大啊……把我的屄都涨……啊……涨破了……啊……」

　　张艳芳屁股的耸动越来越激烈，鸡巴几次差点被张艳芳弄得脱出小屄里，小
雨知道张艳芳又要高潮了，为了享受张艳芳高潮时淫水击打龟头的舒服感，防止
鸡巴脱出阴道，不得不放慢抽肏的速度，并更紧的将她的屁股压在窗前的墙上。

　　但是……

　　嘟嘟……嘟嘟嘟嘟……电话声不合时宜响了起来。

　　「大鸡巴爸爸……用力……啊……用力肏……芳芳……把芳芳肏死吧……女
儿的屄要被你肏化了……芳芳再也不要离开……好爸爸……小雨了……啊……小
雨老公的鸡巴真大……啊……把小骚屄……啊……塞…………啊……塞满了……
粗鸡巴再进去……啊……进去一点……芳儿要……啊……要来啦……」

　　张艳芳根本就没有听到电话铃声，除了屄里的鸡巴，什么都没有了，小雨不
得不停了下来，「芳芳……小宝贝……乖女儿，电话电话啊……张阿姨……张阿
姨。」

　　「大鸡巴肏死我了……啊……我……啊……我要来……啦……好爸爸你动啊
……芳儿屄里痒啊……人家都叫你……叫你大鸡巴爸爸了……你还不……」

　　「啪、啪。」

　　「轻点打人家的脸……嘛……啊……电话……电话……小雨……」

　　见张艳芳依然沉醉在鸡巴带来的快感中，小雨不得不从张艳芳滚烫的小屄里
抽出自己的大鸡巴，使出了杀手锏，终于唤醒了，满嘴胡言乱语的她，在电话铃
声的刺激下张艳芳恢复了神智，一个激灵从小雨身上滑了下来，同时紧张的扭头
向窗外看去带着颤音道：「小雨电话。」

　　「骚屄，没有回来啦，我一直在看着，这段时间没有一辆车进来，还不快去
接电话。」

　　「嗯」了一声，张艳芳转身想向，电话机走去，但刚一要迈步子，身子确一
个趔趄险些跌倒，「小雨我没力气，快扶我过去。」

　　「还是我抱你吧。」从后面一把拥起张艳芳，小雨快步向电话走去，在路上
小雨被无辜打断两次的粗大鸡巴，硬邦邦的顶着张艳芳的大屁股，小雨也想边走
边再插进去，但没有成功。

　　「别……别……闹小雨……可能是小方或你钱叔叔打来的。」虽然还没有体
力但张艳芳的神智恢复的很快，来到放电话机的小几子边，小雨将张艳芳放下。

　　「是小方的电话。」张艳芳半跪办靠的倚在几子边上，扫了一眼显示屏，回
头对小雨讲，但小雨根本就没在意谁的电话，他正在张艳芳身后，想摆正她的屁
股，再次进入。

　　「天哪……小雨……别……我求求你先别肏啊……一会你想怎么都行现在千
万别啊……」张艳芳急的眼泪都要出来了，挣扎着一屁股坐在地板上，一手抓着
小雨的鸡巴头，一手伸向电话机仰头对小雨说道：「求求你了宝贝，千万别乱来
啊，好爸爸！」见小雨点头嗯了一声，才深吸了一口气回身提起听筒，但握着鸡
巴的手确没有松开。

　　「小方，是妈妈。」张艳芳平静的对儿子说。

　　「妈，你怎么才接电话啊？」

　　「啊，刚才居委会的刘大妈，来家里，让妈抽空讲一场电脑课，我去送了送
她，刚回来。」

　　「小雨呢，走了吗，他也不接电话。」

　　「没走，等你呢，我刚进屋，也没见到他人，手机在茶几上呢，去卫生间了
吧，你什么时候回来啊，小方，晚上你们喝什么酒啊，家里只剩下洋酒了，喝啤
酒我一会去买。」

　　小雨蹲在张艳芳身后，鸡巴顶着张艳芳的手心，伸过头来听着话筒，手也不
老实的绕到熟妇的前面，抓住乳房揉捏着。

　　「妈，我今天可能回不去了，梁子他亲戚那事挺麻烦的，你让小雨听电话，
他出来了吗？」

　　「出来啦。」

　　张艳芳用抓着小雨鸡巴的手肘顶了小雨肚子一下，回头边用眼睛狠狠的剜了
小雨一眼，边将胳膊伸直让话筒远离两人，然后大声地说道：「小雨，电话是小
方。」

　　随后又缓慢的将手收回，慢慢的讲话筒交给小雨，小雨站起来，把鸡巴放在
张艳芳头顶，用头发缠住摩擦着，说道：「小方啊，你什么时候回来啊？」

　　「真对不起啊，小雨，我这边这事挺复杂，今天可能回不去了。」

　　「挺复杂？」嘴里说着，手却按住了要站起来的张艳芳的肩膀，将鸡巴送到
了她的嘴边。

　　「啊，是这样啊，小雨，打梁子亲戚的人是马飚的一个手下带人干的，上次
给你说过，我们公司在开发区收的废品，价格很低，有些工厂的老板可能不太满
意，就找了马飚他们，其实我知道马飚他们也一直想进开发区收废料，只是我们
干的早，加上梁子爸爸在海关一直没有机会罢了。」

　　「那你们就提提价码，那么低的价格换我也不愿意呀。」小雨捏住张艳芳的
下巴努努嘴，示意她不要老是用手捋动，将鸡巴含进嘴里。

　　「我们就是利用这点关系挣得这种钱，要不然谁他妈的收破烂啊。」

　　「那个收破烂的也没有你们火啊，一年能分几百万。」

　　「唉，小雨啊，我们小老百姓和你没法比啊，你才算真正的八旗子弟呢，好
了不和你说了，梁子已经托了罗维明去找马飚了，约出来一起谈谈，罗维明记得
吧，就是上次在火车站为了保护你妈，开枪打死胡兵那伙人的那个队长，现在是
开发区分局的局长啦。」

　　「爬的够快的啊，你几点能回来啊？」

　　说话间感觉龟头一热小骚屄将鸡巴含了进去，小雨低头冲张艳芳笑笑，一手
抓住她的头发，轻轻的抽动着屁股。

　　「他有今天全是靠你妈妈当年做局长时的提拔啊，不过人挺不错的，很讲义
气，不论今天马飚出不出来，能不能将事情谈拢，晚上我和梁子是一定要请罗局
吃顿饭的，所以今天是铁定回不去了，在外面喝酒回家我妈老是唠叨，真对不住
了小雨，我挂了改天我约你吧，哦，小雨给我妈说一声，今天晚上我不回去吃饭
了再见。」

　　在张艳芳的注视下俯身放下话筒，小雨兴奋的捧着她的脸说道：「芳儿，我
的小骚屄，乖女儿宝贝，爸爸我今天有时间肏你了。」

　　「小方刚才根你说什么？」张艳芳吐出涨的嘴又酸又疼的大鸡巴，伸手拿掉
嘴边沾着的阴毛，边轻轻套动小雨的鸡巴边问道。

　　「小方让我告诉你，下午不来了，晚上也不在家吃饭了。」

　　「这孩子又到外面鬼混，越来越像他爸了。」

　　小雨急忙为朋友辩解道：「不是的，他是为了做生意的事，要请人吃饭，再
说这样不好吗，你不是一直担心他回来吗，现在好了，我有整整一个下午的时间
来玩我乖芳儿的大屁股了。」

　　「来骚宝贝芳芳，快舔舔爸爸的蛋蛋，我的鸡巴，他妈已经硬了快一个小时
了，你的小屄倒是爽过了，可爸爸呢？」小雨勾住张艳芳的后脑就要将她的头按
向自己的下腹。

　　女人用手撑住小雨的胯骨抗拒道：「轻点小坏蛋，以后不许讲脏话，听到没
有？」又是一脸的一本正经。

　　「好好，我的小骚屄，我不讲脏话，讲骚话、淫话行了吧，来叫爸爸，叫大
鸡巴爸爸，求大鸡巴老公肏你。」

　　「爸爸……坏爸爸……大鸡巴爸爸……求求你大鸡巴老公，快插进我小骚屄
里，肏我……」

　　没有了「小方要回来」这个精神制约，张艳芳是一身的轻松，快速的进入了
角色，按照小雨的要求嗲声嗲气的浪叫着，张嘴向小雨的睾丸啃去。

　　「乖芳儿，全含进去，用舌头舔，对再用牙轻轻的咬……呕……真舒服，慢
慢来，唔小骚芳儿，小贱屄！你长这么漂亮的小嘴，却不会舔鸡巴，真是太可惜
了，我得好好的教教你，这次你侍候不好爸爸的鸡巴，爸爸可不会把你肏飞起来
哦！」
----------
好事者续写雨季　第二部乱雨纷纷（１—１０）　作者：lanshuis　
　　小雨一边捋动着自己长长的鸡巴，一边教导着身下的女人，「睁开眼睛看着
我，看着爸爸，哦芳儿芳儿我的大肥屄芳儿，换一个舔，嗯你很聪明嘛，学的很
快啊，不要擦口水，爸爸喜欢看我女儿的口水顺着鸡巴往下流的样子，啊好啊骚
屄……贱货……舔的老公舒服极了。」

　　随着小雨一声声混乱的呼唤，张艳芳的身体在迅速的变热，不仅完全按照小
雨的指示动作，甚至还很渴望小雨能够在说出一些让她更加难堪、更加羞耻的话
或行动来。

　　「小骚屄，要跪着，以后记着再给爸爸舔鸡巴的时候要跪着，知道了吗？」

　　「唔……唔……唔」张艳芳迅速的由蹲变跪，向上忽闪着美丽的大眼睛，从
含着睾丸的嘴里发出声响，表示她已明白并照做了。

　　「骚货，手……手，你的手要伸到后面抓住自己的脚，快点快点。」

　　小雨松开自己的鸡巴，「啪啪」的抽打着张艳芳的耳光，身下娇喘的女人有
些费力的，将莲臂伸向身后，想抓住自己的双脚，但因为小雨抽打的原因，张艳
芳不但没有抓到自己的脚，嘴也离开了小雨的生殖器。

　　「怎么搞的，贱货，给爸爸舔啊，嗯……」小雨现在已经非常肯定的确定，
身下的这个熟妇，有点受虐的倾向，所以故意的大声责骂着她。

　　「对不起，小雨爸爸，小骚屄知道错了，求你饶了我吧，我一会一定会好好
的给大鸡巴老公舔鸡巴。」张艳芳向后仰起身子，双手抓住自己的两只嫩脚哀求
着，张开嘴想再次给小雨含住睾丸。

　　毕竟是上了年纪的女人了，今天又不是象妈妈或姨妈她们那样抓鞋跟，抓住
双脚的张艳芳身体吃力的向前弓着，微隆的小腹显得更加的凸起。

　　「不，我现在要蹂躏你，要给你一点教训，让你记住如何给爸爸舔鸡巴。」

　　小雨今天也有些失常了，他粗暴的拒绝着张艳芳，抡起粗壮的鸡巴向张艳芳
的粉颊上抽去。

　　「啪啪！」

　　「啊……啊……啊……大鸡巴爸爸……宝贝小雨……饶了我吧……我以后不
敢了…啊……疼啊……」

　　「小屄，不许躲，脸伸过来。」

　　「亲爸爸……啊……求求你……啊……轻点打……肿啦…脸……唔唔……」
不敢躲闪的张艳芳小脸被小雨的鸡巴抽打的通红，流下了不知是委屈还是疼痛的
眼泪，但她的屄里却再次涌出了一股股淫荡的热流，身体也开始微微的颤抖了起
来。

　　见到可能真的将张艳芳打疼了，小雨放开鸡巴，伸手抓过她的头发，将鸡巴
再次伸到了张艳芳嘴唇间，「小屄芳芳，给爸爸含进去，不许用手扶。」

　　张艳芳努力的将大个鸡蛋般粗大的龟头含进嘴里，按照小雨的教导，用舌头
舔着马口。

　　「嗯，这次嘛，还像点样子，在含深一点。」看着女人还噙着眼泪的迷离双
眼，小雨夸奖道，「小芳儿，爸爸往深里肏肏行吗？」

　　「嗯……嗯。」含着大鸡巴的樱桃小口里发出了声音，同时轻轻的点点头。

　　小雨轻轻的抽动了起来，但没有经过特别训练和适应的小嘴根本不可能，给
小雨的大鸡巴来个深喉或者是让他肏的更深入一些，努力了几次小雨放弃了，同
时想出了另外一个折腾女人的花样。

　　「跪直了，双手抱着我的屁股。」

　　在小雨的帮助下，这一次女人的嘴没有离开含着的阴茎，并不停的用舌头舔
弄着龟头，张艳芳的口水顺着小雨的鸡巴不停的往外流淌着，留在了小雨的小腹
上，弄得阴毛湿湿的，但更多的是留在了女人自己的脖子和胸前，显得很淫靡。

　　小雨抽出阴茎，问女人：「钱叔叔不肏你时，你手淫过吗？」

　　张艳芳的表情一顿，但随即又变得通红的点了点头，呼吸也呼哧呼哧的变得
急促了起来。

　　「弄一个给我看看。」揉搓着自己棍棒下两个蛋蛋的，小雨命令道。

　　「小雨……」

　　「别废话，快点，爸爸要看我亲闺女手淫。」

　　这时张艳芳体内深深隐藏的那扭曲的不伦欲念，在小雨的挑逗和导引下，充
分的暴露了出来，她直挺挺的跪在小雨面前，用两只拿教鞭的手，伸向了自己的
下腹部，纤细的手指向上抚了抚，自己并不算浓密的阴毛，已成倒Ｖ字型拨开自
己肥大的外阴，将另一只手的手指，伸进已经泛滥已久的成熟小屄中，沾了些淫
水，然后向上用指肚轻柔的抚、揉着一直处在半勃起状态的阴核。

　　「啊……」一阵阵电流般的酥麻痒感自那水淋淋的小屄深处袭向全身，冲击
着张艳芳的大脑、冲击着她的心灵。

　　「……我的宝贝小雨……我的大鸡巴爸爸……啊……我……要……啊……哇
……哦……我要你的鸡巴肏进来……弄我……啊……雨我的……啊……小乖乖小
冤家……啊……」

　　张艳芳的手指逐渐加快了揉捏自己，体内的分泌物桃花汛一样的自屄的最深
处，汹涌的喷发了出来，顺着丰腴白皙的大腿向下流淌着，与刚才小雨在蹂躏玩
弄时来自心灵的震颤与精神满足不同，这次是来自这个饥渴成熟女人的肉体，只
是因为是在自己的小情人面前淫靡的情境让这种快感来的更强、更快。

　　「雨……啊……我的小冤家……小祖宗……啊来……啊……用你的大鸡巴肏
我……啊…我……啊。我小骚屄需要你的大……啊……的……鸡巴……啊……求
你了。好爸爸快来……啊……深深的插进来……啊………肏……啊……肏我……
肏…你的闺女……啊……爸爸……啊……」

　　快感的冲击和长时间的跪姿，让张艳芳的身体有些摇晃，下身极度空虚需要
填充的饥渴感极度膨胀着。

　　带着极大的征服感与满足感看女人卖力的表演的小雨揉动自己阴茎的手也在
逐渐的加快，他的鸡巴已经硬了快一个小时了，因为两次中断性交而没有宣泄出
来，下腹因为长时间的充血隐隐的有些胀痛。

　　「爸爸……啊……我的大鸡巴好爸爸……快来……啊………快来用你粗大的
鸡巴肏女儿的小屄……啊……我痒死了……啊…」

　　张艳芳再也忍耐不住，火热粗硬的鸡巴就在眼前，可屄里却痒的百爪挠心的
折磨，踉跄着爬起来扑向了小雨，死死的抓着鸡巴不放，想将小雨拖向沙发。

　　「不要在这里，我的小骚屄，既然小方不回来了，那我要在你家的床上，肏
你，肏我的芳儿。」

　　「好嘛好嘛，你现在想怎么样就怎么样嘛，快点嘛！」现在只要能让张艳芳
吞进小雨的大鸡巴，你让她怎样都可以的，说着扯着小雨的鸡巴就要往里间走。

　　「我要在小方的床上肏你，在我最好的朋友的床上肏她的妈妈！」

　　「你……这个流氓。」小雨突然冒出的这一句，让张艳芳不久有些打晃的身
体险些摔倒，在小雨扶住她后回过身来想给小雨来一掌，但是小雨比她更快一步
的紧紧抱着她，对着她的脸一顿狂啃。

　　深吸了一口气小雨道：「怎么了，只是随口说说吗，嗯小芳儿，我们之间现
在还有什么不可以说的呢，你爸爸都叫了噢，小浪屄。」

　　依偎在小雨的怀里，感受着小雨坚硬的鸡巴顶在自己腹部传来的阵阵热感和
不时的颤动，张艳芳有些无力地说：「阿姨让你玩，让你搞了，就算啦，干什么
还要带上小方，他是你最好的朋友，我们俩的事你带他干什么嘛。」

　　抚揉着女人的大乳房，嬉皮笑脸着，「你不要乱想好嘛，他是他你是你嘛，
这样说刺激嘛，听着你乱叫我爸爸我非常的兴奋啊，你不也是听到我叫你小骚屄
闺女，屄里不也是一夹一夹的往外冒淫水？私下里只要我们舒服怎么不行，是不
是嗯小屄。」

　　「哼，全是歪理，以后不许这样说小方了，知道了吗。」被说中的的张艳芳
摸了小雨的脸一把说道。

　　「好好我的小乖乖小骚屄，我不说小方说你行了吧，看你的淫水都要把我冲
走了。」说着小雨的手摸向了张艳芳的屁眼。

　　「啊，小坏蛋……啊……不要……不要摸那里……啊……坏鸡巴……快点来
嘛……人家早就忍不住了。」张艳芳在小雨怀里扭动着浑圆的玉臀要求着。

　　「来啦，芳儿我不仅要摸哪儿，还有肏哪，今天要在你家里所有的床上肏你
一遍。」俯身提起一直挂在腿肚子上的裤子，小雨一把抱起张艳芳向小方的房间
走去。

　　「嗨……总是这样糟践人家。」被抱在男人怀里的张艳芳搂着小雨的脖子一
副彻底认命了的样子。

　　「咯咯……哈哈哈……」用肩膀撞开小方房门的小雨彻底傻了眼，小方原来
的房间变成了一间书房兼酒吧，而张艳芳确娇媚的笑了起来，颤动着乳房掀起一
阵阵的乳花。「不要脸的小死鬼，遭报应了吧……哈哈哈……小方一直嫌这个有
阳面的房间小去年搬到原来的客房住了。」

　　「我不管今天我一定要在他的床上肏你才行。」

　　「别……别……啊……我的小祖宗，要是让小方发现了我们还怎么活啊，去
我的房间好嘛？我的好爸爸，女儿求求你了。要是有我的头发什么的让小方发现
该怎么办纳，求你了……」见小雨又要转向原来的客房张艳芳连忙抽出向下探寻
鸡巴的手，拍抚着小雨的哀求道。

　　「好吧这次放过你，但是你要好好的侍候爸爸呦，今天我要在钱叔叔肏过你
的床上好好享受享受你的肥屄！」

　　「好好！我一定努力服侍我的大鸡巴好爸爸，保证让我的大鸡巴满意。」见
说服了小雨张艳芳心里一阵轻松，连忙应承着。

　　将张艳芳扔在床上，小雨快速的脱掉身上的衣物，跳了上去。

　　「你可真是个贱屄啊这么骚。」见张艳芳已经用手扳着自己的两条腿，大大
的张开等着他了的小雨道。跪在张艳芳的腿间用龟头挑弄着她的阴核。

　　「小宝贝……啊……快……快进来……啊……不要在挑逗人家了……你已经
把人家搞得欲仙欲死了……快来嘛……」

　　「不记得要叫我什么了吗？骚货，想要鸡巴的话，要亲自来请哦。」

　　「好嘛好嘛，大鸡巴爸爸求求你快进来吧，小骚屄女儿痒死了。」

　　张艳芳赶忙松开双腿，一手接过小雨的大鸡巴，一手捂在阴阜上分开自己肿
胀的两片阴唇，晃动着大屁股调整着角度。

　　「乖芳儿，爸爸来了。」小雨用力的一耸要将鸡巴狠狠的插进了张艳芳的阴
道深处。

　　「啊……好爸爸坏小雨……你终于又进来了喔……不要……啊……不要那么
那么……啊……用……啊……力……啊，弄到底……啦……小屄受不了啊……」
嘴里说着受不了，但一个肥圆的屁股却车轮一样的猛烈上下耸动了起来，力度之
猛险些将小雨掀倒。

　　「啪」狠狠的拍了大屁股一掌，赶紧把住女人晃动的双胯道：「你那里是受
不了的小骚屄，你纯粹是个老骚屄，说是不是？」

　　「啪」的在屁股上又是一掌。

　　「啊……是……啊……是个老骚屄……你说……是……就……啊……是……
小雨爸爸你的鸡巴真大……啊……女儿好舒服……噢……动……啊……好爸爸你
的……啊……你的芳要死了……要化了……啊……大鸡巴……把我……把我……
撑两半啦……」

　　张艳芳的双腿紧紧的勒住小雨的腰，肥嫩的屁股高高的悬空抬起了不停的上
下颠簸着，似乎是要将小雨整个人对折起来，用脚塞紧她的屄里去似的，嘴里也
一刻不停的大声浪叫着。

　　「亲爸爸……啊……你……啊……小坏蛋……小流氓……啊……大鸡巴……
你……倒是……啊……倒是……肏……啊……狠狠的……用力……啊……肏……
啊……女儿……啊……女儿飞……啊……飞起来了……啊……肏芳儿老骚屄……
啊……」张艳芳大声喘息着，很快将身下的床单揉成了一团，浑身冒着大汗，淫
水顺着屁股流到了背上。

　　「你动的不是很好嘛，只要舒服就行了。」小雨随着张艳芳的耸动，摇晃着
享受着鸡巴上传来的阵阵与细腻屄肉摩擦时产生的快感，眼睛死死的盯着张艳芳
剧烈波动的乳房挽起的朵朵乳花，突然莫名其妙的想起来自己的好哥们小方，心
不在焉的对答道，可心里想到却是「小方我肏你妈啦」。

　　「不……不行了……大鸡巴老公我……啊……我没力了……啊……求你……
我的大鸡巴爸爸……你就动动嘛……你不是……啊不是要肏小屄吗……现在快肏
啊……我好累……啊……坏爸爸快……肏女儿嘛……啊……肏死小骚屄芳儿……
吧……啊……我要……要你狠狠的肏……啊……大鸡巴爸爸！」

　　一直处在被小雨挑逗之中的张艳芳，在屄里吞入滚烫的鸡巴后，凭借着多年
来极度压抑的性欲释放，用尽全身最后的一点力气之后终于因体力不支，屁股晃
动的频率慢了下来，但经过这一阵子的激烈交媾，张艳芳又一次的到了高潮的临
界点，这怎么能不叫她着急，多年期盼的硬挺挺的大鸡巴已经肏进来身体，却得
不到最后的满足与宣泄，怎能不疯狂？

　　「亲爸爸……啊……亲爹爹……啊……我的大鸡巴小雨……小冤家啊……求
求你了……快动……啊……屄里……啊……屄里痒死……啦……是在是受不了了
……你快肏死我吧……我的小祖宗……啊……唔……唔唔……」说道最后竟然急
出了眼泪，小雨见状这才收起品味玩弄自己朋友漂亮丰腴母亲的心思，全部的身
心重新回到了床上不停浪叫的女人身上。

　　「贱屄，刚才你这不行那不行的，现在怎么又反过来让爸爸快肏了，嗯？」
伏在熟妇火热、富有韵味但大汗淋漓的娇躯上，抓着洗过似的头发小雨温柔的呵
斥着。

　　女人的屁股已经完全停止了挺动，只有短促的娇喘……

　　「对不起嘛，好爸爸，我的小亲亲，刚才是我不好，请你原谅我吧，以后我
再也不那样，你想在哪肏我就在哪肏行了吧，下次我们就在小方的床上肏我好不
好，亲爹，你快肏啊，女儿痒死了。」

　　「嗯，这还差不多，记着以后我想怎样肏你就怎么肏你，知道了吗。」

　　「是是，以后我大鸡巴老公想怎么肏就怎么肏，小屄全听你的……啊……大
鸡巴真大……啊……真舒……啊……快进来……啊……进来……」

　　在张艳芳服软的时候小雨用力的肏动了起来，但是两人身上的汗水以及女人
屄里流出的远远超过鸡巴进出润滑需要的淫水，让小雨的鸡巴抽动了没几下就滑
了出来，一下子捅到了女人的肚子上，小雨生气的啪的给了张艳芳一个耳光，爬
起身来一把拽过枕头边的毛巾被，慌乱的给张艳芳擦了擦身子，又在两人阴部抹
了抹，丢到一边再次俯身上去。

　　「快，把爸爸鸡巴送进去！」小雨捏着张艳芳的乳房没好气地说。

　　张艳芳将鸡巴送进饥渴的屄口再次大声叫着：「……啊……大鸡巴你终于又
进来了……快肏……啊……好爸爸你的鸡巴真硬……啊……肏……啊……肏死算
啦……免得我难受。」

　　没有了过多的淫水小雨感觉张艳芳的屄紧了不少，双手从美妇腋下穿过，反
抱着张艳芳的头，专心而又用力的耸起了屁股。

　　「噗嗤噗嗤」鸡巴进出屄的抽动声，「啪啪」两人小腹撞击声、中年美人蚀
骨销魂的淫叫声再次响彻房间，演绎着人间最古老也最新鲜的男女偷情的动人旋
律。

　　「噢……舒服啊……你的屄真紧啊，张阿姨，我觉得这屄，一点都不像是你
的，像是个小女孩的屄……啊……夹啊……用力给爸爸夹……我今天要肏死你这
个小屄！」随着鸡巴在屄里的快速进出，小雨今天一直饱受曲折的性快感通过阴
茎在快速的提升。

　　「啊……是……是吗……真的很紧吗……啊……那……啊……那你就……尽
情的享受吧……小雨……小屄给你用力夹……啊……让你更舒服……爸爸的鸡巴
也非常的……啊……大……啊……」听到小情人夸奖自己的屄紧，身为中年女人
的张艳芳心里美滋滋的，真的用力夹起了吞进身体里的鸡巴。

　　「芳儿，钱叔叔一定很少肏你吧，要不你的小屄怎么会这么紧啊，你说是不
是？」小雨一刻也没有放松鸡巴的抽动，嘴却在张艳芳耳边絮叨着、挑逗的引诱
着。

　　「是……啊……是的……他在外面有女人……很少……和我……肏我……就
是他以前……啊……以前年轻的……啊……时候肏的……也……没有……啊……
没有爸爸肏的……好……唔……啊……亲爸爸亲爹……啊……亲小雨的鸡巴……
比他的……啊……比他的大好多啊……」

　　在小雨的大鸡巴强而有力的抽动中，随着所有的意识逐渐的向敏感的阴道集
中，张艳芳基本上算是放开了伦理、道德、尊严带来的束缚，不在忌讳小雨的任
何言辞了，所以小雨的话越来越出格越来越肆无忌惮。

　　「小屄芳儿，我的鸡巴真的比钱叔叔的大吗，大多少？大鸡巴肏的怎么个舒
服法嗯，让爸爸肏你不吃亏吧！」

　　「不……啊……不亏啊……不让大鸡巴爸爸肏……小屄才亏呢……小雨爸爸
的大鸡巴……比……嗯比……老钱的最少要……啊……要大一倍……喔……我的
乖小雨的才叫……大鸡巴……呢……啊……他……啊……他的根本不算……爸爸
的大鸡巴把女儿的屄撑的满……喔……啊……满满的……啊……」

　　「像是要……啊……要裂开了是的……啊……还有亲亲小雨老公的鸡巴能一
下肏到底肏……啊……肏到别人从来没有肏到过的地……啊……地方……啊……
女儿觉得……喔……开始觉得……啊……很痛很……啊……难受可是……啊……
又非常……啊……非常的想让小雨再……啊……使劲肏……啊……爸爸芳芳好舒
服……啊……女儿真的好舒服……感觉要……啊……要飞……啊……要死了……
啊……雨我的……啊……我的小祖宗你肏死我吧……」

　　张艳芳眯着眼双手扒着男孩的背，呼哧呼哧的娇喘着努力的扭动着身躯，尽
力的让白嫩肥圆的屁股迎合着小雨的冲击，胡言乱语的评价着情人和丈夫鸡巴的
区别与大小。

　　「哈，芳儿我的骚屄芳儿，钱叔叔肏不好没关系，现在有我了，我一定要肏
……烂你……肏死你……肏……肏……」听着张艳芳满嘴的胡说八道，小雨也渐
渐的进入了癫狂的状态，用双肘支起身体更加激烈的抽肏着女人不时收缩一下的
嫰屄，嘴里出了淫词浪语也开始胡说八道起来。

　　「钱叔叔，老钱，钱龙钱局长，你听到了吗，张阿姨你老婆小骚屄说我的鸡
巴比你的大，倪小雨肏的比你好，我现在正在肏她呢，在你们家你肏她的床上肏
她呢，你老婆的屄真紧啊，我舒服死啦！」

　　在小雨说这番话的时候不仅感到自己的鸡巴更涨，而且明显的体验到张艳芳
的屄也猛烈的收缩了几下，比之前的哪一次都有力。张艳芳也是如此小雨突然一
跳一跳更加涨硬有力的的鸡巴让她原本已经适应了粗大鸡巴的小屄又觉得有了一
些疼痛感，这种痛感带来了更加刺激的精神与肉体的双重体验。

　　脑子一阵晕眩也没口子的大叫了起来：「钱龙！你这个王八蛋！……你在外
面玩女人就玩去吧……我现在有小雨了……小雨爸爸喜欢我……啊……他的鸡巴
比你大……啊……比你还会肏……和小雨肏屄比你舒服多了……啊……你……啊
……你搞别的女人，我就给你……啊……给你戴绿帽子，我是让小雨肏的……啊
……小雨你知道吗……啊……是小方的同学啊……他们是最好的朋友……啊……
我不但让小雨肏我的屄，还让小雨肏我的嘴，我现在是小雨的女儿了……啊……
小雨是我的亲爸爸……啊……大鸡巴亲爸爸……钱龙我以后再也不让你肏了……
啊……」

　　张艳芳的这通淫词浪调彻底的让小雨丧失了最后的一点理智，疯狂了起来完
全的陷入了这种变态的性冲击之中，下意识的抽出女人身下的手，再次俯下身子
两手死命的掐、捏着张艳芳的汗淋淋通红的脸，下身分不出点来的剧烈冲刺着。

　　「肏！肏！我肏你个小屄！我肏死你！钱叔叔我在你家了肏你老婆啦……小
方我肏你妈啊……小方！我真的在肏你妈啊……在你爸的床上肏你妈呢……我要
肏死你妈……你妈她叫我爸爸你知道吗……她叫我大鸡巴爸爸啊……我是你爷爷
啦……小方……我……我肏……啊……使劲夹……啊……骚屄闺女！」

　　因为有汗小雨的手一滑一滑掐着张艳芳的脸，根本就不顾将张艳芳原本漂亮
的粉脸捏成了各种难看的造型，大声叫着：「小屄，说我在肏谁？」

　　「你……啊……你在肏我……」

　　「啪」重重的一个嘴巴，「不对，你是谁？是谁在肏你？」

　　「啊……疼……我说……我是……啊……我是张艳芳……亲爸爸大鸡巴……
啊……大鸡巴小雨在肏我……」

　　「啪」又一巴掌，「我是谁啊？说啊阿姨。」

　　「你是……啊……啊……你是倪小雨……你是大鸡巴小雨爸爸……是张艳芳
的亲亲爹……是钱方的好朋友……唔……是我儿子的同学……啊……」在耳光中
张艳芳终于知道了正确答案。

　　「那你还让不让你儿子的同学肏你？」

　　「啊……让……让啊……我以后只让钱方的同学小雨的大鸡巴肏我……我要
和小雨在钱方我儿子的床上肏屄……让大鸡巴小雨爸爸把我的屄肏烂……啊……
肏肿……啊……」

　　能够杀死自己亲人的，绝顶无耻对答，让张艳芳已经变得极度敏感的阴道神
经猛烈的抽搐了起来，只有小雨鸡巴的肏弄才能带来的那种在性交中尿尿的高潮
就要再次降临了，触电了似的一样原本已经从小雨腰上滑落下去的修长双腿忽的
一用力，肥圆的屁股再次离开了床，肚子上顶着一米八的小雨又生机勃勃的耸动
了起来。

　　「……啊……啊……小亲亲大鸡巴爸爸……我……啊……我的小……啊……
小雨亲亲肏死我吧……我……啊……我要尿尿了……要来啦……啊……大鸡巴爸
爸……啊……你肏死我了……我爽……啊……我要死了……要被你肏死了……亲
亲的大鸡巴小雨爸爸啊……肏死我吧……我……我飞了……我尿尿了……啊……
啊……」

　　一阵又一阵的眩晕，心在战栗……

　　身体在融化，在飞翔……

　　整个的精神与肉体都在收缩、颤抖……

　　那迎接吐纳了几个人、无数次阴茎的小屄、阴道！在象绳子一样紧紧的拧向
一起，将里面所有的汁水都挤出来，汇聚在一起然后喷出去……

　　消失了，不见了，世界没有了，时间没有了，家人没有了，甚至连带给自己
这一切的小雨，及他的粗大阴茎也消失了，肉体没有了，精神不见了，只留下了
……只留下了哪电闪雷鸣的高潮……真的飞起来了，是那么的惬意、那么的幸福
与满足……那么的……

　　肏死了真好……

　　几乎在淫水喷发的同时，眼泪顺着张艳芳的眼角流了出来。伴着长长的一声
呻吟，原本托举着小雨耸动颠簸的屁股，重重的跌回了床上，香汗淋淋的全身泛
着粉红的绚丽色彩，手脚抽搐着、哆嗦着，

　　屄里的鲜肥嫩肉铁钳般的紧紧握住小雨的阴茎不让他抽离自己，用女人生命
中及其难得的分泌之水击打着肥硕的龟头，洗刷着男阴之茎，然后顺着白瓷般的
屁股涌在了床上。

　　张艳芳潮吹时的喷射给了小雨更多的刺激，因为淫水的喷射而带来的些许疼
痛中的麻痒，让小雨也有了要喷发的感觉，所以他顾不上聆听张艳芳销魂蚀骨的
呻吟，

　　看让人血脉喷张的高潮时表情，将头埋在艳妇鼓胀滑腻的乳间，没命的大起
大落

　　「小屄芳芳哦……爸爸的鸡巴肏的你好吗……你又高潮啦……嗯怎么不回答
我……啊……骚屄……」

　　「啪啪」对着乳房就是两掌

　　因为张艳芳阴道时不时的收缩，及身体不停的颤抖，小雨并没有发现她已经
快乐的晕厥了过去，这是他家里几个女人从来没有过的事情。

　　小雨一边继续撕咬着女人的乳房胡乱的叫着，一边一刻也不停歇的继续用坚
挺的家伙肏弄着身下女人正在无规律收缩的小屄。

　　「乖女儿，就这样夹啊……爸爸……呼……爸爸也要……出来……出来了，
你这样夹的我最舒服了，啊骚屄芳……咦……」

　　见张艳芳依然没有反映，紧握的阴道在慢慢的松开，正要抬头呵斥，才发现
女人已经晕厥了过去。

　　「真没用」小雨在心里骂了一句，虽然涨的难受但不得不暂时停下鸡巴的抽
送，仔细的看着这个仅和自己有过两次交合的女人。

　　张艳芳的头歪在枕头上，张着嘴「嗬哧嗬哧」的喘息着，给人一种进气多出
气少的感觉，口水不停的往外流淌着，象是洗过没擦似的头发乱蓬蓬的一绺一绺
散在枕头上、黏在桃花般颜色的脸上，抹了一把脸上的汗蹭在床单上，小雨有些
担心的叫着

　　「小屄，你怎么了，芳……阿姨……张阿姨？」

　　对身下一直没有反映的妇人，不仅担心了起来，高涨的欲火又一次因为「意
外」低落了下去，对女人的称呼也从「小屄」变成了「张阿姨」，虽然依旧没有
抽出早就意见不断的鸡巴，但还是弓起身来将张艳芳的头拨正，抚开黏在脸上的
几缕头发，用手掌抹掉女人嘴边的口水叫着

　　「阿姨，张阿姨你没事吧嗯……」小雨无不担心的轻声呼唤着，终于女人的
眼皮动了动缓慢的睁开了双眼。

　　「雨……我的小宝贝……小亲亲……呀……你的大鸡巴肏死我了啊！」

　　睁开眼睛见到满脸汗水的小雨，张艳芳病中呻吟般的唤着自己的小情人，眼
泪再次的滑落了出来，重新回到人间的张艳芳又被体内荡漾着的高潮余韵浸泡了
起来，全身一阵阵的轻微抖动，那种这辈子从来没有过的，无法形容的无比的幸
福与满足感觉再次充斥在妇人的每一个毛孔中融化着她。

　　粗大的鸡巴依旧滚烫火热的塞满着在屄里，任凭泪水不停的流淌，张艳芳只
是语无伦次的哽咽着乱叫着：

　　「大鸡巴……啊……唔……你……唔……你真的肏死我啦……亲爸爸亲小雨
宝贝啊……我……唔……我从来没有这么舒服过啊……大鸡巴亲爹你……唔……
你真好啊……女儿愿意……唔……愿意让你肏……啊……肏一辈子……啊……呜
呜……你要是……要是…不要我了……我就……没法活了……啊……唔唔……」

　　「贱屄，原来是被我肏晕了啊」

　　小雨见女人一醒来就发骚，而且越来越贱的表着忠心，扒拉了女人的脸一下
忘记了刚才的担心，整个的注意力就要被滑腻火热包裹着的鸡巴吸引了过去，用
力的顶了一下屁股，对张艳芳说道：

　　「小屄芳芳，你爽了，我呢，爸爸的鸡巴可还硬着呢，快翻过去，爸爸这次
要狠狠的玩玩你的屁股！」说着啵的一声拔出了阴茎。

　　「不……不要啊……小雨……好小雨啊……亲爸爸……今天就饶了……闺女
吧……我累死啦……」

　　「怎么可能，你看看我现在的样子，你也太自私了，自己舒服了就不管我了
嗯，小屄芳芳，要不肏屁眼也行，反正我迟早是要肏的」

　　小雨气急败坏的用因为脱离阴道的包裹而又有些发痛的阴茎，抽打着张艳芳
的大腿，作势要掀张艳芳。

　　「啊，别呀那怎么行呢，饶了我吧」一声尖叫，张艳芳腾地一声坐了起来，
拒绝着。

　　「那你想怎么办？嗯？贱屄！」鸡巴顶着女人的乳房上，小雨晃动着张艳芳
的肩膀。

　　「那我用嘴给小雨爸爸舔行了吧，我现在真的很累啊！」美丽的的妇人用手
握住情人的鸡巴折中道

　　「就你那烂嘴的水平？不行，今天我一定要肏你！」掐着张艳芳的脖子将她
按倒移动着屁股想插进去。

　　「啪」一个耳光，

　　「不许乱动！」见女人乱扭屁股想阻止，小雨再次动用了家法，伸手将鸡巴
扶正，「噗嗤」一声将粗大的东西耸了进去。

　　「啊，舒服啊，小屄芳芳，真热啊，乖给爸爸夹夹嘛，我也快出来了啊！」

　　重新回到同学母亲屄里的小雨，在鸡巴消失了胀痛感后，回复了淫荡的甜言
蜜语状态，开始卡着张艳芳的脖子教唆着身下的熟妇。

　　「啊……不……啊……不要……啊……你轻……啊……轻点……呀」

　　「叫爸爸叫大鸡巴爸爸啊，乖芳儿好听的让我刺激刺激！」

　　「啊……大鸡巴求你啦……啊……求你轻些啊……好爸爸我受不了啦……真
的……受不了……啊……你是在是太强了」

　　在小雨时轻时重的抽动中，张艳芳虽然很疲惫，但是屄里传来的阵阵酥痒感
使她再次臣服了，只得强打精神满足着小雨。

　　「小屄芳儿啊，你不是很久没有被肏过了吗，今天我就彻底喂饱你，替钱叔
叔喂饱、填满你，看你还骚不骚，贱货我肏……肏……我肏死你……」

　　再次被小雨提起丈夫的张艳芳，屄里一紧，痒痒的又淌出了一股热流，似乎
又有了高潮的迹象。

　　「小屄真贱，现在被我肏着，一提起你老公你就发骚，骚屄，我今天就替钱
叔叔，好好教训教训你这个不要脸的骚货！」

　　「是……是……我是……啊……不要脸的骚货……我被小雨肏……是因为我
贱……我欠肏……因为小雨的鸡巴比老钱的大……啊……好鸡巴肏死我吧……」
张艳芳彻底的沉浸在混乱、羞耻、不伦的欲念里了。

　　「你喜欢被什么样的鸡巴肏啊！」

　　「我……啊……我喜欢被小雨爸爸的大鸡巴肏……啊……」

　　「为什么喜欢大鸡巴啊！」

　　「因为啊因为大鸡巴塞的我满满的喔，还能捅到肚子里啊！」

　　淫荡的对白迅速的让两人丧失理智，与其说是问答不如说，是两人对自己心
底欲魔的彻底释放。

　　「芳儿，你刚才是不是被爸爸肏晕啦！嗯？」

　　「是……是……啊……爸爸的鸡巴那么大，人家没有经历过吗啊……几下就
……啊……就被小雨爸爸的大鸡巴肏……啊……肏晕了，还尿了床呢……爸爸啊
……你的鸡巴可真大真狠……啊但那种感觉芳儿从来没有过……啊……就是就是
你上次在别墅肏我……也没有过……啊太美了……啊……小雨爸爸的鸡巴真棒啊
……我以后再也……离不开……你……啊……离不开大鸡巴爸爸的大鸡巴了……
啊……」

　　「小屄大屁股芳啊，不仅是因为我的鸡巴大哦，还因为今天在你家里哦……
在钱叔叔肏你的床上，肏你带来的刺激啊……要是……要是在小方的床上肏你会
更刺激……更舒服啊……要不……哦……要不那么多人通奸偷情干什么啊……就
是图的……啊……图的刺激嘛……哈肏朋友妈妈是真舒服啊，比肏自己妈妈还爽
啊！」

　　「大鸡巴……啊……好小雨……那我们……啊……我下次让你在小方床上肏
……啊……小坏蛋小……啊……小流氓肏朋友的妈妈……就让你那么美吗……啊
……轻些肏……啊……」

　　「当然享受了，贱屄，小方听到了嘛……你妈愿意让我在你的床上肏你妈啦
……小方我肏……肏……啊……我肏你妈……啊……我肏死你妈喽……啊……阿
姨告诉小方……说你让我肏了，你愿意让我在他的床上肏你了……说你叫大鸡巴
我爸爸了说啊……小屄……」

　　「小方……啊……呼……小方妈妈让……啊……让小雨肏屄了……他肏的妈
妈好舒服啊……他的大鸡巴把妈妈肏晕了……啊……啊……小方下次我们就在你
的床上肏了……妈妈要在你的床上让小雨爸爸肏了……坏……坏蛋小雨让我叫他
爸爸……叫他大鸡巴亲爸爸……不叫不行……啊……小方他打妈妈的屁股啊……
而且叫了更……哇……更舒服啊……他的鸡巴能把妈妈肏飞起来……啊……小方
……雨……亲亲小雨我又要……啊……又要那个了……啊……让你肏死啦……」

　　「骚屄夹啊我也要射射啦！」

　　「好啊！你终于终于要出来了啊！」张艳芳扭动着丰腴洁白的身躯，她的屁
股早就没有力气挺动小雨的鸡巴了。

　　「夹啊夹紧！」「啪啪」，一手不轻不重的抽打着女人的脸颊，一手卡着张
艳芳的脖子，小雨双眼狰狞的瞪着身下的美人，嘶吼着屁股飞快的冲刺着。

　　「爸爸……爸爸……大鸡巴小雨爸爸……深些……我……我……肏死我啊」

　　高潮几乎同时来到了两人身上。

　　「我肏死你啊贱屄……啊……」

　　「亲小雨爸爸啊……」

　　「小屄啊……」

　　伴随着长长的一声嘶吼，小雨的已经忍耐了太久的精液，大股大股的冲出了
小雨的阴茎，火箭般的裹挟着女人也在不断向外分泌的液体沿着小屄的肉壁，

　　冲向了张艳芳已经肿胀不堪的肥屄深处，激溅的张艳芳阴道一阵阵猛烈的抽
搐，子宫强烈的收缩着，震颤着。

　　被小雨的精液一阵击打，熟妇脑子一片空白，全身哆嗦着飘了起来，

　　屄肉紧紧的握住情人的鸡巴，体验着两股喷射的热流在阴道里的撞击再一次
的晕死了过去，小雨也死死的卡住张艳芳的脖子，一抖一抖颠着屁股喷射着、享
受着……

　　直到鸡巴完全停止了喷射，跪在张艳芳腿间，让艳妇火热的阴道继续浸泡着
阴茎，埋头在乳间睡着了。
----------
好事者续写雨季　第二部乱雨纷纷（１—１０）　作者：lanshuis　
　　　　　　　好事者续写雨季第二部乱雨纷纷　　（第二章）

　
作者：lanshui（好事者）
2009/05/04发表于：SexInSex
本站首发
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　续写的几个设定的改变，我在前面忘记告诉大家了，这是和原著不一样的地
方：

　　第一、是小雨所在的Ｂ市是个省会城市（原著中不是），理由与我的故事发
展有关——倪楠将升职到省里工作，若Ｂ市不是省会城市，小雨将和妈妈倪楠、
姨妈倪珠或者明明中的某一个或两个分开。

　　第二、原来小雨在国外生的小孩蓉蓉将不再存在，理由是：１、这样的孩子
很难是正常的，我是亲眼见过表兄妹生的傻孩子的，再说我计划让小雨慢慢步入
仕途，有个私生子是不合适的。

　　说明一下这一章很淡，我现在还掌握不好节奏不能合理的分配章节内容，本
来想讨论一下有关乱伦、偷情等相关的禁忌、不伦话题的，但是没有写好，也不
知道该怎么写了，所以就有了这样的强加的一章，ｌａｎｓｈｕｉｓ很想听听大
家对这方面的意见和看法，因为我觉得这方面对小雨非常的重要，小雨有必要思
考一下这方面的问题。

　　期盼着的家的支持与帮助，谢谢！

　　另外我是不会忘记小雨和家人的感情交流的，只是因为要接原来的情节才从
张艳芳开始的，大家不用怀疑，若是没有了乱伦内容，就背离了我续写这部书的
初衷了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　第二章　　对话

　　「宝贝儿，小雨，小雨。」迷迷糊糊的小雨听着有人在叫着他的名字，同时
有一只手温柔的抚弄着他的头发。

　　「嗯，妈再让我睡一会。」小雨的头扭动了一下，抱着乳房想继续睡一会。

　　「妈妈？」「啪」的一声柔荑用力的拍了男孩的肩膀一下。

　　「你个死小鬼！我是张阿姨啊，快起来你压得我喘不过气来。」

　　「哦，张阿姨，啊。」不知是张艳芳拍的那一掌，还是「张阿姨」这三个字
的起了作用，小雨腾地一下子弹了起来。

　　「啊！」

　　「哎呦！」可能是跪着睡觉的时间太久，小雨的腿有些发软，一下子又跌到
了女人身上，两人同时发出了叫声。

　　「轻点小鬼，你弄疼我了。」张艳芳将小雨推到身边，挣扎着要起来。

　　「快起了，去洗洗，下面……下面黏糊糊的难受死了。」听着女人的话，靠
在床头的小雨立刻也感觉到了身上的粘腻，但嘴里却说着：「洗什么呀，你给我
舔舔吧。」

　　「去！没一点正经样子，快扶我起来，我下边疼，那么用力扇人家屁股。」

　　下身火辣辣的痛感让张艳芳几次都没有坐起来。

　　「胡说，你不是处女吧，我今天也没干你屁眼。」嘴里说虽着，但小雨还是
赶忙站在床上将张艳芳扶起来，低头向妇人腿间望去。

　　「一边去，嘴里就说不出一句好话。」用胳膊搡了小雨一下，俯着头双手翻
看着自己的阴部，原本漂亮肥涨的小屄已经变得混乱不堪，汗水、淫水、精液一
坨一坨的糊在腿间和床上，使得张艳芳的屁股都和床单连在了一起，原来略微有
些发黑的两片阴唇这会儿因为红肿却闪着紫光。
　　
　　「你个小冤家，哪辈子欠你的，看看都把人家弄肿啦。」拉着小雨的手，不
停地捶打着小情人厚实的胸膛，看着张艳芳腿间的惨状，搂着女人的头吻了一下
道：「没事，一会我给你敷一敷，还是先去洗洗吧，难受死了。」小雨敷衍着跳
下床。

　　「来我抱你去吧。」

　　「嗯。」火辣辣的下身，让张艳芳实在是不想动，扭身搂住小雨伏下来的脖
子，粉颊紧贴着这个小魔星的下巴。

　　「芳儿，你可真重啊。」抱起张艳芳赤着脚向卫生间走去。

　　「又胡说，我身材最好了，尤其是皮肤。」妇人偎在小雨怀中自豪道，张艳
芳的身材在中年女人当中确实是不错的，拥有着少女般的腰身和熟妇的大屁股，
是非常勾人的，但最让张艳芳骄傲的是她的皮肤，白皙细嫩，富有弹性令学校里
的很多年轻老师都羡慕不已。

　　「是是，我的骚屄芳儿最漂亮了，那大屁股颤的迷死人了。」小雨赞美着女
人将她放在浴缸边。

　　「别乱叫嘛，老是这么流氓。」嘴上说着，眼睛却飞了个媚眼给小雨。

　　「肏都肏了，还怕什么说嘛。」

　　「不是怕啊，是……是心里不舒服嘛。」张艳芳调着水温道。

　　「心里怎么会不舒服？刚才我们不是都很爽吗。」从身后揽住女人的蛮腰，
感受着熟妇肥涨柔软屁股在下身的摩擦，小雨在家跟妈妈她们习惯了。

　　「话是这么说啊，可是我心里老是……老是觉得有点别扭。」张艳芳一边用
花洒给小雨冲洗着，一边说道。

　　「我的好阿姨，好芳儿啊。」把揉着大大的乳房，小雨说道。

　　「我们俩屄都肏了，还怕说？再说了刚才我们什么没有说？嗯，这只是我们
做爱的时候说着玩，增加刺激的方法嘛，你不能老是当真啊，这是我们俩之间的
秘密、悄悄话嘛，你怎么老是往别的方面想呢嗯。」

　　「道理是这个道理，可是我却总是忍不住想啊，我们的关系要是让别人知道
了，我还……我还怎么见人啊。」

　　「见不得人的事，多了去了，可这不代表没有人去做啊，就象我们的事，当
然不能让小方知道，不然他会伤心死的，这么多年了，我们俩铁的可以为对方去
死，我们永远会是好兄弟好朋友，可我见到了阿姨也是情不自禁啊，反正我觉得
对小方没有什么愧疚感，他是他你是你嘛。」

　　「真不要脸，还好兄弟好朋友呢，玩自己铁哥们的妈妈，要是你跟小方调个
个你会怎么想。」张艳芳红着脸给了小雨一下。

　　「嘿嘿，哪我也没有办法，只要他们愿意谁能怎么着？不过，跟自己兄弟的
妈妈肏是真刺激、真舒服啊，尤其是你叫大鸡巴的时候，我们肏屄的时候总不能
说，张阿姨、张老师请把屁股撅起来，我要和你做爱了，小雨同学快来吧，张老
师早就痒死了。」

　　「噗嗤。」一声张艳芳被小雨的话逗笑了。

　　「小不要脸的坏蛋，转过身去。」

　　「我说的对吧，阿姨……芳芳儿。」

　　「对对，肏朋友的妈妈你还肏出道理来了。」

　　不过，张艳芳也觉得小雨说得有些道理，就在刚才，虽说是被这个冤家逼着
胡言乱语的瞎喊，可是在当时的情境下心里却总是觉得那么的刺激，自己不就是
在小雨大叫着「小方我肏你妈」的喊声中高潮的嘛，而且是从来没有过的高潮，
他们两人的关系虽然违背伦理道德的禁忌，但却反过来进一步的刺激了两人的性
欲，两个人刚才是那么的狂野和激情，即使是在和钱龙谈恋爱以及刚结婚的时候
也没有这种感觉。

　　草草的冲洗了一下，小雨又抱着张艳芳来到了卧室，看着床上凌乱不堪的狼
藉样子，小雨说道：「张阿姨啊，我的小芳儿，你的蓄水量和将来的三峡水库有
的一比啊。」

　　「滚蛋，把人家弄肿了，还没找你算账呢，放我下了，我换个床单。」

　　几把扯下已经成了一团的床单，扔到一边，打开柜门取出一件睡衣，刚动手
要穿，小雨却叫了起来。

　　「不要穿，小屄芳儿，我喜欢看你大屁股扭来扭去的骚样子。」看着张艳芳
叉扒着腿走路的小雨见她要穿衣服制止道。

　　「你能不能说两句正经话呢，走开！」

　　拿着睡衣和床单走到床前的张艳芳见小雨又凑了过来娇叱着，将睡衣扔给小
雨，转身开始铺床单。

　　「今天我可不能再和你来了，人家下边现在一跳一跳的疼呢。」

　　小雨是真的还想在来一次，张艳芳的叫喊实在是让他太爽了，他甚至觉得比
他在家里同时肏妈妈和姨妈都刺激，虽然她们叫的内容都一样，但今天却是在小
方家里啊，在同学家里肏同学的妈妈，女人叫喊着：「小方你朋友的大鸡巴肏妈
妈了，把妈妈肏飞起来了。」是个什么感觉？

　　「小冤家，又想什么坏事呢。」

　　换好床单的张艳芳见小雨望着自己恶狼似的样子，赶紧岔开道。

　　「你刚才不是说要给阿姨敷敷吗，用什么怎么敷啊。」

　　「哦。」

　　「哦个屁啊，阿姨都肿啦，你打死我也不让你干了，快说怎么敷，我难受死
了。」

　　「什么阿姨阿姨的，以后这种时候必须叫我爸爸，都忘了刚才的样子了？」

　　扒拉了一下自己哪作势又要再起的偷情工具，小雨这次克制了自己的欲望，
可嘴里却不依不饶道。

　　「好嘛好嘛，我的亲爹啊。」

　　虽然粉脸又涨的通红，但张艳芳还是依着小雨叫了起来。小雨搂过偎过来的
女人道：「刚才不是说过了嘛，我们两个在一起的时候，怎么刺激怎么来嘛，这
样才有情调、才更让我们爽嘛，我们在一起追求的是什么啊。」

　　「我知道啦，坏爸爸，人家还不太适应嘛。」

　　女人撒着娇拉着小雨坐在了床上，「你快说下面要怎么敷嘛，女儿真的很难
受啊。」

　　「冷敷啊。」

　　这是明明的发明，刚回来那段时间，小雨连开了姨妈、明明两人的肛门后，
异常的迷恋家里女人四个屁股并排翘起任君驰骋的样子，若是女人不要求，几乎
不肏前面，是轮番的在几个女人的屁眼里耸啊。但女人的屁眼毕竟不是小屄，女
娲造人时的屁眼，不是按照让鸡巴长时间激烈抽插设计，所以倪楠她们几个的屁
眼是肿了消消了肿，明明就将在警校训练时医治跌打伤的冷敷、热敷法引进到了
床上治疗肛门的红肿。

　　「冷敷？」张艳芳不是很明白。

　　「就是用冰或者冰水在芳儿小屄红肿的地方上面敷，不过记得２４小时以后
就要热敷了。」

　　「这样也行？」

　　「当然行，我试过的。」

　　「你试过？试过什么？怎么试的？」女人立刻警觉了起来，虽然她和小雨的
妈妈一个年龄，虽然她知道自己以为人妇，自己挽着的这个男人是自己儿子的同
学，除了性以外他们之间不可能再有其他的了，但这并不妨碍张艳芳吃醋。

　　「我就知道，你有过别的女人，是不是，是不是，喔对了，刚才我叫你时你
叫我妈妈，你……你是不是？和………」

　　张艳芳自己都被脑子里突然蹦出的念头惊呆了，但是说漏了嘴的小雨表现的
却不是那么好。

　　「什么呀，什么呀。」略有些慌乱的站起来，快步走向客厅。

　　「芳儿你找个干毛巾，我给你冻几个冰块，包上敷敷，肿就消了。」

　　「冰箱里有冰块啊。」

　　女人起身跟了上去，她这次没有想太多，不过已经肯定了小雨还有其他的女
人，不然不会……不会这么厉害，老钱年轻时最厉害的时候和小雨也没法比啊。

　　两人就这样赤裸着来到了客厅。

　　「阿姨有塑料袋没有，装冰块。」

　　「保鲜袋行不行？在冰箱上面。」

　　「行，只要不漏水就行，你去拿个干毛巾。」

　　「嗯。」

　　小雨用袋子装了几块冰，并将袋子封好，用毛巾裹了裹，放在肚子上，试了
试温度，又打开毛巾，重新多裹了几层，道：「小芳儿，去给爸爸泡杯茶，我渴
了。」

　　「冰箱里有西瓜，你吃不吃。」

　　「不要，我妈说，刚肏完屄男人是不能吃凉东西的，何况是冰箱里冻的。」

　　小雨随口就是一句。

　　「你妈说……」女人身子一抖尖叫了起来，一把死死的拉住小雨。

　　「小雨……小雨，你该不会是和……」

　　「嘿嘿，你瞎说，瞎说。」小雨尴尬的辩解着，再次出现失误。

　　肯定有问题！

　　依照两人在一起时小雨对她的姿态，原本对自己刚才脱口而出的哪句话，有
些后悔，屁股已经做好了挨一下的准备的张艳芳，却没有见到小雨有什么过激的
举动，小雨的表现却让她觉得，小雨和他妈妈之间真的有点……有点那个了……

　　「哪你说，你妈怎么会给你讲这个，嗯。」

　　「谁说是我妈说的，是我妈的书上说的。」小雨拿着冰袋有些不知所措。

　　「你妈会有这种书？你妈会让你看这种书？」女人紧跟着不放。

　　「为什么我妈不能有这种书？我妈的年纪和你差不多大嘛，你想的她不能想
啊，别啰嗦了，快去泡茶。」

　　见小雨耍起了无赖，张艳芳叹了口气，暂时压抑了心中的困惑，走向了饮水
机，小雨则有些讪讪回到了床上。

　　「小雨啊，你妈她也太……」

　　端着一杯茶和一盘西瓜瓤，张艳芳叉着有些疼的腿，返回了卧室，伸手要喂
小雨喝茶的妇人，禁不住心中的新奇与刺激忍不住又说道。

　　「你不要乱说好不好，我……我怎么能和我妈……快上来我给你敷敷。」

　　小雨起身推开烫烫的茶杯，靠在床上。张艳芳放下茶杯有些费力的爬上床，
大大的分开双腿，在小雨趴在下身「治疗。」。

　　「要是太凉了就多裹几层毛巾。」小雨将冰袋放在张艳芳腿间，让女人夹在
屄上。

　　「可以，挺舒服的，你过来搂着我，我有话要问你。」张艳芳扭扭丰腴的身
子要求着。

　　「不许瞎问，以后不许说我妈。」重新靠在床上，将自己的熟妇搂在怀里的
小雨说道。

　　「哈哈哈，是你个小坏蛋自己说的，哪是人家说的啊。」张艳芳紧贴着情人
的胸膛，纤手捏着小雨的脸大笑着。

　　「我说的怎么了，我乱说的行了吧，在国外，人家那些有钱有势的人家的小
孩，一到了年龄家长就给找人教这个呢。」

　　「噢……怪不得你在床上这么厉害，原来都是你妈教的哦。」

　　「又来了，在胡说我走了。」

　　小雨脸已经通红了，啪啪的拍了女人屁股两掌。

　　「哈哈哈，你个小流氓，小坏蛋，原来也会害羞啊，来喝水。」

　　狠狠亲了这个小冤家一下，转身端起了床头柜上的茶杯，喂到小克星嘴边，
小雨连续滋滋的喝了七八小口，叹口气。

　　「哇，这茶真的不错。」

　　「喜欢喝拿一罐走，老钱的一个同学在武夷山风景区，别的不行，就能搞到
好茶叶，这是上次小方去玩时，带回来的。」

　　「我家里有，这次回来，好多人看我妈的时候，送的都是茶叶。」

　　「说起你妈鸡巴就打颤。」

　　放下茶杯往嘴里丢了一片西瓜瓤，然后又抓起鸡巴的女人依然没有忘记这事
对她的刺激。

　　「嘿……你这个小骚屄……还……」

　　「小骚屄怎么啦，都让你肏屄肏死过去了，还怕什么啊，是不是哦……大鸡
巴，我的大鸡巴坏爸爸。」张艳芳撒着娇，但说起大鸡巴爸爸的时候确有点咬牙
切齿的味道，心里暖暖的。

　　「别在摸了，摸硬了你又不让肏了。」

　　「哪你回家去肏嘛，嘻嘻……」

　　「说真的我要是有你这样一个坏儿子，也巴不得……嘻嘻……免得便宜了外
面的骚女人。」

　　松开手的女人见小雨一直躲避这个话题，一边肯定着自己的猜想，一边让心
里的这种黑色欲念蔓延着，所以说话有些忘乎所以。

　　「那我给小方打电话了，让他回来弄你啊，外面捡便宜的骚女人？不就是你
嘛，真是的，还没有见过，那个女人说自己骚呢。」

　　「去去去，又提小方，他那个样子怎么和你比，我就是骚怎么了，刚才是谁
让人家说是自己是骚屄，欠肏来着？还让人家叫他大鸡巴，你是个坏鸡巴，骚鸡
巴，我的小亲亲宝贝呀……」

　　不用挑逗张艳芳一提起这些违背人伦道德的话题，就自己把自己的欲望勾了
起来，说到最后，抱起小雨没命的吻了起。

　　「这简直就是赤裸裸的挑逗嘛。」小雨心里嘀咕着，但是旋即又想到了张艳芳
屄上不协调的夹在腿间的冰袋，伸出自己的舌头，无力的靠在了床上。

　　「说……说真的雨，我的小爸爸噢……」

　　狂热的长吻，让张艳芳有些喘，再一次喂小雨喝水的女人，没完没了的表白
道：「你让我乱叫的时候，我觉得真的很刺激啊，从理智上说很难接受，但是不
要说叫出来啦，就是听到你的无耻要求，下面的水就哗哗的往外流……还有你打
我屁股的时候和你说要在我家……」

　　「啪」的拍了女人大白屁股一掌，小雨打断说：「怎么能叫无耻要求嗯，这
就是禁忌快感带来的享受啊，肏屄就是追求刺激，如果这样叫着刺激为什么不这
么叫？纯肉体的刺激任何男女间都可以，为什么还有那么多通奸偷情的？难道都
是自己家里那个不能满足？我觉得绝大多数不是的，他们所追求的就是我们这种
精神上的刺激与满足嘛。」

　　「其实上次在别墅我就感觉到我越打你屁股你越兴奋，你有些喜欢被虐的倾
向哦，这次在你家里我感觉也是特别的兴奋，尤其是你说钱叔叔的鸡巴不如我的
大的时候，搞得我那么快就射精了。」

　　「那么快？你个死小鬼冤有多能干啊？屄都给你肏肿啦，没有想到你小小年
纪，偷人家女人都搞出理论来了。」

　　张艳芳即惊讶于小雨的能力又认可小雨的这套歪理，就是的嘛，这些不都是
活生生的完全体现在自己身上了吗？

　　「我讲的不对吗？」起身给张艳芳腿间的冰袋翻了个，再躺回来的小雨道。

　　「对对啊，没说不对嘛，小乖乖噢，我的大坏鸡巴，在你说要在钱叔叔肏我
的床上肏我时，虽然害羞但是我当时是恨不得已经躺在床上让你肏了。」张艳芳
又捏了片西瓜瓤放嘴里边吃边解说着刚才的心里历程：「你骂小方的时候我也是
这样，高潮的时候都尿尿了。」

　　「我什么时候骂小方了？」刚要辩解的小雨猛然想到了「小方我肏你妈」这
句话嘿嘿的笑了。

　　「不是吗？你个坏东西。」反应过来的张艳芳红着脸扭动着身体，在男人胸
膛又是一阵捶打。

　　「是是啊。」小雨谗着脸说：「在我说小方我肏你妈啦，我在你爸床上肏你
妈啦的时候，你的屄把我的鸡巴勒的紧紧的，比其他女人的有力多了。」不合时
宜的话又从小雨嘴里冒了出来。

　　「又是其他女人，你给我说你到底有多少女人，你是不是真的和你妈……你
妈妈那个……那个……啊……」

　　「你叫我一声好听的我就告诉你。」

　　「我什么都叫了你还不说。」

　　「现在叫。」

　　「爸爸，坏爸爸行了吧。」

　　「不行，不刺激，叫的我爽了才可以，要不不说。」

　　「爸爸……爸爸，我的大鸡巴好爸爸……我的好鸡巴老公爸爸。」

　　「再叫。」

　　「小亲亲，小冤家，好小雨爸爸，大鸡巴小雨老公啊，你就告诉我吧。」张
艳芳摇着小雨的肩不停的叫着。

　　「小雨是你什么人啊。」

　　「小雨是我的大鸡巴老公，亲爹爹。」

　　「哪你呢？你是谁啊。」

　　「我是张艳芳，是大鸡巴的小骚屄，小贱货，是小雨爸爸的肥屄女儿。」

　　「咱俩和小方是什么关系啊。」

　　「你是小方的好朋友，我是小方的妈妈。」

　　「哪咱俩怎么这样啦。」

　　「坏蛋！没完没了啦，因为我是坏女人、骚女人，你来看小方，小方有事出
去了以后，我忍不住就让你肏了。」

　　「你不是坏女人也不是骚女人，你是个好女人是我的好女人也是小方的好妈
妈。」紧紧的搂着张艳芳小雨道。

　　「钱叔叔因为不喜欢你，在外面有女人不肏你，我作为小方的好朋友就替钱
叔叔来满足你，肏你，让你舒服，让你满足，你永远都是好女人，咱俩肏屄只是
咱俩的事，和其他一切无关，你可不能再瞎想了。」

　　「真的。」张艳芳在男人怀里这次不仅感觉到了快感而且感觉到了温馨，一
种说不出的温馨。

　　「当然。」

　　「哪你告诉我你的事？」

　　「我有什么事啊。」

　　「你个流氓，你骗人，坏死了，坏死了。」感觉上当的女人撒起了娇。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢１ｃｍ兄弟捉虫，错误之处已经修改。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
好事者续写雨季　第二部乱雨纷纷（１—１０）　作者：lanshuis　
　　　　　　　好事者续写雨季第二部乱雨纷纷　　（第三章）


作者：lanshui（好事者）
2009/04/07发表于：SexInSex
本站首发

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近整理了一下读者的回复，有两点觉得要说一下：

　　１、有些狼友说得很对，我与其这样牵强的去附会续接原著，还不如写个外
传，我无论如何是写不出原著的全部味道的，与其破坏大家对原著的美感，不如
来个新的，名字还没有想好，初步的想法是叫《淫雨天下》若是定了，我会把已
发的章节也修改过来免得混乱。

　　２、是关于文中的「哦哦……啊啊。」有人说我写的有点太那个了，我只想
说一句，我们到这个论坛来干什么来了？尤其是看书、看乱书的狼友们，对吗？

　　这个我没法改，因为我喜欢这种调调，而且改了我也写不出来，只会些这类
的描述。

　　我一直在努力学习排版，感觉自己有进步，但还是希望各位狼友们对一些错
误多多包涵。

　　今天写的这章没有仔细捉虫，写了一天了，脑子有些混，文中若有错误，请
指出，我明天再改。

　　我家领导要回来了，以后可能不能保证每天一章的更新了，请理解，但我会
坚持将它写完的。

　　谢谢大家的支持，尤其是ｌｏｉ１２３６５４给了很多的支持与帮助。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　

　　　　　　　　　　　第三章　订婚宴与工作（上）

　　在这个充满了变数的下午，小雨和张艳芳光着屁股的嬉戏打闹并没有持续多
久，还是一个电话打断了他们，电话是倪楠打来的，倪楠告诉小雨，明明的爸爸
薛家贵回来了，晚上要到他们家吃饭谈小雨和明明结婚的事情，这是薛家第一次
正式的提出和倪家谈这个事情，所以倪楠要求小雨无论如何晚上必须回去。

　　从国外回来以后，倪珠就和倪楠谈过明明的事情，人家姑娘已经２６岁老大
不小了，小雨她们出国后，倪珠总是有意地找薛明一起吃吃饭、聊聊天，她非常
清楚地知道，小雨走后明明面对各色男人诱惑时的彷徨与犹疑，但薛明最终还是
选择了等待小雨的归来，所以倪珠对这个女孩子很满意，何况明明又是那么的精
明能干、那么的漂亮，出身与家庭背景也可靠，从她身上倪珠看到了自己姐妹当
年的样子，在结婚的事情上倪珠是力挺薛明。

　　倪楠的意见也很明确要求两人尽快订婚，但小雨对此则是可有可不有的一副
无所谓的态度，竟当着明明的面轻飘飘地来了一句：「你们说订婚就订婚呗。」

　　三个女人，当时就大叫着把小雨按在床上打了一顿屁股，虽然最后还是变成
了一场混战，但是女人们都意识到了，小雨毕竟只有２２岁，加之没有什么社会
阅历，根本就体验不到那么多人间的人情世故时，几个女人就动了起来，彻底将
这个男主角丢在了一边。

　　倪楠为此拜访过一次薛家，但当时薛明的爸爸因为一个项目在外地不在家，
没有彻底谈好，但明明的妈妈周岚则代表薛家明确答应了倪楠的提亲请求，依照
倪家一贯低调的原则，两人就算是正式定了婚。

　　这次薛家贵是专门回来和倪家商量两人结婚的事情的，因为他的老婆周岚早
就给他讲过市里传言倪楠将进入省委接手某厅，攀上这样一门省、市两地都居要
职的亲家，是普通百姓想都没法想的，所以两家都很重视这次的见面。

　　「心肝儿，宝贝小雨，芳儿的大鸡巴爸爸，你就不能不走嘛……」一边侍候
小雨穿衣的张艳芳一边凄婉地哀求着。

　　「不行啊，阿姨，我的小芳儿小骚屄啊，今天我妈是叫我回去和女朋友家人
谈结婚的事儿哦……」看着女人内裤里塞着个冰袋，给自己穿衣服的小雨，漫不
经心地应着，嘴里说着自己结婚的事，可心里闪现的却是未来丈母娘周岚风姿卓
越、娜俏丽的身影。

　　「结婚？你好像比小方还小几个月吧，一个小屁孩那么早结婚干什么？你妈
会同意？」听到结婚这两个字，张艳芳不由自主地叫了起来。

　　「我结婚的事就是我妈安排的！」

　　「为什么？是你把人家的肚子弄大了？还是攀上了那位领导家的千金？要不
这么早结婚干什么？」

　　「都不是的，我女朋友在我出国前就认识啦，是我妈以前的秘书，他爸爸是
搞装修的……」

　　「啊……」张艳芳好像真的明白了似的，但旋即又扑在了小雨怀里，说道：
「我可以不管你结不结婚，但是你结婚以后不能丢下我不管，不能把人家玩了就
扔了，你结婚以后我还要小雨爸爸来疼我、来安慰我、来肏我小骚屄，芳儿今生
今世再也离不开大鸡巴坏小雨了……唔……唔唔……」

　　说着嗲声嗲气哭了起来。

　　「那当然了，我永远不会忘抛弃我的小骚屄儿，好芳儿的。」啵的亲了女人
一口小雨安慰道。

　　「那你一定要记得今天的话啊……」

　　应付完张艳芳小雨就急急忙忙地往家赶，想尽快将身上腻呼呼衣服换了，但
是没有想到才下午４点钟，倪楠就回已经来了。

　　「妈妈。」

　　「嗯，妈妈的小宝贝儿。」小雨还向往常那样扑到妈妈怀里，拥着妈妈摇曳
着的纤细腰肢，低头在倪楠的胸前拱着。

　　「乖儿子，今天有没有想妈妈，想你的楠楠啊，咦？你身上这是什么味啊，
这么难闻。」通常倪楠在说这前半句话时证明家里没有外人，是要和小雨调情甚
至是开战的前兆。

　　本来已经做好了被小雨抠摸一通的倪楠，在深深的呼吸着小雨满身汗酸味的
同时闻到了一股，淡淡的像是劣质香水发出的味道，原本发热的心立刻警觉了起
来。

　　「啊，是汗啊，今天这么热，一动就一身汗嘛。」小雨依旧在妈妈的怀里拱
着，听到妈妈的信号后，手已经伸向了，肥软的屁股。

　　「汗？胡说！你出汗都冒出香水来啦，快说今天跑儿去了。」倪楠推开贴在
身上的儿子，心里隐隐的觉得好像哪里有些不对。

　　「早上就给你说过了嘛，我去钱方家找小方去了……」说着小雨的手又伸向
了小楠楠的玉乳。

　　一把拨开儿子的手，倪楠追问着：「那你身上哪来的香水味啊，你怎么能往
身上抹这种劣质货？。」原本儿子身上很煽情的汗腥味，也因为小男人身上莫名
奇妙的香味而变得恶心了起来。

　　「香水？我身上怎么会有香味？」撩起Ｔ恤闻了闻，只有汗味嘛，这是中午
和芳儿在她们家窗前肏的时候流的嘛，「喔，我想起来啦，因为太热小方让我在
他们家洗了个澡，可能是香皂的味道吧。」小雨家的女人用的可是倩碧、ＤＨＣ
香皂。

　　「真的？」

　　「还能有什么呀。」倪楠不是太肯定，但疑惑已经减轻了很多，见小宝贝又
要动手动脚上来赶紧说：「那快去洗洗吧，身上难闻死了，我今天让人从皇冠假
日叫了个厨师来做粤菜，明明爸妈他们大约５点半到，你姨妈也来。」

　　「直接去那里吃多好，干嘛还要让厨师到我们家里来做菜？显摆你的秘书长
身份啊。」小雨怏怏的便往屋里边走边嚷嚷着。

　　「嘿，你个臭小子，怎么和妈妈讲话呢？今天不是要谈你们结婚的事嘛，大
热个天跑来跑去的好玩啊。」本想趁家里没人单独和儿子腻腻的倪楠被劣质香皂
的味道搅了兴致，呛白道。

　　「一会穿的衣服我给你准备好了，在你床上洗了澡穿上！」

　　「你们真麻烦，明明都住咱们家了，你还搞这一套，我可不是你下面的那些
干部，别跟我乱吆喝。」

　　小雨非常的不理解为什么妈妈她们将一件如此简单的事情，搞得这么隆重和
复杂，结婚就结婚嘛。穿好倪楠准备的衣服来到楼下客厅发现厨师已经在厨房里
忙活上了，姐姐小雪也回来了，在和妈妈摆弄着一束红色的玫瑰花，茶几、餐桌
都已经摆好了。

　　「你们今天怎么啦，只是明明爸妈来家里吃顿饭，搞得咱家跟新房似的。」

　　「你看我这傻儿子，今天不就是要和明明父母谈你结婚的事儿嘛，等你们结
婚的时候我们家不就成新房啦。」倪楠望着自己高大英俊的儿子自豪道。

　　「小雨你就没有把衣服穿整齐过，快来把衬衣扎好。」小雪说着就要解小雨
的ＬｏｕｉｓＶｕｉｔｔｏｎ漆皮龟裂鳄鱼纹皮带。

　　「你们两个去屋里弄，忘了家里有人啦。」倪楠毕竟是当过公安局长的人，
反应非常的快。

　　在妈妈的卧室里，给小雨扎好衬衣蹲在小雨身下，一边扣着袖扣的小雪一边
说：「小雨你真的长大了，你就要结婚了，结婚以后你就是明明姐的男人啦。」

　　说着……说着眼圈就红了，寂寥、失落之情言喻于表，小雨这才注意到姐姐
今天有些异样，捧住姐姐的头专注地看着姐姐的脸深情地说：「不是的姐姐，无
论在什么时候，什么情况下，我都会爱你的，姐姐我爱你，我不能没有你，我爱
你！即使是和明明姐结婚以后，我也不仅仅只是明明姐的男人，依然也是小雪的
男人，我永远爱你，以后即使你也结了婚，我也要永远做你的男人。」

　　小雨现在虽然还不能全部理解，结婚对一个人来说意味着什么样的改变，但
这会小雨也是动了真情的。

　　「雨！我的好老公，我永远都不结婚，今生今世只做你的女人。」小雪紧紧
地抱着弟弟，疯狂地吻着，眼泪再也禁不住地掉了下来……

　　「小雨、小雪快出，薛叔叔和周阿姨来了。」

　　「哎！来啦。」小雪赶忙擦了擦眼泪，又飞速地看了看弟弟的着装，和小雨
一前一后地走了出来。

　　周岚两口子在倪楠的谦让下正走进进屋来，明明身着一身夏季警装，英姿飒
爽、俏丽丽的跟在他们后面，脸上灿烂地笑着。

　　是啊！自从三年前奉倪楠之命保护小雨以来，她与这一家人经历了太多、太
多的情感曲折啊！

　　先是被小雨开苞后又发现小雨与自己的亲生母亲、姨妈乱伦，再就是倪楠小
雨出国后，在面对一拨拨优秀男人的追求时的彷徨与犹疑，直到自己做出了艰难
地选择以后的寂寞等待，但这一切在今天终于要结束了，面对自己选择的这个小
男人薛明并不后悔，虽然今后，还要与这家的女人一起大被同眠，分享自己的丈
夫，自己只是小雨女人中的一个，但也是唯一的一个合法的、可以公布在阳光之
下的女人，而且自己即将要成为他的妻子。

　　「薛叔叔好、周阿姨好。」在小雨与小雪的问候声中，薛明甩甩头跟着父母
坐在了沙发上。

　　倪楠和小雪则张罗着给亲家倒水。

　　眼前的高大男孩在薛家贵眼里只是一个出身豪门，知书达理、没有那些高干
子弟这样那样毛病，且前途无量让同事和邻居们无比羡慕的绝佳女婿而已，对这
门亲事老薛是非常的满意，原本就白白胖胖和蔼可亲的他，在得知倪楠上门提亲
后，更是整天笑得合不拢嘴，像个弥勒佛似的，整天轻飘飘的。

　　但在周岚的眼里就不一样了，她以女人特有的细腻品味着站在面前，脸色有
些发红的男孩：高大健壮的身体，端正英俊的眉眼，铮亮的黑色ＢＯＲＮ手工皮
鞋，笔挺的浅灰色西裤，纯白的Ｇｕｃｃｉ真丝法式双叠衬衫上扣着Ｄｕｎｈｉ
ｌｌ白金袖扣，配上高干豪门中那独有的高情逸态的气质，站在那里显得是那么
的沉稳、高贵。

　　在为女儿的慧眼识玉高兴的同时，心中也情不自禁的微微泛起了一缕难以言
叙的奇妙情怀，一时间竟痴了……

　　招呼完借来的服务员，上茶的倪楠转身看到到儿子的窘样，和亲家母面现桃
花、含情凝睇、风娇水媚的样子，心中大叫一声：「小雨，我的俏冤家啊。」

　　「小雨，给你姨妈打个电话，看她什么时候到啊。」

　　「不要打了，我来啦。」一声脆响，挟着香风带着些许微汗的小雨的珠儿来
了。

　　电石火光之间周岚恢复了正常，桃腮泛红，遮掩似的想换条腿翘着，但又马
上意识到了什么，弹起身来和大家一起去迎接我们姗姗来迟的倪副市长……

　　送走周岚夫妇时已经接近十点了，因为要开车所以明明也回去了，借来的服
务员菜上完以后就走了，看着明明的车子一直消失不见了倪楠才回头，却发现小
雨已经推开了房门要进屋了。

　　「你这孩子，今天是怎么回事？一副心不在焉的样子。」倪楠紧跟在后面数
落着儿子。

　　「还要怎么样啊，难道我一定得又蹦又跳啊，我不是小孩子了。」受小雪的
影响，今天小雨却是有些提不起精神来。

　　「结婚是一辈子的大事，你刚才软绵绵的样子，小心眼的人，以为你不愿意
呢？你没见明明都有些不高兴了。」关上门换鞋的倪楠提醒道。

　　「谁说我不愿意？」这话小雨很不爱听，「除了明明姐我谁也不娶。」

　　「咯咯……」倪楠笑了起来，泛着红晕的香腮配上职业套裙像一朵晶莹剔透
的白牡丹。

　　「你个小坏蛋！」「既然那么愿意喜欢明明，刚才为什么还那个样子，该不
是怕你丈母娘吧。」挽着儿子胳膊的倪楠一提到亲家母，就突然想起了周岚发痴
的样子。

　　「是我姐。」

　　「小雪怎么了？」

　　「她今天有些不高兴。」

　　「不高兴？喔我明白了。」亲了小雨一下倪楠说道。

　　「我知道了，一会我去和她谈谈，唉！这傻丫头。」

　　「你快去准备洗澡吧，不早了。」倪楠充满信心地摇曳着绰约多姿的身子向
卧室走去，看着妈妈浮翠流丹的身影小雨不禁一热。

　　回屋换好衣服本想找姐姐谈谈的小雨，见姐姐房间没人，就来到楼下，听见
浴室里妈妈和小雪正在叽叽喳喳的谈着什么，便放心地来到了妈妈的卧室，妈妈
出面小雪就不会有什么问题了，当初不就是妈妈一步一步的将宛若公主般骄傲的
姐姐送到了自己的身下吗。

　　倪珠正在妹妹房间里换衣服，只披了一件浴袍的倪珠面对着妹妹衣橱里琳琅
满目的各种开裆裤、丝袜及情趣内衣，倪珠一时不知该穿哪一件好。本来倪珠并
不好这一套，但是见到自己的外甥每每在妹妹各种开裆裤的诱惑之下，狼一样的
凶狠样子时羡慕得要死，为了讨好小雨，更为了自己保有对亲亲宝贝的吸引力，
也学着倪楠的样子开始穿各种丝袜和开裆裤了。

　　「我的小珠儿，穿这件黛安芬的吧，我觉得它特别的适合衬托你滚圆的大屁
股，你穿上了不要说肏你屁股啦，就是让我看着也能达到高潮，知道吗姨妈，我
的珠儿小屄，你的屁股是最大最圆的一个了，而且是越肏越大。」拍了一下姨妈
裸露在浴袍下的肥嫩屁股，小雨拿起了一件黑色镶着红边的开裆裤及配套的开档
丝袜。

　　「小畜生，你的嘴里就吐不出一句好话来，不到一个月的时间就把人家的屁
股肏肿了两回，还有脸说。」倪珠边笑骂着身边的外甥老公，边穿小雨指定的开
裆裤和丝袜。

　　小雨看着姨妈被黑色开档裤包裹着的丰满大屁股，及裤缝中间露出的褐色阴
唇，身下的小小雨弹簧似地翘了起来，觉得在裤子里涨得难受，对着倪珠叫道：
「珠儿，过来给爸爸把裤子脱了，吸一吸鸡巴，舔硬了，今天还要将你的屁眼肏
肿。」

　　「没良心的小冤家，今天肏你妈屁眼吧，上次把我肏肿了就差点让你姨夫发
现，以后哇你就永远不要再想肏珠儿的屁眼啦。」娇羞地瞟了小雨一眼，倪珠风
骚地说着跪在了小雨面前。

　　在性方面，小雨现在养成了很多说不出是好是坏的习惯来，比如在现在这种
情况下，给小雨口交时女人必须得跪着，不然小雨就不爽会叫的，倪珠想着这些
将外甥的裤子褪到了膝盖上。

　　「嘿，这还用舔哪，小乖乖，你的鸡巴都变这么大了。」倪珠的柔荑一手托
住小雨的两个蛋蛋，一手轻轻摸抚着暴着青筋的鸡巴道。

　　「当然要舔了，今天一下午，都没有弄舒服，不仅要含而且要多含一会儿噢
……」

　　说着说着小雨突然想起了今天下午的事赶紧闭上了嘴巴。

　　好在倪珠并不知道小雨今天的活动日程，她已经张开将小雨显得过于粗大的
龟头吞进了口里，咕噜咕噜地吸着、舔着。

　　「啊……姨妈……珠儿啊……我好舒服啊……你含的我真爽啊……再……再
含深一点……我要全捅进去。」搂着小雨坚硬的屁股，媚眼向上瞟着嘴里这个给
自己带来无数快乐与幸福的亲外甥、小老公脸上舒爽的表情，倪珠下身也是热热
的，不仅用丰满的大腿用力夹了夹自己的小屄，然后吐出口中的阴茎，侧过头去
伸出舌头开始舔小雨鸡巴的四周以润滑茎身，为即将进行的深喉做着准备。

　　「啊，真好，珠儿舔的爸爸舒服死了。」小雨双手抓着倪珠的头发，轻声叫
着，在她的嘴唇间抽插着的鸡巴也越来越快。

　　「快……全吞进去嘛，深深的来几下，让我好好舒服舒服。」姨妈的这种舔
弄更像是挑逗。

　　「小坏蛋鸡巴，折腾死人了。」情欲已经开始泛滥的倪珠妩媚地叱了一声，
见鸡巴上已经沾满了自己的口水足够润滑了，即再次扭正身子将外甥愈加膨胀的
鸡巴含进了嘴里，双手扳着小雨的双胯，让鸡巴慢慢的一点一点的逐步深入到自
己的喉咙深处，直到鼻子顶住了小雨的小腹，再将头向后仰，用牙齿轻柔地刮着
茎身，把鸡巴缓缓退出到舌尖可以舔到龟头上的小口的程度，便再次向前探头如
此往复了几次觉得喉咙已经适应了以后，「唔唔。」的向小雨示意，可以在自己
嘴里抽肏了。

　　小雨此时已经被姨妈的口舌和欲火弄得身体打颤了，见到姨妈的示意，便更
紧地抓住倪珠的头发，开始挺动屁股肏起姨妈的小嘴来。

　　「乖珠儿，你真好啊，小雨的鸡巴舒服死了……肏你的嘴比肏别的女人的屄
都好好……」不知怎地今天小雨总是下意识的拿自己家的女人和张艳芳对比。

　　口腔与鸡巴的紧密结合摩擦，在倪珠有些艰难的呼吸中发出了一种难以形容
的怪异呼哧声，在小雨越来越快地抽插中，倪珠虽然依旧有些反胃的感觉但还是
尽力配合着，把身体伏低的同时艰难地挺直自己的脖子，睁着漂亮的眼睛看着的
小雨扭曲的俊脸，取悦着这个征服了自己姐妹的外甥，丝毫没有感觉到口水已经
顺着因为中年女人发福而变得有些双层的下巴，流到了白嫩的胸脯上。

　　「呦，我的骚姐姐，刚才没有吃饱啊，怎么这么没命地吃我儿子的鸡巴啊，
要是弄坏了，我儿媳妇要可跟你没完哦。」洗完澡的倪楠母女一进卧室，见到两
人的样子就忍不住取笑着姐姐。

　　回头见到妈妈和姐姐进来的小雨，丝毫没有停止的意思，边抽动着自己的鸡
巴，边对妈妈和姐姐叫着：「是啊……妈……姨妈真的好骚啊，我本来是找小雪
姐姐说话的，可是姨妈……喔……你的姐姐小骚屄珠儿就迫不及待地冲过来说她
饿，要吃我的鸡巴解馋……啊……好珠儿……乖闺女……再给爸爸弄弄，我正舒
服正爽着呢……嘻嘻……」

　　听到妹妹的取笑和小雨歪曲事实的胡说八道，倪珠边捶打小雨的屁股边要吐
出阴茎，但小雨却停止抽动死死地将她压在了自己的下腹下，用阴毛摩擦着她的
脸，享受着姨妈喉咙里的蠕动。

　　进到屋里的倪楠母女俩倪楠赤裸裸的光着大屁股，小雪的身上也仅仅是穿了
一件绿色的丁字形的开裆裤而已。那开裆裤原本是倪楠自己要穿的，但是去洗澡
的时候见小雪也来洗，于是便和女儿一起洗澡，同时顺便开导开导因为小雨订婚
而有些闷闷不乐的女儿，洗完之后也不让小雪回屋，而是让女儿穿上自己的开裆
裤，说是要让小雨今天好好补偿补偿姐姐。

　　小雪对这种场面已经逐步的适应了，尤其是回国以后，在性欲旺盛的小雨要
求下五个人经常是大被同眠的，但是每每听到妈妈、姨妈与小雨淫荡下流的对话
还是忍不住羞得脸红。刚才已经被妈妈说服的小雪现在见弟弟踮起脚尖，向前微
弓着身子，紧按着姨妈的头，身体不时哆嗦一下并「哦哦」的叫着的，小雪禁不
住屄里一热涓涓而出的淫水将开裆裤弄湿了。

　　终于从小雨胯下挣扎出来的倪珠，笑骂着妹妹：「你个小屄倪楠，生了这么
个坏鸡巴儿子，专门勾引自己的家人，还有脸说别人。」「呦！我的好姐姐，是
谁专门勾引自己的家人啊，嗯，我的倪大市长。」倪楠边扶起自己的姐姐边回应
道。

　　「还副市长呢，小雪你看你妈骚的，只是含了含我乖儿子的鸡巴，这口水、
屄水就流了一身。」「啪」的拍了妹妹屁股一掌。

　　「不理你们了，一家子在这里欺负人，洗澡去了，小雨你不是要肏屁眼吗，
等会狠狠地肏你妈的屁眼，她的屁股是有大又嫩，小屁眼紧得不得了啊。」说完
就这样赤裸着走了出去。

　　小雨没有理会姨妈的叫声，他已经被姐姐青春靓丽、冰肌玉骨、出水芙蓉般
的身体吸引了过去。朱唇皓齿、白皙苗条的小雪这会正穿着那件草绿色的小开档
裤，痴情地望着弟弟，白玉般娇小但硬挺的乳房，随着娇喘着颤动着是那么的勾
人心魄，忍不住小雨走上前抱住小雪。

　　「姐，你可真美啊，我爱死你了，我永远都不要离开你，我不准你和任何男
人交往，我要永远霸占着你，永远肏你。」狂吻着姐姐双乳的小雨表白着。

　　听着弟弟如此淫荡但又充满了爱意地表达，小雪再也忍耐不住了，抱着弟弟
的头也叫了起来。

　　「雨，我的小雨，我一个人的雨，我永远都是你的，你要了我吧，我要……
现在就要……」说着说着，手就握住了顶在自己身上的那个……嗯……那个大鸡
巴！

　　小雨将一口含住姐姐的樱桃小嘴，深情地吻着，注视着自己美丽姐姐桃花般
的脸庞。眯着眼睛接受心爱的弟弟深情拥吻的小雪是那么的娇、那么的媚两人就
这样吻着小雨醉了、小雪也醉了。

　　看着自己的儿子、女儿小情人似的吻着，倪楠那原本就已经酥痒难耐的心也
沸腾了起来，这个世界太完美了，老天实在是对自己太眷顾了，不仅给了自己一
双金童玉女，而且还让自己一家人同床共枕，共享鱼水之欢。

　　小雨将姐姐轻轻地推到在床边，让她斜躺着，蹲在小雪腿间望着绿色开裆裤
缝隙中露出的少许阴毛，是那么的可爱，引得小雨不禁伸出舌头探向了缝隙中娇
嫩、鲜红、亮晶晶的阴瓣，品着、尝着这人间的美味。

　　小雪身子一抖，叫了出来：「啊……好弟弟……亲老公啊……我要你要我啊
……」修长洁白的双腿情不自禁地翘了起来，用力夹着小雨的头，两只美丽的脚
丫绷得直直的在小雨的背上动着。

　　听到女儿娇媚的淫叫声，倪楠再也没有心思看下去了，「丫头啊，岂止是你
想要，妈妈也需要我们的小爸爸填充啊。」上前跪在儿子身后用，一手架起女儿
的脚，将高高隆起的乳房紧贴在小雨背后，向前握住小雨不停撬动的鸡巴。

　　「乖儿子，别光顾着弄姐姐啊，你的小楠儿也需要你啊，我的小亲亲，也给
妈妈一些嘛。」一边呢喃着一边用贝齿撕咬着儿子宽厚的肩膀。

　　小雨也早就不堪忍受了，但是他也实在是舍不得离开正在品尝着的，姐姐迷
人的花阴和略带咸味的淫水，感触到妈妈火热的身体，旋即提着姐姐的两条腿站
了起来。

　　「楠楠，到前面来，爸爸给你吃啊。」随着小雨的召唤，倪楠乖巧的明白了
儿子的要求，爬到儿子身前，丰腴的身体靠着床沿，「我的小坏鸡巴宝贝。」说
着熟练的一口将小雨的阴茎含进了嘴里，卖力地舔弄了起来。

　　小雨见妈妈如此的善解人意不禁夸奖道：「还是妈妈嘴了解我哦，小骚屄一
会儿子一定将你肏上天。」，随即将小雪的双腿挂在肩上，托举着姐姐已经悬空
的结实小屁股再次向姐姐多汁的美屄亲去。

　　因为身体悬空小雪原本捏弄自己乳头的双手不得不放下撑住床保持平衡，但
在小雨的舔弄下，屁股却摇动得越来越快了。

　　「雨……雨……我的好弟弟……好鸡巴……啊……忍不住了……啊雨……小
雪……小雪好想要好爸爸的大鸡巴……肏进来……啊……唔……在进去些……啊
……」淫靡的情境，强烈地刺激让小雪再也忍不住大叫了起来。

　　「雨……我一个人的大鸡巴小雨……啊……不要……啊……不要舔了……姐
姐……姐姐……啊……的屄要化啊化了……快来…………快来用鸡巴肏……肏肏
你的小雪吧……我的乖鸡巴爸爸听话呀……」小雪的腰肢越来越快地晃动让小雨
有些托不住她的屁股了。

　　「滋滋」的再次用力亲了亲小雪的嫰屄，向后退出倪楠嘴里的鸡巴，将姐姐
放在床上俯身吸吮着小巧坚挺的乳头，一边对倪楠讲：「妈妈……妈妈……我的
小楠楠，快把儿子的鸡巴放进去，我……我……爸爸要肏你的闺女了。」

　　「啪。」

　　倪楠给小雨健硕的屁股来了一掌，「我怎么就生了你这么一个冤家，肏自己
的亲姐姐还要让妈妈给你把鸡巴放进去。」话虽这么说，但手脚一点也不耽搁地
扶起小雨血管暴涨的鸡巴顶在女儿的小穴间，上下滑动着。

　　小雨找好时机腰一挺，粗长的鸡巴「噗嗤」一声沉稳有力地肏了进去。

　　「呼……」「噢……」坚硬滚烫的鸡巴一插进屄里，小雪姐弟两个同时舒服
得长长地呻吟了一声，小雪更是猛地用力向上挺动了一下屁股，腿死死地缠在了
小雨腰上。

　　「啪啪啪。」

　　被姐姐温暖的小屄紧紧夹住的小雨站在床边激烈地耸动了起来，两人的小腹
激烈地撞击着。

　　「好……好……舒服……啊……小雨……小宝贝姐姐……姐姐要飞了……雨
……我的好爸爸……好老公……你肏进子宫……子宫里了啊……我的大鸡巴……
啊……我要你永远……永远都……啊……都肏……小雪……小雪……小雪永远都
是……都是你……啊……你的……噢……」让人发颤的甜得腻人的浪叫声长久的
在房间里响了起来。

　　倪楠趴在两人腿间一手托举着儿子的睾丸，随着小雨的身体来回地晃动，一
边扭着脸长长的伸出舌头，舔在女儿被小雨鸡巴涨的圆圆的小屄的入口，分享着
不伦的快感和女儿屄里不断飞溅而出的淫水。

　　「好哇，这么一会功夫，你们娘仨就肏上了。」洗完澡的倪珠重新回到了屋
里，见道娘仨的情境不禁戏谑道。

　　「姨……姨妈……啊……我……我……好幸福啊……我真的、真的很舒服很
快乐啊……小雨的鸡巴可真好……噢……」小雪弹簧似地挺动着纤细的腰肢，涨
红着脸对姨妈诉说着自己的幸福快乐。

　　「那当然，让我们小雨肏的女人，哪一个不是最幸福的，是不是啊，骚屄楠
楠。」

　　轻踢了坐在地板上的妹妹一脚，带着湿漉漉的头发爬上了床，伏在小雪的身
侧，边捏住小雪起伏不定的乳头转动，边对小雨讲：「乖儿子，快使劲肏你的雪
儿，姨妈等不及了。」

　　「骚屄珠儿，不叫爸爸还想让我肏你？姐姐之后我还有肏妈妈呢，是不是小
楠楠。」满头大汗的小雨边掐着姐姐的腰肢猛肏边道。

　　「就是就是，大鸡巴爸爸是我生的，一会儿，当然要先肏我，痒死你个老骚
屄。」

　　虽然情欲膨胀但是倪楠依旧没有忘记配合儿子调笑姐姐。

　　「姨妈……姨妈……啊……舔……舔我的奶子啊……我……我要来了……小
雨好……爸爸用力肏深一点……啊……女儿要……要出来啦……」小雪猛然地抱
住姨妈的头用力尖声叫着。

　　「啊……啊……」伴着已经不似人声的尖叫，小雪高高地挺起自己的腰，屁
股离开床腿紧紧地勒住小雨的腰，全身不停地颤抖起来，体内的淫水一股股的向
外喷了出去，意识到姐姐高潮了的小雨，最后一次深深地将鸡巴插进深处，喘着
粗气抱住小雪的屁股停止了抽动，享受着女人高潮时热流，带给鸡巴冲击时的快
感，倪楠则将小嘴移向了儿子紧缩在耻骨下的睾丸，轮流含进嘴里舔着，努力地
让儿子享受更多的快感。

　　三人直到小雪的身体软了下去，才将还在昏昏沉沉中呻吟的小雪，移到床里
面，侍候着小雨也靠在床头，就再也不顾一旁的女儿和外甥女儿，姐妹两人才反
身回去争抢起了小雨依旧挺立沾满淫水的鸡巴。

　　「呼哧呼哧。」倪珠抢先得手，大白羊似的跪骑在小雨腿上，晃动着头做着
外甥最喜欢的深喉口交。

　　「你个贱屄，鸡巴是我儿子的。」见抢不过姐姐倪楠骂道。

　　吐出鸡巴，用手紧紧捂住，倪珠回道：「是……又怎么样？还是我大鸡巴爸
爸呢。」

　　说罢再次张口吞吐了起来。

　　「咯咯，你承认大鸡巴是我儿子了，那倪珠你就是我儿媳妇喽。」

　　「乖媳妇，叫声婆婆听听。」

　　「嗯」一声，不理倪楠，倪珠只专心地取悦着鸡巴硬挺的外甥。

　　「快叫婆婆，不然我儿子不让你吃鸡巴了，是不是小雨。」

　　「对喔，珠儿快叫楠楠婆婆不然不肏你了。」可能是今天和薛家谈小雨结婚
的原因吧，倪楠母子突然发现在床上和自己的姐姐、姨妈还可以有另外的一种称
谓，不仅都兴奋了起来催促着。

　　「婆婆……婆婆哦……你个让自己儿子肏屄骚婆婆啊，受不了了啊……宝贝
小雨……大鸡巴爸爸闺女要肏你啦。」倪珠也被这新奇的称谓刺激了，吐出小雨
的大鸡巴不停地浪叫着，蹲起来向前移动屁股，一手夹住外甥的龟头，一手分开
自己湿热的阴唇「噗嗤」一声，一屁股坐了下去。

　　「啊……小雨爸爸啊，你的大鸡巴撑的女儿的小屄好满好涨啊，珠儿舒服死
了，闺女……闺女今天……啊……今天要肏死你……这个坏爸爸啊……」双手扶
在小雨胸上肥大的屁股通了电似地快速起落起来，拍得小雨的大腿啪啪作响。

　　「妈的小乖乖，儿媳妇抢了我生的大鸡巴，你就快……快给闺女舔舔吧，楠
楠的小骚屄要出水了，你不是最爱吃楠楠小屄里的淫水了吗。」倪楠也按耐不住
地扑向儿子，跨坐在小雨头上，将肥屄紧紧地压在了儿子脸上，不停流淌的淫水
弄了小雨一脸。

　　已经缓过劲来的小雪见妈妈、姨妈如此的淫荡放浪，不禁对离自己最近的姨
妈问道：「姨妈，是不是女人到了中年的时候都像你们这样骚，见了鸡巴就不要
命啊。」

　　「骚？想这样骚的人多了去了，可是有几个女人能遇到小雨这样的鸡巴啊，
什么样的女人让小雨这样的大鸡巴肏上都会不要命的，亲……亲……亲爹啊……
你……你也动动嘛……闺女……闺女的小屄要飞了，大鸡巴你肏死我算啦……」
这是倪珠对小雪的回答。

　　「你个小屄小雪……啊……你刚才是被大鸡巴肏够了……肏舒服了……现在
……现在就反过来笑话妈妈了，你刚才不也是大鸡巴……大鸡巴往里肏的叫吗？
快……快过来吃妈妈的奶，要是没有妈妈……没有妈妈的帮助……你能让大鸡巴
……大鸡巴小雨亲爹肏上？……啊……小坏蛋爸爸……啊……屄让你给吸翻出来
了……啊……」这是妈妈倪楠的对说错了话的小雪的叫骂。

　　小雪爬到妈妈身边，捉住妈妈那上下晃动的大奶子，含在嘴里，舌头舔着乳
头，想着：「可不是吗，不正是妈妈带自己走进了性交的天地里？不正是弟弟小
雨的鸡巴让自己欲仙欲死？」

　　被妈妈和姨妈骑在身上的小雨的性欲在倪楠和倪珠的浪叫中逐渐地快要爆发
了，用力推开将屄压在自己嘴上不停浪叫的妈妈，叫道：「小珠儿我的小骚屄，
快……快翘起屁股来……爸爸要……要肏你屁眼……今天我……我还要将你的屁
眼肏肿……」说着小雨就要挣扎着起来。

　　「不……不要……亲爹……你不要动……让你闺女来吧，珠儿……珠儿让你
肏屁眼，就是了……啊……你个骚屄楠楠。」倪珠甩着头上的喊叫着，她就要来
了，所以有些不情愿动。

　　「小屄倪珠，快起来该我了，这是我儿子的大鸡巴啊。」倪楠不满地叫着，
上前将姐姐从儿子身上推了下去。

　　「小楠楠、珠儿给爸爸亲一个看看。」小雨终于获得了活动的自由，他有些
憋得慌了。

　　「唔……唔……」扑在姐姐身上的倪楠听到大鸡巴儿子的话，离开上去吻住
了张开要骂的倪珠，两人的舌头立刻忘情地搅在了一起。

　　小雨看到妈妈趴在姨妈身上高高翘起的屁股，冲了上去捧住，鼻子埋在屁股
沟中，大口地吸着妈妈腿间散发出来的浓浓骚味，伸出柔软的舌头舔向了因为激
动而开始一缩一缩的屁眼，「啊……」受到刺激的倪楠呻吟一声，屁股撅得更高
了。

　　「亲爸啊……肏肏闺女吧……闺女……闺女……你的楠楠已经很饿……很饿
啦……」在儿子的口舌下颤动的倪楠，丢开舌头伸出老长的姐姐，忘情地叫了起
来。

　　支起身子，挺着鸡巴肏进妈妈屁眼的小雨，在关键时候，被靠过来的姐姐拦
住了，「不要啊小雨，你先肏肏妈妈的屄吧，难道你真的还要将她们的屁眼肏肿
啊。」

　　小雪一手捂住妈妈的屁眼，一手握着弟弟的鸡巴向下按，将鸡巴引向了妈妈
生出自己姐弟两个的小肥屄里。虽然刚才洗澡时她和妈妈都洗过了屁股，也在屁
眼里抹上了Ｗｅｔ牌可食用的专用润滑剂，但是小雪还是有些担心妈妈的屁股，
因为弟弟的鸡巴是在太大了。

　　「没事小雪让他……让好爸爸肏妈妈屁眼吧……妈妈受得了……啊……好啊
……大鸡巴乖儿子终于肏进来了……」难耐的倪楠催促着。

　　儿子进来以后就不停地向后耸动屁股时而还将屁股晃个圈迎奉着，小雨大鸡
巴的进出。

　　倪楠死盯着身下娇喘不止汗津津的姐姐，没命地叫着：「姐……啊……大鸡
巴……大鸡巴儿子肏的人家好爽啊……亲爸……啊……乖楠楠喜欢你……使劲肏
啊……你肏死我吧……我……我舒服死了……我要你……要大鸡巴爸爸肏死闺女
……啊……」

　　被抢了鸡巴的倪珠一边用手抠弄着自己的阴核，一边没好气地叫着：「看你
小贱屄个骚样，跟姐姐抢男人，没有我你能让儿子肏上？」

　　「那又这么样！小雨是我生的大鸡巴亲爸爸儿子就是喜欢肏我，嘻嘻，别忘
了你可是我儿媳妇哦……啊……别……别拔出去啊……儿子鸡巴……亲爸爸儿子
……啊……」突然小屄里没了鸡巴，空虚的感觉让倪楠语无伦次地扭头唤着。

　　只见小雨将姐姐的头，按在妈妈的屁股上，鸡巴伸进小雪嘴里快速抽送着，
「爽啊………姐你舔得好舒服啊……」

　　「小屄小雪快把鸡巴还我，抢妈妈的大鸡巴你……你真不要脸。」

　　「啪！」屁股上挨了小雨一掌，「骚楠楠，姐姐在帮我润滑呢，快分开屁股
我要肏你屁眼。」

　　「肏肏吧，快来肏啊，你的楠楠屄里屁眼都痒啊。」倪楠挺身双手向后扒开
自己的两瓣圆臀放松肌肉，将一阵阵收缩的褐色屁眼暴露在了姐弟俩面前。

　　小雨从姐姐嘴里抽出长长的鸡巴，挺直身子双手按在妈妈的屁股上，小雪则
握着鸡巴，将龟头抵在了妈妈小小的屁眼上，在妈妈淫水和姐姐口水的润滑下，
至少有八寸长的鸡巴在母女的配合下，缓慢地插进了倪楠小巧的屁眼中，将原本
褶皱的小眼撑得大大、圆圆的，尤其是边上的那层皮好像随时要破开似的。

　　「噢轻点啊儿子，你怎么会长这么大个鸡巴。」不知是因为舒服还是鸡巴让
屁眼过于的胀满，倪楠的屁股轻微地颤抖着。

　　小雪跪在妈妈的屁股边，美丽的大眼睛紧紧地盯着妈妈的屁眼，看着弟弟那
么大一根鸡巴，就这样消失在了妈妈鼓胀的肛门里，然后再缓缓地抽出来、再进
去……逐渐的速度加快。既吃惊又新奇虽然她的屁股也已经给了弟弟，但今天还
是第一次看到，鸡巴插入屁眼的全过程，以前都是妈妈将这个大鸡巴插进她的屁
眼，而今天却是女儿扶着鸡巴插进妈妈的屁眼。

　　随着倪楠屁眼对鸡巴的逐渐适应，小雨抽插的速度也快了起来，倪楠的叫声
也逐渐地恢复到了刚才的淫荡模样。

　　「好鸡巴儿子……啊……你……你肏的妈妈感觉要拉屎了……亲爸爸……啊
……闺女……闺女的屁股好舒服啊……你用力肏啊，肏死女儿吧……楠楠……你
的小楠楠……愿意这样让你肏一辈子……啊……」「啪」的一声，从倪楠身下钻
出的倪珠对着倪楠的屁股来了一下。

　　「小雨爸爸好外甥，使劲肏死她，肏死你妈这个骚屄，小雪看到你妈的骚样
了吧，你在用手抠抠你妈的屄她会更浪。」姨妈边教唆着外甥女，边推着小雨的
屁股给他助兴。

　　小雪听话地将手伸向了妈妈的小腹下，此时的倪楠屁眼里紧紧夹着小雨的鸡
巴，在他快速地抽肏下越来越快地接近了顶峰肆无忌惮地浪叫着，在小雪的手伸
进妈妈的屄里抠弄后就更加受不了了。

　　「好爸爸……亲爹呀……你的鸡巴……大鸡巴要将女儿的屁股撑两半了……
我……我快来了……小雪你个……你个小屄……手在进去一点，使劲啊……我要
让你们两个整死了……啊。」

　　「乖爸爸，使劲肏死骚楠楠，然后就肏珠儿，用力肏啊，小雪见到你妈挨肏
的浪样了吧，她个小屄最骚了。」小雪没有答话，但是她已经适应了在床上尤其
是在和小雨肏屄时，母亲和姨妈两人满嘴的污言秽语。

　　「乖爸爸……别听这小贱屄的……一会肏完闺女……就肏小雪痒死她个浪屄
……啊……小屄小雪……大鸡巴肏得真好真舒服啊……等一下妈妈挨完了……我
就让我大鸡巴亲爹肏你……啊……好鸡巴爸爸快来啦，用力啊……用力啊……来
……来……啊……」

　　在浪叫中，小雨和小雪同时感觉到了妈妈屁眼和屄里一阵阵剧烈地收缩，哆
嗦着身体流出了一股有一股的炙热淫水，高撅着屁股趴在床上，一动不动地呻吟
着、颤抖着，猛烈收缩的屁眼夹得小雨感觉鸡巴好像要断了似的，小雨也闭上眼
睛喘着气，叠在妈妈身上偶尔地耸一下屁股，细细品味着妈妈屁眼给予的至高享
受，倪珠则转在小雨屁股后面舔着小雨的屁眼……

　　「噢……小雨你个肏妈妈的坏鸡巴……爸爸，肏得闺女……楠楠好舒服好享
受啊。」

　　随着小雨慢慢地抽动，依然在高潮余韵中的倪楠呻吟着。

　　「小雨……我……还要……也要……也要大鸡巴肏……肏……后面……」

　　费力地从妈妈身下抽出自己的手，小雪媚眼惺忪地呢喃着。

　　「不……小雪……刚才我大鸡巴爸爸……老公已经肏过你一次了现在该我了
……」听到小雪的无理要求，倪珠不满地叫了起来，紧紧搂着小雨不放。

　　「亲爹啊你该肏你的珠儿闺女了……我就要嘛……不要理哪两个骚货。」

　　「都来都来，两个一起来行了吧，我的小屄，等下爸爸肏死你。」

　　说着从妈妈屁眼里抽插鸡巴，跳下床硬邦邦的鸡巴晃动着，「来，你们两个
并排跪在床沿上，这次我要三个一起肏，一群贱货，光想着自己了，小楠楠也躺
过来，给爸爸舔。」小雨的女人们按照小雨的要求，小雪跪在了床的左边，右边
是倪珠，两人高高地翘起自己的屁股等待着大鸡巴老公爸爸的玩赏与满足，倪楠
则头朝下反躺在了两个人中间，张着嘴准备给亲爸爸口交。

　　小雨站在床下一手摸着一个白白的屁股，一边比较着两人的不同，一边将鸡
巴深深地插进了倪楠的嘴里，缓慢但有力地深深抽肏着妈妈的小口，倪楠一手托
着儿子老公的睾丸，一手勾着他的屁股，「呜呜」的努力服务着儿子，大约二十
几下之后小雨抽插已经沾满了妈妈口水及其他粘液的鸡巴，来到小雪屁股后面。

　　小雪早就等不及了似的，一边扳着自己的屁股，一边用手做轻揉轻着自己粉
红的屁眼，没有任何前奏，小雨扶住姐姐的屁股在小雪的引导下，之间将鸡巴慢
慢插了进去，「比妈妈的要紧些。」小雨在心里评价着，抽动了起来。

　　「雨……啊……雨……我的大鸡巴雨……你轻些啊……姐姐……姐姐的屁眼
要裂开……啦……」

　　「小雪……你个小屄舒服啦……不要叫小雨……叫爸爸叫大鸡巴爸爸……现
在你屁眼里夹得可是肏你妈的鸡巴哦……」倪珠再次失落地扭过头去撅着屁股羡
慕地看小雪挨肏的样子，嘴里乱叫着。

　　「啊……噢……雨……大鸡巴爸爸……你不要那么快啊……我……我有点恶
心……啊……要……要吐的感觉……啊……胀破了……」小雪终于叫出了爸爸两
个字，兴奋的小雨鸡巴一跳一跳的，动作也随即加快了。

　　「小雪……你个……啊……骚屄我肏……肏死……你个紧屁股……乖女儿啊
……你……你的屁眼比那两个老骚屄……紧多啦……肏……我肏……」小雨在姐
姐的呻吟中彻底地激动了起来。

　　「小雪你个小贱屄，舒服啦，抢妈妈的鸡巴你就美了。」倪珠伸手摸着儿子
晃动的大腿，给小雨助着兴：「好儿子，大鸡巴爸爸使劲肏肏死闺女的女儿，把
她的屁股肏两瓣使劲啊。」叫着、叫着情不自禁的手又伸向了自己的下身。

　　「小雨……啊……大鸡巴爸爸女儿……女儿受不了了……你还是……还是去
肏……哪两个老骚货……肏妈妈去吧……雨啊……我有些疼了……求求你了饶了
小雪饶了闺女吧。」也许是小雨的鸡巴今天没有射过所以比以往大，也许是小雪
第一次叫爸爸的刺激让小雨狂野的动作弄疼了，没有多一会小雪就受不了了，完
全没有了刚才「我要时」的媚劲，无奈的小雨只好抽出了即将发射的鸡巴，带着
少许的肛门味道再次捅进了妈妈倪楠呻吟着的樱桃小口中，为下一次做着准备。

　　「行了……好了……亲爹该我了……快来呀……不要在肏她的嘴了……快来
肏我啊……好爸爸珠儿要痒死了……」

　　「珠儿你到楠楠身上来啊。」

　　倪珠赶紧横移到倪楠身上与妹妹６９的样子叠在一起，「好爸爸肏我吧，把
我肏飞起来吧，楠楠啊快叫你儿子肏我啊。」

　　「好好给我舔舔，叫婆婆我就让我儿子肏你，不然你就痒去吧。」倪楠吐出
鸡巴说道。

　　「好婆婆……啊……求求你快让你大鸡巴儿子肏肏我吧……我给你舔……把
你小屄舔烂……啊……舒服啊……鸡巴真热……屁眼涨得好爽啊……」在倪珠浪
叫的同时小雨的鸡巴猛地肏进来倪珠早就空虚的屁眼里，抽耸了起来。

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-6-25 11:24 编辑 ]
----------
好事者续写雨季　第二部乱雨纷纷（１—１０）　作者：lanshuis　
　　　　　　　好事者续写雨季第二部乱雨纷纷　　（第四章）


作者：lanshui（好事者）
2009/04/09发表于：SexInSex
本站首发

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我现在有些犹豫和后悔，犹豫是因为很多的狼友要求小雨和家人生孩子，尤
其是对我将已经生下的去掉不满，因为有这些要求的朋友太多，我正在考虑是否
依照原著的意思来，但还没有决定，就我个人意见来说我是反对的，但我又不能
不考虑大家的意见。

　　后悔是因为没有在续写之前，认真的好好熟读几遍原著，真的弄出了不少笑
话，比如明明小雨在英国学的是跆拳道，我在第一章中却让小雨练的是橄榄球，
这些是我在写作时没有注意到的，不怕给位拍砖我读文章时只看我需要的，看来
这次是不行了得要好好学习原著了。

　　ｓｅｘｎｏ１２３兄弟，你的发言我已经贴在写作大纲首页了，感谢你的意
见，我会好好领会的。

　　对芬子兄弟提出的关于标点符号和「的地得」的问题，我要说声抱歉了，我
的水平是真的有限，在这方面请大家谅解了，对我来说这不是一天两天就能学好
的，请谅解。

　　找了一张倪楠今天穿的内衣的图片（屁股），感觉很不错，因为直接贴贴不
上来（格式不支持），就压缩了一下，如果违规就请版主删除，但不要扣分哦，
我想尝试一下图文的形式。

　　谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　第四章　订婚宴与工作（下）

　　热胀坚硬的鸡巴一进入体内，那难耐的痒感立刻消失了，但随之而起的却是
另一种更加不堪的彻骨酥麻，迫得倪珠忘记了对身后小雨的配合，只顾忘情的胡
乱、疯狂的乱晃、乱耸着高高向后翘起的屁股。

　　姨妈的疯狂模样儿不仅没有给小雨带来快感，胡乱晃动的屁股反而将自己的
阴茎折的生疼，于是抽出鸡巴，啪啪的给了倪珠屁股两掌。

　　「小珠儿你今天吃春药啦？怎么这么疯」

　　「别……别走啊……亲爹……女儿……女儿要……啊……」稍得即失鸡巴，
使得倪珠险些跳将起来。

　　啪的又是一掌，「小骚屄想舒服就不要乱动」，小雨说着再次将龟头点在了
倪珠红红的已经张开的屁眼上，毫不怜惜的插了进去。

　　「好好……喔……屁股涨成两半了……我……我听大鸡巴爸爸的……噢……
不动……啊……爽啊……」

　　「是……是前后动不要乱摆。」小雨边喘息着耸动屁股边教导着女人。

　　「知道……啊……你个小骚货，不要……不要啊……楠楠不要那么……用力
捏我的屄………啊……小雨亲爹你的鸡巴真大啊……」倪珠一边跟随小雨放在胯
间双手的示意向后坐着屁股，一边尖声浪叫着。受了较长时间煎熬的倪珠很快就
在母子两人合力肏弄下进入了高潮。

　　小雨站在床下凶狠有力抽肏着，紧紧夹着自己的大屁股，倪楠则在姐姐身下
学着儿子掏弄自己时的样子，将两只细长的葱指伸进姐姐流淌着淫水的屄里，时
快时慢的「唧唧」的抽插着，并不时费力的抬起头舔舔散发着骚味的阴唇，丝毫
不在意姐姐滴在自己脸上、脖子上的淫水。

　　「小雨……啊……小老公我……我爱死你了……雨我一个人的大鸡巴爸爸啊
……闺女让你……弄……肏的飘起来啦……啊……屁……屁股着火了……好爽啊
……珠儿珠儿要……要来啦……啊……」

　　「珠……珠儿，爸爸也……也快出来了，用力给爸爸夹哦……肏屁股就是爽
啊……」随着倪珠阵阵抖动着不时用力收缩一下的屁眼带来的压力，小雨的鸡巴
里传来了一股尿意。

　　听到小雨要来了的姐妹俩同时做出了反应，「好啊……大鸡巴亲爹我们一起
……一起来啊……」倪珠放弃了亲吻妹妹小屄，专心的更加用力的夹紧大腿，使
劲收缩屁眼给外甥更多的畅美享受，倪楠则赶紧放开捏弄姐姐外阴的手，摸向小
雨快速的捏了几下儿子健壮的大腿肌肉，母子间几年的鱼水之欢、琴瑟和谐间，
有了很多的默契，小雨知道这是妈妈想要自己炙热粘稠的精液滋润，抽插的速度
不禁一慢。

　　「快……快啊……大鸡巴小雨，用力……用力哦……用大鸡巴涨破我，撑烂
我啊……啊……女儿……出……出来啦……啊……」在啊的尖叫声中，倪珠光滑
洁白的脊背挺得笔直，一圆一扁两个小骚眼里，同时没有规律的蠕动起来，屁眼
紧紧的夹住小雨的鸡巴，肥大屁股上的嫩肉随着身体的颤抖水波似的晃着，屄里
更是浪涛滚滚的涌出了股股的淫水全部淋在了倪楠的脸上，亮晶晶的像是一层面
膜。

　　「喔……」被紧紧夹住的小雨，将鸡巴深深的刺进姨妈的屁眼中，停止了抽
动，伏在她的背上静静的享受着身下成熟妇人高潮时的紧缩畅美。

　　倪楠则是有些紧张的不住轻轻拍打着儿子的大腿，生怕那几股香浓射进姐姐
的大肠里而不是自己的喉咙中。

　　一直等到倪珠的身体彻底停止了抖动，小雨又开始极其缓慢的重新插插着说
道：「骚珠儿下去，该爸爸舒服了。」

　　「一定又是你妈！这个小屄。」倪珠一边偏身离开心爱的鸡巴和妹妹的身体
一边叫着，长期的同床共枕几个女人和小雨的小「秘密」都是公开的，倪珠对自
己的妹妹抢夺自己屁股享受热流的冲击很是不满。

　　「嘿！你个骚媳妇，愿意肏谁是乖爸爸自己的事，你有什么不服气的嘛。」
倪楠一边往自己嘴里送鸡巴一边辩解道。

　　「唔……唔……」因为快要射精了，所以小雨在肏进妈妈的嘴里以后，趴在
妈妈身上，没有给她任何略微适应的机会就直接开始了深喉，同时也将口舌探向
了当年让自己出生的地方。

　　「小雨亲爹，使劲啊，肏死你妈这个小屄，看她还浪不浪！」

　　在姨妈的浪叫中，刚才强忍着没射的小雨只十几下的功夫感觉就要射了，于
是起身双手捧起妈妈的头，将姿势调整到最佳，肏屄一样的快速肏起了妈妈的小
嘴。

　　原本绵羊一般娇软无力的躺在床上的小雪，在见到弟弟结实的屁股在妈妈脸
上耸动时的淫靡样子，不由得也浪叫了起来：「小雨给我噢，我也要。」

　　扭头望见姐姐初生婴儿般在床上翘起的手脚，小雨没有任何的犹豫，「哧」
的一声从倪楠嘴里抽出阴茎扑向姐姐……

　　「噢……姐姐的小屄好烫，好紧啊舒服死啦……」在进入姐姐的同时小雨的
精液就火山般的喷发了出来，趴在姐姐雪白、苗条的身上打着哆嗦，屁股一挺一
挺的呻吟着。

　　「你个小屄小雪，我怎么会生你这么个没良心的闺女？干什么总是抢妈妈的
鸡巴。」坐起来喘匀了气的倪楠骂着女儿。

　　「遭报应了吧楠楠，你真活该呀。」倪珠则幸灾乐祸。

　　「雨……我的好弟弟啊……被大鸡巴肏进来射……真的好美好舒服啊……热
热的我都醉了……」

　　小雪根本就没有理会两个老女人的叫声，用心品味着弟弟的鸡巴射在自己屄
里的股股热流带来的快感，热烫有力的精液虽然没有让她再次高潮，但这也能够
使她有意识的长时间的，用力收缩自己的阴道，给心爱的弟弟更多更好的快乐刺
激。

　　姐妹两个见两个年轻人叠在一起，忘情的深吻着，不理自己，便起身洗澡去
了，小雨直到自己的阴茎萎缩变小，滑出了姐姐的阴道，也不愿意离开姐姐的身
体，

　　「雨起来吧，你压的姐姐喘不过气了。」是啊长时间的用力收缩自己的屄来
取悦男人，对小雪这样的女孩来说真是个体力活。

　　这时洗完澡的姐妹两个也回来了，倪珠上前拍了拍外甥的屁股：「起来吧，
不要黏糊了。」

　　「雨抱我去洗澡……」

　　「很晚了，擦擦睡吧。」倪楠说着丢给了女儿两条热毛巾，和姐姐一起爬上
了床。

　　「楠楠你这件内衣可真好看，姐一会你也穿一件吧。」小雨站在床上让妈妈
和姨妈弓着身子给自己清洁身体，一边看着正在擦拭自己阴部的小雪说道。

　　闻言抬起头来的小雪，看看妈妈屁股上那件所谓的「内衣」，撇撇嘴：「我
才不穿呢，勒着难受死了，妈你可真骚，才刚刚弄完啊。」说罢，吃吃的笑了起
来。

　　洗完澡的倪楠姐妹两个，倪珠光着身子，倪楠则穿了一件刚买的粉红色的内
衣，与其说是内衣，还不如说是诱惑工具。大约有两根水笔芯般粗细的绳子并排
缝在一起就是整个内衣所用的布料了，因为是松紧的，前面一根已经勒进了倪楠
的屄缝里，在小雪看到的妈妈高高撅起的屁股后面，那根细带子则紧紧的嵌在屁
股沟里，窄的连屁眼都遮不住。

　　「你个死闺女，有这么说你妈的吗。」倪楠回身对着女儿一幅作势要打的样
子。

　　「行了你们娘俩别闹了，赶紧睡吧，明天我还有个市委会呢，要讨论部分干
部的任命问题，马世明现在的动作可是越来越大了，简直到了无所顾忌的地步，
明天我可不能没有精神。」，清理完小雨擦后背的倪珠催促着。

　　「行了，姨妈你们别在我面前谈这些好不好，你现在还光着屁股呢，就谈你
们官场的烂事儿，雨抱我回房我们今天不和他们一起睡了，整天谈这个。」小雪
虽出身高干家庭，但是因为大学期间受同学的影响，小资的那一套时不时的冒出
来。

　　「你这丫头啊，不要整天这个样子，要知道我们是什么身份的人啊，小雪你
这一辈子是永远都不会离开官场对你的影响了。」倪楠边擦着小雨的蛋蛋边劝慰
着女儿，她一直以为小雪今天的状况，是当初自己只顾和小雨缠绵，忽略对刚上
大学的女儿教导的结果。

　　「宝贝儿，妈的大坏鸡巴，抱你姐上去以后还要再下来哦。」看着健壮的儿
子抱着娇媚的女儿离开，倪楠在背后叫着，小雪立刻接了一句：「妈你真骚，小
雨迟早让你们两个老骚货吸干了。」

　　「快滚吧！」倪珠也接了腔，随即扭头对妹妹说：「楠楠你也不要弄了，小
雨明天可以不起了，你可不行啊。」

　　「不是的姐，我有事要和你们商量。」

　　「什么事？」

　　「我和小雨的工作问题。」

　　本来倪楠出国时已经是Ｂ市政法委书记兼公安局长了，下一步按照她背后的
人——父亲的老同学原省长现省委书记钟超林给她设计的路线图，则是省委宣传
部长（或Ｂ市市长）、省委委员省组织部长、副省长……所以她出国的前两年在
那人的干预下，局长位置一直空着，由原副局长代理，政法委书记的职位因为在
当前形势下不能长期空着另外委任了别人。

　　但是没有想到倪楠又临时申请了一年的学习期，让钟超林措手不及又不好不
同意，结果倪楠回来的时候一时没有合适的位置，只好在省委办公厅任了个副秘
书长等着明年春天的换届选举或者其他突然出现的空缺。

　　在上个月，省国安厅长被突然调往北京任职，钟书记则受他上面那个人的委
托，找倪楠谈话，希望她能履任，但倪楠和姐姐商量后，觉得自己拿不下这种工
作，所以表示不愿意去国安厅，但是钟超林上面的人却看好她，所以事情就这样
暂时拖了下来。

　　「你的任命中组部有消息出来了？」

　　「嗯，可能吧，今天钟超林书记又找我谈话了。」

　　「还是去安全厅？」

　　「是的，不过，又多了两个选择，一个是公安厅，吴厅长刚被查出患了肾坏
死，需要马上进行手术，可能都等不到换届了，还有一个是省委统战部蒙部长明
年退休，钟书记让我考虑一下明天上午一定要答复他，明天下午中央会来个工作
组，和钟书记讨论他进京以后江南的人事安排问题，钟书记说可能也会有人和我
谈话。」

　　「怎么？」倪珠有些迷惑的看着妹妹。

　　「是啊，公安厅还好毕竟我在Ｂ市公安局干过，可那两个部门我实在……」

　　「钟书记怎么就认为你那么适合干这种工作？」

　　「应该不是钟书记的意思，可能也是看出了我实在是不愿意去国安厅，今天
钟书记找我谈话时，几次提到了这是上面的意思。」

　　「上面的意思？」倪珠更加困惑了，一个小小的江南省副厅级干部，会让中
央里的人想着？可看这情况也不像是得罪了人被报复啊，再说了倪楠不可能、也
没有机会、更加不敢得罪中央的人啊。

　　「是的，钟书记今天和我谈话的时候多次提到了这个，并反复强调上任以后
不要有什么顾忌大胆工作，他和上面会坚决支持我的，就算是没有这方面的经验
可以在工作中慢慢取得。」

　　「情报工作可是很复杂的，又事关国家核心利益，你即没有工作经验也不是
科班出身，当初我反对不是反对你干情报工作，而是怕你经验不足耽误事情啊，
可中央怎么会偏偏看上你？」

　　「这让我也很迷惑，但是以钟书记和爸爸的关系以及对我们的照顾他是绝对
不会让我去冒任何风险的，尤其是政治上风险，这么坚持肯定有他的理由，只是
不方便告诉我们罢了。」

　　「那你的意思呢？」

　　「现在这种情况只能去公安厅了呗，国安系统的工作我是真的发怵啊。」

　　「要不明天你去问问钟叔叔的意见？」

　　「不用问了，去问的话钟叔叔的第一选择肯定还是国安厅，理由要是能告诉
我们，钟叔叔早就说了。」

　　「钟爷爷说什么啊，楠楠？」小雨回来了，疲软的鸡巴在腿间晃荡着，因为
天热而下垂的睾丸使得胯间显得更是臃着大大的一堆。

　　「宝贝儿。」「乖老公。」姐妹两个将小雨迎到床上，一边一个让小男人拥
着，再次谈起了工作的事情。

　　「宝贝，钟爷爷今天又和妈妈谈工作的事了。」

　　「不就是去国安厅嘛，抓特务有什么难的，去就去呗。」小雨对００７和地
下党的工作还是比较感兴趣的。

　　「小雨，国安工作没有你想的那么简单，抓特务？你妈以前没有干过要是抓
不到特务怎么办，那我们的国家利益不就受损失了？」

　　「那倒也是。」抚摸着四个几乎一模一样的大乳房，小雨点头认可。虽然私
生活不检点，但是因为出身在绝对根正苗红的家庭中，倪家人无论是思想还是意
识在这方面永远都是又红又专的。

　　「不过，在国安局工作一定很有意思。」随即小雨又表达了自己的愿望。

　　「你想去国安局？」姐妹俩同时问道。

　　「怎么不行啊，前几天还问我想去哪呢上班呢，怎么现在又要反悔啊。」小
雨对着自己最喜爱的两位熟妇翻起了白眼，其实小雨并没有真的认真考虑过自己
到哪里去上班好，今天只是顺嘴说说而已。

　　「小雨去国安局倒是可以。」倪楠有些戏谑的讲道。

　　「小雨也不行，在那里的很多工作是具有特殊性的而且限制也很多。」倪珠
是最关心自己这个外甥儿子的，见倪楠这样说赶紧发表反对意见。

　　「没事的我们小雨这么能干，会有什么问题，再说不是还有我们嘛，小楠楠
生的这个的乖宝贝这么漂亮，大鸡巴又能干将来做个打入敌人内部、对外国女间
谍使个美人计什么的工作不是很好嘛？」

　　手再次伸向儿子胯间「亲爹」的同时，倪楠诱惑着，连公安局都不让儿子进
的她，当然不会去让儿子做卧底更是不能容忍什么美人计，只是她今天没有彻底
的满足，现在只想顺着儿子的话讲只想讨好他。

　　倪楠永远不会想到她一语成谶，让她自己和家里的女人经常的孤枕独眠！

　　话虽然在乱说可倪楠并不担心什么，到今天为止儿子的人生轨迹全都是按照
她的意志来走的，即便倪珠也有很重要的发言权，但最终拍板的还是她倪楠——
小雨的妈妈。

　　在小雨流露出想去安全局的一瞬间，倪楠就想到了该如何暂时安排小雨的工
作，之所以说是暂时的不是因为没有合适的机构更不是没有合适的职位，主要是
小雨的年纪还太小，２２岁的年龄当前并不适合正式的进入官场，可也不能让小
雨继续这样晃荡着，社会太复杂啊，和姐姐不一样，小雨已经表示不愿意继续上
学了。

　　开公司挣钱？是一个选择，但不是最好的选择，因为第一还是小雨的年纪问
题，另外就是依照倪家的门风来说，姐妹两个不愿意像其他人那样张扬的让自家
人去出面敛财，再就是他们并不缺钱。

　　虽然在政界对倪家姐妹的诸多好评中就有廉洁这一条，但这并不妨碍她们取
得工资之外的非经营性收入，拿倪珠来说做副市长仅仅不到两年的时间，账户上
就多了将近一千万，而且这些钱绝大多数是可以对纪委、对检察院说清楚或者公
开申报的财产。

　　这就是我们现今的社会，相信人们心中的那位青天大人，假若依然坐在开封
府的话，他的收入会比倪珠多的多，因为他的名气比倪珠更大。

　　任何社会任何时期都有自己运行的规律，你不遵守就要受制裁、甚至淘汰！

　　这也是规律。

　　「你不要胡说，宝贝，不要听你妈胡说……算啦算啦，不管你们了，我要睡
觉了。」

　　在看到妹妹挤眉弄眼之后，倪珠立刻改了口，也确实该睡觉了。

　　但小雨却不想结束，「先别睡啊，姨妈……珠儿，给老公一起去吃吃，去去
火嘛你看这天热的，你老人家不怕我中暑啊。」

　　「咯咯咯……滚你个小坏蛋！让你妈吃去吧，那小屄爱吃。」倪珠姐妹同时
笑了起来。

　　「乖珠儿来嘛，爸爸喜欢看俩闺女轮流吃爸爸的鸡巴哦，而且等会亲爹的宵
夜全给你吃，刚才你不是就要吃嘛。」

　　「冤家啊，上辈子欠你的，我明天真的有个重要的会呢。」但再重要也没有
亲亲外甥的鸡巴需求重要，已经躺下的倪珠再次起身，跪到小雨一侧和妹妹一起
「哧溜哧溜」的吃起了小爸爸正在慢慢变大的鸡巴。

　　「我就知道我儿子老公还想要。」倪楠起身扶着姐姐的肩膀蹲在小雨身上分
开大腿。

　　「是你个小屄楠楠想要吧，骚货刚才抢人家鸡巴，现在又害人睡不了觉。」
倪珠握着小雨的鸡巴对正妹妹水淋淋的肥屄。

　　「嘿嘿，乖媳妇儿，侍候婆婆是你该做的嘛。」见倪珠对自己瞪眼睛又对着
姐姐说道：「怎么忘了刚才浪叫着求我，让我儿子肏你了嗯，小骚珠儿，……哦
……亲爹的鸡巴真大噢……又把闺女填满了好舒服……啊……爸爸你把小楠楠肏
的真爽啊。」

　　「老公，使劲肏你妈，将她肏晕。」听到妹妹的浪叫声，倪珠也有些按耐不
住。

　　「乖珠儿，到爸爸这来，我要亲我闺女的屁股和屁眼。」倪珠真是没有白疼
小雨，还是外甥最知道姨妈的心思。

　　倪珠立刻窜到了小雨头上，「看你骚的，还说人家楠楠，转过去我要你去舔
你婆婆。」说罢，抱住倪珠又调过身去的大屁股，用力的吸着上面散发出来的味
道。

　　小雨昂起头，用下巴抵在浓密的阴毛上摩擦着，手指顺着屁股沟压在屁眼上
一下一下的按着，鸡巴上许久不见传来香舌舔弄的感觉，妈妈的呻吟声反而增大
了，知道倪珠在吸吮妹妹的奶头，即用力的在圆圆的屁股上啪啪的拍着，「珠儿
啊你在舔哪里呢？要顺着爸爸的鸡巴舔嘛，嗯就是这样。」见会错了意得倪珠将
舌头舔向了两人的交接处，才满意的舔起了姨妈蠕动的屁眼。

　　「喔……老公楠楠美死了……啊……你也动嘛……大鸡巴爸爸楠楠要你也动
嘛……求求你……」

　　大鸡巴爸爸也动？开什么玩笑，身上一蹲一趴两个熟妇，而且嘴上还在不停
地啃着个甜美的大屁股，爸爸老公怎么动？小雨试着耸了几下腰，感觉不行就彻
底放弃了，开始专心的啃起面前的肥嫩屁股来，牙咬、舌舔、手抠把个屁股弄得
是扭动颤抖不已。

　　「乖老公……啊……屁眼……屁眼还要进去一个手指……啊……爽啊……亲
鸡巴爸爸你……你同时肏两个女儿呢……啊……」

　　「哦……哦……骚媳妇……啊……浪……浪叫什么……你看你骚的那个样子
……赶紧给婆……婆婆和大鸡巴爸爸老公舔……要不……啊……一会儿不给你吃
……啊……吃……喔……」

　　「小……小雨……啊……大鸡巴……鸡巴爸爸……小屄楠楠要来了……来啦
……来啦……啊……小屄真舒服啊……」

　　原本扶着姐姐的手突然抓住了倪珠的头发推开她，屁股狠狠的用力一坐，身
体猛烈的晃动了起来，滚滚热流顺着小雨的鸡巴「噗嗤噗嗤」的流淌了出来，在
滋润大鸡巴的同时也淋湿了床单。

　　屄里紧紧叼着鸡巴，倪楠无力的向后仰躺在了小雨腿上不时的抖一下身体，
倪珠拽了几次都拽不出鸡巴，急的叫了起来。

　　「快让开……小屄……你个小屄楠楠……把大鸡巴给我……说好了给我吃的
……老公……亲爹啊……我要吃嘛……这才给我啊……」

　　终于得到了！

　　在倪楠艰难的移开身子后，饥不择食的将还是胀大坚硬的鸡巴吞进了嘴里，
忘情的吞吐了起来。

　　「乖闺女啊……吃的好啊……爸爸最喜欢你吃鸡巴了……老公舒服死啦，再
快些……老公爸爸要出来了。」手指深深地插进屁眼勾住里面的嫩肉，小雨叫了
起来，「楠楠……按住小屄珠儿的头……爸爸出来啦爽啊！」

　　小雨的脚交叉着压在了倪珠的脖子上，用力的向上挺着屁股开始了今天的第
三次喷射，倪楠听到宝贝的呻吟，也爬起来抓住姐姐的头发，将她的头紧紧的按
在鸡巴上，根本不管她难不难受，是否受得了受不了，只要儿子舒服就行了。

　　外甥深深插入喉咙里的鸡巴跳动着，向食道、向胃里发送着热量和激情，一
次两次……

　　「唔……唔……」倪珠因为呼吸困难想扭动身体，少许的退出些鸡巴，但是
头上却传来了更大的压力，倪珠见姐姐要反抗立刻将整个身体压了上去，并扭头
看着儿子的射精进度，小雨也用有力的臂膀紧紧的抱住了姨妈珠儿激烈扭动的屁
股。

　　「咳咳……咳咳……你们……唔……你们娘俩折腾死人了……要……要憋死
我啊……」倪珠哽咽着埋怨道。

　　倪楠为了让儿子更舒服一些，在儿子不再耸腰，手也松开了，姐姐屁股以后
又多压了倪珠十几秒钟才放手，这才真的差点憋死倪珠，因为缺氧满脸通红，额
头、脖子青筋暴起，鼻涕、眼泪满脸，精液及口中粘痰似的东西顺着嘴角流在了
丰满的略微有些下垂的乳房上。

　　「谁让你那么骚来着！来，让婆婆给你擦擦。」倪楠一边拍抚着姐姐的脊背
一边拿起刚才用过的毛巾，小雨则因为今天干了太多、太长时间的体力活，不等
妈妈和姨妈给他进行口舌清理就睡着了。
----------
好事者续写雨季　第二部乱雨纷纷（１—１０）　作者：lanshuis　
　　　　　　　好事者续写雨季第二部乱雨纷纷　　（第五章）


作者：lanshui（好事者）
2009/04/11发表于：SexInSex
本站首发

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一章没有什么肉戏，主要是为了情节在做铺垫，不关注情节的可以不看。
感谢各位给我的支持，大家的意见我会充分考虑的，并在适当的地方加进去。

　　　　　　　　　                        lanshui  2009年4月11日
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第五章　中央来的工作组

　　小雨虽然睡着了，但是关于他的对话还在继续，彻底恢复过来的倪珠一边和
妹妹一起给外甥清理着下身，边问妹妹：「你刚才鼓动着我们小老公去安全局什
么意思啊？你又不是不知道那里都是些什么工作，要是事儿赶事儿的不得不做特
勤该怎么办？」

　　「我怎么可能让小雨去干那些危险的工作呢，可我们总不能老是让他在家里
闲着啊，２２岁的半大毛孩子懂些什么？要是惹出事来怎么办？」倪楠将用过的
脏毛巾扔在地上，用毛巾被盖住自己和小雨的身体。

　　「本来啊，我是想让他到你们市委或者市府秘书处去的，可刚才小雨念叨安
全局的时候，我倒是突然想到了一个好工作，很适合他现在的情况。」倪楠对着
姐姐说。

　　「干什么？」

　　「省厅的社会调查处或者Ｂ市的调查科，这样一来既有了别人轻易不敢惹的
身份，又不用天天坐班，将他随便往我们的人身边一放给看着就行了，等过两年
小雨年纪大些了懂事了，再给他安排合适的位置不就行了。」

　　说白了就是给小雨挂个国安局的身份，然后丢给自己体系里的哪个人做保姆
帮忙看着孩子，等小雨大些了再另外正式安排工作。

　　「这倒是个不错的办法。」倪珠肯定了妹妹的想法，虽然不知道这个部门的
详细情况，但是到了她这个级别的人还是比一般人了解的多的多的，社会调查部
门的人涉及中国社会的各个层面，从乞丐到富豪、从贫困山区的农民到高干子弟
甚至高级干部群中的某一个人，如果哪天突然亮出了国安局的派司，倪珠是绝对
不会感到吃惊的。

　　「那去省里还是市里啊，我的意见还是在市里吧，钟叔叔走了以后我们还是
要多注意一些的。」

　　「我也是这么想的。」倪楠盯着姐姐饱满的乳房说道。

　　「姐你这奶子，现在鼓得跟在奶孩子似的，刘阳就不怀疑吗？他可阳痿了五
六年了。」

　　「怀疑什么？只要他在家，没有一天不趴在我身上抠抠摸摸的，好像比没有
病的时候还积极，你可不能给小雨说，不然，到时候他跟我急，我可要找你算账
的。」

　　提起了自己的丈夫，已经躺了下去的倪珠又坐了起来。

　　「只要刘阳在家，每天，除了抠抠摸摸外，我们还互相舔呢，他倒是满意得
很，可要是没有我们小老公，我这日子真是不知道该怎么过啦。」见到妹妹瞪大
的眼睛，倪珠解释道。

　　「这也是没有办法啊，他毕竟是我丈夫嘛，再说了，他阳痿以后要是我在性
方面一点饥渴的表示也没有，他能不怀疑我外面有人？」

　　见妹妹一副了解的神情又道：「倒是你可要注意了，明知道我们的宝贝喜欢
人给他做深喉，可你怎么就不好好练练呢，小冤家刚才还给我抱怨今天下午你没
有将他吸舒服呢？在这方面他那么强，要是那天他在外面找女人了你可……咦你
怎么了这是，一惊一乍的。」说着话的倪珠见妹妹腾地一下触电似的坐直了身子
便问道。

　　「可能已经在外面找了，这个小畜生，不行，我今天得问问清楚，肏了一家
子还不够？还在外面找野女人。」倪楠有些激动的说着，动手想要推醒小雨。

　　「怎么回事，你先给我说清楚我们再问他啊。」倪珠赶紧拦住了妹妹。

　　「他今天真的给你说是我？是我给他口交没有将他弄舒服？」不愧是从政多
年的高级干部，倪楠很快的恢复了平静，姐姐说的是啊，要是言辞上有了误会岂
不是冤枉了自己的心肝儿。

　　「他没有说是你，只说今天一下午，鸡巴都没有被舔弄舒服，还让我多含一
会儿，小雪跟了我一天，下班时要不是我有个会没有结束，我们就一起回来了，
下午你给我打电话的时候，不是说明明去接老薛，你要先回来准备嘛，不是你是
谁？」

　　「我倒是想来着，可下午这小东西根本就不在家，找他同学去了，噢就是你
们那个开发区工商局长钱龙家，上次王忠安排胡兵在火车站刺杀我的消息也是小
雨从他老婆嘴里知道的，对啊……」倪楠开始进入前公安局长的角色了。

　　「在火车站那次事件中，我们当时都在关注小雨的安全和王忠一伙人了，后
来善后的事情又一大堆，就没有细问那个女人为什么要将消息告诉小雨，而不是
你我，只是帮她保住了半岛花园的那套别墅，当时，小雨和明明不是也住在那里
吗，难道她们三年前就已经……这个小东西我……」倪楠紧咬着银牙凶悍的瞪着
熟睡中的小雨。

　　「行了，我们去外面梳理一下，看到底是怎么一回事。」倪珠再也没有了睡
意，拉着妹妹起身披件睡衣来到了客厅。

　　三年前原省委书记王忠的手下胡兵，为了要救身陷囹圄的主子，计划以身试
险，刺杀当时的纪委书记倪楠，在得到倪楠即将乘坐火车到达Ｂ市的消息后，顾
不上刚要和情妇入巷的情况，收起准备要插入的鸡巴，丢下情妇张艳芳就去布置
了。

　　从而给了偷窥多时的小雨机会上了张艳芳，两人完事之后，张艳芳在小雨给
予的超级快感及准确判断王忠、胡兵一伙要完蛋的情况下倒戈一击，不仅彻底毁
灭了王忠集团一伙的绝大部分，而且还救了倪楠等人一命。

　　事后出于感激倪楠姐妹动用自己的力量，干预了对有关人员的预审与审判过
程，将用赃款买来的但是挂在张艳芳名下价值约４００万的半岛花园１１号别墅
留给了张艳芳。

　　理清楚了这些，同为政法出身的姐妹俩个，开始逆推有关的疑点与可能：张
艳芳直接找的是小雨，而不是其他人，但当时明明也在１１号别墅，张竟然不知
道，说明他们是单向交往，即小雨找张艳芳。

　　其二，当时事发突然，据事后了解到的情况，胡兵得知倪楠的行程后是直接
从张艳芳床上走的，而不久小雨就给倪楠打了电话，他们是怎么联系的？张不可
能事先知道刺杀的事情，更不可能让小雨在她和情夫幽会的时间、地点找她，否
则他们的关系就？……

　　还有就是这个女人很漂亮很风骚，而小雨又喜欢这类的熟妇，加之倪楠今天
在小雨去她家后发现他身上的香味等等，这一切串起来就不能不让人怀疑了。

　　「这个小鬼也太……我们还一直以为他是个没有长大的孩子呢。」倪楠有些
吃惊。

　　「应该没有你想的那么复杂，我们自己的孩子，你还不了解？一定是那个骚
货，利用我们小雨经常去他们家找她儿子的机会，勾引了我们宝贝。」倪珠劝慰
道。

　　「可他们这么长时间，我们竟然一点没有发现。」倪楠还是有些生气。

　　「肯定没有多长时间，或者没有几次，你还干过公安局长呢，要是真的有很
长时间我们早就发现了，目前看来他和别人偷情还是非常的没有经验的，今天不
就露出来一大堆的马脚嘛，这不正是没有经验的表现吗。」倪珠回想着自己当初
的情况肯定道。

　　「明天，我一定不会放过这个小东西。」

　　「你还是先不要着急地问小雨。」倪珠至始至终都很冷静，因为她有她的想
法。

　　「你还记得那个老和尚对我们说的话吗？」

　　「姐你是什么意思？」

　　「我是说我们小雨迟早是要出这种事情的，我们只能引导他，尽可能的让他
将这种行为发生在我们视线范围内。」

　　「那怎么能行，姐你难道要我将那个老骚货也弄到家里来？」

　　「不是弄到家里来，而是要清楚小雨在外面的每一个女人，不能让他和那些
背景复杂的人交往。」

　　「姐你是不是怀疑他还有别的人女人？」倪楠的心思现在很乱。

　　「倪楠你怎么还不明白我说的。」倪珠见妹妹的模样有些着急了。

　　「当年那个老和尚，一眼就看出了我们和小雨的关系，并说２０岁以后我们
满足不了他，关于这一点相信你和我一样是深信不疑的，所以我们当初就让宝贝
去搞了明明，后来又是小雪，最近这几个月，难道你没有发现吗？他在床上是越
来越强了，小雨弄你之前，你是尝过性饥渴的滋味的。」咽了口吐沫，见妹妹不
语，倪珠接着讲道。

　　「我们小老公不也和你一样？通奸偷情的事情不多了去啦，当初在给小雨以
前你能忍着，是因为你一是顾及自己的身份，没有什么合适的人，再就是能接触
到你的男人，没有几个敢动省委书记的老婆！你可别以为你有多贞洁，凭良心说
你屄里痒了的时候，难道你没有想过找个男人给你？」倪楠粉脸一红，姐姐说的
确实是大实话。

　　「你们走了以后，知道明明身边有多少各式各样的男人吗？正是因为我怕她
熬不住，她跟了别的男人我倒不在乎，可我怕她乱说啊，所以才经常故意大张旗
鼓的去找她和她在一起，用我的身份去警告那些宵小不要用那些不正当手段追明
明，为什么我要催着他们结婚主要也是为了这个，这孩子真的为了我们宝贝忍受
了很多啊。」

　　叹了口气倪珠接着讲道：「女人之所以贞洁，是因为她还没有遇到足够有手
段的男人的勾引！你当初怎么样？现在还不是天天撅着着屁股让我外甥肏！」

　　倪楠双手抱在胸前，靠着沙发不吭声，思考着姐姐所说的每一个字。

　　「男人也是这样啊，别以为就我们家女人漂亮，愿意为了小雨光着屁股或者
穿个开裆裤在屋里跑来跑去，既风骚又漂亮还有手段的女人多了去啦，金源大酒
店的那个李建国你是知道的，跟着王忠、马世明一伙在Ｂ市是多么嚣张、多么厉
害的一个人物啊，可硬生生的因为玩女人被他们酒店的一个女服务员迷得神魂颠
倒的。」

　　倪珠手轻轻向下一按，制止了倪楠的发问继续道：「李建国初步估计仅从金
源商业广场二期的项目中，挪去给那个女人炒股损失的资金就超过３０００万，
要不是马世明死保着早就掉脑袋了，可就是这样！依旧不吸取教训，最近又听说
好像弄了个什么公司又赔了一大笔钱，以李建国的精明能不知道他那个女人不是
做生意的料，可女人不承认，他就还得往里丢钱！」

　　「楠楠，你觉得我们现在的小雨比李建国如何啊。」

　　「小雨还是个孩子嘛，他们怎么有可比性。」

　　「是的，李建国那么精明都受不了诱惑，何况我们小雨，可他们也都是男人
啊，男人有男人的特殊需求，不要说是在家里得不到满足得了，就是家里的能够
满足他还想着出去偷腥呢。」

　　「我们小雨……」

　　「你儿子也一样！」倪珠打断妹妹的辩解接着说。

　　「不仅一样而且小雨需求的更多，你们回来三个多月了，你想想我们四个哪
一个没有被他搞肿过？是肏肿的啊楠楠，这可不是强奸！」倪珠加重了语气。

　　「你再想想从接你们回家的车上开始，有哪一天他是不要的？他可又有过一
次拒绝过我们的性要求？有哪一天不是至少两个陪他？」

　　「我们多数是四个人一起陪他啊，姐你是说我们四个现在已经无法彻底满足
小雨了，可也不能让他把什么样的女人往家里领嘛。」

　　「我看你今天是关心者乱啊，当然不能让他什么样的女人都往家里领，我们
家的事要是传出去，那可是轰动全球的大新闻了，哼，两个省厅级干部和自己儿
子……」倪珠过去搂住妹妹的肩。

　　「这正是我今天要和你谈的重点啊，不让往家里领并不是不让他再搞别的女
人，当然更不是放任自流的让他在外面胡来。」

　　「姐我明白了。」倪楠终于恢复了女强人的状态。

　　「对，我就是这个意思，我们满足不了他，而强行的不让他搞别的女人又不
可能，所以堵不如疏！只能引导着他在我们能够控制的范围内来，更不能什么女
人都搞，你应该看的出来受我们姐妹的影响，他是比较喜欢比他大的女人的。」

　　「对，他嘴里整天嚷嚷熟妇、熟妇什么的。」倪楠补充道。

　　「不仅如此啊，楠楠，我理解他嘴里的熟妇，可不仅仅是你说的那种比他年
龄大的成熟女人啊，而应该是像你我这样年纪，成家立业的女人，他讲的熟妇应
该是那种三、四十岁有家庭、有孩子的女人，像明明那样年纪的单身女人，未必
有那个张艳芳对他有吸引力啊，咯咯咯……」说着倪珠笑了起来。

　　「这个死小鬼，玩女人都能玩出这么多的花样，什么女人最好、最宝贵？是
良家妇女啊！我断定你儿子是很喜欢勾引、玩弄别人的老婆的那种男人，不过这
样也很危险，我们更要对他进行有效的控制与疏导。」

　　「危险？」

　　「对危险，拿当初的明明来说，如果明明是马世明的女儿，出身在我们一样
的家庭，你还会怂恿小雨搞她吗，即使你当初同意我也会阻止的，否则出了事情
我们怎么收场？」见妹妹点头同意自己又说。

　　「这将是我们今后必须重点关注，并引导小雨的地方，他一个小孩子血气方
刚，鸡巴硬了是谁都敢肏的，万一遇到个厉害角色，套出我们之间的关系加以利
用该怎么办？如果那种情况出现以后，我们这官是给党当的，还是给那些别有用
心的人当的？我们可要吸取所谓地下党委书记案的教训啊。」

　　「那我们现在该怎么办，那个姓张的女人……小雨……」

　　倪珠见妹妹真的是一副关心则乱的模样，叹了一口气：「先暂时不要找小雨
问，那个女人闹不出什么花样来，但是我们就从这个女人入手，否则情况就有可
能失控。」

　　「怎么入手？」倪楠觉得事情已经失控了，依偎在姐姐怀里一阵阵的虚脱感
传遍全身。

　　「你做局长时的那些耳目还在吧。」

　　这里所谓耳目在警方教材里的一种称谓即现在说的眼线，几乎所有的外勤警
察都有包括片警，主要目的是收集一些与自己工作有关的信息，教科书上分为红
色和灰色两种，不好讲太多打个比方吧，大家所谓的小脚侦缉队就是片警的红色
耳目的，而个别的一些诸如偷鸡摸狗的小毛贼或者经常是今天抓明天放的扒手就
是灰色耳目，当然还有其他很多种形式的，不过不能在这里说了。

　　「有！红色的大部分都移交了，不过还都有联系，灰色的都在。」

　　「那你就安排一下，找那些绝对可靠的摸摸那个女人的情况，另外对小雨的
活动也要关注一下，但重点是那个女人。」说罢拉起妹妹。

　　「天都亮了，我要抓紧时间睡一会。」

　　「我知道该怎么做了，只是太便宜小雨这个小东西了。」

　　「不让他吃野食也行啊，只要你能把你儿子腿中间的亲爹弄软，我是巴不得
啊……咯咯。」

　　倪楠扑上去学着小雨的样子抓住姐姐的屁股：「还有脸说别人，当初要不是
你和小雨合伙欺负我，我能有今天。」

　　「嗬！别得了便宜卖乖啊，是谁最先叫亲爹亲爸爸的啊。」姐妹两个又恢复
了往常的闺房小儿女情态。

　　走到房间门口倪珠又回头说道：「这个事情先不要给明明她们说，毕竟是女
孩子又刚把婚事定下来。」

　　「我知道了，小雪也是一样，昨天晚上，小雪这孩子就因为两人结婚的事心
里有些疙瘩，我劝了老半天呢。」

　　「那我就没有办法喽，谁叫你这当妈的自己让儿子肏不算，为了取悦儿子还
献上亲闺女，这个你自己摆平吧，我可帮不上忙。」

　　「我让儿子肏还不是你陷害的，哦，对了，说起明明我想起来了，昨天你进
门之前我发现，周岚看着小雨恨不得吞进肚子里的样子，可真是……他们之间将
来说不定也得……这个冤家啊。」看着熟睡中儿子高高坚挺的「小老公」倪楠感
叹道。

　　「搞上就搞上吧，你儿子亲妈都肏，弄丈母娘算什么呀。」困极了的倪珠咕
哝道。

　　第二天，小雨起床后，发现除了已经做好的早餐，家里已经没有人了，妈妈
和姐姐都给他留了条子，姐姐上大学的，姐妹回Ｂ市了，大家要聚聚，将又是一
天，而妈妈因为要接待中央工作组的人，不能确定什么时候回来，甚至可能不回
来，除了让小雨自己解决吃饭问题，还重点交代今天一定要主动去找找明明，看
是否她真的对小雨昨天的表现不满意，同时要求不能打电话、不能等明明下班回
来，一定要去公安局或者明明办案的地方。

　　胡乱的吃了点东西看时间已经接近十点了，就赶忙依照妈妈的指示出去找明
明，来到街上感受着越来越热的太阳，心里再次念叨我一定要尽快学车。

　　当小雨捧着一大把红玫瑰，来进入到市局刑侦总队的办公楼层的时候，引起
了不小的轰动，几乎所有的人都盯着他，是啊，真的是很少有人拿着玫瑰花去公
安局啊。

　　薛明刚刚主持完一个案件分析会，在手下的拥簇中一出会议室，就看到了拿
着鲜红玫瑰高大英俊的小雨，心中不禁一热充满了甜蜜感。

　　与明明同期进局里的王敏见状道：「呦，小雨来就来嘛，干嘛还给我买这么
大一束花啊，来快给姐姐吧，就是向我求婚，也不能这么乱花钱哪。」她的话一
讲完，立刻引起一阵哄笑，随即有人怪腔怪调的叫道：「敏啊，就冲你脸上那一
堆疙瘩人家小雨会看上你？你还是跟我回家凑合着过吧，我近视看不清楚不嫌弃
的。」又是一阵哄笑。

　　「赵豪杰你给我滚！」

　　「倪小雨今天是来向我们薛大求婚的吧，光有鲜花可不成啊，没有点别的什
么，我们刑警队可不答应哦。」

　　虽然羞得满脸通红但薛明却立即抓住这个机会，宣布了自己订婚的事情，前
几年，薛明为了等小雨回国，对各色追求的人不理不睬，可没有少让局里的人议
论，当时是说什么的都有啊，直到后来倪珠多次来局里看她，高调的表示薛明是
自己外甥的女朋友才有所好转，现在终于有了扬眉吐气的时候，怎么不好好的回
敬一下？

　　「老王说的没错，我们就是订婚了，国庆结婚！」

　　「哄……」走廊里再次一片轰鸣，没有等大家反映过来。

　　王敏又立即说道：「好啊好啊，今天中午，倪小雨请客算是给我们刑警大队
的订婚宴。」

　　「请客就请客，地方你们挑。」此刻小雨也是骑虎难下。

　　拿着小雨带来的花，在同事的取笑中，薛明牵着小雨的手来到了自己的办公
室，「你今天怎么舍得来看我啊。」

　　见她没有一点不爽的样子，小雨立即接口道：「想你了呗，从昨晚到现在我
们可是很长时间没有见面了，再不见你我可就得去住院了。」说着坐在了薛明的
办公桌后面。

　　「来啊明明姐，你上班累了吧，我帮你揉揉。」说着将薛明拉到自己面前让
她坐在办公桌上。

　　「净胡说，小鬼你不要乱来，这是办公室。」嘴里虽然说着，可穿着筒裙的
腿却开到了最大。

　　两手揽住明明的屁股，小雨探宝似的将脑袋伸了进去，「哇，明明姐，我才
一天没有疼你，你就成这样了，味道好浓啊        」

　　缩回脖子手又伸了进去，「宝贝，你今天穿的是什么啊，嗯告诉老公。」小
雨感到明明已经明显的湿了。

　　「就是……就是你让穿的那种嘛。」和婆婆不一样，最初明明并不好这个但
是禁不住小雨的软磨硬泡，现在基本上也适应了，但她随时准备的有其他内衣，
如果不出外勤，她就会穿上倪楠给买的开裆裤。

　　明明感觉小雨这次从国外回来以后，性能力空前的提高，光这个月明明就应
倪楠的召唤两次上班时间回家支援婆婆。

　　「不要啦，老公，回家再弄好不好，这里会有人来的。」明明推拒着小雨要
卷起裙子的双手。

　　「来就来呗，你是我老婆，我们夫妻两个的事，谁管得着。」不知是这句话
起了作用，还是明明也想了，最终是薛明自己站起来撩起了裙子，分开了两条修
长健美的大腿。

　　看着明明那件白色镂空的ｌｏｖｅｌｙｋｉｔ内衣开口中，露出一小部分粉
嫩嫩的阴唇，并被紧紧的勒住像个小嘴似的撅着上面还挂着露珠，长长的阴毛这
一绺那几根的透过各种缝隙伸出来，小雨沉寂了不到十个小时的腿间又变得火热
了起来，蹲在明明腿间伸出长长的舌头将那露珠舔进了嘴里。

　　「噢……小老公快点啊……会有人来的嘛……啊……再往里面一点啊……小
雨好老公啊……把衣服……衣服脱了……嘛。」薛明一手提着裙子一手按着小雨
的头，内裤的开口有些小小雨疼人的工具伸不进去，明明着急了。

　　「转过身去。」小雨喜欢浑圆的越大越好的屁股。

　　「老公啊，明明的屁股现在让你搞得好大啊，喜不喜欢哦。」明明似乎是忘
记了这是在公安局的办公室，嗲声道。

　　「喜欢，当然喜欢了，我宝贝的屁股最漂亮了，哇，小宝贝你的屁股上怎么
有香味啊。」小雨将明明的内裤拉到膝盖上，鼻子伸进屁股缝里嗅着。

　　「嗯，当然了，早上人家为你在上面涂了Ｗｅｔ，准备让你随时疼嘛。」

　　「哈哈，那我今天一定要好好的疼疼我老婆的屁股喽，手伸到后面来。」说
着将明明按在办公桌边沿，一只手放在她结实浑圆的美臀上。

　　明明将整个上半身都伏在办公桌上，手反到身后，白皙的手掌探进股间，将
自己那圆美的屁股从中间扒开，将长着些许细细阴毛的屁眼，完全的呈现在小雨
面前，等待着爱人的抚弄与疼爱，饱满而又富有弹性的两个大乳房紧紧的压在桌
面，传来阵阵酥痒感，不禁又稍稍用力的将乳房下压晃了几下。

　　小雨的手一边在没有穿丝袜的光滑大腿上上下摩挲，一边用鼻子、下巴点头
似的在股沟里上下蹭着磨着，呼吸着年轻肉体里散发出来的阵阵催情味道。

　　「雨，好老公，你快来嘛，乖老公给明明舔舔嘛，不要再磨了，你的宝贝好
痒啊，真的受不了了。」明明像往常撒娇那样，跺着双脚，使屁股一颤一颤的。

　　「那一会儿，可得要我好好的疼疼你这里哦。」小雨的指尖按在充满褶皱的
屁眼上，要求道。

　　「好好，只要你快些就行了。」明明在欲火上升的同时依然担心有人会推门
进来，下属不会，但局领导就说不定了。

　　「唔……老公啊……我好爱你啊……你弄的可真舒服啊。」明明在小雨的舌
头接触到阴唇的一瞬间屁股一抖，浪叫了起来。

　　「啧啧啧」小狗喝水似的，小雨用舌舔着越来越滑腻的屄口，手则分别按在
屁眼和阴蒂部位快速的揉动着，已经变得肿胀的鸡巴让他不时的变换一下姿势来
缓解不适，但手与口却一刻也没有停下来。

　　「老公……大鸡巴老公……亲爹啊……美……美死了啊……亲亲啊……我要
让你弄死啦……」明明屁股上的肌肉激烈的晃动着收缩了起来，上半身更加用力
的将乳房压在桌面揉动着，也许是因为第一次在办公室做爱紧张的原因，小雨并
没有舔弄多久明明的爱液就在阴唇的一张一合中流泻了出来。

　　因为明明是趴在桌子上的，小雨并没能将明明的爱液全部喝进嘴里，它们大
部分都流在了小雨的手上、粘在了明明的大腿上，有些失望的小雨抬起头来，看
着因为明明用力而被掰得变形屁眼说道：「这样老公不爽，你转过身来躺着。」

　　起身时的明明瞟到了办公室墙上，挂着的《三大纪律八项注意》、《五条禁
令》的匾牌，临时的改变了主意。

　　她曾听婆婆讲起过小雨在办公室干倪楠的事的，可那是局长办公室，没有人
敢往里闯，而自己的办公室就不一样了，现在要是不尽快将小冤家侍弄舒服了，
一会儿，还指不定要弄出什么花样来，要是让人撞见了自己岂不……

　　「小老公啊，你不要在舔弄人家了，回家随你怎么弄都行好吗？明明姐还有
事啊，现在用这个来吧，好不好嘛。」

　　从裤子里掏出小雨高高翘起的「亲爹」，明明这个闺女儿开始哀求起了小老
公。

　　再次坐在椅子上，看着明明艳若桃李又带着些紧张的脸，小雨有说不出的满
足，这就是自己的女人！一个威震Ｂ市各色不法之徒的传奇人物。

　　「也行啊，不过你要先给老公好好的吮吮，不然的话……嘿嘿嘿……」一脸
坏笑的小雨戏谑着。

　　「嗯，但是一会儿，你可真的要快点啊，乖老公。」说着，明明跪在小雨面
前，将小雨的鸡巴吸进了嘴里，漂亮的脸颊立刻深深地陷了进去。

　　「啊……」伴随着办公室里「哧溜哧溜」的吸吮声，小雨躺在椅子上的身体
挺得笔直，手紧紧的抓着老婆的头发。

　　「乖明明，好老婆，你的技术进步很多啊。」

　　「唔唔」听到小雨的夸奖，明明扭扭屁股深深地做了一个深喉，然后吐出鸡
巴，「呼……老公啊，好爸爸，现在可以了吧，来嘛，明明想要了。」说着抬腿
取下已经挂在脚踝的内裤，放进抽屉里，回身拉起小雨催着上马。

　　「那我可要弄这里呦。」揉着女人结实的屁股，小雨讲起了条件。

　　「只要老公高兴，想肏哪里都行，上上下下不都是你个小东西的嘛。」娇嗲
着的明明拽着鸡巴，又伏在了办公桌上，像刚才那样再次分开了屁股。

　　看着老婆妖艳淫荡的模样，小雨将龟头抵在了被拉开的褶皱中的红肉上，用
力刺了进去。

　　「啊……老公……老公疼啊……小雨先弄弄前面吧……」可能是Ｗｅｔ润滑
液抹得不够或者已经被吸收了，明明的后庭有些紧涩，疼的她屁股一夹退出了已
经进去一小半的鸡巴，回头赶紧用手引导着老公进入了另外一个去处，那里足够
的滑润！

　　「呼……」「喔……」温暖的包裹与胀大的填塞让两人同时舒服的呻吟了起
来。

　　已经有些难耐的小雨，一进入可以肆意驰骋的天地，便凶狠有力的抽送了起
来。

　　猛烈的动作，让明明和办公桌都有些吃不消，一把抓住似乎要倒的液晶显示
器，大声的叫了起来。

　　「宝贝啊……老公不要那么大力嘛……人家吃不消啊……亲爹慢些吧……啊
……肏到底了好舒服啊……大鸡巴爸爸啊……我被你弄死啦……小屄好热啊……
快……快干死我了。」

　　小雨根本不理会女人到底是要快些还是慢些，只是按着明明的腰不停地耸动
着，不仅使明明的身体在晃动，明明身下的办公桌也哗啦哗啦的摇着，明明阴道
里高速分泌出来的性液，在鸡巴的搅拌下很快成了泡沫，跟随着小雨阴茎的进出
弄得两人下身到处都是。

　　一波波的快感随着鸡巴的抽送自屄里传向全身，明明的皓齿红唇间再次飘出
了带着娇喘的淫词浪调。

　　「老公……大鸡巴爸爸……肏……肏的我好舒服……屄……屄里美死了……
我要……要老公一直不停地这样肏明明……肏你的闺女啊……爽啊……要……要
来啊！」

　　但是，明明因为在办公室第一次挨肏，而来的很快的高潮被婆婆的电话打断
了。

　　被省委指定负责组织这次接待的倪楠，一上班在和钟书记简单谈过自己的决
定以后，就忙碌了起来。此刻，省里几大班子的主要领导，正拥簇着工作组的同
志，通过机场专用通道走向停车处走，总算松了口气的倪楠，便故意落后一些想
给小雨打个电话，问问明明的情况。

　　「妈妈，什么事儿啊？」拍了一下明明扭动着催促的屁股，小雨放慢速度问
道。

　　「明明情绪怎么样？我给你说以后，对明明你可不能总是像昨天那样儿。」
抬眼看了前面的人群一眼，倪楠叮咛着儿子。

　　「放心吧妈……我的小楠楠，我最爱明明和妈妈了。」深深用力来了一下的
小雨回应着。

　　「我现在就在明明姐这里呦，是不是明明？」说着，将电话递到了一直扭头
看着的明明嘴边。

　　听到小雨叫楠楠，倪楠一下子明白了儿子正在干什么，「小雨。你不要在那
儿乱来，明明办公室人很杂的。」

　　「啊……妈是我，这小鬼一来就……就纠缠人家……人家……人家啊……雨
等一下嘛……」耳机里传来的声音不禁让倪楠轻轻的晃了一下身体，这个冤家无
论到哪里都是这样。

　　「楠楠啊，现在你不担心了吧，要不再让明明给你讲讲她的想法？明明妈很
关心你诶，快和你婆婆谈谈。」小雨将电话递给明明开始了快速的挺动。

　　「妈啊……妈……你儿子……小雨……小雨他……他……啊……大鸡巴老公
用力肏深点……美死了……啊……婆婆……啊……我好爽啊……婆婆你儿子你老
公……一来办公室就……啊……就玩弄媳妇儿屁股……啊……雨……屁眼让你撑
裂……裂啦……屁股……屁股不行啦……婆婆啊你大鸡巴亲爹现在在肏媳妇儿屁
眼了……真美啊……你……你尝过那被肏成两半的滋味的是……是不是……嘻嘻
……」

　　「肏死你个小贱货！」有些受不了的倪楠，恨恨的低骂了一声，啪的盖上手
机手抚着胸，有些发飘的快步追向了前面的人群。

　　「大鸡巴亲爹快……快啊……人家要来了……屁眼好爽啊……屁股都……都
啊……都要化了哦……用力深深地肏啊……」在淫水的润滑下再次进入屁眼的粗
大阴茎进出的非常顺畅，明明紧抓着显示器的手爆起了青筋，小腹蠕动着，大腿
边战栗着边用劲配合着小雨夹紧鸡巴。

　　小雨将明明丢开手机的手反拧到身后，压在她的屁股上：「好明明，再用力
夹……老公……老公也要来了。」

　　「嗯嗯。」在明明用力夹紧屁股的哼声中，小雨的小腹死死地贴在柔软的屁
股上，精液冲锋枪射击似的射向了屁股的深处。

　　「啊，好烫好烫啊。」几乎是在精液在体内翻滚的同时，明明的热流也冲出
了阴道，顺着大腿流了下来……

　　「嘀嘀嘀」内线电话的蜂鸣声，将还在享受高潮余韵的两人自空中召回到了
刑侦大队的办公室。

　　「喂，小敏呀什么事？」依然趴在桌子上驮着小雨的明明拿起话筒问道。

　　「什么事？我的薛大啊，你在办公室啊，怎么不开门呢，刚才会上你不是说
检察院在催卷宗吗，怎么见到老公就什么都忘了？」

　　「死小敏别乱说，你快送过了吧。」说罢起来转身蹲下。

　　「小雨得快点，王敏马上要过来了。」张口将依旧半硬的鸡巴含进嘴里，草
草的给小雨清理了一下，塞回裤子拉上裤链。

　　「笃笃」的敲门声打断了正在擦拭自己的薛明，她飞快的将纸巾夹在腿间，
坐在办公桌后面。

　　「请进！」

　　王敏抱着厚厚的一摞卷宗走了进来。「刚才去哪了，我来敲了两次门，都没
反应。」王敏瞄了一眼小雨的胯间，盯着明明问道。

　　「啊……哈……刚才有点别的事。」薛明边打着哈哈，边一本一本的翻看着
卷宗，在确认无误后，才在最上面的一个移交手续上签下自己的名字递给王敏。

　　「中午吃完饭再去送吧，他们有没有说一会去哪吃啊。」

　　「这还用你操心？位置我都定了，就在对面的蜀国川菜馆。」

　　「哦，对了。」已经走出门的王敏又探回脑袋盯着小雨说道。

　　「刚才谁叫妈呢嗯？咱们薛大可不只是在刑侦上有一手呀！……」说罢咯咯
咯笑着跑了。

　　「你个死小敏一辈子嫁不出去。」薛明顺手将手中的水笔扔了出去。

　　「都是你个坏蛋小鬼，以后再也不让你来我办公室了。」不顾腿间有些难受
的泥泞，抓过小雨捶打起来。

　　江南省委招待所——香雪园坐落在Ｂ市市区占地宏大，是一座极富特色的园
林建筑群，虽说是建国后建设的但丝毫不比那些享誉天下的古典园林逊色，在招
待完中央工作组的成员吃过饭去午休之后，倪楠应约来到了江南省委书记钟超林
固定的休息室拥翠厅。

　　「上午你和我谈过之后，我又和北京通了电话。」在挥退了上过茶的曹秘书
之后，钟超林回头看着坐在沙发上的倪楠道。

　　「上面基本上接受了你的意见，但上面要求你除了要担任公安厅长之外，还
要兼任省武警总队第一政委和省委统战部社会调查部长。」

　　「你不要再推辞了。」见倪楠支起身子要说什么，钟书记似乎有些不满的挥
了一下手，端起茶杯抿了一口又道。

　　「小倪啊，你现在怎么也变得缩手缩脚的了？嗯？原来的那股泼辣作风那里
去了？这不应该是你啊。」

　　「钟叔叔我……」

　　「我知道你的意思，没有做过情报工作，担心拿不下来。」对倪楠的老调重
弹钟超林不耐烦了，放下茶杯起身慢慢的踱着步子。

　　「没有经验，是问题吗？我看不是，只是你的借口，应该是你思想上有的问
题！是你思想上还看不通、看不透哇！」

　　「我当年是学铁路的，可组织上一句话，我就以饱满的热情投入到了隐蔽战
线的工作之中，不也是边干边学的做出了不小的成绩？不然我能有今天？」

　　「再者，目前江南的形式被马世明一伙及他的后台搞那么复杂，我在还好一
些，他们还顾及一些我的背景不敢太过分，可我走了之后呢，江南是个大省是我
们改革开放以来的标杆，是对外展示我国政策的一个重要窗口。」

　　「所以，江南决不能乱！绝对不能出现任何问题！这就是让你接替情报工作
的初衷，可你呢？你在想什么？你只想着你自己啊。」钟书记突然提高了声音指
着倪楠道。

　　「钟叔叔，你不要生气，是我错了。」倪楠见老人家激动起来，赶紧道歉。

　　「我没有生气，我是恨铁不成钢啊，我是一直将你们姐妹当成自己的孩子看
待的，所以你一定要相信钟叔叔。」钟超林坐下喝了口水接着说。

　　「有些事情现在还不方便全部告诉你，但不久你就会知道的，对你们姐妹来
说是个天大的好事哦。」

　　「我姐姐也要动吗？以前怎么没有听您说起过。」

　　「倪珠的工作是暂时不动的，好了好了，我们不说这个，今天找你来是要给
你提个醒，下午找你谈话的人是书记处的。」感觉自己有些说多了的钟超林赶紧
岔开话题。

　　「书记处？」听到这三个字，倪楠手中的杯子差点掉下来。

　　「书记处也没有没有嘛，她们重点和你谈的就是我走了以后，面对新的情况
你在新岗位上的工作方向，小倪无论是对内还是对外我们的事业并不平静啊。」

　　「依照中央的安排。我很快就要进京，是等不到明春了，接替我的人原本计
划是现在的省长刘建国同志，但是……」钟超林看来倪楠一眼，用略微低沉的声
音说道。

　　「但是可能会有变化！」见到倪楠不解的神情立即补充到。

　　「因为北京的情况更复杂、变数也更多嘛，小倪看来你还是不够成熟啊，今
天我不得不给你将这些说透了，不然你心中的疙瘩是解不开了。」

　　在倪楠的焦急等待中，钟超林端起茶杯缓慢的喝了几口茶接着说道。

　　「我任期未到就进京和要求你接手现在的工作都是因为这些，是的，刘建国
同志将来接替我是中组部放的风，目的是使他现在的工作更顺利，毕竟他的资历
相对还是要浅一些的，但是，你要知道任何事物都是在变化中发展的，现在因为
马世明后台的干预使很多工作变得复杂了起来，所以刘建国同志的任命现在也充
满了变数，哼！有人将江南省当成了肥肉啊。」

　　倪楠望着钟超林静静的听着，她不知道马世明的后台是谁，但是她了解马世
明的嚣张跋扈，此刻在她心里翻腾的是她倪楠竟然会被北京的人如此看重！这样
的事实让她无比震惊。

　　是啊，如果说作为父亲的同学钟超林对自己姐妹照顾有加，是钟叔叔做人有
情有义的话，那么被可以说是省委书记后台的人看重和青睐算什么？仅仅用幸运
这两个字能够描述吗？

　　「为此，上面不得不调整计划，提前做出一些预防性的工作，你要知道现在
北京对我走之后江南的人事安排，争论的很激烈矛盾也很尖锐，原本我以为你能
够想到这些，现在看来是我错了。」

　　「钟叔叔我……」

　　「不要紧张嘛，我没有责怪你的意思，你还年轻不成熟没有什么，在这个问
题上，我们两个都有错都要反省，当初我就应该和你说清楚，可你要知道有些事
情我是不能直说的啊，你要在这一点上吸取教训，你的问题在于考虑问题不全面
造成的不顾全大局，以后不能光想着自己，不要忘了你是个干部，在考虑问题的
时候一定要从大局出发，从整个江南省出发，甚至从全国的角度出发，只有这样
你才能将问题看通、看透，在国家和人民利益面前，个人的荣辱得失，算得了什
么，恩！」

　　「我知道了钟叔叔，今后我一定吸取这次的教训，一切以大局为重！」

　　「嗯，这就很好嘛，这样一来，你再和中央来的同志谈话，我就放心了。」

　　「你现在回去就和下面的人交代一下，这次的接待工作，你可以交给曹秘书
去负责了，办公厅的事情也不要管了，专心的陪着工作组的同志办理交接吧。」

　　「是，钟叔叔我知道该怎么做了，你就放心吧。」

　　「嗯。」

　　倪楠带着一脸的震惊和满心的兴奋离开了拥翠厅，今天对倪楠来说注定是个
不平常的一天。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　１ｃｍ兄、ｚｈｏｎｇｚｇ兄，错字已经修改。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
好事者续写雨季　第二部乱雨纷纷（１—１０）　作者：lanshuis　
　　　　　　　好事者续写雨季第二部乱雨纷纷　　（第六章）　


作者：lanshui（好事者）
2009/04/14发表于：SexInSex
本站首发

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位兄弟的回复，只整理了一部分，有几个问题和大家交流一下：关于「正
宫」，我想我的书里可能不会出现，将来的小雨身边，将有一个核心团队，当然
我会尽量的表述她们之间的一些微妙关系，比如本章当中薛明、周岚母女间的情
景。

　　至于和小雨发生关系的女人数量，因为是个长篇所以不会少，我的考虑是如
果不加入一些其他女人，我在肉戏上的情景、情节描写难免过于相似，我估计大
家会产生心理疲劳，加入一些其他的女人情况会好很多，当然这一切还是以小雨
一家人为主，某些女人可能只写一次两次，但新的女人会不停的出现。

　　至于下半身思考的问题，我原本是这样计划的，小雨在娇生惯养中长大，应
该慢慢成长，不过既然大家需要他尽快成熟，我正考虑加入一些情节表现一下。

　　其实我觉得小雨和女人应该是这样：虽然聪明伶俐、思维敏捷、有时胆大包
天、有时胆小如鼠（如本章的一些描述），但同时还是带有很多的幼稚的地方和
孩子气，在很多地方还是需要有女人以母性的心态来关怀、照顾、指点、协助，
并在这种情景中和她发生关系，其实这也是一种手段——勾引的手段，我一直认
为最高明的勾引挑逗手段就是挑逗对方来主动的勾引你，我将尽我可能的在这方
面表现小雨。

　　　　　　　　　                        lanshui  2009年4月14日
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第六章　　倪楠履任

　　离开拥翠厅的倪楠，一分钟都没有耽搁，立即带着钟书记的秘书小曹，来到
了省委办公厅工作人员的休息室，召集会议，安排交接、交代重点，与在座的正
主——省委秘书长相比，倪楠似乎才是老大，但工作人员却见他们往日强悍的秘
书长今天却一声不吭，并不时的补充一点倪楠没有说到的细节，聪明的人立刻意
识到，那传说中的消息似乎要应验了。

　　处于莫名兴奋中的倪楠，今天根本没有感觉到下面人的异样，只是自顾自的
讲着，直到大家在秘书长的带领下鼓掌，祝她在新的岗位工作顺利时，才意识到
今天是不是有些失态了。

　　匆匆的应付了几句，倪楠便离开了休息室，让服务员在距中央工作组驻地较
近的地方开了个房间，她要好好地清理一下刚才钟书记的话，并仔细考虑下午该
如何与北京来的人谈话。

　　打发走献媚的服务员，踢掉鞋子的倪楠，将身上的套裙脱下来，仔细的理了
理，小心的挂好，她可不想给上面的人留下任何的不良印象。然后松开胸罩横躺
在了柔软的床上，根本不去理会空调的冷风直接对着开裆裤的小口在吹，陷入了
沉思中。

　　与以往不一样，今天和钟书记的谈话给她带来了太多的震惊与意外，也许自
己正如钟叔叔所说的在政治上太幼稚，考虑问题仅仅局限在了江南省，所以才有
了钟书记对自己最近表现的不满，听钟书记话里的意思，上面在钟书记来江南任
省长时就开始了布局，出现今天的状况只不过是因为意外而不得不进行的一次微
调，那么……

　　想到这里倪楠一下子坐了起来，那么如果没有这种意外自己岂不是更……

　　回想起钟叔叔来到江南后对自己姐妹所做的一切，倪楠现在认定钟叔叔对自
己姐妹的关爱绝不仅仅是出于对老同学儿女的关心和照顾，而是有计划有步骤的
提携与栽培。

　　钟叔叔啊钟叔叔，您为什么不和倪楠讲呢，哪怕是透露出一丁点儿，倪楠也
不会让你那么为难、那么失望啊，如果早知道是这种情况，我就不该出国留什么
学，而应该留在钟叔叔身边支持、帮助钟叔叔，完成这宏大计划和布置！

　　以倪楠现在的水平当然不会了解到，在她看来是不得了的宏大计划，只不过
是，身处北京的那些人的日常工作安排罢了，就像她刚才所做的那样！——人与
人之间永远都会存在这种差距，正是这种差距造就了今天各种地位、各个阶层的
人们，所以应该辩证的看待那些民运分子所谓的「平等」之类的东西。

　　倪楠现在深刻地体会到了钟叔叔评价自己「年轻不成熟」的含义！和钟叔叔
这样在政坛浸淫几十年的政治家相比，自己原来的自信满满、春风得意是多么的
可笑！

　　想到这里倪楠脑袋里旋即又冒出这样一个问题，为什么？在江南政界圈里自
己算是一个有身世、有背景、有渊源的人，在北京自己最多是那份长长的目录或
名单里的两个汉字而已。

　　可为什么北京的人也这么看重自己？倪楠很清醒的知道自己姐妹在政治上不
是什么神童或者别的什么可造之才。谜底钟书记知道，但是依照刚才说的现在还
不能告诉自己，又是什么原因呢，倪楠绝对相信钟叔叔不会让自己冒任何风险，
可对自己姐妹两人来说是「天大的好事」又是什么呢？

　　已经想得有些头疼的倪楠怎么也理不出一点头绪来，干脆不想了，看了一下
腕上的宝铂女表，没有多少时间了，还是先洗个澡准备应付下午的谈话吧。

　　在倪楠光溜溜的进入卫生间的时候，他的宝贝儿子也在心甘情愿的被刑警队
的人宰了一顿之后，匆匆的离开了那些警察，搭王敏去检察院的车，来到了Ｂ市
最豪华的皇冠假日酒店，小方找他说有事情。

　　「小雨，这里。」

　　一踏进坐落在大厦７层，飘着《渔舟唱晚》的静水轩茶艺，小雨就听小方叫
他。

　　小雨来到小方在的那个半包围的包厢中，见到还有一个长相极像尹相杰的年
轻人。

　　「小雨，这是梁子。梁子，这就是我给你说的，我最铁的哥们小雨。」小方
边给小雨倒茶边介绍着。

　　三人寒暄着重新落座，「小方你们那事处理得怎么样了，罗维明出面应该不
会有问题了吧？」小雨端起茶杯放在鼻子下嗅着。

　　「人家根本就不买他的帐，他亲自去都请不动，更不要说谈了。」梁子细声
细语的说道。

　　「今天啊，我们找你就是想请你帮帮忙，他妈的这事我要是不找回个说法，
以后怎么在Ｂ市混啊。」小方依旧很生气，但作为铁哥们的小雨感觉到的却是他
的无奈。

　　「我能帮你什么忙啊，罗维明公安局长都不行我算是干什么的。」小雨现在
对这类事情还真的是不知该怎么做才能帮上兄弟的忙。

　　「嘿，我说兄弟你可不能见死不救啊，我这次可是吃了大亏了，你不能看着
我让人欺负啊，这事出了之后，可是有几个厂不愿意卖我们东西了，我们俩可指
着这个吃饭呢。」

　　「小方我觉得你们总是吃独食也不好吧，太招摇了吧，再说按你说的，你们
那是买人家的东西吗？换我也不愿意。」

　　「小雨你怎么啦？」小方叫了起来。

　　「小雨是这样……」梁子见状赶忙捅了捅小方。

　　「我们今天找你是想让你给家里说一声，看能不能请你妈妈或者姨妈出面给
马飚他们打个招呼。这事我家老爷子也知道了，他说的和你差不多，过去的就算
了，但是他们不能再这么过分了，现在几乎天天有人找我们公司的麻烦。」梁子
讲出了具体的办法。

　　「要是这样没有问题，就是我不能保证我家人是不是肯出面。」

　　「根本不用出面，给马飚打个电话就行，以后，只要开发区的厂愿意将东西
卖给他们，我们也保证不干预，但是，绝对不能再让那些地痞找我们下面人的麻
烦。」小方做出了让步并提出了底线。

　　「行啊，这样的话我一定能够办到。」抿了一口茶的小雨说道。

　　「这茶跟昨天在你家喝的那茶叶可差远了。」

　　「那当然，我家那茶叶，可不是用钱能买到的，是我爸老同学费尽心思搞到
的。」

　　听到小方说起他爸爸，小雨下身抽抽着想起了他风骚美丽的妈妈，也不知道
那女人胯间现在怎么样了，一会得打个电话问问。

　　说妥了正事的三人，开始海阔天空的聊了起来。

　　让我们再回到香雪园江南省委招待所，已经洗好澡出来的倪楠，头上包着毛
巾正在擦拭身上的水珠时，接到了省委秘书长的电话。「老倪啊，钟书记让我通
知你，１４：３０分在６号小会议室，工作组的人和你谈话，钟书记重点交代了
这次不许带手机、不许做记录。」

　　「好的，我知道了谢谢你。」见时间还算充裕，倪楠放下电话开始精心的打
扮了起来。

　　１４：２５分，一身浅灰色Ｇｉｖｅｎｃｈｙ套裙，黑色丝袜、黑色皮凉鞋
配上看似随意，其实是精心盘起头发的倪楠，出现在了６号会议室门口，早就有
一位这次工作组带来的唯一一位随从在那里等待着。

　　「你好。」

　　「下午好。」

　　当着工作组随员的面，倪楠将手机关掉放进路易威登坤包里，将包一起交给
了随员。随员返身打开门。

　　「请进，金处长已经在等您了。」

　　屋里一位身着黑色衣裙简洁但不失高雅的丰腴女人起身迎接着，「倪厅长你
来的很准时啊，」扫了一眼随员手中精致的坤包，对随员讲，「你出去吧，我自
己来。」阻止了随员泡茶的金处长又对倪楠道：「请坐啊，倪厅长。」

　　「啊，好的……谢谢，我来……我来泡茶吧。」在这个三十五六岁的丰满漂
亮女人面前，倪楠有些紧张看着女人泡茶的动作，坐也不是站也不是。

　　「没关系的，您坐吧，今后，我们就是一家人了嘛。」在中枢多年的工作经
历，使金处长显得从容镇定，就像是在和邻居聊天时一样的自然。

　　「其实如果不是您对接手新的工作有些顾虑，我是完全不用来的。」将茶杯
放在倪楠面前，金处长直接就切入了正题。

　　「对不起，我给领导添麻烦了。」倪楠赶紧欠身道。

　　「哦，没有什么，你出现这种情况很正常，毕竟你了解的情况很少，又刚从
国外回来。」金处长坐在倪楠对面的沙发上，翘起玉腿说道。

　　「这次安排我来和你谈话不为别的，主要是给你解释一下关于对你的任命和
你今后的工作方向。」

　　「今天给你透个底，你们钟书记最迟在明春就会进京任副总理。」

　　「啊！」惊讶的倪楠挺直了身子，两个大乳房高高的凸了出来。

　　「当然这只是一个初步的安排。」金处长盯着倪楠挺起的乳房，解释道。

　　「和你们江南一样，北京在有些问题上也是存在很多分歧的，太祖早就讲过
世界上只要有人群便会有左中右，相信你经过这么多年的工作是深有体会的。」

　　见倪楠点头金处长又接着说。

　　「依照原来的安排，钟超林同志是要在任期届满之后才进京的，但是随着近
几年形势的发展，他不得不提前进京，而他走了之后的江南则暂时没有了合适的
人选。」

　　「依照你们江南现在的情况，外来的在短期内是根本站不住脚的，而江南又
不能出现任何的乱子，所以上面也是很难啊。」

　　「我真不知道你当初是怎么想的，为什么要突然提出去国外留学？你走之后
可真的是让你们钟书记手忙脚乱了一阵子，不过还好，刘建国的立场很坚定，也
非常的配合钟书记的工作，不然你们江南可就是另外一个样子了。」看着倪楠，
金处长没有任何表情的讲着。

　　「如果这几年你在国内，刘建国的位置十有八九就是你的了。」见倪楠又要
有什么举动，金处长立刻讲道。

　　「好了，不说这些了，还是讲讲你的任命吧，因为钟超林同志走了以后你们
江南一时没有合适的人选，所以，上面不得不做一个折中的安排，以免将来江南
被搞出问题来。」

　　倪楠依旧迷惑但是不敢开口。金处长见状补充道：「刘建国同志是唯一的人
选这不假，但是上面担心他控制不住局面，你们Ｂ市的马世明我在北京也是听说
了的啊，以刘建国的背景、资历怎么镇得住他！」

　　「北京对钟超林进京后的人选，也是因为他们两人发生了争论，所以出于马
世明有可能继钟超林同志之后，担任江南省委书记的可能，我们这边不得不提前
做出一些安排，你知道吗？你们江南的安全厅长是因为要给你腾位子才被调往京
里的。」

　　「本来上面的这步安排是丝毫不显山露水的，但是不知你为何竟然不愿意接
任，结果拖到现在那边的人已经有了觉察，上面才让我来和你谈话的。」见倪楠
想要辩解，金处长挥手道。

　　「好在，上午我来之前，上面接到了超林同志转达你意愿的电话，这才放了
心，根据你的意愿做了适当的补充，哦，另外两个任命超林同志给您讲了吧。」

　　倪楠点点头。

　　「这就好，希望你能放下包袱好好工作，不要辜负了你那个亲戚对你们姐妹
的一片期望。」

　　「亲戚？」倪楠再次被震住了，也再次叫出了声。

　　「啊，这个一会我们再谈，现在还是说你的工作，刚才休息的时候，我又接
到电话通知，上面已经协调好了，你将进入省委常委兼公安厅长，原来兼任的武
警总队第一政委的命令取消，授予你武警少将警衔，由你直接任政委，这样可以
更好的掌握部队，原来的政委将晋升少将衔，调任黄金部队副主任，这次可是有
不少人跟着你沾光了。」

　　聚精会神的倪楠，敏锐的捕捉到了金处长脸上一闪而逝的羡慕表情。

　　「至于调查部不用说了，和国安厅是一个意思，虽然你在江南但对江南的有
些情况并不是很了解啊，这样的机关我们必须掌握在自己手里，虽然现在我们的
环境好了很多，但依旧很不平静啊，再说只要这些部门掌握在我们手里，我们就
能有效地控制江南的情况，尽最大的可能消除因为超林同志离任带来的可能的混
乱。」

　　「正如你的那个亲戚和我讲的，我们的组织允许考虑个人利益，但是这个个
人利益必须顾全大局，不能伤害到整个组织、国家和人民的根本利益，但是就有
这样一伙人，身处高位却从不为大局着想，眼里、心里只有他们自己！这也是我
们这次破例插手你们江南人事安排的原因。」

　　「现在你应该明白是个什么情况了，不会再有什么顾虑了吧。」金处长盯着
倪楠问道。

　　「是的，金处长，我明白了，感谢党和组织对我的信任，我也一定不会让组
织失望！」倪楠表白道。

　　「只是您刚才说的我的亲戚……」倪楠轻轻的问道。

　　「啊，是这样，你清楚干我们这种工作的有很多的限制，有时即使是自己的
至亲骨肉也不能认，你们姐妹和老人就是这样，因为早年老人涉及了一些事关国
家核心利益的工作，不能再使用原来的身份，所以才造成了今天的这种状况，好
在马上就要解密了，你们一家人又可以团聚了，我只能说这么多了，需要说明的
是老人对你们是非常的关心，也非常的想念你们，只是受纪律约束没有办法和你
们见面而已，但是她老人家一刻也没有停止思念你们姐妹和你们的子女，哦，我
见过你儿子今年春天在Ｂ市机场的照片，非常的高大英俊哦。」

　　「机场？」倪楠的腿哆嗦了起来，突然冒出一个亲戚的困惑，迅速的被巨大
的恐惧替代了，２２年来儿子从来没有脱离过自己的视线，在机场的照片只有可
能是刚刚从国外回来的时候，可正是那次小雨一下飞机就在回家的车上就……就
第一次肏了姐姐的屁眼呀，要是被眼前的这些人知道了，天呀！

　　「嗨，你不要担心呀，是老人要求的，我们绝没有窥视过你们的隐私。」金
处长赶忙解释。但是倪楠怎么看怎么觉得这个金处长的眼神都有些暧昧。

　　倪楠是真的错怪金处长了，倪楠不清楚自己的身份，她金晓玲可是明明白白
的，给她多少个胆子也不敢干这些事的，和面前的这位中年熟妇比，京城里那成
群的所谓高干、八旗子弟算得了什么？

　　和中央工作组的谈话就这样在倪楠五味杂陈、心惊胆颤中结束了。浑浑噩噩
的倪楠离开６号会议室回到自己的房间之后，唯一能够想到的就是将姐姐找来诉
说。

　　倪珠接到妹妹电话的时候，正趴在办公桌前，边被外甥摆弄着肥白、滚圆的
屁股，边在潦草的签署着一份会议纪要。

　　小雨是来找姨妈帮忙解决小方的事情的，最开始倪珠感觉很好笑，自己一个
堂堂的Ｂ市副市长，竟然被这帮孩子当成了电影中那种小混混分地盘的调解人，
但随即又意识到这未必不是一件好事，如果能够巧加利用的话。

　　但现在不是一个合适的时机，钟书记马上就要离开江南，伴随着他即将离开
的消息，整个江南的政界关系变得微妙了起来，加上倪楠回国之后的第一个正式
任命，这几天就要下来，中央工作组的人现在就在Ｂ市，这个时候去干预这种事
情，万一被对方背后的人加以利用可能会产生一些不必要的麻烦。

　　可是经不住小雨的软磨硬泡最终还是答应了下来，但是声明要等工作组的人
走了且倪楠上任之后才可以。

　　接到妹妹的电话后，倪珠也认为事情严重。为防止干扰，两人约好倪珠马上
去香雪园今晚不回家了。倪珠给明明、小雪打了个电话，丢给小雨两瓶洋酒后就
匆匆的离开了市府。

　　原来明明的父亲老薛，在处理完两人的婚事后，又要返回外地了，最近几年
老薛常年在外地搞项目，一年当中难得回家几次。明明见婆婆不能回家就干脆建
议小雨和小雪今天去她家过夜，她则可以乘机多陪陪父亲。

　　就着老婆的家常菜，薛家贵端着玻璃杯滋的一声，美美的喝了一大口自己女
婿带来的蓝爵ＶＳＯＰ，看着小两口在饭桌上还依旧不停地嬉戏打闹，老薛心中
有说不出的满足，人到了他这个年纪：事业有成、财运也算亨通、家庭和美，现
在除了操心自己唯一的女儿之外还有什么可以关注的呢？

　　想着想着咕咚一下子将剩下的大半杯又灌进了肚子里——真是赶上了好日子
啊！他们有几个能和我老薛比？

　　周岚在快下班时，接到明明的电话说小雨姐弟俩要来家里，就一直被一种莫
名的激动包围着，又可以见到那个小家伙了，虽然这次多了个尾巴——小雪，但
并不妨碍周岚心中的某种臆想，那种既期待又不愿意真的有点什么的臆想，店里
当天的帐都没有来得及盘，就匆匆的赶回家准备。

　　实事求是的讲周岚和老薛关系还是非常的好的，各个方面都非常的好，当然
也包括在床上。年轻时的老薛练过武术，这不仅使得他身强力壮，更让周岚畅美
无比，两人恩恩爱爱的过了近三十年，唯一的女儿现在也是在警界崭露头角，又
找了一个好女婿，从她的雇员到知情的老客户哪一个不羡慕？

　　而一提起自己这个女婿，周岚的心情就复杂起来，虽然自己和女婿接触的不
多，但每一次都给她留下了深刻的印象，尤其是几年前的那几次接触，这个小东
西在那时不仅和自己的女儿上了床，还胆大妄为的在自己家里挑逗自己，而自己
竟然也莫名其妙的心甘情愿，这是为什么呢？一见钟情？怎么可能！５２岁的自
己怎么可能和小自己３０岁的孩子一见钟情？

　　但不是一见钟情又是什么呢？自上次听到两人偷吃禁果时的那段对话，得知
女儿似乎并不在意两人的关系之后，周岚原本纷乱的心里就非常清楚地知道，自
己其实是很盼望着和自己的女婿之间发生点什么的，可一旦发生了又怎么面对女
儿和老薛？

　　「爸你少喝点吧，洋酒很上头的。」薛明劝着父亲，她发现母亲今天似乎又
有点不太对劲！

　　如果真的发生了自己接受得了吗？

　　虽然，这个冤家在和自己之前，就肏了他自己的亲生母亲和姨妈，后来又加
上了坐在旁边的这个姐姐，最近更是四人并排的一起挨干，但对面的那个妇人毕
竟是自己的母亲哪！想着想着，没由来的狠狠拧了一把旁边的小雨：「你个小东
西。」

　　「我又怎么惹你啦，明明姐？」本想再敬未来岳父一杯的小雨，突然受到不
公正对待，有些冤屈的对着薛明说道。

　　「小雨你少喝一点吧，年轻人喝酒容易误事。」周岚似乎看出了点什么，一
边替女儿打着圆场，一边看着已经有些高的老薛打开第二瓶酒。

　　要是在往日如果老薛喝到这份上，周岚就会发话了，但今天周岚没有吭声，
内心反而有种期待他喝醉的欲望。

　　小雨今天对着这个丰神冶丽的未来丈母娘心中也是痒痒的，他知道周岚比自
己的姨妈年纪还大，但是周岚的肤色、身段绝不比妈妈和姨妈差，尤其是喝了一
点酒以后，那种腮晕潮红、羞娥凝绿的模样真的是让小雨神往。

　　一家人就这样幸福的怀着各自的心思吃过了晚饭，老薛也真的喝醉了，两瓶
７００毫升的洋酒，他一个人喝了一瓶半还多，所以老薛不仅醉了而且醉得不省
人事。在小雨和周岚的合力下才将老薛弄进了卧室，放在床上休息。

　　从卧室里出来时，两个年轻的女人已经嘀嘀咕咕的进了浴室，周岚则开始收
拾餐桌，她穿了一件黄色白花的居家服，下身的黑色裤袜没有来得及换下来，居
家服的下摆很短，刚刚能够将圆润的肥臀盖住，但这使屁股显得更加巨大。

　　小雨站在餐厅门口，看着周岚翘起的屁股直流口水，要是也能将她抱住赏玩
一番该有多好啊，嘿嘿嘿……

　　小雨忍不住走到周岚身后，学着上次的样子，将肿大的下身贴在周岚的屁股
上。

　　「阿姨我帮你收拾吧。」嘴上是这么说着，可手却伸向了穿着裤袜的大腿。

　　没有其他反应，周岚只是稍稍闪了一下，躲开那只小鬼爪子，问道：「今天
吃好了吗？妈炒的菜还对你胃口吧。」

　　「有的地方，」小雨又将下体贴在了屁股上，但手这次没有上，「算是吃好
了。」小雨故意停顿了一下道。

　　「噗嗤」一声，周岚笑了起来，这次没有躲，停下手回过头，问道：「你个
小鬼，什么叫有的地方吃好了？」

　　小雨轻轻的晃动身体，让鸡巴在周岚的屁股上蹭着，说道：「妈妈啊，我的
肚子是吃饱了，可是别的地方还很饿啊。」说着用力的在丈母娘屁股上挺了挺已
经完全可以工作了的鸡巴。

　　周岚满脸通红，向后撅了一下屁股，躲开小雨的下体，「你这个小东西没有
一点正经，丈母娘的豆腐也敢吃，饿了你去吃明明吧，不过不要让你姐姐发现就
行了。」同时抛了小雨一个媚眼。

　　小雨是打蛇随棍上，再次靠过去，并用手扶在屁股上，「我姐姐发现了就连
她一起吃！」

　　「去你的，越说越不像话，亲姐姐都要吃，快躲开让我去洗碗。」周岚说罢
端起碗筷走进了厨房。

　　「姐姐又怎么样嘛，说不定她还喜欢我吃呢。」小雨顺手拿起桌上剩下的几
个玻璃杯跟了进去。

　　「妈你喜不喜欢我吃呢，我可比你做的菜还好吃哦。」一连串的试探下，小
雨开始不自觉放肆了起来。

　　「快滚蛋，你个小坏东西，丈母娘的心思也敢动，明明知道了不打死你。」

　　见小雨拿着杯子又贴在自己屁股上来「帮忙」，周岚轻声娇叱道，但不仅身
体没有躲闪，就连洗碗的手也停了下来，让小雨从后面连胳膊一起将身体圈住。

　　「妈，要是明明让我动呢？」

　　「你……你胡说。」

　　小雨的这句话，让周岚想起了上次偷听到的女儿那句：「就知道你打我妈的
坏主意……告诉你……你别对我妈硬来啊……」

　　「别对我妈硬来」是什么意思？难道明明真的……想到这里周岚原本有些湿
润的下身变得泥泞了起来，身体也有些打颤。

　　「妈你说嘛，要是明明愿意呢。」感觉到周岚身体变化的小雨更加的亢奋起
来。

　　「她……她胡说呢，哪有女儿愿意妈妈……」周岚变得有些结巴了。

　　「小雨你在干什么？快来洗澡！」明明的叫声似乎拯救了妈妈的窘状。

　　「啊，来了。」明明突然冒来的一声，吓得小雨一哆嗦，赶紧放下杯子走出
了厨房。

　　薛明站在客厅里穿着一套类似扎染式花纹的短睡衣裤，出水芙蓉般娇艳的擦
着湿漉漉的头发，见小雨顶着个「帐篷」走出厨房，一把抓住罪证厉声问：「你
在里面干什么？」

　　「我在厨房帮妈收拾啊，快松开好疼啊。」要害被擒的小雨猫一样的乖。

　　「收拾什么？收拾东西怎么弄成这个样子？」

　　「我警告你要是敢打什么坏主意，我就把你咔嚓了，现在快去洗澡。」说罢
松开手，拎着小雨的耳朵走向了浴室。

　　周岚支着耳朵，仔细的听着外面的对话，听到小雨的模样，在心里骂了一声
道：「小冤家，你这么个样子还敢偷腥？」说罢低头专心的洗起了碗。

　　洗完澡的小雨因为没有合适的睡衣，只穿了一条内裤走出了浴室，周岚也收
拾完厨房准备回房间换衣服，见到小雨近乎赤裸的走出来吃了一惊，但随即被小
雨身上的阳刚之气和健壮结实的肌肉吸引住了，自己这个女婿是真强壮啊，尤其
是胯间竟然那么大一堆。

　　薛明今天反常地在客厅里徘徊着，刚才小雨的状况让她有些心慌意乱，她有
些不知所措，虽然心中早就隐隐有些预感，这种事情极有可能会发生，而且婆婆
早在自己入围时就说过。

　　「小雨在那个方面的能力，不是常人可以比的，也就是说，就算你答应，也
不可能一个人能承受的了小雨，他可能还会有别的女人，你心里要有这个思想准
备……」

　　薛明进入小雨的生活，加入到他们不伦而狂热的圈子之后，以为自己有了准
备，所以对小雪的加入没有丝毫的想法，反而觉得这样才够完美，所有与小雨有
血缘关系的人，都和小雨上了床，他是那么的强壮，自己的老公是独一无二的男
人！

　　虽然四个女人没有谈论过，但是薛明能明显的感觉到，随着小雨性能力的提
高，家中的四个女人已经做好了小雨再去找其他女人的准备，可明明没有想到的
是这个女人竟然是自己的母亲。

　　这样可以吗？但心里又随即闪过小雨一家人在一起时的状况，怎么不行呢？

　　想象着自己和妈妈一起在床上服侍他的情形，薛明的下身变得很热很湿，心
里有一股说不出的滋味，就像当初自己知道倪家情况后的样子，既渴望又排斥。

　　见到妈妈和小雨几乎同时出现在客厅，薛明叹了口气：算啦，既然剪不断理
还乱，就顺其自然吧，也许婆婆说的对，人生就这几十年，只要自己幸福开心其
他的并不重要，对女人来讲什么是幸福与开心呢？

　　和小雨在一起献出自己，让他肆意的摆弄被他搞得上天入地、欲仙欲死，从
精神到肉体与他完全的融为一体不就是一种幸福吗？

　　像是放下了千斤重担似得薛明，恢复了往昔对小雨的火辣模样，不再理会妈
妈，上前再次抓住这个冤家，「快回去睡觉，再不老实有你好看。」

　　见到女儿的样子，周岚在客厅愣了好一阵子，才想起来回房。

　　明明将小雨拎回房按在床上，膝盖顶在他的胸口，手依旧扭着耳朵，「我警
告你，千万不要对我妈乱来。」

　　「我哪里有啊？」

　　「刚才你在厨房做什么？」

　　「我帮阿姨洗碗呗。」

　　「洗碗？你家的厨房里有些什么，你可能都不知道吧，怎么突然变勤快了，
嗯？」见小雨眼珠乱转，立即又道：「不许想，快说。」

　　「嘿嘿，这不是在你家嘛，是吧，明明姐？」说着伸手摸在了薛明裸露在外
面的半截光滑大腿上。

　　「洗碗能洗成这样？」明明一把攥住小雨已经涨到探出内裤大半截的鸡巴。

　　「因为想你呗，在你办公室没有爽够嘛。」手继续向上摸去。

　　「唔……，老公，你可不许惹我妈生气，她要是不高兴了，你可要当心这个
哦。」受到挑逗的薛明说着用力捏了捏手中的鸡巴。

　　「那她要是高兴就可以了吧。」

　　「随你们去吧，我又能怎么样。」薛明撅着小嘴一副娇嗲的模样，小雨心里
的火腾地一下子在也按捺不住，鸡巴翘动着起身将薛明按翻。

　　「你个坏蛋，提起我妈，你就这么激动，她哪里好吗？」终究还是躲不过去
啊，薛明无奈的抬起屁股让小雨将半截裤褪下，嘀咕着。

　　「当然没有明明姐好，谁也没有我的明明姐好。」将薛明的裤子甩到一边，
扑了上去。

　　周岚心慌意乱的拿着睡衣来到浴室，心里火烧火燎的冲洗着，看着自己还算
是完美的身体，叹了口气，再次将水温调到最低，这个小冤家啊，今天让你害死
了。

　　周岚和薛家贵的感情还是非常好的，年轻的时候不用提了，只是最近这些年
周岚明显的感觉到老薛的身体不行了，毕竟５０多岁的老男人了，行房的次数也
变得很少了，而老薛也似乎是要躲避似的开始了常年在外出差，在遇到小雨以前
周岚也没有感觉到太多的不适，无非是老薛不行了，自己想的时候偷偷摸弄几把
而已。

　　但是遇到小雨之后情况变了，总是觉得这个比自己女儿还小的孩子身上有种
莫名的东西在吸引着自己，想和他亲近，就像当年自己对老薛的感觉那样，正是
这种莫名的力量促使她竟然去听女儿的房！

　　而自听到女儿和小雨干那事时竟然谈的是自己，且见女儿的态度竟然亦可亦
不可时，周岚的心就开始活泛了起来。

　　洗好了澡的周岚回到卧室，见老薛姿势都没有变的在那里昏睡，拿起杯子想
给他准备杯水，再次来到客厅的周岚隐约的听到客房里又传出了那熟悉的呻吟，
是女儿和小雨，心中骂道：「该死的小东西，把人家撩拨起来，就丢到一边自己
却跑去玩起自己老婆的来了。」不禁又轻手轻脚的走了过去。

　　此时的薛明已经被小雨弄得除了鸡巴谁也不认识了，反身趴在床上高高的撅
着不亚于倪楠的大屁股，有一下没一下的向后迎接着小雨的冲刺，嘴里胡言乱语
的浪叫着。

　　「亲爹啊……大鸡巴老公明明好……好好啊……屄都化了……又要……又要
来啦……真舒服啊……宝贝老公。」

　　小雨跪在薛明身后大汗淋漓的抽肏着，在刚才经过和周岚的一番调情后，今
天总是下意识的将身下的女儿当成丈母娘来肏，也不停地用语言挑逗着薛明。

　　「妈啊……妈你的屄真紧……真热啊……夹得女婿舒服死了。」

　　「对……我是周岚……我……啊……我在和我的小女婿肏屄……啊……快点
啊……我要出来啦……大鸡巴老公，妈让你肏死了啊。」

　　「阿姨啊……妈妈你知道吗……明明……明明你女儿同意……我肏你了……
是不是……明明……小乖乖……」

　　「是……是啊……妈我……我啊……我愿意……闺女愿意大鸡巴爸爸肏……
肏你的啊……他亲妈都敢肏何况丈母娘……啊……深点啊……我的大鸡巴……妈
我都应付不了……他了啊……让他肏……肏别人不如肏你……啊……亲爹啊……
来……来啦……」

　　周岚听到女儿的话，一阵的头晕目眩，手里的杯子差点扔了，天哪这……这
个小东西难道真的和亲家母那个高贵的女干部肏了？怪不得刚才小鬼说连姐姐都
要吃！

　　周岚无力的靠在墙边，胸脯急促的起伏着。

　　屋里也在薛明再次的高潮后没了声音，只有小雨粗重的喘息和明明微弱的呻
吟声，原本欲火高涨的小雨今天怎么弄明明都射不出来，伏在明明背上痛苦的想
着：「妈啊，我的好丈母娘你在哪啊，我想你想得难受啊。」

　　「明明姐啊，转过来我还要啊。」

　　「你个死小鬼，滚吧，去隔壁肏你姐去吧，我受不了了，提到我妈你就像是
打了兴奋剂一样，再弄就真的把人肏死了，别动了听到没有。」

　　薛明很无奈的一边感受着自己屄里那依旧涨硬的大鸡巴，一边制止着小雨，
每次和小雨性交之后都让她精疲力竭。今天依旧如此，而且可能是因为自己妈妈
的因素，这个冤家今天竟然一次没射！只好打发他去找小雪。

　　「明明姐。」小雨还想再腻腻。

　　「好了宝贝，你的明明真的受不了了，刚才我都至少三次了，去找小雪吧，
她等着呢，不过过去不许提我妈啊。」

　　「你真的同意了。」

　　「谁说的，敢惹我妈生气你知道后果。」

　　「她要是高兴呢。」

　　「快滚吧，我要睡觉了。」

　　周岚脑子虽然混乱但神智还算清醒，在感觉小雨要出来之前，拿着空杯子返
回了自己的卧室。

　　小雨像做贼一样，蹑手蹑脚的走向了原来明明睡的房间。

　　小雪确实在等着他，不过这会儿迷迷糊糊的快睡着了，感到有人抚弄自己，
睁开眼睛叫道：「小雨。」

　　「嗯，姐。」

　　起身将弟弟搂在怀里，握住硬翘翘的鸡巴问：「门关好了吗？」

　　「唔，关好了。」小雨爬上床，手摸向姐姐湿润的腿间，将姐姐的乳房含在
嘴里应了一声。

　　「啊……雨……我一个人的小雨啊。」带着娇喘的呻吟很快从小雪的嘴里流
泻了出来。

　　周岚回到屋里过了很久才重新出来打了杯水，放在自己床头给丈夫预备好，
克制不住心中的难耐再次来到了客房门口，房门比刚才开的大了一些。

　　透过缝隙见到床上已经没有了心中想的那人，女儿赤裸着下身仰躺在床上睡
着了，上衣也被小东西掀到了脖子下面，两个乳房胀鼓鼓的随呼吸晃动着。「这
个死丫头也不怕着凉了。」

　　心里骂了一声，轻轻走进屋里，在给女儿盖毛巾被时，见到女儿下身依旧有
些充血肿胀的狼藉样子，身体一软险些扑在床上，这个小东西可真能干。

　　悄悄退出客房的周岚疑惑着，难道小雨真的连她亲姐姐也吃了？来到女儿房
门前，轻轻推了一下门。毕竟是在明明姐家，所以小雨还是下意识的将房门锁住
了。

　　推不开房门的周岚，将耳朵紧紧地贴在门上，里面立刻传来了含混不清的声
音，虽然不清晰，但是周岚当然知道那是什么声音，真的！小雨真的和亲姐姐也
搞上了！

　　这个事实让周岚一下子莫名的兴奋了起来，不仅弄湿了内裤，手也不自觉的
伸了下去自己摸了起来。

　　「小雨啊，我的小冤家噢。」在耳边传来的阵阵呻吟中，周岚很快达到了高
潮，屄里的淫水透过内裤流向了大腿。

　　听着里面依旧持续着的呻吟不禁赞叹，「这个家伙真的是很能干啊。」自己
这偷听的都站累了，他却还在弄，周岚想着转身走到客厅沙发上将已经湿透了的
内裤脱下来，想象着里面的状况。

　　房间里的小雨并不知道外面的周岚正在意淫着他，在小雪手、口并用，屄和
屁眼齐上的倾情努力侍奉下，小雨总算是射了一次，见姐姐那半昏迷中娇喘呻吟
不止的样子，小雨强忍着欲火退出姐姐的屁股，想着冲洗一下再去肏明明。

　　当小雨挺着略微软化了一些的鸡巴，赤裸着身体走出姐姐的房间时，周岚拿
着脱下的内裤也正好站起来想回房间，突然的状况让两人都吓了一跳一时都愣住
了。

　　「啊！」「咦？」

　　「小雨这么晚了怎么还没有休息啊。」周岚毕竟老练一些，虽然眼睛紧盯着
小雨的鸡巴，但是话中却是一副视而不见的样子。

　　小雨见是丈母娘，便放了心，鸡巴也立刻暴涨了起来，几步凑到周岚身前，
「啊，是妈呀，我饿了想找点吃的东西。」

　　「噢，冰箱里还有蛋糕我去给你拿。」说罢转身要去厨房。

　　小雨一把从后面抱住周岚，沾着姐姐淫液的鸡巴顶在丈母娘屁股上，「妈我
不吃蛋糕，我要吃肉。」说着手捏住了周岚的乳房。

　　周岚一下子瘫软在了小雨怀里，「嘿，你个小鬼嘴还真叼，大半夜的我哪里
去给你找肉吃。」周岚感到小雨坚硬鸡巴顶得屁股都有些疼，乳头也在他的抓弄
下挺立了起来。

　　「妈身上就有啊。」说着小雨撩起周岚的睡衣，将大鸡巴向下按到六点半的
样子，嵌在丈母娘的屁股沟中，「妈的大屁股又肥又嫩啊，馋死我啦，妈给我吃
吃嘛。」

　　「你净胡闹，忘了刚才明明的话了。」周岚下意识的挣扎了一下，但小雨这
时岂能让到嘴的肉跑掉？

　　周岚说的是刚才明明在客厅的训斥，但却让小雨想起了刚才明明在床上的言
语。

　　「明明姐说了，只要妈高兴她就同意，给我吃嘛。」小雨一边在周岚的屁股
缝中磨蹭鸡巴，一边将手伸向丈母娘的下身。

　　「她……她胡说，我才不给你吃呢。」屁股却配合着小雨的挺动晃着。

　　「要不吃奶也行。」小雨也感觉到周岚得乳头挺起来了，用力捏了捏。

　　「回家吃你妈的奶去。」屄里不停往外流水的周岚，一只手也向后揽在了女
婿的屁股蛋上。

　　「在我家，我就吃我妈的奶，在这里嘛，我就吃丈母娘的啦。」

　　「你不会真的和你妈也……」突然想到小雨是从姐姐房间出来的周岚，回头
问道。

　　「你刚才偷听我和明明肏屄了吧，妈真骚啊，听女儿的房。」顺势扳过周岚
的身子的小雨一脸的坏笑。

　　「没……我没有，快松开我，你个小流氓，说的真难听。」被女婿说中了的
周岚，羞得满脸通红在小雨怀里挣扎了起来。

　　「谁信啊？」小雨紧紧抱住岳母，隔着睡衣将鸡巴捅在周岚腿间，手探进衣
服里摸着岳母细腻滑润的大屁股。

　　「放开我，你这不要脸的小东西。」心里却想着这个小家伙的鸡巴，可真大
啊，怪不得明明受不了。

　　「妈我要，我真的很饿……唔……」见周岚还要推搡着挣扎，小雨收回抚摸
屁股的手，捧住丈母娘狂吻了起来，鸡巴也在周岚腿间用力的隔着衣服抽动着。

　　「唔……轻点小鬼，你弄疼我了。」努力了很久，才脱离狼吻的周岚，喘息
道。

　　「妈你看我真的忍不住了，快给我。」将周岚的手放在自己青筋凸现的鸡巴
上，就要将周岚按倒在沙发上。

　　「别……别……别在这里呀……我的小祖宗。」

　　「不，我现在就要。」

　　「别在这里，宝贝儿听话，我们去阳台。」手中握着女婿的大鸡巴，周岚偎
在小雨怀里，被轻柔撕咬着耳垂、摸弄着虽有些下垂但依旧饱满的乳房。连体般
的两人来到了与客厅相连的阳台上。

　　周岚家在２４层，落地窗使璀璨的都市夜景梦幻般的展现在了两人脚下，也
照亮了两人原本互相看不清的脸。

　　「小雨把门关上。」突然的光亮让周岚有些不适应，周岚松开手中粗大的女
婿盯着楼下说道。

　　急不可耐的小雨，见状只好返回去将阳台的拉门关上，来到周岚背后撩起裙
子，依旧将鸡巴紧紧顶在丈母娘屁股上，手也探进去爱抚着两个乳房，「妈，你
的皮肤真好。」

　　见周岚没有吭声又道：「比明明的都光滑。」说罢，张口含住了耳垂，在嘴
里吮着。

　　「你这坏小子，还没结婚呢，搞了我闺女不算，还大半夜的调戏丈母娘。」

　　「没有啊，我没有挑起（调戏）你呀，妈，我的鸡巴再大再厉害，也挑不起
你来嘛，你的想象力可真丰富。」

　　「咯咯，你个坏小子怎么嘴里总是没一句正经话。」说罢回身抬手要打，小
雨一把抓住挥起的手，望着粉颊酡红、芙蓉笑开的脸，吻了下去。

　　「唔……」扭动着屁股让大鸡巴顶在周岚浓密的阴毛上摩擦着。

　　踮起脚和女婿长吻的周岚在鸡巴与阴毛的摩擦中，稍有平复的欲望再次激烈
翻滚了起来，屄中的淫水更是不停地向外流淌着。

　　「妈，我要！」再也按耐不住的小雨边吻着周岚，边向上拉她的睡衣，「冤
家上辈子欠你的我还……」娇喘的周岚顺从的将双臂抬起，让女婿将衣服脱掉。

　　两具赤裸的身体再次紧紧的贴在了一起，肌肤相亲的惬意感，使得这次周岚
主动了起来，不但张开双腿将女婿的鸡巴夹住，还将小雨搂在肩上的手放引向了
自己浑圆的屁股。

　　小雨在丈母娘漂亮的脸蛋上狂啃一通之后，慢慢的向下移动，喉头、脖子、
酥胸美乳、微隆的小腹，直到浓密的阴毛，手也从屁股移到前面，一手摩挲着触
手微麻的阴毛，一手轻轻分开了丈母娘已湿漉漉的阴唇，向阴核部位舔了上去。

　　「啊……小雨宝贝快来吧……不要…不要舔了……我受不了了……快来。」

　　周岚双手紧抓着小雨的头发向上提，挺起小腹呻吟着。

　　见小雨起身，周岚乖巧的抓住小雨的鸡巴，转身趴在阳台栏杆上，高高的撅
起屁股，牵着龟头引向自己的肥嫩的老屄。

　　小雨略蹲下身子，用鸡巴在两片阴唇间磨蹭着。

　　周岚扭头对着小雨娇叫着：「宝贝快进来，我想要啊。」

　　「妈……岚岚叫我几声好听的，我喜欢听。」男人都喜欢听！

　　「小宝贝儿、小心肝。」

　　「小冤家。」

　　「小老公。」

　　「小乖乖。」

　　「小情人。」见依旧没有什么反应，周岚回过头来。

　　「快进来啊。」

　　小雨俯下身子贴在周岚背上，嘴在岳母耳边说：「岚岚，我要你像明明那样
叫我。」

　　明显的周岚身子震了一下，转脸亲了女婿一口，道：「你个小坏蛋，现在先
进来，要……要给我点时间嘛。」

　　「你要知道我很想哦。」

　　「嗯，快来吧。」

　　小雨直起身子在周岚小手的引导下，对正丈母娘的小屄「滋」的一声，用力
肏了进去。

　　「啊，宝贝儿，轻点……轻点，我有点疼，你的太大了。」

　　在遇到小雨之前，５２岁的周岚只有过老薛一个男人，甚至恋爱也只谈过一
次，原本老薛这方面还算不错，但他现在毕竟老了，使周岚这几年有了些旷妇的
样子，再加上小雨巨大的鸡巴一上来，就深入到底，到了老薛从来没有去过的地
方，将周岚的屄开苞似得紧紧的涨开，确实有些疼。

　　「妈……岚岚，你的屄可真紧啊……舒服死了，我忍不住啊。」小雨放慢速
度，依旧是有力地抽动着鸡巴。

　　周岚早就准备多时的屄真的很紧很热，在加上现在肏的是自己梦寐以求的女
人，虽然小雨有些顾忌周岚的感受，但还是在全身不时地战栗中，逐渐的加快了
抽肏的速度与力度。

　　女婿结实的小腹撞击丈母娘滑腻肥软屁股的「啪啪」声是越来越响亮。

　　「小雨，我的小宝贝不要啊……那么用力嘛……啊……好涨啊……轻些……
啊。」

　　「妈，没事的，你的屄里水比她们多多了，一会儿就好了……夹得我舒服死
啦……」

　　「啊……小亲亲……小老公啊……让你撑破啦……啊……」

　　「妈妈啊……我的好岚岚……肏你真舒服，真爽啊……你的屄可真小啊。」

　　「妈，小雨的鸡巴大不大。」

　　「大……大啊……真大啊……宝贝。」

　　「那你叫我大鸡巴老公啊……舒不舒服？」

　　「啊……大啊……啊……大鸡巴老公啊……舒服……舒服啊……快啊。」

　　「老公……我的大鸡巴小老公啊……屄里……屄里痒，我要……啊……」

　　「小亲亲啊……让你……啊……让你弄死了，弄得我好爽啊……不要啊……
不要管我了，使劲来吧……我啊……我快要……啊要来了……啊……」

　　「岚岚，我的好岚岚，不是弄啊……是肏……肏啊……我今天要肏死你。」

　　在周岚的酥痒难忍的召唤中，小雨开始放开了猛肏，阳台上「噗嗤噗嗤」的
响成一片。「肏……肏，你说肏……就肏吧……反正都给你了……啊。」小雨用
力过猛，周岚的头撞在了落地窗上。

　　小雨揽住周岚的腰，向后退了半步，把住丈母娘的屁股，又开始激烈的耸动
着。

　　「啊……小亲亲大鸡巴啊……来啦……站……啊……站不住了啊……」

　　在女婿超出常人的大鸡巴肏弄下，早就有些旷的周岚紧缩着阴道里的嫩肉，
屄里冒着一股股淫水，来了第一次高潮，软软地跪向了地板。

　　小雨也不得不停止抽插，赶忙用手抱紧周岚蹲下，以免鸡巴脱出，喘息的享
受着丈母娘屄里吸吮的美感。

　　手里扭着乳房，用舌头舔着跪爬在地上的岳母细腻的脊背，小雨问娇喘的周
岚：「妈，小雨肏的你爽吧？」

　　「嗯，你真的很强。」

　　「好岚岚，还想不想让大鸡巴继续肏你啊？」

　　「让我休息一会儿吧，我很累。」周岚稍稍扭了扭依旧吞含着鸡巴的身体说
道。

　　「可我现在鸡巴涨得有些难受啊，妈，我轻轻的动好不好。」说着慢慢的开
始抽动鸡巴。

　　「嗯，不要太用力，我受不了。」周岚略微调整了一下姿势，将双腿分开，
方便女婿进出。

　　「岚岚，我的鸡巴是不是很大啊？」因为抽动缓慢而不能尽兴的小雨只好用
语言来发泄。

　　「是……是啊。」周岚还没有完全缓过了就又被肏，显得有些疲惫。

　　「有多大？是不是比薛叔叔的还大？大多少啊？」

　　「你个死小鬼，真不要脸。」周岚明白自己的女婿想要干什么了，但还是配
合的说道。

　　「刚才……刚才进来的时候，像我第一次和你薛叔叔……鸡巴把屄撑得满满
的，感觉像是要破了似的，身体好像也要让你给涨成两半了。」

　　「那薛叔叔的呢？」「啪」的一声，周岚反手打了小雨腿一下。

　　「坏蛋，薛叔叔怎么能和你比，他毕竟上了年纪嘛，而且你的鸡巴确实比他
的大很多，一下子捅到底了都不止。」

　　周岚虽然骂着，但是知道自己的女婿爱听这个，还是勉强地说了出来，再说
了自己的闺女「亲爸爸」都能叫出来，说说这个算什么。

　　听着周岚略带娇羞的淫词浪语，小雨再也忍不住了，屁股再次快速的耸了起
来。

　　「妈妈，岚岚，你真好，肏你太舒服了，我忍不住了，我要狠狠的肏你。」

　　「肏啊，肏吧，把我肏死算了，你这个小坏蛋。」感觉到体内女婿暴涨的变
化，周岚开始向后挺着屁股奉承了起来。

　　「好女婿啊，你……你肏死妈妈了……你……啊……你这个大鸡巴坏女婿啊
……」

　　「岚岚……小屄骚岚岚……给爸爸夹紧……我……我要射你了……射……啊
……」

　　「射吧……宝贝……再快点……我也……也啊……好像又……又有了啊……
爽啊……」

　　「对我……女婿就是要肏你……要弄大你的肚子，肏死你。」说话间小雨猛
力的向前一挺，将鸡巴深深的插进丈母娘的屄里开始喷射。

　　「啊！」一声带喘惊叫。

　　因为用力过猛加上到处是汗，周岚原本跪在地上的身体，在小雨最后的冲刺
中，向前背着小雨扑倒，趴在了大理石地板上。小雨紧紧的抓住周岚的香肩，趴
在丈母娘身上，一下下的抖着屁股在丈母娘屄里射着精，一边咬牙切齿的在她耳
边叫着：「岚岚，好妈妈，好周岚，你个骚屄，我肏死你，肏死你啊。」

　　「小祖宗，肏死我了，捅到底了啊。」

　　趴在地上的周岚屄里紧紧的夹着女婿不停喷射的鸡巴，一股比一股猛烈的精
液烫得周岚又一次达到了高潮。

　　「噢……妈……小骚岚岚……美死了，肏你真好……以后我要天天将鸡巴泡
在你的屄里。」享受着高潮余韵的小雨在不时战栗一下的岳母身上说。

　　「要是真的能天天让你操就好了。」周岚喘了一声说道。

　　「当然能行，我今天就要肏个够。」说着又耸了一下屁股，周岚立刻感觉到
刚刚射了一次的小雨，鸡巴丝毫没有变化，还是那么硬挺挺的插在自己的屄里。

　　「宝贝先让我起来，你压得我疼。」

　　「那等一下，你要给我舔舔鸡巴。」

　　「坏蛋，先起来再说，快点！真的很疼啊。」

　　小雨抽出鸡巴翻身仰躺在地板上，「乖岚岚，好丈母娘，快来给爸爸舔舔，
舔舒服了我就能把你肏飞起来。」

　　「已经飞起来了，你个小流氓，没见过你这么坏的坏蛋。」周岚对小雨嘴里
冒出来的那句「给爸爸舔舔」并没有表示出反感，但也没有接茬。

　　「你见过什么样的？」小雨歪着头看着周岚爬起来，从洗衣机里拿出不知谁
的脏衣服擦拭着下身问道。

　　「快说嘛，好闺女，告诉爸爸，你见过什么样的啊？」

　　吧嗒一声，周岚将手里的衣服扔在小雨身上。

　　「小鬼不许胡说，再说我就走了，除了你爸的我还见过谁的呀。」说着跪坐
在小雨身边，拿起衣服想要给小雨擦拭一下。

　　「不要，岚岚，刚才不是说了嘛，你要给我舔的嘛。」小雨坐起来阻止道。

　　「不擦就算了，脏兮兮的谁给你舔。」周岚丢掉衣服，开始捏弄着小雨的大
腿肌肉。

　　「好岚岚，啊……好妈妈，含一含嘛，好不好嘛？乖妈妈，一下就一下行不
行？」小雨搂着周岚撒起了娇。

　　「你说的哦，就一下。」轻捏着女婿英俊的脸，周岚笑着。

　　「好好，一下就一下，等会我也要尝尝丈母娘的味道呢。」说着站起来将鸡
巴送到周岚嘴边。

　　「刚才还没尝够啊？」用手握住小雨大棒子一样硬挺滑腻的鸡巴，周岚仰脸
说道。

　　「刚才是用鸡巴，等一下要用嘴嘛。」

　　「就你个小鬼花样多。」说罢张开嘴，将粘满了淫水和精液的粗大龟头含进
了嘴里，吮了起来。

　　「噢。」小雨舒服得一哆嗦，「舒服啊，岚岚，不仅你下面的小嘴好，上面
的也很棒啊。」

　　周岚「啪」的给了女婿屁股一巴掌，吐出龟头，「再胡说，我就像明明说的
那样，给你咔嚓了。」

　　说罢又吞了进去，吸溜吸溜的认真吸吮起来，柔软的小手一只握着茎身，一
只轻轻的揉捏睾丸，香舌不停的在龟头上滑动。

　　低头看着跪在地上的美妇人认真舔弄鸡巴的俏模样，小雨不禁浮想联翩的感
叹道：「好妈妈，小岚岚啊，要是明明和你一起跪在这里给爸爸舔鸡巴，就完美
了啊，那简直……」

　　周岚闻言退出嘴里的鸡巴，用手轻轻捋着，抬头望着小雨口水欲流的意淫模
样，媚笑着道：「你个小冤家啊，怎么得陇望蜀呢。」

　　低头在龟头上舔了一下又道：「我们娘俩都让你这样了，你急什么呀。」

　　听到周岚这话，小雨鸡巴有力的跳动着，腿一软差点没有射出了，「真的？
妈，好岚岚，你说的是真的？」

　　「嗯。」含着鸡巴的周岚点点头哼了一声，然后再次吐出鸡巴说：「只是你
有没有那个本事啊？你看你在老婆面前的那个样。」说罢周岚想起了小雨被明明
拎着耳朵的样子，咯咯笑了起来。

　　「有！有！我有！妈你真好，来我要，我现在就要。」被语无伦次的小雨拉
起来的周岚，以为小雨又要肏她，转身向阳台栏杆俯去。

　　「不，妈，我的小骚岚岚，这次我要肏你的嘴，要射到你肚子里去。」小雨
拉着周岚再次躺在了地上，将周岚的头按向了胯间。

　　「折腾死人了，没完没了的花样。」说罢周岚头对着小雨的脚，骑在了女婿
身上，将巨大的屁股耸在了女婿眼前，一边捏弄着女婿的两个蛋蛋，一边再次将
阴茎含进嘴里，深深的吞吐了起来。

　　小雨则抱住丈母娘肥白细嫩的大屁股，扒开两片屁股蛋疯狂的舔弄着外阴和
屁眼。

　　刺溜！刺溜！周岚吸吮鸡巴的声音和啧啧啧小雨舔弄岳母屁股的声音响彻整
个封起的阳台间。

　　「雨啊……我的小亲亲喔……不要老是舔屁股啊，舔舔小屄嘛。」

　　「你是老屄！老骚屄！」

　　「对对对啊……是……是老屄……老屄啊……舔舔老屄嘛……」

　　小雨啪的拍了屁股一掌，「快给爸爸含鸡巴，深深的含，我快射了，我要射
你一嘴。」

　　听到女婿要再次射精的话，周岚赶紧将大鸡巴含进嘴里，双手支起身子，脑
袋上上下下的快速运动着。

　　「哦，好妈妈，小岚岚，你可真行啊，爽死我了，再含深点，我也要吃你的
东西，快出来给我。」小雨的腿绷得笔直，一下下的挺着腰。

　　周岚也是不停的用屁股在小雨脸上蹭着，嘴里「唔……唔」的示意着自己也
快了。

　　在小雨口舌的抚弄下，强烈的高潮洪水一样席卷周岚全身，「唔……」的一
声，嘴里叼着鸡巴的周岚突然将屁股用力的压在小雨脸上，浑身哆嗦着，屄里嗤
嗤的流出了温热的淫液，弄得小雨满嘴满脸都是。小雨大口大口的喝着。

　　就在小雨被丈母娘的屁股压得喘不过气来的时候，他感觉尾骨一麻，精液也
箭一样的飞射进了周岚的口中。虽然突然的喷射呛了周岚一下，但她还是紧紧的
将女婿的鸡巴深含在嘴里，边吞咽着烫烫精液，边呼哧呼哧喘息着用双唇将阴茎
紧紧抱住，不让精液流出去。一时间两人都有些呼吸困难的停止了身体的扭动，
颤抖着享受着，呼哧呼哧的用浓重的鼻音喘息着。

　　最终还是小雨忍受不住被丈母娘巨大柔软屁股包住造成的窒息感，费力的将
周岚的屁股抬起来，带着满是周岚淫水的脸扭向一边，大口大口的呼吸着空气。

　　周岚则用半边屁股坐在了女婿的脸颊上，她最终还是没能将小雨的精液全部
吞进肚子里，不少的精液自嘴角溢出顺着鸡巴流在了周岚手上。

　　「喔……喔……小岚岚，我的好丈母娘啊，你这大屁股差点把我憋死啊。」

　　稍稍平复了一下的小雨拍着周岚的屁股叫道。

　　过了一会儿，感到周岚身体虽然软软的瘫在自己身上，但是含着自己鸡巴的
嘴巴依旧是紧紧的，舌头也在不停地舔动，刺激的双腿不时的抖一下的小雨赞叹
道。

　　「还是我的丈母娘好啊，知道怎么疼女婿，我好舒服啊，岚岚爸爸的大鸡巴
从来没有这么舒服过哦。」

　　「唔……唔……嗯……」听到夸奖的周岚动动屁股，将鸡巴又吞进去一些，
舌头更加卖力的在龟头上舔着。

　　周岚将嘴里的精液全部咽进肚子里才吐出鸡巴，开始舔舐茎身和阴毛上的精
液，直到将小雨的下身弄得像是刚洗过澡似的，才感觉给女婿舔干净了，慢慢爬
起来蹲在小雨身边给自己擦拭。

　　「你个小东西真是能把人折腾死，我们明明怎么受得了啊。」收拾好了的周
岚依偎在女婿怀里，再次握着小雨还在晃动的鸡巴感叹道。

　　「不是还有您老人家嘛。」

　　「去，你个小不正经的，哪有母女两个……」周岚撑起身子看着小雨，说着
手上用了用力。

　　「岚儿，这有什么呀，咱们娘俩关起门来爽，管别的干什么呀，再说了明明
姐说过只要您高兴就行。」小雨把玩着丈母娘垂下的乳房说道。

　　「你就胡说吧，要是明明真的知道了，肯定会将你这坏东西剪掉。」周岚摇
动着手中的鸡巴调笑道。

　　「怎么会呢，明明姐和您一样也最喜欢小雨的大鸡巴了，我还等着你们两个
一起给我……哈哈那样真爽啊。」

　　「美死你，小坏蛋做你的春秋大梦去吧。」小雨说到最后周岚明显的感觉到
小雨的鸡巴在胀大跳动，看来这个坏东西是真的想啊。

　　一把将周岚搂在怀里，小雨道：「谁说是做梦，刚才你答应了的是吧，妈，
嗯，好岚岚。」

　　「我答应你什么了？」

　　「不行，不许耍赖，我一定要，明明姐肯定会答应的，她最爱我了，亲爹亲
爸爸都肯叫我哦。」说到这里两人都想起了刚才的话。

　　「小流氓，你怎么让人家叫你这个嘛。」周岚的脸有些发烫。

　　「叫这个听着舒服呗。」

　　「坏蛋一天到晚就想着这个。」

　　「刚才难道你不舒服？那你大半夜的在干什么？嗯？」小雨捏住周岚的粉脸
问到。

　　「去你的，再说我就不理你了。」

　　「妈……妈……好岚岚啊，听到你们叫，我是真的非常非常舒服啊，就像春
药一样，你们叫得越浪我越刺激，肏得你们就更爽啊，你看说着我都又想了。」

　　周岚哪能不明白这些？虽然刚才连续射出了两次，可这个小鬼的鸡巴竟然没
有疲软过，而且现在确实也是越来越热啊，这种能力即使是在老薛当年最厉害的
时候也没有过啊。

　　小雨见丈母娘不吭声，翻身将她压在身下，捧着脸要求道：「岚岚，你也叫
我两声吗。」

　　「叫什么？」

　　「叫爸爸，大鸡巴亲爹爸爸。」

　　「滚蛋！我比你妈年纪还大。」周岚羞红着脸扭到一边，但并没有任何不满
的意思，小雨一阵激动——有戏！

　　「在床上可不是比年纪大小，而是比鸡巴大小，比屁股大小是吧妈，你叫一
声吗，你越叫我的鸡巴就越大。」

　　「叫嘛，叫嘛。」

　　「大鸡巴。」

　　「不是这样的再叫哦，你答应了的。」小雨扳过周岚的脸盯着。

　　「大……大鸡巴爸爸。」在小雨的娇唤中，周岚也按耐不住心中的那股莫名
的邪火，叫出了非常非常小的一声。

　　小雨的鸡巴腾地一下子弹起来顶在了周岚的肚皮上，打得周岚生疼。

　　「再叫、再叫啊，妈啊你看到我的反应了吧，再叫啊。」小雨有些癫狂。

　　「爸爸……爸爸……大鸡巴亲爸爸啊……」周岚见女婿如此反应也是欲火高
升，终于丈母娘用甜得能够腻死人声音，由轻到重一声声的叫了出来。

　　「亲爹噢……我的大鸡巴亲爹……亲亲的小爸爸啊……」

　　「我受不了了，岚岚，爸爸的好闺女，亲爹要肏你，肏死你。」

　　小雨感觉自己几乎都要射在周岚的肚皮上了，叫嚷着扛起周岚的腿，挺身哧
的肏了进去。

　　「啊……轻点啊……坏鸡巴爸爸。」周岚感到再次进入自己的鸡巴几乎比刚
才整整大了一轮，有些疼地叫了起来。

　　但小雨那里还顾得上这些，在周岚的浪叫下，他真的又要来了。

　　「好闺女啊，小屄夹得爸爸真紧啊，亲爹……啊……大鸡巴受不了了，叫啊
……」

　　见到女婿如此模样，周岚也顾不上什么了，依照小雨的要求，不停的叫着：
「坏小雨啊……大鸡巴听到叫爸爸就涨成这个样子，你可真是坏死了啊……这次
真大啊……亲爹肏死女儿了。」

　　「好妈妈，亲闺女丈母娘，用力夹啊爸爸……爸爸要射了。」小雨疯狂的抽
插，撞得周岚阴阜生疼。

　　「爸爸……大鸡巴爸爸啊……给我……给闺女吧……使劲操啊。」

　　「好闺女啊……肏……肏得丈母娘真爽啊……啊。」

　　小雨在丈母娘左一声亲爹，右一声大鸡巴爸爸的叫喊中，小雨插进去没几下
就射出了精，但他并没有停止，依旧疯狂猛烈的在周岚身上颠簸着屁股，因为周
岚的叫声也没有停止，被小雨对她的征服又突破了一层的周岚也陷入了欲望漩涡
之中，与刚才比这次飘滑得更深、更远。

　　周岚被小雨用精液冲刷的小屄没有规律的收缩着，屁股一次次的抬起迎合着
女婿的进入，嘴里更是再没有顾忌的淫叫着。

　　「好啊，大鸡巴小雨射的闺女屄里生疼啊，爸爸……大鸡巴爸爸你肏死……
肏死岚岚了……啊。」

　　「亲爹你的大鸡巴真粗啊……闺女的小屄都被你肏开了啊……世界上啊……
世界上最美好的事……就啊……就是被大鸡巴小雨爸爸肏啊……不行了……啊爸
爸我……我要飞了……啊。」

　　「大鸡巴爸爸……啊……让你肏真美啊……我的乖女婿……亲爸爸肏的我好
爽……啊……让大鸡巴亲爹小雨肏真幸福啊……」

　　「好爸爸啊……岚岚……被大鸡巴肏……肏的要来啦……啊……让亲爹的大
鸡巴将……啊……将小屄撑开肏……真美啊……」

　　浪叫声、抽插声、喘息声汇成一曲人间最动人、最刺激的不伦旋律，深深的
印在了疯狂交合的两人心中，即使是在多年以后两人仍然还会谈起那个美妙的夜
晚。

　　在周岚不停的「亲爹、大鸡巴爸爸」的浪叫声中，小雨这次上马后就没有下
来，鸡巴在周岚屄里不停的抽肏中连续的射了两次，周岚也是高潮迭起，不知道
来了多少回，只记得自己被身上的小女婿肏晕过去就达到了三次，当两人最后满
足而疲惫的停下来喘息时，天已经很亮了，使得城市的霓虹灯、路灯都失去了作
用。

　　周岚见天马上就要亮了，再也顾不得疲惫，赶忙呼唤身边的情人：「小雨、
小雨。」

　　「嗯。」

　　「快起来，天要亮了。」

　　「嗯。」爬起来的小雨，回复了往日的情态。

　　「又叫小雨，舒服过了就忘了，嗯，小骚岚岚。」

　　「好！好！一辈子也忘不了你啊，我的好爸爸，坏鸡巴亲爹，快把闺女扶起
来，收拾收拾，明明她们要醒了。」

　　「这还差不多。」拉起周岚，两人匆忙的用洗衣机中的脏衣服擦去地板上的
痕迹离开阳台，出门前周岚还不忘回头看看。

　　在小雨的坚持下，周岚和小雨一样光着屁股，轻手轻脚的溜到卫生间草草的
冲洗了一下，出来时在客厅周岚又被女婿拉着来了个湿吻才各自回房。

　　周岚轻飘飘的回到卧室，见自己的丈夫老薛依旧在呼呼大睡，甚至罕见的打
起了呼噜，床头的水杯纹丝未动，不仅松了一口气，看来昨天他是真的喝多了，
这洋酒还真是厉害，习惯性的抚了一下梳的整整齐齐的短发，躺在了床上。

　　小偷模样的小雨带着无限的满足，探头探脑的回到了客房，见明明脸对着墙
睡着，轻轻的躺在床边，拉过一角毛巾被盖住，很快进入了梦中。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢ｓｅｘｎｏ１２３　和其他兄弟帮助捉虫排版，我就直接贴了，关于金
处长是否知道倪家秘密的情况，我在文中有一个说明，可能你没有注意到。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
好事者续写雨季　第二部乱雨纷纷（１—１０）　作者：lanshuis　
　　　　　　　好事者续写雨季第二部乱雨纷纷　　（第七章）


作者：lanshui（好事者）
2009/04/16发表于：SexInSex
本站首发

　　　　　　　　　　　　第七章　周岚母女的心思

　　早上六点倪楠姐妹开车离开了香雪园，她们要回家换衣服，尤其是倪楠，中
央和省里将在今天召开有关会议宣布她的任命，新官上任的她必须要以一个完美
的形象出现在各方面前，在昨天她们也几乎是一夜未睡，姐妹两人昨天想破了脑
袋也没有想出自家在北京到底还有什么亲戚，倒是总结出了这么几条。

　　由于上面出于对钟超林书记进京后，江南可能会出现被人为搞乱的局面的担
心，做出了在必要时使用非常规手段和力量的决定，以保证江南政治、经济及社
会的稳定，倪楠则是执行这一决定的关键，在今后的工作中必须以此为中心来展
开，在加紧配合钟书记的布置和刘建国省长工作的同时，还不能太过冒头，以免
引起对方的怀疑。

　　对金处长是否知道倪家私密，两人最后的分析认为这种可能性不大，因为即
使是那种机构在考察普通干部时窥探官员隐私，也是严重违反纪律的，两人还认
为即使是上面知道了，至少在目前的情况下还不会对两人有太多的影响，否则就
不会让倪楠担当如此重大的任务。

　　虽然如此但两人还是决定尽快让小雨上班，免得再因为他的鸡巴而再惹出什
么事来。

　　看着倪珠有些忙乱的让过一辆横冲直撞的公交车，倪楠想到了住在亲家的宝
贝小老公：「姐你说我们小雨会不会和周岚也搞上了。」

　　「搞上就搞上吧，毕竟是一家人，我们只要安抚好明明就行了，倒是那个张
艳芳，你要尽快了解清楚是不是真的和我们小宝贝有一腿。」

　　「明明那里我倒是不担心，我比她还了解她自己，就是那个姓张的老骚货我
想起了就……」

　　「就什么呀，我们家的那个小色狼就没有责任？这种事一个巴掌能拍响？还
是我那天说的，我们必须尽快介入他在外面找女人的事，不然迟早要出事，毕竟
年轻啊。」

　　就在倪楠姐妹在谈论她们小老公的同时，刚刚睡了不到两个小时的周岚习惯
地醒了过来，虽然昨天晚上被自己的心肝女婿，按在阳台上整整肏了半夜手脚酸
软，但心里的感觉却是通体舒泰，全身充满了活力，那压抑了有些年的欲望之火
在昨天酣畅淋漓地发泄了出来。

　　所以她一点也没有感觉到自己有多困、多累，反而是全身轻飘飘的像是年轻
了２０岁，简单地梳洗了一下，嘴里哼着小曲为家人准备起了早餐。

　　薛明被母亲叫醒时，最初并没有发现什么，只是用被踢到一边的毛巾被将全
身赤裸的小雨盖了起来，「这个小东西，在我家也光着屁股睡。」

　　但是当她坐在餐桌上时，感觉到了一些异样，母亲似乎有点不对劲，那表情
那神色像极了小雨刚回国时的倪珠，原本有些下垂的乳房此刻像一个新婚的少妇
那样高高地挺立着，似乎是没有什么表情的脸上泛着些许的粉红，略带倦意的眼
睛里水汪汪的，放射出灿烂的春光，嘴角含着丝丝笑意，让人觉得她是那么的满
足、那么的幸福。

　　薛明不禁心中一动，难道……

　　「啪」一声扔下筷子，跳起身来冲向了客房。

　　「你这孩子这是干什么？」老薛被女儿的举动搞得一愣，不禁问道。

　　「我叫小雨起来吃饭。」

　　「你让他再睡会吧，我给他留着饭呢。」女婿可是丈母娘的心头肉哇——尤
其是这个小女婿，周岚能不心疼！

　　「嗯」了一声，没有理会妈妈身后传来的叫声，顺手关上门，扑在小雨身上
抓住耳朵叫道：「你个死小雨给我起来！」

　　人在睡觉时若被人打扰是很不爽的，一般在这种情况下小雨是会发脾气的，
当然在克星面前就是另外一种情况了。

　　「怎么啦，明明姐，我不饿，我要睡觉，我困死了。」小雨以为像往常一样
在叫他吃饭。

　　「还想吃饭，说昨天晚上你干什么了？」说着手用上了力。

　　「明明姐，松开好疼啊，昨天晚上，我睡觉了呗。」疼痛感让小雨清醒了起
来。

　　「睡觉？在哪里和谁睡觉啊？快说？」这时的明明就像是在预审室。

　　「和你呗。」

　　「那我睡着了了以后呢？嗯？」

　　「我也睡着了。」

　　「谁证明？」这就有点不讲理了。

　　「明明，一大清早的你们这是干什么？」周岚悬着一颗心跟了进来了，看着
被女儿压在身下的女婿露出的屁股心里热呼呼的。

　　「他自己心里最清楚。」伸手给拉拉毛巾被，将自己丈夫的屁股盖住，但这
句话却不知道是对谁说的。

　　周岚脸一红，对女儿故作镇定地说：「你快去吃饭吧，不然上班要迟到了，
他不愿意起来，你就让他多睡一会嘛，等会我走的时候叫他。」

　　薛明想了想松开耳朵，捏着小雨的脸道，「回头再找你算账。」说罢对着两
人哼了一声，走了出去。

　　周岚娇嗔地瞪了一眼在薛明身后对自己做鬼脸的小雨，紧跟在闺女身后走出
了房间。

　　忐忑的周岚在吃饭的时候小心地留意着女儿的举动，见她不理自己只是一会
和小雪谈着夏装的流行款式，一会叮咛着父亲出去以后多注意身体，不要像昨天
那样喝酒，心中嘀咕着好像也没有什么不对呀，可怎么刚才和小雨会是那个样子
呢？

　　醉后宿醒的薛家贵现在还是些头晕脑胀，根本就没有发觉到妻子、女儿有什
么异样，在应承女儿的唠叨时还不忘告诫女儿，以后要对自己老公好些，不要总
是吆来喝去的。

　　薛明临出门才对自己的母亲讲：「妈，你早点叫小雨起来，有些坏毛病我是
绝对不能惯他的！」

　　送走要按点上班的人，周岚碗都没有洗就赶紧跑去阳台收拾昨晚的战场，在
仔细地将地板擦了一遍之后，周岚一边洗，昨天用过的脏衣服，一边寻思着女儿
刚才的话。

　　明明觉察了？可依照她的表现来看不像啊，有哪个女人在发现自己的老公偷
情以后会心平气和？尤其是自己的老公偷的还是自己的老娘？

　　可要是没有发现，她早上见到自己的样子以后干嘛对小雨那个样子？

　　周岚一起床就看到了自己的脸上，经过昨天小雨的滋润之后有了变化，还有
就是女儿出门前对自己说的话，什么坏毛病？就算懒懒床是个坏毛病，也不应该
那样对待小雨啊，明明总不能将丈夫和自己母亲偷情的事情看成是坏毛病吧，这
样也太……她到底是怎么想的呢？难道真的和小雨讲的一样？

　　做贼心虚的周岚乱七八糟地想着各种所谓的疑点，希望能理出点什么来，可
越想脑子越乱，也顾不上晾晒已经洗好的衣服，扭身冲进了小雨睡觉的客房。

　　「小雨，小雨，快起来，妈有事问你。」轻轻地拍打着小雨的屁股，周岚急
切地叫着。

　　「又怎么了啊？」再次被叫醒的小雨虽然不爽，但见到岳母那一脸紧张的模
样，坐起来问道。

　　「小雨，刚才明明和你说了些什么啊？」

　　「没说什么呀，就是问我昨晚干了些什么了。」

　　「那你怎么说的呀？」

　　「睡觉呗，不然还能说什么？说去肏你了？」说着伸手要拉周岚。

　　「不是啊，小雨我感觉明明好像是知道了似的，所以我很担心呐。」顾不上
看女婿没有好气的脸色，周岚躲开小雨解释道。

　　「知道就知道呗，你担心什么，薛叔叔呢？」见到周岚一脸焦急与抑郁的样
子别有一番风味，心里开始痒了起来。

　　「去公司了，他上午还要参加一个招标会，中午直接就从公司走了。」

　　「那你快上来给爸爸爽爽。」小雨说着掀开了身上的毛巾被，晨起加性欲让
小雨昨天忙了半夜的鸡巴依旧强大无比。

　　「小雨你就别闹腾了，我现在心里很乱。」

　　「乱什么啊，岚岚，没事的，就算明明知道了也不会在意的，告诉你吧，昨
天你听到的那些话都是真的！」

　　「啊！你胡说！」周岚震惊了，她原本以为昨天女儿说的那些都是在床上被
小雨肏时，为了哄小雨开心乱说的，就像自己一样，没想到竟是真的。

　　「难道你和你妈妈她们也……」

　　「那当然！」小雨自豪地说。

　　「亲爹的能力那么强，女人少了怎么能行？」说着拉过周岚的手放在了自己
的鸡巴上。

　　「可是她今天早上对你……」周岚一边套动着小雨的鸡巴一边问。

　　「没什么啊，她一直和我这样嘛，我敢肯定要不了多久，她就会和你一起叫
我大鸡巴爸爸了」小雨虽然对明明的情绪有些略微的担心，但是有了自己一家人
的经验，对这一点是很肯定的。

　　「你坏死了，把人家娘俩肏就肏了，还要让人家母女一起和你上床！」

　　想到自己女婿昨天那强大的性能力，周岚恢复了信心，她清楚地知道被小雨
肏过的女人是愿意为他付出一切的，即使母女同床又怎么样？

　　至少经过昨天小雨的挑逗她周岚是做好了这个准备的，她现在唯一担心的就
是自己女儿的反应，现在见小雨镇定的样子刚才的担心一扫而空，代之而起的是
逐渐升温的欲火。

　　「你个肏妈的坏小子！」周岚一下子扑到了小雨身上。

　　「去，给爸爸亲亲，昨晚没有爽够。」拥住身上的女人吻了一下，小雨要求
道。

　　「小东西，昨天连续把三个女人肏了一晚上，还不够？」

　　「我丈母娘这么漂亮，肏多少次也不够啊，再说了，要不是我有这么厉害的
鸡巴，明明会答应我肏她妈？」小雨一边揉着周岚圆滑丰满高高翘起的屁股一边
说。

　　「满嘴胡言乱语，先吃饭好不好，吃完饭妈今天随你怎么弄，反正家里没有
人。」

　　被小雨一摸周岚也想要了，但还是忍着劝女婿先吃饭，毕竟这个小家伙昨天
可是真的劳累了一夜。

　　「那你叫我几声好听的。」

　　「切！爱吃不吃，反正我肚子不饿。」

　　「那你不怕我饿坏了，一会没力气肏你啊。」

　　「不许胡说，小狗嘴里就吐不出一句像样的话来。」

　　「你想听什么，嗯，岚岚。」 

　　「什么也不想听。」周岚伏在小雨的身上，纤细的嫩手轻抚着女婿英俊的脸
颊。

　　「可我想听你说，叫嘛，好岚岚。」

　　「坏蛋，老是变着花样折腾人家。」

　　周岚娇羞的拍了小雨宽厚的胸膛一下，然后，嘴巴靠近小雨的耳朵，轻声说
道：「大鸡巴小雨，肏妈的坏蛋，肏了人家还不够，还让人家叫你亲爹，真是坏
死了，你敢让你妈这么叫你吗？」

　　「那当然，我妈可比你叫的好听，谁叫得我舒服我就喜欢谁！」

　　「大鸡巴坏蛋，亲爹好爸爸，我也要让你舒服，我一定比你妈妈那个骚货叫
的好，是不是，是不是嘛，大鸡巴爸爸啊？」

　　「是是是！亲爹现在都想要了。」说罢小雨起身要上马。

　　「不要嘛，好爸爸要注意身体呀，饿坏了怎么玩你的女儿们啊，吃完饭闺女
随你怎么肏，行不行！」

　　「可爸爸的鸡巴，现在涨的很难受啊！」

　　「你先起来嘛，岚岚……女儿让你边吃边爽好不好？」

　　「好好好啊！」小雨乐坏了，说罢也不穿衣服赤裸着身体就向餐厅走去。

　　当小雨光着屁股坐在薛明家白色的餐桌前，开始享用丈母娘精心准备的早餐
和她成熟丰满的肉体的时候，倪楠在中央工作组及省委书记钟超林等人的陪同下
容光焕发的走进了省武警总队的小礼堂里。

　　本来按照正常的程序，关于公安厅长和武警总队政委的命令是要分开在两个
单位宣布的，但是因为中央工作组的部分成员还要在今天飞往上海，所以就合并
在一起召开了。

　　会议由钟超林主持，首先宣布倪楠进入江南省委常委兼任省公安厅长，之后
是国务院、公安部、武警总队派来的人宣布一个个的命令，一下子将那些事先不
知道消息的人惊呆了。

　　省委常委兼任公安厅长被国务院和公安部授予一级警监警衔这好理解，同时
兼任江南省武警总队第一政委在国内也是有先例可循的，但是调走原来的政委，
而正式授予已经是警察警监的倪楠武警少将军衔担任政委，这可是全国首例啊，
这个女人可真不简单啊。

　　在下面嗡嗡的小声议论中，倪楠开始了慷慨激昂的就职演说……

　　边大口大口吞咽着煎蛋、火腿的小雨，对正在给自己按摩的周岚，说：「妈
啊，你这样越弄我越难受啊。」

　　「那你想要闺女怎么弄嘛，你个坏爸爸吃个饭都不老实。」

　　「到下面去给爸爸先含含，等爸爸吃完饭我就在这肏你。」

　　「小流氓，坏蛋亲爹，一天到晚就想着肏人家。」周岚捶打着女婿结实的肩
膀。

　　「咦，可是你说要让我边吃边爽的哦。」

　　「可人家也没有说让你这么折腾啊，你个坏鸡巴。」边往餐桌下面钻，周岚
这个丈母娘边抱怨女婿。

　　小雨向前坐坐，张开双腿要求着：「岚岚啊，要给爸爸含深点啊，深喉你知
道吧？」

　　「给你咬下来！」周岚捧住心爱的女婿，贝齿从龟头顶端开始，一下一下的
咬着、刮着往嘴里吞，略有些疼痛的刺激让小雨呻吟了出来，整个大鸡巴愈发的
粗大，这个丈母娘是真的很会疼人。

　　「喔，小屄岚岚，弄的好啊，全含进去！」说着轻轻地前后耸动坐在椅子上
的屁股。

　　周岚将鸡巴含到适当的深度，开始用舌尖轻舔龟头，并不停的用两片樱唇狂
热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋，很快阴茎上就粘满了周岚的
口水，亮晶晶的滑腻了起来。

　　伴之而来的，是更加响亮的吸吮与吞咽声，「唔……嗯」的喘息与「哧溜哧
溜」的吞咽像是就餐时的音乐回响在不大的餐厅里。

　　与丈母娘的吞咽一样，在下身的刺激下，小雨几乎没有咀嚼便将岳母精心准
备的美味早餐吞进了肚子里，然后扔下杯盘靠在椅子上眯着眼睛享受了起来。

　　真是太爽了，还是熟妇好啊，年纪大的女人真会伺候人！尤其是在床上那放
开了的浪叫声，不是一般的年轻女孩比得了的。

　　桌下的周岚也幸福地感叹着，这个小鬼真的不是一般的厉害啊，原本她以为
小雨经过了昨天那么长时间、那么多次的性交今天应该很快就会在自己的口舌下
宣泄出来，将这个冤家打发了。

　　可是现在自己嘴都弄酸了，口里的鸡巴除了越来越坚硬火热外，没有一丝的
发射迹象，不禁屄里也开始湿了、想要了，吐出嘴里的鸡巴探出头来对小雨道。

　　「大鸡巴爸爸啊，女儿嘴好累，也好想要哦。」

　　「那你到餐桌上来啊，亲爹也想亲亲闺女的小屄了。」

　　周岚出来摇着小雨的鸡巴叫道：「我不要你亲，我要你的坏鸡巴。」

　　「不要急嘛小岚岚，先让爸爸玩够了再肏你，一定让你比昨天还爽。」

　　「那你要快些哦。」

　　「嗯，到桌子上面去。」

　　「不是这样的，我现在要肏你的嘴。」见周岚躺在了餐桌上，小雨马上起身
纠正，让周岚仰躺着头伸在餐桌之外悬空，一边按在周岚鼓胀饱满的乳房上，一
边再次将鸡巴支在周岚嘴边。

　　抓着伸在嘴边鸡巴的周岚说：「小小年纪玩女人的花样可真多，宝贝我也要
你给我亲。」

　　「当然，你不让亲都不行，快含进去我这次要深深的肏哦。」小雨俯身趴在
周岚身上，撩起周岚咖啡色的裙子，里面是黑色丝袜和黑色丁字裤，隔着衣服轻
柔地按摩着丈母娘高高鼓起的肥嫩阴阜，配合着周岚放进嘴里的阴茎慢慢挺动了
起来。

　　感受到周岚香舌再次在龟头上绕着圈圈摩擦时的快感，小雨的身体哆嗦了一
下，用力撕开岳母的丝袜，将有些发潮的内裤拨到一边，伸出舌头舔向了稍稍有
些充血的阴蒂。

　　在「唔……唔」的呻吟中，周岚屄里的爱液随着小雨舌头的拨弄大量的流了
出来，顺着阴唇流向了屁眼、流向了餐桌，手也紧紧地抱住小雨的屁股更加卖力
地含弄起女婿的鸡巴。

　　很快原本就欲火升腾的小雨在岳母的刺激下再也忍耐不住，直起身子对着周
岚叫道：「妈，好岚岚，你弄得我真爽啊，我要肏你狠狠地肏你的嘴。」

　　说罢，捧起周岚悬空的头，慢慢地将阴茎尽可能深的插进了丈母娘的口腔深
处，周岚也呼呼的喘着重重的鼻音配合着心爱的女婿。

　　在两人默契配合下，小雨开始加快抽肏速度，阴茎的进入也是越来越深入，
直到胯下的睾丸抵在周岚的鼻子上，在丈母娘温暖蠕动的口腔中，小雨舒服的不
得打个哆嗦，嘴里乱叫了起来。

　　「哦，好妈妈啊，小骚岚岚，你的小嘴可真厉害啊，一点也不比珠儿逊色，
看来你一定是经常给我岳父口交啊，爽啊我肏死你个小屄。」

　　根本不顾周岚有些反胃的反应和示意慢些的拍打，固定住她的头，快速的抽
动起来，抽出时龟头顶在丈母娘的牙齿边，深入时着直到睾丸堵住了周岚的鼻子
不能呼吸，再用阴阜抵在周岚脸上晃动几下屁股。

　　「哦……噗……哦……噗」，粗大的鸡巴顶得周岚眼泪都流了出来，口水更
是随着鸡巴的进出溢了周岚一脸，不停地扭动着身体，不知是痛苦还是兴奋。

　　「告诉我小屄岚岚，你是不是经常给薛叔叔吃啊……说啊！」小雨感觉自己
要射精了，所以边快速地挺动，边兴奋地叫着，更是不顾身下周岚的反应。

　　「哦，小岚岚，我的好丈母娘啊，我要射给你啦，我肏死你呀。」马上要出
来的小雨，最后一次将鸡巴深深的刺进周岚的喉咙里，扭动着屁股两个巨大的蛋
蛋也紧紧地盖住了周岚的鼻子使她不能呼吸。

　　窒息感使得周岚猛烈的扭动起了丰腴的身体，双手用力地推着小雨的小腹和
胯骨，但女婿有力的双手紧紧地将她按在了桌子上，根本无法挣脱，感觉自己要
被憋死了的周岚不得不用力地咬了口中的鸡巴一下。

　　「啊，骚货干嘛咬我！」很有效！痛感让小雨飞快地抽出了鸡巴。

　　「饿哦……咳咳……嗬嗬……啊……唔……你……你把人家弄死了……咳咳
……嗬……呜呜。」终于能够呼吸了的周岚，淌着眼泪，仰着被憋得额头青筋暴
起，面色涨红的脸，无力地对小雨说道。

　　「那你也不能咬我啊，你个小屄。」小雨边翻看自己的家伙边骂着，射精的
感觉早就跑得无影无踪了。

　　「对不起嘛，小宝贝，刚才是你把人家……把闺女肏得喘不过气来了嘛，好
爸爸对不起啊，女儿现在用屄给爸爸夹好不好，亲爹不要生气啦。」喘匀了气的
周岚赶忙低声下气的给女婿道歉。

　　「贱货周岚，好吧！暂时饶过你，但今天我要肏死你，敢咬我。」已经不痛
了的小雨见自己的鸡巴上连个牙印都没有，放心的同时欲火也再次升温。

　　拖着周岚的身体在餐桌上调了个个，蹲下身子狠狠地一把撕大了周岚的镂空
丝袜上面的口子，对着紫红色的阴唇张开咬了上去。

　　周岚一声尖叫：「啊，亲爹啊轻点啊，好爸爸哦，女儿知道错了，大鸡巴爸
爸饶了我吧。」

　　「你个骚货知道错了？」将手指捅进屄里快速地抽弄着的小雨抬头问道。

　　「知道了，知道了，亲爹好女婿啊，快来肏肏我吧，我受不了了。」

　　周岚说着伸手分开了自己，见到小雨起来又握住女婿的鸡巴将龟头抵在了阴
唇上摩挲着再次哀求小雨；「好宝贝儿啊，我亲亲的大鸡巴小老公，快来啊，来
肏肏妈吧，你的闺女痒死了，大鸡巴亲爹，来嘛。」

　　「噗叽」一声，在丈母娘淫靡的哀求中，小雨的鸡巴狠狠的插进了周岚饥渴
的阴道中，将她填满、将她撑开，让她尽情地享用女婿火热的坚硬与粗大。

　　「好啊，乖小雨，妈的好女婿啊，闺女终于又被大鸡巴爸爸肏进来啦，屄里
涨涨的真舒服啊。」

　　进入周岚体内的小雨，在嫩肉的包裹与淫水浸泡刺激下，不停地快速抽动鸡
巴，「妈啊，我的小岚岚，你的屄似乎比明明的都紧啊，夹得我好爽啊，再用力
哦。」

　　「真……真的吗，小老公，这几年……你爸爸很少……很少啊……肏我……
我在用力嗯……给你夹让你……啊……更舒服哦……被你大鸡巴撑破了。」听到
夸奖的周岚用力的夹紧大腿收缩阴道里的肌肉，试图给女婿更加畅美的享受。

　　看着身下岳母娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语
的呻吟，感受到周岚屄里一阵阵痉挛的小雨更是深深地用力肏动。

　　「好女婿……好鸡巴爸爸……啊……快……快啊……妈妈要来了……肏死我
吧……我的大鸡巴好爸爸啊……」

　　被女婿玩弄了一早晨的周岚，没有多久就不行了，双手紧紧地搂住小雨，肥
美圆硕的大屁股快速地上挺着，屄里的淫水更是喷泉一样的向外喷涌着，丰满的
有些粗壮的大腿高高地举起，时而盘在小雨腰上，时而在空中踢动几下。

　　「小岚岚，爸爸肏得你好吗。」双手按在周岚不停起伏喘息的大乳房上小雨
问道。

　　「好……好啊，闺女被大鸡巴爸爸肏的舒服死了，让女婿肏真美啊。」周岚
娇喘吁吁地呻吟着。

　　「你个骚屄，抢女儿的男人还真美啊你，我肏死你！」

　　「我是……我不要脸……我偷女儿的男人……我是骚屄……亲乖乖啊……要
……要飞……飞起来了……」

　　小雨肆意的肏弄和凶悍的撞击带来的快感，一波波地侵袭着周岚的身心，在
放浪的呻吟中达到了高潮，涓涓流出的淫水顺着高高抬起的屁股淌在了餐桌上。

　　小雨依旧在不停的抽送着鸡巴，见周岚软下身子不再用力的配合自己叫道：
「小屄，别光顾着自己，继续用力给亲爹夹啊快。」

　　欲仙欲死的周岚，闻言不顾疲惫，再次努力的配合起女婿，「好鸡巴爸爸啊
……你啊你也太强了……弄……肏的女儿好……好……舒服啊……宝贝我们……
啊……我们一起来吧……我受不了……啊再下去就……啊……就让你真的肏死了
啊……」

　　小雨在丈母娘不堪承受的娇浪呻吟中，男人的虚荣得到了无限的满足，终于
开始爆发精液从跳动的鸡巴中一下一下地狂喷而出，周岚也在这滚烫的冲击中再
次开始晕眩、漂浮，丰满的身体在颤抖中呻吟着：「肏……肏死我了……啊！」

　　小雨也无力的紧紧压在岳母身上喘息着，心里想象着一会在周岚夫妇的床上
肏丈母娘的情形……

　　此刻的倪楠已经开完了任命会，正在赶往公安厅的途中，原厅长的身体已经
不能再拖了，必须马上手术，所以和倪楠的交接必须立刻进行。

　　在美美的享受完第一次高潮后，不顾周岚的哀求正要准备继续享用丈母娘风
骚成熟的身体时，小雨接到了小方的电话，焦急的询问委托小雨家里人帮忙说情
的进展，并约小雨再次去他家吃午饭，因为他知道小雨喜欢吃他妈妈张艳芳做的
东坡肉。

　　捏着周岚的脸蛋，小雨想起了小方那个有些喜欢受虐倾向的妩媚母亲，答应
了小方立刻过去。

　  见女婿有事，已经不堪挞伐的周岚在松了一口气的同时，心里又有了一些失
落：「小雨我的亲爹好宝贝，你什么时候再来啊。」

　　「只要我的丈母娘需要我，我就随时赶到。」

　　「好宝贝啊，你可一定要说话算话啊，可不能玩过人家以后，就嫌弃人家老
啊。」

　　周岚确实担心女婿对自己的新鲜劲过去以后，不再理会自己。

　　「怎么会呢，我的小岚岚，我最喜欢你这样的女人了，将来我还要将你和明
明姐一起按在床上肏呢，就在你和薛叔叔的床上。」说着指了指周岚的卧室。

　　「你个小坏蛋，只要你能让明明同意，妈……闺女什么都依你，大鸡巴爸爸
让我和谁一起挨肏都行。」周岚偎在小雨怀里，双手紧紧搂着女婿的腰面色羞红
的答应道。

　　「这就对了嘛，这才像我小雨的女人嘛。」

　　随后，小雨拒绝了周岚伺候他洗澡的要求，只是让周岚用嘴将他的鸡巴清理
了一下，看着岳母跪在地板上给自己认真舔舐鸡巴的小雨恶意的想着：张艳芳你
个骚屄，今天我要是有机会，就让你尝尝小雨亲爹鸡巴上其他女人的味道。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢zhongzg兄弟细心地捉虫，我跟着你们学的了很多，谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
好事者续写雨季　第二部乱雨纷纷（１—１０）　作者：lanshuis　
　　　　　　　好事者续写雨季第二部乱雨纷纷　　（第八章）


作者：lanshui（好事者）
2009/04/20发表于：SexInSex
本站首发

　　　　　　　　　　　　　第八章　　二娘教子

　　来到小方家的时候已经快十点了，见到只有小方一个人，小雨的心里稍稍的
有些失望。

　　看着给小雨准备茶水的小方，小雨讲：「小方，刚才在来的路上我姨妈给我
打电话，说已经和马飚讲过了，马飚答应不再和你们过不去了。」

　　原来倪珠昨天答应小雨，待中央工作组走了之后才去找马飚谈这个事情的，
但是今天一上班秘书处临时安排她去主持一个国企厂长经理培训班的开学典礼时
见到了马飚，就在仪式结束后将马飚叫到跟前谈了一下，当然说的很婉转名义上
是请马飚帮忙说说情。

　　马飚很痛快的就答应了，他并不是害怕什么倪珠副市长的权威而是在昨天接
到了他老爸Ｂ市市委书记马世明的警告，让他最近收敛一些不要惹事，现在是马
家父子争夺江南省委书记的关键时期，绝对不能有什么意外发生，所以今天就当
着倪珠的面做了一个顺水人情。

　　小方的事情虽然摆平了，但是小雨却第一次进入了这个Ｂ市黑恶势力及黑恶
势力保护伞的总后台的视线里，而从此马家与倪家也展开了一场不死不休的恩怨
情仇。

　　在小方家里两人品着极品的乌龙茶，说着说着就聊到了小雨的工作的事情。

　　「小雨你回来这么长时间了，有没有想着干点什么啊。」

　　「前几天还和我妈说了呢，我想去安全局。」

　　「你去哪里干什么？００７看多了？你还不如和我们一起做生意呢，我们最
近正在多找几个人一起合伙开个房地产公司呢，你走这几年我们Ｂ市的房子可是
涨了很多啊，开发区那边原来根本就是乡下嘛，前几年不要说人不愿意去住，就
是办厂的也不愿意过去啊，但是现在自从建成国家级的开发区以后，那里的地价
和房子可是飞涨啊。」

　　「看来你现在是真的有钱了啊，搞房地产得要多少钱啊。」

　　「嗯，根本就不用多少钱，主要是要能搞到地和各种批文，比搞个皮包公司
多不了多少钱。」

　　「不是吧你，你可不能搞诈骗啊。」小雨现在对商业中的一些东西还知道的
很少，他认为搞房地产一下子要盖出那么多房子来，一定要很多很多的钱，所以
对朋友的说法隐隐有些担心。

　　「怎么是骗呢？我告诉你光是搞地皮和批件也能赚钱啊，其实……」

　　这时，张艳芳提着两大兜子菜开门进来了，原来张艳芳去买菜去了。与上次
不一样，这次张艳芳恢复了以往的打扮，浅蓝色的高腰西式筒裙，淡粉色短袖立
领真丝衬衣，超薄肉色天鹅绒丝袜，配上精致小巧的金丝边眼镜和高高盘起的头
发，让人看着是那么的端庄贤淑、温良恭谨。

　　「张阿姨。」

　　「哎！小雨来啦。」

　　见到小雨张艳芳显得是那么的平静自然，让小雨丝毫感觉不到，两人那天独
处时风骚淫浪的样子。

　　「小雨你坐啊，小方去给妈拿块湿毛巾来擦擦脸，这鬼天气一动就出汗。」

　　「阿姨我帮你拿吧。」

　　看着小方起身往卫生间走去，小雨边说边走过去，接过张艳芳手中的袋子顺
便在张艳芳手上摸了一下，跟在张艳芳身后走进了厨房，没等小雨将菜放下，张
艳芳就反身扑了上来。

　　「宝贝儿，我的小冤家，想死我了。」像是不顾一切似得狂吻着小雨。

　　张艳芳扑过来的时候小雨被下了一跳，小方可就在外面啊，小雨用力推开她
说道。

　　「当心小方看到。」

　　又在小雨脸上狠狠地亲了两口张艳芳。才松开小雨对他说。

　　「有了你，我什么也不怕！等会吃饭时你给小方说，你要喝青岛啤酒，刚才
我在超市看了那里没有，我让他到远点的地方去买！」

　　「我今天不喝酒。」

　　虽然明白了张艳芳的意思但是小雨还是开玩笑，张艳芳急的直跺脚。

　　「不行，你今天一定要说啊，听话。」

　　此时传来了小方的脚步身，两人赶紧装作弄菜的样子，小方来到厨房将毛巾
递给妈妈。

　　「让我妈弄吧，咱们还是来谈谈地产公司的事吧。」

　　「对，你们出去聊，这里有我就行了，你们两个不愧是一对兄弟啊，一个比
一个懒，只能给我越帮越忙，一会儿小雨可以多吃点，今天阿姨做的都是你爱吃
的。」

　　说话间对小雨挤挤眼示意他按照自己刚才说的去做。

　　重新来到客厅里的两人，再次谈起了开房地产公司的事，其实小方的目的主
要是想劝说小雨一起合作，利用小雨家里的关系搞来地皮炒卖，他清楚自己的实
力，他是操作不了房地产的开发运作的，但他依旧不停地劝说小雨，加入他的计
划，利用两家人的关系捞钱。

　　「我倒是觉得做点生意是可以的，但是我妈妈给我和姐姐说过，不允许我们
直接出面，如果你想让我家里人帮我们搞地啊，什么的肯定是不行的。」

　　最后看出了小方意思的小雨干脆直接回绝，小雨讲的是实话倪家经过这么多
年的积累并不缺钱花，而一心想让儿子将来在政界有所作为的倪家姐妹对小雨的
一些要求也很严格，替人说情办事和直接出面经商就是轻易不能允许的两项主要
内容。

　　「小方菜差不多了，你们可以先喝酒了。」张艳芳端着两盘菜走了出来，放
在餐桌上对两人说道。

　　「好啊小雨，咱们边吃边聊吧，昨天我爸刚拿回几瓶黑方。」小方起身向原
来住的房间走去。

　　「不要了小方，昨天才在我老婆家喝过酒，现在头还有些晕呢。」在张艳芳
热切的期盼中小雨阻止了小方。

　　「别啊小雨，这么多年，你们兄弟两个没有见面了，怎么也要喝点酒助助兴
啊，不喝洋酒就喝点别的嘛，这么热的天我看你们还是喝点啤酒吧。」

　　张艳芳抢过话头赶紧应着，心里对小雨恨得要死，你这个小冤家是成心的还
是怎么的，难道就真的不明白人家的意思么？

　　「就是喝点啤酒解解暑也行啊。」

　　不明真相的小方从冰箱里拿出来几瓶科罗娜说道：「这酒挺不错的，味道很
醇，我特别的喜欢。」

　　「有青岛没有？我在外国这几年只能见到咱们中国的青岛啤酒，别的品牌一
概见不到，所以喝多了就喝顺口了。」

　　听到这话张艳芳原本失落的心再次热了起来，而因为紧张有些紧绷的肌肉也
松弛了下来。

　　「没有，附近的店里只有本地啤酒和洋啤酒，今天就喝这个吧，不骗你这个
味道真的很不错。」

　　「不要啊小方，小雨好不容易来一趟，他要喝你就去ＸＸＸ买嘛。」张艳芳
对儿子说。

　　「好吧，小雨那你等我一会儿。」

　　「不用麻烦了，那就喝这个吧。」

　　「没事的小雨，让他开车去买，快去吧小方等你回来菜就全好了。」张艳芳
对儿子下起了命令，小方也听话的抓起茶几上的车钥匙走了出去。

　　「好老公，小宝贝你想死我了，上次把人家肏成那样，丢下人家就走了，连
个电话也不打一个，刚才又捉弄人家，你坏死了！」

　　小方出去将防盗门一碰上，张艳芳就再次扑到了小雨的怀里，双手紧紧的搂
住小雨的腰，边用粉拳捶打着小雨边对小雨撒着娇。

　　隔着裙子抚摸、揉捏着肥大的屁股，小雨看着眼角已经刻上了不少鱼尾纹的
中年熟妇，一扫刚才同学妈妈那种端庄贤惠的模样，像个小女孩似得在自己怀里
撒娇的羞赧、娇媚样儿，不禁继续捉弄着她。

　　「你什么意思嘛？这么热的天气，你让小方出去干什么啊，喝什么酒不是喝
嘛。」

　　「不是不是的，难道你还不明白人家打发他出去是想和你……」张艳芳细嫩
的脸颊上更是泛起了阵阵的桃红。

　　「想和我干什么嗯？告诉我小芳芳，老公一定满足你。」盯着女人美丽的眼
睛，手指抬起张艳芳的下颌，低头在额头上吻了一下小雨有些戏谑的问道。

　　「想和你那个……那个嘛，坏蛋老公你调戏阿姨！」张艳芳伸到小雨腿间抓
住那高高挺起的宝贝时，急色攻心的女人才发现小情人在戏弄她，不禁愈加娇媚
的扭屁股跺脚的撒娇。

　　「小骚货，又忘了该叫我什么了，还想让我肏你，门都没有。」小雨用力的
拍了张艳芳扭动的屁股一下。

　　「好嘛、好嘛亲爹，女儿有些不好意思嘛，快用你的大鸡巴干干闺女吧，这
几天闺女想死你了。」

　　「你不怕受不了了？」

　　「上次是亲爹用力太猛了人家才受不了的，今天你轻些好不好？还有啊，坏
鸡巴爸爸这两天人家可是在为了你在练习嘴巴呢。」张艳芳紧紧的将小腹贴在小
雨的下身磨蹭着说道。

　　「噢！怎么练得？那我今天可要试试了，你要是还和上次那样让我不爽我可
要打你的肥屁股哦。」

　　「今天肯定让小亲亲满意。」张艳芳自信的说道，原来为了能够取悦这个让
自己欲仙欲死的情人，这几天张艳芳翻出以前老公弄来的色情录像带，天天跟着
学。

　　「让就先让我检查检查芳儿的家庭作业吧。」说着狠狠地拧了张艳芳的屁股
一把松开了手。

　　张艳芳柔顺的跪在了小雨胯下，拉开小雨裤子的拉链，从裤子里拿出了那粗
大坚挺的大鸡巴，用雪白柔软的修长手指抓住根部，张开红润的嘴巴，伸出鲜红
软嫩的香舌在龟头上舔了几下，仰起脸有些不满的对小雨说。

　　「老公上面好像有些怪味道啊。」

　　「怎么嫌弃了，你个小屄！偷人家女人的鸡巴吃，还嫌这嫌那的，告诉你我
今天早晨刚和别人弄过，你要不喜欢今天就算啦。」小雨捏着鸡巴在张艳芳仰起
的粉脸上轻轻拍打着说道。

　　「不是啊，我要嘛，我给你擦擦好吗？」张艳芳的心情变得复杂了起来，虽
然心里有些不爽，但是对眼前晃动的鸡巴的渴望还是低声下气的说。

　　「不行！我就是要让你们这些骚女人互相尝尝别的女人的味道，现在你吃别
人的，回头别人也要吃你的。」

　　「真的？回家你也让你老婆这样吃我的那个？」小雨的这句话让张艳芳的心
一下子又莫名其妙的兴奋了起来，心里兴奋的想着小雨的老婆：「骚货，我不仅
抢你的老公，还要让你吃老娘的淫水！」 

　　「当然，快点给爸爸好好吸吸。」

　　说着将鸡巴塞进了张艳芳的嘴里，手扯着她的头发向后拉，让张艳芳的头向
后仰起，使张艳芳的嘴和喉咙尽量成一条直线，略微弯下腰，在张艳芳的嘴里慢
慢抽送了起来。

　　张艳芳向后弓着身体跪在地上，边尽力的将粗大的鸡巴含进嘴里，边用舌头
细心的舔着小雨的龟头和茎身下面的精索。

　　看着张艳芳涨红着脸，努力吞吃鸡巴的淫浪模样，小雨感觉到胯下女人的口
交技术确实进步了很多，最起码能够让鸡巴深入了。

　　随着张艳芳呼呼喘息着，初步适应了粗大鸡巴深入的不适感，小雨开始不客
气的慢慢将大鸡巴全部插进她的嘴里，越来越快的抽送了起来。

　　张艳芳「唔唔」的闷叫着，双手紧紧的抓住小雨的大腿，脸因为呼吸不畅涨
得通红，嘴角流出了长长的一条口水，小雨看着女人既想取悦自己又有些受不了
自己肏弄的骚浪献媚样儿兴奋极了，长长的呻吟了一声，更加深入和快速的抽送
着。

　　「哦……好闺女，确实进步不少啊，这样弄得爸爸很舒服啊。」

　　「哦好啊，骚屄！亲爹很爽啊，你也给自己抠抠，对把自己的丝袜撕开给自
己抠抠，一会爸爸就从你撕开的口子了肏你，啊……撕开！」小雨将鸡巴深深的
插进张艳芳的嘴里停止抽送命令着。

　　张艳芳仰着头嘴中吞着粗大的鸡巴，费力的撩起自己的裙子，将丝袜用力撕
开，用手揉按着已经布满了淫水的阴唇，「呜呜」的晃头示意自己已经照做了。

　　「你真贱！」小雨啪的拍了张艳芳的脸一掌，再次紧抓着她的头发连续不停
的抽送了起来，直到感觉自己要射精了，才从她嘴里抽了出来喘息着休息一下。

　　「喔喔」早就被下身的兴奋和口中的鸡巴搞得难耐的张艳芳一下子，瘫坐在
了地上大口大口的喘息着。

　　「芳芳起来，把裙子脱了，爸爸要肏你小屄。」兴奋感降低了的小雨对依旧
喘息的张艳芳说道。

　　渴望了很久的张艳芳，立刻起身解开身侧裙子的系扣和拉链，将裙子退到脚
下，里面没有穿内裤，肉色的连裤袜，紧紧的包裹着张艳芳成熟丰腴的小腹和双
腿，在裆部的下面有一个刚才被张艳芳撕开的小口，露出一撮湿漉漉的阴毛。

　　「芳芳啊，我的张老师、好阿姨，你不穿内裤，就出去买菜啊，可真是够骚
的。」

　　「还不是为了你个小东西，人家听说你要来才脱了的嘛，别再取笑我了，我
的大鸡巴亲爹快点肏肏我吧，小方快回来了。」张艳芳上前抓住小雨的大鸡巴轻
轻套弄着有些着急的说道。

　　「回来就回来呗，我就是要让他知道我肏了他妈！」

　　「嗯，你个坏鸡巴爸爸，不要再羞人了，我想要你鸡巴都快想疯了。」听到
小雨的话张艳芳虽然脸上羞得通红，但是心里却异常的兴奋。

　　小雨从张艳芳裤袜的小口中伸进一个指头掏弄着说「让我看看上次肏肿了的
地方好了没有。」

　　「早就好了，就是没好我今天也要，实在是忍不住了，让你肏实在是太美太
舒服了。」

　　张艳芳媚笑着跪在沙发上，高高的翘起雪白肥美的屁股，头紧贴着沙发，双
手向后扳着自己被裤袜包的紧绷绷的两片屁股。

　　小雨蹲在张艳芳屁股后面，滋的一声将裤袜的口子撕大，将中指伸进了她不
断冒着淫液的馒头般鼓胀肥屄里。

　　「啊！」张艳芳身体一抖，晃着屁股叫道：「小亲亲，大鸡巴爸爸不要再弄
了，抓紧时间肏你的小屄闺女吧。」

　　小雨起身将粗大的鸡巴对正张艳芳泛着水光的小屄，用力的顶了进去，张艳
芳只觉得那巨大火热的鸡巴一下子肏进来自己的阴道深处，将屄涨的满满的，一
种要撑破似得涨痛感和再次被男人占有、填塞的幸福感与性快感带来的刺激迅速
传遍了身心，让她忍不住发出了「啊啊」的呻吟声。

　　「好舒服啊，亲爹用你的大鸡巴肏死我吧，我的好爸爸啊，狠狠地肏你的骚
屄女儿吧！爽啊。」

　　张艳芳一边大声浪叫着，一边拼命似的耸动屁股迎接小雨的大鸡巴，恨不得
将小雨也吞进自己的屄里。

　　小雨快速的抽动着鸡巴，边啪啪的拍打着张艳芳的屁股，边叫：「你个骚货
真浪啊，好闺女爸爸没想到你这么大年纪了，小屄却是这样的紧，啊……用力给
爸爸夹夹……爽啊。」

　　「啊，亲爹……啊……闺女让你肏的好美……啊……我爱你……爱你啊……
大鸡巴爸爸……女儿爱死你了。」

　　「你个小骚货，勾引儿子同学的烂女人，小贱屄我肏死你。」小雨不断的叫
骂着身下女人的同时，还用力的抽打着张艳芳的屁股。

　　「是是，我是啊……我是贱屄……我是烂女人。」

　　在小雨的叫骂和抽打下，张艳芳很快忘记了，刚才还让自己有些害羞的什么
传统、道德、丈夫、儿子，再次陷入了小雨带给她的淫靡虐恋中，心中只想着屄
里的鸡巴。

　　「小方啊，妈妈其实真的很贱……啊……妈妈骗你出去……其实是想让你的
朋友肏……啊……肏我啊……你知道吗儿子……啊……小雨的鸡巴很大……很大
啊……儿子你的朋友现在是我的大鸡巴亲爹……亲爸爸啊……」

　　「小方啊，我的好兄弟，肏你妈真舒服啊，你妈贱死了啊。」

　　「小老公，亲爸爸啊……用你的大鸡巴使劲肏闺女啊……小方啊……妈妈啊
……妈妈要……要被大鸡巴爸爸肏……肏飞起来了啊……那种……啊……那种感
觉好美好爽啊……妈妈……啊……妈妈受不了了……啊……要来出来啦……」

　　张艳芳很快在小雨的奸弄，和混乱淫靡中达到了高潮，啊啊的尖叫着、颤抖
着、哭泣似得呻吟着，屄里喷射出了一道道淫水，软软的倒在了沙发上。

　　停下来喘息着，享受女人高潮带来律动紧握感的小雨，紧插在屄里的粗大鸡
巴，在张艳芳一股股淫水的刺激下也一跳一跳的要射了，连忙抽出鸡巴对还沉迷
的高潮余韵中的女人说。

　　「小屄芳儿，快躺好爸爸也要射了。」

　　张艳芳闻言顾不上回味高潮的余韵和疲惫，赶忙翻身躺在沙发上，曲起身子
双手紧紧的抓住细嫩的小腿大大的张开，将自己整个圆润肥大的屁股和嫰屄展现
在小雨面前，喘息着等待着情人大鸡巴的再次肏弄。

　　「好鸡巴爸爸，一会不要射在屄里啊，闺女给你吃，不然，不好清理，好不
好。」

　　「真不愧是偷人的高手啊，这会儿了，还能想到这些。」小雨跪在沙发的边
沿，伏在张艳芳身上手按着她的肩膀调笑着说。

　　张艳芳的脸腾地一下子变得通红，羞怯地说：「求你不要再提以前的事了，
我今后是你一个人的，要偷也只偷你，我的好亲爹，快肏吧，真的没有多少时间
了。」

　　小雨也知道时间不多了，再加上自己即将发射的鸡巴上传来的阵阵欲望，噗
嗤一声又肏了进去，用力捏着张艳芳的双乳毫不怜惜的猛烈抽插起来。

　　一阵阵由大鸡巴与阴道内壁摩擦带来的快感和龟头用力撞击子宫颈的麻痒舒
适感，刺激的张艳芳再次哼哼着浪叫了起来。


　　「啊……啊……好舒服啊……肏……肏死我吧……我的大鸡巴爸爸亲爹……
我舒服的上天了……啊……」

　　「我的小爸爸啊……你……你的……啊……大鸡巴太厉害了……小方啊……
儿子……啊……妈妈是个偷人的浪货啊……妈妈偷你的朋友……现在啊……要让
他肏死了……儿子……快来救救妈呀……不然妈妈就……啊就……让你的朋友亲
爹肏晕了啊……」

　　不知为什么张艳芳一提起自己的好兄弟小方，小雨就特别的兴奋，就像昨天
自己的丈母娘周岚叫自己亲爹时一样，极度兴奋的小雨从张艳芳屄里抽出鸡巴，
粗暴的拉起张艳芳的头发将她扯下沙发，将沾满了淫水的鸡巴用力的肏进来她的
口中。

　　张艳芳拼命的张大了嘴，将小雨的鸡巴尽可能深的吞进去，一手搂着小雨的
屁股，一手揉着小雨紧缩的睾丸，呼哧呼哧的艰难喘息着让小雨肏着自己的嘴，
等待情人的滋润。

　　小雨在张艳芳嘴里快速的抽送了十几下，就颤栗着射出了浓浓的精液，张艳
芳虽然呜呜的大口吞食着，但还是有一些顺着嘴角流了下来，赶紧用手接在下巴
下，防止滴落在衣服上面。

　　「啊」小雨长长的一声呻吟，在停止射精后，他并没有马上将鸡巴从张艳芳
口中抽出来，而是依旧扯着她的头发让她继续含着鸡巴，自己坐在了沙发上，眼
睛盯着张艳芳含弄自己鸡巴的俏模样享受了起来。

　　张艳芳这个熟妇也没有让小雨失望，见情人抓着自己的头发不松，知道他是
想多享受一会，便将接在手中的少许精液抹在自己脸上，解开小雨的皮带扒开裤
子，细心的用口舌舔着小雨的鸡巴和卵蛋，不时的再来一个深喉，用心的伺候起
她的大鸡巴爸爸来，并不时的扭扭屁股，从嘴里发出呜呜的声音，用美丽含情的
眼睛妖媚的望着自己的情郎。

　　当小方扛着两箱青岛啤酒回来的时候，小雨和张艳芳已经收拾好了一切，并
约好了以后在半岛花园的别墅里幽会。

　　吃饭的时候，小方根本就没有留意到，不停给两人夹菜的妈妈，为什么衬衣
变皱了、为什么两腮泛红，更不用说窄裙里被撕开的裤袜了。

　　下午小雨推辞了继续在小方家吃晚饭的邀请，早早的回到了家里，他要趁着
家里没人换换衣服、洗个澡，第一次和张艳芳做爱时险些被妈妈发现的窘状，让
他深感自己在这方面太粗心大意了。

　　虽然他知道妈妈和姨妈她们，未必会真的反对自己在外面找其他的女人，但
毕竟也没有明确的说过同意，妈妈她们流露出这个意思的时候都是在床上，在被
自己肏的受不了的时候，所以还是小心为妙。

　　在小雨洗完澡无聊的看电视的时候接到妈妈的电话，「妈的小宝贝，你在哪
里啊？」

　　「妈妈我在家里，你快点回来吧，我想死你了。」

　　「咯咯咯，你个小坏蛋，是真的想妈妈还想别的啊。」

　　「嘿嘿，当然是想妈妈了，不过，也想我楠楠的小屄和大屁股啊，来叫一声
给亲爹听听。」

　　「你个小坏蛋，妈在走廊上呢，等晚上，好不好，今天小雪和明明，都不回
来，今晚就我跟你姨妈两个。」

　　「好啊好啊。」听到妈妈的话小雨的鸡巴有些蠢蠢欲动，不过他还是想听妈
妈那娇媚羞怯的叫声。

　　「妈啊，你快叫我一声嘛，不然儿子就要涨坏了，等你回来了儿子的东西就
没法用了啊，等你想让儿子疼的时候可就没有东西用了啊。」

　　「小混蛋不许胡说。」倪楠娇叱一声，回头看看走廊里没有人，低声对着话
筒道。

　　「乖儿子，好亲爹，楠楠现在也想让儿子疼啊，妈妈知道我的小宝贝想吃妈
妈，可妈妈现在上班呢，晚上等闺女回去和你姨妈一起好好伺候爸爸好不好？」

　　「好好啊，我的乖楠楠啊你可得快点回来哦……」小雨隔着裤子抓着自己胀
大的鸡巴，听到妈妈的娇声浪叫，呻吟一下子差点射出了。

　　「咯咯咯，你个小畜生，等着晚上妈妈回去，现在我挂电话了。」倪楠听出
了儿子声音里的快感，裙裆里不禁也变得潮潮的。

　　在焦急的等待中倪楠姐妹带着满脸的春意回来了，小雨听到钥匙响起来时立
刻就冲到了门口。

　　「妈！我的小楠楠，想死我啦。」小雨冲上去一把抱住了走在姨妈后面的倪
楠，深情的呼唤着。

　　「我的小宝贝，妈也想你啊。」

　　倪楠也软软的扑在小雨怀里紧紧的搂着儿子，轻抚着他的头，呻吟似的呢喃
着，这几天跌宕起伏的变化使她经历了太多的惊诧、紧张与兴奋，疲惫的身心现
在真的是非常需要她的儿子老公好好的疼疼！

　　「嘿！你个臭小子，当我是空气啊，昨天还跟我甜言蜜语的，今天一见到你
妈就把我扔一边啦。」见外甥绕过自己扑到妹妹怀里缠绵的倪珠，不满的叫了起
来。

　　已经被小雨吻得双眼迷离的倪楠闻言咯咯笑着推开儿子，「小老公，快去疼
疼你姨妈吧，你的珠儿吃醋了，不然今晚你可就享受不到倪副市长的深喉哦。」

　　倪楠虽然将儿子推到了倪珠怀里，但心中却充满了暖意，幸福的想着：「任
你是谁，我倪楠始终是这小冤家的亲生妈妈，这是你们谁也取代不了的。」

　　「嘿，你个骚楠楠，刚进家门就和儿子亲热，还好意思说别人。」

　　「姨妈，这几天我妈接待中央的人累了嘛，其实我也是非常非常爱你的，尤
其是你的大屁股，可比我妈的大多了，我最喜欢了。」

　　「好儿子，那你就好好的疼疼你姨妈的屁股吧，我去给你们做饭。」说着倪
楠抬腿就要往里走，却被小雨一把抓住。

　　「我现在肚子不饿，老公现在只想吃你们！」说着手一用力也将倪楠拉进怀
里，左拥右抱着两个妖冶成熟的女人亲吻了起来。

　　母子、姨甥三人的嘴一会做个回字，一会变成吕字，后来又成了品字，任凭
那口水将各自的脸打湿也不去擦，只是忘情的吻着。

　　最后小雨按着两人的头，让妈妈和姨妈吻了起来，看着两人蠕动着香腮，两
条粉嫩的香舌相互的搅缠着，再也按耐不住心中升腾的浓浓亲情与爱意，从两个
已经很湿滑的股间抽出双手，边舔吮着手指上的汁液边呻吟着说。

　　「好楠楠、好珠儿快给老公舔舔，老公要被你们两个给烧着了。」

　　姐妹两个闻言慢慢的松开痴吻的四瓣红唇，同时伸手摸向了胯间，见自己的
心肝小宝贝，肿胀的快要将裤子撑破了的样子，倪珠讲道：「你看你这儿子，就
没有见他软下来过，总是这么翘着，以后可要给他找多少女人才是个够啊。」

　　倪楠骄傲的说：「那当然，我的儿子长这么大、这么好的鸡巴就是要肏遍天
下的美女熟妇，儿子，妈来了，妈今天要好好的疼疼我的心肝宝贝。」

　　说着，跪下身子，将小雨的裤子退到了膝盖上，纤纤玉手抓起不断晃动的鸡
巴，伸出舌头在龟头马眼上轻轻舔了一下，仰头望着小雨眉眼含春的说。

　　「我知道我的宝贝一天也离不开妈妈，今天楠楠就好好的补偿一下我的好儿
子，一定将楠楠的小老公伺候的舒舒服服的。」说罢张开小嘴将儿子的大鸡巴吞
进了嘴里，轻轻地吸吮着。

　　「妈妈，你对小雨真好！」小雨抚摸着妈妈的长发。

　　倪楠抬头对小雨妩媚的一笑，更加认真卖力的取悦着儿子，时而用牙齿轻啮
茎身，时而轻刮龟头后面的深槽，时而用舌头在龟头上一圈圈的打转，将儿子的
大鸡巴爽的更是青筋暴起，火热滚烫，涨的倪楠小嘴都要装不下了。

　　倪珠也跪在地上，一手轻轻地捏弄外甥的两个睾丸，一手绕在小老公后面抚
弄摩挲着小雨股缝，嘴也大大的张开噙着妹妹没有含进去的大鸡巴的后半截，吹
口琴似得来回拉动着，小雨巨大的鸡巴上很快就沾满了姐妹两人的口水，闪闪的
放射着紫红色的光芒。

　　低头看着两个骚媚淫荡的熟妇美人用心舔弄鸡巴的俏模样，喘息着的小雨飞
快的脱掉自己身上的Ｔ恤嘴里叫着。

　　「喔……好妈妈……好姨妈……我好爱你们……你们的小嘴舔的我好舒服啊
……我要肏你们……我要你们两个今天用小屄好好的疼疼老公啊……只有我的楠
楠和珠儿才能让我这么爽啊。」

　　这时姐妹两个已经换了位置，倪珠跪在了小雨的正前方，两条白皙丰满的胳
膊揽住外甥的屁股，开始慢慢的将小雨的鸡巴往深里吞，在嘴里不停发出的嗬嗬
声的伴奏下，逐渐的将整个大鸡巴都吞进了嘴里，直到她的鼻子紧紧的顶在了小
雨的耻骨上，被茎身压在下面长长伸出的舌头舔在了小雨的睾丸上才停止。

　　倪珠原本细嫩雪白的脖子也因为粗大鸡巴的插入而变粗和涨红了起来，倪楠
则转到了儿子的身后用红唇吻着、贝齿咬着儿子结实的屁股，然后轻轻地分开小
雨的屁股蛋，用舌头上上下下的舔着股沟，最后香舌停在屁眼拨弄着，手上更加
用力的分开屁股，将灵巧的舌头尽量的伸进屁眼里服侍着亲儿子小老公。

　　为了享受身后妈妈的唇舌，小雨强忍着在肏姨妈小嘴的欲念，双手紧抓着倪
珠的头发，拉锯似得来回的快速拉动着、大声的喘息着。

　　「啊……我的骚妈妈……好楠楠……再进去一点啊……亲爹好爽……好舒服
啊……小珠儿啊……用力吸紧啊……爸爸啊……爸爸受不了要来了……啊……小
屄珠儿……爸爸肏死你……啊……」

　　在姨妈和妈妈的口舌卖力地服侍下，小雨突然浑身哆嗦了起来，向前弯了弯
腰，让后面妈妈的香舌进得更深入一下，前面则用手紧紧的将姨妈的头，按在小
腹下，全身不停地颤栗着、哆嗦着，沸腾的精液滚滚而出，直接射在了倪珠的食
道里，向胃里奔腾而去，让倪珠觉得胃里暖暖的、浑身酥酥的，虽然感觉有些呼
吸困难，但是这种憋气的感觉却又反过来进一步的刺激了她的性欲，就在小雨射
精快要结束的时候，倪珠也用力的夹了几下屁股，呜呜的闷声叫着高潮了。

　　后面的倪楠在儿子叫要来了的时候，加快了舌头舔弄的速度和深度，更是用
手托住亲亲宝贝紧紧缩在一起的睾丸，摩挲、抚弄，直到小雨的身体慢慢的停止
了颤栗，才松开嘴爬到儿子前面，希望能够从姐姐嘴里分享一部分儿子的精华。

　　见到爬跪在面前的妈妈渴望的眼睛，小雨松开姨妈的头将还没有软下来的鸡
巴插进了妈妈娇喘的小嘴里，捧住她泛着桃红的脸颊慢慢抽送着，倪楠则尽情的
舔食、品味着儿子鸡巴上香醇的精液和姐姐的口水，感觉有些脱力的小雨则靠在
了墙上。

　　倪珠则爬起来抱住外甥的大腿，将火热的脸紧紧的贴在发达的肌肉上，无声
的看着妹妹努力伺候心爱老公射精后的鸡巴。

　　终于在妈妈抱着屁股用心品吮下，小雨的鸡巴慢慢的完全软了下来，倪楠直
到小雨的整个鸡巴上除了自己的口水什么也没有了，才放开小雨回味似得舔舔嘴
唇说。

　　「亲爹，你的两个闺女伺候的舒服吧！快松开我吧，小老公，女儿该去做饭
了。」

　　「不要！妈妈我们上床去吧。」小雨依旧紧抓着妈妈的头发不放。

　　「小宝贝你急什么啊，我们今天有一夜呢。」说着，又吻了龟头一下，补充
道：「只有我们娘仨！等我们吃饱了，你的两个闺女在床上随你怎么弄，是不是
姐？」

　　「是啊小老公，我们该吃饭了，不然你哪有那么多力气肏女儿啊。」倪珠也
赶紧哄着外甥。

　　「那好吧，但是我不准你们穿衣服，老公我今天要看着你们给我光着屁股做
饭。」

　　「行！行！你说怎么样就怎么样，你这个肏妈的小坏蛋！」姐妹俩没口子的
答应道。

　　说罢两人起身开始脱身上的衣服，在小雨的要求下连丝袜也脱了下来，全身
一丝不挂只是光着脚穿着一双高跟鞋走进了厨房忙活了起来。

　　小雨跟进厨房，一边看着两个丰乳肥臀的美妇人做着饭，一边想着饭后的情
形，并不时的以帮忙为名在两人身上抠摸一把。

　　在小雨的不断骚扰下，姐妹两个很快就做好了一顿丰盛的晚餐，被妈妈和姨
妈一左一右两个只穿着件围裙的熟妇夹在中间的小雨，边抚摸着两人的大腿和乳
房，边不时的张嘴吃两人喂过来的饭，这顿注定不会浪漫的温馨晚餐就这样开始
了。

　　倪珠端起酒杯对小雨说：「来宝贝，让我们一起祝贺你的小楠楠妈妈升任省
委常委和公安厅长和少将！」

　　「真的？妈妈看来你这几天没有白陪北京来的那些人啊，等会儿子可真的要
好好的给妈妈庆祝庆祝哦。」小雨说着搂过妈妈亲了一口，端起酒杯。

　　「这有什么，你的楠楠和珠儿，今天所做的一切都是为了我们的宝贝的将来
嘛，以后啊我的儿子会更有出息！但是到了那个时候可千万不要忘记了孝敬妈妈
和姨妈就哦，来为我们的小老公的将来干杯！」

　　三人碰了一下酒杯，将杯中的红酒一饮而尽，小雨放下杯子摸着两人的屁股
对倪楠姐妹道。

　　「我是世界上最幸运的人了，有这样的两个好妈妈，我爱你们！永远都爱你
们！不用等到将来，我现在就要孝敬你们，用儿子的大鸡巴好好的孝敬孝敬两个
骚妈妈！我要孝敬的你们欲仙欲死、上天入地死去活来！」

　　「咯咯咯，你个小畜生，哪有儿子用鸡巴孝敬妈妈的！以后啊你少在外面找
些不三不四的女人，让我和你妈少操些心姨妈就满足了。」

　　「哪里有啊，怎么会呢！我只爱你们。」小雨因为心虚所以说话有些结巴。

　　「你个小东西，竟然还想学着说谎？你装的也太不像了。」倪楠见到儿子的
样子，伸手捏住儿子的脸叫了起来。

　　「我没有啊！」

　　「没有？那你告诉我，昨天在明明家，是不是和你丈母娘那个老骚货也搞上
了。」

　　「妈哪怎么可能，她可是明明的妈妈啊。」

　　「明明的妈妈？你个小畜生连自己的亲妈、亲姨不都这么肏了吗？」倪楠说
着挺了挺自己在围裙下的乳房。

　　「那你告诉姨妈，昨天在明明家有没有和小雪、明明她们肏啊。」

　　「嘿嘿，那当然了没有你们我还能活啊。」

　　「说，一共干了多少次？我等一下可是要打电话问的哦。」倪楠的手加了些
力气。

　　「干什么？」小雨有些不知所措，心道可能要坏事。

　　「让你说就说，小东西，你今天敢说谎就一个人睡。」

　　「一人一次。」小雨现在老老实实的，想着已经又翘起来的鸡巴，今天让他
一个人睡还不如杀了他。

　　「然后又肏了你丈母娘是不是？」倪楠接着又问，说罢，姐妹两个对望了一
眼都给对方一个果然如此的神态。

　　「我……我……」

　　「你什么你，姨妈是看着你长大的，你在外面的那些事瞒得了谁，也别想瞒
我和你妈，看你还敢不敢在老娘面前说谎？嗯，你可从来没有在姨妈和妈妈面前
说过谎。」倪珠说着也掐了外甥一把。

　　「我真的没有啊。」小雨虽然还在狡辩，但软弱的声音证明的他的无力。

　　「那你今天就是又去找张艳芳那个婊子去了。」倪楠加上了最后一根稻草。

　　「啊，你……你们怎……怎么知道？」这一次小雨彻底投降了。

　　「你知道你刚才射出来的精液很稀吗？」见外甥被两人吓得不轻，倪珠有些
心疼，赶忙揭开了谜底。

　　姜毕竟是老的辣，在倪楠姐妹刚才吸食小雨精液的时候，就发现了与以往的
香浓相比这次稀薄了很多，这是多次射精后才会有的结果，而昨天姐妹两个在香
雪园，以小雨现在的性能力，没有两位主力在，明明和小雪根本就不可能让他射
出这么多次，所以才有了上面的发问。

　　「快说到底是和谁，还是两个都搞了？不然，以后你休想再在外面碰任何女
人和妈妈！」

　　倪楠并没有打算放过小雨，今天话既然说到这儿了，就干脆依照姐妹两人商
量的计划办，将小雨在外面玩女人的情况控制起来，免得将来搞错了人出事情。

　　「你妈说的对，你在床上那么强，我和你妈妈并不反对你在外面玩女人，但
是现在社会太复杂，加之现在你钟爷爷要调往北京，为了下任省委书记的位置，
现在竞争的非常厉害，我和你妈妈难免会被卷入，我们怕你被人利用，还有就是
我们之间的事情要被别人知道了，我和你妈还怎么活？你说是不是小雨？」倪珠
严肃的对小雨说道。

　　身在江南豪门长大的小雨怎能不知道官场险恶、人心歹毒？而且听妈妈和姨
妈的意思好像并不反对自己在外面找女人，逐渐安定下来的小雨便开始老老实实
的交代，直接从三年前的别墅迫奸开始，一直讲到今天中午和张艳芳短暂而激烈
的偷情结束。

　　倪楠姐妹即惊讶自己儿子的色胆包天，又奇怪、鄙视张艳芳的淫荡下贱和受
虐模样，更是佩服亲家母那老而弥坚的战斗力，小雨讲完自己的偷腥史，见姐妹
两个不吭声，又忧心忡忡地补充道。

　　「妈，要是明明姐知道我和她妈妈的事情了，该怎么办啊？」

　　小雨最后说出来的这一句话，让沉思中的姐妹两个都扑哧一声，笑了出来，
倪楠伸手给了儿子一下。

　　「你个小畜生，现在知道害怕了？你肏人家妈妈时候的胆子，到那里去了？
嗯？」

　　「妈你帮帮我嘛，你说要是明明姐知道了我该怎么办嘛？」小雨见倪楠并没
有生气的样子，便放下悬着的心搂着妈妈撒起了娇。

　　「行了，快放开我，你快把妈妈摇散架了，明明那里交给我，母女俩既然都
让你肏了，不把她们娘俩按在床上一起肏，你是不会甘心的，但是不能急，有些
事情要慢慢来，你们以后再见面可要千万注意，你有没有想过那天晚上要是被你
岳父发现了可该怎么办？你真的是色胆包天！」

　　「嘿嘿，我就知道妈妈最疼我，以后我们去半岛花园见面不就成了！」倪楠
如此态度让小雨彻底放下了心，再次和妈妈嬉皮笑脸起来。

　　「小东西，给我滚一边去，我怎么会生了你这么个儿子，在外面玩女人不说
还让妈妈给你擦屁股。」

　　倪楠虽然清楚这是不可避免的事情，但是事到临头心里还是有些不舒服，想
象着本应该属于自己的大鸡巴，却在一个个陌生的女人屄里进进出出不禁有些伤
感。

　　「行啦，刚才还说要让自己儿子的大鸡巴肏尽天下美女熟妇呢，这才两个就
受不了了？你真的应该感到高兴才对，谁的儿子有这么强的能力啊，再说了我们
小雨可从来没有忘记过自己的妈妈，是不是小雨？今天你可要好好的孝敬孝敬你
的小楠楠啊，这几天她可是真的很累了。」倪珠见妹妹伤感的样子赶紧劝慰。

　　「姐，我没事，就是感觉太便宜这个小畜生了，天下的好事都让他一个人占
全了，你说现在该怎么处理这个张艳芳啊。」

　　「从小雨讲的情况来看，她应该没有再和那些人来往，对我们小老公也非常
的痴迷，我看那天你或者我去找她谈谈，可以的话就让我们宝贝收了吧。」

　　「也只能这样了，哦，对了，小东西，过几天你给我上班去！你不是要去安
全局吗，我就让你去，不能再给我在家里闲着了。」

　　「人家要我吗？你让我在想想去哪个单位吧，其实做做生意也不错。」小雨
那天只是随口说了说要去安全局，没想到妈妈真的当了真了。

　　「不行！就给我去安全局吧！姐说起这个我倒是想起来了，那个金处长也很
关心我们两个孩子的工作，想在北京见见小雨和小雪。」

　　「没什么坏处，哪天请她来家里吃顿饭吧。」

　　「小雨你怎么想起做生意来了，谁给你说的要做什么生意啊。」倪珠接着问
小雨。

　　小雨将今天小方给他讲的重复了一遍，倪珠听完肯定地说：「你们小孩子操
作不了这种生意，不过，现在搞个地产确实不错，Ｂ市的老城区改造规划马上就
要出来了，各地的开发商蜂拥而至啊，即使是国外和港澳的都有来的，如果有合
适的机会我们是可以介入挣点钱的，但是不能直接出面。」

　　「听到了没有小雨，你还是给我老老实实的去上班去，我看你就先到高长河
身边去就行了，现在吃饭，我饿了。」

　　倪楠自始至终都不愿意儿子出面去做什么生意，钱嘛够花就行了呗。

　　饭后心情不佳的倪楠，不理会献着殷勤破天荒的帮忙收拾碗筷的小雨，脱下
身上的围裙扭着白皙丰满的大屁股独自去洗澡了，小雨虽然看着扭动的大白屁股
直流口水，但是今天却没敢跟去，而是腻着姨妈要支持。

　　「姨妈，我妈今天是不是真的生气了，怎么不理我了了。」小雨站在正在洗
碗的倪珠背后，粗大的鸡巴顶在她不时晃动的屁股上，伸手摸着两个大的有些下
垂的乳房。

　　「哈哈哈，你个小东西真有害怕的时候啊，我原来以为我的宝贝真的是胆大
包天呢？」

　　「不是的，姨妈！好珠儿我从来没有想过要让你们生气的，可是我总是憋得
难受嘛，所以见到了外面的那些女人忍不住就上了了嘛。」

　　「我和你妈都知道我们的小老公厉害，迟早会发生今天的事情，放心吧你妈
不会有事的，不过她这几天确实很累加上你这么一闹腾，她情绪是有些不好，等
会你好好疼疼她，明天就没事了，我们小雨是有这个本事的是不是嗯。」倪珠说
着踮起脚分开腿将小雨的鸡巴夹在了腿中间。

　　「嘿嘿，姨妈你真好，我不仅要疼妈妈，还要疼我的小珠儿。」小雨说着就
要往里进，倪珠赶紧制止。

　　「行啦，我的小祖宗，先去找你的楠楠吧，我还要洗碗呢，快滚蛋吧！」

　　被倪珠赶出厨房的小雨在妈妈的卧室里，赤裸着身体不安的来回走动着，胯
下的鸡巴晃来晃去的让他的心情更加的烦躁，终于倪楠洗完澡走了出来。

　　倪楠穿着一件浅蓝色的西式真丝睡衣，没有系带子敞着怀，白玉般两个丰满
硕大的乳房，随着走动玉兔似得不停上下晃动着，微微有些隆起的小腹下，成熟
饱满、鼓胀的阴阜上布满了长长的浓密阴毛，脚下是一双足有三寸高的淡粉色水
晶拖鞋，衬托着涂了鲜红指甲油的小脚是那样的娇嫩，丝绸般顺滑的头发随意的
盘在头上，脸上因为刚洗完澡泛着白里透红的光泽，出水芙蓉般美丽的妈妈看的
小雨乱晃的鸡巴直指１２点整，龟头马口上溢出了一滴黏黏的液体。

　　努力地吞了一口险些流出的口水，叫了一声：「妈妈。」扑了上去。

　　见到儿子对自己迷恋的样子，倪楠叹了口气：「你个小冤家啊。」

　　「妈妈！妈妈我爱你，小雨永远爱你我的好妈妈，小雨错了，你不要生气好
不好。」小雨紧紧的抱住妈妈吻着、叫着。

　　在儿子结实火热的怀里，倪楠被儿子吻着、叫着，眼睛慢慢开始变得雾蒙蒙
的，揽住儿子的脖子回吻着心爱的儿子。

　　「小雨，我的宝贝，妈妈没有生气，妈妈知道我的儿子那么强，家里四个女
人都满足不了你，就是你不出去找，妈妈也会给你另外找女人的，可是……可是
当这些真的发生的时候，妈妈还是忍不住心里不舒服！」倪楠伸手将儿子的鸡巴
紧紧握住。

　　「当妈妈一想到这原本属于妈妈的鸡巴，肏进其她女人的身体里的时候，就
……就好像觉得你被别人抢走了似的，小雨是我的，是楠楠的，这鸡巴是楠楠一
个人的，好儿子妈妈爱你，妈妈不能没有你啊。」说着，一行清泪顺着倪楠的脸
流了下来。

　　「妈妈我的好妈妈，儿子永远爱你，小雨永远只属于你个人。」一滴一滴的
吻干妈妈的眼泪小雨表白着。

　　「嗯，妈知道无论我的宝贝在外面有多少女人，心里都有妈妈，是妈妈不该
乱想，把我的宝贝小老公吓着了，原谅妈妈！你的楠楠这就补偿你好吗。」

　　倪楠搂着小雨忘情的吻了下去，把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴在儿子的嘴
唇上，将舌头伸进儿子的嘴里，温柔的挑动着、吸吮着，过了一会开始一点一点
的吻着小雨的身体滑了下去，最后跪在地上，拿起儿子已经忍无可忍的大鸡巴含
在了小口中，没完没了的痴情的在龟头舔着、吸着。

　　「喔……妈妈……我……我的好楠楠……你舔得我好舒服啊……楠楠。」

　　倪楠高高盘起的头发，在小雨的抓弄下散了开去，乌黑的头发映衬着倪楠因
不停吸吮而深陷的透着淡淡绯红的脸颊，是那样的迷人，小雨情不自禁地叫了出
来，屁股也一前一后的轻轻晃动着。

　　听到儿子欢快的叫声，倪楠更加努力用心的吞吐着鸡巴，并开始慢慢的将鸡
巴深深的往嘴里含了进去，再也难以抑制快感的小雨开始抓着她的头发进进出出
的肏起了妈妈的嘴。

　　这时，倪珠收拾好厨房，轻轻地走了进来，见到母子两个的情形，挺起赤裸
的肚子，学着小雨肏屄的样子，用力耸了几下屁股，示意小雨狠狠地肏自己的妈
妈，好好安抚她，便放弃了拿衣服的打算又走了出去。

　　在妈妈红润小嘴的套撸和灵巧香舌的舔弄下，小雨的鸡巴上传来了一阵阵充
满亲情母爱的性快感，他要爆发了，再也顾不上怜惜母亲表现一般的深喉技巧，
把紧倪楠的头不再让她自己晃动，而是自己开始快速的用力在妈妈嘴里抽肏，倪
楠见状知道自己的儿子要来了，强忍着不适张大嘴，双手搂住小雨的屁股努力迎
合着。

　　「喔……妈……我的好骚楠楠……啊……肏你的嘴真爽啊……」最后一次用
力的将妈妈的头抱在自己的小腹下，鸡巴深深的插进倪楠的嘴里，射出了孝敬妈
妈的精液。

　　被鸡巴深深插进口中的倪楠费力的扭了一下头，让鼻孔可以呼吸，紧搂着小
雨的屁股，仰望着脸孔有些变形的儿子，大口大口的吞咽着儿子的爱，感受着儿
子战栗的身体，嘴角慢慢的溢出了白白的口水和精液，顺着儿子的鸡巴根部滴落
在了她不停随着喘息起伏的巨乳上。

　　「啊……好妈妈……快……我的骚楠楠……爸爸还要……我要肏你……要肏
你的小屄……马上让我的鸡巴硬起来！」

　　不等射精完全停止，小雨就再次猛烈的肏起了倪楠的嘴，并有些紧张的大叫
着，因为他感觉自己的鸡巴好像在变软。

　　见儿子急迫的样子，倪楠顾不上溢在脖子上和乳房的精液，又努力的开始用
口舌服侍起了心爱的儿子老公，可能是因为鸡巴刚射过精有些软的原因，也许是
小雨肏的太过用力，总之没有几下倪楠的深喉技术竟然达到了倪珠的水平，居然
可以完全将整个的大鸡巴全部含进嘴里了。

　　逐渐掌握了深喉吞入技巧的倪楠兴奋的推开小雨的手，开始自己疯狂的用嘴
套弄起了儿子的鸡巴。

　　很快，小雨的鸡巴再次硬邦邦的挺立了起来，见儿子依然耸着屁股肏自己的
嘴，享受妈妈的深喉，倪楠有些急了，她早就想要了。

　　起身吻住儿子，「宝贝，来肏妈妈，楠楠的小屄想要吃小老公的大鸡巴。」
说着一把将睡衣脱下，抹了一把身上的液体，将儿子推到在床上，爬了上去。

　　倪楠骑坐在儿子身上搂着小雨，小嘴吻、舔着儿子的耳垂，「乖儿子，妈妈
要，肏我肏楠楠的小屄。」

　　屁股扭动着没有用手扶，哧的一声，小屄竟然就将小雨的整个大鸡巴套了进
去，快速的耸起了屁股。

　　「啊……好哇……儿子你肏的妈妈真舒服啊……乖老公，亲爹，你的鸡巴把
妈妈……你的小楠楠填满……啦……」

　　「啊……老公……亲爹……闺女弄得好吗……我……啊……楠楠这次要弄死
你个小冤家……啊……对妈妈……喔……闺女要肏你……这次闺女肏我的大鸡巴
爸爸……啊……我要把你的坏水肏干……啊……看……看你个坏鸡巴亲爹……还
在……外面找不找女人……啊……小屄舒服死了……让爸爸捅上天了。」

　　倪楠蹲在在儿子身上，手撑着小雨的胸，像跳弹簧床似地上下蹿动着肥大的
屁股，嘴里浪叫着。

　　看着妈妈上下蹿动的两个白嫩乳房，小雨忍不住伸手紧紧抓着，跟着叫了起
来：「喔……妈妈……我的好闺女，我让你弄得好舒服好爽啊……」说话间腰不
时的还用力向上挺一下。

　　「儿子……妈妈的乖儿子……我一个人的好老公……好爸爸啊……楠楠……
楠楠让你……啊……让你肏的好爽啊……宝贝……妈妈爱你……妈妈要你肏我用
力的肏我……肏死你的……啊……肏死你的小屄……楠楠闺女啊……我的好儿子
……喔……」

　　眼睛看着自己的鸡巴被妈妈的小屄套弄，听着倪楠嘴里娇声嘶喊的浪语，小
雨爽的不得了，连姨妈倪珠爬上了床都不知道。

　　终于倪楠耸动的屁股慢了下来，最后香汗津津无力的趴在了小雨身上，嘴里
不停地叫着：「好老公，儿子……妈妈还要快肏……肏我……」

　　小雨边挺动着下身，边搂着妈妈吻住倪楠娇喘的小嘴，两条舌头相互纠缠舔
舐着，倪珠则趴在妹妹高高撅起的屁股下面，伸出舌头舔着妹妹的屄口和外甥不
断进出的鸡巴，刺激的倪楠更是受不了的大叫。

　　「儿子……楠楠的大鸡巴亲爹……妈妈要……啊……闺女想让爸爸……用大
鸡巴……狠狠地肏闺女的小屄……啊……乖儿子快妈妈要来了……啊……」

　　听到妈妈闺女的召唤，被下面的妈妈和姨妈弄得痒麻难受的小雨，搂着妈妈
坐了起来，紧紧抱住她的腰，翻身将妈妈压在了身下整个过程熟练而又敏捷。

　　被压在身下的倪楠大大的分开自己的双腿，将刚才没有来得及脱掉的水晶鞋
甩下床，口里不停地叫着「好老公……大鸡巴亲爹……啊……不要停……闺女要
……啊」

　　小雨抬起妈妈的双脚，长长的鸡巴在倪楠那火热滑腻的阴道里，快速的进出
着，次次都撞击在妈妈的子宫宫颈上。

　　「妈妈……我的小屄楠楠……啊……你的屄真好……真紧啊……亲爹最爱肏
妈妈了……舒服啊。」

　　「儿子好宝贝……肏妈妈吧……妈妈爱死你了……妈妈……楠楠愿意让你肏
……肏一辈子……啊……」

　　倪楠一边耸着白嫩的大屁股，配合儿子的肏弄一边叫着，过于强烈的性刺激
让她被高高抬起的小脚紧绷着，嫩脚美丽的弧线吸引着小雨禁不住的将涂着鲜艳
豆蔻的脚趾含进嘴里，一根一根的吮着。

　　「肏妈妈……好儿子……我的大鸡巴小雨……我……我……闺女要来了来啦
……啊……」

　　正在舔吮妈妈美脚的小雨，见倪楠平躺的身体高高弓起，并明显的感觉到妈
妈小屄深处嫩肉的有力收缩及对鸡巴的啃咬，连忙放开倪楠的双脚，双手抱住妈
妈的屁股狠狠地肏了起来。

　　倪楠悬空的白嫩身子不停地剧烈扭到着，两个高挺的乳房波浪似得颤动着，

　　「好儿子你真棒……啊……肏妈妈……肏你的小屄楠楠……啊……让自己的
儿子爸爸的大鸡巴操……实在是爽……啊……姐姐……啊……我被我儿子老公肏
飞起来了……」

　　倪楠的两条大腿紧紧地环住儿子，在儿子不断地肏弄下，嘴中「嗬嗬」地叫
着，浑身颤抖着高潮了。

　　但小雨并没有停止，倪珠的出现让他想起了姨妈的忠告，今天要好好的疼疼
自己的母亲，在倪楠不停地颤栗中轻轻地将她的屁股放在床上等待着妈妈恢复。

　　小雨用手抱着妈妈的头，轻轻地用鸡巴在妈妈屄里慢慢进出，边吻着妈妈的
脸边叫着。

　　「哦……妈妈……我的好楠楠……乖女儿，爸爸肏的你好吗……还要吗。」

　　「嗯……我的好爸爸好鸡巴……乖儿子宝贝……楠楠好幸福好满足啊……让
儿子的鸡巴肏实在是舒服……啊……」

　　倪珠见外甥肏弄妹妹的屁股慢了下来，赶紧趴在小雨的屁股上，伸出舌头舔
着小老公的股沟和阴囊。

　　「小楠楠……我还要肏你……我要肏死你……我要肏你的屁眼。」小雨被姨
妈舔的麻酥酥的非常想要。

　　「肏吧……儿子，妈妈是你的……小楠楠所有的一切都是我大鸡巴亲爹一个
人的……你想肏哪就肏哪……馋死那个骚货倪珠……我们今天就不肏她。」被儿
子和姐姐服侍的意乱情迷的倪楠对两人撒起了娇。

　　「不肏就不肏，今天我们娘俩肏你，肏死你个小屄楠楠」倪珠爬到妹妹身边，
边说边捏倪楠的如樱桃般亭亭玉立的乳头。

　　「好儿子……大鸡巴老公狠狠地肏你妈……把她肏死！」倪珠蛊惑着外甥。

　　小雨起身逐渐的加快了肏弄妈妈的速度，粗大的鸡巴在倪楠滑溜细腻的小屄
里飞快的进出了起来，高潮的余波还没有过去的倪楠，被刺激的胡乱的扭动着丰
满的身体，再次喘息着浪叫了起来。

　　「啊……啊……亲爸爸啊……你的鸡巴真大……啊……楠楠骚屄……楠楠被
你肏死了……真舒服……啊……妈妈……妈妈要……要爽死了……好儿子别停啊
……把你的精液都啊……都给……我……给你的小楠楠……一滴也不……啊……
不给这个小屄倪珠渴死她……啊……」

　　「你个小屄……看我今天不整死你……」倪珠说着将头伸向两人的交合处，
一手继续捏弄着妹妹的乳头，一边伸出舌头舔舐妹妹的阴核。

　　「飞……飞啦……大鸡巴亲爹……啊……你肏的楠楠太爽了……好儿子妈妈
让你们两个肏……肏晕了……让我儿子的鸡巴肏真幸福……啊又要……又要来了
……老公大鸡巴亲爹……再深一些……啊……来了……啊！」

　　在姨甥两个人的合力玩弄下倪楠再次达到了高潮，泛滥的淫水将母子俩的阴
毛弄得湿漉漉的，倪珠脸上、嘴上更是到处都是。

　　「好外甥亲老公，大鸡巴爸爸给你的珠儿来几下吧，你妈该享受够了。」

　　见妹妹原本不停晃动的屁股停止了扭动，倪珠赶忙媚笑着握住还在倪楠屄里
抽动的鸡巴根部要求道。

　　小雨也快了，但是见到满脸都是妈妈淫水的姨妈，淫浪的贱模样，不禁动了
心，抽出妈妈屄里的大鸡巴说。

　　「珠儿……快给爸爸使劲亲亲……爸爸就肏你。」

　　「唔唔……」倪珠没等小雨将话说完就把鸡巴吞了进去，看着母子两个不停
肏屄的姨妈早就痒的受不了了，要不是因为今天要让小雨刻意的奉承一下倪楠，
她早就动手抢妹妹的鸡巴了。

　　小雨扯着姨妈的头发在她嘴里狠狠地来了几十下深喉，退出鸡巴说，「来吧
……爸爸的骚珠儿……爬在楠楠身上……亲爹要肏你的小屄。」

　　倪珠骑到妹妹身上，回头妩媚的对外甥说「好宝贝珠儿要大鸡巴亲爹狠狠地
肏闺女，闺女早就忍不住了。」

　　「嗯，我今天一定要好好的疼疼我的两个骚女儿，你要用力给爸爸夹哦，爸
爸快出来了」

　　在倪珠的扶持下小雨的鸡巴毫不费力的刺入了姨妈的屄中，一开始就是猛烈
而凶狠的抽肏，小腹撞击屁股的啪啪声响成一片。

　　「小老公啊……你的鸡巴真好……肏的姨妈舒服死……啦……用力肏啊……
珠儿爱死你的大鸡巴了……我的亲爹……啊……」

　　「小心肝使劲肏……啊……珠儿美……舒服……啊……真爽喔……小屄楠楠
你生的这个儿子真是太好了……把……啊……把姐姐肏的飞上天啦……楠楠……
啊……你……啊……你知道你儿子的鸡巴多粗多大吗……肏到……啊……肏的姐
的子宫里面……啦……爽啊……亲爹……珠儿爱死你的大鸡巴了……」

　　「我儿子的大鸡巴什么样，用的着你个小屄说，乖儿子，快点肏死她，等会
你的楠楠闺女让大鸡巴爸爸肏屁眼。」倪楠抓着身上姐姐垂下的乳房对着儿子叫
道。

　　「亲老公……大鸡巴爸爸不要啊……珠儿啊……珠儿的屁眼也让你肏……别
理她个骚货……啊……使劲肏姨妈……珠儿……啊……姨妈让你随便玩……啊来
啦……飞啦……好老公……被你肏死了……啊……」倪珠叫着软在了妹妹身上，
刚才看着母子俩的肏弄她实在是太需要了。

　　「儿子，老公……亲爹，用你的大鸡巴肏她屁股……今天咱们娘俩弄死这个
骚货。」

　　倪楠捧着姐姐无力的头边吻边对儿子说着，她想早点打发了姐姐好自己继续
享受。

　　小雨慢慢抽出姨妈屄里的鸡巴，随着鸡巴的离开倪珠屄里刚刚宣泄出来的淫
水哗哗的流在了妹妹的肚子上，使她原本就湿滑不堪的阴阜像是淋过雨似得。

　　小雨将巨大的鸡巴顶在姨妈的屁眼上，用力的肏了进去，将正在把妹妹的小
嘴当成小雨的嘴啃、吻的倪珠，一下子扭着身体叫出来声。

　　「啊……好孩子轻些……一开始不能太用力……啊……屁眼……屁眼要……
不能……撕开……啦……」

　　「儿子不用管她，狠狠地肏！看这小屄还骚不骚。」倪楠见姐姐要反抗连忙
紧紧的将她的头按在自己的胸脯上。

　　「亲爹啊……你慢些……啊……屁眼真的很胀……啊……哎呦……被……啊
……被你们娘俩给玩死……啦……」倪珠像是在哭般的浪叫着。

　　小雨到了发射的边缘，根本就不理会倪珠的叫喊，只顾抓着姨妈的屁股猛力
的抽插着，在外甥粗大鸡巴的抽插下，屁眼鼓胀的倪珠一半是些许的痛苦一半是
极度的刺激，不停地扭动着屁股尖叫着、迎合着。

　　「珠儿……啊……你的屁眼好紧哦……爸爸……啊……爸爸舒服死了……使
劲夹……啊……亲爹……啊……亲爹要给你了。」

　　「听到没有小屄倪珠，我儿子老公的大鸡巴要射精了，给我使劲夹你的骚屁
股，你要伺候不爽我的大鸡巴爸爸，以后别在想挨肏！使劲夹啊。」倪楠也兴奋
的抓住姐姐的头发叫着，扭动着的身体好像要高潮的是她似得。

　　「亲爹……好鸡巴老公肏吧……使劲肏吧……闺女一定让你舒服啊……骚屄
倪楠弄我的……啊……弄我的奶子……我也……啊。呀……来了……」

　　在倪珠第二次高潮时屁眼的用力收缩下，小雨也达到了高潮，鸡巴深深的刺
进姨妈的屁眼里，抽搐着屁股将火热的精液射进了姨妈的屁眼深处的大肠里。

　　「好儿子……亲爹楠楠的大鸡巴爸爸……好了吗？闺女也想让你的大鸡巴肏
屁眼……老骚货一边哼哼去，我要让我亲儿子老公肏屁眼啦」

　　母子两人将倪珠推到一边，倪楠就要翻身趴在床上，「妈妈我要从前面肏你
屁眼。」小雨提出了新的花样。

　　「听我儿子的，大鸡巴爸爸说怎么肏就怎么肏。」倪楠说着又躺下用手高高
的搬起了自己的脚，将屁股送在了儿子面前。

　　小雨挺着依旧坚硬的大鸡巴，顶在了妈妈的屁眼上：「楠楠我要进来了。」

　　「来吧，好儿子小屄楠楠早就忍不住了。」

　　「啊……老公喔……」在倪楠的呻吟中，儿子火热滚烫的鸡巴，慢慢的塞进
了倪楠早就空虚的肛门里，不仅填满了她的屁眼，更是无限的满足了她空寂的心
灵。

　　直到倪楠的小屄感觉到了儿子的阴毛，倪楠才缓过来说：「儿子，大鸡巴老
公使劲肏吧……妈妈的屁眼不像那个小屄，妈妈的屁股受得了，你随意的玩吧，
妈妈的一切都是我儿子的，是我大鸡巴亲爹的……屁眼好涨……好爽……啊……
肏我……儿子……肏你妈妈……肏你的小楠楠……闺女的屁眼，也要吃爸爸鸡巴
里的精液……啊……美死了……小楠楠的屁眼和小屄以后要亲爹的鸡巴天天进来
肏。」

　　「哦……妈妈……我的小楠楠……小屄你夹得我真舒服……啊……我好爱你
啊……妈妈我最喜欢肏妈妈的小屁眼了。」

　　小雨将妈妈的双腿并起，用力的向下压，差不多将倪楠打了个对折，手握住
妈妈晃动的乳房，屁股用力地深插、深肏着妈妈紧小的屁眼，没完没了地赞美着
妈妈，并不时的和妈妈来个湿吻，舌头在妈妈的嘴里巧妙的拨弄着倪楠高涨的情
思。

　　倪楠蜷着身体吮着儿子的舌头，用力的收缩着屁眼，用迷离的双眼望着压在
身上疯狂的奸弄、抽肏自己屁眼的小雨，感受着他带给自己的无穷无尽的一波波
快感。

　　感觉这个自己生的肏妈儿子，就像个天神一样，心中充满了无限的快乐与满
足，真是太幸福了，世界上再也没有什么能比被这样的大鸡巴儿子肏美好的事情
了，就是这样真的被他肏死也是心甘情愿！

　　「小雨倪楠是你的，是你一个人的无论是我的身体还是我的心，都是我大鸡
巴儿子一个人的，妈妈愿意让你永远这样肏下去，直到死！」倪楠流着泪动情的
对儿子诉说着自己的爱。

　　「妈妈……我的好妈妈……小雨也爱你，我要永远这样肏你！」

　　「啊……肏吧……肏吧……妈妈心甘情愿地让你这样肏死……啊……用力啊
……妈妈……妈妈……你的小屄楠楠……要……要来啦……」

　　见到妈妈的样子小雨赶紧按住倪楠肥硕扭动的大屁股，用力的疯狂抽肏起了
妈妈的屁眼，他今天要给妈妈一个不一样的高潮。

　　「啊……啊……喔……哦……嗬呀……」因为身体被小雨折着，有些呼吸不
畅，倪楠在高潮的时候没有办法激烈扭动身体，只是不停地全身颤抖着发出了异
样的呻吟声。

　　小雨放慢对妈妈屁股抽插的速度将她的身体放平露出她隆起的阴部，不理会
还在高潮中抽搐的倪楠，边用力肏着妈妈边对倪珠讲。

　　「姨妈，过来帮我舔楠楠的小屄。」

　　「坏蛋亲爹，你个大鸡巴，对你妈就那么好，对我就是又凶又狠，也不怕将
人家干死了。」

　　「骚珠儿……爸爸爱你才肏的你狠吗，我姨妈的屁股是最大最圆的，我最喜
欢的就是你的大屁股了。」

　　「那当然了，谁的屁股也没法和珠儿的比是吧，你妈个小屄也不行！」

　　倪珠趴在倪楠的肚子上，眼睛盯着外甥在他妈妈屁眼里进出的大鸡巴，用手
分开妹妹湿漉漉的阴毛，开始用心的舔起了倪楠的屄，并不时的低下头去再舔舔
外甥在屁眼里进出的鸡巴。

　　正在高潮中的倪楠，怎么能受得了这样的双重刺激，很快，又厉声尖叫了起
来。

　　「亲爹……啊……我的大鸡巴好爸爸……饶了我吧……我……啊……楠……
楠楠……你的小骚屄楠楠闺女……要让你肏……肏死了……姐啊……不要……不
要舔了……我……啊……我受不了……啊……舒服……啊……儿子你肏死妈妈了
……」

　　从来没有过的强烈刺激，让倪楠剧烈的扭动着身体，甚至忘记了配合儿子的
奸弄。

　　「小骚屄，刚才不是浪吗，今天就让我大鸡巴爸爸肏死你，宝贝使劲肏她，
把她的屁眼肏烂。」

　　「姐……啊……我好舒服……啊……被儿子的大鸡巴肏真美真爽……啊……
我儿子真了不起……啊……亲爹肏吧……闺女今天不活了……妈妈爱死你了……
儿子你肏的妈妈舒服死……要飞……要死了……啊……楠楠……好喜欢……被大
鸡巴儿子肏屄……啊……」

　　小雨举着妈妈的腿，一边抽肏享受妈妈紧紧的温暖屁眼，一边欣赏着成熟妩
媚妈妈娇媚的浪叫，情欲高涨的喊着。

　　「好妈妈……小楠楠……今天爸爸要用鸡巴肏死你……肏死你。」

　　「雨……妈的好儿子……楠楠好幸福……啊……闺女……啊……闺女要让你
肏死啦……啊……不行了……啊……来了来啦……啊……」

　　倪楠挺起屁股再次达到了巅峰，小雨顾不上品味妈妈的高潮带来的收缩，用
力按住妈妈扭动的身体，鸡巴更加用力的耸了起来

　　被儿子和姐姐紧紧按住的倪楠，无法扭动身体只好拼命的摇着头，上一波高
潮还没有退去下一波就又到了。

　　「求求你们……饶了我吧……我……啊……我真的不行了……啊……雨……
好儿子……好亲爹……饶了闺女……让你的楠楠休息一会……啊……死了大鸡巴
肏死我了……又要……又要来……啊……」

　　伴随着倪楠最后一声长长的嘶叫声，原本激烈挣扎的身体一下子软了下去，
在嘴里发出的「嗬嗬」呻吟声中昏死了过去，长长的头发被汗水黏在脸上，身体
抽风似得颤着，阴道和屁眼猛烈的收缩着，尤其是屁眼里，痉挛的更加厉害夹得
小雨的鸡巴生疼，屄里的淫水像爆裂的水管一样喷了出来，噗噗的击打着小雨的
小腹和姐姐的嘴脸。

　　倪珠摸着被淫水击打的生疼的脸，惊讶的看着眼前被自己称为小屄楠楠的妹
妹，只见她的小腹不停地起起伏伏，阴道口鱼嘴似得一张一合的，尿尿一样一股
一股的喷射着快乐的淫液，不仅心中痒痒的也想让外甥给自己来这么一次，带着
满脸的淫水扑在外甥怀里撒着娇。

　　「乖宝贝，亲小雨爸爸，闺女也要、也要你像肏她那样肏珠儿。」

　　倪楠在大鸡巴儿子和姐姐的共同蹂躏下，在性高潮的昏迷中迎来了她有生以
来的第一次潮吹，从未有过的高潮让她真的飞了、死了……

　　在这个决定小雨今后命运的夜里，小雨以自己强悍无比的能力和适当的技巧
让妈妈第一次潮吹了，他让自己的妈妈在极短的时间里，享受了连续不断的三次
高潮，这一夜在母亲的屁眼里、屄里、嘴里一共射了四次，在姨妈的屁眼里也射
了两次……

　　对小雨来说这是他生命中重要的一天，就在这一天的夜里，小雨不仅明确的
得到了妈妈和姨妈允许他在外面玩女人的许可，他还学会了如何让女人喷射、潮
吹而不仅仅是达到高潮，小雨新的人生历程开始了……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢芬子兄弟的细心，错误已经全部更正，为了不出现错别字，我故意停了
一天，反复看来几遍没想到还是这么多的错字，请各位原谅，至于排版我已经进
了最大努力了。

　　　　　　　　　                        lanshui  2009年4月20日
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
好事者续写雨季　第二部乱雨纷纷（１—１０）　作者：lanshuis
　　　　　　　好事者续写雨季第二部乱雨纷纷　　（第九章）


作者：lanshui（好事者）
2009/04/23发表于：SexInSex
本站首发

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢jnzxhlh兄弟的细心，错误已经修改。

　　另外各位兄弟如果喜欢不要忘了，点红心啊。

　　　　　　　　　                        lanshui  2009年4月23日
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第九章　家宴与工作

　　第二天，经过小雨一夜辛勤耕耘的姐妹花，带着无限满足与幸福，吻别还在
熟睡中的小雨高挺的亲爹，满面春风的上班去了。

　　尤其是倪楠，昨晚儿子带给她的那次无比激烈的潮喷，使得她今天更是红光
满面、春意无限，看上去就像是一个刚刚度完蜜月的靓丽少妇，杨柳般摇曳着飘
出了家门。

　　看的来接她的省厅警卫处的司机直咽口水，这人和人比没法活呀，看人家倪
厅！４０多岁的人了，怎么就硬是比十八九的大姑娘，还水灵，真的是春风得意
啊！

　　这位兄弟永远不会知道他们倪厅的这万般风情可不是官位给催的，而是另有
原因呐！

　　当然了，年轻的司机不明白可不代表别人也不明白，金处长今天一见到倪楠
的模样就觉得有些异样。

　　在帝国中枢混的哪一个不是人精？更何况金晓玲因为职业的原因还专门受过
类似察言观色的训练。

　　「这个倪楠倪厅长该不会是在外面有什么情人吧？可我见到的资料中怎么没
有提呢？」金晓玲看着下车走来的倪楠心中想着。

　　与其他的省厅级干部不一样，由于倪楠还兼任着江南一个情报系统的职务，
所以有关部门对她的调查，还是非常详细的，金晓玲见到的资料上，连倪楠的三
围、鞋号、衣着颜色的偏好都有，当然知道自她的前任丈夫被抓后，倪楠一直是
独身的，可她脸上泛着的桃红和高挺的乳房，却宣示着她在性方面的无限滋润与
满足。

　　对此深有体会的金晓玲非常清楚的知道这一点，看来有必要给北京汇报一下
了，心里虽然想着可是金晓玲脸上没有露出一点异样，嘴上招呼着：「倪厅长早
啊。」

　　「金处长早上好，我是想早点过来看看招待所的工作安排。」

　　倪楠愉快的打着招呼，却丝毫不知道人家刚才已经将她里里外外的品评了一
番。按照计划，今天金处长将和倪楠一起去社会调查部，宣布任命和办理交接手
续，原部长将以北京派来的巡视员和顾问的身份，继续留在江南指导倪楠的工作
直到离休。

　　和昨天一样宣布任命、在前任的引领下与有关部门干部及将来在身边的工作
人员见面，倪楠已经有些驾轻就熟了，处理完这些之后在金处长的陪同下，倪楠
又单独听取了前任的工作情况介绍，对自己将要管理的这个新的部门有了初步的
了解。

　　在中午吃饭时，金处长总是有意无意的和倪楠聊各自家里的情况，倪楠就提
到了计划安排小雨到安全局上班和倪家姐妹想请金晓玲吃饭与家人见面的事。

　　因为金晓玲有受命这次是要见见倪家家属的，所以立刻就答应了并说：「咱
们择日不如撞日，我看就今天晚上吧，我的身份不太方便出去到外面吃饭，要么
在你们姐妹家要么在招待所。」

　　倪楠马上和姐姐商量了一下，决定在倪楠家里请金处长吃饭，并由倪珠负责
准备，倪楠继续陪同金处长办理工作交接。

　　当小雨看着姨妈带着一票人马冲到家里，擦玻璃、抹板凳的忙活时，有些不
解的调笑道；「姨妈又怎么了，咱家谁又要订婚啊。」

　　「去！别给我添乱，今天我和你妈要请北京来的人吃饭。」

　　「干嘛到咱家里来吃饭，外头不行啊，再说了，什么人这么大谱，吃饭就吃
饭嘛，干嘛还要大扫除。」

　　「这次，北京来的人身份特殊，不方便和我们在外面抛头露面，其实啊，她
主要是想见见我们家里人，你妈现在身份不一样了，所以人家很关心你们的工作
啊。」

　　倪楠姐妹决定暂时不和家人讲自己所谓北京亲戚的事情，毕竟她们自己也没
有弄清是怎么回事。

　　「那我今天怎么看着好像是你们在巴结他啊。」

　　「你个小东西又胡说，什么巴结不巴结啊，这次人家可是协助你钟爷爷帮了
你妈很大的忙的小鬼！」倪珠说着捏了小雨脸一下。

　　看着姨妈丰腴的身体，小雨一把抓住倪珠的大乳房，上去要就要亲。

　　「你个死孩子，快松开，家里有人啊。」吓得倪珠一个趔趄，赶紧将小爪子
打开。

　　「他们都在外面呢，看不到，就亲一下。」小雨色色的上去搂住姨妈不放。

　　「昨天你个小东西折腾一夜还不够啊。」无奈的倪珠只好踮起脚和外甥短短
的吻了一下，便赶忙推开他。

　　「今天我可告诉你，千万不要乱说乱来！你姨夫和刘茵他们也来。」倪珠说
完，再也不敢和他在一起赶紧跑了出去。

　　晚上首先回来的是薛明和小雪，然后是姨夫刘阳和表妹刘茵，他们还带来了
几瓶木桐赤霞珠葡萄酒。

　　表妹刘茵还是一副新新人类的打扮，所谓拉丝的黄色头发弄得像个鸡窝、一
件大大的印有玫瑰和骷髅旗的文化衫，罩着一条象是捡来的破旧牛仔裤，赤着脚
穿着一双竹底人字拖鞋呱嗒呱嗒的，让小雨听着就烦，所以打了个招呼就不再理
她了，她也根本就没有在意小雨，自己找了一瓶可乐就到小雪房间里去了。

　　最后姗姗来迟的是今天的主角金处长，在姨妈夫妇的召唤下有些不情愿的出
来迎接的小雨，见到金处长时愣住了，小雨原本以为让妈妈和姨妈如此兴师动众
的什么金处长，应该是一个白白胖胖的老头，可是没有想到竟然是一个女人！

　　一个年轻漂亮的女人，三十五六岁的年纪，乌黑秀美的长发，随意的盘在脑
后，用一个浅蓝色的大夹子夹着，一身白色的套裙，勾勒出极富成熟韵味的曼妙
身材，超短裙似的裙子仅仅包住了屁股蛋，露出两条穿着亮光丝袜的修长美腿，
皮肤白得像是透明的，使得脖子上、脸上的血管清晰可见，乳房中等大小可给人
一种很硬、很挺的感觉。

　　最让小雨感兴趣的是她的身材，纤细的腰肢跟富有骨感的小雪一样，盈盈可
握，但屁股却大的像成熟妩媚、徐娘半老的倪楠一样浑圆硕大，配上高贵典雅的
气质，处处透露着秀雅与美艳。

　　「怎么？没有见过美女啊，倪小雨！」金处长见小雨紧盯着自己的下半身不
放，俏脸微红，嘴上却谐趣的对着小雨问道。

　　「你这孩子这么没有礼貌，怎么不叫人啊。」倪楠娇嗔的剜了小雨一眼，有
些不好意思的说道。

　　「嘿嘿，对不起哦，我原来以为北京来的处长是个上了年纪的老头呢，没有
想到竟然是个大美女姐姐。」

　　「不许胡说！」

　　「小雨！」

　　倪楠姐妹几乎是同时一声娇叱。

　　「哈哈哈，没什么嘛，还是小孩子嘛。」金处长平静的看着倪家姐妹有些着
急和羞愧的脸，老气横秋的说完又转向小雨。

　　「你说的对哦，北京来的除了老头就是老太太喽。」

　　「哪里、哪里，你可不老，看着跟我姐姐一样大嘛。」小雨说着指了指小雪
张嘴就拍起了马屁。

　　「咯咯咯，你儿子不仅长得漂亮，嘴也很甜啊。」金处长开心的笑着对倪楠
说。

　　倪楠的脸有些发烫，这几天她清楚地感觉到即使是这次带队来的那位副部长
级的工作组组长，在和这位级别并不高的金处长说话时也是毕恭毕敬的，没有想
到自己的儿子竟然和她耍起了嘴皮子。

　　「对不起啊，金处长小孩子不懂事，您请进。」倪楠讪讪的笑着赶紧将金处
长往屋里请。

　　「没有啊，我觉得你儿子很不错哎。」

　　「叫小雨是吧，那你以后就叫我姐姐吧，我叫金晓玲，咱们呢，可以说是一
家人哦，说不定啊，以后还会在一起上班呢。」

　　「不过呢。」说着返回头对着身后正要抬手拧小雨的倪楠说；「倪厅长，咱
这辈分可要分开论，他是他你是你哦。」

　　「这怎么可以呢，还是让她叫您阿姨吧。」被人看到小动作的倪楠连忙假装
抚了抚头发。

　　「怎么不可以啊，被一个大小伙子叫阿姨不老也叫老了，是不是啊小雨。」

　　「就是、就是，叫您阿姨的都应该是那些幼儿园的小朋友，我就叫你您姐姐
啦。」

　　「哈哈哈，小雨你真可爱，我喜欢死你了。」说着搂着小雨的胳膊走进了客
厅。

　　倪楠看着眼前你来我往的两人有些发晕，自己儿子倒罢了就那么个德行，可
金处长的一番作为却让她有些不解，工作中的她是那么的老练沉稳，即使是对着
省委钟书记在举手投足间也都带着一种久居上位者才有的成熟稳重，可现在的她
和小雨在一起时像极了当初的明明，对就像明明！

　　吃饭时，金处长没怎么谦让的坐了上首，倪珠一家在左，倪楠、小雨之后小
雪、明明在右相陪，今天没有请外面的人，菜是倪珠两口子做的家常菜。

　　人家什么没有吃过？根本就没有必要费心准备，弄了也未必和人家的口味，
所以干脆来家常菜更合适一些！

　　席间不觉又谈到了小雨姐弟两个的工作，金处长很支持小雪继续上学，并建
议小雪学金融，并有意无意的提到若小雪学金融，今后对整个倪氏家族是会有很
大帮助的。

　　至于小雨，金晓玲也很赞同倪家姐妹让他在安全局挂个名的意见，而且主动
提出帮忙要将小雨挂在安全部而不是Ｂ市的安全局，但是她不认同倪家禁止子弟
经商的说法。

　　「你们也真是的，现在都什么年代了，思想还那么保守，我们的总设计师早
就说过了嘛，允许一部分人先富起来。」说罢抿了一口红酒又道。

　　「只要我们规规矩矩的做正经生意有什么不可以，像胜利集团和时代、新星
公司不就是干部子弟开的吗？而且做的非常的好也很有意义啊。」

　　「金处长说的有道理，我们又不是采用不正当手段做生意，只是利用一下我
们的关系吗，应该没什么大不了的。」刘阳见缝插针的跟进，要不是倪珠拦着他
早就下海了。

　　「是这样的，倪厅长啊，你们不要对家人太苛刻了，我们在为国为民的同时
也是允许为自己考虑的，我在北京就有点小生意，当然我的花销也大，你算算看
现在一支唇膏就两万多，如果不做点生意贴补，光靠工资怎么够用？小雨以后有
什么合适的项目你妈不帮你，你找我！姐姐和你一起做，有钱为什么不赚呢？是
不是？」

　　「项目倒不难找，我们Ｂ市的老城区改造规划马上就出来了，昨天小雨还和
我讲要搞地产呢。」倪珠见金处长流露出了这种意识，赶紧说道。

　　「房地产现在很赚钱啊，有机会咱们一起做。」

　　「那好啊，以后我们一定要找个机会和金处长合作，只是金处长啊，要是将
小雨挂在北京将来会不会……」

　　倪楠非常担心若是将小雨挂在安全部，将来会不会真的让去执行国安任务，
那和倪楠的规划就差远了。

　　「放心吧，不会的，倪厅长你的意思我明白，在北京也有你家小雨这种情况
啊。」

　　金晓玲打断倪楠肯定的说道。

　　就在这样的话题中金晓玲结束了对倪家下一代的考察，在倪楠的陪同下返回
了省委招待所，当倪楠再次回家的时候倪珠一家也走了，只剩下三个年轻人在客
厅里看电视。

　　「小雨你刚才怎么能和人家那么说话？以后千万要注意，怎么总是没大没小
的。」

　　倪楠一屁股坐在儿子身边抽出小脚边揉边教训儿子。

　　「我没有啊。」小雨顺手将妈妈的脚放在腿上捏着。

　　「没有？你知道金处长是什么人、有什么背景吗？省委钟书记都和她客客气
气的，你竟然敢跟人家开玩笑。」

　　「那个骚货！」小雪扔下手中的遥控器说道。

　　「小雪，不许乱说。」倪楠对女儿喝道。

　　「我也觉得那个女人就是在对小雨发骚，第一次到人家来就动手动脚的。」

　　薛明肯定了小雪的想法，也许是旁观者清吧，除了迎接和告别，薛明和小雪
两人今天没有说过一句话，但对别的女人对自己男人的关注，却是十分的敏感。

　　倪楠望着抚弄自己双脚的儿子，没有吭声，随着白嫩的小脚上传来的阵阵痒
感，倪楠心中想到：「事情若真的像儿媳、女儿讲的那样未尝不是件好事！」。

　　「妈咱们去洗澡吧。」

　　根本就没有理会自己女人们的醋意，玩弄妈妈雪白脚丫的小雨，将倪楠的脚
抵在胯间揉着来了兴趣。

　　「小雨，今天在那个屋里睡？」

　　小雪扭头问弟弟，最近因为小雨不愿意天天晚上各个屋里串，而一个女人又
应付不了他，所以最近他们基本上都是睡在一起的，小雪这样问是要准备床铺。

　　「就在妈屋里吧，别准备了都先陪我去洗澡吧，我要你们全都去。」说着小
雨拉过妈妈，剥起了倪楠的衣服。

　　「你个小流氓！还越来越会享受了。」薛明说着拿起遥控器关了电视机。

　　小雨坐在宽大的浴缸里，惬意的享受着妈妈和薛明对自己的搓洗，一手握着
一个大乳房边用力的揉搓，边看着站在喷头下洗头的姐姐结实的屁股，不知不觉
的手上用起了力。

　　「啊，你个小混蛋轻点，要是想了现在就过去上她啊，捏人家那么用力干什
么？」被捏疼了的明明满含醋意的拍了自己的小丈夫一下。

　　「嘿嘿，哪有啊，明明姐我在想你啊。」

　　小雨说着，将坐在自己腿上的薛明抱了过来，捧着粉腮红润秀眸惺忪的小脸
向那一点朱唇上吻了过去，腿间的大鸡巴也在水中一翘一翘顶在薛明的阴阜上，
摩挲着薛明随水浮荡的阴毛。

　　「唔……行了，快点起来回房吧，上床随你怎么弄。」被小雨搞得心神荡漾
的薛明有些微喘的推开他，催促着男人赶快上床。

　　「不，今天我要在这里肏你们，明明姐你没有在水里肏过吧。」

　　小雨将手伸向明明的身下，灵巧的手指在水中摸进了老婆的屄里掏弄着。

　　「这怎么可以？快把手拿开。」被搞得心火上升的明明只想赶快上床挨肏，
「当然可以，肯定很舒服的！是吧妈？」小雨腆着脸扭头问倪楠。

　　「我不知道，我又没做过，要弄你们弄吧，我洗澡啊。」倪楠起身要走。

　　「不要啊楠楠，今天我就是要在水里肏你们，大家体验一下嘛，等会我还要
你帮忙呢。」

　　「咯咯，你个小东西，哪有肏自己媳妇让老娘帮忙的道理。」

　　倪楠说着用两颗大大的乳房抵在了小雨背上揉着，小雨的一番话让几个女人
心里痒痒的，她们都没有尝试过水中做爱的滋味，非常想试试。

　　「妈……」薛明有些害羞的叫了起来。

　　「和自己妈妈还什么羞啊，傻孩子你要是不愿意就换我先来。」倪楠开始发
骚了。

　　「才不呢，老公是我的！来就来，又不是没有让你们看过，楠楠媳妇要你帮
我进去。」

　　明明搂住小雨啵的亲了一口，手扶着小雨的肩，撅起屁股开始调整姿势，倪
楠也将手伸到儿子腿间，将小雨被水搅得不停摇摆的鸡巴固定住。

　　「啊」薛明一声尖叫，在婆婆的帮助下薛明将阴道对正鸡巴后，像往常一样
用力的坐了下去，但是因为在水里的原因，她屄里的分泌物被冲淡了不少，所以
粗大鸡巴一下到底的穿刺让她感觉略微有些疼，禁不住的叫了出来。

　　「怎么样明明？感觉怎么样？」倪楠伏在儿子肩头，睁着美丽的大眼睛急切
的问着儿媳水中挨肏的感受。

　　「妈好像啊……好像小东西的鸡巴变大了很多啊……老公明明好舒服……啊
……妈在水里的感觉好美……啊……」。

　　薛明一边慢慢的上下起伏着身体一边回答并诱惑着婆婆，浴缸里的水被明明
身体搅得哗啦哗啦的直向外溢。

　　小雨感受着明明微微颤抖的身体，呼吸着家里众女人身上散发出来的清香，
双手托着明明的屁股，帮她慢慢耸动，低头将她鲜红的乳头含在嘴里，用舌头舔
着，一根手指更是借着水的润滑插进了明明的屁眼里轻轻的扣着。

　　「老公美……美……啊……好爸爸你的鸡巴……今天可真大……啊……明明
舒服死啦……妈……啊……好婆婆，在水里肏真的……啊……真的感觉不一样哦
……」

　　明明只觉得那曾经在自己屄里进出过万千次的鸡巴忽然大了很多很多，那有
些微疼的胀满感就像自己刚被开苞不久时的样子，既渴望又有些害怕，精致的乳
头上因为撕咬和舔舐而带来的酥麻感让全身抖个不停。

　　「老公……啊……亲老公你……啊……你也动……啊……明明……啊……明
明要你用力肏我……啊……我受不了啦……屁眼……屁眼……啊……屁眼里……
啊……出来了……啊……」

　　在小雨的多重刺激下薛明的屁股突然快速的上下坐动了几下，叫着向后倒了
下去，要不是被她浪叫声引来的小雪及时扶住就呛到水了。

　　「明明姐有那么夸张吗？刚肏你几下就这样了。」浴缸外抱着薛明不住颤抖
身体的小雪好奇的问。

　　「嗯……嗯……小骚屄你……哼……你试试不就知道了……」

　　薛明无力靠在小雪的怀里夹着小雨的鸡巴和手指哼哼着，带着水珠的嫩白乳
房不停的随着喘息起伏着。

　　「小雨我也要，妈你起来。」

　　小雪将薛明扯出浴缸，抓着弟弟的已经被自己母亲握住的鸡巴，娇声娇气的
要求着，小雪知道不管弟弟的鸡巴在谁的屄里，只要她这一句就能将粗大的弟弟
唤过来填满自己。

　　「你个没良心的小屄！又跟妈抢，等会被肏的受不了了不要叫我。」倪楠啪
的给了女儿屁股一掌，娇骂着也跨出了浴缸。

　　「妈你就别叫了，小雪又挨不了几下，你这当妈的争什么呀，还厅长呢，一
点觉悟都没有，你要是实在痒的不行了，媳妇给你抠抠，嘻嘻。」

　　正在恢复的薛明见状调笑着婆婆。

　　「一边呆着去，你个骚明明，你爽够了，就拿妈开心啊，我的屄是我大鸡巴
儿子的，你想摸就能摸？」

　　看着姐姐粉腻酥融的娇躯，娇艳欲滴的脸庞，小雨根本就没有听清楚婆媳两
个在说些什么，哗的一声带着一身的水起身将小雪按在浴缸里的臀垫上，将粗大
的鸡巴送到了姐姐的嘴边。

　　小雪用双手捧住弟弟巨大的鸡巴像是捧着一个易碎的心爱瓷器那样，将她放
在脸上水灵灵、雾蒙蒙的眼睛痴情的望着站在自己面前高大的弟弟，在小雨眼神
的示意下尽力的张开樱桃小口将粗大的龟头含了进去，卖力的吸着、舔着。

　　其实小雪的口交技术是小雨的几个女人中最差的一个，但是小雨就是喜欢看
娇小姐姐，被按在胯下拼命取悦自己的样子。

　　一个骄傲、高贵、美丽的公主跪在身下努力吸吮、舔舐自己的鸡巴，给男人
带来的征服感与满足感是可以让人忽略她笨拙的口交技巧的！

　　小雪的嘴最多能够吞下的鸡巴长度不到三分之一，但对小雨来说，已经足够
了，将一只脚踩在浴缸边沿，另一只脚放在姐姐的两腿中间，脚趾头拨弄着她紧
小的嫰屄，伸手将姐姐湿漉漉的长发在手腕上绕了几圈，抱着小雪的头肏起了姐
姐的嘴。

　　「呜呜……」随着小雨的动作，小雪的身体不停的晃动着，嘴里虽然难受但
是没有一丝让弟弟停止的意思，舌头反而更加卖力的在不断进出自己小嘴的鸡巴
上滑动起来。

　　「儿子不要肏她的嘴了，小屄又给你弄不舒服，快点玩她的小嫰屄啊，妈妈
……你的楠楠还等着呢。」

　　倪楠婆媳又凑了过来，倪楠坐在浴缸上从身后轻轻地捏着儿子缩起的睾丸，
薛明则学着丈夫揉捏自己时的样子，搓着大姑子小巧的乳房。

　　小雪听到妈妈的话以后，也抬眼渴望的看着心爱的弟弟，像是在说：「雨肏
我！」

　　小雨有些不舍的从小雪口中抽出鸡巴，几只手立刻都拥了上去，气的小雪在
她们的手上乱拍，「你们走开呀，弟弟是我的。」

　　在母女、婆媳三人的服侍下小雨跪在了浴缸里，薛明扶着小雪高高翘起的一
条玉腿，倪楠则在水中揉抚着女儿的阴阜，小雪则低着头紧盯着水中，手引领鸡
巴刺向了自己。

　　「啊……好弟弟……乖小雨轻些哦……」小雪在水中盼来的鸡巴，进入了自
己，但是没有给自己带来往常的那种被胀满的畅美和被男人占有的快乐，反而感
觉有些疼。

　　「好吗？舒不舒服，快告诉妈妈什么味啊。」倪楠一手推着儿子的屁股，一
手自摸着有些焦急的问着女儿水中挨肏的感觉。

　　「啊……好像……」小雪张开小嘴刚要对母亲诉说，就被明明打断了。

　　「不要告诉她小雪，你看她那个骚样，你忘了刚才谁在和你抢了。」薛明一
手扶着放在肩上的小腿，一手捏着小雪的乳头挑拨着婆婆母女。

　　「嘻嘻。」小雪原本有些变形的脸露出了笑意，随着身体的放松，弟弟的鸡
巴在水中终于完全的插了进去。

　　「不说就不说，你们两个忘恩负义的小屄，当初要不是我，你们会有今天，
儿子使劲肏她！一会咱们在水里肏一夜。」说着，使劲的按动儿子水中起伏的屁
股。

　　「妈你不要乱按啊，骚屄！」由于水的浮力使小雨无法像在床上那样凶狠快
速的挺动，但第一次在水中肏屄的兴奋和女人突然变紧的小屄，还是让他感觉无
比刺激，按在姐姐肩头不停的挺动的屁股，浴缸里的水不停地哗哗向外淌着。

　　「喔……大鸡巴小雨……哦……轻些……啊……姐姐……啊……小屄有些受
不了……啊……好弟弟让……啊……让你肏死了舒服……啊……」

　　「小屄！叫我老公亲爹大鸡巴爸爸，不然我让老公肏你妈不肏你了，听到没
有」

　　明明非常的喜欢听倪楠母女叫小雨爸爸，每次听到都很兴奋并自豪无比，被
叫的那个人可是自己的小老公哦。

　　「亲爹……啊……大大鸡巴爸爸……啊……小屄小雪让……啊……让你肏的
好爽……啊……在水里，小雨爸爸的鸡巴变得好大……好粗啊……亲爸爸……啊
……使劲肏小雪……啊……女儿不疼了用力肏……啊……」

　　小雪在夫妻两人的合力下很快迷失了自己，柔顺的依着弟媳的意思浪叫了起
来，身体扭着屁股一耸一耸的迎合着，抬起的双腿骑自行车似得在空中一蹬一蹬
的乱踢着。

　　「雨……我一个人的小雨……好老公哦……大鸡巴亲爹啊……肏……肏死小
雪了，再深一些……啊……妈……妈……啊……不行了……不行了……啊。」

　　小雪被哗啦哗啦的水波摇动着身体，体验着弟弟粗大鸡巴在屄里进进出出的
抽送，快感潮水一般的涌向全身尖叫着，绷着双腿、哆嗦着达到了高潮，但小雨
没有放过她，依旧是没完没了的抽插着、肏弄着，很快性的巨浪再次吞没了这个
娇小的女孩，接二连三的在自己家的浴缸里被弟弟的鸡巴肏出了三次高潮，再也
难以忍受的小雪开始求饶了。

　　「雨……啊……我的好弟弟……亲鸡巴爸爸啊……求求你让我休息一会儿吧
……亲爹……啊……放过女儿吧……小雪啊……小雪受不了了……妈……妈……
啊……你快来啊……女儿受不了了。」

　　「小屄！你不是骚吗，儿子肏死她，省的以后跟我抢。」

　　嘴里说着狠话，手却摸到水中拽住了儿子的鸡巴，被迫停止的小雨不得不将
鸡巴抽出了姐姐紧窄的小屄喘息着站了起来，随着鸡巴的抽离，小雪像是被抽空
了似得瘫在了浴缸里。

　　「楠楠，给老公舔舔！」

　　「楠楠要你肏我，像肏这两个小骚货一样在水里肏我。」说罢张口将暴涨的
鸡巴吞进嘴里，深深的套弄起来。

　　「啊……还是我小楠楠的嘴让爸爸舒服啊。」小雨搂着妈妈的头用力的肏了
她的嘴一阵见姐姐还赖在浴缸里。

　　「进来楠楠，躺在你女儿身上，老公要肏你的屄。」说着将妈妈拉进浴缸，
按倒在姐姐身上俯下了身子。

　　倪楠躺在女儿怀里，丰腴的脊背紧紧的贴着女儿硬硬的小巧乳房，扶着浴缸
像刚才的女儿一样高高的举起并分开自己丰满的双腿，等待着儿子的临幸。

　　「明明，扶一下妈的腿。」

　　「你个骚婆婆！自己挨肏让媳妇给你当苦力。」

　　明明说是说坐在刚才婆婆的位置，扛起了婆婆的小脚，手也在大腿根上抚摸
着。

　　「妈你的阴毛真漂亮。」小雨看着妈妈飘在水中随波荡漾的长长阴毛不仅赞
叹道。

　　「儿子……宝贝老公不要管阴毛了……快进来吧，妈妈被这两个小妖精撩拨
的受不了了，好亲爹……快疼疼你的楠楠吧。」

　　「爸爸来了。」

　　「啊……好粗啊……真舒服……乖儿子喔……你的鸡巴粗了很多啊。」

　　倪楠终于在水中体验到女儿、儿媳为什么今天这么不经肏了，原来在水中阴
道的分泌物被水冲淡了很多，屄里显得很紧、很小，加之润滑不是太好阴道内部
的摩擦感强烈了不少，确实非常的刺激。

　　「亲爹啊……让你肏真舒服啊。」

　　儿子粗大的鸡巴通过变紧了的小屄带给倪楠的那种酸溜溜麻酥酥的快感传遍
全身，使她香馥馥的雪白肉体浑身酸软的瘫倒在了女儿的怀里，头枕在女儿的肩
膀上无力的呻吟着。

　　「妈你真骚，整天就是想着怎么让儿子肏你。」

　　小雪搂着妈妈丰满的身体，手绕在前面用力的捏着曾经哺育过自己和弟弟的
硕大乳房，在倪楠耳边轻语着。

　　「你个小骚屄，忘了刚才向妈妈求饶的时候了，啊……乖……好闺女用点力
抓……儿子妈的大鸡巴亲爹……啊……让你……啊……让你肏是最美的事了……
肏……肏死你的小屄楠楠……啊……真舒服……啊……儿子……在水里让你的大
鸡巴肏……妈妈……啊……妈妈感觉屄里好深好紧……啊……」

　　倪楠惬意的看着腿间耸着屁股的儿子，扛着自己一条玉白大腿的儿媳妇，感
受着身后女儿滑腻的身体和在乳房的抓捏，感觉自己就像是在天堂，心中充满了
无比的满足和自豪，世上做妈的多了去了，可是有多少妈妈能够享受到自己现在
的这般幸福呢。

　　只有我倪楠啊，只有我倪楠才能享受到被自己儿女玩弄的幸福美感啊，尤其
是自己的小心肝宝贝儿子，我竟然给他生出来那么大、那么强的一个大鸡巴，竟
然将自己的小屄填的那样的满、那样的涨，几乎都要将自己肏两半了。

　　「好鸡巴……乖儿子亲爹啊……楠楠……啊……楠楠让你肏的……啊……肏
的要飞……飞啦……唔……唔……」

　　倪楠在儿子肏弄的婉转娇啼中，突然被女儿用力的将头扳了过去，女儿的樱
桃小口一下子堵住了，妈妈浪叫不止的红润双唇，舌头在她嘴里搅动着，倪楠不
禁也伸出舌头和女儿裹吮着纠缠了起来。

　　儿媳的手则立刻占据了女儿让出的那个乳房，时轻时重的捏着高涨的紫红乳
头，儿子依旧托着她的大屁股一下一下的用力的、深深的肏着，几乎每次都顶到
了倪楠成熟的、生育过了的子宫颈上，刺激的她拼命的抬高屁股迎合着。

　　「啊……妈妈真幸福……啊……楠楠……啊……楠楠被你们几个小东西肏死
了……啊……大鸡巴亲爹……啊……使劲……使劲……啊……肏……肏你的小骚
楠楠……闺女……啊……闺女要来了要让你们玩死……啦……」

　　倪楠喘息着挣脱了女儿的嘴，疯狂浪叫了起来，激烈扭动着丰满的身体，动
作之猛烈给人感觉若是没有几个孩子按着，她能从浴缸里弹到天花板上去。

　　「大鸡巴亲爹……楠楠要……要来了啊……闺女……要大鸡巴儿子不停的肏
……啊……儿子给妈昨天那样的高潮……啊。」

　　倪楠对昨天儿子给予的喷射食髓知味，即使是高潮临头依旧不忘要求儿子给
予自己。

　　「小雨……啊……你知道……妈妈让你肏有多幸福吗……快肏死你的楠楠吧
……啊……真的……真的……被你个小东西肏死啦……」

　　小雨听话的加紧抽送，在水中接二连三的给了妈妈三四个高潮，就在倪楠身
体承受不了软下去的同时，大口喘息的小雨也叫了起来。

　　「唔……好……乖楠楠……好妈妈……给亲爹夹紧……你的小屄……啊……
舒服……啊……爸爸……爸爸也要来啦。」

　　「我要小雨，不要给她，乖弟弟，小雪闺女要吃。」

　　「我也要，老公给我。」

　　「你们两个小屄啊。」

　　见到女儿、儿媳又要来分羹，已经没了力气的倪楠放弃了屄里的收缩，瘫软
在了浴缸里，眼睁睁的看着儿子从自己屄里抽出原本属于自己鸡巴，带着一溜水
迹将龟头用力的、深深肏进了女儿大大张开的小嘴里，随后，在儿子屁股的颤栗
中，女儿的双颊开始深陷进去吮裹着、吞咽着，就像她小时候吸吮自己的奶一样
的贪婪。

　　「小东西我也要！小雪给我点啊。」

　　薛明急的直打小雨的屁股。

　　但小雪「呜呜」的吸吮着根本不理她，好在小雨还是知道疼媳妇的，在喷射
了一半时，将姐姐的头提开，转身将喷射中的鸡巴捅进了明明饥渴的口中，用力
的抽送着。

　　「啊！」小雨舒服的、长长的呻吟了一声，抓过回味的小雪将她的头也按向
了自己的胯间，聪明的小雪连忙擒住明明没有含进去的后半截用舌头舔着。

　　薛明搂着老公的腿，直到将鸡巴上所有的液体都吸吮完，才离开鸡巴舔舔嘴
唇，仰头望着小雨。

　　「小鬼，这次爽够了吧。」

　　小雨将鸡巴再次喂到姐姐嘴里边耸动着屁股边说。

　　「够了？早着呢，大家回屋，你们的屁眼爸爸还没有肏呢。」听到小雨的话
三个女人立刻动了起来。

　　自从上次倪家请金处长来家里吃饭后，已经十几天了，金处长早已返回了北
京，但不到一周就派人给小雨送来了相关的证件，小雨看着上面鲜红的五个印章
有些兴奋，我成警察了，而且还是很牛的国安警察！一个二级警司，国安部的联
络专员。

　　当然，此时的小雨并不知道他的这个所谓「联络专员」，是人家国安部专门
为他这类的公子、少爷设置的一个职位，对外可以方便办事，对内嘛对那些懂行
的人则只有一个意思：我是北京城少爷级的人物你得让着我点。

　　兴奋的小雨顾不上天气的炎热和外面两个老情人的诱惑，在倪楠姐妹的诱哄
下，学开车去了，他很快就要在Ｂ市北区政府上班了。

　　小雨在这近半个月的时间里，带着对公务员工作的美好憧憬，认真的学习着
开车，不顾两个老情人没完没了的电话，仅仅分别和她们各见了一次，让两个老
女人幽怨无比，以为小冤家新鲜劲过去了不再要自己了，不知流了多少的眼泪。

　　小雨是在半岛花园和张艳芳见的面，那次在别墅里没有了其他因素的干扰，
张艳芳彻底的放开了自己，在小雨面前没有她不敢说、不敢喊的话，逗引的小雨
酣畅淋漓的狠狠肏了张艳芳一回，如果不是因为没有相关的用具无法清理后庭，
张艳芳屁眼的首次也就被小雨占有了。

　　而幽会周岚则是在和张艳芳之后的第三天，原本以为女婿对自己会迷恋不已
的周岚，等来盼去的过了一个多星期了，连个电话都没有等到，实在是按耐不住
的周岚拨通了女婿的电话。

　　「喂妈啊，什么事啊。」刚从教练车上下来的小雨见是岳母的电话，赶紧走
到没人的地方。

　　「小雨啊，妈的心肝呜呜。」原本想跟女婿打电话发脾气的周岚听到小雨那
带有磁性的声音竟然哭了起来。

　　「妈，你怎么了，啊，你说啊。」小雨最初以为岳母出来什么事情，着急了
起来。

　　「呜呜啊，你个小东西玩了人家就把人家甩了呜呜。」

　　「没有啊，妈，我最近在学车呢。」听到周岚的哭诉，小雨悬着的心放了下
来。

　　「我不管！我要你现在马上过来，你……你今天要是不来，我就跳楼死给你
看。」听声音好像丈母娘有些失去理智了。

　　「好！好！好！你个小屄别乱来，我马上过去行了吧。」

　　「那你快点，我……我都忍不住了，真的！」周岚终于破涕为笑了。

　　「你个骚屄，脱光了等我。」

　　周岚无限娇羞的「嗯」了一声。

　　小雨打个招呼就匆匆忙忙的跑到了丈母娘家，在按了门铃以后周岚真的是光
着屁股给小雨开的门。

　　「雨啊，妈的小爸爸，好亲亲，小宝贝啊，你想死妈妈了。」女婿一进门周
岚就扑进了她怀里，搂着脖子疯狂的亲着小雨。

　　「妈哦，你今天好骚啊。」小雨上下抚摸着丈母娘赤裸的身体，边回吻着边
说道。

　　「嗯嗯，还不是你个小东西，坏鸡巴害的！今天我要让你赔我，我要你今天
一天都不许出这个家门。」周岚心急火燎的边说边脱着女婿的衣服。

　　「我的小骚岚岚，让我进屋再脱衣服嘛，鞋还没换呢，乖！」小雨换好鞋一
把抱起发烧似得全身滚烫的岳母，走向了她们的卧室。

　　「来啊，岚岚我的好丈母娘，快来给爸爸吸吸。」小雨将周岚放在地板上，
边脱衣服边对周岚要求着。

　　周岚几把扯掉小雨的裤子，将日思夜想的鸡巴含进嘴里吸吮了几下，正当小
雨抱着她的头要抽送的时候，周岚媚笑着仰头对小雨道。

　　「好宝贝，先肏肏妈行吗，妈痒死了，你的小岚岚，想你都想疯了，你看，
好鸡巴爸爸，闺女的水都流了好多好多了。」说着将在自己屄上摸了一把的手伸
到小雨眼前。

　　小雨握着鸡巴「啪」的抽了周岚脸一下，「你个小骚屄，看来今天是真的欠
肏啊。」

　　「是是是，我是小骚屄！你快肏肏我吧，上次你不是说要在你岳父肏我的床
上肏丈母娘吗，现在就来吧，丈母娘真的忍不住了，我的大鸡巴爸爸呀。」说着
站起来就将小雨拖上了床。

　　而小雨也被丈母娘，色急攻心的浪样勾起了火，决定先发泄一通再好好的玩
弄玩弄这个风韵犹存的半老徐娘。

　　周岚躺在床上将自己的腿用力的向上扳起，白皙的大屁股锥子似得向前突起
着，呈现在女婿面前，上面蓬乱的阴毛已经有不少被自己的淫水弄湿了，紧紧的
贴在有些发黑的紫红色阴唇上，浓密的阴毛自阴阜向下延伸一直到随着呼吸有些
收缩的屁眼上。

　　看的小雨禁不住爬上去伸出舌头舔了起来，舌头一触到周岚的阴唇她就哆嗦
了一下，屄里的水更是不住的向外淌，像是刚被干过一次了似的，小雨让自己的
鼻子在阴核上划动着，舌头舔着岳母咸咸的小屄，手指则借着她流出的淫水玩弄
着她花朵一般的屁眼，没有几下周岚就叫了起来。

　　「好小雨……啊……妈的大鸡巴亲爹……啊……不要……啊……不要再弄了
……岚岚……你的骚岚岚……要你……啊……要你大鸡巴肏进来……啊……求你
了……肏肏我吧……」

　　「薛叔叔肏过你这里吗？」小雨抬起头扣着周岚的屁眼问。

　　「没……没有……啊……肏那疼不疼啊，快来……啊。」

　　「那我一会要肏你这里。」

　　「行行啊，乖宝贝先来肏妈的屄……啊……」

　　「小贱货，爸爸来了。」说着小雨丝毫没有什么怜惜的将鸡巴用力肏进了丈
母娘的屄里。

　　「啊……我的亲爹……啊……你的……恩……你的大鸡巴实在是大啊……肏
死……肏死……岚岚了……啊……好爸爸……啊……大鸡巴顶到……顶到……啊
……到子宫里面了。」

　　周岚的屄里终于又吃进女婿的大鸡巴了，虽然他狠了点、重了点但是自己多
日的思念与空虚终于被填满、被涨塞了。

　　没有了强烈空虚、饥渴感的周岚体内升腾起了无尽的肉体欲焰，噼啪焚烧着
她的精神、她的灵魂、她的肉体，刺激的她像尚未被驯服的野马一样猛烈颠簸着
身上的女婿。

　　「骚岚岚，我的好丈母娘，女婿肏的你舒服吗？」见岳母如此的激烈，小雨
加快了回敬的力度与速度。

　　「啊……好……好……啊……被女婿肏可真好……真美……啊……妈妈从来
没有……啊……没有被这么肏过……舒服死了……亲爹……啊……小雨……你是
周岚的亲爹……大鸡巴爸爸……啊……爽……啊……你比……啊……比你爸肏的
好一千倍……一万倍……啊……让女婿肏屄真美……啊……亲爸爸肏……肏死我
吧……求求你……我的好女婿……今天……今天肏死你的……岚岚闺女吧。」

　　周岚真的很痴迷自己的这个小女婿，自上次被他肏过以后没有一天不想的，
可这个小冤家自上次走了以后就再也没有理过自己。

　　为此一个人孤枕独眠的周岚哭过、怨过，连最初抢自己女儿男人的一点羞耻
和不安也渐渐的被无尽的思念取代了。

　　今天实在是忍无可忍了才主动给小雨打了电话，女儿啊、亲家啊、老公啊你
们爱怎么样就怎么样吧，反正我是爱上这个小东西了，没有他我活不下去了，与
其想死还不如让他狠狠的肏死！

　　小雨趴在丈母娘身上一会用力揉捏她的大奶子、一会掐着她的脖子狂肏，粗
大的鸡巴在周岚肥嫩的老屄里不停的快速摩擦着，让周岚觉得自己的屄像是要大
鸡巴被胀破了似得。

　　一次次撞击着他老公从来没有到达过的地方，有些疼痛的撞击带给了周岚更
加激励的刺激，性的快感暴风雨一样的席卷全身，周岚浑身泛着红光、抽搐着、
哆嗦着、嘶喊着。

　　「亲爹……啊……你大……啊……你的大鸡巴把人家……闺女肏劈开了……
肏两半了……被小雨爸爸肏……啊……真幸福……啊……好爸爸别停……啊……
闺女啊……闺女要……啊……要飞啊。」

　　听到周岚要来了，小雨再次用双手按在了周岚的脖子上，鸡巴更是次次到底
凶狠的肏着自己的岳母。

　　周岚在女婿突然更快、更深的大鸡巴肏弄下，弓起身子驮着小雨猛烈的收缩
着阴道，屄里像是怕他跑了似得紧握着他的鸡巴，淫水像决堤的洪水一样喷涌而
出，冲刷着巨大的龟头。

　　小雨在觉察到周岚屄里收缩高潮到来的瞬间，手上用力掐住了她的脖子，看
着岳母因为窒息缺氧而逐渐涨红、扭曲的脸，鸡巴更加快速的抽插着，享受着她
屄里的收缩与紧握，直到周岚在极度的兴奋和窒息中翻起了白眼才松开手。

　　「啊……亲宝贝……啊……舒服……啊……妈……啊……妈妈真的让你肏飞
了……啊……爽……啊……呜……呜……」

　　小雨等她刚刚喘息了几下就又掐住了她的脖子，全身压在周岚身上用力的肏
着她，如此几次这个风骚的丈母娘，就被小雨在不到五分钟的时间里肏出了四次
潮喷舒服的昏迷了过去。

　　「我今天还以为你有多骚呢？」小雨见周岚死人一样的躺在床上，放慢了速
度，开始一下一下温柔的肏着岳母，喘息着休息。

　　「喔……小雨……啊……我的亲爹，你在哪儿……我要你……啊……我要你
肏……我……啊……呜……呜……呜。」

　　不知过了多久，在高潮的昏迷中醒来的周岚哭泣着、呼唤着让自己死去活来
的女婿。

　　「你个贱女人被肏傻了，亲爹这不是在这里吗，嗯？」

　　小雨噼啪的轻轻抽打了周岚几个耳光，同时用力的肏了几下帮助丈母娘清醒
了过来。

　　当周岚发现自己的女婿还被自己的屄夹着，依旧在自己身上时，脸上挂着泪
珠幸福的笑了，「雨！我的好老公！搂着我，我要你亲我哦。」

　　小雨抱住岳母低头吻着她鲜嫩微红的小嘴，屁股开始用力的耸了起来，而周
岚则喘息着开始求饶。

　　「喔……不要了……好爸爸让岚岚闺女休息会吧，刚才……刚才你把人家肏
死了。」

　　「你舒服够了，爸爸怎么办啊，不肏屄也行，但是你要给爸爸吃，今天吸不
出来不算完。」说罢翻身下马躺在床上。

　　「好嘛好嘛，闺女给亲爹吸大鸡巴。」

　　周岚说着爬起身来跪倒小雨的腿边，用纤巧的小白手握住鸡巴放在脸上来回
的揉搓了几下，便张开小嘴含了进去上下套弄着，反复几次就将鸡巴前半截上，
沾满的自己的淫水又吸回了肚子里，并开始用舌头舔舐着龟头。

　　随后周岚开始用舌头从龟头向下舔到阴囊，然后在返回来含住龟头做几个深
喉，刺激的小雨不时的发出呻吟声，这个丈母娘是真不赖，经肏不说，口交技术
也很好，就是不知道那个大屁股中间的小肛门如何。

　　「哦，妈，你的嘴可真厉害，爹好舒服啊。」

　　听到女婿夸奖的周岚扭扭屁股，对小雨挑动着动人的睫毛，媚笑着，卖力的
用娇嫩的舌头搅动着口中的龟头，同时含着鸡巴调整姿势。示意女婿分开腿，像
小白羊似得跪在小雨腿间，一手托着女婿的睾丸揉动，一手扶着小雨的大腿，用
迷人的红唇紧紧的夹住鸡巴，头猛烈的上下晃动，深深的吸吮、舔舐着鸡巴，给
她的小雨亲爹做着深喉努力的取悦着他。

　　整整一天，小雨都被他的丈母娘按在床上，没让下去，就连上厕所她都要跟
着，小雨也没有辜负她，将她喂得饱饱的，在不到六个小时的时间里，将她肏出
了１１次高潮，其中有７次是喷射的，美得她之后有一个星期没有骚扰小雨。
----------
好事者续写雨季　第二部乱雨纷纷（１—１０）　作者：lanshuis
　　　　　　　好事者续写雨季第二部乱雨纷纷　　（第十章）


作者：lanshui（好事者）
2009/04/25发表于SexInSex
本站首发

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位狼友，这一章是我熬夜赶出来的，主要是想给大家知会一声，我家领导
回来了，现在正在发脾气呢，因为ｌａｎｓｈｕｉｓ是个懒人，没有好好收拾家
里，咱作为男人除了挣钱养家之外，还得响应中央安定团结、和谐社会的号召是
吧。

　　所以以后不能像现在这样频繁的更新了，主要是写的时候要背着她，是吧，
但是我保证最迟每周一更。

　　因为这一章是赶出来的，现在又困的不行，领导也在骂，没有时间好好地检
查，所以，错误可能会多一些，除了Ｈ部分，其他的情节可能还会有一点点的变
动，到时再通知大家请大家原谅。

　　感谢细心的兄弟们错误已经修改。２５日１８：５５

　　２６日再次修改错误。谢谢各位的细心。

　　　　　　　　　                        　　lanshui  2009年4月25日
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第十章　不是冤家不聚头

　　小雨终于有自己的车了，在小雨拿到驾照的第二天，倪楠就给他买了一辆猎
豹，小雨姐弟是很喜欢宝马的，小雪早就定了一辆３３０ｉ，这次小雨非常希望
妈妈和姨妈能够给他买一辆ｘ５的，但是倪楠姐妹觉得他开那种车太过招摇，尤
其是又要马上去北区政府上班，开那种车上班是很不合适的，所以就坚持只给他
买一辆普通的车，没有办法的小雨在明明的攒动下就选择了猎豹。

　　尽管对车不满意，但是刚刚有了车的小雨还是非常的兴奋，加之刚刚拿到驾
照瘾头很大，所以不顾倪楠要求上班的催促，整天开着车到处跑。

　　今天他要去开发区小方的公司去玩，在繁华的大街上各种车辆川流不息，小
雨紧张地按照教练的要求，全神贯注、一丝不苟地操作着，正在他手忙脚乱的减
档、打灯准备过一个路口的时候，手机突然响了起来，手忙脚乱地拿起电话的小
雨，根本就没有想到看看头顶的红绿灯，直到他感觉自己的车，嘭的一声，撞上
了什么才反应过来追尾了。

　　小雨赶紧扔下电话，慌张地下车查看情况，前面的车上也同时冲出了四五个
人，猎豹的前防护栏撞上了前面一辆紫红色玛莎拉蒂的尾部，撞烂了人家一边的
尾灯，后箱盖上也有一个不小的坑，漆都掉了。

　　「对不起！对不起，我刚学的车太紧张了。」肇事的小雨赶忙向正在查看自
己爱车的几个人道歉。

　　「对不起？你他妈没长眼睛啊。」其中的一个有些气急败坏的，推了小雨一
把。

　　「对不起，是我的错，警察过来了，等他看完了现场，我陪你们去修吧。」

　　虽有些恼怒这个小子的推搡，但小雨还是无可奈何的陪着笑脸，指着跑过来
的警察说道。

　　「修！这是谁的车你知道吗？耽误了老子的事儿你赔得起吗？」说着抬腿给
了小雨一脚。

　　「嗨，出了事让警察，该怎么处理就怎么处理嘛，我又不是故意的，你别老
是动手动脚的啊。」小雨有些冒火长，这么大，他倪少爷可不是谁都可以欺负的
人，让人这么对待可是少见的，所以也指着对方的鼻子叫了起来。

　　「耶！怎么着小子，还想动手啊，老子今天就是要教训教训你这个不长眼的
东西。」说着挥拳扑了上来。

　　一场斗殴就这样在繁忙的交通要道发生了，对方除了一个打电话的年轻人以
外全都动了手，小雨的身手虽然不错也将对方打得鼻青脸肿，但是毕竟没有什么
实战经验，加上是一对四所以身上、脸上结结实实的挨了几下，颧骨处也肿了起
来。

　　已经过来的警察急的一边大喊大叫地劝他们停下来，一边呼叫指挥中心赶紧
来人，两方的车辆和围观的人群已经完全，将这个由交警全天值守的路口堵了起
来，严重影响了市中心区的交通。

　　其实，真正让这个善良的交警着急的原因是，他知道这辆玛莎拉蒂的主人是
谁，生怕这帮无法无天的人，将小雨打出个好歹来。

　　最后见自己的劝阻无效，且看样子，小雨一对四没有太过吃亏，就转身疏导
起了交通。

　　１１０和交警队的人飞快的到了，强行的将两边的人隔开，简单的勘验了一
下现场，就将双方带到了最近的市公安局，坐在一间调解厅里，小雨才发现刚才
没有动手的年轻人真的不简单！十分钟不到的时间里，就有三四个挂督衔的家伙
来看望他。

　　而他也若无其事的在走廊里和这些人抽烟、聊天，只留下小雨和对方四个人
做笔录，小雨见状立刻联系明明，正在会议中的薛明赶紧跑了下来。

　　「呦，薛大！有什么事吗？」做笔录的警员见薛明进来，赶紧放下手头的工
作起身招呼。

　　「啊，没什么我来看看是怎么回事，这是我男朋友。」薛明指着小雨道。

　　薛明的一句话，不仅震住了对方的四个打手和一直盯着薛明进来的门外几个
人，也将这个小警员吓了一跳，庆幸自己还没有开始，按照某些人的要求，给小
雨扣扰乱治安，并视情形再考虑是否拘留的帽子。

　　在Ｂ市的公安系统，尤其是在市局上班的人，谁不知道刑侦支队的薛副大队
长，找的小未婚夫是刚刚走马上任的省委常委、省公安厅长的公子！

　　小警员立刻感到自己的手中的笔沉重了起来，看着正扳着小雨的脸，查看伤
势的薛明和门外的几个人，心里嘀咕这事怎么处理啊，公安厅长儿子的车，撞了
市委书记儿子的车，还打了一架！

　　「哈哈，薛大啊，没有想到啊，咱们会闹起误会来啦。」门外的年轻人笑着
走了进来。

　　「你就是倪小雨啊，我听说过你，我叫钱建军，隆丰集团的办公室主任，说
起来咱们应该是关系很近的人呢，我和倪副市长很熟的，只是没有想到，我们今
天会以这种方式认识。」

　　钱建军看都不看自己的几个手下一眼，一直盯着小雨，随后又转向薛明。

　　「薛大，我看这样吧，咱们这事就这样算了吧，倪小雨啊，我是一直想认识
你啊，只是没有机会啊，今天咱们也算是不打不相识了，是吧，今天我们马总让
我去办点事，改天咱们一起吃个饭好吧。」

　　「那也行啊，钱大哥，车你先送去修，回头我把钱给你送去，或者交到这里
来。」

　　对方已经把话说到了这个份上，小雨也只能如此了，但还是要求赔偿对方的
修车款。

　　「还什么钱不钱的，咱们之间还提这个干嘛呀。」

　　「就是、就是啊，薛大我看这样挺好，小张把这个案子销了吧。」刚才和马
建军一起在走廊里聊天的几个处长、科长们进来打着圆场。

　　「可以啊，但是修车的钱我们还是要赔的。」薛明坚持道，她太了解这些人
了，所以不想和他们有什么利益上的瓜葛。

　　「嗨，你个薛大真是的不要提钱的事了，我们走吧。」钱建军招呼着。

　　一场因为交通事故引起的纠纷就这样解决了，但是这个消息却在有关的阶层
中飞速的传递着，是啊，省城市委书记的儿子和省公安厅长儿子之间的纠纷，听
着就让人好奇，更何况是在目前省委书记争夺最为激烈的时候。

　　两个省委常委会不会借此搞出点别的什么来呢？他们一个是功力绵长、背景
深厚的政坛老将，一个是如日中天璀璨夺目的政治新星，他们之间斗起法来一定
精彩！不少龌龊的人这样想着，但他们注定会失望的。

　　倪、马两家是什么样的人家，不要说在这样的敏感时期，就是在平时也不会
幼稚的借这种事情和对方搞事！不仅倪、马两家清楚，就连钱建军这个马飚的铁
杆手下也明白的很。

　　「你们真是没用，四个人还打不过那小子一个，哼！」看着路上不断被自己
的玛莎拉蒂超越的车辆，钱建军对着自己的几个手下抱怨道。

　　「钱主任，对不起刚才就在那个警察旁边，我们怕给您找麻烦啊。」其中一
个小子解释着。

　　「有什么麻烦？你们刚才将那个小子打翻了，我们不早就走了，还会有现在
这种事？他个小警察能把我们怎么样？收拾他不跟玩似的。」

　　「那要不回头我们再把姓倪的这个小子收拾一顿？」

　　「屁话！现在还怎么动他，你们知道他是谁吗？她就是刚刚上任的公安厅长
倪楠的儿子，倪副市长的外甥，我警告你们以后不要轻易招惹他，否则惹出什么
事情来不仅是我，就是马总也绝饶不了你们！」

　　小雨并不知道，他今天惹出的这个交通事故，弄出了这么大的动静。在电话
通知了小方以后，就让明明陪他去了医院，得到消息的倪楠姐妹几乎也同时到了
医院，在女人的陪同下小雨ＣＴ、心电图、脑电图嗅觉、听觉、视力等等、等等
的一系列检查，在闻讯赶来的医院院长拿着体检报告逐条说明解释，并赌咒发誓
的保证下确认：倪少爷除了脸部的红肿淤血外，没有其他任何问题的情况下，才
在倪楠姐妹陪同下浩浩荡荡的返回家里，明明因为还有事情则返回了局里。

　　「妈！」

　　「嗯，很疼吗？」倪楠坐在客厅的沙发上，将儿子的头搂在怀里，不停的抚
着他的头发，边给儿子用冰袋敷着，关心的问道。

　　「没事的，不用担心，妈我想吃奶！」

　　小雨躺在妈妈的怀里，头紧贴着倪楠的乳房，看着妈妈因为刚才过度的紧张
而现在显得有些疲劳的粉脸，闻着妈妈一呼一吸间传递出来的那种熟悉的味道，
早就忘了脸上的伤痛，用力吞咽着母亲身上散发出来的阵阵成熟的肉体香味，小
弟弟有些不甘寂寞了。

　　「你个死小鬼，让人家打成这个样子了，还有心思想这个！」

　　倪楠看着躺在自己怀里，温顺的羔羊像一样的儿子，浓浓的怜爱之情涌上心
头，嘴上边骂着，边伸手解开了米色的套装上衣，松开乳罩将自己雪白圆润的漂
亮乳房上，玫瑰花蕾般艳丽的乳头塞进了儿子的嘴里。

　　小雨如襁褓中的婴孩般噙住妈妈的奶头，用力的吸吮着，手则把玩着另外的
一只，感觉自己就像真的回到了孩提时代，倪楠见儿子的模样，不禁疼爱的俯下
头，在儿子脸上吻了一下。

　　「小雨，妈的宝贝，刚才你吓死妈妈了，你要是有点什么妈妈还怎么活，我
的好儿子啊。」

　　看着妈妈媚眼微闭、红唇微张的呢喃细语，小雨一把抱住妈妈的头，嘴堵上
了妈妈的樱桃一点，两人热情、忘我的拥吻了起来，像是两个初恋的学生。

　　「我看你个小鬼，还听不听话，不上班到处乱跑，这下老实了吧。」倪珠拿
着药和水杯走了过来，见娘俩这个样子又絮叨了起来。

　　「你就惯着他吧，再这样下去，你儿子难免再让人家给打出个好歹来。」

　　「他们谁敢！」倪楠放开儿子，眼里精光一闪，对着姐姐说道，「谁再敢动
我儿子一根头发，我倪楠让他们全部都死！」

　　「你跟我急有什么用，以后慢慢找机会吧，你个小东西给我起来吃药。」倪
珠对着小雨没好气地喝道。

　　姨妈的娇喝，将又过开始吃奶的小雨，从孩提时代召回了现实，靠在妈妈怀
里，享受着妈妈乳房的温暖，张开嘴巴让姐妹两个喂服了一些消炎药。

　　看着姨妈回身放杯子时撅起的那个大屁股，大的与原本丰满、诱人的身材是
那么的不协调，已经有了感觉的鸡巴开始骚动了起来。

　　「姨妈、我的好珠儿，来给我吃吃，我想肏你屁眼。」小雨有些无耻的在客
厅里叫了起来。

　　「你个小畜生不疼了？」

　　小雨家的女人现在已经完全适应了，这个小东西随时可能从嘴里冒出来的这
种话，倪珠今天穿的是长裤，没有了裙子的掩盖和遮挡，倪珠有些发福的中年熟
女的身材，被完全的凸现了出来。

　　「你个倪珠费什么话，我儿子要肏你，你就赶紧过来伺候。」

　　倪楠也发现了姐姐今天的身材，是和以往有些不同，双手隔着衣服捏弄着儿
子的乳头，心里想着一会儿子粗大的鸡巴将在姐姐的屁眼里进出，肏的她嘶喊、
浪叫，心中的那股悖逆火焰升腾了起来。

　　「嗬！你这当妈的是真有出息啊，帮着儿子一起肏自己的亲姐姐，有本事让
你儿子先肏你啊。」倪珠一边脱着身上的衣服，一边洋洋得意地炫耀着自己是被
第一个点中的人。

　　「倪珠你就骚吧，儿子一会只肏她屁眼，她屄里痒了让她自己扣去。」倪楠
伸出舌头舔着儿子的耳朵说道。

　　「倪楠你不要做梦了，鸡巴是我的！我想让他肏哪就肏哪，你以为你真的说
了算啊，是不是老公。」倪珠只穿着高跟鞋，跪在沙发下面解着外甥的裤子。

　　「叫亲爹，大鸡巴爸爸，不然我儿子不肏你。」

　　小雨惬意的听着姐妹两人的对话，根本就插不上嘴，也不想说话，他现在发
现在只有自己和妈妈、姨妈三人时，两个熟妇对自己伺候得是最用心、最放得开
的时候，也是自己最为享受这亲情淫乱的时候。

　　「叫就叫，有什么了不起，你不也是一样的叫啊。」倪珠褪掉外甥下身的衣
服，双手把住大鸡巴的根部，娇媚的对着小雨笑着说。

　　「亲爹，闺女来啦，你屁股最大的闺女伺候你来了。」说罢将鸡巴狠狠的吞
进了嘴里，用心的吸吮起来。

　　「倪珠，当心别噎死，你个老骚屄，见了我儿子的鸡巴就不要命。」

　　倪楠眼睁睁的看着姐姐，恶狼一样的将属于自己的，乖儿子的大鸡巴含进嘴
里吞吐着，有些醋意和幽怨地叫骂着姐姐。

　　「喔喔……唔。」吞吐鸡巴中的倪珠闻言依旧不忘，瞪大眼睛、做着鬼脸向
妹妹示威。

　　小雨见状，赶紧祭出自己的法宝——小甜嘴，搂住妈妈纤细的腰肢，仰起头
对倪楠说：「妈妈，你今天好漂亮啊，我好爱你哦。」

　　「咯咯咯，你个小冤家！一天到晚就知道跟妈妈甜言蜜语，却把大鸡巴肏进
了老骚屄的嘴里，我不干！我要你肏我，现在就肏楠楠！」倪楠搂着怀里的儿子
撒起了娇。

　　「好妈妈，乖楠楠，我只是让她将鸡巴含大，然后，再肏你嘛，来让爸爸亲
亲。」

　　小雨边甜言蜜语哄着妈妈，边按下妈妈的头舌头再次卷进了倪楠的口腔，和
妈妈的香舌搅在了一起，倪楠也紧紧的抱住怀里的小雨痴情的亲吻了起来，完全
忘记了还在卖力开始给小雨深喉口交的倪珠。

　　倪珠跪在地上，嘴里叼着外甥的鸡巴，手技巧的摸揉着开始紧缩的睾丸，贪
婪的像是吃面条似的将鸡巴吸到口腔最深处，直到鼻子顶在小雨不时耸动一下的
肚子上，用力的将口中的整个鸡巴挤压几下，再退出，将龟头含在嘴中，牙齿轻
轻勾住龟头的沟棱，用舌尖在龟头上摩挲一会再深深的吞入，如此往复了一百多
次。

　　直到自己屄里淫水淋漓的滴向地板，屁眼痒的开始不受控制的轻微收缩，才
按耐不住的起身看了一眼依然在热吻的母子俩，爬到外甥身上，半跪半蹲的用手
将鸡巴送进自己熟透了的嫰屄里，看着这个主宰自己命运的大鸡巴一点一点的分
开阴唇，直到真个鸡巴被自己吞进肚子里，才长舒了一口气，上上下下的耸了起
来。

　　「好外甥，亲小雨啊，闺女被你的大鸡巴撑开啦，今天你的鸡巴怎么这么大
啊，亲爹喔，闺女，啊，珠儿闺女给你夹得舒不舒服啊。」

　　在不大的沙发上，倪珠无法将大腿分的更开，所以肥腻的嫰屄将小雨的鸡巴
夹得紧紧的，加之现在是女上位，自己可以随意的掌握节奏，所以在外甥的鸡巴
上没有做几下，倪珠就浪叫了起来。

　　和其他女人在一起的时候，小雨多少还顾忌一些女人的感受，只有在和妈妈
和姨妈做爱时，特别是三人单独在一起的时候，小雨就没有了任何的顾忌，在背
德乱伦的浓浓温情刺激下，在世人眼中高贵、威严的两个高官、熟妇，在小雨的
鸡巴下变得温柔体贴、风骚淫浪，任小雨肆意妄为的把玩、肏弄。

　　小雨幸福地吻着妈妈的红唇，揉捏着她的玉乳，下面的鸡巴享受着姨妈柔软
肥厚阴唇的包裹与紧夹，听着妈妈的娇喘和姨妈的浪叫，松开倪楠的头躺在妈妈
怀里不安的扭动着身体。

　　「骚屄倪珠，你快点动啊，不行了就换我来伺候，亲爸爸老公吧。」已经被
自己的淫水浸湿了下身衣裙的倪楠，见先自己一步挨肏的姐姐的浪叫声引走了儿
子的亲吻和抚摸，实在是有些不满。

　　「老公亲我！」倪楠说罢，又强行将儿子的头扳回来吻了下去。

　　「你个小屄楠楠，这就痒啦，平时，你晚上让儿子摁着肏的时候，有没有想
过，我在家的感受啊，喔，小老公啊，珠儿的大鸡巴亲爹哦，让你的鸡巴肏是世
界上最美、最幸福的事了，大鸡巴爸爸你真好啊，楠楠……我……啊……我舒服
死啦。」

　　倪珠俯下身子手撑在外甥的胸膛上，将头伸到热吻的两人耳边说着。

　　「你个死屄倪珠，再挑逗我，就不让儿子肏你了，我就是天天让儿子摁着肏
怎么了，大鸡巴老公是我生的，当然要天天肏我了，你问问我们的亲爹他离得了
小楠楠吗？哼，你知足吧，你个骚货是有丈夫的人了，勾引我儿子还有脸说。」

　　倪楠不无自豪地对着姐姐说道，无论对谁，在这个时候，倪楠总是无比的骄
傲，你再骚、再浪男人再喜欢你又怎么样？这个大鸡巴老公可是我生的！

　　「切！有什么了不起，反正现在享受鸡巴的是我不是你，慢慢等着去吧，我
不理你了。」在下身的麻痒和妹妹的呛白下，倪珠起身用屄吞着鸡巴开始转身，
想换个姿势，这样弄已经有些施展不开了。

　　「你个小屄倪珠，不愧是个偷人的贱货，坐着鸡巴转圈！挨肏还挨出花样了
你。」

　　小雨不管两人的你来我往，嘴里叼着妈妈的奶头，看着姨妈在自己身上的动
作，倪珠屄里夹着鸡巴艰难的转过身去，肥大的屁股对着小雨，再次快速的上下
套动了起来。

　　「亲爹啊，珠儿被你……啊……肏的……唔……肏的好舒服啊，好老公亲爸
爸啊你也抬抬人家屁股嘛，珠儿闺女啊有些累啊。」今天挨肏时屁股上没有了那
双魔手的抚弄，倪珠还有些不适应了。

　　「小珠儿，爸爸来啦。」在倪珠的召唤下，小雨放弃了对妈妈乳房和腰肢的
捏弄，将手伸向了姨妈撅着的大屁股，抬着她白皙的两瓣肥臀上下用着力。

　　「贱屄我也帮你抠抠。」倪楠说着也拧过身子，噗的一声，毫无征兆的，将
细长的手指插进了姐姐的屁眼里，模仿用屁眼学来的，儿子对自己使用过的手法
搞起了姐姐。

　　「啊，楠楠……啊……你……你轻点……啊……亲爹喔……珠儿……你的小
珠儿……让你们娘俩玩死了啊……让……让小老公的大鸡巴肏飞了喔……」

　　倪珠在母子两人的玩弄下很快就达到了高潮，无力地趴在小雨的腿上颤动着
屁股哼哼着。

　　「姨妈，小屄珠儿快起来再来，爸爸要你的屁眼。」小雨不停地颠动着腿上
的姨妈，催促着。

　　「亲爹，闺女累了，动不了了，你上了吧。」倪珠起身回头对着外甥说道。

　　「不行，小屄倪珠，现在是要你用屁眼伺候我的大鸡巴老公，不是让你享受
的，快用你的屁眼来，儿子别动，咱们今天就要让她，在上面肏她屁眼。」倪楠
拦住要起身的儿子，对姐姐命令道。

　　「倪楠你就往死里折腾姐姐吧。」

　　倪珠起身退出屄里的鸡巴，一只脚撑在沙发下面地板上，另一只脚曲在沙发
上，斜着身子扶着沙发靠背，手扶着鸡巴抵在自己的屁眼上，嘴里不停的埋怨着
妹妹。

　　「是！你是我姐，那又怎么样？你不仅让我儿子的大鸡巴肏了，还亲爹、爸
爸的叫着，你说你应该叫我什么呀。」倪楠也一边帮着忙，一边调戏着姐姐。

　　「啊！」屁眼里套着鸡巴，一屁股坐到底的倪珠尖叫了起来。

　　「小雨，你个小畜生，我的大鸡巴亲爹啊，这个姿势可真刺激啊，屁股……
啊……屁股让你肏两瓣了喔……好爸爸的大鸡巴把……啊……把肠子捅穿啦……
真美……啊……」

　　舒服的浑身不停哆嗦的倪珠，像是在做压腿运动似得，一脚着地，一脚踩着
沙发跨在外甥身上，慢慢上下起伏着，同时不停的用力收缩着括约肌，用自己熟
透了的屁眼取悦着小雨。

　　倪楠看着姐姐被自己逼出来的花样和姿势佩服不已，嘴上更是不依不饶的。

　　「倪珠啊倪珠你真可以啊，可你还没有告诉我，你该叫我什么呢？」

　　「啊，舒服啊，大鸡巴把屁眼肏的好爽喔。」

　　「好儿子，你让她说、让她说嘛，楠楠要听她叫我。」见姐姐不理自己，倪
楠转而向儿子撒起了娇。

　　「喔，好珠儿啊，你就告诉她嘛，快说，你现在要叫楠楠什么？恩？」

　　「我……啊……我叫她楠楠，小屄楠楠。」倪珠浑身淌着汗水不停地在小雨
身上上下坐动，屁眼里拼命的挤压着外甥的大鸡巴，眯着眼睛享受着大鸡巴带给
屁眼的刺穿与涨裂感，言不由衷的应付着。

　　「不行啊，老公她在应付人家啊，我要听她叫我嘛，好老公，乖亲爹，你让
她叫我嘛。」倪楠学着女儿向儿子发着嗲。

　　小雨伸手抓住倪珠不停地随着身体晃荡的大乳房，下身用力向上猛挺，「好
珠儿啊，你就叫她几声嘛，快叫，叫了爸爸就起来好好肏肏你，我也想听哦。」

　　「喔，慢些小鬼。我叫我叫啊。」在小雨的挺动下，倪珠有些站立不稳的叫
着。

　　「亲爹啊……大鸡巴老公……我让你肏就……啊……就叫她婆婆啊……婆婆
……我……啊……我叫你爸爸……大鸡巴爸爸就就叫她……喔……叫她小屄奶奶
……啊……啊……老公快些小屄闺女……珠儿忍不住了……啊……啊……你个小
屄婆婆骚奶奶……啊……」

　　倪珠在自己的浪叫声的刺激和外甥鸡巴的捅弄下，屁眼里一阵紧密的收缩，
屄里痉挛着再次达到了高潮，彻底的瘫软在了小雨母子身上。

　　被姨妈花样翻新的浪叫声引得情欲高涨，鸡巴欲破的小雨怎能放过她？起身
让倪珠跪在沙发上，翘起她那倪家最大的肥屁股，猛力的肏进了妈妈已经体贴的
替他扒开的屁眼里，激烈的抽插着。

　　噼噼啪啪的撞击声响彻倪家的每一个角落，疲惫的倪珠见状知道自己的小老
公也要出精了，忙用尽余力，扭着宣软的屁股伺候着。

　　已经想极了的倪楠也不得不强忍着，钻到两人身下，半躺在沙发上舔着。

　　「亲爹啊……倪珠的大鸡巴老公……你肏死闺女了……啊，受不了了……你
肏你妈……肏你的楠楠……去……啊……烫……啊……飞了……飞了……啊。」

　　在倪珠开始求饶的时候，亢奋的小雨也紧紧地抓着姨妈的屁股，将精液嗖嗖
的射进了她的屁眼里，已经软弱无力的倪珠被屁眼里灼热的精液一烫，再次嚎叫
着屄里不自禁的又喷出了淫水，弄得在下面为她服务的倪楠满脸都是。

　　「啊，妈妈肏你们姐妹真舒服啊。」

　　小雨没有在姨妈的屁眼里享受多久，射精时喷射的快感，很快就从倪珠依旧
在收缩的屁眼里，抽出还在向外冒着精液的鸡巴，从姨妈腿间抓起妈妈的头发，
将带着她姐姐屁眼味道的鸡巴肏进了，那喘息不已的湿润红唇里，不管不顾的在
妈妈嘴里抽送了起来。

　　倪楠来不及擦拭头上、脸上姐姐的淫水，就乖顺的跪在儿子胯下，搂着儿子
的屁股，努力的舔舐、吸吮起来。

　　「喔，我的小骚屄妈妈，好楠楠，我受不了了，儿子要肏你。」妈妈的热情
和关爱没有让刚刚射精的小雨软下去，反而更是欲火高涨。

　　从倪楠的嘴里退出水淋淋的大鸡巴，抓着妈妈的头发，粗暴的将她按在沙发
上，根本就等不及妈妈脱去裙子，仅仅是向上一卷，嘶的一声，扯开连裤袜与内
裤，跪在沙发下面挺着鸡巴就肏. 「好宝贝啊，妈妈终于吃到你的鸡巴了。」

　　儿子坚硬滚烫的大鸡巴的肏入，让倪楠身体轻轻的颤抖了起来，她飞快的脱
掉上身的衣服，双手抱着自己的腿弯，尽力的曲起身体，献出屁股，嘴里不停的
叫喊着，体验、品味着儿子肏妈妈的美好感觉。

　　倪楠感觉自己鲜嫩小屄里紧夹着的，儿子火热、粗大的鸡巴，将自己撑的满
满的，快速抽动、摩擦带来的巨大快感，使全身酥痒、畅快无比。

　　刺激着自己不停的呻吟着、浪叫，身体越来越轻，感觉真的漂浮了起来，这
就是让儿子肏的感觉啊，看着自己生出的这个男人，现在在自己的屄里没完没了
的进出，粗大的龟头一次次撞击着曾经孕育过他的子宫，巨大的幸福感迅速的随
着性的快感弥漫全身。

　　「儿子啊，妈的好鸡巴亲爹，楠楠的大鸡巴爸爸喔，闺女舒服死啦，楠楠让
嗯让亲爹的大鸡巴肏晕了啊，被儿子的鸡巴肏就是好啊。」

　　小雨手上用力抓握着妈妈的双乳，看着眼前的成熟妇人，在自己胯下呻吟、
扭动，听着她美丽悦耳的叫唤，不禁更加激烈的耸动着狠狠的肏妈妈，很快倪楠
向前凸起的臀尖，就被小雨的小腹撞得通红。

　　「妈妈你真美，小屄夹得爸爸好爽好舒服啊，我今天要肏死你。」

　　「乖宝贝，妈妈……啊……你的楠楠闺女……被你肏的舒服死了……使劲肏
吧……我……啊……妈妈愿意让你这样肏死……啊……好儿子让妈妈喷出来……
把你小屄楠楠的淫水肏喷出来……快……啊……亲爹……好爸爸闺女……来……
来……啊……」

　　倪楠尖叫着拼命的向上耸着屁股，屄里的淫水尿一样的射了出来，热热的冲
击着小雨，那被紧缩、痉挛的阴道握着的鸡巴和龟头，小雨也打了个寒战颤抖着
屁股，将鸡巴深深的抵在妈妈的子宫上，向着最深处喷射着精液。

　　倪楠母子两人紧紧抱着对方，在沙发上喘息着、品味着同时到来的高潮，根
本就不管乳白的精液、半透明的淫水混合着，自倪楠的屄里缓缓的流出来打湿了
沙发，旁边的倪珠也依然瘫软着蜷缩在沙发上。

　　肏完姨妈和妈妈第一轮的小雨在两人的服侍下，草草冲洗了一下，就要求两
人换上了上班时的衣服，并化好妆。

　　依着小雨的意思，是要品评一下时不时在电视上说上几句的两位美女高官的
口技，香艳欲滴的姐妹花刚刚跪下，「亲爹」的裤子拉链还没有拉开，干扰就来
了。

　　打断三人口交比赛的，是省委书记钟超林，他得到消息之后立刻来电慰问，
并提醒倪楠不要冲动，倪楠是跪在客厅里，搂着儿子的大腿接的电话，原本想应
付过去继续的享乐的三人，在钟书记还没有挂电话是就听到了门铃响，迫不得已
的三人只好宣布比赛延期。

　　倪小雨和人打架受伤，在江南的某些圈子里可是个大事！尤其是那些真的关
心、爱护他的人，以及那些属于倪家一个派系的人马。

　　开什么玩笑！江南省如日中天的倪家少爷受伤，不去看看怎么说的过去，两
家人怎么都跟咱没有关系，可是不去看看倪家公子是说不过去的！

　　首先到的是小方和梁子，他们俩从开发区追到公安局，再到医院，最后到小
雨家里。正是这段短短的时间差，让母子、姨甥三人享受了一个美妙的高潮，不
然他们今天是真的没有机会了。

　　小方他们还没有走各个机构、各种组织的人马就纷纷登场，省委、省府、市
委、市府、公安系统、武警系统、社调部以及各其他有关单位的人员等等，川流
不息的进出着小雨的家，使原本情欲高涨的三人很快冷了下来。

　　大约在下午下班的时间，小雪、周岚和明明带着一票人名为慰问实为混饭的
年轻人几乎同时到了家里，将整个倪家搞得是热闹无比，好不容易打发这些人走
了之后，高长河两口子又来了。

　　高长河３９岁，长得高大健壮，给人一种山东大汉般的感觉，其实他是内蒙
人。

　　原来是倪楠任Ｂ市纪委书记时的秘书，倪楠在出国之前将他调到了Ｂ市北区
区委做秘书长，倪珠做了副市长以后在年初，小雨回国前又将他提到了北区区长
的位置。

　　他老婆梁丽，３６岁，是Ｂ市人民医院的妇科主任，江南前几任省委书记的
女儿，几年前老人得了脑瘫，现在一直住在省委疗养院里。

　　老人一病使原本很有前途的高长河，被迅速的冷藏在了市委秘书处，让两口
子时常感叹世态炎凉，郁闷中的高长河以为这辈子就要这样过去的，在市委秘书
处消沉了好几年，直到倪楠慧眼识才点名要他去做秘书，在倪楠的不断提点下再
次看到了光明的高长河，才慢慢的恢复了以往的干劲和活力，所以他们两口子对
倪楠感激的不得了，算是倪家的嫡系人马。

　　小雨看着和妈妈及姨妈闲聊的，这个马上要做自己上司的两口子，慢慢的有
些烦了，可人家是来看自己的又不能走，所以注意力慢慢的放在了梁丽露出的大
腿上。

　　看的出来这个梁丽来之前是精心打扮过了的，一白色短袖衬衣，束进灰白色
的短裙里，在高耸的胸部的映衬下，被裙子勾勒出扁平样子的小腹，显得蛮腰很
细，黑色的亮光丝袜紧紧的包裹着细长的双腿，如果光看大腿，给人一种２０出
头的姑娘一样纤细俊美的感觉，一点也没有成熟妇人的样子，虽然梁丽已经三十
五六岁了，脚上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，前面全包没有露出脚趾。

　　头发简单的用一些五彩夹子夹着盘在脑后，但是没有全部夹住，粉脸两边都
有一绺垂了下来，涂了亮彩唇膏的小嘴微微翘着，使整个清秀的脸庞透露出一种
孤傲的神态来。

　　「这个女人不错哎。」小雨在心里评价着。
----------
两个白领丽人的贞操是如何失去的　作者：京城笑笑生
　　　　　　　　　　两个白领丽人的贞操是如何失去的


作者：京城笑笑生
2009/04/04发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　芳草碧连天

　　三月的北京，春寒料峭。

　　这一年，雨雪特别少。中央商贸区里，天灰蒙蒙的，街道也是灰蒙蒙的。赛
特高级写字楼里，职业妇女们的西服套裙和高跟皮鞋，却让人感觉仿佛已经是夏
天。

　　一楼咖啡厅靠窗的角落里，就坐着两个这样的年轻女人。其中一个，是境外
投资公司北京分部的总经理助理，名叫白雪，一身标准的外企白领打扮：奶白色
的真丝衬衫，浅灰色的西服套裙，肉色透明的丝袜，灰色的高跟皮鞋，脸上挂着
职业的微笑。

　　而另一个是白雪的大学同学，韩梅，轻工局干部处的公务员，穿戴则保守得
多：白色的毛衣，灰色的薄呢裙，黑色的羊毛长袜和黑色的中跟皮鞋，神情也有
些拘谨。

　　轻工局下属的一家企业，地理位置很好，就在北三环上，长期亏损，白雪的
公司正在准备并购，改建为大型超市。今天，韩梅就是奉命来找老同学，希望通
过私人沟通，为职工争取些利益。她们已经谈了很久，正准备结束这个话题。

　　「雪儿，情况基本上就是这样，林处长还是希望不要裁员。你知道，下岗的
人太多，上面肯定不批，这事儿就黄了。」

　　「我明白，不过，我也不是老板，尽量争取吧。」白雪呷了一口咖啡，把韩
梅交给她的文件收好。

　　「老同学，谈谈私事儿吧，你和你那个凤凰男过得怎么样？」

　　「什么凤凰男，别这么说。他其实没什么毛病，挺顾家的，就是为人处事太
扣扣缩缩。」

　　「梅，他老家我知道，一个字，穷，两个字，很穷，三个字，非常穷。祖坟
冒青烟，娶了你这么一个甜妞儿，还落了户口，他敢不小心伺候着吗？你们北京
人没吃过苦，不懂的。」

　　韩梅觉得老同学的话很受用，道：「难怪大家都说你善解人意。你们家那位
爷呢？还炒股吗？」

　　「股倒是不炒了，改玩儿古董了，我管不了。」

　　白雪显然不想多谈这个话题，「上次见了你们林处长，还挺有型儿啊，我以
为你们那儿都是伤残复转军人呢，我看他挺器重你的。」

　　「他是当过兵，不过后来上了大学，还是咱们中文系的呢。」韩梅接过话头
来，自顾自地讲起来，「你知道吗？他不太喜欢你们外企的人。他前妻，最早一
批进外企的，我见过照片，挺有气质的。那时候林还是小科员，工资也低。时间
长了，见识多了，那女人就不安分了，和外国老板上了床，还弄到家里来，被抓
了现行。虽然离婚了，可林还总觉着对不起那女的，说是没给过她幸福，心里愧
疚，至今也没再结婚。」

　　当韩梅讲到外企女人和老板如何如何时，白雪的身体微微一颤，但马上又平
静下来：「是他亲口告诉你的？」

　　「当然，我什么人啊？道听途说的我才不会乱传呢。」

　　「梅，你的上司在打你的主意。男人在女人面前谈婚姻，正常；男人在漂亮
女人面前谈不幸的婚姻，很不正常！他想打动你，他已经打动你了。」

　　「啊，真的？」韩梅吃了一惊，脸不由自主地红起来，「不会吧？林很儒雅
的，再说，机关里小姑娘多着呢，我一个已婚妇女。」

　　「已婚妇女怎么啦？已婚妇女才有味道！」白雪笑起来，「别紧张，有人惦
记是好事儿，说明你魅力不减。小心点儿，别让人白玩儿就是了。」

　　「什么乱七八糟的，越说越没谱，」韩梅站起来，穿好风衣，「我走了，你
买单！下午还得政治学习，创建和谐社会。交给你的正事儿别忘了啊！」

　　白雪望着老同学的背影，心里充满苦涩。多少年来，她一直都在羡慕和嫉妒
这位同窗好友。毕业那年，白雪和其他外地的姑娘们焦头烂额，上午找工作下午
找老公，而韩梅的父母早已托好关系，把独生女儿弄进了政府机关。

　　当然，有耕耘就有收获，就在几乎绝望的时候，白雪在北航门口遇到一个男
生，老北京，正白旗，两个月后成了她的丈夫。白雪完美地解决了户口，但没能
完美地解决工作。托了无数的关系，正白旗最终只给新婚的妻子谋到一份教职，
小学四年级英语。远吗？不远，就在大兴县，有公交，单程两小时。学校条件很
差，冬天还要生火炉取暖。白雪没有抱怨，她知道，夫家已经竭尽全力，以后就
只能靠自己了。

　　一个学期很快就过去了。

　　寒假一到，白雪就在一家外企找了份零工，做文秘。最后一天，白雪惴惴不
安地问老板，可不可以再延一段时间，三两个月也行。老板把一份签好的聘书递
给她：「不行，合同工连续性太差，要干就转正。」

　　姑娘当然很激动，但没有失去冷静：「老板，有条件的吧？」

　　「真是天生的秘书！不错，一个小条件。你知道，我有两个爱好：集邮，睡
女人。」见没有反应，那秃顶的黄毛男人又进一步，「咱们客户服务部，所有的
女人，我都睡过，你看，她们不都过得很好？」

　　「对不起，老板，谢谢您，我是个例外。」白雪丢下聘书，转身离去。一个
声音从后面追来：「这个职位我给你保留两个星期！」

　　由俭入奢易，由奢入俭难。

　　两个星期？太长了。

　　第二天，学校开学了。教室里仍然很冷，特别冷，冷彻了白雪的肌肤，更冷
彻了她的心。捱过上午的两节课，白雪打车回到公司，冲进老板办公室。老板笑
了：「脱掉裤子！对，内裤也要脱掉！趴在桌子上！自己把屁股撅起来！」男人
在得意地喘息！女人在屈辱地呻吟！又一个外企白领丽人产生了！

　　每个女人，其实都有两个贞操：婚前的贞操和婚后的贞操。她们往往竭力保
护前一个贞操，其实，后一个，才是真正至关重要的。短短几个月，白雪就跨过
了别人几年也无法走完的路，先由北漂变成新北京人，再由乡村女教师，一跃而
成职业白领。虽然失去了许多，她其实还是一个充满幻想的姑娘，直到后来发生
的另一件事。
　　
　　（虽然失去了许多，白雪其实还是一个充满幻想的姑娘。）

　　洋老板没有再骚扰白雪。集邮的人，通常都不喜欢重复。

　　白雪感到了压力：她的专业背景，实在太弱了。在春暖花开的季节，白雪争
取到一个去财经学院进修的机会。

　　五月的北京，草长莺飞。校园里，迎春在怒放。杨树的落英，纷纷扬扬，把
林间弯弯的小径染成深紫。白雪恢复了晨练。不知何时起，每天清晨，都有一个
高大健壮的男生，在同样的时间，和白雪跑过同样的路程。

　　白雪只是和他点点头，从未说过话，直到那天，朝霞满天，两个年轻人都沐
浴着灿烂的阳光。

　　小伙子忽然停下来：「国贸系的，博士二年级，还没有女朋友！」

　　白雪笑了，伸出右手：「看我的无名指！」小伙子拔下姑娘的婚戒，丢进草
丛：「不合适！我给你换一个！」

　　白雪恋爱了。

　　春天之后，就是火热的夏天。

　　这天晚饭后，白雪和她的恋人回到博士生宿舍。姑娘衣着清纯，完全没有了
职业女性的踪影：白色的短袖衬衫，黑色及膝的绸裙，肉色透明的丝袜，黑色平
跟的软底皮鞋。

　　简陋的小屋里又闷又热，小伙子只穿一条短裤，赤着上身，坐在床边。娇小
的姑娘依偎在宽阔的胸怀里，嫩藕般的玉臂紧紧缠绕着恋人的脖颈：「告诉我，
你到底喜欢我什么？」

　　强壮的青年一手搂着姑娘纤细的腰肢，一手抚过坚挺的乳峰、柔软的小腹、
光滑的绸裙、薄薄的丝袜、纤纤的玉足、和软软的鞋面。「我也说不清，我就是
喜欢你。」

　　隔着薄薄的丝袜，宽厚的手掌抚摸着匀称的小腿，然后是细腻的大腿，最后
停在两腿间湿漉漉的地方，「我最喜欢的，还是你下面这张水汪汪的小嘴。」

　　「那还等什么？你都把我弄难受了。」姑娘嗔怪着，娇喘连连。

　　白雪被小心翼翼地平放在床上，绸裙卷到了腰际，白皙的双腿自然分开，蕾
丝边内裤挂在一只脚踝上。随着一声轻呼，一根粗壮健硕的阳具，挤开两片娇嫩
的肉唇，缓缓顶入水汪汪的蜜源。小小的陋室里，没有了烦恼，也没有了忧愁，
只剩下男人粗重的喘息，女人娇媚的梦呓，木床不堪重负的呻吟，和湿漉漉的肉
体相互搏击的阵阵涛声。

　　西边的残阳，早已落下树梢，仿佛也羞见激情中的男女；寥落的晚星，悄悄
爬上天际，好奇地窥探人世间的深情。

　　当暴风骤雨终于平息，白雪头枕着恋人宽厚的胸膛，一颗一颗地数着天上的
繁星。

　　「雪儿，我，有件事，得告诉你。」

　　「嗯，说吧，你在老家有个青梅竹马。」

　　「没有，那倒不是。我本科毕业那年，工作特难找，就考研。招生办的李老
师，就是那个寡妇，说给我介绍一个北京女孩儿，她侄女。」

　　「挺正常的呀？怎么没成？」

　　「我晚上去了，才知道，合算她和她侄女是一个人！我当时也挺好奇的，就
一时糊涂了。雪儿，我对不住你。」

　　白雪温柔地吻着恋人：「什么对得住对不住的，我其实也是外地人，那些罪
我都受过。就为这小秘书的位子，老板还占了我一次便宜。」

　　「什么？你，和那个，外国老板？」

　　白雪意识到自己说走了嘴，但已经晚了。新时代的中国男人是宽容的，你可
以有过一次或几次不幸的婚姻，也可以在万般无奈下被流氓强暴，甚至可以在寂
寞难耐中被花花公子诱骗，但是，你不可以让外国男人进入你的身体，因为，这
会使人联想到太多太多的耻辱：鸦片战争，八国联军，火烧圆明园，还有许许多
多。

　　白雪再也没有见到过那个男生。她知道，自己的纯情时代过去了。她更加努
力地打拚着，短短的五年，就做到了总经理秘书，其中付出了多少牺牲，她自己
也说不清楚。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　直到单位门口，韩梅的心仍然在砰砰地狂跳。白雪触动了她最隐密的一个心
思。是的，韩梅喜欢她的上司，她知道，对方也喜欢她。从小到大，韩梅没有一
样事情需要自己操心，包括婚姻。

　　三年前，她发现，父亲的一个研究生，在她家出现的次数越来越多。对于这
个唯唯喏喏的优等生，韩梅谈不上喜欢，也谈不上不喜欢。这些都不要紧，关键
是，韩梅的父亲喜欢，更重要的是，韩梅的母亲也喜欢。

　　于是，韩梅嫁作人妇了。日子过得平平淡淡，就像她自己的父母那样。

　　上学时，同学们常常开玩笑，说韩梅像李清照，其实，她真正崇拜的，是另
一位才女：卓文君。

　　林处长站在宽大的落地窗前，俯瞰着整个机关大院。韩梅正从大门处袅袅地
走来。林处长一直在注意这个女子，一年又一年，他看着这位下属，由单纯文静
的小姑娘，成长为风姿绰约的少妇。的确，机关里不乏可爱的姑娘，也不乏频频
暗送的秋波，可林处长只对这一人心动。原因很简单：韩梅的举止神态，使他联
想到他原来的妻子。

　　林处长不抽烟，很少喝酒，唯一的嗜好，就是权力。

　　他永远忘不了，八年前的那一天，他提前从外地回来，兴冲冲地赶到家，却
看到了男人最耻辱的一幕：卧室的门半掩着，昏黄的台灯暧昧地照着席梦丝床，
也照着他美丽的妻子和另一个男人。

　　他见过那个男人，是妻子公司的老板，高大粗壮，浑身体毛。他站在门前，
口干舌燥。他想喊，可喊不出声；他想动，可两腿像灌了铅。就这样，他眼睁睁
地看着那个外国男人，把妻子剥得只剩丝袜和高跟皮鞋，然后，又眼睁睁地看着
那根硕大的外国阳具，从后面粗暴地顶进妻子娇嫩的身体。

　　他至今都清楚地记得，那个男人一面欣赏墙上的婚纱照，一面毫无保留地行
使老板的特权，奋力冲撞着白领丽人高耸白皙的屁股，口中还念念有辞：「要不
要我干？还要不要我干？」而向来娴淑文静的妻子，竟毫无顾忌地大声呻吟，还
略带哭腔，口不择言：「我要！我要你干！我就要你干！」（那外国男人一面欣
赏着墙上的婚纱照，一面毫无保留地行使着老板的特权。）

　　事后，他的妻子苦苦哀求，他也试图原谅自己的妻子。然而，出现了新的问
题：他不举了。他看过北京所有的男性诊所，也尝试过什么老军医的秘方，都没
有用。

　　离婚后，他甚至叫过按摩妹和应召女，还是无济于事。他绝望了，直到有一
天，一个下属单位的女工，找到他，乞求他帮助解决住房问题。他知道那个女工
的家，四世同堂，可他只是一个科员，无能为力啊！

　　那女工还是不死心，跪下了，抱住他的大腿。冥冥中一道闪电，林科员那东
西，有了动静！他扯开裤带，撕下拉链，一根微微颤动的阳具，破土而出。「我
行了！我又行了！」

　　地上的女人张着嘴，惊讶得说不出话。她也不可能再说出话，因为，那肿胀
的东西，强塞进了她的嘴里。

　　林科员明白了，他的病，需要一种特效药：权力！于是，林科员变成了林科
长，后来，林科长又变成了林处长，现在，林处长已经内定为林副局长。他知道
他需要办成一件大事，才能堵住那些竞争者的嘴，于是，他接管了亏损企业这块
烫手山芋，虽然这和组织部毫无关联。这件事，一定要做好！要给上面看看，我
是有能力的，小小的轻工局，不在话下！

　　林处长回到办公桌前，拿起电话：「小梅啊，是我，事情办得怎么样了？没
关系！没关系！这样，政治学习你就不要去了，到我办公室来一趟。杭州有家企
业，跟咱们的差不多，被台商并购了，很成功，还上了报纸。他山之石，可以攻
玉。你跟我走一趟，取取经！」

　　暮春三月，江南草长，杂树生花，群莺乱飞。行程的最后一天，傍晚，春雨
乍停，空气格外清新。孤山脚下，水面初平。林处长和韩梅漫无目的地散着步。

　　韩梅穿一件白色碎花的连衣裙，脚上随随便便的一双平跟皮鞋。清风徐来，
弄乱了女子的发梢。男人脱下风衣，轻轻披在女子柔弱的肩头。微笑着，那女子
挽住男人的臂弯。杨柳依依，月色溶溶。几枝寒梅，倒映在清澈的水中，随波荡
漾。

　　「疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。」

　　「梅，你也喜欢林逋的诗？」

　　「嗯，他终身未婚，以梅为妻，听说就葬在这里不远？」

　　「是，他的墓被盗过，没有什么珠宝，就两件东西：一只毛笔，一根女人的
簪子。」

　　「女人的簪子？」

　　「我猜测，他年轻时遇到过一个叫梅的女子，绝顶美貌，绝顶聪慧，可惜罗
敷有夫。分手时，女子拔下簪子，含泪交给林公子，相约来生再会。」

　　沉默，两人都感觉要发生什么，那么紧张，又那么渴望。

　　「梅，那边有好多梅花，我们去看看，好吗？」

　　女子知道男人在想什么，她没有答话，只是默默地跟着。

　　暮春时节，梅花已经开始凋谢，纷纷扬扬，撒落在泥土间。男人停在一株枝
繁花茂的树下，转身搂住女子，轻轻吻落下去。那女子踮着脚，仰起头，充满渴
望地承接着。素月分辉，星汉共舞。天哪，这就是爱情？

　　不知过了多久，那女子推开男人：「夜凉了，回去吧。」

　　没有回答。

　　女子转身折下一枝梅花，身体猛然一震，男人从后面抱紧了她。脚下不稳，
女子不由自主地弯下腰，双手扶住树干。她正要开口嗔怪，下身一阵清凉，裙摆
已经被掀起，紧接着，内裤落到膝弯。悉悉疏疏，一根粗壮滚烫的东西，黏渍渍
地顶住了她的下体。

　　女子恼火了，她奋力挣脱，整好衣衫：「怎么可以这样？太野蛮了！」

　　男人垂下头：「对不起，我也不知道是怎么了，也许因为，你太美了。」

　　男人落魄的模样，软化了女子的心。望着男人半软的阳具，女子一声叹息，
提起裙裾，裹住那尘根，缓缓撸动起来。

　　「我知道，这么多年，你一个人，过得不容易。」

　　皓月当空，给大地披上一件薄纱。清风拂过，茂密的树林，涛声阵阵。吹去
的花瓣，随风而起，轻轻扬扬，落在多情的人儿肩上。

　　女人在奉献，男人在呻吟……

　　「套紧一点！就这样！快一点！再快一点！啊！」

　　终于，一条白色的弧线，从女子手中划出，溅落在泥土间凋零的花瓣上。

　　哇地一声，一只受惊的乌鸦，直冲云霄。

　　从杭州回来，韩梅再没有和林处长单独相处。不约而同地，两人都在回避着
什么。

　　有了他山之石，并购的事情进展神速。协议已经草签下来：所有职工，一律
留用！然而，常人不知的是，这份协议，还有附加的秘款：一年之后，资方有权
辞退女三十，男四十以上，无特殊技能的职工。这意味着，百分之八十的工人，
一年之后都将下岗。所有的当事人，都得到了这样或那样的好处。普通职工的利
益，就这样被出卖了。

　　转眼就是五月黄金周。

　　白雪的老板——一个矮胖的香港人，邀请林处长，当然，还有两个俏丽的女
人，去白龙潭度假。

　　五月的鲜花，开放在原野。前面两个男人，一个驾车，一个看地图；后面两
个女人，一个嘻嘻哈哈，一个叽叽喳喳。节后，白雪就要离开公司，来局里报到
了。

　　林处长安排，特招她为副科级公务员。这是不是附加条件的一部分，就不得
而知了。韩梅感到不可思议，白雪只是回答她：「我累了。」

　　再问，才补充了一些，大致是说，外企亏损严重，全靠假帐撑门面，谣传公
司要搬到四川去，等等。她觉得自己累，赚的也差不多了，所以萌发了退意，想
找个铁饭碗。

　　那香港老板也被快乐的气氛感染了：「两位靓女，好心情啦。」韩梅学着港
式普通话：「香港已经回归啦，我们当然系很高兴的啦。」老板笑了，意味深长
地说：「系啦，香港回归啦，我们系一家人啦。」

　　下午的水上项目，令人意犹未尽；而晚上的烧烤，则使人心满意足。韩梅回
到自己的房间，冲了个凉，换上白色的纱裙，正看着电视，香港老板敲门进来。

　　她只好又披上一件衬衫，有一搭没一搭地陪着闲扯。那香港人老也不走，韩
梅熬不住了，只好逐客：「太晚了，您一定累了。回去睡吧，明天有的是时间聊
天。」

　　香港老板的回答出人意料：「我不走啦！说好的啦，你老板和我的秘书睡，
我就和韩小姐睡啦！」

　　「什么什么？您说什么？」韩梅急了。

　　「这样的啦，我用白小姐，和林处长换的韩小姐你啦！」

　　「这怎么可能？这太荒唐了！」

　　「当然可能啦，我的房间和白小姐的是一个套间啦，中间有门，不锁的啦，
我可以带你去看的啦。」

　　韩梅跌跌撞撞，跟着那香港人进了套间。果然有一道门！香港老板轻轻拉开
一道缝，韩梅顿时目瞪口呆：她无比钦佩的林处长仰坐着，没有儒雅，只有贪婪
和陶醉。而她的好朋友白雪，赤身裸体，跪伏在男人的腿间，高撅屁股，深埋着
头，口含粗壮的阴茎，上上下下，吞吞吐吐，卖力地动作着。

　　（高撅屁股，深埋着头，上上下下，吞吞吐吐。）

　　韩梅瘫坐在沙发上，她不知道在想些什么，也不知道该想些什么。恍恍惚惚
间，她看见一个男人，跪在脚下，捧着自己的赤足，贪婪地舔着，先是一只，然
后是另一只。就这样，韩梅看着他，由下至上，由表及里，吸吮着自己的小腿和
大腿，然后叼住自己的内裤，拉到膝下，最后，湿湿的舌尖，抵住了水淋淋的阴
缝。

　　韩梅奇怪地问：「你在干什么？为什么不脱掉你自己的裤子？」

　　「系啦！系啦！」那男人恍然大悟，飞快地脱光衣服，露出一根疲软丑陋的
阳具。

　　迷迷糊糊地，韩梅抬起脚，正踢中那又老又丑的东西。

　　一声惨叫。

　　韩梅连夜打车离开了白龙潭。

　　这事过后，谁也没有再提起。白雪来上班了，她很有人缘，不仅男人喜欢和
她开玩笑，姑娘媳妇也乐意围着她转。韩梅的心情一直不好，她每天都枯坐在办
公室里。

　　这天下班，白雪兴冲冲地闯进来：「梅，出去聚聚，吃饭！就差你了！」

　　说罢，端起桌上的乌梅汁：「姑奶奶，你怎么知道我好这一口！」

　　「别！」韩梅跳了起来，「你别用我的杯子！恶心！」

　　韩梅去找林处长了，她要把事情说清楚。

　　林处长安静地听完女人的斥责，起身拉过一把椅子：「梅，坐！」

　　「坐什么坐！」女人当然没有好脸色。

　　「我只讲两条，你信也好，不信也好。」林处长开口了，「第一，我和香港
老板没有什么交易，你是国家干部，不是私企小秘，我无权拿你做任何交易。第
二，我确实和小白发生了不该发生的事，但那是在我醉酒的情况下。她说不愿意
欠我什么，要报答我，半醉半醒，我把她看成了你，就这样。」

　　「她有病啊？你不要挟她，她上来就干那个？她要报答，就没别的招儿啦？
编！重新编！」

　　「你非要这么想，我也没办法！我醉了，她要不乐意，一推我就倒。啊，怎
么了？梅，你怎么了？」

　　女人的泪水，夺眶而出……

　　「你就顾着和那小狐狸快活，也不管人家有多伤心。」

　　「别，别这样，梅，咱们不说这事了，我请你吃晚饭。」

　　「什么？你居然还吃得下饭！」

　　「吃不下，吃不下，我送你回家，乖，天黑了。」

　　家属区不远。两人站在楼下。

　　「上去坐坐吧！」

　　韩梅弄不清，为什么又加了一句，「我爱人出差，不在家。」

　　门开了，门关了，门又锁了。

　　「先坐一下啊，等会儿给你泡茶。」

　　韩梅没有进厨房，却进了卧室。

　　等了许久许久，没有动静。林处长站起来，踱到卧室门前，门虚掩着，轻轻
一推，一间温馨舒适的香闺，就呈现在眼前：紫红色的窗帘，深驼色的地毯。昏
黄暧昧的灯光下，是宽大的席梦丝床。纯白的绒布被单，散发着柔软和温情。墙
上精制的相框里，有美丽的姑娘，洁白的婚纱，和清瘦的青年。林处长的眼眶潮
湿了，他看到了曾经的自己，看到了自己曾经的家。

　　一点响动。林处长循声望去，卫生间也是虚掩的。一个美丽动人的少妇，对
着镜子正慢慢地补妆。淡色的真丝衬衫，深色的西服套裙，黑色的透明丝袜，黑
色的高跟皮鞋，还有一丝不苟的发髻，这不是他曾经的妻子吗？

　　（卫生间也是虚掩的，一个美丽动人的少妇，对着镜子正慢慢地补妆。）

　　急步过去，林处长扶住女人的双肩：「你，回来了？」

　　「嗯，你想我回来吗？」恍恍惚惚，女人的声音。

　　「想，天天都在想。」

　　一阵旋晕，八年前那一幕，又浮现在眼前。

　　林处长面色惨白，豆大的汗珠，滚落下来。

　　「怎么啦？你怎么啦？快躺下！」女人努力着把男人扶上床，男人却一把抱
住了她。大手，在女人身上蹂躏。林处长弄不清自己是谁，也弄不清身下的女人
是谁。他只知道，那不堪回首的一切，又在重放：衬衫，胸罩，扯开！套裙，内
裤，扒掉！女人的双腿间，芳草萋萋，流水潺潺，那是梦魂萦扰的地方！男人宽
衣解带，血脉迸张。

　　「要不要我把丝袜和高跟鞋脱掉？」女人温柔地问道。

　　「不！不要！」男人把女人翻作俯卧，「分开腿！撅起屁股！」

　　深深一次呼吸，男人肿胀愈裂的阳具，开始进攻。紫红色的龟头，分开两片
娇嫩的肉唇；粗壮的茎身，缓缓没入白皙的身体。终于，紧绷的小腹，抵住了丰
满的臀尖。

　　「啵滋」，「啵滋」，黏渍渍地，肉体在磨擦！「噼啪」，「噼啪」，湿漉
漉地肌肤在相撞！

　　「吱嘎」，「吱嘎」，不堪重负地，软床在摇晃！「嗯啊」，「嗯啊」，情
不自禁地，男女在呻吟！

　　林处长奋力抽送着！墙上的婚纱照片，妻子的白嫩屁股，洋人的浓重体毛，
在眼前支离破碎！他大声喘息着，愈送愈猛，愈抽愈快！

　　「要不要我干？还要不要我干？」

　　「我要！我要你干！我就要你干！」

　　红颜知己和情妇，这两个角色是矛盾的。女人，你可以是红颜知己，也可以
是情妇，但你很难两者兼任。红颜知己是长久的，而情妇往往是短暂的。

　　偷来的爱情，就像路边的野花：春天，偷偷绽放；夏天，悄然长大；秋天，
你盼望果实，可是，一夜西风，它凋零了。

　　林处长成了林副局长，可他却高兴不起来。

　　最近，谣言很多：他的对手们，正联合起来，蠢蠢欲动。这天下午，他坐在
家里，听着外面的苦蝉没完没了的歌唱。韩梅似乎心情不错，她躺在床上，已是
罗裙半解。

　　「亲爱的，快来呀！人家等好久了。」

　　林副局长回过神来：「啊，今天，就免了吧，有点累。」

　　女人不依不饶：「人家今天就是想要嘛！」

　　「你有完没完？多烦哪！」男人沉不住气了。

　　「你烦了！你玩腻了！我知道，你嫌我丑，比不上那小狐狸了，是不是？」

　　「好了好了，谁说你丑了？昨天碰到孟书记，人家还夸你哪！说你又漂亮又
能干！还说要提拔你呢！」

　　「呸！老色鬼，糟蹋了多少大姑娘小媳妇！看见他我就想起那个香港佬！我
告诉你，你别又想拿我去交换！」

　　「谁，谁拿你去交换了？」林副局长火了，「你以为你是什么？贞妇啊？烈
女啊？」

　　「啪！」一记响亮的耳光！林副局长的半边脸颊，顿时又红又肿。


　　（「亲爱的，快来呀！人家等好久了。」）

　　林副局长真的出事了。

　　有人把几年前的旧帐捅了出来。他收了下面的礼，却没有给人家做事。墙倒
众人推。还有人指出，这次企业并购，不够透明，也要查。

　　韩梅慌了，查来查去，会牵扯出许多人，包括自己，还有自己曾经的一段特
殊关系。平生第一次，韩梅为自己的命运奔波起来。然而，所有的路标，最终都
指向一个人：孟书记。只有他，能够掌握局面，也只有他，能够控制范围。

　　韩梅拨通了孟书记的电话。孟书记是个豪爽的人：「这件事，不好办！小韩
要我办，不好办也要办！什么？礼？免谈！你送得起，我也看不上！这么着，十
月一号，长假，丽都饭店，僻静，咱们合计合计，把这事儿好好办了！到时候你
找前台要房间号，其它的就别管了。」

　　放下电话，韩梅瘫软着，很久很久。她不是个愚蠢的女人，她知道孟书记想
要什么，也知道如果拒绝将意味着什么。

　　九月三十号的夜晚，是那么漫长。终于，第一缕朝阳，透过薄薄的窗纱，照
在彻夜未眠的女人的身上。韩梅站在梳妆台前，慢慢地画着淡妆。这个女人是美
丽的，合体的职业套装，透着端庄和娴静。高耸的酥胸，微微颤动。纤细的腰肢
下，丰满圆润，被套裙紧紧包裹。黑色的丝袜和高跟皮鞋，衬托着修长的玉腿，
更显得亭亭玉立，仪态万千。

　　生存，还是毁灭，就是这个问题。

　　韩梅做了无数种情景假设，可当她迈进豪华的总统套房时，还是惊呆了：除
了孟书记，还有一个人，一个女人，她的好朋友，好冤家，白雪。这是一个近乎
完美的女人，珠圆玉润，风情万种。她既不生涩，也不沧桑。她独立，稳健，富
于激情，又善解人意。这样的女人，对于任何一个男人，无论心理上，还是生理
上，都充满诱惑，无法抵挡。

　　「你来干什么？」韩梅冷冷地问道。

　　「我？和你一样。」白雪倒是不卑不亢。

　　「好了，好了，今天叫上你们，就是要合起来，一起办大事。」孟书记披着
一件睡袍，一面打着圆场，一面迫不及待地吩咐着，「小韩，你已经晚了，快把
外套脱掉。小白，咱们来，继续。」

　　韩梅挂好西服外套，忐忑不安，跟着走进豪华的卧室。高大宽阔的落地窗，
只遮着一层薄薄的纱帘。灿烂的阳光，洒满宽大无比的席梦丝软床。天哪，一个
赤身裸体的老男人，瘫坐在床边。一个美丽的少妇，跪在地上，口叼着半软不硬
的阳具，又吸，又舔，又吮，又含。

　　韩梅不知所措了，她不知道是应该退出来，还是应该加入进去。

　　「小韩，别愣着，过来，香香嘴！」

　　韩梅横躺着，任凭那老男人，吸吮品味。粗糙的大手，布满老年斑，探索着
她身体的每一座高山，每一块平野，和每一道沟谷。「好啊，小林好眼力，真是
两个极品！还说什么梅雪争春。酸！要我说，小白呢，骚！小韩呢，媚！」孟书
记到底是领导，看问题就是尖锐，「来，小骚小媚，岗位轮换！」

　　韩梅跪在地上，一手托着干瘪的阴囊，一手捏着略有起色的阳具。那老人的
东西又腥又臭。韩梅闭上眼睛，学着白雪的样子，吞将进去。

　　孟书记一面把玩着怀中的另一个美人，一面指导着韩梅的工作。

　　「不要用牙！用舌头，对，用舌头，转着圈儿舔！」韩梅天资聪慧，很快就
掌握了要领。那东西愈来愈肿，愈来愈大，渐渐地充满了整个口腔，直抵咽喉。
干呕着，韩梅费力地把那东西吐出来：「孟书记，对不起，我不行了。」

　　「好，好，第一次吧？以后多练练。熟能生巧，巧能生精嘛！」孟书记是何
等宽宏大量！「小骚小媚，上床！都给我上床！脱光衣服！等我去吃片伟哥，回
来挨个儿操你们俩！」

　　韩梅不是贞妇，也不是烈女，可当着另一个女人，她还是犹豫了。白雪扶住
韩梅颤抖的双肩，轻轻地吻着她的脸颊：「梅，这是命，认了吧！」

　　两个女人噙着泪，紧紧拥抱在一起。两片嫩舌在激烈交缠，四只玉手在上下
求索。

　　床下，腥红的波斯地毯，落上一条深蓝色的套裙，又是一条，浅黄色的，然
后，是两件真丝衬衫，淡灰色的，和奶白色的。

　　「梅，还记得五年前吗？咱们也睡过一张床的。」

　　「嗯，记得，那天你非要挤进来，问我将来想干什么。」

　　一只黑色的高跟鞋，又是一只，还有，一只白色的高跟鞋，和另一只，也抛
落在地上。一双黑色的，和一双肉色的丝袜，从床边垂荡下来。

　　「你说，你想躺着装病，让你的夫君急得团团转，真好玩儿。」

　　「你更好玩儿，就想当北京小媳妇儿，天天做炸酱面。」

　　蕾丝边内裤，一条黑色，一条白色，飘落下来，还有，镂花的胸罩，都是肉
色。

　　正午的骄阳直挂中天，灿烂的光芒普照大地，这是一个激动人心的时代！一
座座高楼拔地而起，一条条公路伸向远方。

　　大剧院已经落成，青藏铁路即将通车！全世界都在说：这是中国人的世纪！
　　
　　（时而，徜徉在风骚的嫩穴中；时而，流连于妩媚的桃源里。）

　　豪华的总统套房里，精制的舒适软床上：一根丑陋的阳具，蠢蠢欲动；两只
白皙的屁股，高高耸起；三张不同的嘴巴，连连喘息；四片娇嫩的阴唇，微微颤
动。

　　「小骚，腿再分开一点！小媚，屁股撅高一点！腰塌下去！」老骥伏枥，志
在千里。

　　孟书记左冲右突，奋力拚搏。时而，徜徉在小骚风骚的嫩穴中；时而，流连
于小媚妩媚的桃源里。跪伏着，韩梅默默地流泪。高撅的下体里，一根短粗的手
指在抠摸，在翻弄。

　　她想到了安贫乐道的父亲，也想到了谨小慎微的丈夫。她无奈！她内疚！她
悔恨！短粗的手指，换成了肥大的阳具。

　　「唧咕」，「唧咕」，肉棍在腔道里黏渍渍地摩擦：「噼啪」，「噼啪」，
小腹在臀尖上水淋淋地拍打。韩梅感到，一种异样的快感在升腾。身体，不由自
主地扭动起来。她恨自己，恨自己的软弱，恨自己的屈服。

　　对于上床，白雪早已麻木。她不知道上过多少男人的床，也不知道用身体化
解了多少职场危机。她和别的女人同侍过一个男人，也曾使两个男人一齐得到满
足。

　　她记得，自己甚至同时取悦过一男一女。那是一个圣诞夜，在她某一任老板
的别墅。壁炉里，火苗在欢快地跳跃。老板夫人，仰卧在壁炉前，修长的双腿自
然分开。美丽温柔的女秘书高撅屁股，深埋着头，吸吮着金色的绒毛和肥厚的阴
唇。而她的老板，则跪立在身后，奋力冲撞着女秘书白皙高耸的屁股。

　　我不是坏女人！我不要做坏女人！多少回，她默默地呼喊！最后一次！这是
最后一次！又多少回，她无言地起誓！喘息着，白领丽人成熟的身体轻摇曼摆，
迎合着老男人无休无止的深抽浅送。

　　孟书记大口喘着粗气，越抽越急，越插越猛。他享受着，陶醉着。

　　极品哪！真是两个极品哪！小骚到底是在外企历练过，虽略显宽松，可了解
男人，懂得风情。

　　她配合着，俯仰屈伸，尽情卖弄，把老人推近一个又一个高潮。小媚的身体
则是那么狭窄温润，紧紧包裹着粗肥的阳具，随着抽送的节奏脉动收缩。淫水源
源不断，媚声不绝于耳。

　　孟书记来自农村，在坎坷的仕途上，他曾经饱受轻视和嘲弄。在那艰苦的日
子里，他唯一的愿望，就是报复。他要报复那些高贵的城里人，要让他们的妻女
在自己的胯下呻吟！

　　乌黑的阴茎，沾满白腻的秽物，在两个娇嫩的身体里进进出出。孟书记踌躇
满志：二十一世纪是什么？是中国人的世纪！也就是我老孟的世纪！老子要走向
世界！要全球化！要操洋妞！要炮打八国联军！

　　两个可怜的女人已被翻作仰卧，痛苦的呻吟悲悲戚戚，连绵不绝。这哪里是
什么呻吟？这是下岗失业的职工在哭号！是无家可归的流民在叹息！是讨薪上访
的百姓在哀告！是矿难的孤儿寡母在悲泣！

　　７。ｊｐｇ（９８。０３ＫＢ）

　　　　　　　　　　　２００９-６-６１０：２６

　　（两个可怜的女人已被翻作仰卧，痛苦的呻吟悲悲戚戚，连绵不绝。）

　　腊月的北京，天寒地冻。赛特高级写字楼里，职业妇女们的西服套裙和高跟
皮鞋，却让人感觉仿佛已经是夏天。一楼咖啡厅靠窗的角落里，就坐着两个这样
的年轻女人，一个名叫白雪，轻工局外事科副科长，另一个名叫韩梅，同一单位
的，也是副科长，档案科。她们已经坐了很久，正准备离开。

　　「好悬啊，雪儿，幸亏孟书记，咱们托对了人，不然可怎么收场！」

　　「我以为政府机关，好歹比外企强一点。我还是错了，这轨接得真快，真彻
底。」

　　「是啊，咱们女人，到哪儿都不容易，再有几分姿色，就更难了。新来的王
处长似笑非笑的，我这心里直别扭。」

　　「那姓王的不是好东西！他让我准备去广州出差，我弄清楚了，同行的就我
和他两个，没别人。」

　　两个女人没有再说话。

　　夕阳西下。

　　生活是美好的，生活也是无奈的。

　　隐隐约约，远处飘来歌声。

　　长亭外，古道边，芳草碧连天。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　请阅读我写的其它故事：

　　一个美貌女秘书的失身和沦陷：外企老板如何处心积虑，一步步成功诱奸办
公室白领少妇；

　　　　　白领女人失身的一天：外企老板奸污白领女人的全过程；

华尔街女人的夜宴：下岗的美国白领丽人来北京求职不得不委身于中国老板；

　　　　　社长夫人受奸记：一个钟点工强奸日本人妻并使其臣服；

　　　　最后一块金牌：一个小伙子和一对美貌的美国母女同时上床；

　　我和日本小护士的一夜风流：一个小老板强奸美丽温柔日本小护士；

　　一个中国男人和法国少妇的浪漫性事：一个蒙族小伙子和浪漫多情的法国少
妇由性生情。

　　链接就在下面「作者的其他主题」栏目里。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
双性奴隶Ⅱ　作者：yi532
　　　　　　　　　　　　　双性奴隶　　（二）

作者：魔？蛊
2009/04/04发表于：SexInSex
本站首发
首发ＩＤＹＩ５３（发错区此号已被删除）


　　　　　　　　　　　　　（十）　性屋（１）

　　经过６日的虚拟终端痛苦体验，几个富翁受不了刺激先后疯掉，他们的儿子
和女儿以很快的速度办理了失踪人员处理并领了遗产，这也算是他们的报应吧。

　　胡小姐很快重新接管了２４号研究室，卖复制人给这些富翁的人员也受到了
处罚。

　　刘菲在和复制人性奴隶们大战了几天几夜后，胡小姐说剩下的复制人性奴隶
９０％都要被征用去「性屋」，据说是准备已久的大计划。刘菲好奇之下花了二
十万（一般的储蓄，因为之前赎身花了很多钱）也跟着去了。

　　「真是贵啊，还说是有泉子小姐介绍打了折……」刘菲抱怨道。

　　「若不是泉子介绍，你连门票都买不到呢。」胡小姐说。

　　很快，刘菲远远地看到了一座巨大的房子，到了入口，看见指示牌上写着：

　　「本建筑由隋炀帝杨广发起，隋代大夫何稠设计，今后人改造，终于大成！
……凡役夫数万，经岁而成。

　　楼阁高下，轩窗掩映，幽房曲室，玉阑朱楣，相互连属，四合曲屋自通。千
门万牖，上下金碧，金虬伏于栋下，玉兽蹲于户旁。壁砌生光，锁窗射日，工巧
之极，自古无有也。费用金玉，帑库为之一虚。

　　人误入者，虽终日不能出。帝幸之，大喜，顾左右曰：『使真仙游其中，亦
当自迷也，可目之曰「迷楼」。』

　　……于迷楼上张四宝帐，帐各异名：一名『散春愁』，二名『醉忘归』，三
名『夜酣香』，四名『延秋月』。

　　选良家女数千居楼中。每一幸，或经月不出……」

　　入口的马博士异常兴奋，「刘菲啊，这个是我们费尽心思建成的，『性屋』
由３０名优秀双性人建筑师设计，以太阳能驱动，里面的每一间房子都会移动，
融合了八卦，几何多边体以及魔方结构构建而成，完全是一个大迷宫，你不会知
道下一个是什么房间，每个房间都有不同的情节或者不同的美女俊男，没有几个
月出口都很难移到你的面前，地下还有很大的空间，保证即使你遇到了出口都不
想走……」

　　还没说完，刘菲和胡小姐就迫不及待地走了进去。

　　首先是一排喷头以及小屋里的那种浣肠马桶。

　　「欢迎光临，请到喷头下进行灭菌处理，然后进行浣肠……」一个甜美的机
器女声传来。

　　「这么麻烦啊。」刘菲说，但还是依照要求做了。

　　「两位请补充好营养……」

　　刘菲看见前面有一排像日本学校里的喷头（就是喷口向上的，一按就有水喷
出来可以喝的那种，貌似日本的自来水都可以喝的），只是改成了阳具形状，居
然没按钮。

　　「难道？……」刘菲张嘴往其中一个含了下去，发现会依照舔弄的强度会有
或多或少的类似精液的营养液喷出来，味道比起以前的味道还要好，刘菲的下身
很快有了反应，喝了半包后看见胡小姐还在沉醉地舔弄喷头。

　　「请两位分开进入。」

　　「这种营养液喝很少就能管一天了胡小姐还喝那么多，我先进去吧。」刘菲
想。

　　走进去是一个健身室，身后的门很快关上了。

　　「来健身吧，美丽的小姐！」一个俊男说道。（这里很多角色，不一一安排
姓名了——魔？蛊）

　　刘菲看见一个健身自行车（没轮子的，固定了踩着健身的），但是座包那里
变成了两条假阳具，坐上去一根阴部一根菊花，都是半入的状态，然后开始踩动
自行车两根阳具先后动了起来，刘菲想停也停不了，脚踏很宽，有几个突起可以
按摩足部。

　　「啊……啊……」两根阳具随着踩动居然热了起来，一根阳具从车头伸了出
来，刘菲习惯性地趴下身子含了下去，移动两个手柄阳具还会左右移动。

　　刘菲卖力地踩着自行车轻微地震动，刘菲更用力地踩，几乎在刘菲第一浪高
潮到来时，三根阳具喷出了「精液」，刘菲累得满头大汗，前面的阳具没含住射
了满脸。

　　「这样健身我不用几天准瘦得皮包骨。」刘菲想。

　　三根阳具还在随惯性在抽动，刘菲明智地在自己想要第二次前下了车。

　　「再来一次会累死。」刘菲想。

　　然后还有带有橡筋的紧身衣（穿上下面两个洞都会塞满，橡筋使人全身缩成
一团，不断张开手脚锻炼肌肉同时带动下身的阳具抽动），跳跃器（竹竿形，下
部是弹性橡胶，坐着用双脚踩在竹竿的脚踏上，双手扶着上面的把手跳动，上端
是阳具形状用来含住），还有涂满精油滑滑的跳跳床以及可以钻进去的木牛流马
（人在里面摇动把手带动木牛流马动，三洞塞满同时还有男用的自慰器让刘菲的
阳具爽，这些都是随着木牛流马动）等……

　　「谁发明的，好强！」刘菲想。


　　　　　　　　　　　（十一）　　性屋（２）

　　刘菲累得几乎是不能动了，然后刘菲走到了下一个地方，发现是一个男女混
浴的温泉，下去一看满池都是「精液」，但是还好没什么人，于是疲倦的刘菲泡
在里面。

　　歇了一会儿，发现旁边有个强壮的肌肉男雕像，阳具的地方流着「精液」，
四周是竹林，临近还有一个「酒池」。

　　「如果这里很多人的话，那边就是酒池肉林了吧。」刘菲想。

　　忽然，发现竹林中走出三十几个穿着各式服装的女孩子，有苗服，和服，韩
服，汉服，还有好像是战国时期的女装等等，说的语言也各不相同，还好有说中
文的。

　　「君上，请让奴婢们为你沐浴吧？」原来是皇帝的角色扮演，说着拉起刘菲
帮刘菲擦背。

　　刘菲赶忙变成男身，然后不同的食物轮流送到刘菲的口中，下身更是有好几
个女孩子在服务，她们都不过十四到十六岁左右，姿色都是国色天香，旁边还有
个女忍者在守护着。

　　「可以天天如此，夫复何求啊！」刘菲想。

　　想着有７个女孩子用单兵飞行器飞了过来（屋顶很高，看上去好像夜空）。

　　「火箭天使北海道作战小队准备好了（哪位大大帮我译成日语啊，红色警戒
３的创意，哈哈）。」只见７个形态不同的女孩子都裸着雪白的双足悬空着。

　　刘菲走了过去，她们很是配合地托起刘菲，飞到空中以各种姿势弄了起来，
五个女孩子侍候着，两个托在下面进行各种变位动作，她们好像这的像天使一样
有着纯洁的脸蛋和清亮的双眼，双手真是十指不沾阳春水，双足好像没走过路。

　　一直都是飞行的，刘菲很害怕掉下去，但是美女们的吻很快平服了刘非的心
情。

　　一阵日式音乐传来，刘菲下面已经被吸出来三次，天使们好像喝天宫的琼浆
玉液一般吞了下去。

　　然后下到了一个凉亭，只见十二个穿着白纱的女孩子奏着不同的乐器，原来
就是她们在奏乐，一个个好像不吃人间烟火一般地演奏着，刘菲听上去好像天籁
之音。

　　她们当中一个唱着幽远的歌的女孩子走过来脱下白纱，如同仙女一般地抱着
刘菲。

　　火箭天使脱下了飞行器，一身的战甲别有一番风味。

　　这时只见歌姬们让开了一条道路，两个一红一蓝的两个女孩子居然用念动力
悬浮着飞了过来，「能为君上服务是百和子，野泉的荣幸（日语）。」（这里的
火箭天使和两个姐妹英雄要漂亮很多，那个战甲也是半露着身体的，我不知道怎
么形容。）

　　然后歌姬们跳起舞来，曼妙的腰肢，诱惑的身体若隐若现，亭子四周还有巫
女在唱着祝福歌，刘菲任由她们为自己服务，享受着帝皇的服务，空气中好像还
有沉香的味道……

　　这个房子好像真的很大，刘菲若不是看到远处金碧辉煌的宫殿，根本不愿离
开。

　　走进宫殿，一个卫士为刘菲穿上了皇帝的服装，大殿中央，有一座大大的龙
椅，坐了上去，文臣武将们大呼，「君上万岁万岁万万岁！」

　　只见文臣都极其儒雅，甚至有些诗仙的味道。

　　武将在战甲的衬托下很是威风。

　　龙椅前面很奇怪的有桌子，桌下两个宫女开始卖力地为刘菲舔弄起来。

　　一个大臣奏道：「大将军平定吐蕃，得到吐蕃美女三十六名，正在殿外等候
觐见。」

　　「准！」刘菲说。

　　说着，三十六名穿着古代藏族服装的女孩子走了进来，旁边的宫女说：「君
上，请到偏殿检验女奴。」

　　然后，下面的两名宫女很快地帮刘菲穿上袍子，然后到了偏殿，那些「女奴
们」战战兢兢地跪下哀求：「大王，不要让我们充军啊……」说着还哭了起来，
楚楚可怜的样子。

　　刘菲迫不及待地上前推到一个，铁链的声音更是令人兴奋。

　　「不如来个君臣同乐？」

　　于是全部大臣和卫士涌了进来，一时间整个偏殿充满了淫靡的气息……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　顺便说一下，这些角色都是复制人或者基因优选者，他们被催眠了认为自己
就是在这个时空。还有八章看下怎么连贯，争取尽快发出。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　（十二）　　性屋（３）

　　偏殿的后面有通向下一个地方的门，这里是一个大赌场，根据公告牌，发现
这里赌的是自己，输了有用口为对方服务或者当１０天性奴隶甚至赌输终生自由
沦为奴隶都有。

　　刘菲到一个２１点玩了一把，拿到了１９点。

　　「要还是不要？」刘菲想了很久，还是不要了，然后输掉了一局。

　　赢了的戴着面具的男子要求刘菲为其口交，刘菲只好照做，粗壮的雄根刘菲
足足吹了１５分钟才吹出来然后把精液吞下去。

　　刘菲好奇地问：「这样我们双方都有可能爽啊，怎么算是惩罚呢？」

　　「厄……其实你不必吞下去的……这个在赌得大的地方就有区别了，那里甚
至对方要求把你吊起来轮奸或者要求你和对方的宠物交配都不能反抗。」面具男
子说。

　　这时看见一个贵妇人叫着：「不要！」原来她居然出千并且输了终生自由，
而赢家不愿她用金钱来赎买时间。

　　很快工作人员绑住贵妇交给赢家，赢家居然说捐献贵妇给赌场，于是在场的
所有人都可以享用贵妇了。

　　很快贵妇被脱光衣服，带上颈圈和脚链，趴在赌场一角，赌场规定出千的奴
隶要注射一种会上瘾但是不会像毒品一样影响生理机能的药剂来控制，注射后性
的需求会更加强烈，但不会像春药一样令人迷失心智。贵妇很快就被轮奸起来。

　　刘菲看着居然有输掉几天自由试试看的想法，但是后来手气很好，居然大杀
四方，赢了３个男士和１５个女孩子的高等要求各一个。

　　刘菲灵机一动，由赌场免费提供了油彩和大画纸，涂满了１８个人的全身，
然后按照刘菲的要求把自己的一部分印上去，成了一张极具诱惑的现代风格抽象
水彩，有女孩子秀气的脚趾、嘴唇、腰肢、小腿等等的曲线，还有男士的肌肉、
肩膀等，当场有人请求购买，刘菲干脆把画送给赌场然后去了下一个地方。

　　下一个地方是一个斗兽场，场地介绍人说：「现在来观看狮虎大战。」

　　然后狮子和老虎分批放了出来，它们向对方冲去，马上就要撕咬时居然抱作
一团交配了起来，观众席上的人们欢呼了起来。还有几个女士翻下栏杆与狮子老
虎战作一团。看来老虎狮子都是受过训练的。

　　刘菲看见有单间的观众席，就走了过去。

　　「请问需要提供动物吗？免费的，拔了牙且训练过的，绝对安全。」只见一
个工作人员拉着一个笼子询问道。

　　刘菲问：「用来干什么的呢？」

　　「这只猫咪是用来舔弄下身的，如果阳具不大的话还可以含住你的龟头。这
只非洲蝙蝠本来是弄猎物身体然后吸血的，但是拔了牙用来舔全身哪里都舒服。

　　这条蛇全身很滑，它会盘缠住你的阳具然后把阳具前端的吞下去，吸够了你
就拔出来。需要大型动物有猴子，狗，马等等，公的母的都有……」

　　刘菲已经不知道说什么好了。可是他还在说：「实在不喜欢那里还有变异的
食人树，全树身的触手自动包裹住你，并会散发催情的香气，绝对照顾每一个地
方，树汁还可以喝……这里还有用于涂抹的防水表膜，这样不会弄脏身体……」


　　　　　　　　　　　　（十三）　　性屋（４）

　　刘菲很不喜欢这种斗兽场，所以马上到了下一个地方，发现这里是一个很美
的村庄，路石上刻着「桃花源」三个大字，想来应该是有乡村风味的地方。

　　果然这里的小店有很多风味小食，因为入场费包括了这些费用，所以刘菲大
吃特吃起来。在这个空气清新的地方使人格外舒服。

　　饱餐一顿后，刘菲全村走了一趟，果然有高粱地和桃花林，两个地方都有很
多人做爱，但是最吸引人的还是告示上的船舫会，一百零八条船舫晚上将随波逐
流，碰到的可以随意做爱。

　　在一片桃红的桃花林游山玩水后，一入夜刘菲就来到了其中一条船中，只见
夜幕中星星点点的烛光和悠扬的歌声煞是诱人。

　　刘菲入乡随俗地穿上了古装，有人居然在清澈的河水中做爱，刘菲看见还有
人放孔明灯和烟花，配上船上的美酒，真有一种春江花月夜的感觉，大概就是这
种自然的美好吧。

　　６号实验室的的目标终于达到了，河滩也有人做爱，更深的密林里有人用树
藤玩起了捆绑游戏，还有树屋，如此良辰美景真是令人沉醉。

　　社庙里面好象有人在祭祀，应该是夏祭，每一条花舫都有不同的美女，都有
一种江南女子的水水的感觉。红色的花舫代表热情，白色的花舫代表高雅，青色
的花舫代表妖艳，黄色的花舫代表淫靡……怪不得古代商贾在花舫流连好几个月
花光家产都不肯下来。

　　刘菲看到了一条黑色的舫布的花舫，大量的船围住了黑色的花舫，一个个男
人走了过去，原来黑色代表……

　　只见黑色花舫的女子被男人们用丝绸绑住四肢，开始了一夜的激情。随着花
舫的漂流，男人们一批批地来了又走，花舫居然差点超重沉了下去。

　　刘菲喝了个酩酊大醉，烂醉如泥地被登舫的男女进行性交，一直到日出……


　　　　　　　　　　　　　　（十四）　民居

　　刘菲酒醒后到了下一个地方，居然像是大楼里的套间住房，呈六角形的六间
住宅，一个少妇在旁边的楼梯上赤身裸体地被一个英俊男子用老汉推车干着，正
在向上层爬，，一扇门还开着，应该是在这里爬出来的。

　　两个年轻的男子走了出来，「欢迎客人！」

　　刘菲走了进去，问：「这里是干什么用的？」

　　「这里是阿净的居室，性屋里还有一些房间是可以买下来住的，不过我们住
下了就一般不出去，因为出去了很难回来。请随意参观！」

　　刘菲好奇地进去了，看到的是和平常人家差不多的居室，布局也很温馨。

　　走到浴室一看，浴缸两头居然有两副捆绑用的锁链，对着的落地大镜子按一
下可以变成屏幕，放出了高清的ＡＶ，还是环绕立体声效果。

　　主人房还有个铁笼和颈圈，颈圈连着笼子。衣柜里都是各种各样的制服。

　　「阿净和父亲是情侣，阿净有绝育症，所以我们也是她的性伙伴，她还有轻
微的受虐癖。」刘菲看见还有一间房子是上下倒转的，灯都在下面，「这个事扭
转的房子，在这里做爱很有趣。」

　　沙发下面掀开塞满了情趣用品，「这样可以节省空间。」

　　然后再里面还有一件全是镜子的房间，除了灯以外，看上去前后左右都是自
己，「在这里做爱会有群交的错觉。」

　　还有一间房子是铺满了海底泥的，好像一片沼泽，「这里做爱对皮肤很好，
凉凉的海底泥也很舒服。」

　　还有几间和刘菲的小屋里差不多，但是最后一间是反重力室，人居然可以飘
起来做爱。

　　刘菲在这户人家住了三天，也和少妇一起做了三父子的性奴隶三天，甚至还
扮演了女儿在家里的课桌上被家人强奸的角色。

　　刘菲情不自禁地想起了以前，看的一篇讲继母用药物和催眠术将继女改造成
了淫妇，然后和父亲，哥哥乱伦，最后为了性满足出去被继母卖了变成妓女的Ｈ
小说。刘菲感觉自己好像那个卖了自己父亲和哥哥而被继母独占的淫荡的继女一
样，做到高潮时，情不自禁地喊：「卖了我吧，卖了我给几百个男人干，公车也
好，妓院也好，卖了我吧……」

　　然后在登入虚拟终端成为小女孩，被迷奸时现实中三个洞被三父子干，阳具
则插入少妇的菊花里，获得了一种快要疯掉的快感。

　　刘菲也喜欢上了跟少妇一样在被干着时像母狗一样向前爬，于是在跑步机上
调至低档爬动，年轻人中的弟弟在后面阳具半插入阴道中，刘菲一停下来就会被
传送带拉着把弟弟的阳具全根没入。弟弟还拿钓鱼竿挂了一条假阳具在刘菲的前
面，促使刘菲向前爬，然后拉着刘菲的颈圈的带子，刘菲多次舔到假阳具一点点
又被拉了回去，可还是像母狗一样不断地爬。

　　刘菲甚至还想趴在电梯上向上爬，可是用电梯来代替跑步机，在这里很难实
现，只好做罢。

　　为了增加性趣，还蒙上了眼睛满屋子地爬，以至吻到了阳具轻微的男性味道
就会扑上去的地步。

　　因为其余五户还未入住，所以没法和邻居淫乱，，但是还是可以尝试不同的
花式，床底、衣柜、冰箱（下面那格，十摄氏度的样子，要大冰箱才可以），或
者把那些类似精液的营养液和牛奶倒在海底泥上变成泥浆大作战，三天三夜都是
颈圈脚链有时还有手铐不离身。

　　得知刘菲可以把一部分子宫的精液从阳具喷出来后，哥哥居然把刘菲绑在浴
室的阳具营养液喷头上，然后喷头开始了「精喷」，刘菲的肚子很快大了起来，
然后阳具汹涌地射出了「精液」，足足十五分钟哥哥才停下来。期间少妇还含弄
了刘菲的阴囊并吞下了一些「精液」，弟弟也在刘菲的菊花上抽送。

　　滚烫的「精液」舒服得刘菲淫水连连，可是前面的阳具射到十分钟就开始有
点痛了，但刘菲还是用力射了出来。

　　射完后哥哥拿喷头喷了刘菲全身「精液」，然后把一动不动的刘菲抱到了浴
缸用锁链绑住了双手双脚，把喷头调到了根据含弄刺激自动控制的档，再次把喷
头固定在刘菲的嘴里。刘菲下意识地舔着喷头，喝不下的留出来很快充满了整个
浴缸……

　　刘菲双眼已经看不见，鼻孔也有一些「精液」，昏昏沉沉地睡了下去……


　　　　　　　　　　　　　　（十五）　厨师

　　刘菲醒来后又到了下一扇门，本来想买下一间来以后住，可是价格贵得今人
所以作罢。

　　刘菲看到偌大的厨房有很多漂亮的女孩子在工作，两个女孩子用雪白晶莹，
玲珑剔透的双小脚在和面粉（真的有啊，一个ＭＭ的脚天生比较小，玉色的，双
腿也很细，真的很漂亮），一个在添加调料，还有五个分别在五个大竹筒里面泡
着，这时一个女子转过头来：「有客人来了！请到餐厅用餐。」

　　刘菲往外面走去，看见门牌上写着「恐龙，变态，粗鲁者请马上离开」，整
体看上去是西方餐厅格调的样子，每个顾客对面都有一个漂亮的女仆服装的女孩
子在用口喂食。

　　刘菲挑了一个吊椅坐下后，一个可爱的微胖的女孩子在刘菲对面坐下，「主
人，快来尝尝这个椰浆饭，这个椰浆饭是用丰富的椰浆和乳汁浸米，然后，再烹
饪。煮出来的饭，颜色奶白诱人，散发着浓浓的椰子清香，它也是马来西亚人最
传统的新年食品哦。配上三巴炒江鱼仔、黄瓜、煎鸡蛋，也可同时适当再依搭配
些别的菜如香煎鱼、咖喱鸡、牛肉或鱿鱼等」

　　说完把一碟椰浆饭递给刘菲，一个猫儿装的女孩子钻到了桌下，把刘菲的肉
棒舔弄了起来，顺手把她的颈圈的牵绳交给了刘菲，桌布挡住了大部分外露的身
躯，只有桌布的摆动可以知道她在动，上面的女孩含了一口吻到刘菲的口里，饭
里有椰香和奶香。

　　刘菲吃了觉得非常可口，问道：「难道这里，就是那个天才双性人厨师的餐
厅？」　

　　「是的，漓姐在睡觉呢，每天一定睡够１２个小时。」

　　「这么久啊。」

　　「是啊，不过漓姐已经很老了哦，漓姐用了６０年来走遍了全世界，尝遍了
各种美食，成为了成功的女厨师，前两年成功更换了身体。」

　　「更换身体？」

　　「是的，研究所复制了一个没有大脑和心脏的漓姐的身体，催长后大概１５
岁的样子，因为是自己的身体所以没有排斥和过敏反应，然后把漓姐的心脏和大
脑移植进现在这个身体里。」

　　「可是……心脏有什么用呢？」

　　「漓姐说心脏是灵魂寄存的地方啊！你竟然说没什么用……」（看来这个老
厨师和她的雇员还保留着古老的观念啊。）刘菲想。

　　「那么人不是永生了吗？。」

　　「当然不是，这种手术成功率不高而且人的大脑寿命大约１１０－１８５年
左右，所以脑死亡了就没办法了」

　　「这样啊……」

　　「漓姐说，厨师是用心把食材煮成美味食物的神圣职业，漓姐的名字叫东海
漓，她说即使是粥，也可以是很好吃的食物，漓姐曾经做过一间糖果屋，整座建
筑是用巧克力块为基石，各种食材在其中，当时很多人尝了都赞不绝口呢。」

　　经过了解，厨房里的那五个女孩子在泡酒，这是一种叫「漓酒」的酒，是由
７２个女孩子轮流泡足三年而制成的酒，具有女孩子独特的诱人体香和青春的气
息，泡酒的女孩子要先洗玫瑰花浴清洗干净，期间甚至不许出汗，而用脚踩出来
的面条特别有劲道。

　　刘菲看了，知道自己真的喜欢上这个性屋了……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
销魂的３Ｐ经历　作者：逍遥狼宝宝
　　　　　　　　　　　　　　销魂的３Ｐ经历


作者：逍遥狼宝宝
2009/04/04发表于：SexInSex

　　大四的时候和女朋友分手了，随之带来的后果是夜生活的极度空虚。没有
课，也没有什么活动，整天闷在宿舍里，无所事事，生活几近糜烂。宿舍里有
一哥们，和我过着差不多一样的生活。

　　一晚，他突然说好久没玩了，你也别再憋着了，咱们一起出去ＨＩＧＨ一
晚去。我一听这提议，正合我意呀，我都快发霉了。原来那兄弟认识一个外院
的兼职妹，早就安排好了包夜。让我出个房费，他出包夜费。我一想这不是３
Ｐ吗，开始还觉得接受不了，应该再叫一个，结果他说他玩过，这样才刺激，
再叫就浪费了。我被那兄弟一鼓动，来了兴趣，于是决定试试。

　　到了碰头地点，我见了那女生，上下打量一番：长得一般，胸平平的，皮
肤倒是挺白的，个子也不低。介绍寒暄了一阵，就去附近的一个宾馆了。

　　路上我偷偷问那哥们：「看起来不咋样吗，行不行?」

　　「这你就是眼拙了，等下就知道了，弄死你，哈。」哥们朝我偷偷笑着。


　　一听这话，我就更加期待了。毕竟是第一次玩３Ｐ，先入为主吗，所以要
谨慎点了。

　　到了宾馆，办完手续，我们就径直到了房间。那兄弟迫不及待地先去洗澡
了。我没事就和她聊起来了。原来她是从四川那边过来的，法语专业，去年才
入的行。以前就常和我那哥们玩，所以对他特殊照顾，随叫随到。

　　大概二十分钟左右，那哥们光着身子就出来了。我还骂他也不遮掩点。那
女生却毫不介意，说习惯了，没事。随后我去洗了，我正冲着，那女生一丝不
挂，推门而入。我当时先是一惊，然后才听她说哥们让她进来帮我洗洗。

　　我这个哥们想得真周全，一看就是老油条了。

　　那女生也毫无羞涩，走过来，一只手夺过淋浴，冲着我的背，另一只手则
在背上轻轻抚摸。就这么简单的一摸，我感觉我的肉棒一下就充满了热血，高
高翘起了。不摸白不摸，摸了还想摸。我双手揉捏着她绵绵软软的小乳。她则
很温柔的揉抚着我的胸，臀部和坚挺的肉棒。

　　礼尚往来吗，她给我冲完后，我提议我给她冲冲，她也默许了。我这才有
空仔细观察她的胴体了：皮肤通体透白，身材高挑偏瘦，却很有骨感美，玉峰
虽不丰满，但很坚挺上翘，阴阜的阴毛，稀稀拉拉的分布着，臀部圆润微微厥
起，那双直溜的纤纤秀腿让人眼馋啊。

　　我情不自禁地抚摸着她身体的每一寸肌肤，感觉她的皮肤白皙光滑而富有
弹性，质感也像婴儿一般柔嫩，让人感觉美妙无比；身材虽偏瘦但臀部却圆润
肥硕有几分肉感；阴唇摸上去感觉更加柔软厚实；也不知道是我抚摸的缘故还
是什么，黄豆般大的阴蒂出奇的凸起坚挺。

　　摸着摸着我就想把指头伸进阴道去，结果她抓住我的手，说洗完再玩吧。

　我一想也对，擦擦身子先出去和哥们等着了。她自己在里面冲着。

　　没多久，那女生也裸着身子出来了。话不多说，我和那哥们早就跃跃欲试
了。我俩抱起她，然后平放到床上。哥们让我蹲在她的头上，让她吃香蕉，我
开始还觉得有点过，但哥们说没事放心，爽死你。

　　我这才试着两腿站在她的头两边，身子往下一蹲，坚挺肥粗的肉棒正好横
在她的面部，她用手扶着肉棒将其深深吞进嘴里。我明显感觉到充血的龟头被
没在温泉般的滚滚口水中，并且她的舌尖在我的尿道口来回搅动。那种美妙的
感觉我从来没有感受过，真是让人欲死欲仙啊。

　　我那哥们则趴在她的两腿之间，头深深埋在女生的私处，一只手拔开肥厚
的阴唇，舌尖灵活得来回撩拨着黄豆般大小的阴蒂，另一只手则用指头捅着粉
嫩湿润的小穴，摩擦着阴道壁。

　　我能明显感觉到她的胴体因刺激而不由自主地微微扭动；由于嘴里含着我
的肉棒，不能出声，鼻子则发出一阵阵嗯嗯的浪叫。

　　我被她这么一挑逗，更加欲火难耐，管不了什么谦让了。我开始试着像抽
插阴道一样抽插她的嘴。我双手撑在自己的膝盖上，臀部一抬一沉，肉棒也随
着一起一落，她也似乎明白我要干什么，双唇将肉棒夹得更紧了，就这样像在
阴道抽插一样在她的嘴里抽插着，但说实话，那种奇妙的感觉，比起阴道有过
之而无不及啊。她的口活确实不错，竟然没有碰到牙齿。

　　由于之前哥们不断地刺激她的阴道，此时的阴道早已淫汁恒流了。哥们津
津有味地大口吮吸她的晶莹剔透的淫汁，看得我都流出口水。舌尖还时不时顶
进阴道搅动，似乎想探出更多的美味淫汁。

　　哥们的口工也绝对不差。估计那女生真的受不了这样的深度刺激了，早已
面红耳赤，欲死欲仙了。胯部带动臀部更加大幅度地摇动，嘴也有些力不存心
了，包得显然没有先前紧了，嘴角口水一股股地往外涌，鼻子发出的浪叫也愈
来愈大。

　　我示意哥们差不多了。于是那哥们双肩扛起她的纤纤玉腿，充血的两片肥
美阴唇自然分开，敞出一条大道，淌着淫汁的粉嫩小穴也微微张开。哥们操起
坚挺粗大的肉棒，光滑发亮的龟头抵着湿润的阴唇，臀一沉，粗大的肉棒嗖得
整根吞入。女生的身体更是随之一颤，嘴巴彻底松开我的肉棒，「啊」的一声
极度淫荡的浪叫。

　　此情此景，我俩看在眼里，听在耳里，更加来劲了。

　　哥们臀部一起，肉棒一提，小穴口周边的粉红色的褶邹嫩肉尽然也贴裹着
肉棒一起翻出，淫荡无比；臀部一落，肉棒一沉，带着嫩肉一起深深地埋没在
无底洞。女生微张着嘴，发出「啊啊……」的美妙浪叫。

　　我哪会给她这个机会呀，不管三七二十一，也开始更加疯狂地抽插她的嘴
巴。有时候肉棒会不小心抵到她的喉咙，不过咳几声就无痒了。

　　肉体肌肤撞击的啪啪声，肉棒进出阴道的扑哧声，女生鼻子和嘴发出的嗯
啊声，在房间里一直回荡着。我也乐此不疲地沉浸在这种从未有过的美妙绝顶
的感觉中，无法自拔。

　　就这样不知不觉尽有半个小时左右。我胯下的女生嘟囔着：「大哥们，咱
们换个体位吧……」

　　我们刚刚沉浸其中，这才反应过来。于是哥们让我试试她的小穴。女生显
然很专业，翻过身来，双膝跪着，臀部高高翘起，小穴在我面前完全展露；双
手撑着上身，嘴则准备接纳哥们的肉棒。

　　我迫不及待地扶着她的臀，粗大的肉棒更加坚挺，冲着她的小穴，「嗖」
的一下，毫无阻力的滑进去，进去以后才觉得里面很紧凑，将肉棒包得严严实
实，而且还温暖湿润，相当舒坦。哥们见我进入，毫不落后，扶着她的头，也
一下将肉棒顶进她的嘴里，开始享受。

　　起初我试探性地抽插着，速度很慢，也方便我更清楚的观察进入和拉出的
诱惑过程。但她浪荡的呻吟声非但不减，反而有欲演欲烈之势。这就提起了我
的性趣。

　　我按着她撅起的肥臀，加快了抽插速度，扑哧扑哧的水乳交融之声，我的
腿撞击她臀部发出的啪啪声，让我一时沉醉，渐渐头脑模糊。但却能感觉到我
的蛋蛋被从小穴涌出的股股淫汁完全浸湿了。

　　到最后，我几乎是无意识地使用蛮力，以极限速度抽插着她的嫩穴。哥们
猜我估计挺不住了，就坐到一边，让我自己享受。我看哥们突然走开了，当然
心领神会了。

　　于是便更加肆无忌惮地捅着她的阴道。此时她的嘴也空出来了，可以尽情
地浪叫了。「啊，啊……好猛呀，我喜欢啊。」

　　「啊……再快点……啊……受不了了啊……」

　　这放荡的娇声没喊几下，我就觉得全身慢慢在变得热血沸腾，肉棒胀得快
裂开了。我深知精关马上失守了。管他呢，快感来了，就不要抗拒了。我把住
她的肥臀，用粗大的肉棒摩擦着她的阴道壁，这样子没过半分钟，我就大吼一
声，整个身子一阵一阵的酥麻，肉棒像开了闸的大坝，精液如滚滚洪水一般倾
泻而出，一滴不漏得全部射到她的阴道里。

　　再仔细一看那女生，她的肥臀一摆一摆得，胴体不停微颤，嘴里情不自禁
地发出啊啊的娇吟声，绝然是高潮的状态。

　　我将肉棒一扶，一拉，大龟头一下就被紧凑的阴道挤出来了，同时乳白色
的浓稠精液也顺势淌出，沿着阴道口，流过阴阜，滴在床上。

　　哥们看着我，竖着大拇指偷笑着。我示意他来。

　　哥们则将那女生翻过身来，还是先前那体位，双肩顶起她的双腿，双手抓
着她的玉乳揉搓，肉棒一顶而入。也不做热身，直接疯狂抽插，说实话，频率
绝不亚于我。那女生也是销魂难耐，情不自禁地呻吟着：「啊……刘哥，你真
猛，啊……再快点，啊……」

　　就这么持续了将近半小时，我在一旁看得绝对仔细。哥们最后时刻抽出肉
棒，那女生也很默契地伸过头，张开嘴。我那哥们嗖嗖几下，竟将精液射在了
她的嘴里和脸颊上。要不说我这哥们是老油条呢，够专业，够老道。

　　完事以后，我们谁也没穿衣服，那女生躺在我俩中间，我俩一人一个玉乳
抚摸揉捏着。她则两手一手一个肉棒，轻轻按摩着。

　　我们说说笑笑，聊得很ＨＩＧＨ。那女生也觉得能聊得来，告诉我俩很多
她出来兼职的搞笑经历。

　　聊了大概有一个小时的样子，我感觉到肉棒，被她抚摸的又一次异常坚挺
了。心里边也开始发毛，又想玩了。那女生居然很善解人意，她摸着我的肉棒
挺了，问我是不是又想玩，我使劲点点头。由于哥们的肉棒还是软软的，所以
就坐到一边，点了根烟，边抽边看现场版的ＡＶ了。

　　这次我让她侧着身子躺着，一条腿弯曲，并往前移，另一条自然伸直，向
后移；两条纤纤细腿错开，正好将小穴裸露出来。

　　她的小穴竟然一直湿露露的。我骑在她那条伸直的腿上，扶着坚挺的肉棒
对准阴道口，臀向前一挺，肉棒哧得滑入阴道。她嗯得一声轻轻哼着，一只手
抓着我的大腿。阴道里依然那么舒适啊。

　　废话不说，我一只手揉着她肥硕的臀，一只手摸着她硬硬的乳头，肉棒在
她的阴道里抽插着。

　　「啊……帅哥，你真猛，啊，来吧，使劲干我，啊……」

　　抽插了半小时左右，竟然没有要射的意思。也许是紧接着玩第二次吧，所
以肉棒很能忍受刺激。于是我就换了个体位，我躺下，肉棒一柱擎天，她先是
蹲在肉棒上面，手扶着肉棒，对准阴道，往下一坐，我真真切切地看到整个肉
棒一下子就没进了洞里。

　　然后，她很有力地坐在上面来回移动，肉棒也在阴道里，做圆周搅动。由
于主动权在女生那里，她能很好地控制深度和速度，这应该是她最喜欢的体位
了。

　　我倒是感觉没先前那么舒服了，但看到那女生如痴如醉，不知疲倦地摇着
身子，玉峰也一颤一颤的，娇吟的浪叫比刚才大多了，估计门外的人都能听到
了，我也就这样享受着了。

　　此时，哥们也提着枪过来了。

　　这不温不火的体位，我也感受不到多大刺激，就让给他了。这俩人真是老
搭档了，将这体位使用得游刃有余。女生向上的时候，哥们向下，女生落下的
时候，哥们擎着肉棒往上撮。就这么干了十几分钟，我就看到，他们交合的部
位湿成一片了。

　　此情此景，绝对是治疗性冷淡的良方。我顿时感觉一阵一阵的欲火往头上
蹿。站起身子，就将肉棒塞进她的嘴里。我前后抽插的她的嘴，哥们上下操着
阴道，还真是上阵兄弟兵啊。

　　没几下，就听见那女生啊啊地呻吟，哥们喘着粗气。低头一看，哥们没把
住精关，先射了。我当时居然有些急了，想草草了事。但越急月力不存心，肉
棒竟然有些萎了。

　　女生见状，捧着我的一个蛋蛋，整个吞进嘴里，用舌头轻轻研磨。还是第
一次有女生含我的蛋蛋，当时一想，兴奋不已，肉棒一下挺得老高。我示意她
躺下，借势将肉棒插进阴道，开始抽插。

　　「啊……帅哥，快点，操我，快，啊……」

　　她淫荡的娇声加上阴道给肉棒带来的快感，还真起作用。我就这么不停地
抽插，大概200 个来回，我就来了感觉，身子一颤，肉棒酥麻，精液全部注入
阴道。然后有气无力地瘫软在床上。

　　前半夜，我们一直聊天。我们约好以后还会一起玩３Ｐ，一起听她讲那些
趣事。聊累了，后半夜的时候相拥在一起睡去了。

　　第二天早上，我们又云雨了一番，都很惬意，值得回味。临走的时候，哥
们大方地给了４００大洋。我也是男人啊，玩得那么美，不能让人说闲话。我
也毫不吝啬地给了４００。

　　一行三人，就这么完成了几近完美的３Ｐ ，离开了宾馆。
----------
感受满地月光（３６—３９）　作者：hahabmy
　　　　　　　　　　　　　感受满地月光（上）　　

　　　　　　　　　　　　　　　　 ３６


作者：hahabmy
2009/04/04发表于：SexInSex

　　当我走进眼前的这个典型的岭南式建筑庄园的时候，我没看见我的妈妈，而
是一个老妇人在那里打扫卫生。

　　这个女人我认识，是我妈妈的奶妈，姓魏，因为外婆生我妈妈的时候年龄并
不大，为了身材，没有给我妈妈母乳，所以外公就给妈妈在乡下请了一个奶妈，
是一个连生三个孩子都死了的女人，听说她生第三个孩子的时候，其实已经都出
来了，可是不知道为什么，那个孩子没有哭出来，产婆没有经验，没有清理孩子
的呼吸道，生生的给憋死了，可是这也被算在这个女人的身上。在乡下算命先生
说她是个不详的女人。

　　她的婆家给了她娘家很大的压力，最后，她娘家答应不再管这个不详的女儿
了，婆家没有了顾忌，就以此为借口将她赶了出家门。她的婆家和娘家都是当地
的大户人家，可是不开化的风俗。

　　其实她受过教育，心里什么都明白，但是，毕竟斗不过当地几千年的风俗文
化，她只好接受这个不公平的现实了，她一个人流浪出来。当时，刚好外公在找
奶妈，就让她来了。她很尽心的带我母亲。妈妈有一次和我说，她们之间的感情
甚至好过妈妈和外婆之间的感情。因此一直都是她照顾妈妈。

　　只是妈妈出事儿的时候她也受到了很大的压力，好多人都说是因为吃她的奶
导致的这个事故。还在外公开明，不信这个。因此她对王家一直都是忠心耿耿的
竭尽全力。现在岭南的所有家庭事务都是她管。妈妈很少过问。

　　我此时端详了一下，她的确长得白白净净，端庄灵秀，眼角有几道浅浅的鱼
尾纹，眼睛圆圆的，眼角有点上挑，眼睛里时不时的能够闪现出一些智慧光芒。

　　她这多年来能够如此细心的照顾妈妈，而且总是能够想出很多法子来让妈妈
纾解心中的郁闷，让妈妈在轮椅上过的相对开心。其实一直是一个非常聪明和善
解人意的女人，如果不是命运多舛，相信她也许能够成操持好她的那个大家族，
成为她们家的少奶奶，老太君说不定呢。

　　魏妈看见我进来，赶紧过来接过我手中的行李，其实也没什么就是我平时使
用的皮包。我匆匆忙忙的跑出来，什么东西都没有拿。

　　「少爷，看你脸色不好，你是一路上累了吧？要不你先休息一下子，我给你
放洗澡水？」

　　「好吧，我妈妈呢？」

　　「哦！大小姐陪着二小姐去美国了，说是下周才能回来。二小姐好像从北方
回来以后很不开心，所以大小姐和二小姐一起去散心了，而且二小姐回来以后，
看见大小姐就哭，什么也不说，不知道在北方受了什么委屈？」

　　「说什么呢？什么委屈你想知道嘛？」我郁闷的心中突然窜出一股子邪火，
真的不知道为什么自己的生活昨天还是灿烂的阳光，今天就变成了这个样子，看
着周围的一切，完全感受不到一点点的希望！难道这就是老天对我的惩罚？可是
我没有做错，我没有！我在心中仰天长啸，可是表面上我还要使劲的压抑自己。

　　可是我还是问自己，我没有做错嘛？

　　「对不起少爷，我多嘴。」魏妈一脸惊异，不知道说什么好，赶紧的调身一
扭一扭的走了。我感觉到她的屁股就像馨姐柔美的乳波一样在我的心头荡漾。馨
姐现在是我的奶奶，可是我想起她的时候，总是想到的她在我身下呻吟和忘情叫
喊的表情，她在我的插弄下一次次的丢了身子，泄了淫水！她那光滑的肚皮不仅
仅的孕育过我的父亲更加孕育过我的儿子和女儿。

　　我的老天哪，这是一个什么样的惩罚啊？为什么要让我知道这一切，我愿意
回到三天以前的时候，我真的什么都不想知道！

　　如果我没有强奸了自己的小姨，也许馨姐真的会一辈子都不会说出来这件事
儿的，她自己背着这个包袱已经习惯了。我现在理解她，她是看到我也背上了乱
伦的包袱，才会将这件事儿说出来，让我从中解脱的，可是她也许没有想到，现
在小姨的那件事儿和这件事比起来，是多么的微不足道了，我和自己奶奶性交，
一次次的高潮迭起，四年中生了两个孩子！

　　「少爷，你请洗澡吧，我去给你准备饭菜，大小姐走得时候让家里的那些佣
人都回家了，她想趁着她不在家的时候让她们也休休假，所以现在这个庄园的内
勤只有我了，也不知道我做的饭是否合少爷的口味！」这时候，魏妈进来告诉我
她已经将洗澡水放好了。

　　「好、好的，你可以的告诉我，我住那儿？」

　　「就在大小姐左边吧？右边是二小姐的房间。」

　　「哦！好的。」

　　「对了，少爷，你在大小姐的房间洗澡吧，你房间的浴室这正在装修，别的
房间设施不是很好，大小姐知道你在哪儿洗澡又该不高兴了。」

　　「哦！我知道了。」

　　推开妈妈的房间，一股诱人的花香使得我郁闷的心情为之一新，身体的感觉
比刚才进来的时候舒服多了，而且我感觉好象能够嗅到妈妈身体的香味。我的心
里都感到诧异，看样子只能用母子连心来解释了。

　　妈妈是一个非常娴静淡雅的人，她的房间每天都会被魏妈熏上半个小时的花
香，时间长了，即便是不熏，也能闻到淡淡的花香，只是我不知道妈妈的体香是
从那里来的，我自己也想不明白，但是我确确实实的闻到了，感觉好像妈妈一直
就坐在屏风的后面，而我能够用嗅觉感受她的存在。

　　当我将自己浸泡在温热的水中的时候，我长长的出了口气，心中郁结的闷气
暂时的放松了不少，我堪堪要睡着了。这几天来我确实累坏了，一件事儿接着一
件事儿，完全没有让我喘息的机会，我今后的日子将怎么过呢？我的生活向什么
样的方向发展？

　　我真的好困，就在这茵茵的热气中睡着了。也就在这时候我感到了周围的一
切都在向我压来，我觉得好闷啊！就拼命的挣扎。终于我一下子窜出了水面。原
来我睡着的时候自己滑进了水中，如果我睡的再沉一点，也许我真的就这样的死
过去了。

　　好在我在水中觉得憋闷，一下子猛地冲出水面。当我冲出水的时候，可能是
声音很大而且有些异常，在小姨屋子里收拾房间的魏妈听到了这边的动静，不知
道出来什么异常的情况，就一下子跑了过来。

　　她看见我裸着身子站在浴池的中间，大口的喘着气，不知道发生了什么样的
情况，只是一脸茫然的看着我。她并没有意识到我是光着身子的一个男人，也许
在她看来我只是一个小男孩吧！问我：「少爷，你怎么了？」

　　「哦，没事儿，只是太困了，刚……才睡着了。」

　　「哦，是这样啊，」这时候的魏妈说话的时候犹豫了一下，可是还是下定了
决心似的说，「那少爷，还是让我伺候你洗吧！」

　　说着魏妈过来，做出要帮我擦洗身子的样子。我也没有什么特别的反对，毕
竟在家的时候我已经习惯了洗澡的时候有女人在一旁伺候。这事儿在家一般不是
馨姐就是吴琼干（因为她们不允许别的女人做，只是后来又多了张怡和李源）。

　　所以候魏妈这样做，我也没有太大的抗拒，只是仔细的端详了一下这个看起
来有五十岁的女人，长得是标准的中国美人的脸型，鼻梁高挑，皮肤显得很有弹
性，只是眼角有细细的鱼尾纹，身材很好，只是胸线显的比较低，估计是乳房下
垂的原因吧。

　　「魏妈妈，你今年会有五十岁吗？你看起来真的显得很年轻啊，以前没有注
意，你年轻的时候，一定是一个美女哦！就是现在看起来，也是风韵犹存的少妇
啊！」

　　这时候我有点意识到自己的话有点像调情，自己赶紧的绷紧了思想中的那根
弦，不能让自己做出的那些事再重演。我真的不想让自己成为一个总是强迫女人
意志的男人，我感到自己现在好像变了很多，是道德除了问题？还是？……不知
道，不知道那里出了问题。

　　「哟，少爷，你说的是哪里的话，我今年都６２岁了，你真是文化人，夸人
总是能够夸到人家的心里，少爷，这一段工作不顺利吗？感觉你好像心情有点郁
闷，整个人都有点消沉啊？」

　　「是吗？我们的魏妈还是心理学家啊，能够看出我的心理活动，那我现在心
理想什么呢？」

　　这时候的魏妈为我搓洗的时候，不小心碰到了我的鸡鸡，不知道怎么了，我
的鸡鸡一下子站了起来。怎么会这样呢？我的心理感到好尴尬，魏妈虽然是很早
的就从男人的家里被赶了出来，可是毕竟是过来人，而且这些年肯定是一个人孤
独难熬，所以当看见我的鸡鸡站起来的时候，她脸突然的红了。

　　「看看你的风韵让它有感觉了吧？」

　　「少爷，净瞎说，我一个六十多岁的老太太可不会让少爷浮想联翩啊，是不
是想家中的夫人了？」

　　这时候的魏妈提起来我的奶奶，让我的欲火腾地一下子窜来上来，原本没有
的想法现在在脑子里转来转去，自己都觉得自己好像是一头难以控制的野兽。这
时候我看着正在专心的为我擦洗的魏妈，愈来愈像我的馨姐了，我突然抓住了她
为我洗澡的手，往怀里一带，原本就是踮着脚俯着身在池子旁边的她一下子被我
拉进了宽大的浴池。

　　「啊！……少爷，你……干什么？」猛地一下子趴进来的她有点受惊，可是
很快还是意识到了她的少爷想要干什么！她的脸比刚才我问她那句话的时候更红
了，可能她意识到自己根本就不可能逃脱这次「劫难」，也或许她根本就不打算
逃。

　　「少爷，我在给你洗澡，你别闹好吗？」听着魏妈温柔的要出了水的声音，
我像是全身的骨头都要苏了，我的手开始在她身上的重点部位游走，当我抓住了
她那超大的乳房的时候，我的心理受到了强烈的震撼，它们是那样的柔软，是那
样的富有磁力。

　　这时候魏妈好像也停止了对我别的地方的清洗，一只小手专门的在我充血后
足有１７、８厘米的鸡鸡上来回的抚摸。当我开始揉捏她的乳头的时候，我看到
了她很陶醉的样子，而且有一种堪堪不支表情。这时候我意识到乳头肯定是她最
敏感的地方之一。

　　如果不是的话，一个已经过了更年期的女人绝对不会出现这样的表情，我的
手又稍微的加了点力量，我听到了一种被使劲压抑制着的痛苦和快乐的混合的呻
吟声：「嗷……少……爷，求你怜惜魏芸，我好难受，请不要让我在出丑了，我
害怕被男人这样温柔的虐待，我很快就会泄身的，啊！」听这个女人的诉说，我
知道她好像还有点受虐的倾向。

　　「是这样啊魏妈。看样子好性感啊，真的就这样就泄了吗？需要工具吗？」

　　「不是的，少爷，我不喜欢那样，我只喜欢我爱的男人对我稍微粗鲁一点就
可以了，我这一辈子只有过一个男人，开始他就是因为这样才征服了我，他在床
上对我用力，却从来都不过分，在生活中对我极尽温柔，可是我没有想到他会因
为孩子的事情抛弃我。」

　　「他们家祖上还是什么前朝的进士，算是个有文化的人，现在也有成功的事
业，应该比较开明，谁知道啊！……嗨！可他毕竟是我这一生中唯一的男人，我
心里恨他，可不知道怎么才能替代他在我心中的位置，终于，今天我的真命天子
出现了，以后就不仅是我的少爷，更是我精神的家园，我会像侍奉主那样侍奉你
的，我的男人……那……进入我吧！」

　　这时候我已经脱掉了她的裤子，她就像是一个疯狂的信徒，钻进水里开始从
我的脚添到鸡鸡，中途要出来换两三次气。这时候的我也兴奋到了极点，我想起
了她的偏好，一把抓住了她的头发将她从水里揪了出来，这时候她正在含着我的
鸡巴来回的唆着。

　　当我将她揪出水面的时候，看着她已经憋得脸通红了，可她竟然还在里面使
劲的唆我的鸡巴。我将她一下子按到浴池的边上，让她仰躺在那里使劲的分开拉
她那雪白的大腿，看着她的阴毛，随着水流在来回的漂荡，我的兴趣一下子高涨
了，挺起我的鸡巴对准阴毛的下方，一下子插了进去！

　　「啊……我……我死了！」

　　我刚刚插进去，就听到她尖叫一声昏死过去了，原来这么不顶用，怎么我遇
到的女人一个个都是这样？看着她昏死中的享受，我心里想，我就不放过你，我
干死你。

　　我开始了又一轮毫无规律的插弄，没有几下，她就已经进入了死去活来的状
态了，最后的时候，她自己终于求饶了，可是我还没有要射精的意思，这时候她
主动提出来要将自己的后门也奉献出来。当我插入她的菊花的时候，我感到了一
种从来都没有的紧握感，可是却又是那样的舒服，没有撕扯的感受。我插入也没
有给她带来什么痛苦，我就好奇的问：「你的这里面你的男人也用过？」

　　「我的主人，我的一切，我向你发誓你是我那里的第一个男人，，也是最后
的一个。」

　　真的是这样，看样子老天真的眷顾我，这么珍贵的名器也让我遇到了，魏妈
的菊花肯定是传说中的那种水云洞，柔软，有弹性，却又不会伤到男人。这是我
在一本古书上看到的，说这种名器估计十万人里面也不会有一个。

　　在魏妈的肛门里面冲杀了一阵子，我感到了快意要到了的时候，我拔出了鸡
巴，一下子又插进了她的屄里，我还是想第一次的时候射进她的阴道子宫里。

　　「少爷，等等，我们出去好吗，我要……我要……我不要……」听着她语无
伦次的不知道说什么，我停住了下面的抽插。

　　「我不要你第一次射进来的精液就被水冲走了，我们出去……出去……再射
进来好嘛？」看着这个女人都已经六十多岁了，还这么天真可爱，我心里笑的不
行，还是依了她，后来在她的坚持下才来到她的房间，在她的床上，我又将她干
到了两次高潮才将自己的精液一股脑的灌进了她的屄里子宫里。


　　　　　　　　　　　　感受满地月光　　（上）

　 　　　　　　　　　　　　　　　３７
　　　　　　　　　　　　　　　　
　　有了魏妈的照顾，我在岭南庄园生活的衣食无忧，但我的情绪一直都不是很
高，很知趣的魏妈也不再问我为什么，只是尽心尽力的照顾我的生活。而我每天
独自呆着的时候，总是满脑子的胡思乱性想，一会儿想这些关系被媒体揭开了怎
么办？一会儿想如果妈妈回来知道了会不会自杀？总之是天上地下的，只有和魏
妈做爱的时候才会忘记心里的痛苦。

　　离开知坊镇有一周的时间了，没有一点馨姐的消息，我心中平添了不少的牵
挂，不知道知坊镇的情况，不知道馨姐和孩子们现在在干什么？我心中虽然背负
着乱伦的痛苦，可那种爱我依然能够感觉的到，这比哪乱伦的压力更加让我痛苦
难受！

　　但每次想到馨姐，就不禁会想起来她不仅仅是我的馨姐，还是我的奶奶啊！

　　十天后，妈妈和小姨从美国回来了，当她们进屋的时候看见我在客厅里坐着
的时候，表现出来的完全是两种感觉，妈妈看见我一下子兴奋的就想站起来，虽
然不行，但使劲的伸出自己的双臂喊着：「儿子！……儿子！过来让妈抱抱！」
而小姨站在那里看着我，一下子脸红到了耳根后，犹豫了好长时间，最后还是没
有走过来和我打招呼。

　　但是她好像也没有离开的意思。

　　我跑过去，将妈妈抱在怀里在她的脸颊上吻了一下，这时候小姨在那边撇了
一下嘴小声的嘟囔了一句：「别肉麻啦，都二十六岁了！」

　　我将妈妈抱在了沙发上坐下，自己也挨着妈妈坐在那儿，准备和妈妈诉说自
己的这一段时间的心情，可是这时候我意识到小姨还在一旁站着，并没有离开的
意思，也没有要走过来坐下的意思。

　　这使得我人虽然在和妈妈聊天，其实很大一部分精力都在关注着她，我不时
的偷看小姨在干嘛。她就在哪儿悠闲的哼着小曲儿，也不走开，也不过来和我搭
话，就在门边站着，好象故意的让我出丑的样子。

　　不过当她发现我也在偷偷的看她时，表现出很生气的样子，「哼」的一声走
开了。可是当下一次我再往那个方向看的时候，发现她还在那儿站着。妈妈对我
们两个的反常态度好像是没有看见一样。只是亲热的和我说话。

　　「娘的小远儿，Ｋ市那边那么忙，怎么想起来你的瘸妈了？」

　　「妈妈，是不是怪儿子时间长没有来看你？」

　　「没有，我儿子这么段时间，给我的惊喜总是不断的啊，我听说下个月冬青
——恒昌就可以正式挂牌上市了，那时，我儿子是不是可以长时间守在我的身边
了？我现在最关心的就是这个了，关于恒昌的未来和我已经关系不大了，我已经
完成了自己的使命，将一个完整的公司交到了我儿子的手上，相信我的儿子能够
让它走得更好。」

　　「嗯，我现在是不是应该作为妈妈来关心一下我儿子的感情生活呢？我想知
道我儿子的一切，我想知道我儿子身边的女人们，妈妈有的时候都有点嫉妒了，
她们能够时时刻刻的和我儿子在一起！」说到这里的时候，妈妈不知道是不是无
意间的瞟向了门边的小姨。

　　「妈妈，很快的啊！我一定能够到跟前尽孝！我会搬回岭南来住的，不过有
一点，可能会让妈妈感到有些以外，到时候将不会仅仅是儿子一个人搬回来，我
希望妈妈能够原谅儿子这种和社会道德稍有违背的行为，其实我自己也不知道是
为什么，有的时候老是觉得控制不了自己体内的冲动，也许因为儿子年轻的缘故
吧。」

　　「你的意思是说你现在好像是身体有什么不明的症状？我的儿子，你千万不
要吓唬我，你不能有任何症状，不能，儿子的身体比这个世界上的所有东西都重
要！」

　　「妈妈，没有什么的，你不要紧张！我只是觉得这一段时间，自己控制自己
情绪的能力有些下降，很多时候都不知道怎么去解释自己的行为，可是我发誓那
些事儿开始在我心里并没有想过啊，但是那些事儿又确确实实的在我的身上发生
了，我不知道是该为自己开脱还是该勇敢的去负起责任？」

　　「儿子，不管你做了什么，妈妈都绝对和你站在一边，支持你，但是妈妈觉
得对于有些人，你既然做了，还是要负起责任的，比如……是吗？而有些人呢，
儿子喜欢了做了，不喜欢了放开就是了，不用去管她是谁，其实妈妈也是不在意
的。关键是我的儿子感到高兴就行了。」

　　「大姐，就你儿子高兴就行了，对女人也太不负责任了吧？那我是？……」
说到这儿的时候，小姨好像觉得不对劲，姐姐好像在里面下了套，她好像意识到
了什么，一直在门边哼着小曲儿的小姨突然很羞涩的叫了一声，就飞快的跑到楼
上去了。

　　我不明白小姨为什么会这样，可是我妈妈好像没有听见似的继续和我聊着一
些别的女人的情况。她甚至知道刘若英的情况，而且也知道刘若英为什么会离开
中央电视台去美国进修去了。

　　看样子妈妈对我的情况真的是很了解。妈妈说了好多女人，可是就是没有提
馨姐一句，这让我感到很纳闷，她不会不知道馨姐的存在的，可是她为什么只字
不提呢？难道知道了馨姐和我的关系？应该不会的，这件事儿就是我也是刚知道
没几天，就连吴琼也只知道些皮毛而已，不会传的这么快的。而且我也相信这个
秘密也许会永远的被封存的。

　　「妈妈，你…知道这么多？儿子这些年做了很多让你失望的事情，我现在真
的感到在您面前是无言以对，儿子如此浪荡，可是妈妈对儿子如此包容！」

　　「你也知道妈妈关心着你？」

　　「妈妈，我错了，我知道你想我自己说，我现在就，……现在就……」

　　我说着站起来给妈妈跪了下来，「妈妈，我想说我对不起小姨，我一直都在
逃避，我做了那样的事情却没有勇气面对，因此我心里一直都在愧疚，可是我不
敢面对！」这时候我听到了楼梯上一声轻轻的叹息。

　　「儿子，你想说什么呢？为什么不直接说出来呢？其实很多事情发生了，也
难说一定是一件坏事儿，你说是吗，儿子？」

　　「你说什么，妈妈？你的意思……」

　　「没有什么，你不是和我说你和小姨怎么了嘛？你好像还没有说完呢？」

　　「我将小姨……」当我鼓起勇气想要说出这一段时间令我苦闷的一个根源的
时候，魏妈红着脸进送茶，看着我跪着妈妈的面前，她的脸红的更很了。

　　这时候，我看见了魏妈进来，自然的住嘴没有在说下去，可是魏妈好像误解
了什么，放下茶水后并没有离开的意思，而且好像要开口说些什么。

　　这时候妈妈也注意到了魏妈有点反常，只是儿子的事情比去关心魏妈的反常
重要的不知道多少倍，因此妈妈看魏妈没有出去的意思就开口问她：「魏妈妈，
你还有事儿嘛？」

　　「小姐，我……」

　　「行了，魏妈，你出去吧，这里没有你的事情了，有事儿我会叫你的。」看
样子妈妈治家是很严的，魏妈虽然是她的奶妈，可是这时候的魏妈看到小姐好像
真的生气了，她也就不敢再做任何解释了，只好用眼角瞟了我一眼，好像是想传
递什么，可是我没有做任何回应，她就低着头出去了。

　　魏妈这么一弄，让我感到了自己有多可恶，这样的一个老女人，自己也没有
放过。这也让我下定决心来说出事情，求得妈妈的原谅。

　　「妈妈，半个月前，儿子做了一件令我们家族蒙羞的事情，也就是那天，我
将你的亲妹妹，我的亲小姨给强奸了！」

　　「啊！是强奸？那个死丫头可没有说是强奸！看样子她还在护着你，我说，
你也不要在楼梯上呆着了，下来吧，都已经说了，我儿子已经来负起他要负的责
任了，你也不用害羞了！」

　　「大姐，你怎么嘛……」这时候一直藏在楼梯拐角处的小姨有点脸上挂不住
了，红着脸走了下来。我看见她的脸上好像并没有很生气的样子，更多的是难以
掩饰的羞涩。

　　「对不起，小姨！」这时候我跪着转向了小姨向她道歉。

　　「你……你……我不要你对我那样，你起来！」小姨这已经不知道该怎么办
了，看着这个曾经侵入过自己身体的男人，现在就跪在自己面前，向着自己说他
错了，她已经完全的乱了阵脚，在美国的这几天想不通的事情，从打看见他在客
厅里坐在的那一刻起就都已经想通了。

　　正如姐姐说的那样，自己从来都不关心公司的业务，董事长都不干，可是当
他要自己去做董事长办公室主任的时候，自己居然想都不想的就答应了，在Ｋ市
的时候看见他身边的那些女孩子，难道说不是因为嫉妒才会一次次的将他时间安
排的那样不合理。

　　发生事情的时候自己不是因为嫉妒怎么可能会去到他的办公室？明明知道他
在里屋干江月那个小狐狸精，自己居然在那里听了整个过程，也许就是因为听了
那个过程，自己才没有一点点的力气拒绝，让他那么轻易的剥掉了自己的衣服，
现在想来是他先动手了，如果他那天忍住了没有动手，自己还不知道会出什么丑
呢？也许主动的投怀送抱都不得而知了。

　　现在想通了，自己从来都没有将他当成过自己的外甥，而是从一开始就是把
他当成了一个优秀的男人。

　　「算了你起来吧，那件事我当作从来都没有发生过！」小姨红着脸，低着头
站在那里，好像是做错事情的是她。

　　「小彤，这可是你说的？你真的愿意当什么都没有发生过，作为他的小姨一
如既往的帮助他在公司的工作？」

　　「大姐……你太过分了，我说当那件事儿没有发生过，可是你怎么也能当作
没有发生过呢？我毕竟已经不再是处女了！」说到这儿，小姨的眼圈有点红，可
是当她看到姐姐的嘴角的笑意的时候，才知道自己又上当了，她的口风一转。

　　「可我也没有说要做你的儿媳妇？」当「儿媳妇」这个词从小姨的口中说出
来的时候在场的我们三个都愣住了，事情的发展怎么可能会是这样的呢？当小姨
说出「儿媳妇」这个词的时候，她心里想的事情已经像是司马昭之心了。

　　「哈哈！小彤，儿媳妇我可没有主动要求过，不过我也不介意！」

　　「我才不干呢，要做你自己做！」小姨红着脸，跑上楼去了，她跑走的时候
一句荒唐的口不择言的话一下子让我和妈妈都尴尬了起来。

　　「这丫头，净胡说！」妈妈的脸也有点无缘无故的脸红了。这时候的我想起
夏天我来的时候揉搓妈妈的乳房的事情，自己也不禁脸红了起来。

　　「孩子，你上去吧，我相信你们有很多事情需要说明白的，妈妈想告诉孩子
的是，已经发生了，妈妈希望看到的是我的亲人一个也不受到伤害，至于是不是
非常合乎道德标准，这要看对我的亲人伤害的程度了，如果道德让我的亲人受到
了无法弥补的伤害，或者很不快乐，那么道德标准在我眼里又算得了什么呢？」

　　看着妈妈关爱的目光，我的心里涌起一阵阵的暖意，我不知道是我前世修来
的福气，还是我今生努力的结果，我遇到了这个世界上所有最好的女人，最好的
妈妈！最美的小姨，可是不是最好的奶奶呢？

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-6-25 12:26 编辑 ]
----------
感受满地月光（３６—３９）　作者：hahabmy
　　　　　　　　　　　　感受满地月光　　（上）


　　　　　　　　　　　　　　　　３８

　　「小姨，我能进来嘛？」我看见小姨的房间虚掩着门，但是我又不敢贸然的
闯进去，就在门口敲门。

　　「你好有礼貌啊？房间的门你就敲半天，我身体的门你怎么就没有征求我的
同意就闯进来了？」听小姨说这样的话，我一下子不好意思了，害怕她再说说出
什么更加让我难堪的话，赶紧的推门进去了。

　　我看见小姨在桌边坐着，面对这我，脸上阴晴不定，只是眼神暴露了她的软
弱，她不敢看着我，总是用眼角的余光飘过来，当发现我看她的时候，她就赶快
的躲开了。

　　我鼓起勇气，走到她的身边，想要伸出一只手去抱她一下，这在以前是非常
容易的事情，也是我经常做的，可是，现在我怎么也觉得自己的的手是那样的罪
恶，我还是无法接受自己做的事情，尤其是看着小姨的时候我也会不自然的想起
自己的奶奶——馨姐。

　　可是我还是不小心触到了小姨的脸。这一次小姨没有躲开，也没有说什么，
只是用自己的脸在我的手心中慢慢的摩擦，我也感到了小姨的变化，同时我还触
到了小姨的眼泪，这让我倍感心痛。

　　「小姨，我对不起你！我在今后的日子里面一定按照你的想法生活，我不再
做那天那样的混事儿了？」

　　「你知道我心里怎么想的嘛？其实我也很矛盾，我知道那天不完全怨你的，
我也有责任，可是、可是我还是想不通，我为什么就会那样轻易的成为了你的女
人？我完全没有一点点的力量去反抗，当时我想推开你来着，也有能力推开，可
是我没有做到，我不知道自己的双臂为什么不受自己的控制？它们就那样自然的
圈住了你的脖子，我不知道为什么，也许是因为闻到了你的气味，也许是我的心
中一直在渴望着这件事儿的发生？」

　　「小远，我不知道为什么，我真的有点害怕自己心里对你的那种感觉了！有
的时候我会恍惚，不知道自己是谁？可是回到现实中的时候，我就想起来了我是
你的小姨，这个世界上你有数的几个亲人之一。可是我没有办法，我真的一直在
想我是不是应该离开你，我做不到！有的时候我甚至会问自己我真的不能做你的
妻子嘛？可是……可是…我毕竟是你的小姨，我毕竟是……是你小姨！」

　　「那好吧，小姨，你的想法我一直都尊重，可是你必须答应我一件事情，那
就是你必须回去给我继续做那个董事长办公室主任。」

　　「你……坏蛋，我知道你的想法，那样我不是羊入虎口嘛？我还能逃脱你的
掌心嘛？而且我不想去的另外一个原因你真的不知道？我真的不知道该怎么去在
面对你和别的女人亲热，我受不了！」

　　「你嫉妒了？」

　　「我没嫉妒！」

　　「那你不接受我的那个条件？」

　　「你……你欺负你的小姨，你欺负我，我去告诉姐姐！」小姨堪堪要哭的样
子，站起来要走的时候，一下子撞进了我的怀里：「小姨，就答应小远这一个小
小的要求吧？」我说到这里，非常自然的去吻住了她的双唇，小姨使劲的挣扎，
可是没有挣脱我的怀抱，而且好像是被我抱得更紧了。

　　这时候的我已经完全放开了自己的心结，我从妈妈那里感受到了她对我的大
爱无边，她的一切标准都是为了自己的亲人不受伤害！她告诉我只要我和小姨高
兴，最后也没有什么大不了的事情！

　　因此，我现在想的是我和小姨真的在一起了，对谁会是伤害嘛？不是的，我
们现在彼此相爱，我有何必那样去伤害她呢？我只是告诫自己好好的爱她也就是
了！我一定要让自己身边的女人得到幸福！而不是眼泪，包括我的馨姐。

　　这么多年来我从来也不知道她是我的奶奶，我一次次的在她的身体里面冲杀
达伐，可是她却知道插入自己的是自己的亲孙子，她的心受的是什么样的煎熬，
好容易她放开了自己的心中的羁绊，自己怎么还能给她这样的压力呢？想到这里
我更加紧的抱住了小姨，我激动的小鸡鸡也开始不安分的在黑暗处有所抬头。

　　紧贴着我的小姨这时候已经意识到了自己的危险，可是她已经无力的再逃走
了！她全身酸软柔柔的在我的怀中，梦呓般说到：「哦！难道这就是我想要的幸
福？让我如此难以想象？一直都在寻找一个能够完全占有我身心的男人，一直都
无法找到，怎么会就在我身边？是自己的外甥，一直就在我的视野中！」

　　我将自己魔幻般的右手，插入了小姨的胸衣里面，开是探寻这她的饱胀的乳
峰上的那枚葡萄，此时小姨的乳头已经肿胀的像是一刻成熟的荔枝，顶着我的手
心，变换这我的心情，我轻轻的揉搓着它们，终于，小姨开始发出呻吟声：「我
的好男人，我的坏外甥，你让小姨体内就像有千万只蚂蚁在爬，我受不了了，你
弄死……弄……死我啊……」

　　没有想到小姨一下子变的如此的敏感，我还没有搞什么花样呢，她就已经堪
堪的要崩溃了。我将小姨轻轻的托起来，温柔的放在了床上，这时候的小姨好像
比刚才稍微的清醒了不少，她开始意识到后面的是什么了！她一点点的向床边挪
去，好像是要逃走的样子，可是她怎么会知道她的男人是一个花丛高手？怎么会
让到嘴边的肥肉给溜走了？

　　这时候我已经将自己的全身的所有羁绊全部的摔脱一光，一下子将小姨压在
了身下，小姨这时候看到自己逃跑无望，只好「嘤」的一声将自己脸埋进了我的
肩膀上。摆出了一副任人宰割的样子。

　　当我再一次面对小姨哪没有一点瑕疵的胴体的时候，我又一次感叹了老天对
我的眷顾，这样的一个毫无瑕疵的女人就这样被我轻易的占有了，而且还是在常
人的社会里面，永远都是不可能的。

　　我慢慢的分开了小姨的双腿，这次小姨好像比上一次更加的害羞，因为这一
次是我们之间的心结已经解开了，彼此已经开始接受对方新的角色的时候了。

　　我再一次表现出来了自己的狼本性，原来我是那样的不知足，我是那样的在
美丽女人的身体里面探寻索取，去一点点的侵蚀她们的心，占有她们的心，拥有
她们的心，慢慢的我明白了，自己为什么总是能够一点一点的获取女人的心了！
我就是那样真心的爱着她们，爱着这些美丽的女人，我是那样的珍惜我自己的情
缘，珍惜自己的女人！

　　小姨的阴毛不是很浓，只有很少的一些在阴阜上，随着我的喘息，左右的飘
着，我嗅着她那粉嫩的阴唇上散发出来的诱人的清香，我欣赏着那欲迎还羞的样
子，那小洞洞在毫无规律的翕动，一些泛着乳白色的液体在慢慢的从那里面流出
来：「哦！……坏蛋，别看了，我现在还是你小姨呢，……啊……别碰……碰那
个小豆豆！别在那儿趴着了，好害羞啊！哦……坏蛋，你在舔它嘛？……噢……
好难受……啊！……」

　　小姨怎么也没有想到，自己这个破去处女身子的时候就已经是达到过很多次
高潮的「老手」，怎么在自己心爱的男人的挑逗下如此的不堪，如此的经不起他
的挑逗，就这样，第一次高潮的淫水被他仅仅舔了几下阴蒂和亲了几口阴唇就喷
薄而出了！

　　这要是被他一阵狂插，自己还不得当场的昏过去？想到这里，小姨感到了自
己的危险，她开始拼命的扭动着自己的身体，以求的摆脱那个「魔鬼」的刺激。

　　可是小姨怎能想到的是，她的扭动正好配合这我吸允，很快她又要堪堪的不
行了，这时候她已经意识到了，得让我尽快的插进去，要不然她还不知道要丢多
少次呢！

　　「坏蛋，小姨求你了……快点……求你……了啊……快点插进来吧，小姨想
……」

　　「小姨？不对，现在纠正你，这张床上的女人可不是我小姨啊，而是我的妻
子，我的女人，我的老婆！」

　　「你……你……你是个坏……蛋……就知道欺负小姨……让小姨给你做老婆
……」

　　「难道你不是我老婆嘛？那我走了，我可不和不是我老婆的女人做爱？」

　　「别……别走，小姨的好人，我认输了，我的好男人，妻子我想你快点插进
来，老婆我受不了了，我想要你啊！」终于我对准了小姨的屄口，一下子插了进
去，小姨虽然已经泄了两次身子，那里面早已经是洪水泛滥了，但是小姨只是第
二次经受男人的洗礼，她的阴道还是那样的崎岖难行，我还是用力的插入，使劲
的挺动，当小姨随着我的一次次冲锋开始有节奏的呻吟的时候，我知道她的有一
次高潮即将来临！

　　当小姨第五次喷出自己的阴精的时候，我也不再刻意的去压制自己精关，我
和她一起达到了空前的高潮。

　　小姨已经完全的瘫软在床上，开始原本还是像八爪章鱼一样缠在我身上的四
肢这一会儿也像是瘫软的面条一样摊在床上一动不动！

　　已经射精了鸡鸡这一会儿还在小姨的屄里，没有完全的退出来，只是感觉上
是软软的没有了怒气。

　　我想将它从小姨的身体里面拔出来的，可是最后还是没有成功，它在那里面
好像是被一股子天然的吸力吸引着，不能退将出来！

　　可是如果任由它在里面泡着，我想用不了５分钟就会又肿胀起来了，到时候
一定会再让小姨难堪的，小姨毕竟是刚刚成为妇人之身，还不能适应我这样的做
爱频率！我还是忍忍自己的欲望吧，我想用力将自己的鸡鸡从小姨的屄里拔了出
来，可是只听到小姨喊：「不要，不要拔出来，好……疼……」

　　我看见小姨这时候虽然已经没有一点力气了，可是眯缝着眼睛，看着趴在自
己身上的男人，爱怜之意从她的眼神中涌出。


　　　　　　　　　　　感受满地月光　　(上集完)

　　　　　　　　　　　　　　　　３９

　　岭南的早晨安静祥和，因为这几栋别墅的四周根本就没有任何建筑，因此在
这里住的主人根本就没有拉上窗帘的意识，因此阳光从小姨房间的窗户的窗棂上
面射了进来，照在了床上的两个相互缠绕的雪白的躯体上。这是我和小姨经过了
一夜的相互「倾札」之后，都已经没有了一点点的体力，我们在这宁静的早晨相
拥交股而眠。

　　在这同一个晨曦的阳光中，妈妈正坐在魏妈推着的轮椅上在远处的小河边散
步，几个保镖在离开妈妈很远的地方装作若无其事干着手中的农活，不过明眼人
一看就知道他们不是正经的农民。他们之所以这样打扮，完全是因为妈妈不喜欢
总被这些人保护，按妈妈的说法就像被他们监视那样，所以不喜欢。

　　可是我又要保证妈妈的安全，因此我就做了这样的安排，在这个庄园的找了
好多「农民」，好在妈妈并不知道这些人的存在！

　　我在朝霞的刺激下，慢慢的醒来，回想起昨天晚上和小姨的疯狂，饶是自己
是花间高手也不免觉得脸红。小姨一会天上一会儿地下的高潮迭起，最后还被我
戳进了子宫，当我每一次抽插都牵动着她那处女的子宫的时候，她的高潮又一次
攀升到了一个新的境界！

　　我试着慢慢的挪动一下自己的身子，只听：「啊！……好疼！」小姨也随之
被我弄醒了。原来我的鸡巴好在小姨的屄里面插着，两个人经过了一夜的抽插磨
合，现在已经完全的适应了对方的尺寸，我们两个之间已经是好无缝隙了！

　　可是不管我们结合再紧密，总是要起床的，总不能就这样一直这样躺着，这
样插着。这时候我已经看见小姨的脸又开始泛起春潮了，我不能再让她耗费体力
了。她说昨天晚上是我们的新婚，她不管透支多少体力，也要让我在她身上疯个
够。看着小姨的坚定的神情，我不禁为她这样的一个娇小姐下定如此要做一个好
妻子的决心而感动。

　　我满足了她，可是也把她累坏了，早晨时分，我醒过一次，看着怀中的她，
像是一个婴儿一样的熟睡，我真的不忍心打搅她，我也就又睡去了，可是现在已
经快要９点了，总不能真的就这样睡一天吧？

　　当我们梳洗完毕一起下楼的时候，在外面散步的妈妈和魏妈已经回来了，魏
妈看见我起来了，红着脸很知趣出去准备早饭了。而妈妈看着小姨一瘸一拐的样
子，强忍着没有笑出来，可是最后在饭桌上还是没有忍住。

　　弄得原本就不好意思的小姨一下子不干了，跑过去捶打着她的姐姐，噘着嘴
说：「姐姐你最坏了，将自己妹妹推到自己儿子的床上，都快被你儿子给折腾死
了，你还好意思笑，等那一天让你也试试！」小姨的一句话将我和妈妈都说的不
好意思了！最终妈妈的脸上挂不住了，喝止住了妹妹的胡说。

　　这时候小姨也觉得自己说的有点过分，赶紧的伸伸舌头，住嘴不说话了。这
时候的饭桌上的气氛一下子变得暧昧起来，原本是我和小姨之间的羞涩不知道怎
么的一下变成了我和妈妈之间的难堪了！

　　我偷眼看了看妈妈，以前我怎么就没有发现，妈妈原来长得如此美丽，像是
一尊高贵的女神，安详、静谧，永远都看不到她的不快乐，从她的脸上总能感觉
到笑意，虽然她甚至连嘴角都没有动过。妈妈唯一的缺点就是苍白，让人看起来
像是没有一点血色，而且因为长时间的坐轮椅，两条腿细细的，长长的，感觉不
成比例。

　　这时候我起身走过去，将妈妈抱了起来，说到：「我也爱妈妈，妈妈是我心
中永远的偶像，妈妈高贵纯洁，是我心中所有女人的榜样！」说完我在妈妈的嘴
唇上吻了一下。我这个举动让妈妈和小姨都很感动，也让我和妈妈之间的尴尬一
下子消于无形之中了。

　　不过唯一让我和妈妈感到心跳加速的我那看似不经意的一吻居然是落在了她
的嘴唇上，这使得妈妈不禁想起来了上一次我回来的时候拥抱她，无意间揉搓她
的乳房的事情，这使得睿智的妈妈不免在心中暗叹：「也许是天意吧！」

　　这时候，Ｋ市冬青的董事长办公室的一个姓董的秘书给小姨打来电话，Ｋ市
新任市长钟心荷下个月召开全市上市公司董事长（总裁）会议，共商Ｋ市经济发
展大计。在这之前要召开由各公司办公室主任参加的预备会议，定于后天召开。
因为涉及到董事长的行程，冬青集团的办公室主任不敢擅自做主，就让董秘书请
示她们的王主任了。

　　小姨听了她的话语，心里都快气死了，可是表面上又不能发泄出来。她和我
的缠绵刚刚开始，这一会儿让她去参加什么捞什子会议，不是比杀了她还让她难
受嘛？可是这一会儿当着大姐的面，让她实在说不出口。她不想离开我，可是怎
么也想不出借口，让我陪她一起回去，毕竟我和妈妈昨天才见面，还没有来得及
诉说家常，就插入了她这一杠子事儿。

　　最终小姨还是没有办法将这个连她自己都认为无理的要求说出口，只好吊着
脸委屈着自己先回Ｋ市了。而我也确实有很多话要和妈妈说，也就没有提出来和
她一起回去。妈妈呢，这一次不知道为什么，好像也看出了小姨的心思，可是她
就是不吐口让我走。

　　小姨走了以后，我和妈妈畅谈了很多东西，我们要将这２０多年的离别全部
都补上。每天晚上，我伺候妈妈睡下以后，自己躺在床上，思绪总是不能平静。
母亲是一位多么优秀的女人，怎么可能就这样坐在那儿度过自己的一生呢？

　　我想着美丽的妈妈就是因为要保住我而丧失了很多人生的乐趣，我的心里别
提有多么的难以接受了，我感觉自己在还没有出生的时候就已经成为了罪人！不
行，我不能就这样接受老天的安排，我要抗争，我要不惜一切代价，将妈妈的腿
治好。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　经过了好长时间，不知道自己在干什么，写了一些文字，算是自己对心中的
感受的宣泄，写着写着有点收不住的感觉，而且不知道该怎么去往下继续编这个
有着真实背景框架的虚构作文！

　　因为它是命题作文，不知道往下写改写什么，在事实里面兑水太多了有胡编
乱造的感觉，如果不兑水，其实没有什么意义，就是一个美丽的错误，一个农村
的男孩３０多岁没有找到对象，最后在上了一个城里在当地下乡的５０多岁的女
人，因为有城里背景，这个女人在当地是个漂亮的，引人关注的女人。

　　这个男孩不知道怎么的爱上她了，刚巧的是这个女人也需要这样的一个年轻
的男人来满足她超人的欲望，他们相爱，结婚，而且这个女人居然还怀孕，以超
级高龄产妇的身份生下了一个男孩，就在这一切在当地传为佳话的时候，女人发
现了，这个男孩是自己在做知青的时候和大队支书的私生子，这个女人经过了长
时间的思考，最终隐瞒了这件事，后来被她的一个当时知青的同学知道了详情。

　　^_^ ，这一段文字较少，因为是上集的尾声，也是一个段落的文字，更是孙
宁远希望的种子！

　　…………
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
晓青老师的丝袜系列合集　作者：xjxn123
　　　　　　　　　　　　晓青老师的丝袜系列全集


作者：xjxn123
2009/04/04发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
６/ １７更新《淫乱运动会》未完

　　《晓青老师》系列完全是一种意淫的丝袜＋轻度ＳＭ的文章，特点就是里面
的人物都是现实中的真实姓名，没有什么前后剧情，完完全全是感官文字上赤裸
裸的刺激，或许不喜欢这类文章的兄弟会觉得莫名其妙，没有前后文，但就像我
在评论区里那篇评价此系列的文章《淫乱的丝袜》中写的一样，就男人的生理来
讲，没有人会搓着ＪＪ两三个小时去细细品味文章的中心思想，我要的只是通过
疯狂几近变态的文字让读者那股白色的浓浆喷薄而出的效果，如果看完之后，你
忍不住射了，那就希望你点击一下右上角的感谢，支持我一下吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　晓青老师的丝袜系列之一：丝袜初尝

　　晓青性感，风骚，是我的数学老师，听说她还参加卖淫。

　　她天天浓妆艳抹，穿着超短的白领套裙，银灰色的玻璃丝袜，无后带细根凉
拖鞋，我天天都想着她手淫，她穿着长袜子的腿真性感，只要被这双大腿夹着阴
茎挤上两下，让我马上死也行。

　　这一天，她让我去办公室拿一本书，我来到办公室，发现没有人，就翻起了
她的小皮包。里面有一双新的肉色丝袜，一盒避孕套，竟然有两只已经开封用过
了。再往里一摸，还有一只震动棒，肉色的，就像我现在的阴茎，直挺挺的。

　　我实在受不了了，退下裤子，把肉棒按在桌角上就挤了起来。嘴里还不停的
呻吟：「晓青……晓青……用力……用力……」就在射精的欲望几乎要无法控制
的时候，门开了，晓青一脸风骚的看着我。

　　我的动作停了下来，但是大肉棒却还直挺挺的。

　　我还想继续，我受不了了，我哀求地看着晓青老师，她的双腿，应该说她的
袜子，太性感了，一股精液直冲上来，我不能当着她的面射出来，我马上用手死
死捏住阴茎根部。但龟头还是一勃一勃的，有射精的动作。

　　一只白皙的手拉开了我捏着阴茎的手，是晓青，她对我说：你这样把精液憋
回去对身体不好，我帮你弄出来。说着撕开了一只避孕套，小心的套在了我的阴
茎上。

　　她脱掉凉鞋，撩起裙子要脱丝袜，我红着脸说：老师，你别脱丝袜和凉拖鞋
好吗？

　　晓青笑了笑：「看不出你还有这种嗜好。」

　　她一把拉下了小内裤，又穿上了凉鞋，她太性感了，我什么也不顾了，握着
阴茎就要往晓青的两腿之间插。

　　晓青却捂着阴门，娇嗔道：「这里是办公室，你要玩大的啊？我用手给你搓
出来吧。」

　　我急着说：「老师，我真的很想和你做爱，我一天想着你手淫十几次，你就
让我做一次吧。」我都开始淌水啦。我的龟头已经渗出几滴液体。

　　晓青叹了一口气，说：「看你平时学习努力，这次就依你一次。不过在这里
做可不行，跟我走。」

　　晓青穿上内裤，要让我的阴茎软下去，但是，不管她怎样，阴茎一直竖着。

　　我红着脸说：「老师，一看见你的丝袜我就兴奋。」

　　晓青笑了笑：「真没办法。只能在就近的厕所里干了。」

　　她拉着我来到了这一层楼的女厕所里，说：现在上课，没人来，就这里吧。

　　我扯下了她的内裤，忽然发现上面有血丝，「老师，有血。」

　　晓青说：「这下坏了。」

　　不过她又看了看我的眼神，说：「老师就帮你一次。」说着，她从包里取出
一小盒药丸，拿出一粒吃了，说：「阴道不能插了，插屁眼吧。」

　　我等的就是这句话。她话音刚落，我就从后面把阴茎挤了进去，晓青觉得肠
子好像断了，还没开口呻吟，就觉得一阵恶心，一口黄水吐了出来。原来她昨晚
卖淫时被人插了几次屁眼，肠子里满是精液，有些回流到胃里。

　　我拔出阴茎，避孕套上还粘了不少黄色的屎。

　　晓青忍了忍恶心的感觉，说：后面也不行了，我还是用手吧。

　　我说：不是还有一个眼吗？

　　晓青愣了愣，说：「那里太细，进不去。」

　　我说：「多摸点润滑液试试。」

　　晓青说：「好吧。」

　　晓青好像也想试试我的大肉棒。她从便池边上捡了一条用过的卫生棉，塞进
了阴道：这样就暂时不会流血了。

　　晓青从包中拿出一双丝袜，说：「那只避孕套脏了，用丝袜代替吧。」说这
就帮我换上了袜子。肉色的长统丝袜成了我的避孕套。

　　晓青说：「我的尿道还没湿，我先摸一摸。」我哪里还等的及，伸手从便池
里粘了一些浓黄的尿，摸在了晓青的尿道里。一边摸着她的大腿，一边把阴茎插
了进去。

　　我沿着尿道插进了膀胱，但粗大的阴茎刚刚进去了一半，我寻找着，龟头搅
动着里面的尿液。突然，我感到龟头顶到了一个管子的入口，晓青大声哀求道：
别，别插进去，那是输尿管。

　　我才不停呢，好不容易才干她一次。我一用力，龟头进了那个管子，晓青浑
身抽搐，阴部更是一勃一勃，玉脚上穿的凉鞋掉了一只，尿液已从缝隙里渗了出
来，但是晓青却呻吟着：「再用力，插死我，我是个骚货，我的袜子全给你，我
的小老公，啊啊啊啊，再往里……来啦，高潮……」

　　我觉得晓青的身体猛地一紧，尿道一缩一缩的，像在挤我的精液，我再也忍
不住了，把精液一滴不剩的射在了晓青的输尿管里。我抽出了阴茎，晓青再也站
不住了，躺在厕所的地板上，还在射着阴精，阴部一挺一挺的。地上黄色的尿，
加着血丝的白带，粘在了她包着长袜的腿上。而代替避孕套的丝袜，早已被她的
尿浸透，和着我的精液，贴在我的阴茎上。


　　　　　　　　　晓青老师的丝袜系列之二：晓青卖淫

　　晓青白天是风骚性感的丝袜老师，晚上则是妩媚浪荡的卖淫小姐，由于她本
来就天生丽质，特别是她那一双修长丝滑的美腿，再穿一双银灰色玻璃裤袜，职
业超短半透明的女装，班里的男生几乎都拿她当作了性幻想的对象，更有甚者竟
然忍不住在课堂上偷着手淫。

　　下了课，学校的卫生间里几乎挤满了班里去擦拭内裤上精液的同学。另外，
每当夜晚霓虹闪烁，晓青又会以白天学校的性感装束去丝袜派对卖淫，总是夜夜
被干的「穿着丝袜去，穿着精袜回」。

　　这天，晓青又穿着超薄的连裤袜与无后带细丝高跟凉拖去参加丝袜俱乐部的
活动。在手上套着丝袜帮Ｎ个人手淫喷精之后，自己也终于被撩拨得欲望难忍，
和当晚性技最好的嫖客走进了宾馆。

　　在开房间门的时候，晓青就不断地用丝腿摩擦嫖客的阴茎，明显感觉到有液
体从男人高档西装的阴部渗了出来，银灰色的连裤袜大腿处湿了一小片。

　　刚进房间，嫖客从后面抱住晓青，并用手指一下就捅进了骚屄，连裤袜破了
一个洞，晓青呻吟了一声，裤袜内的Ｔ字裤早就湿成了一条咸湿的绳子，随着晓
青玉体的扭动来回摩擦着嫩嫩的阴户。嫖客抱起她，把她的背靠在墙上，拨开Ｔ
裤，不由分说就把龟头挤了进来。猛烈的抽动让晓青叫床声越来越浪，两人的下
阴啪啪的猛烈撞击，晓青，下阴开始慢慢拉出透明的淫水，玉脚上的高跟凉拖也
被干的掉在地上。

　　不多时，随着晓青大腿的一阵猛烈抽动，第一个高潮水涌而至。

　　但反观嫖客，阴茎依旧坚挺如初，青筋高涨，丝毫没有要泄的迹象。他们从
晚上开始一直弄到凌晨，地上，床上，沙发上，卫生间里，浴室里，到处都留下
了晓青的淫水结成的淫斑。

　　至此她已经高潮三十多次了，甚至意识都已有些模糊不清，白眼直翻，她哭
着求嫖客：「哼……啊……别……别……干了……好……好哥哥……快点，快点
射……射精吧，妹……骚……妹妹不行了。」

　　最终，在她的苦苦的哭求下，嫖客抽出了坚挺的阴茎，但就当晓青刚要松一
口气的时候，忽然屁眼一阵酸痛，又喊了出来。

　　原来嫖客又捅进了她嫩嫩的屁眼，带着晓青稀稀的大便，嫖客往死里插来抽
去，火烫的阴茎疯狂的摩擦着幼嫩的肠道，晓青真的不行了：「我的肠子……肠
子……断了，插……插尿……尿口……啊……」

　　嫖客哼了一声，随即将带着大便的阴茎，又捅进了晓青的尿道，晓青屁眼一
张，一滩带血丝的稀稀的大便直喷而出。

　　嫖客与晓青已操了近五个小时了，晓青阴精早已经射干了，高潮虽还有，但
身体只能象征性的抽动几下了，她哭着求嫖客：「别……别……操了，用手，用
口……还不行么？」

　　嫖客终于停下来了，晓青深深地吐了口气。她让嫖客仰面躺下，从包里拿出
来一双肉色的丝袜，这是她白天穿的，淡淡的体香还留在丝袜上。只见晓青熟练
的将丝袜套在那根将她操得死去活来的宝贝上，开始为他手淫。

　　一双小手握着阴茎上下摩擦，挤捏，揉按，阴茎上的自己的淫水让丝袜紧紧
地贴在肉上，玻璃薄丝也让硕大的阴茎看起来性感无比。晓青侧卧在嫖客身旁，
时不时的将阴茎插进自己的裤袜和大腿中间摩擦，渐渐的，嫖客开始了哼哼的呻
吟，并催促晓青再快些。

　　晓青一边继续揉捏，一边用手在自己的阴部沾了点淫液涂在大腿内侧的丝袜
上，趴在嫖客身上，双腿一并，脚尖绷直，一边呻吟一边穿上掉在地上的高跟凉
拖，最后用大腿夹住阴茎，开始扭动身子，直接让穿着丝袜的大腿摩擦阴茎。只
一小会的时间，她隐隐觉得夹在玉腿中间的阴茎似乎有强力的勃起动作。

　　她轻轻的问：「好哥哥，是不是快不行了？」此时的嫖客已经兴奋得说不出
话来，只是微微的点了一下头。

　　她一边继续摩擦，一边脱下右脚的高跟凉拖在阴囊上一托，嫖客顿时感觉精
意再也无法控制，阴茎顿时一勃一勃，浓白的精液喷射而出，在空中划了一道弧
线尽数洒在了晓青的丝袜和屁眼上，晓青松开大腿，把朱唇套在龟头上吮吸，没
想到嫖客为了今晚的大战，已经服食养精药物已久，并且禁欲多时，此时的精液
竟然多的离奇，看到美人为自己口交吸精，便放开精关射了起来。

　　晓青发现势头不对想放开，但为时已晚，嫖客死死按住她的头，超大量的精
液喷进了晓青的口中，我可怜的晓青老师别无选择，只有痛苦的吞下精液，痛苦
得哭着，嘴角流出了来不及吞下的浓精，拉成精丝，沿着香肩流到她高耸的酥胸
上。

　　大约十分钟后，嫖客终于射完了。晓青五根葱白玉指紧紧地捂着朱唇，跑进
了卫生间，还没进去就吐了一地的精液，胃里，肠子里已经满是那白色粘稠的阳
精，她趴在卫生间的地上哗哗狂呕，狠命的抠着喉咙，大吐特吐，白色的精液，
黄色的胃液，还有绿色的胆汁，通通吐了个遍。

　　在卫生间里，吐了三四个小时的晓青，下阴红肿，屁眼外翻，只穿着满腿精
液，阴精等淡黄色污物的玻璃裤袜和一双洒满精液的细带高跟凉拖倒在了床上。


　　　　　　　　　晓青老师的丝袜系列之三：狂操母女

　　这天，我去高娜家，她穿着一套韵律服，下身一条银灰色的连裤袜，躺在地
上，对着ＶＣＤ中的性爱教育短片，一上一下的练着阴道夹屌肌肉，韵律服的阴
部都已经湿透了，嘴里还轻声的呻吟着。

　　看见我来，就喊：「妈，咱们的小老公来啦！」一边说，一边拉开衣柜去找
丝袜。

　　晓青只穿着肉色短丝袜就出来了，下阴塞着一只茄子，茄子外面包着一双丝
袜，看大小应该是童袜，颜色早就看不出来了，到处都是阴精干了以后留下的精
斑。

　　她看见我来了一下拽出了茄子，三下五除二就把我脱了个光，呻吟哼哼着，
「妹妹想死你了。」她见我玉茎高耸，忙用手指捏着根部，害怕我一个受不了直
接喷了。接着说，「娜娜，快一点，把前几天你学校里发的那双手淫专用校袜拿
出来，我先上了。」

　　我把肉棒一抽，说，「我先干娜娜。」晓青把朱唇一张，按在龟头上，哼哼
唧唧的说，「她还是孩子，先让我爽一爽吧，你看我下面都湿的不行了。」

　　我拼命忍住，说，「你俩谁骚我先干谁。」

　　正说着娜娜出来了，她化了浓妆，深红色的朱唇上涂了一层水样的唇膏，腿
上是一双黑色的大腿袜，脚上是１５ＣＭ的水晶高跟鞋。她说，「妈，你不是来
月经了吗，别干了。」

　　晓青说，「来了月经带血干啊，插屁眼，尿道都行啊。」

　　我带上了超薄的避孕套，肉棒就像穿上了水晶丝袜，提着肉棒说，「先干大
老婆吧，娜娜等等，等把你妈干软了再玩你。」说着就顶进了晓青的阴道。她的
阴道壁自从打了紧阴针，连根手指插进去都难，所以才每天强行用丝袜裹着插茄
子，不然我鸡巴一进去她就会把阴精泄光了。

　　就这样被我的大肉棒一插，已涨到最大限度，晓青骑在我身上上下抽动，娜
娜也帮她捏乳，用水晶高跟鞋的透明鞋跟插我的屁眼。

　　晓青的阴精泄的满床都是，我最后把她顶的翻了白眼才算完。

　　这边刚结束，娜娜一把抓过肉棒就往下阴里塞。呲——的一声，硕大的龟头
直接就捅进子宫里了，娜娜爽的下身弓起老高，白沫飞溅，黑色的校袜上阴精点
点。

　　大约抽插了几百下，娜娜也不行了，像一条死鱼滩在我身下，尿也淌了，一
滩淡黄的肠液，从屁眼中流出来，我还拼命的插，旁边刚醒过来的晓青看不下去
了，说，「她还是个孩子啊，她真不行了，我帮你吸出来。」

　　我抽出阴茎，扯掉套子，晓青要为我口交，我说，「你刚才吸过了，我要娜
娜做。」

　　晓青看娜娜再干就要吐白沫了，只好拿出两粒春药给娜娜吃了。娜娜慢慢的
醒转，从哼哼着变得疯狂起来，大口大口的吸着阴茎，还拉着晓青的丝袜脚拼命
的往阴道里塞，晓青也穿上一双灰色的大腿袜，用大腿根的袜口不断的摩擦我的
阴囊。我再也忍不住了，精关一松就喷了出来。

　　直接射到娜娜的嘴里，娜娜一边咽着一边哼哼，「哥哥，好多……好多，好
多奶啊。」由于射精太快，娜娜来不及吞下，一部分白浆从嘴角淌下来，晓青忍
耐不住了，拉着鸡巴就塞进了丝袜的袜口，白色的精液顺着肉色浪莎水晶丝袜往
下流。


　　　　　　　　　晓青老师的丝袜之四：淫女淫事

　　晓青，白天是班主任兼数学老师，夜晚是恋丝俱乐部的情色服务者，半透明
的淡蓝色职业套装，从后面能清晰的看到情趣内裤的内裤蕾丝花边，透明肩带文
胸的细细勒痕。

　　最性感的还是那一双大腿，白皙修长，整日裹在超薄银灰色玻璃连裤袜的里
面，丝滑至极，不管是男人的精液还是女人的阴水，顺腿一直淌到地上，绝无阻
碍。再加上一双无后系带１２厘米超高的细跟透明水晶凉拖，几乎没有男人能在
看到她后不玉茎挺勃的。

　　班里的男生几乎个个都有手淫恋袜的嗜好，而且有好几个还染上了滑精的毛
病，一想到老师的性感样子，精液马上就抑制不住喷出来，有的竟需要在内裤里
垫上卫生巾来吸收精液。上课的时候讲台下的桌椅经常的响成一片，男生偷偷的
把手伸进内裤里在搓肉棒，而女生则用力有节奏的扯拽裤袜去挤勒阴唇和阴蒂。

　　下课以后，厕所里也挤满了去擦拭内裤上精液的男生，女生去换卫生护垫的
也不少，有个别没垫垫子的女生丝袜口或裤袜的阴部都会有被淫水阴湿的斑痕。

　　如果学习努力的话，还能享受到晓青办公室里单独「聊天」的机会，所以这
个班的学习成绩出奇的好。据说，男生去了是手淫，口交，或者接受老师「丝袜
护肾」的服务，而女生，则用手指套上老师原味的水晶丝袜由老师帮着手淫，晓
青的指技超级棒，班上的女生一个不落的都在办公室里喷过水，最过分的一次期
末考试前班委开会，纪律委员李静被晓青的那两根手指插得阴精狂泻不止，把放
在桌旁的期末考试的卷子都湿透了。考试的时候满屋子里都是阴精的骚味。

　　班上的女生在晓青的诱惑下，几乎每个都穿丝袜裤袜，裙子短的刚能盖过大
腿根部的长丝袜袜口，最次也要穿条短款的紧身健身裤，把阴部勒出一个小小弧
形，有时都能看到阴唇中间的细缝。

　　来月经的女生，都把卫生巾塞到长丝袜里再戴上，紧身的健身裤连超薄的卫
生巾的外形都掩盖不住。更有甚者，有的女生晚上还去晓青的单身宿舍求教丝袜
性爱的淫巧，经常的把持不住和老师穿上裤袜相互挤磨阴道口，或者用双头的假
肉棒套上老师白天刚换下来的裤袜对插，直到阴水尿液把床单都湿透了才算完。

　　有时碰上晓青那里有生意，还会一起双飞接客，不把嫖客的精囊掏空绝不下
床。双飞毒龙（二女一男、舌尖钻屁眼），深喉催吐（口交深喉到吐胃液），玻
璃直肠（用肉棒套上玻璃丝袜肛交），玉脚夹茎（穿着水晶丝袜脚交），香袜淫
乱（用穿着水晶薄裤袜的玉腿挤压摩擦肉棒至射精），没有男人能顶得住如此性
感香艳的场面。

　　接下来再说说纪律委员李静，她可是我们班里公认的骚货，超短裙刚把大腿
根盖上，黑色的淫亮玻璃丝袜再配上一双细绒毛高跟长靴，有时干她的男人很难
决定是把肉棒从袜口插进去淫她的长腿好呢，还是把肉棒从靴口捅进去让精液浸
润她的骚脚好。

　　李静的丝袜，黑色的，银灰色的，淡蓝色的，透明绿色的，袜尖，袜口，大
腿上，小腿上，几乎每一双，每一个部位上都有不同男人留下来的精斑。

　　李静虽说年龄不大，但是个天生的淫娃荡妇，性经验一点不比晓青这个当老
师的少，而且还经常弄出些新奇的招式寻求刺激。

　　５岁在幼儿园里就和男孩对鸡鸡，并用铅笔捅开了阴道的处女膜，小学二年
级因为经常在教室的桌脚上挤压尿道口手淫而被叫过家长，初中一年级的时候就
知道穿着丝袜撩拨同班男生的肉棒，还在课间的时候偷着给男生口淫，高中二年
级，因为一次在学校宿舍楼的楼梯间和男生操穴没有避孕而怀孕，索性就大着肚
子不管，而且继续淫乱的性生活，怀着肚子里的孩子继续采用深插的女上位和狗
交体位。

　　妊娠反应强了就在操穴的时候嘴边放个盆，边做边吐，经常下面的嘴和上面
的嘴一块狂喷，只是一个喷阴精，一个喷的是隔夜的呕吐物。

　　直到怀孕五个月了，才因为性生活过频以及经常的子宫内部深插，而引起自
发性流产，胚胎直接让阴茎给捣烂了，在一次在公厕的野战过后直接就流到便池
里。

　　从那以后，李静为了操的时候方便，直接去医院做了输卵管的结扎，自称用
精液洗澡也不怕了。自此更加疯狂，身体上只要有洞的地方都被精液浸润过。

　　阴道就不用说了，李静相貌可人，又妖艳无比，自是不缺男人，阴道每天都
被精液灌得满满的，有些射进去来不及淌出来精液都汇集到子宫里，里面的子宫
直接就是一个精液罐子，平时只要用力的按压小腹，阴道口就会有白色的浓浆流
出来，连她自己也说不清是什么时候射进去的了。

　　而口交深喉则是李静的一大喜好，每次非得把嘴里的肉棒吸得什么也射不出
来了才算完。

　　其实对她来说不止是深喉，遇到肉棒大的直接捅到胃管里也是常事，精液根
本就不需要吞咽，直接在胃里喷出来，当然，也经常的被嘴里的肉棒顶的狂呕胃
液，连带着刚吞下去的精液一块从胃里翻上来，全吐在性感的黑丝腿上。

　　接着就是尿道，大学宿舍里的李静，经常和舍友一起玩尿道丝淫的游戏，相
互用套着超薄丝袜的手指插进尿道里刺激，经常弄的床单、袜子上骚气蓬勃。有
时玩爽了还会拉着裹着玻璃丝袜的阴茎往尿道里塞，捅的尿柱一个接一个的喷，
尿道炎，膀胱炎什么的都是经常事，尿频的时候直接用阴茎堵着，在医院打吊瓶
的时候还不忘和陪护男生在厕所里操上几回。

　　但要说李静最喜欢的还是和晓青一块玩的玻璃直肠，来自直肠嫩嫩肠壁的刺
激甚至能让李静口吐白沫。

　　玉挺嫩滑的阴茎，再加上丝润欲滴的玻璃丝袜，两者紧贴在一起，光看着就
让李静淫水顺着丝腿流淌，更不用说插进稚嫩的屁眼里，再疯狂的抽动摩擦淡红
色的肠壁，直到肠壁把浓浓的阳精从男人的马眼里挤出来，再借着精液的润滑进
行第二轮的抽插，一想到被精液浸透的玻璃丝袜在自己的后庭里抽动，李静就疯
狂的揉搓阴豆。

　　而这时，晓青总能适时的用手指倾尽全力的在她阴道，尿道里抠弄，如果再
加上个能直插到她胃壁最深处的大肉棒，那在下身狂泄阴精的同时，嘴里也一股
接一股的涌出呕吐物，或许从屁眼里射进去的精液会在嘴里被翻呕出来也说不定
呢。

　　朱梅君，班上学习最差的女生，但要说对丝袜的奇技淫巧，可是连当老师的
任晓青都比不上的。朱梅君的妈就是做小姐的，整日靠着一双骚腿去勾引男人，
据说射在她腿上的精液比射在阴道里的多得多。

　　当初就是一连和十几个男人操穴腿交淫乱，再把丝袜塞到子宫颈口堵着，让
精液在子宫里流不出来，一直坚持了３天才怀上的朱梅君。

　　朱梅君从小学就知道穿连裤袜，加上天生丽质，修长的大腿白皙滑嫩，１２
岁就穿着超薄的肉色裤袜帮着来月经的母亲接客卖淫，因为当时还不能排卵，连
避孕套都不用，套只丝袜就直接插进去，想射进去多少就射进去多少，经常的嫖
客压在朱梅君身上做着激烈的活塞运动，她妈就在后面用高跟鞋跟套上丝袜刺激
嫖客的屁眼、蛋黄，有时候刺激的猛了嫖客没几下就射了朱梅君还会抱怨没玩爽
呢。

　　朱梅君最拿手的，还是在恋丝俱乐部里的鞋交肉茎，肉色超薄的长筒玻璃丝
袜，再穿一双细跟水晶凉拖，把阴茎夹到嫩肉丝脚和水晶骚鞋中间，有节律的轻
踩、按压、揉搓，就好像在用丝袜和凉拖去吮吸男人的精袋一样，用力的去吸睾
丸所产生牛奶般的精液，让丝脚下的那根硬的发烫、涨的发紫的肉棒子求生不得
求死不能，直让它在夹住阴茎的鞋袜中间喷射吐出一股股浓浓的白浆为止。

　　有的男人对丝袜的袜口情有独钟，梅君还会牵着玉茎从袜口插到袜筒内，并
起玻璃水晶袜包裹的大腿去挤捏龟头，这种情况下很少有男人能撑过２分钟，一
泻如注的阳精渗透过薄如蝉翼的袜身，沿着梅君白皙的丝腿往下淌，流到在高跟
凉拖的鞋面上。

　　现在的朱梅君已经不满足仅仅腿上的丝袜刺激了，大腿上裹着玻璃水晶袜夹
着阴茎腿交，同时手臂上再套上长筒黑丝袜协助手淫。把奶子都包过来的连身丝
袜，裤袜外面套一层闪光玻璃袜的双层丝袜，白色公主棉袜套丝袜脚交，丝袜套
避孕套操肛门，冰蚕袜套避孕套淫捅进尿道，诸多玩法让被朱梅君的双腿夹住男
人的精囊几乎出现负值。
----------
晓青老师的丝袜系列合集　作者：xjxn123

　　　　　　　　　晓青老师的丝袜系列之五：催淫劝学

　　前文中已经详细介绍过晓青以及她的学生了。晓青家离学校很远，上下班颇
费时间，从第二年开始就申请了在学校的女教师宿舍住宿，这使得晓青有更多的
时间行纵欲淫乱。

　　每到夜间，总会有抑制不住的淫声荡语，回响在宿舍区的空气中，而第二天
往往又会有几条裤袜热裤晾在晓青宿舍的门前，大腿根和脚面部分的薄丝还隐隐
看得出被男人浓精浸润过的痕迹。

　　为了使自己的学生学习上取得好成绩，晓青可是煞费苦心。上课回答问题好
的，可以拉开胸罩吸吸奶头；作业交的及时，连续一周没有错误的，可以到办公
室里让老师帮忙揉鸡巴；考试中取得班里前十名的，可以晚上到学校的小树林里
跟老师打野炮，戴套、裸操，鸡巴套着丝袜操，随便操几次都行，只要鸡巴还能
硬的起来；在年级取得前十名的，可以去晓青的宿舍销魂一夜，深喉，操屁眼，
丝袜，高跟，大腿，尿道随便玩，第二天还能放一天假休息。

　　当然，这些优惠政策对于男生有相当大的诱惑力。而女生呢？晓青也有其他
的办法。单元测验前十名的，可以由老师亲自帮忙手淫一次。

　　虽然说十五六岁的女生几乎都有过手淫的经历，有的性经验也有过不少，但
晓青的指技可绝不是一般卖淫小姐可以比拟的，她自身又是女人，对女生的生理
特点知之甚详，往往玉指刚伸进阴道就直接扣到所谓的Ｇ点上，按压，挑逗，摩
擦，再加上另一只手也揉按乳头，连李静这种日日在阳精阴水中翻滚的淫女都被
晓青弄的在班委会上难以自持，触电般的高潮忍都忍不住，大量的阴水直接喷湿
了办公桌旁的考卷（参见《晓青老师的丝袜之四》）。

　　一般女生不昏死过去就不错了，而且在协助手淫之前，晓青都会准备两块干
净的毛巾，一块是防备有的女生高潮太强烈，淫水四射，把毛巾盖在阴部吸收高
潮射水用的，另一块则预备高潮抽搐时呕吐白沫擦掉嘴角的白沫子用的；期中测
试前十名的，除了上述服务以外，还可以获得老师的一双丝袜或连裤袜，这可是
所有男女生欲求而不得的宝贝。

　　男生自不必说了，晓青的丝袜骚的要命，女生有了可以自己穿，也可以作为
和班里倾慕的帅哥发生性关系的条件，毕竟班里所有的男生都上过晓青的床，没
有什么吃不吃醋的情况。

　　就这样，这个班的成绩一直名列年级前茅，学校对于晓青的教学方法也就睁
一只眼闭一只眼了。不少家长不明真相，托关系把自己的孩子往晓青的班里塞，
这样的环境下，班里的淫女一个比一个「骚气蓬勃」。

　　以前提到的李静和朱梅君就不说了，每天都穿韵律操专用的紧身包阴热裤上
学、两瓣阴唇被勒的若隐若现的曾丽君，孔令雪，公主鞋搭配冰蚕丝袜、一双玉
腿上天天都有精液喷射在上面的张晨，公主袜套着肉色亮光玻璃裤袜，玉脚上再
穿一双运动鞋、经常被男人把鸡巴捅进骚鞋淫袜之间射精的冷静，张露，超短裙
短的能看到裙摆处时隐时现的灰色水晶长筒丝袜袜口、每次都让马眼在伸进袜口
喷射阳精的高放……

　　少女稚嫩的性器每天都分泌着比卖淫小姐还多的骚水，脆弱的肠道、细致的
尿道、刺激的食道里，男人滚烫的肉棍子、硬直的震动棒、肆虐的肛门栓、震蛋
还有晓青老师纤细的水晶鞋跟、高跟鞋尖，无一例外的包裹在颜色各异的超薄玻
璃丝袜中狠命的抽插着，男人的阳具一次又一次的在涂着深蓝色唇膏的小嘴里喷
涌白汁，一次又一次在丝滑的大腿袜上呕吐阳水，一次又一次在淫水四溢的阴道
深处张开马眼狂泻精液。

　　那白色浓浆渗过细密的丝袜，浸润着还未发育成熟的子宫；深喉至胃壁的口
交带给男人无与伦比的刺激的同时，也让含着这根「催吐棒」的女生呻吟不止，
和着淫乱前喝下的催情药水，把刚射进胃里的精液从肉棒与香唇的缝隙中呕出来
……如此香艳的画面，催情的肉体刺激，还有一群正值发情期，阴茎阴蒂可以无
限充血勃起的少男少女，淫乱，几乎是必然的事情了。


　　　　　　　　　晓青老师的丝袜系列之五：淫乱运动会

　　终于要开运动会了，一个个年轻骚动的灵魂都欲借着这次机会在全校同学老
师的面前展示自己的魅力。这种骚劲儿十足的盛会根本用不着动员，晓青班里的
女生早已有了自己的打算。放弃所有的男生参赛名额，全部女生参赛。

　　原因很简单，班里的男生不是整日把龟头压在晓青的丝腿上喷精液，就是和
李静朱梅君等几个淫女玩精液洗胃的游戏，一个个精囊里早就空空如也了，那里
还有力气参加比赛。倒是女生们信心十足，平时采阳补阴，肉穴子宫早吸饱了阳
精，皮肤稚嫩光滑，方阵队伍里一站，小裙子向上一撩，保管让自己的丝袜蜜穴
成为在场每个男人夜晚手淫的幻想对象。

　　长跑的就幸运了，一圈一圈的，让全校的男生从不同方位把自己扭动的骚体
看个仔细，超薄的丝袜，超紧身的韵律裤，泳装，淫湿的肉穴里再插上一根裹了
螺纹超薄避孕套的震动棒，当着全校男生的面一边跑一边泄出阴精，光是想想就
够让这些骚女们爽的用玉指抠阴道了。

　　班里不少男生的口袋里已经备了几只避孕套，以防被香艳刺激的场面勾的把
持不住精洒当场。相对应的，当天参赛的女生，震动棒和震蛋也是人穴一根，像
孔令雪、冷静这种的，还没有被几百条鸡巴操过的「小女生」，也就选用一些长
度较小震动功率也小的震蛋；而像李静、朱梅君这种的骚货，震蛋的刺激已经不
能满足她们那天天被直挺挺的肉棒来回捣的肉管子，无一例外的都选择２０公分
以上的粗大电动阳具，裹上晓青原味的长丝袜增加摩擦，直接捅到子宫口。

　　众淫女下身不管是穿超薄水晶裤袜，还是紧身韵律裤，都无一例外的在最里
层贴着阴肉垫一张超薄卫生巾，虽然被操的次数或许已经赶上一般女人一辈子的
量了，但毕竟还是女生，而且还是青春骚动的女生，两腿间的肉管子里塞上不止
疲累持续震动的硬棍子，不流淫水才怪。如果淫水超多，顺袜直流那也是没办法
的事，总不能在超薄紧身的裤袜下面垫上带护翼的夜用卫生巾吧。

　　终于到了这场淫乱盛会的当天。

　　晓青很早就来到学校，准备好班里「运动员」用的玻璃连裤袜、水晶长筒丝
袜、冰蚕丝袜、紧身韵律裤、比基尼半透明泳装、超薄带螺纹的避孕套、震蛋震
动棒、还有有特殊用途的防水袜。把一切放在一个密封的袋子里，晓青信步来到
了她的办公室，这里，同样早到的「运动员」们在等着她的「战前准备」。

　　首先是参加运动会入场式的高放，由于每个年级一起出场，因此晓青班里只
有一个人参加入场式。虽然只有一个人，但高放负责在前面举牌子，这可是让众
淫女羡慕不已的位置，在着装打扮上，也要多花一些心思。

　　「用最大的那个吧。」李静一脸坏笑的对高放说。

　　高放顿时满脸通红，扭捏道：「静姐别开玩笑了，我那小肉管怎么能塞下那
么大的东西啊，会撑的我没法走路的。」

　　不过说话间还是瞟了一眼放在桌上的那枚黑的发亮的大震动棒，暗暗咽了一
下口水。还没等李静搭腔，站在一旁全身赤裸的朱梅君说话了，「嘻嘻，小妹装
什么呀，昨天一起爽的时候还一个劲儿的抱怨操你的那根肉棒小呢。最后还不是
你静姐又在你后面的小肛菊里塞了一颗大号蛋才把你震到高潮的？别推啦，要不
是参加１０００米我还想举牌子呢。」

　　说着就顺手拿起旁边的震动棒，接着问：「小妹要什么套呀？」高放的心里
也痒痒的，一想到在全校男生的目光注视下，自己小穴里塞上这么个大家伙，已
经清晰地感觉到阴道壁开始分泌液体了。

　　「还是冰蚕短丝袜吧。」高放声音小的已经连自己都听不见了。晓青一脸媚
笑的拿过一双白色半透明的冰蚕袜，笑着说：「真够骚的，还说不要，这小晨的
冰蚕袜比我的玻璃丝袜爽多啦，昨晚我试过，劲儿挺猛的，垫在下面的毛巾都湿
了三条。」

　　说着把冰蚕袜套裹在了最大那根震动棒的上面，半蹲下，袜头抵在了高放的
阴穴口，震棒前端的丝袜顷刻间就被高放下身分泌的液体湿透了。「吆……小妮
子都湿啦，还装着不要呢。」

　　高放抬起一条白皙的腿搭在旁边的椅背上，娇声道：「哪有啊，人家是——
啊——」晓青不等高放说完就把裹着冰蚕丝袜棒子往肉穴里推进。

　　「人家是什么啊？嘻嘻。」李静看着高放的骚样，还不住的逗她。旁边性经
验稍少点的孔令雪已经忍不住隔着自己紫色超薄的韵律裤揉搓阴蒂了，浅紫色的
紧身裤上有一大片已经湿成了深紫色，有些淫水还透过细密光滑的韵律裤渗了出
来，慢慢的聚成水滴，顺着大腿往下淌。

　　而这双冰蚕丝袜的主人张晨在旁边更是淫欲大动，上身穿着一件紧身Ｔ恤，
下身赤裸的她，早已顾不得平时「玉女」的形象，迫不及待的把她葱白的玉指分
别捅进了尿道和阴道，急速的抽插起来。粉红的阴壁肌肉马上就分泌出了炽热的
液体，瞬间就顺着一双美腿流到了脚上的公主棉袜上。

　　「哎吆……你看看，就这样就忍不住啦。」说话的是朱梅君，边说边从袋子
里掏出一团银灰色的裤袜在孔令雪和张晨的阴穴口抹了抹，吸干了少女分泌的液
体。

　　「好啦，大家别闹了，一会儿就要开始啦。」

　　说着，就问身边的李静：「哎，小静，你准备怎么着？」李静早就看中了袋
子里的那双黑色超薄水晶裤袜，顺手拿过来，「我就要这双了，外面再套上我那
双淫靴子，还不骚得他们淫水直冒？嘻嘻。」

　　说话间已经熟练地绷直脚尖，把一双白皙的骚腿滑进了同样丝滑的裤袜，又
把纤纤小脚伸进了一双黑色绒毛的中统小皮靴里。接着拉开裤袜的裆部，随手拿
起一根粗大的震棒就要往里塞。

　　「静姐不套丝袜了？」旁边看着这一气熟练动作的曾丽君禁不住的问。「嘻
嘻，丝袜？你看看这是什么？」曾丽君把一双妙目移到裤袜的袜口，往里看见李
静的阴道口悬着一根细细的线，轻轻的摇了摇头。

　　李静笑了笑，放下手里的震棒，轻轻拉动悬在淫穴边缘的细线，随着一阵轻
微水润的摩擦声，一个小震蛋被拉了出来，上面水渍斑斑，接着李静又用手指探
到肉穴里一夹一扯，一只已经被少女春水浸透欲滴的肉色长丝袜，慢慢的显现出
来，袜口、袜身、袜尖，里面竟还包着一只粉色的小震蛋。

　　原来，李静嗜淫如命，下身的那个肉穴无时无刻不想被东西塞着，刺激着，
但又不能一直躺在那里让男人操，而且震蛋塞一个只能刺激到阴道壁不过瘾，塞
多了又不好往外拿，就想了这样一个好办法。

　　把震蛋塞到长丝袜里，再连丝袜一起推进阴道，然后再从露在阴门外面的丝
袜口往袜管里塞震蛋，先前塞的震蛋就被后面的顶的更靠里面，紧贴在子宫颈上
震动，而取出来的时候只要拉着丝袜往外扯，贴在子宫颈上的震蛋就被丝袜一起
拉出来了。

　　同时能享受两只震蛋的刺激，一只压在子宫颈上，一只被阴道敏感的肉刺裹
着，最要命的是两只震蛋都隔着一层丝滑水润的水晶长丝袜，一边震动一边吸吮
着少女阴道管腔里分泌的液体，也就是平日一天最少被１０个男人操的李静，换
了其他女生早就泄光阴精死了。而这次，李静还要在两只震蛋的外面再顶入一根
震动棒，把最里面的那只震蛋推到子宫里面，在一直以来被射进子宫精液的润滑
下刺激子宫壁，这就是李静为此次淫乱盛会想出来的奇淫妙思了。

　　对于静姐的创意，刚堕入淫道不久的曾丽君自是羡慕不已，但自己能否一边
忍受这种超强的刺激一边参加６０米的加速跑，曾丽君还没有这个把握，毕竟运
动会还是要参加，总不能发令枪响后，自己一个人蹲在起跑线上高潮喷阴精吧。

　　最终她还是没有胆子试验李静的长丝袜双震蛋的创意，挑了一件刚裹住玉臀
的超薄紧身韵律裤，双腿紧紧夹着肉缝里的小震蛋，生怕跑的时候掉出来，上身
配了一件乳白色的塑胸奶罩，把一对小乳房挤出深深地乳沟来。孔令雪依旧是浅
紫色的韵律裤，不同的是外面穿了一件小一号的白色传统连体泳衣，把阴部绷得
紧紧的，也借着连体泳衣的裆部兜住了肉管子里面的震蛋。

　　张晨不喜欢穿长筒丝袜，但对冰蚕短丝袜＋公主棉袜的组合情有独钟，再穿
上上下两件蕾丝花边的塑身内衣，整个身体凹凸有致，特别是那个蕾丝小内裤，
小的连超薄卫生巾的外沿都看得见。这时高放那边已经准备完毕了，３５公分的
大震棒已经裹着张晨的冰蚕丝袜尽数塞进了下身那个稚嫩的肉穴中，袜尖已经被
震棒顶进了子宫，想必粘稠的子宫液正浸润着这个初次见面的骚物。

　　高放又选了一件方格子棉布超短裙，裙摆短到能看到大腿根浅灰色长筒丝袜
袜口的深色条纹了，上身直接用的乳贴盖住粉嫩的小乳头，再加一件奶色的小背
心，即使爽到不小心喷乳也不用怕了。稍后赶到的冷静、张露也在几位淫姐妹的
帮助下，该穿的穿，该塞的塞，十几只震蛋、震棒都没有剩下。大家一通忙和，
最后才发现，竟然把另外两位主角忘记了。一个自然是带队的晓青老师，另一个
则是报名参加１０００米长跑的朱梅君。

　　对于晓青，按理来说很简单，因为是学生运动会，老师的任务就是给运动员
递块毛巾擦擦汗，送瓶水解解渴，一般没有必要做什么样的打扮。但这次不同，
晓青要做的事情也很多，比如哪位ＭＭ撑不住蹲在那里泄阴精了，老师得抽张面
巾纸过去帮忙擦擦；哪位ＭＭ跑步受不了了想吐，去捶捶背，撑着防水丝袜接一
下，学校塑胶的跑道打扫起来可是很费力气的。除此之外还有一项任务就是为了
自己班的学生能取得好成绩，去骚扰一下其他班的参赛队员。

　　这个也是晓青的拿手好戏。把男生的鸡巴撸的吐精，把女生的肉管子扣得淌
液，最后再拉着男生的鸡巴塞到女生的肉管子里，不管是阴道、尿道还是肠管、
食道，反正能让男的射到腿发软，手打颤，女的被操到趴在地上吐白沫就行。

　　可是参加运动会的少男少女数量可不少，一共２００多人，即使是一晚上能
接客十几个的晓青，想在一天之内把如此数量如此年轻的学生弄虚弄垮也不是件
容易的事情。

　　为此一众淫女也有些担心，昨夜一起疯狂的时候都没有通知晓青，想为她省
省体力，迎接第二天的数量众多的淫事，但最终晓青还是饥渴难耐，用张晨的冰
蚕丝袜套在手上手淫了三次，骚水湿透的毛巾还在宿舍门外晾着呢。

　　李静问道：「老师没关系吗？今天这么多人……听说有的班级还追加了一些
人。」

　　「是啊是啊，这些参加运动会的可都是班上的菁英，体能好得很，老师自己
注意啊。」高放也附和的说。

　　晓青笑了笑，娇声说：「怕什么，我又不是没有准备，一般小孩在我手底下
也就三四个来回就射了，如果处男的话估计用阴唇一舔就把白浆交给我了。女的
直接抠Ｇ点，你们都知道我的技术吧？」

　　说到这里在场的不约而同的都看着李静，而李静则面似桃红的看着门角的方
向，曾经也就是在这间办公室里，晓青的指技让自己阴精狂泄，把期末考试的卷
子都湿了，当天的情景现在回想起来还怦然心动。

　　「再说了，我还有别的准备呢。」晓青边说边撩起了裙摆，把下阴往前挺了
挺。朱梅君伸出两个手指抵在阴门上，一用力，竟然没有刺进去。

　　一般来说，即使没有分泌液体女人的阴户，要容纳少女的两个手指是绰绰有
余的，晓青娇声说：「怎么样啊？国外进口的缩阴针就是不一样，今天早晨刚打
上，现在效果就这么强。」

　　接着晓青自己用力分开双腿，把食指抠进了阴道，旁边的几个人都忍不住咽
了咽口水。

　　她们太清楚了，晓青老师的手指简直就是一根催淫棒，寻找Ｇ点之准，力度
之强，频率之快，即使是久经「沙场」的职业ＡＶ女优，也挺不过１分钟就泄身
当场。就连晓青平时自己来的时候，也总是用丝袜裹着震棒、高跟鞋跟、鞋尖刺
激，因为手指刺激的快感实在太强烈，指动之下，瞬间快感如潮、泄身的感觉如
万马奔袭势不可挡，顷刻之间，点点半透明的液体便狂泻而出，比男子的射精更
加凶猛，快感更加强烈无比。

　　首次被晓青捅阴至高潮的女生晕厥的可能性几乎是百分之百。可阴精终归有
限，再加上一月一次经血的缘故，少女身子本就孱弱异常，再如此水涌般的把身
体里的精华一次都泄干净了，要好几天才能恢复元气。但如今晓青自己当众用手
指插穴手淫，众女生都不知道如何反应了，既想看看老师在自己的指技下狂淫的
样子，又怕老师就此一泄千里影响今天的运动会。

　　正在犹豫间，晓青已经找到了自己的Ｇ点，另一只手在体外缓缓的按在了小
腹的中央，与阴壁内的手指只隔一层薄薄的肉壁。

　　「老师……」还未等众淫女的这声惊呼叫出来，晓青的手指已经开始那销魂
的刺激了。顷刻间，晓青呼吸加速，脸色也变得泛红，嘴里开始轻声的呻吟。大
约过了两分钟，晓青呼吸的频率已经快的不行，脸色也由微红变成绯红，嘴里的
呻吟声也难以控制的大了起来。

　　一切迹象都表明老师在十几秒之间就要精洒当场了。众淫女的呼吸声也跟着
加重了，有的玉指已经忍不住开始扫弄阴唇，揉捏粉嫩的奶头。但接下来的事情
却让大家难以置信，晓青虽然已经有了高潮前的种种生理迹象，但却始终没有抽
搐喷精。

　　十几分钟后，晓青手指上的动作渐渐慢了下来，呼吸也慢慢变轻，最后，从
阴道中抽出了手指。

　　看着大家的一脸疑惑，晓青调整了一下呼吸，柔声道：「怎么样？这也是昨
天刚到手的性药，实际的功能就是抑制女性性高潮的到来，在做爱的时候能多享
受一些性爱的快感。而且药力很猛，服药后十二小时内就是爽的吐白沫也不会高
潮泄身。原本是国外用于对付被捕女间谍用的，持续的刺激，就是不高潮，这种
感觉会让人发疯的。但被我拿来用作性爱镇静剂了，呵呵。」

　　晓青顿了顿，接着说：「虽然快感强烈却不能潮吹高潮的感觉很难受，但有
点好处就是不会因为高潮的到来而使得性爱结束，也不会因为高潮带来身体几倍
的负担，也就是说会节省体力，让身体长时间接受性爱的刺激吆……」几个「道
行」浅一点的女生都不约而同的张大了嘴，有的甚至想亲身试一试这可以「持续
十二个小时的快感」。

　　说完这些，晓青改换了一下身上的打扮。平时晓青的装扮就相当的风骚，这
回直接脱掉内裤，把平时的裤袜改成了长筒丝袜，这样既有水晶丝腿丝脚的刺激
又方便做爱，分开双腿就能前插尿管，中操阴门，后捅菊眼。

　　一双水晶凉拖没有系带，脱起来也方便，还可以把肉棒塞到丝脚和凉拖之间
进行脚淫。外面套一件半透明的淡蓝色职业装，胸罩抹胸统统没有，从外面就可
以看到乳房的那一点粉色突起，以及两腿之间那一抹的黑色耻毛。

　　装扮停当，晓青接着说：「大家尽可能的表现自己，你们在场上越骚，我场
下的工作就越顺利，如果能让那些男男女女直接对着你们手淫泄身，那就最好不
过啦。」

　　说完，转过身子对还光着身子的朱梅君说，「小梅怎么样？你的１０００米
可是重头戏，昨晚给你商量的事情准备的怎么样了？」

　　朱梅君吐吐舌头，嘻嘻笑着说：「哪还有什么问题啊？直接来呗。」
----------
我操了风骚丰满的继女：徐特　作者：qqq2612111
　　　　　　　　　　　我操了风骚丰满的继女：徐特

　　　　　　　　　　　　　　　
作者：
2009/04/04发表于：SeXInSex　　

　　我生活在辽宁的一座海滨小城，离婚后，与小我八岁的张春蓉，组成了新的
家庭。平平淡淡才是真吧，靠打工生活的我们，小日子过得还算凑合，

　　我有一男孩在部队服役，张春蓉有一个十七岁女儿徐特，中学毕业后选择了
学美发。虽然离婚时判的，她归她生父抚养。但因为后妻不放心孩子。再加上其
生父嗜赌如命，所以大部分时间徐特和我们生活在一起。

　　说到继女徐特，十七岁的她，已发育的十分丰满性感。一米六六的身高，标
准的一张瓜子小脸，文静的秀丝发型，一身雪白的皮肤，胸前一对圆大紧绷的乳
房，高高耸起。她纤细的小腰下，长着一个宽而丰满，弹性十足的大肥屁股。加
上她平时爱穿高跟鞋和亮光皮革制成的紧身裤，一个性感小女孩的诱人曲线，完
美的展现在了你的面前。

　　超紧的皮革裤，把徐特小腹下面小逼勒的唇洞分明，裆部像小馒头似的高高
隆起，肥大的屁股和股沟在亮光皮革的紧贴下，凸凹分明风骚诱人。所以好想美
美的操她一次，把我粗大的老鸡巴，插入这个肥满小逼的想法和冲动，多次涌上
我的心头。

　　先抛去邪念，由于自己天性喜欢女孩，可事与愿违，前妻偏偏给生了个小淘
气的男孩，所以和后妻成家后，我对她女儿徐特在生活及各方面照顾上，还是比
较好的。徐特也比较领情，有几次在短信中，还偷偷的叫了我「老爸」。自己心
里有一种美滋滋的感觉。但想操继女徐特的想法，我一刻也没有打消过。

　　也许是做贼心虚的原因吧，我总感觉后妻在防着我，每天都把她女儿看的很
紧。如果徐特和我同时在家，后妻是不会轻易出去的，而徐特所在的美发培训班
又是和后妻一样都是周末休息。眼看着小徐特扭动着丰满欠操的大屁股，天天在
自己面前晃来晃去就是操不着，可把我这个老色鬼急坏了……

　　每当晚上和后妻做爱的时候，自己心中的怒火就会涌上来，心想难到你知道
我要操你女儿吗？你把我看的紧紧的，我就操不到你女儿了吗？将来嫁人了，她
的小逼不也得让别人操吗？我操操怎么就不行呢！你不让我操你女儿，我干脆就
先把你当她来操。

　　「小骚逼，老鸡巴插你舒服吗？说！舒不舒服！」叭叭叭一阵猛插把后妻操
得四脚朝天，哇哇直叫！

　　完事后她问：「老公你现在操我时，怎么总说些莫名其妙的话。」我便会笑
而不答，心里却偷着在想，都是你那欠操的女儿太迷人了呀！

　　事情终于有了转机，一天后妻张春蓉和我商量说：「打工一个月也就七八百
块钱，孩子都大了，将来结婚哪都用钱，应该找点挣钱多的活干。」

　　我说：「也是呀，是得想想办法了。靠咱俩一个月加一起，两千来块钱的收
入，确实攒不了多少钱。」

　　张春蓉说：「现在做月嫂一个月可收入三千来元，不过得花钱去培训，然后
才可以上岗，而且只有大连培训部门发的证，是全国通用。」

　　我说：「那就赶紧去学吧，早学完早挣钱。」事情就这样定了下来。

　　后妻临行前，深情地对我说道：「我去大连培训的这二十多天，家里就靠你
了。孩子每天回来后少让她出去，」

　　我说：「你放心吧！大连也不远，二十多天就回来了，你就安心去学吧。」

　　后妻最后又说了一句：「告诉你老家伙，我不在家的时候，不许你打小徐特
的主意。」

　　我顿时故作镇静，板着脸反问她道：「我是那样的人吗？你怎么什么话都说
呢！」

　　后妻又乐着说：「我在逗你的，别生气，我相信你老公。」

　　后妻走后的头几天里，每天晚上都得往家打来好几次电话，所以我没敢轻举
妄动。但我时刻在提醒自己：这是上天给我的绝好机会，绝对不能错过了呀！

　　我做的饭菜比她妈做的好吃，一直是小徐特，对我的评价。再加上这几天为
了讨这个小美人的欢心。当然顿顿都是她喜欢吃的莱饭。

　　「叔我回来了！」

　　「啊，徐特回来了！饿了吧？饭过一会就好了。」

　　「不饿！叔我帮你择菜吧。」

　　咔咔咔一阵高跟鞋的脚步声，徐特走进了厨房。

　　今天她上身穿着紫蓝色的套头尼龙衫，下身穿着桔黄色的亮光紧身裤，脚上
一双黄色的漆皮高跟鞋。扭动着肥肥的臀部走到了我的面前，我看着面前这个丰
满的小尤物，「你帮叔把地上盆里的豆角择了吧。」

　　「好的。」徐特说完两腿稍微劈开了一点，就地蹲在了豆角盆前，择起了豆
角。

　　我做饭的灶台在里边，而豆角盆在厨房门边一侧，徐特下蹲后，小逼所在的
裆部正好冲着我。本来紧身裤已把她的下身勒的紧紧的，再这么一蹲下去，哦，
裆沟深陷，隐隐可见她小肥逼的两片阴唇，已被勤的分开，徵微隆起。我的鸡巴
滋的一下就挺了起来，还好有裤子挡着，心想我的粗大鸡巴，要是插进她的小肥
逼里，一定会给她胀裂吧！鸡巴越想越硬，已经把裤门前支撑得高高的了。

　　欲火涌来，胆也大了起来。「徐特，你们女孩子穿这么紧身的裤子，不勒的
慌吗？」

　　徐特抬起头看了我一眼，马上本能的扭动了一下大屁股，把分开的双腿合并
上。脸顿时红了起来，喃喃的说了句：「当然勒的，有时勒的酸酸麻麻的。」

　　「都勒哪呢？」我又问了一句。

　　「叔你今天怎么了？」徐特的小脸蛋更红了。

　　随后徐特站了起来，把择完的豆角放水池里去洗，她背冲着我，被紧身亮光
裤紧勒着的肥大屁股，又展现在了我的面前。随着洗莱时身体的抖动，肥满紧绷
的大屁股也跟着在扭动，我马上假装去拿挂在水池上方的饭勺子，在摘勺子的同
时，我将我裤裆内早已勃起粗硬的大鸡巴，顶在了她的肥屁股上。徐特马上左右
扭动着大屁股想摆脱，她越扭动我越用力顶她，她没办法只好往前挺屁股，但前
面被紧身裤勒的已隆起的小逼，又紧紧的贴在了水池外沿上。

　　我裤裆里的鸡巴，被她大肥屁股刺激的越来越硬。我加大了顶磨她肥臀的力
度，她又企图扭动已经被我挤压的扁扁，变了形的肥屁股。

　　她勉强的扭动着，她小肚子下面隆起的小肥逼，同时也被水池边沿磨擦着，
「唔…唔…唔…」徐特开始小声的呻吟了，「叔……叔叔，你要干什么？放开我
好吗？求求你叔！放开我！」

　　她继续扭动着肥臀挣扎，我此时倒是真的受不了了，我要操她。扒了她的裤
子，从她丰满的屁股后直接操她！

　　「嘟……嘟嘟……」家里的座机电话突然响了起，「哎。你妈又来电话了，
你去接吧！」我极不情愿的闪开了，贴在她屁股上的身体。

　　小徐特也没回头看我，红着脸低着头，扭动着大肥屁股去接电话了，一切又
顿时恢复了平静，我的鸡巴也慢慢的软了下来。

　　饭终于好了，我硬着头皮喊了声：「徐特吃饭吧！」

　　「来啦。」事情或许并没有我想象的那么严重，徐特来到餐桌前时，只是脸
稍微有些红，其它并没有什么异常，这确实有些让我喜出望外。

　　我这已是第三次，单独和小徐特在家里吃饭了。

　　「叔做的莱就是好吃，」

　　「好。好吃你就多吃点。」莱一口一口的被她吃进，涂了唇膏的小红嘴里。

　　「你妈刚才来电话，和你都说了些什么？」

　　「没说什么呀，瞎嘟嘟呗，」

　　「那都嘟嘟些什么？」徐特的脸有点红了，「你就告诉叔呗！」

　　徐特的小脸更红了，「我妈告诉我，晚上睡觉时，一定要把自己房间的门锁
好。」徐特说完一直用眼睛紧紧的瞪着我，我心虚的低下头，回避了她的目光。

　　为了尽快摆脱自己的尴尬，我慌忙的说了句：「徐特，吃完饭早点回屋休息
吧，明天还得去学习。」

　　「嗯。」小徐特起身走到了自己房间门口，但却突然转过身来，笑着冲我说
了句：「叔你还敢再欺负我吗？」然后做了个鬼脸进了房间。

　　晚上我躺在床上，回想晚饭前的一幕，真的有些后怕。如果不是后妻打来的
那个电话，我真的已经把小徐特操了，后果会是怎样呢？一会儿是后妻回来后，
徐特哭着扑向她妈：「妈叔叔是个大流氓！」一会儿又是小徐特扭动着丰满欠操
的肉体，在我面前走来走去。「叔我的这里好庠呀！你用大鸡巴插我呗。」苦想
到大半夜，理性终究没能战胜我的淫欲，我一定要把徐特这个小嫩逼操了！

　　后妻去大连的第九天晚上，我把饭莱已经做好了，但徐特还没有回来，又等
了一会，我给她发了短信，很快她回了信息：「叔今天学习班有同学过生日，我
们去饭店了，不要等我你吃饭吧。」我八点多钟吃完饭就回去了。我只好自己把
饭吃了，坐在房间里看起了电视。

　　快９点了，听到了开门声，果然是徐特回来了，「叔我回来了。」

　　「哦。」小脸红扑扑，脚下还一拐拐的，「怎么你喝酒了？」

　　「嗯。喝了点红酒，不喝不行，同学们都喝了。」

　　「那脚怎么了？」

　　「有个脚指甲往肉里长，所以很痛的。」

　　「用指甲刀抠出来不就好了吗？」

　　「我自己不敢的怕痛。」

　　「这孩子，叔弄点热水你泡泡脚，然后叔帮你抠出来好不好？」

　　「好吧，就是又得麻烦叔你了。」

　　「跟叔客气什么，叔去取热水。一会就过来。」

　　等我把热水端来，确发现徐特，两脚搭拉在地，上身子己仰躺在床上，「怎
么酒是不是喝的太多了？」

　　「没事的叔，只是有点迷糊。」

　　「那你就这么躺着吧，叔给你泡脚了。」

　　我把徐特的高跟鞋和袜子脱了下来，把她那一双肉乎乎的小嫩脚，放在了盛
满温水的脚盆里。

　　这时看着仰躺在床上的徐特：尼龙衫下圆圆的两个大奶子，随着呼吸的起伏
在颤颤抖动。由于她仰面躺着，紧身裤勤着的小逼，显得更加隆起，泡了一会儿
后，我就用手开始，轻轻揉搓她的两个小肉脚，慢慢的发现徐特脚和两个大腿，
有些挣脱般的扭动。

　　我问徐特：「怎么了？」

　　她哼着说：「叔有点好痒痒，」

　　我说：「庠痒才解乏的，再说脚指甲要泡软了才好抠的。」

　　我继续有意识的用手去揉搓她的脚心，这回小徐特，好像尽力的在控制着自
己身体的抖动。但却轻微的发出了呻吟声，「徐特你还庠吗？」我小声的问到，
随后加重了揉搓的力度，徐特的身体又开始了扭曲式的抖动，小腹还不时的起伏
上翘，大肥屁股不停的扭摆。

　　我一边揉搓着她的小脚心，一边问道：「看你扭的，都什么地方痒，可以告
诉叔吗？」

　　「叔你坏，你坏，都是你弄的。」

　　「那你就告叔那里庠吗？你不说叔就让你更庠，」说完我就把她的一只脚抬
起，用舌头在她的脚心舔了起来。

　　「唔……唔……唔……」徐特的反应更强烈了，肥肥的大屁股不停的上翘，
一只手还下意识的伸到了自己的阴沟处，不停的抚摸，脚也挣脱了我的手，把两
个大腿不停的往外劈。哈，看来徐特这个小骚逼，被我弄的已经起性了，我忙用
毛巾把她的双脚擦干，然后顺势坐在了她的身边，用手不停的在她光滑皮革裤包
裹着的大腿上不停的抚摸。

　　不愧是小姑娘呀！光滑的大腿，充满了性感的弹性。在我的抚摸下，她的大
腿一会分开，一会合上。大肥屁股上下扭动的更加利害，呼吸也越来越急促。我
又将另一只手伸到了徐特的屁股底下，开始揉捏起来。哦……手感太好了，当你
去捏她屁股任一地方时，丰满的弹性立刻会将你的手指弹起。

　　而我的另一只手，此时已经开始往徐特的阴沟那里移动了，我用下面的手用
力将她的肥屁股往上托，以便使徐特被裤子紧勒的小逼，隆起的更高，另一只手
迅速的上移到她的裆部，顺势伸入到逼沟里抚摸起来。

　　「不……不……」徐特突然挣扎着夹紧了双腿，两只手伸过来企图将我插在
她裆沟里的手移开，「叔，不要……不要……」

　　我心想：你个小骚逼，还跟我装紧，难到你真的不想挨操吗！我马上顺势躺
在了她的身边，嘴凑到了她的小耳朵旁边，插在她裆沟里的手，用力的顶着她的
逼芯，问道：「徐特，你的这里到底庠不庠？」我这一问，她的双腿立刻把我的
手夹的更紧了，屁股又慢慢的扭动起来。

　　「你坏……你坏……坏叔叔。」小嘴还不停的嘟囔着。我更加用力去顶她的
逼芯，「啊……啊……啊……」徐特慢慢的把双腿分开了。

　　告诉叔你这里到底痒不痒！我加快频率用力顶着，「啊……啊……痒……叔
……庠！」哈！小骚逼终于承认小逼庠痒了，「这里叫什么呀？你不说叔就把你
的小裤裆抠破！」

　　「啊……啊……」徐特呻吟的回答道：「叫小便。」

　　「不对，到底叫什么？」这时我的舌头伸到了徐特小耳朵眼里，不停的吸吮
着。

　　「你说不说！」

　　「啊……啊……啊……我说…我说……叫小逼」

　　「叫逼」哈哈！我的手继续在她的阴唇和阴蒂部位搓来搓去，「逼是用来做
什么的？」

　　「唔……唔……唔……是让男人鸡巴操的，生小孩的。」

　　「那你的逼让人操过没有？」徐特此时，扭动呻呤着，也逐渐进入了疯狂。

　　双腿劈的开开的，任由我揉搓她的小逼，屁股不停的往上翘。

　　「啊……啊……啊……叔我说了你不能告诉我妈妈！」

　　「好叔答应你。」

　　「我上中学三年级时让学校附近，三十九岁的网吧老板李明操过两次。」

　　「他为什么能把你操了？」

　　「他女儿李丽娟和我是同班同学，我们去上网他爸从来不收钱，有一天是周
末，爸爸打了我，我晚上不敢回家，就去了网吧，半夜了老板偷偷的把客人全赶
走了，就剩我一个在上网，他还给我买了好吃的。把店门反锁上，后来就把我在
网吧里给插了，操的我那里好痛呀，还出了血，后来过了两个来月，在他的威胁
下，又把我操了一次，不过这次倒是挺舒服的，后来初中毕业了就摆脱了。」

　　哈。没想到徐特这个小骚逼，已经被男人操过了，怪不得乳房和屁股这么肥
呢！

　　「那叔叔今天也操你一回行吗？」

　　「唔……唔……不行的。」

　　「为什么不行呢？」

　　「我怕对不住我妈，叔叔是妈妈的男人，不是我的。」

　　「叔叔就操你这一回，再说你妈也不会知道的。」

　　「那也不行，你们男人说话不会算数的，当初网吧老板还说就一次呢，后来
不又把我小逼插了吗！」

　　「不会的，叔叔保证只操你这一次，如果叔叔说话不算数，你就告诉你妈好
么？」

　　不等徐特回答，我的嘴已经把她的樱桃小红嘴含住，在她的唇上不停磨擦起
来，手又隔着亮革裤，不停的揉搓着徐特的阴蒂。

　　「唔……唔……啊……啊……」小徐特呻吟了一会，用小手推开了我头，喃
喃害羞的对我说：「叔，那我今天就让你操我一次，但只是今天这一回。不许让
我妈妈知道，另外不能把我插怀孕……」

　　她说完，我兴奋到了极点，「叔向你保证，只操你这一回，绝不会让你妈知
道的。叔操完你会把精液射在外边，不会往你小肥逼里射的，」

　　「你坏，你坏！那叔你帮我把衣服脱了吧！」我的热血已经沸腾，我的鸡巴
己高高翘起，就像一门美式的小钢炮……

　　想到这个勾魂丰满丰骚的小美人徐特，就躺在我的面前，几分钟后就可以把
我粗大的鸡巴，插入她肥满的小嫩逼里，哇。性福终于降临到我的头上，哇。我
能感觉到，我鸡巴的硬度正在成倍的上升……

　　我让徐特先起来，我把床上的被子铺好了，然后她又上到了床上，「你自己
把上衣脱了，叔帮你脱下面的裤子。」

　　紧身裤把她的下身和大腿，贴的紧紧的，很是难脱。我淫笑着问道：「小徐
特你穿这么紧的裤子，走起路来不磨你的小逼吗？」

　　她一边脱着上衣一边小声说：「叔你讨厌。你们男人没有好东西，都是大色
狼。平时人家走在大街上时，那些男的，尽往人家的小逼和大屁股的地方上瞧，
看得人家走起路来，屁股都不知道往哪面扭了，很难为情的。」

　　裤子总算脱了下来。徐特雪白的大腿间，紧勒着小逼的是一条粉红色的三角
内裤，由于内裤太紧，已把两片小阴唇勒的分开了，逼芯处流出的水透在内裤上
湿出了一片，小骚逼旱就想挨操了吧！

　　慢慢的把她的小内裤拉了下来，这时小徐特把她的上身也脱光了，两只小手
挡在了自己的脸上，一丝不挂的仰身躺在床上。小骚逼雪白的肤肌，再加上充满
弹性的乳房，纤细的小腰下，那宽圆，雪白，丰满的，大屁股，两腿间夹着只有
稀稀几根毛，稍微隆起的小馒头逼。我急急忙忙脱光了自己的衣服，冲上床躺在
了小徐特的身边。

　　小徐特看我也赤裸着躺在了她身边，娇娇的说，「叔我怕，我怕。」

　　我把一只手从她的身下伸过去，把她搂在了我的怀里，另一只手向她阴部的
小逼伸去，哇。逼缝里的水，慢慢的在往外渗着。我轻轻的把徐特两片肥嫩的小
阴唇分开，手指慢慢插进了她湿滑的阴道里。「好紧的小逼呀，比你妈的逼紧多
了。」

　　徐特扭动起来。我的手指不停在她的小逼里，旋转推拉。她则不停的扭动着
肥大的屁股，淫水不停的从她阴道里涌出，呻吟着说：「叔，我好怕！」

　　我用手指使劲顶了下她的阴道后说：「你怕什么？也不是第一次挨操，怕还
出这么多水？我看你太欠操了，大肉棒一会插你小肥逼里，我看你喊不喊舒服！
把你的大腿劈开小骚逼！」徐特只好顺从的把大腿分的开开的。

　　我一个手指按揉着她的阴蒂，一个手指插弄着她的小逼，告诉叔：「网吧老
扳鸡巴粗不粗，大不大？」

　　徐特呻吟着。「唔……」难为情的小声说：「粗但不是很长。」

　　「怎么知道他的鸡巴粗呢？」

　　「啊……啊……啊……他操我时，把我的小逼都胀满了，胀的逼好痒痒，他
操我那两回，都把我的阴唇磨肿了。」

　　我又用手捏了捏，徐特的小逼。「他是从这里插进去的吗？」

　　「唔……叔你坏！啊……啊……啊……是……就是从那里操进去的。」

　　「他每次都操你多长时间？」

　　「啊……啊。头一次时间不长，能有十来分钟吧，我也被他操晕了，大慨是
十来分钟吧。第二次我记的清楚，他操了很长时间，因为那次小逼肿的最厉害，
第二天走起路，屁股和下面痛的还一扭一扭的呢！他射了我两次。」

　　「是射你逼里了吗？」

　　「没有，他是带套操的我，」

　　「那你怎么会知道他射没射精？」

　　「知道的，他出精时鸡巴一抖一抖的。逼里还会感到发烫。唔……唔……」
徐特劈开大腿，扭动的更厉害了，大肥屁股拚命的往前顶，迎合着我的手指，水
越来越多，「啊……啊……叔，我的洞里进了小虫，好庠痒！你快用你的大鸡巴
插我吧！我受不了了！」

　　后妻已经走十来天了，我的睾丸里攒满了精液，面对这么丰满的小嫩逼，我
也早以控制不住了。「小骚逼真的想让叔操你？」

　　「唔……唔……唔，是叔快操我吧！我逼里好庠！好庠！」

　　「好吧，叔今天就好好干你一管！」

　　我起身趴到了徐特的身上，把腿劈大些！她配合的把腿分的开开的，把水灵
灵的小馒头逼，暴露在我的面前，我用手分开了她那两片湿湿的小阴唇，然后把
我粗硬的大鸡巴顶在了她的阴道口上。

　　小徐特害羞的用小手，把自己的双眼遮住。「叔你要轻一些，我好怕！」她
似乎想往后面移动她的身体，哈：小骚逼今天终于操到你了！我赶紧趁热打铁，
我屁股用力住前一顶，滋的一声！只见徐特大肥屁股抖动了一下，「啊……」我
的大鸡巴插进了她肥满的小逼里。

　　毕竞是小嫩逼，虽然水多，插入的比较顺力。但还是把我的大鸡巴，夹的紧
胀紧胀的。我抽插了起来，徐特上挺着肥臀，呻吟的配合着：「唔……唔……」
「还怕不怕了？」我的大肉棒被小徐特的肉洞吸吮的好紧绷，抽插起来不时发出
咕叽咕叽的响声。

　　「叔我的小逼被你的大鸡巴胀的好酥嘛呀！」

　　「小骚逼，叔的鸡巴大不大？有没有网吧老扳操你舒服？」

　　「啊……啊……比他的大，比他操我舒服！」我的鸡巴被小徐特刺激的越来
越硬！「叭…叭…叭…叭…」我开始高速的抽插起徐特的小逼，「啊……啊……
啊……」她的双乳和大肥屁股被我操的不停的抖动，两片阴唇也被我的一阵猛插
红肿了起来！

　　「小骚逼，你想没想到叔会把你操了？」

　　「啊……唔……唔……没有没有！」

　　「你知不知道你妈把你看的那么紧是为什么？」

　　她扭动着屁股说：「当然是怕叔你把我操了呗！」我的鸡巴在她的逼里越胀
越粗，低头看了一下，已把徐特的小阴道口胀的翻了出来，抽插起来发出扑哧扑
哧的声响。「小骚逼，我今天非得把你小逼操开花了。」

　　「不吗！叔，你把我的小逼操坏了，我以后怎么嫁人呀！叔，你的大鸡巴真
的好粗好大呀！比头一次操我的网吧老板还长呢，我感觉我的小逼都快被你操裂
了。」

　　「哦？真的吗？」

　　徐特挺了挺大屁股说：「当然真的了，你不觉得我的逼把你的老鸡巴夹的好
紧吗？」小徐特慢慢的放弃了羞耻开始淫荡起来。我的鸡巴好舒服，一个四十八
岁的老男人能操到十七岁的小嫩逼，一个字舒服极了。

　　平插了一阵子，我把大鸡巴从徐特的小逼里拔了出来，随手捏了捏她丰满的
小奶子对她说：「你转过来把大肥屁股翘起来，让叔从屁股后面操你。」徐特转
过身，果然把她肥满富有弹性的大屁股高高的翘了起来。

　　「又白又肥呀！」我顺手「啪！啪！」狠拍几下她肥满的屁股蛋子，「再翘
高一点！把腿分开把逼露出来，」「啪！啪！啪！」把她的大屁股打出了红手印
子。她扭动着屁股躲闪着，「叔。别打我的屁股，我翘，我劈，你怎么得劲怎么
操我。」我跪着双腿，双手抓住她的两个肥屁股蛋子，把鸡巴对准刚才已经被我
操翻开的小逼。

　　屁股用力向前一冲，只听滋的一声，红胀的大龟头，又插了徐特的肉洞里，
「啊……啊……好麻好麻。」

　　「小骚逼麻的还在后头呢，」我把两手搂掐在，徐特纤细的小腰上。屁股拥
着身体开始了猛烈的抽插，我身体中段的前部和徐特大肥屁股冲撞出「啪！啪！
啪！」的刺激声响。

　　徐特被我操的身体像拨浪鼓似的不停抖动。「啊…啊……啊…操死我了，操
死我了，人家洞洞里好胀呀！」

　　「小骚逼头两次被操他没从后面插你吗？」

　　「啊……啊……啊……没有都是压在我身上操的我。」

　　「那你现在觉得从前面操你好，还是从后面操的解痒！」

　　「唔……唔……唔……后面操舒服，插的也深。哦。哦。太刺激了！」我两
手又掐住了小骚逼的两个奶子，加快了抽插她的频率……

　　「啪！啪！」「啊……啊……唔，我的亲叔叔使劲操我！唔唔，我逼里痒死
了，使劲呀叔叔！」说着的同时徐特肥臀快速的扭动起来！我的大龟头在她的小
逼里也越来越胀，我拚命的冲刺着，徐特的两个大屁股蛋子让我彻底给干红了，
大屁股越翘越高，「啊……啊……啊……舒服死了亲叔叔，你操的俺好解庠。」

　　她的屁股开始扭动着往后坐了，「啊……啊……叔，叔……我要来了！我小
逼里要开锅了，」大肥屁股扭动的幅度越来越大，「啊……啊……使劲插我！使
劲！好……好……就这么插。」

　　同时我的呼吸也变的急促起来，把徐特操的她的头，已经顶到了床上，「唔
……唔……亲叔叔。我来了……我来了……啊！」随着她小逼里一阵的抖动，一
股灼热的液体从徐特的阴道里涌了出来。没想到尽然把这个小骚逼给操喷了。我
也开始了最后的冲刺！

　　「啪！啪！啪！」「啊……啊……啊……我要你，我要你亲叔叔！」

　　「你这个欠操的小骚逼，叔叔射你逼里一管好吗？」

　　「好……好！亲叔叔把你的精液都射进我的小逼里，把我的小逼灌满。」我
的大鸡巴在徐特刚喷的阴精润滑下，咕叽咕叽的抽动着，「唔……唔……唔……
亲叔叔。」她的大肥屁股以我插进她小逼里的肉棒为轴，不停的扭转着。

　　「叔叔你真的要操死我呀！我要你。叔！我要你。」

　　同时，她紧而滑润的阴道，加大了夹我大鸡巴的力度，我抽插起来更加的舒
爽，「啪！啪！啪！」「唔……唔……唔……叔叔你真的要干死我了，唔……唔
……给我吧，给我吧叔……」她的声音越来越小，整个身子被我操的也开始瘫软
起来。

　　我双手用力托着小徐特的两个乳房，「啪……啪……啪……」对她小逼开始
了近似疯狂的冲刺。

　　「唔……唔……亲叔叔……给我……给我……」

　　太刺激了，我终于挺不住了，「小骚逼你接精吧！啊……」我的大鸡巴在徐
特小逼里，「蹦！蹦！蹦！」突然猛烈的跳动起来！随后「滋」的一声！啊……
啊……啊……攒了十多天，满满的一管粘稠精液，全部注射到了徐特嫩嫩的小肥
逼里！「啊……」我身体抖动着打了个冷颤，像一个泄了气的大皮球，压在小徐
特的身上同她一同瘫倒在床上……
----------
淫神异宇修神传　第一卷（８—１０）　作者：堕落骑士
　　　　　　　　　　　　　　淫神异宇修神传

　　　　　　　　　　　　第一卷　重生在神魔大陆

作者：堕落骑士
2009/04/04发表于：SexInSex


　　　　　　　　　　　　第八章　　送上门的女奴

　　清晨的阳光唤醒了熟睡中的凯瑟琳。想起昨天晚上的风雨，凯瑟琳小穴又湿
润了。「嗯……」凯瑟琳发出一声淫荡的呻吟，不是凯瑟琳想要发出呻吟，而是
下体小穴的刺激让凯瑟琳立刻进入了情欲的海洋。

　　凯瑟琳这才发现自己小穴里竟然插着一个自动假阳具，而这个假阳具在探测
到凯瑟琳小穴湿润后竟然自动启动了起来。

　　凯瑟琳很想拔掉假阳具，同时她也着急，因为一会她可是要去上课的。可是
当她想活动手的时候，才发现自己的双手被皮拷拷在床头。同时双脚也被两个皮
拷连在床脚，凯瑟琳现在整个成人字固定在床上。

　　「天啊！主人走的时候难道忘了给自己松开了吗？」想到这里，凯瑟琳不自
觉的开始回忆昨天晚上发生的事情。

　　而与此同时，趴在桌子上无所事事的我也想起了昨天晚上的销魂。

　　当我幻化成堕落骑士，利用土遁进入凯瑟琳房间的时候，正好赶上凯瑟琳正
在自缚，索性我就在旁边隐身欣赏起来。还别说，凯瑟琳的自缚可以说是无师自
通。

　　看着凯瑟琳一点一点把自己固定在床上，我的阳具立刻起立致敬。不过，好
吃的东西要慢慢品尝才有味道。

　　当凯瑟琳把自己的双眼用眼罩蒙上，之后双手被宰背后用皮拷铐住，我心里
大呼失策，竟然忘记给凯瑟琳些玩弄小穴的道具。不过出乎我的意料之外，凯瑟
琳在我自己拷好后不久小穴就湿润了。又过了一会，凯瑟琳不自觉的开始扭动她
的腰肢，戴着塞口球的小嘴里开始传出断断续续的呻吟声。

　　没想到，凯瑟琳被自己锁住竟然有这么大的反应。终于，我也忍不住了。不
管怎么说，我现在也是一个还不算成年，只有几天性爱的男人，要是能忍住就怪
了。

　　不过，我也没打算上来就长驱直入。而是拿出了我自己制作的无声振动棒打
开开关直奔凯瑟琳的乳头。

　　正沉浸在身体束缚所带来的刺激中的凯瑟琳突然感觉乳头一麻，之后乳头上
强烈的快感让凯瑟琳浑身颤抖，竟然就这么达到了高潮。

　　看到凯瑟琳的小穴，喷出的大量爱液，我立刻还是用振动棒刺激凯瑟琳的全
身。

　　双乳、双肋、脖子、耳朵之后又开始慢慢向下，胳膊、屁股、大腿及大腿内
侧，振动棒在凯瑟琳身上周游一圈之后凯瑟琳呻吟声更加巨大，同时凯瑟琳身体
扭动的也更加剧烈。

　　「呜……哦……啊……」

　　在我的阳具突然插入后，凯瑟琳立刻开始浪叫起来。很显然，被我的不断刺
激，凯瑟琳早就欲火焚身了。在凯瑟琳的浪叫中，我也异常兴奋。右手拿着振动
棒不断刺激凯瑟琳，左手则搂着凯瑟琳的同时手指不断刺激凯瑟琳的阴核位置，
身体带动阳具立刻开始了大力抽插。从凯瑟琳小穴里不断传出的「扑哧、扑哧」
声音上，可以想象凯瑟琳的小穴是多么的湿润。

　　终于，快感终于达到顶点，我用力把阳具插入凯瑟琳小穴的最深处之后射出
了我的精华。而凯瑟琳也终于和我一起达到了高潮，不过已经是第三次高潮（在
我抽插的时候达到过一次高潮）的凯瑟琳终于因为兴奋过度陷入了昏迷。

　　享受完了高潮的快感，我把凯瑟琳解开全身的束缚后又把凯瑟琳成人字拷在
了床上，当然这回我可没忘给凯瑟琳小穴里塞上一个好东西，之后我回到了别墅
练功室进入了修炼。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　凯瑟琳因为昨天晚上爽的昏了过去，所以最后还是没有想到什么结果。反而
因为回忆昨天晚上的激情而欲火焚身，现在凯瑟琳反倒不想拔出小穴里的假阳具
了。

　　「就这样到高潮吧！」凯瑟琳心中下定了决心后开始全身心的享受起来，不
愧是堕落骑士出品的假阳具，在感受到凯瑟琳越来越兴奋的同时，假阳具扭动的
也越来越厉害，尤其是假阳具还会随机振动，这可把凯瑟琳爽的要命。

　　仅仅是２０多分钟，凯瑟琳身体绷直，大量的爱液从小穴喷涌而出，凯瑟琳
终于达到了高潮。

　　在凯瑟琳享受高潮的时候，咔嚓、咔嚓几声响起，原来靠着凯瑟琳的皮拷竟
然全部自动解开。原来我走的时候把这几个皮拷与假阳具无线连接在一起，只要
凯瑟琳达到高潮，皮拷就自动解开。

　　凯瑟琳虽然没怎么明白皮拷为什么自动松开自己的原因，不过她也没时间去
想。拿下塞口球的瞬间，凯瑟琳一声惨叫：「糟糕！上学要迟到了！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　之后的一个月，我过的虽然单调，不过却不乏味。白天上课或者翘课在我的
商店当众奸淫周晓蝶，在我的观察下，周晓蝶竟然是暴露狂。在店里当众被我奸
淫时，其兴奋程度竟然比在密室里还要强烈。说实话，要不是我幻化成堕落骑士
还带着一个面具批着一个宽大的披风。我还真不好意思在店里大庭广众之下奸淫
呢。

　　不过，不得不说是真刺激！

　　白天把周晓蝶玩的神魂颠倒后，晚上就来找凯瑟琳。现在每天晚上，凯瑟琳
都习惯把自己束缚成各种诱人的姿势后等我来品尝。当然，如果我没来她也能通
过插在小穴里的假阳具达到高潮后脱缚。为了凯瑟琳方便，我把给她的皮拷解锁
程序都做了设定。只要在白天６点到晚上６点之间，凯瑟琳达到高潮被我的自动
阳具探测到，皮拷就自动解锁。

　　在玩弄两女中我的小日子过的是非常滋润，到不是我不想玩２Ｐ。主要是两
女的性格不同，很难一起玩。凯瑟琳发自内心的骄傲使她在周晓蝶的面前总是克
制自己的情感，而有暴露癖的周晓蝶也打不起太多精神。

　　在我这段时间的研究中发现，女人的元阴也是一种能量形态。被我吸收之后
需要时间恢复，不过，当吸收元阴的时，被吸收的女人越兴奋，那么我吸收的元
阴活性越强，吸收之后的好处越大。所以，我现在也不能单单只是为自己快乐去
玩弄女人，如何让被我玩弄的女人更加兴奋也成了我必须要考虑地问题。尤其女
人元阴的回复量多少也与女人的兴奋程度成正比，这就让我更加不能混乱的玩弄
我现在的猎物了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过了一个月荒淫无道的生活，我难得的关心了下我的势力。坐在密室的老板
椅上，我一边享受桌子下面周晓蝶的口角服务一边听取炎一的报告。

　　「主上，现在天龙商会已经在神龙帝国各大城市都开设了各种店面。我们现
在已经开始向周边国家发展了。截止到昨天，天龙商会已经拥有５８家情趣用品
商店和９７家酒店４６家装备店，现在有５个工厂用来生产我们天龙商会的主打
产品。」

　　炎一顿了顿，让我消化一下信息后继续汇报：「修神者已经培养了５８００
人，这些人都是按照主上交代的方法挑选出的精英，不过主上，现在我们的人手
还是有些不足，希望主上能够多放些名额好让天龙能够更加快速的壮大。」

　　我一边微闭着眼，享受着凯瑟琳的服务，一边淡淡地说：「以后，每个月我
允许你们用幻神发展１００名修神者，这是我的极限了。管理上不要太依赖修神
者，如果对忠诚放心不下的话，普通人我们有的是办法让他变的忠诚。多多培养
些普通人吧。修神者不是菜市场卖的萝卜要多少有多少。跟我说下合那个什么怀
特合作的如何了？」

　　听到我的询问，炎一没有多想就立刻汇报起来：「怀特的人脉果然极广，不
光在本国，在不少国家都有他的关系。我们在性虐用具上８０％的利润是靠怀特
帮忙才赚下的，当然，有我们天龙的高科技情趣用品衬托，怀特的女奴卖的也相
当迅速。可谓是互利互惠。」

　　「我知道了，既然这样，那我现在发布命令，尽可能的给我提供金属。能搞
多少是多少！明白了吗？」听到现在天龙商会发展这么好之后，我脑筋一转就发
下了命令。我打算在我的神识空间里，建造一个高科技生产基地。我现在还是太
弱，我的这些手下战斗力虽然还凑活，但是经常居安思危的我是不可能满足现状
的。

　　而高科技产品就成了临时提升实力的最佳选择。至于为什么要建在神识空间
里就很简单了，我可不想引出那些传说中的隐世神级高手，甚至是传说中曾经出
现的神！天知道这里的神和我原来修成的神谁强谁弱，但被称呼为神就绝对不是
那种可以轻易对付的角色，我还是小心驶得万年船吧。

　　「是！主上！」炎一立正敬了一个礼后领命而去。说起来，炎一的定力真是
不错。就算他收缩了神识看不到桌子下面的周晓蝶，但是周晓蝶吸允我阳具时的
声音绝对听的一清二楚，但他竟然一点反应都没有，真是佩服啊。

　　低下头，看到周晓蝶在我胯下正在不断努力着。今天的周晓蝶双手并没有被
反绑在背后，而是用皮拷拷在身前，一根绳索连接着皮拷和周晓蝶的项圈。虽然
现在周晓蝶的双手活动还不是很自如，不过却能够给我带来不少刺激。

　　周晓蝶现在口交是越来越厉害了，之只见她用小嘴不断的含、舔、吸我的阳
具，而拷在身前的小手则不断抚摸刺激我的阴囊，甚至饱满的双峰也不断的似有
似无的蹭着我的双腿。

　　没有炎一在我立刻感觉到阳具传来的快感，双手抓住周晓蝶的头部迅速开始
活动了起来。周晓蝶小嘴虽然被我插得非常难受，不过小手却更加努力的刺激我
的敏感地带。终于我一挺身把我的精液全数射到了周晓蝶的口中，同时周晓蝶立
刻大口吞咽了起来。

　　之后周晓蝶又帮我仔细清理了一下我的阳具。尤其她还努力地吸了两下，别
人也许还以为周晓蝶是为了能清理的更加彻底，只有我才知道她是为了不浪费一
点精液。

　　就像我能够吸收女子元阴增加功力一样，周晓蝶因为被我植入半元神分身，
在她不知道的情况下修炼了《天阴混元神诀》后，可以通过吸收我的阳精来得到
好处。

　　也因此周晓蝶的身体对我的精液有种莫名的欲望，这也是周晓蝶这么卖力为
我口交的根本原因。

　　当然，我让周晓蝶为我口交也是有原因的。我可不是荒淫无度的色鬼，（骑
士：你不是色鬼，你是淫神！要不我写什么啊？）我不会因为沉迷享受而荒废功
力提升的。我这么做主要也是为了练功，练习忍耐力。只有战斗能力长精力足才
能让我的女奴们更加的兴奋，而他们越兴奋我得到的好处自然越多。我可谓是用
心良苦啊……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从修炼中醒来，新的一天开始了。今天正好是星期天学校放假，我难得的没
有变身成堕落骑士去奸淫美女，而是来到神龙城外的卧龙上踏青。（凌天宇：不
要整天沉迷于工作，要注意劳逸结合！）

　　还别说，一个人在青山绿水中散步的感觉真是不错。不过，也许是作为主角
的命运，刚散了没５分钟步一阵急促的跑步声加上粗重的呼吸声打断了我难得的
悠闲。而随后的几声「站住！」「不要跑」就更加证明麻烦就要出现。

　　这时之见我气运丹田，双手掐了一个手诀，立刻我的身影就消失在了原地。

　　再看声音发出的方向，当然没有我的身影了。我又不是正义感过剩的猪脚而
是邪恶的反派人物，我可没兴趣去事发地看看是怎么回事，然后，再救救人什么
的，那样多耽误我玩弄美女加练功啊。

　　不过，时间不长，堕落骑士的身影就出现了声音必经之地。俗话说，好奇心
害死猫，这话真的不假。我只是好奇用神识探测了一下，没想到被追杀的竟然是
一十八九岁的美女。而且，一看到他我的身体立刻充满了对这个美女的渴望。

　　通过凯瑟琳我知道，当我的身体对某个美女特别渴望的话，那么这个美女元
阴一定相当活跃，只要吃了她那么我就让我功力快速进步。因此，我自然要玩一
会英雄救美了。哈哈！

　　不久，被追杀的美女和追杀她的三个大剑士就先后登台亮相了。那个美女看
到我后一惊估计以为我是敌人吧。

　　「快跑！这里由我顶着！」我立刻大义凌然地说。

　　「多谢！」简洁明了的回答后，美女二话不说拔腿就跑，竟然连一句废话都
没说。拜托，最少也让我知道你叫什么名字，家住哪里，电话号码是多少吧？

　　呃，貌似这里还没有电话吧……

　　满头黑线的我恶狠狠的望着三个大剑士，正气凌然地说：「此路是我开，此
树是我开。要想从此过，留下小命来！」汗……我不干土匪真屈才啊……

　　这回轮到那三个家伙满头黑线了，不过却也不敢太过放松。从我的打扮上看
我似乎是骑士职业，我现在拿的是我自己炼制的一把宝剑，虽然这个大陆上大多
展示都是用重剑，不过一般能把这种长剑用好的人无一不是技巧高手。再加上我
表现出的属于大剑士的气势，则更让他们小心谨慎。

　　一般两个同级别战士的战斗，稍有疏忽就是失败的结局。因为同级斗气是可
以突破同级斗气的，这时候技巧就及其重要，我的打扮怎么看都是大剑士级技巧
型的，正好是极为危险的那一类。

　　「我们是魔影盗贼团的，不想死的话，最好让开路。我保证既往不咎，否则
……」中间的大剑士放出话来，无非是表明身份。

　　「啊？是魔影盗贼团？」我装作极为吃惊的后退了一步，这一步的后退让他
们三个龙套精神一松。

　　机会！双脚一错，我以一种他们三人没有见过的步伐快速闪到他们身前。同
时我的剑以极快的速度出鞘、横斩动作一气呵成。除了最右侧的大剑士稍微用斗
气抵挡了一下之外，其他两个人被我瞬间秒杀。不过最后剩的这个也被我的剑气
所伤。

　　「卑鄙！」最后一个龙套一边说着卑鄙一边手伸入怀中似乎要取什么东西。

　　「要报信？！」我哪里能如他意，立刻发起进攻。这个大陆的武技多数都是
在生死中磨练出来的，虽然使用但是变化却不多。没办法，这个世界人们太过依
赖斗气和魔法，所以对于剑法的研究就这么被耽搁了。

　　一手要拿东西，只能用一个手战斗的战士可想而知结果会怎么样。在我半生
不熟的使出不知道那本秘籍里记载的剑法后，仅仅两招就被我一剑穿胸，死于非
命了。

　　弹出三点火星，火星落到三人尸体上立刻燃起汹汹大火，在三人尸体燃起后
我消失无踪。嗯，三味真火用来毁尸灭迹果然是屡试不爽啊！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在我之前那个美女经过我身边是偷偷附在她身上的神识引导，我很快就找到
了那个美女的所在。

　　在神龙城的一栋别墅里，那个美女正在一边哭泣一边向一个似乎是她长辈的
人哭诉。

　　「舅舅，我的父亲和母亲死的好惨啊！那个爱德华大公实在是太可恶了。呜
呜……要不是父亲把我藏在密室，我现在一定也像我父亲一样被折磨而死了！」

　　在密室之中，那个美女像她舅舅倾诉着心中的委屈。

　　「凤舞啊，你可一定要振作啊，现在你们秦家可就剩你一个了，你可要坚强
的活下去啊。」那个虽然身体已经发福但给人感觉很精明的舅舅开始开导起了秦
凤舞。

　　也许是为了开导秦凤舞，她的那个舅舅开始讲起了从前和秦凤舞父亲一起行
商，一起共患难的事情，让凤舞像她的父亲一样勇敢坚强。

　　托这位「舅舅」的福，我也终于知道了这几位的身份，甚至连秦凤舞为什么
会被追杀都弄明白了一个大概。

　　原来，秦凤舞出身是一个商贾之家，秦凤舞的父亲秦风阳凭借着优秀的经商
技巧及敏锐的判断力使他的商会不断发展壮大，秦凤舞一家生活的可谓是幸福安
康。

　　在秦凤舞小的时候，秦风阳一次偶然得到了一块奇特的玉佩，在秦风样查阅
了大量典籍后发现，这个玉佩竟然与传说中的神有关。在几百年前曾经就有人谣
传只要能够收集被称为神之秘藏的九个这种玉佩就有可能获得成为神的方法。

　　成为神在神魔大陆上可是所有人的终极梦想，甚至怀璧其罪的秦风阳立刻带
着家人来到了火翼公国隐姓埋名。不过在凤舞２０岁的时候，她家藏有神之秘藏
玉佩的事情还是被火翼公国的爱德华大公知道了。

　　而爱德华大公做事极为狠毒，直接就派兵到凤舞家将所有人都抓了起来，而
凤舞则被秦风阳藏在密室中躲过一劫。之后看到城门前自己双亲惨不忍睹的尸体
的凤舞没有像爱德华大公想的一样跳出来又哭又闹之后被他抓住，小姑娘忍着心
中巨大的悲伤化妆后若无其事的离开了火翼公国。

　　虽然被火翼公国安排在神龙城外的人手堵个正着，不过凭借着凤舞身上的奇
怪玉佩，凤舞终于逃进了神龙城找到了她舅舅王有财的府邸。

　　在凤舞和她舅舅无相倾诉中我明白了事情经过，不过凤舞的舅舅也明白了他
需要知道的东西。

　　「这么说，玉佩就在你身上咯？而且你就让还能使用玉佩的部分功能？」王
有财似乎漫不经心地问道。

　　「是的，不过，每一个月才能用一次它的瞬移功能。恩？舅舅，你怎么问这
个？」凤舞警觉地问道。

　　「既然知道了我想要知道的，我也不装什么了。」说着话的时候，王有财抓
住了凤舞的双手并扭到背后，用不知道什么时候掏出来的绳子开始捆绑。

　　「舅舅，你干什么？疼……舅舅，你为什么要这么对待我？你不能这么……
呜呜呜。」捆好凤舞双手的王有财明显感到凤舞有点吵所以用手帕堵住了凤舞的
嘴。

　　凤舞虽然能够从火翼公国逃到神龙帝国，但这并不是说凤舞修为多高主要是
凤舞精通化妆术可以装扮成别人，再加上身上带有神秘玉佩，可凤舞却没什么战
斗力。这不，被他只有高级战士实力的舅舅王有财轻易制服。

　　「哈哈，这下爱德华大公一定会给我大大的封赏的。小丫头，现在我也不怕
告诉你，你父亲拥有神之秘藏的事情是我告的密。不过，你放心我不会让人杀了
你。从今天起你就是我的性奴了。哈哈哈……啊……」王有财的笑声突然被惨叫
所替代，因为一柄剑穿透了王有财的胸膛。

　　「在让你这白痴龙套托剧情，读者们不给我堕落骑士红心怎么办？」我充满
正气地说完话后，抽出了宝剑彻底结果了王有财的小命。

　　看到我浑身的正气，秦凤舞终于松了一口气。

了　不过只听我说道：「既然你以后是性奴了，而你的主人刚刚被我杀死，那么
我就勉为其难的把你收下吧，哎……我的心总是这么软啊！」

　　感叹完后，我拿出紫缚把秦凤舞捆成球形后塞入了特质箱子后带走，送上门
的女奴不要白不要！
----------
淫神异宇修神传　第一卷（８—１０）　作者：堕落骑士
　　　　　　　　　　　　　　淫神异宇修神传 

　　　　　　　　　　　　第一卷　重生在神魔大陆

作者：堕落骑士
2009年4月9日首发于SexInSex


　　　　　　　　　　　　第九章　女奴价值最大化

　　「还是不够啊……」我在心里暗暗感叹着。

　　在我眼前，秦凤舞一丝不挂双手被紫缚紧紧固定在背后，同时双腿的大腿和
小腿被皮带捆在一起，在成Ｍ型的双腿中间一条粉红色的肉缝清晰可见。

　　在秦凤舞两个乳头和阴蒂上，各有一个被贴着胶布不断震动的跳蛋，震动幅
度完全随机的跳蛋让秦凤舞小穴里不断涌出大量的爱液。

　　现在秦凤舞是被我弄的只能闭着眼睛一边享受着从来没有尝试过的快感，一
边从被塞口球塞住的小嘴里发出一两声诱人的呻吟声。

　　以现在秦凤舞的状态，我相信我可以轻易的占有她。不过我却不能这么做。

　　在我脱秦凤舞衣服的时候，我就顺便检查了她的体制。秦凤舞竟然是难得一
见的九阴之体，九阴之体的特点就是可以在兴奋的时候，源源不断的转化能量成
为元阴。别的女奴对我来说就好比蓄电池，蓄电池的电量是需要时间补充才能用
的。

　　而秦凤舞则相当于发电站，随时随地只要满足其发电要求就可以持续供电。
当然，这个要求很简单，就是让秦凤舞达到兴奋的顶点。为了不浪费秦凤舞的处
女元阴，我还特意提前为秦凤舞植入了元神半分身，帮助秦凤舞修炼起来了《天
阴混元神诀》。

　　经过我的计算，秦凤舞修炼起来绝对是事半功倍的，而且以后每天同秦凤舞
双修一次就可以抵得上奸淫一个元阴浓郁的处女了。可是秦凤舞达到兴奋顶点的
要求似乎有点高啊~.我用了我知道的所有方法就是没有办法让秦凤舞的兴奋度达
到最高。

　　周晓蝶的是暴露癖，凯瑟琳的是自缚癖。但是秦凤舞的是什么呢？？我绞尽
脑汁愣是想不到。不过，不管了，玩弄了这么长时间秦凤舞我早就憋的难受了。

　　周晓蝶刚才被我用做刺激秦凤舞的道具，结果玩弄的有点厉害到现在还昏迷
呢。

　　那么能够帮我泻火的就只有秦凤舞了。

　　因为秦凤舞的小穴现在用了的话太浪费，所以我泻火的目标就定在秦凤舞的
小嘴了。把秦凤舞按成跪在我面前后，我拿掉了塞口球。意念一动，能量所化的
裤子瞬间消失，同时我硕大的阳具挺立在了秦凤舞的面前。

　　「啊！」头一次看到这么狰狞的阳具，秦凤舞不由得发出一声惊呼。

　　就着秦凤舞惊呼张开的嘴，我一把捏住了秦凤舞的两腮，同时阳具立刻趁虚
而入直到咽喉。

　　「呜……呃……」嘴巴里异物的侵入使秦凤舞不断的咳嗽和干呕，同时秦凤
舞的身体不断的挣扎试图躲开我的攻击。

　　秦凤舞的反应也出乎我意料的坚持。我一把没抓牢，秦凤舞竟然躺倒在了地
上。

　　我冷冷的说道：「你认为你现在还有反抗的机会了吗？」说完我拿出一根我
特质的抽人只能让人感觉痛却不伤人的鞭子开始抽打秦凤舞。

　　「求求你放了我吧，神之秘藏你已经拿到了。我现在已经没有用了，为什么
你就不能放了我？求求你了，呜呜呜……」秦凤舞一边哭着哀求一边躲闪皮鞭的
抽打。

　　我拿出了一块雕着一个类似鹰爪的玉佩，说：「你说的是这个东西，呵呵，
实话告诉你，这个东西对我没有任何用处。我只对你有兴趣，准确的说是你的肉
体！要不你认为我费了半天劲，把你脱成裸体又捆成这么性感的姿势为什么？」

　　这个玉佩是我在秦凤舞身上发现的，当时看到这个玉佩还真吓我一跳。因为
这个玉佩里面竟然有阵法的存在。经过我神识的分析这里面有两个阵法，一个阵
法是一个修真级别的瞬移阵，另一个阵法因为只是某个阵法的一部分所以还不能
肯定是什么阵法。

　　分析出了这两个结果，我虽然对收集齐所有玉佩有点兴趣不过不是很大。再
加上秦凤舞的九阴之体，所以我对秦凤舞说我对她身体比对什么神之秘藏要感兴
趣绝对不是说谎。

　　看到自己现在这个样子，曾经跟父亲走南闯北过的秦凤舞那里还不知道我究
竟要对她做什么。只是有点奇怪传说中的强奸不是要插入自己的小穴吗？怎么现
在对方放着自己小穴不用偏要插自己的小嘴。不过秦凤舞经过半天的思想斗争，
在自己的小穴和小嘴之间终于选择了小嘴。

　　「求求你，不要打我了，我答应服侍你。」看到我停下了手中的鞭打，秦凤
舞又怯怯的补充道：「我只用我的嘴服侍你，好吗？」

　　看到秦凤舞的可怜样，我点点头扶起了秦凤舞。没办法，秦凤舞的大腿和小
腿绑在一起，躺倒在地后她根本没办法自己起来。

　　「张开嘴，把我的阳具含进去。对，就这样。之后用你的舌头舔它，嗯……
对！你做的很好，嗯不错。你可以用嘴吸一下，呃~~对，嗯~~好舒服。你学的真
快啊！看来你天生适合做性奴呢，这么快就学会了。别停！！快点，继续！」

　　在我的指导下，秦凤舞很快就掌握的口交的技巧。因为刚才花了大量的时间
玩弄秦凤舞，现在我已经快到临界点了。感觉到差不多的时候，我双手按住了秦
凤舞的头，开始快速抽插起来。

　　秦凤舞也许是被我打怕了，这次她没有反抗我，任我的阳具在她嘴里来回驰
骋。

　　「啊……」在我舒爽的呻吟中，我的精华喷射在了秦凤舞的咽喉中。秦凤舞
虽然努力吞咽，不过还是呛得直咳嗽。

　　「你很乖，哈哈。」我像拍小狗一样拍了拍秦凤舞的脑袋。「剩下就是该给
我清理一下了。」之后在我的指导下，秦凤舞出色的完成了作为一个性奴应尽的
职责。

　　「主人，炎一来向您做最新汇报了，据说是关于摩托车产业的。」灵一那异
常冷静声音在我享受完的同时响起，看来她是等了有一会儿了。我现在的神识非
常奇怪。也许是因为在宇宙壁垒中的变异始我神识受到很大约束，我也不清楚是
好还是不好，搞的我现在连灵一什么时候进来的都不知道。

　　「知道了！」回答了灵一之后我看了看高跷着屁股正在喘粗气的秦凤舞，每
次我接见炎一都有周晓蝶服侍的，这次周晓蝶还在昏迷之中那么就让秦凤舞来代
替好了。哎……习惯有的时候真的很难改啊……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　密室之中，双手被绑在背后的秦凤舞跪在桌子下面，一边忍受着小穴里跳蛋
的刺激，一边努力吞吐着我的阳具，而我则拿着鞭子在秦凤舞偷懒的时候对她进
行鞭策。

　　炎一进屋后习惯性收缩了神识笼罩范围，之后立正行了一个礼后开始了他的
汇报工作：「主上，我们已经为您收购了８００多吨的各类金属，预计后天将会
送到。而为了掩人耳目，我打算开始大规模的销售摩托车。」

　　「之前我们已经在神龙城及周边城市进行了试销售，结果证明摩托车的市场
前景很好。根据怀特给的资料，我们炎组经过分析打算把摩托车的价格定在５０
００金币一辆，并且首先在神龙帝国及南方的天鹰帝国进行销售，之后我们将按
照购买量决定价格的调整。」

　　「可以告诉我，你为什么要选在天鹰帝国来销售那个什么摩托车吗？」

　　说这话的不是我，而是我胯下的秦凤舞。我刚要给她一鞭子，不过，转念一
想我放下了鞭子，同时对愣在那里的炎一说：「你们可以聊聊。炎一回答她的问
题！」

　　我的话让发愣的炎一醒悟过来，毫不犹豫的回答了秦凤舞的问题：「根据怀
特的情报，天鹰帝国是附近所有国家中贵族最多的国家。而我们生产的摩托车又
属于高端产品一般人是买不起的，所以我们才决定在首先天鹰帝国销售。」

　　「难道你不知道，天鹰帝国虽然贵族比较多，但是天鹰帝国在这么多的蛀虫
拖累下已经捉襟见肘了吗？在天鹰帝国出售，这个什么摩托车的价格一定不会很
高。如果给你提过情报的怀特是那个臭名昭著的奴隶商的话，那么你们很有可能
被他摆了一道。估计是天鹰帝国那帮贵族想要借你们的新产品创造税收给他们挥
霍吧。如果是我的话，我一定不会选天鹰帝国来推出新产品的。在天鹰帝国出售
新产品绝对不会有什么好前景。对了，如果可以的话可以告诉我你们是那个商会
吗？」

　　「天龙商会！」额头有点冒汗的炎一还是干脆利索的回答了秦凤舞的问题。

　　「天啊，原来你们就是那个有名的大头商会啊。你不知道你们商会是多么的
有名，明明可以占有更大的市场份额，明明能够发展的超乎想象，但是你们却一
次次的放弃了那么多机会。我记得在１年前，你们出售……还有半年前，你们搞
……明明能够获得及其可观的利润，但你们偏偏都放弃了！如果是我的话，那么
我会……你认为我这样做怎么样呢？」

　　我无聊的打着哈欠，一边听着秦凤舞滔滔不绝讲我从来不知道的故事，一边
戏谑的看着炎一不断用手帕擦汗。

　　「好了，看炎一这个样子，你已经证明了你的能力，那么下面我要听听你的
条件了。」意念一动，穿上裤子的我拿出了一件披风包裹住了秦凤舞让她站了起
来之后淡淡的问道。

　　「帮我组建一个商会，我帮你赚钱，帮你弄到你要的东西，全心全意的成为
你的女奴。不过，我的条件是保护我的安全，如果条件允许的话帮我报仇！当然
如果能让我亲手手刃仇人就更好了。」秦凤舞冷静的回答着我的问题，仿佛一切
都在她控制之下一样。如果不是她披风下面一丝不挂，我还真以为她是来找我谈
判的代表呢。

　　「你为什么不要天龙商会，而是要再组建一个呢？」我有点好奇了。

　　「树大招风，现在天龙商会已经越来越引人注目，尤其是天龙商会对于经商
似乎不是很精通，换言之就是很好骗，这点引来了大量苍蝇的注目。现在大陆上
对待天龙商会，已经达成了共识，就是从天龙商会身上获取最大利益。要不是天
龙商会主要以垄断业为主，估计早就维持不下去了。我可没兴趣要这么一个烂摊
子。有这经历我再发展一个商会，有天龙商会为后台我绝对可以获得更加巨大的
利润空间！」

　　炎一现在的汗出的像瀑布一样了，我走到他身边拍拍他，以示安慰同时鼓励
他：「不要担心，我并没有怪罪你。天龙商会经营的好坏我不在意，只要你能完
成我布置的任务就可以了。」

　　之后，我转过头对有点差异的秦凤舞说：「我对于赚多少钱不在乎，只要你
能完成我的要求就可以为我做事，而且你的提议很好。我决定帮助你成立一个商
会，嗯，就叫凤舞商会好了。以后你的凤舞商会和炎一的天龙商会，就一起为我
搜集我需要的东西吧。你的安全我可以保证，从今天起，灵六到灵十划归你的管
辖，炎一你那边在派几个人过来。不过你本身的实力也不能忽视，我会把你送到
一个地方去，训练你大约１０个月左右的时间。等出来之后，就去执行我的任务
吧！」

　　秦凤舞没想到我这么简单就答应她的要求，不过还是很快反应过来立刻跪在
我面前道：「奴儿谢主人！」

　　听着完全发自真心的感谢，我爽朗的笑了。因为我终于知道怎么样能让秦凤
舞达到兴奋的顶点了，原来之前不是我用错了办法，而是失去双亲的仇恨一直压
抑着秦凤舞的感情。只要我帮她解开心结，那么秦凤舞这个元阴发电站我就可以
随意使用了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在将秦凤舞送入神识空间交给幻神进行训练后，我安慰了一下炎一后，回到
了专门用于调教女奴的密室。周晓蝶这时候已经从昏迷之中苏醒了过来。

　　「醒了？对现在的生活感觉如何？」我拿掉了周晓蝶的塞口球后问她。

　　「蝶奴谢主人关怀，蝶奴从来没有像现在一样这么满足过。」周晓蝶恭恭敬
敬回答倒。

　　「如果我让你在各地开办情趣用品商店，由你做店长，你愿意吗？」

　　「啊？愿意！愿意！那样的话，我是不是可以自己决定把自己打扮成什么样
子去见客人？」

　　看着周晓蝶充满希冀的眼神，这个暴露狂看起来是打算环游世界，让各个国
家的人都看到她淫乱的样子了。

　　看到我狠狠的点头表示同意后，周晓蝶欢呼一声后，立刻主动的开始为我口
交起来。妈的，这丫头不放过任何偷吃的机会啊！

　　因为人手不足，我把周晓蝶也送到神识空间里培训后，花了一个月的时间在
神龙城陆续的绑架了２０多个处女美女。一边破了这些美女的处吸收了大量元阴
供我修炼，一边陆续的把她们送进神识空间进行训练。以后她们将是蝶奴和凤奴
（秦凤舞）的下属。在搞的帝都人心惶惶的时候，秦凤舞和周晓蝶终于带着属于
她们的手下出关了。

　　我这一个月，可以说是最忙的时候，不是修炼就是在元神空间里调教这些女
奴。

　　不过秦凤舞的处女我始终没有要，焚琴煮鹤的事情我是不会做的。送走了这
些女奴后，我突然感觉有点失落。晕哦，我才发现我竟然没留几个女奴给我用。
失策失策，不过，还好我还有凯瑟琳这个剑奴呢，说起来这一个月我都没去找她
不知道她有没有想我？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　趁着夜色，我土遁来到了凯瑟琳的宿舍。一进屋我就呆在了那里，我看到了
什么？凯瑟琳双手被皮拷锁在床头，整个人称跪着的姿势被双腿和背后连接天棚
的几根绳子牢牢的固定在床上。在被绳子固定在小穴里阳具随机刺激下一边扭动
着婀娜的身姿，一边发出诱人的呻吟声。因为眼睛被眼罩蒙着，所以我的出现自
然没有被发现。

　　不过，让我呆在原地的并不是自缚的凯瑟琳，而是另一个女孩。在凯瑟琳身
下，一个口带塞口球双眼被蒙的黑发少女仰躺在床上。这个女孩双手高抬在床头
被绳子捆绑着，双腿则盘在凯瑟琳的腰间在凯瑟琳背后被皮拷固定住，而这个女
孩小穴里一颗跳蛋不断勤劳的耕耘着。

　　来到两人身后，两人迷人的小穴统统暴露在我的实现之下。也许是为了能够
互相刺激对方，两人的小穴挨在一起，现在两女就不断的努力扭动身体来摩擦彼
此的敏感地方。

　　看到这么香艳的场景，我自然是忍无可忍，无需再忍。一身不吭一把拔出了
凯瑟琳小穴内的假阳具，换成了我的真阳具直捣黄龙。

　　「呜……」戴着塞口球的凯瑟琳立刻发出一声满足的呻吟声，同时身下又传
出一声明显非常惊慌的呼喊声。呵呵，不用提醒我，我可没忘记下面还有一个美
女等着我宠信呢，哈哈。

　　我的阳具不断在凯瑟琳的小穴内来回抽插，双手则开始在二女身上不断游走
起来。一会揉捏凯瑟琳的乳房，一会又偷袭黑发美女的小穴，忙的不亦乐乎。

　　感觉下面的美女被我挑逗的情欲高涨，我突然拔出了凯瑟琳小穴内的肉棒准
确的插入了下面的小穴。「呜……啊……」不知道是兴奋的叫声还是痛苦的叫声
从凯瑟琳身下响起，而凯瑟琳则因为小穴内的空虚发出一声不满的娇吟。

　　抽空低头看了一下，哈哈，竟然是处女！不错，赚到了！之后我开始在两个
桃园蜜洞换着抽插起来。别说，同时玩弄两个美女的感觉还真好啊。

　　掐指一算，明天是星期天不用上课，那么我就不用顾及她们明天上课迟到的
问题了。没有什么顾忌的我（骑士：平时你好像也是以尽性为主，从来没顾及过
吧。）立刻开始了大力的抽插。

　　上边一、二、三，换下边一、二、三、四。呃，多了一个，没关系在上面补
上。

　　荒淫无道的我在儿女身上疯狂的索取着。

　　「咔嚓」一声，达到高潮的凯瑟琳皮拷竟然自动开了。没等凯瑟琳做什么动
作，我熟练的拿出紫缚把凯瑟琳的双手扭到背后绑紧。因为没有双手的支撑，凯
瑟琳已经和那个女孩面对面了。索性我拿下了凯瑟琳的塞口球，立刻，凯瑟琳诱
人的呻吟声立刻响彻整个房间。要不是贵族宿舍都有隔音结界，不知道全校能不
能被凯瑟琳的呻吟声吵醒。

　　凯瑟琳似乎被我玩弄的及其兴奋，在我插下面美女的小穴时竟然主动用小嘴
开始亲吻下边女孩的脖子和乳头。不愧是剑士出身的凯瑟琳，身体柔韧程度是真
高啊。

　　在我和凯瑟琳双重夹攻之下，下面的女孩高潮连连，而凯瑟琳也爽的浪叫不
止。

　　终于，在把下面女孩干的昏睡过去之后，我也在凯瑟琳的小穴内射出了生命
的精华。感受着吸收到得充沛元阴，本来，我还以为最早给我带来好处的女奴不
是周晓蝶就是秦凤舞呢，没想到凯瑟琳这个我漏下的女奴竟然为我找到一个这么
好的极品。看起来，我女奴们的价值绝对被我开发达到了最大化。
----------
淫神异宇修神传　第一卷（８—１０）　作者：堕落骑士
　　　　　　　　　　　　第一卷　重生在神魔大陆

　　　　　　　　　　　　第十章　再添佳奴龙铭儿

　　清晨的阳光像往常一样唤醒了凯瑟琳，下意识的挣扎了一下，自己果然没有
恢复自由仍旧被绳子紧紧的束缚着。等等！被绳子！凯瑟琳突然反应过来。

　　凌天宇过去离开的时候总是喜欢用皮拷拷住凯瑟琳，只要凯瑟琳达到高潮，
含有智脑的皮拷就会自动解锁。但是这次用的却是绳子，绳子是不可能自己解开
的。所以，当凯瑟琳苏醒之后第一反应就是今天绝对要迟到了。不过凯瑟琳之后
就暗骂自己糊涂，今天星期天学校根本不上课。

　　想到今天不用上课后，凯瑟琳放松了下来，开始想办法脱缚。仔细打量了一
下周围的环境，发现在自己床上竟然还有另一个女孩，彻底清醒的凯瑟琳当然不
会像凌天宇一样完全不知道她是谁，她就是凯瑟琳最近结识的好友龙铭儿。

　　凯瑟琳努力的蹭到了龙铭儿的身边，一边用下巴蹭开龙铭儿的眼罩，一边努
力发出「呜呜」的声音试图唤醒龙铭儿，没办法，嘴被灵棉堵的死死的，外面还
有塞口球固定，能够勉强发出声音已经很不错了。

　　龙铭儿在凯瑟琳的「骚扰」下悠悠转醒，感觉到自己被束缚着，随即一惊，
下意识的开始挣扎，不过很快便冷静了下来，昨天晚上的记忆渐渐清晰。

　　龙铭儿看到自己现在还是和昨天晚上昏迷前一样，双手被固定在床头，嘴被
塞口球堵着，不过嘴里似乎多了一种像棉花一样的东西，双腿则被两根绳子连在
床尾，整个成人字型固定在床上动弹不得。

　　看到龙铭儿清醒，凯瑟琳立刻努力把后背靠近龙铭儿床头的双手，其意思很
明显就是让龙铭儿帮忙脱缚。要知道现在捆绑凯瑟琳的绳子可不是一般的绳子，
而是紫缚。紫缚是没有绳结的，绳子连接处需要别人通过特殊的手法才能解开，
而紫缚本身又刀剑难伤，这就是为什么凯瑟琳没有被固定在床上却只能找龙铭儿
帮忙的原因。

　　看到凯瑟琳费力的把紫缚的连接处靠近自己的双手，龙铭儿当然知道凯瑟琳
的打算，不过想到昨天晚上发生的种种，龙铭儿极为恼怒。很明显，凯瑟琳早就
有打算让昨天晚上那个男人玷污自己的打算了。因为龙铭儿与凯瑟琳玩捆绑游戏
的时候，凯瑟琳总是有意的把两人捆成可以被别人轻易奸污的造型，凯瑟琳并不
笨，前后一联系就明白昨天晚上的失身与凯瑟琳有莫大的关系。

　　「哼」龙铭儿一声冷哼，明显不像帮助凯瑟琳脱缚。凯瑟琳也是冰雪聪明那
里不明白龙铭儿恼怒自己，只能用表情和「呜呜「声请求龙铭儿的原谅。不过龙
铭儿哪里能这么简单的原谅凯瑟琳。

　　两人相持的足有一个小时，龙铭儿渐渐冷静下来，现在当务之急还是要先脱
缚再说，万一再有谁进来怎么办。想通之后，龙铭儿在凯瑟琳不断的「呜呜」祈
求声中，开始费力的按照特殊手法开始解起紫缚来。

　　还好，紫缚的解法在很早之前凯瑟琳就教过龙铭儿，要不像现在这种情况真
是要欲哭无泪了。不过，好景不常，谁让这是色情小说呢不是。

　　正在龙铭儿马上就要解开紫缚的时候，门开了。我伸着懒腰一脸刚睡醒的模
样走了进来。我当然不是才睡醒，而是要的就是这个时间进来。要不怎么能让两
个小美女后悔没有早点挣脱束缚呢。

　　我进屋后假装刚刚看到紫缚连接处刚被解开后，毫不犹豫立刻冲了上来，三
两下就把紫缚重新连接起来。

　　龙铭儿自然不知道这个时间进来时我的阴谋，立刻满脸懊恼状。估计现在心
里一定自责不已。凯瑟琳当然知道我的鬼把戏，不过凯瑟琳是不会拆我的台的。

　　立刻配合着做出一副无比失望的表情。

　　「哈哈哈，两个美女让你们失望了，就差一点啊，好危险啊。要是让你们挣
脱束缚，凭你们两个至少剑师级的修为，我这个剑士级的战士怎么可能是你们两
位的对手。」

　　龙铭儿的表情更加的悔恨了，而凯瑟琳则似乎羞愧的转过头。不过凯瑟琳此
时心里却在哈哈大笑：「主人越来越坏了，虽然主人表现的是大剑士修为，但是
通过学习主人传授的各种知识，自己绝对不是主人的对手。竟然还在这边大言不
惭的装弱，哎……可怜的龙铭儿，愿你被主人蹂躏的时候不要殃及到我啊。」

　　「嘿嘿，既然你这么有精神，那么我就可以不用像昨天晚上那样，有所保留
了。」

　　我嘿嘿怪笑着，一边说着让龙铭儿浑身战栗的话语，一边把龙铭儿的双腿重
新固定在床头两侧，看着双腿被我捆成成「Ｖ」型的龙铭儿，及双腿间突出的小
穴，我的阳具立刻挺立起来，意念一动身上的衣服瞬间消失，之后我单手握着阳
具开始在龙铭儿小穴便不断摩擦起来。

　　「什么？昨天晚上是有所保留，天啊，昨天晚上，自己被插得欲仙欲死竟然
还是有所保留，那么要是不保留呢？」龙铭儿不敢再想下去，也没有时间再想下
去，来自小穴的快感不断充斥着龙铭儿的大脑。

　　刚刚体会过男人坚挺的龙铭儿，那里能够忍受的了，立刻扭动着纤腰开始主
动配合起来。随着小穴快感的加剧，龙铭儿开始不断的发出含糊不清的呻吟声。

　　如果不是龙铭儿的小嘴被堵上的话，估计她现在一定在喊：「插我把，快插
我吧……」

　　我自然是懂得怜香惜玉的人（骑士：我有把你写的这么正派吗？），龙铭儿
的身体清楚的表示出了对我阳具的渴望，那么我自然也不会让龙铭儿失望。「噗
嗤」一声整根没入了龙铭儿湿润的小穴。

　　「哈哈，小美人你的水好多啊，哈哈，你真的好淫荡啊！」一边调笑着龙铭
儿我的阳具开始不断在龙铭儿的小穴里挺动起来，而且挺动的幅度越来越大，当
然龙铭儿的双胸同样没有逃脱我的魔爪，被我用力的揉捏着。

　　龙铭儿虽然听到了我的调笑，不过那里有时间去反驳，再说反驳也要能说话
不是。正好借着自己小嘴被封的借口，龙铭儿完全不去管我如何调笑，只管享受
这如狂风暴雨般的快感。

　　十分钟之后，龙铭儿感觉自己就好像在狂风暴雨中的一叶扁舟，随时都有倾
覆的危险，这种感觉真是太刺激了。「哦，又来了」龙铭儿心里已经不知道重复
了多少便。之后龙铭儿身体再次绷直，再次达到了一次猛烈的高潮。

　　「不行了，在这样下去我要虚脱了，不，我会死的。不过这种感觉好好啊，
就算死，我也认了。」刚刚涌起的对死亡的恐惧很快被巨大的快感所代替。

　　我当然不能让这么好的美女香消玉殒了，在我不断征讨的同时，我同时在不
断输送我的神力维持的龙铭儿身体机能的高速运转，龙铭儿体内可以说正在发生
着翻天覆地的变化。

　　「哈哈，这就不行了吗？哈哈，还不够呢，我还没尽全力呢！哈哈，可爱的
小美女，准备承受我的无限连击吧！」我狂笑着的同时抽插频率再次提升，同时
在提升抽插频率的同时，我利用神力控制着我的阳具不断做出各种变化。

　　「什么？这还没尽全力？」本来龙铭儿感觉不断的快感已经把自己带进了极
乐世界，但是竟然这还不是终点。很快，龙铭儿明白了我的确是没尽全力。

　　现在龙铭儿已经没有多余的想法了，下体不断传来「噗嗤」「噗嗤」的声响
以及飞溅的爱液，证明我此时抽插速度有多快。同时龙铭儿感觉到正在肆意侵犯
自己小穴内的阳具不断变化着各种角度，在自己小穴内不断驰骋。现在龙铭儿满
脑子只剩下了无尽的快感。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　龙铭儿悠悠转醒，酸软的身体让龙铭儿连眼睛都不想睁开。

　　「主人，龙铭儿在就是在这之后，几乎每天晚上都到我这里过夜，当然她主
要是来享受被捆绑的感觉，而奴儿当然是为主人着想，每次都把她捆成特别淫荡
的姿势。只可惜主人竟然过了半个多月才来看奴儿，要不龙铭儿早就成我的姐妹
了。」

　　龙铭儿当然知道这是谁的声音，除了她刚刚结识半个多月的好友凯瑟琳还能
有谁。而她也终于知道，原来她的好友在半个多月前就开始算计她了。在龙铭儿
焕然大悟的时候，我也知道了凯瑟琳如何结识的龙铭儿。

　　说起来，龙铭儿不止有Ｍ欲同时还有Ｓ欲。龙铭儿的Ｓ欲说起来还是与我有
关，要不是她偶然间进入我所开的堕落情趣用品专卖店看见周晓蝶展示性虐物品
时的媚态，也许她还不知道自己有这种欲望呢。之后在用武力玩弄了几个好姐妹
后，龙铭儿的Ｓ欲更加强烈。终于，龙铭儿盯上了凯瑟琳。

　　在龙铭儿以参观为借口来到凯瑟琳宿舍后，竟然想以她和凯瑟琳同是剑师的
修为偷袭拿下凯瑟琳，但是那时候已经被我悄悄训练过的凯瑟琳怎么可能被她制
服。

　　最后被凯瑟琳制服后彻底过了把Ｍ瘾，之后龙铭儿又喜欢上了被凯瑟琳捆绑
时又无助又刺激的感觉。从此之后三天两头的来凯瑟琳处过夜，对外宣称是交流
武技，但实际上却是来这里让凯瑟琳变着法的玩弄自己。之后，自然是我这个在
让龙铭儿意外人现身夺取了她保留了１６年的贞操。

　　龙铭儿听到凯瑟琳将自己的事情全都告诉给我后双眼泪流的「呜呜」直叫。

　　显然非常委屈，任谁不会委屈呢，想自己堂堂剑师级别，平时像我这样的大
剑士级别的武者绝对可以一个打十个都多，可现在被这奇怪的皮拷和绳索捆绑之
后全身的斗气无法应用就算对方是个小小的高级战士自己也绝无还手之力。想到
自己因为一时贪玩竟然被自己极为看不起的武者夺取贞操，龙铭儿怎么能不委屈
不伤心落泪呢？

　　我呵呵笑着拿下了龙铭儿的塞口球及嘴里的灵棉，让龙铭儿可以说话。「混
蛋！我一定要杀了你！」龙铭儿一能说话就破口大骂。

　　「哈哈哈，你刚才不是很舒服吗？就算你现在能杀了我，你舍得吗？哈哈哈
……」放肆的笑声充满凯瑟琳的宿舍。

　　「那是我自己的身体不争气，你就算能占有我的身体，但是，你永远占有不
了我的心。我的心只给强者，最起码，不会给像你这种只会趁人之危占便宜的混
蛋！」龙铭儿怒吼着。

　　「看来你还是不服气啊，不过没关系，我有的是时间来调教你。相信等被我
玩弄几天后，就是赶也未必能把你从我身边赶走的。哈哈哈」说话的同时我拿出
了一个项圈带在了龙铭儿的颈上，在项圈前的金属牌上竟然有一个「铭」字。

　　之后，我解开了龙铭儿全身的束缚。本来打算等一能用斗气立刻攻击我的龙
铭儿在我松开她全身束缚后竟然发现自己依然还是无法调动一丝斗气后立刻明白
了定然是我给她带的项圈有问题。不过用手努力了半天依然无法摘下来后，龙铭
儿放弃了自己的打算，她知道我是不会给她机会动武的。

　　在龙铭儿不是很激烈的反抗下，我把龙铭儿的双腕扭到身后用绳子固定，之
后一边延伸着紫缚一边开始捆绑龙铭儿的双臂和双峰。实际上龙铭儿不是不想反
抗，不过反抗也要有反抗的资本，现在龙铭儿无法动用斗气实力连高级战士都不
到怎么可能是我的对手。与其徒劳的反抗到不如顺从，还能享受下捆绑的乐趣。

　　当然龙铭儿是不会承认自己喜欢这种紧缚的快感的。

　　「哼！如果我明天不能上学，学校和我家里一定会发动人手寻找我的，到时
候你这个混蛋一定逃不了。奉劝你一句最好快点放了我，念在你让我尝到从来没
有尝到得快感份上我一定会既往不咎的。」龙铭儿半威胁半引诱的劝我道。

　　「你以为我很傻吗？现在放了你，你要是不马上对我动手才怪。我就算是要
放你也是在我完全收服你之后，你说的没错，我的确是没太多时间，不过，我可
以把你带到别的地方去肆意玩弄，这样你就没办法了吧。想必你也有所耳闻，最
近帝都失踪了不少美丽少女，哈哈，没错她们都是被我绑架的。不过我可以告诉
你，她们现在过的很好，只有少部分实在不听管教的，现在成为了周遍国家贵族
的性奴。不知道你是不是喜欢被那些肥头大耳的贵族整天到晚的肆意玩弄呢？哈
哈。」

　　听到我的威胁，龙铭儿浑身颤抖，立刻扭头就跑。她也不想想她现在的样子
可是一丝不挂，虽然双腿没有被限制不过她那里有手你拧门把手呢？果然来到门
前，龙铭儿虽然试图转身开门，但还是被我轻松制住。

　　「你还真是不听话呢！既然这样，你就继续休息吧。养好精神等着我给你安
排的调教大餐吧！」说着我用一块手帕蒙上了龙铭儿的口鼻。

　　「不要！」龙铭儿只来得及说出两个字就陷入了昏迷。

　　「带上她，跟我来！」解开了凯瑟琳全身的束缚后我在凯瑟琳的项圈上连上
一根皮带后我一边命令凯瑟琳一边随手一划，神识空间的大门在我面前开启。看
了一眼惊呆的凯瑟琳我顺手拉了一下连接凯瑟琳项圈的皮带，总算让凯瑟琳回过
神之后就那么被我拉进了神识空间。

　　龙铭儿再次醒来的时候发现自己双腿的大腿和小腿被绳索捆在一起，同时两
腿的绳索还固定在一根铁管之上让自己无法合上双腿。而铁管中间一根绳子连在
自己胸前的绳索之上，使龙铭儿现在只能呈高跷着屁股跪趴着的造型。

　　「解药很有效吗？这么快就清醒了。既然游戏主角已经准备好了，那么摄像
注意。调教龙铭儿游戏开始！」随着我的话音，龙铭儿注意到了站在她身侧的我
和在我旁边全身一丝不挂只有连着皮带的项圈扣在颈部的凯瑟琳，而凯瑟琳手里
则拿着一部小型摄像机。

　　看到对着自己的摄像机，龙铭儿立刻高声尖叫：「不要拍！求求你们不要拍
下来！」边说着话吧，龙铭儿边努力的挣扎起来。

　　「好了，我们的主角已经说完了她的对白，那么之后，她就没有说话的必要
了。」

　　说话的同时，我已经在龙铭儿连声「不要」中，用塞口球塞住了龙铭儿的小
嘴。

　　之后，我在龙铭儿恐惧的眼神下从乾坤戒指中拿出了一个装满清澈液体的水
桶。之后我又拿出了一个筒式灌肠器，在龙铭儿眼前晃了晃。龙铭儿明显猜到了
我要做什么立刻惊恐的猛烈摇头，同时发出「呜呜」的声音求饶。

　　「呵呵，为了惩罚你刚才对我的不敬，同时也是为了清理你体内的毒素，所
以首先我们先来玩灌肠好了。哈哈，当然做为对你的惩罚，本来只需要灌一管灌
肠液的持续１０分钟，现在就给你加倍灌两管持续２０分钟吧。」

　　说话的同时，我抽了满满一管灌肠液后，来到了龙铭儿身后。用手在龙铭儿
的肛门上试了试，有点干，看来是需要点润滑剂了。手稍微向下抚摸到了龙铭儿
小穴，「哈哈哈，龙铭儿你好兴奋啊，虽然你一直表现的好像很讨厌灌肠，可是
你的小穴已经出卖了你。你看看，流了多少水啊。」说着我把占有龙铭儿爱液的
手伸到龙铭儿面前。

　　看到我两根手指中间拉出的银丝，龙铭儿面红耳赤，羞的无地自容。龙铭儿
此时心想，「这能怪我吗？，这么刺激我的小穴怎么可能不流水呢？」

　　用龙铭儿自己制造的「润滑剂」涂抹龙铭儿肛门之后，灌肠器很轻松的插了
进去。「好凉」龙铭儿心中在呐喊，只感觉凉凉的液体进入自己的肠道。

　　「要是你没在我许可下漏出来的话，分量可是要加倍的哦！铭奴，你有没有
兴趣尝尝管四管忍４０分钟啊？」我的威胁明显很有效果，龙铭儿果然更加努力
的夹紧肛门生怕不小心被我抓到借口增加灌肠的分量。

　　随着第二管灌肠液的灌入，第一次灌肠的龙铭儿明显已经有点忍受不了了。

　　我也不为难龙铭儿，随手插入了一个连着一条白色狗尾巴的肝门塞。肝门塞
塞入肝门后自动胀大，从里面彻底锁住了肝门。现在就算龙铭儿想要排泄也是不
可能了。

　　「好像剑奴你也没有清理过肠道吧，那么就一起吧。」我淡淡的语气把凯瑟
琳吓了一跳。

　　「可是我还要为主人拍摄铭奴淫荡的样子呢。」凯瑟琳尽量装出楚楚可怜的
样子好博取我的同情，不过效果明显是没有的。在我固定好摄像机后，很快，凯
瑟琳就和龙铭儿一样的绑法并排跪在了一起。「嗯，正好１０分钟。」说完，我
立刻用老办法润滑了凯瑟琳肝门后灌入了一管灌肠液，当然没有忘记用肝门塞塞
住。

　　时间在两女的努力下终于到了，两女似乎一直在心里默默计算着时间，时间
一到两女立刻努力发出「呜呜」的叫声让我拿掉肛门塞让她们解脱。要知道我调
配的灌肠液可是有清除身体毒素的功能，第一次用效果最强。两女现在都快忍不
住了，我估计要是没有被肛门塞塞着的话可能已经喷发了。

　　「我一个人怎么可能同时帮你们俩排泄呢？这样吧，你们两个谁尾巴摇的最
好我就先给谁接手，好不好？」我装作为难的提出我新的游戏规则。

　　「想让我像狗一样的摇尾巴门都没有！」龙铭儿在心里恨恨的想，不过她马
上看到平时外表高傲的凯瑟琳竟然毫不犹豫的开始努力的摇起了屁股，同时带动
肛门塞上的狗尾巴左右摆动了起来。

　　「看起来铭奴好像一点都不着急啊？那么铭奴就再忍１０分钟吧。」我淡淡
的声音在龙铭儿听来无疑比恶魔的声音更加可怕，此时感觉到更加强烈便意的龙
铭儿终于舍弃了自尊开始努力的摇起了自己翘臀。

　　看到两女像小狗一样的摇动着自己的屁股，我挺立着阳具抱起了凯瑟琳。同
时对龙铭儿说：「剑奴比你摇尾巴的时间早所以我就先帮剑奴接手了，不过铭奴
你要是敢停的话，那么你停多长时间我就双倍的罚你哦。」

　　话音刚落我拿出一个盆丢到地上后，抱着凯瑟琳面向摄像机一把拔掉了凯瑟
琳的肛门塞。「哗啦」「哗啦」早就忍不住的凯瑟琳在我拔下来的瞬间立刻喷出
了大量粪便。

　　「好臭哦，剑奴，原来你这么臭啊？」凯瑟琳闻听此言本来就红的脸颊变的
更红了。

　　之后我把凯瑟琳放到对面一张椅子上后抱起了龙铭儿，看到了凯瑟琳刚才的
窘相的龙铭儿对着摄像机本来还打算忍耐一下。不过在我拔下肛门塞的瞬间，大
量污秽之物立刻跟着汹涌而出，羞的龙铭儿恨不得找个地缝钻进去藏起来。

　　「哈哈，看铭奴你表情很爽啊，要不要在灌两管？」

　　听到我的话语龙铭儿吓得立刻连连用可怜兮兮的表情求饶。

　　「那么，你以后就要好好听我的话。否则我还有比这更有意思的惩罚等着你
呢。」

　　之后的几天，龙铭儿和凯瑟琳天天被我捆成各种姿势肆意奸淫。当然有点倔
强的龙铭儿也没少受我的惩罚。例如在我特质的木马上骑了３个小时，当下来时
龙铭儿已经被马背上随着木马上下起伏的假阳具搞的彻底昏迷了过去。还有一次
被我灌下烈性春药吊了５个小时，放下来后龙铭儿完全丧失了任何自尊努力的讨
好我希望得到我的奸淫。

　　当然，这几天我也没把时间全花费在奸淫两个美女身上，培养我的势力也是
我的主要目的。在我传授给两个美女不少对于她们来说很神奇的知识后，不止凯
瑟琳就连龙铭儿也从心里臣服于我。

　　「龙铭儿，回去之后应该做什么你已经知道了吧？」我淡淡的问正在我胯下
和凯瑟琳一起为我的阳具服务的龙铭儿，龙铭儿抬起头的同时还不忘用带着皮拷
的手抚摸着我的阳具，同时回到道：「是，主人，奴儿一定尽可能为主人奉献更
多的美女，同时也为奴儿找更多的姐妹。不过，主人您不介意奴儿帮您先调教一
下吧？」

　　龙铭儿的那点心思怎么能蛮过我，估计被我玩弄了这么多天想要找美女好好
发泄发泄她的Ｓ欲了吧，不过我是不会介意这些的，轻轻点头表示同意。

　　元神空间的大门开启，龙铭儿和凯瑟琳像狗一样四肢着地被我牵着狗链走了
出来。尤其是龙铭儿和凯瑟琳肛门上塞着的狗尾巴，不知道的人也许还以为两人
是兽人族中的犬族呢。

　　太阳渐渐升起，而墙上的魔法时钟显示的时间竟然紧紧只过了十多个小时。

　　要不是两人清楚记的，确实在那个地方呆了数天的话，也许还以为是一场梦
呢。

　　「好了，我先走了。你们上学要迟到了。」随着话音的结束我凭空消失在房
间之中，两女面面相觑一阵后立刻默默的穿上衣服，像往常一样的上学去了。

　　即使是很多年过去了，我还不时的感叹，当时收龙铭儿这个又淫荡又漂亮同
时又聪慧的女奴真是我做的最英明决定之一。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　如果喜欢我的作品，可以点击我的名字进入我空间的文集。我已经把我的作
品都收进文集之中了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
二十年性体验（２—７）　作者：lover2009
　　　　　　　　　　　　　　二十年性体验

　　　　　（一）　　青涩记忆二十年性体验之一——青涩记忆

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　特别声明：原来的ＩＤ被误删，经版主同意将原帖复制后用新ＩＤ重发，请
求删除原帖。

　　看看这标题，似乎有点吓人，各位也许会以为本人是个半老的家伙了，实际
上，我今年也刚过３６岁，算不上老，也不再年轻，从十几岁接触性，到如今，
已经是快二十年了。

　　而进入本坛的时间仅仅几个月而已，看到各位大虾们八仙过海各显其能，也
禁不住把自己的那些陈年旧事拿出来晒一晒，绝不是为了显摆，因为我自知此地
藏龙卧虎，即使随便一位潜水的兄弟，也比我资历深厚，但说出来仅仅是为了一
种心境，有些事积压太久了，总有一种说出来轻松一下的冲动，借着
冲动，敬请各位大虾耐心听我絮叨絮叨吧……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（一）　　青涩记忆

　　第一次接触性，还要拜我少年时的一个玩伴儿，她住在我家后面的一栋楼，
相隔不过百多米，她比我小三岁，属于我的小跟班儿，那时的我在孩子群里颇有
些名气，她就是我忠实的拥趸之一，而我总是拿她当做不懂事的小丫头，竟然从
没注意她已经出落得凹凸有致，而她最大的缺点就是有些胖，这也是我经常数落
她的一个由头。

　　那一年的暑假，闲极无聊的我一个人光着膀子仰躺在家里的凉席上，四肢摊
开，似睡非睡，忽然有人敲门，我漫不经心地打开门，看见她穿着白色带小碎花
的连衣裙，抱着一本书，脸上带着一点绯红地站在门口。我把她让进来，仍旧四
仰八叉地躺在凉席上，她拿出怀里的书给我看，是一本琼瑶的小说，我跟她说我
不喜欢，她一点也不生气，饶有兴致地跟我说书中的故事。

　　忽然我有一丝异样的感觉，心里想：这小孩子才多大啊，就喜欢这些情啊爱
的东西……一转头，看见她正双手托腮在我边上的马扎上坐着，我的目光一下就
落在她两腿之间，正好能看见她粉色的小内裤，虽然当时没看见什么别的，但我
仍然像被烙铁烫了一样，赶紧收回目光，转过头去，下身也瞬间勃起了，我尴尬
地弯起腿，以免露馅儿。

　　「你真的不爱听这些？」她显得有点悻悻然的样子，不再说话。

　　我没说什么，脑子里却哄哄作响，无数条粉色的内裤在我面前旋转，我有点
晕，有点口干，她也不再说话，气氛更显得尴尬了。

　　我稍稍平定了一下情绪，转过身，问她：「你大中午不睡觉，就跑来给我讲
故事啊？」

　　她脸一下红了，说：「我以为你喜欢呢。」那一刻，我忽然觉得其实胖乎乎
的她还是蛮可爱的，内心不由的滋生出一种亲近她的冲动。

　　我往边上挪了挪，说：「你过来坐，坐在我脑袋边上我别扭。」她很顺从地
坐到我身边，我能闻到她身上散发出来的一种隐隐的清香气息，不知是什么的气
味儿，我偷偷从下面看过去，能看到她已经发育的不错的胸部，像两个小圆锥形
硬生生地挺立着，我的鸡鸡又开始勃起了，我并住双腿遮掩自己的欲望和冲动。

　　她转头看我正直勾勾盯着她的胸，脸刷的一下红了。

　　「你喜欢我吗？」我也不知道自己怎么会问出这么一句，连自己都心跳加速
了。

　　她的脸更红了，但很真诚地点了点头。

　　「你躺在我身边吧。」我想我那时几乎已经无法控制自己的冲动了，也不知
自己要做出什么。

　　她犹豫了极短的时间，慢慢躺在我身边，两只大大的眼睛，看着我，纯真稚
气、但充满热情。我想我看她的眼神肯定充满了火焰，很快让她呼吸加速了。

　　我没再说什么，捧起她的脸，两人相距不足十公分，我能清晰的看见她脸上
的汗毛，她闭上了眼，嘴唇有点颤抖，我感觉她呼气如兰，下身强力的硬度把我
一点一点推到她面前，我一下吻住了她的嘴，她稍稍闭了一下嘴就放弃了抵抗，
任凭我胡乱亲吻她的嘴唇和牙齿（见笑！呵呵），她微微张开嘴，我的舌头才得
以闯入她的口内，我们的舌头搅在一起，互相吸吮着，大口吞着对方的唾液。

　　我不由自主地用双腿拢住她，鸡鸡硬硬地顶在她肚子上，双手在她胸前摸索
着她的乳房，这是我第一次接触女孩子的敏感部位，那种肉乎乎的感受，伴随着
咚咚的耳鸣吞没了我，她呼吸急促，伸手来阻挡我的冲撞，却正好按在鸡鸡上，
低头看了一眼，啊地一声，从我怀里挣脱出去，缩成一团。

　　被性的冲动燎的头晕目眩的我，已经无法自控，我搂住她，亲吻着她，双手
在她背上摸索着，解开了她的连衣裙，当我要给她褪下裙子的时候，她开始抽泣
起来，我有点慌，但还是不肯放弃，不停地在她耳边表白：「我喜欢你……我喜
欢你……」

　　她的抵抗慢慢放松下来，我把她的裙子从脚上褪了出来，她只剩了一件白色
的半截背心儿式的文胸和粉色的内裤，背心儿有点汗湿了，透出肉体的颜色，我
用微微颤抖的手把她的文胸推上去，那一对儿可爱的少女的乳房完全呈现在我眼
前了：在她急促起伏的胸前，像两只锥形，白里透粉的肉色，乳晕向上突起，顶
端是两个小巧如黄豆般大小的乳头，红红的有点晶莹剔透的感觉，那一幕至今经
常清晰地浮现在我眼前。

　　我捧着她的乳房，眼神有些直勾勾的看着，惊艳于造物主的恩赐，犹豫了一
下，还是用双唇轻轻含住了她已经充分站立起来的小乳头，她浑身微微地战栗着
双手遮着脸，我喘着粗气，一边抚摸一边舔她的乳房，她毫不反抗或者挣扎，任
凭我恣意地亲近她的肉体。

　　我一只手伸进自己的短裤里摸索着胀鼓鼓的鸡鸡，一种想要喷薄而出的强烈
冲动直冲颅顶，我有点害怕，赶紧松开手，继续抚摸她的身体。

　　我滑过她的小腹，尽量克制着，慢慢地摸进她的内裤，感觉她的下身还没有
多少毛，但那里明显隆起着，当再往下摸到那条肉缝时，我和她都不由得僵了一
下，我的兴奋和好奇心已经能够到达了顶点，而她紧并着双腿，夹住我的手，我
趴在她耳边说：「让我看看吧…就看看……好吗……」

　　她的腿慢慢松弛下来，我缩下身去，跪在她两腿间，双手抻住她内裤的松紧
带，一点一点把她的内裤往下拉，她的阴部一点点暴露在我火辣辣的目光之下，
那是一个丰满的阴部，阴阜高高隆起，非常光洁，只有少量细细的绒毛，两腿间
的部分是一道紧闭的肉缝儿。

　　随手把她的内裤扔在一旁，我大口喘息着，分开她的两腿，肉缝仍然紧闭着
但下端正沁出亮晶晶的水滴，所有以前在言情小说里读到的词汇都不足以形容此
刻眼前这个尤物的美妙！我忍不住凑上去，闻了闻，有一种很特别的气息，我说
不清楚是什么，只觉得那种气息让我心跳如野马狂奔，耳畔如战鼓隆隆……

　　呆若木鸡的我不知该怎么去对付这条肉缝，开始只是对着她深呼吸，我从上
到下打量着她的肉体，惊讶于她在这个年龄的成熟，右手已经伸进自己的内裤，
摸弄自己的鸡鸡。

　　那种可怕的喷射欲望又向我席卷而来，我伸出左手，捂住了她的阴部，拇指
抠进了那条肉缝儿，我的身体开始颤抖，套弄鸡鸡的手加快了频率，左手也胡乱
摸索着、抓捏着，射精像溃堤的洪水一般袭来，精液穿透我的手指缝儿，喷射在
内裤里，洇出来一片水印儿，我张大嘴，大口大口地呼吸，抽出右手，浓稠的精
液沾满了手指，我在她的肉缝上蹭了一下，躺倒在她身旁，这才感觉膝盖压得通
红、生疼。

　　很久，我们都没说话，只是并排躺着。她坐起身，从我身上爬过去，拿自己
的文胸，我看见她乳尖冲下的时候乳房越发的丰满，让我又有些头晕目眩，她起
身去找内裤，然后默默地穿上连衣裙，走到门口，她忽然回头，问我：「你真的
喜欢我吗？」看着我点了点头，她脸上又泛起红霞，轻轻拉开门走了。

　　那以后好几天，我没看到她，据说爸爸妈妈带她回了老家，我有些担心她对
父母说了些什么，但两天后她父母回来上班了，我心头的那块石头才算落了地而
她直到开学才出现。

　　最后的一段时间，我有意回避她，尽量深居简出，父母不在家时，我就出去
和同学一起玩，但夜深人静的时候，还是会经常想起那个下午，想起那条让我血
脉喷张却无从下手的肉缝儿，其实随后我偷偷看了一些性方面的书，懵懵懂懂知
道了应该把自己的鸡鸡放进那条肉缝里去。

　　第二年，是我高三的关键年，我抛开了一切私心杂念拼命读书，但由于压力
过大，胜利最终与我失之交臂，我以十几分之差没能考上大学。高考失败后的每
一天痛苦、漫长，我紧闭房门把自己关在卧室里，用各种方式发泄愤怒，直到慢
慢平静一些，才开始走出房门。

　　有一天晚上遛弯儿时，遇到了她，她说她知道了我高考落榜的事情，说相信
我明年一定能成功。我勉强挤出一丝微笑，说：「谢谢，我会努力的。」

　　第二天下午，我一个人呆在家里看闲书，她来了，穿得很鲜亮，一件粉色的
半袖上衣，白底红花的长裙，她说来看看我是不是真的在努力。

　　我有一搭无一搭地和她闲聊，脑子里渐渐浮现起去年夏天的那个下午，我拉
住了她的手，她软软地靠进我怀里，我被兴奋和快乐浸透了，亲吻她，解开她的
衣扣，把手伸进她的文胸里抚摸她的乳房，或许因为很久没接触了，我感觉她的
乳房又长大了，更挺拔，也更柔软了……

　　我忘情地拥吻着她，她垂着双手，倒在我怀里，用炙热的回吻迎接我，我的
冲动瞬间爆发，连抱带拖地把她拉进了卧室，放倒在床上，她闭着眼睛，一动不
动，双颊绯红，微张着嘴，上衣早已被我脱下来扔在地上，文胸也被撸到了乳房
上面，胸部剧烈起伏，裙子的拉链也已经被我扯开，露着小腹和白色的内裤……

　　我拉下她的裙子，她丝毫没有阻止的意思，等我给她脱内裤的时候，她慢慢
睁开了眼睛，目光纯纯地看着我，水一样纯净，水一样温柔，我顾不了太多，一
手抚摸她的阴唇和肉缝儿，一手撕扯着自己的短裤，她默默地看着我。

　　我甩掉内裤转身上床，跪在她两腿间，面对着她，她仍旧默默地看着我，看
着我赤裸的身体，看着我青筋爆出的鸡鸡，她的眼神里透出一种恐慌，我低下头
不看她，右手捂住她的阴部，左手揉捏着她的乳房，我享受着那种光滑、温润、
柔软，我的手指分开她的肉缝儿，她的阴唇是两片肉粉色的，带着晶莹的液体鲜
艳夺目。

　　除此之外，别的我什么也分不清，找不到《生理卫生》书上说的处女膜，也
看不清哪里是阴道的入口，嗡嗡的耳鸣声里，我只知道那就是我要的那个东西！
肉体的温度强烈刺激着我已经熊熊燃烧的欲望之火，我暗暗给自己鼓气：「拿下
她！拿下她………」我能感觉当时自己的手在紧张地颤抖，手心汗津津的。

　　性的渴望终于像山洪一样爆发，我只感觉一个声音在呼喊：「插入她！插入
她！」

　　我趴在她身上，鸡鸡顶在她的肉缝之间，她下意识地伸过手来，刚一碰到我
的鸡鸡，立刻触电一般缩了回去，我用力向里拱，却遇到了阻力，然后，一滑而
过，是什么，我不清楚，也许是处女膜，也许不是。

　　但我能感觉得到肉体接触的快感和她湿润柔软的阴唇，我握住鸡鸡，在她下
身摸索着，试图找到突破口，但盲目的冲撞也弄疼了她，使她皱起眉头，咬住了
嘴唇，双腿紧紧夹住我的身体，我没来得及完成插入，鸡鸡再次从她阴唇间滑过
时，我射精了，射了很多，喷在她的肉缝中间，也喷在了凉席上。

　　仿佛射尽了自己全部的体力，我趴在她身边精疲力竭，我感觉湿湿凉凉的东
西滑过脸颊，抬起身，看见她无声地流着泪，我无语，搂住她，她轻轻地啜泣，
不一会儿自己擦干了眼泪，很认真地注视着我，说：「从今天起，我就是你的女
人了……」

　　我心里一惊，强装微笑着搂过她，轻轻拍拍她的后背。

　　等两人都平静下来，我仔细翻看了她的肉缝儿，看清了她的阴唇，看到了她
的阴道口和处女膜，我一直认为那是一个完美的少女的阴部，也许因为她是我拥
有的第一个吧……

　　此后，我们没有再有进一步的亲昵，我参加了复读，学习很紧张，偶尔会约
她出来，到僻静的假山后面亲吻，有时一边摸索她的身体，一边自己手淫，我不
让她碰我的鸡鸡，怕自己把持不住，因为我已经下定决心不去占有她。

　　夏天再次来临时，我考上了南国的一所著名院校，她父母也来我家送行，她
没来，但临走那天上车时，我看见她远远地站在街边和姐妹们聊天……

　　从此，我再也没回那个居住过的小区。
----------
二十年性体验之二——夜玫瑰
　　　　　　　　　　二十年性体验之二——夜玫瑰

　　告别了家乡，告别了少年时代的那个小女孩儿—小Ｌ，我来到了以出美女著
称的Ｈ省Ｃ市，大学的生活充满新奇的体验，日子过的一天一天，很充实。虽然
已经对女人有了一次不算完整的体验，内心时常对女性的身体充满遐想和期待，
尤其在Ｘ大学这个美女如云的地方，但还好，那时的我并没有沉溺于其中，每天
过的简单而快乐，同学聚会、老乡聚会，忙的不亦乐乎。

　　入学后的第三个月，我收到了Ｌ的来信，她说她现在很消沉，因为她的父母
经常吵架，有时半夜里还动手，她说她想回奶奶家去读书，说以后不会再联系我，
还说她会记住和我在一起的那些日子，祝我以后幸福……

　　我心里很酸楚，说不清究竟是怎样的感觉，这封信让我沉闷了好几天，独自
去喝了几次闷酒，晚上不去上自习，想给她回信，写了撕，撕了写，折腾了一个
多星期，终于没有寄出去，我的消沉让同宿舍的哥儿们很是纳闷，以为我受了某
个学姐的刺激，旁敲侧击问了几次，我不开口回答，他们也就作罢。

　　小Ｌ以一种超越实际年龄的方式了结了自己的初恋，也把我解脱了出来，说
实话，在那个年龄，我并不知道自己对她究竟是怎样的一种感情，套用一句俗不
可耐的话说：初恋时我们不懂爱情。而我那时究竟是不是恋了，当时，我也不清
楚。或许更多的只是青春期的一种懵懂的性压抑的释放。

　　日子一天天过去，无聊和忙碌抚平了郁闷，也冲淡了牵挂，我很快回归了正
常的大学生活。

　　进入大二以后，对大学生活的新鲜感已经消退，我有了自己的生活节奏，各
位同学、老乡也开始进入自己的角色，大学生活中枯燥乏味的一面逐渐显露无疑，
我开始和同学一起去图书馆顶层看录像，那里时不时地会放映一些三级片，包括
《本能》、《查泰来夫人的情人》、《战地舞娘》等等都是在那时候看的，每当
录像里女主人公袒胸露乳摆出性感撩人的姿势，或者男女在床上疯狂纠缠时，放
映厅总是格外安静，有时能看到带女友一起观看的同学，哥儿几个就偷偷议论：
看完录像他们会不会模仿那些镜头？

　　很偶尔的时候也跟同学光顾校外街巷中的小播放厅，那里有更多的香港三级
片，甚至毛片，但如今已经都记不起名字了，我很不喜欢一大帮光棍儿挤在一起
看三级片的感觉，乱哄哄，臭烘烘，所以只是很偶尔地去一次两次。没过多久，
听说两个同学因为在非法的录像厅看毛片被警察抓了，通知了学校，让那几个哥
儿们狼狈之极，我不由得暗自庆幸自己没有陷得太深。

　　那段时间，有一位比我高一年级的同乡师姐，对我颇有好感，时常借机去我
宿舍闲聊，但我始终对她没有感觉，发现了这种苗头，仔细权衡之后，认为她那
种太平公主不是我喜欢的类型，我也不想惹火烧身，始终用一种不温不火的态度
与她交往，过了一个多月，师姐放弃了，不久便开始和追求她的另一位师兄出双
入对，后来干脆搬出去同居了，我感觉他们在一起挺不错，心头如释重负。

　　为这事，同宿舍的大海嘲笑我是柳下惠，问我是不是生理有问题，我哈哈大
笑，说：有没有问题没法跟你说，让你女朋友来试试就知道了！大海急了，抓起
大杨手里的一摞打印材料扔过来，我顺手接住，一看，原来是本打印的《少女之
心》，我大叫一声，惹得大杨，窜上了桌子……

　　如此这般，在青春的悸动和闲暇时的无聊中度过了又一个年头。大三的那年
暑假，送走了哥儿几个，我本打算晚几天回家，却忽然生病了，上吐下泻，便跟
家里撒了个谎说自己在这里搞社会实习不回去了，于是有了一个多月的时间自己
待着，那时学校宿舍里很空旷，每层也就一两个人，我和多数同学一样除了去图
书馆，每天几乎都是光着膀子，有时只穿着内裤在宿舍躺一天。

　　虽然图书馆里有空调，偶尔也有剩女光临，但终究不自由，我宁愿只穿着短
裤在宿舍里晃荡，大海的电脑里有几步毛片，早已经被我翻来覆去复习了几十遍，
几乎看见女演员的下体，便知道是谁，于是也懒得再去开机了。

　　一天上午，看烦了教科书，我早早地从图书馆回宿舍，走到门口，忽然听见
宿舍里有点响动，因为我们宿舍是几十年的老楼，室内都是那种长条的木质地板，
有人走动时总会发出咚咚的声音，尤其夜深人静时，颇令我们烦恼。

　　听到宿舍传出的声音我心里咯噔一下，想着莫非来了小偷！再看时，门锁已
经不见了（我们老旧的宿舍用的是挂锁），从门缝里看进去，只见窗口那边大杨
的床上有人在动，我悄悄趴在们门缝上仔细观瞧，看清了见是两个赤裸的肉体正
纠缠在一起，骑在上面的是一个看不太清长相的女孩子，她双手抓着床头的铁柱
正卖力扭动着屁股，不时地甩甩头发，隐约能看到她的脸长的还算秀气，身材看
上去比较风骚，胸部丰满，细腰宽臀，我的头哄地一声，涨红了脸。

　　我能听到两人呼哧呼哧地喘粗气，女孩子有意压抑着自己，但仍不时地「嗯
嗯啊啊」地呻吟着，和着床板咯吱咯吱的响声，让我魂不守舍，朦朦胧胧中依稀
闻到空气中弥漫着精液的气味儿，竟失神般呆在了原地。

　　靠！该死的大杨怎么这么早就回来了，还在宿舍搞女人，存心气我啊！我心
里狠狠地骂道：这小子肯定以为我不在，所以跑回宿舍来风流！这丫挺的，不能
就这么便宜了他啊！

　　我正暗自发恨，忽然远处传来渐近的口哨声，我瞬间清醒，悄悄走开，来到
洗漱间，拿凉水抹了把脸，仍然静不下心来，干脆一头扎在水龙头下，放开龙头，
哗哗地冲头。

　　等了五分来钟，我通通直跳的心逐渐平静下来，径直走下楼，来到操场，空
旷的操场边吹来阵阵微风，吹着我湿漉漉的脑袋，我躺在树下阴凉的草地上，心
想：算了，这次就让他尽兴吧，改天好好审审他。然后自己开始天南地北地胡思
乱想，好让自己的思绪远远地离开宿舍那对在性爱巅峰翻腾的男女。

　　过了近一个多钟头，我有些饿，琢磨着他们也该完事儿了，于是翻身坐起，
直奔宿舍，走到门口，却见门口一把铁将军坐镇，原来他们已经离开了。

　　进了宿舍，我一眼向大杨的床望过去，只见床上凌乱地堆着毛巾被，一条极
细小的黑色蕾丝三角内裤卷成团儿扔在他的枕头上，而且床上居然还扔着一个用
过的避孕套和一盒开过封的避孕套盒子！妈的！拉完屎都不擦屁股！我恶狠狠地
骂道，拿了饭卡和饭盒儿匆匆直奔食堂。

　　打完饭回到宿舍，我故意脱光了膀子，秀出满身的肌肉块儿，心不在焉地吃
着。不一会儿，听见门口传来说笑的声音，便知是大杨和他的女人回来了，他们
走到门口，说笑声停了下来，迟疑了一下，大杨捧着一个肯德基的全家桶进来了，
后面跟着他的女人，一个面容姣好，眼神火辣、身材丰满性感的女孩子，看五官
也就十七八岁，穿着一身翠绿色低胸Ｖ领长裙，露着一小半白嫩的乳房，深深的
乳沟让我有点头晕目眩，是个典型的Ｃ市美女。

　　进门时，女孩儿显得稍有些羞涩，但看见只有我一个人在房间，立刻恢复了
常态，跟我点了点头，大大方方地走到大杨的床边坐下，随手把毛巾被一掀，遮
住了床上那些过于淫靡的零碎儿。

　　大杨反而带着一脸的尴尬，很不自然地笑着说：嗨，你，怎么回来这么早？
还是没走啊？

　　「我，没走成，上午去图书馆了，没劲！」我似笑非笑地回答，然后低头吃
饭，拿余光扫了一眼对面的女孩子，我的目光正好与她的深深的乳沟平齐，看着
那对被胸罩挤在一起的宝贝儿，真称得上波涛汹涌！眼前的一切看得我心里痒痒
的，百爪挠心一般。

　　大杨也似乎明白了点儿什么，讪讪地笑着：「哦，这是我女朋友萍！」说完，
扔给我一大块原味鸡，我毫不客气地接过来，大口嚼着。大杨和女孩子面对这面，
腻腻歪歪，边吃边聊，该死的大杨不安分地摸着女孩子的大腿，女孩子开心地笑
着，乳房随着笑声微微颤动，更让我心旌摇动，险些把饭塞进鼻子里。

　　稀里糊涂吃完饭，我感觉大杨和女孩子没有离开的意思，便也故意装傻，径
自去洗饭盆，洗澡，然后光着膀子然后往床上一躺。大杨的床和我的床是并排的，
中间隔着一张桌子，从桌面下可以毫无遮拦地看见他床上的大部分状况，而他俩
也似乎没怎么顾及我，两人挤挤挨挨地躺下，大杨故意把女孩子放在床内侧，用
身体挡住她，我侧耳静听那边传来的悉悉索索的声音和女孩子细微的撒娇声。

　　过了一会儿，不安分的大杨安静下来，我也昏昏沉沉地进入半睡半醒之间，
女孩子却转身下床，我听到她在大杨耳边说了点什么，塔塔地出了宿舍，我想她
可能是去厕所了（忘了说明一下，我们学校的传统是女生宿舍在男生宿舍的上层，
可以互相走动，出入时也走同一个大门，几十年下来基本也相安无事，算是奇迹
了）。

　　果然，不久女孩子回来了，我看见她已经换下了长裙，穿上了一件白色的丝
质无袖上衣，里面似乎是真空的！下身是一件极轻薄的飘逸的白色裤子，轻手轻
脚地走到大杨床边，睡得迷迷糊糊的大杨嘴里呜呜噜噜不知说着什么，身子往里
挪了挪，女孩儿便挨着他躺下，我转过身，面向女孩儿的方向。

　　女孩儿的身材很苗条，窄窄的肩，背部看不出胸罩的轮廓，看来确实是真空
的，上衣和裤子中间露出的一小截细腰，皮肤白皙细腻，线条柔美，再往下看，
是她小巧却浑圆的屁股、修长的双腿，以及一双小小的脚丫，说实话，上大学第
三年了，我还没这么近仔细端详过一个女孩子的身体——即使是隔着衣服。

　　而那女孩儿的美艳和热辣，也确实让我有一种被压迫的感觉。

　　我隐约能嗅到女孩儿身体的清香，不错眼地盯着她的身体，发现她的白色长
裤里若隐若现的透出了红色内裤的轮廓，很像是在三级片里看过的Ｔ裤。

　　这时女孩子翻了个身，肉体的曲线更完整地呈现在我的眼前：高耸挺拔的乳
房、两粒精致的乳头，从柔软的上衣里清晰地现出轮廓，似真似幻，平滑的腹部，
凹凸有致，刚好露出来的小肚脐，更让我有种伸手摸一摸的冲动，不知不觉中额
头、手心开始渗出汗水，汗水的腌渍越发让我躁动不安，睡意全消，下身硬硬地
噘着，很是不爽，我开始嫉妒大杨这小子怎么会有如此的艳福！

　　我转回身去，面对着墙壁回味着刚才他们俩在床上颠鸾倒凤的情形……

　　眼前最终只剩下女孩儿青春火辣的裸体和勾魂摄魄的眼神，我忍不住偷偷用
力握住了鸡鸡，尽力平复着呼吸，想象着我骑在女孩儿的身上……精液喷射而出，
直射到二十公分外的墙壁上……

　　那个中午，我如卧针毡，翻来覆去，熬过两个钟头后，实在无法坚持了，翻
身坐起，找出泳裤拖鞋，直奔校外的游泳馆，池水的温度和疯狂潜水的疲劳，让
我的头脑逐渐安静下来，迷迷糊糊躺在池边的长椅上睡着了，直到被管理员叫醒。

　　在肯德基匆匆吃了一个汉堡，我端着加冰的可乐，来到一间网吧，喧闹的网
吧里烟雾缭绕，我很反感，跟老板说我要去高级的房间，老板把我引到里间，那
里是另一番洞天，偌大一个厅里只有十来个高背沙发围成的小包间，互不干扰，
厅里很安静，我找了个包间坐下来，开始在网上漫无目的地闲逛。

　　无意间，我来到了，ＸＸ聊天室，选择了Ｃ市的房间，我不知道自己去那里
做什么，也不知道这次闲聊将怎样改变我的生活，当时只想打发一下这段时间，
免得回到宿舍看到那一对儿让我眼红的情侣。

　　我好奇地搜索着聊天室里那些人名，有新浪网友ｘｘｘｘ之类的代号，也有
一些诸如「一夜七次郎」、「茎候佳阴」之类的标榜怪异称呼，还有直接表白意
图的「找熟女」、「寻一夜情」，我忍不住摇头，心想：这些人也估计是被勃起
的公鸡憋坏了！

　　忽然间，我看到一个叫「夜玫瑰」的网名，立刻猜到她可能是个小姐，心里
竟然产生率和她聊聊的念头。

　　「你好！」我发过去简单的问候。

　　「你好！」那边的回答也很简单。

　　「我第一次来聊天室，你呢？」我开始努力和她套近乎。

　　「我经常来。」她的回答依然很简洁，似乎不肯浪费力气和我闲聊。

　　我小心地和她搭讪，尽量回避开直接打听她的身世经历，她的话逐渐多起来，
我们之间的气氛逐渐热络起来。

　　「我是小姐！」她忽然发过来这样一句，我的猜测证实了。

　　「哦，这没什么啊，这只是你赖以生存的工作而已，并不代表的的全部。」
我用恭维的语言，刻意去讨好她，因为强烈的好奇心使我很想知道关于她和她的
职业的故事。

　　也许是我的这句话起来作用，她显得很开心，开始主动谈自己的工作，谈行
内的术语，谈自己经常面对的各式各样的客人，说实话，那一会儿我感到她真的
很不容易，尤其是面对那些脾气古怪，性欲变态的男人时。

　　「你怎么会做这一行呢？」我忍不住好奇心，还是问了这么一句。

　　大概有近三分钟，她没说话，我以为她生气了，她却开始讲述自己的故事：
九岁时，她的母亲和另外一个男人相好，撇开她和父亲消失了，父亲郁闷了很久，
辞了工作，经常酗酒，姑姑的孩子欺负她，奶奶也经常骂她，但父亲对她很好，
很宠爱她，对她百依百顺，为了她不受家人欺负还曾和自己的亲妹妹互相对骂，
不幸的是，她十二岁时，父亲患了癌症，半年就死了，她被姥姥接走，姥姥已经
年迈，靠卖掉老房子的钱和去市场卖点菜维持家用，送她读书，十六岁的时候，
姥姥赶集时摔倒了，大腿骨折，卧床不起，她便跟着同村的一个姐姐出来挣钱，
在服装厂打过工，也在批发市场给人看过摊儿，但收入微薄，批发店的老板还欺
负她，去年俩人从离家不远的Ｈ市来到省会Ｃ市，经人介绍给另一位大姐，到一
家ＫＴＶ做包间服务，不久便成了小姐，半年下来她积累了不少老主顾，干脆离
开ＫＴＶ租了房子自己干。

　　我静静地听着，有些目瞪口呆，不知道她的故事是真是假，但我宁愿相信她
说的是真的。

　　她的故事讲完了，我用最平和的语言表达了对她生活不幸的唏嘘之情，也对
她的现状表示了理解。我问她的打算，她说：不知道以后怎样，只想多挣点钱，
回去给姥姥送终，然后嫁个人，过平静的生活。

　　能留个电话给我吗？我问道，连自己都感觉有些冒失。

　　她很快发过来一个电话号码，问：你打给我吗？

　　我说：好的，等我。

　　于是掏出手机打过去，只一声回铃电话就通了，是一个很柔媚的南方女孩子
的声音，笑得很甜，我有点怀疑她是不是和我聊天的夜玫瑰。

　　「你的声音真好听！」她说，「我都忍不住喜欢你了，嘻嘻！」她笑的很动
听，听不出什么风尘女子的味道。

　　「呵呵，别是爱上我了吧！」我故作风趣地说。

　　「想得美！一次１００，包夜３００，一分也不能少！」她飞快的回答反而
让我有点不知所措了。

　　我的迟疑让她笑的更开心了，「吓到了吧！嘻嘻，开玩笑咯，有时间找我来
玩吧，我住在离你不远的地方！」

　　「好啊！」我爽快地答应着，内心充满了快乐和轻松。

　　挂断电话，我步履轻快地离开网吧，虽然两个钟头的这次上网花掉了我平时
两次上通宵的钱，但我付款时丝毫没有迟疑，心里美滋滋的。

　　回到宿舍，大杨和那女孩儿已经走了，他的床铺已收拾平整，毛巾被整齐地
叠放在枕头上。

　　我一个人躺在有些闷热的蚊帐里，把电扇打开，嗡嗡地吹着，不一会儿，传
来隆隆的闷雷声，大雨瞬间而至，室内温度很快凉爽下来，我关了电扇，很快进
入了梦乡。

　　随后的几天，我的生活很充实，看书，游泳，下午六点去网吧和她聊天、看
看八卦新闻，悠哉游哉，无牵无挂。

　　但忽然一连三天，她失踪了，没有出现在聊天室，发短信也不回，打个电话
过去，才发现她关机了。直到第四天晚上，我再次坐在烟气袭人的网吧大厅，无
精打采地登录聊天室，看到她又出现了，我有意不和她说话，她也不主动过来搭
话，似乎没有注意到我的到来，我有些坐不住，有口无心地给她发了句：明天我
去看你吧。便退出了聊天室，心想，她要是猜到是我，肯定会打电话给我的。

　　她没打电话过来，我有些泄气，也不肯打电话给她，无头苍蝇一般在大街上
闲逛了两三个钟头，百无聊赖地回了宿舍。

　　第二天我早早醒来，一看表，才七点半，四下里静悄悄的，她的声音忽然浮
现在我耳边，我决定去见见她，这个决定让我有些激动，费了很大努力才使自己
安静下来，思考该带点什么礼物给她。

　　八点半时，我换好一身干净的Ｔ恤走出宿舍，拨通了她的电话，过了很久她
才接，声音很柔，好像还在睡梦中，她说她昨天跳舞跳到很晚才回来，困得要命。

　　我说我现在去你那里吧。她哦了一声，说：来吧，然后告诉我详细的住址。

　　我拿出地图，发现她的住处离我的学校还真的不远，几站地，换一次车就到。

　　四十分钟后，我来到她的楼门前，定了定神，长长吐了一口气，舒缓了一下
突然狂跳的心，拨了一下她的电话，然后轻轻敲了敲门，不一会儿，伴随着踢踏
踢踏的脚步声，她打开了门，出现在门口的是个穿一身丝质吊带睡衣的女孩子，
十七八岁的模样，睡眼惺忪，鸭蛋型的脸，长长的头发散落在肩头，五官比较清
秀，身材匀称，容貌虽不及大杨的女朋友那样是标准的美女，但身材的性感当在
其上，我不禁暗自松了一口气。

　　「你还真来了啊！」她揉了揉眼睛，打着呵欠转身往里走，我跟着她进门，
房间很小，是那种Ｃ市比较常见的只有卧室带卫生间的小套间，屋里有股暖烘烘
的香气，床头桌上开着一盏昏黄的灯，气氛显得有些暧昧。

　　「你自便吧，我再睡会儿……」她冲我努了努嘴，自顾上床躺下，背对着我。

　　我环视房间，没有凳子可坐，不禁有些尴尬，原地站着。

　　「喏，你坐会儿吧！」她头也不回地往床里面挪了挪。

　　我犹豫了一下，只得坐在她身边，她的床很软，坐下去时感觉像是心也跟着
一沉，心情也有些怪异。她很快睡着了，微微的呼吸声，均匀而平静，仿佛我这
个外来者根本不存在，我默默注视着她，有点似曾相识，感觉像是一个相识很久
的红颜知己，不失暧昧，却又不止暧昧。

　　她翻了个身，仰面躺着，吊带滑落到胳膊上，露除了一边的乳房，很美的一
只乳房，我完全惊艳于这只乳房的气质：丰满圆润，即使卧着依然挺拔，肌肤细
腻如凝脂，似乎吹一口气就能破出水来，乳晕不大，略略鼓起，是淡淡的褐色，
乳头像一粒花生米，褐色里透出淡淡的红色，乳头顶端微微凹陷进去，我不知自
己该用什么词汇形容她的乳房，纯情还是高雅？或许因为每个女人的乳房都能给
人不一样的体验，或许是我的阅历太过肤浅，当时的我完完全全被她的那只裸露
的乳房迷住了。

　　我看得出了神，没注意她何时醒来，正坏坏地看着盯着我，我伸手帮她拉上
肩带时，遭遇了她的眼神，被火烫了一样缩回手。

　　「你喜欢我吗？」她问我，语气中没有丝毫戏弄的意味，反而显得很真诚。

　　「嗯！」我尴尬地回答。

　　她一把拉住我的手，放在自己胸前，我紧张的有些透不过气，手心里传来她
身体柔软、丰腴的质感，我的手微微颤抖，她微笑着说：「你是想要我吗？怎么
这么紧张？」

　　我没有回答，任凭她握住我的手，在自己的乳房上慢慢揉捏着，我生理的反
应真实而直白地暴露在她眼前，她伸手隔着裤子摸了一下我的鸡鸡，我不由自主
地往回缩了一下身子，但她很自然地靠过身子，枕在我的大腿上。

　　我的身体受到了无法遏制的诱惑，但我的理智却让我没有和她做爱的勇气，
理智和感官的激烈撞击，让我的心疯狂地收缩扩张，胸腔里如同擂鼓一样咚咚作
响，有些迷茫，有些迟疑，有些无助，也有很强烈的渴望。

　　我不知所措，眼睁睁地看着她解开了我裤子的拉链，解脱了我被内裤紧紧压
着的鸡鸡，用柔若无骨的手轻轻握住，我眼睁睁地看着，看着她轻启双唇，含住
我的男根，从没经历过的畅快感从根部直冲大脑……

　　她用手轻轻一推，我软弱无力地倒在她的床上，大脑一片迷离，四周漂浮着
女性身体的诱人气息，我的身体在她的抚摸和亲吻下几乎化成了一滩水，除了朦
胧的意识，再无反抗的能力。

　　她的口交水平相当高，每个吮咋的动作都让我极度兴奋，而且除了她故意轻
咬时根本不会感觉到她牙齿的存在（即使多年后再经历许多女人，也再没有得到
同样的感受）。

　　我身不由己地挺起身子，深深刺进她的喉咙，她非常娴熟地配合我的每一个
动作，时轻时重，时急时缓，双手轻柔地抚摸我的阴囊，不时地把两个蛋蛋含在
口里，用舌头轻轻挤压，那种爽快瞬间传遍全身，一次次要把我推上性爱巅峰的
浪潮！

　　我看得见自己的鸡鸡直挺挺地伫立着、龟头涨得很大，红得发紫。

　　强烈的射精欲望在睾丸里积聚、翻腾，而她牢牢把握着我欲望的节奏，让我
充分享受口交的乐趣，我只能张着嘴，大口呼吸、呻吟。

　　不知何时，她已经骑坐在我大腿上，透过被欲火烧红的双眼，我能看到她的
下身，微黄的阴毛，在灯光下显得很柔和，呈现一个小小的丁字型，阴唇看上去
很丰满，微微凸起在两腿间，我像被扔进了漩涡，迷失了时间和方向，只是贪婪
地揉搓着她的乳房，完全处在痴迷和癫狂状态之间。

　　也不知在什么时候，她手里多了一个避孕套，轻轻撕开套在我的鸡鸡上，慢
慢地撸下去，就在她坐下来准备把我的鸡鸡领进身体内时，猛然间一种从没有过
的羞愧，如同当头棒喝打在我后脑上，鸡鸡很快在她手里软了下来，她很惊讶地
看着我，问我：你怎么了？太紧张了？

　　「不，不是！」我闭上眼，深吸了一口气：「我就是忽然觉得自己不该对你
这样，我一直是拿你做朋友的……」

　　「别太在意了！」她面带着微笑，侧卧在我身边，抚摸着我的脸：「我也拿
你做好朋友的啊，我是自愿的做的，今天我需要你陪着我！」

　　「你怎么失踪好几天呢？」我忽然想起了这个困扰了我三天的问题。

　　「我跟一个客户去了上海！」她淡淡地说。

　　「哦……」我猜到了这种答案，内心的感觉有点怪异，她继续在我下身摸索
着，我拉住她的手，坐起身，拉好裤子的拉链，对她说：「真的对不起，我不想
亵渎一位好朋友，我总感觉今天自己有点过分了！」

　　「你不是嫌我脏吧？」她凝视着我的眼睛。

　　「绝对没有！」我用同样的凝重与她对视。

　　「那好吧！」她顿了几秒钟，也坐起身，「咱们聊会儿天吧！」说完把灯调
到最亮，起身从床底下拿了瓶水给我。

　　我的嗓子还真的跟冒烟儿一样，喝完水一下舒服了很多。

　　「你要去冲个澡吗？」她问。

　　我不敢去，怕自己脱光了衣服又变成欲望的俘虏，便坏笑着对她说：还是别
洗了，不然又该犯错误了。

　　「且！我又没打算收你钱，紧张什么！」她说着头扭到了一边。

　　我们面对着面坐着，保持着１米左右的距离，开始聊一些家长里段的事情，
她开始讲述这些年来的快乐与不幸，她告诉我，她的第一次是在１５岁时，一位
她称作大哥的男人在一场大雨中带走了她的童贞，就在他家鱼池边的小棚里，其
实她一直暗恋着大哥，当时她很害怕，但没有拼力反抗，大哥那天很疯狂，动作
有点粗暴，而且连续要了她４次，一直到雨停了，月亮出来。

　　大哥开始进来时很疼，下身像是破了个大洞，流了挺多血，她流着泪咬着牙
忍了；后来她感受到了性爱的快乐，大声喊了出来，那天的雨很大，雷很响，她
知道自己的叫声传不了多远……从那以后，大哥见了她就低着头走开，她很生气，
趁着月夜偷偷跑到了大哥的看鱼棚，大哥抱着她无声地流着泪，说：哥下辈子一
定娶你！她也抱着大哥泪流满面，那一晚，她又留在小棚子里过夜，把自己奉献
给大哥，那一晚，大哥很心疼她，每一次动作都很小心，但每一下都深深地刺进
她的心，一直顶到她的喉咙，每一下都让她兴奋到几乎窒息；那一晚，月亮特别
亮，特别圆……

　　后来，她又经常趁着雨夜偷偷溜出去见大哥，大哥自己戴上了避孕套，但她
生气地摘了下来，连同那些没开过封的埋进了池塘边的老鼠洞里，她愿意给大哥
生个孩子，她想好了，如果怀孕，自己就远走他乡把孩子抚养成人，然而几个月
下来她竟然一直没有怀孕。

　　这样过了半年多，村里还是没人知道她和大哥的幽会。

　　大哥有个脾气古怪暴烈的女人，不能生育，却经常当街痛骂大哥没能力，骂
他不懂挣钱，连鱼都养不好，大哥总是不声不响地快步走回池塘边的窝棚边，一
个人抽闷烟……村里有人跟过去看热闹，她只会远远走开，偷偷流泪。

　　她离开村子时，好多乡亲都来送她，大哥也跟在人群中，她看到大哥眼中的
留恋不舍，但她必须离开，因为她要挣钱养活卧床的姥姥。

　　听完她的故事，我沉默不语，她这段与其年龄极不相称的经历，使我不由的
感叹人生为何总有这么多残缺的美丽，这么多伤感的爱情！

　　这时，她的手机响了，她用的是我听不懂的家乡话，语气没了刚才的幽怨深
深，反而有一种很重的风尘气。放下电话，她告诉我，姐妹帮她约了４点的生意，
是玩双飞。我一下子被拉回了残酷的现实，心里阴阴地痛。

　　她似乎看出了我的心思，顽皮地问：「喂，老夫子，想不想看看我的身体？」

　　我红了脸，点了点头，又摇了摇头，她冲我做了个鬼脸，三下两下就把吊带
睡裙脱了下来，把雪白的胴体完全展现在我眼前，我静静地看着她，她转动了一
下身体，问我：还不错吧？

　　我笑着点了点头：「你是个性感的女孩子，一定会有个能爱你一生伴你一生
的好男人在等着你出现。」

　　「但愿吧！」她淡淡一笑，「你，还难受吗？」

　　「我？」我有点摸不着头脑，却发现她的食指正指着我的下身，不禁有些难
堪，因为我的鸡鸡仍然勃起着，「待会儿会好的！」我努力地掩饰着自己。

　　「我喜欢真性情的男人，你算是一个，你没必要遮掩自己啊，放心，我不会
去爱你，也不会让你爱上我！」说完，她往我身边靠了靠，拿出另一个避孕套，
问我：「用这个嘛？或者我用嘴帮你解决？」

　　看我犹豫不决，她指了指手机，顽皮地说：我一会儿就该工作去了，你也该
走了。

　　看我没有表示，她把我推到在床上，她解开我的腰带，含住我的鸡鸡。

　　这次我很快放松下来，在她温柔的套弄和吸吮下，性的冲动直冲顶峰，我两
手紧紧握着她的乳房，看着她熟练地用嘴和舌头掌控我，高潮来临的一刻，我的
精液高高地喷出去，真的是那种「射」的感觉！有几滴落在了她的脸上，她不着
急去擦，而是继续套弄着我的鸡鸡，仿佛要挤出最后一滴精液。

　　我疲惫地躺着，她已经从卫生间出来，一把把我来起来，说：「秀才该去做
文章了，快洗洗走吧！」

　　离开她的房间时，我偷偷从裤兜里掏出自己准备好的东西放在她的枕头下。

　　我们在公交车站告别，她打车去五星级的ＸＸ大酒店，我坐车回学校，分别
时没有太多话语，只是相视一笑，互道：「再见」。

　　看着她远去，我掏出手机，给她发了个短信：我留了４００块钱，拿去给疼
爱你的姥姥买点药吧。她的回复很快，很简单：谢谢，保重！

　　坐在公交车里，我忽然感觉当天的一切如同做了一场梦，在外人看来极其荒
唐的一场梦，而这一切真真切切地发生在了我的身上！

　　在此之后的好多天，我没和她联系，她也没给我任何信息。我特意去了几次
聊天室，夜玫瑰都在里面，她应该认识我的网名，但她没有主动说话，我发问候
过去，她也不理睬。

　　我忽然间想起了她说过的那句话：我该走了，你也该走了！

　　夜玫瑰，那个充满激情和诱惑的暗夜精灵，如同一颗流星，瞬间划过我的天
空，把永恒的绚丽牢牢映刻在我心底……
----------
二十年性体验之三——亲情迷失
                     二十年性体验之三——亲情迷失

　　大四的那年暑假，我回到了老家，见到了快一年半没见过的亲人们，回家要
面临最多的活动自然是老同学聚会，但终日里跟中学时的同学喝酒打牌很快就让
我厌烦了，我跟父母说了自己想回老家住几天，散散心。

　　老家的村子在丘陵环抱的洼地里，虽然即将步入２１世纪，村民的生活仍不
是那么富裕，但依旧民风淳朴，亲情浓郁。回到老家之后，整日里和叔叔大爷、
婶娘姑奶奶们嘘寒问暖，要不就是一大帮半大不小的孩子围着我让我讲故事或者
拉我去河边捉虾、摸螃蟹，去野地里闲逛，无人时便一个人去水库裸泳，日子过
得漫不经心，倒也不觉得非常无聊。

　　那时我心里唯一想见到人是二姐，二姐是伯母的二女儿，和我年龄只差４个
月，与我一起长大，感情也最深厚，但我很小的时候就听村里的饶舌妇们说二姐
是伯父在田边路上捡回来的，但伯父伯母对她疼爱有加，完全当做自己的亲生骨
肉一样抚养，兄弟姐妹之间也从没因为她是捡来的就与她生分。

　　二姐中专毕业便在镇上教书，现在还没放假，我每日里总会问伯母：「二姐
什么时候回来？」伯母总说快了，快了，终于有一天，二姐打来电话，说她明天
就要放假回来了，我心情不由得激动起来，夜里翻来覆去睡不着。瞪着天花板，
回忆起少年时和二姐的一些私密经历。

　　记得那是我俩十二三岁时，二姐已经出落得亭亭玉立，面容姣好，身材丰满，
胸部发育的很成熟，那时候的我对性完全不懂，但每次回老家都有二姐陪着我玩，
我总是忍不住偷偷看二姐的胸部，虽然什么都看不到，但即使看到那高高挺立的
轮廓也忍不住内心像揣了只兔子，蹦蹦直跳，心里暗暗揣摩着：要是能摸摸就好
了！摸摸二姐的愿望是个不可告人的秘密，我一直珍藏在心里。

　　暑假的时候，我回了伯母家，二姐也放假了，我们整日里黏在一起，二姐带
我去河边洗衣服，带我去山上采果子，带我去邻村看电影，看完电影回来的路上，
二姐总是一只手拉住我的手，另一只手打着手电筒，领着我从最近的小路回家，
那种感觉很舒服，二姐的手很柔软，我的心里很甜蜜。

　　那时候，我被允许和二姐、以及大哥三岁的儿子睡一间屋，那些年农村的住
宿条件并不好，虽然有蚊帐仍经常有蚊子袭扰，小侄子睡着了又不能吹电扇，我
经常在睡梦中汗流浃背，二姐对我总是照顾有加，夜里经常摇着蒲扇为我降温，
又一次，天很闷热，我被热醒了，翻来覆去睡不着，二姐也醒了，她把小侄子抱
在床的最里边，挪到我身边，轻轻为摇起了蒲扇，我假装睡着了，眯着眼睛看二
姐。

　　二姐上身只穿了一件白色的半截背心，因为那时候农村的孩子很少戴得起文
胸，往往就贴身穿一件背心了事，我能借着明亮的月光看清楚二姐因为俯身而倍
显丰满的胸部，以及那两粒小小的突起在背心外的乳头，我的心通通直跳，有点
透不过气的感觉，只能尽力屏住呼吸，免得被她发现。

　　额头上不停地渗出汗珠，二姐拿出一块手帕为我擦拭汗珠，我嗅到了一股温
暖的体香，内心的火焰爆炸一样迸发，下身的小鸡鸡迅速勃起，直挺挺地翘着，
还好当时二姐并没有发现，仍然有节奏地为我扇风，我闭上了眼，在心里默念：
「二姐，二姐……」慢慢地我稳定了情绪，不再出汗，但下身仍执着地竖着。

　　二姐有些困了，摇扇子的手慢了下来，然后手搭在我肩上伏在我身边沉沉地
睡着了。

　　我轻轻动了一下二姐的手臂，她没有任何反应，我确信她已经睡熟了，悄悄
拿开她的手臂坐了起来。二姐侧着身子趴在我身边，我禁不住从头到脚打量起这
位从小对我像亲生弟弟一样疼爱的姐姐，此时已经是一个让任何男人都会为之动
心的青春少女了，我的眼光停留在她丰满挺拔的胸部，从背心的肩带之间能看到
裸露出来的大半个乳房，在月光下显得格外白皙细腻，那时的我不知道该用什么
来形容二姐的美，只知道这就是我最喜欢的二姐！

　　我慢慢俯下身子凑到二姐的乳房上轻轻嗅了嗅，仍是那种刚才让我大脑一片
空白的暖香，来自我亲爱的二姐的身体，一个大胆的欲望折磨着我，我忍不住亲
了亲二姐的双唇，没有惊醒她，便壮起胆子把手伸进她的背心里摸她的乳房，我
当时候真的太紧张了，只记得二姐的乳房很柔软，很有弹性，我轻轻地握了握，
又握了握……

　　触到二姐小小的乳头时更让我激动得手抖，睡梦中的二姐似乎感觉到了什么，
翻了个身，我赶紧俯下身子，还好，二姐并没醒，转身变成了仰卧，发出熟睡的
鼻息声，我再次坐起，这次我可以看到二姐上半身的全部了：二姐一手搭在额头
上，一只手伸开，两腿分的很开，一条腿微微蜷着，另一条腿伸得直直地，二姐
下身穿的是农村常见的自家用花布缝制的内裤，肥肥大大，极不合身。

　　对女性身体一无所知的我被眼前的二姐诱惑着，却不知该如何亲近她，我伸
手轻轻摸了摸她光洁的小腹，二姐依然睡得很熟。

　　我停下手仰起脸暗暗做了几次深呼吸，然后悄悄退到床脚，我轻轻把二姐宽
大的内裤裤腿拉起来，慢慢翻上去，伏下身子，但我依然看不到里面的神秘，因
为月光终究不够明亮，而且正对着月光，我什么也看不见，我下定了要偷偷冒犯
二姐的决心，一下想起来床头放着的手电筒，不由得一阵欣喜！

　　我打开手电，用手捂着光亮，靠在二姐的内裤腿，一点一点松开手，借着电
筒的光，我看到了二姐最神秘的一部分，但也仅仅是一些稀疏的黑毛毛和毛毛下
面那条看太不清的缝，一阵微风吹过，我紧绷的神经受到了惊吓，以为被二姐发
现了，马上心虚地关掉电筒。

　　卧室里只能听到小侄子和二姐的鼻息声，但我感觉自己的腿在微微颤抖了。
猛然间我感觉自己下身隐隐作痛，而小鸡鸡坚硬地直立着。

　　我的做贼心虚让我无法再继续下去，我把手电筒放好，轻轻卧在二姐身边，
睡意已经没了，室外已经开始刮风，窗前的石榴树摇动着鬼魅的身影，枕着凉风，
我在似睡非睡之间听到了隆隆的雷声，然后是沙沙的雨声，然后，我什么也不知
道了。

　　醒来时二姐和小侄子都已经不在身边，雨后的卧室里显得凉爽了许多，我静
静地躺着，脑子里朦朦胧胧地回忆着昨晚的丑行，内心不由自主地开始咒骂自己
亵渎了疼爱自己的二姐。

　　二姐进来了，端着一碗热腾腾的面条，笑盈盈地说：懒鬼，起来吃饭吧。说
着拉起我出了卧室，洗漱完，我端起面条，一挑才发现碗底埋着两个鸡蛋……

　　这一夜，我又失眠了，满脑子是童年和少年时与二姐在一起的快乐时刻，似
睡非睡间天已经亮了，我翻身起床，来到水井边，压了一盆水，倒在身上，或者
说是泼在身上更合适……冰凉的井水让我不由得打了一串冷战，昏昏沉沉的大脑
立刻清醒起来。

　　匆匆吃过早饭，我一路小跑着出了门，我要去接二姐回家！

　　沿着田间小道走了二里来路，两边全是一人多高的玉米地，初升的太阳把田
野晒得热腾腾，可有嗅到庄稼带着湿气的青草气息，我心猿意马，走得很快，不
一会儿就上了大路，没走多远就看见二姐正沿着公路走来，我满心欢喜地迎上去，
二姐也快步小跑过来，一年多没见了，二姐还是那么清秀俊美，身材也越发出挑
的成熟了很多，二姐亲热地拉着我的手，说：我妈妈跟我说你要来迎我，我就早
早出来了，还是没把你堵在家里！

　　我顾不上说什么，只是冲着二姐傻傻地笑了笑。

　　我们没再走田间小路，因为时间还早，而且走狭窄的田间小路我们就没法牵
着手了。

　　我和二姐相互交流分别这一年多来的趣事，笑闹着，不紧不慢地走，要不是
接近中午的变得越发炙热了，我们会一直这么磨蹭下去。

　　回到家里，我已是满头大汗，二姐来不及和伯母打招呼，便拿脸盆去堂屋打
来热水，又从井里压了凉水，兑好了，试了试温度，端进自己的卧室，冲我喊了
句：弟，进来擦擦汗。

　　我跟进去，二姐指着我汗湿的Ｔ恤说：脱下来，我给你洗了。

　　我脱下Ｔ恤，光着膀子，有些不好意思地看着二姐，二姐递给我毛巾，接过
我的Ｔ恤，转身出去，把门带上，我一边擦拭汗津津的身体，一边透过门玻璃看
二姐压水给我洗衣服，心里满是甜蜜和感动。

　　中午是全家的团圆饭，一大家子十几口人都聚在一起，很是热闹，堂兄张罗
着让我陪他喝酒，我虽然酒量不济，但二姐回来了心里高兴，爽快地答应了，推
杯换盏间，一顿饭不知喝了多久，直到饭桌上只剩我和堂哥了，我觉得头晕，堂
哥的声音仿佛是从地下发出来的，堂哥显然也喝多了，站起身打着饱嗝晃晃悠悠
地对我说：我，回去了，你……也歇……会儿吧。

　　我起身去送堂哥，脚下跟没根儿似的，出门时，看见二姐正坐在大门下的阴
凉地里跟小侄子玩耍，小侄子跑过来牵着自己的父亲往家走，二姐也赶紧过来扶
我，有了二姐的搀扶我的脚步反而有些踉跄，其实我是故意的，结果一不留神踩
在一块小石子上，滑了一下，身体挤在二姐身上，我明显感觉到自己的胳膊肘靠
在了二姐的乳房上，二姐毫不介意，半搀半抱着我，伯母也出来了，埋怨说：都
怪你哥，喝起来就没完，这下好，俩醉鬼！我嘴里呜呜噜噜地说着：伯母，我没
事，没事……

　　母女俩把我扶进了二姐的卧室躺下，伯母回去睡觉了，二姐里里外外地忙活
着，拿毛巾为我擦拭额头，还解开我的衬衣，为我擦拭胸口，关切地问我：想吐
吗？我摇摇头。

　　我脑子已经不管用，但明显地感觉到自己勃起了，下身硬硬地胀的难受，嘴
里还在嘟囔着什么，但酒后的睡意洪水一样吞没了我。

　　再醒来时，已经是晚上七点多了，天色依然比较亮，我感觉口渴，头有些疼，
翻身坐起来，摇了摇脑袋，床头放着一杯凉白开，我端起来一起喝了下去，打了
个长长的嗝，全是难闻的酒气，心想着自己会把二姐的卧室给弄臭了，连忙打开
电扇对着窗户吹起来。

　　伯母告诉我二姐出去见同学了，晚上不回来吃饭，我有些失落，跟伯母说我
想去河边走走。

　　傍晚的村落有些忙碌，做饭的，呼狗唤猪的，大声呼唤孩子回来吃饭的，一
派生机，我一个人来到小河边，躺在草地上，独自享受一份清静，耳边是潺潺的
流水声，蚊子的嗡嗡声，以及不知何种虫子们的鸣叫声，天气渐渐暗了下来。

　　被蚊子们骚扰到了无法忍受的地步，我只得起身沿着河边溜达，忽然看见前
面有个熟悉的身影，是二姐！我欣喜不已，叫了声「二姐」，二姐看见我，问：
你怎么来这里了？还难受吗？

　　我摇摇头，说：我一个人闷得慌，就出来走走。

　　二姐拉着我的手：咱们去那边坐会儿吧。

　　说着领着我沿着河岸走了百十米，这里是一小片沙地，我们坐在两块不大的
卵石上，凉风习习，而且没有了蚊子的骚扰。「这里真不错！」我满意地说。

　　「这里是村里人谈恋爱的地方，咱们借坐一会儿，来人了就让给人家。」二
姐双手托腮，盯着泛着月光的河水。

　　我的心里有种异样的感觉，眼前不由自主地浮现出那个雨夜自己对二姐的亲
密接触……对二姐说的话一点也没听进去。

　　忽然我感觉耳边奇痒无比，却是二姐拿了小草的叶子在搔我耳朵，我一把抓
住二姐的手，二姐呵呵笑起来，笑声清甜悦耳，我的心也痒痒的。这时却看见一
对身影正站在不远处，我偷偷指给二姐看，二姐赶紧站起身，拉起我说：快走吧，
人家情侣来了，咱们赶紧腾地儿。

　　我们起身向那对情侣挥挥手，然后一溜小跑着离去。

　　我们沿着河边，边跑边闹，我正要抓住二姐的手，二姐灵敏地躲开了，却没
成想踩到了河边一丛小草，脚下一滑，我没来得及拉住她，二姐已经掉进了河里，
「哎呀」一声，二姐赶忙站起身，河水只没到她的小腿，但跌坐在水中的二姐已
经几乎浑身湿透，我把二姐拉上河岸，二姐赶紧走到河边的玉米地里，我跟了过
去，二姐冲我摆摆手说：转过身去，我把衣服拧一下水。

　　我转过身，听见二姐进了玉米丛窸窸窣窣地脱了衣服，然后是拧水的声音，
水滴落到地面的声音，我心里怦怦直跳，眼前晃动着一具赤裸的女人肉体，是二
姐，又不像二姐，我偷偷回头看去，三米外二姐的身体若隐若现，在月光下凝脂
一样的白皙……我赶紧转回头，胸口像压着一块巨石，呼吸困难，然后又忍不住
回头看过去………

　　二姐回身时正好与我的目光相遇，她呆了一下，我看到她的脸瞬间红了，尴
尬地转回身，慢慢蹲下，脑子里嗡嗡作响，做贼被人发现的惊吓，让我不知所措，
即使是面对亲爱的二姐，蹲下去的真实目的是掩盖自己直挺挺地翘着的鸡鸡。二
姐走到我身边，什么也没说，短暂的沉默似乎有半个世纪那么漫长…

　　「真讨厌，起来吧！」二姐轻声说，听她开了口，我的心终于平静了一些，
抬头看她，二姐的湿衣裤紧紧贴在身上，完美地呈现出丰满柔美的身体曲线。见
我不敢起身，二姐伸手把我拉起来，我身体的异样毫无遮拦地暴露在二姐面前，
二姐「呀」了一声退开一步，我的脸也涨得通红，二姐盯着我，胸脯快速起伏着，
略带恼怒地问：你干嘛呢？

　　「我……我……」我语塞，但被看穿了心思后意志却坚定起来，我一把拉住
二姐，说：我看到你了，姐，我喜欢你……

　　二姐有些惊慌，竭力想甩脱我的手，但我牢牢地抓住她，二姐不再挣扎，任
我抓着她的手，我感觉出二姐的手在颤抖，在出汗，我也一样，但二姐的顺从是
我不必担心她的手会滑脱。

　　我们都没说话，二姐低着头，任凭我火辣的目光在她身上游走，我一把拉过
二姐，托起她的下巴，二姐羞涩地躲避我的目光，我仔细地凝视着二姐的脸庞，
二姐急促的呼吸轻柔地吹在我的脸上，呼气如兰，我醉倒在二姐的美丽诱惑中，
心绪狂乱，还好，我并没有不知所措，因为我确信二姐已经默许了我的亲昵要求。

　　我低下头，吻住二姐嘴唇，二姐闭着眼，没有反抗，任凭我用舌尖轻轻舔她
的双唇，她的嘴唇柔软、滚烫、带着丝丝的甜意，在我的撩拨下，二姐双唇微启，
我的舌头伸进二姐嘴里搅拌着，吸吮着她的香舌，身体紧贴着二姐，坚挺的鸡鸡
顶着二姐的小腹，二姐本能地躲避了一下，但还是被我牢牢地抱住，便不再挣扎。

　　我的手触到了二姐湿漉漉的上衣，赶忙松开她，脱下自己的衬衫，伸手去解
二姐的粉色上衣，二姐颤抖着靠在我身上，我微微颤抖着脱下二姐的上衣，放在
草地上，再去解她的白色文胸时，二姐抓住了我的手，摇摇头，我盯着二姐的眼
睛说：姐，我很想你！

　　二姐深深低下头，松开了手，我解开了二姐文胸的搭扣把文胸放在一边，把
自己的衬衣披在二姐身上，双手捧起了二姐的乳房，那对我曾经痴迷过、迷惑过
的乳房……虽然不是第一次面对女人的乳房，但因为捧起的是心爱的二姐的乳房，
我的感受除了兴奋，最多的是幸福！我永远都会记得那一晚二姐的乳房是多么的
完美！二姐软软地靠着我，已经完全动了情，微微开启的嘴唇在我耳边蹭着，呼
气吹着我的耳朵，痒痒的，更激发起我的性欲。

　　我慢慢蹲下去，把头埋在二姐的乳房之间，二姐慌乱地抱着我的头，我亲吻
着抚摸着二姐的乳房，偷偷含住了二姐的乳头！哦，我亲爱的二姐，我终于可以
和你这么近地拥抱！终于可以拥有你……

　　二姐发出了呻吟，我也欲火难耐，伸手取下二姐肩上的衣服铺在地上，抱起
二姐轻轻放倒，二姐一动不动地躺着，双手蒙住眼睛，我托起二姐的屁股，褪下
她的裤子，二姐贴身只穿着一条很短小的碎花三角内裤，我尽量温柔地脱下二姐
的内裤，分开她颤抖的双腿，跪在二姐面前，二姐浑身紧绷绷地躺在我身下，双
腿被我分得大大地。

　　我看到二姐的下身跟我那次见到的已经大不一样，外阴很饱满，微卷的阴毛
很浓密，阴唇间的缝隙闭得很紧，我用中指伸到她的阴唇间，那里已经渗出了晶
莹润滑的液体，我急不可耐地褪下裤子，趴在二姐身上，二姐害怕起来，用力推
我，我紧紧抱住她，在她耳边说：二姐，我爱你，我爱你，二姐……

　　二姐的反抗在我的阴茎顶住她的阴唇的一瞬间放弃了，我用手握住阴茎，在
她阴唇外轻轻刮蹭，每一下都让二姐颤抖一阵儿，就在二姐下身抬起的一刻，我
的龟头插到了她的阴道口外，我遇到了阻力。

　　忽然间意识到二姐肯定还是个处女，不禁有些犹豫，二姐下身蠕动着，阴唇
摩擦着我的龟头，我全身的血一下全涌到了头上，压住二姐的胯，用手握着胀得
发紫的青筋暴起阴茎一点一点往二姐的身体里送，二姐的处女膜并不坚韧，我稍
稍用力就突破了，二姐咬着嘴唇长长地哼了一声，双用力扳住我的肩膀，在我突
破她童贞的一刻，二姐抬起屁股迎上来，我的阴茎能感受到二姐处女的阴道是如
此紧缩、温暖，却又非常润滑，二姐很紧张，闭着眼，咬着下唇，一动不动地躺
在我身下。

　　我伏在二姐耳边问：姐，疼吗？二姐摇摇头，更紧地抱住我。

　　说实话，我已经不是第一次做爱，但成为二姐的第一个男人让我过于激动，
插入后稍稍停顿，我开始慢慢抽送，二姐的紧张更使得阴道紧紧地裹住了我，从
阴茎传过来的感受无法用刺激或者满足来形容，我不由自主地握住二姐的乳房，
加快了抽送的速度，二姐低声呻吟着，我只抽送了很短时间，便无法压抑射精的
冲动，我不想射在外面，高潮来临的一刻，我猛地抬起二姐的屁股，用力顶住她
的下身，射精的感觉很强烈，阴茎跳动着强烈地收缩着，我能觉察出自己的精液
象洪流一样喷射而出，一股，两股，三股，四股……足有十几股浓浓的精液喷射
进二姐的阴道深处。

　　我虚脱了一样，瘫软在二姐身上，二姐无声地拥抱着我，轻声说：弟，二姐
不怪你，二姐喜欢你……

　　我的心情很甜蜜，尽管我和二姐的第一次就这么草草收场，我很开心自己成
了二姐的第一个男人！我很想能再做点什么，但二姐紧紧抓住了我爱抚她下身的
手，把它放在自己胸前，我轻轻握着二姐丰满的乳房，感受着她心脏咚咚地跳动。

　　四周很静，只有微风吹过玉米丛的声音，唰啦啦地，带着丝丝凉意，月亮不
见了踪影，似乎要下雨，我偷偷伸手下去摸了摸二姐的下身，黏黏的，放在嘴边
闻了闻，浓浓的精液味里有一点血腥，我伸手放进嘴里，被二姐发现了，她一把
拉出我的手，说：脏！我微笑着吻住她，说：二姐和我的在一起，一点也不脏。
二姐的脸依然很烫，但身体开始有点凉了，我赶紧起身，拉起二姐，二姐却拿自
己的文胸为我擦拭鸡鸡，动作轻柔，然后擦了擦下身，顺手把文胸戴上，捡起衣
服穿在身上。

　　这时风迅速地增大了，伴随着声声闷雷，二姐催促着我穿好衣服，两人赶紧
往回跑，刚到村口，大雨瓢泼而至，我们俩冲进家门时异常狼狈，浑身全都湿透
了，伯母一边给我们拿毛巾擦脸，一边埋怨我们出去这么久，知道下雨也不早点
回来。

　　我骗伯母说闲逛时正好遇到二姐回来，我让她陪我去捉知了猴子了，伯母又
开始埋怨二姐不懂事，也不怕把我淋坏了，二姐自顾低着头不说话，擦干头发，
然后回自己房间去了。

　　伯母为我兑好了水，让我去厨房冲个澡，我端着水来到二姐卧室对面的厨房
兼洗澡间，里面刚喷过杀蚊剂，味道有些重，我只得回到廊檐下，拿毛巾擦拭身
体，然后从头到脚冲下来，感觉很爽。

　　二姐的卧室里关着灯，没有任何声响，我转身回了客厅，拿出三个热水瓶，
把热水一股脑地倒进水桶里，然后从厨房接了半盆凉水兑好了，放在二姐门口，
敲敲门说：姐，我给你兑好洗澡水了，你洗个澡吧。二姐足足有半分钟没说话，
然后门开了，二姐出现在门口，披散着头发，换了一身白色的睡衣裤，她妩媚地
笑了笑，说：好的，你早点休息去吧。

　　「洗澡间味儿太冲了，你在卧室擦擦吧！」我微笑着点了点头，把水桶放进
二姐门里，转身回到了属于自己的那间紧邻着二姐的房间。

　　我躺在床上，一阵阵欣喜，一阵阵担忧，说不清担忧什么，隐隐地感觉自己
不久即将失去二姐了，不由得翻身坐起，轻手轻脚地来到二姐门前，二姐房间里
静悄悄的，我轻轻敲了敲门，二姐没有回应，于是又敲了两下，还是没有声音，
我抬手正要再敲，门忽然开了一条缝，二姐悄悄对我说：回去睡吧，我也累了。

　　我扳住门，紧盯着二姐说：让我进去待会儿，我马上就出来！两人僵持了一
分多钟，二姐在我执着的目光下屈服了，松开手让我进去。

　　我一把搂住二姐，二姐静静地伏在我肩头。我们就这样相拥着，谁都不说话。

　　窗外的雨始终不见小，雷声隆隆，偶尔有闪电划过天际，照亮二姐和我，照
亮二姐的床，我托抱起二姐，轻轻平放在床上，二姐环抱着我脖颈的双手松弛下
来，我看不清二姐的表情，但我相信她的脸上一定洋溢着幸福和喜悦，我能感觉
到她脸颊的温度，二姐紧闭双眼，呼吸略略有些急促。

　　我一颗颗解开了二姐睡衣的纽扣，轻轻地把她的睡裤脱下来，二姐微微抬起
身子配合着我，我跪在二姐床边，抚摸着她冰清玉洁的身体，二姐轻轻搂住我的
头，抱在胸前，我紧挨着她的肌肤，迷醉在她身体的清香里。

　　二姐拉起我，说：你上来躺会儿吧。

　　我们俩赤裸着拥抱在一起，我拉起二姐的手让她握住我的鸡鸡，二姐娇羞地
把头埋进我的怀里，柔柔的手轻握着我还没充分勃起的鸡鸡，在她温暖的手心里，
我的鸡鸡慢慢变硬，变粗，变长，二姐小声「呀」了一下，抬头看着我说：它变
大了……我伏在她耳边说：它喜欢你，想要你，才变大的。

　　二姐天真地笑了，笑得很纯，很美，低头两手抚弄着我已经完全胀大的龟头，
我一只手搂着她，另一只手在她后背和臀部轻轻地抚摸着，感受她肌肤的柔滑细
腻，也享受二姐的爱抚，听二姐讲小时候看我捏着细小的鸡鸡往墙上撒尿的情景，
言语间充满浓情蜜意。

　　欲望的火焰逐渐在我的阴囊里燃烧，我用嘴捉住二姐的双唇，狂热地亲吻起
来，二姐热烈地回吻我，唇舌相互纠结着、吸吮着、舔舐着、相互激励着对方的
欲望和激情。

　　我用舌尖搔刮她的耳窝，动情地呢喃着：好姐姐，我想要，好姐姐……我想
要你……二姐滚烫的脸摩擦着我的脖子，用急促的喘息回答我的挑逗，一只手却
紧紧握住我的鸡鸡，不停地揉捏着；

　　我双手握着二姐饱满的双乳，用力揉搓着，拇指轻柔地在她乳头上快速摩擦，
二姐的呼吸越来越急促，双腿紧紧盘住了我，柔美的身体贴在我身上轻轻地扭动
着，我的鸡鸡早已坚硬无比，伸手摸进二姐两腿之间，那里也已经如春水泛滥一
般，沾了我一手，我很想仔细看看二姐的阴部，但怕这样会让她尴尬，便打消了
念头，集中精力和二姐做爱。

　　我抱着二姐翻了个身，把她压在下面，双手捧起她的脸，热辣的目光凝视着
她的眼睛，二姐的眼神同样充满了火一般的焦灼和渴望，我轻轻吻了一下二姐的
双唇，「姐，我要你！」

　　二姐望着我的双眼，羞涩地低下了头，然后轻轻地点了点头，慢慢分开两腿，
曲膝环住了我的腰，我用手轻轻分开二姐的阴唇，龟头顶在她的阴道口，感觉很
紧，但很润滑，我握住鸡鸡，在二姐的阴道口慢慢蹭，缓缓用力，然后一点点加
力，终于一插到底。

　　二姐皱着眉头「啊」了一声，双腿紧紧夹住我，手抓得我的脊背生疼，但插
入二姐身体的满足让背部的疼痛也变成了一种快感，「疼吗，姐！」我关切地问，
二姐点了点头，又轻轻摇了摇头。

　　我保持着插入的姿势不动，让二姐适应一下阴道被充满的感觉，同时不停地
亲吻、抚摸她的乳房，二姐的身体慢慢放松下来，我试着抽送了两下，二姐下意
识地夹住了我，但很快放松下来，我开始平稳地抽动阴茎，二姐的阴道很紧，非
常温暖，像一只婴儿柔嫩的手握着我的阴茎，我甚至能感觉出她阴道的皱褶。

　　床铺咯吱咯吱有节奏地响着，二姐的乳房随着我的动作晃动着，划出优美的
圆圈，初识性爱的二姐不知该如何配合我的动作，只是盲目地扭动胯部，我很快
找到了二姐的节奏，终于能默契地配合，我抽送的频率明显加快，蛋蛋啪啪地撞
击着二姐的下身，二姐开始发出无法自已的呻吟声，我一手抚弄她的一只乳房，
用嘴含住另一只乳头用力嘬、轻轻咬。

　　二姐张开嘴，皱紧了眉，她的眼睛里闪烁着火焰，紧盯着我，说：好弟弟，
你要干嘛？你要嘬出奶水儿吗？我被挑逗得更加欲火焚身，喉咙里像撒了一把盐，
我使劲点着头：我要吃姐姐的奶！我要吃！二姐托住乳房送进我嘴里，说：好好
嘬吧，弟弟，二姐给你奶吃……

　　我已无法控制自己，开始以冲刺的速度抽插，床铺的吱嘎声连成了串，二姐
的竭力压制着自己的呻吟声，我很快一泄如注，伏在二姐身上大口喘息着，二姐
静静地抱着我，直到我倒在一边，才从枕边拿了卫生纸小心地托着鸡鸡给我擦拭，
我舒服地享受着二姐为我做的一切，一阵睡意悄然而至。

　　从二姐的房间出来时，雨已经停了，室外很凉爽，我蹑手蹑脚地回到自己房
间，进门时回首与二姐相视一笑。

　　夜里，我睡得格外甜美，醒来时却感觉有点腰酸背痛，心里很惬意却又有些
惴惴的。

　　但此后的那些日子里，我找到机会就去和二姐亲热，除了二姐的闺房，白天
的玉米地，夜晚的小河滩，黄昏的小山坳，都留下了我和二姐欢爱的身影和畅快
的呻吟。

　　二姐和我在一起彼此之间没有任何心理障碍，二姐也从不拒绝我的求欢，只
要机会合适，我可以随时随地跟二姐亲昵，甚至午睡的时候，我已经完全痴迷于
和二姐做爱了，也终于有机会细细品味二姐的身体。

　　说实话，二姐身材还是很不错的，胸部很丰满，至少是Ｃ罩杯，傲然挺立，
一点也不下垂，乳头有点大，但绝对是处女的淡粉色，柔嫩可人，尤其屁股长的
几乎就是标准的桃形的，正是我喜欢的形状，阴部也很丰满，阴阜鼓鼓的，阴毛
浓密微微卷曲，阴唇挺厚实，严严实实地闭着，遮住了阴道的口儿。

　　刚开始做爱时我只能用手分开二姐的阴唇才能插进去，后来二姐主动扭动身
子帮我，便省却了我胡乱摸索，在野外的时候，我们一般会用后进式体位，在家
的时候，二姐往往要求我用正常的传教士姿势，她说喜欢看着我做爱时痴迷的样，
而每次做爱，我必然要尝试一下后进式，我更喜欢做爱时伴随着那种肉体撞击的
「啪！啪！」声。

　　到了最后冲刺的时候，我经常喜欢让二姐趴在床上，翘起屁股，我后面扶着
她的胯从快速抽送，射精时发出低沉的吼叫，而二姐的第一次高潮就是在我们第
二次用后进式做爱时降临的：那一刻二姐无法抑制地喊出了声，虽然她仍试图努
力压抑自己的呻吟，但第一次经历性爱高潮的二姐显然抵挡不住性福的冲击，她
浑身颤抖，阴道强烈地收缩，瞬间充满了温热的液体。

　　我的龟头被二姐的阴道快速有力地揉捏着，一股股热乎乎麻酥酥的感觉由龟
头直冲大脑，我竭力忍住，保持着平稳有力的抽插节奏，两浅一深，不时地让阴
茎在二姐的阴道深处旋转几下，并伸手下去轻轻按摩她的阴蒂，二姐双眼半闭半
睁，目光迷离，面颊绯红，胸前也泛起大片的红晕。

　　高潮后的乳房依然挺拔，小巧的乳头现出鲜艳的红色，有些玲珑剔透的感觉，
在我们交合的位置下面一小片床单已经被打湿了，我从没在这样放松的心情下做
爱，性的渴求洪水一样泛滥。
　
　　我不由自主地加大了抽送的力度和频率，二姐紧接着来了第二次高潮，身体
狂乱地扭动着，下身突然夹紧了我，双手紧紧抓着床单，喉咙里发出含糊不清的
「呜！呜！」的声响，浑身颤抖着软瘫在床上，被二姐连续的性高潮感染着，我
抽送的频率越来越快，身下的二姐早已软弱无力，只剩下急促的呼吸，我按住她
的肩膀，全神贯注地冲刺，射精的冲动瞬间吞没了我，阴茎在二姐体内跳动着，
精液奔涌而出………

　　二姐羞涩地靠在我胸前，摘下避孕套，打个结，放在枕边，我们相拥着，静
静地躺着，我的手在二姐胸前和两腿间游走、抚摸，渐渐地我的阴茎又勃起了！
在那个疯狂的夜晚，我和二姐一连做了六次爱，二姐来了三次高潮，我射了五
次，直到用完我偷偷跑出去买回来的那两盒三支装的避孕套，直到我再也射不出
一滴精液，下身隐隐地有些痛。

　　相聚相亲的日子过得很快，半个月的时间转瞬就要结束了，临别的前夜，我
和二姐坐在远离村子的小河滩上，相依偎着听哗哗的水流，看摇曳在河面上破碎
的月影，默默地，两个人连一句话都说不出来，没有想象中疯狂的临别之爱，那
一刻，我和二姐格外的沉默，只有虫儿的鸣叫和流水声在记录时间的流逝。

　　临别的那天，天空格外晴朗，夏日的太阳毫无保留地挥洒着光明和热情，从
起床开始，我几乎不停地出汗，心情格外落寞、消沉，除了用「嗯，嗯」声应付
亲人们的嘱托，我不肯再说一句话，二姐站在人丛中，眼神里透着些许忧郁，而
我的心如同长满了草一般，很是不爽，但我只能咬咬牙，跳上车疾驶而去，我很
想看看二姐的眼睛，很想说句什么，但我不敢回头，而泪水已如春泉般涌出。

　　开学的日子迫近，我没在家久留，收拾好行装直接奔赴学校。一回到学校，
我立刻给大伯家打电话，问候了全家，也问候了二姐，但二姐没在家，我很有些
失落，躺在电扇下琢磨着怎么给二姐写信。

　　直到信寄出去半个月，才收到二姐的回信，短短的一页纸我看了又看，二姐
说今后寄给她的信要注意措辞，不然可能被别人偷看了就很麻烦。

　　我再次写信过去，二姐便不怎么回信，打电话到她单位，二姐接了，说她现
在挺好的，让我别挂念她，说：「快毕业了，弟弟你要好好实习，争取读研究生，
或者找个好工作！」我沉默了很久，姐便跟我告别，挂断了电话。

　　那些日子，我想了很多，渐渐明白了二姐的良苦用心，明白了二姐对我无私
的爱，我一遍遍告诫自己振作，振作！把对二姐的思念深深地埋藏在心里，集中
精力实习。年底我打电话给父母说自己要在学校实习，不会回去过年了，父母却
告诉我一个有预料却无论何时都会让我震惊的信息：二姐元旦就要结婚了，嫁给
县教育局长的儿子。

　　我不记得自己当时怎么走回宿舍的，只感觉脑子一片空白，近乎绝望，躺到
晚上，一个人去了学校后门口的一家酒馆要了一瓶白酒三个菜，我几乎是把泪水
和酒一起喝进去了，满脑子全是二姐的一颦一笑，是我们在一起时的一分一秒，
我在心里呼唤着：「二姐，二姐，我终于彻底失去你了！」

　　喝干了那瓶酒，我已经醉得分不清方向，头疼得厉害，眼前是或明或暗的亮
光，服务员来算账时，我根本听不清她报的帐，掏出一百块钱让她自己算，结果
她回来了，说不够，让我再加五十，我仅有的意识感觉该付的帐没这么多，本来
就躁动的情绪，一下子被激惹了，拍着桌子大声嚷着让她把老板叫来，酒馆老板
带着一个个子不高的光头过来，蛮横地说：妈的，少废话，赶紧结账滚蛋！

　　我怒不可遏，抄起一个盘子砸了过去，老板大叫一声抱头躲到了桌子下，一
名男服务员扑上来抱住了我，抢夺在我手里挥舞的酒瓶，光头也扑上来把我按在
桌上，还好，刚好对门宿舍的大刘他们进来吃夜宵，看到了即将被暴打的我，冲
上来围住了酒店老板和他的爪牙，扔下五十块钱把解救了我，据说他们是抬着一
路骂骂咧咧的我回宿舍的！

　　夜里我时不时地叫嚷着，喷吐着酒气，宿舍的哥儿们不得不在大冬天开着窗
户睡了一夜，这故事后来被演绎成失恋男生力搏无良酒家，众兄弟协相救凶顽认
罪服输的故事，在校园广为流传，而后门口的那家酒馆因此很是冷清了一阵子。

　　第二天，我依然感觉头疼欲裂，口干似火，在床上躺了整整一天，终于慢慢
冷却下来，忽然感觉自己很愚蠢，或许二姐这次找到了一个很好的归宿，况且二
姐对我一直疼爱有加，她并不亏欠我什么，我没有任何权利因为她对自己做的选
择横加指责呢？在内心一次次地如此这般告诫自己，我默默为二姐祝福，祈祷她
从此生活幸福美满，我特意又给伯母打了个电话，让她转告二姐我给她的祝福，
而我也终于能够勇敢地走出宿舍，回归正常的生活了。

　　但从那以后，我不敢再去打听二姐的消息，二姐在我心里成了最隐秘的伤痛。

　　那年冬天，下了很大的雪，我知道二姐最喜欢下雪，便堆了个雪人，拿红丝
带在雪人脖子上扎了个蝴蝶结，寄托我对二姐的思念。

　　半年多后，我毕业了，去了一家还不错的单位，离家比较远，那个暑假我没
回老家，只因为害怕见到已为人妇的二姐。再往后，我听说二姐生了个儿子，生
日比我小三天，我打了电话给她道喜，二姐淡淡地说：谢谢。那一刻，我的心忽
然如刀绞一样，血流不止，四肢冰冷。

　　五一节前，我按父亲的意思回老家接奶奶到父母家暂住，奶奶高兴地说：咱
们明天走吧，你二姐今晚也回来。我的内心咯噔一下，却又禁不住一阵狂喜。

　　晚饭前，二姐抱着胖嘟嘟的儿子背着行李来了，我和堂妹、侄子一起去迎接
她，二姐看见我淡淡地笑了笑，说：工作很累吧，看你又瘦了。我面带微笑，没
说话，心里却很酸楚。

　　亲人们见了二姐和她的儿子都很兴奋，饭桌上的气氛非常热闹，一顿饭吃了
将近两个钟头，没人注意我一直在静静地坐着。

　　结果，晚饭还没吃完，村里忽然停电了，而十六的月亮格外地圆、分外地亮，
大家便搬了桌子来到院儿里喝茶闲聊，二姐的儿子早就睡了，更给了大人们轻松
的闲暇时光，直到欢乐的氛围慢慢被睡意驱散，众人散去，各自回房休息，我躺
在床上，烙饼一样翻来覆去睡不着，满眼全是刚才二姐在众人的注视下自然地解
开衣扣托出乳房给儿子喂奶时的情形。

　　终于我坐起身，悄悄来到二姐门前，拍了拍门，我听见二姐起身的声音，但
她没有马上开门，似乎在犹豫着，我没再敲，静静地站在门口，大概过了半分钟，
二姐开了门，闪开身子，让我进去。我一把抱住了二姐，二姐也环抱住我，脸贴
着脸，心贴着心，一动不动，就这样一动不动地拥抱着……

　　二姐的儿子忽然哭了出来，二姐轻轻推开我，抱起儿子，掀起短衫儿，托起
饱满浑圆的乳房为儿子哺乳，小家伙马上安静下来，大口吸吮着，小手抓捏着二
姐另一支乳房，我痴痴地看着，二姐一把拉过我，坐在她身边，我环抱住二姐，
亲吻着她的耳垂，二姐轻轻地躲闪着，呼吸开始加速。

　　小家伙已经吃饱了，二姐俯身把他放在床里侧，回身时，却被我压在了身下，
我双手握着二姐的乳房，感觉到温热的液体渗进手心，低头看时，却是二姐的乳
汁，我不由自主地扑在二姐胸前，含住她的乳头贪婪地吸吮起来，一股腥味儿的
甘甜的汁液流进我嘴里，二姐挺起胸呻吟起来，我大口吸吮着，二姐的奶水很旺
盛，连我抚摸的动作也能让她的乳汁不停地滴出来，我的手伸向二姐的腰带，二
姐抬起屁股，使我能从容地把她的裤子退下来。

　　如水一般的月光洒在二姐身上，二姐的皮肤依然细腻、光洁，身体已经微微
发福，小腹有些隆起，但下身依旧那么饱满，两腿间那丛茂盛的毛毛，看上去更
加浓密。

　　我的手在二姐下身游走，那里已是一片汪洋，我翻身坐起，扯下裤袋，二姐
也起身帮我，我高高翘起的阴茎挣脱了内裤的束缚，直直地正对着二姐的乳房，
二姐猛地抱住我，分开两腿紧紧地箍着我，我握住鸡鸡，在二姐两腿间寻找入口，
二姐微微抬起屁股，我顺利地插进了她的阴道，换句话说是滑进去的，那里早已
是一片汪洋。

　　能感觉出二姐的阴道已经远没有一年前那么紧，也许是生了孩子的缘故，但
二姐用力缩紧阴道套住我的鸡鸡，让我享受到她最深处的温暖、润滑，还有渴求。

　　我毫不犹豫地大力抽送起来，二姐默契地配合我每一次深入和回抽，使我的
每一次挺身都能深深地顶进她的阴道，我知道二姐同样期待着我的激情，两个久
违的肉体激烈地撞击着，研磨着、扭动着、喘息着、呻吟着，我不时地叼住二姐
的乳头，用力嘬几下，贪婪地吞咽着二姐带着甜腥味儿的乳汁，二姐在我的吸吮
和冲击下完全融化了。

　　她睁大眼睛，咬着枕巾的一角，努力压低呻吟的分贝，但那一刻还是如溃堤
的洪水一般到来了，二姐浑身剧烈颤抖着，双手紧紧抓着床单，阴道抽搐着，喉
咙里发出含混的「啊啊……啊……」的叫声，我用力顶住她的下身，感受着她阴
道强有力的收缩，感受她喷射在我鸡鸡上的那股热流……

　　在二姐高潮的紧握下，我反而稍稍放松下来，静静地等着她的身体松弛下来，
然后开始慢慢加速抽插，二姐的高潮后二姐的身体很绵软，阴道恢复了松软、柔
嫩，任凭我在里面纵横驰骋，我的舌尖在二姐胸前游移，从左到右，从上到下，
时而轻触，时而深吻，时而吮咋，时而轻咬。

　　二姐的性欲再次被我调动起来，一把抓住我的阴茎，塞进身体里去，我不再
急不可耐，有节奏地用力抽送，一下，一下，一下，每一次都能顶进二姐的阴道
的最深处，二姐的反应越来越强烈，此时的二姐不再是矜持含蓄的少女，而是风
情万种的妇人，她的眼神里充满了执着和渴求，她的身体放散着诱人的荷尔蒙气
息和火一样的热力！

　　二姐挺起胯，迎送着我的每一次抽插，两人的身体「啪！啪」地撞击着，二
姐握着我的阴囊，温柔地揉捏着，暖暖的手心融化了我所有的意志，我逐渐感觉
到了一股喷射的冲动从阴茎根部直冲大脑。

　　我赶忙把二姐翻过身来，背对着我，撅起屁股，我从后面插进去，二姐「啊」
地叫了一声，我加快了抽送的频率和力度，二姐的屁股向后耸动着迎住我，肉体
相撞的「啪啪」声更响了，身下的床铺摇晃着、呻吟着：咯吱！咯吱！咯吱！咯
吱！几乎连成片！

　　这时床内侧的小家伙被吵醒了，哇地哭出了声，我一惊，正要停下，二姐却
抱过孩子放在身下，把乳头塞进婴儿嘴里，婴儿的哭声戛然而止，在做这些的时
候，二姐不停地扭动着屁股，摩擦我，小声说着：哦，别停下，别停……

　　射精的欲望在龟头膨胀、奔涌，瞬间爆发，我抓住着二姐的双肩，伏在二姐
耳边说：姐，我要射了！二姐咬着嘴唇嗯嗯着高高翘起屁股，我拼尽全力猛冲了
几下，把剩余的精液尽数喷射进二姐的阴道，而二姐的第二次高潮也同时到达，
阴道快速地收缩痉挛，我们一起颤栗着，任凭汗水在两人肌肤之间流淌，大口喘
着粗气，连说话的力气也没有了，我伏在二姐背上，双手撑着床，软弱无力的鸡
鸡滑了出来，我能感觉到一股黏黏的液体从二姐阴道涌出，流淌在我们两腿间。
小婴儿甜甜地睡着……

　　这是我和二姐之间唯一的一次同时达到高潮的性爱。

　　相拥着躺了十多分钟，二姐起身下床，拿了盆倒了水打湿了毛巾为我擦拭下
身，然后自己也清洗了下身，帮我穿好衣裤，拉着我来到院子里的台阶上坐下，
我们坐在皎洁的月光下闲谈起来，二姐温情脉脉地说：弟弟，姐是你的女人，但
从明天开始，二姐就只是二姐了，姐要把你交给未来的媳妇……

　　此后，很多次遇到二姐，二姐都有意地避开了和我单独面对，但从二姐的眼
神里，我看得出关切和一种由衷的爱，尽管二姐的身体不再属于我，但我相信，
在二姐心中，我是她唯一的男人，而我也把对二姐的爱深深地埋藏在心底。
----------
二十年性体验之四——情人节的性遇　　作者：lover2009
                   二十年性体验之四——情人节的性遇

　　一个人在外读书的日子很清苦，尤其没有性爱的那些时间。

　　流行ＯＮＳ的时代，我也在网上不懈地搜索，寻找一个可以发泄的对象。终
于，我找到了第一份ＯＮＳ，一个网名叫小笨笨的１９岁女孩子，我们在ＱＱ上
聊了２次，我跟她说：咱们见面吧，我想和你做爱，她说：我不。我并不气馁，
有一搭没一搭地和她聊，她不是那种很骚情的女孩子，说话不温不火，我只能耐
住性子跟她闲扯，那晚１１点的时候，我又说：明天是情人节，你来吧。她居然
答应了。

　　第二天一早，我匆匆来到学校附近的一个招待所，开了间８０元一晚的房间，
房间很小，没有椅子，只有一张大床，一个卫生间兼浴室，不过很干净，很合我
的意。我买了一支玫瑰插在电视机旁的啤酒瓶里。

　　晚上６点，她来了，一个个子矮矮的小女孩儿，相貌很普通，还微微有点胖，
但胸部很丰满，可能是太久没接触女人了，只看到她的胸部，我就勃起了，鸡鸡
又硬又胀，很难受，我直接领着她去了房间。

　　我们坐在床沿上看电视，我问她一些日常生活上的问题，她不怎么说话，偶
尔嗯一声，我试着摸她的手，她不拒绝，也不主动，让我有些不自在，心里想：
老子花钱干嘛来了？跟你这里扯闲篇儿！

　　我便搂她的肩膀，她推开我的手，说：干嘛呀？径自脱了鞋，靠在枕头上。

　　我感觉这是一种暗示，也脱了鞋躺在她身边。

　　我隔着衣服摸她的胸，感觉很饱满，坚挺，不由得心跳加速，呼吸有点紧，
说实话，我从没亲密接触过这么丰满的乳房。

　　她站起身，自己脱了外衣裤，我接过来，挂在墙上，她里面穿的是一套黑色
蕾丝的内衣，裸露的皮肤看上去白皙柔滑，乳房异常丰满，乳沟很深，她摘下胸
罩，那对儿乳房一下跳出来，让我有点窒息的感觉，咽了口唾沫，看着她只穿着
内裤钻进被窝。

　　我连忙也脱去衣服，还故意在她面前一件一件地脱，先脱去裤子，再脱上衣，
好让她看见我勃起的鸡鸡，她一声不吭地看着我。

　　我用手握住直挺挺的鸡鸡，在她胸前摇了摇，她的脸颊微微泛起了红色，在
灯光下显得很可爱。我躺在她身边，掀开被子，挪近她，右手在她胸前抚摸，享
受这对儿从前未曾经历过的宝贝儿，感受那种少女乳房的饱胀感，她的乳晕呈粉
红色，乳头很小，也是粉粉的、柔柔的，手感极好。

　　我一边轻轻捏她的乳头，一边不时用指尖搔弄她的乳晕，耐着性子挑逗她，
虽然她表面上还是既不反抗，也不迎合我，但我能感觉出她的欲望也在慢慢涌动
着—她的腿微微动了一下，像是忍不住在说：真舒服。

　　我的鸡鸡已经彻底勃起了，恨不能马上翻身上马，狠狠插她一通。我在心里
暗暗对自己说：哥儿们，再坚持一会儿！

　　我把一条腿搭在她腿上，让她感受我的鸡鸡那火热的温度和坚挺的力量，抚
摸她乳房的手慢慢向下移动，停留在她浓密的阴毛部位，她没有任何反抗的动作，
眼光也变得迷离了。

　　我的欲火直冲头顶，扒开她的两腿，欣赏她的阴部，她的阴毛很浓密，黝黑，
毛发有点粗壮，阴阜饱满，难道这就是网友们所说的「馒头屄」？我摸弄她稍显
肥厚的阴唇，那里明显已经湿润了，但还没有淫水流出来，她的阴唇也是淡淡的
肉色，两片丰满的肉唇闭的很严实，肉缝里浸着亮晶晶的淫水，估计这小妞已经
动性了。

　　我凑到她的Ｂ前闻了闻，除了淡淡的一点尿骚味儿，没有任何怪味儿，也看
不出什么颜色不堪的分泌物，看来她的性经历并不多。我想抚摸她的阴蒂，但她
夹住双腿，不让我动。

　　我有点晕了，狠狠骂了自己一句：「妈的，假正经，来了不就是为了操她的
吗？」来不及再去细看，翻身趴到她身上，她主动分开腿，让我压住她，我握住
阴茎，直奔她的阴道，我拿鸡鸡头在它的阴唇上摩擦了几下，那两片肉唇便含住
了我的鸡鸡。

　　她仰面躺着，一动不动，任凭我摆布，在一阵微微的战栗中，我插入了她的
阴道里，她的阴道很温暖，很润滑，紧紧握住我的鸡鸡，我慢慢插到底，停下来，
然后轻轻抽动了两下，享受着那种无法言表的喜悦，恨不能整个人都插进她的阴
道里去。

　　久违的性欲烈焰使我无法控制自已，全部思想都集中在她的乳房和自己的鸡
鸡上了，我不想压抑自己的冲动，双手揉搓着她的豪乳，尽情地用力抽动起来，
我已经不知道她是否在配合我，但我很久没有没体会过这么刺激的抽插了，听着
啪啪作响的肉体撞击声，我瞬间失去了自控能力，不到５分钟，一泻如注。

　　射精的那一刻，我迷离中试图拔出鸡鸡，但在强烈的性刺激之下，反应有点
迟钝，没等全拔出来，就射了，一部分精液直接射了进她的阴道，还有一些喷在
了她的阴毛和阴唇上。

　　她用异样的眼光看着我，我看得到她正处在性欲高昂的时候，但我很久没享
受女人了，这次根本没准备压制自己，也没打算只干她一次就放走她，那也太对
不起我那八十块钱的房间费，射一次可以缓解一下性紧张，以备再战，我用手抚
摸她的阴蒂，她推开了，起身进了卫生间，我听见她撕卫生纸擦拭下身，然后是
撒尿，然后打开水龙头冲洗。

　　她回到床上，不看我，眼镜盯着天花板，用上牙咬着下唇。我卧在她身边，
摸索着她的乳房和阴毛，一边挑逗她，一边积蓄力量，准备好好大干一场。

　　十多分钟后，我又勃起了。

　　这次，我没有了紧张感，我趴在她耳边问：能为我亲亲鸡鸡吗？她连连摇头。

　　我又问：那我亲亲你的下面吧？她又摇头，嗯嗯着表示拒绝。

　　我滑过她的腹部，在她的阴部自如地抚弄，她不再阻止我，我的指尖时轻时
重地摩挲着她的阴蒂，她的身体在性欲的火焰烧灼下完全伸展开来，变得柔软、
服帖。渐渐地，她的脸色变得潮红，呼吸开始变得急促，鼻息也变粗变重，阴唇
间的水儿也越来越多起来，我拿出手指，沾着清亮透明的淫水轻轻划过她的嘴唇，
她微微张开嘴，眼睛半闭半睁。

　　我掀开被子，伏在她胸前，用舌尖舔她的乳晕，刮擦她的乳头，手继续不停
地挑逗她的阴部。

　　她的大腿微微颤抖着，喉咙里发出含混不清的声音，抽动的节奏平缓了很多，
有力了，渐渐地她的身体有了反应，握的更紧，水也多起来，喉咙里发出嗯嗯的
低吟。我用舌头舔了舔她的耳窝，说：宝贝儿，让我插进去吗？她点头，脸颊绯
红，说：嗯。

　　我也已经血脉喷张，翻身上马，按住她的肩膀，叼住她的乳房，用力吸吮，
鸡鸡准确地找到她的阴道口，一杆到底。

　　我自如进出地进出她的阴道，时浅时深，旋转、研磨、直插、斜刺，温柔一
阵儿，便接着野性地狂插一阵子，肉体的撞击发出带着水声的「扑哧、扑哧」声，
她也完全进入了角色，双手抓着头发，啊……啊……地叫着，屁股向上抬着，一
下一下耸动着配合我的抽送。

　　１０多分钟后，我感觉要射了，就停下来，让她到上面去，她却不肯，我就
把她翻过来，趴在床上，双手从后面攥住她的乳房，用力从后面插她，这样我能
进的很深，而且，看着女人的肥屁股插，也格外刺激。

　　我忍不住抽出手来狠狠拍了她的屁股一下，她嗯地叫了一声，反应也更强烈
起来，呻吟声明显大了，而且随着我一下一下抽插的动作变换着音调，啊！嗯！
啊、啊、啊……这种淫荡的叫床让我很有种要干尽身外女人的雄心，我起身抓住
她的屁股，向上、向下抽送着。

　　又狂抽了１０多分钟，她来了高潮，啊！啊哭叫着，扭动着身体，然后忽然
软在我身下，我能明显感觉她热呼呼的淫水冲击着我的鸡鸡头，并浸湿了床单。

　　我也不想再压抑自己，趴在她耳边说：操！我要射进你的Ｂ里去！她哼哼着
我听不清的呓语，我狠狠地抽插，精液直冲龟头的时候，我拼尽全力顶了几下，
然后按住她的屁股，阴茎深深插入阴道，痛快淋漓地射了进去。

　　我趴在她背上，大口喘着气，她推开我，想下床，被我按住，看着精液从她
微张的Ｂ缝里流出来，流在床上，那叫一个爽！

　　她坐起身想去厕所，我拉住她，想亲吻她，她用力摇着头，躲开我的嘴唇，
我只能亲了一下她的胸，心里暗暗骂了句：骚货，假正经！然后松开她。

　　我们分别洗了澡，然后相互依靠着钻进被窝，不一会儿，我就睡着了。

　　第二天一大早，我就醒了，她还在睡，我轻轻掀开被子，看着她赤裸的身体，
很想马上干她，但大泄过后的鸡鸡不争气地耷拉着，我一只手摸弄着鸡鸡，一只
手摸她的奶子和Ｂ，而她似乎仍昏昏沉沉地睡着，不一会儿我的鸡鸡就昂首挺立
了，趁着她熟睡，我把她翻过来，分开腿，用鸡鸡蹭了一下她的阴唇，然后猛地
插进去，她一下睁开眼，显得有点惊讶和焦躁，试图推开我，但我紧紧压住她，
快速地插，她不再反抗了。

　　我扶住她的胯，很惬意地操她，看着她的乳房随着我的动作晃动，我很是得
意，很享受这种镜头（这是我那小乳房的女友不能给的感觉），我连续干了她半
个多小时，然后直接射在她的阴道里。

　　这次，我感觉有点累了，鸡鸡似乎也有点木了。她也没马上起身去清理，而
是安安静静地陪我躺着，一起睡着。

　　大概十点来钟，我和她一起起床，洗漱完毕，我们出了房间，她走出招待所，
我去结账，然后我们一起去肯德基吃饭，我一直盯着她看，她有意躲避着我。我
们开始聊天，聊她的生活，她的男朋友，渐渐地她的话多起来。

　　她和男友是同学，好了两年了，去年第一次做爱，但那男孩子比较瘦弱，没
什么经验，性欲也不旺盛，他们一般一个月才在一起一两次，别人也勾引过她，
但她没赴约，见过一个网友，那男孩子见面没几分钟就要接吻，她拒绝了，男大
学生很生气，抱住她亲吻了一下，她生气跑掉了。

　　我问她为什么见我，还和我做爱，她说：不知道。

　　我问她：咱们还能见面吗？

　　她不说话，半天点头，然后说：我该走了。

　　我没勉强她，起身送她到了车站。

　　这就是２００３年的情人节，我的第一次一夜情。
----------
二十年性体验之五——春末的午后——我和杨姐的故事　　作者：lover2009
           二十年性体验之五——春末的午后——我和杨姐的故事

　　有过与小笨笨的性经验后，我的性欲望就像开了锅的饺子，不时地翻腾、涌
动着，我每天都上网搜索，像一头饿狼在各大聊天室寻找目标，最常去的是新浪
聊天室，我耐心地与可能是女人的网友搭讪，终于在４月中旬的一天，我遇到了
一个姓杨的３６岁中年女人，我很直白地告诉她，我想和她做爱。她很爽快地同
意了，于是马上约定我找地方，一小时后见，电话里她的声音听起来很温柔，让
我充满了期待。

　　我想，这应该就是网友们所说的良家了，所以我还是不准备用避孕套，只想
充分享受肉体的快意。

　　本想继续在上次那家招待所找房间，稍作犹豫，决定换地方，我想起在学校
西面有家部队的招待所，那里会安全得多。于是打电话告诉她见面地点，飞奔而
去。

　　一进那家招待所，立刻感觉到不一样，门厅很干净气派，虽然价格稍高一些，
但钟点房很便宜，只要３０元一小时，我定了２小时的大床房，交了２００元的
房费和押金，拿着钥匙直奔３楼的房间。

　　客房不算大，但布局和内饰还算不错，一张大大的双人床，没有椅子，门口
有一个很小的卫生间，最里面是个洗澡的淋浴喷头，虽然略显拥挤，但是安全，
有哪个警察敢来查部队的招待所呢！我看了看表，离约定的时间还有半个钟头，
便打开空调，开启小风，躺下来闭目养神。

　　在焦灼的等待中，到了约定的时间，她打了电话过来，我告诉她具体的地址，
她说自己过来，不用我下去接。这时，我禁不住有些紧张了，不住地猜测她长得
什么样，会不会是个巨丑的女人？想到这里，自己狠狠出了口气，心里说：管她
呢，老子只为操Ｂ，大不了眼睛一闭干一通就走。

　　这时，走廊里传来高跟鞋轻缓的嗒嗒声，停在我门前，我几乎跳起来，拉开
门，门口站着一位身材苗条，长发披肩，穿一身淡黄色半袖和紧身半裙的女子，
胸部称不上丰满，但胸型不错，看上去也算匀称，面容称不上漂亮，但有种很特
别的成熟味道，我的心一下子落了地。

　　「不请我进来咯？」她笑语盈盈地问，我有些尴尬地闪开，让她进门。

　　这就是杨姐了。

　　她进门环视一下房间，便很自然地坐在床边，我反而有些不自然，额头微微
冒汗，不知该坐在什么位置。杨姐看出了我的窘迫，微红着脸，对我说：你还是
坐我旁边来咯。说罢，稍稍挪开一点。

　　我走过去，坐在她身边。杨姐也沉默了，我暗自咽了口唾沫，说：杨姐，你
很有女人味儿。杨姐脸唰地红透了，说：还好吧？我夸张地点头，说：嗯，很性
感。

　　杨姐的目光里闪过一丝灼人的慌乱，我拉过她的手，说：杨姐，我想和你做
爱！

　　杨姐却低下了头，轻声说：我这不不是来了嘛。

　　我伸手揽过她，抚摸她柔软的身体，杨姐像只乖巧的猫，任凭我揉搓，我隔
着外衣挑逗她的乳房，杨姐紧闭着眼，呼吸加速，我托起她的下巴，在她唇上吻
了一下，她马上用双手环住我的脖子，把双唇送上来，我轻轻舔了一下她的唇，
杨姐双唇微启，我勾出她的舌头，用力吸吮着。

　　此时的杨姐身子已如同一滩烂泥，胳膊却有力地环抱着我，她的吻很疯狂，
我毫不客气地照单全收，在接吻上，我自恃还是能对付得了绝大多数女人的，
没过一会儿，杨姐就被我的吻技征服了，面颊绯红，呼吸急速，胸部剧烈起伏，
身体微微颤抖。

　　在接吻的时候，我的双手一刻也没停息，此刻早已伸进她的胸罩内，正捏弄
着她的乳头，她短裙的侧面拉链，也早已被我解开，我的一只手正揉捏着她的屁
股，还不时抚摸她的大腿内侧。杨姐开始发出微微的呻吟声，我感觉时机已成熟，
便把她放倒在床上。先褪去她的短裙，轻柔地拉下她粉色的纯棉内裤，我看到内
裤下面已是一片黏黏的水渍。解除了她的最后武装，剩下的便由我自由支配了。

　　而此时，杨姐一只手正撕扯着上衣的扣子，我俯下身，对她说：姐，把文胸
脱了吧。杨姐微微颤抖的手解开了上衣和文胸，我尽力屏住呼吸，让她完成这一
切，当她的乳房完全暴露在我面前时，我已经充分勃起了。

　　我在她耳边轻轻说：姐，我不想用避孕套！

　　杨姐点点头：没事，在安全期，我过后再吃片药。

　　我想用６９式，便转身趴在她两腿间，杨姐显得有点慌乱，但我执着地用手
把鸡鸡送到她嘴边时，她顺从地含住了，轻轻地舔，慢慢地吸吮，偶尔会用牙齿
碰到鸡鸡。我舒适地享受她的口交，一边欣赏她的阴部，偶尔用力往她的喉咙深
面插一下。

　　杨姐的阴部没有小笨笨的丰满，阴毛稀稀的，微黄的颜色，阴唇薄，颜色有
点深，阴道口显得长一些，口底早已汪洋一片，散发着一种撩人的荷尔蒙的气息，
杨姐的阴蒂比较大，在我刚才的爱抚下，已经明显勃起成黄豆大小，泛出紫红色，
我忍不住拿舌头舔了一下，杨姐啊地叫出声，双腿紧紧夹住我，嘴也用力嘬住我
的鸡鸡。

　　我的勃起已经到了极限，于是转过身，对她说：杨姐，我要操你了！

　　杨姐的性欲也到达了顶峰，坐起身，拉过一个枕头垫在自己屁股下面，我趴
在杨姐身上，杨姐握住我的鸡鸡，把我引到她的阴道口边。

　　插入她的阴道很容易，因为生过孩子的女人阴道必然宽松，还好，她的阴道
并没有让我感觉到自己鸡鸡的纤细，加上她有意收缩下面，使我有了被紧握的的
感觉，在她湿润的阴道里，我平稳地抽送着，研磨着，她扭动身体配合我的动作，
既保证每次动作的质量，又为我节省了不少体力，让我不由得心生感激，感激熟
女才有的体贴。

　　过了一会儿，杨姐忽然抱住我，说：姐要来了，快点来两下！

　　我有些惊诧，但马上加快了抽插的频率和力度，并用力抵住她的耻骨研磨她
的阴蒂。杨姐很快来了一次高潮，很狂野的那种，臀部剧烈前后摆动，左右甩着
头，啊！啊！啊！地大声叫床，我赶紧压住她，用手捂住她的嘴，但她还是摆脱
了我的手，大口大口喘着粗气。我来不及感觉她的阴道是否有抽动，但她流了很
多水，流到床单上，水汪汪地一小片。

　　我没想到她能这么快来高潮，但这让我更兴奋，我停下来，抽出鸡鸡，塞到
她嘴边，她含在口里，目光迷离地用舌头舔着。

　　我不想射在她嘴里，于是转到她身后，与她并排躺着，从后面插进去，她没
从高潮中恢复过来，我只能自己动作。这会儿她的阴道彻底放松了，而且更润滑，
鸡鸡几次滑出来，险些插进她的ＰＰ里。

　　我漫不经心地插她，一只手抚摸她的乳房，另一只手揉她的阴蒂。

　　她很快又兴奋了，也恢复了一些体力，爬到我身上，套住鸡鸡，娴熟地摆动
起来，我安安心心地眯着眼睛享受这一切。她的身体苗条匀称，皮肤细嫩光滑甚
至超过小笨笨，只是乳房微微有点下垂，但从下面看过去依然线形优美。而她流
的淫水，早已浸湿了我们两人的阴毛，运动起来更加顺畅。

　　她扭动了十来分钟，翻身下来，背对我跪在床上，我明白她是要我从后面插
她，我心领神会地顶进去，扶住她小巧的胯骨，深深浅浅地抽送起来，房间里弥
漫着性爱的气味和带湿润的啪啪声。

　　射精的欲望渐渐强烈，我把她按倒在床上，拿枕头垫在她的肚子下，使她的
阴部向上仰起，全力冲刺起来，杨姐也娴熟地配合着我，扭动屁股，啊！啊……
地叫着，还不停嘟囔着：来吧，射给我！射给我！

　　我顶住杨姐的屁股，咬着牙，把积攒了两个月的精液统统射进她的阴道，射
完便如同抽了筋的蛇，颓然倒下，在那一刻，杨姐的身体也颤抖起来，我不知道
她是不是又来了高潮，只觉得自己飘在云端，什么也听不见，看不清。

　　杨姐乖巧地伏在我身下，直到我精疲力尽地从她身上翻倒在床上。

　　杨姐起身去冲洗，我看了看表，还有半个多钟头，于是静静地趴在床上，杨
姐洗完又从包里拿出来一块毛巾，拿水浸透了，给我擦洗鸡鸡，这让我心里一阵
阵温暖！

　　杨姐看出了我的感动，微微一笑，说：「一个人在外面，多注意爱惜自己，
和陌生人在一起还是用套的好，干净。」

　　我被彻底感动了，禁不住有些鼻塞。

　　希望有一天杨姐看到这段文字，能记起我这个如流星一般划过她生活的小弟，
记得我们一起度过的那个温馨的春末午后。
----------
二十年性体验之六——夏日的惊情　　作者：lover2009
                    二十年性体验之六——夏日的惊情

　　夏天是男人性欲最强烈的时候，在学业不紧张的时候，上网是我消遣的主要
方式，但很少聊天，性的冲动一直在骚扰着我，但我没有放任欲望的泛滥，一是
担心金钱，更主要的是不想让自己太深陷其中，最终迷失掉自己，失去回归正常
生活后需要的那份平静。日子一天一天在激情涌动与无聊的宣泄中度过。

　　７月的一个夏日夜晚，内心的性渴望和下体的过度膨胀，让我下定决心寻找
一次释放的机会。趁哥儿几个出去的时间，我登录了ＸＸ聊天室，一番搜索，发
现了某个似曾相识的网名，虽然我早已回忆不起跟她聊过的那些话题，但依稀记
得她是一名３０来岁的少妇。内心一阵狂喜，我主动和她搭讪。

　　「嗨，小妹，还记得我吗？」

　　「你是哪个？」显然，她这种每日在聊天室徘徊的女人很少能记住偶尔遇到
的搭讪者，因为聊天室里精液的味道太浓，有不少男人是带着和我一样猎艳的目
的来的，有些人上来就群发：寻熟女！之类的话，除了能招来一两只鸡以外，估
计不会有什么收获。

　　我一边和她聊，一边从她的字里行间寻找散落的记忆，因为最近很少进聊天
室，所以还能勉强记起一些片段。逐渐地一个模糊的影子出现在我眼前：她叫华，
是个家境很优越的少妇，住在离我的城市５０公里之外的县城。

　　我感觉到了今天她有些无精打采，禁不住一丝欣喜，因为这往往是靠近她的
突破口。

　　「华，你怎么了？这么不开心！」

　　「烦死了嘞，没什意思！」

　　「别烦啊，当心白头发长出来！」我继续做出一副体贴入微的架势。

　　「真没意思，一个人呆在家里！」

　　哈！有戏了！我找到了突破口，连续使出攻心大法，终于套出明天是她生日，
而她老公已经出差３天了，还不能回来。

　　「生日快乐，华！」我第一时间送出了祝福。

　　「谢谢，可我还是一个人闷在家里！」

　　「出去会朋友啊，见见网友也行！」我开始套她的口风。

　　「没意思！」她还是一副悻悻的样子。

　　我看了看表，已经是１１点了，忽然有了主意。问她：「华，你困吗？」

　　「不困！」

　　「那好，我陪你一起迎接３３岁生日吧」

　　「好啊！」她回得很快，我感觉一半胜券已然在握，心情格外好，于是陪着
她上天入地神侃起来，显然我的体贴让她很开心，话也明显多起来。

　　１２点到来的一刻，我把预先写好的极尽温柔体贴之能事的祝福来带着一束
玫瑰花发给了她。

　　她没有马上回复，漫长的半分钟过后，她发给我一个手机号。

　　我立即轻手轻脚来到宿舍尽头的洗漱间，拨通了她的号码：「祝你生日快乐，
华。」

　　电话那头传来她呜咽的哭声，我温情脉脉地呼唤她的名字，华抽泣着说道：
「谢谢你……」然后慢慢恢复了平静，她的声音很有南方女性的特点，柔媚，撩
人。

　　我心里长舒一口气，被胜利的喜悦包围着。而她显然被我的温存和充满男性
魅力的浑厚声音融化了，说话也恢复了少妇的暧昧。

　　「你明天有安排吗？」华问道。

　　「没有，如果你方便，我很乐意陪你过生日，你说做什么，我跟你走！」

　　「好啊……」她的语气中似乎也充满了期待，「我明天１０点之前打电话给
你！」说完，她从电话那头送过来一记飞吻，然后迅速挂断电话。

　　回到宿舍，兄弟们依然没回来，一个人面对着飞转的电扇，我认忍不住汗流
浃背，耳边是心跳的声音咚咚直响，兴奋的我很久才入睡。

　　一觉醒来时，刚刚８点，身下的凉席上是湿漉漉的印子，鸡鸡坚硬地耸立着，
有肿胀疼的感觉，我端着盆儿来到洗漱间，两盆凉水从头淋下去，稍稍安静了一
些，鸡鸡总算也服帖下来，但即将到来的约会让我有点坐立不安，我去食堂买了
早点，特意要了两个鸡蛋，出征之前给自己先大补一下。

　　刚刚９点，我的手机就响了，是华。

　　我假装漫不经心地拿起一本书，走出了宿舍。

　　「杨子，是我，你坐车到ＸＸ国际大酒店，然后打电话给我！」

　　我不禁吐了吐舌头，看来她是动了真情了，居然在五星级的酒店开房，我匆
匆打了车，直奔酒店，２０分钟后出现在酒店大堂外，仰望着４０多层的豪华酒
店，我有种踌躇满志的感觉，强压着激动，拨通了她的电话。

　　房间在３６０６，我走进大堂，马上有穿着红色长衣的服务生彬彬有礼地引
导我来到电梯间，走在他身后，我有一丝丝心虚，好像来做贼被人看穿一样。

　　电梯平稳地到达３６层，华已然笑盈盈地在电梯外等我了。

　　她的外貌和我期待中的差不多，身形比杨姐略丰满，个头在１６０上下，一
身面料考究贴身的衣裤，显得很得体，整个人气质高雅，一看就是大户人家的少
奶奶。

　　华拉住我的手，领我进了房间。

　　豪华酒店的客房就是不一样，里外的套间，屋内设施一应俱全，尽显尊贵，
大屏幕的电视正播放着娱乐节目，所有的一切与我带网友去的那些街边招待所简
直是天堂和人间的差别。

　　华拉着我并排坐在长沙发上，温柔地看着我，家长里短地聊着，而我却无心
听她说些什么，心里暗暗揣摩：也许这才是生活中的她吧，少妇们都喜欢没完没
了地唠叨……想到这里，忍不住偷着乐了。

　　华看出我的表情，微笑着问：你笑什么呢？

　　「乐你啊，你比我想象的还美，我还不乐！」

　　华听了这话显然很受用，笑容灿烂的跟花儿一样，很天真的样子。

　　「你看看，这是我儿子的照片！」华忽然想起来什么，转身拿起自己的包包，
取出一张相片，是她儿子，六七岁的样子，跟她有点像。我夸赞她的儿子英俊，
有妈妈的影子。

　　华兴高采烈地讲述她儿子的事迹，我担心暧昧的气氛被冲淡，靠过去和她几
乎肩挨着肩，假装认真地听，一边偷偷把一只手放在她的大腿上，拇指轻轻搔刮
她大腿的内侧。

　　华讲着讲着忽然停下来，眼睛里透出一种迷离而又灼热的神情，显然，我右
手的小动作把她拉回了暧昧的主题。

　　「你真美，华！」我紧紧盯着她，故意让自己的目光看起来显得如饥似渴。

　　华含情脉脉地和我对视，乳房起伏明显加快。

　　我一把把她拉进怀里，接过她手里的照片放在茶几上，疯狂地亲吻她的双唇，
吸吮她的舌头，啧啧有声，并把自己的舌头伸进她的嘴里用力搅动，华动情地与
我紧紧相拥，热烈地回吻我，吸吮我，我腾出手，在她背后摸索着解开了胸罩的
搭扣，伸进手去抚摸她的乳房。

　　华的乳房比从外面看要丰满，柔软但不松弛。我挣脱她的双唇，俯下身，埋
头在她双乳之间，她的皮肤非常细腻光洁，保养得非常好。

　　她身上有种我不熟悉的香水的气息，很诱人，华的乳房有些微垂，乳晕颜色
不深，乳头也很小巧，在我的挑逗下已经变得有些硬硬的，我含住她的乳头，轻
咬、吸吮，一只手从后面抚摸她的屁股，一只手则不停地揉捏她的另一只乳房，
华嗯嗯地呻吟着，抓住我的头发，紧紧搂住我的头，按在她的胸前，我的嘴忙碌
在她两乳之间，把她两个乳头舔成了微红色。

　　华呼吸粗重，乳房剧烈起伏，放肆地呻吟着，和刚才那个温良娴熟的少奶奶
已经是判如两人。

　　她开始在摸索我的腰带，一只手拉开我的前门襟抓捏着我的蛋蛋，我知道可
以进入正题了，于是起身把她推倒在沙发扶手，扯下她的长裤，分开她的两腿，
她的屁股不大，摸起来软软的，从后面能看见她的阴户周围一是水汪汪的一片，
却看不到阴毛，但这已经不重要了，我脱下裤子，握住早已坚挺粗壮的鸡鸡在她
的阴部刮擦了几下，然后一杆到底，华啊地叫出了声，虽然生过孩子，但她的阴
道却一点也不松弛，我不急有些惊讶。

　　「华，我要操死你，我要……」

　　「啊……来吧，操我吧，操我……」华的声音已经有些含混不清，双手抓着
自己的屁股，向后摆动着。

　　「我操你………我爱死你的Ｂ了，我爱死你的奶了……」我伏在她耳边说着
污言秽语，想激发出她内心最淫荡的激情，这一招显然有效，华的欲火炙热地喷
发出来，用手撑在沙发上，高高撅起屁股迎合我的每一次抽插，嘴里不停地嘟囔
着：「好啊好哦，操我……我要你操我……」

　　华的淫水很盛，啪啪的水声直冲我的大脑，阴道非常润滑，好几次动作过大
时鸡鸡都滑了出来，差点顶进她的屁眼儿。

　　华扭动着身体，抓捏着自己的乳房，狂乱的表情让我如痴如醉，偷偷停下来，
让她自己动作，华用阴道吸吮、摩擦我的鸡鸡，完全自我地享受着性爱的乐趣。

　　华慢慢停下来，回头对我说：「带我去床上吧，我要你压着我……」

　　我拔出鸡鸡，华站起身走到里间，仰面躺在床上，我跟过去，看到她下腹有
一条手术的疤痕，看来她是做了剖腹产，难怪阴道一点也没松弛。

　　我跪在她两腿间，想仔细看看她的阴户，华焦急地说道：「别，别，快进来，
我要来了！」

　　看我正慢慢俯下身，她抓住我的鸡鸡，引导我插入，然后快速地上下迎送，
两人很快就配合默契了，我深深地顶进去，用力挤住她的的阴毛，以便能摩擦到
她的阴蒂。

　　「要吗，还要吗……嗯……够长吗…」我咬着她的耳垂，用粗俗的语言挑逗
她的欲望。

　　「再顶，再顶…哦……我还要……顶……顶啊……」华已经完全被性的烈焰
吞噬了，放荡地享受着做爱的快感。

　　在她彻底释放的淫荡本性面前，我也无法再分心，两人汗津津的肉体纠结着、
火热的唇舌舔舐着，淫水在鸡鸡和阴道之间扑哧扑哧作响。

　　华的高潮瞬间到来，她大声哭喊着，双眼上翻，身体剧烈抽搐，阴道有力地
挤捏着我的鸡鸡，一股股热流从鸡鸡周围涌出。

　　我有些累了，鸡鸡用力顶住她，让她充分释放开来，华软软地瘫在床上，大
口喘着粗气，迷离的目光停留在我开始软下来的鸡鸡上。

　　「你没到高潮吗？」华问。

　　「是啊，我怎么舍得现在就射呢，我还要好好享受你呢！」我轻轻拍了拍她
红的有些发烫的脸颊，做了个鬼脸。

　　华笑吟吟地握住我的鸡鸡，上下套弄起来，小声说：「真粘！」

　　「那不都是你流的水啊，还好意思说……干嘛啊，想这么打发我！」我故作
不满，翻身来到她的面前，把鸡鸡送到她的嘴边，华张嘴含住我的鸡鸡，时而深
深纳入，时而浅浅地含住，不时地用舌尖舔着马眼儿，两只手捧住我的蛋蛋，轻
柔地抚摸着。

　　华口交的功夫相当好，让我忍不住嫉妒她的老公。

　　鸡鸡雄壮地勃起，我有了射进她嘴里去的冲动，华心领神会地加快了套弄和
吸吮，手指在我鸡鸡根部轻柔地揉捏，嘴里发出含混的「射进来」的声音，我痛
快淋漓地低吼着，揉搓着她的乳房，精关瞬间大开，浓稠的精液喷薄而出，华大
口吸吮我的精液，待我射完了，她还含住我鸡鸡，轻轻地前后挤捏着，仿佛要把
最后一滴精也吸出来，华张开嘴，让我看自己射在里面的精液，然后大口大口地
咽下去，她吞精时的眼神很有挑逗性。

　　我舒适地摊成大字型，躺倒在床上，华把我的手放在她胸前，抚摸着。

　　我们都一言不发，都没有从狂乱的性爱中消停下来。

　　不知多了多久，我感觉有些冷，起身去调高了一些温度，回到床上，卧在她
身边，欣赏她裸露的熟女的肉体，这次我看到了她的阴部，看到了她微卷的浓黑
的阴毛，虽然称不上茂盛，但配在她的身上，正合适。

　　我们懒懒地躺着，把电视的声音调小，闲聊起来，华告诉我，她老公是当地
县城交通要害部门的头儿，家境非常优厚，过的是人上人的生活，可以挥金如土，
但她老公经常出差，是她不得不经常独守空房。

　　不知不觉中，到了下午一点多，我已经基本恢复了体力，肚子却有点饿了，
华起来去了洗澡间，她刚才躺过的地方留着一小块水印儿，那是她高潮时流的淫
水。

　　看到这些，听着哗哗的水声，我不由得再次性趣盎然，轻手轻脚地走了过去，
洗澡间的门半掩着，看得见透明的淋浴房里华正满身浴液，站在喷头下冲洗头发，
我悄悄溜进去，拉开淋浴房的玻璃门，猛地从后面抱住她，华吓了一跳，知道是
我，便仰起头，靠在我肩上，温热的水临时在我俩身上，我们就这样拥抱着，亲
吻着，我环抱着她的双乳，她紧握着我的鸡鸡，洗澡水开得很大，喷洒在我们身
上，痒痒的感觉让我们的性欲迅速升温，我的鸡鸡充分勃起，顶在她的屁屁上。

　　我轻轻往后拉了拉她的腰，让她的屁屁稍稍撅起，鸡鸡顺利地插进她的阴道，
华双手撑着墙壁，便于我用力插她。

　　在淋浴喷头下做爱，有种雨中做爱的感觉，仿佛置身于毫无遮挡的室外，加
上淋浴水哗哗地浇在身上，我和她都很兴奋，很快她就大声呻吟起来，淫水与淋
浴水混在一起顺着大腿流下来。

　　看着她性感的小屁屁和紧缩的菊花洞，我暗暗下定了尝试一下走后门的感觉，
于是悄悄用手指沾了她的淫水，涂抹在她的菊花周围，然后顺利地把中指插了进
去，洞口很紧，洞里很光滑、松软，我的手指能感觉到鸡鸡在她体内进出，她也
发觉了我的举动，扭动屁屁想躲避，但我搂住了她的腰，使她摆脱不了，她也就
不再挣扎。

　　我的手指在她的菊花洞里轻轻搅动，并试着插入了第二根手指，慢慢搅动着，
试图让她适应菊花被插的感觉。自认为差不多了，我拔出鸡鸡，带着她的淫水抵
在她的肛门上，她不由自主地缩紧了屁屁，嘴里嘟囔着「不要……不要啊……」

　　我已经不能停止了，一边亲吻着她的耳朵揉搓着她的阴蒂，一边故意喘着粗
气，对她说：让我进去吧，好姐姐……放松点……姐姐放松点………

　　她慢慢放松了屁屁，努力克制着自己，握着鸡鸡一点一点插向她的菊花洞，
洞口真的很紧，说实话，我的龟头并不十分雄伟，想通过洞口依然很艰难，也正
是这种紧缩的感觉强烈地诱惑着我，或许这也是许多朋友喜欢插菊花的共同原因
吧！

　　我进一点停一下，等她呼气放松、屁屁向后动的时候再进一点。

　　终于在她夸张的啊！的一声中，我的龟头顺利插了进去，鸡鸡被菊花口紧紧
夹住，那种其爽无比的感觉让我长长出了一口气，然后慢慢抽动，抚摸她阴蒂的
手也一直没停下。

　　华一只手用力撑着浴室的墙壁，一只手握着自己的乳房，屁股高高撅起，随
着我每一次动作发出痛并快乐的呻吟声，这种无比淫荡的刺激，直冲我的大脑，
我的动作几乎完全失控，感觉自己马上就要射了，疯狂地抽插了十几下，长啸一
声，在她的菊花洞里射出了剩余的全部库存。

　　筋疲力尽、腰酸背疼的我伏在她背上，浑身散了架一般，大口喘着粗气，软
软的鸡鸡已经被她的屁眼儿给挤了出来，有气无力低垂着，华柔弱地趴在淋浴房
的玻璃墙上，细密的水珠喷洒在我俩身上，朦胧中我能从镜子里看到她被热水浸
得粉里透红的皮肤，看到她丰满圆润、线条柔美的乳房，弯成Ｓ形的腰线……

　　我想不起自己那时是怎么从浴室回到床上的，迷迷糊糊就睡着了，不知过了
多久，我隐约听到她在和谁说话，睁眼看去，华正在会客厅的沙发上打电话，听
那口气，应该是她老公，我听见她说自己在洗浴中心蒸桑拿……

　　华匆匆挂断电话，走过来坐在床边，见我醒了，莞尔一笑，此时的她，正穿
着一身雪白的浴袍，头顶包着同样雪白的毛巾，俨然是高贵的上流社会女性。

　　「累坏了吧？」她关切地问。

　　我点了点头。

　　「再躺会儿吧，然后咱们去吃点东西！」

　　我还真的很饿了，于是起身穿好衣服，她转身进了浴室，十分钟后梳洗更衣
完毕，我们并肩出了房门，说实话，一出门，我不禁有些许自卑，因为无论外形
还是气质，我都有些配不上她的优雅。

　　我们来到一楼的西餐厅，华给我点了一份牛排，意大利肉酱面，还有水果沙
拉，自己只要了一杯果汁和一些小点心，看着我狼吞虎咽地吃着，她始终笑意盈
盈，那种关切显得很真诚，让我有些暗自惭愧。

　　等我打扫完战场，她起身来到服务台结账，我从她肩头上看过去，那张发票
上赫然写着８７８元！这就是今天我俩５个多钟头的花费。

　　一走出酒店旋转门，热浪扑面而来，她的手机再次响起，华转头看我一眼，
微笑着走开几步，我没有跟过去，站在阴凉处等她，偷偷回味这５个多小时的一
幕幕，不仅仅是泄欲后的畅快，还有一些我当时说不清的酸酸的感觉。

　　当她微笑着回到我面前时，我已经恢复了常态，同样自信地还以微笑。

　　「祝你幸福！」我微笑着与她握别。

　　「谢谢你，我的小兄弟！我会记住这个生日！」说完她钻进出租车，疾驶而
去。

　　回到宿舍，我倒头便睡，直到第二天早晨才醒来，之前的一切似乎在梦境中
经历过一般，既虚幻又真实，我喜欢这种似是而非的感觉。

　　然而接下来的十来天却让我在惴惴不安中度过，因为我感觉鸡鸡头总是湿漉
漉的，细看时，发现上面有很多针尖大小的红点，还有很少的清亮的分泌物，我
心里咯噔一下，不仅暗暗叫苦，淋病、艾滋病……一连串让我心惊肉跳的名词从
脑海里闪过，当时真后悔自己为什么没戴避孕套，如今说什么也晚了，不由而暗
自叹了一口气，回到宿舍胡乱找出了一点消炎药吃了，恨恨地对自己说：操！

　　要死卵朝天，怕屁！

　　又过了两天，那些红疙瘩和分泌物都不见了，鸡鸡的活力也恢复如初，内心
的恐惧逐渐淡忘。

　　如今，我依然健康地活着，快乐地享受着生活和性福，但那个夏季经历的惊
与喜，时不时地像电影一样浮现在我眼前……
----------
二十年性体验之七——遭遇九〇后　　作者：lover2009
                    二十年性体验之七——遭遇九〇后

　　一次很偶然的机会，我被派往号称江南重镇的Ｈ省Ｗ市进行为期３个月的培
训，初到Ｗ市是在烟花三月，而有着火炉之称的Ｗ市已是阳光明媚，简直有点热
气袭人了。

　　培训的任务并不重，每周都有很多闲暇的时间，由于单位只派了我一个人，
又不太擅长与同班的陌生人交往，闲暇的时候，我大多是一个人四处溜达，逛逛
步行街，到江边吹吹风，Ｗ市是个很平民化的城市，但是这阻挡不了这里的年轻
人和其他省会城市一样追逐潮流和释放个性，尤其在如火的季节。几乎每天都能
与穿着新潮大胆的妙龄女子擦肩而过，她们的美丽和热辣时常让我这个孤身一人
的游子心里痒痒的。

　　一天晚上，正游荡在步行街外，忽然遇到了一起培训的一名广东兄弟，他正
挎着一个穿着暴露的女孩子勾肩搭背与我迎面走来，他比我小３岁，因为报名时
站在一起所以认识较早，赶巧他还和我住在隔壁，因为他个子比较小，皮肤也比
较黑，我便把他叫作「小广东」。女孩子看上去二十岁上下，画着浓浓的妆，穿
着一身黑色吊带，露着大部分的乳房，下身是一条黑色短裙和黑色渔网一样的长
筒丝袜，我断定她是个鸡。

　　小广东看见我，丝毫没有难堪，热情地和我打招呼，告诉我女孩子叫小玉，
问我愿不愿意一起去酒吧坐坐，喝杯酒，我虽然对那个鸡不感兴趣，但与其一个
人漫无目的地游荡，还不如找个人聊聊天，虽然小广东也不是合适的伙伴，哎！
聊胜于无啊。

　　我跟着小广东转过了两条街，来到一家门脸不大的酒吧，别看酒吧入口很小，
进去之后却是别有洞天，昏暗的灯光下，看的出店面足有二百来平米，门左边有
个演艺区，红绿闪烁的灯光下，一名穿着薄纱一样长裙的女歌手正忘情地哼唱着
一首我没听过的情歌，音乐声似乎慢的有些漫不经心。

　　我们找了个靠里面的位置坐下来，小广东打了个响指，招呼Ｗａｉｔｅｒ要
酒，听着小广东跟Ｗａｉｔｅｒ说些我从没听过的名词，我偷偷打眼观看坐在我
侧面的那个「鸡」，她看上去风尘味道挺重，正翘着二郎腿抽烟，我看她的时候，
她也正好转过头看着我，她嘴角动了一下，淡淡一笑，我也笑了笑点点头。

　　小广东给我点了一杯鸡尾酒，给自己和女孩子则点了杯红方。我们慢慢品着
酒，在嘈杂的背景音乐中，有一搭没一搭地聊着，小广东一刻也不老实，一边聊，
一边摸索着女孩子的大腿内侧，不时地捏一下女孩子的乳房，女孩子抱着他的胳
膊，并怎么不说话，只是被骚扰急了，才嗲嗲地说一句：「嗯！讨厌！」

　　无意中，我看见一个瘦高的女孩子走进来，留着蓬松的披肩长发，穿着白色
Ｖ字领短上衣和一件腿上满是兜兜的仔裤，胸前缀满亮片，印着两片大大的红唇，
脖子上还挂着一串彩色的珠子，在昏暗的灯光下格外显眼，女孩子就坐在我对面
的桌子旁，马上把我的注意力吸引过去。

　　我看到一张年轻有活力的脸庞，马上心不在焉起来，小广东似乎看出了我的
心思，站起身说：「大哥你慢慢玩，我们先回去了啦。」还冲着小姑娘的方向挤
了挤眼，我微笑着表示感谢，起身和他告别。

　　送走小广东，我稍作犹豫，径直向小姑娘走过去，微微弯下腰，问：「我可
以坐在这里吗？」

　　小姑娘抬头看着我，目光略带轻蔑，而那双眼睛看上去如水一般纯净，我不
禁怦然心动，不等小姑娘表示什么，我坐下来，彬彬有礼地说了句：「谢谢。想
喝点什么吗？」

　　「不了，我有水！」小姑娘语气淡淡地，眼睛转向了酒吧中央一侧的舞台，
一位歌手正哼哼唧唧地自我陶醉，我记得那首歌好象叫做「迷迭香」。

　　我给自己点了杯鸡尾酒，是那家酒吧的特色品牌，叫做ＸＸ红唇，前面两个
字不太记得了，后来总回忆成是「烈焰红唇」，但不是。我点酒的时候，小姑娘
侧过脸看了我一眼，我发现她的眼角闪过一丝笑意。

　　我开始逗她聊天，小姑娘并不看我，一副爱搭不理的样子，说自己没工作，
没事常来酒吧闲坐一会儿。我偷偷打量她的胸部，乳房看上去并不丰满挺拔。

　　我微微一笑，说：看来我运气不错，第一次来Ｗ市，第一次来酒吧，就遇到
了你。虽然这话有太浓的恭维的意思，其实我说的都是实话，因为在此之前，我
从不迈进酒吧一步。

　　小姑娘抿了口水，歪着头问我：「你过来搭讪，是想泡我吗？」

　　我被她的话打了个措手不及，有点尴尬，笑了笑，说：「呵呵，算是吧。」

　　小姑娘甩了甩头，柔软飘逸的头发散落在肩头，表情仍然有些不屑，我已经
心猿意马，不知该说点什么，有那么两三分钟的沉默，有点冷场，可我一时找不
出合适的话题来打消局面的尴尬。

　　「手机！」小姑娘伸出手，面无表情地盯着我的眼睛。

　　我没有迟疑，掏出手机递给她，她拨了个号码，听了听，然后把手机还给我，
说：「谢谢。」

　　我始终保持着面带微笑，很绅士地说了句：不客气。但，也许是被她将了一
军后仍没从尴尬中缓过来，挖空心思也找不出应景的话题。

　　小姑娘不再看我，站起身，说：「我走了，再见。」

　　「啊」我迷迷瞪瞪地回了一句，心里有些失落，起身跟她到门口，伸手推开
酒吧大门，小姑娘并不回头，我伸手拦了个的士来开车门，小姑娘上了的士，回
头淡淡一笑便疾驶而去，我百无聊赖，懒得再回酒吧，拦了辆车去小吃街，吃了
点烤串，喝了一瓶小二和两瓶啤酒，有些晕晕的，看看表已是凌晨２点了，这才
回了酒店。

　　走到房间外，冷不丁想起了小广东带了女人回来，便来到他门口，伏在门上
侧耳细听，酒店的房门隔音不错，什么也听不见，我转身进了自己房间，来到洗
漱间，却听见隔壁隐隐传来女人的叫床声，夹杂着小广东含混不清的广东腔，别
看这家伙个头瘦小，还真能搞，他们已经回房间快２个钟头了，居然还在奋战，
我想：这小个子是不是吃了伟哥了？

　　我更加无趣，胡乱冲了个澡，躺在床上，忽然想起酒吧遇到的小姑娘曾用过
我的手机，掏出来一看，是个１５０的号码，我胡乱猜测她是打给谁：吵完架的
男朋友？还是要好的女伴儿？

　　翻来覆去，终于忍不住考证一下的愿望，想好了，只要接电话的不是那个小
姑娘，无论男女，我都说是打错了，想到这里，我拨完了那个号码，听到的却是
『您所拨打的号码已关机，请稍后再拨』，我叹了口气，闭上眼开始数羊，慢慢
地酒劲儿上来了，我才昏昏沉沉地睡着。

　　第二天醒来时已经是十点半了，看了看手机有３个未接电话，是本地号码，
半小时前打的，但不是昨晚小姑娘拨打的那个，不知为什么我忽然感觉一阵欣喜，
思忖着也许这个号码跟那小女孩儿有某种联系，便直接拨了回去，天如我所愿！
接电话的正是昨晚酒吧里那个女孩子，她问我在哪里。我说在酒店躺着。

　　她闷闷不乐地说夜里下车时把手机忘在出租车里了，而且到现在一直关机，
也联系不上司机，估计找不回来了。我淡淡地说：没事的，我送你一个吧。她沉
默了几秒钟，问：真的？语气中透彻十足的开心。

　　我说：当然了，我什么时候骗过你？话筒那头传来小姑娘一声「耶」和悦耳
的笑声，略带着几分天真。我们闲聊了几句，约好了十分钟后在我住的酒店大堂
外见面，我匆匆洗把脸，刮了胡子，快步走出房间。

　　小姑娘已经在那里等我了，穿着一件带花的灰绿色低腰休闲裤，松松垮垮，
上身是一件绿色紧身短上衣，露出一抹纤细的小腰和小巧的肚脐，一字领开得挺
宽，现出半个肩膀，看上去倒也亭亭玉立。我们打车直奔国美卖场，她花了半个
钟头挑选了一款２４００元的三星手机，我刷卡付账，然后打车回酒店一层的酒
吧。

　　坐在乐声淫靡的酒吧里，看着眼前兴奋地摆弄着手机的她，虽然经历过不少
女人，我还是禁不住有些心跳加速，看上去她是个很单纯，又很大胆的女孩子，
直觉告诉我，马上我能得到我想要的一切。

　　女孩子见我盯着她，合上手机，笑着说：「你是不是觉得我很俗？」

　　我微笑着摇了摇头。小姑娘低头喝了口果汁，平静地说：没什么啊，我跟你
观念不一样，不喜欢掩饰自己而已，喜欢的就是喜欢，不在乎别人怎么看。

　　我舒适地靠着椅背，品着咖啡，静静地听。

　　「你想上我吗？」小姑娘凑过来小声问道，脸上洋溢着灿烂却略带狡邪的笑
容。

　　我有点尴尬，拿余光扫视了一下四周，还好，这会儿周围没什么人，最近的
服务生离我们有十几米，也许听不清我们的对话。

　　事情显然超出了我想象的进度，但这也正是我想要的，我微笑着看着她，点
了点头，问她：你还要吃点什么吗？她摇摇头。

　　我站起身，向她伸出手，小姑娘跟着起身，把手放在我手心，那是一只柔软
小巧的手，很光滑，我脑子里浮现出这只小手握住我鸡鸡的情景，轻轻地抚摸着
细长的手指和涂成了粉底白花的指甲，我牵着小姑娘来到了自己的房间，挂出了
「请勿打扰」的牌子，关上门，一把拉过她抱在怀里，深深吻住她。

　　小姑娘热烈地回吻我，舌头很灵活，接吻的技术也还算纯熟，基本不会磕到
牙齿，我吮咋着她的舌头和唾液，周身燥热难耐，下身直直地翘起来。

　　我把手伸进她的上衣里握住了她小巧的乳房，温柔地揉捏着，亲吻她的耳垂、
鼻子，眼睛、嘴唇，以及脖子，右手把她的上衣翻到了胸罩以上，解开了她胸罩
的搭扣。

　　小姑娘温暖的手泥鳅一样滑进了我的裤子里，握着我的蛋蛋和鸡鸡，来回套
弄着，我抱起她来到卧室把她放倒在床上，三下两下脱掉了她的仔裤，她里面穿
了一条极窄小的紫色Ｔ裤，让我有些爱不释手！拿起来闻了闻，一股少女淡淡的
体香，沁入心脾，在我大脑中弥散开来。小姑娘冲我吐了吐舌头，抿着嘴笑，摇
摇头。

　　赤身裸体的她躺在我眼前，身材非常苗条匀称，皮肤光洁细嫩，小巧呈锥形
的乳房和微微内陷的乳头，平滑的腹部，窄窄的胯部，修长的双腿，稀疏的阴毛，
微微隆起的阴阜，紧闭的阴唇，这就是我直面的第一个９０后女孩儿！我不喜欢
胸部平平的骨感美女，还好，她有着独特的线条，尤其是她小巧的胸和胯部，深
深地吸引了我，这些是我从未经历过的。

　　「我去洗个澡吧！」小姑娘翻身坐起来，我点了点头，她起身进了浴室，却
并没关上浴室的门，我趁机长吐了口气，定了定刚才有些过头的冲动，脱下衣裤，
扔在一边，跟进了浴室，我的鸡鸡昂首挺立，青筋怒张，近一周来已经被性的渴
求憋得有点急不可耐。

　　她看到我的鸡鸡时，脸上闪过一丝羞怯，但很快恢复了自然，温暖的水流下，
我从后面拥抱着她，双唇滑过她的脊背，滑过她的腰线，在她小巧结实微微上翘
的屁屁上徘徊，分开臀沟，能看见她的菊花洞口，还有她那神秘的少女之穴，环
绕着稀疏柔软的毛毛，我被诱惑着，失去了整个世界，只想着快点插入，插入。

　　我扳过她，小姑娘的脸已经红得发烫，目光迷离，微张着嘴，舌尖舔着上唇，
鼻息粗重，我捧起她的脸，与她四目相对，眼中迸发出欲望的火焰，小姑娘在我
的注视下融化了，专注的眼神告诉我她的渴求和急迫。

　　我用力深吻了她，然后弯腰亲吻她全裸的正面，我的喉咙像被烟熏过一样焦
灼，舌头顺着她的下巴一路向下，贪婪地亲吻她年轻的肌肤，她的乳房是以前在
图片里见过的那种：只有一握大小，乳晕淡淡的微微隆起，乳头只有黄豆大，圆
圆小小的一粒，在我的吸吮下变得红嫩饱满，非常可爱！

　　每一次我的舌尖滑过她的乳头，她都「嗯」地哼一声，我的手也没闲着，一
直在抚摸她嫩滑的身体，少女的身体没有一点多余的赘肉，平滑细腻，我触到了
她的两腿间，那里只有很少的一点毛毛，而且很柔软，她微微分开两腿，我的手
往下探，摸到了她的阴部，禁不住手有些微微颤抖。

　　小姑娘在我的挑逗下也完全兴奋起来，两只小手在我的鸡鸡和蛋蛋之间游走，
不时地揉捏我的龟头，我的男根在她的手心里膨胀、膨胀，涌动着生命的种子。

　　我蹲下身子，仔细欣赏着她的外阴，与她身体的其他部分一样，只有用小巧、
精致来形容！阴唇的是那种少女特有的淡淡的褐色，非常干净，没有任何异味儿，
小阴唇微微凸出，薄薄的两片遮蔽着少女神秘的入口。

　　我含住她的小阴唇轻轻吸吮，舌尖挑开她的阴唇间的缝隙，快速地搔刮她的
阴蒂，小姑娘扶着墙壁，无法自抑地呻吟着，扭动屁屁迎合我舌尖的爱抚，她的
阴蒂迅速勃起，如同一粒鲜艳欲滴的小樱桃，阴唇明显肿胀并微微分开，现出了
少女鲜嫩的阴道口，我继续撩拨她，舌尖浅浅地插入阴道，品尝她那带着微酸味
道的淫水。

　　小姑娘弯腰扶住我的头，说：「别，别舔了……别……我要……」

　　我知道一切已经尽在掌握，起身拿出酒店准备的３只装杜蕾斯避孕套，撕开
来，小姑娘看了我一眼，目光里放射出妖媚和火辣，伸手要过去小心地给我套上，
转过身去背对着我，我左手扶住她小巧的屁屁，右手握着鸡鸡，找到她阴道的入
口，前后左右地摩擦着她的阴蒂，一边用舌头舔她的耳后，一遍遍在她耳边说：
「天哪！你真是个性感的女孩儿……真的让我着迷……」小姑娘忘情地扭动身体，
用力向后翘着屁屁，语无伦次地说道：「哦……快进来吧……嗯……来啊……」

　　我扶着鸡鸡顶住她水汪汪、滑溜溜的阴道口，一点点插进去。她的阴道很紧，
插入时鸡鸡被紧紧地握着，无比的爽利！虽然她告诉我早已不是处。最妙的是我
鸡鸡的长度刚好能触到她阴道的最深处，大概是她的宫颈，硬硬地、圆圆地，顶
着我的龟头，抽送的时候跟按摩一样，真叫一个爽歪歪啊！

　　我时缓时急地抽插，右手不时地抚摸她的阴蒂，左手握着她的嫩乳，指尖拨
弄着她的乳头，她扶着墙弯腰翘臀配合着我，在我的鸡鸡和手前后夹击之下，很
快进入了状态，呻吟声越来越无法自抑，屁屁向后耸动得越来越快、越来越快，
然后，柔软的腰身突然僵直，屁屁用力夹紧了我，甩着头发大叫一声「啊！」然
后不能自已的哭泣声，我能感觉到她的阴道有力地痉挛、抽搐……

　　我抱稳她，放慢抽送的节奏，但每一下都深深插入她的身体，让她的高潮充
分释放。

　　终于，她垂下头，紧绷的身体松弛下来，松开扶着墙的手，软软地靠在我怀
里。我的鸡鸡滑出了她的身体，没有射精，但有些软下来，套套外面、毛毛上全
是她流的淫水。

　　我拥吻着她，拿毛巾给她擦干身上的水，抱起她走进卧室。

　　小姑娘绵软无力地躺在我身边，渐渐平复下来，脸上却褪不去高潮的红晕，
她看着我微微下垂的鸡鸡，说：「真的蛮大的，太猛了！」，说着握住鸡鸡，退
下了避孕套，轻轻地用小手把玩起来。

　　「哦？你喜欢我的鸡鸡？」我开始挑逗她，把微软的阴茎送到她面前，小姑
娘含在嘴里吸了一下，一种麻酥酥的感觉从龟头唰地直冲根部，她时而整根吞进
嘴里，时而又整个地吐出来，时而半含半吐，尤其是她舔尿道口、包皮下方还有
蛋蛋时的感觉，总让我忍不住「哦」地长出一口气。我的鸡鸡慢慢恢复了雄健，
盎然翘首，条条青筋怒张，龟头红里透紫，马眼微张，显然已膨胀到最大。

　　我扶着她趴在我身上，屁屁对着我，变成６９式，小姑娘心领神会，屁屁坐
在我脸前，她的外阴不像熟女那样丰满，阴稀疏，纤细，阴唇薄而且略显细小，
肉缝闭得很严实，我翻开她的大阴唇，在内侧舔了一下，又舔一下，小姑娘双腿
微微抖动着，用力嘬住了我的鸡鸡，我开始连续进攻她的的阴唇，像毛片里那样
含住，用力吸吮，发出夸张的「簌簌」声，食指偷偷插入阴道中寻找传说中的Ｇ
点。

　　小姑娘畅快地呻吟着，虽然刚刚经历了一次高潮，但年轻的身体很快就重新
焕发出了活力和激情，她转身坐起来，骑到我身上，握住鸡鸡便往身体里塞。

　　「避孕套在浴室！」我提醒她。

　　「不！我不管，我现在就要！」说着，她的阴道已经把我的鸡鸡全根吞入。

　　我拿起一个枕头垫在身下，以便更深地插入，她微皱着眉，眯着眼睛，一手
揉搓着乳房，快速地上下运动，左右扭动、旋转屁屁，啪啪的肉体撞击声和小姑
娘急速的喘息声……我借着枕头的力量顶住她，舒适地享受着。

　　小姑娘逐渐面色绯红，胸前跳动的小嫩乳也披上了一层红晕，乳头更加娇小
可爱，鲜艳欲滴，我看得性致勃勃，扶住她的胯，发力狂顶几十下，小姑娘双腿
更紧地夹住了我，双手抓住我的胳膊，屁屁摆动的频率越来越快，呻吟声越来越
大。

　　我起身抱住她，与她面对面坐在床上抽送起来，这样我们可以更加灵活地进
退、摩擦，她已经完全进入了高潮前的迷乱状态，呻吟变成了癫狂状态的哭喊，
此情此景强烈地刺激着我，射精的冲动迅速膨胀起来，我把她按倒在床上，抓起
毛巾被的一角，塞进她的嘴里，让她咬住，趁机稍事休整，然后压住她全力抽送
起来，她的第二次高潮瞬间汹涌而至，阴道强烈地痉挛，像一只小嘴在吸吮我的
龟头，一股热乎乎的暖流涌出，淹没了我的龟头……

　　我停下来，等待她的高潮过去，足足有半分钟，她软软地瘫在床上，而我的
鸡鸡仍坚硬地戳在她阴道里，高潮之后的阴道柔软嫩滑，我抽出鸡鸡，把她翻过
来，抬起她的屁股从后面插进去，她无力地呻吟着，再没有配合的力气，但我已
经不需要了，我拼尽全力抽插，小腹撞击着她，射精的一刻，我紧紧地压住她的
小屁股，阴茎强有力地在她阴道里搏动，喷发……

　　我瘫倒在一旁，看着一股白白的、黏黏的液体从她阴道口一直流到床单上，
聚成一小滩……

　　这就是我和９０后小姑娘的第一次亲密遭遇，让我不敢想象，但真真切切地
发生了。

　　小姑娘说她交过三个男朋友，第一次给了第二任男友，那个搞体育的男孩子
很生猛，让她从一开始就感觉性爱非常刺激，但第一次后没过半年两人就散了，
现在这个是做ＩＴ的，他们也经常做爱，但那男孩子并不怎么在行，更多的是她
带着他。

　　她忽然看着我问道：「你在意我有男朋友吗？」

　　我盯着她，认真地说：「不在意！」

　　她笑了，目光如水一般纯净。

　　在Ｗ市的日子从此过得生动起来，随后的日子里，我们又约了几次，一起吃
饭，然后回酒店做爱，每次都是一段很疯狂很放松的时光，以至于在我内心深处
产生了多待些日子的可怕念头，好在３个月很快过去了，临行的前夜，她来酒店
看我，但我们没做爱，因为她来月经了，我亲吻了她，然后一起去初识的那家酒
吧聊天，算是从哪里开始，便在哪里结束吧。
----------
书剑恩仇录续——五　　作者：fuqilin5700　
                          书剑恩仇录续——五

作者：fuqilin5700
2009年4月5日首发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前几日发了前面几章，问题一大堆。这也让我认识到原来创作一篇文章有多
么艰难，阿弥陀佛，希望版主大早日帮我处理！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　且说陈家洛，霍青酮云雨毕后相拥一起，霍青桐一边享受着陈家洛的温柔抚
慰，一边道：「陈大哥，我想过二日便启程去找我族人。」

　　陈家洛一怔道：「这么快？」

　　霍青桐道：「嗯，我只怕自己多等一日，心里便舍不得你一分。」

　　陈家洛说道：「那你可有什么头绪吗？」

　　霍青桐道：「这月二十五便是我族传统祭天之日，那时可在穆尔城应该可以
联系到他们。」

　　陈家洛道：「如此甚好。」

　　霍青桐道：「我一待族里的事安定下来，便去找你。」

　　陈家洛道：「好的，只是这样一来，咱们未免又要离别数日，长夜漫漫，却
教我如何度过？」

　　霍青桐抿嘴笑道：「你自个风流，便自找些借口，我早说了，任你三妻四妾，
我都不在乎，只求你心里有我一席之地，便足矣。」陈家洛一把拥住她道：「不
管将来发生什么事，你便是我心中的每一，便是拿皇帝换，我也不换。」

　　霍青桐白了陈家洛一眼道：「我是瞧你被乾隆骗怕了吧？」陈家洛闻言想起
香香公主，脸上一阵青一阵红，道：「你至今仍念念不忘我将喀丽丝送于乾隆之
事，一高兴起来便损我几句。」

　　霍青桐见陈家洛脸情黯然，便笑道：「陈大哥，过得不久，我便要走了，难
道，你不想多陪我一下吗？」说完，眼光柔情似水，盯着陈家洛陈家洛心头一动，
一把翻身将霍青桐压在身下，不怀好意地道：「桐妹，既如此，我今晚便让你好
好领教我的厉害。」霍青桐一撇嘴道：「你还有什么本事，尽管施来！」

　　陈家洛一笑，缓缓地打开了霍青桐那一对如凝脂般的玉腿，看着玉人胯部一
片黑黑的森林中露出一道让人血脉贲张的小沟沟，因为已经和陈家洛几度云雨，
所以原先紧闭的玉门如今已微微张开，尤其是经过刚才一张肉搏后，那里还残留
着一些精液，也不知道是陈家洛的还是霍青桐的。

　　陈家洛一把抚摸了上去，手掌盖住了那高耸出来的阴部，用力搓揉起来，嘴
唇随之咬住霍青桐一颗红艳艳的樱桃，时而轻咬向外拉扯，时而用力吮吸着，霍
青桐双手搂住陈家洛的脑袋，嘴中不住低哼高叫着，陈家洛松开嘴，蹲起身，跪
在霍青桐双腿间，笑道：「桐妹，你也别尽哼哼着，叫点别的好听点的啊！」

　　霍青桐脸上余晕未褪，闻言好奇地道：「什么好听的？」陈家洛仿着周绮的
声音说道：「陈大哥……快……用力，插快点啊，干死我……」

　　霍青桐才听到这里，粉脸已红红，嗔道：「你这无赖，那只有青楼中女子才
说，你偏拿来作践我。」陈家洛道：「桐妹此言差矣，你们情投意合，行的是夫
妻之伦，在床上如此才生情趣，增进感情，何有作贱之说？」霍青桐娇羞万分，
叫道：「你再说，我可不理你了！」

　　陈家洛一笑，不再搭话，左手食中二指把霍青桐阴部二片阴唇分开，露出里
边那红艳欲滴的嫩肉，陈家洛虽说和霍青桐同床共度几回，却还是第一次这么认
真窥得玉人胯下秘密，当下眼睛转也不转盯着那瞧，霍青桐让他这么盯着看，虽
说观看之人是自己心上爱郎，也不住羞从中来，「嘤」的一声闭上了双眼，任由
陈家洛欣赏着自己的私处。

　　陈家洛看了一会，便把舌头伸了出来，就着那凸出的嫩肉吻了上去，霍青桐
闭目中只觉得一个又滑又软的东西在自己阴部深处不住反复搅弄着，那滋味又酸
又痒实在是平生所未经历，心想这不是手又不是那肉棒却又会是什么？待到她睁
开眼一看，见陈家洛整个脸几乎趴在自己的阴部，钻入自己阴部深处的是何物可
想而知，这一看可把她吓了一跳，当下「啊」的一声大叫了出来。

　　陈家洛反倒也被她吓了一跳，脸部离开那诱人的阴部，好奇地问道：「怎么
了？」霍青桐双手捂住阴部，说道：「别舔这……脏，陈家洛哈哈一笑道：「说
的什么话，桐妹身上那一处地方那有脏的，尤其是这里，那味道可甜美的紧。」

　　说完，用手将霍青桐的双手拿开，嘴巴一张又舔了上去，只舔得霍青桐忘记
了心中的娇羞，放开声音叫了起来，一双大腿更是用力夹住陈家洛的脑袋，时而
又将大腿张开，仿似让陈家洛的舌头更深入些，雪白的娇躯更是如水蛇般在床上
扭来扭去着，不多时，一股潮水从霍青桐体内汹涌而出，陈家洛知道这是她的高
潮到了，嘴巴大张，将淫水尽数纳入口中，这才抬起头说道：「桐妹，舒服吗？」

　　霍青桐兀自沉浸在快感之中，闻言啐道：「好端端的一个人，却不晓得从那
里觉得来这些个旁门左道来欺负人。」陈家洛笑道：「桐妹有所不知，这可不是
什么旁门左道，却是我从一本书来学来的夫妻行乐之法，只怕你看过三国，却没
看过这书吧？」霍青桐道：「呸，那淫书也只有你才会看。」陈家洛道：「其实
书中还有一种玩法，专是为妻子为丈夫服务的，这法子啊，可是妻子必会之法，
只不知桐妹会不会？」

　　「只怕又是什么羞人的玩意吧，不会也罢。」霍青桐道。

　　陈家洛道：「咦，难道你们回族便没有这样的玩法啊，我只道天下夫妻皆然
如此，原来只有我们汉人才有。」霍青桐好奇地问道：「听你说的这么玄乎，便
是怎么玩法，你且说来听听。」陈家洛把肉棒挺到霍青桐面前道：「书中有云，
为人妻者，当以箫侍夫之，以为天伦。」

　　霍青桐不敢去看那在自己眼前晃来晃去的肉棒，转过去问道：「什么意思？」
陈家洛道：「你把我这东西含入嘴中，可不正如十四弟在吹笛子一般么？」霍青
桐「啊」的一声，笑骂道：「岂有此理。」陈家洛道：「你可别不信，我们汉人
女子每到出嫁之时，父母总会教她这样取悦丈夫，这才能永保感情和和睦睦。妹
子，你就从了我吧。」霍青桐道：「我可不信你的鬼话。」

　　陈家洛见她言语神情之间甚为坚定，知道今日无论如何她都不会替自己「吹
箫」了，不禁大为失望，慢慢躺回霍青桐旁边，霍青桐见陈家洛闷闷不乐的样子，
便问道：「我不从你，你可生气了吗？」陈家洛一笑，将她拥入怀中，道：「你
可别胡思乱想。」

　　霍青桐想了一下，轻声地道：「这样罢……待到有机会，我去问，四嫂……
看她们怎么说，如若她们确实如你所说，我便……从你，好不？」陈家洛一喜，
可转念一想：「她去问四嫂，只怕从那天我看四哥，四嫂寻欢的情景来盾，只怕
他们不不曾经此法，如此一来可大大不妙，」便笑道：「四嫂天生管不住自己的
嘴巴，只怕你这么一问，不到几日，全江湖的人都知道了，那我们可怎么见人？」

　　骆冰生性开朗大方，心里藏不住话，人所共知，是以听到陈家洛这么一说，
便说道：「那我去问七嫂。」陈家洛先是喜，后想到如若七嫂仍心中对自己恨意
未消，竟不可让桐妹帮我吹，那怎生是好？

　　第二日，文泰来与骆冰告辞而去，众从看着二人远去的身影，脸上露出悠然
向往的神情，陈家洛也不由地一阵出神，旁边的霍青桐看着别人已走了回去，便
拉了拉陈家洛的手臂说道：「陈大哥，陪我出去走走，好么？」陈家洛方始回过
神来，笑道：「那有什么不好的？」

　　于是二人便携手来到市中，其实这说是一个市，其实也就跟中原一个小镇差
不多，除了日常吃，喝，穿用品，其它物品几乎没有，要不就是价格贵的惊人。
好在陈家洛和霍青桐志不在此，只是在市中信步而走，喁喁低语。

　　霍青桐吃吃笑道：「陈大哥，我瞧你来这地儿，是选对地方了。」陈家洛道
：「哦，何以见得？」霍青桐道：「此处地荒人稀，便连个像样的酒馆和红楼都
没有，你那帮兄弟那呆得住，都不用你催，都个个呆不住要回中原。」陈家洛正
色道：「兄弟们可都是为着反清的大业回去的，可不是为了享那清福回去的。」

　　霍青桐吐吐舌头，笑道：「哟，瞧你脸色变得，难道开个玩笑也不成么？」
陈家洛道：「这等事也开得玩笑吗？如若传入他们耳中，那怎生是好？」霍青桐
道：「其实我方才说错了，他们心中都一心只装着反清的大事，唯独你终日心不
在焉，恐怕你早就把你义你遗训给忘了。」

　　陈家洛长叹一声，手上紧了紧，把霍青桐身子向自己靠了靠，霍青桐一阵娇
羞，四下打量了一下，发现并无人将目光多停留在他们身上一会，心这才安定下
来，心想这儿大概已远离中土，民俗开放，帮对他们这一举动不觉奇怪，陈家洛
把脸贴着霍青桐的秀发，感受着她身上的清香味，道：「我打一懂事，便时时得
义你教诲，要以反清为已任，我岂敢忘记。」

　　霍青桐道：「哦，那我发现自打你来到这里以后，志气便大不如前了，难道
是我看错了？」陈家洛道：「想是温柔乡，刻骨刀，将我士气都磨掉了吧。」霍
青桐俏脸一红，道：「这大街之上，你疯疯癫癫的说这没正形的话，羞也不羞？」

　　陈家洛一笑置之，霍青桐道：「我略有猜到一起，只不知道对与不对？」

　　陈家洛要她说说，霍青桐笑道：「我猜是这样，经过雍和宫后，陈总舵主心
里在想啊，我身为一会之主，只因自己一时感情用事，使得喀丽丝妹妹香消玉殒，
且还连累了会中兄弟死伤无数，堪称得上是千刀万剐之罪，虽说眼下兄弟们仍信
任有加，可败军之将，又有何德何能再去领袖群豪？」

　　陈家洛大惊之下，道「不错，这正是这些日子缠绕在我心头之事，霍大将军
果真料事如神。」霍青桐嫣然一笑道：「也不用这么夸我，我之所以知道，是因
为我以前也曾经历过。陈大哥，正所谓胜负乃兵家常事，你又何必耿耿于怀，诸
葛亮纵然勇冠当时，仍不免有街亭之失，况乎你。」

　　陈家洛道：「你说的这些，我何尝不知道，可是经此一劫，不但会中兄弟伤
亡惨重，更大的损失是我们已暴露真正实力还有一些秘密据点，这可不是一年二
年可弥补回来的。现在情势如此，我可连个头绪都没有，你说我这个总舵主当的
是不是很没用？」

　　霍青桐道：「汉祖刘邦文不及萧何，武不及韩信，却成一国之君，陈大哥，
你道为何？」陈家洛笑道：「你可句句说到我心坎上啦！」霍青桐道：「红花会
若论智谋，当以七哥为冠；论武功，又以四哥和二哥冠绝当世，然这几人威信可
一如你，毕竟你是于老前辈义子，只有你，方可让会中上万兄弟心聚在一起。」

　　陈家洛长出一口气道：「多谢你啦，听你一席话，我心里这下好多啦！」霍
青桐却又道：「不过话又说回来，就我而看，你们成功的机会可小的可怜呢。」
陈家洛道：「前几日，你还在叫我不要灰心，现下这样打击我，是何道理？」

　　霍青桐道：「我只是让你有个心里准备，免得将来你寻死觅活的。」陈家洛
道：「如此多谢你啦！」霍青桐道：「你就不想听听我的原因？」

　　陈家洛道：「无他，不外乎满人天下已定，汉人人心思定，可没有多少人和
我们想到一处啦。」霍青桐道：「你能想到此关节，我可真是小看你啦！」陈家
洛道：「如此浅显道理，不用去想，只是以前隐隐念及，却不敢承认这个是事实
而于。现在来到这里，远离喧嚣，许多过去想不通的事情都想明白了。」

　　霍青桐正要说话，忽见旁边出现了七，八个手持刀枪的人，站在他们跟前的
是一个年约四十的汉子，那汉子长得颇为魁梧，面容端正，腰间挂着一把刀，只
听他笑道：「二们好雅致。」

　　陈家洛一见这阵势，心知来者不善，轻轻将霍青桐推开问道：「兄弟，有何
赐教？不妨直说。」那汉子笑道：「赐教不敢，想请公子过我山寨一叙。这位姑
娘若不嫌弃，不妨一并跟来，我胡某一向对女人很温柔，尤其像姑娘这般天仙似
的人物，我可疼到心里边去了。」

　　陈家洛和霍青桐相视一笑，若非在此地，天下又有那个小贼敢打红花会总舵
主的主意？

　　陈家洛不愿多生事端，一拱手道：「承胡当家看得起，不过咱们素昧平生，
可不便相扰。」说完，转完拉着霍青桐要走，那胡姓汉子打了一个手势，同来之
人便把陈家洛二人围在了中间，胡姓汉子笑道：「你二人不想去也得去，在这提
尔城中，还没有我胡枫请不到的人呢。」

　　陈家洛只是不愿多生事端，毕竟这儿虽说远离中原，却还是清朝管辖之地，
可眼下见这胡姓汉子咄咄逼人，便也来气了，道：「哦，那我倒要看看你有什么
本事请我了？」胡枫把刀放在手中，笑道：「敬酒不吃吃罚酒，美人儿，你且走
远点，免得刀枪无眼，伤到了你，待我收了你相公，再带你回去」陈家洛一挽袖
子，便说道：「来吧。」

　　胡枫也不谦让，脚踏中宫，一刀劈出，陈家洛「咦」了声，心想这是山西王
家伏虎刀法，怎的在这也有人会使，当下脚步一错开，闪过一边去，喝道：「王
冲可曾识得？」王冲是山西王家现时家主，胡枫闻言一怔道：「原来你也是识货
之人，那老匹夫与我有授艺之恩，如今瞧在他面子上，你给我磕五个响头，留下
这个娘子，你便自去吧。」陈家洛笑道：「想是你在王家作恶多端，被赶了出来，
是也不是？」

　　这句话可真说中胡枫的痛处了，大怒之下，刀又借势而出，这伏虎刀法是中
原武林第一流刀法，恰如名字所言，此刀法一旦展开，便如同下山猛虎一般，势
不可挡，亦如长江之水，滔滔不绝；奈何陈家洛当日在袁天池那里熟识的武林各
家武功，腾转挪移间莫不是胡枫刀法力有未逮之处，陈家洛有心看这胡枫武功，
也不忙出手，心里在想：「瞧这家伙武功，便是在王家，也当得第一流好手，只
不知道为何沦落至此。」

　　胡枫心中更是又惊又怕，当日偷了师父小妾，被师门追杀，不得已逃到这边
陲之地后便无十招之敌，眼下这人是何来路，怎的武功如此了得，只怕是自己师
你也没有这般身手，心念至此，已知今日之局无法善了，正待郁闷之际，这边陈
家洛出手了，原来陈家洛看到胡枫出手已渐缓，便左手便武当绵掌，右手使着伏
虎刀法，胡枫大惊之下，登时手忙脚乱，试想以当日张召重之能初逢陈家洛尚且
落在下风，况乎胡枫！

　　不几招，陈家洛左手拍中胡枫「动兔穴」右手打在他上身「骨门穴」，胡枫
登时被全身动弹不得，一双惊骇的眼睛看在陈家洛身上，他带不那帮人看到老大
不出十招便被制服，目目相对，也静立当场，打又打不过，跑又跑不敢，当真尴
尬之极！

　　陈家洛笑道：「我这套刀法使得怎么样？」胡枫面如土色：「高明之致，在
下远远不如。」陈家洛道：「好啦，我也不知你往日做了什么恶事，但总归念在
你名门之后，便放你这一回，以后如若再犯在我手上，可轻饶不得！」说完，解
开了他身上被封之穴，带着霍青桐扬长而去。

　　胡枫看着陈家洛和霍青桐的身影不见，这才确定今日自己是有惊无险了，带
着手下那几个人走了回去，只见他拐了几处后，来到一个屋中，只见屋中站着一
个人，却正是那李谷子，只听他说道：「胡大哥，你没事吧？」胡枫没好气地说
道：「要有事，我还能站在这里跟你说话吗？你倒好，看到我被制住了，便先走
了。」李谷子连声告饶。

　　胡枫问：「也不知你因何得罪了这个人，兄弟，听老哥一句劝，这种人咱们
可惹不起。」李谷子苦笑道：「我不都跟你过了吗，我跟他素未谋面，何来招惹
之语？」胡枫一瞪眼道：「素不谋面？你不瞧瞧你这副模样，他会为了几颗破药
丸，点了你的穴。好好想想，最近可曾得罪过什么人。」

　　李谷子一下想到周绮，大惊之下，脱口道：「莫非是她？这不可能啊？」胡
枫一听，问：「谁？」李谷子道：「没什么？我这段时间也不曾得罪过谁。」胡
枫「哼」了声道：「不说也罢，反正这事我可不想管啦，你自己去摆平吧！」

　　李谷子忙道：「别，别，大哥，我说还不行吗？」于是他把那日怎么在路上
碰到周绮，怎么样给周绮儿子下毒逼周绮就范的事情说了，胡枫道：「瞧，有这
种好事，便光顾的自个享受，也不叫上我。活该你被人打，我那日不要去找你，
让你给人家杀了才好。」

　　李谷子道：「大哥，本来呢我是想把那个女的驯得服服贴贴后再让你上的，
不料出了这等事。」胡枫说道：「你怀疑这个姓陈的和这个女的有关？」李谷子
说道：「我是有点怀疑，毕竟这二件事出现的也太巧了。」

　　胡枫笑道：「如果他们真是认识的，我看那日他就不止点住你的穴这么简单
了，至少也要把你给煽了，省得你再去祸害别的女人。」李谷子道：「我也是这
么想的。」胡枫道：

　　「不用想了，我看你寻个时间再去找那女的，如若她儿子身上毒药已解，他
们就是认识的，如若没解，则说明他们不认识，那么这姓陈的恐怕也确实如他所
说，只是纯粹去验明毒药真伪而于。」

　　李谷子道：「大哥果然智计过人，小弟过得一日便去探听一下虚实。」胡枫
笑道：「那女的果然如你说的那么美吗？」李谷子道：「确实。」胡枫道：「这
样的话，我倒希望这女的千万别和那姓陈的认识了。」
----------
书剑恩仇录续　　作者：fuqilin5700
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　二人正自有一句没一句地唠叨着，忽听地一个清脆地声音说道：「老爷，夫
人让开饭了。」胡枫和李谷子这才意犹未尽地起身移步走向厨厅。

　　只见那儿坐着一位千娇百媚的少妇，李谷子当然不会觉得陌生，这一位便是
胡枫的二夫人李梦，李谷子含笑道：「二嫂好，怎么地几日不见，二嫂越发年轻
美貌了？」李梦其实也才二十七岁左右，正当青春美貌之际，平素也对自己相貌
颇为自负，闻言心里一甜，嘴中却笑道：「净说瞎话，这才多少时日啊，难不成
你从中原给我带回来那些个胭脂粉当真便是神仙做的不成？」

　　这李梦是本地人，也是胡枫过来后方娶进门的，胡枫平时素喜寻花问柳，在
他手上玩过的大家闺秀，小家碧玉也不知有多少，但也只有二位得以进他家门，
这李梦便是其中一位。自是长得不同凡响，李谷子此刻眼中这位二嫂实是天生丽
质，实是不可多得的人间尤物，眼看着她穿上自己此次从苏州带回的苏家刺绣。

　　本来以这李梦身子远比平常江南女子高大，丰满些，衣服穿上该显得不好看，
可现在一看却不是那么回事，这专为江南女子设计的衣服穿在她身上较之平常衣
服更能显得出她那丰润动人的凹凸不平的动人曲线，只因这衣服比较小，所以一
穿上，李梦那常被胡枫滋润的身体便自然而然显现出那慑人心魄的曲线，尤其是
她那丰满的胸部和丰硕的臀部更似呼之欲出一般，再加上她那端庄秀丽的面容，
一双似喜还嗔的眼睛，无一不在触动着李谷子的淫心。

　　只是李谷子心里知道虽然胡枫对自己不薄，在外也常花天酒地，淫人妻女更
是不在话下。可他对家中这二位妻子却着紧的很，平日别说有人调戏，便是平常
走在街上，偶然发现有人论及他二个如花似玉的妻子，他都会火冒三丈，讨论之
人自是轻则花钱消灾，重则断手断脚；是以李谷子总是小心谨慎，虽然他在外边
色胆包天，但在这二位嫂子面前也胆小的很，但自从他「吃」了周绮后，心思便
渐有变化。

　　虽然他不知道周绮什么身份，但凭感觉他认为周绮应该是一位在江湖上大有
来头的人物，包括她的丈夫，甚至和她住一起的那帮人，只怕也是道上响当当的
人物！可这这样一个美女，竟在自己胯下数度销魂云雨，实是平生前所未有之艳
遇。

　　回想那日自己从中原返回的路上，看到一个美貌少妇抱着一个孩子骑着马拦
住他问路，正在二人交谈时，那少妇怀中孩子左右挣扎，双手不住挥舞着，而那
少妇想是为了方便喂奶，所以穿着一个较为宽松的衣服，挣扎之间，胸前衣襟被
挑开一点，隐隐露出了里边那一件绿色的亵衣。

　　他谷子看的心头欲火上升，抵制不住心中的欲望，便骗着那少妇将小孩交给
自己抱的时候将那自己刚刚配制好的药丸给他服了下去以，果不出所料，那少妇
为着小孩的性命，在自己的软硬兼施之下便将她那丰姿绰约，风情万种的胴体交
由了自己玩弄，虽然刚一开始，那少妇兀自还些放不开，床弟之间不解风情，可
经自己几日调教后，便唤醒了她那自身的情欲，后面几次被自己撩拨几下便半推
半就任由自己予取予求，其中销魂之处又何以道哉？

　　只是那少妇于床第之间虽对自己多有顺从，可一问及她的身份和她的生活情
况，便什么也不愿说，李谷子暗地里打听几次这镇上之人却几乎每个人都对这帮
人毫不知情。

　　李梦看到李谷子呆呆地也不知在想些什么，掩嘴嫣然笑对胡枫说道：「二弟
此番回中原，莫不是惹上了那家漂亮小姐，才回不到十数日，神思便不在这儿了。」

　　胡枫道：「他惹上的不是什么美貌妞儿，而是一个兽面獠牙的阎王使者！」
李梦吃吃一笑，眉盼之间更显迷人风情！胡枫问道：「你大姐呢？」胡枫问的是
他的大夫人即他在山西王家之时他师父的三姨太张娟娟，因为张娟娟平日与李梦
姐妹相称，是以胡枫用大姐呼之，李梦道：「我已差小绿去叫她了，这会儿，二
个都没回来呢。」

　　话音才落，一个侍女从内院那边走回来，说道：「大夫人说她不想吃，让老
爷夫人先吃着。」李梦欲言又止，看着胡枫，只见胡枫道：「那我们先吃吧，反
正她这么大个人，饿不死她。」李梦秋波一转道：「大姐此时还在想着她那在王
家的宝贝儿子哟。」胡枫一怒道：「休得再提这事。娘的，老子为了她沦落到这
鸟不拉屎地方不说，平日待她也不着半点差池，竟还比她和那老东西生的孽种！」

　　胡枫这么一吼倒是把李谷子从太虚幻境中惊醒过来，看着怒容满面的胡枫，
便问道：「大哥，怎么了？」胡枫「哼」地一声没说话，李梦瞥了胡枫一眼后，
笑道：「二弟，你这些时日不曾有空过来，你那大嫂不晓得从那里得知她那在中
原的十岁孩子得了重症，躺在床上奄奄一息，便整日寻吵着你大哥放她回中原，
你大哥眼下为了和神龙帮争夺那英华镇的地盘忙得不可开交，你说也这不是添乱
吗？」

　　李谷子道：「原来是这么回事。大哥，大嫂担心儿子，也是人之常情，用不
了些时日，便好了。」李梦道：「我看大嫂只怕是觉得这地儿不如中原热闹，所
以不想呆了，是以千方百计寻借口回去。」李谷子一听，不说话了，胡枫道：
「来，吃饭，不管她了。她不想呆，我还不想她呆呢。」李谷子一笑道：「好，
吃饭。唉呀，我可有些时日没有吃到提玛大婶做的红烧猪耳了。」

　　胡枫道：「倘若我不亲自去找你，只怕你眼下还在流连于那青楼，酒馆之中
吧？」李谷子一笑道：「大哥，你此次叫我过来，可有什么事？」

　　胡枫道：「是这样，据在英华镇的兄弟回报说，神龙帮江海龙那老不死地亲
自带着好多兄弟进了英华镇，好些个酒楼，青馆，赌场迫于压力已经和他们签了
合约，我恐怕此风一开，后面便有人跟风，可不好办了。」

　　李谷子问道：「那大哥的意思是？」胡枫道：「我打算即日也赶往英华镇，
我看谁还敢请神龙帮的人护馆。」李谷子道：「这事怎么能烦你大哥，不若交由
小弟带上一干兄弟杀将过去。管教那群狗养的滚回老家。」

　　胡枫哈哈一笑道：「此行可不比你去中原，只管带些货过去，换得钱回来，
这可是去抢盘子，不但要用刀说话，还用脑，你自问能行吗？」李谷子道：「说
到文才武功，我是比不过大哥你了，谁不知道，在这霍南地区你的名头啊。不过
大哥即是不要我去，不知叫我回来是？」

　　胡枫道：「我的意思我出去后，此行少则半月，多则数月，帮中我有些事务
要交代你帮我处理下，要不这儿没人，我不放心。」李谷子一听，自是胸部拍得
嘭嘭响，信誓旦旦表决心。

　　待到饭局散后，三人又闲聊片刻后，李谷子便告辞出去，才出得大厅，便听
得有人叫自己，转过头一看，见是张娟娟旁边的侍女红叶，笑道：「红叶姑娘，
叫我有什么事啊？」红叶道：「听老爷说你几日前便返到家中，怎的一直就没见
你身影？」

　　李谷子道：「我这不是一直都在忙吗？」心里暗道：「我和我娘子在床上快
活，可不也是在忙吗？」红叶撇撇嘴道：「你成天除了勾搭女子，那还有什么别
的正经事要忙？」李谷子嘻嘻笑道：「红叶姑娘嘴巴好生厉害，你说我也三十好
几了，也没找着个婆娘，这不心急吗？要不红叶姑娘你想也不曾婚配，不如就做
我妻子，我保证从此浪子回头。」

　　红叶粉脸一红，道：「瞧你这张破嘴，便是变好我也不稀罕。」李谷子道：
「真的不稀罕？你喊我做什么，难不成我想错了，你不是叫我留下一诉衷肠？」
红叶道：「呀，跟你说了这许久，可忘记正经事了，那日大夫人叫我留意，如若
见到你，便叫你过去，她有事找你。」

　　李谷子一怔道：「什么事？」红叶道：「我也不清楚，她是这么交待我的，
你便去吧。

　　只怕是要给你介绍个如花似玉的美人也说不准呢。「李谷子一听笑道：」我
心里可有你，装不下别了，这可如何是好？「红叶娇笑道：」好啦，不与你说啦，
我还有别的事情忙呢。「

　　李谷子便一个人向张娟娟卧房行去，心中闪过无数念头，最后突然想道：
「唉呀，莫不是大哥这段时间冷落了她，她受不了闺中寂寞，便要唤我过去寻欢
作乐？」这么一想，虽然心里觉得不太可能，但一想到张娟娟虽然年轻美貌不及
李梦，可也长得如花似玉，身段美好，较之李梦又胜了几分端庄秀丽，不由地脚
步加快。

　　来到了张娟娟住处，看到张娟娟坐在一张椅子上正暗自不知道想些什么，李
谷子看她也不似往日那般温柔可亲，但却多了一分成熟静穆之美，李谷子悄声道：
「大嫂，听红叶说你找我？」张娟娟这才回过神来，见是李谷道：「你这人，可
也没礼数，回来这么久都不知道过来问候下。」

　　李谷子道：「嫂子休怒，我是让大哥派到英华镇了，这才回来。」

　　张娟娟「哦」了一声，问道：「你此去中原，也有半个月了吧？」李谷子道：
「正是。」张娟娟欲言又止，想了一下，又问道：「你此番在中原呆了那么久，
可曾听过山西王家有什么事？」李谷子这才明白张娟娟原来是想问她儿子的事情，
便说道：「不曾听过。我没到那边」。

　　张娟娟闻言似是大失所望，原先略有起色的俏脸复又黯然，李谷子道：「大
嫂，我方才吃饭之时，听大哥谈及你儿子的事情，不知道是真是假？」

　　张娟娟道：「这是我表侄在家书中提及，还有假么？」李谷道：「就算如此，
难道你便真的要回去么？」张娟娟道：「我儿子生病，我回去看他也不成么？」
李谷子道：「大嫂不知道想过没有，你眼下身份不同，你说那山西王家肯让你见
着儿子吗？」

　　张娟娟一听这话，念及自己当年一时控制不住情欲，与胡枫行了那苛且之事，
直至后来东窗事发，便抛夫弃子。辗转来到这边陲之地，不禁地感慨万分，心伤
不已。李谷子道：「这样吧，我改日便吩咐在中原的帮中兄弟，帮你留意一下，
随时向你报告最新情况。如果可以，我跟大哥说说，总归让你回去看看。」张娟
娟道：「如此，便多多谢你了。」

　　李谷子道：「这是我份内之事。不过你也要放宽些心，别因为这事和大哥闹
翻了，眼下大哥可对你有所不满呢。」张娟娟闻言，脸色一变，怒道：「那没良
心的，自打来到这地儿，勾搭上那李梦后，何时把我放在眼里了？他只怨我害得
他沦落至此，却不曾摸着良心问当日若不是他花言巧语，百般讨好，我会和他好
么？」

　　李谷子笑道：「这男女之事，我也懂得不许多。只是觉得大哥什么都好，只
是这眼光也差了些，便像大嫂这样娴静温柔，美丽大方的女子能看得上他，那也
是他前世修来的神气，怎的不懂珍惜。」

　　张娟娟道：「我自知跟了他之时，已为人妇，对他平日沾花惹草，倒也不甚
在意，他要纳几房妾，也由得他，只恨他有了新了忘旧人，还伙着他来欺负我。
唉，我是看懂了，这男人啊，没有得到的总是最好的。」

　　李谷道：「大嫂莫要生气，赶明儿我便找大哥说说，总会让他对你好点。」
张娟娟一笑道：「且莫只说我，你呢，听你大哥说，你至今仍婚配？」

　　李谷子道：「千妻易得，知己难求啊。」

　　张娟娟笑道：「你莫跟我吊书袋子，说说看，你要寻什么样的？我闲时帮你
留意下。」李谷子道：「合我意者，天下惟有一人，可惜我是无此福气了。」张
娟娟道：「哦，天底下有谁家女子当得起你李谷子这么这么高举？」李谷子道：
「远在天边，近在眼前。」张娟娟吓了一跳，道：「你别开玩笑，若让别人听去，
那可如何是好？

　　李谷子道：「这可是是我的心里话，打第一眼看到你，我便有这种感觉，我
李谷子要找妻子，便要找你这样的，可恨我不能早点碰上你。」张娟娟见他表情
语气间不似开玩笑，也是有点紧张和害羞了：「二弟……我是你嫂子……你今日
所说的，我便当你一时糊涂……以后再也休提！」

　　李谷子还待说话，却见那红叶从外面走了进来，双手还托着一个饭盘，想是
给张娟娟送饭过来，张娟娟看见她就像看见了救星一样，出了一口气，对李谷子
说道：「你吃过饭没？」李谷子道：「刚才吃过。」张娟娟道：「那你便去忙吧，
我这就要吃饭了。」

　　李谷子应声出去了。出到门外，一阵清风拂过脸面，脑子一个清醒，念及方
才自己对张娟娟所说的话，心里一个打楞：「我刚才怎么会跟大嫂风言风语的，
若让大哥知道……随后转念一想，大哥不日即往英华镇，我若在这段时间把握好
机会，没准便可一尝夙愿。反正我也只跟她玩几天，待大哥回来，我不再惹她就
是，谅她也不会说出去。」

　　心念至此，他脑中登时浮现出了张娟娟那雪白丰满的肉体在自己胯下呻吟承
欢的样子，不由地心情兴奋异常，只盼大哥走得越快越好……
----------
书剑恩仇录续（７—８）　　作者：fuqilin5700
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　二人正自有一句没一句地唠叨着，忽听地一个清脆地声音说道：「老爷，夫
人让开饭了。」胡枫和李谷子这才意犹未尽地起身移步走向厨厅。

　　只见那儿坐着一位千娇百媚的少妇，李谷子当然不会觉得陌生，这一位便是
胡枫的二夫人李梦，李谷子含笑道：「二嫂好，怎么地几日不见，二嫂越发年轻
美貌了？」李梦其实也才二十七岁左右，正当青春美貌之际，平素也对自己相貌
颇为自负，闻言心里一甜，嘴中却笑道：「净说瞎话，这才多少时日啊，难不成
你从中原给我带回来那些个胭脂粉当真便是神仙做的不成？」

　　这李梦是本地人，也是胡枫过来后方娶进门的，胡枫平时素喜寻花问柳，在
他手上玩过的大家闺秀，小家碧玉也不知有多少，但也只有二位得以进他家门，
这李梦便是其中一位。自是长得不同凡响，李谷子此刻眼中这位二嫂实是天生丽
质，实是不可多得的人间尤物，眼看着她穿上自己此次从苏州带回的苏家刺绣。

　　本来以这李梦身子远比平常江南女子高大，丰满些，衣服穿上该显得不好看，
可现在一看却不是那么回事，这专为江南女子设计的衣服穿在她身上较之平常衣
服更能显得出她那丰润动人的凹凸不平的动人曲线，只因这衣服比较小，所以一
穿上，李梦那常被胡枫滋润的身体便自然而然显现出那慑人心魄的曲线，尤其是
她那丰满的胸部和丰硕的臀部更似呼之欲出一般，再加上她那端庄秀丽的面容，
一双似喜还嗔的眼睛，无一不在触动着李谷子的淫心。

　　只是李谷子心里知道虽然胡枫对自己不薄，在外也常花天酒地，淫人妻女更
是不在话下。可他对家中这二位妻子却着紧的很，平日别说有人调戏，便是平常
走在街上，偶然发现有人论及他二个如花似玉的妻子，他都会火冒三丈，讨论之
人自是轻则花钱消灾，重则断手断脚；是以李谷子总是小心谨慎，虽然他在外边
色胆包天，但在这二位嫂子面前也胆小的很，但自从他「吃」了周绮后，心思便
渐有变化。

　　虽然他不知道周绮什么身份，但凭感觉他认为周绮应该是一位在江湖上大有
来头的人物，包括她的丈夫，甚至和她住一起的那帮人，只怕也是道上响当当的
人物！可这这样一个美女，竟在自己胯下数度销魂云雨，实是平生前所未有之艳
遇。

　　回想那日自己从中原返回的路上，看到一个美貌少妇抱着一个孩子骑着马拦
住他问路，正在二人交谈时，那少妇怀中孩子左右挣扎，双手不住挥舞着，而那
少妇想是为了方便喂奶，所以穿着一个较为宽松的衣服，挣扎之间，胸前衣襟被
挑开一点，隐隐露出了里边那一件绿色的亵衣。

　　他谷子看的心头欲火上升，抵制不住心中的欲望，便骗着那少妇将小孩交给
自己抱的时候将那自己刚刚配制好的药丸给他服了下去以，果不出所料，那少妇
为着小孩的性命，在自己的软硬兼施之下便将她那丰姿绰约，风情万种的胴体交
由了自己玩弄，虽然刚一开始，那少妇兀自还些放不开，床弟之间不解风情，可
经自己几日调教后，便唤醒了她那自身的情欲，后面几次被自己撩拨几下便半推
半就任由自己予取予求，其中销魂之处又何以道哉？

　　只是那少妇于床第之间虽对自己多有顺从，可一问及她的身份和她的生活情
况，便什么也不愿说，李谷子暗地里打听几次这镇上之人却几乎每个人都对这帮
人毫不知情。

　　李梦看到李谷子呆呆地也不知在想些什么，掩嘴嫣然笑对胡枫说道：「二弟
此番回中原，莫不是惹上了那家漂亮小姐，才回不到十数日，神思便不在这儿了。」

　　胡枫道：「他惹上的不是什么美貌妞儿，而是一个兽面獠牙的阎王使者！」
李梦吃吃一笑，眉盼之间更显迷人风情！胡枫问道：「你大姐呢？」胡枫问的是
他的大夫人即他在山西王家之时他师父的三姨太张娟娟，因为张娟娟平日与李梦
姐妹相称，是以胡枫用大姐呼之，李梦道：「我已差小绿去叫她了，这会儿，二
个都没回来呢。」

　　话音才落，一个侍女从内院那边走回来，说道：「大夫人说她不想吃，让老
爷夫人先吃着。」李梦欲言又止，看着胡枫，只见胡枫道：「那我们先吃吧，反
正她这么大个人，饿不死她。」李梦秋波一转道：「大姐此时还在想着她那在王
家的宝贝儿子哟。」胡枫一怒道：「休得再提这事。娘的，老子为了她沦落到这
鸟不拉屎地方不说，平日待她也不着半点差池，竟还比她和那老东西生的孽种！」

　　胡枫这么一吼倒是把李谷子从太虚幻境中惊醒过来，看着怒容满面的胡枫，
便问道：「大哥，怎么了？」胡枫「哼」地一声没说话，李梦瞥了胡枫一眼后，
笑道：「二弟，你这些时日不曾有空过来，你那大嫂不晓得从那里得知她那在中
原的十岁孩子得了重症，躺在床上奄奄一息，便整日寻吵着你大哥放她回中原，
你大哥眼下为了和神龙帮争夺那英华镇的地盘忙得不可开交，你说也这不是添乱
吗？」

　　李谷子道：「原来是这么回事。大哥，大嫂担心儿子，也是人之常情，用不
了些时日，便好了。」李梦道：「我看大嫂只怕是觉得这地儿不如中原热闹，所
以不想呆了，是以千方百计寻借口回去。」李谷子一听，不说话了，胡枫道：
「来，吃饭，不管她了。她不想呆，我还不想她呆呢。」李谷子一笑道：「好，
吃饭。唉呀，我可有些时日没有吃到提玛大婶做的红烧猪耳了。」

　　胡枫道：「倘若我不亲自去找你，只怕你眼下还在流连于那青楼，酒馆之中
吧？」李谷子一笑道：「大哥，你此次叫我过来，可有什么事？」

　　胡枫道：「是这样，据在英华镇的兄弟回报说，神龙帮江海龙那老不死地亲
自带着好多兄弟进了英华镇，好些个酒楼，青馆，赌场迫于压力已经和他们签了
合约，我恐怕此风一开，后面便有人跟风，可不好办了。」

　　李谷子问道：「那大哥的意思是？」胡枫道：「我打算即日也赶往英华镇，
我看谁还敢请神龙帮的人护馆。」李谷子道：「这事怎么能烦你大哥，不若交由
小弟带上一干兄弟杀将过去。管教那群狗养的滚回老家。」

　　胡枫哈哈一笑道：「此行可不比你去中原，只管带些货过去，换得钱回来，
这可是去抢盘子，不但要用刀说话，还用脑，你自问能行吗？」李谷子道：「说
到文才武功，我是比不过大哥你了，谁不知道，在这霍南地区你的名头啊。不过
大哥即是不要我去，不知叫我回来是？」

　　胡枫道：「我的意思我出去后，此行少则半月，多则数月，帮中我有些事务
要交代你帮我处理下，要不这儿没人，我不放心。」李谷子一听，自是胸部拍得
嘭嘭响，信誓旦旦表决心。

　　待到饭局散后，三人又闲聊片刻后，李谷子便告辞出去，才出得大厅，便听
得有人叫自己，转过头一看，见是张娟娟旁边的侍女红叶，笑道：「红叶姑娘，
叫我有什么事啊？」红叶道：「听老爷说你几日前便返到家中，怎的一直就没见
你身影？」

　　李谷子道：「我这不是一直都在忙吗？」心里暗道：「我和我娘子在床上快
活，可不也是在忙吗？」红叶撇撇嘴道：「你成天除了勾搭女子，那还有什么别
的正经事要忙？」李谷子嘻嘻笑道：「红叶姑娘嘴巴好生厉害，你说我也三十好
几了，也没找着个婆娘，这不心急吗？要不红叶姑娘你想也不曾婚配，不如就做
我妻子，我保证从此浪子回头。」

　　红叶粉脸一红，道：「瞧你这张破嘴，便是变好我也不稀罕。」李谷子道：
「真的不稀罕？你喊我做什么，难不成我想错了，你不是叫我留下一诉衷肠？」
红叶道：「呀，跟你说了这许久，可忘记正经事了，那日大夫人叫我留意，如若
见到你，便叫你过去，她有事找你。」

　　李谷子一怔道：「什么事？」红叶道：「我也不清楚，她是这么交待我的，
你便去吧。

　　只怕是要给你介绍个如花似玉的美人也说不准呢。「李谷子一听笑道：」我
心里可有你，装不下别了，这可如何是好？「红叶娇笑道：」好啦，不与你说啦，
我还有别的事情忙呢。「

　　李谷子便一个人向张娟娟卧房行去，心中闪过无数念头，最后突然想道：
「唉呀，莫不是大哥这段时间冷落了她，她受不了闺中寂寞，便要唤我过去寻欢
作乐？」这么一想，虽然心里觉得不太可能，但一想到张娟娟虽然年轻美貌不及
李梦，可也长得如花似玉，身段美好，较之李梦又胜了几分端庄秀丽，不由地脚
步加快。

　　来到了张娟娟住处，看到张娟娟坐在一张椅子上正暗自不知道想些什么，李
谷子看她也不似往日那般温柔可亲，但却多了一分成熟静穆之美，李谷子悄声道：
「大嫂，听红叶说你找我？」张娟娟这才回过神来，见是李谷道：「你这人，可
也没礼数，回来这么久都不知道过来问候下。」

　　李谷子道：「嫂子休怒，我是让大哥派到英华镇了，这才回来。」

　　张娟娟「哦」了一声，问道：「你此去中原，也有半个月了吧？」李谷子道：
「正是。」张娟娟欲言又止，想了一下，又问道：「你此番在中原呆了那么久，
可曾听过山西王家有什么事？」李谷子这才明白张娟娟原来是想问她儿子的事情，
便说道：「不曾听过。我没到那边」。

　　张娟娟闻言似是大失所望，原先略有起色的俏脸复又黯然，李谷子道：「大
嫂，我方才吃饭之时，听大哥谈及你儿子的事情，不知道是真是假？」

　　张娟娟道：「这是我表侄在家书中提及，还有假么？」李谷道：「就算如此，
难道你便真的要回去么？」张娟娟道：「我儿子生病，我回去看他也不成么？」
李谷子道：「大嫂不知道想过没有，你眼下身份不同，你说那山西王家肯让你见
着儿子吗？」

　　张娟娟一听这话，念及自己当年一时控制不住情欲，与胡枫行了那苛且之事，
直至后来东窗事发，便抛夫弃子。辗转来到这边陲之地，不禁地感慨万分，心伤
不已。李谷子道：「这样吧，我改日便吩咐在中原的帮中兄弟，帮你留意一下，
随时向你报告最新情况。如果可以，我跟大哥说说，总归让你回去看看。」张娟
娟道：「如此，便多多谢你了。」

　　李谷子道：「这是我份内之事。不过你也要放宽些心，别因为这事和大哥闹
翻了，眼下大哥可对你有所不满呢。」张娟娟闻言，脸色一变，怒道：「那没良
心的，自打来到这地儿，勾搭上那李梦后，何时把我放在眼里了？他只怨我害得
他沦落至此，却不曾摸着良心问当日若不是他花言巧语，百般讨好，我会和他好
么？」

　　李谷子笑道：「这男女之事，我也懂得不许多。只是觉得大哥什么都好，只
是这眼光也差了些，便像大嫂这样娴静温柔，美丽大方的女子能看得上他，那也
是他前世修来的神气，怎的不懂珍惜。」

　　张娟娟道：「我自知跟了他之时，已为人妇，对他平日沾花惹草，倒也不甚
在意，他要纳几房妾，也由得他，只恨他有了新了忘旧人，还伙着他来欺负我。
唉，我是看懂了，这男人啊，没有得到的总是最好的。」

　　李谷道：「大嫂莫要生气，赶明儿我便找大哥说说，总会让他对你好点。」
张娟娟一笑道：「且莫只说我，你呢，听你大哥说，你至今仍婚配？」

　　李谷子道：「千妻易得，知己难求啊。」

　　张娟娟笑道：「你莫跟我吊书袋子，说说看，你要寻什么样的？我闲时帮你
留意下。」李谷子道：「合我意者，天下惟有一人，可惜我是无此福气了。」张
娟娟道：「哦，天底下有谁家女子当得起你李谷子这么这么高举？」李谷子道：
「远在天边，近在眼前。」张娟娟吓了一跳，道：「你别开玩笑，若让别人听去，
那可如何是好？

　　李谷子道：「这可是是我的心里话，打第一眼看到你，我便有这种感觉，我
李谷子要找妻子，便要找你这样的，可恨我不能早点碰上你。」张娟娟见他表情
语气间不似开玩笑，也是有点紧张和害羞了：「二弟……我是你嫂子……你今日
所说的，我便当你一时糊涂……以后再也休提！」

　　李谷子还待说话，却见那红叶从外面走了进来，双手还托着一个饭盘，想是
给张娟娟送饭过来，张娟娟看见她就像看见了救星一样，出了一口气，对李谷子
说道：「你吃过饭没？」李谷子道：「刚才吃过。」张娟娟道：「那你便去忙吧，
我这就要吃饭了。」

　　李谷子应声出去了。出到门外，一阵清风拂过脸面，脑子一个清醒，念及方
才自己对张娟娟所说的话，心里一个打楞：「我刚才怎么会跟大嫂风言风语的，
若让大哥知道……随后转念一想，大哥不日即往英华镇，我若在这段时间把握好
机会，没准便可一尝夙愿。反正我也只跟她玩几天，待大哥回来，我不再惹她就
是，谅她也不会说出去。」

　　心念至此，他脑中登时浮现出了张娟娟那雪白丰满的肉体在自己胯下呻吟承
欢的样子，不由地心情兴奋异常，只盼大哥走得越快越好……
　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　出得门，陈家洛道：「红叶姑娘，你自回去吧，我有些许别的事。」

　　红叶施了一礼，便往家中行去，正走着，忽听地一声「红叶」，转身一看，
喊他之人却是刚才遍寻不着的李谷子，还由嗔道：「你这一天跑那风流去了？
让我们好找。」

　　李谷子道：「我刚有事出去了，你找我有何事啊？」

　　红叶撇撇嘴道：「那是我找你，你倒想得美。是一位公子找你。」

　　李谷子道：「这可新鲜了，向来只有美貌女子找我，那曾冒出个什么公子，
你跟他说，我对男人没爱好。」红叶俏脸一红道：「你这人出口就是没好话哩。
别人是寻你过去治毒，二爷，我可没听说过你会治毒？」

　　李谷子一个战抖，想到了一个人，忙问道：「他叫什么名字？你可知道？」
红叶道：「我不知道，听夫人称他为陈总舵主，好似什么红花会的，看样子夫人
对他还是挺恭敬的，便是对老爷也不曾这样。」

　　李谷子一听到红花会陈总舵主便知道事情不妙，他久居中原，对红花会的威
势他岂会不知？陈家洛名声响遍天下，他李谷子算得什么，才不相信陈家洛会找
他去疗毒。红叶见他沉吟不语，问道：「怎么了？」李谷子道：「没什么，我问
你，那陈总舵主的现在何处？」

　　红叶道：「我方才与他分开，你眼下追上去也还来得及。」

　　李谷子道：「哦，他长得什么模样？我这便去找他。」红叶道：「是个二十
五左右的青年，模样可长得俊俏啦，穿着一件青色衣裳，你现在跑过去，就可以
看到啦。」李谷子想证实一下自己是否准确，便悄悄按着红叶所指方向奔去。

　　果然过了不久时，就看见一个英俊青年正慢悠悠在闹市中左顾右盼，这一瞧
见真把李谷子吓个半死，他已经认出这个红叶所说的红花会陈总舵主正是那晚夺
了自己药品还点倒自己的所谓「陈大人」。

　　李谷子心想这下可真玩完了，惹下了红花会，别说大哥保不住自己，只怕皇
帝老儿也难保住自己了，一想到皇帝老儿，他脑子忽地一转，想起自己此番回到
中原时，听许多人说朝廷正在抓拿红花会反贼，是了，我说他们怎么会到这儿，
想必是被官府逼到这的，如果我到官府举报，岂不是大功一件？非但能保住自己
的脑袋，说不定不能得到一笔赏金，这么一想，满腔忧愁顿时一扫而空，马上转
头向县府衙门去去。

　　这府里衙门也有人识得李谷子，问道：「二爷，什么风把你吹来了？」李谷
子道：「徐大人可在，我有事寻他。」那差人道：「眼下公休时间，李谷子不妨
下午再来。」李谷子道：「这事要干系到你家徐大人的前程，可半分也耽误不得。」
说完，递到那差人一锭银子，那人马上变了一副笑脸，道：「既如此，我就冲着
挨板子也要帮你通报下。」

　　说完，一溜烟跑进内堂，不多时，就又兴冲冲跑出来道：「徐大人叫你进去
见他。」

　　李谷子于是来到内堂，看见县府大人徐风正高坐内堂，看见他，不动声色地
问道：「听下人说，你有笔大大的富贵带来送给我？」李谷子道：「正是。」徐
风一个冷眼道：「只消你们胡大哥安分点，我就谢天谢地了。你这趟来想必不会
是来告诉我，你们就此金盆洗手了吧？」李谷子道：「那里，那里，在大人英明
治下，我们岂敢胡作非为。」徐风道：「好了，你有什么话直说吧。」本官要休
息了。「

　　李谷子便把陈家洛之事一一道来，徐风一听，果如李谷子所料，大感兴奋，
心想：「自己来这地方也有五年多了，自以为就要在这苦守一生，不曾想今日有
此不世之功，若将这事办好了，加官晋爵指日可待。」

　　心念至此，心花怒放，说道：「好，好，待我将这事报与提督大人，必记你
一功。」李谷子欢喜道：「多谢大人。」

　　徐风道：「此事你再莫要与别人讲，惊跑了贼人，唯你是问。」李谷子道：
「这个小人理会得。不过，大人，眼下那贼人对我恨之入骨，恳请大人安排一处
安全之地让我住下。」徐风道：「你平日也为非作歹，可曾见你怕过谁来，你说
叫我安排地方给你，只怕你早来之前，就想着住进我的县府了吧？」李谷子不说
话，徐风道：「罢了，你便暂且在府中住下，待此事过后，再回去罢。」

　　让人安排李谷子下去入睡后，徐风兴奋地连睡觉的意思都没有了，在内堂走
来走去，这时他的师爷江华进来了，看见徐风这副样子仿佛捡了宝似的，微觉纳
闷，上前唤了声问道：「大人。」徐风回头一看是江华，大喜道：「师爷，我正
想着差人去找你呢。」

　　江华「哦」了声，问道：「看大人神色，想必有什么好事？」徐风一拍掌道：
「天大的喜事啊。」江华一听也跟着兴奋道：「敢问大人喜从何来？」徐风道：
「你道眼下天下第一反贼是谁？」江华道：「自非红花会匪首陈家洛。」

　　徐风得意地说道：「现在红花会已入我治内，如果我把他们治住，交由圣上，
你说是不是大功一件？」说到此处忍不住哈哈大笑起来，江华大惊问道：「此消
息可靠不？」徐风道：「此乃李谷子所诉，谅他也没胆子欺瞒于我。」江华一听，
沉吟不语，徐风奇怪地问道：「师爷认为李谷子所言不实？」江华道：「我想那
李谷子必无欺骗大人的胆子和必要，只是以臣下之见，恐怕这对大人来说，也算
不得大功一件。」

　　「何以见得」徐风越发奇怪。

　　江华问道：「大要怎么去处置这事？」

　　徐风道：「你也知道咱们府衙差役也才二三十人，此事得要上报提督大人。
加些人手才行。」江华微笑道：「小人所言正来自于此，大人请想一下，如果咱
们自己擒了红花会一干反贼，那功劳自然就是你大人的，谁也抢不走，可现在如
果报于提督大人，那这功劳就不只是大人您的了。你这等不世之功，提督大人自
是勇冠三军，妙计擒反贼，接下来提督府各个人也当是按功行赏，只怕到了大人
您这，也只剩下协从有功。可一旦失手，大人您可就难辞其罪，罪盖三军了。」

　　徐风一听道：「你说得也有几分道理。」江华继续道：「大人再想，红花会
那群人个个武功高强，在禁卫森严的皇宫大内尚且来去自如，凭咱们这里的人手，
怎么能拿住他们？而若让红花会逃脱，大人你失官事小，这红花会的人可都是视
王法如草芥之徒，报复起来可不得了啊。」

　　徐风一听，一时大喜变为大悲，好不沮丧地说道：「依你所说，这红花会的
人是动不得了？」江华道：「这只是小的愚见，是纵是拿还请大人决断。」

　　徐风想了一下，说道：「罢了，我此番是不求无功，只求无过吧。不过这红
花会的人在我这，倘若我不加处理，可也是抄家之罪。」江华道：「大人，这事
也颇为好办。处理得好，大人，没准你可去掉一个心腹之患。」

　　徐风一听忙问其故，江华道：「依大人所言，这红花会之事眼下也只有李谷
子，你，我三人知道。除掉李谷子，不就成了。」徐风道：「除掉李谷子不难，
只是如若让胡枫知道，就有些麻烦。」江华一笑道：「小人所言正是要帮大人除
掉这二个祸害。」徐风道：「你说得倒轻松，那胡枫武功高强，手下帮众又多，
急切间怎么除得掉？」

　　江华道：「大人且听我慢慢道来，我这招叫借刀杀人。想那红花会如果知道
李谷子将他们献上来邀功，他们会怎么做？」徐风道：「那当然是杀之泄恨。」

　　江华道：「不错，如此一来，大人可灭口，从此再无人知道红花会的人在这
里；第二，咱们也可去掉这眼中钉，第三，也以此向红花会的人示诚，意示咱们
并无害他们之意，这样一来，咱们便可相安无事。」

　　徐风道：「如此便好，这可真是一箭三雕啊。只是红花会那边……江华明白
徐风的意思，便说道：「我稍时便过去和他们联络，只是李谷子这边，大人须得
小心，莫让他再告诉第五个人知道了。」徐风道：「这个我知道，你先去办你的
事情，我等下去见李谷子。」

　　深思片刻后，徐风来到他谷卧室，李谷子正卧床而睡，看见徐风来到，一个
转身下床问道：「大人，可有事吩咐？」徐风面露难色道：「乃是缉拿红花会反
贼之事，你也知道，我衙现在人手很少，提督大人能带来多少兵马也未可知，这
不，想到你们这还有些硬手，就过来问看是不是能抽得出些人手到时配合。」

　　李谷子道：「现在帮中好手可都让我大哥带到英华了。」徐风道：「如若此
事可成，别说一个英华，便是整个霍南地区也是你们的。」

　　李谷子道「大人此话当真？」徐风含笑不语，李谷子道：「那我即刻修书一
封，让我大哥带人回来。」徐风道：「如此便好，事不宜迟，你现在就写，我待
会派人帮你送去。你就在此好好歇着，暂时也别出去了。」李谷子自然不疑有他，
连连称是。

　　那边江华来到红花会处，自然已经有人通报陈家洛，陈家洛来到内厅，看见
一个年约四十岁的汉子坐在椅子上。那江华这时看见一个英俊青年，便猜到这人
便是名动天下的红花会总舵主陈家洛，果不其然，待无尘将江华此来目的说后，
那青年便笑道：「承江大人手下留情，我红花会兄弟感激不尽。只是江大人只怕
此来目的不止于此吧？」江华一笑道：「陈总舵主果真好眼力。」

　　于是将此番目的说了，陈家洛环顾厅中众人一眼，笑道：「李谷子我们自然
是非除不可，不过这胡枫乃山西王家子弟，那王老爷子与我也有些故人之情，纵
然有些不是，可就此将他杀去，于江湖道义也说不过去。」江华一笑道：「陈总
舵主只怕还不知道，胡枫非但现在不是王家子弟，王家现在还欲除之而后快呢。」
陈家洛一怔道：「此话怎讲？」

　　江华便把胡枫与张娟娟之事说了，陈家洛心里许多疑虑这才打消，说道：
「既如此，那我就答应你啦。」江华一喜道：「如此，我便回去回复大人，何时
怎么样动手，咱们以后再议。」

　　陈家洛让无尘代为相送，少不得又塞给了江华一些银票，陈家洛问：「各位
兄弟，觉得这事怎么样？」无尘道：「只是杀二个小贼，也费不了什么周章。只
是眼下官府已知道我们在这儿，虽说现在不会出什么事，那也是他们力有未逮。
咱们也该有所准备才是。」陈家洛说道：「呵，这徐大人现在只怕我们别弄出什
么事，连累到他，我们只消好好的过日子，便成了。反正咱们过不久也要回中原
了。」

　　且说，胡枫接到徐风送来的信，大喜之下，二话不说，便命人打点行装回提
尔，在他眼里，英华这点小地儿和霍南相比确实不算得什么，更重要的是徐风一
向对他不冷不热，要不是自己手中有些实力，加上提督大人那边自己打点过，恐
怕徐风要对自己下手了，现在有这么一个修好的机会，一旦把握住，自己更成了
灭匪有功之人，从此以后，金钱美人还不是滚滚而来……

　　县衙内堂里，徐风问江华道：「胡枫下午即回到，我们该如何行事？」江华
道：「我们先让李谷子回去，跟他一块，毕竟这事可不能在府内动手，否则与提
督大人那儿不好交待，咱们得先和红花会核计，造成是帮派之间械斗才好。」徐
风道：「这事你去安排吧。」江华应声是，便去找陈家洛了。

　　胡枫回到府里，和李谷子躲进屋里问：「这事可保险不？」李谷子道：「应
该错不了，红花会反贼那我也曾去过。我之前玩的那个女人便和这个陈家洛是一
伙的，那时他骗我解药，便是给这个女的了。他们那里我估摸着也就住了十多人。」


　　徐风道：「这你就有所不知了，红花会十四个当家，你见过陈家洛武还不是
最强的，最厉害的还是二当家无尘道长和四当家文泰来，那真是有如神人般，等
闲百来人也休想困得住他？」

　　李谷子笑道：「大哥说笑了，他们再厉害，终究是人，难不成十几个人还挡
得住千军万马？」徐风道：「那当然挡不住。我所怕的是一旦他们逃脱，只怕我
们的日子可不好过啦。」李谷子一怔道：「那大哥的意思不会是咱们不趟这浑水
了？」

　　徐风长叹一声道：「依我本意，这事咱们置之度外是最好不过了，可官府那
边却通知要我们配合，如果抗之，那又是惹火上身，这徐风一向看我不顺眼，少
不得又在提督大人搬弄是非，唉，这可真是前有狼后有虎，进退维谷啊。」李谷
子道：「大哥，此事也急，你得早做决断才是。」

　　胡枫双眼一亮，道：「也罢，正所谓富贵险中求。我就赌此一把。」李谷子
道：「那我就去和徐大人说了……」言到此，看了看胡枫，似乎言犹尽，胡枫问
道：「你是不是还有什么话要说？」

　　李谷子道：「大哥。此事，你得在大嫂前面把紧口风才好。」

　　胡枫问道：「为什么？」

　　李谷子恼恨张娟娟「出卖」了自己，便把陈家洛和张娟娟认识的事情说了，
言语间极尽想像之能事，务必让胡枫相信陈家洛和张娟娟之间的关系暖昧，胡枫
半信半疑，说道：「陈家洛侠义满天下，会做出这种事？」李谷子道：「我所言
皆是我亲眼所见，或许是我多心了。只是这事也太凑巧，偏偏大哥你一走，陈家
洛便上门了。」胡枫道：「且待我去问下。」

　　说完，便向张娟娟房中冲去，张娟娟看见许久不曾过来的胡枫过来，先是一
阵高兴，待看到胡枫怒发冲冠的样子，不由笑道：「哟，这才刚回来，谁又惹你
了？」胡枫道：「我问你，我走的这几天你带何人带这屋里来过？」

　　张娟娟道：「我带的人可多了，张大婶，老陈家的李大妈……」

　　胡枫打断道：「老陈家的李大妈？我瞧是他家陈公子吧！」张娟娟这才知道
胡枫来意，一着恼，说道：「好端端的，你吃的那门子醋啊？陈总舵主只是来找
我有事。」胡枫冷笑道：「孤男寡女关在一屋当真只是谈些事情？」

　　张娟娟道：「你便信不过我，也该信得过陈总舵主，人家谦谦君子，那像你
那兄弟般道貌岸然，后面乱嚼舌根！」胡枫怒道：「我信得过他，却信不过你。」

　　张娟娟怒极给了胡枫一个耳光，骂道：「你这个畜生！」

　　胡枫料不到平日文静柔顺的张娟娟竟会出手的自己，一楞之后，也反手一掌
将张娟娟打倒在地，骂道：「贱人，敢打老子。告诉你，别以为攀上了陈家洛，
就不把老子放在眼里。我这次回来，乃是奉王命铲除他们的，你若知趣，给我安
守本分，否则到时候给你一个勾结反贼之罪，你纵有十条命也够不上赔……」

　　张娟娟只是俯在地上哭，胡枫还想再说，红叶从外边进来，说道：「老爷，
徐大人过来找你。」胡枫道：「好，我这就去。你给我在这好生看着她，别让她
出门。」

　　红叶应了声，待胡枫一走，把张娟娟扶起来，张娟娟眼睛红红的眼眶掩不住
滚滚而下的泪水，问：「你刚才说和徐大人来找老爷？」

　　红叶点头，张娟娟道这徐风往日不曾给这胡枫好眼色看，今日却上门，只怕
胡枫刚才所言是真的，也不知陈总舵主知道风声了没有，我要不要去告诉他呢？
思前想后，把心一横道：「自己今日已然和胡枫撕破了脸皮，在这呆下去，以后
也没什么好果子吃。不如就此出去。」

　　当下问红叶道：「红叶，你说我这几年待你怎么样？」红叶道：「夫人待我
如姐妹一般，恩同再造。红叶时刻铭感于心！」张娟娟道：「眼下我在胡府是呆
不下去了，你能不能念在我过去待你不薄的份上，别阻拦我？」红叶一下跪在地
上，说道：「红叶不敢。红叶恳请夫人带上小婢一起走。」

　　张娟娟沉吟片刻后说道：「也罢，如果胡枫知道你把我放走，恐怕你的日子
也不好过，只是我此去便是飘荡一方，连此身向何方都不知道，恐怕没有多余精
力照顾你。」红叶道：「自当小婢照顾夫人才是。夫人放心，小婢也是穷苦人家
出身，吃得了苦的。」当下二人也不带上衣服，只带了几张银票，便走出了胡府。

　　张娟娟记着陈家洛给自己的地址，找到了地方。陈家洛一听张娟娟来访，也
是有所意外，心想她此时过来做什么？出得门，看见张娟娟坐在椅子上，红叶立
在她身后，不由问道：「夫人来此有何见教？」张娟娟看着陈家洛，心中纵有千
言万语，话到嘴边却一句也说不出来，低首处是漱泪齐下，一时咽不成声，陈家
洛倒是糊涂了，转而问道：「红叶，发生了什么事？」

　　红叶其实也不知道发生了什么事，因为张娟娟也没和她说，这时张娟娟止住
泪道：「还是我来说罢。」说着，把她之前和胡枫私奔到此，而后发生的这件事
告诉我陈家洛，陈家洛其实自打江华将张娟娟与胡枫的事情告诉自己后，心中也
有些瞧她不起，但这时听完她的一番话，也不由地暗生同情，尤其听着她因自己
夫妻反目，内心更是感动，当下说道：「多谢夫人高义，陈家洛在此多谢啦！」

　　张娟娟道：「凭什么谢与不谢，你这便去商议对策吧。我先告辞啦！」陈家
洛一怔，问道：「夫人要回胡府？」

　　张娟娟一听，心想自己现在当真是天下之在，却无自己容身之地，心中伤感，
半响才道：「那里我怎么还能回去。我此番也心中无定所，想来便回中原吧。」
陈家洛道：「不如这样，你先在我这安顿几天，反正我过段时间也回中原，到时
一起回去，也有个照应。」

　　张娟娟一听，还在犹豫，红叶却已经欢喜地说道：「多谢总舵主啦。」

　　陈家洛微微一笑，说道：「举手之劳而于。」说完，便把她们带到原来文泰
来夫妇住的房间，道：「夫人，你看这房间合适吗？」

　　张娟娟道：「合适，合适！麻烦总舵主了。对了，方才我跟你说的那个事？」
陈家洛道：「这是小事，何足挂心。夫人只管放心住下，我们自有对策！」张娟
娟点了点头，陈家洛心想张娟娟经此大变也需要静下，就告退了。

　　出得门，刚把门掩上，便听得一个清脆的声音道：「陈总舵主好手段！」陈
家洛一看是周绮笑吟吟地站在不远处对自己说话，说也奇怪，自打霍青桐走后，
这周绮便一反平时对他爱理不理的态度，有事没事便拿话挤兑他。

　　陈家洛走上前道：「七嫂，这话从何说起啊？」周绮道：「桐妹子这才走不
几天，这又搭上一个啦。人家肯为你抛夫弃子，对人自是一往情深啦！当真是能
者无所不能。」

　　陈家洛道：「那有此事，我和她才有数面之缘，也感她现在孤苦无依，这才
安排她住下。七嫂切勿乱说，坏了人家声誉。」

　　周绮似笑非笑地看了陈家洛一眼，道：「这女人久做人妇，床第之间定然风
情万种，比之青桐妹子不知强上多少倍，陈总舵主不想领略一下？」陈家洛可想
不到周绮会说这话，楞了好一会儿，才道：「七嫂果真有语不惊人死不休之能，
我可是甘拜下风，自此以后在你面前装哑巴了。」

　　周绮一笑道：「你在桐妹子面前羞我的时候，不曾想到会有今天吧？」陈家
洛道：「天地良心，那有此事。」周绮粉脸通红，声音忽转低声道：「我且问你，
你为何让青桐妹子来跟我学……学那羞人之事？」

　　周绮尽管人称「俏李逵」，行为做事豪爽过人，可到底是女人家，此话一出，
一张原本就已红的脸更是通红，眼睛环顾四方，再也不敢看陈家洛，陈家洛这才
知道周绮一直是因为这件事和自己「过不去」，当下说道：「那有此事。」周绮
叫道：「青桐妹子什么都跟我说了，你这无赖。你们夫妻的事，无端地把我扯上
做什么？」

　　陈家洛索性放开胆子道：「只因我领教过七嫂的功夫，所以想让青桐妹子也
跟着学。」周绮一下嗔道：「你终究对那事念念不忘。」陈家洛道：「那夜之事
现如今已成为我骨子里的一部份，只怕到死也忘不了了。」

　　周绮道：「你以前有青桐妹子，现在又有那女人，以后也不知还有多少女人，
怎会把我放在心上？」陈家洛急忙道：「不管以后有多少，在我心里总会有你一
份子的。」

　　周绮一怔，念着陈家洛的话，喃喃道：「你说的话真好听，你七哥可从来不
与我说过这种话。」陈家洛听到「七哥」二字，脑子一下清明，暗想：「这可怎
么了？我竟和七嫂说这种话。」

　　眼看着周绮尤在回味自己那句话，忙找了个借口就要离开，周绮却道：「那
李谷子的事情怎么说？」陈家洛无奈只得把那日事情说了，随后说道：「七嫂放
心，这三日内总会把他解决掉的。」

　　说完，转身离去了，周绮看着陈家洛离去的背影，暗自想道：「我该当恨他
才是，可为什么每次看见他，总忍不住想和他说话？」

　　再说胡枫和徐风谈完话，念及张娟娟的事，返回屋中，却没有看见张娟娟和
红叶的影子，心里暗叫不好，呼来其它人一问方知她们在中午已出去。胡枫好不
着恼，心想她会不会去找陈家洛了，可一看她衣服都没带走，心这才放下一半，
料想张娟娟可能是一时气自己不过，跑出去散心了，便把下人叫出去找不提。

　　第二天下午，江华找来胡枫道：「眼下事情已定下来，徐大人的意思是为防
红花会的望风而逃，我们决定将人手扮成普通模样，由你带队，对外只说是去和
神龙帮抢盘子。」胡枫道：「好，只是我这边要带上多少兄弟？」

　　江华说道：「你只要带上信得过，忠心于你的就成。对外无论是谁只说是去
和神龙帮谈判，我只怕你帮中人多口杂，不到动手一刻，此事需得保密。我和徐
大人自会带差人悄悄打扮出城，另外提督大人的兵马将在夜里到达，到时便可一
举围住红花会反贼。」

　　胡枫道：「大人妙计，此次红花会反贼是插翅也难飞了。」江华又吩咐了时
间，地点后便走了。

　　胡枫一脸得意，回到房中，看见李梦只披一件白色轻纱，里头隐隐露出青色
肚兜，胸前鼓鼓的两座山峰随着她的呼吸渐起渐伏，就似要挣破衣服向外跑，一
时情不自禁，扑上前抱住她，嘴巴在她雪白的玉颈上嗅吻着，双手在她隆起的胸
部捏揉着，李梦一边扭动着柔软的身子，一边格格笑道：「唉呀，你这么急做什
么，待我脱了衣裳让你玩。」

　　胡枫将她一个横抱，放到床上，站在床前看着李梦那一双春意盎然的眼睛，
自个把衣服脱了，随后一个翻身上床，把李梦身上的衣物一一解去，不一会儿，
一只大白羊出现在了胡枫面前，虽然二人已经交欢不下千次，可胡枫第一看到李
梦这身嫩肉，总是把持不住。

　　今日心情大好之下，也顾不上多做前戏，右手在李梦的阴户上抚摸几下，手
指就直接伸入了洞中左抠几下右挖几下，感觉那里面已经湿润，便将自己的肉棒
插了进去，慢慢抽动着，一双手来到李梦胸前揉着那对大白兔，一会儿双手便各
抓住一个用力打挤着，仿佛挤牛奶般，将那二个红色奶头挤得向外凸了出来，又
低头下去用嘴巴轻轻咬着……

　　李梦一边配合地扭动着腰部迎接着胡枫在自己体内的冲刺，一边将胸部高高
挺起，方便胡风的把玩，嘴里不住叫道：「老爷……啊……这下插得好深啊……
啊……向右边点……对……这里好痒……」

　　不一会儿，这场肉搏战才告一段落，胡枫犹自把肉棒插在李梦体内感受着那
里的湿润温热，一边慢慢揉着那对又大又圆的奶子，说道：「梦妹，待过了今天，
明日我就为你补办一场大大的婚礼，风风光光地正式把我娶进门。」

　　李梦笑道：「你说这话，可说了十遍了。也不知什么时候才能兑现。」胡枫
将李梦的二个奶子往自己脸上挤揉，感受着那儿的细腻光滑，一边说道：「这次
是真的。待我将今晚这事办成，那徐风今后见我更得让三分，我便可毫不顾忌地
和你在一起啦。」

　　李梦道：「今晚你要做什么啊？」胡枫道：「明天你便知道了。到时老爷我
便一跃成为提督大人面前的大红人，你说，那徐风还敢跟我抢老婆吗？」李梦嗔
道：「难不成，过了今夜，你便当上了县府大人不成？」胡枫道：「那官当得有
什么好，我可要当这霍南地区的土皇帝！」

　　李梦半信半疑地问道：「真的？」胡枫道：「自然是真的。梦儿，自那日你
选择我而不是徐风，我就一直在想着怎么样才能让你过上好日子，唉，这些年可
委屈你了。」李梦道：「我过得一直很好，只是你为了我受了徐风不少的气，我
才感到不安呢。」胡枫道：「自此以后，再也不会受他的气啦，你便是我胡枫的
夫人，谁也抢不走。时间不多了，来，我们再快活一下，我便要去办事了。」

　　李梦娇笑一声，伸出纤纤玉手拦住胡枫欲爬起的身子，说道：「既如此，老
爷，你便留些力气，让我来伺候你吧。」说完，将胡枫推起躺到一旁，自己站起，
一手扶着胡枫的阳具，一手打开自己的阴户，慢慢坐下，将那阳具尽数纳入洞中，
缓缓晃动起来，嘴里不住呻吟着……
----------
小娟的故事（法国往事—３补）　　作者：ttxz4782
                    【小娟的故事】（法国往事-3补）

作者：ttxz4782
2009/04/05首发于：SexInSex


　　小娟被老头干了之后，心里感到非常痛苦，她毕竟是受传统教育长大的，现
在被别人当成了妓女去对待，感觉很不是滋味，想到父母和男友，感到非常歉疚，
但是她没有料到这只是刚刚开了一个头而已。

　　以后的一个月，又有几个拿黄信封的人找到她，虽然是有些被迫的感觉，但
这种感觉也为她的放纵找到了潜在的借口，在接过几次客以后，小娟的心理慢慢
起了一些变化，心情平静了许多，毕竟山高皇帝远，亲人带来的心理压力没有那
么大，和陌生人性交带来的巨大心理刺激和快感越来越强烈起来，甚至还有一种
好奇心在里面，会想着不知道下一个来的人是什么样子，有时看着抽屉里的黄信
封，她越来越感觉自己像个妓女了。

　　又是一个周末的晚上，回到家梳洗完毕后，小娟躺在床上翻来覆去怎么也睡
不着，心里总感觉有一股火在烧，脑子里不断闪过乱七八糟的镜头，男友、弗朗
索瓦和他的大鸡巴、站街的妓女等等等等，忽然有了一种冲动要去那条妓女很多
的街上看看。

　　「对，去看看就回来！」她对自己说，她翻出一条短裙，一件白色吊带背心，
拿出一双细带高跟凉鞋，穿戴好后来到穿衣镜前，看着自己的打扮，脸不由得红
了，犹豫再三，她竟拿了几个避孕套放在随身的提包里，「就当是以防万一吧！」
她给自己找了一个理由。

　　小娟向那条街道走去，快到的时候她的脚步放慢了，心开始噗通噗通跳着，
呼吸也有些急促了，好像做了很大的亏心事。

　　拐过街角，路上的人多了一些，这让她更有些紧张了，以至于不敢抬头向四
周看，好像所有人的目光都在注视着她，但不知道为什么，她内心有一种渴望，
总希望有人来搭讪她，但是都走到街尽头了，也没人搭理她，她心里甚至开始有
些失落了，于是她又开始往回走了，这次她觉得不那么紧张了，抬头打量起周围
的环境，街上确实有一些站街的妓女走来走去和路人搭讪着、讨价还价着，小娟
远远望着她们，心里居然有些羡慕。

　　她也开始注意过往的男人了，心里默默给这些人打着分，「这个还不错，这
个嘛差点，这个嘛简直是个猪嘛……」很快又到了街的尽头，虽然有一些人注视
她，还是没有人搭理她。

　　「难道本姑娘就这么差劲吗？」她这回是真的感觉失落了，「唉，算了，回
家吧。」

　　于是向自己的住地走去，走了没多远就站住了，她太爱争强好胜了，这么回
去实在是不甘心，「他妈的，再试一次！」她这么想着又开始往回走了，走了没
几步，突然想起那天在尼斯大街上一丝不挂回家的情景，脸有些发烧，但却想出
了一个馊主意。

　　她找到一个阴暗的地方，把内裤和胸罩都脱了下来塞进提包里，然后整理了
一下头发，深深呼吸了一口新鲜空气，慢慢向前走去，一种莫名的紧张和刺激充
满心房，夜风中她的长发轻轻飘舞着，阴道口由于湿润而觉得凉飕飕的，在明亮
的街灯照耀下，透过薄薄的吊带背心两个已经充血而立起乳头格外明显，她抬头
打量着四周，寻找着满意的目标。

　　这次她确实引来不少人的注意，这让她的心理感到了满足，走了一会儿，不
知道哪里来的勇气，她决定去那些明亮的商场转转。

　　小娟在商场里慢无目的地走着，在灯光的照耀下白色紧身的吊带背心下面勃
起的乳头更加明显，甚至可以看出乳头和乳晕淡淡的棕色，乳房随着她的走动而
上下微微颤着，短裙下修长白细的双腿，细带的高跟凉鞋，这一切都让小娟显得
特别美丽和性感，对于已经习惯了满身金毛的欧洲女人的老外来说，小娟无异于
一道亮丽的风景线。

　　开始小娟有些紧张，但是男人们不断投来的目光让她越来越兴奋，她满脑子
想的都是最近和那些陌生人做爱的情景，眼前好像浮现出他们巨大的鸡巴在自己
阴道内抽插的画面，小娟心里不由得产生了一种冲动和渴望，感觉到阴道内大量
的液体在向外流淌着。

　　她迅速来到了卫生间，迫不及待地关上门，撩起短裙，一下子将中指插进了
阴道抽弄起来，强烈的快感马上向全身扩散开来，很快，随着会阴的一阵紧抽，
小娟雪白的大腿一下子绷直了并紧紧地交叉在了一起，阴道内产生了剧烈的痉挛，
高潮冲向大脑，呼吸变得特别急促，嘴里也不由得发出了阵阵呻吟「哦……哦—
—我要……鸡巴……大鸡巴……操我……哦……」

　　几分钟后，小娟像一滩泥一样坐在马桶上，手指头还插在阴道里，手上、腿
上都湿漉漉的。又坐了好一会儿，她才缓缓地站起来，把手上和大腿根的淫水擦
干净，走出了卫生间向商场的大门口走去。

　　因为刚才高潮来得强烈，小娟感觉头有些晕，两条腿也有些发软。来到大街
上，在夜风的吹拂下，阴道口感觉凉飕飕的，这让她清醒了许多。

　　小娟向驻地走着，没走多远，路灯下两个嘻笑聊天的小伙子吸引了她的注意，
两个人正抽着烟嘻嘻哈哈地说着什么。

　　小娟知道法国人有个小习惯，随便向外人要烟抽，她不知哪儿来的勇气，向
那两个人走了过去。

　　「嗨，有烟吗？」小娟来到两人面前问道，心里着实有些紧张。

　　两个法国小伙子一起转过身面对着小娟，看到眼前这个漂亮的东方女孩，都
不由自主地愣了一下，然后一个迅速地从牛仔裤的口袋里掏出烟，另一个殷勤地
掏出打火机。

　　小娟说了声「谢谢」便拿出一支烟点着吸了一口，差点咳嗽出来，不过还是
强忍住了，然后静静看着他俩。

　　两个男人先是被小娟漂亮的外表和性感的装束吸引住了，现在看到她并没有
要离开的意思，一下子就兴奋了起来。

　　「嗨，漂亮妞，跟我们一起去玩玩吧。」

　　「好啊！」小娟壮着胆子应了一声，继续抽了几口烟。

　　两个男人很是高兴，搂着小娟来到不远处的一辆轿车旁，一个进了驾驶室，
另一个为小娟打开了后车门，小娟犹豫了一下，还是进去了，那人也跟着进去了，
一只胳膊搂在小娟的肩膀上，另一只手放在小娟光滑的大腿上抚摸着。

　　车子在向前开着，两个男人说笑着，小娟心里既紧张又兴奋，随便应着两个
人。

　　很快，车子在一个小巷里停了下来，司机下了车，为小娟打开了车门，说了
声：「来吧，宝贝。」

　　小娟下了车，四下打量了一下周围的环境，这里没有路灯，路也很窄，两边
都是很高的房屋。

　　这时，一个男人搂住了小娟的腰，把小娟抱在了怀里，吻住了她的嘴。

　　小娟松开手里的提包，双臂搂在他的脖子上，闭上双眼尽情地和他吻着，两
个人的舌头搅动在了一起，嘴里发出阵阵「呜呜」的呻吟。

　　另一个男人在小娟的身后蹲了下来，双手伸进了小娟的短裙里揉搓着小娟丰
满的屁股，他发现小娟的裙子里没有内裤，这使他感觉很刺激，于是解开小娟裙
子的扣子和拉锁，把裙子拉到了小娟的脚面。

　　前面男人的一只大手已经伸进小娟的吊带背心，在她的乳房上来回揉捏着，
然后把小娟的背心脱了下来扔在了地上。

　　后面的男人的一只手扣在小娟的阴道口快速揉着，小娟感觉舒服极了，脑子
里一片空白，就只剩下原始的性欲，嘴里的呻吟声更大了。

　　前面的男人弯下腰含住了小娟的乳头吸吮着，大手还继续揉搓着小娟的乳房。

　　小娟头向后仰着，嘴里「哦……哦……」呻吟着。

　　后面的男人扒开小娟的屁股用舌头舔着小娟的屁眼，小娟舒服极了，当这个
男人把中指深深插入到她的逼里搅动的时候，小娟「啊……」地一声长叫，舒服
得身体都挺起来了。

　　前面的男人解开自己的皮带，把牛仔裤和内裤脱到膝盖，露出了早已勃起又
粗又大的鸡巴，让小娟给自己口交。

　　小娟撅着屁股，含着前面这个人的鸡巴，用舌头舔着龟头，后面的那个人也
脱下了自己的裤子，扶着小娟的屁股，将硕大的鸡巴对准她早已湿漉漉的逼口一
插到底。

　　「噢……」小娟大叫一声，手里还紧紧攥着前面这个人的鸡巴，极度的快感
让她血压都升高了，脑袋发涨。

　　后面的人开始抽插，嘴里不断喊着「操……小婊子……真他妈的舒服」，还
不断拍打着小娟丰满的屁股，鸡巴球拍在小娟的屁股上，发出「啪啪」声音。

　　小娟的双臂紧紧抱住前面这个人的屁股，垂下的乳房剧烈晃动着，嘴里还含
着他的鸡巴，但是已经舒服得顾不上去舔了，发出阵阵含糊不清「呜……呜……」
的呻吟，阴道里一阵阵的痉挛把一波又一波的高潮推向小娟身体的每一个角落。

　　后面的人插了好一会儿，然后向前面的人说了句：「你来。」便从小娟的逼
里拔出了鸡巴。

　　前面那个早已迫不及待了，抱起小娟分开她的两条大腿，把鸡巴对着小娟的
逼口插了进去，嘴里还含住了小娟的乳头吸吮着。

　　「啊……我要……操我……大鸡巴……操我……啊……啊……」小娟抱着前
面这个人的头快乐地叫喊着。

　　后面的人在自己鸡巴上抹了一些自己的口水，然后对准小娟的屁眼，慢慢插
了进去。

　　「哦……慢点……太大了……不行了……哦……」

　　后面的人把自己硕大的鸡巴连根插进了小娟的屁眼里，两条鸡巴隔着她薄薄
的肠壁来回操着她，小娟完全像是挂在了两个男人的鸡巴上，享受着从未体验过
的刺激感觉。

　　「哦……不行了……哦……操死我了……哦……你们的鸡巴……太厉害了—
—哦……」又操了好久，小娟已经有些神志模糊了。

　　两个男喘着粗气操了好一阵子，前面那个人抱着小娟来到车头，自己坐了上
去，把小娟转了过去，让小娟背对着自己，鸡巴对准小娟的屁眼顶了进去，然后
让小娟躺在自己的身上，分开小娟的双腿对着另一个男人。

　　后面那个人把小娟的双腿扛在自己的两肩，鸡巴一下子插进小娟的逼里，大
力抽插起来。

　　小娟根本顾不得这根刚刚从她屁眼里拔出了鸡巴是否干净，性交的强烈快感
已经充斥她的全身，让她癫狂。

　　「哦……你们……哦……绕了我吧……哦……不行了……真的不行了……哦
……」两个大肉棒在自己身体里进进出出着，高潮就没有停止过，她觉得自己的
心跳快极了，意识都已经不清了。

　　不久，在小娟呻吟声的伴奏下，两个男人「嗷嗷」叫着在小娟的身体里射出
了大量精液。

　　两条鸡巴还插在小娟的身体里，两个男人把小娟夹在中间，三个人都在喘着
粗气……

　　过了好一会儿，上面的男人把小娟拉了起来，身下的男人也站了起来。

　　小娟觉得头很晕，腿也很软，但是浑身上下爽快极了，脸上带着心满意足的
笑容，大量的精液从逼和屁眼里涌了出来，顺着她雪白的大腿向下流淌着。

　　小娟从自己书包里拿出内衣，一边擦着精液，一边和两个男人说笑着，两个
男的不断摸着小娟的乳房和屁股，时不时地和她亲吻一下。

　　「嗨，宝贝，去兜兜风吧。」

　　「好！」小娟愉快地答应着，从地上捡起衣服和提包，赤身裸体地上了汽车
后座。

　　两个男人也跟着上了车，一个发动了汽车，另一个坐在了小娟旁边。

　　小娟现在已经放得很开了，主动把自己的腿搭在了旁边这个男人的腿上，而
这个男的也搂住小娟，一边亲吻着，一边揉搓着她的乳房。

　　开车的那个人打开汽车音响，然后猛加一脚油，伴随着快节奏的摇滚乐曲，
汽车冲上了马路。

　　空旷的马路上，小娟赤裸地坐在车里，她很亢奋，主动掏出男人的鸡巴舔了
起来，又主动骑在了男人身上，扶着他的鸡巴插进自己的逼里。

　　「啊……呜……哦……」后排的人在做爱，发出阵阵浪叫，前面的司机在随
着音乐摇摆着，时不时通过反光镜看着后面。

　　一幅淫糜的画面，小娟一会儿和后排的男人做着爱，一会儿又翻到前排，身
体探出天窗，张开双臂，让夜风吹拂着赤裸的身体，任长发在风中飞舞，而自己
的逼和屁眼里，在两个男人手指的抽插中不断痉挛着……

　　小娟不知又被两个男人干了多少回，一直到凌晨两个男人才送非常疲惫的她
回到了自己的住所，临下车，两个人从自己钱包里掏出几百块钱塞给了小娟，小
娟很自然地收下了，现在她觉得自己确确实实是一个妓女了。
----------
明天在哪里——神奇女郎　　作者：haha2013
                        明天在哪里——神奇女郎

作者：haha2013
2009-4-5发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　看了之前的漫画翻译，我也想试试。

　　本篇是根据Ｍｒ。Ｘ的漫画《ＷｏｎｄｅｒＷｏｍａｎ》进行翻译，改写的。

　　Ｗｏｎｄｅｒ　Ｗｏｍａｎ――使用电视剧里使用的名字，神奇女郎Ｐｅｒ
ｖｏ――我没按照音译，用了读音接近与「傻瓜」的名字，尚光，后文为了打字
方便基本就叫尚光为恶魔。

　　顺便说一下以下几点：

　　１。此文基本按着漫画的情节进行翻译改写，但凌辱部分，基本脱离漫画；
２。首次翻译改写，读者不满意的话，也只能请多多包涵了；３。此文到此为止，
不准备再续。看完短篇后，想找寻明天的读者，欢迎续写。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在政府秘密实验室里，闪过一个黑影，手中拿了件政府秘密开发的处于试验
阶段的武器。当秘密实验室的警铃响起时，他已经到达了郊外的一间小屋中。他
从床底的密道进入了深深的地下，那正是一个大型的秘密实验室。一个恶魔开始
测试新的战利品：一件特殊的武器。

　　「难以置信的技术！我从来没有见过这样的东西，有了这个武器，我可以向
这个世界复仇了！」恶魔渐渐发现了这个武器能威力。

　　「没有那么简单，尚光博士。我在这里，还是乖乖地归还那件试验品，去你
该去的监狱吧。」

　　「神奇女郎？你认为你能阻止我？那我就给你这个傲慢愚蠢的母狗一个惊喜
吧。」恶魔一边狂笑道一边启动着武器，「目前，我只是知道怎样使用这件物品
和武器的能力，正好缺少个试验对象，你就成为我的第一个实验品吧。哈哈！」

　　武器中闪出一道光线，光线速度难以置信的快。神奇女郎想躲开，可是已经
来不及了，一瞬间就被那道光线击中了。神奇女郎心道，不好，但是过了会儿，
没有感觉到任何疼痛，也没感觉任何伤害。

　　「看来只是没完成的试验品，虽然速度快，但威力上还是不足。」神奇女郎
说道，「是不是该归还你手中的武器了？」

　　「难道你还是什么都没发现吗？」尚光冷笑道。

　　神奇女郎有了一种不祥的感觉。看着尚光，觉得他的身影越来越高大了。

　　「什么？这？到底在我身上发生什么事情了？真不敢相信自己的眼睛。」神
奇女郎忽然发现周围的一切都变大了，一下子明白了，原来是自己变小了。

　　「伟大的赫拉！我已经被缩小到玩偶大小了。怎么会这样？」

　　「和芭比娃娃的尺寸一样，非常不错的玩具。难以置信吧！那束光线完全缩
小你的身体和减轻你的重量。这装置可以任意缩小物体的尺寸，看来实验结果和
理论差不多，祝贺你成为我第一个成功的试验品。」

　　「你这个恶魔！我命令你马上把我的身体还原，你听到我说的吗！」

　　「我恐怕你这样的身体和状况，根本没权力提任何要求了。现在绝对可以抓
住你这个母狗了。」

　　「别忘了，我还是个最好的勇士。亚马逊勇士有战斗技巧和力量，身体变小
根本不是问题。勇气和正义在我这边。象你这样的恶棍很容易对付的，只需要一
点点的能力就能解决。就算身子再变小四次，你也不可能战胜我，尚光。」神奇
女郎自信地说道，并迅速跃起，一拳正中尚光的脸部。

　　他却只是头稍微被打得往旁边歪了一下，嘴里骂道：「你这条母狗。打得我
真有点痛。」

　　只是有点痛？照神奇女郎的想法，这一拳他应该已经昏过去了。就在这是，
看到恶魔伸出他的手，她马上明白了，恶魔想抓住她。她往旁边一闪，可是她发
现那只手更快，一下子就把她的身子握在手心里了。

　　「什么，为什么会这样？我怎么会被他抓住了，他动作竟然如此迅速？即使
我身子缩小，我应该仍旧比他迅速有力，这不应该发生啊！」

　　「不错啊，你以为这辐射只是改变你的身子和体重吗，我的芭比娃娃。」

　　「卑鄙的行为，懦弱的恶魔。无论我在任何状态下，我都应该能战胜象你这
样的人。」

　　「噢，神奇母狗。你的语气还是如此的令人生厌。」

　　神奇女郎用两只手，想掰开攥紧她身子的拳头。但连一根手指都没被掰动。

　　「还想抵抗啊，我的芭比娃娃。」随着这声音，神奇女郎一下子就觉得身子
被握紧了，骨骼被捏得咯吱咯吱响，都要被捏碎了，反抗的两只手也再也使不上
力气了。

　　「怎么样，现在的你根本不是我的对手。让我再给你致命一击，让你可以永
远记住这个教训吧。」神奇女郎根本看不见尚光想做什么。

　　「啊……」神奇女郎突然胯下一阵巨痛，惨叫了一声，整个身子瘫在尚光的
手心里了，双手也自然的垂了下来。原来尚光在女郎的两腿之间，用手指很很地
弹了一下。

　　尚光觉得手指上有些湿淋淋的，在看了看女郎的下体。「哈哈！」恶魔笑了
起来，原来他发现女郎在巨痛之下失禁里，甚至自己都没发觉。一直到听到恶魔
的笑声，才发现下体湿漉漉的，而且失禁还没结束，自己却怎么也无法阻止噩梦
的继续。

　　只见恶魔迅速拿起旁边的一个试管，并在试管里放了个漏斗，女郎整个人都
在漏斗里。尿液顺着双腿淌下，接着顺着漏斗流进了试管。

　　终于失禁渐渐停止了，恶魔做着善后工作，当然目的不是为了清洁，而是给
于女郎更大的羞辱。只见恶魔脱下了女郎的长靴，把靴子中的尿液倒进了另一个
试管里。全部处理完毕后，在两个试管上都贴上了标签：「神奇母狗初次失禁」
和「神奇母狗初次失禁靴中积存的尿液」。

　　「看来我又有研究材料了，看看神奇母狗的尿液经过那双靴子，会有什么不
同。」

　　神奇女郎屈辱地听着奚落。想张嘴反抗，但刚才的捏揉和胯下的重击，一时
缓不过神来。

　　「我想你也可以停止那些无聊的反抗了，接受我的礼物吧，你这个傲慢的超
级母狗。」只见他一边说着，一边用镊子夹了一团棉花，浸入麻醉剂，然后向神
奇女郎的脸移动过去。

　　「伟大的赫拉！不，你……你不能这么做。你应该公平的与我战斗」神奇女
郎想到自己不能免疫麻醉剂，终于有点清醒了，惊慌的叫道。

　　「嘿嘿，我是尚光博士，不是傻瓜博士。你把我当什么了，傻瓜？和象你强
壮并有战斗技巧的亚马逊战士公平的较量怎么可能。不过是时候让你知道还有其
他可以击败你高大强壮体魄的方法。」

　　「不，不，太多了。」神奇女郎双手用尽力气，想推开那团棉花。可惜在受
到辐射后的她，明显力量不足，棉花球越靠越近，终于盖住了整个脸部。在麻醉
剂的作用下，渐渐失去了知觉。

　　「现在终于可以让你住口了。」恶魔看着手中昏睡的神奇女郎。

　　「我的小母狗。在你休息是时候，我也该为自己找些娱乐活动了，先帮你脱
下遮住你漂亮的身躯的衣服吧。」恶魔一边说着，一边用镊子拉下了她的上衣，
「看看你的大奶子，都给衣服束缚住。即使身子缩小，你的奶子还是那么大。」

　　恶魔用镊子慢慢拉扯着衣服，就如同玩弄一个芭比娃娃。昏睡了神奇女郎毫
无反抗，很快湿漉漉的短裤也被剥了下来，整个光溜溜的身子很快呈现在眼前。

　　「看来该用到我自己发明的快速制衣机了。」恶魔把剥下的那套湿漉漉的装
备的资料，用他自己发明的仪器，把资料扫描进了电脑。同时一边把女郎浸在热
水里。恶魔拿了几个药剂瓶，每瓶溶液都倒了半瓶在热水了，在掰开女郎的嘴，
又每种溶液滴了几滴。抚摩着她的喉咙，又喂了小半杯水。然后继续把女郎浸在
加入过特殊溶液的热水里。

　　接着恶魔就开始专心操作他的制衣机。不到一个小时，制衣机做出了十套一
模一样的装备，包括靴子。一切制作完毕，恶魔把神奇女郎那套半湿半干的衣服
还原变大。挂在了椅子上。

　　「噢耶，我的芭比娃娃！现在的你多漂亮啊，我还为你准备那么多套衣服。
现在就让我来收集些实验数据吧，看看哪里是母狗的快感源泉。」尚光一边自言
自语道，一边从热水里抓起了神奇女郎，拿她被还原的上衣擦干了她的身体。

　　「已经起作用了，哈哈，不过也是，这药都是外用的，而且就算正常身型的
人，水里也只要一滴就可以了。一般水里加上几滴，一般人恐怕都要崩溃了。当
然，就因为你不是一般人，才能外敷内用享受那么多。不过，等你醒来，恐怕会
有更棒的感受。」他一边兴奋的自言自语道，一边继续擦拭着无法擦干的下体。

　　恶魔把恢复原状的巨大上衣垫在神奇女郎的下身，用镊子夹住了乳头，轻轻
地拉扯着，同时他露出了自己的肉棒，在双峰间享受着快感。昏睡的神奇女郎不
停地发出了细小的呻吟声，而下身的作为尿垫的上衣也湿透了，就象从水里捞出
来一样。

　　「这对大奶真不错，既然缩小到这样的程度，在这乳沟中还是那么舒服。」

　　尚光不停地享受着那对巨乳，还同时用镊子轮流夹着左右乳头拉扯拨弄着。
乳头在被不断刺激中，更加尖挺。肉棒在这对巨乳中也有了喷发的感觉。

　　「啊，真是不错的玩具。太舒服了！」从肉棒中喷出了大量的黏液，差不多
把整个脸都要覆盖了。

　　「这么多，母狗呼吸恐怕都有困难了，我来帮帮你吧，我的小母狗。」他一
边说着一边把女郎脸上的黏液往嘴里引导，随着呼吸让她慢慢咽下，就算这样，
也就清理了脸上一小部分。

　　恶魔一边清理着女郎脸颊，忽然注意到她的下身的上衣已经饱和了，不能再
吸更多的淫液了。

　　「看来果然是头会发骚的母狗，上边还没清理好，下面已经流了那么多淫液
了。」一边说着，一边用肉棒拍打着满是精液的脸颊。

　　「看来又有游戏可以玩了。」恶魔一边轻笑道，一边用手抓起了女郎，另一
只手又拿起了镊子。轻轻拨开女郎的双腿，在她的肉缝处寻找着什么。

　　「变小了真难找啊，而且还有那么多淫液影响视线，找到了。」一边说着，
一边用镊子夹住了一个肉球。轻轻地拉了拉。「扑哧！」受到强烈的刺激，又喷
出了一道淫液。

　　「恩，恩……我觉得好困乏……噢，什么，这？伟大的赫拉啊，你是不是在
愚弄我，那不可能！」神奇女郎终于在强烈刺激中清醒了过来。即便清醒了，还
是感觉无能为力。只能感觉到异样的身体，嘴里有着些奇怪的黏液，甚至感觉到
自己吞下了什么恶心的东西。另外下体的致命处也给制住了，传来一阵阵的快感
和疼痛。

　　「有什么不对吗，神奇女郎？不要告诉我这是你这幼稚的母狗一生中从来没
有这样的经历。」恶魔嘲笑着说，原来一只抓住她身子的手，仅仅握住了一条左
腿，这条腿被高高的抬起。女郎想用另一条腿合拢，遮住私处。

　　可是恶魔手中的镊子仍旧玩弄着女郎的肉球，怎么样也不能把双腿间的镊子
挤开。恶魔故意不用力阻止她的抵抗，不过眼看镊子要被她的力量推开了，可是
镊子并没有放松夹住的肉球，在镊子移开时，感觉下体一阵巨痛，马上就失去所
有的力量了。而且不断受到刺激，淫液也不停的喷出。由于被倒提着，可以感觉
自己的淫液都已经流到嘴边了。

　　「这下可以学乖了吧，哈哈！」恶魔一边狂笑着，一边玩弄着女郎的下体。

　　一只手拖着女郎的身体到一个试管上空，放下了她着身体，她的身体正坐在
这个试管上的一个漏斗里。

　　「恶魔，我不会就这样结束的。」

　　「那当然，你看你都还没有高潮，怎么能那么快结束，那也太让人失望了。

　　我今天一定会让你玩得尽兴。「

　　神奇女郎听到后，想阻止下体的液体，不过怎么也阻止不了。经过昏睡时和
清醒时那么长时间的刺激，再加上饮用和浸泡了特殊药物，身体已经不受控制地
不停地流着淫液。恶魔已经放下了她的腿，却去拿了另一把镊子，夹了一大团棉
花，擦拭着女郎的双乳和身体。神奇女郎整个身子敏感异常，无论哪里轻轻擦一
下，就能勾起淫欲。

　　神奇女郎想乘现在没被抓住，尝试着逃离这里。但发现她自己都已经站不起
来了。恶魔没有阻止，看着挣扎着的女郎。当然神奇女郎自己不知道，她根本不
可能有力气站起来，不包括昏睡时泻，光现在，试管里已经有半试管淫液了，不
是因为她健壮的身体，恐怕早就没命了。

　　「真了不起啊，那么小的身子却能流出半试管的淫液。我看亚马逊战士的身
体确实了不起，泻了那么多，还想挣扎着爬起来。你看看，除了这半试管，还有
那件湿淋淋的上衣。看来确实是一只成熟强壮的母狗，」恶魔说着指了指那件还
原的紧身衣。神奇女郎这才明白，为什么她那么的虚弱，这种状态下，根本不可
能站起来。

　　「看来是时候试试你的阴道是不是和你身子一样的健壮，它一定会需要一根
很棒的肉棒插入。」一边说着，一边用双手拉开了神奇女郎的双腿。那根粗壮的
肉棒，越来越接近那道还在渗着液体的细小肉缝。

　　「噢，伟大的赫拉啊！不，不！停下。恩，恩，你的太大了。你这恶心的恶
魔，放开我。」神奇女郎一边叫着，一边用力挣扎着双腿。可是力量差距太大，
更何况现在接近虚脱状态，根本不能改变双腿张开的趋势，同样也不能改变越来
越靠近肉棒的命运。

　　「竟然还在用这种傲慢的态度，看来确实需要我的神奇一枪来好好教导教导
你。」

　　「求求你放过我吧，你的肉棒比我的手臂还粗，我那里会坏掉的。」神奇女
郎几乎都快崩溃了，一边用无力的手推着已经靠到肉缝的肉棒，而肉棒也没再用
力向前，在她下体不断摩擦。她只感觉身体一阵阵快感又涌了上来，下体又开始
分泌出晶莹的液体。

　　「你看看你的身体多么需要这么一根肉棒啊，更何况我的肉棒被你引诱了也
需要找个地方泻泻火。怎么样，该继续了吧。」说完了，肉棒开始向前挺进。

　　「不，不，我不，不需要，饶了我吧，不要再刺激我了，我已经泻那么多，
快虚脱了，不能继续了。你要泻火的话……」神奇女郎说不下去了。

　　「怎么说道关键地方不说下去了？看来你还是没有解决方法，还是要我自己
来帮自己。至于你虚脱的问题，我相信我的肉棒一插进去，马上可以帮你恢复精
神。」

　　「不，不要。我，我用，用舌头帮你舔。」

　　「哦，你那么想品尝我的肉棒吗？不是自愿我可不想勉强。」

　　「我，我是自，自愿的。」神奇女郎咬咬牙，把这句话从嘴里一个个字地吐
了出来。

　　「求人可不是这么求的。你希望品尝我的肉棒，可答不答应取决于我，求人
可要拿出求人的诚意。」恶魔一边抚摩着她快感越来越强的身体，一边刁难着。

　　神奇女郎简直又要大骂这个恶魔了，自己如此舍去自尊，委曲求全，这恶魔
却还在刁难她，羞辱她。可是，就算反抗，也只是白白受辱，何况自己现在的情
况，恐怕就算接受肉棒的十分之一，最起码也要痛得昏过去，而且这样的伤害，
身子也不一定能复原。更何况，继续这样恐怕会让自己继续高潮，自己的身子恐
怕已经快承受不住了。

　　想到这里，神奇女郎只能压了压怒火，问道：「你到底想我怎么样？」

　　「想怎么样？不就是用求人的语气求我啊，看来说话都需要我一句句教啊。

　　算了，就教你一句简单的吧，你应该对我说：「请让亚马逊母狗品尝一下主
人的肉棒吧，母狗愿意为了肉棒答应任何条件。‘这句话不难记吧。另外说的时
候，别忘了拨开你的阴唇，把阴唇对准摄象头。」说着，恶魔指了指摄象头。

　　神奇女郎都快给气得晕过去了。之前被他那么羞辱，都被摄象了，她简直无
法想象。然而，他还不满意，还想如此……想反抗，有心无力，可是，……

　　「看来还是没有诚意，那就还是按原计划执行泻火吧。」

　　神奇女郎感觉到下体的肉棒又开始准备冲刺了。

　　「等等。」神奇女郎急着说道，突然发现恶魔的脸色更阴沉，马上改口到，
「求你等等，我马上说。」

　　「听着，以后不许在我面前自称『我』，要自称『母狗』，而且每句话里，
必须带上‘母狗’的自称，听到了没有？」

　　「听到了。」神奇女郎回答到，忽然觉得漏了什么，马上接着说，「母狗听
到了，请原谅母狗的失口。」

　　「看在第一次，而且能马上纠正自己的过失，就不对你作出严惩了。对了，
之前你的请求还没说呢，还是想我继续测试你强健的体魄。」

　　神奇女郎急忙张开了双腿，用手拨开了阴唇，刚拨开阴唇，就觉得又有淫液
淌了出来，但自己也只能吸了口气，咬了咬牙，对着摄象头轻轻地说：「请让亚
马逊母狗品尝一下主人的肉棒吧，母狗愿意为了肉棒答应任何条件。」

　　「说什么啊，请求就要大声说出来。」恶魔继续刁难着。

　　神奇女郎只能保持了姿势，把刚才的话再大声说了遍，说完后，简直想找个
地洞钻进去。羞辱个话说完了，神奇女郎就看到自己坐的地方，又是一滩淫液。

　　「说得不错，这个作为奖励，喝下去润润嗓子，补充一下体力。」只见恶魔
拿起刚才放着半筒爱液的试管。

　　「不要，求求你，不要在羞辱……母狗了。」神奇女郎刚想说出「我」字，
不过又强行咽了下去。

　　恶魔的脸又沉了下来。「母狗，还想反抗，刚才你自己说了，只要能品尝肉
棒，什么条件都能接受，现在连奖赏都敢拒绝。」

　　看着阴沉的脸色，神奇女郎只能改口道：「这个容器口实在太大，母狗没办
法喝。」

　　「这还象句话，那我就来帮帮你，张开嘴。」

　　神奇女郎不敢反抗只有照着吩咐，张开了嘴。恶魔拿起个漏斗，塞进女郎的
嘴里。

　　「我要开始倒了，咽得快点，要不然会漏出来的。你如果敢漏出一滴，我就
用我的肉棒，帮你从下面这道缝里装入更多。」恶魔一边说着，一边开始倒出粘
稠的液体。

　　神奇女郎听了打了个冷战，一边尽力的吞咽着嘴里恶心的液体。由于漏斗口
很大，几乎遮住了脸，再加上女郎全神贯注的吞咽着漏斗滴下的液体，根本没注
意到恶魔用滴管在漏斗里加了几滴利尿剂和一些补充体力的药品。

　　「母狗，你终于喝完了。味道不错吧。也该是时候帮我泻泻火了。」恶魔抓
着女郎的一条腿，倒提着，让她的最正好对着肉棒，另一只手却抚摩着女郎的一
双被刺激得发涨的大奶，一会又用手指轻轻弹了弹她的乳房和下体。

　　神奇女郎一边艰难得舔着粗大的肉棒，一边被恶魔得手刺激地呻吟着。过了
一会，神奇女郎就觉得舌头已经工作到极限了，舌头已经渐渐发麻了，而身体也
越来越不争气，浑身发热，肉缝里又开始渗出晶莹的液体了。

　　而且由于身子倒挂着，液体已经快流到了乳沟了，而且还有件事情让她越来
越担心，下体涨鼓鼓的感觉越来越强。看来只有快点让他射出来，可自己舌头已
经发麻了，女郎只能尽力的工作着。

　　「母狗，我好心满足你的要求，你竟然到现在还没让我尽兴，看来只有我自
己来教教你了。」

　　神奇女郎还想拒绝，才刚张嘴，就感到嘴角一阵疼痛。恶魔抓住了她的头，
强行把肉棒塞进了她的嘴里。刚才的疼痛，估计是嘴角已经开裂了。她的头被抓
着不停抽插，咽喉也常常被肉棒顶住，而嘴里的舌头也几乎不能移动，不过最难
受的就是嘴角处了，随着抽插，嘴角的疼痛也不断。

　　好在由于嘴紧紧包住肉棒，没抽插几下，恶魔的快感就来了。神奇女郎感觉
恶魔在抽插她的嘴的同时，还在移动着。不过她已经管不了那么多了。

　　正当神奇女郎觉得做在一个斜坡上面的，而且头下也枕着什么东西，而这么
个姿势，感觉腰都要断了。

　　「啊，真是舒服啊，有这么棒的玩具，真是难以想象。」肉棒就在神奇女郎
的嘴里喷发了，大量的黏液涌入食道，但量实在太大，对于芭比娃娃大小的人来
说，根本不能咽下去。

　　就看到女郎的嘴里还喷出了大量的黏液。就在这时，神奇女郎最担心的还不
是这件事，因为她知道这羞辱是免不了的，可是……她一边咽着精液，一边祈祷
能忍住尿意。

　　原来她之前就发现了，她的尿意越来越强，她只希望能躲过失禁的羞辱。但
天不从人愿，她就感到有人用手指在她小腹上轻轻按了一下，当然不用看也知道
是谁，但下体再也忍不住了，尿液淫液一起喷出来。

　　「多么不错的玩具，上下可以一起喷发。」恶魔一边说道，一边从拔出还在
继续射精的肉棒。一会儿，神奇女郎感觉到恶魔的射精和自己的小便都结束了，
她看看周围的情况，原来在坐的斜坡，就是之前的漏斗，她的尿液全部被收集，
而枕在头下的也是个容器，从她嘴里喷出了精液，一滴也没浪费，全部留在容器
里了。

　　看来恶魔挤压她的小腹根本不是无意的，而是故意要她出丑。放尿以后，神
奇女郎觉得全身轻松下来了，不过还是觉得浑身发热，乳房发涨，不是有人看着，
真想自慰一下。

　　「好了，我漂亮的玩具。看来你好象已经从亚马逊公主变成精液公主了。哈
哈哈哈。不过科学的理论就是严谨，我估计这时候利尿剂也应该在你身体发挥最
大作用了，你也应该到达忍受的极限了，果然只是轻轻一碰，就能欣赏到那么美
妙的画面。」恶魔一边兴奋的说着，一边用镊子拉扯着女郎的乳房和下体被刺激
到现在勃起的肉球。

　　「噢，你这个令人恶心的寄生虫，你竟敢这么对待我。啊，不，不能这，这
样。」神奇女郎发现自己身体又要高潮了，想要控制都控制不了了，而且乳房也
有什么东西要喷出来了。

　　「又到你上下喷发的时候了。」一边说着，一边挤压着那对乳房。

　　「不，不可以，停，停下，放开我，你这个恶魔……」神奇女郎还在继续反
抗着，「啊！」

　　终于乳房里的乳汁被挤压出来了，而且乳房喷发的同时，下体也失去了自制
力，也跟着一起高潮。神奇女郎羞辱的流着乳汁和淫液，而且恶魔去收集着女郎
体内流出的液体。喷发终于结束了，不过乳汁还在源源不断地从乳尖渗出，下体
的淫液也在不受控制地在下体越聚越多。

　　「看来品尝了你喜欢的肉棒之后，又把我教你这母狗的礼貌用语忘了。刚才
竟敢说出这样的话。」一边说着，一边抓起了刚射精的肉棒向还在渗出淫液地下
体靠近。

　　「不要啊，母狗错了，求求你，放了母狗吧。」神奇女郎看到那根粗大的肉
棒，只能忍着羞辱求饶，以免受更大的伤害。

　　可这次，巨大的肉棒并没停止前进。

　　「啊……」肉棒只是刚顶入，神奇女郎就惨叫一声，痛得昏了过去。

　　「怎么这么就昏过去了，这样可不好玩。」恶魔一边说着，一边拿起一根注
射器的针头，对着乳头毫不犹豫地扎了下去。

　　「啊……不，啊，饶了我吧！」神奇女郎在巨痛中再一次的惊醒，发现下体
的肉棒还在，只能痛苦地尖叫和求饶。

　　「醒拉，这样可以继续了。」说着，下体又开始挺进。

　　「啊，不，不要，求，求求你，母，母狗再，再也不，不敢了，啊……」神
奇女郎一边乞求着，一边感受到下体撕裂的疼痛，心中叹息道，之前受的一切肉
体的凌辱和自尊的侮辱都白费了，自己还是无法逃脱下体撕裂的命运。

　　「只插入那么点，也有快感，神奇母狗，欢迎你成为我的玩具和试验品。」

　　恶魔进行最后的冲刺，其实幅度也不大，插入体内的肉棒还不到总长度的五
分之一。不过对神奇女郎来说，这抽插都已经快进入子宫了，阴道估计都已经不
成样子了，只要肉棒有点晃动，就感到一阵痛楚。

　　「又到赐你奖赏的时候了。」

　　「不要，快拔出来，母狗会……啊……」神奇女郎听了恶魔的话，就知道要
射精了。但还来不及乞求，就感觉一股液体打进子宫，感觉都要打穿子宫壁了。

　　而且一瞬间，就感觉子宫已经装满了精液。

　　「求求你，拔出去吧，里面再也装不了了。」

　　「那么快就满了啊，看来你要好好练习一下怎么扩充你的子宫空间了，不过
第一次就放过你吧。」说着，肉棒慢慢拉了出来。不过肉棒刚离开，又被塞进了
女郎的嘴里，而且恶魔抓着腿，倒提着女郎。

　　「快点咽下去，不许浪费。我想你子宫里的精液很快就会一滴不少的被你这
个母狗全部吸收。」恶魔一边说着，一边观赏着满是精液的下体。

　　「咦！」恶魔好象惊奇的发现了什么，说道，「亚马逊母狗的体质就是不一
样，被刚才那么抽插，一般人的阴道早就是一个洞了，而你的却和没插以前没什
么两样。看来确实需要反复试验才行。」恶魔说着，两根手指沾了点精液，滴了
几滴药水，接着把这两根手指分别放在两个洞的洞口。而且不再抓住女郎，让女
郎坐在两根手指上，靠她身体自由落体慢慢插入。

　　神奇女郎挣扎着，可是根本没用，滑溜溜的手指还是一点点的插了进来。

　　「啊，啊……」神奇女郎痛苦的叫着，渐渐地，她痛苦的叫声里有了一丝淫
荡的呻吟。

　　「发情的母狗，该让我看来试验结果了。」就在神奇女郎即将高潮的时候，
恶魔把手指拔了出来。并且从冰箱里取了两块极小的碎冰，放入了女郎前后两个
洞里。

　　「啊，不，你不能这样。」接近高潮的欲火一下被浇灭了，不能达到高潮的
神奇女郎只能痛苦的抽泣着。

　　「今天都高潮了那么多次，还想高潮啊，真是头淫乱的母狗。现在该让我检
查一下试验结果了。」恶魔强行拉开了女郎的双腿，只见前后两个洞还是紧紧闭
合着。

　　「真是不错的体质，下体怎么玩都能恢复原样。」神奇女郎听到自己的下体
没有严重的伤害，也放下心了，疼痛弄比永远无法复原的撕裂要好。忽然，女郎
又想起了一件事，恐怕以后下体会受到更多的凌辱，他会不会把整个肉棒都塞进
来，伟大的赫拉，我该怎么办啊。难道……

　　「今天还算玩的尽兴，现在就剩下对你作最后的调整了。」恶魔打断了女郎
的思考，只见他用镊子夹了团棉花，沾了麻醉剂，放在神奇女郎的脸上，这样她
不得不再一次陷入昏迷。

　　只见他从一个药剂瓶里取了几滴溶液，滴在之前的精液里，然后搅拌了下精
液，再涂满了女郎正个身子。并且用针筒吸满精液，一次两次……把剩下的精液
全部用针筒从肉缝打进子宫。最后，倒提着女郎，用吹风机把女郎身上粘忽忽的
精液吹干。没用多少时间，身上的精液全部干了。

　　「你的子宫真不错，那么快又能吃那么多精液了。不过你以后再也离不开我
了，哈哈，我的芭比娃娃。」恶魔得意地笑道，「接下来还有更有趣的事情等着
你呢。」

　　说完，恶魔拿起刚用过的针筒，用女郎自己的尿液开始帮他灌肠了。

　　「恩……脑子有点昏昏沉沉的，肚子好象不太对劲，啊，你在干什么啊？」

　　神奇女郎感觉到冰凉的液体进入了自己的膀胱。

　　「那么快醒啦，干什么，当然是完成你今天最后的工作。在没得到我允许之
前，可要忍住啊！要不会受到更重的处罚。」恶魔一边说着，一边继续给神奇女
郎肚子施加压力。

　　「快，快不，不行了，不，不要再，再继续了。求，求求你，你了。」神奇
女郎强忍着断断续续地说道，乞求恶魔能住手。

　　「最后一点了。」恶魔回答道。

　　「啊，不，不，不能这，这样。」

　　「全部完成了，母狗真是不错。」

　　「求，求求你，让，让我去，去……啊，不。」神奇女郎正准备要求排泄，
可恶魔不等她话说完，就那一个软木塞塞进了她的肛门。

　　「看在你是第一次灌肠，给你个特别优待，这样你就不会提前排泄了。」恶
魔一边说着一边拿一个小型的跳蛋塞进了阴道。然后拿出之前做的其中一套标志
性的紧身衣，让神奇女郎穿上，但在短裤的腰部，却加了个锁扣，上了锁之后，
就再也脱不下来了，接着顺手打开了一个按钮。神奇女郎再阴道和肛门双重刺激
下，只能蜷缩着身体抽搐着。

　　「很合适吧，伟大的神奇母狗又会来了，我的手艺不错吧，和你原来的那套
一模一样，而且我用的材料也是相当先进的。就算我的力量，也无法撕破那套衣
服，好好享受吧。接着该给你找个地方住下了，期待明天的到来吧，明天一定回
更有趣的。」一边说着，一边抓起神奇女郎，还顺手在她小腹处捏了一下，放进
了个样品瓶里。神奇女郎只能在瓶底捂着肚子呻吟着。

　　「这个地方将成为你新的屋子，神奇玩偶。你会成为我的小小的非常棒玩具
直到我厌倦了为止。在我厌倦你之前，你将度过很长的时间。另外有一件事情可
以告诉你，我刚在你昏睡时，全身涂满了我的精液，而这些精液里加过我自己研
制的新溶液，以后你一定会象吸毒一样，乞求我赐你精液，要不你会觉得浑身奇
痒难受。还有一个消息可以告诉你，你的子宫了也注满了已经我的精液，你的子
宫也会有同样的感受，而且只有让我的大肉棒在里面射精，才能完全解除奇痒，
如果只是靠注射我的精液，只能减轻奇痒，哈哈，我非常期待你乞求我的大肉棒
再次光临你的阴道。」神奇女郎就看到恶魔把一张写着「神奇母狗」的标签贴在
瓶子上。

　　这时，恶魔打开了电脑，电脑里正播放着神奇女郎今天被凌辱的画面。「慢
慢欣赏吧，你今天一天的演出真精彩，期待你明天有更好的表现。」

　　「不能就这样，我不能就这样！」神奇女郎穿着往常穿的那套神气的服装，
可是再也神气不起来了，只能在瓶底绝望地挣扎着，抽搐着。观看着循环播放的
凌辱过程。

　　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　新的一天到来了，恶魔走进了他的实验室。

　　「啊！啊，太舒服了，不能，我不能这样，啊，我控制不住自己了！啊……
又高潮了，啊，还在继续，受不了了！「神奇女郎叫声十分响亮，恶魔在实验室
门口就听到着淫荡的声音了。

　　只见瓶中的神奇女郎蜷缩在一滩混合液中抽搐着，乳白色的乳汁、黄色的尿
水和透明的淫液混合地流淌在身下。而两只手却在不停地忙碌着，一只手挤压着
流淌乳汁的乳房，胸前的衣服湿淋淋的，差不多浸满了乳汁，另一只手隔着短裤
搓揉着下体，可以看到不断有透明液体从短裤中渗出来。神奇女郎根本没发现有
人走进实验室，还在全神贯注的自慰着。

　　「看来神奇母狗度过了个愉快的夜晚啊！」实验室里传来恶魔的声音。

　　「不，啊……」神奇女郎听到这声音一惊，可是已经控制不住身体了，再一
次高潮了。

　　恶魔从瓶子里取出了高潮中的神奇女郎，再次恶作剧式的在她抽搐肚子上按
了按。

　　「啊，不，不要啊。」神奇女郎只觉得肚子里不断翻腾，身子一阵乱抖。差
不多都憋了一晚上了，肛门被软木塞塞住了，怎么也不能清空肚子里的浊物。现
在只要能马上拉出来，再丢脸她也愿意。

　　「求求你了，让母狗把肚子里的东西拉出来吧。」神奇女郎哀求着。

　　「好吧，不过你爽了一晚上了，也该让我爽爽了。用你的阴道让我高潮，你
看怎么样。」恶魔没有解开了短裤，只是在下体阴道口处滴了几滴液体，短裤就
更有弹性了，把遮住阴道的部分，稍微往旁边拨了拨，从阴道里取出了还在震动
的跳蛋。恶魔把女郎的身体移动到肉棒的上面，说道：「接下来该你自己来了。
想早点把塞子去掉，就要快点行动了。」

　　神奇女郎看着巨大的肉棒，心中叹息道，恶魔不肯放过任何一点凌辱自己的
机会。自己只能抱着肉棒，自己的身子慢慢地下沉，让肉棒插入自己的阴道。

　　「啊，啊，啊，快射啊，求求你了。」神奇女郎上下移动着身子，让肉棒可
以在自己阴道里进进出出，一边惨叫求饶。

　　可恶魔的肉棒毫无反应，相反，在她放松身体，让肉棒插入的瞬间，恶魔故
意晃动了下肉棒。

　　「啊，不，啊……」神奇女郎一阵巨痛，原来撑在肉棒上控制插入深度的双
手失去了力量，肉棒一下子插得更深了。神奇女郎想用手把身子再度撑起，可是
下体怎么也脱离不了肉棒，紧紧夹住了肉棒。反正每次想脱离，传来一阵阵的疼
痛，而阴道也一阵阵的收缩。忽然感到子宫被致命一击的感觉，对方终于达到高
潮射精了。

　　这时恶魔抓住女郎的身子，狠命一拉。「啊……」神奇女郎惨叫一声，下身
终于离开肉棒了。

　　「亚马逊母狗的阴道怎么用都不会快，这次差不多都插入三分之一了，估计
都进入子宫了。但只要一拔出来，阴道口又复原了，有时间可以研究一下，帮你
身体再强化一下，估计就能把整条肉棒塞进去了。」恶魔兴奋的说道。

　　神奇女郎听了后，却只能无助地在心中叹息。「你也高潮了，求求你，该让
母狗排泄了。」女郎请求道。

　　「好吧。」说着恶魔把女郎倒绑在实验架子上，两腿被一字型拉开，并在肛
门口处滴了几滴溶液。

　　「求……啊……」神奇女郎感到不妙，刚想说什么，恶魔已经拨开了短裤裤
裆，把肛门里的木塞拔走了，并且短裤拨开的部分，重新盖在肛门上。神奇女郎
悲惨地倒挂着身子，一字型摆开的双腿间喷出了大量粪便，粪便从紧身裤的缝隙
两边同时喷出。一瞬间，女郎全身上下包括衣裤上都粘满了自己的粪便。

　　「这下舒服了吧，粪便母狗。瞧瞧你，衣服上沾满了粪便，又要帮你换衣服
了。」恶魔继续说道，「热身运动差不多了，今天的节目也该正式开始了。」

　　神奇女郎看着热身运动后悲惨的自己，伟大的赫拉啊，我帮帮我吧。我到底
该怎么办啊？我到底还有没有明天？

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
漂亮女友的暴露经历　　作者:sorrowxp
                        漂亮女友的暴露经历

作者:sorrowxp

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是在ＳＩＳ第一次贴文，我以人格和名誉担保，这是本人原创。目前连载
更新中！但是首发在另一个色站，在ＧＯＯＧＬＥ上搜出来的本文是被人在那个
色站上盗贴去的。本人在那个站的ＩＤ为优游悠悠，如果这里有认识我的，还请
捧场。以后可能会在那个站停更，只贴这里了。我觉得本站更优秀，更适合我。

　　谢谢斑竹，原创证明已跟在下面，共四张截图，对应四个章节。谢谢！如果
有觉得好的兄弟姐妹，还请给我个小小红心支持一下，您的支持将是我续作的动
力！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我的女友叫她小莉！她脸蛋漂亮，身材超棒，样子很清纯，远远一看，有点
像某个电视明星。她可是我追了好久才成功的，现在两个人熟了，她有时也讲一
些她以前的故事给我听。正是由于她太漂亮了，从小到大也给她惹了不少麻烦。

　　本文谨以她真实经历的事件，追忆似水流年……

　　　　　　　　　　　　（１）　小学的回忆

　　８０年代的小学，她还在一个古镇的小学里念书。刚刚１０岁的她，当时正
在念四年级。由于长的漂亮可爱，皮肤白皙，身材又好，成绩也不错，就被音乐
老师挑选进了校舞蹈队。

　　记得那年跳集体舞，有点现在的健美操的感觉。学校里给她们定做了每人一
套的表演服装。头上有金色的头带，上衣是有点像「小可爱」的紧身吊带衣，只
有半件，露出肩膀和肚子，也是金色，下面是露出肚脐和刚刚遮住屁股的金色超
短裙，然后是红色金边的半长袜子和舞蹈靴。

　　由于裙子太短，考虑到会在跳舞时露出不同的内裤，老师让定做服装的人在
裙子里设计了一条连着裙子一起穿的红色内裤，这样在做动作时就会露出「整齐」
的内裤而不影响美观了。

　　那是在六一节的上午，一大早，舞蹈队的学生们都到学校来换衣服，化妆，
准备表演。那时候条件很差，换衣服就在舞蹈房里进行，根本没有什么更衣室。

　　四年级的小女孩不穿文胸，下面的裙子又带有内裤，所以必须全身脱个精光
才能换上舞蹈服。偏偏那天是六一节，音乐老师只有一个人，要负责化妆、舞台
主持等，所以那天来帮助带舞蹈队的是个另外的男老师。这个老师姓王，３０来
岁，是教数学的，由于在师范里学过一点舞蹈，那天音乐老师又抽不开身，所以
领导让王老师来带舞蹈队换服装和演出前的小排练。

　　一大早，小莉到了舞蹈房，发现不少同学都已经来了。由于是六一节，小朋
友们都很高兴。等舞蹈队的同学都差不多到齐后，王老师也来了，他关上舞蹈房
的门，说：「音乐老师今天有事，我来带队。同学们抓紧时间换衣服，换好衣服
我们再把这个舞蹈跳一下。」

　　女孩子们看到了王老师，都楞了一下，随即窃窃私语起来，有的还红着脸鬼
笑起来。这批女孩子都是各个高年级班级里学习好，脸蛋漂亮，身材也好的女孩
子。她们大多对性有了朦胧的感觉，今天看到要在一个男老师面前脱光衣服，不
免有点害羞。可是王老师这个人吧，她们知道，是学校里有名的严肃老师，向来
说一不二。

　　在短短几秒的尴尬后，这群平时训练有素的小美女们都急急忙忙地开始脱衣
服了，边脱边说：「王老师不要看我们呀。」于是，王老师转过身去，假意不看
她们。

　　舞蹈房各位看见过吗？除了窗户，四面墙上都是整块的大镜子，那是为了方
便舞者对着镜子纠正自己的动作。小莉她们这群女孩子在这空旷的舞蹈房里就开
始换起衣服来，无论在哪，都可以被王老师在镜子里一览无余。

　　王老师在现在的人看来，他一直是个所谓的「ＬＯＬＩ控」，最喜欢漂亮的
小女孩。这也是他为什么在师范学舞蹈，又进入小学教书的一个大的原因。在今
天这个极好的机会下，他更是眼睛一眨也不眨地盯着这些女孩子。当她们脱下上
衣，穿小可爱的时候，展现在他眼里的，是小女孩们刚刚开始发育的小乳房，胸
部有了隆起，乳头却还是粉红粉红的。

　　特别是其中小莉她们几个，不但乳房开始发育，而且连乳头都有了明显变大
隆起的现象，和成熟女子的乳房除了体积上，几乎都没有形状的区别，只是颜色
更鲜嫩罢了。

　　王老师看得心跳一阵加快，片刻之后，他更发现，这套衣服换上去是要脱光
的！这下，他几乎立刻就兴奋起来。别的女孩子都别过身去，快速地脱下内裤，
换好带内裤的裙子，偏偏小莉是个对男女之事还一无所知的小女孩，别的女孩子
是先换一半衣服，再换另一半的。只有她是先把自己全身脱了个精光，再去穿舞
蹈服。

　　王老师渐渐觉得眼睛都不够用了，舞蹈房里的小姑娘都是小美女，有的光着
上身，露着乳房，有的光着下身，露着白白的屁股，或是前面两腿之间的一条粉
红的肉缝——咦？那个还是全裸呢！王老师一下子就发现了人群里的小莉与众不
同，只有她是全裸的，并且还一会儿跪趴着，一会儿弯下腰，到地上的舞蹈服堆
里找衣服穿——因为舞蹈房里没有桌椅可以放衣服，所以舞蹈服都装在袋子里放
在地上，而这时，别的女孩子都差不多穿好了裙子在穿袜子了。

　　王老师几乎控制不住自己勃起的阴茎，轻轻地走到了小莉背后，紧紧地盯着
她后面高高翘起的雪白臀部，以及有时跪下后露出的没毛的阴唇。十岁的小姑娘
都还没有长阴毛，两片红嫩嫩的阴唇中间还有些潮湿。正在找呢，忽然小莉觉得
光屁股上被人轻轻拍了拍，耳朵里传来王老师的声音：「小莉，你动作快点，别
人都快换好了！」

　　「轰」地一声，小莉脑子里似乎有种东西苏醒了，那是有生以来，第一次有
父亲以外的男人轻轻拍打她的光屁股，心里似乎出现了特别异样的感觉。那是一
种说不清楚的羞愧和兴奋，不自觉地「啊」一声惊叫起来。别的穿好衣服的女孩
子都「哈哈」娇笑起来，小莉更是觉得无地自容。

　　七手八脚穿好裙子，整理好衣服，小莉这才发现，今天大家都很着急，似乎
有人穿错了衣服，把她的裙子穿走了，自己身上的比原来的小一号。由于小莉是
发育比较早的，所以她的乳房和屁股都比别人稍微挺一些，自然衣服和裙子也稍
微大上一号。

　　穿上了紧紧的裙子，才发现不但裙子够短，连那条带在裙子里的内裤也特别
的小，似乎是厂家有些偷工减料，怪不得没人愿意穿这件。现在大家都穿好了，
谁也不愿意在大家都穿好的情况下，再在王老师面前重新换过了，小莉只好无奈
接受了这个事实。况且，王老师又恢复了严肃的口气说：「时间来不及了，我们
抓紧时间再练一下！」

　　现在小莉哪怕站着不动，整个屁股也几乎就在过短的裙子下面暴露着，而小
得可怜又有弹性的内裤，更是在练习动作的同时，慢慢地缩成条状，卡在了屁股
中间的沟沟里，连前面档部也有缩小的趋势，弄得小莉很不舒服。在舞蹈房里练
习的时候，她几次都抽空用手把内裤从屁股缝里挖出来，展平，几次后内裤又再
次卡进去。

　　而这时，王老师开始批评她：「小莉，不要做和舞蹈无关的动作，难道你不
想表演了？！」小莉只好任由内裤卡进屁股和前面的小肉缝去。而王老师似乎对
小莉的动作特别关注，几次都特别站在她背后，看她的各种动作。

　　尤其是当她跪在地板上，面对观众趴下，翘起可爱的臀部左右摇摆时，站在
后面的王老师几乎快流下了口水：他看到这个站着都没遮住屁股的小美女跪趴下
后，裙子更是全缩到了腰上，露出了一条红色的「丁字裤」，而这条丁字裤的大
小只能用「色情」两个字来形容了——几乎全部缩拢在屁股沟里，两瓣圆滚滚、
白嫩嫩的少女屁股全都露着，左右摇动着，如果不掰开屁股，几乎看不到内裤，
连前面的两片大阴唇都大部分在外面，只堪堪遮住了前后相连的粉红肉缝。

　　王老师忍着快要射出来的冲动，好不容易小小地排练了一遍舞蹈，才让她们
去舞台边等候演出。

　　走出舞蹈教室，立刻有很多同学被她们吸引住了。到搭在广场上的舞台有不
算短的一段路，这群衣着暴露的小美女很快就吸引了很多男同学指指点点。这个
说：「快看，我们班的小雪也在呢！」那个说：「哇，小莉也在哦！好像没有穿
内裤呀！」因为从别人看来，小莉只是穿了个极短的裙子，而内裤因为排练过舞
蹈越发紧紧地嵌进了屁股，好像就没穿一样，大家都能从她背后看见两瓣白白嫩
嫩的屁股，大半从裙子下面露着呢。

　　小莉听见了他们的话，脸上更红了，只好一边走，一边把屁股里的内裤挖出
来，没想到这个动作，又引起了大家的轰动，只因为挖内裤的动作是在极短的裙
子下进行的，角度好的同学甚至能在那一瞬间看见内裤里的内容。

　　为了避免尴尬的再次出现，小莉无奈下只好再次把整件裙子扯低，以遮住屁
股，同时也可以放松一点连体的内裤。可是这个裙子本来就是露肚脐的，扯下来
后已经在髋骨以下了，几乎快松下来了呢。她只觉得，自己似乎成了众人中的焦
点人物，背后不少男男女女的同学都在看着她，使她又羞愧，又激动。

　　她们的舞蹈很成功，在舞蹈队上台以后，全场的大小观众都注目着他们，几
乎忘了手里的零食。特别是许多高年级的男同学们，眼睛都紧紧地盯着小莉。因
为她的装扮实在是太惹火了，上面高高隆起的乳房在小学生里已经属于少有，紧
紧包裹的小可爱更使它们突出；露出髋部，几乎一蹲下就要露出屁股沟的短裙，
露出长长的白腿，在旋转、踢腿时，还有一件露出了大屁股的细绳一样的内裤。

　　又到了那个跪趴在地上左右摇摆臀部的动作，由于舞台临时搭建在广场上，
很多调皮的男生甚至绕到了舞台背面去看，如他们所愿，他们见到了平时乖巧、
漂亮的小莉的白嫩屁股，甚至他们还发现，中间那条细绳内裤有点穿歪了，臀部
前面的小逼都露出了一大半，只差露出小洞洞了。

　　这个发现使那些男生高兴起来，呼朋引伴地叫着自己的同学也来看这难得一
见的奇景。小莉在台上跳舞，虽然知道自己走光了，却不能做多余的动作，只能
把舞跳完。她也在舞蹈的同时，感受到了别人对她的屁股关注的目光，在难为情
的同时，她也越来越兴奋激动。

　　从那时候起，我漂亮的女友小莉，渐渐地爱上了暴露自己的身体，享受羞愧
而禁忌的快感。
　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　（２）初中：雨中的健美操

　　接下来的两年小学生活，小莉都是在别人的暗恋中度过的。尤其是儿童节那
天亲眼看到过小莉白嫩屁股的男生，都疯狂地喜欢上了小莉。不知不觉中，小莉
已经完成了小学阶段的学习，顺利地跨入了中学时代，这个时候的小莉，虽然只
有１４岁，却由于发育地早，完全不像是一个小学刚升上初中的小孩子，而是一
个婷婷玉立的少女了。

　　一身洋溢着青春气息的校服，还带着少女特有的体香，一根简单而黑亮柔顺
的马尾辫，一张俏生生的酷似电影明星景甜的脸，那就是在人堆里也非常醒目的
小莉。

　　舞蹈老师在得知小莉是小学的舞蹈队主力队员后，凭着她的身材、脸蛋和不
错的成绩，小莉又加入了中学的健美操表演队。其实所谓健美操表演队也就是舞
蹈队，没办法，要在一所普通中学里挑出一批相貌美丽、成绩不错、身高差不多
的美女，实在不是件容易的事情。

　　那年七月，全市的网球比赛在他们中学的场地里进行，为了办好比赛，该中
学的校领导给了学校的健美操队一个任务：在比赛期间的空余时间为观众表演健
美操，充当所有参赛队伍的拉拉队。经过半个月紧锣密鼓的训练，比赛如期进行，
拉拉队也准备妥当。这次拉拉队的服装是白色的紧身连体衣，胸口印着她们中学
的名称和校徽，就像奥运会比赛上的体操表演服。

　　当小莉她们一群穿着雪白的连体紧身衣出现在操场时，引发了参赛队伍的小
小骚动。这种衣服上身有点露背的式样，前面却是极少暴露，在胸口印着淡蓝色
的校徽和学校名的拼音字母。

　　因为并不透明，又是小小地露背，所以女生们都按照舞蹈老师的要求没有穿
文胸；这件表演服的下身就和泳衣一样了，完全露着白皙的大腿。不知道是不是
服装设计师故意那样设计，像小莉那样的身材比较好的女生，屁股一般都比较圆
和翘，甚至在背后可以看到一小部分的屁股和大腿的连接处，臀肉从裆部的裤子
两边挤出来，十分地性感迷人。

　　为了不发生过于宽松而走光的事情，这件连体衣的衣料是很紧身的，小莉穿
在身上，感觉所有的布料都紧紧贴住皮肤，而且屁股后面的部分还在持续地紧缩
之中，每隔一段时间，就要把后面的短裤部分用手扯宽一点。这天来参赛的除了
本校的学生，另外都是本市另外中学和高中的网球选手，他们中有些男生甚至就
不顾形象地吹起口哨来。

　　七月的天气很热，在领导宣布开幕并致辞后，赛场上列队的大家都已经昏昏
欲睡。大家对领导发言的兴趣，明显不如观看场边那些漂亮的女拉拉队员的大腿
的「性趣」。而这时，领导讲话结束，正是轮到拉拉队表演的时间了。天有不测
风云，忽然天阴了下来。小莉自言自语道：「真好，这下不用晒大太阳了。」迎
着观众们火辣辣的眼神，小莉很高兴地随着队伍走上了表演场地。

　　当你混在一大堆男生中，近距离地欣赏一大片美女的美腿和美臀的时候你会
是什么样的表情？如果你无动于衷，那当她们跳起激烈的健美操的时候呢？如果
还是无动于衷，那我请您想象一下，其中有一位叫小莉的女孩子，她的身材超好，
人也最漂亮，就是排在前排第三个的那位！她在跳的时候最认真，连感觉到体操
服的内裤部分有半边陷入了屁股沟，她都没有伸出手去拉一下。

　　为了演出的成功，从小就学习《我的战友邱少云》长大的小莉，绝对不会在
演出的过程中多做一个和表演无关的动作。这也是她从小学跳舞时就养成的认真
习惯。所以虽然意识到自己的半个屁股就在空气中暴露着，小莉还是努力地做着
高踢、扭臀、弯腰等动作，每一个性感动作，都让一些观看的色狼们几乎迎风留
下口水。

　　刚刚跳了两分钟，天上忽然就飘起了雨，从刚开始的几大滴开始，马上就淅
淅沥沥，连接不断的雨滴从天空落下。

　　这时，古板而固执的大会领导们没有一个离开座位避雨，为了自己的形象，
为了体育精神。而他们上面的不走，参赛的队伍们自然也不好离场，大家都眼睁
睁地看着场地中间的健美操表演队伍。雨点越下越多，似乎在健美操队员的身上
也慢慢发生了变化。有些男生开始对旁边的人指指点点。

　　看呆掉了？是的，随着雨点的不断落下，大家都惊奇地发现，体操队身上的
表演服变得越来越透明了。虽然是和泳装差不多的设计，但衣料并是不一样的，
起码泳衣的布料是不会在下水后变透明的。

　　而这种相对劣质的体操表演服装本来就是学校领导为了节约成本买的劣质衣
料，那个经手的贪官根本没考虑到体操服下水后的效果，所以现在大家看到的是，
一群几乎光着的少女正在雨中，在一群人的注视下，跳着健美操。

　　那些发育比较晚的女生还好，胸前的两颗葡萄并不明显，几乎和肉体同色；
而小莉因为小学时就开始发育乳房，如今胸前已经和成年的少女没什么两样，两
个浑圆的乳房上面，因为雨水的冰冷刺激而高高耸立地乳头把紧身的连体服顶起
了两个凸起，看得人直流口水。

　　观众们再往下面望去，哇塞，不得了，两腿之间的那个神秘凸起的柔软肉团
都已经现出了它的形状，隔着一条内裤，但是中间一道凹进的小沟还是很明显地
延伸下去，令人遐想。

　　说起成年后小莉的下体，她的两瓣肉唇特别厚而隆起，而里面的小阴唇却不
是很大，需要大大地分开大阴唇才能见到，这就是所谓的「馒头逼」吧。她的阴
毛分布在整个阴阜上面和阴唇两边，但两边并不多，全都长地很直，柔顺地向下
竖着。

　　幸亏小莉那天为了预防毛毛走光，把阴唇附近的毛都在上一天晚上用她爸爸
的剃须刀给除去了，才没有在表演这天的雨中把两腿之间的那抹漆黑色给展现出
来（但是私自把阴毛刮去带来的后果，却是她没有预料到的，这是后话不提）。

　　饶是如此，也足够令人兴奋了。眼见音乐还有两分钟才能完，这些表演的女
生看到大家都没有离开场地避雨，自然更加卖力地表演起来。可是跳着跳着，女
生们都发现，自己身边的队员似乎都脱光了衣服？她们惊讶地偷偷望向自己，发
现自己的衣服也在雨中变成透明的了。

　　顿时，所有的女队员脸上都羞红一片，原来很正常的体操动作，现在在自己
看来，都变得淫秽不堪。试想，一群裸女在操场上，全市所有人高马大的网球运
动员面前跳扭腰摆臀的健美操，那是什么样的情景？

　　在所有观众的视奸之下，这一群美女终于完成了健美操，飞也似的逃回了更
衣室。在更衣室里，小莉偷偷地观察着所有正在换衣服的队员，看着她们的身体
和自己悄悄地比较。她发现，在自己脱下身上透明而潮湿的健美操服装时，别人
也在偷偷地观察她。

　　从湿漉漉的皮肤上揭下紧紧的体操服，小莉只觉得身体变得放松而敏感，那
被冷雨侵袭而变得硬硬翘起的乳头还是像原来那般直竖着，只不过颜色是嫩嫩的
粉红色。

　　大家用干毛巾擦干身体的时候，不知是谁叫了小莉一声：「小莉，看你的奶
头！是不是被那些男生看得很兴奋？到现在还是翘翘的哦！」说着，在小莉的胸
部轻轻捏了一把！小莉奋起反击，顿时，更衣室里莺啼燕语，笑声如银铃般回荡
着。

　　在女生们换衣服你捏我，我捏你的时候，谁也没有注意，在更衣室高高的气
窗上面，有一双充满着淫光的眼睛，正贪婪地注视着这群来自中学不同年级最美
丽的女生的身影。粗重的呼吸在他的身上响起，一股股白色粘稠的液体滴落在他
的脚下。

　　表演结束后，大家闹也闹够了。激动的小莉回到家，躺在床上回想起今天在
操场上的羞人的健美操，充斥在小莉心中的，不是羞赧，而是兴奋。随着青春期
的到来，个性的背叛与渴望出风头的心理，让小莉越来越觉得在安全状态下暴露
身体是一件很令人兴奋的事情。

　　从那天躺在床上幻想开始，她学会了手淫。小莉用自己的一只小手紧紧地抓
住自己的乳房，另一只小手轻轻地揉搓阴部，从阴道口挑起一丝丝淫水涂在阴蒂
和大阴唇的内侧，然后就着这些湿滑的液体反复摩擦阴部，在达到高潮的一阵颤
抖后疲倦地入睡。自慰成了小莉每天临睡前释放一天的学习压力的好方式，手淫
的技巧也越来越熟练，而达到高潮所需要的时间也越来越短了。


　　　　　　　　　　　（３）初中外传：看医小记

　　「出问题了？啊？是这样吗？」

　　在小莉对她妈妈支支吾吾地说完后，她妈妈将信将疑地让她把裤子脱下，果
然看到小莉的大腿根部有一些红色的小颗粒，另外，好像连阴唇的附近也有。这
几天这些小红粒粒一直发痒，使小莉紧张起来，在学校里又不能在人前抓自己的
隐私部位，更加使她痒地难耐。回家后虽然每天都洗屁屁，但这些小粒粒就是顽
固不退。

　　「咦？你自己刮了毛毛？为什么？」妈妈问。

　　「额……学校要我们跳健美操，我怕毛毛从体操服旁边跑出来，所以就……
额，没问题吧？」

　　最后，妈妈和小莉商量后，两人还是一致决定去医院看一看医生，因为这两
天小莉已经深受其害，痒地受不了了，连白皙幼嫩的皮肤都抓地发红呢。星期日
不读书，两人一大早就到了镇上的人民医院，匆匆挂了号，挤到了皮肤科里排队。

　　坐在唯一一个办公桌前的医生是个从外地来的老头，五十多岁的样子，听说
是专家，挂号费也比普通医生贵得多，要七元钱呢。这是人民医院从上海大医院
里请来的，只有双休日才坐诊，也算是便民措施，而本地的皮肤科医生双休日就
正好可以放假了。

　　专家到底是专家，许多附近小村镇的人也赶着双休日过来看门诊，因此这天
的皮肤科是热闹地很呢，不但有农村来的大婶、老伯，也有附近乡镇的青年、民
工。

　　小莉她们母女二人好不容易挤进里面，一路上被瞪了不少白眼，但发现小莉
是个很漂亮的青春美少女后，不少白眼都变成了讪笑，更有个青年民工直勾勾地
看着小莉，身体也随着拥挤的人群慢慢贴近她，手臂有意无意地在她身上蹭来蹭
去。「中国人就是不讲秩序！」小莉恨恨地想。虽然喜欢暴露，但她也不喜欢和
一个身上充满着汗酸味道的，可能有皮肤病的民工亲密接触。

　　好不容易快轮到小莉后，小莉又紧张了，「妈妈，我那里要被男医生看到吗？」
「傻孩子，你的红粒粒又不是长在那里，不会看到的。再说了，有句老话说，医
不分男女。况且这个医生这么老了，你也还小呢，哪怕真的要检查一下也没关系
的。」妈妈在小莉耳边轻轻地交代，「乖，今天如果错过了专家医生，明天如果
你痒起来再要看病就要请假了，耽误学习可不好。」「哦……那好吧。」小莉勉
为其难地答应了。

　　「**莉！是哪位啊？坐到凳子上来！」老头医生发话了。终于轮到了，小莉
在众人的注视下，红着脸，轻轻地在医生面前陈述着病情，医生说：「我需要看
一下才可以确诊。到屏风后面吧。」原来皮肤科这样特殊的门诊还是有一小块私
密空间的，专门给不方便暴露隐私的病人使用。

　　两人进了屏风里面，小莉妈妈也跟了进去，说：「医生你看，我女儿的大腿
根里有红粒粒呢！」老专家不耐烦地说：「不要进来，我这里还不够吵么？病人
自己会说，她早就告诉我了。」这时妈妈的手机响起来，她只好跑到外面接听手
机去了，因为整个诊室又开始喧闹起来。老头医生问到：「在什么地方？给我看
一下。」

　　小莉很后悔今天没有穿裙子来，只好松开漂亮的时装皮带，把裤子褪下到腿
弯里，指着大腿根说：「这里。」老医生扶了扶老花镜，从白大褂口袋里掏出了
一个巴掌大的放大镜，说：「你站着我看不到啊，你得坐到床上，最好能把腿张
开点。」小莉依言坐到床上，因为分不开腿，她也只好把裤子完全脱下，只留下
一件纯棉的白色少女内裤。

　　这位老头医生怎么也没想到，今天在这个普通小镇里看诊会碰见这么漂亮的
小姑娘，看着她光滑白皙又修长的大腿，闻着少女体香，心里一荡，不免检查地
仔细一些。

　　老医生把放大镜在小莉大腿上方移来移去，终于在内裤附近的大腿根部找到
了目标，那是几粒分散的小红颗粒，旁边的皮肤已经抓地发红了。老医生让小莉
趴在床上，说要看一看后面。小莉只好横躺在脏兮兮的检查床上，把背朝天。

　　老医生用手摸摸她的大腿后面，在接近臀部的地方摸摸，说：「这里会不会
痒？」说着，用放大镜贴上去看。

　　小莉一边希望妈妈的电话可以打久一点，一边害怕妈妈突然进来，颤颤地说：
「没有啊，不会痒。痒的红粒粒全都在前面。」

　　老医生说：「你是不是最近经常穿化纤的内衣没有勤换？我怀疑是股癣，需
要看一下肛周。」小莉恍然大悟：「是啊是啊，我们学校的体操服就是化纤的，
我天天穿，一直不能换呢！」一边说话，一边觉得腰上的内裤一紧，原来内裤已
经被医生从下面拨到一边，露出了白皙丰满的臀部，老医生还快速地用两个手指
把臀肉往两边分开，朝里面看了一下，又迅速地把她的内裤拉回了原位。

　　「啊！」小莉羞愧难当，虽然喜欢暴露，但给人近距离地观察屁股还被人分
开来看，她还是第一次。察觉到屁股里面被这个老头看了以后，医生却已经把她
的内裤拉回，使她又不能说什么，心里却有点庆幸，有点失望。因为今天这样的
情况实在是安全地暴露身体的好机会，心里似乎有个小恶魔在呐喊：给他看看吧！
但又担心妈妈突然进来。

　　正在胡思乱想，医生又说：「肛周没有病变的症状，看来你的股癣还不是很
严重，请你转过来朝天躺着。」这时，只听到屏风外妈妈的声音喊着：「哎，你
个民工，有没有公德啊，怎么在这里偷看小姑娘看病！」原来妈妈接电话回来，
正瞧见那个外地民工有意在屏风附近转，眼睛盯着屏风那条不算太宽的缝隙。

　　小莉望去，只见那架折叠屏风有几条竖着的一厘米宽不到的小缝隙，想起刚
才的检查，岂不是屁股都让屏风外面的民工看光光了？老医生顾不上小莉，连忙
走出屏风，呵斥了民工几句，又交代小莉妈妈在屏风外望风，才又回到里面。

　　他和颜悦色地对小莉说：「好了，你妈妈在外面给我们管着，没人来偷看了，
现在我要看看你的前面以确诊一下。大腿分开吧！」小莉红着脸，很害羞地用双
手挡住脸和眼睛，朝天躺着。医生看到小莉的动作，心里的欲望也被调动起来，
两手轻轻握住她的两个膝盖，慢慢地把她的两腿分开并弯曲起来，一边说：「只
要一下就好，不疼的，不用怕哟！」

　　小莉其实心里非常期待，但是又很害羞，嘴里支吾了一声表示答应。老头把
放大镜重新放回口袋，两手顺着膝盖往下滑，抚过两条白嫩修长的大腿，又来到
内裤边。这次老医生没有再犹豫，他也知道现在是一个极好的机会。他用双手轻
轻地把小莉的少女内裤往下拉一点儿，然后故技重施，把内裤的裆部往旁边一拨，
小莉的整个阴部就展现在眼前。

　　为什么不脱下来？这也是这个老医生的高明之处，进可攻，退可守，又不使
病人太害羞而抗拒，实在是个中老手！拉开了小莉内裤一看，医生也看得呆住，
原以为是股癣，可是展露在眼前的却是一个非常健康的少女阴部，红嫩的阴唇肥
厚，两片阴唇紧紧地闭合，看不到小阴唇的样子。而整个阴部似乎用粗糙的手法
刮过毛。

　　所以很类似传说中的名器「无毛馒头逼」的样子。据说，这样的逼，在唐代
那是宫廷御用的，只有皇上才能享用呢。老医生看得越来越兴奋，竟然又拿出了
口袋里的放大镜！一边放大了仔细看，一边对小莉说：「你的病，和你剃掉体毛
有一定关系，阴毛存在在那里，就是为了减少阴部和衣服的摩擦，保护阴部的。

　　下次不要刮了！你看，连你的阴唇上也有白色的小包快要出现了，等过几天，
也会变红发痒，直到传染到你的身体里面呢！」小莉被他说的可怕，心里也害怕
起来，后悔自己不该擅自刮掉毛毛。

　　医生接着说：「反正是检查，我要再看一下里面有没有传染到，以便给你合
适的治疗意见！可以吗？」小莉到现在也顾不上害羞，连忙点头答应。这也是这
个老医生惯用的一招，故意夸大病情，来吓唬病人，尤其是一些不太懂事的少女、
少妇，其实小莉的大阴唇上根本就没有他说的那些白色小包。

　　看到小莉点头答应，医生也不再客气，放下放大镜，一手把小莉的内裤更加
拨到旁边，把整个阴部充分暴露，一只手伸出大拇指和食指，成孔雀舞的形状，
轻轻放入两片红嫩阴唇之间的紧密缝隙，慢慢地分开，并且把头也凑近去看。

　　感受着阴部被一只粗糙的大手分开，未经人事的小莉觉得兴奋地快要飞上了
天空，忍不住阴部湿润起来。老头的两个手指插入太浅了，在分开一点后，露出
了深藏在里面的小阴唇，可它们还是紧紧地闭合着。

　　不随大阴唇的分开而分开，同时，老头闻到了一股清新的栗花味道，那是处
女的体香呢！老头另一只拉着内裤的手连忙来帮忙，用一个小手指轻轻浅浅地插
入小阴唇的缝隙之间，再往上一抹，随即整个阴部都被他分开来，露出了里面鲜
嫩的蜜肉，粉红色的蜜肉正轻轻地颤动着，仿佛在害怕接下来的侵犯。

　　到了一定的深度，那红嫩的处女证明还骄傲地封锁在那里，看得老头心里一
紧，天人交战啊！他随即发现，似乎小莉的大阴唇有被指甲划破过的细微旧伤，
难道是？她是一个经常手淫的小女孩！哈哈，漂亮而淫荡的小女孩！极品啊极品！

　　老医生发现他的一只手快不能固定小莉的大阴唇了，因为蜜穴里面正不断地
分泌出透明的液体，这些透明液体使小莉的阴唇变得特别湿滑，以至于他的手指
「不得不」经常从阴唇滑落，又「不得不」重新把它们分开以便观察。

　　老医生说：「小姑娘，你是不是有手淫的坏习惯？不用瞒骗我，我可是老医
生了。我可告诉你，用不卫生的手直接去摸下身可是会感染很多疾病的哦！」

　　「啊！」被揭穿了坏事的小莉更加羞愧，引得小穴里的蜜汁又一次大量分泌。
「我看你的阴道里面还算正常，那些白色小包还没有蔓延进去，但外面大阴唇上
有一些。

　　你看，这里也有，这里也有！」老医生边说，边用已经沾满了小莉蜜汁的食
指灵活地挑弄她温热的阴唇部位，四周戳弄一番后，更是没有放过中间上方那一
粒已经充血勃起的热呼呼的阴蒂，手指模仿小狗舔舐的动作，在上面反复摩擦起
来。

　　本来小莉的阴唇比较厚，阴蒂在平时是躲在阴蒂包皮里看不到的，但最近因
为小莉的手淫比较频繁，阴蒂也变得异常敏感，稍微一弄就会充血勃起，变成一
粒小红豆的样子。

　　小莉感觉这个老头医生真是太厉害了，她自己每天都手淫，但从来没有像今
天这么舒服，他充分地刺激着自己每一个性感地带，让她不能自己，很快就让她
脸色潮红，嘴里「哦！哦！」地呻吟着，身体向上反弓起来，阴道里分泌出大量
的白色浆液，达到了一次前所未有的高潮！

　　老医生坏笑着用一次性湿巾给小莉擦干净阴道口，仔细地清理了她的大小阴
唇结合的缝隙出，交代她下次如果皮肤不好再来找他之类的话，乐呵呵地出去给
她开药了。小莉也在妈妈的陪同下，离开了医院。


　　　　　　　　　　　（４）初中的热血：少年混混

　　「啊！」一声尖叫，出现在江南古镇某个中学的语文课堂中，尖叫的发出者，
正是我们的主人公—小莉，发出尖叫时，她刚回答完一个问题坐下去。

　　怎么了？大家都把疑惑的眼神投向她，连上课正起劲的老古板语文老师也把
疑问的眼神投向她。只见小莉脸色羞红，小声说：「老师，旁边的小胖子在我回
答问题的时候把手放在我的椅子上，我坐下去的时候，他就……」说完，她忍不
住快哭出来。

　　小莉旁边的胖子长的又高又壮，很有力气，平时哈小莉很久了。他爸是镇上
开茶室的，据说有很多流氓混混看场，老子牛逼，儿子也不赖，在这个中学里也
常和混混们混在一块儿玩，平时，更是以掀女生的裙子为乐。

　　这天上课，他正津津有味地翻着一刀从附近的福利造纸厂的废纸仓库里偷来
的、准备回炉造纸的卡片，卡片上是一个个一丝不挂的外国女人搔首弄姿。

　　看得入港，心里起了一阵阵躁动，看见旁边坐着的小莉，忍不住把手放在椅
子上等小莉坐下来的时候摸她的屁股。

　　其实，小莉既漂亮身材又好，有时候穿得又暴露，平时胖子也经常在小莉身
上、腿上偷摸一把什么的，经常换来小莉的一顿猛掐。因为大家年龄还小，小莉
倒也没想到那方面去，只觉得胖子特讨厌罢了。今天是猝不及防，臀部受袭，所
以惊叫起来。

　　教语文的王老师上课正起劲，他难得上得一节好课，最恨人在他说得天花乱
坠时捣乱课堂纪律。再看清楚，惹事的人是平时很不乖的胖子，欺负的是自己最
喜欢的乖学生小莉，不由怒从心头起，只见老师扭住胖子一个胳膊就想把他拉出
座位，拎到教室门外去。

　　但胖子人高马大，也不是什么好相与，竟然在座位上挣扎起来。两人争执中，
胖子夹在语文书里的裸女卡片哗地一声，掉了一地。等老师看清楚，更是大怒，
抬手就给了胖子一个巴掌，让他马上滚出去。胖子捂着脸，眼神凶利，恨恨地含
怒而去，连书包都不要了。

　　一场风波过去，大家还是像往常一样上课下课。谁也没再提起胖子。

　　放学后，五点多了，夏天的傍晚，天色还比较亮，校园里还有些留得较晚的
学生陆续从教室走出来准备回家。小莉刚从健美操队训练完，筋疲力尽地从舞蹈
房出来，像往常一样，回到二楼的教室拿书包，准备回家。谁知刚走进教室，就
发现胖子和另一个不认识的小混混在教室里抽烟，看模样好像是高中生的样子。

　　教室里平时留下来打扫卫生的人今天一个也不见了，只见满室狼藉，课桌椅
很多都翻了身。小莉快步走进教室，刚想拿了书包跑路，却被胖子叫住：「等一
下！」同时，那个高中生模样的人也快速地挡住门口。而教室的后门，早已被胖
子用好几张课桌给堵住了。

　　「**莉，等的就是你！」胖子恶狠狠地掐灭了烟头，「这是我干哥」眼镜
「，高三的，我们学校里青龙帮的老大！」

　　「你们要干什么？我可要喊人了！」小莉抱住书包，色厉内荏。

　　「喊啊，我看谁想死，就来管我的闲事！」眼镜拉长了声调，阴阳怪气地说，
「上次那个老头李老师，还不是被我揍了一拳？哼哼，现在整个二楼上都被清场
了，你尽管喊。谁敢管我打死谁。哼哼，哈哈！」两个混混肆无忌惮地大笑起来。

　　「你们想怎么样？」小莉心里忐忑起来，回头看看窗外空旷的操场，感到一
阵惶恐。

　　「怎么样？」胖子狞笑道，「今天老王打了我一巴掌，少不得要从你身上讨
回来！老子把你的脸打成猪头一样，看你明天怎么去跳舞！」平时很喜欢小莉的
他，一直得不到垂青，今天胖子破罐破摔，索性打定主意要把小莉打一顿出气。
就像一个人玩游戏，中间错了一点点，追求完美的人往往灰心丧气，索性乱玩一
气。

　　下周学校里要健美操队代表学校演出，这几天正在加紧排练。中间指导老师
反复交代，要大家注意安全，保重身体，不要受伤和生病。听了胖子丧心病狂的
话，小莉担心起来：「能不能不打脸？不然我爸爸会问，到时候我怎么交代啊？」

　　这时，门口的「眼镜」步步逼近，淫笑着说：「今天小胖那套卡片，本来是
我们一起去弄来的，老子还没看爽，但因为你的缘故，被老王给收走了。**莉，
你在我们学校是校花级的美女，要是不打你脸也可以，你把裤子脱了，让我小胖
兄弟打几下屁股就算还清了。我呢，也算那套极品套卡没看爽的补偿！你看怎么
样啊？」眼镜片上闪着淫光，他挡住了小莉逃走的路。

　　小莉心头大震，什么也答不上来。曾经她也听说过所谓「青龙帮」的「眼镜
哥」，说他在放学后在学校外面的胡同里敲诈小学生、放高利贷、猥亵女同学、
把人打得头破血流，看来都是真的了。今天碰见了他，真是倒霉。想到这里，小
莉的小腿开始发软，浑身都开始微微颤抖。

　　胖子一听，心里乐开了花。连忙过来，抓住小莉的胳膊就要夺她的书包。小
莉尖叫起来：「啊——哦！」刚叫到一半，就被眼镜揪住了马尾辫。

　　「你敢喊，我就掐死你，然后我们俩把你轮奸！把你衣服撕碎，光溜溜地扔
到教室外面去！」眼镜声音低沉地警告，同时一只手放在了小莉脖子上。小莉连
忙停止了呼救，扔了书包。

　　「那就打几下吧，不要脱裤子可以么？」小莉的声音带着颤抖的哭腔。

　　「老王打老子时候，老子脸上有裤子么？再废话我们轮了你！」胖子一把把
小莉揪到了教室后门，第一排最后的角落里。同时，眼镜把教室的前门带上了，
并从里面反锁。

　　「不想让关门的校工发现就快点吧，虽然窗户没窗帘，你们那是教室的死角。」
眼镜是个富有心机的人，看来他们早就计划好了。小莉噙着泪水，站在角落里不
知道该怎么办。从小到大，连爸爸也没有认真地打过她的屁股啊。

　　况且空旷的操场之外４００多米的地方，正是一幢幢居民楼，现在正是大家
做晚饭的时间，谁如果碰巧到阳台上来收衣服，说不定目力好的人可以远远地望
进教室来。小莉心里除了害怕，竟然有点暴露的兴奋。

　　还没等她回过神，胖子拉过两个椅子排成一排，说：「裤子脱下来，然后趴
上去。乖乖让我打十下，今天就放过你，以后谁也不欠谁，我们保证不说出去。
不乖的话，我们就把你衣服扒光扔到外面去。」看小莉迟迟没有举动，胖子不耐
烦了，从背后把小莉一推，让她双手撑在椅子上弯下腰，就用力把她的校裤往下
一拉！

　　「啊！」感觉到双腿暴露在空气中，小莉又发出了一声惊叫，但是现在裤子
被人扒下来，又不敢喊响，只好让后半句淹没在喉咙里。眼镜一个箭步窜过来，
用双手死死按住小莉撑在椅子上的双腕。

　　本来胖子想就把小莉的长裤扒下，不脱内裤，他还没胆大到光天化日之下把
美女同桌小莉的下身脱光。但干哥眼镜的存在使他胆大了许多，以至于他敢亲手
扒下小莉的校裤。

　　中学的校裤是一套运动服，裤子是一条绳子绑带的长裤。胖子用力扒裤子的
时候，小莉的裤子带竟然被大力崩断了，而橡皮筋的裤腰非但没有帮助把裤子留
在腰上，更是把里面的ＫＩＴＴＹ猫小内裤也带下来一半，直接露出了里面雪白
的屁股。

　　小莉挣扎不动，急得腰肢乱扭。而胖子也几乎看呆了，眼前是朝思暮想的小
莉的雪白屁股，不但ＫＩＴＴＹ猫小内裤的两边露出了雪白的大腿根部和一部分
小翘臀，中间更是夸张地露出了一条屁股缝，里面的缝隙是褐色的，温暖而潮湿。

　　胖子在流口水的同时，站在小莉另一边的眼镜并没有看到这样的美景。这个
时候，他正望着下体只剩一条内裤的小莉淫笑，双手紧紧地按住小莉的手腕，不
让她稍动。眼镜催促说：「小胖，还不动手？」

　　胖子看小莉没喊叫，心里更是兴奋，他把心一横，捏住小莉的小内裤，说：
「不许挣扎，不然，小心自己把自己的内裤给挣裂了。」小莉闻言果然不敢再动。
他捏住小内裤的中间，使内裤成为一条细线，再大力提起，使小莉圆翘高耸的臀
部整个暴露出来，然后另一只咸猪手就往屁股上摸去，边摸边说：「哦，好嫩好
滑的屁股啊。」

　　说着还真的用手在屁股上啪啪地拍打起来，欣赏着屁股上嫩肉被拍打产生的
波浪。拍了几下，手突然一滑，一下子把中指挖进了小莉的菊门！小莉又一次惊
呼起来，同时大力扭动屁股挣扎。胖子欣赏着面前平时高不可攀的美女屁眼里插
着自己粗短的手指，还在自己面前扭屁股，就好像跳舞一样，心里十分激动，连
粗短的阴茎都竖立起来。

　　「还敢挣扎？」眼镜提醒着胖子。胖子醒悟，抽出屁眼里的中指，在鼻子下
闻闻，说：「香啊！」小莉刚刚发觉手指抽出，停止扭动。听到胖子的话，羞得
脖子都红了。胖子却抓住时机，一把把小莉的内裤也拉到了膝盖之下。

　　这下，连眼镜的四只眼也都瞪大了，两眼一瞬不瞬地紧盯着小莉的阴部看。
只见她的阴唇肥厚，紧紧闭合，色泽粉嫩，外面都非常潮湿，而两片大阴唇甚至
有刮毛的痕迹，所以整个阴部一览无余，像没发育的小女孩一样。小胖也急色了，
拉下内裤的同时，两手一下子按在两片屁股上，同时把臀肉掰开，看小莉的屁眼。
看过之后，又把两个大拇指伸向了两片大阴唇……

　　眼镜欲火焚身，叫胖子道：「小胖，你打也打够了，现在轮到你来按住她，
我该来收债了。」说着，眼镜竟然一下把小莉面前的两个椅子抽走了，在他的眼
神示意下，眼镜和小胖一人一条腿，把小莉的双腿举向空中，而她的双手没有着
力点，只好按在了地上。

　　眼镜和胖子把小莉的两条光滑温热的长腿大大分开，就像小学时玩的体育游
戏「推小车」一样。而不同的是，现在推车的成了两个人。而这两个人的视线，
正集中在面前女孩的大腿交汇之处。

　　潮湿的外阴部并没有因为大腿的极限张开而分开，所不同的是，紧紧闭合的
阴道口，正渗出一丝透明的粘液。

　　两个人都是看三级片的老手了，平时没少在胖子老爸的茶室里看黄带。此时，
他们做梦也没想到，竟然可以在教室里看到如此美女的小逼，还是如此的美丽和
幼嫩。

　　两人迫不及待地从小莉的膝盖一直摸到大腿，避开阴部一直摸到小腹和胸前，
再反复抚摸大腿的内侧。小莉从一开始的低声啜泣，变成了现在的激烈喘息，嘴
里还发出不满的呻吟。

　　看到此情景，两人同时把摸大腿的手按向了小莉的小逼。只见胖子一只手抓
着小莉的一条左腿用力分开，一只手用食指和中指分开了小莉的大阴唇；而眼镜
则一只手抓着小莉的右腿，另一只手伸出食指沾了沾现在疯狂溢出的淫水，把粘
液涂地阴部到处都是，时而伸出大拇指按在阴蒂上转圈，时而伸出小拇指、中指
轮流浅插着阴道，使小莉的身体发出阵阵战抖和痉挛，急促的喘息中带着淫叫。

　　「怎么样？干了她？」眼镜望向胖子。胖子和眼镜把小莉仰面朝天放在六张
椅子临时搭起来的矮床上，并把她的双腿用力拉向两边，卡在椅背下面的空挡处。
小莉脸色潮红，气喘嘘嘘，浑身乏力，现在的她，只想拥有性的快感。胖子粗短
的大拇指，快速地揉动着小莉勃起的阴蒂。

　　「砰！」正在胖子「揉道」，眼镜脱裤子露出细长的阴茎准备作战的时候，
教室的门被人一脚踹开了！

　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　（５）邻居哥哥

　　床前明月光，疑是地上霜。举头望小莉，主角来登场！大家好，为什么本文
叫《漂亮女友的暴露经历》而不是《小莉的暴露经历》？答对了，因为小莉是我
的女友……虽然我们从来没有确定过什么关系，但是我和她之间几乎就是青梅竹
马的阿哥阿妹。我是住在和小莉家一个楼道上的阳哥，当然是小莉的阳哥啦。各
位看官称呼我小阳也可以啊。

　　小莉家住在４０１，我家住在３０２。不过我家是在我１０岁那年搬来的，
那年，小莉只有７岁，才刚上小学一年级呢。我们相差三岁，又在小镇的唯一一
所小学一起读书，自然很快就玩到了一起。小时候，我们经常一起做作业，经常
串门玩。特别是漫长的暑假里，大人们都上班去了，我们俩就一起看看电视，做
做暑假作业什么的。

　　印象中，小学时候的小莉特别的漂亮，使我们小学里舞蹈队的。到了夏天，
我最爱去她家玩。因为在家的时候，大家总是穿得很清凉。那时候小莉总是在放
学后，到家里就穿着一件黑色的连体体操服，料子有点透明，就在自己房间的大
穿衣镜前面练舞蹈动作，我特爱看她。那时候也对性朦朦胧胧不太懂，只觉得看
着她雪白的长腿和饱满的、从体操服里偶尔露出来一部分的臀部，心里感觉很冲
动。

　　转眼到了初中，小莉上初一了，人真的长大了。我也初三了。紧张的学业和
青春期的朦胧，使我们无法再像小时候那样一起无拘无束地玩，乱串门了。只有
偶尔的在楼梯上碰见，我会特地停留下来和她打招呼，从而从楼下仰望上去，偷
窥她的裙底风光。

　　更多的时候是我放学后有时会故意留下来打扫卫生，好等她从健美操队里集
训完成后一起骑车回家。但经常这样自己也觉得难为情，只好躲在角落里看她推
着自行车从校门出去，就赶紧地骑上车远远地跟在她后面，只为了在上楼的时候
可以和她打个招呼，然后顺便偷窥一眼。所以，每天我都希望是大热天，希望小
莉每天都能穿裙子去上学。

　　今天的小莉怎么还没有出校门，难道已经走了？当我吃完第二根棒冰，我决
定到她的教室里去看看，如果她的书包还在，就说明她还在练健美操。听说在学
校里排练舞蹈和健美操的两个老师中，那个男的李老师长的高高瘦瘦又很色，不
会把小莉单独留下来了吧？

　　锁了自行车，我冲上了教学楼的二楼。小莉的教室在整个走廊的东头，现在
的整个二楼都静悄悄的，我听着走廊里我轻轻的脚步声回荡着，心里升起一丝不
安的感觉。

　　「嗤——砰！」最东面的初二（１）班里响起椅子的拖动声。然后是两个男
生低沉的说话声，中间还夹杂着几声诡笑。校园里的不良少年在吸烟？凭直觉，
我觉得现在不适合出现在一班教室的窗口。先听听再说！我把眼睛在后门上凑近
去，反复寻找，在那扇饱经不良少年拳脚摧残的破旧木门上，找到了一条裂缝。
我瞪大眼睛，从门缝里望去——

　　只见一胖一瘦两个混混模样的学生，正人手一根白白的圆柱状物体，另一只
手都在摸着什么。

　　看那物体的形状，似乎是——大腿？我被自己的发现吓了一跳！只见那圆柱
状的物体果然屈伸自如，有时还弯曲几下，果然是两条人腿！看他们俩色迷迷的
样子，似乎还是个女孩子的腿！我连忙寻找另一条缝隙，希望能看到多一点，却
发现无论从哪个缝缝看去，都不能看到那个女孩的脸，因为她是背对门口趴在地
上的，两条腿被举向空中，从我最适合的角度望去，顶多只能看见她浑圆又白嫩
的屁股。

　　只见两个色狼的两只手在她股间抠抠摸摸，一会儿就让手指发出了水渍的反
光。从小到大，我从来没见过女孩的裸体，对女人身体最完全的了解，是来自于
电视里最多露出个肩膀的洗发水广告，大不了也是在街上看到一些幼女们尿尿的
惊鸿一瞥。眼前的发现使我呼吸急促，脸色通红，阴茎更是一下子挺立起来，左
手不自觉地抓向自己的阴茎揉搓起来。

　　从这个女孩的身形和婉转的低吟，我还不能肯定她是不是小莉。但心中已有
了七八分的把握。该不该冲进去？她是我的邻居小妹，我都从来没有那样欺负过
她！心中挣扎不已，到底是大喝一声，冲进教室，还是在门缝里继续偷看？还没
考虑完毕，那两个混混已经把女孩的双腿放下，大约一直举着很累吧。

　　那个胖子把两手一下子滑进女孩的胸前，搂着她的胸脯把她从倒立的状态扶
起来。当女孩柔顺的黑发重新落在背后，那张美丽的脸庞重新朝向我，我又难过
又兴奋。真的是她！小莉，我朝思暮想的邻居小妹！此时的她下身赤裸，校裤和
短裤褪到了小腿上，一双雪白的大腿完全裸露，在大腿的中央——该死的缝隙，
又把关键部位挡住了！

　　只见胖子的两只手捏住了小莉的胸部，把上衣高高地顶起。旁边的戴眼镜的
瘦子也没闲着，一只手在门缝被挡住的部位快速活动着。小莉似乎得到了很大的
快乐，两眼紧闭，呼吸粗重，脸色潮红，胸脯一起一伏，连被人放到了一张搭起
来的椅子床上，分开大腿，都没有感觉。现在我的角度终于在小莉躺下以后看清
楚了。

　　小莉两腿被大大分开，脚都塞进两边的椅子靠背下面，那两腿间的神秘花园
并没有因为大腿分开而张开，而一颗红红的小赤豆却从两边隆起的大阴唇间微微
探出头来。那胖子的手指临空作势弯曲几下，毫不留情地挖进小莉柔软又温热的
阴唇中间，沾了沾里面已经摩擦地发白起泡的粘稠液体，缓缓地在阴蒂上摩擦起
来，由慢到快，引起了小莉身体的反弓。同时，小莉的头都仰了起来，嘴里「哈
呵」地呻吟着。

　　边上的眼睛男一看时机成熟，在和胖子对视一眼后，在旁边悄悄地解开裤子
皮带。我突然惊醒：不好，小莉要被强奸！虽然这样的春宫画很好看，但如果我
再不阻止，小莉可要被他们糟蹋了！虽然看到现在，小莉没有被强迫的感觉，但
从她的表情上，似乎被他们下了迷药？想到这里，我快速跑到教室前门，大喝一
声，一脚踹开了本来就不够牢固的教室大门！

　　这下，教室里的人反应可算有趣。瘦子眼睛男长裤刚刚褪下，一根又细又长
的阴茎正昂头跳动；胖子正在挖弄小莉的小穴，被我吓得一哆嗦；而小莉似乎恢
复了清醒，惊叫一声，两腿急忙收拢，紧紧夹住了胖子肥短又粗糙的手指。我不
由分说，不等瘦子拎起裤子，就挥拳砸向了他的鼻子。没等胖子爽完，又对着胖
子弯下的腰部和背部猛踢。小莉看清楚来人是我，不禁又羞又急，呜咽着抽泣起
来。

　　我平时从来不打架，并不表示我手无缚鸡之力。今天他们俩算是吃了个大亏，
毕竟一个初三的男生，单纯进攻的力量已经快要接近成人。趁他们在地上挣扎的
时候，我拉过小莉，转过身恶狠狠地盯着地上两人，同时示意她穿好衣服，两人
手拉手逃出了教室。

　　回家的路上，我还是默默地跟在小莉身后。她骑车的样子很怪，摇摇晃晃，
好像快要摔倒一样。好不容易挨到了家，小莉也没和我打招呼，就「噔噔噔」地
跑上楼去了。后来几天，小莉一直躲着我，看到我就脸红红地跑开。

　　其实，那天小莉本来很害怕两个混混对她侵犯，害怕他们揍她，但后来事情
的发展远不像她想像的那样。原来这两个混混是垂涎她的美貌，想要性骚扰她一
下。但后来他们两个混混越玩越大，竟然想要强奸小莉。而小莉那几天天天手淫，
心里对性充满了渴望。而在平时读书的教室里被威胁着暴露下体，更是激起了她
前所未有的兴奋。

　　当胖子扯下她内裤的时候，她已经只知道刺激的兴奋，全然忘记了反抗。而
后来阳哥的出现，虽然适时阻止了小莉被强奸的悲剧，却让小莉一下子从性的梦
幻中惊醒，在熟人面前恢复了少女的哀羞与矜持。

　　跑回家后，小莉没有对父母说起学校里发生地事，只说跳健美操有点累，跑
进房间在被子里闷头痛哭了一场。她也不知道自己怎么了，做为品学兼优，又是
校花级人物的她，竟然在教室里被平时看不起的混混小胖指奸，甚至差点被轮奸。

　　现在想起来，她不禁一阵阵后怕。经过这件事情，小莉与同桌小胖断绝了同
桌的关系。此后的两年，小莉都没再与胖子说一句话。胖子也对小莉怀恨在心，
几次想报复，都顾及到小莉有个读初三的学长哥哥而没有下手。在那次之后，小
莉也小小地收敛了几天，把她暴露的爱好体现到手淫上来。她发现，在家里找个
特殊的时间和场合手淫，会得到莫大的快感……

　　这些事，都是小莉真正成了我的女友以后，在她心情愉悦的时候，红着脸慢
慢叙述给我听的。

　　看到这里的读者，后续更精彩，希望您能赠我红心，小小地支持我一下。谢
谢了！


　　　　　　　　　（６）高中前传：暑假——密室的胁迫

　　小西——

　　我叫小西，来自四川。读完初中之后，我家里没有钱让我继续念书，我在村
里种了两年地，寻思着这也不是办法，就辗转来到了这个江南小镇打工。从小在
山里长大的我有的是力气，可以做许多当地人吃不了苦的工作。我拉过三轮，扛
过煤气，进过服装厂，学过电工，直到现在，在这个古镇的一个纯净水作坊当送
水工。

　　闷热的夏天，大太阳把大地炙烤地滚烫的时候，正是我们这个职业最忙的时
候。还在路上不断前进的我，从身边的对讲机里又传来了老板急促的命令：「小
西！××小区×幢×号，一桶１０块钱的水。」我茫然地答应着，一边调转电瓶
三轮的车头，往那个小区驶去。唉，上个月的工资还没有着落，我心里恨恨地咒
骂着黑心的老板。我从小玩大的兄弟在广州混地不错，前些天一直打电话催我过
去和他一起干，我心里也动起了心思。

　　小莉——

　　经过初中三年的学习，小莉终于顺利地完成了学业。前天中考完毕的兴奋还
留在心里，这两天小莉一直央求爸爸带全家去玩。可是虽然小莉一直很渴望去海
南旅游，爸爸妈妈却都要在暑假里忙于工作，只把她孤零零地一个人留在家里。
「唉，又是个无聊的一天！」看着祸国殃民的ＨＮ卫视又在播放无聊的《还珠》，
小莉不禁感叹起来。

　　午后的家里没有人，天气又很热，小莉把家里所有的窗帘都拉上，简单地冲
了个澡，也懒得穿内衣，只穿上一件宽松的一件套睡袍，坐在电视机前，一边看
着电视里英俊的五阿哥，一边又习惯性地把手伸进了自己的两腿间，轻轻地抚弄
自己阴唇，整理着柔顺的阴毛。

　　这件事在中考的压力下很久没做，现在暑假里家里整天都没有人，小莉又一
个人习惯性地做起来。自从上次那个老医生给了她强烈的高潮之后，她自己一直
无法再达到那样的高度，心里不禁怀念起来。

　　「该死，那个送水工怎么还没有把纯净水送来！打电话都已经好久了。」看
着干涸的饮水机，小莉在心里诅咒起那个素未谋面的送水工来。

　　小西——

　　从车上卸下又一桶沉重的纯净水，我按响了这个沉静的楼道里一扇红漆大门
上的门铃。这是个工薪阶层们聚集的小区，白天，这里基本没有什么人——除了
空巢的老人和放暑假的学生。

　　门开了，映入我眼帘的是一张光艳照人的美少女的脸庞，她是那么的萌，那
么的纯，使我几乎呆了两秒钟。「水票给你！」那个高中生模样的美女递过来水
票，可是我没接。

　　我醒过神来，马上就认出了她！就是她！去年在皮肤病医院里见过，当时我
惊为天人，后来竟然在医院的屏风缝隙里看到了那个老头摸她的屁股！她妈还骂
了我，说我不该偷看什么的，没想到，今天我能在这里又看见她！我强忍住心里
的激动，对她说：「你应该给我空瓶子，然后我帮你把水桶装到饮水机上。」

　　她犹豫了一下，大概也觉得凭她的力量装不上那个满满的水桶，就让我进了
屋。到了屋子里，我迅速地左右观望了一下，好像没大人！因为门口没有家长们
室外穿的鞋子，屋子里专用的拖鞋有两双。

　　换好水，我装作没事，慢慢地向门口走去。她又再次递过水票，我假装没拿
住，一下子让水票飘到地上，而我这时正伏低身体假装换鞋子，没空去捡——因
为我发现她穿的是及膝的宽松睡袍，不管她弯腰去捡还是蹲下来去捡，我总能看
到一点点春光吧！这个女孩子不疑有诈，看了我一眼，就弯下腰来去拿地上的水
票。

　　我蹲在那从侧面望去，胸口的睡袍虽然垂下，但是开口没有朝着我，无从窥
视；她也没蹲下来，看不到内裤。但是她弯下腰，睡袍的下摆也随着拎高，从我
的角度望去刚好可以看到她后面两条白嫩的大腿，几乎就要露出屁股来。我的心
跳开始加快，心里有种莫名的冲动。

　　一不做，二不休！我趁她捡水票的时候，猛地反手关上门，冲过去从背后一
把搂住那个娇嫩的躯体，另一只手捂住她的嘴巴，低声恶狠狠地警告：「不许喊！
喊就掐死你！」她挣扎了一下，嘴巴里的尖叫淹没在我的手掌里，然后呜呜呜地
点头答应。

　　我看她挣扎的力气变小了，开始告诉她我的要求：「你别怕，我一不是来上
门抢劫你的，二不是来强奸你！只要你好好地配合我，我是不会伤害你的。另外，
你也不用想着让警察来抓我，我今天送完了你家的水，马上就出发到别的城市去
打工了，我在这个水厂登记的是假身份证，你就不必费心了！」为了不让她听出
我的口音，我故意南腔北调地用电视上学来的各种方言说着。

　　我的手没有放松，把她拖拉到她房间的穿衣镜前，对着镜子里的她柔声说道：
「其实我们早就见过，去年，在医院的皮肤科里。我偷看了一眼你的病历卡，好
像叫什么莉的是吧！抱歉忘记你的名字了。」

　　她睁大了惊恐的眼睛，茫然地点头，看着镜子里的我，她好像想起了什么。
我提醒她：「那天，我在外面，透过那个烂屏风看到那个老头医生摸你的屁股！
然后你妈把我赶走了。后来，我远远地走开几步，从另一个角度还能从一个更大
的缝隙看到里面，所以后来你们做了什么我都看见了……」

　　女孩的脸「刷」地红起来，眼眶里有眼泪在打转，呼吸也越来越急促，我在
她身后，可以闻到她身上好闻的沐浴露香味。我觉得越来越把持不住了，妈的，
下身顶在她柔软的臀部，越来越硬了。

　　我安慰她：「你别怕，如果你配合我，我不会强奸你！我也知道强奸你是犯
罪的，你还没１８岁吧？」她红着脸，呜呜地点头。我眼睛里放出狠厉的光，嘴
上柔声道：「今天我们来玩个医生和病人的游戏，玩过以后，我也就没有遗憾地
离开这个小镇了，以后也不会碰见你。如果你不配合我，我就先打昏或者打死你，
然后强奸你，再抢光你家的钱再走！反正我要去另外城市打工了，以后你是找不
到我的！」

　　听到我说：「医生和病人的游戏」这几个字，她表情明显羞赧起来，娇俏的
鼻尖也渗出一些细细的汗水。

　　大概，她也回想着那天的事情吧？我又警告她：「我放开你可以，但是不许
喊，不然我就把臭袜子塞住你的嘴！」她又点头呜呜呜地答应着。我还是不放心，
拖着她到家里各处转了一下，找来一个坚固的绳子和一把水果刀，放在身上备用。
恶狠狠地看她一眼，警告着：「我要放开你了，聪明的话，不要让我用这些东西
对付你！」说着，我把她推了一把，让她恢复了说话和行动能力。

　　其实我今天真的是赌一把，如果这个女孩子真的要喊出来，我不知道天性比
较善良的我，是不是真的会对这个像天使一样纯洁漂亮的女孩下狠手。所幸，我
好像赌对了，她在恢复了行动力后，并没有大喊或者夺门而逃，看来，平时学校
里「面对歹徒，先保住生命」的安全教育真不是盖的。她揉揉被捏疼的脸颊和手
腕，平复一下急促的呼吸，怯怯地说：「只要你不伤害我，我可以配合。你要怎
么玩呢？」

　　我心头狂喜，嘴上还是很冷酷地说：「很简单，就像那天那个老头医生做的
事一样。你还是扮演病人，我来扮演医生。」看来，她已经被我吓住了，为了保
全生命，她愿意配合我。

　　这时，对讲机又响起老板的送水命令。我邪恶地笑着，对着机器吼道：「老
板，今天我请假了！现在有点事，等下我来找你。」说完，我关闭了对讲机。

　　小莉——

　　这个可恶的民工！我想起来了，就是那天……

　　他想和我玩角色扮演？倒是个不错的主意，反正现在喊也没用，炎热的午后，
附近的人大多上班去了，整个小区空荡荡的。听到有抢劫的事情，谁会来惹祸上
身？如果是强奸的事，那我喊了出去，以后还怎么做人？还不如……配合一下，
希望真如他所说，不要伤害我才是真的。

　　其实，每个女孩子在性朦胧的时代，都有过渴望被强奸的愿望吧。那种被强
迫，又有点渴望的感觉。如果没有造成伤害，我真愿意把它当成一个秘密的游戏。

　　那就听他的吧……

　　小西——

　　看着她顺从、胆怯又羞赧的神态，我知道今天可以得手咯！我端坐在她卧室
里的书桌旁，对她说：「病人，你有什么不舒服呢？」她好像回忆起了那天的事
情，想了想，说：「我身上有点痒！」说着，脸又红起来。

　　「好吧，我需要听听你的心跳。解开你上面的衣服。」我像个严肃的医生，
说着把手伸过去，这才发现，她的衣服根本是一件套的，上面解不开。为了慢慢
品尝这个青涩的果实，我没有一下子脱光她，而是把手慢慢伸进她的衣领，伸向
左边那个浑圆的凸起。她的呼吸又急促起来，脸红红的，一直红到脖子和胸口的
交界处。

　　女孩的胸脯热热的，嫩嫩的，如同剥光的鸡蛋。那浑圆柔嫩的乳房在我粗糙
的大手抚摸下，感觉特别的幼嫩。原来这就是女孩的胸部啊，想我小西来到人世
间也有２０个年头了，今天还是第一次摸女孩子的胸呢！原来不是我想象中那么
坚挺有力的，而是热热的，软软的，刚刚洗完澡的皮肤特别的香，特别的滑。

　　我用我常年干活、粗糙的大手反复捏弄着女孩的乳头，大拇指刷过小小的，
坚挺的蓓蕾，我激动万分。女孩的眼神也渐渐迷离，身体不安地扭动，想逃避我
的捏弄，嘴里呜咽着：「别……别弄，很痒……啊……」

　　「很痒吗？没有很舒服的感觉么？」我追问。

　　「真的很痒啊！不舒服的。」她认真地说，「是很敏感，好像摸在眼睛上的
感觉。」

　　「那好吧，你告诉我，你身上什么地方痒啊？」我把手从睡袍里抽出来，准
备切入正题。她一下子楞住了，说：「……大腿根部有点小红点点，很痒。」我
让她像那天一样躺在床上，然后掰住她的双膝，分开腿。「下面我来帮你检查一
下！」我不由分说，一下子撩起了她睡袍的下摆。

　　「啊！」「啊！」我们俩不约而同地惊呼起来。她宽松的睡袍下面根本就是
全裸的！第一次这么近距离地看到差不多同龄的女孩的裸体，我没想到竟然是这
样的直接。

　　本来我还在打算如何说服或者威吓她脱掉内裤呢！两条白白嫩嫩的玉腿分开
着，中间的处女小穴还是紧紧地闭合着，在小穴上方的阴阜处是一些淡淡的柔顺
阴毛，不是很多，杂草丛生之下，露出微带些褐色的两片肥厚的大阴唇，阴唇往
下，一条深深的缝隙一直连到下面的小小屁眼，屁眼周围是放射状的一些微褐色
的皮肤皱褶。

　　我彻底疯狂了，不再考虑什么医生病人的游戏怎么玩下去，用力把她的睡袍
往她头上一罩，双手拎住她的双脚往两边一拉，把她的睡袍再往上扯去，直到露
出她整个上半身，只包住她的头，然后命令道：「双手抱住自己的膝盖分开，我
给你检查一下，你不要动！放心，我不会强奸你，只要你乖乖的！」

　　她一下子懵了，胆怯地说：「大哥呀，你可别弄破我的身子。」我答应着，
拉着她的双手让她抱住自己膝盖分开腿，然后在床上她的双腿中间跪下来，慢慢
地伏下身体，打算好好地近距离观察一下。她似乎察觉道了危险，抱住腿的双手
微微颤抖着，在腿上柔软的肌肤上荡起好看的波纹。

　　我用粗糙的双手慢慢地抚摸她光滑的大腿，从外侧直到内侧，从膝盖开始，
慢慢接近小穴，每次将要碰到阴唇时却故意滑开，在大腿内侧抚摸了几十下后，
她的呼吸越来越急促，屁股一扭一扭的，腰也不受控制地反弓着，似乎很想让我
好好地摸，小穴的缝隙中明显地潮湿起来，似乎有透明的液体在慢慢渗出，喉咙
里发出「嗯！嗯！」声音。

　　这是我从网吧里上色情网站学来的抚摸技巧，今天还是第一次实践，效果不
错嘛！网友奇文，诚不我欺也！Ｏ（∩_ ∩）Ｏ哈哈~

　　我对她说：「现在我也要做那个混蛋老头医生做过的事情了哦！你不要怕，
我不会弄破你的！」她似乎牙齿咬住了下嘴唇，含糊地「嗯」着。我不再客气，
两个手的大拇指按在她两边肥肥的大阴唇上。

　　说起来，她的阴唇还真是美，虽然大腿分得那么开，但是大阴唇还是紧紧地
闭合，没有一点点的小阴唇露出外面，只是在缝隙的上面有一个浅褐色的肉条状
突起，我知道，那是少女的阴唇。

　　这样幼嫩的阴部，和我在色情网上看到的那些熟女大张着嘴的紫黑色阴部完
全不同，它是那么的紧密，以至于让人忍不住想要分开它看一看，插入一些东西，
而不是大刺刺地分开，让你一见生厌，什么神秘感都没有了。

　　我双手大拇指轻轻地用力，把她的大阴唇缓缓分开，可以观察到她的阴部从
粘连中慢慢分开，发出一阵阵特殊的雌性香味。虽然阴唇外侧是和皮肤相近的颜
色，但一分开，内部相连的地方却是真正的粉红色，随着大阴唇的越来越分开，
终于在里面探出了小小的，更加粉嫩的小阴唇。

　　在小阴唇也随着大阴唇张开的刹那，一股温热而透明的清水从里面汩汩流出，
顺着阴道和屁股缝流到了床单上，甚至带着处女的体香。我连忙只用一只左手固
定她分开的两片阴唇，用右手中指沾了沾那些流出来的透明液体，在她粉红幼嫩
的大阴唇内部、小阴唇上上下摩擦起来，只觉得入手滑嫩，滋滋有声，女孩的身
体不安地左右扭动，胸部粉红的小小蓓蕾也愈发坚挺，笔直地竖着，连乳晕也变
得更加红，更加大，看了就令人想要犯罪！（其实我已经在犯罪了，国家法律貌
似规定用手直接与性器官接触就可以算强奸呢。）

　　那时候我也管不了犯不犯罪那么多了，看着女孩活色生香、任我摆布的模样，
我又用右手大拇指沾了些经过不断摩擦，已经从透明渐渐变成乳白的滑腻液体，
向上滑去，抚开那神秘的褐色肉条，揭开嫩嫩的阴蒂包皮，已经变得有点硬硬的
粉红色阴蒂一下子直立在我的视线之中。

　　最好玩的东西，莫过于这个了！我知道，那是年轻少女身体最最敏感的部位
了，甚至比我们男人的龟头还要敏感好多倍。我从网上的色文了解到，直接抚摸
会导致女生太过兴奋的不适感觉，所以我才用拇指沾了很多她分泌的滑腻液体，
然后轻轻地按住她所有兴奋的开关——她从来都没有被男人接触过的阴蒂！

　　她「啊」地一声轻叫，呻吟变成了带点哭腔，大口大口地喘息着。我轻轻揉
动大拇指，顺时针、逆时针地不停转动，然后变成上下滑动，然后变成左右震动，
轮番变换花样。她好像经受不住这样的快感，轻叫着：「不要了，不要了，好痒
啊！啊！」我到了这个时候哪里肯放，越发快速地揉动、震动，她阴道里的透明
液体又像是不要钱的一样大量地涌出来。

　　变成了一眼甘泉，甚至让我有舔下去的冲动。但是我还是中途改变了目标，
放开了阴唇，让她柔嫩的两片阴唇夹住我不断滑动的右手，左手一把把原来套住
她头部的睡袍拉走，让她全身赤裸裸地暴露在我的目光之下，她再次惊呼着闭上
眼睛。

　　我的左手也不闲着，马上紧紧地攥住她的右乳，用力捏起来，然后我一口含
住她左边的乳房，用舌头大力刮着、舔着她粉红而暴怒挺立的乳头。感受着右手
的满手滑腻，温热的阴唇夹住的舒服感觉，感受着左手随着捏弄不断变换形状的
乳房，感受着嘴里变硬挺立的乳头和女孩左胸那剧烈的心跳，还是处男的我不争
气地射了一裤子，而女孩也在一声又一声高潮迭起的浪叫里，高高地挺动起腰部，
被我用双手和嘴的挖弄和舔舐，达到了一次非常猛烈的高潮。床单上留下了她大
量的淫液。

　　完事后，我们都瘫倒在床上，谁也没有动。趁着她闭上眼睛似乎陷入沉睡之
际，我挣扎着强迫自己保持清醒，从床上爬起来，再次欣赏了女孩高潮过后慵懒
的玉体，她乳头和脖子上的潮红正在渐渐消退，而两片柔嫩的阴唇还保持着大张
的姿势，没有一下子闭合，里面的小阴唇正像小狗的舌头般微微颤动。真可惜，
我没有昂贵的摄影摄像设备可以保留下今天这完美的躯体。

　　另外，我也很骄傲地控制着自己，没有伤害她珍贵的处女之身，所有给她和
我带来高潮的那只右手，只是在阴唇和阴蒂上快速摩擦，没有向里面深入。我轻
轻地伏下身体，第一次在她红红的嘴唇上留下一个轻吻，在她耳边轻轻说：「你
很配合，我今天真的离开这个小镇了，今后我会从事一些正当的职业。以后有缘
再见吧。如果你要报警的话，我会回来找你全家的！」

　　她不言不语，似乎在装睡。我也不再废话，拎起门口的空水桶，快速离开了
小莉家。

　　今天开始，我踏上了漫漫的南下之路。


                     （７）高中：做我的模特好吗？

　　时光飞逝，转眼暑假已经结束。这一年对于小莉一家和阳哥的一家来说，都
有一个共同的好消息。小阳从小爱好美术，从小学起就参加美术的兴趣小组涂涂
画画。在初中和高中阶段也没放下画笔，终于在高考结束后得偿所愿，顺利考取
了广州的一家美术学院（请勿与真实生活对照）。

　　而小莉从小爱好音乐和舞蹈，她经过努力，也顺利考取了广州艺术学院的附
中，在里面专攻舞蹈艺术。同城上学，使俩人又恢复了青梅竹马时的友谊，甚至
比原来更加密切。有时候双休日不回家，小莉就会找阳哥去逛街。

　　当然，那时候小莉和阳哥还没有确定男女朋友的关系，他们都是秘密地用短
消息联系好，然后约定在外面见面的。只有寝室里的兄弟们知道，阳哥不在画室
里用功的时候，肯定是佳人有约去了。但是具体和谁去玩，连他们也不知道。

　　阳哥的学院是广州一家全国有名的美术学院，师资力量雄厚。在校求学期间，
阳哥一直是个很努力的好学生，加上身材并不高大魁梧，人也不算是很帅的那一
种，所以并不吸引女生的注意。

　　学院里最吸引阳哥的就是人体写生课了，倒不是说阳哥有窥阴癖，而是人体
实在是所有物体中最难画好的东西，而学院每周只有那么一节长９０分钟的人体
写生课，模特也出于种种原因经常更换，今天来个老头，明天来个中年妇女，实
在是难以满足平时训练的要求。

　　正在苦恼之际，一则贴在校园内部ＢＢＳ上的小广告吸引了他：本校人体艺
术专业兴趣小组吸收大一新成员，要求热爱人体艺术的各种表现形式，可以代办
组织联系模特，联系人小强。阳哥为了补习课内无法完成的人体写生训练，在上
面跟帖介绍了自己的情况就申请加入了。

　　原以为是ＢＢＳ上别人开的小玩笑，没想到两天后，阳哥果然接到了小强发
来的短消息，要求去１５号画室参加面试。在那个平时清净的画室里，今天竟然
摩肩接踵，巧的是，小强碰到了同寝室的老二阿标。

　　阿标大名李国标，广东人，带着一副金丝眼镜，中分头，脸上有很多青春痘，
整张脸坑坑洼洼的，好像「千岛湖」一般，在广州那边，大家都称呼他「阿标」，
阳哥也入乡随俗，叫他阿标。阿标对阳哥色色地笑笑：「老三，你也来这里报名
啊。你也听说了这个组经常会联系美女模特来作画是吗？」阳哥惊讶道：「没有
啊，从没听说过。我觉得在人体写生和油画方面要加强一下，就来报名了。」

　　好不容易轮到，小强也在人堆里露出了真面目，虽然有个土气的名字，人却
高高帅帅，唇下留了象征艺术的一小片短髯，似乎还染成了褐色。他自我介绍说
叫李强，学油画的，和外面几个画廊的老板相熟，可以帮大家联系模特，雇佣模
特的价格大家分摊，价格比较便宜。

　　因为外面画廊招模特的条件相对宽松，限制较少，只要肯脱衣服就可以当模
特，所以可以招到条件相对优越、长得比较漂亮的模特，不像学院里经常为了所
谓「有特点」的人体而找来一些老大爷和中年妇女充数。填完了会员登记表格后，
小强要求大家在寒假里上交一副人体作品，来年的小组内成果展示交流用的。交
代完后，大家没有看到美女，自然也纷纷作鸟兽散。

　　两个月后………

　　完成一学期的功课，寒假如期而至。阳哥和小莉一起回到了他们的家乡——
江南古镇。乱哄哄地走亲戚，吃饭，繁忙的寒假也快要度过，家里的大人们也开
始纷纷回到工作单位上班。两个外地学子没处去，学校还没开学，小莉兴高采烈
地到阳哥家，想拖他去逛街，却发现阳哥神情专注地盯着一本画报看。

　　「啊！小阳哥哥你好流氓啊！」小莉一瞥之下，发现那是一本印刷着裸体女
人的画报，「竟然看这种黄色书！」

　　「不是啊！我这是为了交作业！」阳哥赶紧把画册塞到书堆里，装作若无其
事，心里却猛地回忆起初中年代那门缝后的雪白大腿。

　　「人体艺术嘛，我知道的。你们学美术的都要画的。」小莉也装作若无其事，
心里却充满着色色的想法：假如我也来当模特，那可真是安全的暴露了。因为中
考好久没有参加舞蹈比赛了，心里一直渴望通过暴露获得快感的她，心里一直对
这件事充满着渴望。

　　「唉！」阳哥叹息一声，说道：「其实我们学美术的，画的模特都是学院里
请来的老头老太，太没有美感了。我想画一幅作品交作业，只好照着画册临摹了，
可是找不到感觉。」

　　小莉心中一动：「小阳哥哥，你可以对着镜子自己画自己呀！哈哈！」「那
是不可能的！模特坐在那里一动都不能动，一动就画不好了。自己画画怎么能不
动呢？要是……」小阳很为难的样子，脸色红红的欲言又止。「你可别打我的主
意，」小莉脸上一下子羞红，心里却充斥着兴奋，她转过身去，背对阳哥，「我
才不干呢。现在是寒假，你要冻死我吗？」

　　阳哥听了，心中大喜，看来有门啊！他把双手扳过小莉的肩膀，直视着小莉
美丽的脸庞，认真地说：「莉莉，我知道我可能有点想入非非，但是其实我一直
很喜欢你。你愿不愿意做我的模特呢？」

　　其实小莉和阳哥也算青梅竹马，知根知底，知道平时老实憨厚的小阳哥哥是
不会欺骗自己的。小莉心中的暴露欲望暂时收敛起来，心里也充满了感动。但是
平时调皮活泼的她如何肯轻易答应？小莉眨眨眼睛，俏皮地说道：「除非你请我
吃麦当劳！」

　　看着小莉巧笑倩兮的容颜，阳哥心里乐开了花。他一把搂住了小莉，在她的
脸上大力地亲吻了一下，欢呼道：「小莉，我太爱你了！」「哎呀，讨厌！」小
莉的粉拳在阳哥的胸口轻捶了几下，两人方才松手。

　　脸红红的俩人分开，阳哥就抓着小莉的手拖进了他爸妈的卧室。小莉惊讶道：
「你想干什么？」阳哥坏笑着说：「现在你是我用麦当劳雇佣来的人体模特。既
然你怕冷，我爸妈房间有空调。我帮你开，你觉得热了就开始脱吧，我去准备画
笔。别担心，我爸妈上班去了，５点多才能回来呢！」

　　空调风呼呼地吹着，小莉和阳哥在卧室里大眼瞪小眼，两人的心里都充满了
忐忑。平时那么熟悉的人，今天终于要裸呈相见，无论是小莉和阳哥，心里都有
点紧张。空调上的温度慢慢攀升到了２４度，阳哥早已经支起了画架，忍不住要
求小莉开始脱衣服。

　　小莉心中虽然对暴露的快感充满了渴望，可是真正行动起来，心里却是每次
都充满着害怕、矛盾、羞涩的复杂感觉。冬天的衣服很多，脱去了大外套和毛衣、
长裤，只剩下一套粉蓝色的贴身内衣裤。在那身紧贴身体的内衣下，小莉的身材
浮凸有致，饱满的胸前和纤细的腰肢，经常练习舞蹈的她两腿的线条特别修长，
圆鼓鼓的臀部虽然不大，却是很翘。

　　阳哥虽然每周都画人体，但那些老头或者中年妇女都是脱去衣服后批着浴袍
从屏风里走出来的，那会当着学生的面脱衣服？因为脱去衣服的过程令人产生联
想，因此模特如此做法，是学院的规矩。而天真的小莉如何知道这些？她只知道，
反正要脱光，在哪脱都一样，况且，面前还是她信任的小阳哥哥。

　　她笨拙地开始拎起上衣的下摆，露出雪白的肚子，开始脱去内衣，使自己雪
白的肌肤逐渐暴露出来。

　　小阳看着小莉当面脱衣服，心里的想法竟然不是平时对画面的构思，而是和
小莉做爱的联想。他呼吸粗重起来，直勾勾地看着小莉脱下内衣。

　　小莉现在只穿着少女型胸衣和一件印着《猫和老鼠》里面那只黄色小鸟图案
的棉内裤，脸色发烫，娇嗔道：「小阳哥哥你干嘛那么看着我？好难为情哦！」
阳哥连忙收回赤裸裸的目光，假意整理画具，说：「我看得多了，你不用难为情，
脱吧，小莉乖哦。」

　　小莉咬着嘴唇，脱下了胸衣，又狠狠心，拉下了纯棉内裤，两只脚轮换从短
裤里抽出。顿时，一具充满了青春活力的少女身体出现在阳哥面前，空气中慢慢
散发出小莉特殊的少女体香。待到小莉的处女身体完全暴露，阳哥反而不那么冲
动了，他又重新进入了作画的心理状态，调整好小莉的姿势后，画笔在画纸上快
速运动起来。

　　卧室狭窄，没有地方比床更适合当模特台了。小莉摆的是一个比较舒服的坐
姿，曲起双腿交叉在身体边，人稍稍侧面对着阳哥。但刚开始还好，随着作画的
进行，大约１０分钟左右，小莉才深刻明白模特的辛苦。

　　一动不动的坐姿，要多难受有多难受，身体好像僵硬了一般，整个背部都紧
绷绷地，酸痛极了。空调好像有时灵有时不灵，毕竟是冬天，身上起了一层鸡皮
疙瘩。「小阳哥哥，好冷啊，又有点累，能不能让我休息一下？」小莉哀求阳哥。

　　「可是，快完了啊。千万不能动哦！」阳哥沉浸在工作状态中，直接拒绝了。

　　片刻后他又好像良心发现了，说道：「你第一次做模特，确实很累的。如果
实在觉得不行能不能让我用数码相机拍下来，然后我晚上把画慢慢补全。」听说
可以休息，小莉想也不想就点头答应了。

　　阳哥急匆匆地跑回卧室，拿来了读大学后爸爸送给他的数码相机，认真地按
照画面的取景，把小莉的姿态拍下来。随后，又开始得寸进尺：「莉莉，现在反
正已经脱光了，你多摆几个姿势让我拍下来，你不在的时候我可以慢慢画。」小
莉点头答应了，又叮嘱他：「只能给你一个人看哦！」

　　阳哥按照那本人体画册的姿势让小莉一一摆出来，然后绕着圈子，把各个角
度的小莉都拍下来。他给小莉的解释是，要同一个姿势多角度对比，营造立体感。

　　小莉也没有管他，只是随着闪光灯的闪烁，暴露的欲望逐渐升级，连阴道里
慢慢渗出透明的粘液，也顾不得了。而阳哥的「立体理论」貌似站得住脚，其实
他真正的想法却是除了画画用，再拍一些「特殊的」小莉裸体照，以后在无人的
时候自己打手枪欣赏。

　　因此，他不断变换着焦距，一会儿拍一些正经的人体艺术照；一会儿又转到
小莉高高翘起的屁股后面，拉近镜头，对着粉嫩湿滑的阴唇拍着特写；一会儿又
拍小莉的嫩臀。种种刺激，不一而足。拍着拍着，连裤子都高高顶起。终于，拍
到小莉抗议，实在要休息了，阳哥才罢手。收工前，他还故意在小莉光溜溜的屁
股上轻轻拍打了一下，又引来小莉的粉拳一顿猛捶。

　　经过这一次画画，小阳和小莉正式确定了男女朋友的关系。当小莉穿回衣服，
坐在阳哥的怀里，看他从相机里把照片放到电脑硬盘上，当然就发现了那些「艳
照」，顿时，心里的羞涩扩大到了顶点，忍不住掐着阳哥的大腿，说：「小阳哥
哥，你好色哦！」阳哥答道：「我只对你一个人色哦！」她感觉，屁股下，阳哥
的腿中间正有一个硬硬的东西在跳动。小莉连忙跳起来，和阳哥约定好去上学的
时间后就逃回了自己家。


                        （8）流出：控制的野心

　　漫长的暑假过去，新的学期又开始了。阳哥和小莉手拉着手登上南下的火车，
又联袂来到了广州。阳春三月，广州的天气温暖又潮湿，春天的勃勃生机开始在
羊城大地上肆意渲染。经过寒假里的亲密接触，阳哥和小莉两人之间正式确立了
秘密的情侣关系。

　　一起找了个快餐店吃了些饭，俩人站在公交站台上，准备各自回到自己的学
校。小莉艺校附中的生活也并不轻松，只有双休日才能再来找阳哥逛街了，刚刚
陷入初恋的她心里自然十分不舍。「小阳哥哥，你可不能背着我去找别的女孩子
啊！」小莉的眼睛红红的。

　　「小傻瓜，我会是那样的人么？」阳哥挺起胸膛，义正词严地说。刚说完，
马上又低下头来，在小莉耳边轻声道：「想你的时候，我会看你的照片的……我
把照片用优盘拷贝来了。」「啊！大色狼！大坏蛋！不理你！」小莉的粉拳又落
在小阳的胸口，心里却又高兴又兴奋。

　　两人在陌生的城市没有什么顾忌，一个久久的拥抱后，阳哥轻吻了一下小莉
的脸颊，准备分别。「亲爱的！」小莉大声喊道，跑过去拉住阳哥的衣角轻声叮
嘱他，「照片你可保管好，千万不要被人看见了。」说完，小莉登上公交车，径
自望校园出发了。

　　阳哥怔怔地站在公交站台，心里有些失落，忽然想起柳永的词「多情自古伤
离别……纵有千种风情，更与何人说？」心里空落落地，很不是滋味。猛然间背
后一只巨掌拍来，狠狠落在阳哥的肩头，一个阴阳怪气的声音叫道：「亲爱的！」
阳哥恼怒地回身，顿时愤怒丢到了九霄云外：「原来是你这厮，滚滚滚！」「哈
哈，老三，一个寒假不见，你好像胖了嘛。」

　　背后那人长得又高又壮，一双手上更是汗毛茂盛，活像一双熊掌。「老四，
你奶奶个熊，越长越像大熊。一个寒假不见，手上的毛更旺盛了嘛！」阳哥笑骂
道，「哎，你一个人来的啊？」

　　「我哪有那么好命，有个这么漂亮的仙女妹妹和你一起来。这就是你传说中
的女友吧？」

　　「别乱讲，回头请你吃肯德基。」

　　「想封我的口啊？说，你小子怎么追上的这么漂亮的女孩子？」俩人打打闹
闹，一路往学校行去。阳哥也暂时忘记了与小莉分别的惆怅。

　　话说阳哥碰见的寝室老四名叫刘雄，因为身材高大，足有１米８５，身上手
上又汗毛密布，大家都称他一声「大熊」。这厮平时倒也伶俐，与大家都能打得
火热，人缘不错，是学校里篮球队的。虽然看似傻大个，头脑却是非常聪明，尤
其精通计算机编程，在高中时已经考出了初级程序员的证书。

　　俩人结伴回到学校，各自晾晒被褥不提。开学后，阳哥又回到了每天寝室、
教室、食堂三点一线的生活，日子充实而又单调。在人体艺术组里交出了自己的
寒假作品后，竟然获得了组内一致的好评，阳哥心里开心极了，心里却更是常常
想念小莉。

　　阿标在看过阳哥的画后，对画里的模特大为欣赏，一直追问阳哥画中人是谁。
阳哥只推说是照画册上临摹的。其实阳哥也担心某天会让同学碰见小莉，因此他
的画作里故意对人物的面部进行了加工处理，倒也不虞同学认出。

　　星期日这天，天气不错。昨天是周六，小莉一个人回家去了，没人约阳哥逛
街，他也只好在画室里用功。百无聊赖回到寝室想睡个午觉，手机却不适时地响
起，一看，号码竟然是小莉的。原来小莉从家里回来，阳哥的父母让她给阳哥捎
来了一些衣服，想到学院里来找他。

　　半小时后，小莉如约来到了阳哥的寝室，阳哥一个人在。小别胜新婚，这对
初恋的人儿自然是极尽缠绵。正当俩人滚做一堆，在床上拥吻之时，却听到钥匙
的叮当响，门外传来了说话声。

　　俩人连忙整理衣服，坐了起来。进来的正是和阳哥同寝室的老大峰哥、老二
阿标和小五阿杰，他们拎着几袋水果，正准备到寝室来斗地主。「哇！美女啊！」
三人望向小莉的眼睛都直了，直催阳哥给他们介绍他的女友。这时候，老四大熊
一身臭汗，从篮球场跑回寝室准备洗澡。阳哥给他们一一介绍。小莉天性活泼调
皮，倒也不惧生分，向众人一一认识。

　　小莉走后，阳哥送她到校门口，又重新回画室用功去了。寝室里的四人本来
要玩斗地主，阳哥走了，大熊在洗澡，另外三个只好在电脑上玩起游戏来，一边
玩，一边讨论着刚刚认识的小莉如何如何漂亮，色色的阿标灵机一动，到阳哥的
电脑里翻起照片来。

　　有数码相机的人，大多在电脑上有很多照片，阳哥的照片存放了好多的文件
夹。阿标见了小莉，惊为天人，希望能从阳哥的电脑里找到小莉的照片再看看。
可是除了一些画画的素材外，还真没发现什么特别的。

　　峰哥看到阿标的举动，提醒他道：「有没有隐藏起来的文件夹呢？」阿标又
找了一遍，果然在一个叫「摇杆驱动程序」的文件夹里找到了一个加密的文件夹，
名字叫「ＬＩＬＹ」。

　　看来有门啊！试了几下，却打不开。这时，大熊也洗完澡出来了。看着几个
人急色的模样，大熊调出了网上下的几个破解加密文件夹的软件，没几下就打开
了。

　　正想大大炫耀一番电脑技术，谁知，在电脑面前的四人全都呆住，四颗头拼
命往屏幕前挤。

　　「啊！就是她！小莉！没穿衣服啊！」

　　「快看那张，小穴特写啊！」阿标一下子就发现了里面的极品照片。有的照
片极似油画题材，有的却堪比性教育图片，只特写乳头、阴唇和肛门部位，重要
的是，这套图有很多张里面小莉是露脸的！

　　「没想到这个榆木脑袋的阿阳，女友这么淫荡。你看，她的逼里水都快滴下
来了！」阿标含恨道，「不好好玩玩这个女仔，真对不起我们的大鸡巴呢！」

　　四个人在电脑面前面红耳赤，四只左手都不知不觉伸向了自己的下身揉搓起
来。四个人，一边手忙脚乱地手淫，一边拿把照片偷偷拷贝到自己的电脑，一个
邪恶的计划也同时成型……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　又一个周六。小莉接到阳哥的短信，说想让她到寝室来，这里有人在等她。
而手机被人偷发了短信的阳哥，却被一个同学喊去参加生日聚会。阳哥寝室的四
匹狼在寝室里焦急等待小莉的到来。不出所料，小莉果然赶了过来。

　　今天小莉穿着一件淡蓝色贴身Ｔ恤，和一件淡蓝牛仔裤，头发在脑后扎成一
束马尾，整个人洋溢着青春的气息。

　　刚跨进门，却发现阳哥不在，另外的兄弟们却都没有出去。刚想询问，阿标
已经快速跑到门口，「砰」地一声关上大门，「唰！唰！」两声，拉上窗帘。

　　「你干什么？」小莉惊呼道。暗下来的寝室中，另外几个人都端坐在电脑前，
做了同一个动作：打开电脑里一个文件夹，播放出一个个女生赤裸的画面。阿标
说：「找小阳是吧？他参加聚会，要到晚上才能回来。我们让你来，是让你做一
个选择题！」

　　小莉看到屏幕上那些裸女照片，心里一下子就明白了什么事！原来，她的裸
体照，到底还是流出到了小阳哥哥寝室的同学手里。不知道他们会提什么要求？
她只觉得喉咙发干，心跳加快，强作镇定地站在那里。

　　峰哥指着屏幕上特写的雪白屁股，慢悠悠地说：「要么，我们把这些真人照
片配上小阳的生活照和你们的文字介绍，一起发布到各大网站、论坛，让全国淫
民看看你的身体……」「不要！那我们就完了！」小莉惊叫。「让我说完！你难
道不懂礼貌么？！」老大淫淫地上下打量着小莉，「要么……你让我们几个也看
一下。这件事到此为止，出了这个寝室，我们不说出去。小阳也不会知道。你考
虑一下！」

　　小莉当然知道，如果公布这些照片，不但小阳和自己俩人的学业、前途、恋
爱三件大事大受影响，可能连家乡的父母也会不得安宁吧！其实在自己暴露的欲
望之下，好像选择第二个条件，不会那么艰难。

　　瞬间，她心里又浮现出小学时王老师拍打自己屁股的大手、台下那些男生惊
奇的目光、初中时雨中的舞蹈、老头医生分开自己小穴的双手、同桌胖子和眼镜
挖弄的手指、民工的对自己小穴的侵犯和在爱人阳哥面前的暴露，她心里觉得又
兴奋，又羞愧。

　　毕竟过去暴露出自己最隐私的地方，从来没有同时这么多人观看。在短暂的
考虑后，也没有另外的办法，只好艰难地点头，选择第二个条件。

　　四人大喜，阿杰对小莉说：「恩，这才是聪明的选择。和我们的想法一样。
我们今天都不出去，外面也不会有人进来，你开始脱吧。」大熊拉过小莉站在寝
室中间的过道里，四个人围坐在两旁的铁床上。四人目光如炬，生怕错过了一个
镜头。同时，峰哥拿出了一架ＤＶ，摆在床上开启。

　　「不要拍！」小莉抗议着。

　　「啪！」大熊的手掌落在小莉丰满的翘臀上，「如果你想要整幢寝室的同学
来参观，那就反抗吧！我们四个轮奸了你！拍下来是给我们四个留个纪念，免得
你去报警。我们必须多掌握点资料。记住，以后要称呼我们主人！」

　　屁股上火辣辣地疼痛。小莉看四人俱是身强力壮，心里更害怕他们的强奸。
「说好，只是看看，不能强奸我的！我的第一次，要交给小阳哥哥！」小莉哀求
着。「那我们要检查检查，你是不是处女呢？如果是的话，可以不干你。另外，
要称呼我们为主人！说，请主人检查！」阿标坏笑着。

　　小莉屈辱极了，心里却随着屈辱，更加兴奋起来。「请……主人……检查。」
小莉低声说，第一次称呼别人主人，太别扭了。那是男友也没享受过的称呼呢！
大熊道：「你他妈的不脱，我们怎么检查。你以为我们没学过生理卫生吗？或许，
你想要我们公布这些照片，让你们完蛋？」

　　小莉终于下了决心，开始脱下淡蓝色的Ｔ恤和牛仔裤。映入四人眼中的是小
莉光洁的身体，套着一套白色的棉质少女内衣。虽然电脑上看过小莉的裸照，但
现在这个天仙般的美女，几分钟前还和自己不是很熟，但现在就在自己眼前脱着
衣服，四人都看得眼睛发直。

　　「继续！继续！」四人急呼，峰哥调整着焦距。小莉慢慢地解开背后的扣子，
胸罩扔到阳哥床上。顿时，一对可爱的小白兔蹦跳而出，虽然没有ＡＶ女星那样
的尺寸，但却浑圆饱满，在高一的女生中算是大的了。

　　浅啡色的乳晕中间是粉红的乳头，微微上翘，显得那样的可爱。四人咕噜咕
噜吞口水的声音响起，小莉听了也差点笑出来。

　　「过来，让主人检查一下，你的胸是不是加了料？我妹妹上高二，都没有你
大！」阿标看着小莉。小莉抱住胸，连连摇头。

　　阿标走过去，从背后抱住小莉，拉开她的双手。小杰趁机走过去，双手托起
那对浑圆，掂了几下，又在乳头上捏捏，对峰哥说：「老大，我不知道怎么看是
不是假的！」峰哥说，那好，我们大家都去摸摸！小莉，摸摸就好，只要你听话，
我们就不强奸你！「小莉闻言停止了挣扎。大家分别对小莉的乳房又摸又捏，八
只手在她的身体上各处游走。身体是诚实的，小莉的乳头慢慢硬了起来，变得更
大更坚挺，小莉也轻轻地呻吟起来。

　　阿标提醒到：「别忘了检查！」三人闻言，也觉得有理，就停下手来。小莉
大眼睛里水光盈盈，粉面含春，双手慢慢褪下白色棉质内裤……


　　　　　　　　　　　　　（９）欲乱的寝室

　　随着内裤的缓缓下移，原本紧张的小莉也似乎得到了彻底的放松，「嘤咛」
一声，长长地出了一口气，心里的暴露快感越来越旺盛。内裤脱下，还是放在阳
哥床上。阿标劈手躲过内裤，翻到裆部的位置，深深地吸了一口气：「好香啊！」
四人的四双眼睛，直勾勾地望向小莉的下体。

　　双脚白嫩，连接它们的是一双浑圆修长的小腿，再往上，是同样浑圆，却显
得有些纤瘦的大腿。不管是小腿还是大腿，同样的白嫩，皮肤上没有一点瑕疵。
一双玉腿增之一分则嫌肥，减之一分则嫌瘦，这是小莉长期练舞蹈，又注意节食，
才能有如此一双比例协调的腿。

　　在大腿的交汇处，有一个鼓鼓的，类似圆角倒三角形的肉包，中间一条粉红
的细缝，慢慢延伸到背面。那条肉缝紧紧闭合，没有任何的东东露出来。不消说，
那就是小莉苦守了十七年的处女地了。

　　因为小莉是音乐学院的附中，平时舞蹈训练什么的要穿类似以前跳健美操那
样的体操练功服，所以小莉平时都自己偷偷地修剪阴毛，不让它们有跑到练功服
外面来的机会。可是这样的习惯，今天却方便了四双淫眼的观察，他们四人的目
光直指要害，没有阴毛的横加阻拦。

　　「哦！哦！」四个中，有三个人的手不停地揉搓着自己直立的肉棒，只有峰
哥例外。峰哥坐怀不乱？非也！峰哥忍受不住强烈的刺激，下身直觉得一片冰凉，
他已经射了出来。小莉看着他们揉搓的动作，害怕道：「你们别强奸我呀！」阿
标道：「当然当然，只要你是处女的话！」大熊不依不饶：「叫主人！再说错，
又要打屁股！」说着，把小莉拉到自己下铺的床上，一把推倒。

　　「啊！」小莉又惊呼一声。大熊安慰她说：「别怕，主人们来检查检查，你
站在那里，我们怎么知道你是不是处女呢？看在小阳平时不错的份上，让你把第
一次交给他。如果你敢骗我们，我们现在就轮奸了你！」

　　小莉闭上眼睛，又拉过大熊的被子盖住脸，说：「你们看吧！轻一点，别弄
痛我！」阿标淫笑道：「你放心，我有经验。等会儿不会伤害你。」大熊一把扯
掉被子，双腿跨坐在小莉的头上方，抱起她的头放在自己的裆部，把她的头枕高，
说：「睁开眼睛，请主人们一起看！」说话间，大熊弯下腰，两手各抓住小莉的
脚踝，用自己的一双多毛的粗腿压住小莉白嫩的腿弯，两手又抓住小莉的双手。

　　现在小莉上身躺在床上，下身被拉起，折叠在上身上，双腿被左右大大分开
压在床上，本来这姿势已经够羞人，头却枕在大熊硬硬的裆部，正对着自己同样
抬高的下身，不得不眼睁睁地看着自己大大分开的下体中间。可怜的是，还不能
稍动，大熊把自己浑身的关节都压制住了。

　　四周响起一片倒抽冷气的声音。小杰感叹道：「哇，没想到大熊你这么有办
法，这么天才的姿势都想得出来！」「对呀对呀，省得我们一起动手按住她！如
果等会发现她骗我们，我们就这样干了她！」小莉听着四周的评论，看着自己淫
荡分开的大腿中间的阴门和肛门，两扇门都暴露在凉凉的空气中，不禁再次羞愧
地闭上眼睛。

　　大熊谦虚道：「哪里哪里，这是我从日本的成人电视里学来的，不是原创的
啊！」大家一边齐声赞叹，一边齐刷刷地把目光交汇在小莉大大分开的双腿中间。
阿标嫌光线太暗，拿来了自己的手电，照在小莉最是娇嫩敏感的部位。小杰讨好
地说：「老大，你来检查。」峰哥刚才已经射了一裤子，现在反而是四人中最镇
定的一个。

　　小莉的两腿大张，连平时躲在屁股缝里最最隐私的小菊花都开放了。处女地
就是处女地，两片厚厚的大阴唇洁白晶莹，上面的毛毛都被小莉用脱毛膏去掉了。
尽管两腿大张，两片厚厚的阴唇却如同真正的小女孩一般，紧紧地闭合着，只能
从缝隙中看到一抹粉红色。峰哥伸出手，怜爱地在小莉的阴部缓缓揉搓，特别是
两片唇上面的交汇处，更是重点，轻轻地揉动，使小莉又低声呻吟起来。

　　看着小莉没有痛的感觉，峰哥双手拎起两片阴唇，用力分开到极限！只见里
面一片鲜嫩的粉红色，两片小小的、粉嫩的小阴唇，随着大阴唇的极限分开，它
们也微微张开，好像在一张一合地引诱物体的入侵。四人同时欢呼一声，大家在
手电的强光下，一齐往里面看去。

　　小莉的处女膜，还是那么完整地封锁着。处女膜，其实不是大家想象的那样，
是一层薄膜一样的东西，其实，它更像一层肉瓣，有一定的厚度。大家惊奇地发
现，小莉的处女膜上有个小孔，竟然还是月牙形的。阿标欢呼着：「极品啊极品，
这样的逼就是馒头逼。大阴唇厚实，小阴唇藏在里面，平时不会露在外面，这样
的逼干起来特别有劲。里面的处女膜竟然是月牙形状的孔，这种形状的孔，可以
说是百里挑一啊！」

　　小杰傻傻地问：「为什么处女膜有孔？那不是破了吗？我们干了她吧！」阿
标凿了他一个暴栗，道：「你傻啊，没孔的话，大姨妈怎么出来啊？」阿杰还不
是很理解，嘟嘟囔囔地。另外的人却没闲着，几个人的手在小莉光溜溜的处女玉
体上到处乱摸，阿标打开几根要伸向小莉阴道的手指，示意大家不可插入。

　　阿标接过峰哥的工作，用手指把大阴唇分开，然后用另一只手拉住阴唇上方
的皮肤往上一推，顿时，一粒鲜红的小珠正在慢慢勃起变大，它清晰地出现在众
人眼前。阿杰忍不住用手摸了几下，惊奇地问：「这个就是传说中的阴蒂吗？」
小莉无法动弹，只好雪雪呼痛。

　　阿标说：「那是阴蒂，女人最敏感的地方了。不能那么摸！」说着，阿标用
中指在小莉的阴道口划了几下，整个中指沾满了小莉透明的淫水，然后轻轻地在
小莉的阴蒂上左右上下滑动，逐渐加快速度摩擦。

　　「恩……哼……恩……啊！」小莉控制不住，婉转地呻吟起来。大熊把小莉
的双手捏在一只手里，另一只手抓住一个乳房，大力揉捏，同时俯下身去，吻住
小莉的红唇，吸得啧啧有声。老大峰哥盯着小莉被摩擦的阴部，两只手不断地抚
摸小莉的洁白玉腿，更是没放过嫩嫩的大腿内侧，同时，他的阴茎又一次竖立起
来。

　　阿杰捏着小莉另一只乳房，使劲亲吻小莉的脖子和胸脯，把手里的乳头吸得
更加殷红挺立。阿标另一只手放开阴唇，沾了沾淫水，用食指一下插入了小莉张
大的菊花！

　　此时的小莉已经完全沉浸入了性爱的世界，全身的敏感带被众人一下子全都
占领，整个人如在云端，任何事物都引不起她的兴趣，只觉得越来越接近高潮的
顶点。忽然，嘴边伸来一根热热的长条形物体，还带着腥味。她不管三七二十一，
一口含入嘴里，舔弄起来。

　　峰哥把阴茎放在小莉嘴边，原本只想碰碰那张红艳的小嘴，没想到竟然尝试
到了人生中的第一次口交，而且还是这么漂亮的女孩，他也不禁呻吟起来，没几
下，就射在小莉的嘴里。小莉只觉得嘴里的大棒跳了几下，一股股腥涩的液体冲
进喉咙。等她意识到那时什么，也就只有干呕的份了。她再也顾不上享受，挣扎
着在大熊床上呕吐起来。

　　大家放开小莉，帮她擦去嘴边的精液。正要继续玩弄，忽然，楼道里响起急
促的脚步声和阳哥焦急的声音：「惨了惨了，他们好像都不在，我把钥匙忘在里
面了！」众人一听，急的手足无措。

　　大熊一个箭步窜到床下，从床底拉出一个大号旅行箱，倒出里面的衣服，把
惊呆的小莉光溜溜地塞了进去，拉上了箱子的拉链。同时，阿杰也把阳哥床上的
小莉脱下来的衣服统统塞到了大熊倒出来的衣服堆里。峰哥连忙钻进了被子里。
２０秒不到，就收拾妥当，阿杰笑眯眯地打开了寝室的门。

　　「原来你们都在啊！」阳哥长出了一口气，「早上太急了，回来取点钱，晚
上可能要出去唱歌。」「别喊那么大声，兄弟们在里面玩牌呢。对了，你可早点
回来，刚才小莉来找你过了，我们说你不在，让她傍晚吃晚饭前过来，你请她吃
晚饭。」阿标认真地交代他。「哦？不知道有什么事情。好吧，让她等会等我一
下，反正今天星期六。」说着，阳哥急匆匆地走了。

　　关好门，大家重新把小莉放了出来。「看来你真的是处女，我们已经检查过
了。」阿标笑眯眯地说，「接下来你的任务，就是让阳哥尽快结束你的处女生涯，
不然，我们就把你今天寝室里的精彩表演放到网上去，让大家下载！」说着，峰
哥倒回ＤＶ带，欣赏起小莉吞吐他肉棒的情景。小莉惊魂未定，刚才被玩弄的场
景又实在太刺激，她好像失魂落魄地点头答应了。


　　　　　　　　　　　　　　（１０）失身

　　小莉在四人的簇拥下，洗了个四皇一后的鸳鸯浴。在大家的抚摸和挖弄下，
小莉的身上涂满了沐浴露，给大家做肥皂，滑溜溜地在各人的身上摩擦。四个男
生的阴茎都是又粗又大，仔细一看，却有区别。峰哥人长得壮实，鸡鸡却比较细，
但是长度却是四人里最长的。

　　大熊的鸡鸡如同本人一般，毛多，茎秆粗壮，长度倒也适中。阿标可谓天赋
异禀，鸡鸡不但粗大，长度也仅次于峰哥，而且鸡鸡的根部青筋盘绕，如同缠满
了藤条的大树干，让人望而生畏。小杰的鸡鸡粉嫩白皙，却也粗大得很。

　　小莉除了邻居家的小弟弟尿尿，哪里见过那么多的大鸡鸡同时在眼前晃荡？
她被四人抱来抱去，与大家轮流摩擦身体，四个气势汹汹的大阴茎在屁股和阴道
口来回游弋，心里实在心痒难耐。但是她心里谨记一条：我的处女是小阳哥哥的，
千万不可失去。

　　阿标知道她的想法，只见他靠近小莉的背后，用涂满沐浴露的手摩擦小莉的
菊花。等到小菊花全部涂满，他悄悄地用自己粗大的阴茎替换了那只涂抹的手，
只是一找位置，就轻易把自己同样涂满了沐浴露的坚硬大鸡鸡一下就插入了小莉
的屁眼。小莉「啊！」地惊呼一声，感觉自己最羞于见人的孔洞，被一根热得发
烫的大棍子占领了，接下来，就是令人难受又羞耻的抽插。

　　阿标只觉得自己的鸡鸡在小莉的肛门里被紧紧地包围，四周都是柔软又滚烫
的紧握，尤其是鸡鸡的根部，更似被一个柔软的圆环紧紧箍住，他刚刚抽插几下，
就在小莉滚烫的肛门中发射了。

　　小莉低声啜泣起来：「不，不要强奸我！呜呜……」阿标心满意足地抽出肉
棒，邪笑着说：「今天你把我们勾引地这么刺激，如果不干你的屁眼，我们就轮
了你的阴道，夺走你的第一次！况且我涂了那么多沐浴露，你应该不是很痛才对！
兄弟们，插屁眼！中世纪欧洲，未婚少女为了避孕，就是让未婚夫干屁眼的！」
另外三人看阿标实在很爽，连忙把小莉拉到自己身边，逐个插起小莉紧紧闭合的
菊花来。

　　阿杰讪笑着问：「阿标，你怎么好像很懂这方面似的？」

　　「那是！你知道为什么你们以前问我，家里是干什么的，我没好意思说，为
啥呢？我爸是开情趣用品商店的！我对这事，耳濡目染呀！哈哈哈！」峰哥一边
使劲抽插，一边回头道：「阿标，那下次你偷几个样品来玩玩！什么跳蛋啊，假
阳具什么的，还有春药！反正现在，我们有实习的目标了！」

　　大熊道：「说不定可以让小莉到你家去做模特，还可以让你爸爸也来玩玩！」
小莉听着他们的语言调戏，感觉着自己屁股里好似打桩一般的滚烫阴茎，竟然在
下身形成了一股热乎乎的暖流，从阴道口宣泄而出。小莉达到了难得的肛门高潮。

　　光溜溜地被四人放在阳哥的上铺，小莉的意识还有些模糊。初次开发的肛门，
成了一个张开的圆洞，里面正源源不绝地不时渗出一些乳白色的精液，看上去淫
靡不已。

　　阿标一边把小莉的两腿张开，用自己的旧衣服垫在小莉屁股下面，一边用自
己的数码相机不断地拍照，一边小声感叹：「好一个无套生奸中出的素人妹妹！」
小杰一边帮忙翻弄小莉的阴唇，让阿标拍下，一边嘀咕：「又在说我听不懂的怪
话了。」

　　小莉在寝室睡了一个下午，睡梦中，她感到身边一直有人在翻弄自己的阴唇，
揉捏自己的乳房。她做了一下午的春梦，醒来的时候，还是慵懒无比。大熊帮她
穿好衣裤，让她坐在阳哥床上看书，同时叮嘱她，别忘记要让阳哥把她给破了身，
否则小心照片和视频流出等等。

　　晚饭时间，阳哥果然赶了回来。众人与他寒暄几句，说了「不打扰小俩口聊
天」之类的暧昧的话，就知趣地出去了。同时，大熊还拎走了自己的大旅行箱，
说要去买些美术工具。临走，阿标还朝小莉坏笑了一下。

　　「今天怎么突然来找我，有什么事情吗？」阳哥问道。

　　「没事，想你了。」小莉想着阳哥如此地深爱自己，自己却做了对不起他的
事情，心里惭愧，眼泪在眼眶里打转。

　　「怎么了？」阳哥搂过小莉，轻吻她的额头。没想到，换来的却是小莉狂风
暴雨般的回应。小莉大力亲吻着阳哥的嘴唇，紧紧搂住他，把香滑的小舌深入阳
哥的大嘴，笨拙地搅拌着，同时，双手伸进阳哥的Ｔ恤，用力抚摸着阳哥的后背。
阳哥身上熟悉的气息使小莉迷醉了，她贪婪地把脸埋进他的胸膛，吸着阳哥胸前
的空气。

　　阳哥被小莉疯狂的动作吓了一跳，但是很快，他也激动起来，把手伸入小莉
的Ｔ恤里，抚摸她光洁的后背，轻轻解开背后乳罩的搭扣。小莉吻得愈发卖力，
好像快喘不过气来。阳哥看小莉脸色潮红，心跳加速，把手慢慢滑到胸前，握住
那令人目眩神迷的处女乳峰。小莉坚挺的乳头，在阳哥粗糙的手掌中摩擦着，那
双温暖的大手，令小莉的胸部时而高耸，时而旋转变形。

　　「啊……啊！我好想要，小阳哥哥，我们睡觉好吗？」小莉虽然被迫，但要
她把身体交给小阳哥哥，她心里其实是非常愿意的。说着，她开始脱去自己的衣
服和牛仔裤，摘下乳罩，褪下内裤，躺在阳哥的床上。

　　虽然已经是第二次看见小莉的全裸，但是阳哥还是被深深地震撼了。看着在
自己寝室床上的小莉，想起这毕竟是公共的场所，如果这时候大家回来……阳哥
已不愿意多想下去，越是危险，越是使他兴奋。看到床上赤裸裸的美女，那么玉
体横陈地躺在那，就是神仙可能也受不了那样的诱惑吧！上次拍照，阳哥是眼看
手勿动，心里实在是饥渴极了。

　　今天美女主动求欢，鬼才会浪费那样的机会。阳哥毕竟是血气方刚的年轻人，
头脑一热，心里一荡，双手早已在小莉的浑身上下胡乱抚摸起来。最令阳哥好奇
的就是小莉的处女阴部了，他把小莉的白嫩阴唇反复揉搓，时而打开来看看，时
而用手把它们捏紧，看它们缩回身体里去，感觉十分好玩。

　　毕竟长那么大，除了看到邻居小妹妹在弄堂里尿尿外，从来没有玩弄过和自
己同龄的美女的小逼。他感到又新鲜，又刺激，但翻弄了一会儿，觉得看上去和
幼女也没什么两样，就脱下裤子，露出自己雄伟的阴茎来。

　　其实此时，小莉根本没有受到充分的前戏，阳哥却哪里顾得上这些？只见阳
哥急吼吼地一把抓住阴茎，就要往逼里塞去。小莉连忙用手护住阴门，直视阳哥，
说道：「小阳哥哥，你会永远爱我么？」阳哥此时，肿胀的阴茎硬的发痛，精虫
已经上脑，只顾想要插入，如何还会正确思考？「当然当然，我来了！」只见阴
茎一下扎入小莉的阴道，齐根没入小莉粉红的阴缝之中。

　　「啊！」小莉疼地浑身打颤。要不是下午被玩弄了很久，阴道里还非常潮湿，
这一下就会令她的阴道受伤！小莉死死按住阳哥的屁股，不让他稍动：「疼！原
来女人的第一次这么疼的！」小阳闻言，也动了恻隐之心，不敢动弹。

　　过了一会儿，小莉只觉得下体的疼痛慢慢缓解，只觉得里面的大阴茎又粗又
硬，滚烫滚烫，不时还跳动几下。小莉的兴致又慢慢恢复，在阳哥的身下缓缓挪
动臀部，借着摩擦的力量，使阴茎在小穴里缓缓打圈。

　　阳哥只觉得身下的身体慢慢灼热起来，乳头也红艳艳地，慢慢竖立，心知时
机已到。他再也顾不得身下小莉的感受，把她的两腿一分，使小莉的处女地充分
张开，就挺着大肉棒，在其中纵横驰骋起来。刚抽插了三五十下，只觉得腰间一
阵酸麻，精关不守，大量的精液扑哧扑哧地射入小莉的阴道之内。「啊……」阳
哥发出了一声满足的低吟，趴在小莉身上一动不动。

　　小莉刚刚感觉有快感连连产生，就觉得花心一热，一股股液体浇在自己的身
体深处，不到半分钟，阳哥的阴茎已经疲软下来。良久，阳哥关心地问道：「莉
莉，还疼吗？」「不了，小阳哥哥，以后，你可要永远爱我呀！」阳哥看着小莉
腿间的床上落红点点，落英缤纷，郑重地点了点头。

　　穿好了衣服，走出学院大门，小莉还在胡思乱想，心里不知是什么滋味。今
天的变化，使她心乱如麻。最重要的是，现在，她已经是阳哥的女人，她有必要
维护他们之间的安全。想到这里，单纯的她还是没有后悔上午的选择。下午第一
次尝试的肛交，刚才和阳哥的做爱，还令她的下体隐隐作痛。正当她皱着眉头走
上大街，身后一只毛茸茸的大手，搭在了她的肩膀上。


　　　　　　　　　　　　（１１）眼皮底下的轮奸

　　正当小莉走上大街，身后出现了一双毛茸茸的大手，在她的肩头轻轻拍了一
下。小莉转头一看，原来正是在校园门口装作闲聊，现在悄悄尾随自己而来的大
熊四人。

　　「跟我们来！」大熊拎着大旅行箱，带着小莉和其余三人，穿过热闹的大街，
买了瓶矿泉水，又到一家偏僻的药房，买了一盒「毓婷」（一种事后药）。安排
小莉吃下药，四人又把小莉带到了街边公园一个偏僻的厕所里，关上隔间的门。

　　「你们还想干什么？我都已经按照你们要求的做了！」小莉有些气愤。「干
什么？哼哼！刚才我不小心把ＤＶ忘在床上了，还开着。正好拍到些精彩画面，
不知道你我两个学校的内部论坛对这些有没有兴趣？」峰哥玩弄着手里的ＤＶ。

　　「主……人！我听话就是了！」小莉咬牙切齿地回答，却又无可奈何。

　　「那好，现在你就把衣服脱光，然后钻到这个箱子里去吧！」阿标捉狭地看
着小莉，「动作快，不然我们可要用强的了。」

　　小莉沉默不语，缓缓地脱光了衣服。她白嫩的身体在污秽的男厕所隔间里，
显得格外白嫩，楚楚可怜。小莉蜷缩起身体，躺到箱子里去。「不行，你要朝天
躺下，用手抱住自己的腿弯，把大腿分开。我们还有好东东给你哦！」小莉依言
躺好，双手拉住腿弯分开白嫩的双腿，把少女羞处暴露在众人的目光中。

　　阿标慢条斯理地从小莉的衣服口袋里翻出小莉的小巧手机——那是她生日时
爸爸送给她的生日礼物。阿标用小莉的手机给自己打了个电话存下号码，又把她
的手机调整成震动，然后塞进从裤兜里找出的避孕套中。在这期间，峰哥分开小
莉的阴唇，用中指挖进小莉湿乎乎的阴道，从里面掏出一些乳白色的粘液，那是
阳哥的精华。

　　峰哥说：「果然被开苞了，真够乖的。」说着，峰哥把精液涂在小莉的小阴
唇和阴蒂各处，快速的揉动。小莉只觉得快感一波接一波，刚才和阳哥做爱没有
到真正的高潮，现在峰哥的挖弄正和她的心意。

　　正当她淫水汩汩流出，嘴里「呵呵呵」地喘着粗气，快到高潮时，峰哥却戛
然而止，把手抽离了她的阴道。

　　小莉急得挺起屁股，想要吸住峰哥的手指，可是迎来的，却是一个冰凉而硬
硬的东西，那是她装在避孕套里的手机！小巧的手机借着阴道的湿滑，一下子就
滑入了阴道深处，只留下避孕套的尾端露在外面。

　　事情还没有结束，小杰等阿标把小莉的手机塞入，马上从裤兜里拿出四个塑
料夹子，前端用餐巾纸包住，轻轻地夹住小莉张开的两片阴唇和乳头。夹子的孔
里还穿了两根细绳，延伸到箱子外面。

　　阿标命令说：「晚上等我们打开箱子，你就到我们的床上来。到时候见机行
事就可以了。不然……」说着，拉链声响起，小莉被黑暗吞没了。

　　天色很快暗了下来，周末的夜晚没有夜自修，每个寝室熄灯之前，都是人声
鼎沸。有大声唱歌的，有洗衣服的，有打牌的，大家抓住难得的放松机会在寝室
里玩闹。而今天，阳哥他们寝室的同学们都早早地回到了寝室，大家洗漱完毕，
躺在床上开着卧谈会。

　　「大熊，你小子今天买了什么美术工具啊？要不是我，你还真拿不上这三楼！」
阳哥好奇地问着。「咳，还不是些纸啊，毛笔啊，今天有家店打折，顺便多买点，
反正是用得着的东西。要不你去拿点，作为帮我拎的谢礼啊！」大熊和阳哥打趣，
丝毫没顾忌到箱子里赤裸着身体的小莉，此时正因为激动和害怕瑟瑟发抖。

　　「谢谢了，明天拿吧。」阳哥倒也不推辞，他做梦也不会想到，刚才帮大熊
拎到三楼的大箱子，里面装的是他最心爱的人儿，而且还是赤条条的一丝不挂。

　　就寝前，大家都到放箱子的空铺上找吃的，而大熊就坐在空铺边，悠闲地拉
着自己大箱子里伸出的两根塑料绳玩。大家都看着大熊玩塑料绳子，有的也过去
拉上几下。

　　阳哥觉得很奇怪，问道：「大熊，那是什么？」大熊只是眨眨眼，说：「这
是我们家乡的风俗，每天在旅行箱的四根绳子上拉几下，会保佑你旅途平安、四
季发财。要不，让你也来拉几下？」阳哥好奇地走过来，轻轻地扯着绳子，「胡
扯吧？真的？」说着，又加重力气拉了几下。

　　箱子里的小莉的乳房不停地颤动，阴唇一会儿被拉开，一会儿自动缩紧，被
弄的不上不下，阴道里的淫水不争气地流出来。

　　阳哥拉得没劲，拿起衣服到浴室里洗澡去了。大熊「嗤」地拉开箱子盖，露
出里面两腿大张，双乳高挺的赤裸美少女。一道清亮的淫水正如小溪一般，流的
箱子底部到处都是。

　　大熊示意小莉噤声，同时招呼寝室里的人都围拢来。小莉不敢动，任由他们
欣赏自己的淫态。大熊拿出自己的手机，翻到小莉的号码，不停地拨打起来。手
机在小莉的阴户中疯狂震动，小杰按在小莉肚子上的手都感觉到了震动。峰哥和
阿标拿来了自己寝室里的画笔，用前面的柔毛轻轻刷着小莉红艳挺立的乳头、肩
膀、肚子、大腿内侧，再在阴唇的附近反复游移。

　　小莉呻吟出声，幸亏阳哥洗澡的水声不小，才得以掩盖。阿标伸手拉出了小
莉身体里的手机，只见一条长长的淫水被带了出来，小莉几乎脱力了，但快要达
到高潮的身体却紧紧地夹住手机尾部，不让它离开。

　　阿标用力一扯两边的细绳，又张大小莉的阴唇，彻底拔出手机，又把手中最
大号的鸭嘴毛笔倒着插入了小莉的阴道！小莉感觉一个长条的硬物插入，又开始
耸动自己的屁股，享受抽插的快感。大力插了几十下，忽然浴室门开了，阳哥走
了出来。大熊连忙关好箱子，拉好拉链。关闭前没忘记在小莉淫水横流的阴缝里
揉搓几下。

　　９点一到，寝室准时熄灯了。这时，色色的阿标开始套阳哥的话头：「小阳，
今天和你女友谈得如何啊？兄弟们可给你面子，都躲出去了啊！」

　　阳哥嘿嘿地傻笑着，不吱声。大熊爬起来上了个厕所，黑暗中，只听见他悉
悉索索地拉开箱子的拉链，在里面翻着什么。阿标继续问阳哥：「你不会还是处
男吧？是不是连女友的小手都没有拉过？」寝室里的人都低声偷笑起来。

　　「才不是呢！我们可是很好的！」阳哥辩驳着。

　　「有没有上了他？你的女友那么漂亮，如果不早点干了她，可小心被别人捷
足先登呢！」峰哥挑拨着。

　　「对呀对呀！」大家都齐声附和。

　　「谁说我没干过她？」阳哥也不想被同寝室的兄弟看轻了，马上反驳着。

　　「那你说说，干她的滋味美不美啊？」阿标很向往地说着。

　　「要说那滋味，嘿嘿，听了你们可别打手枪啊！」阳哥好像来了劲，「我们
莉莉是学舞蹈的，那身材，那皮肤！唉，太美了！」

　　「怎么个美法啊？」大家纷纷好奇地询问。今天下午，他们都参与了小莉菊
门的开发，现在小莉就被大熊趁阳哥不注意拉到了床上，自然要请阳哥来谈谈看
法了。

　　阳哥缓缓道：「她看起来是那么的青春，样子是多么地清纯，可是你们知道
吗？她发起骚来，那才叫一个淫荡。第一次看她，是寒假里，那天我说要画画，
她就在我家里，脱光了让我画呢！」

　　「哦？你快说说，她脱光的样子！」阿标继续追问，其实，同样睡在下铺的
他，早已经把视线牢牢地盯着阳哥下铺大熊的床上，那里正上演着一场活春宫，
除了上铺的阳哥没看见，另外的人无不对那里行着注目礼。

　　大熊借机会把小莉从箱子里拉出来后，就把赤条条的小莉拖到了自己床上，
因为那里的上铺正是阳哥，在他的眼皮底下，就是最安全的视野盲区。小莉浑身
赤裸，衣服不知被阿标藏到哪里去了，阳哥又在上铺，她不敢发出一点声音，生
怕阳哥知道。

　　「她的皮肤很白，很嫩，尤其是一双大奶子，根本不像是高一的女生，我们
班有些女孩子都比不上她大呢！」阳哥回味着，「奶头是可爱的粉红色，看了就
让人心动！」下铺的大熊听到了，用双手大力揉捏着小莉的乳房，还把柔软又温
暖的乳头拎起来，怕大家看不清楚，大熊特意按亮了手机，诺基亚白色的屏幕光
辉照在小莉温润的身体上，犹如女神沐浴在圣光之下，显得格外神秘而出尘。而
大熊多毛的双手正托着小莉高耸的乳房，使另外的观众想到了五个字——「美女
与野兽」。

　　「因为要跳舞，她习惯刮毛，所以下身光溜溜的，小逼好像一个剥了皮的水
蜜桃，那叫一个鲜嫩啊！」阳哥说得自己口干舌燥，阴茎也竖立起来。大熊让小
莉背靠着自己胸前，用两手端起小莉的腿弯，好像给婴儿把尿一般，让小莉的双
腿大大分开，又把手机按亮，放在小莉的身前。对面床铺的阿标看得阴茎直竖，
手不禁套弄起来：「快说说，插她是什么感觉？」

　　「和打手枪不一样，插进去的时候，小弟弟就好像进入了一个火烫又紧窄的
腔道，很舒服，没有一处不舒服！」阳哥轻轻摸着阴茎，一边说，一边回味傍晚
给小莉开苞的情景。他一点也没想到，此时他的下铺，小莉正光溜溜地分开着大
腿，被人用把尿的姿势端起来欣赏私处。而此时的大熊看大家都看得差不多了，
用力端起小莉的身体，把她的阴道口对准自己的大阴茎，重重地往下压去！

　　小莉快疯了，她一动都不敢动，一点声音也不敢发出。此时的她，就好像一
直初生的羊羔，被一头凶猛的黑熊玩弄于股掌之间。听着阳哥在室友面前介绍自
己的隐私，她也充满了暴露的兴奋，阴道早已经湿润。大熊的阴茎比小阳哥哥粗
大得多，让她一下子用阴道全部吞没了！小莉禁不住浑身一颤，感觉到身体里空
前的胀满，但又不敢发出一点呻吟，只好用力捂住嘴巴。

　　大熊忍不住轻「哦」了一声，感受到身上美女灼热而湿滑的阴道紧紧握住自
己的巨根，他美得快要升上天堂。

　　过了一会儿，阳哥还在絮絮叨叨地说着如何大力抽插小莉，把她干的浪语淫
声不断，如何把她干得求饶，差点晕死过去云云，其实大部分都在发挥自己的想
象。

　　而另外的室友一边听着故事，一边看着微弱的手机光照耀下，小莉分开双腿
的洁白阴户正大大分开，含着大熊老树盘根一般的巨茎，正作着「上上下下的享
受。」大熊也不管别人是不是能够欣赏到了，把手机关掉，把小莉放倒床上，拉
开大腿，肉棒又一次尽根插入小莉淫水潺潺的小穴。

　　这次，大熊已经放开了些，每次把阴茎都全部抽出，又尽根插入，还不忘记
伏下身体，用嘴轮流舔弄小莉粉红高耸的乳房。小莉被干得浑身发软，阴道里的
淫液大量涌出。

　　「砰！砰！砰！」上铺的阳哥拍打着床沿，抗议着：「我说大熊，听得兴奋
打手枪是正常的，但也不用幅度这么大吧？」

　　大熊装作委屈地说：「小阳，你快继续说，我都快到了！」说破后，大熊索
性用力猛干起来，也不怕让小阳知道，反正他以为自己在打手枪。小莉初经人事
的阴唇被干得翻进翻出，不一会儿就到了第一波高潮。大熊大力挺动着，只觉得
身下小莉的身体猛然颤抖不已，一股股火热的阴精浇在自己的大龟头上，阴道一
阵阵猛地收缩，令他也达到了快乐的顶峰。

　　「嗞！嗞！嗞！」一直射了七八下，大熊才心满意足地爬下床去，咕噜咕噜
地喝水，同时，又钻进了厕所，找手纸擦着阴茎。小莉浑身脱力，已然一动都不
想动。

　　「射了？」阳哥讲得正兴奋，看到大熊进了厕所，还以为他真的在手淫，这
是去清理子子孙孙去了。这时候，阿标也走向了厕所。等两人从厕所回来时，阳
哥却没有发现，阿标上了大熊的床，大熊却到了阿标床上。

　　阿标抱起小莉，把她摆成跪趴着的姿势，手握自己早已胀大的肉棒，借着大
熊刚才的劳动成果，滋卜一声，已然淹没在小莉淫水横流的阴道之内。阿标抱着
小莉雪白的翘臀，开始大操大干，整个床铺都摇晃起来。阳哥奇怪道：「大熊，
你这头熊，又摸上了。怎么这么猛！」


　　　　　　　　　　　　（１２）小莉的耻辱夜

　　大熊刚刚在小莉身上爽完，听到阳哥询问，装作气喘吁吁地回应：「是啊，
老子性能力强不行么？」

　　阳哥听着大熊说的话，知道在众人面前谈论自己的漂亮女友能令大家兴奋，
无形中，成了卧谈会的主持人，感受到大家的关注，好像很有面子一般。阿标一
边放轻操干小莉的动作，一边好奇地问阳哥：「小阳，你都用什么姿势和小莉做
爱啊？」

　　「我？当然是我在上面，然后把她压在我的大鸟下面，用力狠狠地插她的小
妹妹，看见自己的鸡鸡在她的身体里进进出出，把她干得浑身发抖，直叫我哥哥。」
阳哥半真半假地炫耀着。

　　阿标马上把小莉翻过来，让她仰躺在身下，用力把自己粗大的鸡鸡插入小莉
湿乎乎的阴道，接着问：「那小莉喜欢这样干吗？」

　　阳哥不知是计，依旧在吹牛：「当然了，每次这样干她，她都用力晃荡自己
的大奶子，让我含住奶头，直叫我大鸡鸡哥哥呢！」

　　小莉已经达到了一次高潮，此时被阿标的大鸡鸡持续猛干，高潮几乎就是一
波接一波，似乎被抛在大海的波峰浪谷之间，阿标每干一下，就能到一次高潮似
的。听着阳哥的话，小莉心里暗骂着：傻瓜小阳哥哥，他们哪里是想问你喜欢什
么姿势做爱，他们就想让你说出来用什么姿势玩弄你的女朋友！你怎么说，他就
会怎么玩啊！啊……又到了！

　　阿标听着阳哥这个正牌男友的吹嘘，按照他提供的方法，轮流含住小莉的乳
峰，在小莉的阴道里进进出出。他觉得，阳哥一边说着和小莉的性爱，身下的妙
人儿似乎更兴奋，更激动了，阴道的收缩一次比一次有力，夹得自己的鸡鸡舒服
极了。他接着问道：「小阳，小莉的屁股这么翘，一看就知道很好摸，你有没试
过从后面干她？」

　　寝室里的众人听得兴致勃勃，纷纷催促阳哥介绍。阳哥不好驳回大家的问题：
「当然啦。我还喜欢看她像小狗一样趴在床上，翘起小屁股，等我干！上次我去
她们高中看她在台上跳舞，她穿的短裙很漂亮，但是却被风吹了起来，露出了里
面的小内裤。那时候，我身边正好有两个小屁孩。一个就说，要是能再来阵风就
好了；另一个就说，要是能摸摸她的屁股就好了！他们哪里能想到，坐在他们边
上的我，可以随便让这个台上的美女翘起屁股给我干，简直爽透了！我就喜欢摸
着她的屁股，然后把鸡鸡从没毛的小逼里插进去，然后把手伸到前面捏住大奶子。
那滋味，简直是人间少有！」

　　小莉听到阳哥说起上次跳舞走光的事情，想象着那些台下的男生想着的龌龊
事情，心里更加兴奋。这次，她没有等阿标搬转她的身体，她挣扎着翻过身，翘
起屁股。一边轻轻地，艰难地做这些动作，一边狠狠地想：你就别炫耀了，我已
经快被玩死了！哦……

　　阿标看着小莉翘起屁股的动作，心里大喜，知道小莉心里已经开了窍，正在
报复他男友曝光她的隐私呢！阿标用手抚摸着小莉柔嫩的翘臀，摸索着用手分开
小莉已经滑滑的大阴唇，慢慢地把大鸡鸡插入小莉湿润的阴道。随着他阴茎的插
入，几滴淫水从阴缝里被挤了出来，沿着光滑的大腿慢慢滑下来。

　　随着阴茎的抽插和头顶的阳哥的淫秽介绍，小莉的身体反应越来越强烈，终
于又颤抖着达到了第二次高潮。她已经浑身无力，上身的手臂无法继续支持身体，
整个上身趴倒在床上，只剩下分开的双膝支持者下半身。而小穴里的巨大阴茎似
乎永不疲倦似的，还在不紧不慢地大力抽插。小莉忍住身体的不断抽搐，用无力
的双手推拒着阿标的活塞运动。

　　阿标看到小莉实在承受不住，又问道：「小阳，你的女友被你那么干过了，
你有没有玩过她的屁眼？」说着，阿标伸出双手大拇指，使劲掰开小莉的粉臀，
把小菊花充分暴露在空气里，又用一个手指沾了淫水，缓缓地在小莉的屁眼外面
摩擦。

　　小莉感觉到肛门的附近有手指慢慢滑动，情不自禁地收缩着小小的娇嫩菊花。
无奈下午菊门已经被众人大力开发，现在想要紧紧收拢真是心有余而力不足。阿
标猛然间从小莉的阴道里抽出大鸡鸡，借着鸡鸡上淫水的润滑，又一次狠狠地插
入了小莉的肛门。

　　小莉听到阳哥的声音在头顶上兴奋地叙述着：「小莉的屁眼是粉红粉红的，
又嫩又软，玩起来就是紧。每次我都要插上几下过过瘾。」小莉幻想着，现在插
入身体的就是阳哥，他在自己的身体里纵横驰骋，射入滚烫的精液……

　　阿标一边在小莉的屁眼里抽送着，一边听着阳哥的精彩介绍。这么漂亮的女
友，可能他还没有真正享用过小莉的小菊花吧！今天就让我阿标和众兄弟，把她
干成大菊花！一边色色地想着，一边猛力推送，用力把保持湿润的阴茎挤到肛门
深处，终于也在小莉紧窄的肛门里一泻如注。

　　这个时候，阳哥自己都说得有些激动，手不禁也伸到了内裤里悄悄套弄起来。
峰哥下了床，从空铺上摸出一个瓶子，拿到阳哥床前，打开盖子，说：「小阳，
今天买了瓶酱菜，本来想吃，但是好像味道不对。你帮我闻闻。」阳哥被他打断，
没好气地说：「这么晚了，吃什么酱菜啊，拿来我看看。」刚把「酱菜」放到鼻
子底下闻了几口，阳哥一声不吭，软绵绵地倒了下去。

　　「小阳，小阳！」峰哥用力推推他，又在他脸上拍打几下，阳哥一点反应都
没有。

　　「见效好快啊！」阿标四人发出了会心的微笑。这是今天傍晚，他们几个去
外面的黑药店里搞来的乙醚气体。峰哥道：「如果有三唑仑更好，但是三唑仑用
多了会有危险。」

　　小莉听他们的口气，好像预感到了什么，翻身用手抓住阿标的手臂摇了摇。
阿标大声道：「老婆，摇什么摇，快叫四位老公挑灯夜战！」

　　寝室手电和应急灯相继亮起，这些照明工具被固定在商铺，灯光齐刷刷地向
床铺中央的走道里汇聚。「来吧！你小阳哥哥已经什么也不知道了！」峰哥虽然
没有大熊高大，但是抱起小莉还是绰绰有余。阿杰早已经把平时画画用的桌子放
到了走道中间，铺上自己的床单。峰哥把浑身发软的小莉放到桌子上，让她躺在
上面，并把她的下身拉近桌面边缘，又把她的双腿大大分开到桌子两边垂下来。

　　「终于轮到老子了，」峰哥舔舔嘴唇，「老子从来没见过这么漂亮的女孩子，
今天竟然可以随便上！」说话间，他早已褪下内裤扔到一边，把粗硬的大阴茎只
插入小莉泥泞的花园圣地之中。

　　小莉知道阳哥已经被他们用药物迷倒了，虽然现在可以不用担心阳哥听见自
己的淫叫，但却更担心阳哥突然醒来，看见如此的「大场面」。随着峰哥的大力
抽插，她心里的害怕更点燃了心头的欲望之火。

　　「站着插就是比躺着插不累啊！」峰哥站在桌子边，灵巧地晃动着自己的下
身，时而浅插慢挑，时而尽根而入，时而左右晃动，时而上下翻飞，真是极尽花
样。寝室里只听见肉体相撞的「啪啪」声、小莉和峰哥结合处的水声、小莉逐渐
高昂的呻吟和峰哥如牛的喘息。

　　小杰羡慕地问：「老大，前面干起来怎么样？」下午，他们四人都只是借着
沐浴露的润滑插了后门，而刚才大熊和阿标都已经插过了，看着峰哥变着花样插
弄小莉，阿杰急色地摸着小莉的乳房，羡慕不已。

　　「比后面好干多了！」峰哥满足地说，「前面的水真他妈多，快要可以养鱼
了！」

　　大熊也附和道：「是啊是啊，我们的鸡鸡都比小阳大多了，插了那么久，她
还是那么紧！看来她的恢复能力不错，真是适合去做鸡！」

　　小莉听着他们淫荡的评价，心里又是一阵羞愧，但是身体上的快感令她做不
出抗拒的动作，只是扭动着小屁股迎合着峰哥的抽插。原来自己在阳哥的心目中，
竟然是那样的一个形象，她今天听到了小阳哥哥的心里话，真是又好气又好笑，
有点刺激，有点无奈。

　　低吼声中，峰哥也完成了长达１０多分钟的活塞运动，把白花花的精液尽数
射入了小莉微微张开的小阴唇中，随着阴茎的抽出，缓缓冒着泡流出来，沾湿了
屁股和床单。

　　空气中是一股栗花的味道。阿标道：「真是极品美女！看她的身材、奶子、
小穴都是极品，尤其是连毛都刮完了，真是像幼女一样，但奶子又大得像成年少
女，脸又清纯，简直是个童颜巨乳！」

　　「轮到你了，小子，你还是个初哥吧！」峰哥用纸巾擦着鸡鸡，又用手指挖
进小莉分开的阴唇中，把里面的精液引流出来，还故意在小莉阴道壁的上方用力
扣了几下，引得小莉的身体一阵阵的酥麻，不安地扭动。

　　「我想……换种玩法，可以吗？」小杰支支吾吾地说。

　　「哦？」大熊疑惑道：「你要怎么玩？」

　　「麻烦熊哥，帮我……」小杰对熊哥低语道。

　　「好你个小子，真够变态刺激！」大熊使劲拍了拍小杰的肩膀，「行啊，我
们帮你拍下来！」

　　大熊按照小杰的要求，把还流着别人精液的小莉，抱到了昏迷不醒的阳哥床
上。小莉一开始还是迷迷糊糊的，忽然感觉人被抱起，还以为又要转移阵地，忽
然发现，自己竟然光溜溜地躺在阳哥身边！霎时间，心里的难过、羞愧齐齐用上
心头，身体又变得极度敏感。

　　阿杰笑眯眯地爬上床，对小莉说：「哥几个都玩过了，就剩我一个了。我们
动作小点，别弄醒了小阳哥，对不？如果他醒了，看到他的女友就在身边给人干，
一定很刺激吧？」

　　小莉不敢做声，算是默许了他的行为。这样的刺激，已经使她昏头转向。

　　阿杰却好像很喜欢这样玩，不但在小莉身上极尽抽插之能事，而且还把没有
知觉的阳哥的手拿过来，放在小莉的胸部，用他的手去摸小莉的乳房。

　　「啊……不要这样，好羞人啊！啊……」小莉在男友身边被人干，心里羞涩
难当，高潮自然又很快地出现了。

　　阿杰自然也觉得冲动无比，毕竟以前只是在Ａ片里实习自己的性幻想，幸亏
平时手枪打得不少，小鸡鸡锻炼地不错，才不至于一上来就缴械投降。看到身下
的美丽少女在自己的操干下得到了高潮，这个没什么真人经验的初哥也马上「嗤
嗤」地射入小莉的阴道之内。

　　两人躺在床上动弹不得，床下的众人却已经想出了新的主意。阿标道：「在
小阳床上干她，还真是个天才的主意！可惜我们几个今天从下午开始，也搞了好
几回，快脱力了。」

　　峰哥提议道：「不如我们趁现在夜深人静，把她带到我们寝室楼的外面拍几
个人体艺术照？以后如果能发到ＳＩＳ论坛上面，说不定也可以获得好评呢！

　　「对对，就这么办。」大熊也兴奋起来，拿出了刚才箱子里的夹子和细绳。

　　「起床了！起床了！」峰哥拍拍小莉的光屁股，示意小杰把她拉起来。大熊
又把娇弱无力的小莉抱下床，在下铺小心地重新把四个夹子夹在小莉的乳头和两
片已经有些红肿的阴唇上，把她拉到了寝室楼外。

　　小莉感受到熟悉的夹子，害怕地直摇头。她低声哀求道：「放我回去吧，我
今天要回寝室。明天一早还要排练舞蹈。如果你们帮我保密，下次我一定报答你
们。」

　　四人面面相觑，拿不定主意。他们都觉得小莉漂亮可爱，楚楚可怜，但到嘴
的肥肉不好好享受，显然也不像他们的风格。最后还是阿标想出个鬼主意：「这
样吧，小莉，我把你的衣服都装在垃圾袋里，现在把它扔到楼下，我们不提供你
任何的物资，你自己下去捡走它穿好，就可以翻墙出去了。你看，我们寝室楼南
面的操场边有堵围墙有缺口，我们经常从那爬出去的。」说着，不等小莉反应过
来，装着她全部衣服的垃圾袋，已经「呼」地一声，飞向了楼下的围墙外面！

　　幸亏现在已经是半夜，小莉也来不及细细打算，她把身上的夹子取下，还给
大熊，又跑回床铺穿好鞋子，这才蹑手蹑脚地跑下楼去。

　　四人站在寝室外南面的公共阳台，欣赏着刚刚被他们干得七荤八素的美女，
在男生寝室里赤裸裸地穿行，又光溜溜地爬上寝室围墙，在墙外悉悉索索地穿好
衣服，又从操场边的围墙翻越出去，这才惋惜地回到寝室。

　　今夜，除了阳哥，大家都失眠了。


　　　　　　　　　　　　　（１３）阿标的出卖

　　自从那天傍晚，阳哥和小莉经历了寝室里第一次的亲密接触之后，一个多月
了，小莉都没有再来找阳哥逛街，连电话也没有来一个，打她电话，也总是寥寥
数语。

　　阳哥似乎又恢复到了以前的三点一线的生活，但是在与小莉有过肌肤之亲后，
没有她的生活总会觉得特别地孤单。这天傍晚时分，他实在忍不住，又给小莉的
寝室拨通了电话。

　　「喂，＊＊莉在吗？」

　　「不在哦，」那边的女生好像很关心小莉似的，「你就是小莉经常说起的男
朋友，小阳哥哥吧？」

　　「哦，是我，怎么了？」阳哥心里窃喜，看来小莉经常在室友面前提起她呢。
「小莉去哪了？」

　　「她排练舞蹈去了。」女生银铃般的笑声在电话那头响起，「她最近不是每
个双休日都来找你玩么？今天才星期三啦，怎么，忍不住啦？」

　　「嗯？……哦，那是，那是！」阳哥心里有些吃惊，怎么，最近都来找自己？
好像没看到人啊，难道……小莉刚和自己那个之后，就有了外遇，出轨了？

　　阳哥甩甩头，好像要甩掉心里一些不舒服的想法，感谢过那个女生之后，呆
呆地挂掉电话。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那天晚上，小莉赤裸裸地穿过男生寝室，其实心里还是很兴奋的。从小学时
代起，小莉就喜欢暴露身体，但她一般都是用正当的理由，安全地暴露。却从来
没有想过，深夜里赤条条地穿过「狼窝」般的大学男生寝室，这种害怕和羞赧，
是从来没有体会过的。

　　尤其是当她光溜溜地手脚并用爬上围墙，只要有人醒着，就可以从窗户里面
一直看到外面的围墙上有个赤裸裸的大美女，正用难看的姿势爬出围墙，一定会
造成轰动。小莉幻想着，如果有人惊呼起来，自己会不会被一大群男生拖到寝室
里，再轮奸一次？恐怕身体的每个角落都会涂满精液吧！

　　接下来的几天，她一直在担惊受怕中度过，害怕自己的裸照和不雅视频被那
四位「主人」放到网络上，害怕自己失身的消息被小阳哥哥知道，每次阳哥打来
电话，都紧张地不得了。所幸过了一个多星期，竟然风平浪静，她的心里不禁有
些感激起来，感谢那四人果然还是一诺千金，没有把事情透露出一点口风。

　　这天，她刚刚舞蹈房里排练玩舞蹈走出大楼，手机响起了铃声。看看号码，
好像有点熟悉，却没有存姓名。「喂？你是？」小莉的声音还带着刚刚排练舞蹈
的欢快。

　　「叫我主人啊！小乖乖。」电话那头，传来了阿标淫荡的笑。

　　「你……」小莉想起来了，原来上次手机被塞进那里震动，电话就是这个号
码打来的。「谢谢你们，没有告诉小阳哥哥。」

　　「那是！哥们几个都严守秘密！咱们兄弟，重言诺，轻生命，和日本武士都
差不离。」阿标信口开河，又正色说道，「其实我打你电话，是想请你帮个忙。」

　　「哦？找我帮忙？」小莉一头雾水，「我让你们帮忙才对吧。」

　　「这个忙只有你能帮！」阿标邪笑着，吞了口唾沫，「我们这有个画画的兴
趣小组。我和那个老大比较熟，最近招不到合适的模特，你看……」

　　「我才不呢，人体模特不是要年满十八周岁么？」小莉看看四周，压低声音
说道。想起寒假里在阳哥家的画作，她慢慢地红了脸。

　　「你不说，谁知道？再说，也不是学院聘请你，需要那么正规的手续。」阿
标急着解释，「你只要到我们兴趣组来，我们组长给你面试一下，他看着可以就
行了！」

　　一来，小莉很喜欢当模特，能在小范围里安全地暴露身体，是她最喜欢做的
事；二来，小莉确实也对阿标四人心存感激，能帮他们个忙，也是好的。因此她
也不置可否。

　　「这个周六下午你过来面试，直接到我们十五号画室。而且，我用主人的身
份命令你，一定要通过面试。」阿标又用半命令半开玩笑地说：「不然——你可
小心学院论坛上有你和小阳的精彩主题帖子出现哦！」

　　看来，必须得去了——小莉心想——无论如何，自己总归有把柄在人家手里。
「好吧，下午我要排练舞蹈的，练完了三点钟过来吧。」

　　刚刚挂上电话，短消息的滴滴声又响起来。

　　「小莉，最近怎么不来找我玩？」是阳哥的。

　　小莉失身于人之后，特别害怕阳哥看出自己身体和心态的异状，因此最近老
躲着他，他打电话来也害怕接，因此，阳哥最近总是用短信和她聊天。

　　「哦，我妈最近身体不舒服，我每个星期都回去看她的。剩下的空闲，我们
在排练舞蹈，准备在校庆的时候表演的。」小莉回了一大堆理由过去，匆匆地回
寝室洗澡了。
　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「什么？你能找到模特？」组长李强（此人请参看第七集）惊讶地问。

　　「也不算什么专业的模特……」阿标诌媚地笑着，「其实是我的一个老乡，
也在广州读书。」

　　「老乡？你小子哪来那么多老乡？老相好吧！」强哥坏笑地看着阿标，「读
什么大学？」

　　「嘿嘿，是那个那个音乐附中，高一。」阿标道，「身材和皮肤没的说，绝
对是超一流的，比学院那些大妈强多了。」

　　「高一……那不是未成年少女？」强哥倒抽一口冷气，「虽然那个学院附中
的都是美女，但是找个幼女来当模特，貌似不太好吧？」

　　阿标淫笑道：「我们山区地方偏僻，十四五岁早就结婚搞对象了，十七八就
做爹妈了，什么未成年，不说谁知道？我可告诉你，她早就不是处了，我都上过
她。因为她虽然漂亮，却和很多人要好，于是我把她给甩了。这次她家里出了点
事要钱用，所以想让我介绍个工作打打工。我看她行，就介绍到你这里来了。」

　　强哥当着人体艺术组的组长，本就为联系不到好的模特烦心，没想到阿标能
介绍到美女过来，当然喜出望外。「那好，什么时候让她过来，我们几个委员看
看，如果行就让她干吧。我倒是蛮喜欢小ＬＯＬＹ，不知道另外几个怎么看。」

　　「我约了她周六过来，童颜巨乳，包你满意。到时候，我们只要如此如此，
这般这般……你就知道那是怎样一个美女了。」兴奋地说完，阿标又迟疑着说：
「强哥你看，介绍我入会的事……」

　　「包在我身上！」目露淫光，面带淫笑的强哥拍胸脯保证，「事成之后，一
定给你办妥。」

　　原来，阿标想加入英国皇家摄影协会，也好在毕业的时候多张资格证。但是
会员的准入资格不是那么好拿的，仅仅背着个相机花钱参加他们组织的外拍活动
远远不够，还需要交出能拿得出手的作品。但是阿标这人天生好色，往往是到了
外拍场地，他哪还有心思拍正经的照片？阿标向来都是挑选些刁钻角度，拍来很
多知名模特的露阴照，回来放在电脑里悄悄欣赏，或者在寝室里炫耀。

　　为了这个协会的正式会员证，他找到了李强。李强的爸爸是广州一家摄影杂
志的编辑，估计让他介绍进去，或者帮忙发几张作品，要入会就不那么难了。正
好李强为联系模特的事烦心，阿标就想到了小莉。和强哥搞好关系，也是帮自己，
同时，更可以安排小莉做些刺激的事情，真是一举多得……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周六的下午天气不错，小莉从舞蹈房里哼着歌走出来，一看手表——糟糕，
刚才多排了几遍，大家都忘了时间，已经三点多了！如果因为迟到，被阿标误会
不去参加面试，把照片视频放出来，那可冤枉死了！想到此处，小莉吓出一身冷
汗，也顾不上换下跳舞的连体练功服和白色丝袜，直接在外面套上了连衣裙，穿
着体操鞋，一边跑出学校找出租车，一边打电话和阿标联系。

　　阿标好像很生气，电话里冲她嚷道：「快点，我们这里面试小组就等你一个
人！你再不来的话，可让别人上了！」

　　当小莉急匆匆地赶到十五号画室，发现里面其实已经坐了好几个人。一个阿
标是相熟的，自不必说，另外还有几个不认识的男生，正坐在自己的画架前涂涂
抹抹。看到小莉进来，那几个人明显都愣了愣，似乎有点不可置信的样子。阿标
笑着说：「来来来，我来给你们介绍，这就是我的老乡ＬＵＣＹ，她来报名人体
模特。ＬＵＣＹ啊，这些就是我们组里的领导了。」说着，阿标向小莉挤挤眼睛。

　　小莉当然知道，什么ＬＵＣＹ之类的俗气名字是用来欺瞒那些男生的。她也
大方地向强哥等人问好。

　　强哥上下打量着小莉，说道：「你可知道，我们需要的是人体模特？以前有
过类似的工作经历吗？」

　　小莉点点头，说：「没有。我清楚人体模特是干什么的。我妈病了，需要用
钱，所以我想来打工。希望你们能帮我保密，而且，我要求做模特工作地时候，
要佩戴面具。」

　　「可以。我们知道你是音乐学院附中的，特长是舞蹈。」强哥把门关起来，
并且拉好窗帘，「不过我们对人体模特的要求比较高，所以今天让你来面试的目
的，主要是想对你的身材和皮肤做一个初步的了解，顺便看看你是否合适做这个。
你要知道，我们见过的多了，很多女孩子在脱光了衣服之后跑掉的也不在少数。」

　　小莉难为情地低下头，用手捏着裙角，「看看可以，但是……」

　　强哥肯定地说：「这里的人都是我们组内的，以后也将参加每一次活动，你
不用害羞。报酬问题也好说，如果你的身材达到我们的要求，皮肤没有瑕疵的话，
我们可以马上聘用你，并且支付一定得定金。」

　　小莉慢慢拉高裙角，疑惑道：「就在这里脱衣服？难道没有屏风？」

　　「这里条件比较艰苦，凑和点吧。」阿标目光闪烁，紧紧盯着小莉。

　　在一帮男生的眼光之下，小莉的身体有些发抖，但她还是慢慢从头顶脱去了
连衣裙，只剩下泳衣形状的连体舞蹈服、白色丝袜和白色体操鞋。连衣裙下，水
蓝色的连体舞蹈服衬托得小莉的身体分外白皙、匀称，少女的身躯线条是那么流
畅，浑身都散发着好闻的体香。

　　小莉的舞蹈服比较紧身，里面本就没有穿胸罩。随着性欲的开发，小莉少女
的乳峰更是高高耸起，根本不像高一的女生。下体的布料紧紧地勒在小莉鼓鼓的
阴部和翘臀之间，把身体曲线暴露无疑。仔细看的话，甚至可以分辨出里面沟壑
的形状。白色的丝袜，更是把小莉下身的修长表现地淋漓尽致。几个男生都暗自
赞叹一声，同时，强哥拿出一个文件夹，让一位瘦高个的男生填写。

　　阿标从衣袋里掏出一把软皮尺，向小莉走过来：「我们要记录一些数据用来
存档，同时也是你是否能够录取的依据。毕竟模特的要求还是比较高的。」

　　小莉穿着一身舞蹈服，在一帮男生的注视下，回答着诸如身高、体重、年龄
之类的问题，那个瘦高男生也一一记录在案。强哥拿过阿标手里的皮尺，亲自给
小莉量着胸围、腰围和臀围，量到最后，实在是没什么量的，连手腕的周长，脚
踝的周长，手指的长都量过了，一一报给那个男生记录下来。

　　当然，在这个过程中，强哥可是吃足了豆腐。比如量胸围，本来应该是量乳
房下面一点，可是强哥却把皮尺紧紧箍住小莉的乳房，把她舞蹈服下的两粒圆溜
溜的乳头都勒地凹陷下去；量臀围的时候，强哥更是用手掌边缘在屁股上蹭了好
几下。

　　小莉现在有把柄在阿标手中，自然不能声张。显然，阿标和这个强哥已经串
通了，强哥的动作，根本就是在偷摸小莉。这一点，连坐在旁边的几个男生都看
出来了。但是他们美女当前，谁不愿意多看几眼刺激的清凉秀？

　　实在没什么可以量的了，旁边的几位男生差不多也看得审美疲劳了。阿标终
于放出了今天的重磅炸弹：「ＬＵＣＹ啊，现在你把衣服脱了吧。我们看看你有
没有做人体模特的潜质。要坦然地面对画者的目光，你必须现在先试试，免得到
时候怯场，大家都会尴尬。」其实，阿标说的也是实话。

　　此时，画室里的所有人都呼吸慢慢急促起来。这个穿着连体舞蹈服的女生，
已经征服了所有在场的男生的身心。他们脸色发红，呼吸不畅，下身也高高顶起。
小莉在他们的灼灼目光之下，内心也兴奋无比。她看着他们每个人的目光，慢慢
地解开身后连体衣的纽扣，从肩膀上慢慢往下拉。

　　香滑的肩膀，白皙的乳房，慢慢如一副精美画卷展现在男生们眼前，他们仿
佛都已经痴了。当粉红的小巧乳头从紧身衣中弹跳而出，四周响起好几个吞唾沫
的声音。小莉继续缓缓地把紧身衣向下拉，习惯暴露的她深深知道，脱衣服的过
程比光溜溜的身体更能抓住男人的目光。

　　她背过身去，拉下紧身衣，只剩下丝袜和体操鞋穿在身上，丝袜里，是一条
小小的丁字裤，那是为了防止穿在紧身衣里面走光。透明的白丝，把小莉修长的
大腿和翘鼓鼓的臀部曲线暴露无疑，那小小翘臀蕴含着惊人的弹性，一动就会颤
动起来。

　　四周的男生看的口干舌燥，不能自己。阿标道：「快脱吧，所有的，都脱完。」

　　小莉知道，阿标更感兴趣的是和自己做爱。她也不再卖关子，把丝袜的丁字
裤都脱下来，扔在衣服堆上，人慢慢转过来，面朝着众人站好。

　　刚才还在音乐学院跳舞的美女，现在就那么俏生生地裸体站在眼前，任谁都
不会错过机会猛看一番。阿标说道：「ＬＵＣＹ啊，做人体模特不是就站着可以
做好的，你刚才不是在排练舞蹈吗？现在，你就尝试着做几个动作吧。我们也好
全方位地了解一下你的才艺。」

　　小莉在这几个陌生人的视奸之下，身体仿佛格外敏感，她感到，自己的胸部
正在慢慢胀大挺起，下体也渐渐潮湿。尤其是当几个男生的目光集中在自己的阴
部的时候，她觉得自己的淫水都快要滴下来。

　　在做了几个动作之后，阿标又示意小莉躺在模特台上。「我们这个学期的绘
画作品将在风格上面有较大突破，」阿标淫淫地笑着，「所以，有时候将会要求
你做一些令一般女孩难以接受的动作，你能做到吗？」

　　小莉躺在模特台上，轻轻地「嗯」了一声，「我可以试试。」

　　阿标的话引起了所有男生的兴趣：「你们舞蹈里有个劈叉的动作，你就躺在
那里做出来吧。如果你可以做到，我们马上就聘用你。」

　　小莉用手包住自己的眼睛，在众人的目光下，慢慢分开大腿。以下是一个男
生当天的日记，多年后被老婆从压箱底的书中翻出：

　　「今天，那个叫阿标的小子找来了一个模特，听说是音乐学院的学生，很正
点！阿标那只色狼让她脱光了衣服，躺下来做劈叉的动作，没想到，那个女生真
的愿意做！我在那天之前，从来没有仔细看过同龄女生的那里，原来女人的小逼
是这么漂亮！那个叫ＬＵＣＹ的女生刮了毛，整个阴部是晶莹的白玉色，中间一
条粉红色的小缝，随着大腿的打开缓缓张开，露出里面膨胀的阴蒂和溪水潺潺的
阴道口。天哪，那个女生竟然在我们的注视之下有了性的快感！」

　　情况确实如此。小莉的阴唇慢慢张开，平时藏在包皮里的小小阴蒂此时竟然
胀大犹如一粒赤豆，横卧在整个阴唇上面的粘合处。湿润的阴道口，非常地潮湿，
好像在召唤男人的侵犯。

　　阿标走上前去，在众目睽睽之下，伸出中指，猛地插入了小莉的阴道！


　　　　　　　　　　　　　　（１４）奸计

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——小莉笔记

　　时间仿佛静止了，当大胆的阿标把干涩的手指猛地插入我已经潮湿的阴道，
我还是没有及时反应过来，只是瞪大眼睛看着阿标淫笑的脸。没想到他如此大胆，
竟然在同学的面前，在这样一个选拔模特的公共场合，就敢用手指插我的小妹妹！

　　没错，在几分钟前，让我在这一群初次见面的男生面前脱光衣服，我已经非
常地羞涩与不安——尽管我已经不是冰清玉洁的处女，但让我在一些陌生男孩面
前躺下，大大地分开双腿，还是让我感到脸红心跳，羞愧难当。喜欢暴露的我，
在这样的环境下，早已经湿润地一塌糊涂。

　　虽然阿标插入的手指很干燥，但我阴部良好的潮湿环境还是让他的粗大中指
一下子淹没在我的花径之中。在我没反应过来之前，阿标已经淫荡地把手指往上
一下一下地钩着，甚至往各个方向旋转，而我敏感的身体一下子就从刚开始的紧
绷变得柔软如泥，两片娇嫩的阴唇甚至好像小嘴一般，紧紧地吸吮住了阿标的手
指。

　　阿标转过头去，淫笑着对众人道：「现在你们相信了吧，这个模特绝对是我
们想要的极品模特，不但年龄幼小，身体成熟，而且她对我们的开放的艺术思想
有更好的接受力和表现力。」

　　我扭动着身体想要逃脱阿标的手指，可是又软绵绵地提不起力气，阴道里的
手指技巧地律动着，让我欲罢不能。那几个不认识的男生个个目光闪烁地紧紧盯
着我的下体，好像不敢看，又不想错过一点点的细节。反正都这样了，既然要看，
我就让你们看吧……

　　在阿标技巧的指奸下，我颤抖着达到了高潮，阴部湿漉漉地，把模特台都沾
湿了。在这期间，强哥拿出一个相机，不停地对我拍着照，另外几个男生的裤子
也都撑起了小帐篷。

　　阿标道：「这次面试你已经通过了。这个学期我们人体艺术小组的创作主题
是性与爱，你做我们的模特正合适。下周六起，你每个双休日过来一天，每次两
小时吧。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　又是一个令人兴奋期待，又有些难熬的周六。我对寝室的姐妹们说，我去找
男友逛街去了，对小阳哥哥却说是回家陪生病的妈妈去了。穿着普通的学生休闲
装，头上扣着一个大大的遮阳帽，我比组里画画的学生早了半小时到画室，也好
准备换装，顺便戴上早就准备好的舞会面具。

　　当我裹着浴巾，戴着羽毛装饰的舞会面具，坐在模特台上的时候，才发现，
今天的模特台不是放在教室前面了，而是放在整个教室的中央，学生们的画架围
着模特台摆成了圆形。

　　学画的学生们陆陆续续来到了教室，这期间，我一直用短短的浴巾裹着身体
中间的重要部位，端坐在模特台上。教室的门开关个不停，不少学生随意进出，
在这样一个开放的场合，光溜溜裹着浴巾的我，成了整个教室瞩目的焦点人物，
不少学生对我议论纷纷。

　　「看，今天这个竟然不是大爷也不是大妈耶！」

　　「看她的年龄，好像比我们还要小呢！不会是未成年吧？哈哈！」

　　「不是吧，奶子都那么大，浴巾都快包不住！」

　　「可惜戴着面具，不知道漂亮不？不过看她的皮肤可真是白啊！那身材比例，
啧啧！」

　　就在我为大家的言论面红耳赤之际，强哥施施然走入教室，同时吩咐几个学
弟关上教室大门，拉上窗帘，打开灯光汇聚在我身上。「为大家介绍一下，这是
我们小组请来的新人模特——ＬＵＣＹ！她今年十八岁，皮肤白皙，身材比例也
很协调。」

　　强哥咳嗽了几下，似乎为多报了一岁而掩饰着，「本学期我们创作的主题风
格比较大胆，名称是『性与爱的赞美诗』，希望大家踊跃创作，在本学年的美术
作品展览中拿出好作品。ＬＵＣＹ是一位比较开放的模特，她可以按照大家的建
议摆姿势，而不拘泥于人体画册上的标准动作，前提是不能拍照，不能摘下面具。
每次的工作时间是两小时，现在可以开始了。」

　　「大家好吗？我是今天的主持人阿标，」阿标大声道，「每次活动，我们将
选出一名上次活动最优秀作品的创作者作为主持人，主持人将有权决定模特采用
大家建议的哪种姿势！因为我是模特的介绍人，所以将是今天的第一次主持人，
大家没意见吧。关于下次是谁来主持，我们将今天活动结束后，大家当场评选！
所以各位学长和学弟们，大家努力吧！」

　　阿标说着话，走到我面前，示意我站到台上去，「这位模特名叫ＬＵＣＹ，
性格活泼开朗，是本市音乐学院的新生！所以她要求戴着舞会面具，一是为了以
后大家在逛街的时候碰到不至于尴尬，或者影响她作为模特的发挥，二是为了让
大家了解，我们ＬＵＣＹ的特长就是舞蹈！尤其是民族舞和芭蕾舞、拉丁舞，更
是她的强项！」

　　阿标一边用煽动性的语调介绍着我，一边用威胁的眼光看着我。我明白他的
意思：那个什么「主持人」一定是他想出来的馊主意，但是我有把柄在他手中，
自然不能有反抗的心思。其实阿标并不了解我的内心，其实我虽然是家长、老师
和同学心目中的乖乖女，但是我的内心其实一直非常狂野，一直希望大家能关注
我，这是我从小就养成的暴露欲望，今天，我终于可以名正言顺地实现！

　　阿标慢慢把手伸向我的短小的浴巾，拎住塞在背后的一段，作势欲拉，「大
家要有心理准备，我们ＬＵＣＹ是不折不扣的大美女，正是我们本学年『性与爱
的赞美诗』的绝好模特人选，可以说，她的身体更像是性感的女神！给我们小组
带来春天的女神！现在，就让我们掌声鼓励！」

　　大家掌声热烈响起的时候，阿标猛地拉下了我唯一可以蔽体的浴巾，然后小
心地铺在模特台上。掌声刹那间静止了，整个教室的人全都忘记了拍手，全部都
愣愣地看着我，有几个男生竟然还张大了嘴巴。

　　我知道，对这些平时难得一见美女身体的男生来说，对赤裸的美少女身体的
免疫力是如何的低下。况且，我粉红的乳头，和光洁无毛的少女阴户，是多少男
生梦想中的飞机目标呢！可是，阿标似乎还嫌不知足，继续啰嗦：「这就是美女
ＬＵＣＹ的裸体了，大家要掌握好她人体的结构，切忌不可流鼻血——开个玩笑
啦！」

　　「其实我们这里大部分学长都是画过很多的人体作品了，」阿标继续说道，
「但是今年我们小组里新进了一大批如我一样的一年级新生，我们对少女的人体
结构和动态尚未完全领悟，所以，今天我作为主持人，首先要请我们的ＬＵＣＹ
做一些动作，以便我们一年级新人更好地掌握。希望高年级的学长们不要有意见。
ＬＵＣＹ啊，你就在这里做几个你擅长的芭蕾舞的动作吧！舞蹈片段也可以，平
时的基础训练动作也可以！」阿标对我挤眉弄眼。

　　我当然明白阿标的意思，芭蕾舞的大腿动作大开大合，最适合展示小妹妹。
在这么多男生的目光下，想到要展示我最隐私的部位，我兴奋也来不及。

　　首先，我跳了一小段《四小天鹅舞曲》，一边在窄小的模特台上跳，一边防
止掉下地来。因为没有音乐，而且我没有穿衣服，所以显得有些不伦不类。画画
的男生们都没有动笔，一个个都看着我跳跃的两个乳房发呆。我怕小阳哥哥在人
群里面坐着，因此不敢哼出曲调来，所以也只好作罢。

　　阿标道：「哦对，没有音乐，效果大打折扣哦。这样吧，你做几个基训的动
作，让我们参考一下你的舞蹈功底，顺便让同学们欣赏一下你的才艺。」

　　我犹豫了一会儿，在模特台上原地做了几个燕式平衡之类的动作，又把一条
白皙修长的左腿举高到头顶，做了一个右脚单腿的脚尖旋转！转动的动作对我来
说并不困难，可是却把四周围坐的男生的情绪都调动起来了。在我左腿举高，右
腿支地旋转地同时，我的双腿几乎就是一百八十度的张开，平时掩藏在两腿之间
的粉红肉缝都几乎快要分开，小小的粉色菊花也暴露无遗。

　　周围的男生虽然画人体至今，什么时候见过如此美丽又开放的模特？！今天
看到了一个白皙的少女身体，竟然毫不避讳地把最隐私的阴唇和菊门对着观众大
大张开，还在教室中间旋转一周，实在是闻所未闻！不少男生的左手，已经在画
架的掩护下，抓向自己的祸根。

　　我觉得自己的下体湿润地厉害，所有男生的目光都投向了那里。

　　阿标道：「下面，请模特摆好一个坐姿，大家开始作画吧！」终于可以让我
放下腿了。

　　忽然，教室里有一个公鸭嗓子叫道：「阿标学弟，我是有个建议！」

　　「哦？请说！」阿标疑惑道。

　　「我在这个学院学画已经三年多了！虽然钻研了不少，但也没时间找到女朋
友！」公鸭嗓子学长的话引起了周围一片哄笑，「所以我对少女的人体结构一项，
疑问颇深。今天难得我们的模特这么开放，我想能够摸一下这位模特的某些部位
的骨骼，不知道大家有没有和我一样的困惑呢？」

　　一石激起千层浪，此话如同晴天霹雳，一下子就让学员们炸开了锅。阿标用
探询的眼色望向我，在暴露的快感下，我竟然向他微微点头，同意了！

　　阿标的眼神放出光来，向公鸭嗓道：「ＬＵＣＹ同意了，希望你抓紧时间和
机会，不要伤害模特，也不要太久！」

　　公鸭嗓屁颠屁颠地跑上前来，这时，我才看清楚他的长相：不算难看，但也
绝对不帅，怪不得潜心艺术，找不到女友了！为了快感，我豁出去了，决定今天
好好配合阿标。

　　公鸭嗓明显是第一次近距离看到女生的裸体，在靠近我之后，他的双手都似
乎在微微发抖。我在面具后面的双眼看了看他，对他点点头。

　　公鸭嗓把双手放到了我的肩头，一边轻轻抚摸着，一边说道：「锁骨这里体
现了女性的柔美，我要体验一下。」慢慢地，他又把双手放到了我的膝盖上，反
复拨弄我的双膝，说：「髌骨这块，我觉得很难画好。」

　　虽然他每次都摸在我的肩头和膝盖，但我发现，他的眼睛却紧紧盯着我的胸
部和阴唇，尤其当我的胸部随着肩膀的牵动微微颤动，光洁五毛的阴唇随着膝盖
的分开、合拢也微微张开，他的口水都快要滴下来。

　　阿标道：「好了，你下去吧。还有同学想摸一摸吗？」

　　马上，又跑上来一个肥肥的家伙。胖子道：「我从来没画过这么年轻的女生
乳房，我觉得有难度……」阿标不等我同意，抢着说道：「那你也快去感受一下
吧！」四周响起一片倒抽冷气的惊呼声。

　　看我没有反对的意思，胖子急色地用双手托起我的双乳，在下面掂了掂，似
乎在感受它们的重量，然后用掌心捧起它们，用双手的大拇指在乳蕾上轻轻刷动，
弄得我很痒，想让他用力点摸，又怕阳哥在下面画画，听到我的声音会认出我来。
只好忍住冲动，轻轻扭动身体。画室里的几个女生受不了了，提前跑出了画室。

　　看到女生逃跑，男生的心情更加高涨。下面的声音叫道：「嘿，我说那个胖
子，你到模特身后去，让我们也顺便参观一下！」胖子依言走到我的背后，把双
手从背后伸过来，对我的乳房一阵揉捏。我觉得我的乳头正在慢慢挺起变硬，颜
色也越发艳红起来。

　　在我快要呻吟出声时，阿标及时救了我，他以时间到了为由，让胖子回到了
座位。正当阿标想要宣布正式作画开始时，下面响起一个淫淫的声音：「主持人，
今天的模特有一个地方很有特点，那就是她的阴唇！以前我们画的女性人体都有
体毛，阴部隐藏在里面看不清楚，可是今天这位美女的阴唇光洁白嫩，没有阴毛，
对于我们这些初次看到的人来说，要画好她，很有难度。既然模特这么开放，我
建议让我们大家近距离观察一下她的下体，以免在作画时失真啊！不知同学们有
没有意见？」

　　「好！」、「太棒了！」「没意见！」教室里的喝彩声此起彼伏。

　　「啊！」尽管知道不能发出声音来，小莉还是忍不住发出一声低呼。难道做
个模特，还要被那么多初次见面的男生摸自己的少女羞处？虽然说我最近「经验」
日益丰富，还是有点不能接受这样的事实——这不是和传说中的女优差不多了？
不知道那么多得男生，会想出多少的花样来抚摸自己的鲜嫩阴唇呢……他们的手
指是长是短？是笨拙还是灵巧？是滑腻的还是粗糙的？想到这里，小莉的阴部发
热发痒，禁不住湿了起来。

　　「既然大家支持——」阿标拖长了声音，又望了小莉一眼，「模特也不反对，
那我们就用艺术的眼光，一起来观察模特的下体，注意把握细节，节约时间。哎
——请要上来的同学排队！」

　　呼啦啦，教室里响起一片椅子挪动的声音，几乎所有的男生都来排队了。原
先有几个矜持些的男生，一看大家都去了，也壮了胆排进了队伍。

　　我在阿标的示意下，慢慢躺好，面对队伍，双腿曲起又大大分开成Ｍ字型，
充分暴露出我的少女阴部，从我的前面看去，整个白嫩的胸脯、小腹、阴部、肛
门和两条白皙的长腿，构成了一道动人心魄的色情风景线。

　　「女神！我们的女神！」第一个男生喃喃地说，「我觉得你的阴部好美，可
是我依旧难以把握，我能不能像刚才那位胖同学一样，抚摸一下？就一下！」

　　「嗯……」我迷乱的声音，几乎自己都听不到。阿标观察到我的表情，向那
人点头。

　　在后面的同学杀人般的目光里，那个男生在我的阴部抚摸了好久，才起身离
去。后面的同学也不再问我是否同意，一个个全都来摸了一遍。有些人故意把我
的两片阴唇分开很大，甚至拨开里面的两片粉嫩的小阴唇，露出里面粉红色的阴
道口；有的人拉起我阴阜上方的阴唇，露出我涨大的阴蒂；有的人分开看看还不
够，干脆用手指捅了几下阴道才算满足。几十个男生统统看过后，我已是娇喘吁
吁，淫水横流。

　　所幸在人群里，我似乎没有见到我的小阳哥哥。如果他知道我被他的同学弄
成这副模样，也不知道他是兴奋多一点，还是痛心多一点呢？不管他了，阿标又
开始说话：

　　「好了，模特也比较累了。下面开始我们的油画创作。」阿标拿出一个紫色
的假阴茎，用万能胶固定在模特台上，「ＬＵＣＹ，今天看来你的状态不错，那
我们就画快感下的女体吧！」说完，他扶起我，示意我坐上去。

　　我还沉浸在刚才的轮流指奸快感之下。看到有那么一个粗粗的紫色阴茎立在
台上，毫不犹豫地蹲坐了下去。「滋卜」一声，假阴茎顺利地进入我早已经湿透
的阴道，看的台下的男生们激动不已，但他们总算刚才已经过足了眼瘾和手瘾，
这会儿，已经开始比赛一样调起颜料来，看来，是为了下次主持人的名额争夺呢！

　　坐了一会儿，我似乎觉得，身体里的假阴茎虽然不会动（看来是个「手动挡」
的低级货），但是被它接触的地方，渐渐痒了起来，身体开始发热发烫，直痒到
我的心里去。看来，我要动动，才能解痒。可是那么多人看着我，我难道真的要
用这个假阴茎自慰给他们看吗？那他们会怎么想我呢？

　　心里矛盾极了，但是屁股还是忍不住地轻轻动了一下，粗大的假阴茎摩擦着
我娇嫩的阴道壁，给我带来了莫大的快感。没人注意我的动作吧？我自欺欺人地
想着，从原来的几秒钟悄悄运动一点点，到后来的不受控制地几乎两秒钟完成一
次抽插，我渐渐感觉「性」致高昂，几乎不能自己。

　　他们好像都发现了呢！不管了！脸色潮红的我，变得根本不在意他们的色情
眼光，只要自己享受一下，就一会儿！周围的男生发觉了我的动作，竟然有人开
始为我喝起彩来，在一片噼噼啪啪的掌声和「ＬＵＣＹ加油」的喝彩声中，我心
理上有了一种放松的解脱，下身却越发地肉紧起来……

　　是不是天气太热，以至于来的路上喝了太多矿泉水？反正当我达到了快感的
巅峰的时候，我竟然像男生那样，从阴道里喷出了一些液体。先开始几滴几滴地
漏出，我还以为是尿呢，后来，随着我无所顾忌的动作加大，阴道里开始大量地
喷射，没错，就是喷出来的，模特台上水流成河，滴答滴答地往地上滴下来。

　　「啊……嗯……」我渐渐减缓了动作，瘫软在台上。大量地透支体力，在高
潮后使我有脱力的感觉，一动都不想动。

　　阿标走近我身边，俯下头，轻轻地对我说：「我涂在上面的春药，效果不错
吧！」

　　「奸计……」我眼前一黑，昏了过去。


                         （１５）主持人：阳哥

　　就在小莉高潮后晕过去之际，阿标和众人正看地爽呢！大家如此地接近模特，
还是第一次。记得在几年前，一个老教授因为在上课时不小心因为手抖了一下，
碰到了一位女模特的膝盖，结果被那个模特痛打一顿的教训记忆犹新。而今天，
参与的学生不但看到了平时模特夹紧的隐私部位，还以了解人体结构为名，把模
特大肆抚摸了一番。

　　小莉晕过去后，那些热血沸腾的学生们一哄而上，想要看看高潮后的「ＬＵ
ＣＹ」，阿标一看，慌了手脚，连忙制止。可惜他力不从心，谁还能听这个「主
持人」的指挥？

　　阿标心中叫苦不迭，虽然他喜欢小莉的淫荡与暴露，但经过几次的来往，他
心里竟然对小莉产生了一点点朦胧的情愫。明知是室友的女友，明知那么漂亮和
淫荡的她与自己并不可能成为夫妻，但是就是偏偏有点喜欢上了小莉，于是用控
制小莉、暴露小莉、奸淫小莉来发泄自己不正常的欲望。

　　正在阿标力不从心之际，忽然，画室外响起了敲门声。室内一下子安静下来，
强哥问道：「谁呀？」

　　「我是郑老师！」门外的声音带着山西味道，「巡视画室，检查卫生！」

　　平时，有些学生利用画室，在里面谈恋爱者、打ＫＩＳＳ者有之，在里面嗑
瓜子吃零食者有之，学校每到双休日，总有那么一次两次的突击检查。听说学生
科的郑老师来了，强哥和阿标连忙用浴巾把小莉的下体遮掩起来，笑嘻嘻地打开
门，众学生也早已坐好。

　　郑老师进来一看，原来是在画人体，例行巡视后，走出教室。走之前问强哥
道：「这个模特是你们自己联系的？怎么好像睡着了？」说着，用狐疑的眼光看
着小莉。

　　「大概是保持这个姿势太久，结果就睡着了。」阿标连忙解释着。

　　「嗯，等会我再来看看。」郑老师离开了。

　　在经过老师的巡视后，众色鬼知道，这里不是可以随便乱来的地方。毕竟，
大学生群奸模特的恶名传出去，估计这个学院都会倒闭。阿标推说模特身体不适，
提前结束了活动，并与大家约好，下个星期六继续。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当阳哥大包小包地从超市回来，阿标正绘声绘色地向寝室里的众人说着什么，
众人会意地哈哈大笑。阳哥问道：「什么事啊，笑的那么淫荡！」

　　阿标道：「老三，告诉你不要今天去买东西，下午我们组里来的新模特，那
叫一个美啊！」

　　阳哥嗤笑道：「美？前几次叫来那几个模特，哪个不是被你们吹得天花乱坠，
天女下凡似的。去看看，脱光衣服都吓跑了一大批同学。你们的审美观还真是特
别耶！」

　　阿标道：「这次这个可是极品！就是不愿意露脸，所以戴个面具的。身材和
皮肤一级棒呢！要不，下周你来参加活动，包你满意！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　转眼有是一个双休日。阿标死活拉着阳哥，来到了座无虚席的十五号画室。

　　阳哥不情愿地背着画夹，坐在人堆后面，往模特台上望去，果然看见一个身
材窈窕、皮肤白皙的女孩，正披着浴巾坐在那里。一双美玉般的小脚，挂在台下
轻轻摆动，显得那么调皮可爱。

　　「好像是个美女哎……」阳哥心里想着，不禁把眼前的肉体和小莉作比较。

　　「可惜看不到脸，不过她的身体真美！」阳哥上次急吼吼地上了小莉，夺取
了小莉的处女贞操，却没有拿艺术的阳光去看小莉。

　　正在心里啧啧赞叹之际，只听到旁边的两个学长轻轻地议论着什么。侧耳一
听，果然和阿标说得如出一辙：

　　「听说这个模特叫ＬＵＣＹ，很美的美女耶……」一个说道。

　　「不止美，而且很淫荡呢！上次先来了个朝天一字马的造型，把下面的两个
小洞都给大家看了！」那人吞了口唾沫，继续说道，「后来还坐在假阴茎上，泄
了身呢。那淫水流了一地。」

　　听到这里，阳哥暗暗心惊这个模特之开放的同时，阴茎也控制不了地直竖起
来。「不知道今天会摆什么造型哦。」阳哥心里想着。

　　阿标对强哥耳语几句后，还朝阳哥的方向指了指。强哥伸手拉下了小莉身上
的浴巾，大声道：「上次我们的ＬＵＣＹ身体不太舒服，因此提早结束了。今次
我们重新来过。因为原来的主持人阿标今天想要画画，所以他委托他的同学来做
主持，我们有请一年级新生——小阳同学做主持人！

　　阳哥呆呆地被大伙儿推到中间，站在模特台前不知所措，不知道阿标搞什么
花样。阿标对小阳道：「主持人可以要求模特摆任何的造型，今天我让给你这个
菜鸟，看看我们找来的模特素质怎样！」说着，阿标拉开模特台上的遮掩，露出
下面用胶水粘住的假阴茎。

　　小莉看到阳哥被推搡到了中间坐主持人，脸上发起烧来，偏偏不敢发出声音
来相认。她明白，如果被阳哥认出自己，他们之间的恋情也就到此为止了。

　　阳哥狐疑地看着模特，似乎想到了什么，又似乎不敢确定。这白皙的皮肤，
高耸的少女乳峰，纤细的腰肢，剃光的阴毛和洁白如玉的阴唇，紧紧包住的粉红
肉缝，都使他想起了女友小莉的身影。他用颤抖的声音，说：「你做个跪姿看看！」

　　小莉的脸已经红到了脖子，她又一次在阳哥面前赤裸了！只不过，原本属于
他一个人的处女之身，现在已经被暴露在大庭广众之下！极度的羞耻，兴奋的快
感一齐围绕着小莉。在周围学生急促的呼吸中，她缓缓跪在模特台上，上半身挺
直，双手放在膝盖上，两腿夹紧。

　　迷人的美丽啊！阳哥赞叹着造物主的神奇。耳边响起一个声音叫道：「主持
人，让她趴下，我们要画她的小屁股！」

　　不等阳哥开口，兴奋又羞愧的小莉已经缓缓趴下去，双手支撑在台上，把屁
股撅起来。有好事者跑上前来，拉动装有小滚轮的模特台，顿时，整个台子开始
旋转起来，小莉撅着的屁股向四周展览着。教室里响起一片掌声。

　　好事者说道：「主持人，上次你没来的吧！我们的模特很开放的，我们大家
都摸过了！你也趁机摸上一摸，我们的ＬＵＣＹ一定不会反对的！」

　　小莉又羞又急，怎么可以让自己未来的老公，在这么多人面前，摸自己的隐
私部位？万一被发现……

　　容不得她仔细思考，阳哥终于眼神不那么清澈，淫淫的目光射在小莉翘起的
屁股和从两腿尽头的臀间突出身体的肥厚无毛的阴唇上，对好事者问道：「真的
可以摸？模特不会反对吗？」

　　好事者说道：「ＬＵＣＹ很开放的，上次她还坐在这个上，泄了身呢！要不
是老师后来来巡视，说不定……嘿嘿！」

　　阳哥探询的目光射向小莉，见她面具后面的眼睛已经闭上了。急色的他终于
按捺不住，把手按在了小莉的屁股上，轻轻揉搓起来。

　　小莉感到自己微凉的臀部，有一双大手，当然知道，那就是小阳哥哥的手。

　　她又难过又兴奋，屁股轻轻摇晃起来。唉，小阳哥哥，如果你知道，你手下
的模特就是你最爱的小莉，你会不会拂袖而去？还是会更加温柔地抚摸我呢？原
来小阳哥哥也是个色鬼，见到不认识的模特，有便宜可占的时候，也会偷嘴！哼，
我就报复你一下，让他们看个够吧！把原本属于你一个人看的身体，让他们都看
看吧！

　　想到这里，小莉的身体愈发敏感起来，从下身开始发烫的感觉又慢慢明显起
来。阳哥感觉模特的屁股微微摇动，似乎欲求不满的样子。他见女孩没有反对的
意思，更加大胆，把手沿着大腿的内侧反复抚摸，偶尔撩拨一下阴缝。

　　周围的学生起哄起来：「掰开来给大家看看！」「大胆点，没到底线呢！」

　　阳哥已经兴奋地昏了头，他果然依言，用两个手指伸向那两片光洁肥厚的阴
唇，用力地分开它们，让里面粉红色的内壁，对着大家缓缓张开。

　　小莉觉得下身一凉，两片大阴唇已经在小阳哥哥的翻弄下完全张开来，不禁
又羞又气。好你个臭阳哥，竟然真的把你女友的小穴掰开给大家看啊！小莉恨恨
地想着，不争气的眼泪在眼眶里打转，同时，兴奋的淫水也在阴道里打转。

　　把小莉的身体在众人面前大肆挖弄一番后，大家才一致要求小莉做上次最后
的姿势，理由是很多人没有画完。

　　阳哥已经射了一内裤的精液，他急匆匆跑到厕所去了。小莉的阴道早已在阳
哥的挖弄下淫水潺潺，重新坐上那根立起的假阴茎，她如释重负地上下挺动起来。

　　有了上次的经验，她也完全放开了，不再有什么顾忌。

　　在小莉强烈的高潮后，学生们心满意足地完成了他们的作品。散场后，阳哥
到僻静处拉住阿标道：「老二，我怎么觉得，那个模特很像小莉呢？」

　　阿标敲了阳哥一下脑袋，说道：「你想小莉想疯了吧。她在音乐学院附中读
书练舞，怎么会来做这个！况且，这个模特是我们从一大批湖南妹里挑出来的，
我认识，不是小莉。你说，小莉会那么淫荡吗？！」

　　阳哥想想，这才释然。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到寝室洗了澡，小莉的手机又响起来：「小莉，我是主人阿标啊！今天，
小阳好像怀疑你就是那个模特呢！」

　　小莉惊呼出声：「你——」

　　「别紧张，已经被我骗过去了。」阿标轻松道。

　　「呼……吓死我了！」小莉长出一口气。「嗯，还是要谢谢你。」不知怎么，
小莉心里确实很感激阿标，无论是他帮助自己遮掩，还是安排那么刺激的场面让
自己享受。

　　「不要客气，我也有件事需要让你帮我骗过一个人！」阿标对着电话，娓娓
道来。


                       （１６）出发——公车暴露


　　

　　阿标在电话里告诉小莉，其实他的爸爸已经知道，他从店里偷出了一个按摩
棒的事情（阿标的爸爸是开情趣用品店的，第十章有交代）。显然，这不是一个
男学生该拥有的东西。因此，他的爸爸百般追问，阿标只好告诉他，是偷出来给
女友用的。阿标的爸爸对儿子一进学校就找了个女友的事情，倒也比较开明，并
没有像一般父亲那样大力反对，只是要求儿子把女友带去给他看看。

　　阿标还告诉小莉，自从多年前父母离异后，自己一直跟爸爸相依为命。虽然
爸爸有时候对自己比较严格，倒也是为自己好，因此一直很听他的话。但是一直
经营着当地一家情趣用品店的他，有时候说话、办事都有点色色的，希望小莉不
要介意那些乡下小镇的粗俗语言和举动。

　　小莉犹豫了一会儿，还是答应了阿标的请求。一是因为阿标可以帮她请假，
少排练一次舞蹈；二是因为阿标把他家乡的小镇吹嘘地天花乱坠，可以看到很多
美丽的山景，甚至可以去山下的清泉里濯足；三是阿标又拿出了主人的身份，如
果不答应，还是有被惩罚的可能。

　　星期六的早上，小莉就按照阿标的要求，早早地穿起了一套衣服——都是阿
标给她买的：一件粉红色的大开领Ｔ恤，很宽松的设计，领口拉起点，就露出背
部，背后拉起点，就露出很多胸部和肩膀；一件短短的粉红色套装短裙，只能勉
强盖住屁股下面一点，稍微弯腰，就能看到背后的内裤露出来；裙子下，是黑色
半透明的吊带长袜；脚上穿着一双高跟的粉色小凉鞋。

　　阿标在客运中心与小莉见面时，忍不住当场就在小莉的脸上亲吻了一下。
「哇，简直太性感了！」阿标摸着自己的胸口，赞叹着，「没想到我随便买的衣
服，穿在你身上这么漂亮啊！」

　　「随便买的？」小莉脸红红地说，「你这是故意设计我的吧！这么短的裙子，
很容易走光啊！还有这么大的领子……」

　　「唉，话可不能这么说。」阿标狡辩道，「你有这么美的身材，天气又这么
热，现在不多露一点，以后恐怕露出来都没人看呢！」

　　「去你的！」小莉虽然嘴上强硬，但心里还是挺高兴的，她就是喜欢在人前
被人注意的感觉。何况，这次去的是一个远离广州几十公里的一个小乡镇，那里
的人都不认识，正是展示自己真实一面的好机会。阿标给她买的衣服美其名曰是
感谢她帮助到爸爸面前圆谎的，其实都是些暴露的衣服，连内衣都买好了。小莉
今天的衣服底下，就穿着阿标一并送给她的半罩杯胸罩和蕾丝半透明的性感内裤。

　　阿标买来车票，发现还有半个小时才能上车，拉着小莉坐在候车室一角，凑
近小莉轻声道：「小宝贝，我一直想问你个问题——你是不是有暴露身体的爱好
呢？」

　　小莉瞪大眼睛看着阿标，绝美的脸蛋上掠过一丝惊恐。「你，你怎么知道？」
小莉对阿标，倒也没有否认。

　　「嘿嘿，看你的表现啊。」阿标面有得色，用肩膀轻轻撞击小莉的酥胸。
「一般的女孩子，谁能很镇定地做人体模特呢！」阿标发现，性经历的丰富，使
小莉的胸部越来越高耸诱人了。

　　「你好坏啊！」小莉害羞地想起了自己几周来做人体模特的经历，想起了在
模特台上的高潮喷水，下体不禁痒痒的。

　　阿标看着小莉的神态，似乎有所觉察：「喏，这个拿去。开车还很久，现在
正好玩玩。」阿标神秘地从包里拿出一个小盒子，悄悄塞进小莉的手包。「去一
下厕所，把它放到里面去。有说明书哦。」说着，搂着小莉的腰，把她引到厕所
边。

　　小莉疑惑地走进厕所隔间，插上插销。拆开包装一看，原来是一个圆溜溜的
粉红色物体，长得有点像鸽子蛋。「说明书……是什么啊？」小莉拿起说明书，
借着昏暗的灯光仔细看，她惊奇地发现，原来，这就是传说中的跳蛋，是塞进下
面去的！

　　小莉很别扭地走出厕所的时候，阿标正在候车室座位上埋头摆弄数码相机。
当小莉走近他的时候，忽然浑身一颤，差点摔跤。阿标淫笑着看着小莉道：「放
进去了？感觉不错吧？」

　　小莉横了他一眼，又好奇道：「我刚才怎么也找不到开关，怎么让它动呢？」

　　「傻瓜，这个是遥控的！」阿标晃晃裤兜里藏起来的左手，「那个开关，做
成了ＭＰ３的形状，很可爱呢。我是特意买来送给你的，不过今天我要玩一天。」

　　小莉扬扬粉拳道：「你可给我说一声再开啊，我刚才吓了一跳，差点摔跤！」

　　阿标道：「摔一跤也不错啊。你看，附近的人都希望你摔跤走光呢！谁让你
穿得那么辣！」

　　小莉向四周一看，果然看到不少闪烁的、直视的、色迷迷的、假正经的目光，
有的来自于民工，有的来自于貌似知识分子，有的来自于出差的白领，有些来自
于学生打扮的人。他们虽然职业不同，年龄不同，却都时不时地看向小莉，特别
是短裙下穿着黑色吊袜带的长腿。

　　阿标在小莉耳边呵一口气，轻声道：「看来不管是什么样的男人，对小莉你
都没有抵抗力呢！哈哈！」说着，阿标一只手扶好小莉，猛地把遥控开关开到最
大震动！

　　「哦！」小莉发出一声呻吟，把头靠在阿标肩膀上，说不出话来。谁料想这
一个简单的动作，却使小莉的屁股离开椅子，露出短裙下黑色的半透明蕾丝内裤。
这件内裤的前面的阴毛部分是双层的设计，但是后面则是简单的单层设计。只见
对面坐着的那个睡眼惺忪的大学生瞪大了眼睛看着小莉的内裤，又马上用胳膊捅
了捅旁边一起的几个伙伴。

　　「透明内裤耶……」几个人窃窃私语着，「好骚包啊，还翘起屁股给人看！」

　　阿标显然发现了对面的骚动，他一看小莉的姿势，马上明白过来，但是他没
有动，继续紧紧搂住小莉的肩膀和腰肢，只是把震动调得慢一些。

　　「小莉，对面有好多人在看你的屁股呢……」阿标轻声在小莉耳边说着，不
时瞄一眼对面。

　　「嗯……看吧，我喜欢给别人看。好兴奋……哦！」小莉只顾把头埋在阿标
怀里，管不了那么多了。

　　「到**镇的旅客请上车，不要忘了随身物品……」灌下一大瓶矿泉水的小莉
终于从性欲中清醒过来，第一次使用跳蛋，看来感觉真不错呢。两人一起上车坐
好。

　　车子开出几公里，从路边小村子里上来一个搭车的老伯，可是车子上的座位
已经满了。阿标看看小莉，小莉连忙站起来，把阿标身边的座位让给老伯坐下，
自己却坐在了公交车前面的发动机盖板上，那里铺着塑料地毯，倒也很是干净。

　　阿标知道，一向在老师同学面前的乖孩子小莉，一定会主动让座的。其实，
他让小莉坐到前面，更方便了坐在后面的他欣赏小莉的裙底风光。那个发动机盖
板比一般座位稍微高些，小莉背朝前进的方向坐，只要大腿微微张开，裙里的春
光就会暴露在全车人的眼前。小莉坐在那里，似乎明白了阿标的心思，只是对他
调皮地眨眨眼。

　　阿标知道小莉并没有为此气恼，所以，他也施施然地从包里拿出数码相机，
启动后浏览起里面的照片来。作为美术学院的学生，数码相机里的照片可是不少
的，阿标翻阅相机的举动，引起了旁边老伯的注意。

　　一开始，相机里是一些风景照片，偶然有些人像照。老伯上车后也没什么事
情干，就歪着头偷瞄阿标的相机，大概是很少见到这样的新鲜玩意吧。阿标似乎
发现了老伯在看他，也不以为意，继续浏览着照片。

　　渐渐地，相机里出现了一些小莉的生活照，有些照片还比较清凉。老伯似乎
发现了刚才给自己让路的女孩子就在相机里出现，不可置信地看看前面坐着的小
莉，又看看相机里只穿着内衣的小莉，当时，她正在阳哥寝室里，被一群男孩勒
令脱衣服。

　　阿标反复看了好久，老伯本来昏昏欲睡，这下可好，看得眼睛都瞪大了，哪
里还有热天坐车的一点点睡意呢？阿标发现老伯很有兴趣，故意把身体往后靠靠，
把相机拿高点，装作不经意地给老伯偷瞄。随着浏览的继续，照片里小莉的衣服
越来越少，很快就看到了那些脱光衣服的裸体照。

　　老伯的呼吸越来越急促，他看看小莉，又看看相机，几乎难以相信：那么漂
亮的女娃儿，会去拍这样的光身子照片？连小莉也发现，老伯的裤裆高高隆起一
大块。

　　阿标似乎有心捉弄那个老伯，故意找些小莉胸部和下体的特写，还要用「Ｚ
ＯＯＭ」键，慢慢地一点一点放大来看。阿标觉得这款黑色的尼康相机不愧是专
业机型，虽然价格要五千多，但是拍得可真是清楚，连小穴上的毛孔和大腿细嫩
的皮肤下青色的细小静脉都看得一清二楚。

　　阿标见老伯看得很爽，故意停了下来，举起相机，示意小莉要拍照。小莉对
着阿标微笑着，摆了几个ＰＯＳＥ。阿标看着小莉的大腿，眨眨眼睛。小莉会意，
看看四周，好像大部分乘客都眯着眼睛睡觉了，她才轻轻地打开双腿，把短裙对
着阿标张开来。

　　老伯的手已经插进裤兜，一上一下地动着。阿标拍了几张清凉秀，当着小莉
的面，拿出裤兜里一个粉红色的ＭＰ３，上下按动着。

　　收音机吗？小莉心想。很快，她就发现了，那是什么……小穴里又开始了强
烈的震动。而阿标，他在干什么？把遥控器给了老伯伯？啊，不要啊……

　　阿标对老伯说道：「这是我们公司推销的新式收音机，你老有兴趣看看么？
看。只要按这里，就可以调频道……」

　　老伯没有明白阿标的意思，茫然地接过阿标手里粉红色的遥控器，依言在上
面胡乱按着几个按钮，还凑近了仔细看。

　　「嗯……」小莉感觉到阴道里的跳蛋震动地忽快忽慢，感觉好像被那个老伯
用各种方法抽插似的。而刚刚上车前喝下的矿泉水终于来讨债了，小莉忽然觉得
尿急起来，随着跳蛋在阴道里的震动，快感越来越强烈，尿意也越来越强。「哦，
快被老伯伯玩弄死了，阿标！」小莉心底呐喊着。

　　「小伙子，没声音啊！」老伯奇怪地问，眼睛却盯着身体微微颤抖，两腿夹
紧，脸色潮红的小莉。

　　「您再按几下试试，可能车里声音太响，听不到。」阿标笑眯眯地回答，一
边用眼色告诉小莉，不许夹紧腿。

　　小莉看着老伯反复拨弄遥控器上的开关，再看看周围的人。有些人已经发现，
车子前面的美女把短裙下的大腿张开了，正目光炯炯地看着自己的黑色蕾丝内裤。
透明的蕾丝上，前面裆部的位置正慢慢显现出一块鸭蛋大小的湿迹。万分羞耻的
小莉，是第一次使用跳蛋，她感觉自己的高潮正不可抑制地快速袭来。

　　眼看着小莉颤抖的动作越来越大，阿标快速拿回遥控，关闭了开关。老伯怒
道：「我还没听到呢！」小莉感觉高潮快到了，可是阿标突然关闭了跳蛋，心里
上不上，下不下，难受极了。

　　阿标看着小莉，向老伯赔笑道：「不好意思，我这个是坏的。回头换个好的
介绍给你。」

　　小莉忽然向阿标说道：「还有多久啊？我想……上厕所。」


　　　　　　　　　　　　（１７）集市上的抉择

　　话说小莉在候车室里等车的时候，矿泉水喝得比较多，在车上被老伯的遥控
器那么一指挥，很快就有了强烈的尿意，但是偏偏无法在公车上解决。加上遥控
器到了阿标手里之后，他总是让小莉产生很强的快感，又在小莉接近高潮的时候
戛然而止，让小莉的尿意越来越强烈，性感的积累也越来越多，恨不能马上把阿
标按到在地，反强奸一次。

　　终于，小莉实在忍受不住，请司机把车停下，要求下车。阿标道：「小莉啊，
只有几分钟的车程就到了啊！再忍一忍啦！」

　　「哦……我想下车走走，有点晕车了。」小莉胡诌了个理由，司机怕小莉在
车上呕吐弄脏车子，马上乖乖地把车靠在路边。车门一开，小莉也顾不上阿标的
反应如何，立马往路边的灌木丛跑去。前排几个眼尖的乘客发现，刚才那位坐在
发动机盖上的女孩子下车后，竟然在那块塑料地毯上留下了一道「Ｘ」形的湿迹。

　　等阿标跚跚地从车上下来，小莉还蹲在灌木丛的后面解决问题。从稀稀拉拉
的灌木从中望去，可以隐约看见一片片雪白的大腿和臀部的肌肤。更别说是高高
在上的公交车乘客了，想必他们比阿标看得清楚多了。

　　小莉感觉自己似乎尿了很久。她尿急一旦解决，心情也放松了下来。压抑在
下体的淫意也渐渐淡了下来，此时回想刚才自己的放纵行为，不由觉得一阵内疚
感从心头涌起：我是不是变成坏女孩了？小阳哥哥，如果被你知道，你的女友已
经成了室友们的玩物，还要穿着这么暴露的衣服，跟着一只大色狼到他家去冒充
他的女友，甚至被塞入跳蛋在公车上任人欣赏羞耻的淫态，你一定会不要这个淫
娃女友了吧……其实，以前我也不过只是喜欢暴露的感觉，但不曾想到，自己外
表清纯的身体里面，隐藏的却是那么淫荡的内心啊！不可以！我不能再这样了！
不过……那种感觉……其实……其实蛮舒服的……

　　想着想着，小莉下意识的又把刚刚为了小便方便而取出的跳蛋，轻轻地抵在
自己的小阴蒂上慢慢划弄着。

　　「要这么久啊？」不知何时，阿标已经来到身后了。小莉一惊，赶紧用纸巾
抹了抹湿漉漉的小穴，顺手把跳蛋塞进了腰带里。

　　等小莉从灌木丛中出来，公车早已绝尘而去。阿标笑道：「看来我家乡的小
镇，绿化做得还不是很好呀，那些小树太矮了点，长得也稀疏点呢！嘿嘿……」

　　小莉的脸红红地问：「不……不会是被车上的人都看到了吧？」毕竟在男生
面前很响地小便，换做随便哪个女孩，也都是无法接受的。

　　可就在此时，从灌木丛的斜对面，窜出三、四个小男孩，看样子，似乎还在
念小学一、二年级的样子。其中一个带着小眼镜的男孩嚷道：「大姐姐，不害羞！
大白天随地小便，羞羞羞！小裤裤也随便丢，羞羞羞！」

　　阿标定睛一看，那个「小眼镜」手里举着的，不就正是自己送给小莉的黑色
蕾丝内裤么！忙问道：「小朋友，你手里拿的东西是哪里来的？」

　　「小眼镜」道：「刚才我们在这里玩躲猫猫，就是这个大姐姐不知羞，跑到
我们面前尿尿，还把小裤裤掉在地上……」

　　小莉连忙上前捂住他的嘴，阻止他说下去：「大姐姐掉的不是小裤裤，那是
一块黑色的手帕而已，还给姐姐吧！」说完，就伸手去夺。

　　「小眼镜」可机灵得很，一矮身，转身撒腿就跑。最可气的是，他还边跑边
喊：「大姐姐，羞不羞，大白天随地小便，小裤裤也随便丢！明明就是小裤裤，
还撒谎骗我们，大屁屁都露出来喽！羞羞羞！我们走喽！」其他的几个小伙伴，
也随着高举「战利品」的「小眼镜」往远处跑去。小莉又急又羞，望着几个淘气
鬼逃跑的方向，恨不得找个地缝钻进去。

　　此时，阿标在身后笑得前仰后合。小莉也不回头，蹲下身子捂住脸，气道：
「都怪你！我恨死你了！」

　　「哈哈哈哈……谁叫你那么不小心，怎么怪起我来了？」

　　「就怪你！都是你不好！人家已经很对不起小阳哥哥了，现在人家下面又光
屁股了，我不去你家了！」小莉耍起了小女生的脾气。

　　阿标心里一惊，要是小莉真的半途反悔，那自己苦心设想的计划岂不是泡汤
了？好在还是阿标心眼转得快，明白像小莉这样的小女生，只要哄着就会乖乖听
话。于是上前双手扳住小莉的双肩，温言安慰：「好好好，都是我不好，给你赔
礼了。你看看，这里荒郊野外的，想回去也得有车啊！咱们就这样回去了，被阳
哥撞到了，也不好交待不是？千万别苦啊！小美女哭鼻子，有多难看啊！」

　　阿标几句柔中带刚的话还真奏效，其实小莉心里也明白，现在的处境也由不
得自己，如果非要吵着回去，说不定真的把阿标惹恼了，自己的把柄还在他手上，
后果根本不敢想。

　　小莉冷静了一下，又问道：「那……那人家还光着……光着屁股呢……」

　　「你不是还穿着裙子嘛。」

　　「可是……可是人家觉得不安全嘛，裙子又这么短……」

　　「好了，好了，等有机会再买一条就是了。快走吧，不然那帮小鬼头又来笑
你了。呵呵……」

　　小莉这才起身，双手一前一后拉着裙摆，低头向阿标道：「好吧，咱们这就
走。不过……阿标，答应我，这次见过你爸爸之后，你就放了我吧。我是小阳哥
哥的女友，我不想再这样对不起他。」

　　「怎么了，小莉？」阿标察觉到小莉的神色不对，关切地问道。

　　「没什么。」小莉摇摇头，泪水却不由自主地滑落。「我只觉得，我比以前
变了很多，我变坏了。我是不是很……很淫荡？」

　　「不，不是的！」阿标正色说道，「人总是要变的嘛！你只是变得成熟、有
魅力了。你看，那些男人不都是被你的魅力所吸引吗？你不想让阳哥更喜欢你吗？
况且，这里又没有人认识你！另外，你也要为自己和阳哥多考虑考虑，如果你不
配合，你和阳哥以后的日子……」

　　「好了！你不用说了，我明白，听你的就是了！」小莉委屈的说道。

　　「嗯！这才乖嘛！别难过了。如果你帮我度过这一关，我会帮你封住其他几
个室友的口，还你自由的——我尽量吧！」阿标的语气又轻松起来。「刚才干嘛
扔掉了内裤？不会是想享受一下暴露的感觉吧？被车上的乘客看到很刺激吧？」

　　「你好坏啊！知道还问！」小莉的拳头又落在了阿标的胳膊上，「人家刚才
被你遥控的跳蛋弄得那么湿，差点尿在裤子上。你给人家的又是那种系带的内裤，
脱又脱不下来，刚才一时着急，扯开绳结就随手放到一边，被这几个臭小鬼钻了
空子！」

　　「没关系啦！看来，我们得去先买条新内裤！」阿标眯着眼，看着小莉吊袜
带下的长腿。「这里不远处就是小镇的小商品市场，那里能买到性感的小内裤哦！」

　　阿标和小莉一边聊着，一边慢慢往前走。大热天，太阳有些不饶人的跟在两
人的头顶。在公路边一家乡下小商店前，阿标停下来，买了几根棒棒冰。走了几
步路，却不见阿标拆开包装吃掉，小莉很疑惑：「你不吃，买这个东西干嘛？」

　　阿标淫笑着说：「是留给你『吃』的啊！」说着，从裤兜里变魔术一般，拿
出一个避孕套，又撕掉棒棒冰的包装。

　　「厚！又想捉弄我。」四下无人，偶尔只有几辆车子从公路上驶过，小莉无
所顾忌地大叫起来：「这么冰的，我不干！」

　　阿标邪邪地笑着：「小宝贝，不知道冰火九重天么？把跳蛋拿出来换成这个！
说好了！一定要夹紧哦！如果掉下来，我就当街扒光你的衣服，让这里的人都看
看你白白的屁股和没毛的小嫩逼！」

　　听着阿标粗俗不堪的话，那淫秽的语气又令小莉产生了异样的刺激感，又羞
愧又兴奋。她再次躲进灌木丛，悄悄地把棒棒冰装在避孕套里，塞进自己的下身，
而把尿尿时早就取出的跳蛋还给阿标。

　　果然走不了多久，就看到远远一处市集。阿标拉住小莉说道：「进了市集你
尽管挑选喜欢的内裤好了，不过要选那种性感些的哦！」

　　「呸！你少色了……唉呦！下面那么冰……好难受……」小莉喃喃的说着，
一面夹紧双腿，一面一扭一扭不自然的往前走。

　　进了市集，小莉却没察觉阿标渐渐地落在了她身后。一阵阵山风吹来，小莉
的俏屁股在短裙下若隐若现，说不出的诱人。不知道的人，还以为她穿了Ｔ- Ｂ
ＡＣＫ呢！

　　这是一个山里的小镇，平时，这里并不热闹。当穿着一身性感服饰的小莉出
现在这里时，周围几乎所有小地摊的摊主们都在向她望过来。一是因为小莉是个
生面孔，况且又是个纯情秀丽、娇羞带媚的小美女，一般人都要多看几眼；二是
因为小莉那种极其不自然的走路方式，叫谁也想不到，就是这个貌似纯洁的小女
生，之所以把小翘屁股扭来扭去，是因为真空的裙摆里光洁无毛的阴唇间夹着根
冰凉的棒棒冰。

　　只见这位小美女「艰难」地「挪」进市集，紧张兮兮地四处张望。不管是为
了生意，还是为了偷窥女顾客蹲下来后的裙底风光，摊主们都主动地向小莉投去
热情的目光。

　　小莉在一个卖内裤和拖鞋之类的地摊前停下来，回头望望阿标，却发现阿标
早已远远地走在后面，且东张西望地装作根本不认识她的样子。

　　「老板，这个内裤怎么卖？老板……」小莉很小心地侧着身体蹲下，让双腿
紧紧闭拢，裙子的开口尽量不对着地摊老板。

　　小莉还没蹲好，「嘤……」的就是惊呼一声。那冰冰凉凉的棒棒冰，在小莉
蹲下去的瞬间，似乎触动了小莉窒内敏感的Ｇ点，差点没让小莉兴奋得一屁股坐
倒在地上。

　　小莉只好调整了一下姿势，奈何裙子实在是有点短，虽然没有露底（其实也
没有底裤可以露了），但是在小莉蹲下的时候，仍旧露出好大一节修长白嫩的大
腿，足够老板意淫的了。

　　小莉稳了稳心神，又叫了那个老板好几声，老板这才反应过来。「哦哦，很
便宜的……」老板的眼睛一直看着小莉的大腿，根本没注意小莉指着的那条内裤。

　　「多少钱呢？」小莉自信没有走光，望向老板再次询问道。

　　「这个……」老板收回目光，用手指着另一件离自己近一些的粉红色内裤说
道，「小妹妹，这一件的颜色更适合你！」

　　「哦？」小莉一看，果然，那里有一件和自己身上的套装颜色近似的丁字裤，
也是粉红色的。只不过那件丁字裤是又轻又薄的丝网质地，几乎是透明，实在是
过于性感了。小莉盯着那条内裤，不禁犹豫起来。

　　「小妹妹，我看你诚心买，算我拉个回头客，给你打个折，算你２０块钱，
怎么样？」摊主的色眼却始终注视着小莉慢慢侧过来的身体，希望能从裙底看到
一线春光。

　　「好贵啊，能不能再便宜点？」小莉不知不觉中，已经把身体转向地摊老板，
裙子的开口正对着老板微微张开。

　　「可以啊，只是……」老板支吾着，「只是只有这一件了，不知道这个尺码，
你是否穿得上……咦？」正说着，老板忽然瞪大眼睛，紧紧盯着小莉的下身。

　　「啊！」小莉低头一看，自己都发出了一声惊呼。原来，自己太大意，此刻
蹲着的姿势使自己的裙底已经完全走光，吊袜带后面两条洁白的大腿和中间无毛
的淫穴，都赤裸裸地对着地摊老板完全展现，甚至连菊门都隐约可见。

　　而最可怕的是，刚才套上避孕套的棒棒冰，此时竟然也在两片粉嫩微张的阴
唇之间露出了一大节！况且天气又热，棒棒冰在小莉炽热的小淫穴里已渐渐融化，
失去了内裤的阻挡，小穴里的冰凉淫水正顺着阴唇之间的缝隙流过小菊花，缓缓
地在地上形成一个硬币大小的水渍……

　　「咳咳……」小莉假装清了清嗓子，连忙用手拉了拉裙子，徒劳地想要遮掩
一下，又用手按住裙角。老板揉揉眼睛，似乎不敢相信眼前的一切，一脸猥琐的
问：「要不……小妹妹，你看，俺也是忠厚老实人，要不……要不……要不你再
给俺看一眼，俺就把这件内裤送给你好了。」老板厚颜无耻地说道，「不然，俺
就在这里喊一声，保管有不少人想知道，俺面前的小女孩子，穿着什么样的内裤
到处乱逛……」老板的话，不无威胁的成分。

　　在陌生的地摊老板前，露出紧紧夹着的棒棒冰的阴唇，小莉内心渴望暴露的
淫荡快感又被激发了出来。

　　「大叔……您……您别那么大声，那……那我……那我给你看一下好了……
不过，只能一下下哦……」小莉说话的声音越来越低……

　　「成啊，就看一眼……」老板淫邪的目光再次射向小莉的裙底。说话间，猥
琐老板相邻的两个摊主已经悄悄地凑了过来，蹲在两旁一声不吭的瞪眼瞅着小莉。
本来嘛，无论是相貌、身材，还是穿着打扮都这么惹眼的小女孩，在乡下是不多
见的。这些农民老汉们哪里见过这么漂亮的女孩子，还穿了很短的裙子蹲在那里
买内裤？大家都想来偷瞄一眼，那令人遐想的裙底风光。更何况刚刚色老板那么
大的讨价声，让别人也听了个大概，不来围观才怪！

　　最要命的是，小莉身后不知何时也多了七八个男顾客，其中有几个，还是附
近地摊的老板。虽然大家或是东张西望，或是在挑选摊位上的商品，但明摆着是
要来这里看好戏的！

　　在这个不大的集市上，竟然出现了怪异的一幕，别的摊位都冷冷清清，有的
甚至连摊主也都不见了，而在一个角落上买内裤鞋袜的摊位上，却为上了好多人。

　　小莉扫了一眼四周，看到那些男人的眼神都或注目或闪烁地瞟视着自己。那
么多人围绕在四周，不但没让小莉就此惊慌退却，反而使她内心里暴露的本性再
次显露！

　　小莉又确认了一下周围的环境，好在自己被人群围在中间，外面也不会有人
来干涉。又盘算着，在这种公共场所不会有人真的敢乱来。更何况阿标此时不知
在何处，就算自己放纵一下，第一不怕阿标把看到的告诉小阳哥哥，第二不怕在
这穷乡僻壤有熟人撞见。于是，小莉定了定心神，面对地摊的老板，缓缓分开了
大腿，慢慢地拉高裙摆。

　　「唉，你别挤啊！」旁边一个中年人的声音响起，小莉还没反应过来发生了
什么事，就已经被人撞倒在地。也不知道那人是不是故意的，挤向小莉的力气特
别大，使小莉往旁边倒去，一屁股坐在了地上。

　　四周的顾客们都「很关心」的样子围拢过来，但是没有一个人来拉她一把。
因为大家都已经被眼前的景象惊呆了——貌似高中生的小美女，在人群中仰面摔
倒，而那不由自主大大张开的裙底里，竟然是没有穿内裤的！少女所有的羞处都
一览无余地展示在明媚的阳光下面。

　　穿着吊带袜的双腿浑圆白皙，双腿的交汇处竟然没有一根耻毛，白嫩又肥厚
隆起的阴部，正张开着粉红色的小口。而最出人意料的，是光洁的阴唇间竟露出
一大截棒棒冰！看上去，还是香蕉味的……

　　众人大哗，一阵哄响围得更拢，一些不明所以的路人也开始靠近。小莉惊慌
失措，连忙爬起来，在人堆里寻找阿标的踪影。而阿标此时正躲在人墙的后面，
并不靠近小莉，他专心的用摄像机捕捉着每一个细节。

　　摊主道：「小妹妹，好像你没带钱包啊……你打算拿什么来买内裤呢？」

　　小莉一惊，刚才被撞倒又全盘暴露的事情已经忘在一边。钱……刚才买冷饮
的时候，阿标借口小莉的裙子没有口袋没法放钱，现在钱包都还在阿标那里保管
着呢。

　　正在尴尬间，摊主说道：「反正大家也是什么都看到了，不如你就在这里试
穿一下，如果穿着合适，哪位大哥肯好心帮你付钱，你就穿走呗！」

　　「我有男友在这里的……」小莉辩解道，「他好像去买东西了，等会儿就来！」

　　「小妹妹，撒谎可不乖喽！刚才我明明看见你是一个人来买东西的。没关系，
大家围得这么牢，帮你挡着不让别人看，你就试穿一下好了，也用不了几秒钟啦！」
摊主向四周递了个眼色。

　　「对啊对啊，」四周附和的声音响起，「小妹妹，大家都看得很清楚了，香
蕉味的嘛……嘿嘿……快穿上吧，光着屁股到处乱跑多不像话，来！你只要穿着
合身，大哥我来帮你买！」

　　摊主把那件性感的粉红色丁字裤抛过来，小莉手忙脚乱的重新蹲好，接过内
裤拿在手里犹豫着。现在是跑开，还是在众人面前把它穿上？谁来帮帮我？
----------
美惠子的幸福　　作者：灰影
                            美惠子的幸福


作者：灰影
09/4/6首发于SexInSex

                           第一章

　　　　　　　　　　　　　　　　引子

　　寅次郎是一个日本混混，没什么大的本事，不过好在父母给他留了一家酒吧，
日子都也能过的悠哉悠哉。寅次郎还有一个老婆叫美惠子，既贤惠又勤快，经常
一干活就是一整天，这让寅次郎十分感动，老婆为了他和他的店，才真么忙碌的，
寅次郎知道美惠子十分辛苦，有时候病了都没有时间看医生。

　　所以，寅次郎决定一定要想办法减轻老婆的负担，让美惠子能得到休息，这
个办法就是，外出嫖妓，让美惠子从夫妻的夜生活中解放，这样美惠子就能得到
休息了。家里的幸福靠老婆，外面的幸福寅次郎自己搞定！这就叫做夫妻分工制。

　　　　　　　　　　　　　　　各自的幸福

　　晚上１１点，寅次郎又开始了他今天的「工作」。寅次郎去了他常去的按摩
店，按摩店里的服务生告诉寅次郎，今天有新到的小姐，身材很正。呵呵，那还
不赶紧叫来。寅次郎一直看这个服务生不太顺眼，长得一副勾引女孩子的样子，
不一会他介绍的这个小姐来了，到真是不错，不仅非常年轻。穿着也时尚。浑身
都散发着青春的气息。呵呵，正是寅次郎喜欢的类型。

　　「先生你好，我是奈凌」

　　寅次郎上去一把就握住了小姐的双乳，「奈凌，你的胸部好大啊。」

　　「先生。你怎么那么色啊」

　　「来，让我摸摸看」说着，寅次郎双手开始用力，「恩！不行！啊！你这样！
人家！人家，不要在这里了，我们换个地方在继续」这个当然没问题了。

　　带着奈凌去了她说的旅店，嘿嘿，一进屋寅次郎就猛的把她的衣服扯了下来，
啧啧，身材真好啊，最起码Ｄ罩杯的，奈凌脱光了后，腰上缠了一圈玻璃珠子。
花花绿绿的，脚腕上也缠着个奇怪的猫型脚链。哈哈，好玩。寅次郎最喜欢的就
是她的这对巨乳，握住了她的奶子后就开始舔，另外一只手，探到了她的私处，
呵呵，果然是个骚Ｂ，都开始流水了。

　　「不要！一直舔奈凌的胸部了！操我！啊！操我啊！」

　　呵呵，年轻女孩子就是这么猴急，才摸摸奶子就想要了，不过，老子可是来
享受的，爱怎么玩就怎么玩，老子可要慢慢的玩你呢。哈哈，寅次郎把奈凌的两
个巨乳转成一上一下的，看她疼的直皱眉。

　　「先生，不要这样，奈凌好疼啊」「疼？你的身体好像不是这么说的啊」寅
次郎一捏她的乳头「看看你下面，水都流成河了。」说着寅次郎双手一用力，把
奈凌的两个奶子挤在一起，「啊！」她叫的更大声了。寅次郎猛地一松手，探头
过去咬住了她的阴蒂，她全身猛地一颤，寅次郎舔了舔，到底是年轻女孩子，味
道就是好啊「好舒服~，奈凌那里好舒服啊！啊你舔的奈凌要飞了

　　「啊！用力！」看她一脸享受的样子，寅次郎又咬了一下她的阴蒂，「啊。
不要！」「不要什么！」寅次郎把她的小穴吸在嘴里问到，「不要！不要在折磨
奈凌了」

　　呵呵，果然是个小骚货啊，「想寅次郎插进去么？」

　　「恩，想」「想什么？」

　　寅次郎拿龟头摩擦着奈凌的小穴，一点点挑逗着她。

　　「人家想你插进去，把你的大鸡鸡插进奈凌的淫荡的小穴里狠狠的日奈凌！」

　　靠，不愧是做小姐的，说的话都这么专业，看没什么可以再逗她的了，寅次
郎猛的一挺身，「啊！」奈凌大叫一声，双腿紧紧的夹住寅次郎的腰，「先生，
狠狠的操奈凌吧！」呵呵，这还有什么客气的，果然是个小骚货啊，寅次郎让奈
凌坐在寅次郎的腿上，寅次郎含着她的乳头，一边操她，一遍吸着她的奶子。

　　「哈哈，要是再有点奶水就好了！」

　　「先生，讨厌了。这么欺负奈凌，还说这种让奈凌丢脸的话！」

　　「丢脸？嘿嘿！」寅次郎突然想起了什么，把鸡巴从奈凌身上抽了出来

　　「啊，先生，人家还要么！」

　　「起来，趴在墙上！」寅次郎命令道，奈凌也意识到不是和自己男朋友在做
爱，乖乖的趴在了墙上，好可爱的屁股啊，寅次郎拍了拍奈凌的屁股。

　　「不要。不要摸奈凌的屁股，」嘿嘿，害羞了，这正是寅次郎想要的，寅次
郎扒开了她的屁股。

　　「你的屁眼看得真清楚，它真漂亮啊！」

　　「请不要这么说了！」看样子更害羞了？

　　「寅次郎摸你的屁股你是不是感觉很爽啊！」

　　「奈凌！奈凌！」哈哈，寅次郎，没管她，直接提枪上马，「啊！奈凌的身
体又是猛的一颤，真爽，年轻
女孩子的屁眼操起来就是爽啊！」

　　「奈凌，奈凌要高潮了！」

　　「寅次郎也要射了，啊！」寅次郎和奈凌两个人双双达到了高潮，相拥在一
起睡了，睡之前寅次郎还在想，好久没和美惠子做爱了，恩，让她好好休息吧。

　　寅次郎不知道的是，在他睡着的时候，他的家里，美惠子却没有再休息，而
是正跪在地上，嘴里还发出了诱人的声音。

　　「恩！哦！亲爱的，每天晚上我们才能在一起，真是太短暂了！」而坐在沙
发上享受的看着在自己胯间，为自己服务的人，正是那个被寅次郎讨厌的服务员，
伊藤。

　　「亲爱的，你不要担心，今晚我会有一个礼物送给你，哦！哦！你嘬的是越
来越销魂了！」

　　「还不都是你，每次都让我给你那个，时间久了，就有技术了，你要送我什
么？」

　　「呵呵，一会你就看到了。你知道腰链式全方位摄录器是干什么的？」

　　「不知道，是做什么用的？」

　　「呵呵，一会你就知道了」听了这话，美惠子没有像年轻的女孩子那样使小
性子，而是温柔的低头，继续吞吐着眼前的「棒子」，只是更用心了，「哦啊！」
伊藤可能被吸得有点受不了了，一把扶住美惠子的脑袋。

　　「亲爱的，让我看看你的宝贝！」美惠子害羞的一笑，把裙子脱了下来。

　　「亲爱的，你怎么没穿内裤啊？」美惠子更加害羞了，「还不是你喜欢看我
不穿内裤的样子，你要是再说，下次我就穿上了！」

　　「呵呵……」伊藤一笑，来，指了指自己硬邦邦的鸡巴，来，坐上来。

　　「恩」，美惠子对准了鸡巴，一下子就做了进去，「呵呵，都湿成这个样子
了，是不是很想我啊，」「啊，是，我每天都在思念着你，每天都在想晚上可以
和你做爱，被你压在身子底下。」

　　「那就让我来好好疼你吧！」说完，伊藤猛的加快了抽插的速度，噗噗的肉
棒进出声和啪啪的撞击声，在房间里回想着，「啊！伊藤君！」「啊！美惠子！」
淫荡的声音此起彼伏，连绵不绝。

　　伊藤含着美惠子的乳头，不停的吸吮着，还轻轻的用牙齿去咬，「啊，伊藤，
不要，啊！伊藤，用力。」

　　「你到底是不要呢？还是用力呢？」伊藤笑着问美惠子。

　　「啊！用力！」好，伊藤把美惠子摁在了沙发上，让美惠子抬起一只脚，更
加卖力的操了起来。终于美惠子坚持不住了。

　　「啊！亲爱的！你的那里好大啊，人家太舒服了！啊！啊！，人家要高潮了！
啊！」美惠子高潮了，但伊藤还没过瘾，她抱着美惠子的腰，继续做着活塞运动。

　　「亲爱的，你的哪里太美妙了，就好像有许多张嘴，一起在给我做口交一样，
啊！太舒服了，你老公有你这么好的老婆不利用，还出去鬼混，太不应该了！」

　　「不要提他，我只要你！啊！我只要你爱我就够了！」

　　叮！这个时候笔记本电脑发出清脆的响声，伊藤高兴的说：「亲爱的，有消
息了，」伊藤用力顶起美惠子，让美惠子夹紧他的腰，就这么用那里把美惠子顶
了起来，「宝贝，我知道你不想我拨出来的，咱们就一起去吧，看看我给你的礼
物。」打开电脑，显示屏幕上出现的正是奈凌和寅次郎做爱的照片，

　　「宝贝，有了这些照片你就可以和他离婚了！」

　　「太棒了！」

　　我趁他喝醉的时候让他签名把店转到了我的名下，多亏了伊藤君我才能有自
己的店「我这也是为了我们的未来么。」

　　「恩，我就是那种幸福就是要把一切变成自己东西的人，为了我们的未来，
我们要更加努力。」

　　「我会的宝贝，现在就让我们努力的造人吧，」

　　「啊！」

　　寅次郎还在呼呼大睡，梦里还在想老婆给他赚了很多钱，而他拿着这些钱找
了更多的女孩子。他没有注意到他现在身边女孩子的腰上，有一个全方位摄录器，
而美惠子同样没有注意到这个女孩子脚上带着和自己脚上一样的猫型脚链，而伊
藤同样没有注意到，美惠子刚才说种幸福就是要把一切变成自己东西时，那种不
同于以往的坚定眼神。

　　不管他们没有注意到的这些事，也不要不管他们将来会怎么样，至少在这一
刻，他们都是幸福的。

　　我是第一次在原创人生区发帖，更是第一次写情色小说，写的不好的地方，
还请大家多包涵，我刚开始写的时候，用的是第一人称，写了一半觉得别扭，就
改成现在的样子，小说里我留了扣子，你要是觉得我写的还凑合，就点击红心支
持我一下，我继续写，你要是觉得我写的太差，就告诉我一声，我改正。


　　　　　　　　　　　　　美惠子的幸福（二）

　　　　　　　　　　　　　　　　引子

　　美惠子顺利的与寅次郎离了婚，并带走了，大部分财产，可怜的寅次郎哭着
对老婆说，

　　「老婆，原谅我一次吧，以后我保证每个礼拜都回家过夜，每天都回来也行
啊！」当然了，他是不会被原谅的，很快就被扫地出门了，美惠子和寅次郎离婚
后的第一件事，就是和伊藤结婚，婚期定在了下个月的５号，还有半个月的时间，
用美惠子的话说：「她一天都不想再等了，但还是必须用半个月的时间筹备婚礼。」

　　在美惠子欢天喜地的准备当新娘的时候，伊藤正在和奈凌谈判。

　　「你为什么要娶那个女人，你说过的，你的新娘只会是我！」

　　「奈凌，你冷静点，我娶她是为了那个酒吧，我爱的是你。」

　　「就那么一个小酒吧有什么好的，你如果想要钱的话，我可以赚给你啊！」
（靠什么赚？卖春？靠！）

　　「那个酒吧不值钱，值钱的酒吧的地，那个地区就要开发了，到时候，那块
地至少值一亿日元！」

　　「伊藤你这个混蛋，你就为了一亿日元和那个女人走吧！」奈凌说完就跑了
出去，我一定会报复的，奈凌在心里和自己说，「她一定会报复的！」伊藤吐了
一口烟。

　　　　　　　　　　　　　　　奈凌的报复

　　小犬会是日本的黑社会，但是是最末流的那种，但就算是最末流的，它也是
黑社会，现在在小犬会总部（一件不算大的房子，还是租来的），奈凌正跪在一
个光头男人胯间为男人口交，而她的屁股后面还有一个猴子一样的男人，在干她
的屁眼，旁边还有六七个男人在淫笑着，奈凌一边帮男人口交，一边浪叫到。

　　「哦，再来啊，你们一起来啊，一起来操我啊，」

　　「操，真他妈紧啊！」猴子射了之后对光头说，「老大，这个小妞还真是浪
啊。」

　　光头老头点点头，站了起来，一脚踢在奈凌的肚子上，把奈凌踢得躺在地上，
不敢动换，

　　「既然奈凌小姐要求了，你们就一起上吧，好好满足满足一条小野猫。」

　　「好哇，老大！」在一旁等的不耐烦的流氓们一下子扑了上去，一瞬间，奈
凌的小穴，屁眼，嘴里都塞进了一条肉棒，剩下的四个人没有地方了就开始玩奈
凌的奶子和脚，

　　「啊用力的操我吧，操我的小穴，啊，干我，干我的屁眼，啊，用力！捏爆
我的奶子，我的奶子这么大就是为了让大哥们捏的，啊！」

　　加上光头老大和猴子一共９个人，三个人一组，开始对奈凌的三个洞展开了
轮番轰炸，最后每个人都在都在奈凌的三个小穴里射了一次，而奈凌也被操的没
有力气说话了，只能机械的帮９个人口交和扭动腰肢配合男人们的肉欲，男人们
满足了后，把鸡巴对着奈凌的嘴，又把尿都尿到了奈凌的嘴里，

　　「好喝么？我的小野猫？」

　　「好喝，真的好喝！」

　　这句话又引得男人们哄堂大笑，奈凌看男人们都满足了，从地上爬了起来，
拿过自己的皮包，从里面拿出一打钱，「让你们所有的人上一遍，还有这２０万，
我答应的我都办到了，你们答应的，希望也不会让我失望！」

　　「放心，奈凌小姐，我们小犬会说的话，一定实现。到时候我们一定要让那
个女人爽到极点，哈哈哈哈！」

　　「伊藤君，最近我总觉得有人在跟着我！」美惠子有点紧张，

　　「宝贝，你是不是太紧张了，女人在结婚前都容易紧张的。」

　　「不是的，是真的有人跟着我！」

　　「哦？是不是寅次郎那个混蛋回来了？」

　　「不会是他，不过，要是他回来的话，哼！我才不怕呢」

　　「呵呵，我的宝贝真厉害，好了，还有两天就是我们的婚礼了，不会有事的，
一切有我呢。」美惠子靠在伊藤的肩膀上，感觉到，有个依靠真好。而伊藤，在
心里盘算，他们要动手了，就在这几天了。

　　美惠子一向怕冷，所以睡觉的时候都穿的很厚，被子也很厚，可是今天晚上
居然被冻醒了，她睁开眼睛，忽然发现自己在一个陌生的房子里，而且身上一件
衣服也没有，难怪会被冻醒。

　　「啊！」美惠子大叫一声，她看到自己身边还站着几个带着面具的男人。

　　美惠子赶紧用手捂着自己的胸，却想起，下面还有更重要的部位，分出一只
手去捂下面，结果胸又露出来了，看着美惠子手忙脚乱的挡着自己的隐私部位，
男人们哈哈大笑

　　「美女，你就不要忙活了，刚才给你脱衣服的时候，我们可全都看光了。」

　　「啊！」美惠子脸色惨白，「你们到底是什么人？」

　　「我们是可以让你欲仙欲死的人。」大汉们淫笑的像美惠子走来，美惠子并
不是一个淫荡的女人，她和伊藤在一起是因为寅次郎背叛了她，而她认为伊藤给
了她真爱，现在她看到这些男人也想要侵犯她的身体，这个是她不能允许的，所
以她一头像床头凸起的装饰物装了过去。

　　「这女人疯了。混混们被下了一跳，检查了一下美惠子，好在只是昏了过去。
猴子皱着眉毛问光头

　　「老大，这个女人太烈了，怎么办？」

　　「妈的，弄点药给她灌进去，再请绳子过来，她奶奶的烈女，老子要让她求
着我们干」。

　　一个猥琐的中年人推门进来，贱笑到：「死光头，你放心吧，说到这女人，
还没有我绳子搞不定的。」

　　美惠子再次醒来的时候发现自己被绳子捆绑着，绳子的一头吊在屋顶上，自
己只有一只脚尖能勉强的够着地，另外一只脚也被绳子吊了起来，

　　「啊！」刚刚醒过来的美惠子仿佛才感到痛，拼命挣扎着，但越挣扎就越痛，

　　「呦，我们的美人醒了。」屋子里走进了一个样貌猥琐的中年人。

　　「美人，你对我绳子的手艺满意么？」

　　「你这个混蛋！」美惠子气的大骂

　　「啧啧，不要生气么，你看你现在多美啊。」绳子说着用手抚摸着美惠子被
棒的死死的胸部，「多么漂亮的艺术啊，女人的美事需要绳子来衬托的。」

　　「你，啊！！」美惠子刚想再骂，绳子突然一口咬在了她丰满的胸上，一排
深深的牙印印在了美惠子美丽的乳房上，上面还带着隐隐的血丝。

　　「这样就更完美了，美人」美惠子眼睛里面含着泪，已经说不出话了。绳子
蹲了下来，看着美惠子完全暴露在外面的私处，就好像再看一件艺术品，「求你，
不要看！」美惠子缓了过来，发现绳子在盯着自己的私处，脸红的要滴出水来，
那里除了寅次郎这个混蛋还有伊藤就没人在看过了。

　　「不要看什么？你说出来，我就不看！」绳子逗弄着美惠子，

　　「不要看，人家的小穴。」美惠子结结巴巴的说着，

　　「呵呵，好，我不看！」绳子站了起来，美惠子松了一口气，但是紧接着，
绳子坏笑到，

　　「我不看，我做！」说着，『绳子』用力一拉旁边的绳子，美惠子在地上的
一只脚也缓缓升了起来，「啊！」疼痛让美惠子大叫了起来，直到美惠子的两腿
形成了一条直线，绳子才停了下来，他上前抚摸着美惠子光嫩的脚底，「真是好
东西啊！」

　　「呵呵！」美惠子怕痒的缩脚，但绳子的捆绑让她动弹不了。只能任由绳子
继续抚摸她的脚，「真好啊！」绳子赞叹道，突然绳子一弯腰把美惠子的脚抱在
了怀里舔了起来，「呵呵，呵呵！」美惠子痒的直笑，偏偏动不了，只见绳子，
从脚底到脚背，从小腿到大腿，就这么一路舔了上去，一直到美惠子的小穴处，
停了下来，「啊，」美惠子正在享受绳子的舌头，见绳子突然停下来了，想让绳
子继续，又说不出口，在心里暗自骂自己对不起伊藤。

　　美惠子不知道自己是被打了药的缘故，才变得这么饥渴的，所以只是在心里
忍耐，可绳子是不会给她这个机会的，绳子用手抚摸着美惠子的私处，

　　「美人，看你湿成什么样子了，你还真是个下贱的女人了，喜欢被男人绑起
来操，对不对啊？」

　　「我？ 美惠子有心反驳但身体的确越来越热，渴望被男人插进去的感觉越来
越强烈，难道我真的是个下贱的女人，渴望被男人虐待？

　　这个时候，绳子抽出了自己鸡巴，对准了美惠子的小穴，「求我，求我我就
插进去！」

　　绳子是算好了时间，知道现在药效是越来越强，眼前的这个女人迟早是会被
烧的没有理智的，所以他一点都不急，慢慢的逗弄着美惠子，而在此时美惠子感
觉自己身体里好像有把火再烧，把伊藤的样子烧的越来越模糊了，眼前的这个男
人的样子也越来越模糊了，她现在眼前只剩下男人的鸡巴，好想被鸡巴插进去啊，
美惠子不知道自己能坚持多久，她现在只能凭着意志力在忍，但是她感觉自己的
小穴就要控制自己的大脑了，自己马上就要投降了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我写了美惠子的幸福后，大家觉得还不错，看来我还是有发展前途的，（呵
呵。谢谢大家支持了）于是我就写了续篇，希望大家能多提意见，让我能进一步
提高，希望大家多点红心，让我更加有信心的写下去吸取了就这样好吗的意见，
这篇文章的符号大部分减少，８４说的也对，这个系列写完后，好人用中国名字，
贱人用日本名字。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                          
　　　　　　　　　　　　　美惠子的幸福第三章

　　　　　　　　　　　　　　　　引子

　　「警官，我老婆美惠子失踪了，你们一定要找到她啊，我们明天就要结婚了
呢！」

　　一个男子流着眼泪冲进了警察局报案，

　　「你先别激动，我们说说案发经过！」

　　警察安慰着这个激动的男子，女警察还为这个痴情的英俊男子，倒了一杯水，
「最近，有没有得罪的人。」

　　「美惠子说最近有人跟着她，可能是她的前夫寅次郎！」

　　从警察局出来后，伊藤脸上的悲伤一扫而空，甚至还带上了一丝笑意，现在
警察去找寅次郎的麻烦了，奈凌还有很充足的时间，她会给我上演一出什么样子
的好戏呢？我很期待啊。

　　　　　　　　　　　　　　　伊藤的计划

　　同一时间，美惠子正在被绳子折磨着，绳子用鸡巴抵着美惠子的阴道口，摩
擦着，就是不放进去，

　　「怎么样，美人？想让我操你么。」

　　「想！」

　　美惠子低声说道，她已经被折磨的快疯了，春药的效力已经燃烧掉了她的理
智。她现在已经忘记了伊藤了，只想做爱。

　　「你这个样子是不行的，想要我操你，你得求我才可以，」

　　「求求你，快操我吧，快操美惠子的小穴吧！」仿佛耗尽了最后一理智，美
惠子疯狂的大叫到。

　　「嘿嘿！」

　　看火好差不多了，绳子一挺腰，朴的一声，肉棒完全的插进了美惠子的小穴
内，

　　「啊！」美惠子畅快的大叫道，。绳子的动作越来越激烈，而美惠子的脚上
的捆绑不知道什么时候被解开了，美惠子用腿紧紧夹着绳子的腰，就像生怕他抽
出来似的

　　「啊，啊，美惠子，美惠子要高潮了，啊！」

　　「好紧的，小穴，看来这次捡到了一个极品货啊。啊哈哈！」

　　绳子大笑，他知道，眼前的这个美人心里的第一道防线被打破了。

　　窗户外，奈凌正冷冷的看着高潮中的美惠子，

　　「哼，什么贞洁烈女，还不是一个离不了男人的母狗。」猴子在他旁边笑道，
「嘿嘿，奈凌小姐，是不是看得欲火难耐啊，我的鸡巴可随时为你服务啊，」

　　奈凌看了一眼，欲火高涨的猴子：「我的货已经交完，要女人，去里面操那
个淫娃吧！」说完转身就走了。

　　猴子看了看奈凌的背影；「靠，小贱人感看不起我，等到这次交易完成，老
子在收拾你！」

　　猴子再转头看美惠子的时候，美惠子已经完全的被放了下来，正坐在绳子的
腰上淫荡的扭动着身子。

　　「啊……大鸡鸡……大鸡鸡太舒服了。啊……」美惠子好爽啊，美惠子要飞
了。「

　　一边叫双手一边使劲的揉搓着自己的乳房。

　　「嘿嘿。美人自己摸自己有什么意思，我让我的兄弟进来帮你摸吧！」

　　「恩……好……一起来……一起来操美惠子的小穴……一起来草美惠子的屁
眼和嘴巴……啊……快来，美惠子好热啊，好想被好多人一起操啊！」

　　嘿嘿，绳子对门口喊了一声：「死光头，火候差不多了，进来一起爽吧！」

　　在门口早已等不及的光头和猴子还有一干小弟一下子就涌了进来，（依然戴
着面具），

　　绳子也把鸡巴从美惠子的小穴内抽了出来。

　　「美人，想要鸡巴么。那有的是，爬过去，爬过去那些都是你的！」

　　绳子的声音好比魔鬼的诱惑，美惠子像狗一样在地上爬着，朝着光头他们高
耸的鸡巴，爬了过去。

　　嘀嗒，伊藤打开手机，是一条短信，

　　「要想让美惠子活命，不许取消明天的婚礼，还要请更多的人来参加。」

　　终于开始行动了，伊藤冷笑，还以为奈凌会用什么手段，现在看来是找人强
奸了美惠子，并且录了像，那么明天婚礼上他们会给我一盘录像带，并要求当众
播放了，好，这个办法也不赖，美惠子可是个很要面子的人呢！做戏做全套，伊
藤立刻去警察局报告了最新情况，并请警察也参加明天的婚礼。一边应对最新的
情况。

　　婚礼当天，伊藤果然收到了一个邮包，里面有一盘录像带，并且写着，当众
播放，要是有一个人没看完，就杀了美惠子。伊藤装着无奈的样子，

　　「警官，你看现在怎么办！」

　　「先放带子吧，和大家说一声！」

　　伊藤当众朗读了纸条，之后开始播放带子，

　　画面出现了，全身赤裸的美惠子，在地上爬行的镜头

　　（为了叙述的方便，让我们回到摄现场）

　　美惠子爬到了光头老大的胯下，张嘴就要去含光头的鸡巴，

　　「等等，美人，你是不是特别想要这个大鸡巴啊！」美惠子点点头。

　　「美惠子想要大鸡巴，想要大鸡鸡操美惠子的三个洞洞」

　　「那你自己劈开大腿求我们操你！」

　　美惠子半躺在地上，把双腿张开，用手撑着自己的小穴，哭着到：「美惠子
的小穴好痒啊，求求众位大哥把大鸡鸡插进美惠子的小穴里，给美惠子止止痒！」

　　「你的那个地方也叫小穴么！」

　　「不是，是Ｂ，求求各位大哥插进美惠子的下贱的Ｂ里，插烂让美惠子的Ｂ
吧！」

　　「光是插进你的Ｂ里么？」

　　「还要插进美惠子的屁眼里，插进美惠子的嘴里！」

　　美惠子哭喊着，现在她的小穴已经完全控制大脑了。

　　「好，那我们就满足你吧。」

　　光头老大饿虎扑羊般扑向了美惠子的身体，狠狠的插进了美惠子的小穴。

　　「啊！」

　　美惠子发出啦痛快的呻吟，「大鸡鸡，美惠子爱死大鸡鸡了，操烂美惠子吧，
把美惠子操死吧！」

　　看着几个小时前还不惜自杀保持贞洁的美惠子现在居然这么淫荡，猴子不仅
吞了口口水，好霸道的春药啊，如果把这个药给奈凌那个小丫头灌进去，啧啧，
一定是条淫荡的小母狗，而这时光头老大，已经让美惠子站了起来，抬起一只腿，
来了个立式进入，

　　「猴子，你也过来，操这个女人的屁眼。给她来个三明治。」

　　而美惠子此时也是淫荡的叫着。「操美惠子的屁眼，美惠子的屁眼也好痒啊，
好像被操啊！」

　　猴子一听那还忍得住，上前对着美惠子的屁眼就狠狠的日了进去，

　　「啊，好舒服，美惠子好舒服，大鸡鸡，美惠子爱大鸡鸡！」

　　美惠子淫荡的叫声伴着猴子和光头老大肉棒的进出声，肉体的撞击声，还有
其他喽啰的喘息声，充当着这个房间。

　　「我实在看不下去了！」

　　伊藤悲愤着说，如果此时他的眼睛红了，就更完美了，但可惜伊藤的表演虽
然不错，但还没达到随心所欲的境界。警官正看得过瘾，听见伊藤的话一愣，随
即反映了过来

　　「小伙子，我明白你的感受，但是现在更要冷静，那伙人可能正在监视我们
有没有按照他们的指示看录像，为了你的爱人，你要冷静啊！」

　　话是说的不错，可是他裤子上的隆起还是出卖了他。伊藤的目的达到，也不
在管警察，仍旧装着伤心的样子看着。

　　　　　　　　　　　　（再次回到拍摄现场）

　　光头老大和猴子爽了之后，把美惠子扔给了等候多时的喽啰，喽啰们早就等
的不耐烦了，现在更是直接战斗，美惠子嘴里，小穴里，屁眼里各有一个鸡巴不
算，手里也握着两个，剩下的两个喽啰没得玩了，，突然看到美惠子乳房上被绳
子咬的牙印，灵机一动，跑去拿了蜡烛开始往美惠子的乳房和脚上浇蜡油。

　　「啊……」

　　多重的刺激让美惠子一遍遍的高潮着，最后，每个混混都最少射了３次，但
显然，春药的效力还没有过去，美惠子的性欲依然高涨

　　「美惠子还要，美惠子还要大鸡鸡，快来操美惠子啊，美惠子的小穴，屁眼
和嘴都随便你们操，你们说要满足美惠子的，快来接着操美惠子啊。」

　　流氓们昨天已经每人操了奈凌３遍，今天也操了美惠子３遍。又不是铁打的，
一个个苦着脸看着光头老大，虽然他们不用顾及美惠子的感受，但是现在这样，
一个美女在他们面前淫荡的喊着还要，自己却没什么弹药了，实在很丢人，光头
老大也苦着脸，刚才他为了字小弟面前保持老大的形象，射了五次，现在脚都发
虚，心里暗骂绳子的春药太霸道了，也不知道该怎么好，

　　这时绳子签了一条大黄狗进来，对美惠子说，「美人，还想爽么？爬过来，
找你的狗老公啊」

　　美惠子双眼放光的盯着大黄狗耸立的肉棒，着魔似的爬了过去。

　　「不！」

　　伊藤发疯了似的冲向了屏幕，用力捶打着，泪流满面，酝酿了半天，终于哭
出来了。

　　一个女警跑过去安慰伊藤，伊藤一面拭泪一面在心里嘀咕：「骚货，裙子都
湿了还不知道」

　　来宴会的女客裙子都湿了，而男客的下身都是挺立的。难得有这个机会，以
救人的借口看美惠子这种美女的真实演出，大饱眼福啊。

　　（由于不知道让不让出现兽交的内容，所以把美惠子和狗做的镜头一笔带过，
望见谅）

　　「狗老公，你让小母狗太舒服了。啊！」

　　终于在狗身上得到满足的美惠子，结束了性欲，瘫软的坐到了地上，录像也
就此结束。

　　「我老婆呢，美惠子呢？」

　　伊藤激动的大喊大叫，心里却在想，依奈凌的个性会把美惠子剥光了扔到大
街上吧。

　　「警官，京都大街上有人从面包车里扔下了一个全身赤裸的女人，这个女人
身子被绳子捆绑，两处私处还被塞进了振动器，现在已经引起了围观，这个女人
很像我们案子里的女人。

　　京都大街上，奈凌恨恨的望着被伊藤接走的美惠子。

　　「伊藤，美惠子现在已经变成了一个尽人皆知的母狗，你不是要为了一亿元
和她结婚么，那么你就娶一条母狗好了」

　　而此时伊藤心中想的是计划成功了一半，现在是美惠子最脆弱的时候，只要
演技到位，把酒吧搞到手，卖了之后，我就可以离开开这个城市了。恩，离开之
前得先把奈凌送进去。

　　　　　　　　　　　　　　

                           第四章（大结局）

　　（此章节Ｈ描写较少，所以两张一起发。）

　　　　　　　　　　　　幸福要把握在自己手里

　　美奈子整整昏迷了３天才醒过来，一醒来，就看到了趴在床边的伊藤，泪水
忍不住从眼角流出，春药早已经失去了作用，而美惠子也恢复了理智，想到自己
那天的淫荡样子，美惠子死的心都有了。

　　伊藤感觉到身边有动静，抬头看见美惠子，「你醒了」

　　「伊藤，我！」美惠子泣不成声

　　「别说了！」伊藤上前搂住美惠子

　　「你没事就好！」

　　美惠子挣开了伊藤的怀抱，

　　「别，我脏。」

　　伊藤更用力的抱住了美惠子，

　　「不，你在我心中是最纯洁的。」

　　「伊藤！」美惠子趴在了伊藤怀里大哭起来

　　美惠子出院后，一直不敢出门，每次她一出门，就感觉有人在对她指指点点
的，闲言碎语一直充斥着他的耳朵。

　　「她就是那个和狗做爱的女人啊？」

　　「是啊是啊，听说啊，她离开男人的那玩意一刻都活不了了。」

　　「对啊对啊，听说她开的那个酒吧啊就是一个大淫窝，男人们去喝酒就可以
随便操她啊，她在酒吧里经常是不穿衣服到处走的啊。」

　　「啊呀，怎么这么下贱啊，真是给我们女人丢脸哪！」

　　美惠子被这些话逼的快疯了，更过分的是，有一次她去进货，那个一向憨厚
的司机，竟然让她给他做口交，不然就不开车，货站的老板更是没穿裤子就走了
出来，问她看见他的鸡巴动不动心。连自己的酒吧都被人贴了母狗酒吧的牌子。
客人们经常大喊，那个风骚的老板娘那，我们的鸡巴等着她呢。

　　伊藤经常为了这些事和客人打架，每次都受伤，让美惠子很心疼，终于，美
惠子决定不再经营酒吧，而是出租出去。伊藤也同意了这个想法。

　　「恩，这样也好，你可以好好休息休息，等想租房子的人来了，我陪你去签
合同！」

　　「不，伊藤，是你去，我已经把酒吧改成我们两个人的名字，并且委托你全
权代管了，我太累了，不想在见人了！」

　　伊藤心中一喜，没想到这么快达成目的，不过面子上却说，

　　「美惠子，这不好吧，这些都是你的，我不能要，你说过的，幸福要掌握在
自己的手里。」

　　「亲爱的，你就是我的幸福啊，如果不能信任你，那么我还能信任谁呢？」

　　「亲爱的，我爱你。」

　　伊藤装作被美惠子感染的样子，与美惠子申请相拥，吻在了一起。

　　「爱我，伊藤。」

　　美惠子从鼻子里，发出了喃喃的声音，伊藤邪邪的一笑，心说宝贝，看在你
给我了一亿元的份上，这最后一次我就好好满足你，之后就再见了！

　　伊藤一手抚摸着美惠子的光洁的后背，另外一只手探到了美惠子的私处，来
回摩擦着阴蒂。

　　「嗯！」

　　美惠子轻轻的呻吟着，伊藤呢，轻轻咬着美惠子的耳垂，吻着美惠子的脖子，
然后一直向下，直到美惠子的双乳之间，看他了那个被咬的伤口，用无限联系的
口气对着美惠子说：「宝贝，还疼么？」

　　美惠子没有回答，只是用无限深情的声音道：「老公，疼我。」

　　伊藤继续向下吻着，从双乳到肚子，再到小腹，最后吻向了美惠子的私处，
把阴蒂轻轻的含在了嘴里。

　　「啊……老公……美惠子！」

　　美惠子销魂的声音刺激的伊藤也兴趣大发。把坚挺的肉棒刺进了美惠子的小
穴，

　　「啊，老公，用力，啊，老公，你是最棒的！」

　　「宝贝，你也是最棒的！」

　　「老公，从后面进入人家，人家的菊花也要老公的疼爱！」

　　「老公，你肉棒的味道好好啊！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那一晚美惠子整整要了五次，让伊藤在她的小穴里，屁眼里，还有嘴里都射
了，伊藤虽然有些奇怪，还以为是美惠子被虐的上了瘾，但是射了五次实在太累
了，也没有深究，就沉沉的睡去了。

　　半夜，伊藤突然被惊醒，他发现自己被绑了起来，不由得心中一惊，难道自
己的计划被美惠子发现了？不可能啊，从头到尾，自己都没有亲自出过手。

　　于是眨了眨眼，问美惠子：「亲爱的，为什么把我绑起来了？」

　　「伊藤，」美惠子深情的注视着眼前的伊藤，

　　「我要走了，受了那么大的侮辱，我没有活下去的勇气了，再死之前我，只
想最后和你做一次爱，最后在看你一眼，好了现在，我就要走了，我已经把所有
的财产都给了你，你好好的活下去，忘了我，找个好女人吧！」

　　伊藤听完后一愣，紧接着一喜，这个可是大好事啊，不过做戏做全套一向是
伊藤的风格，于是伊藤流着泪对美惠子说，

　　「我爱你，我不能没有你，没有了你，我的生命就没有意义了！」

　　「可是我把钱都留给你了，你把我忘了，再找个好女孩子吧！」

　　「不，我不要钱，我只要你，我爱你，钱对我没有任何意义，如果你要死了，
我也活不下去了」

　　伊藤说完自己都觉得感动，而美惠子同样被感动的泣不成声了，

　　「伊藤，我就知道你离不开我，所以我不会留你一个人的。我们一起走。」

　　什么？伊藤愣住了，就看美惠子拿着一个注射器往自己这边走了过来，

　　「不，美惠子，不要啊！」

　　伊藤反应了过来

　　「不要杀我啊，我一直在骗你的，其实我不爱你，你被人强奸时我故意设计
的，你报警吧，报警抓我，不要杀我啊。」

　　在死亡的威胁前，伊藤什么都说了。

　　美惠子一愣，随即笑道：「亲爱的，我知道你想叫警察来阻止我自杀，才这
么说的，但是我真的没勇气活下去了，别怕，这个事最好的药，不疼的。」

　　针管已经刺进了伊藤的血管，伊藤已经说不出说话了，恍惚中他听见美惠子
的声音，

　　「伊藤，我的幸福，我会紧紧把你握在手里的」

　　一个月后，在美惠子和伊藤的坟前，一个猴子一样的男人，牵着一条狗，不
对，仔细看是一个在地上爬行的女孩子，来到了美惠子和伊藤的坟前。

　　「奈凌，这个就是你以前的男朋友？你当初找我们就是为了他？」

　　「是的，主人，这个就是小母狗以前的男朋友，当初小母狗找主人帮忙就是
为了他。」

　　「好，既然来了和人打个招呼再走吧，」

　　「是的主人，」

　　　奈凌看看伊藤的照片。

　　「伊藤，奈凌现在是主人的小母狗，天天被主人和主人的朋友操奈凌的小骚
Ｂ和屁眼，操的奈凌非常的舒服，主人经常用工具玩弄奈凌的奶子和小穴，还和
奈凌玩滴蜡呢，奈凌，现在已经能会舔肉棒认人了，绳子主人说，只要在训练奈
凌两个月奈凌就是一条合格的母狗了，奈凌现在过的非常幸福。」

　　说完抬起一只脚，像狗那样尿了一泼尿，

　　「恩，很好，今天的药给你加量。」

　　「谢谢主人，奈凌一定更好的表现。」

　　说着用奶子蹭蹭猴子的脚。并晃了晃插在屁眼里的假尾巴。一副真正的母狗
的样子。

　　　　　　　　　　　　　　　　夕阳中

　　两个人，不，一人一狗慢慢的走（爬）了回去。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于写完了，长舒一口气。

　　本人第一篇文章，美惠子的幸福系列，终于写完了，小说共有四章第一章，
各自的幸福第二章，奈凌的报复第三章，伊藤的计划第四章，幸福要把握在自己
手里一共写了万余字，算是我的第一个长篇，原本的结尾打算是伊藤骗完钱后，
顺利跑了的，但是本人还是喜欢善恶到头终有报的形式，所以临时改了，要是大
家不嫌弃我写的差，以后我还会写，而且结局大都是这种形式。

　　另，由于本人的这篇小说已经写完，所以想把四章和在一起，想问一下版主
该怎么做。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊