六月藏书
下风流行
作者：不详
字数：20万

　　　　　　　　　　　　第一章一个眼神的风波


　　东土神州之境，地广人合。自古以来便是万国朝拜之邦。八十一座仙山福地，
七十二处水月洞天。无一不是集天地之气而生，汇日月之辉而孕。除五岳、黄山
等人文名胜之外，更有数不尽的川山峰岳。所谓处处有隐士，比比皆达人。

　　且说天下群峰之中，巍巍昆仑，可居万山之首。原由无他，昆仑山正是西王
母所在之地。在此悟道真修数十万年，终与玉皇共成正果，成万仙之首。

　　三月初三日，正是西王母圣诞。按规矩天下群仙自当前来给王母拜寿献礼。
此事历年不便，各仙班早有准备。

　　唯今年，玉帝一时心动，向学人间，大搞改革开放。号召众仙平等，只要位
列天仙，皆可前来昆仑献寿，开创仙家第一盛会。西王母也感寂寞多时，应让众
仙借此机会，谈经论道，互修心得。更可商议天庭改革大事。这样的安排，自然
应了王母的心意。

　　王母的蟠桃会，不是一般之会。只要可吃上一口先天蟠桃，至少可以少修行
五百年。天下群仙也自是高兴非常。

　　蓬莱山中，薄命岩上，有一红颜洞。洞内有位仙姑，总司天下名花，乃群芳
之主，名百花仙子，在此修行多年。

　　今获王母的天书金柬，邀请百花众仙子，齐返天庭，共享寿日，百花仙子自
然为众姐妹高兴。看来天庭的改革，人人都可从中受惠。若按以往之规，仅百花
仙子一人，才有资格参加蟠桃盛会。其她姐妹仅能在洞中司职守侯。

　　「看来众姐妹这次都能获得蟠桃，少修行五百年了！」百花仙子心中大悦。
近日来，人间处处可开四时八节之花，众姐妹皆因法术修为不足而疲于奔命。自
己也正为此事烦恼，以至动摇了修行之心。若百花众仙，人人皆可获得王母蟠桃
一枚。修行自然可得五百之数，那时再应对天下群芳之责，便自不在话下了。

　　百位花仙子，总管天下处处花开花落，自然耳目灵通，对此事亦有耳闻。各
自准备，赶回洞府，与百花仙子汇合一处，已便商议寿礼之事，好齐返天庭。

　　「众姐妹，我们此翻回转天庭，不必多带寿礼，仅带百花雨露便可。近日来，
人间都可万芳一处，我们百花自然可以让天庭众仙也乘此兴事。贡献百花之礼。」
群仙子自感百花仙子经验颇多，说的也都在理。天庭哪有不足之物，何需她们百
花劳心，自也不在忙碌，各自开始梳妆打扮，以展花容。

　　蟠桃会上，今朝更胜往年。

　　各山、各府、各洞、各川的众仙，可说是穷尽心思，挖空脑筋。所献的寿礼
都是奇中之奇，精中有精之物。无一不是天华物宝。仅百花仙子这一群，除每年
不变的百花雨露之外，再无其它。

　　王母早就对百花仙子颇有不满。年年都是如此，就是一瓶百花雨露，来应付
自己的圣诞，换走一枚蟠桃。现在，天上地下，都在提倡改革，人人都懂变通，
只有这百花仙子不通情理。以往仅百花一人也就算了，今朝合众仙子齐来贺寿，
一百零一人，竟然还是一瓶百花雨露！这和来此抢蟠桃没有任何区别。

　　王母虽然是越想越气，却也不便当场发作。总要找个理由才好，总不能说众
花仙所献礼物太少。如此的理由便是自己没理了。这样的事情，王母是不会做的。

　　「仙子近来可好？看，终于又有百花雨露了。每日沐浴，如不放这百花雨露，
就感觉浑身不舒坦。眼看就要用完了，正想和你要一瓶呢！没有到今天又有了，
来人呀，快收下，收下！给我放好了。」王母自是应对得众花仙心情舒畅。心下
却恨不得当着众仙的面，将这瓶百花雨露给摔的粉碎。王母现在早就用厌了百花
雨露。现在改用的是，从西方神界那里进口的雅典香精。这是王母美容的秘密。
自然没有外人知道。虽然为此花用了王母近一半的月红，但王母对此是乐而不疲。

　　各仙所献祝寿之物，侍从一一收了，王母亦是一一过目。而后，是一年一度
仙女飞天表演。留众仙筵宴。王母坐在中间：旁有元女、织女、麻姑、嫦娥及众
女仙，左右相陪；其余各仙，俱列瑶台两旁，遥遥侍坐。王母各赐仙桃一枚，众
仙拜谢，按班归坐。说不尽天庖盛馔，王府仙醪。又闻仙乐和鸣，云停风静。众
仙都生乐不思蜀之心，各自陶醉其中。

　　只有一个人算是众人皆醉我独醒的，那就是王母。看着刚刚吃了蟠桃的百位
仙子，身里身外，仙气环绕。分明是增加了修为，凭添了功力，轻松的躲过了一
次天劫，各个花容欲滴。哪里还有半点食欲，气得压根直痒。

　　王母原本就是小气之人，因是本性如此，修成正果之后也难净根。虽时时自
控，但总有心魔生魇之期。今正逢王母更年期，心性本乱，百花只是一个药引而
已。

　　玉帝若此时能在王母身侧，自会帮王母压制魔障。可巧玉帝正在同群仙商议
天庭改革大事，没有注意到王母心生魔魇的变化。以至错过了机会，使王母魔心
已成。此翻也是天意难为。

　　不多时，歌舞已罢。该由众仙各显其能了。

　　百鸟大仙，早就想让众子弟一展歌喉，以谢王母相赠蟠桃之恩。不经指使，
丹凤、青鸾早就指挥众童子，在瑶台之下，向王母拜礼。而后摇身一变，现出本
相，飞入云间。各童子亦是如此。一时间，百鸟齐鸣，丹凤高歌，青鸾相和。一
个是彩毫炫耀，一个是翠翼鲜明；一个是声如钟罄，洪贯天地，一个是细若柔丝，
绕云九曲。这正是百鸟大仙最近才演练熟悉的二重合唱《天籁之音》。这《天籁
之音》，本就有幻惑道心之力，平常百年道基之人，听不了半曲就会吐血而亡。
但瑶池会上的众人，自能心境清平，闻此仙乐。

　　百兽大仙，自也不敢稍有落后。在麒麟，安康两位童子的引领之下，一一拜
罢王母，乘百鸟之音而舞。虎豹犀象，獐狍麋鹿等本相一现，各按规矩，自成方
圆。舞姿翩纤，百魅齐现。这是百兽大仙的《天魔乱舞》。乃是舞中之一绝。幻
惑人心之力，不在天籁音之下。

　　至此也还罢了。偏偏百花仙子今年也准备了《百花争艳》的春心之舞。由百
位花仙子一齐近献。闻此佳乐，正可舞之。花仙们应手花露天降。万花飘然之中，
众仙女婀娜多姿而舞。

　　《天魔乱舞》与《百花争艳》本就是一对相生相克的舞蹈。分而舞之，对众
仙来说，并不算什么，只能是一种感官上的享受。但合而舞之，就有幻天魔地之
功。在配上《天籁之音》的魔力。就算是玉帝在，毫无准备之下，也无法抗拒。

　　对次情形，百鸟、百兽、百花三位大仙当然始料不及。以他们的道法，自然
也想不到，这一曲二舞竟然能有此等效用。

　　人人为歌痴迷，各个为舞失态。瑶池会上一片混乱。

　　这其中仅有一人心志尚清。就是王母。因为她魔心早定，无心歌舞。所以歌
舞反而解开王母的魔心。并为使其失态。

　　玉帝因一时无防，也中了魔幻。此时正与牡丹仙子，眉来眼去，亦与舞之。
这看在王母的眼中，顿时怒火中烧。嫉妒之心使王母无法再让事态继续发展下去。
这倒是正好救了众仙。不然瑶池会上的任何一个人，都将损伤道基。

　　王母一声凤吟，顿时将所有人从梦中唤醒，歌舞也立刻随之作罢。看一下这
样的场面，众人知道，都差一点就做出了有损道基、德体的丑事。自都感觉无颜。

　　但事已发生，总要找个人来顶罪，不然无法对天界的天条交代。这正和了王
母的意思。虽然法不责众，但法却不能不责人。

　　「而等来我寿宴之上，献此魔幻之舞。使天庭为之变色。还好本宫道基尚存，
不然众仙皆已失体，万年仙业，都将被而等所坏。今是我圣诞之日，对此事本宫
不想重责。百兽、百鸟，念你等初犯天条，皆消去五百年道基。回去潜心修炼。
不得再有异举之思，《天籁之音》和《天魔乱舞》从此为天庭禁忌，不得再演。
更不可在人间用此去幻惑人心。」王母首先发落了百鸟、百兽众仙。

　　「牡丹仙子，你意预诱惑玉帝之尊。形态世俗。但念你修行不易，也不治你
香消玉陨魂魄皆飞之罪。仅将你打入红尘，重新修炼。十劫之后，你如能不迷恋
红尘，本宫自当会还你一个说法。」

　　玉帝自然知道，这其实都是自己惹的祸，牡丹仙子仅是代已之罪。玉帝自然
知道，是自己走向牡丹仙子的，而不是牡丹仙子来找自己的。但这话他是说不出
口的，只能从旁相劝。

　　玉帝不开口还好，王母也就到此而止了。可玉帝偏偏此时为牡丹仙子进言，
这便激怒了王母。更是迁罪于百花仙子。

　　「我掌管天庭天条，一切都按天条办事。并未逾越一丝一毫。谁能干扰？」
王母所言倒也属实，玉帝对此也毫无办法所想。

　　「百花仙子，你监管属下不力。致使终有今天之过失。今当罚你到红尘之中，
去历练一翻，你有何话说？」王母将对玉帝的火气，转移到百花仙子身上。

　　百花仙子能说什么呢？只能是领罪受罚，别无它选。

　　「我家仙子，虽有过失，但还请王母从轻发落。」众仙子本就同源所生，失
去了牡丹仙子，众人还可暗中相助，使其速返仙界。也不见的就会吃尽多少红尘
之苦。但要是失去了百花仙子的领导。众人法力都将减少一半。那便是有救助之
心，也无救助之力了。所以都为百花仙子求情。

　　「我还不是从轻发落吗？非要等你们将天庭，闹的地覆天翻，再治罪你们？」
王母本就在气头上，竟然让这些小仙们顶嘴，那还了得？

　　事已至此，已经是无法挽回了。如王母按律裁决，本应与百鸟、百兽两位大
仙同罪，不应做其他判例。可王母竟然，先以莫须有的罪名，硬将牡丹贬下凡间。
这是为了玉帝之颜面，倒也能理解。但现在要再贬百花仙子，便是强词夺理了。
众花仙皆感天庭律法不公，心生失望，甘愿与百花仙子一同下凡。永不再返天庭。

　　虽然玉帝百般劝说，甚至想说服众臣同心劝阻。但还是失败了。没有人敢在
这个时候站在玉帝的一边。毕竟刚才是王母救的所有人。就算王母判别有错，众
人也不会在此时劝阻。谁都知道，此时王母的醋坛子又被打翻了，这时劝说，只
能是火上浇油。

　　「你们下去吧，三日后开始，你们将依次被贬下凡间。一个也不留！若是你
们再贪恋红尘，罪上加罪，就永不录用仙班了。」

　　百花仙子只能带领众姐妹，返回红颜洞，准备三日之后的红尘之旅！众花仙
仅知道，他们的第一劫将应在大唐，其它九劫应在何时何地，都不为人知。

　　玉帝一直心中不快。既然是己之过，怎可让他人之身代受？而且罪及多人。
掐指一算，如何弥补，玉帝已经知晓。

　　「你是我的影子，今我之过，本应由我应劫。但天庭将乱，我亦无法分身。
只能由你代为受之，你可愿意前往？我可为你安排好一切，自会有你返还天公与
我相见之时。到时，你我既可一而为二，亦可二而为一。到时，你我自能修成天
地合和大法。」玉帝对自己的影子说道。

　　原来玉帝一直在修炼天地合和大法。所以玉帝的影子已经早得玉帝之功的七
八分，完全可以独立于外了，自成一家了。

　　「我既然是你的影子，就一定会按你说的去做。只是等我修成正果之后，我
要独立于你之外。我可不想和某些人一样，怕老婆怕的连做正义之事，都要偷偷
摸摸的。我不但可以完成你的心愿，还可以让你看看，你的影子是怎样去做一个
男人的。当然，你要实现一个做真正男人的梦想的会，就多多的帮助我吧！」影
子说出了自己的要求。

　　经过协商，玉帝与自己的影子达成了私下的协议。

　　玉帝知道，就算天庭没有任何事情发生的话，他也不再会无聊了。为了能让
影子活出自己心中的自己，玉帝决定将调动一切力量，协助影子开创新生。

　　　　　　　　　　　　第二章阎美的经济危机


　　相传在幽冥之境乃分十殿，各殿自有司职的阎王，其实这话不实。修成鬼首
之人，必是历经百劫之身，方可掌管阴司权谋。想那帝王将相，本就是罪恶的根
源，一世都于邪恶，权谋为伍，是不可能修成百劫之体的。人间所宣扬的十殿阎
罗，都是神仙们教化世人所讲的神通。真正掌管幽冥世界的不过仅有两个人。一
为阎罗，一为阎美。

　　这二人原本就是同姓的兄妹。阎罗掌管男阴诸事，阎美掌管女阴诸事。本是
互不相犯，天下太平的。但近日来玉帝提倡大搞改革，精简机构。各神职都要竞
争上岗。在地狱几只能有一人主事。

　　天地众仙皆以为，为人正直憨厚的阎罗必能胜出。万没有想到这阎美为了主
理阴司大权，竟然暗中动用阴冥的资金储备，四处送礼，连西王母也收到了一辆
豪华加长版的冥盟轿车。这样懂事理的人，自然颇受欢迎。阎美竟然以「最毒妇
人心」为宣传的核心，在幽冥大城四处演讲，竞选首席阎王。

　　竞选的结果，当是阎美以绝对优势胜出，而阎罗自然下岗再就业。这也算是
玉帝的心巧思安排。谁让阎罗处处不通情理，唯法唯纲是准。总不懂得变通。百
花十劫已经过了九九之数。这最后一劫若仍要按阎罗的《人间纲要》所记。百花
仙子与众花仙就再也没有机会重返天庭了。

　　也是为此，玉帝才想出了这个让王母不容易发觉的对策。以便安排众仙十劫
之后，警醒回天之事。前九劫，玉帝也是想尽办法，营救百花于苦难之中，但都
是仅差了一点，便被王母发现，反而给百花仙子们，带来了不尽劫难，这一次玉
帝也不得不想点计谋了。但对于阎罗下岗之事，玉帝也心存愧疚。于是给了阎罗
一个公费留学的美差，并命令阎罗，不拿到博士学位，不得回国东归。

　　玉帝此举，自有深意。如不将刚正不阿的阎罗调出此局，阎美定会心存顾及，
不能放手施为。此事安排细密，众仙自是无法知晓。

　　阎罗刚刚出国不久。玉帝又在龙宫水界和幽冥鬼界推行经济特区发展计划。
天庭不再向两地划拨任何费用钱粮。一切尽需自力更生，天庭仅提供相应的贷款，
作为发展资金。

　　建立经济特区，对龙宫水界并无任何影响，反而是好事一件。自古以来，众
龙王在敖广老龙王的带领下，就生财有道。乃是天庭的重大经济支柱之一。日常
管理，所费天庭银两甚少，反是向天庭缴纳甚多。建立经济特区后，龙宫可百年
不向天庭贡赋，不用发展新的经济增长点，龙宫水界便足可以富甲一方了。

　　在阴司，阎美却对此政策另有感怀。冥界银行的储备资金，都让阎美做了大
选宣传、送礼的费用。虽然一时风光无限，广结道友。但现在却是两手空空，难
有作为。想要独立发展经济，建立幽冥鬼界的经济特区，谈何容易！若是天庭不
拨钱粮，下个月地府各级官员，都将无饷可发。以玉帝众仙平等之说，各级官员
定然罢工，一起弹劾她下台了事。阎美自是心有不甘。思前想后，唯有从天庭借
下银两，以解燃眉之急。

　　由于改革所至，向天庭借贷，并非从前那样简单。没有玉帝的手谕，就算是
王母也没有权力，动用天下钱粮。「此翻接待看来是非找这玉帝岗能行事。」

　　阎美在地府能有今天这样的地位，可不是一朝半日之功。她自有办法打探各
仙各神，各山各庙众道友的所需、所费、所隐、所藏。这些关系如能运筹自如，
当可修成一等一的妙法。此间所得，不为外人道也。

　　冥府本是钱粮汇集之所，仙界富庶之地。改革开放以来，阎罗也自成章法，
创建了许多公司，做起了阴人鬼卒的买卖。科技发展亦十分迅猛。并在仙届注册
了「冥盟」品牌。冥盟汽车，冥盟电脑，早就远销西方神界，天界众仙更是早就
接受冥盟汽车、电脑等高科技产品。太上老君每日早朝，都是驾车过南天门。他
是御前行走，自有这等权力。

　　但对于发展实业，阎美却是一窍不通。一直以来，这些都是阎罗掌管，阎美
只负责花钱就已经够累的了。现在，这一切都交到了阎美的手里，自也让她焦头
烂额。

　　为了度过此翻经济危机，阎美也算是广开门路，广结财源了。皇天不负有心
人。在某位仙姑的指点之下，阎美认真的查阅了《地府日志》和《人间纲要》等
书籍的记载。为了印证此事，又请地听来回想两千年来的每日要文。终于还是让
阎美找到了玉帝的所需。

　　阎美知道，自己只要给玉帝办好这几件事。一个无期贷款，玉帝是绝对不会
吝啬的。只是此事要做得机密，不能让王母知晓。象阎美这样的灵通之人，自会
抓住事情的关键所在。

　　向玉帝申请贷款的奏章，阎美已经发出去了。对此事，阎美心中已然有了定
数。再说运行此事，本就是阎美的强项，自然做得八面玲珑，十方满意。

　　要想此事做的周正，不被王母所疑，自然不能被着王母行事。在天界，能瞒
住王母的事情还真没有几件。为了后事可以安排的让玉帝满意，阎美自然先向刚
刚收了自己一辆冥盟轿车的王母求救。

　　「娘娘，这次你可要救命于臣呀，为了此次竞选，我几乎将冥界银行里的所
有钱都花了。可玉帝又要推行发展经济特区的制度。现在的冥府可不比龙宫那么
富有了。我哪来的钱搞经济特区呀？要是玉帝追查起来，恐怕我这还没有坐热的
官位，就又要让给别人了。」

　　阎美也算是个会演戏的主儿。在天界能有她这样本领的人实在不多。王母见
她一付楚楚可怜之态，难免会动恻隐之心。更何况，冥府神君大选之时，自己还
收了人家一辆价值不菲冥盟轿车。现在人家有事相求，自也在情理之中。而且阎
美能坐在冥府神君的正位上，也算是自己一手扶植所制，也算是自己一系的人物，
此时若不帮她，倒也说不过去。她有事不到灵霄宝殿，而远来昆仑，可见其意真
诚。这样的真诚之心是不可伤的。给自己办事的人，不都是在身陷囹圄之中被自
己网罗的吗。看这阎美也是个人才，此时不让她见识自己的能量更待何时？

　　「你身为冥界神君，对此事自然会有所计较。先说来听听」王母自然要先听
听阎美的计划。如若阎美胸无点墨，只会一些灵通计量，不帮也罢。若阎美真是
可造之才，比能说出一二，道来三四，那时在许诺相帮，自也不晚。

　　阎美是何许人？在仙界若论道法仙经，她可能排不进千名之内，但若论心机
灵变之术，她认第二，无人敢争第一。就算是心机颇深的王母，和这阎美比较起
来，也仅能是小巫见大巫。

　　这自然也不能怪责阎美。众仙每天所见的多是君子之人。而阎美在冥府日日
接触的都是鬼魅魍魉。若无此心机，不但不能清算阴人的阳世之罪，反倒会为阴
人所害，也未可知。所以阎美之心机实是天意所为，并非她本人就是阴险狡诈之
徒。此种见解，唯有玉帝自知。正是因此，阎美在人间才留下了一段女阎王的传
奇故事。为后人所称道。

　　「小仙所求之事，对先仙来说，是千难万难的。但对娘娘您却是没有一点难
处。只要娘娘可以向玉帝保我一本，批我所需之贷款。我自有起死回生之术。到
时不仅可以按时还贷，还可以确保娘娘月月有红利可拿。大用处也没有什么，但
买个脂粉什么的，倒是一定够的。」阎美早就知道，王母每月的月历，一多半是
用在了化妆品上。早就有些吃不消了。但西方神界的化妆品，多是有复作用的，
不用没有什么事，一旦用了，就再也离不开了。以至于王母早就囊中羞涩了。现
在的体面都是硬撑下来的。此等事件，又不好和玉帝要钱，王母也在为此事忧心
着呢！

　　偏偏这事就让这个鬼精灵知道了。不过王母可不想治阎美的罪，既然阎美可
解此忧，王母自也不说二话。立刻摆驾灵霄宝殿，向玉帝光明正大的要钱。虽然
这钱是为阎美所要，但自己的份子，一定在这里边。王母自会尽心尽力。为了避
嫌，阎美自愿；留下来等王母的消息。

　　玉帝一早上朝，就收到了冥府的贷款申请。随申请奏折一道而来的，还有一
瓶珍贵异常的百花雨露。百花仙子已经下界两千余年，在天界，已经没有人还能
用上百花雨露了。对此，有许多人，都念及百花当年的委屈。本是同界为仙，自
是不敢有忘，许多百花仙子的故人老友，都曾经几翻被着王母，下界寻找百花仙
子，都是杳无音信。可见百花自是有意躲避。

　　现在，百花雨露可不是一般事物。都是天界极品。就算是王母之处，也仅有
半瓶之多了。为了炼制金丹，太上老君在仙界已经打了Ｎ期广告，高价求购百花
雨露。一瓶的价格，就高达一百万。如阎美所献这瓶，玉帝一见就知道乃是五千
年前的物件，其价格自然高达百倍。实是万金难求之物。

　　眼看快到午时，玉帝一直未肯散朝，便是在等阎美亲自前来求款。以便安排
十劫大事。现在朝野所剩之人，都是玉帝的肱骨之臣。闲杂人等，都已被玉帝巧
妙支开。只待阎美一到，便可商量大事。

　　「娘娘驾到！」殿外执事乃是玉帝心腹之人。万年来都是他侍奉玉帝，从未
出过半点纰漏。但这一声，却让玉帝和老君等人不禁汗流夹背。

　　玉帝此次行事，可谓是极为机密。不知王母是从何而知。

　　王母此时来灵霄宝殿，自是为阎美借贷之事而来。也不它言，直接向玉帝问
相关之事。并主动要求为阎美做经济担保，希望玉帝可以批准阎美的借贷申请。
玉帝顾做犹豫了好一会，才勉为其难的同意。但还要要求有一个保人，按规矩必
须持双保天庭才可借贷。王母看玉帝已经让了步，也不好不给玉帝留些颜面。至
于找个够分量的保人，眼前之人，谁便哪一个都可以。

　　太上老君最近可谓是钱多的不得了。卖药所得之钱，一分也不上缴天庭，王
母对此颇有微词。只因为王母自己没有余钱，看见别人有钱自然眼红！于是顺手
拉过老君，强迫他也在保书上签了字。完成了借贷的手续办理问题。只要玉帝在
盖上玉玺，借贷协议自当生效。

　　王母知道，在瑶池阎美正等着自己的信儿呢！所以也不同众臣多做理会，向
玉帝说了会话，便又匆匆而去了。

　　玉帝虽然知道，这阎美所是有名的鬼精灵，可没有想到已经有这等智谋了，
自己不出面，事事就都办得体面了。不论是自己还是王母，都要念着她的好。在
天庭中，除了老君等几位老臣子以外，其余的人都没有这样的本领。

　　未晚，阎美才迟迟而来，众仙商议对策，计划行事如这般这般，那样那样，
全然理顺清楚。只待一行好事了。

　　大局已定，众仙班都要各归其位。阎美从天庭的银行中，一次性的提出了一
百亿两黄金。却不忘告诉玉帝。王母每月需两万月历的梳妆钱，地府是暂时没有
的，让玉帝先自己垫上，等地府有了赢利，自当奉还。玉帝感觉事情办得顺畅，
心情愉悦，对这点哄老婆的钱自然不会让地府代他付帐。自己出点钱也是应该的，
自也不在话下。幽冥城的经济危机，就这样破除了。

　　　　　　　　　　　　第三章死去活来——焚身


　　「无常，今晚开奖的第一期幽冥风采销售的如何了？」

　　阎美从天庭借贷的一百亿两黄金，基本上用了差不多有一半了。大多数钱都
用在了实业投资上。短期是不会有资金回笼的，但冥府各级官员都要吃饭，总得
想个办法才行。

　　人间现在最火暴的无本生意就是彩票销售。冥府在录生灵，不仅有人道，还
有魔道、鬼道、畜生道，从数量上看，顾客资源是超过人间太多。这么大的顾客
群，不做彩票生意真是太浪费了。所以阎美二次上天庭，向玉帝申请了独家彩票
生意的特许经营权。开始了彩票销售生意。今晚是第一期幽冥风采的开奖之日。

　　「神君，小的们不敢说。」无常回道。

　　「让你说，你就如实说就好，有什么敢不敢的，说吧，恕你无罪！」阎美说
道。

　　「神君，彩票公司，三天来一张彩票也没有销售出去。今晚的开奖，都没有
必要如期进行。」无常的回答，让阎美的心情坏到了极点。

　　常为乐再也乐不起来了。

　　常为乐的父亲常德和母亲赵丽双双于月前去世了，就是为了多赚一点钱，好
功儿子上大学用。

　　常为乐和同龄人相比，也算是懂事的孩子。学习用功，考上了名牌大学。但
在大学之中，同学之间的攀比之心很重，你没有钱，不豪爽大方一点，不仅没有
女孩子喜欢，就是同寝的室友，也不愿意多与你攀交。

　　现在的大学生，学习上轻松的很，只要过了６０分，就是万岁。谁都不会为
了几百元的奖学金和自己过不去。十二年来的寒窗苦读，早就让书本成了他们最
大的天敌了。现在是他们最后的潇洒时刻。几乎每个人都在争分夺秒的尽情玩乐。
学习好就有人爱，学习好就是好学生的时代仿佛已经过去了。

　　在大学里的两年生活，常为乐是在矛盾和痛苦中度过的。他学习好，却没有
一个女孩子喜欢他，因为他连一件象样的名牌衣服都没有。要是某位女生和他出
去一起散步，一定会成为学校里的新闻。久而久之，他成了女同学们争相躲避的
灾星。室友们几乎每一晚都是在女声的怀抱中度过，夜夜都有室友讲述自己和某
某女生的离奇恋史。常为乐却只有听的份，在这件事情上，他没有任何的发言权。
当别人讲述自己和某某女生激情云雨时，他却仅能通过自己的五个兄弟，来满足
一下急需释放的快感。

　　大多数时间，常为乐都是在学校的图书馆里度过，这样能让他的心情好的多。
书是不分贫富贵贱的，只要你愿意接受，它就属于你的。

　　尽管常为乐已经是节省到了极限，但是为了保持住和室友们的关系，保护住
这可怜而卑微的友谊。他每年还是要花去家里近六千元钱。这已经是省的不能再
省了。

　　就是为了这六千元钱，常为乐的父母还是要起早贪晚的去摆地摊儿。还是要
一毛一毛的将钱攒起来。只有这样，才能筹够常为乐上学用的每一分钱。

　　空荡昏暗的屋子里，只有常为乐一个人在发呆。再也听不到父母艰辛而愉快
的笑声了，除了两张遗像，常为乐连父母的最后一面也没有见到过。

　　他放假回家的时候才知道，父母出了车祸，造事车辆至今没有找到，谁能为
这样的一个生活在社会角落里的人家，讨一声公道呢？邻里和民政部门，找不到
他的联系方式，又怕天太热，尸体都腐烂了，只好决定先火化了再说。

　　在给父母做遗像的时候，常为乐痛苦的发现，装满照片的信封口袋里，除了
他自己小时侯，每年都照的生日照以外，根本就找不到父母一张照片。此时，常
为乐才知道，父母节省到连一张照片都没有舍得去照的程度。而自己还经常向母
亲和父亲讲述，学校里同学们辉金如土的生活。对于这一点，至尽常为乐也不能
原谅自己。

　　一切都过去了。自己还要活下去，常为乐很恨自己，竟然没有勇气和父母一
起离开这个人情淡漠的世间。他不知道自己还留恋着什么？在这个世上，他已经
没有一个亲人了。

　　常为乐是一个标准的美男子，只要往那一戳，就是一副好衣服架子。这是除
了他考上大学这件事以外，最另父母感到骄傲的一件事情。但这不能当饭吃，他
必须去工作。

　　看着父母留下来的仅有的四千多元钱，常为乐还能怎么样？他只有放弃学业。
打工、赚钱、养活自己。现在找工作的大学生加起来，比工作岗位要多上几倍，
想找个体面的工作，想都别想。谁让自己没有大学文凭呢？

　　由于长的帅气，年轻，个头足，常为乐还是找了一份在百货大楼里当保安的
工作。今天是他第三天上班了。

　　「要和保安经理告个假，明天就是父母的七七了」，常为乐站在商场的大门
边上想着心事。一点也不觉得天上的太阳热得毒，这样的工作环境，已经让常为
乐满足了现况，至少可以养活自己一个人了。

　　保安经理是一位好人，原本已经招满了人，但听说了常为乐的处境，还是将
他留下了。现在这样的好人已经不多了。常为乐总想，要是有机会，自己一定好
好的报答于他。

　　在这个岗位上，常为乐已经站了四个小时。按规定，一个小时就可以交班，
在太阳底下，能站一个小时的人也不多。但常为乐知道，自己是个新人，不能和
老大哥们攀比，多在这站会也不会死人，所以从第一天上班开始，只要是没有人
愿意出的岗，常为乐不用人叫，主动就去，这使很多同事都开始喜欢上他了。开
始成了朋友了。

　　常为乐喜欢站在商场的大门口。这里有阳光，有人流，这里热闹。他不是象
别的保安那样，站在这里是为了看漂亮的小「ＭＭ」，他没有那样的心思。他是
害怕孤独，害怕寂寞。看着川流不息人群，常为乐总能感觉自己心里暖阳阳的。
对别人来说，大夏天站在门口是个苦差使，但对常为乐来说，这里的阳光最适合
他。他喜欢站在这里，要不是有人叫他换班，他是不会走进大厦的。

　　「常为乐，你到四楼盯会儿，那里有空调。你休息好了再来换我。」

　　毛利是常为乐在保安队里交的第一个朋友。虽然是老员工，但毛利半点也不
欺负人，而且还很照顾常为乐。因为招聘那天，就是他和保安经理一起到人才市
场的，对常为乐的遭遇，他也十分同情。

　　为了能记住父母的忌日，常为乐用父母的忌日编了一期彩票的号码，每天都
买一注。算是一种纪念。看见毛利来接岗，便马上到旁边的彩票销售亭匆匆的买
了一注彩票，便向四楼跑去。为了每天能够买这注彩票，常为乐天天都不吃中餐，
省下来的钱，他什么也不做，就买一注彩票。这让毛利很不理解。

　　常为乐刚到四楼，商场里就响起了火警警报。按保安条理，有警报时，必须
先疏散顾客。

　　大商场里的失火，几乎是不可能的。灭火设施也十分先进。大火是很难着起
来的。看着顾客们并没有慌张，常为乐猜想，这可能是保安经理搞的一次演练。
所以十分镇定的站在紧急通道口，将附近的顾客疏散。今天是双休日，商场里的
人太多，常为乐按规定叫附近的顾客退出商场，竟然遭到了许多人的白眼，根本
没有人理会他这个小小的保安。当然，也有正准备离开商场的人，自然按他的要
求从安全通道迅速的离开了。

　　商场里的灯开始忽明忽暗，所有的电梯全部停止的机械运动。常为乐感觉到
这好象不在演习了。前几次的演习常为乐都有参加，从来没有过今天这样的形式。
有可能是真的着火了。

　　火是无情的，想疏散完顾客在撤离的常为乐已经没有离开的机会了，三楼的
大火已经蔓延到了四楼。安全通道里挤满了人。这时再想逃出火海，基本上没有
多大的可能了。

　　常为乐并不害怕死亡，死去好象比活着更对他有吸引力。那里才有他的亲人。
常为乐突然想起，给老爸和老妈买好的烧纸还在五楼的员工更衣室里。如果不取
出来的话，可能就是烧了也不会是老爸和老妈的钱。那可是花了两百元买的纸钱，
原计划是让老爸和老妈在下面成个百亿万富翁的。这钱自己一定要带走。还好，
大多数没有撤离的顾客，都是挤在四楼的安全通道里，五楼已经是空荡荡的了。
没有费多大的力气。常为乐就在自己的存衣柜中拿出了早上在上班路上买来的纸
钱。整整有一抱，而且还有一百捆儿一亿元面值的大钞。大火要着到五楼至少还
要两三分钟的时间。在更衣室里，整理了一下自己的仪容。感觉上好了许多，刚
才疏散人群时弄乱的头发，也整理好了。

　　常为乐知道，要是在更衣室里等待让火烧死，可能还要很久，这里根本就没
有任何可燃物质。还不如回到四楼在家私城去，那里的活一烧起来，一定旺得很，
死起来也快的很。

　　四楼的大火已经烧得不能在旺了，常为乐一点也没有惧怕。背着一口袋烧纸，
好象是勇士一样，挺身纵入火海。他怕自己的手抱不住钱袋子，早就将钱绑在了
自己的身上。

　　头发烧没有，他感觉不到疼，衣服也烧没了，紧接着皮肉开始燃烧，常为乐
不知道自己走了多远，但他知道自己再也走不动了，他倒下了……

　　整个商场的大楼也倒下了，活着出去的人能有多少呢？

　　常为乐感觉死真的很奇妙。明明中看见自己已经倒下了，尸体燃烧的连自己
都认不出来是自己了。可现在却还有一个自己在火海里穿行。火就象是一朵朵美
丽的花，在自己身边绽放。没有疼痛，没有炙热，前方好象有了无尽的路，在伸
展，在延伸……看来死了还真好！

　　更奇妙的事情发生了。自己背来的烧纸，竟然真的都变成了钱。那些亿元面
值的大钞，都化做了现金支票。常为乐第一次拿这么多的钱。但他还是后悔了，
要是知道真的可以化这么钱的话，他早上就应该将所有口袋里的钱，全买了烧纸。
那他现在就可以拿更多的钱了，想着此事仿佛成了死后唯一的遗憾。

　　忽然眼前的景象变了，但头脑还算清醒的常为乐，一眼就看见这是一个车站。
车站的人很多，有许多他都感觉面熟得很。叫不上来名字而已。常为乐知道，财
不能外露，所以仅将几张百元钞票放在口袋里，其余的钱都防在背包中，没有人
能看得出来。

　　常为乐知道自己已经死了，现在一定是来到了阴司。正不知道往哪个方向走，
忽然听见有人在叫自己。回头一看，竟然是保安经理和毛利两个人。

　　原来毛利为了就顾客，一直负责门口的疏散工作没有离开，由于火越来越大，
人越来越多，毛利一不小心，便被撞倒在地，为了逃命的顾客们，哪里还管是人
是物，硬是将毛利踩成了肉泥。

　　保安经理也是在三楼疏散顾客时，来不及撤离而葬身火海的。三个人站在一
起。仿佛有一种英雄的感觉。

　　「我们这是要去哪呀？」常为乐来得较晚，还不清楚现况。

　　「刚才说了，我们必须先到幽冥大城去向阎王报道。等登记造册之后，才能
知道我们会去哪，现在只能在这里等家人把钱寄来。不然我们根本就买不起车票，
在这里阳间的钱都用不了。想做这班车看来是不行了，只好等上七天之后。这幽
冥列车的票价不低呀！要到幽冥大城，末等仓也要一千元呀。」保安经理说道。

　　「我兜里有钱，可以给你们买张票，我们走吧！」常为乐向两人说道。

　　「我还不想走，我还想看看我的父母。这一去就再也见不到了，只要在这里
待到七天头里，我还能见他们一面。」毛利有些失落的说道。

　　「我也是，我的妻子和孩子，一定会来送我的还是你自己先走吧１免得没有
人来送你，你更悲伤。」保安经理还是那么友善。

　　常为乐也感觉自己没有在这里等下去的必要。在这等下去，徒增伤感，还不
如现在就走。于是到售票口买了张车票，告别了二人，踏上了开网幽冥大城的幽
冥列车。还要五个小时才能开车，常为乐感觉实在无聊，想下车走走，这里毕竟
是自己生活了十八年的地方，能不能再回到这里，实在是没有答案。告别一下也
好。反正自己买的是特等车票。开车之前是会通知自己。

　　刚走出车门，一个漂亮的女孩便走了过来。

　　「您能帮我买张车票吗？」女孩说话的声音很低，但很好听。

　　「你不等你的家人了？」常为乐好奇的问道。

　　我已经等了半年了。可是我的家人并不知道我已经死了，所以一直没有给我
寄钱。这半年来我连一口饱饭都没有吃过，再不到幽冥大城报道，我就只能成为
幽魂野鬼了。总逃不过魂飞魄散的命运。

　　常为乐本来不愿意和女孩子打交道的，但一想到其身世可怜。便也没有再说
什么。直接到窗口给她买了一张一等仓的卧票。又给了女孩一千元钱让她自己去
买点吃的。常为乐以为这样做人才算厚道。

　　　　　　　　　　　　第四章死去活来——巨富


　　在站台的另一边，常为乐竟然发现了一家冥府银行。一想总背着这么多钱，
毕竟是件不安全的事情。如果存入了银行，自己就不用这样辛苦、小心了。

　　「先生，您好！欢迎您光临冥府阴阳界支行。您是存钱还是取钱？如果是存
前，我们这里不收任何手续费用。可以保障您的钱到了幽冥大城也不会减少一分；
如果是取钱，我们将向您收取５０% 的手续费。……」银行的业务人员熟练的向
常为乐介绍各种业务。

　　原来冥府的银行制度和现实中不太一样。为了制止各地阴阳界支行，只取不
存的现象。在阴阳界开户存款，可以免收一切费用。所有钱款都可以获得保值。
但若是到了幽冥大城，开户存款冥府银行就要直接收取５０% 的手续费。在冥界，
只有各地阴阳界支行，取钱才收取手续费。如果常为乐将所有的钱都村在这间银
行，他就可以免费的享受冥府银行所提供的一切服务了。

　　看明白了银行的客户服务手册，常为乐不再犹豫。仅在上衣的口袋里，留了
十张亿元的支票，和十万的零用钱。剩下的全部存入了这间银行。

　　「先生，您确定要存这么多钱吗？」银行漂亮的服务小姐不仅惊诧于常为乐
的富有。在地府冥界，常为乐几乎可以算是首富了。

　　常为乐也知道，还没有多少人会一次性买两百元的纸钱。所以自己这些钱的
数目是有点大了。仅整数就有五万九千八百九十亿元。零头还正在清点之中。

　　原来，根本就没有象常为乐这样抱这一大堆纸钱死的人。所以常为乐钻了地
府税收的空子。没有向地府交纳金钱过境使用税，就将钱存入了银行。

　　一般人家死了人之后。都会烧大量的纸钱。但这些钱，每经一手，都要扣除
５０% 的过境税。从阳间到使用人的手里，共有二十一道手续，一亿元面值的钞
票。到了冥界，能自己使用的只有４７６元。如在存入银行，就只能有２３８元
钱了。这些事情世间的人是不知道的，也不允许阴人们托梦给世间的人说这些冥
界的法律。不然阴间的鬼一定都会成为亿万富翁。就没有愿意去干活了。冥界的
社会秩序也会大乱。

　　各级官员如果还没有一个普通的小鬼有钱的话，谁还当官管事做什么？没有
事的时候，就给家里人托梦要钱就好了，也不费什么事情。这本就是不可更改的
地府法律。只是常为乐可不清楚这些。他还以为人人都会象自己一样有钱呢！

　　其实地府的物价，并不比人间高。甚至在一些生活用品上还要较人间便宜的
多。普通百姓人家，一个月只要两百左右就可以过上极为奢华的生活了。

　　只是能保证每月有家人给送纸钱的阴人少的可怜。阳世间，金钱社会，孝道
衰败。逢年过节时能收到阳世钱财的人越来越少了。何况是每月呢？为了新的生
活，大多数人来到阴司，都是要重新打工赚钱的，阳世上的财源能带来的少之又
少。象常为乐这样的，能够偷税露税的，拥有大笔钱财的，实在是地府冥界第一
人。

　　「常先生，您的存款手续已经办理好了。总计是８６９６６。９８亿元。这
是您的冥府银行ＶＩＰ会员卡。您只要设置一下密码就可以使用了。在整个冥界，
您不需要再使用现金。这张银行ＶＩＰ会员卡，可在任何消费场所，满足你想要
的一切服务。存款利息每个月都可以到冥府任何分行结算。」

　　常为乐冥界的感觉非常不错。连冥府银行的服务态度都比现实中的银行好多
了。常为乐记得在上大学的时候，自己每才到银行去取一百元生活费的时候，总
是招到工作人员的白眼和冷遇。

　　「另外，依常先生的财富，我银行可以为您提供办理伯爵封号的服务。只要
您添一个申请表格，再交纳一亿元的伯爵信用资金。一个小时后，您就可以获得
冥王的册封。」银行的服务小姐，开始为常为乐介绍银行的其他服务项目了。

　　在地府，人与人之间，也是有等级之分的。公、侯、伯、子、男的爵位制度，
从古时，一直延传至今。虽然天庭几翻宣传改革，但由于冥界异灵甚多，如消去
等级划分，可能会造成管理混乱。

　　伯爵以下的爵位，都可以用钱来买，也可以立功获得。但千百年来，在冥府
有爵位在身的人，不过三万左右。多数人是不可能有这样机会的。而公爵和侯爵，
不仅需要有钱，还必须有阴阳两世的官位。这样的条件是缺一不可的。所以银行
只能为常为乐办理「伯爵」爵位。

　　常为乐对爵位之事，非常感兴趣。也不深问，那出一张亿元支票，交给小姐
道：「好吧，我申请办理爵位。」常为乐虽然对冥界并不了解。但却深知，在现
实社会的人间，有一个特殊的身份办事要方便很多。相信在地府也一定是这样的。
常为乐虽不知道，一个伯爵在冥界可以享有多大的权利。但听起来应该不会是很
小的官员。这可是需要一亿远呀！就是在昨天，他还连想都不敢想，自己拥有一
亿元回是什么样子。但现在，花去一亿元并没有什么特殊的感觉。

　　「还有一项新开的服务，不知道常先生感不感兴趣？」女业务员殷勤的说着。
她已经很满足今天的幸运了。这两笔业务的成功，她至少可以获得一万元的奖金。
这是她一年也赚不来的钱。有了这些收入，她就可以不再去给任何人打工了，自
己开个公司了。她对推销新业务，已经没有多大兴致了。但鉴于服务的习惯性，
年轻的银行小姐还是说出了相关的内容。

　　「冥界刚刚推出了一个『幽冥风采』的彩票销售活动，今天晚上就要开奖了，
这是第一期。如果您愿意购买的话，可以在我行认购。五元一张。多少都可以。
还有两个小时的时间，就要停止销售了，现在买还来得及。」

　　常为乐一看幽冥风采的游戏规则，竟然和人间的彩票玩法一模一样。为了记
住父母的忌日，他一直在买彩票，白天买的彩票都没有机会对奖了，现在正好补
上。「好，就给我来一张。其余的钱就给你做服务费用吧！」常为乐拿出一张一
百的冥币。

　　「如果没有零钱的话，您可以使用刚才办理的ＶＩＰ会员卡结帐。那样就方
便多了。」银行小姐提醒常为乐道。

　　常为乐一边收好彩票和银行卡，一边说道：「我要是能有你这么个女秘书就
好了。那样我就不用担心任何事情了。」

　　「常先生，您说的是真话。我是刚从幽冥大学毕业的学生。叫紫萱。来这里
只是实习，我正没有工作呢？在这里，除了业务奖金以外，我没有任何收入。今
天是我第一天正式上岗实习。」

　　紫萱很希望自己可以找到一份好点的工作。但就在刚才，她已经获得了一万
两千元的业务提层。她完全可以用这些钱，去开一家小小的公司，过几天舒心的
日子。可一听常为乐的话，紫萱立刻就改变了主意。因为她已经意识到了，做这
位超级富豪的秘书，收入一定会超过自己开任何一种公司，而且还不会有什么风
险。

　　「我没有任何要求，你就说说你要多少工资好了。要是适合的话，一会的火
车就走，我们先去幽冥大城。」常为乐以前没有女朋友，很少和女孩子打交道，
都是因为一个字「钱」！并不是他长的不帅，也不是他不懂风情。现在，常为乐
知道，自己在地府已经算是有钱、有身份的人了。要是再有一个向眼前业务员这
样漂亮的小姐，整天在自己身边，可能会更完美。所以随口说了一句。可没有想
到，竟然可以将自己想象中的事情，变成事实。常为乐第一次体会这样可以主宰
梦想的快感。简直是太美了，有钱真好！

　　「我每个月要……要……」这个叫紫萱的女孩子，不太感说。和刚才做业务
时，大不一样。

　　常为乐知道，紫萱是怕说的价格太高了或太低了，正在内心的矛盾之中。

　　离幽冥列车开车的时间，还有一个小时，常为乐几乎在银行里整整忙了一个
下午的时间。都是和这位叫紫萱的女孩聊天、办理业务。现在已经没有多少时间
了，还是给紫萱一个痛快话算了。

　　「你也别为难，我说个数字，你认为行，就立刻收拾东西跟我走。要是不行，
你就还留下来，在这里工作。我给你年薪１８０万，这是底薪。每年可以根据你
的工作表现，再追加一定数额的奖金。多少都看你取得的工作成绩。你看可以吗？」
常为乐是按人间大公司老板的高级秘书的薪金标准定的工资。这在阴司世界的民
间公司里。是绝对的高薪。

　　就算是牛头马面。黑白无常，一年的俸禄也就是一百万左右。再加上一些以
意外的的油水，能达到两百万已经是很不错的了。他们可都是地府的名臣大吏，
也仅能是如此而已。

　　原本紫萱只是在想，自己是要每月２０００千呢？还是要每月三千呢？可１
８０万是紫萱绝对不敢想的事情。「这好象是要将自己卖给了这位常为乐伯爵。
不行，自己得提点要求。」紫萱心想。

　　两个人的谈话本来就是银行里的焦点。他们之中，工作时间最长的，已经在
这里工作了５０年。就没有碰见过一次性存款过一亿的客户。今天这个主儿，一
次性存款几万亿，这样的人在以前，别说见，就是连听都没有听过。阴阳银行的
行长，就坐在旁边，却连大气也不敢出。这样的生意，一旦做成，他今年的奖金
一定会突破整个冥府银行的最高记录。相信五十万是绝对没有问题的。自己就不
用担心，因嫖赌而亏空银行的二十万元了。为此，他的脑门上都急出了汗。

　　其他的几位老员工都知道，这样的生意一旦作成，年底总行一定可以发下来
奖金。每个人都少不了。

　　为了不打扰常为乐办理各项业务，经验老到的行长，不仅没有换业务熟练的
老员工，而且还派两个人站在银行的门外，不允许任何人进入银行，办理任何业
务。

　　常为乐一直在专心的和紫萱说话，对别人在做什么，一点也没有注意。他还
以为，冥府银行就是这样工作的呢。

　　经过两个人的协商，紫萱终于放心了。因为常为乐承诺，紫萱有绝对的鬼身
自由权，并草拟了工作协议。由阴阳界银行行长及全体员工共同见证。

　　「这是四亿金额的现金支票，你收好。其中有你十年的薪金和补助两千万。
其余的三亿八千万，就当是你预支的日常费用好了。你打个收条，用完了好向我
报销。」

　　「伯爵大人，现在开始，我就是你的全职秘书了。这些钱，我可以在我们这
家银行入存，办成信用金卡吗？那样用起来就方便多了。」钱已经给你了，怎么
用是你自己的事。以后这样的小事就不要来问我了，你自己决定就好。只是你要
记住，钱要花到明处。

　　常为乐知道阴司的事情，自己是一无所知。有这一大笔钱虽然是件好事，但
也是件坏事。若自己不赶快学习一下冥城的各种常识。到了大城之内，就有可能
出现许多意想不到的麻烦。看紫萱是一个人才，虽然是花了高价钱，但足可以给
自己办理很多事情。任何事情不用自己出面，就会安全的多，小心使得万年船。
何况一路之上，紫萱可以给自己讲许多阴司冥城之事，等到了幽冥大城之后，自
己可以能已经是个万事通晓的阴人了，这一点是最重要的。适应现在伯爵的新身
份，是很重要的一件事情。

　　其实，阴司御史，虽然神通广大，但却只能了解阳间的人人种种，对阴司之
事，却知之甚少。他还没有这么大的职权。常为乐在阳间的事情，他还知道一点。
知道常为乐临死之前，还在忙碌着救助他人性命。其中有５２１人，因他的劝导，
而提前脱离火欲，免了一场劫难。负责引路的小鬼，不忍心见常为乐烧死在火海
之中。在三楼大火蔓延成灾之时，便确定常为乐必死无疑了，赶紧回到地府，向
阴司禀报常为乐的种种善行。常为乐去五楼取纸钱的事，小鬼没有见到，阴司御
史自然也不知道。所以才给阴阳界的鬼卒下了通令，不得为难常为乐等身具善业
之人。所以，虽然常为乐并没有按小鬼们报的时间前来阴阳界报道，而是迟了十
几分钟，但还是没有鬼卒过问，更没有鬼卒搜身。所以常为乐才能将这一大笔钱，
一分不少的带到阴司之地。

　　按冥府银行的规定，存入大量现金，是要调查现金来源的。但实习的紫萱，
是第一天上岗，对业务还不十分精通。就忘记了这样的规定，而没有做更多的查
问。身为阴阳界冥府银行的行长，自然想提醒紫萱，但还没有来得及张口，就看
见常为乐存款数额巨大。要是打扰了客户。流失了存款，行里的员工，人人都有
损失，何况这位行长大人正好需要奖金来补还银行亏空呢？所以行长没有开口，
其他员工更是无人愿意说破。所以常为乐才顺利的成为了阴司间少有的巨富。

[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-7-9 20:10 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第五章死去活来——春梦


　　紫萱就住在阴阳界银行的员工宿舍里。一个小小的房间，里边什么也没有。
在房间里常为乐和紫萱仅待了十五分钟。经过十五分钟的慎重考虑，紫萱决定，
自己什么东西也不带走了。

　　「等到了幽冥大城，第一件事就是买衣服。买所有自己喜欢的衣服，当然也
要给自己的老板，常为乐伯爵买几件，这样就可以名正言顺的花公款了」紫萱在
心理盘算着。

　　「从阴阳界到幽冥大城，有十二个小时的车程。你睡沙发，我睡床。我们可
以美美的睡上一夜，明天天一亮，我们就到了。」紫萱毫不客气的说出了自己的
计划。

　　紫萱是第一次坐这么高级的列车。不好好的享受一下，真是太对不起自己了。

　　「好不好吗？就答应人家啦！我可是第一次坐这么好的车厢。再说我可是女
孩子。」紫萱几乎将自己能用的招数，都使了出来。

　　常为乐原本就是这样想的，但让紫萱先说出口了，心里总感觉有些吃亏。面
对紫萱这样一个小美女，要说常为乐没有半点色心，常为乐自己都不相信。从签
了雇佣和约的那一刻起，常为乐就想着怎么哄这个刚见面不久的小美女上床。常
为乐为自己有这样龌龊的想法感到汗颜。但这能怪谁呢？

　　活着的时候，在学校里，自己倾慕的美女不少。可她们都离常为乐远远的，
象躲避瘟疫一样，常为乐连女孩子的手都没有碰过，那时他太穷了，穷也是一种
罪过呀！

　　从常为乐知道，自己有钱、有地位的那一刻起，就在心里暗暗发誓，「一定
要在阴司里多找几个女朋友，只要是自己喜欢的那种类型的女孩。一定都要网络
到自己的床上。」这就是常为乐有钱后的第一大梦想。因此，紫萱成了他第一个
目标。到现在为止，事情进展的还比较顺利。只是不知道用什么样的方法，来勾
引紫萱上床。

　　若是谈天文地理，常为乐自认可以说上一夜也说不完。但要是说男欢女爱，
巧行云雨之事，常为乐就完全象一个大白痴，一点这方面的经验也没有。

　　坐在沙发上，常为乐呆呆的看着紫萱躺在床上，享受着床的柔软与舒适。在
大脑的想象中却已经将紫萱的衣服脱去了Ｎ次。虽然他还不太清楚，怎么做才能
达到这样的目的，甚至还不了解，女孩子的一些内衣都是怎么穿上去的，但想象
起来就容易的多，一切过程都可以简单化。

　　常为乐决定用一个小时的时间，先回忆一下，室友们谈过的《泡女宝典》，
也许可以找到一点适合的方法。

　　《泡女宝典》第一式，消除女孩子的恐惧和防卫心理。常为乐相信自己总有
机会体验的，所以当时听的十分认真，并没有象别人一样，仅当成是在听笑话。
现在想起来还能作到如数家珍。

　　「首先，要让女孩子一直感到愉悦，否则她会拒绝你更进一步的要求；要懂
得怎样从女孩子的眼神中扑捉你所需要的信息。看著她的眼睛彷佛看到她内心深
处，微笑著对她说，这是你所见过最有内涵的眼睛。在她尚未回应你的赞美时，
更进一步的轻抚她的秀发，告诉她这是世上最令你心醉的头发。同时对她说她的
嘴唇有多麽令人心动。此时将正摸著她头发的手围著她的颈部，轻轻的将她的脸
推向你，在她的嘴唇上，给她一个浅浅的吻（不要超过两秒），再深情的看著她，
给她一个热吻。在这期间，一定要一直保持对女孩子的赞美。」

　　寝室老大的讲述，可以说是十分的详细。几乎将每一个步骤和要点，都说清
楚了。但常为乐感觉，让自己在此时，对紫萱说这样的赞美话，怎么也说不出口。
并不是紫萱不够美丽，配不上这样的赞美。事实正好相反，紫萱是常为乐，见到
过的最美的女孩。一米七五的身高，披肩的长发，白皙的皮肤（若是在人间，一
定是白里透红），２７寸的小蛮腰，３６寸的峰胸，大大的眼睛，小小的嘴……
这样的美，常为乐已经在梦里向往多时了。但是常为乐还是说出这样的话。看来
这第一式《泡女宝典》好象是有点不太适合自己，还是想想第二式吧。

　　《泡女宝典》第二式，尊重女孩的享受。这是式是住在常为乐上铺的兄弟说
的，当时没有名字，是常为乐自己总结的。并记录在自己的日记里。暗地里，常
为乐对此是颇为自豪的。因为常为乐自信将来自己可以出人头地，那时就是自己
大显身手的时候。常为乐总喜欢做这样的白日梦。

　　这第二式基本上没有语言上的表达，常为乐感觉应该比较适合自己：「想从
女孩身上得到乐趣的话，一定要先让她得到乐趣。找借口可以靠近、亲近目标中
的女孩。用你的肢体语言，提醒她你有多麽在乎她以及她的感受，这个部分最有
难度！一定要让她知道你有多么的尊重她！然后，顺其自然的，温柔的拥她入怀，
将头放在她的肩上，同时将嘴离她颈部近一些，接着温柔的吻她的脖子，慢慢的
在她脖子上一遍一遍的轻吻，这举动会让她有如触电般的悸动。再吻她的嘴唇，
将手指伸开，放在她身後，把她身体紧紧的靠在自己身上，并稍微按摩她，始她
放轻松，揉她的肩，她的後颈，以及她背部下方，同时要一面不断的吻她，当你
吻她脖子时，找机会深吸一口气，深沉而缓慢的吐气在她耳朵上，（不要大力的
吹进去！）这便足可以使她情不自禁。

　　常为乐一直都认为，无声胜有声会更好一些。可是常为乐感觉，这样的方法
还是不太适合自己现在的处境。毕竟和紫萱才刚刚认识一个下午，若是自己现在
立刻走到床边去。还没等自己动手，紫萱一定会从床上跳起来，跑的远远的。她
的防备之心还没有解除。要是过上一些日子，紫萱对自己已经不再设防了，再用
这样的方式，还可能会成功，但现在一定行不通。想到此处，常为乐不仅有一些
懊恼。美女在前，自己竟然连走上去的勇气都没有。真是失败！

　　常为乐眯起眼睛，一边想计策，一边欣赏床上美女。他可不敢瞪着眼睛看，
那样太不礼貌不说，也容易让紫萱发现自己的企图之心。常为乐早就从室友们总
结出来的寻爱经典中总结出来了，「看美女。不能够有饿狼相。」要含蓄的看。
具体怎么做，没有人给常为乐示范，所以他也不清楚。常为乐觉得，只要自己眯
起眼睛看，就会安全的很多。就算是被紫萱发现了，他也可以装做是睡了。

　　常为乐继续想着《泡女宝典》的事，他现在只能冀望在《泡女宝典》中找到
可以适合自己现在用的方法，不然他是无计可施………………

　　想着想着，常为乐发现紫宣竟然就坐在自己身边，欲语还羞的看着自己。这
不正式实施自己泡女神功的大好机会吗？如果自己在不主动的话，还能算个男人
吗？

　　常为乐立刻温柔的将紫萱拥入自己的怀里。看紫萱张了张嘴，似要说什么。
常为乐知道，这时不是说话的时候，不能给紫萱任何表示借口的机会。不然一切
计划就都完了。现在唯一的办法就是吻住紫萱的小嘴。

　　常为了不再犹豫，立刻将舌头滑入紫萱的嘴中，绕著她的舌头打转，深深的
吻她。这可是常为乐的初吻。常为乐已经是将以前听来的技巧，全部都用上了。
这接吻还真是个力气活，还没有多久，常为乐就感觉到自己的舌头有些僵硬了。
可是所有人形容的初吻的感觉，自己却一点也没有找到。看来自己是太专注于模
仿书中所写的那些技巧了。为此常为乐心中多少有一些郁闷。

　　常为乐突然想起，就这样一直吻下去还不行。按《泡女宝典》所说，自己必
须还要表演一翻，不然就不能达到最后的愿望。

　　管不了许多了，既然已经开始了，就必须继续下去。常为乐试著让紫萱听到
自己急促的呼吸声，让紫萱知道，已经使自己感到兴奋。这么做还不够，常为乐
一面吻紫萱，一面将一只手放在紫萱的胸部，轻轻的，试探着揉搓紫宣的乳房四
周！此时紫宣已经没有反抗的力气了。

　　常为乐虽不是调情圣手，却也见过电影里的一些镜头描写。另一只手也不安
分起来，伸向了紫萱的另一个乳房。以画圆圈的方式按摩她乳房，有时还坏坏的、
轻轻的挤一下。感觉真是太美妙了。

　　常为乐开始观察紫萱衣服扣子的所在了。

　　紫萱穿的是一套淡紫色的纱裙。裙带就系在腰间的一侧，打的是一个蝴蝶结，
很容易拉开，这对常为乐来说，应该也不算是有难度的。常为乐已经注意到了，
所有的难度，都集中在裙子的上身。早在紫萱换去工装的时候，常为乐就已经致
意到了。紫宣所穿的裙子，仅上身就有１８个扣子。还好，有六个扣子只是装饰
作用，不是自己的敌人。但谁见过一件上装会有１２个纽扣呢！真是郁闷！

　　常为乐十分清楚，不通过乳房这关，自己就没有办法再前进一不了。必须脱
去紫萱的上装。

　　正在紧要的关头，常为乐竟然发现，裙子的背后有一个拉链，脱去紫萱衣服
的方法，不仅仅是从前面入手。常为乐很顺利的拉开了紫萱裙子后面隐藏的拉链。
紫宣好象也很配合的将手从裙子的袖子里抽了出来。一切真山真水，若隐若现的
呈现在常为乐的眼前。使得常为乐不得不一直告诫自己，现在不是手发抖的时候。
必须揭开胸罩，才算完成了第一部。

　　常为乐只能说是自从自己做了鬼以后，运气就好的不得了。连解女孩的胸衣
都这么顺利，这可是他没有想到的。「要知道做鬼这么好，我早就做鬼来了，何
必苦了这么多年呀！」常为乐在心中暗暗想到。

　　不管脑袋里想些什么，常为乐的手可没有闲着。一只手臂抱着紫萱的后腰，
一只悄悄的放在了紫萱平坦的小肚肚上，在她的腹部与玉峰之间游动。同时开始
吸吻紫萱的胸，舌头此时已经忘记了劳累，不停的在紫萱的两个小花蕾四周，画
着不规律的圈。

　　紫萱在整个过程中，只做了轻微的抵抗。没有过多的挣扎，这多少给了常为
乐很大的勇气。常为乐不断的吻她，舔她，抱她，抚摸她，揉她的乳房，他能清
楚的感觉到，这一切都激发着紫萱的情欲。从常为乐的舌头在紫萱的胸前工作开
始，紫萱的呼吸就变的沉重了，紫萱的抵抗也在衰退中变的若有若无了。常为乐
感觉到，紫萱的身体仿佛正期待自己的进一步行动………………

　　「喂，喂！还不起床呀！真是个大懒虫！还有二十分钟，我们就要到幽冥大
城了。快起床准备准备！马上能够下车了」

　　常为乐睁开了眼睛，看见打扮的整整齐齐的紫萱，不仅感到脸上有一些发烧。
原来刚才的一切都是自己在做春梦，和紫萱一点关系也没有！不过紫萱叫的也太
不是时候了，只要再有十分中时间，也许自己就可以如愿已尝了。

　　太郁闷了，回想了一夜的《泡女宝典》，竟然只用在了梦里。看来，想将紫
萱泡到自己的床上，继续刚才梦里的未尽事宜，不是一天两天的事情呀！

　　为了隐藏心中的羞涩，常为乐迅速的从沙发上坐起来，跑到了洗手间里……

　　　　　　　　　　第六章死去活来——礼遇（上）


　　两个人都没有带多余的行李，常为乐的那个很土的背包，早在存完钱就仍到
银行的垃圾箱里了。轻松的走在大街上，常为乐感觉十分的舒畅。幽冥大城比阴
阳界可要现代化的多。整洁的大路，林立的高楼。一个现代城市所具备的一切，
这里有有。出了天空中没有日月星辰以外，一切都让常为乐感觉到十分美好。

　　一般从阴阳界来幽冥大城的新鬼，都必须办理一下造籍手续，才能成为真正
的阴人。但由于昨天在银行里，常为乐已经交纳了一亿元的伯爵信用资金。银行
方面已经提前给他办理好了一切手续。官与官之间办事容易，没有程序问题，所
以，常为乐已经是幽冥大城中，一位标准伯爵大人了，并没有遇到任何麻烦。

　　「为乐伯爵您好！我是幽冥大城汽车租赁公司的业务员，能够认识您，真是
非常荣幸！」刚出车站，常为乐就被一个身穿西装的小伙子截住了。由于小伙子
非常礼貌，常为乐也不好意思说拒绝的话。只能等他把话说完。

　　「我公司知道您在幽冥大城，没有自己的汽车，特意为您准备了加长豪华的
幽冥轿车，并给您提供驾驶经验最为丰富的司机一位。如果您需要的话，可以立
刻签了这份合约。每个月，只需要您提供一百万元的租赁费用。如果您签约一年
的话，可以给您按一千万元打个折扣。」业务员有些担心的看着常为乐。

　　一边的司机早就将一辆幽冥轿车，开拉过来。紫萱不等常为乐表示态度，早
就跳上车去了。这样的车，平时是不多见的。就算是幽冥大城的市长，如果不是
迎接阎王的话，也是没有权利租赁这样豪华的轿车，更不要说坐了。想紫萱这样
的小人物，就更是第一次了。看者紫萱高兴的样子，常为乐能不租下来吗？

　　常为乐还记得室友们常说的，追女五浪真言中，第三浪就是浪费。不学会浪
费，就别想追到漂亮的ＭＭ。

　　「当时自己是纸上谈兵的学了，可经济上一直不允许自己去执行，现在正好
来补这个遗憾。不就一千万吗？对与自己有不是什么大事！」一个闪电似的想法
在心里形成，对业务员说道：「这辆是黑色的，我做。再照这样的款式，给我派
一个红色的，要位女司机。给我的秘书坐，不会有问题吧？」常为乐是语不惊人
死不休。

　　要知道，一年就要一千万呀。一个普通的小鬼，一辈子也赚不到三五百万，
还要累死累活的。常为了仅是为了车，就要花去两千万。可为是大手笔。

　　「为乐伯爵，真是对不起您，这样的幽冥轿车，每辆售价三千万元。一年，
鬼界地府仅生产十辆。是有钱也买不到的。在幽冥大城中，就仅有两辆，但都是
黑色的。我们公司就只有这一辆。而且是今年的新车，还没有用过呢！」业务员
有些紧张的回话道。

　　「没事，没事，我就要一辆宝石蓝的『富贵夫人』就满意了。既然你们公司
能够购进这样极品的幽冥轿车，相信『富贵夫人』应该难不住你们，但有一个要
求，必须和这辆一样，得是新车。」没等常为乐说话，紫萱早就忍不住了。拥有
一辆自己的富贵夫人轿车，一直都是紫萱的梦想。

　　「没有任何问题，但要明天才能送到府上。您看可以吗，小姐？」

　　业务员可是真的高心个坏了。老板早上就宣布，任何业务员，要是能揽到这
个为乐伯爵的生意，都将被提升为业务经理，而且还可以享受２% 的业务提层。
这使整个集团公司的业务员，几乎为之疯狂了。各分公司的业务员，业务经理们，
连回公司的时间都没有，就在总部临时召开了全公司业务人员的备战大会。汽车
租赁公司的业务人员是最先离开的，当时离幽冥列车进站，只剩下不到一个小时
的时间了。

　　「好吧，就照我秘书说的办就可以了。两个轿车都签十年的和约。这是两亿
元。合同你跟我秘书签吧！」常为乐从上衣的口袋里，拿出两张一亿元的现金支
票，交给傻站在一边的业务员。

　　「伯爵大人，您给的钱太多了。再说我们公司不要求您支付现金的。」业务
员很急切的说道。

　　「好了，剩下的问题你和我的秘书谈吧，我需要休息一会。」常为乐早就要
抑制不住心中的冲动了，做鬼真好！这么好的轿车，就摆在面前，能忍到现在不
已经是极限了。要不是紫宣在临下车前，千叮咛，万嘱咐，让自己一定保持伯爵
的形象，他早就想用嗷嗷大叫的方式，来发泄自己激动过度的情绪了。

　　紫萱只给了一亿元的现金支票，但签了一个一亿两千万的合同。这两千万是
服务保证金。如果公司的服务质量有问题，按合同，是可以不付这两千万的。

　　望着已经开走的幽冥轿车，业务员赶紧给老板打电话。

　　「总经理您好，Ａ任务已经完成，收到了一亿元的定金。我不收，可常乐伯
爵一定要给。成交的金额是一亿两千万，还有一辆宝石蓝色的『富贵夫人』。」
业务员说话的语气明显激动的不行，他竟然超出公司规定低价四千万，仅这一部
分的提层，就有两百万元。

　　「小胡，你先别激动，说清楚情况，回公司我请你吃饭。」电话里最急的就
是这位总经理先生，下一步计划，还等这边的情报呢！

　　「总经理，我们要是有两辆幽冥轿车就好了，我都可以租赁给他们。可惜呀！
不过有一点请总经理要通知其他个部门的兄弟。这位为乐伯爵，不是一个人，还
有一位女秘书。要想赚到钱，就一定要先和这为女秘书打好交道。这关系到以后
所有生意的成败！这位女秘书是幽冥大学毕业的，名字叫紫萱。」姓胡的业务员
还想再说什么，可是总经理已经挂了线。

　　「报告总经理，Ｂ任务进展十分顺利。《成功进行曲》响了。」一位秘书汇
报道。

　　「好，命令鬼域魔宫，以已经女王陛下的规格，举行盛大的欢迎仪式。务必
做到尽善尽美！」这位总经理还想说话，可是手机却响了，他知道，如果没有重
大事情，酒店方面是不会在这个时间给他打电话的。

　　「总经理，赵氏企业、韩氏企业、日氏企业等知名大企业，都要求在我们酒
店长期包房。还有一些二流企业也要求包住房间，您看这事怎么办？」

　　这些都是来抢生意的，消息传播的太快了。拦是拦不住的，只能靠产品质量
和服务取胜了。

　　「让他们住，但第八十层务必要立刻改成我们公司的办公室。将魔王宫与酒
店隔离开，给我们的业务员创造一点机会吧！」

　　作为企业的第一执行官，这场战役打得太辛苦了。时间紧，任务重。还好Ａ
任务已经完成，Ｂ任务也没有什么问题，这两项是占了时间上的优势。接下来就
要八仙过海，各显神通了。

　　常为了和紫萱对幽冥大城都不熟悉，但当前是要找个宾馆，解决住的问题，
所以没等司机说话，就吩咐到宾馆。司机自然是按着公司的要求，将两个人拉到
了奇思妙想大街的鬼域魔宫。这是中氏企业在幽冥大城中最高档的酒店。

　　常为乐被眼前的景象震住了。

　　在奇思妙想大街的两边，整齐的站着仪仗队。自己的轿车每前进十米的距离。
大街两边就有两颗礼花，射入天空。车子不是走在马路上，而是走在一条猩红的
大地毯上。道路的一边，由美女组成的数个方阵，整齐的打出「欢迎为乐伯爵进
驻鬼域魔宫大酒店」的条幅。道路的另一边，由一些青年组成了同样数目的方阵，
整齐的举着「欢迎紫萱小姐进驻鬼域魔宫大酒店」的条幅。

　　「紫宣，我问你，伯爵在我们地府，是很大的官吗？」常为乐并不怕司机听
见他和紫萱的对话。因为这辆车子的驾驶室里，不仅看不到他们，更听不到他们
的说话。这就是高档轿车的好处。

　　「据我所知，伯爵是不小的贵族等级，但我想也不是太大，至少不应该有这
么大的欢迎仪式。我只在电视中，看女王巡视各城时，才见过今天这样大的场面。」
紫萱也说不清楚。

　　「那为什么呢？难道我在你们银行存款的事情，被这些商家知道了？要是那
样的话，就太可怕了！」常为乐心中十分不理解。

　　「这绝对不会的。银行是不会透漏关于您私人存款的秘密的。他们绝对不会
为了商家的那点小钱而出卖您的。您要知道，您的钱存在我们银行，我的所有同
事，就可以天天休息，不在上班，也可以拿到每个月的奖金。你说他们会出卖您
吗？」紫萱对银行里的事物是十分清楚的。

　　「我们就享受一下，看他们到底有什么花样？不用急，我们也不需要知道，
什么都要最好的。我们又不是没有钱！」紫萱可是不怕将常为乐的钱都花干净。
现在这点花销，还没有银行生的利息多呢？何况他还自作主张的给常为乐办了一
个银行的投资分红。就是再花一些钱，常为乐也是不用动用一分本钱的，这就是
有大钱的好处。不用你动。钱自己就会生钱。

　　常为乐也没有享受过这样的待遇，紫萱在旁一鼓动，当然是激情澎湃，早忘
记北是哪了。决定好好的享受这些陌生人给自己提供的待遇。也许在阴司就有天
上掉馅饼的道理也说不定。

　　想好这些，常为乐就显得更加从容了。走下车就有礼仪小姐献上来的鲜花，
空中也散落着各种颜色的花瓣。这景象就是在梦里，常位乐也没有见过。

　　凡是常为乐走过的地方，都有服务员整齐的向常为乐鞠躬，而且鞠躬的角度，
都达到了绝对的九十度。其尊崇的态度可想而知。

　　在阳间，常为乐还是听说过五星级酒店有总统套房这一说法的。常为乐没有
没有真正的体验过，连五星级酒店的台阶都没有到过。

　　记得有一次，学校春节放假，回家的途中由于火车晚点，不得不住下，但常
为乐最后连十元钱的旅店，都没有舍得去住，仅在火车站外走了一夜。春节人多，
车不到点，是不让进后车室里的。

　　但现在自己所在的魔王宫，就是一间至少和总统套房，同一标准的客房。这
让常为乐不仅再一次感谢上天，让他死的太是时候了。

　　鬼域魔宫的厨师们已经等在魔王宫的餐厅了，在巨大的餐桌两边，一个个身
穿透明纱衣的妙龄女郎，井然有序的列成两队。每一个人的手中，都托着一个餐
碟。很明显，这些人都是侍奉常为乐进餐的服务小姐。

　　常为乐很想知道，自己可不可以调戏一下这些燕瘦环肥的侍女们，可惜他现
在还不知道应该去问谁！让她去问就在身边的紫萱，常为乐可没有这样的勇气。
毕竟紫萱的美要胜过这些侍女们很多。

　　「你小心点，这些女人可不是你能随便调戏的，还是老实的吃你的饭吧！」
紫萱在常为乐的耳畔，轻声的发出警告。

　　「要是她们调戏我怎么办呀？」常为乐此时只好试探一下紫萱的宽容底线了。

　　「那就没有办法了，总不能让你失去伯爵的身份呀！但你不能主动去勾引他
们！不然你就给我小心点！」

　　紫萱在冥界的时间很久了，所以对冥界的制度十分了解。由于冥界的阴人都
没有生育的能力，所以情爱是不被禁止的。只是要女人主动，男人不可以主动要
求女性提供这样的服务。情爱服务是最崇高的服务。能在公共场所享受情爱服务
的人，至少要有伯爵的身份。一般人只能在自己的家里和指定的场所里享受这样
的服务。

　　紫萱也没有来过这样高等级的宾馆，自然也不知道宾馆里是否提供这样的情
爱服务。但她看魔王宫里的准备，应该是有的。伯爵身份的人，一般是不能连续
拒绝几位异性求欢的，那样做是对女性的侮辱，是有失伯爵风度的。对此她也只
能容忍一下了。

　　常为乐对这些是一点也不知道，所以他还是以人间的衡量标准来处世。要是
常为乐知道有这样的规定，他心底早就乐开花了。

　　对于宾馆所提供的服务，常为乐十分的满意。他决定，先在这里住上一年的
时间。虽然常为乐并不知道，为什么自己来到幽冥大城会受到如此的礼遇，但他
已经没有心情去想这些了。餐厅的小舞台上，已经上演了一目他从来就没有看过
的舞蹈。此时他已经不能将眼睛从舞台上转移到任何地方了「紫萱，你先找酒店
的经理，就说我很满意他们的服务，如果服务质量始终这样好的话，我可以先和
他包下这个房间一年。」

　　常为乐知道，要想这顿饭能够吃的安生，就一定要让紫萱暂时离开。常为乐
自然相信，刚才魔王宫的负责人向自己点了一下头，就是完全理解了自己的意图。
看着随人离开的紫萱，常为乐不仅赞叹，这里的人真是太聪明了！

　　　　　　　　　　第七章死去活来——礼遇（下）


　　常为乐呆呆的坐在餐桌直对餐厅小舞台的一面，凝视着舞台上灯光幻化，整
个餐厅都呈现出一片柔和之美。

　　一朵含苞待放的花蕾，吸允着丝丝春雨，正徐徐绽放。盛开的荷花伴着阵阵
缥缈的云烟，缓缓的升空旋舞，不待尽时，又散落下片片飞花。身着一袭嫩绿轻
纱的少女，在空中展示妩媚婀娜的艳姿，翩翩起舞，如仙女，似蝴蝶，犹碧玉。

　　好一片蒙蒙细雨！

　　好一个雨中飞仙天浴图！

　　随着蒙蒙烟雨，常为乐仿佛进入了一片水乡人家。在无数小桥绿水的背景衬
托下，应着古筝乐曲，一朵滴露的白莲在台上灯花的掩映下，徐徐绽放，又慢慢
升起，仿佛就要飘入云天，但又轻轻旋落，柔软的绣花翠纱袖从手腕，轻轻滑落，
露出嫩笋般的手臂；一张笑容荡漾的面庞，饱涵着处子的羞涩，一颦一笑，皆有
文章；舞台上细雨如纱，清风如絮。舞者轻捷的步子，不停地在空中旋转着，那
飘逸的袖角、裙纱如阵阵绿风、绿烟、绿雾……便如一江春水，缓缓流淌，一乎
微风拂皱，一乎急流奔放……

　　时而清风一旋，那一袭绿纱便好似要脱身而去，玲珑体态，尽在其中；时而
又细雨忽降，压落裙纱，掩住那一丝不忍；水透纱衣，雨湿青丝，曼妙身影，碧
透欲出，别是又一翻诱人的诗情画意…………

　　常为乐的激情再也隐忍不住了，全身一颤，竟然喷射而出。这一次并没有一
点沾到常为乐的裤子里，而是被一个不知道什么时候钻到餐桌下的女孩，全部吞
食掉了，女孩还不时的用小巧的舌头，打扫着激情后的战场。

　　由于刚才看舞太入神了，常为乐不知道什么时候，已经成了餐桌下这个女孩
的餐点。常为乐在不知不觉下，竟然有了第一次。这让常为了感到十分的郁闷。

　　还好这一切都没有被紫萱看到，不然就糗大了。简单的吃了点东西，也不知
道是什么味道，就草草结束了魔王宫的第一餐。常为乐感觉自己辜负了这数十道
山珍海味，他相信每一道菜，都是他从未吃食过的美味，只是他今天食不知味而
已。常为乐还记得，在学校里，就是一碗清水煮白菜，他也从来都是吃到底儿的，
想今天这样浪费的情形，是从来没有过的。他发誓。下次用餐的时候，一定要让
紫萱陪在自己身边。食色性也，吃饭更是性也！

　　「伯爵大人，这是赵氏企业给您的请柬，邀请您今天下午参加一个舞会！这
是韩氏企业的请柬，邀请您今天晚上去参加一个酒会；还有日氏企业、中氏企业
等共三百一十家大小公司。都有不同的邀请活动，您看我怎么回贴？」紫宣轻轻
的走入餐厅，手里拿着一箩大大小小的请柬。

　　「我哪也不想去，现在就想好好的休息一下。」常为乐苦着脸向紫宣说道。

　　「不行，您不去是很没有礼貌的！这些人都是幽冥大城的社会名流，要想在
这里很好的生存下去，我们就谁也不能开罪。况且这样的机会是很少的。一会就
有人来拜访，您还不能休息。必须为您定做几件象样的衣服，我也是。我们可不
能穿这些过时的衣服去参加任何宴会。」紫萱说出了自己的安排。

　　常为乐也感觉紫萱得有理，何况刚才自己好象是做了点亏心事，虽然不是自
己主动的，但常为乐还是乖乖的听从了紫萱的安排。

　　在巨大的会客厅里，十八个服装设计公司的业务员及首席设计师整齐的站成
两排，象是在等待检阅的士兵一样。

　　「你们不用紧张，我对服装并不苛求。只要你们的设计，可以满足紫萱小姐
的要求，我就会向你们定购服装。如果不能让紫萱小姐满意，就算是被淘汰了。」
常为乐知道，再好的服装，自己也看不懂，与其不懂装懂，还不如全交给紫萱去
选择，常为乐相信，紫萱的眼光一定不会错。

　　「伯爵阁下，请允许我向您作一下自我介绍。」一位六十多岁的小老头不知
什么时候，进到了常为乐的客厅，并主动向常为乐打着招呼。

　　「我是黄金顶带公司的老板，我的公司一直以来都是做礼帽生意的。由于我
经营不善，这个百年的品牌日渐衰落了，我的公司有三十位手艺很好的艺工，可
以作出您所需要的一切礼帽或帽饰。为了见到您，我几乎花光了身上所有的钱，
请你给我一点生意吧，我不是乞丐，我们能为您服务的，哪怕只有一万元的生意。
您也救活了三十个人呀，他们是再也做不了体力活了，为乐伯爵，您看，我这顶
帽子的做工有多好！」老头絮絮叨叨的向常为乐说着话。

　　常为乐听紫萱说过，鬼一旦没有能力劳动了，就只能被转生为人类或畜生。
那是很残忍的。不管是做人，做鬼，还是做畜生，生命的终结都会是一种痛苦。
常为乐此时已经感觉到了做鬼的快乐，就不愿意见到别人的痛苦，所以顺手拿出
了一叠纸币，大约总有十几万元，递给老人，说道：「我先给你这些钱，就算是
定金好了。不过我不要你的帽子，我感觉你的这个品牌很好，我就买你这个品牌
好了。如果你愿意的话，明天就可以找我的秘书鉴定交易合同。我会再付给你一
部分钱的。」常为乐看着吃惊的老头，微笑的说。

　　下午的舞会，紫萱和常为乐就是整个舞会的明星。紫萱和常为乐两个人在椅
子上坐着休息的时间，加在一起，也不会有十五分钟。幽冥大城里几乎所有的富
家公子和名流少爷，千金小姐和名门淑媛，都集会一堂。

　　常为乐只有一个感觉，跳舞比在学校里跑一万米长跑还要累。以后说什么也
不参加这样的舞会了。

　　舞会上，常为乐早就知道了赵氏企业是做房地产生意的，这是他们家族的主
业。但由于地府的经济改革，严重的影响房地产业的正常发展，使赵氏企业资金
周转不灵，许多楼盘都在停建之中。连幽冥商业中心大厦的建筑，都处在半停工
状态。赵氏企业就是想通过和常为乐的联合，将所有开工的工程都做完。这至少
需要两万亿的资金周转。

　　舞会还没有结束，常为乐就见到了赵氏企业的领头人赵世德。赵世德主动出
让６０% 的股权，换三万亿的资金。合同都准备好了，只要常为乐在合同书上一
签字，赵氏企业就是他的了。

　　「我不懂房地产，将来的工作还要你们赵氏企业来做，所以我只要５５% 的
股权分红就可以了。三万亿的资金，我分四次划拨过来。具体的事情找我的秘书
就好了。」常为乐知道，做房地产生意是有风险的，但依据舞会中众人的谈话艘
透漏的信息，阴司中刚刚面度过一场经济危机。常为乐断定这以后的数年里，又
将是房地产业的辉煌鼎盛时期。所以对于这样可以赚钱的生意投资，常为乐还要
想投一点的，这样自己在阴司就可以过得更逍遥了。

　　晚上的酒会在韩氏企业的露天花园举行。通过了解，常为乐知道韩家是做教
育事业的。由于经济体制的改革和刚刚过去的经济危机的影响，许多学生都由于
经济问题而不得不面临辍学的边缘。为了阴司教育事业的发展，韩氏企业希望常
为乐可以拿出５０００亿元作为教育基金。资助贫困学生完成学业。韩氏企业保
障，学生毕业之后，首先考虑到常为乐的公司任职，为将来的常为乐公司提供最
优异的人才资源。

　　常为乐本就是贫苦出身，知道辍学的痛苦，所以没有等韩氏企业说完条件，
就同意了提议，并主动要求将资金提高到一万亿员。常为乐不善饮酒，但为了这
样的事情，他还是多喝了几杯。

　　常为乐的仁义之举，轰动了整个幽冥大城。

　　接下来的两天，常为乐是在鲜花、笑脸、掌声度过的，但常为乐也十分的清
楚，自己银行的存款已经是不多了，大概已经不到两万亿元了。这并不表示常为
乐很穷，反而表示出常为乐的富有。在幽冥大城之中，８０% 的企业，都是由常
为乐控股的。由于大量的资金注如入，幽冥大城成为了地府鬼界第一个走出经济
危机的城市。短短两天时间，常为乐的资产已经增长了一倍。只是常为乐自己还
不清楚而已。

　　面对如此的礼遇，常为乐有些害怕了。来到了幽冥大城三天，常为乐花去了
六万亿元。这真算得上是辉金如土了。就在刚才，常为乐又付出了一千亿，和一
家电脑公司合作开发一款网络游戏。常为乐看好这个行业，他实在经不住诱惑。

　　「我们还有多少钱了？」常为乐今天问的最多的就是银行的存款还有多少了？
常为乐最害怕自己再回到那种没有钱的日子。

　　「伯爵大人，我们还有一万五千亿元的存款。如果您现在不在投资任何产业
的话，您就还可以在这里享受你的生活。我想我们的钱是足够了的。」

　　「你看我们是不是应该出去旅旅游什么的，免的总有一写人来找我，不让我
安生。」常为乐看着紫萱说道。

　　「如果大人您感觉到累了，完全可以找个地方休息一下。您不必在意任何人
的想法了。现在您已经是地府鬼城之中，公认的最优秀的伯爵了。没有人可以替
代您的位置。」紫萱这不是在恭维，而是在实话实说。几天来常为乐的确是受到
了如此的殊荣。

　　「为了保住我们可以享受现在的生活，我决定今天晚上，我们就准备出发。
你看怎么样？」常为乐征求紫宣的意见。

　　「我完全遵从您的意思。现在就去收拾一下我们的旅行用品。」紫萱转身离
开，因为要收拾的东西，８０% 都是他的。十件衣服中，能有一件是常为乐的就
算是很好了。化妆品和各种首饰，就可以装上一个大箱子。

　　「伯爵大人，您好！」魔王宫的负责人推门近来，向常为乐问候。这几乎成
了常为乐最不愿意听到的，此时最怕听到的声音。

　　今天他已经是第五次近来了，前四次，至少带走常为乐六千亿元的资金，这
一次不知道都是多少？

　　「您好先生，我和我的秘书正好要去旅行。还没有来得及通知您到别呢，您
就自己来了，这真是太好了。」常为乐直接告诉魔王宫的负责人，自己将要出行
的消息，以便阻止他再介绍什么人给自己认识，那样自己就又要为此付出代价了。

　　「伯爵大人，恐怕您还不能去做您的旅行。」

　　「为什么？难道我亏欠了您的房钱？我可是交了一年的租金！」常为乐有一
些急了。

　　「哦，伯爵大人，我来就是要通知你的，明天就是幽冥风采第一期的颁奖大
典，阎美女王陛下将亲自来幽冥大城，为您颁奖，您获得了第一期彩票的特等大
奖，一兆亿元。您已经是幽冥地府的第一首富了。难道您不知道吗？」

　　常为乐终于清楚了几天来，所有人对自己的「礼遇」是出自什么原因了。没
有人知道他是位富翁。但也没有人不知道，他是大奖的获得者！！！

　　所有的「礼遇」，都只是为了一个字，「钱」！

　　　　　　　　　　　　第八章死去活来——传道


　　一切欢迎阎美女王陛下的仪式过后，常为乐和女王一起走进了魔王宫的会客
密室，开始讨论关于奖金的问题。

　　在女王还没有开口之前，常为乐知道自己是不能说话的，虽然自己已经是阴
司的伯爵了。但昨晚还是来了许多达官显贵们，从不同的角度指导常为乐在接受
女王召见时，都应该注意哪些事项。常为乐依依记在心里。

　　在阴司，女王称老二，就没有一个敢自居老大的，连阎王也不例外。常为乐
自然是要学做个乖乖宝，女王可是亲自来送给自己钱的，看在一兆亿的份上，就
算做一回孙子，也是值得的。常为乐必恭必敬的坐在女王阎美的对面。

　　虽然常为乐没有说话，但心里一直在嘀咕一件事情。「阳间都说这阎王怎么
吓人，怎么可怕。怎么坐在自己面前的会是一位这样美若天山的女子呢？」常为
乐心里明明知道，这位女阎罗若按仙龄计算，做自己的祖奶奶都还是年轻的说法，
可眼睛就是希望在她身上打转，舍不得离开。没有办法，爱美之心，人皆有之。

　　「世上的人看来对阎王是有偏见的，要是有机会，自己一定将这样的美女阎
罗的画像，传颂于世！」常为乐怎么也抑制不住自己的胡思乱想。

　　「你的奖金总计一兆亿元。但由于第一期幽冥风采，仅销售了一注彩票，所
以地府之中并没有这许多钱财。也不能给你兑现。但为了表示幽冥风采诚信经营
的理念，我决定将你的奖金，话成几个部分给你。第一，阴阳参半。我会在你阳
世的财禄寿命上再加上５０００万亿元。另免费赠送你两百年的人间寿龄。在阴
世，我可以给你现金一千万亿元。这样你就是阴司的首富了。传你玄天如意神功
一套，太上老君九转如意仙丹九颗。抵现金一千万亿元；在阴司给你建一座玄天
如意大城，抵现金两千万亿元；赠你百花仙露一瓶，助你伐毛洗髓，为你转回阳
世，抵现金一千万亿元。此项奖励，已经通报天庭。不可更改。」女阎罗边说边
欣赏常为了的表情。

　　「我不想回阳世，我是来找我的父母的。再说我在阴司也算颇有产业，何必
还要回阳世间去受那份折磨？这些奖励，我都不要了，您自己留着用就好，我就
说我已经领了大奖。您看如何呀？」常为乐看女王的表情并不十分的严肃，感觉
应该还有扭转的余地。他可不想还没有追上紫萱就这样放弃了。

　　「你的父母都是十世闲人，早就被玉帝封为土地神了，并不在我阴司境内。
天庭的俸禄岂是你我可以变动的？你若不受天庭的俸禄也算你违反天条，藐视天
规。到时你就吃不了，兜着走吧！」女王依然表情不变的说道。

　　「那我能不能和您打个商量？让我自由的往返阴阳两世。我在这里还有一个
情人呀，虽然是刚刚开始，但也算是我的初恋呀！」常为乐知道要回阳世已成必
然，就不在争执了。

　　「我就允许你自由往返于阴阳之间，但每月仅能往返三次。至于紫萱，我会
叫人好好照应的。你放心就是了。还可以让你将幽冥轿车带到阳世，作为你返还
阴阳的交通工具。」

　　「还有，你要保证我在阳间不再没有钱，不然我就算是犯了天条，也不回去
了。」常为了见女王如此好说话，自然得寸进尺。

　　「我已经许你，在你阳世的福禄上给你加五千万亿，相信足够你花销的了。」
你还真是个财迷。

　　「好吧１好吧！一切都听女王安排！」常为乐知道，不能再有什么要求了。
知足常乐，适可而止的道理，常为乐还是懂的。

　　「你这次转生，与一般不同。这也是你应得的福分。是一份机缘。」女王笑
着说道。

　　「有和不同？还不是同样的生老病死，还不是一次次生离死别。人间之百态，
世态之炎凉。我也便品其中滋味。」对自己的前生，常为乐颇有感慨。

　　「依你的命格所定，此次转生，可去往富贵人家，享尽世上万般荣华。品尽
世间美女百态。你还有何遗憾？」

　　「现在开始，你还可以在幽冥大城学习七七四十九天。从商道、政道、友道、
色道、武道、战道、天道学起，现在你将这九颗九转如意金丹，饮百花露一同服
下，我传你玄天如意神功。此功三界之中皆有妙用。」女王话音一落，密室之中
竟然是满室生香。阎美的手上已经多了两个小小的玉瓶。

　　常为乐也并不全是孤陋寡闻。对百花露虽未听过，但对道家所推崇的九转如
意金丹还是有所耳闻的，据说有起死回生的妙用。只是不知真假。

　　常为乐将金丹和百花露按阎美的要求服下，盘做于地。阎美则用意念之术将
玄天如意神功的功法灌输给常为乐…………

　　这常为乐并非凡人，本是玉帝的影子，伴玉帝修行十万天劫，早得正果。因
感玉帝之恩，一直未肯舍玉帝而去。

　　仙道之机，本就各有因果，各占机缘。也该影子公德圆满，得逢人间入世修
行。此乃天道，人人不能左右。就算是玉帝、王母也需遵天道行事，不能颠倒阴
阳乾坤。

　　当初蟠桃会后，百花众仙子，含冤降下凡间，发誓任做寻欢花，愿为常乐苦，
此志如不逾，永不返天庭。

　　玉帝自责此事不能脱了干系，便正好借此机缘，让自己的影子入世修行，也
好公德圆满。玉帝为自己的影子定了个富极，贵极，智极的命格，意欲为百花的
十劫的入世修行护航。这本就违反了修行的天道自然之规。虽出发点是善意，亦
有损天道，不可成事。

　　对于玉帝影子下凡之事，王母暗中得知，便用了阴阳乾坤转移大法，凭空吐
一口仙气，造了一个影子的模样，与影子一同去了凡间。在王母的法力之下，假
影子代替了真影子的命格，享受了九世荣华，但终因本身仅是王母的一口仙气，
没有灵魂所在，终也未成就大事。只是可怜影子被转换了命运，受了九世的伶仃
之苦，做了九世的真善之人，也算是做了入世修行的根本。

　　眼看十世天劫之期临近，玉帝一时心血来潮，想看看影子的所在。这才发现，
影子已经受了九世之苦，根本无力回天。王母在对影子实施阴阳乾坤转移大法之
时，已经封闭了影子的智慧和道基。玉帝只好利用移花接木之术，用阴阳宝瓶收
了王母的仙气。并暗中同女阎罗协议，通过王母很查的阴司之地，为影子的化身
常为乐开启万年道基。

　　这玄天如意神功，正是影子在天庭随玉帝修炼之时，根据阴阳幻化之学，自
己悟出的先天神功。当世之人，无人可学此术。此神功唯影子这样休息万年的幻
影之身方可习练。

　　影子的修为，原也不如玉帝王母。但若有这玄天如意神功相助，自然可以在
伯互之间。但若想得此神功，成就万年道业，必须要历经十世劫难，方能公德圆
满。

　　常为乐对女王所传的玄天如意神功，如臂使指，闻道既可运用自如。当然这
也是九转金丹的筑基之功。修行满九九之数时，已经自有心得。

　　「你所修之功，不过是刚刚筑造基础，仅得一层之功。九转金丹的法力，也
需要你在修行之中，慢慢开启。你若想阴阳相通，必须具备五百年的修行法身。
在你修行未慢之时，若想阴阳通行，须能够找到纯阴之女，施术之前，与之相交，
阴阳调和之和，方能往来阴司之地。若你修行直至三层境界，就可自塑金身，往
来于五行三界。若得五层之境界，就可以修成地仙，若得八层之境界，即可修成
天仙正果。若得十层圆满境界，即可与天地同寿，成佛成道，即在本心，天下无
你不可去之化境。」女阎王按玉帝旨意，将玄天如意神功穿给了常为乐。

　　常为乐本就是好学之人，今又得女阎罗亲自筑基、开智，指点三界万法万道
之根本，对于所学之事，无不了然于胸。

　　「我明天就要转世为人了，和你相识一场，原本以为可以永远在这阴司里过
快活日子。没有想到，因中了大奖，我们还得分开一段时间。我没有修炼成正果
之前，我可能会忘记阴司的一切，但我不想忘记你，所有特别为你申请了幽冥令
牌。你每年，都要去阳间看我一次，想我汇报以下我在这里的生意情况。我就将
我的阴司的生意，全部交给你来打理了。你可要为我看好家呀！我在阳间穷怕了，
没有了钱，我心里就没有底儿。不管怎么样，你都要给我留点现金。」

　　常位乐絮絮叨叨的叮嘱紫萱，让她小心经营，惟恐有了闪失。

　　「这可能就是你命里的运数，我在阴司等你就是。作为鬼，我还是年轻的，
相信等你能够自由往来阴司的日子也不会很久。」

　　虽然两个人认识没有几天，但在阴间一直无依无靠，孤苦伶仃的紫萱，早就
将这个常为乐当成了自己的朋友。现在又要面对分别，实在是心中难过。

　　紫萱知道，女阎王收自己做徒弟，传授自己《鬼王灵咒》，都是常为乐不放
心自己，才向女阎王求来的，这在鬼界是千载难逢机缘。要是可以修成鬼仙，自
然可以任意穿行五行三界。

　　原本紫萱就清楚常为乐对自己的爱慕之心。本想在常为乐离开地府时，就献
身给他，常为乐那点小心思，怎么能瞒得住鬼精鬼灵的紫萱呢！

　　可是事情总有不测之处，修炼《鬼王灵咒》的人，必须是处子之身。不修炼
到第八层境界是不能破身的。紫萱对此事总感觉是阎王故意安排的。

　　女阎王在幽冥大城一住就是四十九日。这在以前是从来没有过的事情。其实
阎美住这么久，除了为常为乐传道以外，还有一件事情是必须要做好了，而且要
做的滴水不露，密不透风。

　　阎罗女王正在对整个幽冥大城的居民施加遗忘咒。要将所有的关于常为乐的
记忆，该换成关于任寻欢的记忆。这是为了防止王母提前获得一些消息，阻碍了
玉帝的破劫大计。同时也是为了将来常为乐改以任寻欢的身份回地府之时，便于
行事。为此，女阎王消耗了十年的修为，做这些事情前，除了阎美自己，没有第
二个人知道。

　　时辰差不多了，和紫萱依依惜别之后，常为乐盘膝坐好，人由女阎王封存了
一些前世和阴司的记忆，强行接受了任寻欢的全部记忆，开始了漫长的转生旅途
…………

　　任寻欢正是常为乐转世阳间后的身份。他是巨富任天豪的独子，由于任天豪
夫妇，对此子过于溺爱，使年仅１６岁的任寻欢吃、喝、嫖、赌什么都学会了，
唯一学习不好。在班级里，如果任寻欢不参加考试，王明就要准备回家跪搓板，
因为少了任寻欢，他就会成为班级里的倒数第一。

　　在家里，父母生意太忙，没有太多的时间陪他。在学校里又交不到真正的朋
友，任寻欢就到社会上去混，反正家里有的就是钱，任寻欢什么也不怕，没有多
久在道上混出了一个「寻欢一分钟」的绰号。由于年纪还先，对性爱之事还不能
掌握，所以每次出去打混，和小太妹们甩宝，他最多一分钟，便完事了，久而久
之，一些小太妹在和他一起玩的时候，总是找个备用的，不然，磕了药后爽不了。
但是任寻欢有一个好处，就是有钱，非常之有钱，不管圈里谁有了一时短缺，他
都绝无二话的出钱出力，这往往可以换来一些人的感激之情，所以尽管任寻欢每
次都不能给人太多的欢乐，但围绕他转的太子、太妹们还是络绎不绝。人前都叫
他是「寻欢哥」，背地里却多是在叫他「一分钟」！

　　暑假的第二天。由于任寻欢夜里和几个社会上的人有了摩擦，决定以标车的
方式解决此事，没想到竟然出了车祸，还好任寻欢的跑车，自我防护装置起到了
绝对的保护作用，送到医院的时候，任寻欢还有一口气在。经过一昼夜的抢救，
任寻欢被送进了监护病房。

　　医生只是给任天豪一句话：「这孩子体质太弱，能不能活过来，只看他自己
了，我们已经是尽全力了………………」
----------
　　　　　　　　　　　　第九章死去活来——亲情


　　好象是历经了几个世纪的漫长旅途，任寻欢好象飘去了好遥远的地方，没有
太阳，也没有星星和月亮，四周似烟如雾，看不清是身处何方…………

　　「时辰已到，原神归位！」一声凭空厉喝，将任寻欢震昏过去。

　　醒来后，任寻欢感觉周身从头到脚，没有一处不痛，几乎痛得想哭。全身缠
满了纱布。房间里没有亮灯，也看不清楚四周的事物。但闻着浓重的消毒药水的
味道，任寻欢已经知道自己是在医院里了。

　　任寻欢知道，不管自己有多大的痛苦，想让爸妈放弃生意，来关心一下自己，
基本是没有可能的。对于父亲，任寻欢比谁都了解，只要是有生意做，就什么都
万事大吉了。母亲还好，多喜欢陪自己在家，可是还是为了生意场上的社交，父
亲总将母亲从自己身边夺走……

　　任寻欢回想着自己的过去，总感觉有许多的地方不对头，但又说不出来哪有
不对。他感觉自己很恨自己的父母，但内心里又在告诉自己，这样是不对的，仔
细想来父母又好象真的是很不容易。

　　他清楚的记得，刚刚结束的考试，所有科目的平均分树只有三十分，但仔细
回想卷子上的试题，自己好象都会做，就算是打满分可能还做不到吧，但要是打
九十分，应该没有问题。可为什么考试的时候自己就是不会做呢？

　　自己为什么回在医院呢？哦，想起来了，好象是因为标车时不小心，车子从
四环的高架搭桥上飞了出去。任寻欢清楚的记得，当时已经是深夜，道路上车很
少，更没有行人。要是在白天，可能就会是重大的交通事故了。也有可能自己就
活不过来了，白天在四环高架桥下，也是主要的交通要道，往来车辆很多的，任
寻欢想着这一切……

　　任寻欢想起来了，车祸发生的当时，一些朋友就离开了，怕粘上思念干系。
只有小胖哥刘东和他的马子林艳两个人，开车回来，将自己从报废的跑车里拉了
除了，当自己被抬上车后的记忆，就没有了，但这就能说明，自己这条命，是这
两个人救下的，以后得给他们一个说法。

　　想一想，当初林艳的第一次还是自己上的，因为圈里的人只有自己最有钱。
可惜自己刚给人家破了身，就交枪不杀了。只要让位置让给了刘东，林艳为此哭
了好几天。后来刘东待林艳也十分体贴，没有再带林艳参加过类似的聚会。刘东
自己也很少参加，他们倒真成了一对。

　　圈里混的太妹都感觉林艳很幸运，因为林艳只陪过一个半男人（那半个就是
任寻欢），但却都对她那么好，林艳从来没有过经济上的危机。也从来不用为一
时之需去献身给某个太子哥儿。

　　任寻欢感觉自己很无聊，现在自己连动一下的力气都没有，浑身的伤口还在
隐隐作痛，竟然还有心情去想这些荒唐事，是不是太空虚了？也许吧！

　　任寻欢有一种在心里和自己说话的习惯。

　　任寻欢突然想起来，自己好象练过一个玄天如意功。任寻欢十分确定，这是
自己的秘密。没有人知道，他也没有告诉过任何人。记忆里，这种功法本身是有
了伤作用的，看来自己得试一下，也许还可以减少一下自己的痛苦。那样就心静
多了。就不用再去想这些无聊的荒唐事，去分散周身的疼痛了。

　　任寻欢刚刚想到此处，就感觉从大脑后部的某个部位，生出一股暖流，自主
的在周身运动起来。从头顶到脚根，就好象被人抚摩一样的舒服，暖阳阳，连自
己那很不争气的「一分钟」，也便得坚硬起来。任寻欢感觉的出，这「一分钟」
比平时打立正的时候，要坚强好多，而且好象也大了一倍不止。任寻欢不禁有些
后悔，要是在平时「行事」的时候，自己就运用玄天如意功，可能自己的绰号就
会变成「寻欢三小时」了也说不定。可惜一直没有实验过，也不知道这如意功在
这方面管不管用。等伤好了，一定要找个马子试一下。

　　找谁呢？任寻欢自从记起自己车祸后众人的表现，就有些伤心，要不是还有
刘东和林艳两个人存在，自己就真的太失败了。可惜林艳是不能找了，那可是自
己的救命恩人的情人，也是自己的救命恩人。圈里的人一一想了个遍，任寻欢决
定，不在这样的圈里混了，太不讲义气。要找的话，一定去找个对的起自己的，
圈外的。想着，想着，由于周身的疼痛已经慢慢消失了，任寻欢也慢慢的进入了
梦境。在梦里，他好象梦见了一个叫紫萱的女孩，她是那么的忧伤，她是那么的
幽怨，每一个眼神都是一种诗情画意的写真，她太美了…………

　　任寻欢所在的是一间特级无菌监护病房，家人是不能在病人旁边陪护的。人
为进入病房的时间，都是受限制的。所以没有发现任寻欢的异样。

　　此时在任寻欢整个身体悬浮于病床之上，周身毫光四射，就想是被茧包围的
蚕。任寻欢就象是茧中的蚕宝宝，面目红润，呼吸匀称。

　　就在早上的时候，如果有人说任寻欢还能活下来，就一定可以获得任天豪的
重赏。可是没有一个人愿意说，不是不想要钱，那钱多了也不咬手，只是所有人
都没有勇气去说，说了几要付责任的。只要是位还算有水平的医生，一眼就能够
断定，任寻欢能生存下来的希望，仅有万分之一的可能。

　　要是在一般的家庭，早就会节省点医药费准备办丧事了。但任家不同，据谣
传，任家的钱，换成百元的新币，都可以再修建一座长城。但任家却是代代单传，
从没有过第二个子嗣。任天豪不能放弃，他也没有放弃的勇气。在生意场上，任
天豪虽是叱咤风云的人物，但从不做伤天还理的事。买卖公平，诚信第一。是任
家的祖训。在商界，任天豪可算是一代仁商。他不相信自己的儿子就这样没有了。
上天是不会这样待他的。

　　就在监护病房的外间，任天毫和妻子江雪久久无语。他们已经没有眼泪。任
天豪在商场上争斗半生，不管遇到什么事情，他都能沉着应对，但今天他失去了
冷静。几乎在一个上午的时间，将全国各大医院的外科专家，全部请到了上海。
他动用了几乎能动用的所有力量。儿子几是他在生意场上的动力，没有了儿子，
他要再多的钱给谁花呀？有什么用呀？

　　中央领导领导也派来了一位传说中的大师。尽了全力，临走的时候也仅是说，
可以保住八个小时的生命，除非有以外发生。难道儿子在明天一早，就会死去？

　　「天就快亮了，你休息一下吧！等一下有什么情况，我再叫醒你。」任天豪
不想让妻子等下去，他害怕那位大师的话。真的灵验。他害怕看见自己的妻子，
哭倒在儿子身上的样子。

　　任天豪已经五十五岁了，前半生几乎都是在生意场上度过的。三十九结婚生
子，建立了美满的家庭。原本一生再无所求了，放不下的生意，也只是想为儿子
多积攒点将来创业的基本。这基本不仅仅是金钱，还有生意背后的关系网。任天
豪不谈极政治，但对政治却绝不陌生。任天豪用他的金钱，已经为儿子见好了一
座长城。金钱政治下的长城。

　　他不反任寻欢和太子党中的一些人物交往，任天豪认为，那是将来开创大业
的基础。他知道儿子从部吸毒，花的钱也都是给别人的。所以任天豪很放心，何
况，在自己儿子的身边，还有两个保镖。可是这此保镖也对此无能为力。为了不
让任寻欢知道保镖的存在，保镖总是保持很远的监视距离。以至于发生车祸根本
来不及救援。等保镖赶到的时候，刘东的车已经开走了。他们只来得急跟到医院。
如果儿子正的死了，也愿不得别人，谁让自己非要买一辆跑车给他做十六岁的生
日礼物呢？十八岁再买就不行吗？任天豪在心里反复的怨恨自己。

　　「不，我不累，我不相信欢欢他真这么忍心就走了。我要亲眼看着他从病床
上站起来，走出来。从今以后，我要用我的方法教育孩子。我才不管将来他会不
会做生意呢？我要让他上大学，读博士。生意不做也罢！赚那么多钱做什么？我
们的钱几辈子也用不完。可我的而字就这么一个！你陪我儿子！呜……呜」

　　江雪嫁给任天豪的时候才２２岁，本想多给任家添丁进口的，可是生了任寻
欢后就再也没有了音信。三十八岁的江雪，保养的很好，不知道的人都只相信她
有二十四五岁。任寻欢长的玉树临风，都半是江雪的遗传。由于任寻欢总和社会
上的人混在一起，早就脱了少年的稚气，一米八零的身高，和母亲江雪一起上街
时，外人都以为是一对情侣，一点也不象母子。

　　「爸、妈，你们这是怎么了，我这不是好的吗？这里可是医院，要保持肃静。
你们可都是名人。不要失了身份！」

　　任寻欢在睡梦中将玄天如意神功练了八十一个周天后，精神异常饱满，他听
见外面好象有人在说话，好象是自己的老爸和老妈。她感觉很奇怪，从来没有吵
过嘴的老妈今天的火气特别大，给老爸训的一声没有。任寻欢听到他们说的话题
就是自己，意思说好象自己就要死翘翘了。「真不可思意，我这不是好好的吗？」
任寻欢心想。任寻欢并不知道自己的伤有多严重，因为他感觉睡上一觉，就没有
什么事了，全身没有一处疼痛。

　　听见老妈为了自己和老爸吵架，任寻欢心里是高兴极了。这样的场面让任寻
欢非常感动。多年来以为父母只是爱钱，爱生意，爱权力，就是不爱自己。但听
了父母的述说，任寻欢真实太高兴了。

　　任寻欢感觉自己特别自私，竟然看着母亲、父亲为自己流泪而高兴！这好象
是有点说不过去呀！可他就是愿意看，发自内心的愿意看。但不管怎么样任寻欢
也不能眼看自己母亲太过激动，在任寻欢的心中，母亲几乎是位完美的女性。

　　再说任寻欢本是让尿憋醒的，这么大的人他可不想尿裤子，那样也太糗了。
他得马上出去劝一下老妈，然后去洗手间。这种无菌监护病房的洗手间是在外厅
的。可任寻欢没有想到的是，老妈见了自己竟然哭得更伤心了，抱着自己哭的语
无伦次。不管怎么解释就是不撒手。要只是老妈一个人这样还难不倒任寻欢，但
是加上背后袭击的老爸，任寻欢就只能束手就擒了，他一点也动不了。老爸、老
妈怎么总说自己死了呢？我不是好的吗？但现在任寻欢已经没有思维可以再想这
些问题了，他极力咬着嘴唇，两腿直打颤。任寻欢憋着尿意，在监护病房的门里
偷听任天豪和江雪的谈话，听了半个小时了，早就要隐忍不住了，才跑出来打扰
老爸老妈的「倾情长谈」。现在被老妈老爸又抱着哭了十几分钟，哪里还忍的住。
一泡尿，一滴不剩的贡献给了影院的病服。而首当其冲的将雪也分享到了尿的温
度。一件价格八千元的纯白连衣裙，彻底报废了。（谁要是能在打了十几瓶水的
时候，还能憋这么久，任寻欢一定会发给他奖金。）

　　终于醒过来的老妈、老爸，第一件是事情不是说话，而是一起跑到监护病房
看一下床上有没有人。当确定儿子已经没有事了时候，一家三口又紧紧的包在了
一起。

　　「不行，儿子，你得快回到病床上去！你这病好的太蹊跷了。我可不想有人
来研究我的儿子。你快上床去，天一亮护士就会来的。」任天豪立刻命令自己的
儿子一定要做好伪装工作。

　　这时江雪也意识到了儿子的伤好的有些问题，现在已经没有时间跟任寻欢解
释什么了。江雪心里清楚，任寻欢伤势十分严重。左手骨，肩胛骨粉碎性骨折，
双腿粉碎性骨折，断了四根肋骨，胸腔、腹腔均有大量的出血……总之全身除了
头没有严重损伤以外，没有一处是好的。医生早就说过，就算是活过来，下半生
也只能在床上度过。可现在儿子是完好无缺的站在自己的面前，双手和双脚都是
那样的有力，刚才还抱这自己，江雪确定，自己的感觉没有错。儿子还是那个儿
子，只是这样的奇迹，让他无法接受。但江雪希望会有这样得奇迹发生。从早上
看见儿子躺在病床上的时候，江雪就在祈祷自己所知道的一切神灵，虽然平时她
并不相信任何神灵之说，她是个无神论者，但她还是一直没有停止祈祷。

　　任寻欢知道自己必须上床去，不然老爸和老妈一定会真的发起疯了，抬他上
床。刚才尿尿的风波还没有过去，任寻欢可不想再发生什么自己难以接受的情况。
还是乖乖的按他们说的去办吧！还能有什么办法呢！

　　谁让自己感上了老爸和老妈此时的爱心泛滥呢？命苦呀！想起刚才的事情，
任寻欢感觉，现在自己还是闭上眼睛装昏迷的好。尿湿的裤子还没有来得及换，
一会护士姐姐来了，自己一定会再糗一次。可是没有把法呀！老妈也不知道避避
嫌，哎，只好忍了………………郁闷！

　　　　　　　　　　　　第十章初级艳遇——特护


　　任天豪和江雪这几天几乎是二十四小时，不离儿子半步。恐怕一不小心再将
儿子弄丢了，没处找去。如果一天要是有四十八个小时，任天豪也绝对会监守岗
位。公司里的生意，全部委托给其他人去办理，在他的心中，终于明白了一件事，
要是自己的儿子没了，自己做的一切都将失去意义。

　　为了不让任寻欢装得那么辛苦，任天豪夫妇决定立刻转院治疗。在ＸＸＸ医
院对任寻欢的身体，进行了三次全面的身体检查之后，确诊没有任何疾病。又在
另一家医院住院观察了一个星期，确实是没有任何疾病反应，医院的病床紧张，
要求任寻欢退床出院。但如果医院的院长知道，任寻欢的父亲是任天豪的话，就
一定不会请他们退出病房了。

　　任寻欢的事情影响太大，上到中央领导，下到商界精英。全国四百对家大型
医院的特一级创伤科专家…………对此事都是身临其境。要想堵住这么多人的嘴，
可不是钱多就能办好的事情。让任寻欢装装病是必然的。等媒体的风声过去了，
再想别的办法。

　　知子莫过父，虽然任天豪不经常和儿子在一起，但对任寻欢好是十分了解的。
他知道，儿子在外边混，不过是哄一群小太妹们上床而已，如今要想让儿子在家
里好好的休息，不出去乱跑，还真得去想想办法。

　　任寻欢虽然已经决定在家里好好的休息，但却不想装病，那样太不好受了。
他宁愿好好的温习一下功课。可是总是事与愿违，老爸任天豪也不知道是从什么
地方，给自己找了个贴身的「丫鬟」，名叫「水萍儿。」虽然自己已经立志要学
好，不再出去混了，准备满足老妈的心愿，考一个名牌大学。可水萍儿的出现，
只能让任寻欢将改过自新的计划，推迟延后了。

　　这水萍儿是一个十六七岁的女孩，身量单薄的很。给人一种一看生怜的感觉。
眼睛大大，黑白分明，显得很有神采。正躺在病床上装病的任寻欢虽然不能仔细
的体会水萍儿的美，让只要用眼睛的余光一扫，就完全可以知道水萍儿的美。为
了这样一位浑身透着让人怜惜之美的女孩，任寻欢只有认栽，输在老爸的手里了。

　　知识这一次，任寻欢输得心甘情愿，输得欢天喜地。

　　任寻欢不仅同意装病，而且还装成了重病，就是那种只能说话，别的什么事
也不能做的重病。只有这样，才能让别人对自己不设防。这样当然不仅仅是为了
老妈。更多的是为了水萍儿。

　　「男人学坏，女人做怪。我本来就要改邪归正的，谁让有个美女来上门呢？
上天就再让我坏一次吧，不然我不会原谅自己的。」任寻欢在心里坏坏的想着自
己的计划，他不相信，平自己的指挥，还不能俘获一个若不惊风的小女孩。

　　水萍儿家就住在本市。她没有父亲，也许有，只是母亲一直没有告诉她父亲
是谁。母女两一直是相依为命。

　　水萍儿的母亲水如碧，靠祖传荷花露制作手艺，开了一间名叫《水香阁》的
小店。店面在Ｈ市最繁华的女人街。由于经营产品单一，生意一直平平，但也足
够母女两个人维持生活了。

　　女人街在Ｈ市位处中心，算是难得的黄金商业地段。看上这块地皮的商家，
多的是，只要是还有一点经营头脑的地产商，无不早就将眼珠子盯在这块蛋糕上
了，只要是有一点风吹草动，女人街的房价就会上涨五个百分点。能有这么大魄
力和实力的商人，在全国也没有几位，但任天豪就是其中的一位。

　　女人街的房子，都是老式建筑，多是清朝末期，洋人盖的使馆街。建筑风格
各异，但确是相得益彰，算是一道风景。任天豪买来就是要送给自己的爱妻江雪。
作为结婚纪念的礼物。许多房主开始解除租赁和约，不再将门面向外出租。谁都
知道现在脱手这么房子，是最好的时候。

　　水香阁也不得不搬出女人街了。离开了多年经营的这个店面，一时之间，水
香阁几乎失去了所有的老顾客。没有人会为了找一种花露水而跑遍Ｈ市，所以水
萍儿家的经济状况陷入了困境。

　　水萍儿是个很懂事的女孩，她虽然不说，心里却知道母亲最近笑容少了的原
因。所以决定乘暑假出来，找份工作，至少可以赚点学费，给母亲贴补一点家用，
他知道母亲为了自己，没少吃苦。为了不让自己受委屈，母亲没有再嫁人，十六
年来就是一个人在维持这个家。

　　水萍儿将自己的想法，告诉了自己的好友梦萝。

　　梦萝的父亲正好在任氏企业工作，知道任大老板正在为重伤的的儿子任寻欢
寻找特护。为了讨好自己的老板，便叫女儿梦萝参加了公司人事部的招聘。梦萝
初中毕业便考上了卫校，本就是学习护理专业的，人又长的水灵，所以很轻松的
通过了人事部的测评。但梦萝却不愿意去任家做特护，她知道，那和将自己卖到
任家没有什么区别。何况任家的大少爷她是早有耳闻，是个一顶一的花花公子。
外表虽长的潇洒，但人品她可不敢恭维。

　　正好水萍想找一份工作，梦萝就开玩笑似要将这份明天就要去上工的工作让
给水萍儿。没想到，水萍儿竟然满怀感激的答应下来。这让梦萝又不好改口了。
只好同意。

　　水萍儿对任寻欢是有一点了解的。他们在一个学校，又是同一年级。任寻欢
在学校中是出了名的，讲义气，体育好（指的是能打仗），最重要的是人要长得
帅。够了这几条，在学校里，就能获得许多女同学的青睐。只有这样的人，才能
在校园里纵横驰骋，受所有人的尊敬，才是「校园英雄」。

　　任寻欢虽然不怎么好，但也不坏。他从不在自己的校园里惹是生非。也没有
在校园里泡过任何ＭＭ，「兔子不吃窝边草」，是任寻欢的规矩。越是这样，越
能引起一些自以为很漂亮的女同学的好奇心，占有欲，谣传某某女孩竟然直接找
到任寻欢的家里。大胆的要求，要和任寻欢进行床上的ＰＫ游戏。听说是被任寻
欢以性骚扰的罪名，报了警。如果是别人，警察是不会来的，但如果是任天豪的
儿子，就完全有这样的可能。哪个女孩不想使尽浑身解数，一朝嫁入豪门呀？于
是那个女孩被警察带走了，虽然没有怎么处罚（年龄还不够），但第二天还是被
学校劝退了，听说后来她去了女子中学。从那以后再也没有人去找过这位任大少
爷。

　　水萍儿和任寻欢第一次见面是在下晚自习回家的路上。水萍儿总是一个人骑
车子回家，那天水萍儿被几个社会上混的几个小阿飞们骚扰，正无计可施之时。
就是这个她平时最不欣赏的「校园英雄」给她解了围。由始至终，任寻欢连一眼
都没有看过她。这严重的打击了水萍儿的自尊心，使她哭了一路，到家后也止不
住眼泪，其实她也不知道是为什么流泪。

　　水萍儿知道，从明天开始，她就不怕再有人在上学的路上骚扰自己了，因为
任寻欢说了，自己是他的马子。当时水萍儿并不知道马子是什么意思？还以为其
含义就和同学的意思差不多呢！是后来悄悄问了别人才知道是什么意思。可是水
萍儿并不怨任寻欢，反而内心中有一点窃喜和希望。但水萍儿还是失望了，因为
从那以后，任寻欢再也没有找过他。但上学的路上却是真的再也没有来骚扰自己
了。但也不是一点副作用都没有，从上高二开始，水萍儿在学校里便一个异性朋
友都没有了。不是她不漂亮，水萍儿可是校花。但名字却没有别人的名字好听顺
耳。许多男同学背后都叫她「危险校花」。

　　就在上个学期，班里的一位男同学，被人打断了一条手臂。听别人谣传，是
因为那个男生的那支手，在游泳课上，有些不太安分的摸了水萍儿的小腿，而且
是在水下发生的事情。那个男同学休学了，水萍儿从此更加是孤家寡人了，没有
一个男同学，敢走进水萍儿一米的范围内。要是水萍儿主动和某位男同学答话。
那位男同学一定会主动求饶，敬而远之。

　　一来二去，水萍儿开始真的讨厌这些没有骨气的男同学，反而主动与他们保
持了一定的距离。成了学校里最孤芳自赏的小美女。但对任寻欢除外，水萍儿感
觉，只有任寻欢才能算得上是男子汉。可惜自己既没有勇气，又怕失了面子，所
以一直没能走进任寻欢的世界。

　　任寻欢对这些事情是没有记忆的。

　　学校里许多暗恋任寻欢的女同学，都知道。任寻欢喜欢美女，也有女朋友，
但在学校里就是从来不与任何女同学有交往。对此水萍儿认为是应该的，要是连
任寻换这样优秀的男生，都找不到女朋友的话，就太没有天理了。其实在考虑一
些关于任寻欢的事情上，水萍儿一般是会将自己忘掉的。

　　任寻欢学习成绩差，但从来不抄袭别人的考卷，是考场中最遵守考试纪律的
考生。所以他考试成绩总是倒数第一，这倒和水萍儿正好是一对儿，水萍儿的学
习成绩总能排在全学年的第一位，两个人每次考试都是遥相互应。为此学校里还
有人暗地里作了首打油诗。

　　「君在长江尾，妹在长江头。遥相互应不见君，考过二百五。」

　　原来，任寻欢历年考试的成绩，门门功课的总分，没有一次超过２５０分的。
着也是不容易保持的记录呀！

　　水萍儿此时正坐在任寻欢的病床边，看着正在睡觉的任寻欢，不仅想起了点
点滴滴的往事。

　　她感觉任寻欢现在实在是很可怜，连动也不能动。全身唯一能动的就是这张
嘴和眼睛。两支手好象也不怎么灵便，一切都要靠人来侍奉。

　　没来任家时，还以为梦萝说一个月是一千二百元千呢？等来了才知道，是一
天，一千二百元。如果晚上加班的话，还有两千元可以赚。就是说一个月满工可
以得九万六千元钱。所以水萍儿只好托好友梦萝给他母亲请假。说去外地旅行。
水萍儿准备赚到这十万元，就够自己上学和母亲家用了。

　　拿了人家的钱，就要付出劳动。水萍儿可是一点也不懂特护的事情。当时只
想着两件事，一是赚钱，二是看一眼任寻欢，所以就来了。现在只好向好友求助。
「喂，喂！你说的不会是真的吧？我每天还要给他洗澡？还要想办法帮助他上洗
手间？你怎么不早说呀！你快了换我吧，我不想做了！」水萍儿怎么知道还有这
许多事情要做。

　　现在她是知道了，自己上了贼船了。她发誓从今以后一定和梦萝断交。有友
如此让她感觉到十分无力。真是个损友！！

　　水萍儿从来没有帮人洗过澡，更不要说男人。在学校里，初中女孩，漂亮一
点的，就已经不是处女了，在高中，女孩过了十五还是处女的，就一定是猪八戒
的二姨在世。

　　水萍儿在初中的时候，自己不敢，也不愿意。到了高中她到是想找个异性，
可是有人管着，根本就没有男生感靠近她。何况在水萍儿的心里一直还想着任寻
欢的好处呢？水萍儿几乎已经将自己当作是任寻欢的马子。她总这样幻想。这种
小女孩的心思，他没有告诉任何人！

　　而她现在已经是任寻欢的特护了。

　　　　　　　　　　　第十一章初级艳遇——洗澡


　　水萍儿的小脑袋瓜里想了一千个给任寻欢洗澡冲凉的方法。可是就确定不下
来才用哪中方法最好。为此水萍儿跑进任家大大浴室里实地考察了十五回。

　　任家的浴室有四十平米大小，但空间并不显得很空旷，各种沐浴设备应有尽
有。从浴室的布局上水萍儿猜想，这一定是出自名家的设计，在这里沐浴一定是
极为享受的。可惜自己不能在这里痛痛快快的享受沐浴的快乐。现在是自己帮助
任寻欢每日冲凉的时间，想到此水萍儿就有些泄气，参观浴室的好心情也就没有
了。

　　「想要本大小姐伺候你洗澡？哼、哼！看我怎么招待你！反正他家里也没有
人，他又说不说来话，我就………………想到此水萍儿简直就想大笑。」水萍儿
心里想着。不管怎么样，最后水萍儿还是选择了一种自己认为最好的方式帮任寻
欢洗澡。

　　先将任寻欢搬到轮椅上，然后再推进浴室里………………

　　任寻欢本身就没有任何病，现在他只是感觉好玩，他就是想逗一下这个水萍
儿。就算任寻欢自己不去了解，但也总有人主动告诉任寻欢，学校里发生的大事
小情。水萍儿是学校里的校花，任寻欢早就知道的一清二楚。

　　一是任寻欢寻乐子有自己的规矩，二来吗。任寻欢总感觉自己不应该向这些
未来的「国家栋梁」出手，那样做太不地道。任寻欢在心里早就对水萍儿有一些
喜欢，不然也不会有那次的「英雄救美，挺身而出」。学校里受「骚扰」的女生
多了，可不见任寻欢管过谁。

　　任寻欢在事后，通过调查知道，水萍儿是单亲家庭，平时朋友很少。放学就
回家，除了学习就做家务。是一位很懂事的女孩子。所以就更不忍心对她下手了。
为了保证水萍儿以后不会再遇见这样的事情，「救美」后的第三天，任寻欢将圈
里的兄弟们召集起来开了个聚会。宣称水萍儿是自己从小就定下的娃娃亲，希望
圈里的朋友，都不要打水萍儿的主意。还要照顾好水萍儿的安全。人家任寻欢为
此事一下自拿出了一百万，而且还不算这次聚会的开销，所有参加聚会的太妹们，
都是任寻欢花钱请来给大家找乐的。各条街上的老大们，太子、太保们可以说都
得到了好处。要是还有不上眼的人，自然得不到好果子。拿了钱财就要给人消灾，
这也是不成文的规矩。

　　后来一个刚出倒的混混儿，不止到此规矩，偷了水萍儿的钱包。让几个兄弟
见了，告诉了老大。当晚差点没将这个混混儿的爪子给废了，帮里有点头脑的人
让老大请任寻欢自己来处置。结果任寻欢只说了句下不为立，就请老大将人给放
了。任寻欢知道，象这样的小帮派，招个「好好干活」的兄弟不易，所以不但没
有惩罚，而且还给足了老大的面子。当场还那出了两万元钱，给兄弟们找乐子，
第二天还给着个老大送去了三万元现金，算是感谢。这个老大不是别人，就是刘
东。这件事以后，各帮各派重点抓了关于「保护水萍儿的帮众思想教育」。最后
就演绎成了今天这个样子，在水萍儿的身边，没有任何异性男子存在。这样的变
化，连任寻欢也是始料不及的。可是再想改口，已经是改不了了。

　　坐在轮椅上的任寻欢，正在幻想水萍儿帮自己脱衣服、洗澡的香艳情景。为
了增加「游戏」的难度，不管水萍儿怎么做，任寻欢就是不睁开眼睛，就是一装
到底。

　　「让你不配合，让你象死猪，看本姑奶奶今天怎么伺候你！」水萍儿一边忙
碌，一边嘴里还嘀嘀咕咕。让她这样单薄的小可人，去搬一个一米八零高的任寻
欢真是太难为她了。仅是从床上搬到轮椅上，就用了半个小时的时间。

　　这期间，任寻欢可是享尽了艳福。虽然还格着衣服，但因为是夏天，象任寻
欢这样的「情场高手」，就算不用手，还闭上眼睛。也能感受出来，水萍儿一共
有多少个不同部位，与自己亲密接触过。这样有声有色的场面，真是太吸引人，
太诱惑人了。

　　任寻欢下腹发热，某个部位充电过足，已经完全突出，引起了水萍儿的注意。
水萍儿几乎将全部的精力都投入到了「搬运」任寻欢的工作中。早就忘记了注意
自己的形象，何况在一个半死之人面前，注意不注意形象，好象不是很重要的事
情。可水萍儿怎么也想不到。任寻欢会有这样的生理反应。

　　水萍儿也看过电视上一些病人，深度昏迷后，在一些强烈的刺激下，会突然
醒过来。看见任寻欢有这样的生理反应，水萍大胆的在心里决定将冲凉该成真正
意义上冷水浴，也许还能使这个半醒半昏的人彻底醒过来。由于水萍儿不太了解
任寻欢的病情，看见床上躺着的任寻欢，就使她想起了电视剧里经常出现的植物
人，所以才有了这样的决定。

　　水萍儿认为任寻欢刚刚有了反应，应该立刻对他实施强烈的刺激。不然就失
去了机会，电视里都是这样讲的。没有想的时间，水萍儿直接将任寻欢推进浴室。

　　她不敢用高温热水去刺激是怕烫伤人，到时不好和任寻欢的家人交代。但又
感觉冷水的刺激程度不够强烈。于是将浴室里的制冷设备全部打开，这样仅需要
五分钟的时间，浴室里的温度就会降到零度以下。水管里喷出来的就会是冰水。
忙完了这些，水萍儿感觉时间上已经差不多了。为了抓紧时间，索性就连衣服也
不给任寻欢脱，从头到脚的一注冰水淋下……

　　坐在轮椅上的任寻欢，此时正做着如何、如何的美梦，虽然他感觉浴室里非
常的冷，但任寻欢还是能支撑的住的。他知道自己家的浴室里有制冷设施。猜想
水萍儿可能是对浴室的东西，不太了解，也不会用，忙了这么半天，还没有弄明
白，正在心里笑水萍儿太笨了。

　　这时，一件怎么都是超出任寻欢想象的事情发生了，压力巨大的冰水，一下
子从自己的头顶，向自己全身灌下。这样的刺激，可不是人人都可以享受的。还
没等任寻欢反应过来，又一股热极的开水，给任寻欢又来了一个灌顶。这都是在
极短的时间里发生的事情，任寻欢如果还能装着不动的话，那他一定不是人。任
寻欢一下子从轮椅上跳了起来。

　　「你这是在给病人洗澡吗？你这是在谋财害命！真是最毒妇人心１」任寻欢
大吼完，就再也受不了浴室里的温度了，赶紧跑回自己的卧室，去换身衣服。

　　水萍儿被眼前的事情惊呆了，自己竟然真的将任寻欢救活了。这会是事实吗？
梦萝不是说有许多专家，都没有办法救治任寻欢吗？怎么自己才施展出一个冷热
交加，就把他救过来了呢？自己还想再造个冰山雪人什么的，看来是没有机会了。
如果还有这样的病人，自己一定好好的实验一下。水萍儿根本几没有听见任寻欢
在说什么。满脑子全是幻想。

　　看着换完衣服的任寻换走出房间，水萍儿立刻应了上去。现在两个人都平复
了刚才激动的情绪。都想起自己是做什么的了。

　　「任大少爷，我是您的特护。虽然我将面临失业，但能将你从昏迷中救醒，
我还是非常高兴的。就算我失业了，你们也应该给我点奖励，你们这些大户人家，
是不会吝啬的！」

　　水萍儿一脸天真的说着。任寻欢一看就知道，她对刚才自己所做的事情，不
但没有一丝一毫的悔过之心，而且还充满了自豪。相信他一旦走出这个房间，一
定会将自己的壮举，公告天下的。任寻欢真是恨的牙根儿发痒，但又不能发作。
按整个情节来说，水萍儿是真的没有错，是她将自己救活的。

　　早在换衣服的时候，任寻欢就平息了一肚子的火气，想好了事情的经过，这
的确怨不得水萍儿。对这样无知的少女发火，简直就是一种罪过（让自己招罪的
过失），任寻欢已经看到了，自己刚才的大骂，对水萍儿是半点没起作用。看她
满脸笑嘻嘻的邀功表情，好象满眼都在闪动着金子的光芒。这和那天真无邪的表
情，十分不谐调。但却可爱极了！

　　水萍儿发现有些不对头，这个大少爷的眼睛，不看着自己的脸，却一直瞄向
自己的身上。水萍儿低头一看，不禁满脸通红，大叫道：「色狼！色狼！快闭上
你的眼睛！」边说边跑向管家指定分给自己居住的卧室。

　　原来水萍儿在给任寻欢施加「冷热交加」之时，由于水流压力太大，她自己
也淋了个透湿。刚才由于太高兴了，就没有想起去卧室里换衣服，而是直接来找
任寻欢来邀功。

　　任寻欢早就看见水萍儿，纯白裙子下的山山水水了。他实在是不忍心亲自去
打破这种出水芙蓉般的境界。一席水浸的白纱，裹着含苞待放的娇躯，粉红色的
三点，显得格外明目。两座连绵小丘，随着水萍儿激昂的说话和呼吸的频率，有
节奏的起伏。齐肩的发梢，不停的有水珠滴答而落。一切都隐约可见，一切又都
看不清楚。「朦胧的美，是最诱惑的美！」任寻欢此时真是体味到了这句话的真
谛。

　　由于衣服湿透了，又都裹在身上，跑的又急。水萍儿还没有跑过五步，就重
重的摔倒在地毯上，想站起来，腿脚好象又不太听自己使唤，越急越乱。「这和
脱光了衣服给别人表演，没有任何区别。丢人，太丢人了！」水萍儿满脑子都是
刚才的情景，那还有力气爬起来。

　　任寻欢赶紧跑过去，双手一撑，将水萍儿横身抱了起来，想水萍儿的卧室走
去。水萍儿此时一句话也说不出来，两只黑白分明的大眼睛禁闭着，泪水却象断
了线的珍珠，不停的涌了出来。水萍儿感觉，自己一身所有的秘密，都被任寻欢
看尽了，是任寻欢欺负了自己。越想眼泪就越止不住。

　　虽然，水萍儿早就将任寻欢设定为了自己性幻想的理想伴侣。但那是没有人
的时候，在自己的家里，自己卧室的床上，现在的情形却和幻想中，不太一样，
也没有那么多自己喜欢的浪漫，全是自己一个的糗事。唯一相同的就是那种乏力、
兴奋、心悸、不知所为的感觉。她想挣扎而出，却又想要任人摆布。

　　任寻欢此时并没有想过要占水萍儿的便宜，他只是想帮助一下跌倒的水萍儿。
对水萍儿这样的女孩，他要是想靠近的话，还需要很大的勇气。

　　从水萍儿的表现上来看，任寻欢早就可以断定她是一个处女。对于这两个字
眼，除非是自己用钱买来的以外，任寻欢是不敢轻易造次的。他不是怕负责任，
而是怕害了人家女孩。对于这样的女孩，任寻欢总能抑制住自己的情欲。

　　「你不要欺负我好吗？我虽然喜欢你，但我还小，我不能象你的那些女友一
样，真的，你放过我好吗？我会感激你一辈子，如果你也喜欢我的话，就等我考
上大学好吗………」

　　任寻欢将水萍儿放在了卧室的床上，但并没有马上离去，他只是想再看一眼
这春雨海棠一样的情色，但却让水萍儿误会了。但任寻欢也听到了水萍儿的心里
话。

　　水萍儿知道，现在说什么都晚了。能不能保住自己的贞洁，已经不是自己说
得算的事情了，这一切都操纵在任寻欢的手里。如果任寻欢还能怜惜一下自己的
话，就放过自己。水萍儿在底发誓：「只要任寻欢现在肯放过自己，将来她愿意
为任寻欢做任何事情。」

　　水萍儿没有动，放松自己的躺在床上，任由泪水不停的滑落。当她已经被任
寻欢很有技巧的吻打动春心的时候，她发现，自己的卧室里，已经没有任寻欢的
身影了。可水萍儿还是哭了，还是感到了从来没有的委屈，为什么任寻欢没有要
了自己呢！自己内心好象是非常希望任寻欢会那么做…………

　　以后的日子就再也没有这样的激情时刻了。按着合同，水萍儿并没有离开任
家，而是一直在陪着任寻欢复习功课。给水萍儿感觉是，任寻欢根本就是个天才。
课本上有限的知识根本句难不倒任寻欢。甚至有许多问题，不是自己在教任寻欢，
而是任寻欢在教自己。水萍儿感觉，自己在这一个月里的学习，进步了不少。特
别是英语的口语，她简直不敢相信，任寻欢的口语会这么标准，词汇量能这么丰
富。一切就好象在梦里一样。

　　一个月里，水萍儿和任寻欢相处的很好。没有过一点矛盾，也从来没有提起
过第一天发生的那件事情。在学习的快乐中，两个人成了最好的朋友。

　　水萍儿现在手里竟然有了三十万，十万元是按合同要求任家应该付给水萍儿
工资。另二十万元是任寻欢的母亲，江雪亲手给水萍儿发的奖金。还有一封任寻
欢的亲笔信。

　　信中只有一句话：「萍儿，你不要忘记你说过的诺言，我们一起在北大相约。」

　　虽然水萍儿不知道任寻欢去了哪里，但她的心里，暖暖的。水萍儿知道，自
己已经无可就要的爱上了任寻欢，只是这份爱，自己能不能守侯的住。能不能守
侯的那么久远。

　　已经一个月没有回家了，虽然经常给母亲打电话，但还是十分惦念。因为此
时，水萍儿有一肚子的话，要和母亲说………………

　　　　　　　　　　　第十二章初级艳遇——回报


　　自从车祸之后，任寻欢对混社会之事一直心存芥蒂。虽然他也知道，大家尊
重的并不是他的人，而是他的钱，他的社会地位，他背后的家庭。在和水萍儿相
处的一个月中，任寻欢感觉到了真正的快乐。他知道了友谊的珍贵，不是金钱可
以买来的。

　　任寻欢了解到了水萍儿家里的困难，就求母亲将水香阁的房子租赁给水萍儿
的母亲。任天豪也大方的不得了，答应任寻欢一定帮助水家将生意做好。其实很
简单，只要任寻欢的母亲，购买了水家的荷花露，并在自己的交际圈中，稍微做
一下宣传。跟风购买的小姐、太太就会络绎不绝。当然这其中还要有一点策划。
这些事情都被任寻欢的母亲江雪包办了。当然水萍儿并不知道，在一个月的时间
里，自己的家发生了很大的变化。母亲那间小小的水香阁，Ｈ市已经是颇有名气
了。她赚来的三十万元，还没有水香阁有个星期所赚的钱多。

　　办完了水家的事，任寻欢知道应该感谢一下刘东和林艳的救命之恩了。于是
约刘东直接到自己的家里。这是从来没有过的事情。让刘东感觉很以外。

　　任寻欢依然装病，坐在轮椅上，由水萍儿推着出来迎接刘东和林艳。一阵寒
暄问候之后，水萍儿和林艳退出了任寻欢的书房。她们看得出来，任寻欢对刘东，
有事情要谈。

　　「刘哥，此次大恩，老弟不敢言谢。这两张卡中共有一千万，你和林艳，每
人五百万。算是小弟送给大哥、大嫂的结婚礼金吧！」任寻欢从自己的衣服口袋
里，拿出两张银行卡，放在桌子上。

　　「寻欢，我们小乞帮是没有什么钱，我也是乞丐出身。但一个义气还是知道
的。没有你任少这一年多的帮助，可能我们小乞帮早就被灭了。我那天救你，不
是为了钱，你应该知道的。林艳也不是，我感保证。」

　　刘东原本就是在Ｈ市打混混的乞丐。只是平时好打不平，逐渐将几条街混饭
的小乞丐们笼络到了一起。建立了小乞帮，刘东做了帮主。小乞帮和其他大帮会，
没的比，帮中经济来源很少，基本上就依靠帮中兄弟，每天偷偷摸摸的赚点小钱。
几百号兄弟，仅租赁了一间仓库遮风挡雨。也正是因为这样，小乞帮才没有引起
大帮派的排挤，生存了下来。

　　为了改善兄弟们的生活水平，刘东逐渐开始帮一些大帮派做毒品销售。也正
是在那时，由于任寻欢的是购买毒品的大户，刘东才认识了任寻欢。后来刘东才
知道，任寻欢虽然不属于Ｈ市任何一个帮派。但在Ｈ市黑道之上，却是地位尊崇
的。各帮派的老大们，都叫任寻欢「欢少」。刘东知道，自己要想混出点名堂来，
这就是一个机会。

　　从那以后，他给任寻欢办事，从来不拖泥带水，也不计报酬。当然任寻欢也
从来不叫小乞帮白做任何事。

　　任寻欢自然知道刘东的想法，一些时候总是带着刘东参加一些聚会。按理这
些聚会刘东是没有资格参加的，但看在「欢少」的面子上，各位老大还是接受了
刘东，给刘东一些指点，一来二去，刘东在众人的帮助下，终于在Ｈ市，统一了
丐帮。任寻欢为此也没少帮忙。丐帮的根据地，财富大厦，就有任寻欢９５% 的
股权。只是任寻欢一直也没有要过分红。刘东知道，这点红利根本就不在「欢少」
的眼里，连开一次Ｐａｒｒｔｙ都不够。所以一直给任寻欢刘着呢。刘自小就混
社会，自然能够看出，众人之中，只有任寻欢将自己当作朋友看。所以，刘东也
只把任寻欢当作朋友。

　　「刘哥你先收下，我还有话说。在Ｈ市想混点成就不容易，丐帮能有今天的
规模，你没少费心血。但今天我告诉你，你的丐帮还没有资格算得上帮派。我这
有一份关于丐帮的发展计划。你若真的想在社会上有地位，没有实力是不行的。
如果你想做，就必须做大做好。我给你在中华大街，购买了五家夜总会，十二家
洗浴中心，和三十个恋歌馆。能不能守住这份基业，就看你自己的了。你做大了，
我不分你的，你做小了，我也不再帮你。这是十个亿的资产。我希望五年后，你
能将它翻上十倍。到时Ｈ市就是你的天下了。我不让人林艳和水萍儿知道，就是
要让这件事成为秘密。在你还没有实力同各大势力直接竞争之时，你必须保守这
样的秘密。不然你就会被人给分食了。」任寻欢一口气说完了自己的安排。

　　「我不同意，如果你要６０% 股份的话，我就接受。而且我保证以后再也不
要你一分钱。五年后，我将统一Ｈ市的所有帮派。」刘东有些激动。他知道，这
个任寻欢今天叫自己来，不是来说感谢话来的，一定有自己的好处。可一下子就
给出十亿，他刘东可是不敢接。经过协商，刘东要４０% 的股份，任寻欢也要４
０% 的股份，有１０% 平均分给帮众，有１０% 的股份奖励给帮中的有功之臣。

　　此时就此定了下来。任寻欢又交代刘东要更加照顾水萍儿安全问题。其实这
是不用任寻欢交代的，一打进了任家大门，看见水萍儿在任家，和「欢少」在一
起，刘东就知道应该怎么做了。以前刘东还仅认为关于水萍儿之事，仅是任寻欢
一时性起，但现在看来可就不一样了。能以女友身份，进住任家大门的女孩子，
水萍儿可是刘东知道的第一人。

　　「还有一件事情，得你出手相助。我以前在圈里混的时候，也有过几个不错
的小马子。毕竟她们跟我一段时日了，其中有三个人，对我还算、是可以的，你
要帮我照顾他们一下。这事不能、让外人知道，最好你将他们招到你的场子里，
给他们安排个差使。别人就没有了，我要开Ｈ市一段时间，你就说我病了需要出
国疗养好了。」

　　在Ｈ市，是没有人愿意得罪任寻欢的，这一次也是任寻欢自己找刺激，非要
标车，才出现了这样的不愉快的事情。这让许多小帮派，都少了一层保护伞。其
后果就是在这个月，公安厅进行的突袭严打中，许多帮派损失惨重。这也算是一
种回报吧！

　　任天豪知道儿子想换个环境生活，想脱离Ｈ现在这样的生活。可他万万没有
想到的是，任寻欢竟然申请去东平镇的一所乡村中学教书。要是任寻欢想去美国、
英国、法国等地游历，任天豪会不假思索的同意。但是要去东平镇，任天毫却不
得不思量一下。

　　东平镇是一个极为贫穷，偏远的小山村。也是任寻欢母亲江雪的老家。自从
江雪大学毕业以后，就没有再回去过，因为在老家已经没有什么人了。父母都过
世了，江雪是家中的独苗，所以对那个小山村已经没有任何留恋了。

　　记忆很身的几是东平中学。江雪不只一次的给任寻欢讲过东平中学的故事。
那里的教学条件很差，师资力量有限，一般都是老师教三年级的学生，三年级的
带二年级的同学，二年级的再带一年级的新生。老师仅能做到整体辅导。

　　开始任寻欢以为是母亲在给自己讲一个故事，后来又以为是母亲想让自己珍
惜现在的学习生活，而杜撰出来的身世传奇。直到有一天，任寻欢在电视里，看
见了记者采访中拍摄下来的东平中学的画面，才知道母亲讲的是一个真实的故事。
那天，他被着母亲将三十万元助学资金，以母亲江雪的名义，汇给了东平中学。
这是任寻欢认为自己花得最有意义的钱。为了这件事，任寻欢整整高兴了一个星
期的时间。

　　车祸之后，任寻欢就想换个环境，首先就想到了东平镇这个地方。他知道，
东平镇是出美女的地方，母亲就是走出来的美女。但这次可不是去寻蜂扑蝶去了，
他是想去东平镇教学。他相信自己能做好这样的事情。只是任天豪和江雪两人都
不相信任寻欢能教书，能教好书。可是在团中央组织的支援助学活动的考评中，
任寻欢是以第一的名次被通过的。

　　任天豪和江雪总认为任寻欢考试考的不实在。可是没有办法，总不能阻止儿
子去学好吧？不管怎么样，没有父母愿意让自己儿子去混社会去的。任天豪自从
车祸之后，就改变了从前的想法，不管任寻欢愿不愿意经商，都随他自愿。只要
任寻欢快乐的生活就满足了。

　　所以，江雪开始给儿子准备行装。原本江雪也想陪儿子一起回一次老家的，
可是被任寻欢拦下了，任寻欢认为，自己应该学会在不依靠父母的情况下生活。
这次助学就是一个崭新的开始。

　　除去车费，任寻欢身上仅带了一千元千，所有的银行卡，消费卡全部让任寻
欢锁进了自己书房的抽屉里。衣服也仅带了几套换洗的便装，任寻欢一个人踏上
了去东平的火车。

　　这次去东平，他将是一名老师，在东平中学教学的老师。为了这件事，他花
了八千元改了年龄。现在他是２１岁。

　　任寻欢并不是在逃避，他是想借这个机会，好好的想一下，怎么样走出父母
的庇荫，自己去开创自己的未来。他要好好的想一下，将来自己要走什么样的路？
他需要一点时间。一点自己适应自己生活的时间。他需要是一点时间，一点从坏
孩子变成好孩子的时间。

　　总之，他需要一个人去生活一段时间。

　　所以他没有选择去美国、去日本等发达国家和现代化城市。城市里都有父亲
任天豪的生意，根本无法真正脱离父亲的视野，所以任寻欢选择了回母亲的老家
东平。在那里他是自由的。

　　他没有去过东平，但知道火车站到东平还有一百多里山路，公路还没有修好。
但任寻欢知道，下车后东平学校的校长，会到火车站来接人，听说，到东平中学
助教的还有两个人，都是明年毕业的北大学生，看来自己是不会寂寞的。

　　　　　　　　　　　第十三章初级艳遇——闲事


　　任寻欢是在县城火车站下车的。从县城到东平还有一百二十里的路要走。能
通汽车的只有百十来里的土路。还有二十里山道，才能到达东平镇。

　　临出发前，母亲将回东平镇的路线，仔仔细细的写在一张纸上，并画了简单
的地图。任寻欢不是第一次单独出门。在十五岁的时候，他就自己一个人去了一
次香港。但是向来这样偏僻的地方，任寻欢倒真是第一次。

　　本就是小站，没有几个人下车。破旧的站台上，仅有七八个人晃来晃去的。
看一下天色，已经不早了，可是任寻欢并没有见到来接站的人。看来只能是在县
城先住一晚了。明天赶个早，自己坐车去东平。

　　任寻欢年纪虽然不大，但毕竟是道上混出了名堂的硬手。习惯性的巡视了一
下周围的环境。任寻欢断定向西去是城郊，向东去才是县城的城区，可是任寻欢
却没有向东走。

　　在西行的那条路上，任寻欢看见了不应该看见的事，但只要看见了他几要管，
谁让自己想做个好人呢？做好人就要学雷锋不是。

　　天色还没有暗下来，任寻欢可以很清楚的看到，在西去的那条小路上，一个
看不清面目的男子，正在和两个女孩交涉，两个女孩的背后不远的地方还有两个
人。

　　这些人保持着固定的距离，外行人一时之间，是不会看出其中奥秘的。但落
在任寻欢的眼里，立刻就知道，这两个外乡女子，可能已经进了圈套。

　　在道上混过的人都知道，最忌讳的就是猛龙过江的买卖。任寻换也十分清楚，
如果这样的事，不和自己有关系的话，一般都不会出头去管。强龙不压地头蛇，
这也是不成文的规矩。可是任寻欢偏偏断定这两个人，可能就是和自己一起参加
东平中学助教活动的另外两个人。这好象多少和自己有点关系，如果连这样的事
情都不去管的话，自己就不配为人师表了。任寻欢决定，这件事他管定了。

　　任寻欢没带多少行李，只有一个不大不小的背包。远远的看起来，也不是很
让人注意。他缓缓的向西边这条小路上靠近。

　　这种江湖跟踪之术，花样很多，任寻欢自然也懂得不少。从车站到刚才两个
少女被带进的院子，至少有三百米，但三个男子竟然没有一个发现任寻欢的异常
举动。

　　看见领头的那个男的，带两个少女进了院子，另两个人却继续向西，进了另
一个跨院。任寻欢知道，天黑之前，行动仅能到此为止。若再向前去，可能就会
暴露了自己。任寻欢可以肯定，进了另一个院子的那两个人，一定是负责「查盘」
的，看看路上有没有可疑的路人跟踪。

　　这是保证「做票」安全的方法。任寻欢自己也用过，但不是为了绑架人，而
是为了教导刘东的那些徒子徒孙，学会去进行黑市交易。

　　任寻欢知道，现在两个少女还不会遇上什么危险。很自然的，左右看了看，
在一棵大树的背后，「放了一下水」，然后系好腰带，头也不回的向火车站的方
向走去。

　　「师傅，从县城到八里河乡要多少钱？」任寻欢拦住一辆刚要离开的红色的
小出租车。

　　「没多少，如果是包车，一百二，如果要凑人数的话，每人五十元。这趟车
看来是没有什么人了。半夜还有一躺车。怎么，小兄弟要去八里河，包车怎么样？」
司机满怀希望的问任寻欢。

　　「不行呀，我一个穷学生，哪来那么多钱。等半夜的车吧！要是有人，我凑
个数。不过我只能出四十，行吗？」任寻欢和司机套着近乎。

　　「没问题，半夜的车是十二点零五分，你要坐的话就来车站等吧！」司机没
有再说话，开车到县城里拉活去了。

　　在火车站的站前旅社，开了个房间。将东西放好。任寻欢躺在床上，开始琢
磨怎么去哪个大院救人。这不是一件小事，在别人的地盘上耍手段，不做的干净
利落，后患无穷。

　　任寻欢寻思着，报警肯定是行不通，这些人敢这么做，一定是有黑手的，仅
凭这三个小混混儿，应该还不敢接这么大的活，一起套两个人。看他们肆无忌惮
的表情，就知道绝不是第一次。行动好要早一些，不然出现了什么意外，就不好
了。

　　任寻欢在床上睡了不到三个小时，就醒了，看一下表，晚上九点多，正是好
时候。任寻欢从背包中取出平时穿的一套练功服穿在里边，黑色的，正好可当夜
行衣。又在练功服外面套了一身休闲装，拿出一条白毛巾，放在塑料袋里，紧了
紧鞋带，算是做好了准备。

　　「老板娘，我出去找个乐子。晚一些回来，记得给我留门。」任寻欢主动和
旅店的老板娘打了个招呼。

　　出了旅店，看四周没有人注意，延着白天里的那条小路，缓缓的散步。点了
支烟，烟火一明一暗，这是最好的伪装，不会引起有心人的注意。

　　任寻欢没有直接进第一个小院，而是向第二个院子走去。院门的小角门一直
是开着的，任寻欢站在门口的暗处，向院内看了看，确定没有人，才一闪身，进
了院子。屋里的灯亮着，透过窗口的灯光，可以看见屋子里的人影。任寻欢就在
窗户下面。

　　「二哥，你说这两个小妞也真不含糊，看给我脸上抓的，要不是大哥有规定，
我刚才就将她们做了，看她们还敢这样嚣张。」

　　「你小子少臭美，这样的上等货色，怕是连大哥自己也不能上第一手。你还
敢想？喝你的酒吧，等半夜的车看看，没有下手的，咱们就回城里，到时有你你
小子乐的。放心，今晚我一定让大哥把小四川分给你爽个够！」被称做二哥的人
说到。

　　「我看六子的心思可能早不在小四川身上了，刚才咱门在扒那两个妞衣服的
时候，你没看到，六子的口水，都够人洗个澡了！」另一个说道。

　　从这些人的说话上分析，白天那三人都在这里屋里喝酒。任寻欢知道，此时
正是救人的时机，再不出手，恐怕就没有机会了。

　　在白天，任寻欢就判断这两个院子可能是有门连接在一起的。现在一看，果
然证实了判断。顺利的进入东院，任寻欢并没有立刻采取行动，而是站了大约两
三分钟的时间，确认院子里没有任何活物存在，才放心的进了房间。

　　房间里没有任何多余的装饰，两个少女，就被绑在一个柱子上，早就梨花带
雨了。可惜任寻换现在没有时间欣赏这两个一丝不挂的少女，看她们的小嘴被自
己的内裤塞得满满的，就知道她们已经享受的「礼遇」。还好是那个不知名的大
哥定下的规矩救了两个少女的清白。

　　「我是来救你们出去的，我一会给你们解开绳子，但你们不要乱。不然就谁
也走不了！」

　　任寻换看两个少女拼命的点头，知道她们已经明白自己的意思了，立刻上前
将绳索解开。还好，两个人的衣服和随身物品，都在这个房间里，倒剩了不少事。

　　任寻欢解开绳子，就退出屋外，等着。两个少女也不是没有见过世面的人，
都一声不响的以最快的速度穿好了衣服。

　　东院大门的角门是从里面插好的，很容易就打开了。任寻欢一声不响的拿起
两个女孩的箱包，出了大门，又回到院里，将门插好，从墙上翻了出来。

　　三个人一声不出的走了大约五十米，任寻欢认为此时说话已经没有什么大碍
了，便开口道：「我是到东平中学做助教的，相信你们也是。」

　　任寻欢认为，这样介绍自己，很容易取得两个少女的信任。而且自己的口音
也和这里的人不一样。

　　两个女孩还是没有说话，大概是惊吓过度了。

　　「你们如果信任我，就跟我走。一会我去打车，你们后跟过来。要装做不认
识。不然我们还不一定逃得出去，别以为这就是安全了。」任寻欢不再多说话了。

　　「你怎么不说话了，我们也是参加助教活动的，没有想到会遇上这样的事，
谢谢你！」其中的一个女孩说道。

　　「没有什么好说的了，该我说的都说完了。再说就多余了」任寻欢现在可没
有心情和这两个女孩子拉关系。

　　「可是……可是我们身上的钱都被搜走了。现在我们怎么办呀？」另一个女
孩说道。

　　「我身上也没有多少钱，先给你们一人两百，要吗你们一会等半夜的那趟火
车，离开这里。要吗就一会和我一起打的，先去八里乡。」任寻欢说完，在口袋
的钱包里，拿出了四百元钱，递给二人，并将二人的行李放在了地上。向不远出
的旅店走去。

　　「喂，喂！你这个人怎么这样呀！救人救到底不知道吗？都十点多了，你总
不能让我们两个在大道边上等车吧？」

　　「我先去取我的行李，你们先打车。等我下来一起走。」任寻欢说完进了小
旅馆。

　　「梅雨，你说我们还能信任别人吗？」

　　「应该没有问题。知道助教之事的人不多。而且他的普通话是Ｈ市的口音，
应该不是本地人。」两个女孩聊着天。她们不敢远走，就站在站前旅店的门口。

　　其实两个人都想坐半夜的车离开这里，可现在才十点多一点，再让她们在车
站待一分钟，对她们来说。都是非常可怕的事情。

　　按任寻欢的安排，三个人上了一量出租车，先想城区走。然后选个人多的地
方下车。虽然是个小县城，但晚上十点多还是一样的灯火通明。街上往来的人还
有不少，都是一些沉醉在夜生活里的男男女女。三个人走在其中，并不太招眼。
走了一段路，任寻欢叫了量出租车，商量了好半天价格，司机才同意一百元钱，
拉三人去八里乡。
----------
　　　　　　　　　　第十四章初级艳遇——争艳（一）


　　任寻欢可不是善男信女，更不会是什么活雷锋、大英雄。救人时的英雄行径
也只是出于他喜欢冒险的本性。

　　一旦发现自己所救之人，是两位绝世美女。任寻欢的心就不塌实了。有美女
不上，就对不起自己，这才是本性所在。可是任寻欢自从来到东平，就再也没有
与两位美女进一步发展的机会。

　　任寻欢心里清楚，无论是杨梅雨或是洛无花，都很难接受自己一箭双雕的构
想。在二女心中，自己一定是位完美的英雄。无论自己想追求他们其中的哪一个，
都能是手到擒来。

　　鱼与熊掌兼得，才是任寻欢的最终目的。可是任寻欢认为现在还不能打破三
人之间的和平关系。杨梅雨性格开朗现代，或许还有发展的可能，但洛无花是书
香门第出身，长期的家教礼数，使其做事从来都是循规蹈矩。

　　不突破洛无花的心理放心，就无法实现左右逢源的大计。既然现在只能看，
不能吃，索性连看都不看了。任寻欢通过老校长的指引，第二天就找到了母亲当
年住过的老屋。

　　老屋里虽然简陋，但一眼就能看出，这房子是经常有人修葺和打扫的。屋子
里的摆设几乎和母亲回忆中的一样，对母亲的讲述，任寻欢多少有一点记忆。

　　「由于你母亲给学校捐助了三十万元盖校舍，没有用了，我和王老师就琢磨
着拿出了部分钱，帮你母亲将这老屋修了一下，学生们也按时过来打扫，总想着
你母亲回来时住着方便，这不，你回来，住这也很好！」老校长将老屋的钥匙交
给任寻欢，叮嘱一会儿学校就开伙了，记得回去吃饭。

　　杨梅雨和洛无花本是无话不说的同窗好友。自从被任寻欢从出虎口中救出来，
短短一天的时间，两人就被任寻欢的酷劲迷的丢了三魂七魄。

　　在东平中学宿舍的第一晚，杨梅雨就和洛无花达成了协议，准备开始恋爱。
目标都是任寻欢，杨梅雨连日期都划分好了，单日子由洛无花追，双日子由自己
追。不管任寻欢接受了谁，另一方都要无条件的放弃。

　　在大学里，杨梅雨和洛无花是关系最要好的朋友，也是竞争最激烈的对手。
从学习到课外活动。两人几乎是拼的不相上下。连交男朋友都在比，以至于到了
大三，两个人还是孤家寡人。作为全系的五朵金花之二，能在大学三年还保持玉
女之身，实是不容易。

　　在大学，如果两朵系花去追一个男同学，那一定是大大的新闻，无论是杨梅
雨或是洛无花，都没有这样的胆量去尝试，不过在这个世外之地，两个人倒想在
情感上让别人来证实自己是最优秀的。

　　任寻欢的生活很有规律，早上晨练，跑步上东山。东山的半山腰处有一个大
觉寺，寺中除了一个老和尚，再无别人。任寻欢每天从家里跑来大觉寺，在寺门
口的小广场上，练一趟拳脚，然后回学校吃饭，给学生上课，放学后，回家自己
温习功课，他准备参加明年的高考。这也任寻欢从Ｈ市跑来东平的原因之一。以
他的身份，在Ｈ市是很难找到学习时间的。

　　洛无花知道，自己和杨梅雨之间的竞争，自己是处于弱势的。在情感上，杨
梅雨大胆、活泼，手段比自己到位。昨天去任寻欢家帮他洗衣服回来，还喋喋不
休的告诉自己，连内裤都是她帮洗的。这简直就是一种示威，让洛无花忍无可忍。

　　洛无花也有自己的手段，不过她可不象杨梅雨那样喜欢宣传。洛无花对任寻
欢的生活习惯了解的很清楚。所以，每天早晨，洛无花都不到四点就起床，开始
制造和任寻欢的不期而遇。三五天下来，和任寻欢一起锻炼晨练，已经是自然而
然的事了。

　　由于杨梅雨从来不喜欢早起，一个月来洛无花感觉自己进展顺利。而且原本
弱不禁风的体质都改善了许多。「任寻欢已经开始教我空手道功夫了。这可比你
的洗内裤大法，要高明得多了。」洛无花在心里想着。

　　洛无花对此次竞争是势在必得。自从任寻欢在救人的那晚无意中摸了洛无花
的身子以后，洛无花就在那个瞬间就有一种非君不嫁的想法。当时仅是一个瞬间
的思维跳跃，但一个月来这样的想法已经变得无法抑制了。

　　杨梅雨和洛无花也算是相交已久，对洛无花可以说是知己知彼。但杨梅雨怎
么也不明白，昨天自己的表现，为什么没有让洛无花有半点紧张。这是很不正常
的。

　　在两个人协议成立的第二天，杨梅雨主动给任寻欢盛了碗饭，都让洛无花紧
张了半天。怎么现在自己表现得这么突出，洛无花反而没有了以前的紧张情绪了
呢？杨梅雨了解洛无花是不会主动放弃的，那就是洛无花已经有了比自己更进一
层的发展。

　　经过几天的辛苦，杨梅雨不得不佩服洛无花的手段。在学校里，连健美队都
不喜欢参加的洛无花，竟然学起了空手道。看那有模有样的一招一式，已经绝非
一日之功了。若不是自己亲眼看见，打死自己也不会相信，洛无花竟然肯吃苦来
练武术！

　　既然清楚了敌情，杨梅雨自然不会再让洛无花独占鳌头。

　　第二天，正当任寻欢和洛无花两人练功之时，杨梅雨便出现了。

　　杨梅雨的到来。不仅让任寻欢有些喷血的感觉，就是洛无花也感到有些面红
耳赤。

　　为了达到惊人的目的，杨梅雨不但尾随二人来晨练，而且在衣着上下了一翻
狠工夫。一席长发，束成了马尾。上身仅穿了一件乳白色贴身的迷你背心，而且
还没有穿内衣，只要不出五步远的距离，杨梅雨胸前的两座小山可以看的清清楚
楚。随着杨梅雨的呼吸，一对玉兔似乎马上就要喷薄而出。

　　在边也仅穿了一条紧身的黑色健美短裤，圆润的臀部勾勒的完美无缺。两条
无暇玉腿，肆无忌惮的裸露在外边，任寻欢知道杨梅雨漂亮，可惜救人那晚时间
太紧张，没有来得极看得仔细。现在看起来，确实有种美不胜收的感觉。

　　洛无花真想马上就跑回宿舍痛哭一场，可她明白，现在不是认输的时候，自
己必须坚持下去。也许还有柳暗花明的时候。

　　　　　　　　　　第十五章初级艳遇——争艳（二）


　　自从那天晨练发生意外之后，三个人已经一个星期没有说话了。任寻欢又恢
复到了从前的样子，每天一个人锻炼身体，跑到东山，再打打拳。

　　可是只要一闲下来，眼前立刻就会出现杨梅雨的那对喷薄欲出的乳房，这让
任寻欢每天不得不去找些事情做，不得不学习到很晚，不得不依靠练功来使自己
进入睡眠状态。

　　在Ｈ市的时候，任寻换身边无时无刻不是群芳环绕，虽然每个和任寻欢在一
起的女孩，都知道他是「寻欢一分钟」。但却是没有一个不愿意献身的，这就是
为了一个「钱」字。有钱好「办事」！质量就不是问题了。

　　如果连续两天没有女孩子在身边陪着，就已经是最佳记录了。

　　自从接触了水萍儿到现在，已经两个多月了，任寻欢没有亲密接触到任何女
孩子。原本以为自己在这方面的欲望，已经淡化了。没有想到，那天晨练，杨梅
雨的表演彻底推翻了任寻欢自己的想法。

　　任寻欢在心里暗自决定，只要有机会，自己一定先做了这个杨梅雨。鱼与熊
掌的问题已经不是最主要的了。

　　杨梅雨和洛无花之间也冷战了几天了。两个人倒不是嫉恨，只是在彼此监督，
已经达到了形影不离的地步，连去茅房也要两个人一起排队。

　　现在任寻欢对两个人来说，只是一个竞争的焦点。就算任寻欢没有这么潇洒。
没有这么英俊，也没有救过她们。哪怕任寻欢就是个普普通通农民，她们也决心
要竞争到底。

　　此时，对杨梅雨和洛无花来说，爱情不是第一位的，战胜对手才是第一位的。
只要能够战胜对手，再谈爱情，一定不晚。但是要是输了，就连谈情的机会也没
有了。

　　星期六下午没有课，任寻欢独自一个人在老屋看书，他已经开始自学大学一
年级的课程了，这些知识，自己好想都学过，都很熟悉。任寻欢感到学起来并不
难。

　　「我可以近来吗？」还没有等任寻欢回话，杨梅雨已经闯了进来。

　　杨梅雨穿着一席黑纱裙，是今年最流行的超短裙，只有两条细细的肩带，算
是整件裙子唯一安全扣。

　　任寻欢一边聊着天一边看杨梅雨的装扮，怎样可以最快的为杨梅雨解除「装
备」的方案，已经在任寻欢的大脑里预演了Ｎ遍。

　　「洛无花呢？怎么没有一起来？」任寻欢不得不问一下，万一等会洛无花找
来，可能自己就又白忙了。到时一定又是吃不着豆腐惹一身惺。

　　「校长安排她去家访了，至少要两个小时才能回来吧。」杨梅雨好象很不在
意的说着。但却透漏出了任寻欢最需要的信息。

　　「杨姐，你也知道，再过几个月我就要加高考了，你看我这道题还不太懂，
你来正好帮我看看。」任寻欢不是傻子，就算人家女孩子愿意，自己也要一步一
不来，这是程序问题。必须先给女孩子一个靠近自己的、很合理的借口。

　　杨梅雨非常配合任寻欢的计划，立刻走到了任寻欢的身边。

　　任寻欢知道，此时再不动手，就失去机会了。男人在最关键的时候，是要主
动的，除非你面前的女人是个妓女。

　　任寻欢很自然的，一手轻轻地抱住杨梅雨的细腰。一股刚阳的男性体温，传
到杨梅雨的身上，使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来。

　　「你做什么？快放开手。」

　　任寻欢知道，要是此时放开手的话，就会让女孩子恨你一辈子，既然已经开
始了，就必须坚持下去。这只是女孩子害羞的一种表现罢了。不然杨梅雨大可自
己挣脱，任寻欢并没有将杨梅雨抱得很死，那样就失去技巧了。

　　任寻欢非但不放手，反而将搂著腰的手掌按在了杨梅雨一边的乳房上轻轻揉
捏起来。杨梅雨感觉任寻欢的手在乳房上揉搓，真是又羞怯又舒服，又欣喜又害
怕。

　　杨梅雨到现在还是处女，平常最多也只是在没有人的时候，自慰过几次，现
在被任寻欢这样的欢场老手挑逗，身体的某个部位就象是万蚁钻动，原本就很窄
小的内裤，湿湿的，粘在身上，说不出来的一种滋味。

　　任寻欢这些天就在幻想有此时这样的机会，自然使出平日里的百般手段，看
杨梅雨这副娇羞的模样，心想她一定尚还未尝人事，心中更是爱极了，手掌也就
揉捏得更有劲……

　　任寻欢一手抬起她的粉脸，吻著她的红唇。杨梅雨被吻得粉脸胀红，双眼现
出既惊惶又饥渴的神采。

　　杨梅雨怎么也想不到，自己保存了２０年的初吻，就这样奉献给了一个连家
庭背景都不了解的任寻欢。而且，自己的身体还不由自主的向他靠拢，轻轻地摩
擦，好象只有这样才最舒适，才能够释放体内不断饱和的热力。

　　任寻欢一看她那含羞带怯的模样，知道她已经大动春情，急需男性的爱抚，
与是伸出手去拍拍她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得久别花丛
的任寻欢心里顿生震撼。

　　任寻欢本来想把手缩回来，但低头看看杨梅雨，却咬著樱唇，娇羞的缩着头，
并没有表示厌恶或闪避，于是任寻欢，便开始用手轻轻地抚模起来。

　　杨梅雨感到任寻欢那温暖的手，抚摸在自已的臀部上，有一种舒适感，所以
她并不闪避，装著并不知道的样子，让任寻欢尽情去摸。

　　任寻欢越摸越用力，不但抚摸，还加上了揉捏的手法，更试探地向下滑落，
移到杨梅雨臀沟的中间，用手指在那里轻轻的抚摸。

　　「嗯……嗯……」

　　任寻欢听到杨梅雨轻轻的哼声，象是受到鼓励，索性撩起她的裙摆，把手按
在她的玉腿内侧，轻轻地继续抚摸起来。

　　杨梅雨为了少女的矜持，不得不移开他的手断断续续的说「不，不要啦，你
……呕……你快放开我！」

　　任寻欢已经完全进入状态了，这时要想让任寻欢停止，只有一个办法，就是
立即枪毙了他。

　　任寻欢一把抱起杨梅雨的的娇躯，放在竹床上，搂著杨梅雨深深的一个长吻，
一手伸入裙内挑开三角裤………………

　　杨梅雨从来没有被男人的手摸过自已的私处，（当然非情愿的条件下不算，
那天落入歹人之手时，除了害怕，什么感觉也没有。）万般感觉使杨梅雨，春心
是又喜又怕，连忙将双腿一夹，不让任寻欢有进一步的行动。

　　杨梅雨本来想挣开任寻欢充满魔力的手指，但那无限迷情的男性热力，已经
使她全身酥麻，浑身无力推拒了！

　　「啊……请你住手……好痒……求求你……我受不了了……」

　　杨梅雨在洗澡时也摸揉过自己的阴核，她已有经验，手指一碰它，就全身酥
麻酸痒，但现在被任寻欢的手指揉捏得更是酸麻，酸痒难当，其味各异。

　　任寻欢的手指并没有停下来，而是继续的轻轻地揉挖著杨梅雨的桃源春洞，
湿濡濡、滑腻腻，揉著、挖著…………

　　「哎呀！好痛……不要再进去了，好痛……求、求你，好……不好，不要啦！
把手拿出来…………」

　　杨梅雨此时是真的感到疼痛，任寻欢很有经验乘她正感疼痛而不备时，快速
地将她的迷你三角裤给拉了下来…………

　　杨梅雨的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双
硕大梨型、尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的
乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、
真是光艳耀人、美不胜收，这使任寻欢早就迷失了。

　　任寻欢一边亲吻着杨梅雨的娇躯，一边在心中庆祝大功告成。可是任寻欢总
感觉不对劲，房间里除了自己和杨梅雨重重的呼吸声以外，还有地三个人的呼吸
声，停下来回头一看，不仅大吃一惊。

　　由于刚才杨梅雨和任寻欢都太过投入，所以两人并没有发现，洛无花是什么
时候走进房间的。

　　洛无花满面春色，呼吸浓重，一看就知道不是刚刚才进来的。

　　　　　　　　　　第十六章初级艳遇——争艳（三）


　　本来星期六下午就是休息的时间，校长却让自己去练习一下家访。洛无花还
以为任寻欢和杨梅雨也有同样的家访任务，可是下午去学生家的时候，洛无花发
现只有自己一个人。

　　走的时候，杨梅雨正在睡午觉，本以为早点走的话可以遇见任寻欢，可是通
往镇子的路上，就自己一个人。这让洛无花心里有了一种不详的预感，于是半路
上就折了回来。

　　洛无花本想到任寻欢家看一看，是不是三个人都有家访的任务，有的话就约
任寻欢一起走。

　　洛无花本来是有敲门习惯的，但听见任寻欢的屋子里好象有人，就轻轻的开
门，想看一眼是不是杨梅雨在这里。

　　正好看见任寻欢和杨梅雨两人最香艳的一目。洛无花脑袋嗡的一声，楞在当
场。竟然连一点声响也没有发出来。

　　看着两人赤膊倾情的表演，听着杨梅雨的娇嘘连连，就算是贞洁列女，也一
样春心萌动。何况是双十年华、情窦初开的洛无花呢？

　　杨梅雨早就春心荡漾了，可就在要痛饮甘露的时候，洛无花闯了进来。杨梅
雨现在仅有两种选择。

　　一种是立刻穿好衣服，和洛无花一起离开。可是她现在自己的衣服在哪都不
知道，想立刻就能穿好衣服，一点希望都没有。杨梅雨虽然外向、大方，但也没
有大方到在一男一女面前，大摇大摆的走来走去的寻找衣服，然后在表演穿衣服。

　　一种是有福我享、有难同当。想办法将洛无花也骗进来加入到他们之中。那
样大家就没有什么不好意思的了，都一样，你看我了，我也看你了。

　　这和任寻欢的想法几乎是一致的。

　　任寻欢忙了这么久，就是为了最后这一步，可是现在被洛无花搅了。如果现
在放洛无花走，以后就再也没有机会了，但如果现在就实施自己的一箭双雕计划，
时间上正好，就不知道自己身下的这位怎么想了洛无花此时的思想斗争最为激烈。
她不想在任何方面输给杨梅雨，可面对杨梅雨的表现，自己只要再迟两三分钟，
杨梅雨就完全胜利了。自己就会被淘汰出局了。如果自己现在撤出，那就表明自
己主动放弃了。洛无花在一个很短的时间里，想到了一个绝处逢生的方法，就是
自己也加入到他们正在做的游戏。只要任寻欢肯接受自己。那么这一回合，和杨
梅雨就算是战成平局了。

　　但是洛无花的家传礼教，严重的排斥这样的想法。这使洛无花呆立在当场。
连他自己也不知道，是应该立刻离去，或是留下来。

　　三个人的种种思维，只是一个瞬间的过程。这期间时间就象是静止了一样。

　　「去」杨梅雨在任寻欢的耳边轻生说道。

　　这就象一道赦免的圣旨，任寻欢几乎是立刻放开了杨梅雨的身体，转身向洛
无花走来。不过任寻欢可不是真的立刻放开了杨梅雨，而是在杨梅雨的唇上轻轻
的吻了一下，转身时还捏了一下杨梅雨傲立胸。

　　春潮依旧的杨梅雨索性毫无遮掩的躺在任寻欢的大床上，看着地上正在进行
脱衣秀表演的两个人，竟然达到了一次小小的高潮。

　　任寻欢抱着洛无花的双肩，轻轻碰触到洛无花柔嫩的嘴唇。任寻欢的每一个
动作，都让洛无花感觉脸颊红热了起来，洛无花闭起双眼。

　　火热的双唇叠印在一起，对任寻欢来说虽然已不再感到新鲜，只是刚才那一
幕的重演，但对洛无花来说，却是有生以来的第一次。她几乎希望就这样永远的
吻下去，吻到不能呼吸，吻到死。

　　洛无花大脑已经从初吻的一片空白中清醒过来，开始品尝到了吻的韵味。这
让她几乎忘记了一切的配合着任寻欢舌头的侵略。

　　腹部明显的变化，使任寻欢清晰的感受到自己的渴望。任寻欢拥抱着一付玉
体的手，开始在洛无花的身上游离开来，抚摸着洛无花的背脊，轻轻按摩着。

　　「啊…………啊…………」

　　背脊像有一阵电流般流过，洛无花再一次感到全身酸软。任寻欢的舌头伸了
过去，追逐着一直逃避的舌尖，洛无花终于吞下任寻欢移送过来的唾液。

　　在感受到身体被侵入的恍惚感的作用下，洛无花不由自主的抱紧了任寻欢的
腰肢，这就象是一种本能的依靠，沉溺在男人的气息里。

　　任寻欢把手罩在洛无花乳房上，从蜻蜓点水般的扰袭，到完全占领这一片阵
地，任寻欢只有了不到两分钟的时间。隔着上衣慢慢描绘着洛无花乳房的形状。

　　杨梅雨看着任寻欢轻车熟路的将一向清醇的洛无花，挑逗的死去活来，就好
象看见了刚才在任寻欢摸爪下的自己。她一边感谢任寻欢给了自己快乐，一边恨
任寻欢是这样的熟悉女人。这让杨梅雨感觉到了一种恐慌。但知识一个瞬间，一
闪而过，身体上传来的快乐，早就让她忘记了用大脑去思考问题。

　　任寻欢好象故意在表演给杨梅雨看，一支手，慢慢地洛无花的从衣摆下伸了
进去。洛无花身体扭动了几下表示抗拒，可是濡湿的双唇已经被任寻欢紧紧的封
住。只能用鼻子，发出别人可以随意理解其意的哼声。

　　隔着胸罩轻揉，任寻欢可以明显的感觉到洛无花心脏急速的跳动。在洛无花
鼻音的催化下，任寻欢加快了速度，拉起胸罩，恣意的享受柔嫩的肌肤所带来美
妙的触感。

　　手指摸到乳头时，洛无花反射似的发出声音来。

　　任寻欢开始亲吻洛无花雪白的颈项，舌头肆虐的一直向下扩张着能扩张的
「领土」，洛无花就快完全丧失自己的「主权」了手指左右拨弄硬起的乳头，同
时左手下移，任寻欢拉下了洛无花牛仔裤的拉链。

　　一切美好的情景，尽收在杨梅雨的眼底。

　　杨梅雨不禁有一丝的后悔，几和洛无花之间的竞争，竟然全便宜了这个怎么
看都应该是情场高手的任寻欢。

　　自从听到任寻欢这个名字时，自己就应该有所防备。

　　杨梅雨已经没有时间和能力去想别的任何事情了，身旁洛无花的呻吟，伴随
着任寻欢的手指，已经再一次使她飞上了天空………………

　　　　　　　　　　　第十七章初级艳遇——坦白


　　杨梅雨行事癫狂，身材火暴，洛无花温柔委婉，体量娇媚。正如烈火与细雨，
人不相同，貌各千秋，品味自也各异。

　　二女自从双双承欢之后，再也没有竞争之心了。反倒是时时需要联手，不敢
与任寻欢单独相交。

　　那天任寻欢在二女身上，连续交媾多少次，事后杨梅雨和洛无花，没有一个
人能够说的清楚。行云布雨之时，任寻欢身上，挥发出一种奇异的幽香，这幽香
竟使二女沉迷在欲海之中，不能自拔。

　　一般初经人事的女子，很难消受梅开二度之宠，可二女在奇香的刺激之下，
已经是「百花齐放」了，哪还顾得了身体上某个部位的不适。

　　一来，当时二女本有竞争之心，只要任寻欢需要，二女便不推拒；二来，任
寻欢第一次在寻欢之时，利用如意神功，不只自己潜力到底如何？想一试究竟。
兴奋之余忘记了二女原都是处子之身，当不得如此欢爱。

　　如意神功，功发全身之时，可以吸收日月万物之精华为己用。任寻欢将之用
做房中之事，和采阴补阳没有任何分别，哪里还会失去元阳，倒是将二女的元阴
之身的精气吸纳殆尽。

　　任寻欢心中很是郁闷，离助教期满还有一个月了，学生寒假前，三人就要离
开了。洛无花要回老家Ｄ市过春节，杨梅雨也要回家过年。

　　种种事情在任寻欢心中就象是一团乱麻，他不知道是不是应该告诉杨梅雨和
洛无花自己的家世，应不应告诉在Ｈ市还有一个水萍儿的存在。任寻欢能够感受
出，杨梅雨和洛无花，都是本分人家的好女孩，自己不能辜负了她们。

　　任寻欢决定今晚一定要约二女来谈谈以后的事情，自己必须负起应该的责任。
只要二女愿意，任寻欢是非常愿意负责任的，要是让这样两为如花似玉的女孩，
投入了别人的怀抱，任寻欢会埋怨自己一辈子。

　　「梅雨，你说寻欢找我们能有什么事？不会是又想要了吧？我今天可不能再
那样了。」洛无花虽然已是几度春风，但还是羞于此事。

　　「我看是你自己想要了，看你一脸的兴奋像。我就是想要，今天就算寻欢不
来找咱们，我也要约你一起去的。这是避孕药，谁知道这个冤家给谁呀？」杨梅
雨在只有洛无花的时候，说话从来不避讳。

　　「我总感觉，寻欢他很强，我们两个好象根本满足不了他的需要，我们可不
能总这么自私呀！」洛无花说出了自己心中的疑惑。

　　两个人边走边聊，来到任寻欢的老屋。

　　既然决定要做的事情，任寻欢是从来不犹豫的。杨梅雨和洛无花刚到不久，
没有聊几句闲话，任寻欢就动动说起了自己的身世。

　　「梅雨、无花，我们交往不短了，我还从来没有我告诉你们我的身世，你们
没有问，我也没有说。不过关于你们的，我也没有问过，你们也没有告诉过我。
我们算是公平的。现在，我们的助教期都要满了，就要分别一段时间了，我必须
告诉你们关于我的一切。我爱你们，也希望你们了解我………………」

　　任寻欢的坦白，并没有使二女有太多的惊讶。

　　原来杨梅雨的父亲也是商界名流，自从和任寻欢交好以后，杨梅雨就委托父
亲在Ｈ市的分公司经理调查任寻欢这个人。没想到电话一通，那个经理就对任寻
欢的身家如数家珍，事事明了，连车祸的事情都说了。

　　杨梅雨自然知道前段时间，闹的全国为之震动的，首富任天豪独子发生车祸，
广招全国名医的事件。只是当时电视新闻中，并没有提到任寻欢的名字。所以杨
梅雨没有当时就任出任寻欢来。

　　「寻欢，既然你说了，我也应该表明一下我的意见。要我跟你，没有问题。
我父母那关我来处理，但你必须能给我一个演戏的砝码。第一，你必须靠上大学
而且必须和我在同一个城市；第二，你必须有自己的事业，我不能容忍，我爱的
男人是一个靠父母混饭吃的庸才；第三，我不反对你交女友，但不能冷落了我。
第四，如果你接受以上的三点，我们再见面时，你就要靠自己的力量负担我的所
有开销。你要是做不到，就必须听我的。要不你就回你父母身边去，做你的大公
子去。」

　　在了解确定了任寻欢身世的时候，杨梅雨早就想好了对策。象任寻欢这样家
世的花花公子，你想让他一辈子就守着一个女人转，基本是是行不通的。但只要
让他脱离了父母庇佑，他就和常人没有什么区别。

　　杨梅雨知道自己是不能没有任寻欢的，那样自己会很痛苦。在学校的时候，
杨梅雨曾偷窥过寝室里其他室友和其男友做爱的全过程。不仅没有技巧，而且时
间也短的可怜。一百个这样的男人，也比不上任寻欢一个。

　　在一种自私的心理作用下，杨梅雨才想出了让任寻欢脱离父母庇佑的策略。
她认可自己将任寻欢养起来，也不想让任寻欢有抛弃自己的机会，男人有了钱就
学坏。杨梅雨并不是非常嫉妒任寻欢去找别的女人，象现在这样三人行的关系，
她还是可以接受的。她只是怕任寻欢过那种花花公子的生活，将自己给遗忘了。

　　任寻欢就怕别人说瞧不起他的话，杨梅雨的话正是刺到了任寻欢的痛处。任
寻欢一生下来就是在父母的庇护下长大的，不管做什么事情，只要是任寻欢想做
的，别人都看在他父亲任天豪的面子上帮他办好。在一些人面前，从不直接介绍
任寻欢，都是说这是「他是任天毫的儿子。」这让任寻欢不能接受。

　　这也是任寻欢喜欢混社会的原因之一。在那个圈子里，至少没有当面说他是
某某人的儿子，应该照顾。而是所有事情都有其规定，谁都不能违反这一规定。
不然也不会有上次的车祸事件发生了。

　　任寻欢只有在那个圈子了，才好象找到了自我。

　　「好这是你说的，只要我做到了你的要求，我愿意做什么就做什么！你就必
须听我的。我现在就给你答复，八个月后，我们北大见。你就等着做我的老婆吧！」
任寻欢虽然心中有气，但也高兴，毕竟最难解决的事情，只要有了钱就又可以解
决了。不就是赚钱吗？

　　洛无花在这件事情，根本就没有主张，全听杨梅雨的安排。洛无花在这样的
事情上，明显没有杨梅雨老练。她除了同意杨梅雨的条件外，只要求任寻欢，能
在他们正式交往前，去一次她家，帮他过了父母那一关。

　　反正任寻欢原本就不想依靠父母的庇护，现在正好为说服父母找到了最好的
理由。任寻欢心里实在高兴，原本以为让她们接受水萍儿的存在会很难，没有想
到一切事情这么轻松就解决了，还为以后的发展打下了基础。

　　「大事已经解决了。来，无花，先让准老公亲一个…………」看着坐在自己
身边的二女，任寻欢当然不会轻易放过一刻春宵，他的另一支魔掌已经爬上了杨
梅雨的乳房，那里是任寻欢的最爱。

　　任寻欢决定，今晚一定不让杨梅雨这小丫头轻易过关，不爽她Ｎ次，就对不
起自己！至于洛无花，就只能委屈她一起来了………………

　　　　　　　　　　第十八章寻欢霸艳——横财（一）


　　「千里眼。顺风耳，你二人一直代朕观察天下大事，朕交代给你门的事情，
最近可有进展呀？」玉帝散朝之后，秘密的将千里眼和顺风耳叫到偏殿。

　　「回禀玉帝，我二人前九世都有失察之罪，这次不敢怠慢。刚才便已经探明
影子在下界，与下凡的迎春仙子和海棠仙子打赌之事，正想禀报呢！」千里眼说
道。

　　「迎春仙子和海棠仙子，堵定影子是富家子弟，只知享受祖上、父母之荫，
不知创业之劳。便定下了八个月内，要影子创业、科举均有所成的赌约。否则不
再与影子往来。如天庭不助影子一臂之力，怕也真难成此等大事，望玉帝及早定
夺。」顺风耳将自己听到的事情，稍微改动了一下，转报给了玉帝。

　　千里眼和顺风耳，和影子一向私交甚密。前九世天劫，由于受王母法术所幻，
未能帮上朋友，这一次自然尽心尽力。

　　刚才获知影子在凡间和迎春仙子和海棠仙子有了如此约定，便决心帮助影子，
从玉帝那里要些钱财来，以解影子的燃眉之急。所以二人将所听之事，渲染一翻，
好叫玉帝不得不出援手。

　　千里眼和顺风耳退下之后，玉帝不仅心中不快，原本已经给影子无数家财，
为了这件事，玉帝自己已经削减了一年的俸禄，如今影子竟然要独创财富，增加
计划难度，真是自己找罪受，可是自己又不能不管。

　　「以老臣愚见，影子前身本是常为乐，是一贫家子弟，本无多少俸禄，因玉
帝利用了阴阳之间的移花接木之术，并将王母所化的仙气收在阴阳瓶中，才将凡
间任寻欢的财禄强行转化到常为乐的名下。影子只占其名，未得其实。待天庭百
日，人间百年之时，影子才能获得此财。这倒是怨不得影子了」一直在一旁的太
上老君，将自己的分析陈禀给玉帝。

　　「我倒是忘记了这移花接木之术，本有时间之差。那依老君之见，应做如何
办法？」玉帝看老君老神在在之色，心下已知，老君于此事定有所计较。

　　「老臣刚才已查过，常为乐在地府冥界，获得了幽冥风采大奖，阎美也想成
其阳间美事，成就百花公德，便将地府历年来所集的阳间之才，拨到常为乐名下
五千万亿美金。这笔钱还有五个月就可以分批到位。但这阴阳之间的财、禄转化，
还需要请财、禄二位星君相助，也需要玉帝下个引子。」老君说道。

　　「我可没有多少多余的俸禄拨给他用，我一年的俸禄，都给了任寻欢了。」
玉帝不仅有些苦楚。

　　「玉帝棋艺一向仅有老臣知道，您大可与两位星君一较棋艺，财禄自然有人
负责了，不过不能将棋局设在天庭，不然时间就来不急了。」

　　于帝闻之心下有了计较，立刻传两位星君，同去人间体察民情。这两位星君
一年的俸禄，可不比玉帝少，还比玉帝多上一点。

　　一个月后。

　　任寻欢与二女依依惜别，回到了Ｈ市。

　　正值圣诞前夕，回家也无所事。便直接给刘东打了个电话，让刘东来接他，
准备在刘东处混到过年，再回家里。

　　一来，正逢过年之期，父母生意上的往来应酬，极为繁忙，任寻欢不想给他
们添乱；二来，任寻欢感觉，自从练了这如意神功之后，自己已经离不开与女人
的欢爱，每次交欢后，行功九周天，功力就有所精进。而现在美女多而又不需要
自己花钱的地方，应该就是刘东的金碧辉煌娱乐大厦了。

　　「刘东，我是任寻欢，想到你的金碧辉煌大厦去享受几天，应该没有问题吧！
我可是好久没乐过了。」任寻欢刚下火车，就在车站的公用电话厅给刘打了一个
电话。任寻欢知道，自己要是带手机的话，那便和没有离开Ｈ市一样，得不到清
闲，所以索性来移动电话也没有带。

　　「欢哥，真的是你呀！你可回来了，我这就带兄弟去接你。哈哈……」刘东
可不认为这价值十亿的资产就是自己的，在帮中，刘东只允许弟兄们叫自己做二
哥，任寻欢才是老大。

　　任寻欢走后，刘东按任寻欢的计划，偃旗息鼓，不再整日的打打杀杀，但为
了培养帮中的实力，街面上的营生还是要做的。有点资质的帮众，全部慢慢的转
到各大产业之中，隐了身。

　　刘东的小乞帮，得到了充分发展的空间。已经成型了Ｈ市的几大帮派，但却
因一直隐藏实力，而无缘榜上有名。这正好避过了这次蔓延全国的严打斗争。

　　刘东虽然没有文化，但不等于没有头脑，特别是做这些娱乐经营，自有独到
之处。没有上半年的时间，任寻欢转给刘东的五家夜总会，十二家洗浴中心，和
三十个恋歌馆。已经是生意火了半边天。有了钱，刘东有暗自扩大了经营，在Ｈ
市开了５０家连锁经营的『情人网吧』。在情人网吧上网，至少要５０元一小时。
这其中自然是提供的服务项目不同。由于是独家，又是新鲜事物，来尝鲜的人自
然很多，毕竟这是二十四小时的经营场所，所以收入已经隐隐有超过其他产业总
和的趋势了。

　　刘东早就想将这样的好消息，告诉给任寻欢知道，可是一直不知道人寻欢的
联系方式。所以，一接到任寻欢的电话，自然兴奋异常。

　　「不用，不用，我还不想让太多的人知道我回来的消息。我自己过去就好，
我身上没有带钱，怕直接去了。兄弟们不认识我，就不好办事了，你安排一下就
好了。」任寻欢可不想搞的满城风雨，人人皆知。那样哪还会有好日子过呀。

　　已经是凌晨三点多了，任寻欢算计了一下，口袋里剩下的钱还不够打车去金
碧辉煌的，自己必须穿过车站，走上两里路，再打车去才能够用。

　　任寻欢对车站这一带的路径比较熟悉，穿过前面的底下通道，再向东走，不
远就是港口后街，虽然路径偏僻了点，但只要只要再穿过这条街道，就可以达到
开发区。这是去金碧辉煌最近的一条路。

　　夜深了，一般的旅客，都在车站的出口，便打车走了，所以路上的行人没有
几个，进了地下通道，就更没有人了。

　　底下通道里并不昏暗，任寻欢一眼就看到了有两个人倒在底下通道东边入口
处，身边丢下四支密码箱。以任寻欢的经验告诉自己，前边一定有事发生。

　　在好奇心和冒险心里的作用下，任寻欢不管三七二十一，跑过去将密码箱拾
了起来，转身向火车站方向跑去。

　　一个拎着四支密码箱，太显眼眼了。任寻欢知道，必须马上想个办法，不然
用不了多少时间，就会有人找自己的麻烦。从密码箱的重量上分析，这里装的一
定是钱，而且绝对不在少数。不知道是哪个帮会这么倒霉。

　　任寻欢心里琢磨着，这一定是哪个帮会进行交易时发生了火拼，自己拣了个
便宜。这样带有危险的顺手牵羊的事情，任寻欢是非常喜欢做的。要是没有危险
存在，任寻欢还懒着去做呢！钱对任寻欢来讲，并没有多大的吸引力。` 虽然任
寻欢身上，现在连一百元钱都没有。

　　当务之急，是怎么将这四支箱子，不被人发现的离开现场，不然危险随时会
降临在自己身上。

　　出了地下通道，任寻欢以最快而又不被人注意的速度，钻进了一条昏暗的胡
同。将四支密码箱放到了胡同里的半空垃圾箱里，看看四处无人，才走出了胡同，
想车站方向走去。

　　在车站的存包处旁边，有个专卖包裹的小店，任寻欢正是来这个小店，想买
一个大大的包裹。

　　已经是凌晨四点了，看摊儿的人有些困倦了，眯着眼睛，将身子圈在大衣里，
正在打盹儿。

　　任寻欢一边大量着火车站广场上零星的行人中，有没有值得自己注意的人，
一边将刚买来的塑料丝手提袋，折好，装进口袋里。

　　在广场上闲逛了十几分钟，任寻欢已经看到了几个人是比较值得自己闲心的，
起他再没有可以的人了。借着一波儿刚刚出站的人流掩护，任寻欢迅速的走回了
胡同。

　　还好，四支箱子都在。利用随身携带的一把蒙刀，将密码箱全部撬开，也不
看钱有多少，全部倒进刚买的大方面袋子里。还有几打钱装不下，任寻欢只好塞
进随身的口袋里。

　　天已经开始要亮了，再不走就更难走脱了。任寻欢知道，人多的地方最安全，
于是重新回到，正好又有一列火车到站，随着出站的人群，任寻欢顺利的上了一
辆出租车。

　　「到金碧辉煌！」

　　「先生，您可真会选地方，今天凡是去金碧辉煌的客人，都可以不用花费打
车钱。由夜总会负担车资，我从凌晨到现在已经拉了五位顾客了，您是第六位…
………」

　　任寻欢还真是哭笑不得，刘东想的还真仔细，不过这倒是真的方便了自己！

　　　　　　　　　　第十九章寻欢霸艳——横财（二）


　　为了不保证任寻欢的行踪，不被外人知道。刘东知道坐在金碧辉煌的迎客大
厅中等待任寻欢的到来。都凌晨五点了，还不见任寻欢的影子，心里不仅有些急
了。

　　不过今晚的生意却因为免费车程而好了三层，已经有两百多位客人进了洗浴
部，一百多位客人进了客房部，ＫＴＶ和迪吧等其他部门也都上客８０% ，不过
现在除了洗浴部几乎已经没有什么客人了，已经是五点二十分了。

　　任寻欢一下车，早有门童将车钱开付过了。任寻欢想客气一下都不行，因为
他身上所有的钱加在一起，也还差２０元钱呢！

　　要不是看任寻欢穿着一身名牌休闲装，只看他拎着大塑料丝口袋的右手，门
童有权拒绝这样衣着不整的客人进入金碧辉煌的大门。观察往来客人的气质、识
别衣装、判断身份是门童上岗的基本条件。

　　刘东坐在大厅的椅子上，刚刚打了盹，就感觉肩膀上一阵疼痛，本能的反映，
就是一个钩拳。大厅里的服务生反映也不慢，已经有五个人对任寻欢实施了物理
攻击。可惜他们的对手是任寻欢，仅一个照面，五个人全都乖乖的趴在大厅里，
站不起来了。

　　以前，任寻欢就很能打，但是还没有利索到这样的程度。自从习练如意神功
以后，人寻的身手越来越敏捷，耳目也越来越清晰，他不用看，仅凭细微的风声，
就可以判断出对手的拳路。自从和杨梅雨、洛无花欢爱以后，任寻欢感觉功力已
经提高了很多，但具体达到了什么程度，任寻欢自己也不清楚。

　　一进金碧辉煌的迎客大厅，任寻欢就发现了刘东在沙发上打盹，同时也看见
几个保镖摸样的人在大厅的不同地方时刻观察着自己。任寻欢就有一种试一试自
己功夫和保镖反应的想法。于是将如意神功不满全身，演出了刚才的一幕。

　　刘东还没有反应过来，便已经听见「碰」的一声枪响。

　　任寻欢知道子弹是打向自己的，不过任寻欢并没有害怕，因为他竟然可以看
见子弹向自己射来的轨迹，而且速度并没有想象中那么快。于是伸手一抓，子弹
已然落在了自己的手里。任寻欢笑了，他知道自己以后再也不会害怕别人用钱指
着自己了。

　　「你们就是这样待客的，真让人失望！」说着话任寻欢假意要往外走。

　　大厅里的人全傻了，他们都看清楚了一件事情，那就是刚才那颗子弹，竟然
被眼前这个人用手接住了，那颗被捏成薄片的弹头，落在地上的声音，不亚于一
颗炸弹爆炸的威力。

　　刘东毕竟阅历丰富，反映快捷，立刻就判断出，来人就是任寻欢。整个过程，
只不过才是三十秒钟的时间。

　　「快！快！都过来拜见大哥！这就是我常说起的老大，欢哥！」刘东激动的
不得了。他不知道自己是为能够拥有这样一位神功盖世的老大而激动，还是为见
了任寻欢而激动，或是为来人不是自己的对手，而是任寻欢而激动。

　　大厅里的所有人，包括吧台的五位收银小姐，都整齐的向任寻欢见礼。「大
哥好！」所有人都被任寻欢所有的一手，征服了。

　　刚才的枪手是刘东从外地聘来的保镖，却不知道如何是好。

　　「没什么。没什么的。你的枪法不错，刘东身边有你这样的保镖，我就放心
了！你要记住，这是你应该做的。」任寻欢不忘安慰一下年轻的保镖。

　　「欢哥，你的房间已经准备好了，在第三十六层的帝王浴场。」刘东知道，
这个时间才来，任寻欢一定是累坏了。不过刘东心里一直在琢磨，为什么出去了
不到一年的时间，任寻欢的身手竟然便得这么好。要是还有这样机会自己也得学
习一下。

　　「好了，总算可以休息了！不管在什么地方，没有我的命令，谁也不允许进
入我的房间。我现在正在练功，是不能有人打扰的。」任寻欢找了个很合理的借
口，阻止任何人进入自己的房间。认为他想抽出一个时间看看，自己拎的口袋里，
到底有多少钱。别的事情，都要靠后。也不急于一时。

　　「等我练得差不多了，我就传给你，但能不能练成，就看你自己的了！」任
寻欢找就猜到了刘东的心思。怕刘东来打扰自己的好事，自然先自己说出口，免
的他来磨自己。

　　「大哥、有什么需要，就直接叫人，我都交代过了，所有的能提供的服务清
单，就放在房间里，你自己享用。我就不进去了。」刘东知道，任寻欢说话从来
不打诳语，他可不想打扰任寻欢的练功，他已经开始幻想自己也能象任寻欢那样
伸手接子弹了。

　　帝王浴场占了半层楼，任寻欢找了半天，才找到卧室。将门锁好，一下子边
将钱全部倒在地上。任寻欢不仅惊呆了，地上堆的象小山似的钱，并不是人民币，
而是欧元，而且每一张都是五百欧元的最大面值。

　　任寻欢从来没有缺过钱用，十亿八亿的现钱虽然没有见过，但那是因为他怕
点钱麻烦。欧元任寻欢也见过，自然不陌生。但这么多大面值的欧元，而且是现
金，任寻欢也是第一次见过。

　　经过四遍的清点，加上放在上衣口袋里的总计有四千打捆好的钱，每一打是
两百张，合计十万欧元。任寻欢不敢相信，自己一个顺手牵羊，竟然牵出来一头
大象。

　　「四亿欧元！发财竟然是这么容易！」任寻欢简直就不敢相信。

　　在同杨梅雨、洛无花分手之后，任寻欢一直在想自己放弃以前的生活，用什
么方法来赚取只属于自己的财富，可是没有想到，刚一下火车，自己就拣到了四
亿欧元。

　　五百面值的欧元并不多见，要想安全的拥有这笔财富，还要花点心思。任寻
欢知道，外面现在正在找这笔钱的人，一定不少。自己只要一不小心，就会暴露
了身份，到时钱拿不到不说，可能连性命都有危险。自己得想个办法，将这些钱
漂白。

　　将所有钱收好，重新装进塑料丝袋子，再放到床底下，反复的审视了好一会，
感觉安全了，任寻欢才那起帝王浴场的服务解说简介。

　　「万国盛宴」，任寻欢看到了一个自己最为陌生的服务项目。这个服务还有
不同之处，就是你可以选择不同国别的小姐为自己服务。还可以选择服务小姐是
不是处女之身。更可以选择年龄阶段。当然，价格也不一样。

　　日本女孩的标价最高。如果要处女的话，一次服务就要八万八千元。

　　在日本，十五岁的女孩中，都很少能够找到处女了。要想找处女，就要从小
培养。这一直以来都是日本男人的悲哀。所以，日本人多喜欢玩弄未成年少女。

　　任寻欢想，可能就是因此。日本处女才会有如此的高价。因为价目单上标得
很清楚，如果不要日本处女，只要日本女孩来做「万国盛宴」服务的话，仅需要
三千六百元。是入住帝王浴场的最低消费。

　　不过任寻欢享受最高消费已经成了习惯。没有在继续看下去，直接在服务电
脑上，选了此项服务。

　　现在，任寻欢能做的就是等待服务小姐的到来。

　　（如果喜欢，请您帮忙收藏投票，谢谢惠顾！）

　　　　　　　　　　第二十章寻欢霸艳——浴女（一）


　　劳逸结合一直以来都是任寻欢的做事作风。既然已经收到了四亿欧元的彩头，
就应该先享受一下。对于具体怎么将这些钱漂白，变成美圆或人民币，那是以后
的事情。现在唯一应该想的是价值八万八千元的「万国盛宴」将是什么样子。这
一天的时间，将是什么样的享受任寻欢没有看看待选小姐的玉照，他相信金碧辉
煌夜总会的服务，一定是货真价实的。不用选，只要是能进这个房间的，能承受
得起这个价码的，就一定会是美女。

　　「您好先生，欢迎您愿意享受我为您提供的服务。我是崎田小泉，您就叫我
小泉好了。」

　　任寻欢看着说话的女孩。

　　十五六岁的样子。头发是经过装饰的，粉状玉砌的妩媚娇容。雪白的鹅颈，
穿着淡粉色的短装和服，刚刚能掩护住翘起的臀部。只要微一弯腰，嫩白的小屁
股就会春光外泄。

　　和服采用一种极精致的薄纱剪裁而成，十分合体。只要稍微仔细观看，就可
以看见小泉所穿的和服里面处于真空状态。两个小馒头的形状，极为娇俏，虽难
以看的完全，却又恰倒好处。

　　往下看，透过薄纱依稀可见淡淡的一点青色，正是尤物的所在。裸露的粉腿，
浸满了匀称的媚骨之美，每一根脚趾，仿佛都是精雕细刻而成，都能迷倒一个男
人。

　　「您好先生，我是小泉小姐的教习老师春井麻美。由于小泉小姐还是处女，
为了保证她的处女本色，我们平时除了教习她一些分解技巧以外，没有让她接触
过任何男人。您是她记事以来所见的第一位男仕。」

　　小泉刚介绍完，从门外有走进一位十七八岁的女孩。头发直垂到肩，娥眉、
樱唇、粉壮脸，翘乳、丰臀、小蛮腰，活脱脱一位风韵女子。婀娜多姿，娇美可
人。

　　任寻欢感觉到十分的不理解，做一个服务怎么需要这么多人。春井麻美刚介
绍完毕，房间里又近来一位二十左右岁的妙龄女郎。

　　「您好先生，我是小泉小姐的教学模特合美杏子，很高兴能为您服务。」

　　合美杏子说完话，转身将帝王浴场的外门关好了。

　　任寻欢坐在客厅的沙发上，不知道自己应该做什么。面对三个女郎，他并不
害羞，只是任寻欢知道，这绝对不会简单的「三羊开泰」那么简单。中间的过程
才是最重要的。可这些过程自己却一点也不清楚，任寻欢感觉特别的丢人，事先
向刘东问问就好了。不过不知道，反而更具魅力，很具吸引力。任寻欢的心已经
开始随三位小姐的动作，狂跳起来。

　　「先生，为您提供的第一道服务是精浴。其中包括水浴、盐浴、奶浴、唇浴
舌浴、胸浴、臀浴、身浴等八项服务。」小泉羞涩的介绍着服务项目，样子十分
的可人，任寻欢恨不得立即将这个小女孩占为己有，可是，为了表示自己的绅士
风度，任寻欢只好忍住了。

　　水浴并不是简单的洗澡、泡澡。

　　任寻欢穿着浴衣进入池中，由小泉帮助他退去浴衣。然后便可以享受小泉为
他提供的极为精准的水下中医推拿按摩。此时既可以闭目养神，也可以欣赏就在
对面，另一池浴水里，做着同样动作的春井麻美和及合美杏子两人的浴水表演。
这同看就在身边的小泉，完全是两种效果。

　　任寻欢的手也可以随意按摩小泉的身体，小泉既要完成每一个按摩的动作，
从头到脚的每一寸肌肤都要为任寻欢按摩的舒适，还要迎合任寻欢两支不太老实
的魔爪的触摸欲望，更不能阻挡任寻欢欣赏浴水表演色狼视线。这就要求具有极
高的按摩技巧，小泉的手指在任寻欢的身上，仿佛就是钢琴键盘上音乐大师的十
指，为任寻欢弹奏了一曲能让灵魂飞升的乐章。对面麻美的精彩表演，就象是伴
随乐章的舞姿，格着薄雾般的水气，呈现出一种朦胧之美。

　　而身边正在忙碌中的小泉，醺红的粉脸，含春的水目。沁湿在衣裙里的雏乳，
悄然挺立，将衣裙撑开一道足可以养眼的缝隙。随着按摩所需的各种动作，雪白
的嫩臀在水中时隐时现。但凡是个男人，都能体味到此时的情景交融。

　　水浴大约进行了五十分钟才结束，开始进行下一道程序。任寻欢的疲劳早就
没有了。一边是美女出浴图，一边是侍女奉浴图，任寻欢就恨自己只长了一双眼
睛，实在是忙的不够用。满屋春色，处处迷人。

　　「您好先生，请这边来，下面是盐浴。分两个阶段，第一个阶段叫做欲身，
是我为您做全身盐浴，同时为您做韩式松骨；第二个阶段为欲神，要劳驾您为我
做全身盐浴消毒，达到您满意为止。您不用拘束，随意施为即可，在这里我就是
您的欲奴。但请先生最好先不要过早摘花，保有我的处子之身，对您享受以后的
服务，非常有帮助。」小泉将盐浴的规则说完，便开始为任寻欢全身施盐。

　　通过盐浴的解说，任寻欢知道，盐浴最主要的享受，不是自己怎么接受韩式
松骨，也不是将青盐散在身上，让小泉来搓揉。而是自己怎么去玩弄，任人宰割
的崎田小泉，这绝对是一个非常极乐的享受。任寻欢已经没有心情享受小泉完美
的松骨按摩了。他的心思，全用在思考一会怎样对小泉的身体，展开攻击，才能
满足自己的神欲。

　　任寻欢几乎想遍了以前自己所有的欢爱经过，不仅自卑的发现，自己对女孩
除了求欢前的爱抚以外，就没有真正的玩弄过任何一个女孩的身体。看来只能回
想一些对Ａ片的记忆了。任寻欢不仅感觉有些郁闷。

　　「您是不是在想，一会怎么玩弄我的身体呀？其实您不用费神的，第一你可
以随意施为，第二您可以从春井麻美老师那里学来。春井麻美是经过专业培训的，
我想她教您的手法，一定会让我欲仙欲死的，也一定能够让您神欲舒爽。甚至您
可以请春井老师，一起来为我施盐。」小泉的话完全是一种挑逗，也足以起到挑
逗的作用。特别是她说话的声音，还有很多的稚气，加上此时小泉所按摩的部位，
正是男人最为紧要的所在，这就足以使许多男人成为泄了气的皮球。

　　还好任寻欢有如意神功护体，伸缩、长短、粗细尽可运用自如。不然早就将
中国男人的脸，丢到爪哇国去了。任寻欢知道，只要过了这一关，就到自己大显
身手，实施报复的时候了。

　　小泉几乎将按摩中所有「抓龙」的八十一种手法，反复施为了三遍。「捏、
套、揉、搓，缠、弹、夹、指；轻、重、缓、急，钢、柔、忍、让」十六字诀也
贯穿其中，却仍无法打败盐床上任寻欢的擎天玉柱。

　　任寻欢简直就是在利用有史以来，对日本人的愤恨，来压制自己的情欲。为
了爱国，为了中国男人，能够雄立东方，自己失去一时的快乐，又算得了什么呢？
…………

　　「小泉，日本小淫女，看我一会怎么收拾你！」任寻欢痛下恨心，决定在盐
浴大战中，与小泉一较高下！

　　（如果喜欢，请您帮忙收藏投票，谢谢惠顾！）

　　　　　　　　　第二十一章寻欢霸艳——浴女（二）


　　「我传给你的功夫叫，如意功，我已经给你打通了运行经脉。只要你坚持锻
炼，就必有所成。此功在御女方面有很大的作用。我也是为了这才练此功的。」

　　其实自己怎么就会如意功法，他自己也说不清楚，自从车祸后醒来，如意功
就好象在自己身上一样。不用学就会。而且可以无师自通。可任寻欢总不能告诉
刘东，自己是出了车祸才会此功夫的，只好乱编一气。

　　任寻欢可不想刘东也异想天开，为了练功去主动撞车玩，到时自己这么一大
摊子的事情，就没有人管了，这可是他自己的产业之一。还指望他养老婆呢！

　　购买这些产业的钱，可不是任寻欢老爸的。都是任寻欢自己积攒下来的灰色
收入。虽然也有点粘自己家世的关系，但毕竟是自己赚来。

　　刘东从入定中醒了，不知道怎么对任寻欢表达自己的情感。说什么都要拜任
寻欢做师父。任寻欢也没有办法，最后只好让刘东做了师弟。为此任寻欢硬是杜
撰出来一个如意门。但人寻欢坚持让刘东只叫他「欢哥」。

　　「欢哥，最近Ｈ市出了一件大事。欧洲黑手党，来Ｈ市交易毒品的四亿欧元
被打劫了。圈里人都怀疑是日本黑龙会做的。本地帮派都没有这个实力。不过本
地帮派的一些老大，昨天聚会时却都怀疑是国防部特工做的此事。都说黑龙会也
不一定有这样的实力。」刘东将自己参加聚会的消息告诉了任寻欢。

　　「你最好不要参与到这件事情里来，咱们现在还没有其他帮派那样实力。除
了Ｈ市的这点基业，我们没有第二个落脚的地方。要真是有国防部的人参与近来，
我们就更得避得远一点，也许是国家想借这次事件，打击各大黑帮的势力，最近，
你最好是在家里好好练功，别的事都不要去做」

　　听见刘东的消息，任寻欢认为这是极有可能的一件事情。在底下通道里死的
那两个人，一眼就能看出，不是普通的小混混。受了那么重的伤，还能拎四大箱
子的钱，跑进地下通道里，还真有可能就是国防部派出来的特工人员。但不管怎
么样，钱自己都拿来，现在想还都还不过去了，除非自己不想活了。

　　任寻欢认为，这这是国家打击黑社会势力的一种最常用的手段。挑起各帮派
之间的火拼，国家却不用耗多少人力、财力。

　　「好的，一些道上的大佬也这么说，他们有的都已经离开Ｈ市了。我们小乞
帮也不、在被怀疑的对象之列，所以也可以脱离这躺混水，只是我不知道应该去
什么地方。只好在Ｈ市了。」刘东说的很轻松，这样的小帮派，是很难引起大帮
派的重视的。

　　听完刘东的话，任寻欢反而感觉事态比自己想象中还要严重，也许国家要借
助这次事件，让Ｈ市的黑道势力，重新洗牌。要是那样的话，波及到的帮派就不
是几个了。正个Ｈ市的大小帮派都会受到不同程度的打击。

　　国家想消灭黑道势力是不可能的，但若想以黑治黑就完全有这样的可能。现
在Ｈ市的天龙帮，就是控制在国家政府某人下的势力。天龙帮就是Ｈ市的龙头老
大。只是现在天龙帮做大了，不好控制了，所以某人想玩玩别的帮派了，便会导
演一出新的戏法。这是完全有可能的。想到此，任寻欢觉得还是学一些人躲一躲
的好。

　　「你看看，现在各堂口能收集多少现金？我看你去一次北京，在靠近北大的
地方，找个商务大厦，买下十二层，给我留两层居住，十层给帮里的兄弟住。Ｈ
市只留一些能在面上走的兄弟照顾生意就行了。期于的兄弟，都到那里去集训。
这钱算我借帮里的，等过一阵子我再还给你！记住，所有的人要分开走。」任寻
欢说道。

　　「看你说的，仅你留下来的资产和去年的分红，就有十几亿。我们帮派虽然
不大，但却是Ｈ市最富有的帮派之一。一次性调三十亿应该不会影响这边的正常
经营，多了就不好说了。」刘东现在可是最有钱的老大之一。

　　「用不了这么多，现在就准备办这件事吧！」

　　「对了，昨天那个小泉是什么来历？我感觉不错，能留下来吗？」任寻欢就
这个毛病，想完了正事，就想轻松一下。

　　「欢哥，你不说我还忘记了，你可将她给弄惨了。差一点就没有命了，要不
是我们金碧辉煌有自己的医生，救治及时，可能就香消玉陨了。现在还不敢让她
回去，就在包房里休息呢！可能还要两天才能缓过来。」刘东不仅有些羡慕的说
道。

　　刘动当然清楚，昨天小泉是被人抬出帝王浴场的。事情的具体情形，刘东虽
然不知道，但仅听麻美说就知道，任寻欢竟然在刚开苞的小泉身上，欢爱了六个
小时。

　　「怎么她不是这里的小姐？」从刘东的话里，任寻欢听出了问题。

　　「哦，小泉是日本黑龙会在Ｈ市的分部，美女调教馆的出租女。其实小泉也
是中国人，并不是真正的日本人。七八岁的时候，被买来，进行日本式的训练，
只是她比较幸运，能将处子之身保存到现在。有的女孩子，没有太大价值的，听
说当时就被开苞了。专门供日本人享乐。象小泉这样有价值的，就会用来出租赚
钱。麻美和杏子的身世，和小泉是一样的。他们也都是在金碧辉煌开的苞。每个
月要向美女调教馆交三万元的费用。不交的人，就永远也出不了美女调教馆的大
门。而且我们金碧辉煌，也要教给美女调教馆交１０% 的出租费用。现在，Ｈ市
有６０% 的小姐，都是由美女调教馆出租来的。」刘东的话很让任寻欢心里不舒
服。

　　「这日本人的钱也赚得太容易了。你们就不想一想办法，抑制一下，就心甘
情愿的将自己赚来的钱，给这些日本人？」任寻欢不仅有些不太理解。

　　「没有办法，半年前，天龙帮也想做这个生意。可调教出来的人就是不赚钱，
没有生意，还得罪了美女调教馆。天龙帮的各大娱乐娱乐场没有了美女馆的支持，
至今都还是惨淡经营。从那以后，就没有人再想在这方面和美女调教馆抗争了。
做生意就图个赚钱就好了。」刘东说出了事情的原委。

　　任寻欢正愁自己的四亿欧元，不能变成现金呢！正好借这个机会，到日本去
购买一些少女回来。自己也开一个美女调教馆，让日本人给中国人好好的服务一
回。同时还可以陷害一下日本的黑龙会。说不定能够借黑手党的势力，将黑龙会
在Ｈ市的势力彻底铲除。想到此处，任寻欢装做发火的对刘东说道：「我做生意
可不全是为了赚钱，我们调教不好，就去日本买现成的，这个事情一定要办。他
妈的，我就不信，中国人就玩不了小日本了！你先将小泉等人，从美女调教馆里
买出来。当然要征求她们本人的同意。然后就让他们来调教，我从日本买来的女
优吧！」

　　刘东可不认为任寻欢真的会去日本买女优，做那么大的投资，有点不值得。
刘东宁愿相信任寻欢只是对小泉这个美女感兴趣。要是真去日本购买女优的话，
自己一年所赚的钱就都打水漂了。但这样的事情要是真做了，一定是一件很大快
人心的事。

　　刘东怀着矛盾的心理走出了帝王浴场，去找小泉等人商量赎买的事情。不管
怎么样，这样的事情是一定要先办好的。刘东了解任寻欢，在女人身上，花再多
的钱，任寻欢也不觉得心痛。

　　（如果喜欢，请您帮忙收藏投票，谢谢惠顾！）
----------
　　　　　　　　　　第二十二章日本女优——新型武器


　　我们在经济上不如日本，我们可以发展，赶上去；我们在某些科学领域，不
如日本，我们也可以自强不息，超过它。但是有一件事情，我们是无论如何也难
同日本相提并论的。

　　在日本，就是找个小学生，做爱的技巧都比中国成年人要丰富的多。我们在
这个方面就很难和日本人比先进了。

　　如果有人问，历史上最龌龊的军队是哪支军队？许多人都会异口同声的回答，
是小日本的关东军；如果有人问，什么国家最淫秽，一定有人说是日本；如果有
人再问，什么女人最淫荡，所有爱国的中国人都会说是，日本女人！

　　没有错，就是日本女人最淫荡。

　　但为什么会是这样呢？在历史上，日本女人曾经是女人中，贤契良母的最典
型代表之一。而今天，日本的社会进步了，怎么好的女人却找不到了呢？

　　日本人很早就认识到了，色情淫秽的东西，可以使人意志消沉，可以让人沉
沦。第二次世界大战之后，日本男人强奸世界的行为受到了应有的惩罚，他们被
联合国给阉了，只能不甘心的做个太监。站在一边，看美国老大哥去舞动长枪，
他们却只有摇旗呐喊的份。

　　天才的日本人不甘寂寞呀！于是乎，不仅继承了传统的色情文化的精髓，还
将其发展壮大。他们设想利用日本的女人，再去强奸这个世界一次。这样就既可
以赚来金钱，又可以耀武扬威。可是日本人又很小气，舍不得将自己的女人给别
人用。为了达到强奸世界的目的，他们只能将日本女人的淫荡行为，制作成图片、
音像、图书和文化模式向世界传播，这就是日本人的新型武器。日本人的目的很
简单，就是要教坏世界上所有的男人。只要做到了这一点，日本就可以保住经济
强国的地位。

　　在中国，日本无疑是在一定程度上，达到了这样的目的。

　　任寻欢坐在飞往日本东京的飞机上，正在看鲁迅老先生的「拿来主义」。任
寻欢很赞同鲁迅的观点，现在任寻欢就是要到日本去窃取，日本人再度强奸世界
人民的「新型武器」。日本人已经用这个武器，教坏了中国的男人。任寻欢现在
能做的就是要，利用这个新型武器，去满足中国男人的欲望需求。总不能让已经
学坏了的中国男人，去荼毒自己的姐妹呀！

　　任寻欢东京之行就是怀着这样的目的。他决定购买大批的日本女人回国，专
门为象自己一样的，已经学坏了的中国男人，解决生理上的问题。

　　任寻欢从来不认为自己是个好人，除了还剩下一点爱国之心以外，他就只能
算是个坏人了。不过，任寻欢讲求的是道亦有道，不管自己做什么，只要不忘记
自己是哪国人就行了，不做对不起自己国家的事情就行了。

　　由于欧洲黑手党，一致认为是日本的黑龙会打劫了自己的资金。所以限制了
许多毒枭向日本出售毒品。一些为了金钱而不太合作的人都成了黑手党攻击对象。
日本国内，毒品达到了历史上最为紧缺的时候。一克毒品的销售价格，可是达到
中国市场上的二十倍。是毒品产地的四十倍。

　　任寻欢认为，危险的游戏才有意思。在道上混，最危险的游戏，利润就最大。
所以任寻欢决定和黑龙会做一次买卖。

　　通过刘东找美女训练馆的负责人介绍，任寻欢找到了黑龙会在Ｈ市的负责人。
经过协商，黑龙会同时按市价购买任寻欢所提供的毒品，但必须运到日本海交货
后，才能将全部资金汇到任寻欢的帐户。首付定金，仅能付两百亿现金。

　　黑龙会肯出这样的价钱，就是想借此机会，垄断日本国内的毒品销售市场。
对于任寻欢这个人，黑龙会是放心的，早就有所了解。所以当天两百亿人民币就
汇到了任寻欢的帐户。而任寻欢只需要将其中的七十亿资金和自己拣来的四亿欧
元，一起送给金三角的毒枭，毒品就会到达Ｈ市。然后在Ｈ市海关处办理一个过
境手续，就可以转运日本。整个过程任寻欢根本就不用露面。只要拿出可以满足
别人欲望的钱，就可以帮好所有事情。作为礼物，美女训练馆将小泉和麻美等三
人，免费送给了任寻欢。

　　半个月的时间，毒品已经在日本海安全交货了。黑龙会为了感谢人寻欢的义
举，特别邀请任寻欢去日本作客。出发前，任寻欢合理的要求黑龙会将剩下的一
半货款，也汇过来。黑龙会也正值资金紧张，任寻欢顺情顺理的要求黑龙会，为
自己提供价值一百亿的日本女优。具体条件，已经行成了电文，传真过去了。

　　一场毒品换女优的交易，仅用了几个电话，就决定了。任寻欢此次去东京，
主要的目的就是验收日本女优。

　　对这件事情，最佩服不过的就是刘东。他清楚除了四亿欧元以外的所有事情。
任寻欢几乎没有走出过几次金碧辉煌的帝王浴场，就赚到三百多亿，虽然有一百
对亿已经变成了女优，但这样的好生意，他刘东一次也没有撞见过。自己苦心经
营一年的收入，也没有任寻欢这十几天多。看来有个这样会赚钱的老大，自己以
后就不用这么辛苦了。

　　这次任寻欢并没有通知黑龙会的人来接机。任寻欢认为，要直接与黑龙会接
触，自己可能会有危险。但要是以任氏企业太子的名字，来日本的分公司视察公
司业绩。那就不会有任何危险了。凭任氏企业在日本的影响力，没有人愿意做开
罪任寻欢的事情。任寻欢知道，从自己在北京一上飞机，黑龙会的人就知道自己
做哪个班次的飞机了。为了保证安全，在香港转机时，任寻欢通过关系，坐上了
另一个飞往东京的航班。

　　任寻欢正在胡思乱想的时候，飞机上的空姐开始通知，还有五分钟的时间，
飞机就要抵达日本东京的浦田机场。这让任寻欢不仅想起，前年来日本的时候，
自己还处了一个小情人。女孩的名字叫千百度。是任氏企业在日本的负责人龟公
的女儿，千百度比任寻欢要小两岁，那一年只有十二岁。长的粉装玉砌的很是可
人。只是当时任寻欢认为千百度太小了，没忍心对她下手。今年应该是十五岁了，
正是好时候，不知道自己还有没有机会。

　　为了让这位巡视的太子能够满意而归，龟公亲自在机场组织了盛大的欢迎仪
式。太知道这位任大太子可不是什么好相与。上一次来说什么都想上了自己的女
儿千百度，要不是自己在身边看护着，保不准就成事了。这次来是不是为了自己
的女儿，龟公心里可捏不准。

　　不过龟公希望任寻欢能看上自己的女儿，那样自己贪污一千万公款的事情就
算查出来了，也能大事化小，小事化无。一个女儿要是可以卖一千万的话，他愿
意生出成百上千的女儿来。可惜他就这么一个女儿。

　　为了救命，这次他只好求自己的女儿，用肉体帮助自己度过难关了。能不能
够成功就看女儿情不请愿了，她相信，以女儿千百度的姿色，任何男人都不会拒
绝她的要请的。

　　这件事情是龟公太太安排的，具体怎么说的，龟公本人并不知道，他只知道，
现在自己的女儿，已经在天皇大酒店的总统套房里等待任氏太子了。

　　　　　　　　　　第二十三章天价女优——千百度


　　龟公和公司的一些主要人员，仅将任寻欢送到天皇大酒店总统套放的门口，
没有一个人进入房间。都默契的向任寻欢告别，人寻欢猜想，这个总统套放中，
一定大有文章。任寻欢毫无客气的推开总统套放的大门走了进去……

　　「您好欢少，我是龟公的女儿，千百度。您一定和我的父亲比较相熟。」千
百度边打招呼边向任寻欢做了一个九十度的鞠躬。

　　任寻欢不仅打量起这个前年才十二岁，现在已经是十五的千百度小姐了。都
说日本的女孩子早熟，但是千百度的早熟身材还是超出了任寻欢的想象。

　　千百度有一双明亮而又调皮的眼睛，脸颊白皙水嫩，充满了清纯的气息，如
云的长发覆在线条柔和的肩膀上，小巧的栅嘴上菱形的嘴唇染上娇红欲滴的唇膏。

　　模样清秀，高挑的身材很惹火，两颗感染了青春气息的肉团，尖挺的撑起粉
蓝色的和服开口，羞涩的露出半边嫩乳。任寻欢一看就知道，这是经过刻意装扮
的。

　　但任寻欢并不否认千百度的皮肤看上去，特别好，很白嫩。透过半透明的和
服，可以感觉出，双腿是她最迷人的部份，一双细白的小手儿，一对小巧玲珑的
嫩脚套在木屐里。

　　黑油油的长头汾衬出一张娇嫩甜美的俏脸。她玲珑有致的身躯在紧窄的和服
下起伏，和服内性感的小内裤依稀可见，两条润泽浑圆的小腿，时而不安分的出
没于和服的外缘，青春美女的扑鼻气息让任寻欢的下身发酵开来。

　　「千百度小姐，你好！我想一定是有什么事情，让你感到为难了。不然我就
没有缘分见到你的美丽。你还是说说看，有什么是我可以帮忙的。如果能帮的上
的话，我很愿意为你效劳！」任寻欢不是一个用下体去思考问题的人，他深信龟
公一定有问题。不然穿着如此艳丽的千百度小姐，是不会一个出现在自己房间的。
这一定是龟公想和自己做交易的砝码。如果价格还算公道的话，任寻欢是很愿意
做这比交易的。千百度小姐的一切，到现在为止，另任寻欢十分满意。

　　「是的，我的父亲，挪用了大约一千万人民币的公款。现在无力偿还。如果
欢少不接受我父亲为您准备的这次交易，那他就只有坐牢去了。」千百度低着头，
说着母亲教她背了好几遍的说辞。

　　「你的意思是说，你的父亲龟公君，将自己的女儿做价一千万，卖给我了？」
任寻欢有一点恼火，但如果眼前的千百度，还是处女的话，价格就还算是公道。
因为在日本，想找一个象千百度如此漂亮可人的处女，可能比登天还难。这是可
遇而不可求的。

　　「给你的父亲打一个电话吧！我想你还不能做你自己的主。」任寻欢想证实
一下自己的推断，免得惹出什么麻烦。

　　「您先看看这份契约吧！我父亲的电话就快打近来了。」千百度从旁边的写
字桌上拿起了两张写满字的纸张，交给任寻欢。

　　在中国的企业任职，龟公自然很精通中文，契约是用中、日两种文字手写的，
并属了签名。主要的内容，就是几种交易的价格的选择。

　　一个月的时间是一千万；五年的时间是两千万；终身的价格是三千万；性奴
隶的价格是五千万。前三项的区别不大，唯有第四现，交易授权的范围包括生命
权的出卖。

　　「你希望，我选择哪种交易的价格？」任寻欢不仅有一种替千百度悲哀的感
觉。如果龟公是位中国人，任寻欢一定毫不犹豫的，拿出一千万，补上被挪用的
公款，然后让龟公走人，但这里是日本。任寻欢不能让自己有这样的怜悯之心，
自己此次东京之行，就是要拿从日本人手中赚来的钱，买日本女优的。现在任寻
欢能做到的就是征求一下千百度自己的愿望。

　　「如果欢少认为五千万不算多的话，就买我做你的性奴吧！那样我的一切将
都属于你，包括生命。」千百度已经理解了父母对自己的爱的价值就是五千万。

　　千百度很愿意满足父母的这个愿望。就在昨天晚上，龟公夫妇百般劝说千百
度去做任寻欢性奴的时候，千百度就已经知道了自己在父母心中的价值。

　　龟公的电话打来了，任寻欢允许他从公司的帐户上，直接支出四千万，然后
交接工作。明天就可以离开公司。

　　接下来的事情，任寻欢就要享受自己刚刚用天价买来的女奴了。

　　任寻欢打完电话，不等千百度反映过来，便一下子抓住她的双肩，将她按在
柔弱的白色地毯上，然後用嘴封住她的唇。

　　千百度的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的
柔弱，令人爱怜。任寻欢带著一点紧张、激动和不安的心情，粗鲁地和千百度接
吻，和这样一个完全属于自己的女奴欢爱，任寻欢绝对是第一次。

　　任寻欢感觉的出，千百度的唇也很软。从她生涩的技巧里，完全可以体会，
这个清纯美丽的女孩，在情爱方面的经验少得可怜。

　　当任寻欢的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似
乎是因为紧张而轻轻抖动着。长时间的深吻让任寻欢和千百度都有些喘不过气来，
两张嘴唇不得不分开了。

　　任寻欢轻抚着千百度发烫的脸颊，她的双眸碰上他灼灼的目光，羞涩地躲闪
了几下，见躲不过任寻欢的注视，索性闭上了眼。

　　千百度的娇羞勾起了任寻欢久远的记忆。那欲拒还迎的表情，闭着眼睛，嫣
红的俏脸，正享受着接吻的亲密，两双饥渴的嘴唇相互靠近，两个狂暴的舌头互
相缠绕，两具迷乱的身躯难分难解。

　　当任寻欢探上起伏的峰峦，千百度的呼吸顿时紧了起来，空着的左手下意识
的拽着任寻欢的衣襟。

　　任寻欢可以触感到千百度胸前的凸起，有着绝佳的形状和弹性，而且极其敏
感。在一阵时间的揉搓之下，它以令人惊讶的速度变化着，仿佛要挣脱束缚，裂
衣而出。

　　任寻欢不由自主的捻了捻突起的小豆豆。像是按下了情欲的开关，千百度情
不自禁的低声呻吟起来，腻到骨髓的喉音断断续续飘进任寻欢的耳朵，和着轻轻
摆动的身躯，发出的少女幽香。任寻欢的手在千百度缎子一般光滑的后背和臀部
放肆的来回游走。

　　任寻欢双手伸进她的和服内，握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏著乳尖。渐
渐地任寻欢感到它硬了起来。

　　只见千百度嘴唇一咬，反手便将她上身的胸罩脱了下来！露出了白皙的胸部，
那雪白的双乳，象两个悬梨一般高傲地挺立。她双手支在任寻欢头的两侧，把两
粒红樱桃送到任寻欢的嘴边，嘴里还发低吟般的浪语。

　　任寻欢的嘴趁势从她的玉颈滑下去，擒住了她挺立着向自己示威的乳头。乳
头在任寻欢温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿
胀的如同一粒大葡萄。

　　任寻欢的手指柔搓她的乳头，温热的唇在千百度两粒肿胀的乳头上来回吸啜，
千百度宛如遭受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，她也明显的感觉
到内裤湿淋淋了。

　　任寻欢左手开始向下移动了，移入千百度和服的裙摆之内。并用食指、中指
爱抚她的阴唇。任寻欢喜欢听千百度发出呻吟的声音。

　　稍许，，任寻欢右手撕扯开了千百度的衣服，露出她的前胸，腰很细，皮肤
很白，再加上略为丰满的乳房，是个男人，都会为之目炫…………

　　任寻欢有点等不急了，可看见千百度的媚态，知道千百度比自己还需要进一
不的亲密接触。这好象不符合玩弄女奴的程序，任寻欢决定，自己再忍一忍……
…………

　　　　　　　　　　第二十四章女优交易——服务抽检


　　任寻欢走马观花的在任氏企业的各个部门看了一遍，并给自己的父亲任天豪
发了人事变动申请，简单的处理了一下公司的业务，从公司里要了一辆车，带着
千百度里开了总公司。

　　用五千万来买下千百度，任寻欢一点也不后悔。其中的滋味只有任寻欢自己
能够体会得到。任寻欢原本准备在日本女优身上挥洒的精力，几乎全部用到了千
百度的身上。

　　昨晚，任寻欢收到了黑龙会东京总会的交易邀请。交易的地点就在银色夜总
会的地下五层。

　　人口买卖交易，在日本也是违法的，不便张扬，所以接待任寻欢的只是黑龙
会银色夜总会的经理桃色郎。

　　「您好，任先生。本会已经按您的要求，将三万名女优都集中到了此处。只
等待您来验货，满意后就可以直接给您送往Ｈ市。这样比您说的办理护照，要好
的多，也可以保证您在以后的经营中，不会惹到麻烦。不过货到后，您还要补交
３０亿日圆的运费。」几道茶过后，桃色郎主动向任寻欢说起了交易上的事情。

　　任寻欢知道，这是桃色郎在敲竹杠。三十亿日圆，任寻欢可不想掏。不过在
人家在地盘上，任寻欢还是要分外小心一点才是，不能直接回绝，那么就需要讲
一讲条件。特别是在检验当中，一定要挑出毛病来。不然这条件就不好讲，保不
准这钱还是要掏的。

　　千百度穿着一席乳白色的职业套装，跟在任寻欢的后面。她今天扮演的是任
寻欢的高级女秘加翻译，这是一个很适合千百度的职业，不用任何伪装，千百度
就做得很好。

　　「我们安排的第一道验货程序是」视审和音审「，不满意的您大可以条出来。
本帮为您准备了三万五千名女优。数量上是一定可以满足您的要求的。您就坐在
这面大玻璃窗的后面，既可以看到他们的形体，也可以听到他们的声音。她们看
不到您，只能听到您的声音。这些女优，来自全国各地，都是十三岁到二十一岁
的少女。」桃色郎介绍完检验的程序，边通知正在侍茶的一位少女，出去通知开
始检验。

　　待检的女优被分做四个年龄段，１３岁到１５岁，为第一个年龄段，１６岁
到１８岁，１９岁到２０岁，２０岁到２１岁。

　　女优门很有秩序的从大玻璃窗前走过，每一组十个人，都是一丝不挂。能够
看得出来，所有的人都只将这些女孩子作为一件商品在观看。任寻欢看得是最仔
细的，不满意的任寻欢就叫千百度记下她们的号牌。

　　整个视审和听审持续持续了十天。任寻欢以超出常人的耐心，每天早来晚归，
「欣赏」几乎没有多大差别的躯体。这完全超出了桃色郎的想象，黑龙会不得不
暗中换掉一些未检的女优。

　　黑龙会这些天利用任寻欢供给的毒品，已经占据了日本百分之八十的毒品销
售市场。库存的毒品已经所剩无几了，为了还能够从任寻欢这里获得源源不断的
毒品，黑龙会是不愿意得罪任寻欢的。

　　金钱和女人相比，黑龙显然是寻则了金钱。他们愿意将最好的女人拿出来，
和任寻欢交换毒品。在日本，什么都缺，就是淫荡的女人不缺。在黑龙会认为，
这是一笔取之不尽的资源。

　　「您好！欢少！今天我们可以开始服务抽检了。」桃色郎几天下来，已经和
任寻欢比较熟悉了，在称呼上自然也改口叫「欢少」。

　　「好的，这是日本女人最能吸引男人的地方，应该也是最精彩的，相信不会
令我失望。也一定比前几天的」走台「好看多了。」

　　１３岁到１８岁年龄段的女孩，任寻欢一个也没有选。任寻欢认为，这个年
龄段的女孩就算技巧差一点，也有时间去调教。但二十岁左右的就不同了，他们
可能已经在日本从事了多年的女优生活，对性爱已经没有激情了。没有激情，就
等于失去了灵魂。所以任寻欢所选的都是十九到二十的女孩。也不多选，只选了
五个牌号的女优。

　　窗外选出的女优，已经开始表演。这些女优原本穿着就很单薄，三下两下，
就有成了白条鸡。虽然都有白净漂亮的胴体，可他们的表演让任寻欢感觉到很乏
味，和看Ａ片没有什么区别。这和任寻欢购买女优的初衷大有区别。

　　任寻欢了购买女优，并不是来买一具只能供男人发泄的躯壳。而是要买日本
女优的情色技巧和情色艺术。可展示在外边的几组男女欢爱的场面，让任寻欢提
不起一点情致。在任寻欢眼里，这是没有灵魂的情爱。

　　「这就是贵会为我准备的上等女优？除了徒有其表以外，一无是处。」任寻
欢毫不留情的将自己的想法，直接告诉了桃色郎。

　　「欢少，您不是在开玩笑吧？这些人可都是上等货色。男女之间还不就是这
点事情。我真不知道，欢少到底认为什么样的女优，才算是能够领您满意的？如
果欢少能够给在下找来一个比这更好的女优的话，我同意按您所提供的标准，为
您准备！」桃色郎有点色厉内荏的说道。

　　任寻欢从表情上，完全可以看出来，桃色郎有些心虚了。这就表明，黑龙会
并没有给自己找来最好的女优，在这里为自己表演的几位，连二流货色都谈不上，
不过让任寻欢去找个女优的样品，还真有点犯难。他总不能回国去将小泉接到这
里来呀。

　　一直在一旁的千百度，适时的走到了任寻欢的身旁，那眼神让任寻欢不言而
喻。任寻欢知道，千百度是要来给桃色郎做一下标准的示范。

　　任寻欢也只好牺牲一下配合千百度的表演，伸手抱过千百度，发现那里已经
湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。

　　任寻欢再进一步加大了攻势，把她的内裤慢慢往下拉，千百度欲拒还迎，满
面娇羞的配合着，黑色的三角裤被任寻欢拉到了膝盖那里，她把腿叉开得更大，
邀请任寻欢的手指在她穴里直进直出。

　　千百度温柔的环住任寻欢的腰，靠在任寻欢的肩上娇喘着。任寻欢用左手的
掀开千百度短小精致西服裙，五指深深陷入，雪白的臀肉发出醒目的红光；右手
指则紧紧抵住千百度的子宫，直插得她张嘴咬在我肩上闷叫…………

　　任寻欢若无旁人般的体会着软玉温香。透过千百度质料很薄上衣领口，隐隐
约约可看见她的双乳。千百度俏脸通红，身体的每一个部位都展示佯作挣扎情色。

　　吹弹得破的俊俏脸蛋。丰隆坚挺的酥胸。短裙下露出的两条修长圆润的大腿，
粉白的胸膛裸露在任寻欢的眼前，千百度不再抗拒，而是开始迎合。

　　随着任寻欢手的游走，千百度的身体开始呈现出一阵阵发热的迹象。这种迹
象完全体现在千百度随着任寻欢手的动作而不断扭动的身体上。

　　任寻欢帮千百度解开乳罩的扣子，触摸她那一对弹性十足的乳房。这使千百
度浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了所有旁观者灵觉。

　　桃色郎早就忍耐不住下体的膨胀，顺手抓过一为侍茶女郎，想让自己的膨胀，
通过侍茶女郎的小嘴，得意充分的释放。而桃色郎的眼睛，却一刻也没有离开千
百度的身体，虽然千百度还没有完全脱离衣服的羁绊，但这已经足够桃色郎沉迷
其中了。

　　在千百度的视野里，可以轻松的看见，玻璃窗外正在进行高潮表演的五对男
女；在距离千百度仅有两米的地方，可以清晰的看见，侍茶女郎口中吐出的晶白
液体；千百度知道，桃色郎的眼睛一直如火一样，欣赏着自己的表演，这样的场
面，千百度也是第一次经历。任寻欢感觉，千百度已经有了两次以上的绝佳快感，
也知道表演到此已经教会桃色郎了。

　　任寻欢放开了千白度，任由她自己将失落的衣服穿好。

　　「这就是我的标准，相信你刚才已经体会到了。你回去告诉山本君，我就不
再检审了，我相信他一定知道什么样的女人，才有资质做最好的女优，就象我知
道，什么才是最好的毒品一样。十五日后，我在Ｈ市等着你们将人送到。」

　　说完话，任寻欢带着整理好衣服的千百度，头也不回的走出了银色夜总会的
大门。任寻欢相信，山本应该知道怎么做了。

　　　　　　　　　　第二十五章女优风波——新计划


　　黑龙会真的没有让任寻欢失望，回国后的第十天，三万高级日本女优就被运
到Ｈ市。由于黑手党并没有放弃对黑龙会的打击报复行动，反而开始限止美女调
教馆的整体业务。在此乱世之秋，自然没有人愿意多惹是非，美女调教馆的美女
出租业务，基本上是零了。

　　任寻欢刚刚到港的「进口女优」一时间成了Ｈ市各大酒店、宾馆、夜总会等
情色娱乐场所的最紧俏商品。有的女优，一夜要接十几个客人。出租价格虽然高
了点，但生意却是火的没的说。

　　Ｈ市有真正的日本女优的消息，不用做广告，很快就传遍了神州大地。各地
的豪绅大款，爱国仁人，绿林豪杰等等，只要是有几个钱的人，都自发的组织了
「抗日义勇军」。打起坚决消灭「日本侵略者」的旗号。从四面八方向Ｈ市涌来。

　　在Ｈ市已经形成了情色旅游的新的经济增长点，日本女优，就是情色旅游的
最大亮点。为此Ｈ市的市委领导班子，召开了紧急扩大会议，会议的结果，很出
年轻同志的以外。所有的老同志坚决予以支持这种「抗日爱国运动」，并直接声
称，只要不违反大的原则，政府应该给以免税支持。在关于此事的领导座谈会上，
许多老同志，痛苦流涕。悔恨自己年轻时精力释放太多，现在雄心虽在，却无力
报仇……

　　任寻欢是最高兴的人。女优引进不到一个月的时间，所有的资金都完成了回
笼计划。还赚了两百多亿。刘东更是没有想到，日本女优的生意，会这样的红火。

　　「欢哥，明天就是小年了。市委的一些领导，希望可以视察一下女优文化的
发展情况，你看这件事情该怎么处理？」刘东现在是越来越尊重任寻欢，大事小
情任寻欢不点头，刘东就不会去做。他有一种感觉，只要自己没有二心的跟着任
寻欢干，将来这个世界，就没有去不得的地方了。

　　就拿日本女优事件来说，别人想做，只能是偷偷摸摸的背地里小打小脑。而
任寻欢不同，竟然将这种生意做到了景天动地的地步。还得到了有关机关的大力
支持。昨天还正式注册了「日本女优」商标在中国大陆的独家使用权。这些都是
Ｈ市一些领导利用关系帮着帮的，支持民族产业，领导们都非常热忱。

　　「当然要欢迎领导门视察了。你去安排就好！我还不想抛头露面。记住每位
领导至少要安排两个以上，再每人一杯神仙玉液酒。接待场所就安排到帝豪洗浴
中心。」陈星说出了自己的意见。

　　「欢少，快到您接见黑手党亚洲区总管扑地久干的时间了，我们得好好准备
一下。」送走了刘东后，站在一旁的千百度怕任寻欢高兴的忘记了此事，只好提
醒一下。

　　「是呀，他可是没有少帮忙，给钱是一回事，人情我们还是要领的。传我的
话，让百暮来帝王浴场。」任寻欢差点高兴的忘记了此事。

　　在帝王浴场的一间密室里，扑地久干和任寻欢两个人聊得特别开心。

　　「怎么？欢少还要进行一次交易？两次你可是向日本输出了价值两百亿的毒
品。还不够吗？」扑地久干有点吃惊的说道。

　　「这次不是给黑龙会的，黑龙会的库存毒品已经足够全日本的毒民支持到明
年七八月份了。但由于黑龙会独操作毒品霸盘，别的帮派实在是没有了活路，就
都来找我要货了。有这样高价的时候可不多呀！」任寻欢很真诚的解释道。

　　「和欢少合作就是开心。前两次交易，我已经有了两百亿的收入，组织对我
掌管的亚洲区上个月的经营业绩十分的满意。要是可以做成这次的买卖，下个月
我亚洲区的经营业绩还能拿个第一。欢少尽管放心，不用你出手，你说什么时间
要货，我保证按时送到。」扑地久干表示非常愿意合作。

　　任寻欢和扑地久干已经认识两年多了。第一次见面是在澳门葡京赌场。那天
任寻欢手气很顺，连续赢了十二庄，同桌的扑地久干输得没有了筹码，正准备再
去换点。

　　扑地久干当时还只是个中国区的管事，没有想到第一次动用了组织的资金来
赌场玩一玩就输掉了一个亿。可是越想翻身，输的就越多。一来二去，五个亿的
资金，全打了水漂。这事要是让组织知道了，扑地久干只有一死，可就在这时，
任寻欢竟然主动将自己赢来的十五亿资金，分给了扑地久干一半。

　　在赌桌上，任寻欢就已经看出扑地久干不是一般的赌客，自己赢了他五个亿
的资金，可能走出这个门，自己就没有命了。当时任寻欢虽然才只有十五岁，但
却能洞悉一些事情的关键。所以不但赢了钱，还交上了扑地久干这个黑手党的朋
友。

　　在任寻欢知道自己拣来的钱是扑地久干他们丢的时候，就想到了一条发财的
妙计。于是就利用黑手党怀疑日本黑龙会的机会，导演了轰轰烈烈的毒品阻击战。
然后再由任寻欢出面赚钱。每一次合作，扑地久干要一百亿。就这样，前两次任
寻欢只是打打电话，旅旅游，就没有任何的风险，就轻松的赚到了５００亿资金
和三万能下金蛋的女优。而扑地久干也赚到了两百个亿。后来的美女阻击战是扑
地久干免费送的。

　　赚钱才是硬道理。黑手党大力支持任寻欢为扑地久干提供的行动计划，将黑
龙会的势力逐出Ｈ市。为任寻欢营造了日本女优独占熬头的机会。

　　「这次要的毒品量大，利润我们对半分，去掉本金２５０亿以外，每人三百
五十亿。他们没有这么多资金，只能给我们八百亿现金，剩下的两百亿他们愿意
用二十万十五到十八岁的少女来换，这部分算我的。你看怎么样？」

　　任寻欢说着自己的计划，扑地久干对此自然没有任何的疑义。这三百五十亿，
他个人至少可以留下一百个亿了。

　　「我还有个计划，也要你来配合，但赚得可能没有毒品生意多了。」任寻欢
说道。

　　「行了，只要是你欢少的事我都同意，你就说出来，我去安排就好了。」扑
地久干知道，任寻欢就算说赚得不多，再别人眼里也可能是天文数字了。

　　「我先后从日本买来了二十三万少女。用不了多久的时间，日本的色情行业
就会面临人才凋敝的局面。日本的人口不多，想再培养一代新的色情服务小姐，
至少要一年的时间。你帮我联系你们组织在美洲的区的总管，介绍我们认识一下。
我们再将美国女孩贩卖到日本去。凭日本人的变态心理，一定可以赚个好价钱。」
任寻欢说出了自己的计划。

　　「你是不是想让日本人都变成混血儿呀？你的计划太损了点，连日本人繁殖
后代的机器都让你拆了卖钱，不过我喜欢。明天我就给你联系，保障误不了你的
事情。现在美国那边正在闹经济危机，你要的货比平时要便宜的多了，真是个好
时候！」

　　扑地久干简直太高兴了。

　　「赚钱的事情，一到了任寻欢的手里，就会变得以外的容易。看来自己要保
持好这样的合作关系。要是早和任寻欢合作，自己去年就不会连续两个月出现赤
字了。」扑地久干在心中盘算着未来的合作计划。

　　　　　　　　　　第二十六章女优招商——连锁经营


　　一年一度的春节本是家家团员的日子，可是任寻欢就没有这样的机会。抽了
个时间回家给老爸、老妈拜了个年，便赶紧回来张罗关于女优招商洽谈会的有关
事情了。

　　女优文化已经宣传到了顶峰，巨大的商机早就看在一些有心人的眼中。参在
「抗日义勇军」的队伍里，学多人都亲身体验了女优的好处。更加感觉到了无限
的商机。

　　任寻欢正式在这样的趋势下，才通过一些门路，将「日本女优」注册成了独
家商标。为此任寻欢每年需要交纳一百万的税收。

　　第三次毒品交易中的日本女孩已经全部到位，但并不都是女优，大多数是志
愿做女优工作的漂亮女孩。这些人还不能直接上岗营业，必须经过一段时间的教
习。

　　任寻欢可不想让Ｈ市出现供过于求的现象，那样就会影响女优出租的价格。
这二十万女孩，全部在北京的一座大厦里做封闭训练。教练是日本方面免费提供
的。培训结束后，这些新训练出来的女优，将被招商到各个大城市，这才是任寻
欢心里的计划。

　　任寻欢就是为了这件事情在忙。

　　「欢哥，现在各省的大佬们都快急疯了，广州的钱爷主动负责帮助我们招待
华南五省的绿林。四川的刘三手，也组织了西南几省的道上朋友，明天的飞机。
东北的黄老板今晚就到…………」刘东越说越兴奋。

　　在刘东看来，就是想破脑袋也不会想到这样的赚钱方法。愿意为二十女优都
放在Ｈ市呢？自己慢慢的招兄弟，找门路向外发展。没有想到任寻换只打了一个
星期连锁经营的招商广告。各地大佬们便都主动纷纷示好。都想和名不经传的小
乞帮交个朋友。

　　全国各地的绿林组织，在一个星期内发来的招商定单，不仅将２０万女优瓜
分一空，还大有不够的可能。连Ｈ市原有的三万女优，都要除去两万，才能勉强
应付。这些帮派是一个也不能得罪的。

　　「招商政策都通知到了吧？」任寻欢一边享受着小泉和千百度的按摩，一边
和刘东聊了起来。

　　「都通知到了，除了三五个帮派以外，没有不同意连锁经营女优业务的。女
优的商标使用费就定在欢哥说的一百万元，保证金就是五十万元。每位女优我们
以每天２０００元的价格出租。合同签约期限均为一年。仅出租一项业务，我们
每天就有近四亿两千万的收入。这些钱都是按日汇兑的。现在已经签约的就有４
５１３家，仅商标使用费和保证金，就可以直接收入将近６８亿。每一年固定收
入的商标使用费，是四十五亿一千三百万元。」刘东对金钱方面的业务十分精准，
如数家珍的向任寻欢一项一项的申报。

　　「我们不能太黑了，这正是我们结交道上朋友的时候，所有来捧场的朋友，
我们都提供一条龙服务，直到他们离开。在这上面花点钱是值得的。不用我说你
也知道，这里有些人，平时你就是想请也请不来的。明天就在金碧辉煌招待所有
远方来客。你得调些精干的小弟过来。晚上的节目也好安排好。」任寻欢将任务
交代下去。

　　「对了，我让你注册的女优欲液酒的事情，做的怎么样了？」任寻欢问道。

　　「早就办好了，购买两家酒厂的事情也办好了。明天上午，精品包装的女优
欲液就将彻底代替神仙玉液。代理价格，１８０元每瓶，零售价格１８００元每
瓶。相关手续我都办好了。由于要的太急，办保健品手续审批时，花的钱多了点，
总计用了将近一千万元。」刘东最近也是忙得什么似的，事情一件接一件。不过
刘东心理美得很。要是这酒的销售，也能象日本女优一样火暴，刘东就再也不用
做别的事情了。就在家里数存折后边的零就可以累死了。

　　这酒可也不是骗人的。任寻欢刚出道的时候，年纪小，总是房事难成。于是
就找到一位老中医给看看。这老中医本是宫廷御医的后人，医治别的病不在行，
就是对肾亏不举等症状，一般都可以做到药到病除。

　　这老中医治好了任寻欢的毛病，任寻欢慷慨的给了他５０万元。老中医感激
涕泠，将祖传的房事御酒药房送给了任寻欢。让任寻欢坚持服用，比可以保障一
生无忧。

　　任寻欢的药酒就是这么来的。

　　女优招商会如期举行了。会前该签的和约都已经在白天就签好了。晚上在金
碧辉煌举行的只是庆祝酒会。

　　经过各英雄的商定，连锁公司的名称叫做「百花实业有限公司」。公司懂事
长由任寻欢当选。公司下设华南大区懂事会、西南大区懂事会、西北大区董事会、
华中大区董事会和东北大区懂事会。

　　连锁公司仅限女优系列产品的销售代理、销售。不涉及其他任何产业。也部
涉及其他任何的利润问题。

　　钱一本作为华南大区的懂事会长，代表各路枭雄讲话。将整个金碧辉煌的气
愤宣扬到最高潮。

　　「小弟在此还为各位兄长，准备了一点薄礼。这是公司推出的第一款女优系
列产品，」女优欲液「酒，每人两箱。这一杯是请个位兄长试试效果的。喝完了
这杯酒，就将进行今晚的最后一项，女优走秀。希望各位兄长尽情享乐，你们的
手牌就是相应的房间号码。来大家干杯！」

　　任寻欢的话是众人的期待，谁不想享受一下女优文人的身体呢？这是许多大
佬们亲自来Ｈ市，参加签约活动的目的之一。酒杯碰撞的声音中，淫迷的音乐响
了起来，四处的灯光调到了最暗的程度，只有玻璃钢走台下的灯光透过玻璃钢面，
反射到了天花板上。

　　经过精挑细选的女优们，穿着夏天也会着凉的衣服，一个一个的从走台上走
过，又一个一个的被拉下走台。会场大厅的人数，越来越少了，最后离开的是任
寻欢和刘东。

　　「不知道他们会不会定我们的女优欲液酒？我现在可是有一点担心呀！在这
酒上，我们已经是投入了四千万元了！」刘东担心的说道。

　　「你放心吧！这些大佬们有的就剩下钱了。这酒就是他们的必须品，他们可
以不吸毒，却不能离开女人！这是他们花钱也难买到的东西。我敢和你打赌，过
了今夜，女优欲液酒如不限量销售的话，都会供不应求。明天你就断货了。」任
寻欢轻松的说着。

　　「他们根本就不在乎怎么去花钱的，只要让他们开心了，钱就不是问题！再
说我们是连锁经营，总不会推出的第一个产品，就全部被拒绝的。就是照顾彼此
间的脸面。也要多少订购一点的。何况，我对这酒很有信心！」

　　任寻欢的话不到三个小时，就被应验了。刚刚睡下的刘东不得不起来陪一些
精力过盛的大佬开始洽谈订购酒的业务了。仅前五个定单，酒场里的酒便已经销
售一空了。

　　许多人后悔贪恋女优的身体，没有早来上一步，失去了订购女优欲液的机会。
谁都清楚这酒就是钱。一百八十元的代理价，回到自己的底盘上，至少可以卖到
３０００元。

　　他们每个人刚才就喝了那么一小杯，就可以激战两个小时。这样的疗效，卖
一百元一杯，绝对不贵。一瓶倒三十杯应该没有任何问题。

　　在任寻欢出面道歉。并保障一个月内，每位连锁经营的人都能按配额获得女
优欲液的销售权。

　　一切大佬们立刻签定了自己需要的数量，并将百分之百的货款一次性提前交
完了。

　　一直忙到晚上才算将这些老江湖们又请回了包房去发泄精力，刘东拿着手里
的几打支票，只有哭的心。他乐不起来了。

　　两家酒厂二十四小时不听的生产，也无法在一个月内完成这么大的定单！

　　一千两百万瓶！

　　　　　　　　　　第二十七章媾女游戏——请老师


　　生意上的事情总算告一段落，任寻欢悄然躲进自己新买的一栋别墅里，为即
将到来的高考做准备。为了能够系统的复习一下高中的知识，任寻欢让刘东给自
己聘请一位家教。花多少钱无所谓，只要能有一定的水平就可以。要求面试的家
教，要有具体的辅导计划。

　　鲁冰月是一位刚满十九岁的Ｊ大学生，来自于湖南西部山区，都说湘西出美
女，这话一点也不错。两年前，鲁冰月刚进Ｊ大不久，就被几乎每一个见过她的
学生私下评为校园的四大美女之一。

　　鲁冰月有着鲜花一样的绝色美貌，在大学里就倾倒了无数多情种子。细长的
柳眉、漆黑明澈的双瞳、秀直的鼻梁、柔软饱满娇润的樱唇和线条优美细滑光洁
的香腮，吹弹得破的粉脸，都那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，
再配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发总是扎起了一条灵
动的马尾辫，越发的衬托出大学生美女的婀娜妩媚；雪藕般的柔软玉臂，优美浑
圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，一幅修
长窕窈的好身材，真的是婷婷玉立。

　　走在路上，鲁冰月那曼妙灵动的步伐，似乎包含着某种奇异的节奏，随着她
柔软腰肢的摆动、酥胸那两团美好凸起的轻颤，几乎可以让人忘记呼吸。活脱脱
一个国色天香、秀丽清雅的绝代佳人！

　　鲁冰月出身贫寒，家境清苦。从湘西老家那种淳朴的生活环境里，投入到Ｈ
市的灯红酒绿之中，使鲁冰月感觉到了自己的囊中羞涩。

　　这是鲁冰月进大学以后最大的烦恼。

　　鲁冰月知道，父母给自己的那点钱，除去省吃俭用的生活费以外，连一件象
样的衣服都买不起，这严重的打击了女孩子们都有的虚荣心。

　　于是鲁冰月凭借自己对高中知识掌握非常熟悉的优势，背着同学做起了家教
工作。由于Ｈ市的生活水平极高，家教的薪资自然也好的很，所以鲁冰月不但不
用父母寄钱来攻自己读书，还有了不少的积蓄。

　　在Ｊ大，鲁冰月的勤工俭学事迹，得到了学校里的大力支持。在鲁冰月的组
织下，Ｊ大成立了一个新社团——家教社，鲁冰月任社长，两年来的努力，终于
有了回报。

　　昨天Ｈ市的人才交流中心，给鲁冰月来了一封邀请信，邀请鲁冰月组织相关
人员参加家教应聘比赛大会，进入决赛的，每人奖金一万，胜出者奖金１０万元。
胜出者需要负责给一个高中生辅导功课，薪金是每天５０００元。决赛全过程，
将由市电视台进行现场直播，市教委现场评比胜负。

　　鲁冰月通过市人才中心知道，各个学校的老师和各大院校的很多做家教的学
生都报名参加了此次比赛，竞争对手都不弱。

　　为了这件事情，鲁冰月准备在下午的社团活动中，发动大家一起想办法，争
取打入决赛获得胜利！

　　听了鲁冰月的介绍，许多同学主动放弃了参赛机会。唯一还算有点热情的，
就剩下鲁冰月一个人了。不过大家都支持她参赛，只要鲁冰月获得了比赛的胜利，
Ｊ大家教团以后在Ｈ市家教业就算立足于行业先锋了，就可以解决很多学生的经
济困难问题。这件事也引起了学校校长的重视。

　　大赛只有五天的准备时间，鲁冰月辅导教学计划的编写，由校长命令教务处
的各教授协助完成。这是鲁冰月的第一大杀手锏。

　　鲁冰月的第二大杀手锏就是两年来做家教的丰富经验。在她的辅导下，考上
大学的学生就有十八位，考上重点高中的学生，就有三十二名。这样的家教成绩，
是鲁冰月取得裁判团印象分的有利保障鲁冰月还有一个杀手锏是别人无法比拟的。
这是上天给她的，就是她的外貌、气质。她有一种别人无法超越的美，这也是获
得比赛胜利的一个资本。爱美之心，人皆有之。鲁冰月的美貌，完全可以吸引许
多参与群众的绝佳点评！

　　经过五天的积极准备，鲁冰月全副武装，一举杀入决赛现场。在电视台的演
播大厅里，鲁冰月是唯一一位杀如总决赛的学生代表队。其他的三个人都是在职
老师。面对如此强大的竞争对手，鲁冰月没有一丝惧色。因为他已经完成了学校
交给自己的任务。初赛的五天时间里。Ｊ大家教团的生意已经是应接不暇了。

　　鲁冰月决定在开场主持人采访中，一定再为自己的社团做一下免费的广告，
就算达到了自己的目的。依现在的发展形式来看，以后就算鲁冰月不自己去做家
教，只收取家教社团的劳务津贴，就可以保障每个月有五千元以上的收入了。

　　家教招聘比赛大会自然是刘东出资赞助才搞起来的。

　　任寻欢让刘东去给自己物色一个合适的家教，这可让刘东感到了为难。若是
让他帮着找个小太妹，刘东只要让手下，任何一个小兄弟，随便打几个电话，就
可以找来一百两百的。但要是找个文化人，刘东就成了睁眼瞎儿了。

　　「二哥，你不是说了吗，大哥他不怕还钱。那这事情就好办多了。酒业销售
公司那边不是刚刚招聘了销售企划经理吗，你就让他去办。他是大学生，自然在
这方面要比咱们有经验不是。」刘东的保镖在一边说道。

　　为了扩大酒业公司的发展，任寻欢早就让刘东招了不少大学生，在酒厂那边
负责销售和企划。部门经理是一个很有经验的小伙子，叫遥远。

　　遥远是一个很有抱负的人才，在原来的公司，一直受排挤，才跳槽来到刚刚
成立的百花实业有限公司。

　　负责面试的人就是刘东，遥远当时是被刘东打出的招聘广告牌所吸引了。
「只要你认为有实力，就来百花实业。薪金自己说。」

　　遥远只是想试试，就添了表格。但薪金要求不低于一万元每月。刘东判断人
才的标准很简单，来的时候，任寻欢给了他几个学校的名字，说只要是这些学校
的学生，你看人可以，就能够胜任公司的工作。

　　在人才市场里坐了一个上午的时间，刘东收了不少人的应聘表格，可是就没
有一张表格的人是毕业于这几所大学的。所以刘东认为自己一个合格的人才也没
有找到。正在窝火的时候，遥远这张添有南开大学毕业的招聘简章便到了刘东的
手里。这让刘东激动了好一会。二话没说。当场遥远就被公司录用了。

　　刘东可算是找到救命的了，当场在人才中心，签了聘用能够，试用期间，月
薪是五万。这就不低于一万的标准了。刘东发薪金是按自己给小弟们发月红的标
准定的。所以根本就没有考虑行业标准这样的说法。

　　当场将招聘工作委托给了遥远，任命遥远就是百花实业有限公司的销售企划
部经理，负责组建销售公司。

　　遥远象是做梦一样，就成了经理。在以前的公司，遥远的月薪是６０００元。
现在一下字就是五万，这让遥远看到了希望。

　　人员招聘会后，遥远想带着自己招聘的团队找刘东，没有想到，刘东仅派了
一个人给他送来了一个亿的现金支票。说是将一切事情全权委托给遥远去办理。
遥远当时以为自己被人耍了，可到了银行，这张支票竟然是可以兑现的，这时就
轮到遥远傻眼了。但遥远知道，人家既然敢把钱给你，就不怕你将钱拿跑了，所
以很快组织了所有的人着手办理成立销售分公司的事宜。

　　刘东只是刚开始的时候，来过几次，叮嘱万事不怕花钱，但必须做得体面。
原本遥远只想租一层写字楼做公司的工作场所。没有想到让刘东感觉很不满意。
第二天，刘东就买好了一座五十层高的新建写字楼。连装潢都不用再做了。连大
厦的名字都想好了，叫百花金座。

　　遥远不敢相信，自己工作的办公室，竟然比以前单位的整个分公司还要大。
自己招聘来的这三十几个人，在这座大厦里，连半层楼也没有装下。

　　更让遥远不理解的事情是，公司虽然有五十家大中型酒厂，但却没有一点库
存积压的产品。通过各酒厂的出货记录，可以看出来，许多陈星在还没有生产出
来之前，就已经被各商家订购一空了。自己这间销售企划公司，其实最多只是摆
摆样子。

　　遥远感觉很失望，原本这几天就想辞职去找一个更有挑战性的工作。可是总
找不到刘总经理，在公司他只是知道刘总上面还有一位任总，可是他还没有见过
面，就更找不到了。

　　「遥经理，刘总刚才给你来了个电话，说是让你去招聘一位家教。教高中的，
我看事情不急，你又睡午觉了，就没有告诉你！」秘书小姐给遥远汇报了六东的
指示。

　　遥远自从来到公司以来，别的什么工作都没有做过，就是一直再为公司招人。
这让遥远的心情十分郁闷。

　　接到这样的任务，遥远就有了恶作剧的心理。遥远充分发挥了自己做企划的
聪明才智，为招家教的事情，做了详细的投资企划案。

　　买断了电视台的节目段，联系各个部门，大张其鼓的做起了「家教应聘比赛
大擂台」。为此投入了将近两千万元。仅在电视台申请一个节目频道的波段，就
花了一千两百万。

　　刘东第二天就来到遥远的办公室，遥远以为自己这一次一定会被刘东开除。
没有想到，刘东竟然佩服起他的这种做法。说这件事情办得好，当场给了遥远一
百万的奖金。这让遥远哭笑不得。

　　刘东认为，遥远能将一件这么小的事情，办的轰轰烈烈，正是符合任寻欢的
行事作风，所以对遥远不仅有了敬佩之心。

　　遥远可不知道刘东的想法，他反而感觉自己这么做有点过分了。走是不行了。
只好尽可能的减少公司的经济损失。于是和几个现在正在一些媒体工作的通讯商
量了一下，在百花实业有限公司之下，成立了百花娱乐实业分公司。

　　公司的第一个项目，就是操作在Ｈ市举行的家教应聘大赛的电视节目。当刘
东几天后，再次来到百花金座的时候，百花娱乐实业有限公司已经是五脏具全，
开始挂牌营业了。

　　遥远几位跳槽过来的同学还带来了不少的广告客户，加上女优酒业的广告投
入，百花娱乐公司暂时可以维持正常的开销了。

　　而聘请老师的事情，也告一段落。在激烈的竞争中，四位入围的选手，都获
得了应有的奖励，鲁冰月以特等奖莫名其妙的成为了家教应聘比赛大擂台的特约
主持人。当然合同要等完成家教工作后才能执行。其他人分别是一、二、三等奖。
这里没有任何人为的行为，鲁冰月凭借自己的实力，搏得了评委会的一致好评。

　　为了炒作家教应聘比赛大擂台这个电视节目，遥远在宣布评委会的比赛成绩
时，将所有参赛选手的名次都提前了一位。现场设立了特等奖，奖金４０万元。
一等奖奖金十万元，二等奖五万元，三等奖两万元。

　　并当场宣布，每周一次大擂台！家教应聘比赛大擂台从此一炮而红，成为了
电视台主打的娱乐节目。

　　遥远也因此被任寻欢任命为百花实业公司的总经理，年薪１５０万元。任寻
欢当然也调查过遥远的过去，所以他放心将公司的业务交给遥远去打理。至少自
己上学的这几年，任寻欢不想直接管理公司的业务，道上事也都交给刘东去掌握，
自己就在幕后遥控就好了。做学生，就应该有一个做学生的样子。

　　任寻欢签署了遥远的任命令后，就安然的躺在沙发上看书，等待自己的家教
的到来。对于鲁冰月的一切，任寻欢非常的了解。

　　今天是鲁冰花按合同执行家教工作的第一天，任寻欢已经有点期待这位美女
家教的到来了。

　　「铃……铃……」门铃准时的响了起来…………


　　　　　　　　　　第二十八章媾女游戏——全职家教


　　听到门铃的声音，任寻欢知道来人一定是刘东为自己刚刚聘请来的美女家教
鲁冰月，不知道她有没有在电视上那么美？

　　虽然做好了一定的心理准备，但任寻欢打开房门的那个瞬间，还被造物主的
鬼斧神工所惊呆了。在那千分之一秒的时间里，任寻欢的大脑里充满了对鲁冰月
的赞美之词。

　　好个清纯标致的少女，亭亭玉立，含苞待放。五官端秀，肌肤白皙胜雪，别
有一种秀丽之色，身材苗条娉婷，白里透红的脸蛋，楚楚动人，柳眉微蹙，雪白
的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，穿着一层薄薄的肉色丝袜，将白嫩的双腿显得
修长挺直，一条纯白色的连衣裙子，把一对丰满高耸的雪峰绷得很紧，露出洁白
的双臂和香肩，青春胴体的玲珑浮凸、结实优美的起伏线条，完全地显现出来，
裙子用细细的腰带轻轻系住，前面两幅裙襟相互重迭盖住一部份，这样可使玉腿
若隐若现；裙摆的边缘辍了一圈垂穗，增添了裙子飘逸的感觉。任寻欢用一种惊
艳的眼光，看着眼前这位娇柔万状、肉体丰盈的美女。

　　鲁冰月身上洋溢的这种美，让任寻欢过目难忘。

　　鲁冰月在准备辅导教程之前，就对任寻欢做了必要的了解。在鲁冰月的教学
客户档案中是这样评价任寻欢的：任寻欢，男，十七岁，首富之子。高中二年级
文化程度，学习状况很差。自主学习能力很差；各科学习成绩均属于学年第末；
个人爱好：武术；不良嗜好：打架，乱交女友；其他：因车祸休学一年。

　　在鲁冰月的心里，这样的学生已经不能算是学生了，是完全无药可救的那种
太子太保。鲁冰月今天能来到这里，完全是因为自己拿了人家这四十万元奖金和
每天五千元家教费，还有就是这份能够在百花娱乐实业有限公司工作五年和约。
大学毕业后，能留在Ｈ市工作，是许许多多外乡女孩的梦想，鲁冰月也不例外。
所以她很珍惜这样的机会。

　　在与任寻欢四目交接的那一个瞬间，鲁冰月清楚的感觉出，眼前的这位任寻
欢，和自己费了九牛二虎之力所收集来的档案中的任寻欢，不象是一个人。鲁冰
月都有一点怀疑，是不是任寻欢的班主任老师，和任寻欢有什么深仇大恨。在他
嘴里所形容的任寻欢，简直就是流氓大亨，可怕至极。

　　一米八十左右的身高，强健的体魄，充满智慧的目光，有一点飘逸之感的头
发，刀削一样的英俊脸颊，没有十六七岁少年的稚气，全身都弥漫着一种成熟男
人的气息，而且是扑鼻而来。鲁冰月感觉，这种气息几乎阻碍了自己身边所有的
氧气，她甚至可以听见自己的心跳声音，鲁冰月知道，自己第一在男生的注目中
没有了那种讨厌的情绪，而是多了一种羞涩的滋味。鲁冰月知道自己脸肯定是红
了。

　　「您好，您是任寻欢同学吧！我是您的家教，我叫鲁冰月。」鲁冰月仓促中
只能用语言来分散站在自己身前的，这个大男孩的注意力，来掩盖自己的瞬间失
态。

　　「是的，您好老师。欢迎您到家里为我不惜功课。」

　　任寻欢见到鲁冰月的那个瞬间，就决定一件事情，一定要在鲁冰月的教学过
程中，极力表现，争取美女的好感。要在不知不觉中，捕捉到她的心，面对这样
一个可以让自己心灵都感觉到了震颤的女孩，任寻欢是喜欢尽全力去追赶的。

　　初见的尴尬，说话间被两个人的笑脸所掩盖，第一天的教学课程开始了，任
寻欢表现的十分严禁，也十分尊重鲁冰月。学习的时候，多是鲁冰月在一旁看着
任寻欢发呆，任寻欢神情专注，没有多看过鲁冰月一眼。为此任寻欢可是费了好
大的精神力。

　　因为是全职家教，按合同鲁冰月是需要住在任寻欢家里的。但为了自己的安
全，鲁冰月并没有将自己的随身物品带来。没有办法，晚上九点的时候，鲁冰月
就必须赶回学校的宿舍，不然就进不去大门了。

　　人寻欢知道了这一点，二话没有说，便打电话给刘东，叫他派车给来送鲁冰
月回学校。这使鲁冰月十分的感动。

　　这样的日子，在平平淡淡中过了两个多月，偶尔的肌肤之亲，任寻欢都做得
十分巧妙，并装做不知。但却使鲁冰月，面红耳赤，还好是夏天，可以借口是天
气太热。

　　任寻欢的学习进度，实在是出鲁冰月的想象之外。在两个月内掌握了全部教
学大纲的教学内容。现在只差综合总复习了。如果顺利的话，完全可以完成自己
当初设定好的辅导教学计划。

　　任寻欢的聪明，让鲁冰月都有一些嫉妒。不仅能做到举一反三，而且几乎达
到了过目不忘的水平。为了证实任寻欢的聪明，鲁冰月将一片大学英语课文拿来
教任寻欢，没有想到自己被了将近一个小时的课文，任寻欢还是只看了一遍，就
能背咏成章，虽然错了几个单词的读音，但这已经算是神童了。

　　每一天的教学情景，鲁冰月总是和室友们一起分享。所有的室友都怀疑鲁冰
月有恋童癖。因为只有恋爱的女孩，才会如此的八婆，去反复讲一个男人的故事。

　　下课后，鲁冰月回到寝室，开始收拾自己的随身物品和一些换洗衣服。她决
定搬到任寻欢那里去住，抓紧时间，将总复习的内容全部进行完。

　　在这座银白色仿欧式建筑的精致别墅里，鲁冰月有属于她自己的房间，从她
做任寻欢家教时起，这个房间就属于她，只是她一直没有住过。今晚是她搬来这
间屋子的第一个夜晚。

　　月光如流水一般，从窗外倾泻而来，显得分外幽静而清雅。离开了城市喧嚣
的夜色竟是如此美丽，美丽得就像如花少女的温柔眼波……

　　鲁冰月不知道是被夜色陶醉了，还是真的有一点累了，总是睡意浓浓的向自
己袭来。还没有来得急换衣服，就倒在柔软的水床上，进入了梦乡……

　　任寻欢盘算着鲁冰月迷药发做的时间，现在自己应该可以尽情的看一下这位
让自己倾慕已久的美女了。

　　打开鲁冰月的房门，床上正是自己所想象的一幅美人春睡图。鲁冰月玉体横
陈、星目紧闭，一付娇柔可爱的模样，浑然不知布满淫邪眼神的任寻欢，正对自
己虎视眈眈。

　　任寻欢不禁猛吞了一口口水，这鲁冰月的美简直不能用任何语言来形容，全
身上下迷人至极点。从头到脚，再从脚到头，无不是艺术的最高体现。

　　娇酣的睡脸上，白里透红，小巧的樱唇微微翘起，鲜艳欲滴、红润诱人，勾
人心魄；娇翘的小瑶鼻秀气挺直，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和
而流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。衣裙开领处，露出一段雪白的玉颈，增添几
分遐想，一席紧身连衣裙将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，更令
人感到血脉喷张。任寻欢感觉到了什么情景才算是，美人春睡最销魂了。

　　任寻欢知道，在迷药的作用下，鲁冰月会睡得很沉。自己还有很长一段时间，
可以任意施为。

　　在如此美艳面前，任寻欢无法管住自己原本就不安分的双手，眼看着自己的
十指，去解来鲁冰月白裙上的腰带……………………

　　任寻欢反复的给自己找理由，我是情不自禁！！！
----------
　　　　　　　　　　第二十九章媾女游戏——初女夜


　　鲁冰月几天来都浑浑噩噩，课堂上老师所讲的是什么，她一点也没有听进去，
还好上大课的人比较多，老师没有点她的名字去回答问题，不然鲁冰月洋相一定
会层出不穷。

　　鲁冰月一直在回忆每天晚上做的梦魇，那简直就不是梦，因为感觉是那么的
明晰，而且醒来后，鲁冰月都不得不马上羞涩的换去自己的内裤。这样的事情是
从来没有的。鲁冰月一个人到书店里，查阅了不少这方面的资料，她知道自己是
在性幻想，是在做性梦！

　　鲁冰月知道，出现在自己梦魇中的都是同一个人，就是这个比自己还小两岁
的任寻欢。在梦里，她可以清楚的感觉任寻换的手在自己的周身上下，任意游走。
肆意的玩弄自己平时只在洗澡时才触摸过的乳房，那感觉让自己震颤。既喜欢，
又害怕！

　　自己的唇、自己的颈，自己的胸、自己的腿，直到脚趾，每一寸肌肤好象都
被这种魔力所覆盖过。站在任寻欢的面前，鲁冰月总有一种被脱光了衣服的感觉，
这感觉使她什么事情也做不下去。

　　鲁冰月不好意思将这些羞人的事情讲给自己的室友，她只能被这样的感觉所
困惑着，就象是中了魔咒一般。

　　她怨恨自己，也总告戒自己，任寻欢不是自己应该爱的人。鲁冰月知道，任
寻欢的家世极尽显赫，和自己门不当、户不对。自己要是爱上了任寻欢，就只能
给自己带来无尽的痛苦。可是越这样想，便越发的无法控制自己的情感。鲁冰月
感觉自己真的是爱上了一个比自己还要小两岁的任寻欢。

　　虽然对任寻欢许多事情的调查结果，都被现实中任寻欢的表现所否认了，但
鲁冰月知道任寻欢有好几个女朋友，这是任寻欢自己告诉她的。这也是鲁冰月所
有矛盾的焦点。

　　鲁冰月知道，让任寻欢为了自己而放弃别的女孩是不道德的，任寻欢也不是
这样的人。她还不能完全接受，任寻欢所在的生活圈子。可又偏偏放不下自己的
感觉，每天下课后，不管还有什么事情，鲁冰月都会找借口，马上打车回到别墅
里。但不管找什么样的借口来说服自己，鲁冰月的心里都明白，自己赶回来的目
的只有一个，那就是要早一点见到任寻欢。

　　在给自己远方的一位红颜好友齐可盈打电话的时候，鲁冰月哭了，哭得很伤
心。她将自己和任寻欢认识的全部经过，都讲了出来。一切的一切，没有落下一
点。

　　在讲述的时候，她时而高兴，时而气愤，时而幽怨、时而悲情，但眼角的泪
却一直未干。心中的委屈总讲不尽。这是鲁冰月有生以来，打长途电话消费最奢
侈的一次。

　　齐可盈一直在听，她为自己的好友惋惜，可有什么办法呢？「此情难堪久消
磨！」齐可盈知道，再这样下去，自己的好友可能就毁了。

　　「你确定自己是真的爱他，而不是一时冲动吗？」明知道答案的齐可盈还是
抱着一丝的希望，她希望自己的好友，对任寻欢的感情，只是一种懵懂。

　　「是的，我现在敢肯定，我是爱上他了！以至于忘记了我自己」

　　鲁冰月的回答让齐可莹感觉到了案情的可怕和可羡。甚至齐可盈都有一点嫉
妒的心理，因为他感觉自己的条件一点也不比鲁冰月差，学习甚至还要比鲁冰月
要好一点。齐可盈考的是北大。可偏偏自己就没有这样的梦中情人。在鲁冰月倾
述情感的过程中，她完全融合在了其中，甚至在某一时刻，她希望鲁冰月讲述的
就是自己，这种微妙的渴望，让齐可盈感觉到自己有点不可理喻。

　　「你要是真的爱他，就把自己献身给他好了，过了此时，这样的机会就再也
没有了。你不用图天长地久，就在乎曾经拥有。别的女孩都能相互包容，你为什
么就不能呀！放下包袱，大胆的去爱吧！反正你也不需要他去养活，怕什么？在
都市里的白领丽人不都在这样的生活！」齐可盈说完这些话，连她自己都感觉到
惊讶。因为这些思想，是她平时最反对的，可现在她竟然让自己的好友去这么做。
如果事情发生在自己的身上，自己会怎么做呢？

　　「我知道了应该怎么做了，谢谢，可盈！」

　　「嘟……嘟……嘟……」电话那边传来了盲音。

　　夜很宁静，窗外刚刚下了一阵暮雨，象是多情少女的眼泪，绵绵而绝。夏夜
里最可贵的凉风，透过薄薄的一层窗纱，习习吹来，给人阵阵的舒爽。

　　鲁冰月最喜欢这样的感觉，站在任寻欢的背后，看着任寻欢认真的做着习题。
自己的胸部时不时的与任寻欢的雄健的背肌相接触，仅格着薄薄的夏衣，那感觉
就和梦里一样的消魂。鲁冰月喜欢这样的感觉，喜欢任寻欢身上，那种男人的气
息，对自己的无限侵扰……

　　「哈哈，大功告成！」

　　任寻欢猛然间从座位上站了起来，正好和一时走神儿的鲁冰月，撞了个满怀。

　　害怕鲁冰月被自己撞倒的任寻欢，很自然的揽住了鲁冰月后仰下去的身体，
鲁冰月身前的柔软，瞬间便促发任寻欢某个部位的坚强。

　　为了保持住身体的平衡，鲁冰月的手也环抱住了任寻欢的腰，在这样暧昧的
拥抱中，两个人的呼吸都急促起来，两个人不知道是谁在主动，都情不自禁的吻
了起来。

　　鲁冰月并不是少不更事的小女孩，虽然还是处女，但也知道什么是性爱，她
感觉到了顶在自己平坦小腹上的坚硬，也知道将要发生什么事情。

　　「抱我去房间好吗？」鲁冰月用微可不闻的声音，传达着自己的思想。她不
想让自己的第一次，失落在这客厅的沙发上。

　　任寻欢小心奕奕的将自己朝思慕想的清秀佳人抱放在柔弱的床上。一边信手
爱抚鲁冰月的身体，一边欣赏这上帝的完美杰作。

　　高挑的身材，娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而巧的嘴唇，纤细
的颈项上挂着一条细细的护身符，虽只是个普通的玉坠，却衬托的恰倒好处；

　　全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均
匀而柔和，像两段完美的玉雕；双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐
的排列在一起；

　　胸前的隆起，由于激情的跌宕而剧烈的起伏，两个人呼吸急促的象是周围已
经没有了空气一样；

　　在很近的距离里，在明亮的灯光照射下，依稀可见内衣的轮廓。浅宽的鸡心
领和短短的衣袖，衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主
人纤细的腰肢和浑圆的臀部。

　　任寻欢缓缓的将手伸向鲁冰月白色连衣裙背后的腰带，任寻欢记得，在那里
有一个漂亮的蝴蝶结，他抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘
落在她身体两侧，裙子松开了。

　　任寻欢又把手伸向吊带裙的拉练，随着「哧──」的声音，拉练从背部拉开
一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，鲁冰月背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片。

　　任寻欢利用手的游走，将裙子褪到了鲁冰月的腰部，鲁冰月的上身只剩下一
件无肩带式的白色乳罩。

　　这个款式的乳罩，是鲁冰月千挑万选只后，决定在今晚穿上的，乳罩是四份
三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧和
隐约可见的乳沟。

　　匀称优美、玲珑浮凸的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，白色奶罩掩护
着同样高耸的酥胸，反而比一丝不挂更能煽动欲火。

　　鲁冰月是第一次如此坦诚的面对一个男人，虽然多半是自己情愿的，但还是
羞涩的扭动着娇躯，紧闭着双眼，预罢不能的感觉更是营造了情趣的唯美。

　　任寻欢想象着鲁冰月胸衣下一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，那香峰的线
条一定格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤一定缮闪动着白莹莹的光
泽；尖尖的乳头想必会是微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，必
然犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立。

　　这样的情景，任寻欢已经见过了多次。就是为了能够和鲁冰月有这样的一个
浪漫的夏夜，任寻欢隐忍了多时。每晚给鲁冰月无尽的爱抚，却克制住自己不去
进一部的掠夺。其难道大到了非一般人可以为之的地步。

　　鲁冰月的裙子不知道什么时候已经被任寻欢慢慢的往上掀起，裸露出她那修
长丰润的双腿，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一
般，这是令任寻欢最为狂热的玉腿！温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉。

　　鲁冰月浑身的燥热，随着裙子被掀到大腿根部，而迅速的转变成暴热。鲁冰
月知道自己露出了白色的内裤。

　　内裤很通透，根本无法完全挡住鲁冰月微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。这让
任寻欢更始难以把持。手指在鲁冰月身上按摩的力度不断的再加大，这让鲁冰月
娇嘘连连…………

　　爱的乐章终于向春雨一样，沐浴着鲁冰月的周身，体内的烦躁，被强行进入
的尖挺，击打得溃不成军。

　　那种瞬间裂痛的感觉，早就被雨露甘霖的滋润所掩盖，早就被压抑在心底的
欲火焚烧待尽。

　　鲁冰月感觉，在任寻欢身下所享受到的爱抚，比梦魇中充实多了…………

　　　　　　　　　　第三十章媾女游戏——桃色礼物


　　两个月来，任寻欢真是郁闷坏了，鲁冰月自从献出自己的初夜之后，就再也
没有同意过和他亲密接触。虽然任寻欢知道自己那一夜有一点过分，竟然在初夜
就让鲁冰月爽的昏死过去。

　　「要不是利用如意神功为鲁冰月疏通了气脉，可能够鲁冰月就再也醒不过来
了。可这能完全怪自己吗？谁让鲁冰月长得这么迷人呢？」

　　两个月来，鲁冰月几乎将所有的精力都用在了陪任寻欢学习上，一直到任寻
欢完成高考的最后一科。

　　可以说没有鲁冰月的帮助，任寻换也能考上大学，但一定考不出这样的好成
绩。虽然答完试卷后任寻欢就知道自己上北大是没有问题的，面对杨、洛二人，
大包电话周的行为也可以侃侃而谈。但还是没有想到会考出７１９分的好成绩，
竟然成为了全国文科状元。

　　由于杨梅雨和洛无花都是中文系的高才生，为给自己多一点的自由空间，任
寻欢选择了北京大学外国语学院的报考志愿。这样的行为让杨、洛二人大大的发
了一通小姐脾气，都留下话，等到了北大。要好好的修理修理任寻欢！

　　任寻欢当然是不一为然，到时是谁修理谁可就不一定了。每每想到此处，任
寻欢都会乐而神往。

　　既然成为了名人，就要担负起名人的责任。这使鲁冰月和任寻欢两个人不得
不分开一段时间。

　　鲁冰月现在是「家教应聘大擂台」主持人，而且是红过半边天的主持人。要
不是有人在娱乐圈里故意散播「谣言」，说任寻欢和鲁冰月如何、如何的话，可
能鲁冰月会忙的连给任寻欢打电话的时间挤不出来。

　　任寻欢虽然感觉没有鲁冰月的夜晚真的很孤独，就算是千百度和小泉两个人
自愿枕席，也没有和鲁冰月仅是相拥而眠的感觉好。任寻欢知道自己是真的爱上
了鲁冰月。

　　但任寻欢也悟出了一个能够让自己任意驰骋花丛的真理，就是让自己的爱的
女人们都要忙起来。只要她们一忙，自己就可以采摘新花了。当然任寻欢也决定，
只要是自己决心采的花，都要养在自己的花房里，任寻欢很自信，自己有足够的
雨露去滋润每一朵花。

　　自从和鲁冰月交欢以来，任寻欢明显的感觉出自己的如意神功又有了进展，
隐隐约约的有突破三层境界的迹象，只是不知道为什么，一直无法突破。但对于
欢爱之事却更加如鱼得水了。这一点已经在千百度和小泉的身上获得了证实，只
是没有机会在鲁冰月身上实验一下，这不是因为鲁冰月真的不愿意，只是任寻欢
感觉自己舍不得对鲁冰月有半点的勉强。

　　鲁冰月自从和任寻欢有了肌肤之亲，便将自己当成了任寻欢的女人。但第一
夜后鲁冰月不得不回学校住上两天，不敢再见任寻欢，鲁冰月知道，自己的下体
红肿的象一个馒头，若不疗养一下，肯定是不行的。

　　可两天后再见任寻欢的时候，鲁冰月却又害羞不敢主动提出此事。任寻欢又
不主动，所以两个人反而真的是谈起感情来。鲁冰月更喜欢任寻欢给自己这样的
感觉，所以情欲上的需求反而一天天的淡化了，但也积储着一种情欲上的爆发，
只是两个人都少了一个借口。

　　自从任寻欢成了高考状元，鲁冰月成了著名主持人以后。两个就再也不能象
以前那样天天见面了。鲁冰月忙着录节目，准备资料；任寻欢则不得不参加老爸、
老妈给自己准备的一个又一个的交际会。两个人都不得不为了别人而牺牲在一起
的时间。

　　不过任寻欢和鲁冰月也约好了，每个星期五要见上一面，今天正是周末的晚
上，任寻欢自己偷偷的开着车，到电视台旁边的两口，等着接鲁冰月回别墅，那
里才是属于他们两个人的世界。

　　走进房间中，忽然之间气氛开始产生微妙的变化。任寻欢感觉得出两个人今
晚一定会有一些故事发生，不仅期待异常。

　　鲁冰月先是拼命地整理房间，把根本无关痛痒的小事全做完後，两个人都没
有多说话，不象以往学习时那样有说有笑

　　「寻欢，你就快去北京了，到了那里可不能把我忘记了。大学里的女孩子多，
你可别看花了眼。」鲁冰月的头低低的，过了好久，才开口道。

　　「我…………」任寻欢忽然抬起头看著她，口中支支吾吾的。

　　任寻欢可不敢保证自己不去扩展新人加入，他不想骗自己心爱的女人，所以
言辞自然吞吞吐吐。

　　「看把你吓的，我又不是说不让你交新女朋友。我只是让你不要交太多而已。」
鲁冰月虽然内心不愿意任寻欢去交别的女孩，但她知道自己一个人是无法满足任
寻欢正常的要求的。

　　任寻欢此时还能说什么呢？他用行动去证明自己给鲁冰月的爱意。

　　看着任寻欢深情款款的眼睛，鲁冰月明白此时任寻欢到底想怎样，于是又羞
红了脸，将头低了下去。

　　趁着鲁冰月不注意，任寻欢一下子抓住她的双肩，将她按在床铺上，然后用
嘴封住鲁冰月的唇。

　　鲁冰月的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显出她的柔
弱娇媚，令人爱怜。她的种种含羞预拒，又娓娓相迎的神态，别是一翻惹人的诱
惑。

　　任寻欢压在鲁冰月凸透有致的身上，彼此凝视了一会，象是在解读对方眼中
的絮语。

　　猛然间，两双饥渴的嘴唇再度相互靠近，两个狂暴的舌头再度互相缠绕，两
具迷乱的身躯更是难分难解，在床上滚过来、滚过去。许久的离情在这一个瞬间
获得了爆发的动力。

　　任寻欢用手臂从后面环抱住鲁冰月的，然后将双手伸进鲁冰月的上衣，握住
她的双乳，手指逐渐灵活地捏弄着乳尖。渐渐地任寻欢感到乳蕾坚硬了起来，便
使左手下移，移入鲁冰月的长丝裙内，深入鲁冰月的蕾丝内裤里…………

　　任寻欢不断的用食指中指爱抚着隐藏在蕾丝内裤下的阴唇。这使鲁冰月不断

　　「啊……啊」地发出呻吟。

　　鲁冰月微微张开口，显示着自己的需要，任寻欢自然趁机吻住她，满足她。
任寻欢不安分的右手已经撕扯开了鲁冰月的衣服，让她完美的前胸，羞涩的俏立
着，又肆无忌惮的坦露出来………………

　　「记住我好吗？这是我给你的礼物！」鲁冰月忍着全身不断传来的快感，在
任寻欢的耳边，梦呓般的反复说着……

　　天地之间，除了赤裸迷炫的两具叠加在一起并紧密相连的雪白身躯和那阵阵
交媾时所产生的愉悦与兴奋的快感之外，任何事物不复存在。

　　　　　　　　　　第三十一章媾女游戏——玩订婚


　　水萍儿自从和任寻欢分开后一直保持着必要的联系。便是在东平助教的时候，
任寻欢每个月也要偷偷的花钱给水萍儿打个电话。对于象水萍儿这样清醇美丽的
小女生，任寻欢总是多情难禁。

　　今年高考ＸＸ中学可以说是全面丰收，仅考进北京外国语学院就有两个人。
一个自然是老师心目中的佼佼女，水萍儿。另一个则是打死人也没有人愿意相信
这是事实的全校劣等生，任寻欢。

　　水萍儿是以７１１分的成绩考入北大的，这更让人难以相信。水萍儿没有获
得高考状元，很多人都为她惋惜，只有他自己高兴。因为她知道，自己将有四年
时间可以和任寻欢在一起。这是任寻欢和她的约定，水萍儿没有一时忘记过。

　　自从给任寻欢当过了特护，水家和任家几乎就有了频繁往来的关系。水萍儿
的母亲更是感激任家的帮助，和任寻欢的母亲结成了手帕交。在江雪的帮助下，
水如碧的生意简直就成为了富贵族的消费时尚，生意好的不得了，水萍儿也就没
有生活之忧了。

　　知子莫若母，任寻欢再怎么聪明，也逃不出母亲江雪的法眼。早在水萍儿进
任家做特护的第三天，江雪就知道任寻欢喜欢这水萍儿。看着水萍儿可比以前那
些围着任寻欢整天打转儿的小太妹，要让江雪放心多了。

　　江雪很中意水萍儿做任家未来的儿媳妇，任寻欢去东平的一年里，水萍儿早
就用自己的表现取得了江雪的欢心，两个人在一起的时候，就象是母女两一样。

　　阎王不急小鬼急。江雪知道任寻欢和鲁冰月来往极为密切，虽然表面上看不
出水萍儿有什么不嫉妒之心，但江雪可有点急了。

　　「寻欢，妈给你说件事，你感觉水萍儿这孩子怎么样？」江雪在许多事情上
还是比较尊重任寻欢自己的意见的。

　　「很好啊！我也很喜欢她！」任寻欢可不是笨蛋，母亲有此一问，必是有深
意，说不定还可以将水萍儿也立刻拉下水呢，这自然是任寻欢的意愿。

　　私下里水萍儿和鲁冰月两个人已经很熟识了，算得上是相交甚深的密友。水
萍儿知道任寻欢和鲁冰月已经到了某种地步。只是她还不敢逾越这样的界限，母
亲看自己看的太紧了。水萍儿还不想伤母亲的心，在这里世界上，水萍儿最亲近
的两个人就是任寻欢和自己的母亲了。

　　任寻欢对此也很理解，自然不来难为水萍儿，何况此时在他身边还有一个大
美女鲁冰月呢？任寻欢可是要两头兼顾，不论哪一个哄不好，最招罪的都会是他，
二女早就结成了共夫联盟。任寻欢不知道，鲁冰月是不是也和杨梅雨、洛无花有
联系，反正杨梅雨和洛无花两个人的ＱＱ号码和电话号码，任寻欢已经是全部坦
白了。

　　「等到了大学里，象水萍儿这样漂亮又学习好的女孩子，一定会有好多追求
者，你要是真喜欢她的话，妈帮你去说和一下，在你们走之前，帮个订婚仪式，
你看怎么样啊！」

　　江雪倒不是认为自己的儿子追不上水萍儿，她只是怕水萍儿生性不喜欢和人
争抢，到时落到了别人的后边。举行这样的订婚仪式就是想先给水萍儿一个身份，
这样竞争起来就会很轻松，自然也会使一些人主动离开自己的儿子。江雪就是这
样想的。

　　「那几谢谢妈咪了，我同意了，剩下的事情就您和老爸看着办就行了！但一
定不要太张扬，你们也知道最近你儿子我比较有名气。就我们两家知道就好。」

　　任寻欢装做是一切听从指挥的样子，心里可是乐开了花。不过还有一件事情，
就是必须将这件事情，通知给其他几个人，不然到时打翻的就一定不只是醋坛子
了……

　　为了以后仍能保持「单身贵族」的良好形象，任寻欢自然不喜欢事情办得太
大，那样会影响自己追求少女的成功机率，任寻欢坏坏的想到。

　　任寻欢知道只要订婚了，就等于有了可以任意施为的通行证。现在在大学都
可以结婚，自己只是订婚，自然是没有什么大不了的。

　　当晚任寻欢和几位密友进行了电话沟通，大出任寻欢以外的是，事情进展的
特别顺利。所有人没有一个持反对意见的。

　　鲁冰月知道，象任寻欢这样自己风流又外表潇洒的多金一族，在大学里会产
生众星捧月的形势，为了尽可能的限制出现这样的发展势头，背着任寻欢，鲁冰
月已经和杨梅雨、洛无花、水萍儿达成了协议。共同对抗外敌，减少任寻欢接触
其他女孩子的机会。

　　在这一点上，很快四女就达成了共识。

　　经过四女的分析，给任寻欢注册一个身份是很有必要的。一致认为让水萍儿
和任寻欢订婚是一种最好、最合适的办法。这样就可以在名义上限制任寻欢的异
性社交范围了。四女为设计这件事情，可是没少花心血。要是任寻欢知道了，不
知道会做何感想！

　　于是鲁冰月和水萍儿故意在江雪的面前，演出了一场爱情较逐戏。江雪自然
站在和自己已经建立了感情的水萍儿的一方，于是就有了用订婚的方式帮助水萍
儿的想法。

　　水如碧对江雪提出的订婚要求也没有任何疑义。

　　一方面，水如碧知道自己女儿的心思，女大不中留，自从认识任寻欢以来，
自己女儿对自己就再也没有向以前那样什么事情都说出来。母女两相依为命，做
母亲的还不了解自己女儿的那一点鬼心眼。

　　为此水如碧也是伤透了脑筋，对水萍儿看管的十分严禁。水如碧几乎将８０
% 的精力都刚在看护水萍儿的事情上了。

　　水如碧当年也是想嫁入豪门，可是事与愿违，才落得了今天这样的局面，所
以她可不想让自己的女儿重蹈自己的覆辙。还好到现在，水萍儿还能一直保持着
处女之身。但现在就要上大学，没有想到自己的女儿竟然和这个任寻欢考入了一
所大学，并在一个系。

　　水如碧为此一直高兴不起来，她知道，女儿一离开家，自己就再也说得不算
了，想保护也鞭长莫及了，。

　　另一方面，水如碧知道自己的女儿已经和任寻欢感情非浅，而且自己也和江
雪成了莫逆之交。有江雪的照顾，她相信水萍儿是不会吃亏的。

　　所以，水如碧对订婚的事情，不但没有疑义，反而大力支持。

　　在照结婚照的时候，杨梅雨和洛无花也从外地赶来，鲁冰月自然也是自告奋
勇。四小女亲密的就象一个人似的，让任寻欢大跌眼睛。

　　四大美女频频出场，任寻欢更是忙的不亦乐乎。台北沙龙影楼的经济人自然
是高兴非常，象这样照一套结婚照可以收五套工钱的事情，可不是天天都有发生，
今天这可以第一次。而且四位女孩都堪称佳丽。连影楼的摄影师们都大有收集她
们照片的欲望。

　　任寻欢终于感觉出事情发展的有一点不太对了，自己好想落入了四位红颜知
己的粉红陷阱。不过任寻欢愿意继续这样陷落下去，从照结婚照到照片装订成册，
总共用了十五天的时间。这十五天里，任寻欢是夜夜春宵，左拥右抱。最疯狂的
一夜，杨梅雨、洛无花一同邀请鲁冰月一起联合，与任寻欢大战到天明。三女的
亲情奉贤，让任寻欢也是激情跌宕。

　　那一夜最让任寻欢遗憾的是没有水萍儿的参与。虽然订婚的事情已经准备的
差不多了，但岳母水如碧仍然没有放松对水萍儿的管束，以至于水萍儿只能眼睁
睁的在自己的卧室里幻想三女和任寻欢在一起的旖旎春色和呢喃笑语…………

　　订婚的酒宴只有两家人参加，连任天豪也从欧洲赶了回来。任家的重视，让
水如碧终于放下了心中羁绊，自己痛苦半生的情感悲剧，没有在女儿身上重演。
看着女儿幸福的笑脸，水如碧的眼睛却湿润了。

　　当任寻欢给水萍儿亲手戴上订婚戒指的时候，水萍儿当着众人的面前，羞涩
的献上了自己的香吻。

　　　　　　　　　　第三十二章媾女游戏——羞萍涩月


　　任寻欢可不是傻瓜，就买一枚订婚戒指。反正有都是钱，不用来哄自己的女
朋友们开心，还能做什么？

　　在Ｈ市最大的皇室银楼，任寻欢要求订购四款一样的钻石戒指。在这样高档
次的消费场所里，经理要是不认识任寻欢这样的ＶＩＰ顾客是什么人的话，第二
天就会被扫地出门。

　　以前任寻欢就是这里的常客，虽然每一次带的女孩子都不一样，但每一次的
消费都不会少，对于象任寻欢这样的大客户，每一次来都是王经理亲自接待。

　　虽然今天任寻欢没有带任何人，可能不会购买什么珠宝首饰，但王经理还是
热情相迎，将任寻欢请进了ＶＩＰ会员休息室。这里环境幽雅，没有闲杂人等，
适合谈大生意。

　　「欢少今天来小号有什么需要效劳的，尽管开口，别的话我就不多说了！」
王经理一边为任寻欢沏着工夫茶，一边和任寻欢说话。

　　「半个月后小弟就要订婚了，想来贵店定做几款一样的钻石戒指。」任寻欢
和王经理非长熟悉，所以说话也不绕弯子。

　　王经理知道，今天可是有大生意做了。象任氏企业这样的家族，太子订婚还
不是都要大摆排场，上等的珠宝首饰自然是不会少要的。以前任寻欢来店里，也
没有少购买这些东西，但依王经理的经验，一眼就可以判断出来，任寻欢只是逢
场作戏而已，所以东西虽然没有少买，但真正好的东西王经理没有拿出来过。这
也是任寻欢总来皇室银楼的原因之一。

　　但这一次不同，王经理决定将压在店里几十年不能出手的振店之宝，百花钻
戒推销给任寻欢，这是千载难逢的好机会。

　　「欢少，我这倒真有一套钻戒，是我们店的振店之宝，名叫百花钻戒。传说
这百花钻戒一共有一百零一枚，在我店就收藏有九十九枚。这是世界上独一无二
的一套钻戒。只是这套钻戒，不能零售。不然早就让人买走了……」

　　王经理自然要叼足任寻欢的胃口。因为老板已经给这套百花钻戒定价为九千
九百万。谁能买得起呀？王经理认为是老板自己和自己过不去。

　　任寻欢买东西很少问价格。都是先看东西。当任寻欢第一眼看见这套百花钻
戒时，几有一种莫名的熟悉的感觉。就凭这感觉，别说是九千九百万，就算是十
个亿，任寻欢也是会买下来的。

　　在订婚夜之前，杨梅雨和洛无花就要离开Ｈ市回北京去了，在车站，任寻欢
就将这九十九枚钻戒中的两枚，亲自为两人戴好。这让两个人都十分的感动，这
表明在陈星的心里，有她们两人存在的位置，这就足够了。

　　有了爱，离别就没有伤感，只是为了下一次的相聚……

　　任寻欢知道，在订婚前还有一家是情是必须要办理好的。在给水坪儿戴上订
婚戒指之前，必须要为鲁冰月也戴上订婚的戒指。

　　预以取之，必先与之。在任寻欢的巧妙的斡旋之下，四女对任寻自然挑不出
任何不是之处。

　　鲁冰月将水萍儿约出来，水萍儿和任寻欢两个人后天也要去北京上学了，鲁
冰月自然要约水萍儿出来聚一聚。

　　「萍儿，现在伯母还管你那么严呀？你现在可以明正言顺的任家媳妇了！」
鲁冰月开着水萍儿的玩笑。

　　「月姐姐，你又拿萍儿开玩笑了，我这个媳妇可以图有虚名的，不象你们几
个，都和……」水萍儿不禁有些脸红，不好意思再说下去「我母亲已经给我自由
了，现在她又全心全意的去忙她的生意了。」水萍儿想把话题从尴尬的问题上转
移过来。

　　「萍儿，你不知道咱们家的寻欢有多强，姐姐一个人有点不是他的对手。怎
么样？今天晚上来别墅帮姐姐一次好吗？」

　　鲁冰月现在可不是月前的那种羞涩女孩了，特别是四姐妹在一起的时候，说
起话来更是肆无忌惮。有时连任寻欢都有一点害怕她的直言。

　　水平儿虽然推拒，却也缠不过鲁冰月的口舌只利，最后只好羞涩的同意了。
只是到时要怎么做，得鲁冰月全权安排。

　　因为马上就要走了，任寻欢白白安排所有事情，但晚上几乎天天都和鲁冰月
腻在一起。他知道，虽然自己可以每个月都回来一次，但毕竟不是长久之策。近
几天来，任寻欢正在和遥远商量，怎么能将百花娱乐实业有限公司，迁到北京去。

　　这件事情让鲁冰月知道后，感动的找了一个没有人的地方，哭了好一会。原
本想一个霸占任寻欢几天时间的鲁冰月，也改变了想法。

　　鲁冰月知道任寻换在连御三女的那个夜晚是他最满足的一个夜晚，但那晚任
寻欢有一个遗憾，就没有水萍儿的参加。于是决心约水萍一起来，再疯狂一次。

　　任寻欢将公司的重担全权委托给刘东。但关于正路生意上的发展，任寻欢让
刘东听遥远的意见。不用怕花钱，只要将生意做好就行。安排完这最后一件事情，
任寻欢轻松的赶往小别墅，那里还有自己的小情人在等着自己呢，任寻欢一边开
车，一边月快的想着今晚都需要安排哪些节目。

　　任寻欢早上走的时候，就和鲁冰月约好了，今晚要换个玩法，任寻欢要扮演
一个强盗，进房间就要将………………

　　任寻欢记得鲁冰月最后是答应了陪自己玩这个游戏。提前说明是怕鲁冰月真
的被自己吓坏了，那就没有意思了。

　　任寻欢将车子停在了离别墅很远的地方，悄悄的潜入了房间。房间里点着灯，
透过鲁冰月卧室虚掩着的门缝，任寻欢可以清楚的看见鲁冰月穿着一件黑色性感
的紧身蕾丝睡衣。

　　柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹
弹得破的粉脸，窕窈的玉体，自然和谐的亲昵在柔软的床塌之上。

　　优美浑圆的修长玉腿，一只舒展的开来，一只可爱的拳起来，正好将很短的
睡裙支撑起来，露出完全似真空一样的丁字型内裤。

　　尽管任寻欢和鲁冰月已经有了多次的欢爱经验，但在如此的距离下偷窥鲁冰
月的身体，任寻换还是第一次。从铺散在靠枕上的长发，到滑落下粉肩的睡裙吊
带，从随着呼吸做均匀运动的胸前尤物，到两只精雕细刻的芊芊玉足，在任寻欢
的眼中，无一处不是一种香艳。

　　不用任何前奏，任寻欢已经全然勃发了。

　　欣赏着鲁冰月的娇羞涩态，任寻欢已经断定鲁冰月是做好了身体的润滑工作，
于是不再等待，直接扑向假寐在床上的鲁冰月。

　　任寻欢知道自己又犯了错误，因为他发现鲁冰月的身体，并没有按约定好的
那样，做好充分的准备，自己的强行攻击，给鲁冰月带来了前所未有的剧烈疼痛，
看着鲁冰月梨花带雨的娇容，任寻欢心痛极了，只好强忍下冲动，停止了正准备
进行下去的动作。

　　「别停，别停人家是故意这样做的，这样感受会真实一点…………」鲁冰月
就是想试一下，让任寻欢强行进入自己身体的真实感受，当然这样做也是为了任
寻欢的感受，所以没有使用任寻欢给她的润滑油。

　　这样的感受，让任寻欢太刺激了，鲁冰月被撕列的下体，落下了一抹抹鲜红，
就象处女血一样，噬魂夺魄，让任寻欢感觉一阵阵的眩目…………

　　从看见鲁冰月穿着蕾丝睡衣开始，水萍儿就开始有了激动的感觉，不全是因
为睡衣是如此的暴露，性感，更多的是因为鲁冰月的美。

　　在鲁冰月的安排下，水萍儿换好刚刚买的一套薄纱剪裁的纯情女裙，就躲在
床边窗帘的后面，床上鲁冰月和任寻欢交欢的场景，连一个细微的动作，都可以
看得十分清晰。鲁冰月触目惊心的血和任寻欢怒气冲冠的勃起，都让水萍儿紧紧
的闭上了双眼。但为了能从中学到鲁冰月所说到的技巧，水萍儿又不得不时时偷
窥。

　　由于身体在高度激情下的颤动和紧张，还没有等鲁冰月的通知，任寻欢就发
现了水萍儿的存在。

　　任寻欢本就是情场上的老手，应付这样的场面绝对不是第一次。对水萍儿的
出现，虽然感到惊讶，却很快就释然了。

　　任寻欢用快而不失温柔的手法，和鲁冰月兑换了体位，一手却早拉过了一两
醺红之色的水萍儿。

　　水萍儿手脚无错，不知身在何处，完全是任由任寻欢的摆布。

　　这和正在身上疯狂运动的鲁冰月，形成了鲜明的对比。越发的刺激着任寻欢
每一根敏感的神经。

　　任寻欢不断啄吻着水萍儿的发稍、玉颊、耳陲儿、鹅颈和双眼，最后将深吻
印在水萍儿薄薄红嫩的樱唇上，挑逗着丁香小舌的回应。

　　水萍儿开始有了感觉，开始本能的接受任寻欢无限的调情。

　　鲁冰月此时因高潮的涌动，而放慢了动作，为了达到更加完美的境界，她也
将一双玉手，伸向了水萍儿敏感的娇躯。

　　掀开长裙的一角，鲁冰月直接将手探入水萍儿的私处，格着薄薄的一层阻碍，
象温柔的羽毛一样，不断的轻轻拂过。

　　爱抚女孩的身体，鲁冰月也是第一次，她记得很清晰，上一次自己就是在这
样的情形之下，被杨梅雨所挑逗。那种感觉至今还清楚的很。

　　初试云雨情的水萍儿更是千方百计的想躲开，刚刚开始丰盈的雪臀，不由得
晃来晃去。口中因充满了任寻欢的唾液，而只能发出「呜……呜」的声音。

　　任寻欢的手已经将水萍儿的淑乳从胸衣中解放出来，柔软白嫩的凸起上两点
悦目的红樱矗立在粉红的乳晕中央，翠艳预滴………………

　　任寻欢放弃了水萍儿的一抹樱唇，开始拼命的吸附、吞噬她充满着处女芬芳
的隆起。一只手攀上了鲁冰月的玉峰，一只手却配合鲁冰月的玉手，格着薄衣，
在水萍儿的菊花瓣外，时轻时重的划着不规则的圆圈。

　　水萍儿知道自己正被欢哥和月姐两个人同时占有着身体，她紧紧的用贝齿咬
住自己的下唇，尽可能的不用声带去发出声音，她知道自己此时丢人的不得了，
纯棉的小内裤一定都可以拧出水来。

　　水萍儿喜欢这样的感觉，她还需要进一步的深度刺激，就象刚才月姐和欢哥
做的那样，但这样的要求，水萍儿还说不出口，她只能用呻吟的语言，去呼唤那
一刻的到来！

　　　　　　　　　第三十三章校园舞男——扬名（一）


　　有的人想做名人想到疯狂的地步，但死后还是默默无闻；有的人怕出名，怕
到都想自我封闭的地步，但只要是有他在的地方，他就是名人！

　　任寻欢就是这第二种人。

　　在北大的新生报道出，任寻欢和水萍儿一前一后有说有笑的派着队。无形之
中，两人已经成了新生之中，众人目光的焦点。

　　羡慕、嫉妒、期盼种种神情汇织成一道道无形的网将两个人罩的密不透风。
任寻欢清楚，在此时要是不表现一下的话，等一会水萍儿一离开自己，一定就会
陷入这些绿叶的环抱之中。

　　「等会签完到，我要在众人的目光下好好亲你一下，这是将你注册给我的宣
誓，不然一定会有不开眼的家伙，来找你麻烦。」任寻欢在水萍儿耳边轻轻的说
道。

　　看着水萍儿默不作声的娇羞模样，任寻欢知道，这是默许了。不过还等十几
个人才轮到自己，不如现在就表演一下给大家看，想到就做。

　　任寻欢的手臂原本就牵着水萍儿的芊芊玉手，仅是稍微一用力，毫无准备的
水萍儿便投入到了任寻欢的怀抱。

　　若是在没有外人的情况下，水萍儿已经可以作到主动为任寻欢宽衣解带的程
度，虽然也很羞涩，但已经是进步很大了。但在如此众目睽睽之下，水萍儿还从
来没有尝试过去享受任寻欢的激情。就是在订婚的那晚，也只是浅浅的一个香吻。
所以正在考虑是否答应任寻欢的物理要求呢。而此时任寻欢已经将水萍儿轻轻的
抱入了怀中。

　　无数道几乎要愤怒的目光，无数道燃烧着嫉妒的目光，使水萍儿感觉如在水
身火热之中，一种异样的刺激，瞬时使她粉嫩的小脸，渲染成一片醺红。

　　「既然已经是这样了，索性一不做、二不休。自己也表演一下，给那些有意
想染指自己老公的小女子们立个警告，免得有人又来和自己一起分享。」水萍儿
心中的占有欲，一时间占据了上风。

　　没等任寻欢完全低下头，水萍的双手已经攀上了任寻欢的虎背，高高的抬起
脚跟儿，将樱桃小口，主动的印在任寻欢丰满性感的嘴唇上。

　　原本只是想轻浅的一吻，但在任寻欢的激情挑逗下，水萍儿只有一个选择，
那就是放弃理智，陪任寻欢玩下去，渐渐的水萍儿真的是不知身的何处了……

　　看着娇羞的水萍儿主动献上香吻，任寻欢以为水萍儿也想寻找一点刺激，想
将自己也注册一下，于是更加大胆的与水萍儿来了一个深度表演。

　　所有报道处的新生都看傻眼了，口水哗哗的往出流。这样的香艳场面在高中
生活里只能是偷偷的观看，那有象这样在大庭广众之下，倾情表演的。

　　全场的女生都羞红了脸，全场的男同胞都看直了眼睛。

　　「下一位！下一位！」负责接待新生的两个学长，最先从这样的表演中清醒
过来。

　　这样的表演也到此结束了，「下一位」不是别人，就是任寻欢。所有人都怀
着遗憾，幻想着要是再继续亲热下去会是什么状况，许多人简直想快点完成报道
事宜，好找一个无人的地方，温习一下刚才所看见的手淫题材。

　　「不好意思，当误了大家的报名时间，我叫任寻欢，这是我的未婚妻。」任
寻欢在添完报道登记卡后，不忘向众人介绍一下自己。

　　所有的人都知道，任寻欢就是今年的文科高考状元。

　　报道处的人几乎都有一个想法，今年的这个状元，和往年一顶所有不同，更
象一个花痴状元！

　　「我想你们就是任寻欢和水萍儿吧？我叫齐可盈，鲁冰月让我带她好好的照
顾你们！欢迎你们来北大！」还没等任寻欢和水萍儿离开报道处，一个身穿运动
装的健美女孩主动上前和任寻欢和水萍儿大招呼。

　　临上飞机时，鲁冰月叮嘱两个人，说她的好友齐可盈也是北大的学生，就是
外国语学校，而且还是国术社的社长。

　　鲁冰月知道任寻欢平时就喜欢打架，为了保证任寻欢的安全，不得不求自己
的好姐妹齐可盈，为任寻欢保驾护航。

　　齐可盈的祖上是一个比较神秘的武术大家，后来因抗日家里的男丁都在战场
上牺牲了，仅活了他的曾祖父。抗战一结束，边隐居起来，没有人知道原因。

　　到了齐可盈父亲这一辈，齐家就只有齐可盈一个女孩子，没有男孩，就将齐
可盈当男孩子一样的养，不但传授齐可盈家传武功，连平时的衣装也都是男性化
的打扮。

　　鲁冰月的家和齐可盈的家是邻居，两个人一小一块长大。感情特别的好，只
是在上大学时才不得不分开。

　　任寻欢对齐可盈的了解仅限于此，都是出自鲁冰月的口述。

　　齐可盈在北大可不仅仅是国术社的社长，他更是北大校园里十大冰山美女中
排名第九的「无情手」。听说凡是追求他的男同胞们，第一个要求就是可以打败
她，至今向齐可盈发起正式挑战的男生有一千二百三十一名，还有外校的。但这
些多人当中，没有一个可以在她的手下走完百招。所以在北大校园里，很少有男
生再打她的主意，今天「无情手」主动找一个新生，而且是刚刚给大家进行了免
费接吻技巧教学的任寻欢。这使一些比较了解齐可盈过去的一些北大学长们，都
感觉到不可思议。

　　看来明天的北大新闻一定会有这样两条，「北大状元众人前倾情热吻小学妹」
「冰山美女无情手主动笑迎新状元」。后来不知是哪个无聊的人竟然将两条新闻
合为一条「冰山美女无情手主动献吻新状元」。听说那个无聊男为了此事，导致
两颗洁白的门牙提前下岗，付出了惨痛的代价。

　　齐可盈虽然也是美女，但任寻欢可不是真正的色狼。不是什么女孩子都可是
追的，这齐可盈任寻欢就没有大追特追的欲望，这并不是说齐可盈不美，不漂亮，
不值得追。而是因为齐可盈是鲁冰月的好姐妹，而且任寻欢从鲁冰月口中得知，
齐可盈武功了得。

　　任寻欢如果没有自虐心理的话，就一定不会选择这样的女孩子做自己的伴侣。
想齐可盈这样的女孩，看一看就可以了，不然可能使自己失去一大片森林。所以
任寻欢只是很有礼貌的和齐可盈互道了姓名。

　　「好小子，到了也不打个电话！让我个无花好个找，你说你该怎么赔罪吧！」

　　装做一脸不高兴的杨梅雨，穿着飘逸的白裙，脸红扑扑的，显然是跑这过来
的。后面跟着就是一身休闲装的洛无花。显然也是一脸的不高兴。

　　「杨姐，这不能怪寻欢，他今天没有带电话，正准备以后会去买新的呢！」
水萍儿为任寻欢开脱。

　　新生报道处不仅有一些紊乱，今天学校的十大冰山美女，竟然有三位都再找
北大的新生状元，而且是一个比一个亲密，这样的事情，要想不成为北大的新闻
头条都难，看来人寻欢是注定要成为北大的第一名人了！

　　友情推荐作品：《幻世军魂》在翠微首发

　　　　　　　　　第三十四章校园舞男——扬名（二）


　　军训后的第一个周末的所有学生最轻松的日子，任寻欢原本想在寝室里好好
的准备一下功课，做一个乖乖宝，但事与愿违，早就寂寞难奈的杨梅雨却组织了
四人美女团，大清早，就闯进任寻欢寝室里，邀请任寻欢参加国庆节前的最后一
个舞会。其实就是命令，任寻欢是想去要去，不想去还要去！

　　齐可盈也参加到四人美女团中，很让任寻欢感到意外。

　　自从开学报道哪天起，三大冰山美女，齐追新生状元的谣传便在校园内成为
里佳话。这对杨梅雨和洛无花没有什么影响，她们自然是坦然处之，因为事实如
此，她们也不想越描越黑。

　　齐可盈可是冤枉的不得了，她只不过是想认识一下任寻欢，看值不值得自己
的好友那样疯狂的去爱。再有就是受人只托，忠人之事。总要表示一下，不然无
法对鲁冰月交代。所以，齐可盈面对敢于向她挑战的造谣者下了校园追杀令，声
称如再有此类谣言，她就见一个打一个，见一对打一双。

　　在几次痛下杀手之后，校园里的这种谣言不但没有抑制住，反而传得更不象
化了。因为齐可盈有从来不打女同胞的规定，所以当谣言者是自己同胞的时候，
齐可盈也只好忍了。

　　这次谣言的涉及者不仅是三大美女，而是十大冰山美女。在北大校园，十大
冰山美女有一个共性，就是事事都要比个高下，虽然有胜有负，但大家不伤和气，
输了就重新比过。这已经是众人皆知的秘密。

　　由于任寻欢风流倜傥，英俊非凡，又是新生状元。这样的男生自然有条件获
得校园十大冰山美女的青睐，被人误会也没有什么好奇怪的。

　　齐可盈想通了这一点，认为自己没有再强出头的必要，因为其它人都没有什
么过激的反映。如果自己的反映太强烈，反而有此地无银之嫌。

　　由于出了这么多的事情，任寻欢作为校园的名人，谣言的中心，自然也要避
嫌。所以每天除了军训之外，几和寝室的几位室友们海聊。

　　对任寻欢来书，能混进北大确实不容易，所以十分珍惜这样的时光。众室友
坚决发誓不和任寻欢争夺任何他所喜欢的美女，但唯一的条件，就是希望任寻欢
传授追女技巧。

　　在追女孩子的问题上，任寻欢从来不怕有竞争对手，何况任寻欢也正想找话
题拉近彼此的关系。追女之术，本是人寻欢的强项，自然大为买弄起来。众室友
就象是在听天书一样，口水都流了出来。据记载，当晚梦遗者八人之中有六人，
还有一个是靠打飞机睡着的，唯一的一位正常睡眠的人就是任寻欢本人。

　　在四大美女的邀请之下，任寻欢只好答应参加晚上的舞会。不过齐可盈由始
至终一句邀请的客气话也没有说。

　　在北大校园，Ａ区３１１公寓的４０２室。

　　「无双，今晚你参加舞会去吗？」赵晓晓别有深意的问道。

　　赵晓晓是校园新闻的记者加编辑，也算是校园里的名人之一。成就她名人梦
想的不是别人，就是这位名列校园十大冰山美女第三位的『笑倾城』陆无双。关
于陆无双的各种新闻炒作权，都在赵晓晓的手里。因为陆无双和赵晓晓是最好的
朋友。

　　「我可不去了，没有什么意思！闹哄哄的。万一又有什么意外让你歹住，我
就惨了。」陆无双答道。

　　「那你就后悔去吧。据我了解刚刚发生的几则消息，都和你有关。」陆无双
贼贼的说道。

　　「那你说说看吧，怎么个关系法？」好奇心能杀死人，一点也不假。陆无双
开始沿着赵晓晓的思维问了。

　　「第一条，姊妹花和无情手三人一起邀请任寻欢参加今晚的舞会，随行人员
还有新增的第十一位冰山美女『独情妹妹』水萍儿」

　　水萍儿除了和任寻欢在一起以外，不和任何一位男生说话，一个月的军训还
没有结束，『独情妹妹』的绰号就强加在了水萍儿的头上。

　　「无聊，这算什么和我有关的新闻！上一次的事情，我还没有和你算帐呢？
你现在又来消遣我。」陆无双不仅佯装颠怒的说道。

　　原来上一次赵晓晓在任寻欢时间上正是作俑使者之一。为了搜集十大冰山美
女的罪证，赵晓晓的在陆无双身上可是下了不少的工夫。在陆无双的戒备心理完
全消除的时候，赵晓晓随便的问陆无双，如果其他美女都参加这样的爱情大赛的
话，你难到就认输不参加？陆无双全当只是在聊天，就开玩笑的说道：「我自然
不会认输，我还要挑战呢？」

　　这句话就成了被赵晓晓用录音机录了下来，在校园的广播中反复的播放。给
十大美女爱情大赛找到了最有力的证据。谁也没有想到，这句话在后来真的挑起
了一场爱情大决战。

　　「第二条，其他美女们全部准备出席今晚的舞会。而且都是隆重出席。听说
他们连专业的礼服都准备好了。你们十一大校园美女的追随者已经将整个舞会的
场地，划分成了十一个方阵，你要是不去的话，就等于弃权了今晚的大赛，你的
追随者会感到很没有面子，到那时你的排名可能就会降到最末尾了，要是连新加
入的『独情妹妹』都排到了你的前面，看你怎么办？」赵晓晓最为关心陆无双的
排名，这可是她一手炒做起来的。

　　北大的十大冰山美女，排名不仅仅是看外貌和气质等天然因素。还要看每个
人在各种活动中的表现。能够制造脍炙人口新闻的就会排到前面一点。水萍儿能
够被列入待选冰山美女之首位，就是因为有了第一天在报道处的热吻表演。

　　「照你所说，今晚还真是个盛会，我也得好好的准备一下。」陆无双可管不
了那么多了，有十大美女都在场的地方，一定不能少了她陆无双。

　　这样的盛会，自然会引起陆无双的极度重视。不为了别的，只为一口气，也
必须参加。陆无双开始为晚上的舞会做必要的准备了。

　　赵晓晓悄悄的离开了寝室，一路小跑似的赶回校园新闻编辑室。在编辑室里，
已经有七八个人在场了，赵晓晓一看知道，自己已经是最后一位了。

　　「报告社长，不辱使命！『笑倾城』陆无双保证出席今晚的舞会，现在正在
寝室化装呢！」赵晓晓上气不接小气的说道。

　　「好，真是太好了！今天大家表现的都十分出色，各大美女全部中计。我们
的校园新闻又将突破销售新高！为了表示对大家工作成绩的认可，我决定第一，
明天晚上报社全体工作人员公费会餐一次；第二，凡是完成邀请美女任务的社员，
均可以得到本期新闻报５% 的销售提成，做为奖励。」

　　校园新闻社里一片欢声笑语…………

　　校园新闻社刚刚创办的时候，销售并不好，几乎是无人问津。后来在新社长
米奇的带领下，在校园里暗暗炒做十大冰山美女排行，以此为新闻报的主线，一
炮而红，几年来，校园新闻社，一直是北大校园里人数最少，但却是最火暴的社
团。

　　米奇今年就要毕业了，他现在最想做到的一件事就是将十大冰山美女的新闻
炒到及至。

　　米奇希望自己能够要做到先无古人，后我来者的境界！

　　友情推荐作品：《幻世军魂》在翠微首发

　　　　　　　　　第三十五章校园舞男——扬名（三）


　　为了参加晚上的舞会，任寻欢一整天都在陪四位美女逛商场，当然还要做兼
职提款机。由于任寻欢从来没有买「假冒伪劣」商品的习惯。所穿的衣服，更都
是世界级的品牌。四女自然是大大的借光了一次。

　　齐可盈原本是不要的，因为最便宜的一套礼服也要四万多，这样的礼物太贵
重了，何况为了配这些服饰，还要有一定的首饰。若是买仿制品，当然需要不了
几个钱。但任寻欢没有这样的消费习惯，所有的东西都是最好的。齐可盈千省万
省，一套舞装下来竟然花去了八万多。

　　其他几个人更不象话，但消费最多的却是水萍儿。因为水萍儿很少自己出来
买衣服，买这种专用的礼服，就更没有过了。所以水萍儿的衣服都是人寻欢帮忙
挑选的。根本就不考虑价格问题，只要穿着好看，就一定买下，一套专业舞装下
来，竟然花了２８万。这使其他几个人心中不仅暗自后悔。

　　任寻欢本想邀请四女随行，一起去舞场的，大造新闻舆论的。可是除了已经
换好衣服正在寝室里的水萍儿以外，任寻欢没有找到一个人。任寻欢不仅在心里
大骂思念人无情无义。

　　任寻欢和水萍儿手挽手，一起走进舞场，活脱脱的一对情侣。成了全舞场所
有人目光的焦点。

　　水萍儿的脸上不仅涂上了一抹嫣红，看起来更加妩媚动人。一席纯白的礼服，
将她的身材完全刻画出来，玲珑凸透，浑身上下，挥发着魔鬼般的诱惑。

　　校园新闻社在第二天的校园新闻中纰漏，当时为水萍儿而当场流鼻血的男同
胞，至少有８５人。

　　任寻欢一走进舞厅，便感觉到了气氛不对。这里根本就不象是将要举行舞会，
反而更象是一个交际舞大赛的比赛现场。全会场工分十一个阵营，不用别人指点，
任寻欢就牵着水萍儿的小手，坐到了唯一的空坐之上。

　　因为在这两把空椅子的后面，拉拉队的人数最少，进有十四个人。有七位是
任寻欢寝室的哥们儿，还有七是水萍儿寝室的姐妹们。

　　坐在自己的座位上，任寻欢可以看到，另十位身着艳服的绝色美女身后，只
能用人山人海来形容。杨梅雨、洛无花和齐可盈身后的追随者并不比任何人少。

　　任寻欢知道，今天的舞会可能是校园中传说的十女大赛，看来今晚自己得帮
助水萍儿拉拉人气，不然与其他人相比，就太逊色了。

　　「萍儿，你什么舞跳得最出色？」任寻欢没有和水萍儿一起跳过舞，所以想
先了解一下。对于任寻欢来说，没有他跳不好的舞。教他跳舞入门的都是获得过
世界级大赛的选手。再加上多年的历练，任寻欢对自己很有信心，只是担心水平
儿怯场。

　　「我一般的舞蹈都还可以，最好的应该是『探戈』。我获得过Ｈ市少年组的
交谊舞金奖。只是后来妈咪不让我跳了，说是怕影响我学习，其实是怕我学坏，
嘻嘻……」

　　「今夜星光灿烂，今夜群英会粹！北大校园十一竞舞大赛现在开始，现在，
由我米奇先生，为大家介绍十一参赛女选手………………」舞场的灯光开始闪烁，
自称是主持人的米奇，开始了暂短的煽情讲演。

　　「现在，由第一位参赛选手，『独请妹妹』和他的舞伴登台献艺！」

　　现在大学生，大多都喜欢淫糜的迪吧音乐和钢劲的街舞旋律。这种交谊舞早
就成为了炮妞舞，根本就没有什么技巧、舞姿和旋律。大多数都是相互倾慕的男
女，在昏暗的灯光下，紧紧的搂在一起，随着蔓腾梢摇的音乐，做一些平日里想
做而又不敢做的事情。在舞场里，一般人是不会注意别人在做什么的，因为他们
自己的作为，就是别人的作为。这是一个男人主动，女人享受的场所。

　　男人完全可以肆无忌惮的将手按着女人身体能够接受的程序，探入到女孩子
的衣裙里，触摸、捏弄、挑逗女孩子的身体。在这里，只要是你能侵入部分，女
孩子是都会奉贤出来的。技巧高明的男人，不仅可以触摸到胸衣内的柔弱和臀部
的丰润，在女孩子所穿着的衣服的允许之下，完全可以用手指，去挑逗女孩子的
Ｇ点。甚至不用格着一丝布料，直接就可以触摸到女孩子身体的重要部位。只要
男人能够让女孩满意的达到沉迷的境界，便可以带女孩子到舞场之外，去做爱做
的事了。

　　这种「交谊舞」就是一种催情剂，男人们喜欢，女人们迷恋。在昏暗的灯光
之下，完成爱抚的全部过程，然后再出去找个地方释放过盛的热情，所以在大学
所进行的交谊舞最多只能叫做是炮妞舞。

　　在这样的场所里，要是还不能将你所倾慕的女孩子拿下的话，你就很少能够
在有机会了。

　　任寻欢知道，今晚的「交谊舞」大赛可能就是这样的一场比赛。从下午开始
盛传的一些流言中，任寻欢知道，原来十大冰山美女原来的舞伴儿都是女孩子。
更有谣言传说，十大冰山美女之所以不敢找男朋友的原因，就是害怕在每个月的
「交谊舞」大赛上失去了圣女的形象。

　　既要获得赛舞的胜利，又不使自己的女朋友被众多充满淫亵的眼睛所强奸，
真还是有一点难度的。

　　音乐响起，是一支传统的探戈舞曲。任寻知道，现在是自己和水萍儿开始表
现的时候了……

　　任寻欢嘴里叼着一支玫瑰，随着舞曲的旋律踏着很有节奏感的探戈舞步，早
就站在场地中央的水萍儿，看上任寻欢的登场，也随着音乐的节拍，很配合的向
任寻欢靠近。

　　接着是二人表演的正统探戈舞，节奏感十分的强。在一个过面之时，任寻欢
一个蜻蜓点水的小吻，在众人完全为行云流水般的舞姿所专注的时候，水萍儿已
经用她的樱桃小口，衔住了叼在任寻欢嘴里的玫瑰，这堪称经典的一幕，只有千
分之一秒钟。

　　任寻欢的手指和水萍儿的娇躯，是最后舞律的高潮。凭借多年对付女孩子所
练就的指功，任寻欢根本就不需要去触摸女孩子身上做的部分，就可以展示爱的
旋律。

　　早就有过情欲体验的水萍儿，消受着任寻欢在自己手臂、背部和腿上的指舞
所带来的快感，这一切，没有一点淫秽的动作，看起来完全是整个探戈舞姿的需
要。欲与舞的融合，任寻欢做到了恰倒好处。

　　当然，吸引众人掌声的不是任寻欢的手指，而是水萍儿不得不扭舞的娇躯。
既要接受情欲快感的洗礼，又要将探戈舞姿淋漓尽致的展现出来，使得水萍儿不
得不时而迎合任寻欢的双手，时而又要躲避任寻欢的魔爪。

　　整曲舞的表演，就象是一位深陷爱欲的女孩，想逃出恶魔的侵扰，在欲火中
焚烧自己，没有挣扎，只有抗征，这比以往「交谊舞」大赛中，直接触摸女孩子
的身体，更具有创意和诱惑。

　　一曲终了，任寻欢不忘利用舞姿最后一个亲密接触的Ｐｏｓｅ，给了水萍儿
一个深深的长吻。并将玫瑰花用如意神功悬落的花雨，由于任寻欢利用功力对每
一片花瓣都进行了必要的控制，使花瓣的降落速度极为缓慢，在舞场聚光等下，
制造了一个童话般的世界。

　　所有的人都痴迷了，当任寻欢和水萍儿已经告别了舞场回到自己座位上的时
候，全场的观众还在陶醉沉迷之中。

　　主持人米奇的呼唤，才使众人迟来的掌声暴响起来，久久不绝！

　　「各位同学，各位同学！经过我们新闻社所聘请的十位裁判商议，现在，我
正式宣布，任寻欢同学当选为北大有史以来，第一位『校园舞男』！」

　　米奇知道，如果现在就宣布水萍儿胜出的话，十大美女的精彩表演可能就没
有机会了。为了新闻炒做大计，他只好便宜一下任寻欢，将任寻欢评为了校园舞
男。当然，对这样的称谓，任寻欢是当之无愧的。

　　从此，能和任寻欢共舞，将成为北大校园中的潮流和时尚，是所有美女的梦
想！因为任寻欢是校园舞男，而且是免费舞男。

　　任寻欢对此，不能有半点异议！
----------
　　　　　　　　　第三十六章情色假日——网缘（上）


　　「校园舞男」的美名，一夜之间响彻校园的每一个角落。几乎所有有一点姿
色的美女，都期待能同任选欢约会，不为别的，就为能够和任寻欢共一时。

　　任寻欢并不喜欢『校园舞男』的绰号，可是没有办法，有人喜欢。特别是校
园十大冰山美女们，好象对这样的绰号有一定的偏爱。

　　想起昨晚的舞会，任寻欢做梦都会笑出声来。三个小时的舞会，成了任寻欢
的专场。在后来的蹦迪中和多少个美女一起共舞，任寻欢自己也记不清楚了。总
之任寻欢几乎将多年来的积累的全部舞技，超长的发挥了出来。

　　还能记得的经历就是十大冰山美女的舞伴全是一个人，当然是任寻欢。这样
的资本，足够任寻欢成为校园内的第一舞男了。

　　十大冰山美女的曼妙身材，没有一个逃脱了任寻欢的魔力神手。都仿佛经理
了一场爱的洗礼。而且任寻欢还有属于自己的秘密收获。十大冰山美女之中，除
了杨梅雨、洛无花和齐可盈以外，都向任寻欢发出了约会邀请。

　　白天任寻欢是不敢活动的，四女就象是守护神一样，总不离开他的左右。任
寻欢不仅庆幸自己的聪明，将与七大美女的约会，全部安排在晚上九点以后。

　　国庆节有七天的假期，真是太英明了，任寻欢不禁要感谢这个制定长假时间
的人。七个晚上，正好约会七位美女。

　　今晚的约会是十大冰山美女排名第七的『醉黄莺』李香语。约会的地点是千
千结网吧，三六九包房，很吉利的数字。

　　白天陪四天逛街的时候，任寻欢已经留心了千千结网吧的所在，八点五十不
到，任寻欢就来到了网吧。第一次约会只能早到，不能迟到。虽然自己现在是名
人，但在美女当前之时，任寻欢是不准备耍大牌的。谦虚一点会有意想不到的收
获。

　　在千千结网吧的三层，都是贵宾包房，晚上的价格尤其昂贵。要是需要网吧
提供一些陪聊业务的话，每个小时就要一百元。当然不要这样的服务，只包机的
话一个晚上一百元。

　　任寻欢将李香语给他的号牌交给服务生，很顺利的进入了三六九包房。包房
内有一张洁净的双人沙发椅，两台电脑，一个空调。整个包房是日式设计，进房
间就必须脱下鞋子。在北京，找这么大的包房空间，还真不容易。

　　离夜机时间还有一个小时，任寻欢给了服务生两百元新钞，无聊的在浏览着
网页，并在聊天室里开始海聊。

　　「今晚就在网吧里过吧。不会感觉委屈了你吧」任寻欢正在勾引一个网络小
女孩，聊得甚是投入，连李香语什么时间进来的都不知道。但一听声音，就知道
是李香语到了。

　　李香语身穿一件白色上衣和牛仔裤，身材窈窕，对于她的处女之身，任寻欢
在舞会上已经体验的差不多了。

　　不过今晚在灯光下，可以看清她亮亮的眼睛，优雅的举止，一个人细细品味
她黄莺一样的声音，更显得十分悦耳；李香语对这里的环境很熟悉，大方的脱去
了鞋子，一双凝玉似的小脚，可露了出来，十分的惹喜爱。

　　「还以为你不来了呢，我都来好一会了。现在正好，你帮我打字吧，有些字
我还真不太会打。」任寻欢早就想好了引诱李香语的计划。

　　李香语本来是想约任寻欢出来，谈谈舞会上任寻欢对自己上下其手，是不是
应该有一个交代。这样的事情两个人当面不好说话，但在网络上就容易多了。所
以李香语才约任寻欢来上网的。可万没有想到任寻欢竟然让自己帮忙打字，看来
自己的计划就要落空了。但出于礼貌。李香语不得不同意帮忙。

　　任寻欢邀请李香语坐在自己的身边，表面是请她帮忙打字，实际是企图跟她
靠近点。跟她的距离缩短了，任寻欢就可以享受到她身上淡淡的体香……

　　聊天已经不是最主要的目的了，任寻欢每一次说话，都是紧贴在李香语的耳
畔。每一次李香语都用眼睛做无声的抵抗，但并没有明显指出任寻欢应该怎样去
做。

　　在李香语专注打字之时，任寻欢时不时轻轻的把手放在了她修长的腿上。李
香语居然没有抗拒的举动，任寻欢以为自己摸轻了，她没有感觉，便加了点力上
去，可是她还是没反应，既然李香语不反对摸她，任寻欢就很自然的把手放在她
腿上抚摩起来。其实这和舞会那天相比差远了。

　　那晚李香语穿的是短舞裙，任寻欢的手可以沿着裙角，不经意的将自己的手
指，上滑到李香语的大腿根儿处，有时在舞姿动作的允许之下，还可以在她薄如
绢纱的底裤上稍做片刻的停留。由于是在众目睽睽之下，李香语不敢做太大动作
的反抗。但任寻欢却可以感觉到她全身的轻颤，和吹在自己脸上的热气。

　　想着那晚的旖旎风光，任寻欢的手不仅又开始催发魔力了。只格着牛仔裤触
摸李香语的大腿，已经不能满足任寻欢这双魔爪的需要了。

　　看着一脸绯红的李香语，任寻欢的手开始向两座山峰爬去。当指尖攀上李香
语弹性而温暖的乳房时，任寻欢心里面不禁产生一下悸动，恨不得马上把手伸到
她衣服里面去。任寻欢的魔爪很明显的感觉到李香语的身体，微微的颤抖了下。

　　李香语将身体往后一缩，瞪着一双明显含春的秀目说道：「你想做什么，我
可警告你不要乱来。」

　　「怎么？我这样触摸你，你不感觉很不舒服吗？」任寻欢一脸无赖的表情，
好象是受了很大的委屈一样。

　　「你最好离我远点，你再敢对我动手动脚，我马上就叫人。这个网吧里的老
板我很熟悉！」李香语半点也不客气的说道。

　　任寻欢大施无赖神功，美丽的言语象背天书一样说了一大串，时近时远的距
离，也让李香语不好真的发作，反倒越发的动情了。

　　任寻欢借说自己会看手相，把李香语可爱的小手握住，她轻轻一挣，接着就
顺从了，因为她很想听任寻欢下面说什么。李香语的好奇心给了任寻欢一个难得
的机会。

　　在双人沙发上，两个人距离再远也远不到哪里，任寻欢装这很专心的样子，
右手牵着李香语的左手，另一只手却绕过她的细腰，轻轻的拥着，样子实在是暧
昧至极……

　　任寻欢心里自然是窃窃欢喜，拥抱美女的计划，顺理成章的完成了。

　　任寻欢一边玩弄着早就熟悉的「看相追女大绝招」，一边将左手不断上移，
一直到可以托住李香语的左边凸起，才稍做静止，看李香语没有过激的反映，便
轻轻地把玩起来。

　　「不要这样子，这还有人，给人看到不太好。」李香语的身子又是颤动了一
下，不过却没有了刚才的反应，只是用她的小手抓住任寻欢的手，柔柔说道。

　　任寻欢的进一步侵犯，显然是获得了允许，因为这间包房里除了任寻欢以外，
哪还会有其他人的存在？

　　任寻欢顺势将李香语紧紧抱在了怀里。抱着如她这样柔软的躯体任何男人都
不忍再放开手，那种感觉上的美好，大大的超出了任寻欢的想象之外。任由她挣
扎了几下，终于还是阴谋得逞了。

　　李香语还是请求任寻换不要再乱摸了，她很难接受在这样的环境下做如此之
类的事情。这是李香语没有想过的事情，现在却还没有时间去想。因为任寻欢的
手已经不在怕有第三人观看，没一个动作要领都发挥得十分到位。象李香语这样
没有让男人接触过的身体，是完全经不起这样超强度诱惑的。李香语完全忘记了
自己还有反抗的权利。

　　任寻欢极尽巧妙的松开李香语的皮带，轻松的将手伸到了她的衣服里面，她
的小腹是那么光滑，任寻欢发现自己几乎都快要忍不住发出叫声了。

　　已经情迷的李香语，把脸埋在任寻欢的怀里。她呼吸急促的声音，就象是在
呼唤任寻欢的进一步放肆。

　　任寻欢的手开始逆流而上，直到停在峰峦之上，此时相格的只有一件胸衣。
凭感觉，任寻欢很快就判断出，这是一件托式无肩带胸衣，只要手绕到李香语的
背后，就可以轻松的解开搭扣。

　　任寻欢的动作，使李香语忍不住的发出低低的呻吟，呼吸也急促了很多。她
娇体一顿，轻轻低吟着：「不，不，不要。」

　　任寻欢怎么会不要？现在已经是非常想要了。

　　李香语的玉兔比任寻欢想象中的更有弹性，更加光滑，尤其在捏弄抚摸之下，
凸出的部分已经完全挺了起来，这样的反应无疑会给人强烈的快感。

　　任寻欢的欲火已经在开始燃烧了。

　　一只手又开始顺流而下，向李香语的密处进攻。而且还亲口告诉她接下来将
要采撷花蜜。李香语已经无法控制自己的情绪了，只能是没有表示。

　　李香语的美丽与柔顺，都令任寻欢着迷。

　　任寻欢无所顾忌的朝李香语下面探去，魔爪已经顺利的钻到她内裤下，摸她
那柔嫩的两片小唇和萋萋芳草。

　　李香语敏感的处女神经，反应十分明显，身子忍不住的一缩再缩，任寻欢继
续摸着她，挑逗着她的情欲，一切都万分的顺利…………

　　「先生，这是您的宵夜。」

　　正在这时，包房的门开了。服务生拿着托盘，上面是热气腾腾的两盘饺子。

　　「这个小丫头，竟然没有锁门？？？」

　　任寻欢心里十分懊恼，刚才的努力付之东流了……

　　　　　　　　　第三十七章情色假日——网缘（下）


　　服务生的突然闯入，使李香语的情欲一下子清醒了起来。

　　当服务声刚刚离去之时，李香语迅速的从沙发上站起来，转过身去，准备将
已经被解开的腰带系好。

　　任寻欢知道，李香语是准备离开了。此时若在不动手，可能一生就再也没有
机会来触摸这样柔弱而更富有弹性的绝美躯体了。

　　没有丝毫的预警，任寻欢从背后抓起了李香语纤细的玉手，轻轻的把玉手握
在自己的手心里抚摸着，没多久就低下头用唇吻着。她的手指修长、光滑，一看
就知道，每一根手指都是经过精心修饰的。

　　当任寻欢强吻着玉手的那一瞬间，李香语真的被这样的动作吓了一跳。刚才
任寻欢的卖一个动作都十分轻柔，没有现在这样的强烈，在循序渐进中，李香语
除了感觉不能自己以外，并没有一点惊诧。而现在却是另一翻决然不同的感受。

　　起先李香语还没什么反应，直到她感觉到任寻欢的牙齿，已经接触到自己的
皮肤，她不知道现在该怎么办了。

　　她突然感到口干极了，她知道自己应该想办法挣脱。不知道为什么就是无力
把手缩回，她的左手现在只是温驯地伸展着。

　　右手却不得不提着裤子，只要右手一松开，宽松的休闲牛仔裤，就会毫无迟
疑的脱落下来，羞人的卡通内裤就会暴露出来。李香语满脑子里能想到的就只有
这些了。

　　任寻欢已经感觉出李香语的身体又开始升温了，今晚就是想走也走不了了。
刚才还是任寻欢手下，主要袭击目标的小肚脐眼儿，俏皮的坦露这可爱的模样，
发散着迷人诱惑的光辉……

　　李香语自己完全被搞煳涂了，她不知道自己还能做什么？是离开还是留下？
是喜欢还是厌恶？矛盾的心思，让她失去了最后的一点清明。

　　软弱无力的感觉不断的席卷而来，并向全身扩散。在全身颤抖了几下后，李
香语慢慢垂下目光，她试图想要隐藏心中的紊乱与发热的面庞。

　　任寻欢知道李香语不会再有强烈的反对了，立刻进一步专心的用舌头吮着，
舔着她的每一只纤细的手指。

　　羞涩的感觉就象是一道道电流，无情的穿过李香语的身体。空调开得很大，
可李香语仍然感觉空气是那么的炙热，一阵阵香汗竟然从俏直的鼻梁上渗出，她
的表情僵硬，极不自然的舔了舔发乾的嘴唇，眼敛缓缓的垂下。

　　任寻欢清晰的感觉出李香语的身体有点过于紧张，反正已经确定她不会走了，
任寻欢自然的放慢了节奏。伸手将电脑的音响打开，一首《网络情缘》疏散的飘
入李香语的心灵深处……

　　「网上一个你，网上一个我，遇到你的时候，我就犯了错……」一种使人温
暖，而且美妙的感觉，不断地传入她的内心深处┅┅音乐本就是李香语的专长，
她的声音有着天然的韵律。她的歌声一直风靡整个校园，感动整个校园。她也很
容易被音乐所感动。聆听着耳畔悠扬的和谐，很快的，她完全的放松了，她的身
体缓缓的平静下来……

　　李香语一幅昏昏欲睡的样子，美的令人神魂颠倒，她的面颊泛着红晕，纯真
的小嘴闭得紧紧的，身体像一朵鲜花一样鲜艳、娇嫩的勾引着任寻欢的野性。

　　尽管任寻欢竭力控制住自己，让自己保持平静，放缓进一步的动作，但热血
沸腾的欲火正使得他的呼吸紊乱，他感到裤子底下的玄阳正在发胀、膨起，变得
坚硬灼热起来。

　　任寻欢直接吻住了李香语娇嫩欲滴的嘴唇。

　　任寻欢的大胆，并没有使李香语张开眼睛，她全身又趐又软的伫立着，朦胧
中，她不知不觉的开始了自然、本能的回应。双手也抱住了任寻欢的双肩。这正
是任寻欢所要的效果，只要李香语的右手从解开裤带的牛仔裤上解脱出来，她亭
亭玉立的白璧之身，就有一半将失去武装。

　　任寻欢乘机抱起李香语的娇躯，一个旋转，就使她彻底摆脱了已经落到了足
髁的羁绊。李香语同时也警觉到了下体的凉意，可是她已经身不由己，她巧舌正
在进行着有生以来第一次缠战。强烈的兴奋使她无法在顾及其它……

　　任寻欢第一次吻她的时候，是在舞会上，但那只是一际蜻蜓点水，还没有来
得及悸动，便已经感觉到了空虚，那只是飘渺之吻，和现在的吻相比，是天壤云
泥之别！

　　任寻欢像是着了火一样地把鼻子埋到李香语柔嫩的颈子里，使劲亲吻着她的
颈项、她的嘴唇、她的颈前、她的胸口、她的……

　　??胜利的滋味是真正的甘甜香醇。

　　??任寻欢的双手沿着李香语优美的曲线，上下求索，雪白的衬衣和白色的
胸衣同时双双滑下了她圆润的肩头，落到了地上，少女坚挺初满的羞涩，一览无
余。

　　??李香语一动也不动，美丽的双胸微微发颤着。

　　??任寻欢兴奋的轮流含住了李香语的两粒红樱桃，用力的咬着，反复地摆
弄着她，把她的两个峰头硬挤到一块儿，以便自己能同时吸到两个凸起的精锐，
先是吸，再是吹，并用舌头不断抚摸着自己用口水所造成的浪迹，然后再轻轻地
弹着她玫瑰色的花蕾本身。

　　尽管任寻欢的双手在她身上做着令人羞涩的动作，李香语始终只是发出急促
的呼吸声，做着自己能够做到的配合。

　　??任寻欢的手指从胸部经过平坦的小腹滑下，直达李香语的臀部。再几经
周转，挑起了她大腿上的少女卡通内裤，然后很有节奏地抓起内裤在她的初地上
来回地拉动。

　　李香语几乎是没有什么可以再羞于见人的了，该展示出来的地方，几乎都获
得了充分的展示。这让任寻欢狂热不已。

　　任寻欢将李香语轻轻抱起，怕惊动了已经入情的李香语。顺便将沙发放开，
成为一张平铺开的小床，再将李香语平放在小床之上。完成这一系列的动作之后，
任寻欢真的可以更自由的用一切方法去占有她尤物般身体的一切美妙。

　　手指才顺着李香语的脚趾、脚踝、小腿肚游走上来，最后停在她下体娇嫩的
柔软丘门，任寻欢细心的把丘门上稀疏的芳草轻轻向后弄开，直到露出里面粉红
色的花蕾。手指轻、重、缓、急的在充血般的花蕾边缘打转，少女黏稠的体液，
尤如蜂蜜一般，一滴滴地流下了她的大腿。

　　舌浴是爱抚的极至境界，自从从小泉那里品味了舌浴的绝妙之处任寻欢几乎
是屡试屡胜。此时正是大展舌功的好机会，任寻欢自然不会放过。

　　于是伸出粉红色的，长长的舌头，吻着李香语每一根精雕细琢的脚趾，沿着
敏感的脚心划过，在她绷紧了的小腿肚儿上做了一分钟的留恋，终于到了大腿的
内侧，舌头舐着这滑腻似乳脂般的肌肤，缓慢地向上前进，用嘴巴磨开李香语的
粉红的无牙小嘴，逗弄着敏感与柔嫩完美的结合体，并开始津津有味的尝着她独
特的处女芬芳的味道。

　　??李香语小小的肉蕾，被舔得滑熘熘的。欣赏着蓓蕾无意识的勃起时，任
寻欢感到自己身体的分身在向自己提出最强烈的抗议。不能再等了，任寻欢开始
从衣物的束缚中脱离出来。

　　任寻欢让自己的分身在泥泞的丘门外，滑了几个翻身，使其挂满了必要的
「武装」后，再慢慢地撑开了李香语紧缩而黏人的幽径，然后把自己几乎完充满
血气的分身，对着少女的入口处，迅速的一顿，完成了一个历史性的动作。

　　李香语还没有来得及为疼痛，发出声音，就已经完成了少女到女人的转变历
程。晶莹的泪珠从李香语的眼角滑落。

　　任寻欢缓缓的将灵魂的交接点深入到宫门，便不在运动。一边用舌头拭去李
香语的泪花，一边轻声的在她的耳边细语：「语，放心吧，我会好好的待你！真
的！从现在开始，你就是我的人了！我喜欢你的笑，喜欢你的歌声，喜欢你的…
………」

　　「网上一个，网上一个我，遇到你的时候，我就犯了错……」电脑音响的歌
声反复的吟唱着。

　　「轻轻的告诉你，我是多么爱你……」，一边又一变！

　　[ 友情推荐作品：《幻世军魂》]

　　[ 欢迎光临翠微居ｗｗｗ。ｃｕｉｗｅｉｊｕ。ｃｏｍ]

　　　　　　　　　第三十八章情色假日——慢摇吧（上）


　　几度恩爱之后，任寻欢就彻底的征服了李香语的身体。她所享受的每丝快感，
都是任寻欢所施予的，这让一个初开蓬门的女子怎么能不死心塌地的爱上任寻欢
呢？现在就是任寻欢想听下来不动，李香语也会主动求欢。

　　任寻欢清楚，要是第一次不让她舒爽到天上，就很难真正的拥有这样美好的
娇躯。于是，不管李香语叫的如何惊天动地，任寻欢还是将如意神功运用到了极
至。一根「如意金箍棒」，随着意念而舞。或短得只沾丘口，或长的深入宫门；
或细若芊芊柔指，让人空虚飘渺；或粗如初婴之臂，给人充实盈润；李香语虽是
要将积攒了二十年的情欲，一次性的全部释放出来，但毕竟是幽径初扫，未经试
履。根本就不是任寻欢这样的欢场精锐的对手，方一开始，就已经泄得一塌糊涂。
到底有多少次，让自己大脑一片空白，李香语自己也不记得了。她只是知道，如
果自己这一生要想再如此的享受性爱，就一定要和任寻欢好下去……

　　躺在宿舍的床上，任寻欢依然兴奋的回忆着和李香语约会的每一个细节。整
整四个小时的极度兴奋，让李香语的黄莺之声，都叫的沙哑了。

　　网吧老板来叫门的时候，任寻欢只要说再加两个小时的时间。因为李香语爽
得连穿衣服的基本做作都做不了，就是动一动手指，也会引动全身的疼痛，也会
让她珠泪蹦流。

　　一夜的狂欢，使李香语只能是裸露着身子，平平的躺在那里一动不动，但依
然还有一些激动的呼吸，证明她直到此时还依然，余情未消。

　　原本白净的小丘，不仅高高的肿胀，更是满山的花红。极度充血后而呈紫色
的花瓣，仍然兴奋的一吞一吐，洞开的幽径，呼吸着包房里淫糜的空气，并不断
的涌出百红相间的欢乐之泉………………

　　就这样，两个人在包房里静静地待了最后两个小时。在任寻欢的帮助下，李
香语总算将衣服穿的差不多了。在任寻欢的搀扶之下离开了千千结网吧。

　　在离学校不远的地方，李香语再也不让任寻欢继续送了。

　　「我们之间的事情，还没有完。等以后再和你算帐！你给我记住，这件事情
不能让任何人知道，不然我就告你强奸！」李香语瞪着一双秀目，向任寻欢吩咐
完，也不理睬，竟自一瘸一拐的象校门后走去，样子十分怪异，虽然任寻欢知道
这都是自己的错，但还是开心的笑了。

　　想起李香语走路的样子，任寻欢知道，就算是国庆节后，也不一定能够恢复
正常，这正好给自己创造了约会的时间。她想保密，我也想保密！任寻欢不仅想
起了今晚还有一个新的约会，不知道将会是什么样的情景。

　　在舞会那晚，原本应该先出场献舞的『欲火凤凰』韩翠羽，因为接了个电话，
而排到了『无情手』齐可盈和『醉黄莺』李香语之后，第三个才出场。

　　韩翠羽是云南傣族人，总是一幅清丽可人的模样。刚到学校的时候，特喜欢
穿自己民族的服饰，并在学校的校庆演出中，以一支傣族的孔雀独舞，称著校园。
「火欲凤凰」的美名，从此传扬开来，也使韩翠羽成为了北大校园的第十大冰山
美女。

　　韩翠羽那天没有穿真正的交谊舞服装，而是穿着傣族的传统服饰。这在任寻
欢的眼睛里，完全呈现出一种流动的野性美，深深的吸引了任寻欢的注意，更激
发了任寻欢的情欲。

　　在与「火欲凤凰」韩翠羽献舞之时，任寻欢更是大胆施为，充分利用十五分
钟的献舞时间，不仅占尽了韩翠羽火暴身材的便宜。更大胆的将系在韩翠羽颈项
的肚兜带解开，在昏暗难辩的灯光掩护下，从衣襟的下摆处，强行的将韩翠羽贴
身的亵衣脱了下来，并迅速的占为己有。还好韩翠羽的外衣完好无缺，才没有当
场出丑。

　　由于傣族服饰本身就花俏，没有人能看清楚，任寻欢从韩翠羽身上到底拿走
了什么东西，所以，这件事情，只有两个人知道，是两个人的秘密。

　　看见寝室里没有其他人，任寻欢大胆的将这件鲜红的亵衣拿出来欣赏。居然
还有淡淡的少女体香，不禁令任寻欢有一点神魂颠倒。

　　现代还有女孩子喜欢穿这样的肚兜，很难让人想象，但任寻欢喜欢，要是韩
翠羽也是穿胸衣的话，任寻欢就是手段再高明，也很难在不影响舞姿旋律的条件
下得手。没有了这个美物的存在，任寻欢自认是无法约到『火欲凤凰』的。在十
大冰山美女之中，仅有韩翠羽是任寻欢主动邀约的。

　　不过任寻欢并不想如约的将这件香艳的亵衣，真的想舞会中说的那样还给韩
翠羽，没有了这件美物，任寻欢怕就不好就近美女了。

　　约会的地点是任寻欢选的，在ＸＸ路上的一间高级慢摇吧。看看时间差不多
了，任寻欢收起纷乱的思绪，整理了一下衣装，将韩翠羽的亵衣放进自己的皮箱
里锁好，看看没有什么不妥之处了，任寻欢从容的离开了学校，向慢摇吧走去…
…

　　慢摇吧里灯光很暗，但很有情调，懒洋洋的音乐，有一种催眠的作用。吧女
们穿着少之又少的布料，裸露的双肩、半吐的云峰、平坦的小腹和雪白的大腿，
很明显是要给客人的双眼和手指带来享受的，当然，在这里你随时可以找到你想
要的任何享受，条件就是你要有足够的钱去消费。

　　任寻欢要的是一间距离表演场地视觉赶最好的包房。这的包房和别处消费场
所的包房不同，在面向演义场地和人群的方向是半包的，包房里的人坐在包房舒
适的真皮沙发上，可以清楚的观看到外边的人，而外边的人却只能看见坐在包房
里的人的一个头。

　　任寻欢要的这个包房，仅包房费就要八百八，最低消费也要一千元。因为这
样的包房在这间慢摇吧中，仅有三个。任寻欢是花了五千元预定下的。

　　任寻欢对这样的淫荡场所十分习惯，任寻欢一边喝着啤酒，一边欣赏着包房
外的情景。任寻欢很清楚的看到，一个四十多岁的男客，正在触摸一个吧女胸口
的布下之物，看吧女预拒还休的表情，任寻欢就知道，客人的消费，还没有满足
吧女的最低要求。

　　在另一个角度，一名吧女已经将身子掩护在小小的圆台之下，虽然明知道是
掩不什么的，但这也算是一种习惯。

　　在圆台的桌面上，小吧女的垮下之布，已经成为战利品，随意的浸在啤酒喷
出来的水沫中。坐在一边的酒客，肆意的将酒水拌着唾液，一口一口的喂进小吧
女的小嘴儿…………

　　真正的演出还没有开始，音响里的音乐虽一变再变，却仍然离不了淫糜之声。
这是一个很容易就让人动情的场所，任寻欢很满意目前的状态，在这样的场所里
勾引女孩子学坏，是再容易不过的事情了。

　　任寻欢选这间慢摇吧作为约会的场所，自然是想利用一下这里的环境，因为
任寻欢感到，韩翠羽是唯一一位在跳舞中没有被自己完全所控制的一位女孩。至
少自己没有完全控制住她的情欲。要想突破现在这样的关系，拥美而归，最好的
方法是借助一下外力。

　　韩翠羽来了，今晚穿的是一身红衣，娇艳滴血的样子，吸引了许多客人的目
光。任寻欢也早就看见了，但任寻欢没有动，他知道门口的服务生一定会负责将
她送入自己的包房，五千元的现金是不会白白浪费的…………

　　看了看手上两百万的白金钻表，已经是九点三刻了，离正式演出，还有不到
十五分钟的时间，看来自己在时间上的安排正是恰倒好处！

　　[ 友情推荐作品：《幻世军魂》]

　　　　　　　　　第三十九章情色假日——慢摇吧（下）


　　从韩翠羽俏丽醺红的表情上不难看出她是第一次出入这样的娱乐场所。从门
口在包房，不到三十米的距离，她已经是娇嘘连连了。

　　坐在包房的沙发上，韩翠羽并不敢向外边看，偶尔扫了一眼，也很快的垂下
眼帘，装做什么也没有看见。

　　「为什么要来这样的场所？这不适合我们来的。」韩翠羽用很低的声音说道。

　　「有什么不适合的？只要你的心不乱，这里也可以看到艺术，不是吗？」任
寻欢的话让韩翠羽不知道怎么接答，包房里只能听见，音响里低糜的音乐。

　　「在傣族中，我的家庭是很传统的。女孩子的贴身亵衣，只能让自己未来的
丈夫看见。你竟然那了我的亵衣，就等于是要了我的人，这是祖辈传下来的规矩，
我必须遵守。你是第一个人见到我亵衣的男人，你要对我负责。」

　　韩翠羽细若游丝的声音，传入任寻欢的耳朵里，就想是天方夜潭。不过任寻
欢却太高兴有这样的规矩了，甚至希望有一天去傣族的领地，都偷几个如花似玉
般的老婆回来，不过也只是在新里想想而已。眼前的大美女，自己还不知道怎么
下手呢！

　　任寻欢不好接话，因为自己应该怎么说，任寻欢拿不准，那做好的办法就只
听不说。

　　「当你拿走了我的亵衣后，我们再见面就要洞房的。这也是规矩。我们能不
能换个地方？」韩翠羽的话几乎难闻，但任寻欢还是听得十分真切。这让任寻欢
几乎要喊「族规万岁」了！但任寻欢还是忍了下来，他可不想给自己的新新娘留
下不良的印象。

　　「羽！我会珍惜你的，你就做我的新娘吧！」

　　任寻欢抑制住内心的喜悦，将娇艳欲滴的韩翠羽拉进自己的怀中。

　　「我也会好好的做你的女人，但你不得欺负我！」韩翠羽已经有一点适应任
寻欢的亲昵了。其实，要不是刚才在进来时，受到了强烈的刺激，以野性的韩翠
羽来说，是不会出现那种害羞表情的，傣族女孩在欢爱上并不封闭自己。现在已
经是开始适应这样的环境了。

　　妈摇吧的表演，不知道什么时候已经悄悄的开始了。一对青年男女在舞台上，
紧紧的拥抱在一起，随着不能算是音乐的音乐，扭动着身体，两个人能贴在一起
的地方，都紧紧的贴在一起。

　　男人的手在女人优美曲线的背部，做着不规则的滑动，但却是有意识、有节
奏的在解开女孩纱裙背部的拉链。雪白光滑的背透漏出来，即使是在昏暗的灯光
下，也显得十分耀眼。

　　这是一个酒客也可以参与的节目，只要向身边自己喜爱的吧女交付两百元的
小费，就可以在后台任选一位女郎，陪你进入慢摇世界，当然也可以直接选吧女
参加。演艺台上已经有了几对激情难以抑制的酒客，积极的上台为观众表演自己
的拿手好戏了。

　　韩翠羽谈完了心事，就想是任寻欢的小女人一样，乖巧的依偎在任寻欢的怀
里，随着任寻欢的目光，一同欣赏眼前难以称做是艺术，却被任寻欢称为艺术的
表演。

　　韩翠羽很新奇，也很专著的样子，看着台上的几位慢摇天使，已经白净净的
露出了三点，缓慢的在男伴的手中旋转，不断的将凹凸有致的躯体，从各个角度
展示给酒客们的欲望之眼，并随着男伴的手指「艺术」，做着各种极近钩魂夺魄
的动作…………

　　韩翠羽感觉到了自己的呼吸不断在变粗，她想移开眼睛，却又不能自己，也
不能在此时变化自己身体的姿态。她怕影响到任寻欢在自己身上正在做的和演艺
台上一样的事情，视觉和触觉的双重快感，使她的每寸肌肤都燃烧成火红……

　　她已经绷紧的每一根神经，可是敏感的感受到任寻欢已经将自己上身的所有
衣服全部脱了下来…………

　　任寻欢为了达到彻底爱抚韩翠羽的目的，只好让她从沙发上站了起来。让她
将双手自然交叠在一起，放在沙发前的固定圆台上，弯下腰肢，从包房的外面想
内看，正好只能露出一个头，其他什么都看不见。其实不这样做，包房外面的人
也看不见包房内的一切情景，因为包房里的灯光更昏暗。

　　演艺台上的男人是不允许脱衣服的，那自然也就不能真的做什么，只是过一
下手瘾，买弄一下对女孩子的「脱衣大法」。但这是不能满足一些男人的欲望的。
为了更好的经济效益，慢摇吧会在此时推出价格不等的女性自慰器材。

　　最便宜的也要一百元，贵的有上万元的，听说是一根巨大的玉石雕成的男性
特征。至今在慢摇吧里还没有人享用过。

　　为了引诱酒客门的消费，慢摇吧的演员，是必须要做的。这也是第一个节目
的高潮部分，有许多酒客都是为此慕名而来的。为了让贵客们都能看的真切刺激，
演员所选择的道具，都是大一号的。这也更能吸引一些酒客去消费更大的，因为
越大的道具，价钱就越高。

　　韩翠羽的眼睛睁得大大的，她是第一次看见，也是第一次知道，「那里」可
以放进这样的巨物。酒客们的掌声再一次暴响了起来，也有几位酒客实在经不住
诱惑，也购买了相应的器材，正和自己的吧女们玩着这样的游戏。只是这样的顾
客表演是不能在台上的，台上就只有演员在倾情奉献…………

　　韩翠羽知道此时的自己已经身去寸缕了，但并不感觉到冷，反而感觉到了从
未有过的炙热，嘴唇干的几乎要裂开，但鼻梁上却又禁不住冒出汗来，她此时不
敢看自己，也不敢回头去看任寻欢，但心里知道将要发生什么事情。

　　韩翠羽时不时的可以感觉到，任寻欢身体的某个部位，总是不小心的撞击自
己身体上一些极为敏感的所在。每一次都使自己颤抖不已，激动不已，空虚不已。
也正是因为知道那是什么所在，使韩翠羽更加不敢回头去看，她只能让自己专著
的继续看着表演……

　　蜜汁的滴流使韩翠羽感觉到痒得难受，可她必须要隐忍，她不能用自己的手
去为自己解决一切问题，在她的大脑里，舞台上的表演已经是形同虚设，她现在
只希望任寻欢的手指，能象刚才一样，在自己的双腿间浮动几下，韩翠羽此时只
能在心里默默的乞求上天的眷顾，「来几下就好！」可是他在心里的花生并没有
起到任何的作用。任寻欢的手指依然仅在胸前的花蕾上盘旋，依然仅在她平滑圆
润的背部留恋。

　　任寻欢早就感觉到了韩翠羽正在接受艰难的考验，因无助而战抖的玲珑身躯，
已经表明了某种需求，但任寻欢就是要继续自己认为还不到位的游戏。任寻欢不
想因自己的怜爱之心而放过驯服韩翠羽野性的机会。他已经感觉到了胜利的临近
……

　　慢摇吧演艺台的第二个表演已经开始了，那是一种毫无遮掩的情色表演，一
个美丽的日本女优，正在为一位非洲黑人，做着周到的「口技」服务。这更加刺
激了韩翠羽的需要，调情的每一个动作，都香艳无比…………

　　「和……和我……作好吗？」韩翠羽能做到的只有这些了。她感觉自己必要
邀请任寻欢，让人寻欢了解自己的需要。她相信任寻欢也一样的需要。

　　任寻欢知道，如果自己再顾做姿态的话，就失去了美妙的一切，于是不在犹
豫，配合着此时已经明显加快了节奏的音乐，挥舞着长枪，赤膊上阵，直到黄龙
……

　　演艺台上第三个节目刚刚落幕的时候，韩翠羽已经是任寻欢怀中毫无野性的
小绵羊了。

　　玉面春潮，明眸媚色，已经达到了情动的极限！

　　「我知道你还没有真正的满足，让我休息一下，一会我们不回学校，直接去
宾馆，到那里我由你的性子来，好吗？」

　　看着一脸担心之色的韩翠羽，任寻欢自然欣喜异常，今晚有将是一个不眠之
夜………………

　　[ 友情推荐作品：《幻世军魂》]

　　第四十章情色假日——「救人」（上）


　　收了韩翠羽这样一位千绞百媚的新娘，任寻欢十分的欣喜，这一夜的洞房之
规让任寻欢简直就爽的不能自己。

　　任寻欢从宾馆出来的时候已经是第二天的下午时分，又是一夜的欢爱，使任
寻欢不但没有一点疲倦之意，反而越发的精神饱满。

　　欢爱之后练习如意神功已经成为任寻欢的习惯，任寻欢发现每次自己淫女之
后，只要练一次如意神功，不但不累，功力还有精进。若是在行事之时，利用如
意神功，更是可以连御多人。

　　以前如意神功只能在任寻欢小弟弟上大显神威，但经过了昨晚的练习，任寻
欢发现，自己不需要客气的提运气力，只要自己想到，体内的真气就能运行而至，
这表明自己的功力又进步了许多。

　　韩翠羽虽然大方加大胆，但还是不愿意和任寻欢一起回学校，她希望两个人
的关系要慢慢来，毕竟自己是学姐，这样一夜之间就占有了文明校园的「小师弟」，
总会惹人非议的。在韩翠羽的强烈要求下，任寻欢只好一个人先回学校去了。

　　任寻欢可不敢当误太多的时间，再有几个小时，就是和十大冰山美女排名第
七的「小燕子」东方雪约会的时间。约会前，任寻欢至少要好好的洗个澡，再换
一身衣服。

　　从宾馆里出来，任寻欢直接打车到了西单商场，从里到外给自己买一身休闲
装。而后又到水吧洗了个澡，舒舒服服的享受人吧女的玉手，在自己身上施为的
轻重有致的按摩。这是完全不用自己运动的享受，任寻欢雍懒的躺在舒适的按摩
床上，大脑中开始整理关于「小燕子」的相关资料。

　　样貌没有看的太清楚，但通过在舞会上，自己的手的识别，完全可以证明，
东方雪是一位极为性感美丽的女孩子，能评选北大十大冰山美女的女孩，不用看
就知道，一定是美的冒泡的美女。

　　任寻欢舞会后了解到，东方雪是东方圣的独女，身价并不比自己低。任氏家
族与东方家族在商场是即是最好的合作伙伴，又是最强的竞争对手。

　　在上一次阻击国外金融势力入侵国内金融市场的战役中，两家是肝胆相照，
荣辱与共，险险的度过了危机。但在内部商业竞争中，却也毫不留情。任寻欢实
在不懂，凭两家的经济实力，为什么不到国外去争斗一翻，偏偏要在自己家门口，
打个你死我活。

　　任寻欢还知道，东方圣为了让女儿能够撑起家业，已经在北京给东方雪开了
两家公司。这件事情是任寻欢从自己老爸和老妈的感慨中，无意听来的。当时任
寻欢并没有在意，现在想起来，感觉东方雪确实不太容易，一个女孩子，一边上
学，还要一边打理生意。

　　任寻欢决定，今晚的约会，一定要遵守世家的准则，不能有半点越轨之处。
何况约会的地点就在王子会馆旁边的半岛咖啡厅。这样的公共场所，是没有任何
机会的。

　　任寻欢有不吃窝边草的习惯，既然两家可以算是世交，又生死与共过，自己
就不能有这样的非分之想。不然总有一天和东方圣见面，就不好交代了。不过和
美女喝喝咖啡也一定不是什么怀事，至少有一写罗曼蒂克的情调。再说自己也不
能没有礼数，总要相识一场的。

　　坐在半岛咖啡厅靠近橱窗的八号台上，任寻欢不是的向窗外张望。这条街并
不是主流车道，所以车不多，行人就更少。能在这条上往来消费的人，都有自己
的私家车。普通的老百姓是不会在晚上九点多来这条街上买东西的。在这里喝上
一杯咖啡，也要百元的销费，这是一条贵族街，基本上都是会员消费。

　　远远的看见身穿一席白裙的东方雪从出租车里下来，竟然没有开自己的车来。
任寻欢马上站起来准备出门去迎接，这是男士应该具备的风度和礼貌。

　　这时从另一辆黑色的奥迪轿车中，窜下一个人，迅速的用一块白毛巾，捂住
了东方雪的嘴和脸，同时将东方雪拉入了奥迪车内，扬长而去。

　　任寻欢知道发生了什么事情，这是「绑架」！

　　任寻欢迅速的跑出门外，向正在发楞的出租车司机说道：「那个女还孩我认
识，快开车追！」

　　还好出租车司机的驾驶技术还算过硬，在任寻欢传授了一套追踪技巧后，不
露声色的尾随黑色奥迪，来到了香格里拉大酒店。

　　但还是慢了一步，在众多上升的电梯处，任寻欢东方雪被带到了哪一层。任
寻欢知道，去问吧台肯定是不行，五星级宾馆是有规定的，不能随便透漏入住客
人的任何资料。任寻欢自己家就有十几间五星级宾馆。「可惜香格里拉不是自己
家的。」任寻欢不仅有一点懊恼和郁闷，甚至决定要将香格里拉酒店买下来。但
是现在，他只能再想别的办法。

　　「我是国家安全局的，我的编号是００９，我正在执行一项重要任务，追踪
一个潜入我国的恐怖组织的成员，请你配合我的工作，将刚才１８层以上楼层，
进出电梯的顾客录象，马上给外哦调出来！」

　　任寻欢拿出自己的学生证，在保安人员的面前一晃而过，又迅速的装进了自
己的口袋。这些小保安哪里真的见过安全局的证件，就算没有看清楚，也不敢多
问。一听任寻欢的口气就已经有九分信了，再听和恐怖份子有关，更是恐慌不已，
哪里还顾得上是真是假，立刻从电脑里调出刚才所有楼层的录象。

　　仅五分钟中时间，就在第三十二层的录象中，看见了东方雪被另外两个人架
着，进了３２１１房间。

　　「你们是做什么吃的，你难道看不出来，这个女孩是被绑架的吗？叫你们经
理过来！」任寻欢既然已经找到东方雪的所在，自然就不急了，就算绑匪有什么
歹意，也不会这么快实施，任寻欢感觉自己还有时间表演一下。

　　「你就饶了我们哥俩吧，这件事情要是让我们经理知道，肯定我们句下岗了
…………」其中的一个保安知道事情是不能闹大的，真要是让经理知道，可就失
去了最赚钱的职业。

　　平时就是通过这些录象资料，他们不知道已经勒索了多少达官贵人。还能免
费欣赏许多房间的奇情欢爱，这样的工作，两个人是不想丢掉的。

　　「你是特工，我是就佩服的。我们愿意配合你的工作。正好在这个房间，我
们安装了摄像头，你可以先看一下房间里的情形，好决定怎么行动不是。我们也
算是将功补过了。」

　　一个保安一边说着，一边将画面进行了切换。

　　任寻欢自然也不会真的去找什么保安经理，只是想拿这两个不太称职的保安
开开心，没有想到竟然是这样的结果。监视器里不但有图象，还有声音。

　　两个保安很识趣的腿到门外，他们也知道和安全局有关的事情，应该算是国
家机密，能不看的就尽量不看，以免被杀人灭口。录象里这样的事情见多了。

　　任寻欢坐在椅子上，看着显示器上有四个画面，这证明是安装了四个摄像头。
从画面上可以清楚的看见，房间里有四个人，两个人是刚才实施绑架的，一个人
正拿出钱给那两人。显然这两个人是被雇佣来的。东方雪昏迷的躺在床上。

　　画面的角度很好，可以清楚的看到，东方雪胸前颈项处吹弹得破、娇嫩无比
的雪肌玉肤，一头如云的乌黑秀发自然写意地散落在雪白的床单上，挺凸丰盈的
酥胸，在她的呼吸中一起一伏，娇美诱人至极。紧身白丝裙下，恰到好处地衬托
出那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤细腰和那微隆浑圆的娇翘美臀，裙身不长，只刚
好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和线条优美媚人的玉润小腿。

　　任寻欢一边欣赏着，一边听这他们的交易，同时利用刻录机将这样的场面录
制下来。这样的证据不能没有。也许以后还可以用上。

　　「我已经按您的要求，给她喝下了『处女醉』，用不上半个小时，药效就会
发作。」一个高个子男人说道。

　　「好的，好的！我就再等半个小时，等她自己来求我！」画面里一个年龄三
十多岁的男子，露出有一点狰狞的笑。

　　两个人离开了房间，相信是要下楼了离开了。

　　任寻欢拿出刻录好的光碟，将监视三十二层的摄像头全部关闭了。任寻欢可
不想让人知道，是自己救的人，那样会招来无尽的麻烦，在道上混了这么久，这
一点警觉性任寻欢还是有的。

　　[ 友情推荐作品：《幻世军魂》]

　　　　　　　　　第四十一章情色假日——救人（中）


　　从保安那里要来了房间的备用钥匙，任寻欢不慌不忙的来到酒店的三十二层，
拿出钥匙轻轻的打开３２１１的房门。

　　「香格里拉酒店客房的门就是好，竟然没有发出一点杂音。」任寻欢心里想
到。

　　刚才在监控室里，任寻欢已经对房间内的情形有了一定的了解。所以任寻欢
知道只要自己沿着墙边，轻轻的移动，是不会被房间里的人发现的，而且还可以
借助梳妆台上的那面镜子，将卧室里的情景看的一目了然。

　　房间里的灯，开得很亮。借助镜子任寻欢可以看见，床上的东方雪已经从昏
迷中醒来，但手脚都被用绳子帮在了床的四角。可能是刚才上楼时被绑的，任寻
欢猜想。

　　在这样的情景下，欣赏一位自己认识的，纯洁的女孩，被另一个男人所掌握
着命运。任寻欢还是第一次。

　　被绑在床上的东方雪，穿一件白色的半透明丝裙，不断扭动的身子使一对被
粉红色乳罩罩住的丰满玉乳隐隐映出，乳白色的短裙下是一双修长而又白晰的玉
腿，那玉腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，脚下穿的是一双
粉蓝色系带凉鞋，多诱人的一双腿呀！任寻欢不禁欣赏起来。

　　东方雪的身体在挣扎的过程中，竟将如此完美地香艳，展现在任寻欢的眼前，
而且在超短裙下的大腿似露非露，让任循环不禁有一些想入非非。

　　看着房间里的那个男人，拿着一根长长的羽毛，不断的挑逗东方雪的娇躯，
迫使东方雪不断加大身体扭动的幅度。

　　这竟然任寻欢产生了幻想，幻想自己是那个男人手中的那根羽毛，那样可以
见到东方雪诱人的大腿根部，直视她穿什颜色的内裤了。更可以在东方雪那本来
就可以让人心动神移的玉腿上，仅隔着那层薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜去
触摸那份圆润，丝袜是如此之薄，薄得可以让任寻欢从镜子里便能够很清楚地看
见她那大腿上条条细细的血管。东方雪裹着水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿，在灯
光的照射之下，显得晶莹剔透。

　　那男人把玩的很专著，眼睛的所有精光，全部集中到了东方雪诱人的裸露在
外的肌肤上。从东方雪醉红的粉脸上不难看出，她事先逼服下的春药在这个男人
挑逗下，已经开始催动她的春情了。

　　可以任寻欢一直没有找到一个能不暴露自己，还可以救出东方雪的方法。房
间里灯的开关，距离任寻欢还有三步，就是这三步远的距离，几乎难住了任寻欢。

　　人寻欢反复在心里计算着自己行动的每一个步骤，虽然眼前这一幕绝美的春
图，已经让任寻欢有一点舍不得去打断他们，但毕竟东方雪是因和自己约会才落
得如此下场的，自己多少还是有一点责任的。如果在有这样的机会，自己出不出
手营救，就不一定了。任寻欢在心里坏坏的想着。

　　正在任寻欢研究怎么去救东方雪的时候，意外发生了，那个男人可能是因为
太过激动，将手中的羽毛失落到了地上，不得不弯腰去拣，这给任寻欢创造了绝
好的救人时机。

　　任寻欢以最快的速度，窜过去，向那个男人的下体运足气力，就是一脚。任
寻欢早就忘记了，自己的如意神功，已经到了意到神到的境界，这一脚无形中带
上了八层功力，那个男人连一点声音都没有发出来，就昏死过去。

　　任寻欢的脚背，明显的感觉到，一根坚硬的东西，被完全软化了，那一定是
粉碎性骨折了。任寻欢在心里知道，自己无形之中，制造了一个新世纪里的太监。

　　床上的东方雪也认出了任寻欢，但她没有出声，只是默默的流着眼泪，样子
楚楚动人。任寻欢又做了个禁声的动作，才开始解开东方雪手脚上的绳子。

　　试了试那个男人的鼻息，看来只是因过度的伤痛而昏迷，并没有太大的生命
危险。但要是不及时救人的话，就一定活不过今晚了，毕竟那一脚任寻欢用上了
八成力道。

　　看着躺在床上一身醺红的东方雪，任寻欢就知道，那个叫「处女醉」的春药
已经开始发作了。

　　「东方雪你给我清醒点！」任寻欢毫不怜惜的打了东方雪两个耳光，将东方
雪从情欲中打的清醒了不少，东方雪用贝齿咬紧下唇，让自己保持冷静。她知道
自己必须克制住欲火。

　　并不是任寻欢不想占有这个美丽非凡的东方雪，任寻欢自认没有那么清高。
可是为了救这个该死的男人，任寻欢已经给１２０急救中心打了电话，最多十分
钟，就医院的急救人员就能够赶来，任寻欢哪里会有多余的时间去享受东方雪的
春情呀？任寻欢只能在心里，自叹倒霉了。

　　为了能够让东方雪保持足够的清醒时间，不由分说，任寻欢将东方雪推入浴
室，用冷水从头到脚，给东方雪淋了全身通透。虽然情景旖旎，但任寻欢此时已
经没有更多的时间来欣赏这些，趴下那个男人的衣服，掩住东方雪的身体，拥着
东方雪走出了３２１１房间。

　　救人的整个过程，仅用了半个小时的时间。包括将房间内有可能留下指纹的
地方都擦拭了一遍，还拣起了东方雪粉红色的的手提包，东方雪却始终没有说过
一句话…………

　　在王子会馆的客房里，任寻欢将东方雪全身都浸泡在浴室冰冷的水中，以协
助东方雪克制体内不断升级的欲望。

　　这是任寻欢最违心做的事情，他更希望可以马上拥有东方雪美好的肉体，但
没有办法，东方雪自己想挑战一下春药『处女醉』的威力，任寻欢自然也不想乘
人之危。

　　东方雪虽然现在还不知道任寻欢是何许人也，但要是任寻欢真的有所作为了，
总有一天会让东方雪知道自己就是任氏企业的继承人，那样好象就有一点不好交
代了。

　　以东方圣的作为，一定不会允许自己的女儿和别的女人共侍一夫的。为了一
朵鲜花，失去整个花园的事情，任寻欢是不想做的。

　　任寻欢虽然将房间里电视的声音开到了最大，但依然可以听见，浴房里东方
雪迷人的呻吟声，那声音就象是自己长了腿脚，主动的钻进任寻欢的耳朵里，大
有噬魂夺魄的意味。

　　若不是任寻欢练就了如意神功，一定会经不住这样的声音的勾引的。任寻欢
是铁了心，想让东方雪熬过这关键的时刻。

　　东方雪也试着想和自己的身体抗争，可是她一次又一次的失败了，她不得不
发出声音，释放自己的压抑，冰冷的水和开足了冷气的空调，使东方雪感觉到了
战抖和刺骨的凉意，但体内的欲望却没有减少一分一毫，冰冷的水和空气，反而
使东方雪对自己身体，每一寸肌肤的感觉更加敏锐……

　　东方雪完全大姑娘了，她很清楚自己的需要，她知道只要现在任寻欢能够稍
微主动一点点，那就会给自己找到一个不能再好的借口了，她就不会招这样的罪
了！

　　「难道自己真的不够美丽？难道此时自己还不够性感？难道任寻欢就这样的
不解风情？」

　　东方雪的脑袋里又开始无法抑制的胡思乱想起来，这更加速了春药的催发作
用，一股股的热浪，从东方雪的身体里，向外涌出，好象可以将冰冷的池水煮沸
…………

　　爱浪一波波的涌动，一点点的消除东方雪仅剩下的可怜的意识，她不想再忍
受这样的煎熬了，她甚至希望任寻欢此时并没有救她，那样她一定不会象现在这
样痛苦……

　　东方雪从池水中站了起来，滑落的水珠和水紧在身体上的短裙，使她看起来
是那么的引人欲动，这一切美不胜收的情色，都落入了任寻欢的眼中。

　　东方雪自己从浴室里走了出来………………

　　[ 友情推荐作品：《幻世军魂》]

　　　　　　　　　第四十二章情色假日——救人（下）


　　东方雪穿着一条白色很薄的半透明丝质超短窄裙，由于刚刚从水池里出来，
大大的增强超短裙的透明度。胸前那一对诱人的尖挺山峰高耸着，在白色的薄纱
衣的掩盖下，朦胧的看到两块粉红色的丝质蕾丝胸罩，紧紧的包住她那喷薄欲出
瑰宝，乳晕在裙胸上顶出两小个点。粉色半罩式胸罩似乎根本不能完全掩盖住诱
人的娇嫩。

　　很明显的就可以想象出来，在长达二十分钟的时间，东方雪同自己身体里的
欲望，进行了激烈的抗征。衣裳明显的有些凌乱，这使淡红色的乳晕不时的从蕾
丝刺绣的高级乳罩杯边缘微露。粉红色的胸衣，明显的将东方雪身前的两座堆玉，
勾勒出一条很深的玉沟。只要她稍一扭动腰肢，白嫩的雕玉即欲半露出来。

　　更让任寻欢心动的是东方雪下身的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长玉
腿，穿着水晶透明肉色长筒丝袜的脚上穿着双让人性欲骤起的粉蓝色系带露趾高
跟凉鞋。细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚，
白嫩的脚趾头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形
成了一个优美的弧线，那双脚上的趾尖处也是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色
的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人，可见那水晶透明肉色长筒丝袜是多么的轻
薄无比。

　　东方雪周身，无处不时时的渗出水滴，就象是一朵沾染了晶莹晨露的小荷，
含苞待放。在白色的雾霭中，透出淡粉色的娇嫩。恰似一支雨荷，袅袅婷婷，飘
渺如烟……

　　在任寻欢的眼睛里，这切美好的终极体现，都是另一番韵味。出水芙蓉般的
娇嫩，更具有噬魂摄魄的魅力。在任寻欢的眼中，东方雪此时不只是纯白的天使，
更是欲望的精魄。

　　在任寻欢还没有做好精神上的准备的时候，东方雪已经放下了最好的一点矜
持，直接向任寻欢的身体上扑来……

　　显然动方雪不知道自己下步该怎么进行，在欲火焚烧中，原来的理智与清明，
早就荡然无存，怎么去脱一个男人的衣服，已经不是东方雪能够在此时思考清楚
的问题了。

　　东方雪从来没有做过这样的事情。任寻欢从东方雪笨拙的手指上就可以感觉
到，她男人衣服的陌生，即使任寻欢穿的是一套很容易便能被脱下来的休闲服饰，
但东方雪竟然忙了至少有十分钟的时间。

　　任寻欢没有帮助东方雪，因为东方雪胡乱挣扎的芊芊玉指，给任寻欢带来了
前所未有的快感。每一次生涩的触摸，都让任寻欢激情难抑……

　　任寻欢克制着自己体内不断升级的欲望，象这样，有可能被一个美丽翩纤的
处女所强奸的经历，可能这一生就只有这样的一个机会，任寻欢不想浪费这样的
机遇，他要享受。

　　任寻欢明白，东方雪此时的身体，已经完全不需要自己去爱抚，他唯一要做
的就是想方设法，为东方雪保全她这件，小的可怜的透明纱裙。

　　看东方雪此时施为在自己身上的表现，任寻欢完全有理由相信，下一个环节，
东方雪会毫不怜惜的将自己的衣裙撕碎……

　　任寻欢的衬衣纽扣，就是被东方雪在极度疯狂中，一个一个从衬衣上肢解下
来的。现在东方雪已经在解任寻欢的腰带了……

　　任寻欢不愧是花国圣手，在东方雪肆无忌惮的为他的腰带而忙碌的时候，仅
是将右手在东方雪的身体上一搭，便将东方雪粉红色的胸衣，从即将面临的为难
中拯救出来。

　　东方雪胸前一对活泼的玉兔，在薄薄的裙纱里跳跃，红红的「兔眼睛」，灵
巧的摩擦着裙衣，急欲脱离衣服的羁绊，象是要出来来，看一眼这缤纷的世界。
这情景，远比一丝不挂更让人痴迷，更让人诱惑……

　　要想进一步安全的从歇斯底里的东方雪的身上解救这件可怜的裙子，任寻认
为自己无论如何都是办不到的，至于那可爱的透明裤袜和裤袜中诱人的底裤，任
寻欢就更感觉无能为力。

　　任寻欢不仅为自己的妄想行为感到好笑，看着自己手中拿着的粉红色的胸衣，
好象是西班牙牛仔儿手中的斗牛布，使东方雪压抑在心里的一切欲望，一下子全
部倾泻出来。

　　任寻欢完全失去了男人应有的主动，他不知道自己还能够做一点什么，在感
觉自己的内裤迎合了自己的意志，快野似的从自己的身体上脱离，并飞到了床下
以后，任寻欢便只能躺在床上，等待东方雪的「蹂躏」。

　　东方雪已经没有时间去理会自己身上的衣服了，她直接撕开了裤袜的底部，
将鲜小的内裤拨到一边，在任寻欢有意无意的配合下，顺利的开始用下体的小嘴，
疯狂的吸吮着自己的………………

　　房间里寂静的怕人，东方雪累了，刚才的疯狂，让她将全部的精力都消耗殆
尽。已经是深夜两点钟的时间，任寻欢却没有一点睡意。

　　一边回忆刚才的每一个情景，一边欣赏自己身边的睡美人……

　　东方雪浑身晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，樱唇红润，惹人垂涎，一双碗
形的玉乳，柳腰纤细，软绵小腹，平滑如缎，一双玉腿均匀修长，一头柔细秀发，
衬着如花般的脸颊，秀丽妩媚，酣梦中露着醉人的微笑。

　　余情未退的粉面上时而娥眉微簇，显然是身体还有一些不适的地方，让她睡
得并不安宁。

　　任寻欢小心翼翼的帮东方雪将裙子从身上脱了下来，为她拉上柔软的丝被，
盖在身上。

　　在洗手间里，将裙子上还未干的污迹和血迹，清洗干净，并悬挂好。

　　为了不影响东方雪的睡眠，任寻欢只好在房间的沙发上打坐。他可不敢再去
直视东方雪那迷人诱惑的身躯，他怕自己经不住那样的诱惑，连想都不敢想。

　　他知道，东方的身体已经到了能承受的极限，要是自己再有异想的话，就真
的有点太不知怜香惜玉了……

　　「你必须严守这个秘密，你别在沙发上装睡，我知道你很清醒！」任寻欢的
耳畔传来东方雪的声音。

　　东方雪刚才在浴室里哭泣时的声音早就将刚刚入睡没有多久的任寻欢唤醒了。
只是任寻欢不知道怎么去安慰她，只好在沙发上装睡。

　　「很感谢你昨晚的营救，但我也用我的身体报答你了！这是我的名片，如果
你还想什么的话，开学后就来我的公司应聘吧，但要嘴巴严点，不然有你的好看！」

　　任寻欢用眯着的眼睛，看着东方雪将一张名片放在桌子上，她已经穿好了衣
服，就要准备离去。

　　走到门口，又反了回来，从自己粉红色的小包中，拿出一叠现金，任寻欢估
计至少有一万元。

　　「我身上带的现金很少，就这么多了，你一会可以让服务生去帮你买一件衬
衣，我先走了」东方雪说完，不等任寻欢说话，逃也似的，跑出了房间。

　　任寻欢还是第一次在同女孩子欢爱之后收到钱，这给任寻欢的感觉象是在卖
身！难道自己成了东方雪的包养男人？

　　任寻欢为自己有这样的想法而感觉新奇…………

　　[ 友情推荐作品：《幻世军魂》]
----------
　　　　　　　　　　　　第四十三章保卫私房钱


　　虽然任寻欢懂得事事小心，万事要学会适可而止。在东方雪之后的约会，都
保持了偏偏君子的良好形象。可是正式开学没有几天，杨梅雨、洛无花等人就知
道李香语和韩翠羽两个人的存在了。

　　「我就知道，舞会后这个花心大萝卜就会不安好心，没有想到他还真快，仅
七天时间，我们就又多了两个姐妹。」

　　在肯德鸡餐厅的一角，杨梅雨、洛无花、水萍儿和齐可盈四人正在讨论关于
有新人加入的问题。

　　「别算上我，我可不和你们一起抢老公，我是代表鲁冰月来的。」齐可盈忙
为自己开脱。

　　「不管怎么样，等一下李香语和韩翠羽两个人就会来，我们得想个办法。要
是某个人很愿意让别人知道，自己和这件事情无关的话，到时再说也不晚。」

　　杨梅雨显得很打赌的样子。

　　「不知道我们调查的可否仔细，他可是和七位大美女都有约会了，要是我们
稍有疏忽就有可能漏下一个半个的。」洛无花不无担心的说道。

　　「应该不会了，我帮你们调查的很仔细。和东方雪等人以后的约会，都是在
大型公公场所里，就是他想也没有机会。」齐可盈誓言旦旦的说道「反正我不管，
他还是对我一样好就可以了，在上高中的时候我就知道他的女朋友有一大叠。这
证明我们的老公比别人强。」水萍很看的开，她可没有强占任寻欢的心思。

　　「我们总要想个办法抑制一下呀！不能由着他的性子胡来。要是不管束一下，
说不上我们北大过几天就再也没有美女了。」杨梅雨很夸张的说道。

　　「男人有了钱就学坏，只要我们想办法控制他的财经，他没有钱了，看他还
怎么潇洒，要是那样还不行的话，那就只能说他很有魅力了。」齐可盈对任寻欢
的表现也是十分的不满。早就想好了对付任寻欢的方法。

　　「我和你有一样的想法，等一会李香语和韩翠羽两人到了，我们就要研究以
下对策。」杨梅雨非常赞同齐可盈提出的方案李香语和韩翠羽两人，一接到邀请，
心里就知道事情是躲不过的。毕竟那四位是先入为主，要想继续和任寻欢保持现
在这样的交往，就只好硬着头皮赴约。

　　李香语心里虽有千般不愿意，可是没有办法，自己的处子之身都让任寻欢占
了，自己还能怎么样？现在就放弃，李香语还下不了决心。别人能竞争，那自己
为了不行，怀着这样的心情，李香语准备先去找韩翠羽，看看她有什么想法，至
少可以找个统一战线的联盟。

　　韩翠羽的想法又是不同。按家族的规矩，任循环已经上自己的男人了。不管
他做了什么，都是自己的男人。只要他没有说不要自己，自己就永远都是他的妻
子。所以她早就高高兴兴的准备赴约了。

　　任寻欢是被电话邀请到肯德鸡来的，是六女的共同邀请。任寻欢不仅有一点
失望，要是东方雪也在其中就更好了……

　　远远的看见六个属于自己的小女人，在靠近大橱窗的一个台子上坐着，有说
有笑，看来该解决的事情都解决好了，根本就不有自己来操心，这真是天下第一
大快事。

　　只可惜那一身健美的齐可盈自己不敢有半点非分之想。昨天在电话里，任寻
欢已经主动想鲁冰月承认了自己和李香语和韩翠羽的事情，差一点就将东方雪的
事情主动交代了，不过任寻欢总感觉，那件事情不太光彩，还是不炫耀的好，所
以没有说。

　　「众位老婆，你们在说什么呢？这么开心，快说来听听，让我也分享一下！」
任寻欢看众人没有理睬自己，只好主动打招呼。

　　「呦，是老公大架光临！我们没有看见，快过来坐。」韩翠羽按事前安排好
的角色，主动和任寻欢打招呼。

　　「快点老公，你看你热的，快喝口饮料。」水萍儿也大献殷勤。

　　任寻欢感觉有一点不对，自己可以打车来的，就算天气有点热，车里开着空
调呀！自己那里热了。无事献殷勤，准没有好事。看来今天好象没有自己刚才想
象的那么乐观。

　　「我们今天找你来，是有事情找你商量。」

　　任寻欢刚刚在水萍儿和韩翠语两个人的中间坐下，杨梅雨就主动说话。

　　「什么事情？说来听听。」

　　其实任寻欢今天的心情特别的好，刚刚结束的考试，自己轻松的拿了第一名，
明天自己又可以在学校里上报了，说不上还会有什么艳遇也说不定，在学校里竞
争蛮激烈的。要想立于不败之地，就要总有给自己制造新闻的机会。但总不能天
天都是花边新闻，那样就没有喜欢关注你了。

　　「我不是说过吗，等我们再次见面，你就要执行老公的责任了。我们都见面
两个多月了，你还没有给我报销生活费呢！我都说了，我们不担心姐妹多，只要
你能养得起就行，刚才我们六个人都商量好了，这两个月的各项费用，就先算每
个人十万吧！」

　　杨梅雨主动帮任寻欢想起来，却有其事，任寻欢也不抵赖。反正六十万对任
寻欢来说，也不是大数字。

　　「我们要美圆，不要人民币。人民币我自己就有！」李香语补充说道。

　　任寻欢不仅额头已经有点见汗了，虽然钱不多，但看眼前的局势，一定是几
个人全部商量好的事情，已经是做好了圈套，就等自己往里钻了。

　　「还有一见事情，我要请你帮忙。我的学习成绩不好，这次你考了全系的第
一名，而我才第二，我要你帮我不惜功课！为了方便，我想让你帮我买一套房子，
那样我们住在一起，学习起来就方便多了，后来姐妹都说我的想法还好，准备都
搬到一起来住。所以你要买个大房子，大到可以容下所有的姐妹。」

　　水萍儿这次考试确实在全系新生的第二名，但也不应该有这么大的反映呀！
任寻欢知道，这个点子一定不是水萍儿自己想的，「还有什么，你们都说出来，
我一起帮你们帮好。不就是想考验你们的老公我有没有实力养你们吗？」任寻欢
明白，今天要是自己不出点血，在坐的小女子们是不会放他走的，不就是钱吗？
只要是钱还能解决的问题，就不算是难事。

　　众女子还真都可以算得上是使钱的高手，没有用上一个小时，任寻欢身上所
有的信用卡全部分到了众女手中。任寻欢身上就只身下不到一千元的现金了。

　　「你不用担心了，你的钱放在我们手中，是不会乱花的，每个月还会给你五
百元的零用钱。要是不够你就自己想办法吧！」

　　杨梅雨高兴的说道。她可没有想到自己老公身上能带这么多的无限额信用卡。
八张卡片，每一张都是价值十亿。

　　任寻欢心里也很庆幸，还好自己的财富没都带在身上，要不然以后就真的没
有活路了。不过任寻欢知道，几位女孩一定也不是真的想要自己的钱，他们虽然
拿了信用卡，却都没有要密码，这只能说明，她们只是想控制自己的财经大权。

　　现在任寻欢很庆幸东方雪没有加入到他们之中，不然以东方雪的聪明和阅历，
一定不会让自己这样轻松过关。众女在任寻欢拿出这么钱以后，再也没有异议了。

　　为了保住私房钱，几天来任寻欢基本上将自己能想到的演技都用上了，终于
让众女相信，任寻欢真的是没有钱了，连吃饭都只吃两顿。

　　水萍儿原本就不太赞成杨梅雨的做法，只是没有办法不向其他姐妹妥协，现
在看见任寻欢这么可怜，第一个就要叛变，众女也算还有良心，将任寻欢的生活
费，有涨到了两千元，事情才算有过去。

　　任寻欢再一次的获得了胜利！

　　在他的皮箱里，至少还有五张银行卡，每一张银行卡里的钱，都比那八张的
总和还要多。这是任寻欢的泡妞的资本，当然不会轻易示人的。不过为了保住这
样的秘密，任寻欢决定，明天他要向众女提出「勤工俭学」的要求！

　　任寻欢有一点想东方雪了，两个月来，东方雪竟然没有找过自己。看来自己
只能主动一点去找她了…………

　　[ 友情推荐作品：《幻世军魂》]

　　　　　　　　　第四十四章高级男秘——面试（一）


　　东方实业控股有限公司，在唐煌大厦的三十五至三十八层。这是完全属于东
方雪自己的产业。公司的主营产品是东方雪系列化妆品和女性用品。经过三年的
努力，东方雪将一家专经营女性用品的公司，发展成了一家大型的控股公司。下
属控股企业多达１３８家。

　　这是东方圣的秘密武器，在很多此金融大战中，都是因为有了东方事业控股
公司的暗中支柱，才使东方圣的金融大战转危为安了。

　　东方雪的母亲华年早逝，东方圣在女儿还没有成年的时候，怕自己的女儿受
委屈，所以一直没有在找，父女两人相依为命。在东方雪的情感里，除了父亲的
交给自己的事业，就没有其他的东西了。

　　直到和任寻欢有了那一夜的风流韵事，她总算看清楚了自己的心，任寻欢征
服了她。在自己的心里，除了工作，还有一个男人，最近才有的。这让东方雪有
一些不敢承认。可是每天晚上，她再也很难孤枕难眠，就是在怨恨任寻欢的无情。
两个月以来，任寻欢竟然连个电话也没有给自己打过。

　　作为心高期傲的东方雪怎么也放不下面子，主动去找任寻欢，做那样的事情，
还不如将自己杀了算了。

　　今天是星期天，东方雪整天都呆在自己的办公室里。但现在却没有心情处理
任何工作，满脑袋的胡思乱想，东方雪知道，任寻欢已经有六个如花似玉的女朋
友了，这是北大校园里最公开的秘密，可就是放不下自己的思绪……

　　「总裁，有个人说什么都要面试，说你您叫来的，我向他说公司不招聘新员
工，但怎么说他都不相信，您看是不是叫保安处理一下？」秘书陈家悦的电话，
打断了东方雪的沉思。

　　「他姓什么你问了吗？」

　　「姓任。」陈家悦说道。

　　「是我让他来面试的，你让他直接来我办公室，没有我的命令，不许任何人
来打扰！」

　　东方雪的话让陈家悦好半天失去了反映。

　　「怎么样？我没有骗你吧！我从来不骗女孩子的！」任寻欢一边说，一边将
手放在陈家悦的小蛮腰上，轻轻地拥着，这使陈家悦嫩脸绯红。却又不好太过严
词。必要这个不知道来历的男子，不知道是何路神仙。自己最好不要太得罪，看
总裁的意思，这个人还真的很重要。

　　陈家悦一边想，一边将任寻欢的手轻轻的放下。

　　「总裁办公室在三十八层，你自己上去吧。」原本陈家悦是应该陪任寻欢一
起上去的，但看任寻欢这样不安分，陈家月就有些不敢了。

　　来到东方雪办公室的门外，任寻欢还是很有礼貌的敲了一下门，不管怎么说
自己是来应聘的，虽然看佳人才是真正的目的，但也不能太嚣张了。

　　「你好知道来我这里？不是早将我忘记了吧……」东方雪原本想痛诉一下任
寻欢，这么多天都想不起自己，可是不知道是喜欢还怨恨，不知道的激动还是委
屈，眼泪竟然不争气的流了出来……

　　任寻欢可没有想到，两个月后的见面，竟然回是这样的场面，马上关好门，
赶到动方雪的身边，拥过东方雪的双肩，柔柔的说道：「你看我不是来了吗？就
是为了给你带这戒指，向你示爱，总不能没有任何表示吧？」

　　任寻欢确实带了一枚百花戒指来，原本以为不一定能用上，没想到一见面，
就用的这么自然。任寻欢心里不仅暗暗高兴。

　　「看来今天的运气好象还不错！」任寻欢得意的在新中想道。

　　东方雪穿了一身吊带长裙，腿很修长。脚上穿了一双白色的高跟系带凉鞋，
是那种有两个细带横过脚背的那种很性感的凉鞋，脚趾纤细白嫩。一张梨花带雨
的玉面娇容，睁着两只泪眼，看着任寻欢将一枚精致的戒指，为自己戴好，心里
好象舒服极了。唯美的嘴角露出了一丝妩媚之色。

　　东方雪的长裙，几乎不能掩住一丝春色，玲珑曼妙的体态，完全被这种松散
的丝裙所出卖。粉红红色的三点，几乎可以说得上是醒目。只要轻轻的拉下两条
窄窄的吊带，一切春色便可以尽收眼底……

　　东方雪是刚换好的裙子，这种丝质的长裙，平时东方雪仅将它当作睡裙来穿，
但也都多是在晚上自己一个人的时候。

　　但听说任寻欢来了，东方雪还是跑回隔壁的卧室里，将这条长裙换上了。她
还没有来得及想，自己这么做是为什么。任寻欢就来了，而且竟然是直接就抱住
了自己。

　　任寻欢并不理会东方雪不能算是反抗的轻微动作，在她还没有来得及做出回
应的时候，双手已经使长裙的肩带，很自然滑落下东方雪白藕似的雪臂，就挂在
东方雪的臂弯，这个微妙的动作，任寻欢仅用了不到一秒钟的时间，就做到了。
在东方雪还在欣赏那枚百花钻戒的时候就做到了。

　　任寻欢将东方雪抱着放到她的大办公桌上，仔细轻咬著她每寸肌肤，含著右
乳，左手揉压左乳，最後停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的体香，听着她心
脏狂热激情的跳动的声音，看着她娇羞美丽的样子。

　　丝袜中晶莹的大腿、裸露的柔软的腰肢、丰润的俏皮的乳房、丁字裤下的美
好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，东方雪初熟的每一寸青春肉体，都呼唤着
任寻欢的强烈欲望。

　　任寻欢的手就在这每一寸肌肤上回应这样的呼唤，不停的、温柔的、缓慢的
游走；从鹅颈开始，渐渐的往下移动……

　　东方雪张开双腿，配合着任寻欢的手指的挑逗，她完全理解任寻欢此时的终
结目标，因为她知道自己的需要。

　　任寻欢却爬起身来，双手扶着东方雪的美腿，用嘴亲了亲东方雪的大腿根，
东方雪的的大腿光洁如滑，如初生的婴儿的皮肤，一样的娇嫩，更多了一股迷人
的香气。

　　任寻欢用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲东
方雪的大腿，柔软的舌头，在东方雪大腿的内侧，滑来滑去，东方雪觉得有些痒，
格格的笑了以来。

　　任循环的舌头在膝盖处盘旋了好一会，因为东方雪的膝盖很骨感，使原本就
很靓丽的美腿，更趋于完美。这不得不让任寻欢停下来欣赏。

　　任寻欢很有耐心的用舌头卷下了东方雪透明的丝袜，一直到她的脚裸处，而
且就这样一路亲吻着她的美腿，最后才将她的丝袜脱掉，露出了东方雪娇嫩欲破
的玉足。

　　在东方雪时而娇笑，时而呻吟的伴奏声中，任寻欢心头早就狂热起来。

　　东方雪那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其他脚趾长些，
每个脚趾甲上都涂了银粉色的趾甲油。看上去任谁都会喷血的。任寻欢实在忍不
住将东方雪的玉足捧到嘴边，将她的大拇趾含进嘴里舔允着，手指还不停的在东
方雪的脚心上，轻轻地滑来滑去，这使东方雪的身体，不仅一颤再颤。

　　东方雪似乎很喜欢任寻欢亲自己的脚，竟是微闭双眼口中不断发出哼哼唧唧
的声音，脚趾在我口中转动着，东方雪雪白的裸体点缀着两点娇红，全身几乎一
丝不挂……

　　东方雪注意到任寻欢的眼睛在不停的看着自己，便索性故意叉开大腿，显露
出自己双腿间丁字裤下的神秘之处，她知道，这种狭小的点缀是不会在视觉制造
任何影响的……

　　任循环果然没有令东方雪失望，很快就注意到了东方雪的主动勾引，并适时
给了东方雪必要的「安慰」……

　　东方雪开始温习自己的功课了，第二次为任寻欢解除身上的武装，不过这一
次熟练多了，也温柔多了…………这个过程对任寻欢来讲绝对可以说是一种极乐
的享受，因为整个过程，东方雪是用牙齿和嘴唇配合着自己的玉手共同完成的…
…

　　　　　　　　　第四十五章高级男秘——面试（二）


　　任寻欢揽住东方雪上午柔嫩小腰，开始搜寻着她的柔嫩的双唇，用沾满液体
的舌头，轻轻地舔舐着她的上唇，分开双唇，慢慢地进入她的齿间。东方雪的莺
舌很细嫩，也很灵气，如蛇般地缠着我的舌蕾。吸吮著，探索着彼此口腔的内壁。

　　任寻欢的右手慢慢地移上她的体侧，滑过腋下，手指圈住了她胸前的周圆，
让掌心掂算着她乳房的重量。东方雪的玉乳，雪白而细嫩，尖挺而富有弹性。在
王子会馆中，任寻欢是没有这样的机会的，现在一心想好好补偿一下自己。

　　任寻欢的左手则轻轻抚摸着东方雪背部的凹槽，缓缓地滑下她浑圆玉润的臀
部。东方雪主动迎合，钩住任寻欢的颈项，无声地颤抖着。

　　张开嘴唇，吸吮着东方雪的樱唇，攫住了她轻吐的舌尖。这一次，任寻欢将
她的舌头，深深地引入自己的口中，让她微甜的唾液滋润着自己火热的双唇。

　　任寻欢垂下右手，一路探索，直到她的臀部。双手微微用劲，一副火烫而又
匀称的胴体紧紧地贴了上来。

　　两个人紧紧的用力拥抱在一起，只想要分享彼此胴体的温热。东方雪的手抚
摸着任寻欢的背肌，轻轻按摩着他的后颈。贴在任寻欢裸露的胸口上的，是东方
雪坚挺的双峰。紧顶着东方雪光滑的小腹上的，是任寻欢还藏在内裤里的如意棒。

　　任寻欢不仅闭起眼睛，享受发根传来阵阵麻酥。

　　东方雪一边迎合着任寻欢的吻，一边主动按摩着任寻欢充满男人气息的身体。
测试着每一寸肌肤的刚毅和强度。

　　任寻欢感觉到，东方雪一只柔弱无骨的玉手，摸索着悄悄的拨来自己短裤，
但觉一只温热而滑柔的手，圈住自己的小弟。一面揉着，一面将它完全拉出衣物
的束缚。东方雪一面搓着、揉着，一面上下左右地摇晃着，虽然动作有一点生硬，
但任寻欢却感觉更加刺激。

　　任寻欢感觉，东方雪好象不只是在把玩，更象是在测量着自己分身的长度，
评估着分身双球的重量。

　　任寻欢的欲望好久没有像此时一样，被充分的挑逗起来。东方雪的唇离开了，
任寻欢不仅睁开眼睛，想看清楚自己怀里的可人，到底要做些什么。

　　东方雪，缓慢的用舌尖，一路游走而下。舌尖过处，留下一道湿热的轨迹。
任寻欢的手掌也随下滑，仍然恣肆地爱抚东方雪的双玉，直到它们移下到，超出
了自己力所能及的范围。

　　东方雪将任寻欢的精湛的内裤完全退去，人却蹲在那里，没有要起来的意思。

　　「莫非她要……？」任寻欢不仅有一点狂喜。好久没有……，任寻欢幻想着
……

　　任寻欢再度闭上眼睛，他怕自己过度的凝视，会让羞涩的东方雪停下这美妙
的工作，眯着双眼，任寻欢默默的感受着。

　　任寻欢不用眼睛也能看到，一只温热的小手搓揉着自己的宝物，另一只小手
扳弄悬挂的双球。体味着东方雪的舌尖，开始从自己的膝盖内侧，沿着大腿爬漫
游而上。当她接近自己宝物的时后，任寻欢的心紧张的砰砰直跳，他太怕就在此
时，东方雪不会再继续。任寻欢屏住了气，几乎不敢呼吸。

　　很明显，任寻欢这样的担心是多余的，因为他已经清晰的感觉到，东方雪用
双手紧握住自己的根部。用舌尖轻轻的挑逗了几下宝物，微微有一点迟疑，但最
后还是温柔的将它塞入了口中，温湿的口腔里，一根灵巧的小舌头，给了任寻欢
极大的满足。

　　任寻欢的喉咙不自禁发出了低吼声。

　　任寻欢睁开了眼睛，此时已经不用在害怕有什么意外会打扰东方雪用口腔传
输给自己的快乐。看着东方雪认真的正含住了自己的前端，并感觉着，她正用的
唾液浸润自己最敏感的沟槽。

　　看东方雪将自己的宝物在嘴里上下套动着粉红的小脸，时时一左一右的突起，
任寻欢的心中，欲火暴燃。

　　品味着宝物摩擦东方雪舌头和口腔内壁的极乐，感受东方雪一手揉转着自己
的根部，另一手则不停把弄着自己的两颗小球。任寻欢感觉自己的生命正一点一
点地被她吸干，注意力也逐渐模糊，唯一感觉到的，只有她火热的嘴唇和下体不
断升高的快感。激情从任寻欢感觉最敏锐的一点升起，随着东方雪的韵律，一波
一波地将人寻欢往高峰上推去。任寻欢只希望这欢愉能无止境地沿续下去………
…

　　突然间，东方雪停止吸吮的动作，舌头却在前头的敏感点上转了几转。一阵
抽搐冲上了任寻欢的头部，一股白浊的液体在任寻欢主动抽出的同时射入东方雪
的嘴里。为了享受这许久没有过的快感，任寻欢一点也没有控制自己的身体，他
希望体验一下在东方雪嘴里完成全部动作的感觉，但却不想做的太明显，此时正
是恰到好处。

　　任寻欢将楞在地上的东方雪拉拉起来，看着她醺红的的小脸，和鹅颈上的蠕
动，任寻换知道，东方雪已经将她自己吸出的全部精华，吞到了胃里。

　　东方雪，仰起脸，吹弹可破的红润，让任寻欢无法抑制住自己不去亲吻，同
时伸出双手，攫住了她富含弹性的双乳，恣意地抚弄着。混在她的唾液之中，任
寻欢仍然可以辨出自己前戏中，流出的液体的味道。

　　一切都不再需要更多的言语。任寻欢也要将同样的快乐，献给这可爱的小女
人。

　　任寻欢开始转移目标，微微地含住了东方雪的精巧的耳垂，舌头在耳垂边沿
轻舐。这个动作使东方雪不禁从嘴里传出一声呻吟，东方雪没有任何动作，只是
一阵一阵地颤抖，以及嘴里不时的喘息。

　　任寻欢的嘴向下游移，开始寻找另一个还能让东方雪更加悸动的Ｇ点。经过
脖子，擦过锁骨，深深地埋进她的双峰之间。东方雪的胸膛剧烈地上下起伏，喘
息着。看着她充血涨大、骄傲的挺出高峰之巅的粉红蓓蕾，任寻换不禁用嘴唇和
舌头圈住它，咬啮着蓓蕾的傲慢。

　　任寻欢继续下行，舌尖探索东方雪大腿内侧，柔软鲜嫩的皮肤。越逼近芬芳
的隐私处，东方雪的呼吸就越发的急促。当最后到达目的地时，东方雪再也忍不
住，吐出一声欢愉的轻叹。

　　东方雪的双手扶在任寻欢的脑后，弓起一只腿，圈住人寻欢的后背，口中轻
轻呻吟着，尽力又温柔的将任寻欢的头向下体推去。

　　任寻欢感觉到东方雪的欲望，她的需求，她的紧张，她的期待。于是毫不迟
疑的拉开那片小小绸布。就算不用去拉开，只要稍低一点，换个角度，就完全可
以清楚的看见，一帘春水，透出幽门那微红的一线，这更加诱惑了任寻欢的激情，
立时将嘴唇深埋进她无尽的欢愉之中。

　　东方雪的腿再也支撑不住，缓缓的软倒下来。任寻欢抓住她的臀部，将她整
个人平放在办公桌上，唇舌仍然不休止地探索她柔软的凹槽。她将双腿紧紧勾住
任寻欢，用臀部的舞蹈和低沉的鼻音回应着任寻欢舌尖的韵律。

　　东方雪整个人都已经软瘫在桌上。忽然间，她制止了任寻欢嘴唇和舌头的运
动，将任寻欢拉起来，覆压在自己的身上。

　　任寻欢只觉到东方雪颤抖的手指，急切地寻找着自己的宝物。

　　「铃……铃……铃……」东方雪办公桌上的电话响了起来，东方雪只好忍住
身体上的不适，抓起电话，想知道发生了什么事情。

　　任寻欢就在这个时候，托起东方雪雪白的玉臀，迅速的进入了东方雪的体内
…………

　　　　　　　　　第四十六章高级男秘——面试（三）


　　任寻欢在东方雪还没有来得及有任何反应前，就已经深深插进东方雪热似洪
炉的体内。那种感觉几乎无法形容，就像一阵电流唰地一声闪过自己的身上。任
寻欢用起如意神功，原本半软的宝物瞬时间完全地硬挺。

　　东方雪想发出呼喊，却害怕电话另一端的好姐妹「童晓云」听出自己的异样，
只好隐忍不发，在办公桌上蠕动着臀部。

　　电话中另一个女孩清晰婉转的声音，传到了任寻欢的耳朵里，是那么的明快，
那么的新奇。这使任寻欢激动不已。就好象是同时在同两个不同的女孩，做着同
样的事情。

　　「喂！喂！阿雪，你怎么不说话呀！你在干什么，好象很累似的…………」

　　「有……有事情吗？呕……你快，你快点说！」东方雪现在可不敢挂童晓云
的电话，可是自己也太丢人了，连说话都很困难。可偏偏自己的身体，却更加的
兴奋，更加需要任寻欢猛烈一些，她不喜欢任寻欢有半点的停顿。

　　为了照顾东方雪的颜面，任寻欢缓缓推进，又缓缓撤退。给东方雪一点喘息
的时间，更可以感觉到她的肌肉一寸一寸被自己的全长伸展着，又一寸一寸地回
复着。

　　双眼微微的闭合在一起，东方雪也明晰享受着，这种近乎撕裂的快感，和推
进到最深处时，对花心核点的刺激。

　　「再快一点，再快一点！」东方雪顾不了许多了，她必须先满足自己身体的
呼唤。

　　「雪，你在说什么呢？这么不专心，在和谁说话？」童晓云不知道东方雪怎
么了。

　　「啊，没有什么。我是和我的、我的秘书在说话！」

　　东方雪在双重刺激之下，实在是忍得很辛苦，整张脸都涨的要滴出血来，她
胸膛开始剧烈地上下起伏着、喘息着。

　　任寻欢逐渐加快冲刺的速度，一次又一次地顶碰她的核点。撞击的力道传递
到她的上身，泛红的双乳也随著韵律，来回弹跳着。

　　任寻欢禁不住低下头去，张大了口，尝试捕捉她弹跳不已的堆玉双峰。一次、
两次、三次……终於攫住了她怒涨的桃红。瞬时间，她再也克制不住，双腿圈住
我的腰部，大力的迎合，请求着更多的欢愉。

　　「你在听我说话吗？今天我穿着我们上次一起买的那条白色的，你说很透的
那条长裙，去ＶＩＰ公司谈和约，那个黄总简直就是个大色狼，什么也不看就签
了字。还约我今晚出去呢！哈哈……」童晓云银铃似的笑声，通过话筒，清晰的
传递过来。

　　这使两个人都十分激动，但又都不敢大声释放自己的激情。

　　「今、今天你不用回公司了，明天、明天再来也一样，我给你放假。」

　　东方雪费了九牛二虎的气力，将要表达的意思全部表达出来。

　　「什么？我给公司立了这么大的功劳，你连见我都不想见，我可以出卖了色
相的呀！！你好过分呀！不行，我要你奖励我，好姐妹，也要明算帐！」童晓云
得理不饶人的邀功。

　　「你说怎么就怎么吧，反正现在我不能理你了。我还有事情！」

　　东方雪不想再这样刺激下去了，现在她只想好好的享受，周身的快感。用了
最后的努力，说完了话，将电话从桌子上推了下去……

　　任寻欢终于可以大胆的加快冲刺了，我一次又一次地刺入东方雪花心的深处，
使她主动弓起背，抬高了臀部迎合着撞击。任寻欢抓住东方雪的双腿，将它们架
到自己的肩上，以近乎垂直的角度，对东方雪的娇躯进行一波波地蹂躏。

　　东方雪更是不断高歌，绝对的女高音天分，让她发挥的淋漓尽致。光滑的桌
面上，没有任何东西可以让东方雪抓住，以稳定一下身体，她感觉自己就象飞升
到了空中，灵魂好象已经飘离了自己的身体，更好象从自己的身上被任寻欢吸走
了……

　　任寻欢冲刺的速度提升到极点，汗珠从额和颈项不断的流下，一滴滴地溅散
在她布满晶莹汗滴的胸脯。东方雪陷入半狂乱的状态，她的头激烈地左右摇晃，
双手用力的扳住桌子两边的檐儿…………

　　??「噢！…………噢！…………我要…………」

　　突然间，东方雪停止动作，寂然无声，全身控制不住地颤抖。在她体内深处，
一圈肌肉套紧了我，剧烈地痉挛着。

　　任寻欢此时却轻松的运用如意神功吸字诀，畅快淋漓的从东方雪的体内，吸
出一股清凉，头过透过脊背，上达天庭，迅速的完成了一个周天的运转。任寻欢
感觉精神更加旺盛，连自己的宝物也增长了许多。

　　东方雪已经没有精力再继续了，她已经兴奋的轻声啜泣。她的双腿已经从任
寻欢的肩上滑下来，无力的搭在桌檐下。虽然任寻欢已经没有动作了，但东方雪
还是能够感觉到体内之物，更加壮大和坚硬了……

　　「别管我！快！快！」东方雪一脸娇羞的说道。

　　任寻欢清楚，自己必须给东方雪一点缓和的时间，不然东方雪一定会受不了
强烈的连续激情。

　　东方雪小鸟依人地让任寻欢抚摸她的羊脂白玉般的乳房，莲藕似的手臂，细
毛茸茸的，因有异物进入而撑得隆起的小丘和白嫩细腻的大腿。任由任寻欢手指
的取舍和喜爱。

　　任寻欢再度欣赏和把玩起东方雪的曼妙身姿，用种种超然的手法，缓和她幽
门曲径中因紧张和兴奋而不断爆发的痉挛。右手的一根手指，不断的将幽门中益
出的甘泉，引入伸缩有致的菊花花蕊里，手指还时不时的插入花蕊的深处。

　　东方雪开始产生了无尽的幻想，感觉就象是被两个男人同时拥有着自己的身
体，她羞涩极了，兴奋极了，失去了力量的身体，瞬间恢复了应有的活力，开始
配合这任寻欢手指的频率，缓慢的迎合……

　　任寻欢感觉一切前奏的工作可以结束了，在东方雪还没有做好精神准备的瞬
间，爆发了人体运动的极限。就象是在高速公路上行驶的汽车内燃机的活塞，不
知疲倦的工作，每一次都将空气带入，每一次都将甘泉引出…………

　　东方雪发出了最后的吼声，力量再一次被任寻欢从她的身上抽走，她只能将
背部弓成一道完美的弧线，不让自己松懈…………

　　「阿雪！阿雪！好你个忘恩负义的家伙！竟然摔我电话！」未见其人已经先
闻其声，吱的一声，东方雪办公室的门被腿开了，童晓云看见办公桌上的情景交
融，嘴巴张成了「Ｏ」型，房间里寂静的可以听到一根针落地的声音。

　　[ 友情推荐作品：《幻世军魂》]

　　　　　　　　　第四十七章高级男秘——面试（四）


　　童晓云是东方实业控股有限公司的执行经理，也是东方雪的高中同学加好友。
高考落榜后，一直在家里没有事情可做，东方圣给东方雪开了这家公司以后，童
晓云就毛遂自荐，主动要求来帮忙。

　　童晓云的要求很简单，只要东方雪管吃、管住、管穿、管玩，不用开工资都
可以。东方雪也正少个可以让自己放心的帮手，于是便同意了童晓云的要求，当
然不会真的克扣童晓云的工资。不过要求童晓云要从小做起。

　　童晓云也算是不负所望，从业务不的一名小职员做起，几年来在商场上打拼，
竟然混出了名气，她的工作成绩，获得了公司上下一致的赞赏，很快晋升到了公
关部经理，最近刚刚完成了自学ＭＢＡ经济管理的学分，被东方雪提升到第一执
行经理的岗位。

　　不过童晓云还是很喜欢做公关工作，同事遇见困难了，她总是主动帮忙。东
方实业控股有限公司与黄氏企业共同开发西北电子市场的案子，一直因利益纷争
没有最后敲定，今天童晓云就是为这件事才加班的，一般的情况下，星期天童晓
云是不用上班工作的。

　　东方雪的公司发展这么迅速，童晓云是立下过汗马功劳的。就是东方雪在任
何场合之下，都很尊重她，不然也不会在刚才那样「紧张」的情况下依然接听童
晓云的电话。

　　童晓云在公司里，是一人之下，万人之上。想到哪里就到哪里，完全是贵族
打工女，金领丽人的作风。公司的人也没有人会拦她，要是换了别人，东方雪的
秘书早就将其拦在楼下了，但童晓云例外，她有这样的特权。

　　虽然东方雪一改往日的淑女形象，童晓云还是一眼就认出了躺在桌子上的美
丽身躯，就是属于东方雪独有的，她不认识任寻欢，但却可以看出那是属于一具
男人的体魄。伟岸、健美，一块块匀称的肌肉上，滚动着晶莹的汗珠儿……

　　童晓云看不见两人最有形态差别的结合部分，但大脑中瞬间就可以想象出，
那是什么样子。在这样的情景之中，她无法抑制住自己的想象。

　　童晓云虽是芸英未开的黄花之女，却也是商场上叱咤风云的金领丽人。没吃
过猪肉，也见过猪跑，自然知道发生了什么事情。

　　依据自己对东方雪的了解，她感觉东方雪一定是被这个还算得上英俊的男人
强奸了。虽然她第一次这么坦诚的看见一个这么英俊而又威猛的男人，但童晓云
还是理智的将这些表面显现忽略了。

　　「她不能允许，有人在自己的面前，侵犯自己的好友，但也不能高呼警卫，
那样东方雪就没有脸面见人了。还好这里没有别人，自己可以救了阿雪，而不惊
动他人。」童晓云靠在门板上，瞬间决定，自己要奋不顾身的营救自己的好友。
虽然她感觉浑身使不出一点力气，但还是向两个人扑了过来……

　　东方雪因一时之间被自己的好友看见羞人之事，而突然间兴奋异常，全身因
特有的快感而激动的痉挛起来，连话也说不出来。

　　任寻欢正在奋勇拼杀之即，来了不速之客，而且又是如此美女，竟然出落得
与东方雪不相上下。连身上所穿的长裙，都是一模一样。只是长裙中隐约可见的
三点改成了更为娇嫩的鹅黄色。

　　一席透丝白裙，缱绻在她的身上，腰带将腰肢塑成盈盈可握的芊芊之柔，和
因极度悸动而剧烈起伏的悬胸，形成了赏心悦目的鲜明对比，丰润的胯骨及匀称
的玉腿，可以模糊的透过那层白纱，充分展示了朦胧中，女人体态的婀娜多姿…
…

　　跑动时，阵阵香风，轻轻的在裙底流畅，引动裙角飞扬，玉腿竟可露出大半，
悬胸在裙前颤抖，仿佛时时都有可能突破难堪重负的胸衣。这写意的情景，落入
任寻欢的眼中，只感觉是仪态万千，再也拔不出来，更激发了他在东方雪体内之
物的极度暴涨。

　　童晓云试图使出全身的力气，将任寻欢从东方雪的身体边推开，可是竟然如
飞蛾扑火般的投入到任寻欢的怀里，她企图挣扎，却感到越发的无力……

　　面对童晓云的投怀送抱，任寻欢只有一瞬间的犹豫，但当下体突然感觉到东
方雪更加激动的痉挛和挺动时，任寻欢会意的伸出了自己的魔爪……

　　尽管隔着一层轻薄的柔纱，任寻欢还是能感觉到，这位魅力四射的金领丽人，
有着一双怒耸玉乳是。是那样的柔软饱满，滑腻而有弹性。这椒乳并不象跑动时
那样突出，在任寻欢的手中，正好是盈盈一握，坚挺结实。

　　童晓云从来没有被异性触摸如此敏感的部位。此时在任寻欢的抚摸爱抚之下，
艳丽娇美、清纯可人的童晓云只感到全身的肌肤一阵阵发紧、轻颤，脑海一片迷
乱。

　　当任寻欢松开堵住她香唇上的嘴唇时，童晓云再也没有叫喊，醉红了的娇容，
让人一看，就知道她已经被这样浅浅的一吻所沉迷。这是童晓云的初吻，竟在不
知所措中，被任寻欢轻易的占有了，童晓云好象在回味一种珍惜，簇在任寻欢的
怀里，一动也不动。

　　童晓云羞涩地感到，一只温热的大手已插进了她的衣裙之下，火热地按在了
自己柔软玉滑的小腹两侧，并紧贴自己那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着……

　　童晓云娇羞无奈，越发的感觉自己力量被一丝一丝的从身体里抽走，冰清玉
洁的处子童贞就要断送在这个男人的手中？自己那宝贵的处女贞操，娇美玉嫩的
圣洁胴体就要被这个这个男人所占有、蹂躏？童晓云在心里极度的矛盾，可是此
时她已经失去了去喊其他人的时机。可悲的是，自己的第一次，竟然是在这样的
情况之下，给了一个自己还不认识的男人，而且这个男人的体下，还躺着自己的
好友…………

　　两行晶莹的珠泪缓缓流出童晓云的美眸。

　　任寻欢嘴唇轻柔的落在童晓云那张涨红了嫩脸上，啄吻去正在滑落的碎玉，
这样的举动，让童晓云一时彷徨无计的芳心，多少有了一点安慰，虽然仍无法控
制的任由眼泪流出自己的美眸，但已经本能的有了少许回应的动作……

　　童晓云的乳罩边缘点缀着精美蕾丝，透过乳罩的内侧能看见她胸前悬玉的雏
形，任寻欢在童晓云不经意间，便将她双肩上挂着的裙带从匀称的肩头上剥落下
来。

　　鹅黄速娇艳的罩杯下，一双美乳的形状已经依稀可见，两个罩杯之间露出了
几寸雪白得不见一分瑕疵的玉白肌肤，那缓缓隆起的柔和曲线让任寻欢赏心悦目，
连双乳之间浅浅的乳沟也含羞答答的出现在任寻欢的眼前。

　　在双手的游离中，任寻欢终于解开了系在腰间的裙带，雪白的长裙，唰地落
到了地上。鹅黄色的蕾丝内裤是如此的通透，以至让任寻欢似乎能看到微微隆起
的阜丘和黑亮的芳草浅丛。

　　这一幕幕都尽收在东方雪的眼底，让她激动，仿佛又有一点点的嫉妒。充盈
的幽径里传来的美意，已经很难满足东方雪的需要，她要抚摩自己好友那绝好的
身体，可惜离得太远，这样的渴望之她不得不，伸出一只玉足来满足自己。

　　童晓云彻底悬落了，在任寻欢的手指与唇舌之间悬落了，在自己好友的芊芊
玉足下，悬落了，她开始热烈的回应，虽然还是羞花带雨，却正好可以勾起别样
的欲望…………

　　[ 友情推荐作品：《幻世军魂》]

　　　　　　　　　第四十八章高级男秘——面试（五）


　　这样近距离的看着自己心仪的男人，和自己最亲密的女友，在自己面前肆无
忌惮的亲密，让东方雪感到既妒忌又激情，加上幽径中无数次的摩擦，东方雪已
经不知道多少次欲仙欲死了，她再也无法忍耐这样连续的体力透支。东方雪感觉，
倘若再不休息一下的话，自己可能会真的在极乐中失去自我，连欣赏香艳的机会
都没有了……

　　东方雪感觉，一股又浓又烫的粘稠的阳泉，淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚
嫩娇滑、羞答答的花核上，直射入自己幽暗、深遽的宫底，那个自己还没有见过
的「家」，正在为此而膨胀。

　　任寻欢最后的狠命一刺，将浓浓的阳泉甘露，滚烫地浇在东方雪娇嫩花蕊上，
那份情欲的炙热，在东方雪肉体深处，最敏感的性神经中枢上一激，使东方雪禁
不住再次「哎」的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又
酥软娇瘫落在办公桌面的边缘，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧扳住办公
桌的两个边檐儿，十根玉骨冰肌般的纤纤素指也因过度用力而显得苍白、僵硬。

　　东方雪那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵阵电击般的轻颤，从
「花心」深处的宫房里，猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的玉女琼浆。「喔」东
方雪美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞红，桃腮娇晕，娇羞
无限。

　　童晓云用眼睛的余光，似看非看的见证了自己好友阿雪的全部激情过程，这
让她感觉到自己的黄花之身，极需要立刻开放。

　　任寻欢将玉宝从东方雪的「小嘴儿」中抽了出来，由于如意神功的使然，玉
宝仍是昂首挺胸，生机勃勃，还带着一股玉液琼浆的鲜美热气，闪着鲜亮的红光。

　　「唔」，看到这一幕的童晓云，一声娇酥的无奈叹息，绝色娇靥羞红如血。
童晓云的喘息声越发的失去了均匀，脸上那动人心魄的红晕也正向颈项蔓延。

　　任寻欢感到童晓云的身体更加柔软炙热，娇嫩的皮肤上渗出了细细的香汗。
任寻欢指导着童晓云的身体，摆好最适合的姿势，双手扶在东方雪叉开的两腿之
间，眼睛正好可以更清晰的看到东方雪羞涩的花蕊。只要童晓云轻轻的吸进急需
的氧气，小巧的鼻子便可以充满任寻欢和东方雪结合的独特气息。

　　东方雪雪知道自己的好友晓云，正直视的看着自己的羞处，这使她将激情不
断的延续，因欢爱而洞开的幽门，更加快速的一张一合，吞吐着奶酪色的混合甘
泉……

　　任寻欢让童晓云的两条匀称粉白的玉腿，叉开一个适当的角度，从丰满嫩白
的雪臀下，露出一道微微绽开的嫩红花芽，娇艳欲滴，含羞无限。

　　童晓云看着自己好友酸酥、疲软的慵懒姿态，欣赏着还在不时低低地娇喘东
方雪，那洁白嫩滑的娇躯，在童晓云眼中结成一朵绽开的鲜花，如此清新，动人，
云雨后的玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌亮秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上
还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火……这一切使童晓云如身入
幻境！

　　任寻欢的手指，从童晓云的背后，伸展到了胸前，慢慢的攀爬在两座巍巍耸
立的处女峰巅，温柔而多情的戏弄着两颗羞红了脸的处蕾，这样的感觉，就好比
微弱的电流，在童晓云的身体里穿梭，使她不时的缩紧腹部，以阻止那种噬魂的
感觉，向下体流窜。

　　任寻欢并不急于开荒种玉，她更喜欢把玩自己身前这位已经迷失了方向的，
已经向自己臣服了的小女人，他开始用温暖湿润的舌头，沿着童晓云骨感的脊背
曲线，似有似无的舔吻，让童晓云感觉在自己的背上，似有千万只蚂蚁，在自由
的、酣畅的游行。这使童晓云从未接触过男人的冰肌雪骨，一阵阵的战斗，雪臀
下的花蕊，竟然已经羞涩的滴起花蜜，一滴、两滴、三滴…………

　　童晓云双颊潮红，香喘息息，一想到自己竟然如此的配合这个陌生男人，将
一切自己原本无法接受动作，毫无保留的施加在自己身上，自己则毫无自责的婉
转相就，这太不可思意了。难道自己天生就是这样的堕落？童晓云不禁在自己的
脑袋里画着巨大的问好！

　　任寻欢一只手在童晓云光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只手绕过她浑
圆细削的香肩，将童晓云那已然娇柔无力的赤裸玉体扶好，同时，用温柔的目光，
给童晓云那清纯娇羞的美眸，一份情义绵绵的凝视。

　　看到这样一个千娇百媚的绝色佳人，国色天香、温婉柔顺的人间尤物，已经
被自己彻底的从精神上占有和征服，任寻欢不禁飘然欲醉，那种舒爽的感觉透体
而出，美妙得真是难以自持。

　　童晓云敏感的神经，象长了千万只眼睛，仿佛可以看到，一个雄姿昂然的家
伙，怒发冲冠，正在自己最怜惜的小妹妹身边，张牙舞爪，嚣张的侵犯。童晓云
不仅为自己的小妹妹担心起来，可她又看到自己的小妹妹，竟然不知害怕，还不
时的向那个家伙的头上，浇注「口水」，还一张一合的要咬住那个家伙的头，一
下、两下、三下……小妹妹好象累坏了，整洁的小脸，变的污秽不堪，可就是咬
不到那个家伙的头，童晓云不禁开始为自己的小妹妹心急起来，她必须帮助自己
那可怜无助的小妹妹，让她吃到想吃的一切东西，为此童晓云愿意付出一切努力。

　　童晓云终于抓到了机会，猛的将自己的小妹妹，推到了头的边缘，正好应上
了前来戏弄自己小妹妹的那个家伙，可童晓云可没有来得急欣喜和高兴，一阵透
体的巨痛，迫使她发出了一声娇呼。

　　一切美好重新回到了现实，童晓云知道，刚刚自己竟然产生了幻想，主动
「引君入瓮」，看来自己受伤非浅。童晓云虽然看不见在自己体内静伏的庞然大
物，但她可以清晰的感觉到，有一个坚硬的突入，积压着自己腹腔的寸寸柔肠，
仿佛直抵到自己的胃部，这样的感觉，让童晓云的身体产生了一阵阵的痉挛，颤
抖中她看见鲜红的血，滴在坠落到地上的，自己的、白色的裙子上，是那么的醒
目！

　　童晓云战抖着双腿，将头埋在东方雪的两腿之间的桌面上痛哭起来，连她自
己也不清楚，这眼泪是为了这刚才的透体巨痛，或是为了那代表自己童贞的鲜红？

　　童晓云任由任寻欢在自己的身体里播洒雨露，渐渐娇羞怯怯地含羞承欢，她
甚至可以听到，自己的娇啼婉转、死去活来………

　　任寻欢简直为这个一直在自己性幻境中沉迷的童晓云而感到极度疯狂。丽色
娇晕，娇羞无限，美艳不可方物。这正是花中极品，既楚楚可怜，又雍容华贵。

　　任寻欢感觉到童晓云两条无力的玉腿，已经不能支撑起她那芊弱的娇躯，只
好将她抱离到办公桌不远处的沙发上，让她比较舒适的躺在柔软的纯皮沙发上。

　　看这童晓云下体的两片小唇不停的颤抖，一开一合中缓缓流淌着血沫。任寻
欢心中有着无限的骄傲，没有想到，一次小小的面试，竟然会成就如此良辰美景，
人间天堂的极乐、自在，也不过于此罢了！

　　任寻欢看着身前眼里的绝代尤物，但见童晓云美眸轻合，柳眉微皱，娇软无
力地玉体横阵在沙发的柔软中。冰肌雪骨中香汗淋漓、莹光闪闪；瑶鼻樱唇间吐
气如兰、娇喘细细。绝色秀靥，晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱……

　　任寻欢再也无法忍受，玉宝如爆的感觉，只好充满怜爱的二入桃园圣地，那
一片春光，又是无法言尽之境…………

　　[ 友情推荐翠微居本人作品：《幻世军魂》]

　　　　　　　　　　　第四十九章临时总裁——难题


　　荒唐的面试结果打乱东方雪和童晓云的生活。

　　在东方实业公司的总部，原本就没有一个男性公民，原本东方雪只是想将任
寻欢安排到东方实业公司，北京分公司做一名小职员，让他从小兵做起，一步一
步的历练。最后委以重任。

　　东方雪知道任寻欢是任氏企业的接班人，但更了解任寻欢原来是不学无术的
地皮混混。这一点她从自己父亲东方圣那里听到的太多了。

　　东方圣经常遗憾自己将来没有了商业上的竞争对手，任氏企业，后继无人。
在那里时候，东方圣看见自己的女儿，就特别的欣慰。

　　对于任寻欢出车祸以后的种种事情，东方雪就不得而知了。但对Ｈ市轰动一
时的家教大赛，东方雪是有所耳闻的，所以东方雪将任寻欢能够考上北大的功劳，
全部记在那位已经文明全国的家教身上了。

　　但东方雪也承认任寻欢的绝顶聪明，不然就算家教怎么怎么有水平，也不可
能将一根朽木，雕成艺术品。

　　所以东方雪也想学鲁冰月那样，从头一点一点的教，让任寻欢走上正道。然
后就可以名正言顺的嫁给任寻欢了。东方雪用心良苦招聘任寻欢的目的，就是为
了将来给自己培养一个好老公。就是要将父亲眼中的一块朽木化为神奇。

　　当然花这么大的气力，来做这件事情，也是因为任寻欢的「侠义」之举。既
然自己的一切都给了任寻欢，她就不能让自己的老公，一无是处。

　　东方雪并不在意任寻欢有多少痴花闲月，在上层社会，这也是身份的一种体
现。东方雪在两个月的时间里，雇了私人侦探，专门调查了关于任寻欢的几乎所
有的女人。

　　调查的结果让东方雪大感欣慰，因为所有的几个人，都是自愿跟随任寻欢的。
没有一个是任寻欢强迫的。而且这些女人各个身家不是出自书香之秀，就是来于
小家碧玉，也有豪门旺族，也有寒贫才女。但没有一个人是为了任寻欢的家世资
财。

　　东方雪不得不赞赏任寻欢挑选女人的手段，这样独到的眼光，要是用在人才
甄选上，绝对可以采集天下英才为己所用。

　　东方雪都布置好了，就等任寻欢上门，好不容易等到了，又让任寻欢占了便
宜。当然初品情爱的东方雪要是不希望重沐雨露的话，任寻欢也没有机会。可东
方雪偏偏就是希望任寻欢能对自己的有所作为，不然也不会换如此性感的裙子。
这一切并不影响自己调教夫君的计划，可偏偏童晓云搅了近来，这就完全出呼东
方雪能够掌握的范围了。

　　经过和童晓云的秘密协商，当天便决定任命任寻欢为东方实业有限公司总公
司的秘书长。任寻欢对自己这样的岗位十分的满意，虽然没有什么实际的执行权，
但却可以掌管总公司和分公司大大小小的秘书，合计有一千五百多人。太远的任
寻欢自己没有兴趣，但总公司这二十四为秘书却完全都是大美女。就是在自己身
边，触手可及。

　　唯一不太满意的就是，东方雪和童晓云两个人，显然是公报私仇，将自己的
办公室，从原来的秘书办公楼层，直接迁到了三十八层。这使秘书长这个职位，
从普通的公司管理人员，直接升级到了公司的第三把交椅。因为三十八层原来就
是东方雪和童晓云的办公场地，就算是他们的秘书，或部门经理，也不能随便的
到三十八层，这是公司的规定。

　　童晓云原来是公司里唯一的一位可以进出三十八层的人，现在，任寻欢是第
二个人，而且是位男人，还仅是一位秘书。这使一些总公司的部门经理们，见了
任寻欢之后，都不知道怎么称呼合适。

　　公司里自然少不了流短飞长，对任寻欢品头论足。这自然影响到了两位老总
的威信。因为许多流言都和两个人脱不了关系。虽然因这件事情，已经开除了一
位任事部经理和一位公关部经理及几名比较八婆的员工，但还是很难止住员工的
口，众口铄金，不是也是，何况三人就是人家口中所说的那种关系。

　　东方雪和童晓云为此事十分烦恼，他们几乎想尽了一切方法，想挽救如此的
局面，但都与事无补。

　　任寻欢自然也知道二女的烦恼，公司的员工，有时竟然敢就在自己三五步远
的地方说自己是靠女人讨生活、吃软饭的。连自己的秘书团，也不支持自己的工
作。

　　任寻欢原本就是想在学习的清闲之余给自己找一点娱乐，换一下脑筋，没有
什么事情的时候还可以左拥右抱，品一下白领丽的美味。

　　自己在怎么不济也轮不到这些人来品评呀！任寻欢心里确实不好受。大丈夫
有所为，有所不为。任寻欢决定，自己一定要让这群臭女人为自己说出的话后悔，
还要付责任。这几天任寻欢已经想到了办法。

　　「阿雪，如果你信任我话，我要求你帮我一件事情。」在东方雪的办公室里，
任寻欢凝视着，一脸不知所措的东方雪，任寻换知道，自己的这句话将东方雪吓
坏了。

　　「没有别的意思，我也知道你和晓云两个人一直在为公司里的事情而烦恼，
我也不开心。明天就正式放暑假了，我想让你们两个出国去旅旅游什么的，将公
司业务完全交给我来打理，就两个月的暑期时间，如果我做亏了，我承担经济责
任。流言止于智者，我想在公司同事面前，证明我不是他们所说的那样。要是你
不同意，我看我就只有离开公司了。」

　　任寻欢对自己的话解释了一下。

　　「你这哪里是求我，我看你这是逼宫、要权。不过我喜欢有反抗意识的老公。
我就先给你一个月的时间，这是我和晓云的心血，你可不能乱来，陪几个亿没有
什么。但不能伤了筋骨。不然到时就让你养我们两个。」东方雪几乎什么事情都
依着任寻欢，在任寻欢的心里，东方雪已经完全是乖乖宝式的标准情人了。

　　一边的童晓云更是主张让任寻欢出来主持大局，那样只要任寻欢稍微努力一
点，再有自己和阿雪的帮助，相信任何事情，都可以解决。到时就不会再有什么
流言了。

　　不过童晓云没有想到让任寻欢一个支撑这么大的一间公司，那确实需要有一
点冒险的精神，毕竟任寻欢没有亲自掌管过公司的管理。来公司的几个月，任寻
欢连正经的秘书工作都没有好好的做过。当然任寻换也没有领取过工资。不过现
在既然东方雪愿意拿几个亿出来玩玩，冒个险，自己自然也不会反对。

　　东方雪决定，明天就向全公司员工宣布自己的决定。说完了计划，三个人自
然又大演办公室里的温情浪漫。

　　现在东方雪和童晓云已经非常喜欢一起和任寻欢行云布雨了，在她们看来这
是天经地义之事，没有什么好害羞的，玩法自然更为嚣张。

　　今天，任寻欢解决了心里积压了许久的心事，心情格外的高兴。

　　在办公室的沙发上，任寻欢坚决让东方雪和童晓云两个人相拥爱抚，接吻调
情。这是东方雪和童晓云从来没有做过的事情，在自己心爱的男人面前做这样的
事情，使两个人羞愧难当。

　　按任寻欢的要求，东方雪和童晓云必须将耻骨相对摩擦，直至桃园洞开，仙
露崩流。任寻欢就在两人的身边，仔细的欣赏着两个人从羞涩到激情澎湃的全部
过程。

　　东方雪和童晓云雪白凝玉的娇躯，上下翻滚，模仿着任寻欢平时施加在自己
身上的一切工作，虽然还不太精熟，但已经是有模有样了。

　　随着时间的延伸，任寻欢眼中的二人已经是娇喘不已，春息绵绵。嫣红的皎
面，随春潮的跌荡而使红光扩展到了鹅颈，四支形态可人的玉碗，鲜活的摩擦、
碰撞，虽然没有很响的声音，但确实无声胜有声……

　　东方雪和童晓云虽然都没有尽退衣裳裙履，但任寻欢想看的却都能看的真切，
特别是两人裙下好无遮掩的玉洞桃园，都已经因激情的燃烧，而露出一点明亮占
水的鲜红，就象是两粒有生命的种子，从无到有，从小而大。

　　上面的幽径清水潋潋，下面的芳草精光闪闪。两相呼应又别有洞天。

　　任寻欢用手指和舌头，搅浑上面的清水，用铁杵长枪刺破下边的洞天。反复
交替，其乐融融…………
----------
　　　　　　　　　　　第五十章临时总裁——问题


　　一天的工作下来，让任寻欢十分头痛，几乎所有的员工都不配合任寻欢的工
作，只是将各个部门的难题呈报上来，便没有人再理睬。好象作为总裁就是要专
门解决他们这些人不能办、不愿意办的事情，那么公司还要这样的员工有什么用
呢？

　　任寻欢虽然有决定性的生杀大权，但总不能将所有的员工都开除呀！东方雪
临走的时候交代了，有些人在公司里是有客户网络的，别的公司都想挖，所以是
不能拿这些人开刀的，可能和自己作对的，有资格作对的就是这些。他们带动了
其他的员工，并保护着其他员工的错误。

　　已经晚上九点了，任寻欢却不能象以往一样休息，他必须将晚会上各个部门
承包上来的问题，审查一遍，看一看哪些是故意为难自己的，哪些是公司发展上
所必须要解决的。

　　公关部业务主管，李政呈报的问题，直接涉及数目一百万。工程总投资五十
一亿元。这不能不引起任寻欢的注意。

　　「东郊地产开发，需要交纳给当地某帮派，一百万元的保护费。」

　　这样的事情任寻欢自然经历过，但任寻欢知道，这钱是免不了的，但一般是
花多花少的事情。有面儿的，表示表示也就过了，没有面儿的一二十万总是要花
的。但要一百万的情况却是不多。除非是故意为难。

　　经过筛选，任寻欢认为，第一天的问题并不严重。只有这个李政一个人给自
己出了道难题，不过这样的事情对任寻欢来说，并不是问题。

　　李政，２４岁，是公司的老员工，在东方雪组建公司时，她就是分公司公关
部的业务员，那时她才２１岁。三年来在公司里也算是有功之臣，从业务员一直
晋升到总公司公关部的主管，离公关部经理的宝座仅有一步之谣了。为了公司、
也为了自己的前途，她甚至没有找过男朋友。这不能怪别人，只能怪东方雪。

　　东方雪规定，总公司的工作人员，一律要求是青春玉女的形象。除了各部门
的经理之外，凡是结婚女性都将被下放到外埠的分公司。

　　就是因为这样，才使李政一直没有找过男朋友。对于李政来说，在总公司几
乎是没有再进一步发展的机会了，几乎是有一点绝望了。就字这时，因任寻欢事
件，东方雪竟然毫不犹豫的将刚上任不久的公关部经理开除工籍了，这给李政带
来了千载难逢的机会。

　　任寻欢分析，李政给自己出这个难题的本意，就是想表现一下自己的能力，
同时也显得与其他同事都站在一条线上。既联系了大家，又表现了自己。这是一
个很有心机的女人。不过对于女人，任寻欢是不想下死手打击的。

　　何况这个李政，任寻欢也算是认识，她既然有这样的能力，就给他一个表现
的机会，应该是不会有人反对的。

　　第二天的早会上，任寻欢将各个部门呈报的所有问题，一一做了详细的执行
方案，这可是任寻欢几乎用了一夜的时间完成的。看着坐在自己身前的一位位争
芳斗艳的美女们用那种不赶相信的眼光，望向自己的时候，任寻欢认为就是再熬
几个通宵也值了。

　　李政做在自己的位子上，一直在担心，因为这个临时总裁，一直没有提到自
己的问题。她心不仅犹如鹿撞，砰砰乱跳。

　　李政最害怕的事情就是这件事情，不能引起这个临时总裁的注意。那么自己
就失去了表现的机会。更后悔的是，在接手这个案子的时候，他亲自去见过天龙
会的大佬，一百万的保护费，一分也不能少，除非李政同意做她一年的情人。那
样他就只收十万。

　　这样得事情，公关部的前任经理就做过。在那次竞争中，李政就是在这件事
情上败下阵来。当时她还比较鄙视那位现在已经被开除了的经理。可事情轮到自
己头上了，李政当时想都没有想就同意了那个大佬的要求。

　　李政心里最清楚这件事情的来龙去脉了，任和公关人员，都没有办法讲价。
被开除的那位经理，就是这位大佬现在的情妇，为了讨情妇的欢心，帮着出出气，
自然是不会开口杀价。但由于李政明显比自己的情妇要漂亮，而且一看就知道还
是个处女，大佬自然也要给一点机会，淡然不是给李政，这么做就为了给自己一
点机会。

　　李政知道，和这些人打交道只能是说一不二的。答应了就必须去做，否则就
不要答应。如果这位临时总裁，根本就不重视这件事情，李政真的有点不敢想象。
那时自己真的就是得不偿失。

　　「最后一个问题，关于东郊的问题，就交由公关部李主管和业务员方小新两
个人全权处理吧。我相信你们会处理好的。如果这件事情处理的恰倒好处，李主
管将晋升为公关部经理，方小新将晋升为业务主管。」任寻欢的话就象是在众人
心里投了个炸弹。

　　对于李政的晋升，没有人能够提出疑义，但方小新只是昨天刚刚从分公司晋
升到总部实习的新员工，难道就是因为方小新是昨天唯一一个支持他工作的人？
所有美女们心中都画了问号。

　　方小新本是刚刚毕业的Ｙ市商业学校的学生，到分公司工作三个月，由于分
公司经理，很看好她的潜质，更因为她的父亲是Ｙ市的常务副市长，所以特别照
顾，送来总部代陪的，其实就是公费旅游一样。

　　任寻欢自然了解这样的内幕，在Ｙ市，公司正在准备投标承建市政工程，不
下一点功夫，想中标是没有可能。这个突破口就在方小新的身上，所以给了方小
新一个天上掉馅儿饼的差事。

　　在午夜晴天夜总会的包房里，李政和方小新已经等了快二十分钟的时间。李
政并不担心谈判的结果，那是提前说好了的。她只怕这位大佬在自己新来的同事
面前，不给自己留一点面子，那自己以后在公司同人面前，就根本没有办法做人
了。为了这，李政不仅有了一份紧张。

　　「你们久等了，真不好意思。」大佬的格外客气让李政心里平静了不少。

　　「你们的工程问题，已经决绝了，我已经安派下去了，以后，凡是贵公司所
承揽的工程，在我的管区内，绝对不收任何保护费。这是我的拜帖，请二位小姐
转交给欢少！」大佬很尊敬的样子。

　　「那我们谈好的事情，什么时间要？」李政可不敢不兑现自己的承诺，她也
不知道欢少是谁？

　　「你不会不知道欢少是谁吧？你既然是欢少的人，我哪里还能有非分之想！」
大佬挠了挠头，有些不好意思的说道。

　　看二女都不认识任寻欢，大佬自己大大的给任寻欢带了高高的一顶帽子，这
时李政才知道，是任寻欢将事情早就搞定了，让她们来一是为了走个必要的过场，
二是给两个人一次晋升的机会。

　　对于任寻欢的粼粼种种，两个人听起来就象是在听天书一样。在要走的时候，
大佬不仅亲自将二人送出门外，还赠送李政和方小新一人一张午夜晴天夜总会的
免费金卡。方小新虽不知道这金卡价值多少，但李政却十分清楚，这一张金卡的
价值在十万以上。

　　在回公司的路上，两个人只记得一件事情，那就是任寻欢这位临时总裁，绝
对得罪不得，他不仅是首富任天豪的儿子，还是天下绿林中的「欢少」！

　　两个人此时是各怀心事！

　　　　　　　　　第五十一章临时总裁——无题（一）


　　寂静的夜，阒然无声。

　　若在的办公室里，就只剩下任寻欢一个人了。白天的事情都很顺利，李政和
方小新都顺利的晋升到了早上自己承诺的职位。

　　人事部的事情，也应该抓紧办理。不能总象现在这个样子，群凤无首。当然，
要转变公司现在这样的半死不活的状态，还要给公司注入一点鲜活的血液，只要
那样才能加强公司的竞争机制，才能让这些美女们，都活动起来，都配合自己的
工作…………

　　一个人的时候，任寻欢喜欢关掉灯，放开音响，一边品听音乐的美感，一边
想事情，许多大事，任寻欢都是在音乐的旋律中寻找到了激情与灵感，这是他的
习惯。

　　微微的闭上眼睛，依偎在柔软的沙发上，这边是一种舒适。

　　楼道里传来了停停顿顿的脚步声，任寻欢没有动，她听得很清楚，那是一双
女人的高跟鞋，敲打楼道里地砖的声音。这个人不会是贼，因为她根本就没有贼
的天分，将地砖敲的这么响，还犹犹豫豫，不猜就知道，一定是住在女员工宿舍
里的哪一位同事，可能是找自己有事情，又不好意思近来。

　　「有事情吗？门没有锁，进来后可以将灯打开，开关就在门旁。」任寻欢怕
是有什么公事，所以主动邀请。但他还没有勤奋到去门口迎接的地步。要是东方
雪或是童晓运，任寻欢自然会去迎接。任寻欢一个人的时候很少。可惜没有办法，
自己的俏妻们全回家了，在北京他已经是孤家寡人了。

　　楼道里静了一小会，好象来人还是有一点犹豫，但最后还是将门打开了。楼
道的灯虽然很柔和，但对一直都在黑暗中的任寻欢来说，还是有一点刺眼，他只
看清是一个女孩，却没有看清楚脸，女孩近来了，门很快的关好，但是女孩并没
有开灯。

　　「你不要问我是谁，听我的声音，你应该能够猜得出来。但就让答案在你的
心里好吗？」女孩清柔的说道。

　　任寻换知道她是谁，但很尊重她的意见，并没有说出来她的名字。

　　「这个音乐好美，能陪我跳支舞吗？」女孩说道。

　　任寻欢并没有拒绝，将音乐播放的模式，调成循环模式。两个人随着音乐悠
扬的旋律，在夜的气息下，踏着缓慢的舞步。

　　「有没有觉得我在勾引你。」女孩轻柔略带有羞涩的问道。

　　「没有，我觉得很自然。」任寻欢也轻声的作答。他不想打破这份优美的宁
静。

　　女孩没有作声。

　　北京的冬天很冷，但房间里却温暖如春。所以女孩并没有穿很厚的冬衣，通
过自己的手掌，任寻欢可以感觉到女孩仅穿了一件单薄的睡裙。在音响上的彩灯
的辉映下，时而可以看见，睡裙的领口开的很低。

　　任寻欢有一米八零以上的身高，比女孩要高出一个头，只要略一低头，任寻
欢就可以借着闪烁的彩灯的余辉，朦胧的看见，女孩子前胸饱满丰润的凸起的上
缘。只用眼睛欣赏，就知道，那是一对多么柔软的美好。

　　随着舞曲沉迷的旋律，女孩的身体主动向任寻欢靠近，最后完全的将身体的
每一处柔软都依偎在任寻欢的身上。随着舞步轻轻的在任寻欢的身上摩擦。

　　女孩子的呼吸逐渐加重，抱这任寻欢的手臂也越发的用力。

　　任寻欢没有拒绝美色的优良品格。

　　在黑暗中，低下头，轻轻的吻女孩的额头，并用双手，托住女孩坠着长发的
后脑，使她的脸微微上扬，从额头一直吻过双眼和瑶鼻，最后陨落在女孩两片柔
软、燥热、微微有一点干的小巧的嘴唇上。

　　虽然看不清晰女孩的容貌和表扬，但通过嘴唇的抚摩，任寻欢断定这将是一
幅皎美的芙蓉玉面，这和自己记忆中的一切，完全吻合。

　　女孩明显有点陶醉了，任寻欢也是，在这样的环境下，一切都好象有了新的
变化，两个人似乎都在尽力忘记现实中的自我。

　　任寻欢的手开始从睡裙的外面触摸、攫取女孩唯美的胸前的柔软。女孩也很
自然的微微侧过身来让任寻欢尽情的触摸，这使任寻欢又进一步摸女孩裙下的臀
部。

　　「这样摸不是很舒服。」女孩又说话了。

　　女孩用自己的手，引导任寻欢的手，从睡裙的一侧的开口处，直接伸入睡裙
之内。任寻欢知道，那是一条没有拉好的拉链的开口。

　　女孩竟然没有穿底裤，浑圆玉润的丰满，直接享受着任寻欢五指的揉捏。

　　女孩没有任何的抵抗，任由任寻欢的手指，在自己隐秘部位的尽情探索，只
是将头轻轻的枕在任寻欢坚实的胸膛上。女孩认为，只有这一刻，这个坚实的胸
膛，才是属于自己的。

　　任寻欢血脉甭涨，手指在女孩臀部中间的缝隙中，轻柔的滑行。时而拨弄几
下女孩的后庭秘径，秘径的开口处，如怕人的含羞草一样，只要任寻欢的手指滑
过，不管是多么的轻巧，花儿都会自然的回缩。

　　添加在音乐里的呼吸声音，此起彼伏，显得越来越粗犷。

　　女孩竟然更进一步，主动用柔若无骨的小手来摸任寻欢的凸起。女孩好象了
解任寻欢的苦处，轻轻的拉开拉链，从内裤里掏出了任寻欢的炙热，并开始生涩
的套弄起来。

　　任寻欢也不客气，将手直接伸向女孩的花蕊，开始温柔的采摘花蜜。女孩无
声的夹了一下腿，但很快又随着音乐的舞步分开了，滑腻的黏液，沾满了任寻欢
的中指和食指。人循环知道女孩已经动了情欲。

　　女孩手上的动作明显的加快了，任寻欢感觉没有控制自己的必要，他甚至有
一点担心，女孩玉手会因此而变的粗糙。在这样已经不能算是在跳舞的舞步旋律
中，任寻欢感觉到了新奇的快感，所有的热情，都倾吐在女孩因过度摩擦而升温
的小手心儿里。

　　女孩的头，离开了任寻欢的胸膛，缓慢的蹲下，停在任寻欢的两腿之间，带
给任寻欢缠绵的湿润，如蜻蜓点水般的一下、两下，最后是缓慢的、实验着整个
的吞入了自己那尽力张得大大的小口，檀舌灵动的加大了相对的摩擦，扫去了所
有体液的痕迹……

　　音乐又悠扬的从头响起，女孩也回到了任寻欢的怀抱，和开始一样，轻移着
舞步，好象什么也没有发生，只是任寻欢可以感觉到，女孩的身体在微微的颤抖，
因为激动，舞步有一点紊乱，任寻欢低头，轻啄着女孩湿热的唇，感受着还带着
自己提液的女孩的舌下香津……

　　「今天太晚了，一切等明天好吗？你要是愿意的话，就在早会会议室的台历
上打一个对号，我会注意的。」女孩悠悠的说道。

　　任寻欢感受到这是女孩的一种乞求，自己没有理由去伤女孩的心。

　　「为什么要那么费事呢？明晚我等你不就好了吗？」任寻换轻声的说道。

　　「每一个晚上，可能不只有你一个人，我说的是以后每一天我都会注意。」

　　女孩这次真的离开了任寻欢的怀抱，有一点蹒跚的小跑，在门前略一停顿，
好象是在整理衣裳，然后开门，有是一道柔和的灯光，却只能看见女孩灯光里模
糊的背影，

　　「记得，让我来的时候，房间里不要开灯。」

　　办公室的门关上了，任寻欢坐在沙发上体味刚才的感觉，象做了一个梦，但
很真实，任寻欢有一点期待明天的太阳了…………

　　　　　　　　　第五十二章临时总裁——无题（二）


　　一天的工作很顺利，已经是晚上九点了，任寻欢完成了最好的工作安排，闭
上灯。他要等那个女孩出现，任寻欢从没有为等一个女孩而这样踯躅过，内心的
期待与焦虑，形成了新的欲望，这象是一和游戏，梦幻中的游戏。

　　白天里，任寻欢无数次将目光投向那个女孩，他知道就是这个人，但女孩没
有任何的反映。没有晚上的那种羞涩，不管自己凝视多久，女孩都能很安然的处
理自己手上的工作，样子十分的干练。

　　任寻欢很欣赏女孩的这份自持能力，他相信女孩已经看见了自己的注视。已
经手到了自己的邀请信息，可是为什么还没有来呢？任寻欢心里越发的焦急起来。

　　九点一刻，楼道里又传来的高跟鞋敲打地砖的声音。

　　这让任寻欢的心不由得突然产生了剧烈的跳动，紧张而兴奋的感觉舒爽的让
全身的毛发都竖立起来。任寻欢从来没有过这样的感觉，就是在自己第一次和人
打架、第一标车、第一和一个小太妹在众目睽睽之下欢爱的时候，也没有过这样
的感觉。但今晚任寻欢却有了这份强烈而明晰的快感。

　　办公室的门和昨晚一样，迅速的开启又闭合。女孩还是穿着昨天的那见睡裙，
但仍然是看不清晰女孩的面目，就是这份朦胧的感觉，强烈的吸引着任寻欢的一
切欲望。

　　今晚女孩没有了昨天在门外徘徊的犹豫，而是直接开门就近来的。

　　音响里传放的还是昨晚的那首舞曲，这一切就想是昨晚的继续。什么都没有
改变，办公室里亮着的还是只有音响上的装饰彩灯……

　　「如果不反对的话，我想先洗一个澡，这样能够好一点。」女孩还是用一种
另人兴奋的羞涩的声音，表达着自己的意愿。

　　「好的，浴室就在你的左手边。」任循环尽量抑制住自己内心的一份悸动，
让说话的声音尽可能的做到舒缓、平和。

　　听见门「吱」的一声响动，任寻欢判断，女孩已经进了浴室。

　　浴室是用厚厚的毛玻璃装饰的，整个浴室就是一间玻璃房子。从外面看虽然
看不见里面浴人的真实面目，但整体形态却可以一目了然。

　　任寻欢平时就喜欢欣赏东方雪的浴态，常常偷看东方雪和童晓云两个人进这
间浴室里，为自己表演。不过时间都很短，她们多是冲个凉就出来了。没有太多
的欣赏时间。

　　浴室的灯亮了，坐在黑暗里的任寻欢，从浴室的毛玻璃里，登时看见了女孩
的裸体，俨然是一副美丽的胴体。

　　长发自然的垂到女孩浑圆的肩头，一切形体的美妙。都通过灯光，影射在大
玻璃墙上。

　　长而秀气的鹅颈很漂亮，任寻欢仿佛可以感觉到那鹅颈的白光是那么的耀眼。
胸部并不是很大，不像电视上Ａ片中的波霸，但却是恰到好处的调配了胴体的整
体美感。形状就象是两只倒置的悬梨，骄傲的坚挺，给人无限的遐思，连那一点
美丽的突起，都因为光明与黑暗的极大反差，而显得分外的娇媚。体量匀称，纤
细的柳腰，健美的长腿，丰腴的臀部，从脖子到脚，窘然形成一道美丽的曲线。
身体的每一个弧度，在任寻欢的眼睛里，都是上帝的杰作。

　　哗、哗的流水，和着音响里的旋律，使任寻欢仿佛驻足与空旷的自然世界。
如若再伴一些鸟鸣和虫呓的天籁之声，任寻欢就一定会相信自己的感觉。

　　女孩的身体，竟然在随着音乐的节拍，在水下漫舞。喷溅在大玻璃墙上的水
花，撞击成玉珠滑落，就象是点缀在女孩身体上一样。

　　女孩身体的乐感很强，每一个动作，都有着十足的韵律。任寻欢知道女孩可
能是怕自己一个寂寞。才给自己演了幕浴舞。任寻欢感觉，这竟然比肢体上的爱
抚，更容易让自己激动，任寻欢知道，这一切，仅是美好的开始。

　　女孩用自己的双手，做着各种各样的舞姿，而映在大玻璃清上的影子，却是
另一翻景象。那每一个动作，都是性爱艺术的展现，撩人遐想。

　　任寻换知道，这一切都只能个影舞，浴室里的女孩根本就没有象自己想象中
那样去做。可是此时耳畔却偏偏传来了女孩梦呓般的呻吟。这使任寻欢陷入了更
加强烈的幻想之中，他几乎相信了，女孩现在所做的一切动作，都是真实的。

　　这样的情景交融，使任寻欢的心，痒痒的，难以抑制。女孩映在大玻璃墙上
的每一举手投足，都幻化成一种求取爱怜的召唤……

　　??水潺潺流过女孩的头发，奔过女孩的身体。粒粒的水花溅上女孩胸前的
悬美。任寻欢的视觉，竟然让自己产生一阵阵酥麻的感觉。

　　女孩不禁用双手握住了那柔软坚挺的凸起，更随着自己的呻吟声和音响里的
音乐，轻轻地开始抚弄着。一开始只是手指缓缓地捏着，然后是用双手搓揉，慢
慢地使乳房耸立了起来，形成了美妙的视觉感。

　　「你看我美吗？我是说我的身体。」女孩在浴室里发出声音，真的是有些钩
魂夺魄的韵味，那声音在音乐和水流的映衬下，如飘渺的呼唤，传入到了任寻欢
的心中……

　　「美！真美！」任寻欢机械的回答着。他不想过多的用语言去形容，他认为，
任何语言来形容这样的美，都是一种褒渎。这种美，只能用心灵去体悟。

　　浴室里的女孩，不再做声，而是将水开到了最大的流量。各种动作的表现，
也由缓到急。任寻欢几乎可以闻听见女孩呼吸的急促之音

　　女孩的左手离开了爱抚山丘的队伍，逐渐往下摸索，任寻欢知道女孩的左手
所留恋之处，一定是花儿盛开的地方，一切动作，任寻欢都只能通过想象在自己
的大脑去帮助女孩完成。

　　一会，女孩又翘起那浑圆的小屁股，面对着墙，俯身紧紧靠着，右手扶着臀
部，两颗乳房在大玻璃墙上奋力的摩擦着，嘴不由自主地叫了出来。

　　「啊…………啊…………啊…………」

　　任寻欢知道女孩在为自己表演的是女子手淫的全部过程，而此时女孩已经表
演到了高潮的境界。大玻璃墙上所展示的动作所体现的是女孩在呼唤高潮的来临，
让自己的左手，尽情地进出禁地。任寻欢知道女孩不是真的在做，但感觉却是这
样的真实。

　　哗哗的水声，变成涓涓细流，又成为点滴，最后彻底关闭了。浴室的灯也随
着关闭了，门又一次响起，女孩出来了……

　　任寻欢知道，自己期盼的事情就要降临在自己身上了，他知道女孩是不会再
推辞的，这是因为，任寻欢已经对女孩有了一种莫名的信任。所以尽管刚才女孩
的表演是那么的精彩，但任寻欢还是将热情隐忍到了极限，现在正是可以释放自
己热情的时候了。

　　任寻欢已经感觉到了女孩身上水珠的湿润，女孩竟然没有穿自己的睡裙，连
浴室里的浴巾也没有围，就这样真山真水的出落在任寻欢的面前，虽然一切都很
朦胧…………

　　　　　　　　　第五十三章临时总裁——无题（三）


　　女孩没有说话，默默的用温柔的手，脱去了任寻欢的一切武装。任寻欢极度
配合女孩的动作，他内心中早就想解脱衣服的羁绊，没有自己脱去衣物，就是为
了享受这一刻的温情。

　　任寻欢很清晰的感觉到，女孩小巧的檀舌，正一寸一寸的舔允着自己的肌肤。
从自己毛茸茸的小腿一直延伸到大腿。大腿内侧，湿漉漉的感觉，已经给自己的
坚挺，上紧了发条。

　　女孩的舌头，明显的挑逗着任寻欢两腿之间，最柔软的所在。不时的用唾液，
清理着包裹着两个小圆球的囊带。

　　任寻欢知道自己的一个圆球已经落入女孩的樱桃小嘴，女孩的香舌正肆无忌
惮的把玩着它。没有多久，女孩吐小圆球，又吃进了另一个，最后是两个一起含
弄起来。

　　任寻欢用意识感觉着女孩舌头上的味蕾和女孩口腔壁上的湿滑。随着激情的
澎湃，任寻欢的坚挺不时的摩擦着女孩光华的脸颊和挺俏的瑶鼻，使女孩不得不
用手来握住它，以便完成还没有完成的清理工作。

　　柔弱无骨的手指，套弄着、把玩着、紧握着任寻欢的钢枪，并将枪头温柔的
含弄的口中。一寸、两寸、三寸……缓慢的侵吞了整个枪体。

　　任寻欢的枪头十分敏感，完全可以感觉到，枪头摩擦过了女孩口腔深处的小
舌头，仿佛有一小段，已经进入了女孩的食道。任寻欢不敢妄动，尽可能给女孩
更多的适应时间。

　　女孩尽力的仰着头部，在任寻欢的两腿之间翻转了一下体位，背对着任寻欢，
让自己的口腔与食道行成一条直线，这样，一切痛苦都消失了。任寻欢的长枪，
可以自由的从女孩的口腔进入到女孩火热的身体里。

　　女孩尽可能的迎合着任寻欢的需要，不断的加重口腔里的吸力，用樱唇紧紧
的夹住长枪，又不让自己的牙齿阻碍到长枪的挥舞。，这就更加大了对枪身的磨
砺。

　　还没有一个女孩，能如此感受任寻欢的勃起，这是任寻欢的第一次。任寻欢
知道知道，女孩的身体在不住的战抖，窒息的忍耐已经达到了女孩身体，能够承
受的极限，任寻欢不得不加快频率，也不得不时而减少深入的尺度，以给女孩一
点可以喘息的时间…………

　　任寻欢的长枪终于找到了攻击的目标，无数颗子弹，随着震颤的长枪，点射
而出。任寻欢感觉，第一波子弹，一定是直接落入了女孩的胃里，第二波子潜入
了女孩的咽喉，第三波子弹充满了女孩的小嘴。第四波子弹最多，全部扫射在女
孩的脸上，从眼睛、鼻子到嘴……可能发稍也有一些，但房间里太黑，任寻欢无
法作出准确的判断。

　　「扑嗤」一声，任寻欢感觉女孩身体里的力量也开始流失了。

　　任循环的感觉没有错，她的手指在女孩两腿见的蜜唇处，触摸到了女孩身体
里，刚刚喷射出来的浓滑的黏液。女孩的蜜唇，还在继续的抽搐，大量的液体，
涂满了女孩嫩软无力的双腿，使任寻换的手指，感觉到女孩的皮肤更加滑腻……

　　女孩的身体是完全裸露的，胸部自然挺出，比掩藏在睡裙下更增添了一份解
放后的美感。加上刚刚高潮后身体的颤抖，让女孩更显得迷人和妩媚……

　　女孩感觉到任寻欢的一只手正在自己的胸部蠕动。另一只手从腰部的游动着，
伸向了自己的双峰，倏地握紧住自己的左边最敏锐的软玉。女孩微微的扭动着身
体，胜似想甩脱那只手，身体整个转了一百八十度。

　　这样的反应，更加刺激着任寻欢的手不神经，对那软玉更是死缠着不放，而
且开始动作了起来，指尖轻轻地抠弄着小小的硬体。

　　这显然是促动了女孩最最敏感的部份，女孩的身体很快地就记忆起刚刚结束
的感觉，乳峰渐渐的更为坚挺起来。

　　面对着任寻欢，未着一缕的女孩，清楚的感觉到了任寻欢男性的胜利变化，
正摩擦着自己的小腹，这使女孩的小腹，不禁一阵一阵的产生痉挛的快感。

　　女孩感觉任寻欢的手指在自己的乳丘上玩了个过瘾，把两粒小球弄得翘了起
来。而后又缓缓地移向下部，轻抚过自己光嫩的腹部，那里正巧是女孩自己知道
的敏感带。

　　女孩再一次感觉到自己的脸上一定又泛起绯红，还好是夜，还好是没有开灯，
女孩的心中不禁有一点庆幸的之意。

　　女孩知道，要是在灯光之下，自己无论如何也不会有这样的胆量和如此的快
慰。女孩知道，在男女性事上，自己还是最怕羞的。平时连自己触摸自己的身体
时，也要为自己找到一个自己完全可以接受的理由。女孩知道，要不是任寻欢的
引导，自己是不会有这样的感觉的。

　　任寻欢的手继续探索着女孩的身体，到达了神秘的「百幕大三角洲」。在隆
起的山脊上，深长的海沟旁，恣意地玩着。中指微微地抬起了头，浅浅地没入了
裂缝，搅动着。刺激着女孩的身体。

　　没有灯光，任寻欢就用手掌仔细的欣赏着女孩美丽的胴部，不放过一寸敏感
的所在。小巧的肚脐、滑嫩的腹部，绷紧了的大腿，还有可爱的私处……

　　女孩还是个处女，虽然是下定了奉献一切的决心，但这样被一个男人玩弄着，
心中早已羞愧的难当，条件反射般的、自然的、不停的扭动着大腿，想遮掩住那
儿。女孩知道这是徒劳无功的，但女孩感觉到任寻欢就是喜欢自己这样的表现，
于是更为配合。

　　「啊、嗯、嗯、嗯、嗯、啊……」分不清是痛苦还是快乐，女孩无力的呼唤
着。

　　女孩很小就知道，自己的身体就像个随时会爆发的火山，比一般女孩更加敏
感，她的小腹到膝盖间这段更是最敏感中的敏感地带，只要一碰，火山就被点燃。
这里是女孩平时最注意保护的区域，现在却成了任寻欢重点攻击的作战目标。

　　任寻欢俯下身体，借着微弱的音响上的灯光，仔细的观察起女孩的丘门。女
孩的身体紧紧地绷著一动也不能动，让任寻欢尽情的观看。细细密密微微蜷曲的
杂草丛覆着柔软的小丘陵。中央一点一点地，闪著美丽的光泽。

　　女孩感觉自己的身体在燃烧……

　　任寻欢的嘴角露出一抹微笑，伸出轻巧的舌头，突入了花朵中心。

　　「啊、啊、啊……」

　　突来的刺激让女孩的身体立刻有了回应，幽门的双壁向内急缩了进来，并快
速的酿制着琼浆玉液，大腿两侧和小腹肌肉也突然紧绷起来。

　　任寻欢好像发现了至宝，舌尖快乐地搅动着。避开耻丘，舌头舐着大腿和大
腿跟部的一大块荒地。这样的运动使女孩身体里的甘泉渗得更快了，瞬间填满了
小池。任寻欢的舌头不由自主地啜饮着蜜汁，一种难以形容的味道涌入口中，让
任寻欢的某个部位产生了共鸣。

　　「啊、啊、啊、啊、啊…………」

　　女孩的叫声从刚刚就没有停过，她的意识已经完全不能自主了………………
……

　　任寻欢和女孩的额上都冒出了斗大的汗珠，粗犷的喘息声，结合着音乐的旋
美，虽然已经是几度春风密雨，女孩身体的痉挛已经想任寻欢提出了无声的抗议，
但任寻欢的长枪，仍然在女孩的花径里，尽情的呼吸着处女的芳菲…………

　　女孩走了，走的时候已经快不能成行了，但还是坚持着要离开。在关门前，
女孩和昨天一样，还是留下了那句话。

　　「记得，让我来的时候，房间里不要开灯。」

　　只是说话的声音有一点模糊…………

　　[ 友情推荐作品：《幻世军魂》]

　　　　　　　　　第五十四章招聘悬疑——艳变（一）


　　陈家悦作为总裁的第一秘书，最近有了一份新的工作内容。任寻欢在全国的
范围内，招聘美女商业人才。这件事情原本是应该交由认识部门去执行，但任寻
欢偏偏让陈家悦去做，还叮嘱她不要泄露这样的机密。

　　不用陈家悦自己去说，东方公司的全体员工都知道，公司在全国大搞招聘事
宜，就算陈家悦不说，也只是掩耳盗铃之举。

　　招聘的广告是加在东方公司产品的电视广告上发布的，负责招聘面试等其他
工作事项的却是一家电视媒体的炒作公司——百花娱乐实业公司。

　　招聘采取电视演播现场公开面试的方式，总负责人是百花娱乐实业公司的总
经理，遥远。陈家悦是东方公司唯一一位参与此项人才招聘的东方公司的员工。
但仅负责整理初试人员的档案，将整理好的档案转交给任寻欢，再将任寻欢的批
示，传真个遥远。

　　在全国二十三个省、四个直辖市、五大自治区和两个特别行政区均设立了招
聘赛场。计划总投资一百二十亿元。

　　鲁冰月的家教大赛已经炒红了半个中国，所有版本的讲义已经制作成了ＶＣ
Ｄ光盘，在全国发行，经济效益总和超过了上千亿元，一切工作都步入了正轨。

　　遥远不得不想新的开发项目，此时收到了任寻欢这个大型操作案，乐得连续
三天三夜没有合眼，哪也不去，也不见任何人，就在自己的办公室里，对计划中
不详尽的方面，做了修改，使其更具有可行性，并将已经同全国的各大电视台取
得了联系。

　　这么大规模的招聘工作，在东方实业总公司里，产生了巨大的反响。就象是
在平静的湖水里，投下了一枚重磅炸弹。所有人都有了绝对的危机感。全公司没
有一个人不是在接近疯狂的工作。

　　每个东方公司的员工都很清楚，现在人才的竞争是多么的激烈。象东方公司
这样的大企业、大公司的人才竞争就更为激烈。能获得一席之地是十分不容易的
事情。在东方公司，一个普通员工的月收入都在四千元以上，这就更不容易了。

　　危机和压力促使公司的业绩突飞猛进，各地分公司是捷报频传。总公司的各
个部门更是紧锣密鼓，一个个新产品开发预案，一个个市场扩展方案……频频出
台。全体员工只有一个心思，一条心，不要奖金，只要成绩。

　　「今天不努力工作，明天努力找工作」

　　类似的标语悬挂在东方公司的各个分公司，警醒着所有的员工。工作效率的
极大提高，带来了巨大的经济效益。

　　陈星笑了，仅一个月的时间，东方公司的业绩翻了一翻，陈星轻松的打了一
个翻身仗。总公司的员工松了一口气。

　　东方公司的员工都知道，危机并没有过去，人才的招聘工作，已经进入到了
各赛区电视赛场的选拔阶段。许多优秀的人才，已经脱颖而出，鹤立鸡群。许多
人，都不由自主的拿自己和参赛的选手比拟。要想确保自己的工作岗位，必须再
做出新的成绩，付出新的努力。

　　员工们这样的反应，使任寻欢看到新的开发亮点。指示遥远，在人才招聘大
赛结束后，将赛场，变成人才测试现场，由短期的赛场内外，便成长期的服务性
专栏节目。遥远还能说什么？自己能做的就是完成老总的工作部署。

　　两位还在法国享受浪漫情节的东方公司的老总东方雪和童晓云，不断的打电
话，催促任寻欢给员工放假，坚决反对虐待员工。任寻欢本性就极为怜香惜玉的，
所以任寻欢准备给员工放假。

　　今天是星期天，任寻欢决定命令总公司的全体员工必须放假休息一天。为了
加强公司员工的自我修炼，提高工作效率，总公司的员工们，已经有一个月的时
间没有休过正常假日了，每一天都上紧了发条工作。

　　清早起来，若大的办公室里，就只有一个任寻欢在忙着整理昨天报上来的各
部门的文件了。没有办法，这都是自己揽的差事，没有办好之前，任寻欢是不会
休息的。任寻欢早就决定，等东方雪一回到北京，第一时间，就将这份担子卸掉，
然后好好的玩一玩。

　　一个清脆的声音，打断了任寻欢的工作。秘书陈家悦竟然来上班了。

　　陈家悦是东方雪的专职秘书，按规定，除非自己请假，是没有任何假日。是
公司里唯一一位全年制工作的员工。昨天放假的时候，任寻欢忘记了叮嘱她一声。

　　为了方便整理各部门的遗留文件，任寻欢没有在自己的办公室里，而是直接
在平时很少来的员工的办公大厅。所以陈家悦一进办公室，就看见了任寻欢埋头
在文件堆里，便礼貌的打了声招呼。

　　除了面试那天，任寻欢从来没有看看的欣赏过陈家悦的样子。对这个女孩几
乎是已经忘记了，平时的工作多是电话联系，最近因为招聘的事情，才有了几次
接触。

　　任寻欢不仅抬头多看了几眼。

　　陈家悦的眼睛明亮而清澈，睁得大大地正望向自己，给人感觉那模样十分得
好可爱。白色和体的工裙紧紧地裹住她的上半身，胸部曲线玲珑有致的展现出来，
随着她的呼吸，缓缓地起伏著。工裙里边穿着白色低领的Ｔ恤，从半低的领口甚
至彷佛可以看到黑色内衣边缘。腰围纤细也正配合了胸部的尺寸，形成美丽的弧
线。

　　「用我帮忙吗？」陈家悦一脸绯红的问道。在任寻欢有一点灼热的目光注视
下，陈家悦感觉自己的心脏正在不争气的狂跳。

　　「我做的差不多了，要是真想帮忙的话，就到我办公室里，帮我放满洗澡水，
然后下楼来叫我就好。」任寻欢想洗个澡，再补个回笼觉。反正现在已经有陈家
悦在了。

　　「好的，我这就去！」陈家悦总算有机会逃过任寻欢的眼神，转身快步的走
开。

　　任寻欢望着她的背影，细细地观察她的全身。半长的黑发结成垂顺的披在肩
头，细嫩的粉颈让人忍不住想咬一口。白色的工裙太为了节省不料，把她的身材
展露无疑，从短短的裙摆下，彷佛看得到雪白的大腿。隐隐约约可以看出蕾丝的
三角裤，黑色的内裤包在黑裙中更增添一份神秘的色彩。小腿圆滑匀称，白色短
袜和黑鞋也和服装非常搭配。

　　「真是位美少女啊！」任寻欢禁不住的想到。

　　快一个小时的时间了，任寻欢不仅有一点奇怪，陈家悦怎么还没有下楼来叫
自己，就是让她去洗个澡也应该下楼了。任寻欢一边看着表，一边在心里想着，
向电梯门口走去。

　　在自己办公室的门外，任寻欢老远就听到了水声。打开门，发现浴室的门开
着，陈家悦不知道在里面忙着什么。透过玻璃墙的身影，任寻欢断定她不是在洗
澡，也不象是在给自己放洗澡的热水。

　　走到浴室的门口一看，任寻欢不仅有一点惊呆了。

　　浴室的水龙头不知怎么坏了，水喷在浴室的棚顶，又急速的落下。陈家悦正
在想尽办法与水龙头大战。一头长发湿漉漉的滴淌着水线，俏丽脸蛋不满了水珠，
给人以清新的感觉，看起来越发的迷人。

　　白色的工裙套装，被落下的水花打湿后紧紧地贴住了她的身体，呈现半透明
的样子。黑色的胸衣若隐若现，而罩杯中央两粒小小的物体明显地突出，构成美
丽的曲线。套装下半身则是短裙，沾了水气，大腿内侧更是看得清清楚楚。黑色
的内裤也有点湿了，半透明之中，朦朦胧胧地夹杂著一块黑色的三角形。

　　因为夜半的女孩出差了，已经有半个月。任寻欢一个人在办公室里，一直是
孤枕难眠。现在看到如此诱人的一幕，自然心情潮动起来。

　　任寻欢跨进浴室，将陈家悦从忙碌中拉了过来，面对着她紧紧地抱住。双手
从她身后开始了新的征程…………

　　陈家悦还没有完全的反应过来，一张小嘴就已经成了任寻欢的猎物。陈家悦
知道来人就是自己的老总，所以不敢太挣扎，只是扭动着已经被任寻欢脱去了工
裙的身体，想摆脱身体上不断穿来的异样感觉。

　　陈家悦的身上只穿着湿透了的内衣裤和一件薄薄的Ｔ恤，Ｔ恤长度还不能遮
住黑色的三角小裤。粉白的大腿完全没有保留地展露在任寻欢的眼前。尤其是在
扭动时，鲜活柔软的肉体与任寻欢的健美有力的肌肉形成了鲜明的反差。

　　任寻欢从头到脚的审视自己怀中的小猎物，每一寸肌肤都不想放过，如注的
目光，最终落在了陈家悦身下穿着的，一条整件都是蕾丝的小内裤上。透过镂空
的图案间和内裤中央的缝隙，欢乐之唇，若隐若现，好不性感…………

　　[ 友情推荐作品：《幻世军魂》]

　　　　　　　　　第五十五章招聘悬疑——艳变（二）


　　陈家悦不是不想反抗，而是不敢反抗。现在公司里想做老总秘书的女孩很多，
在东方公司，陈家悦一个月的保底薪金就有两万，在上其它的补助，每个月都三
百张以上的百元大票入帐，这样的工作，陈家悦就是打着灯笼也找不到第二家。
为了这价值不斐的收入，陈家悦实在没有勇气反抗。

　　她知道，任寻欢所招聘的新员工计划中，就有十个人是应聘总裁高秘的。通
过在电视大赛上的表现，陈家悦可以清楚的判断出，这些应聘选手的能力绝对不
在自己之下。从那时她就已经开始为自己的工作前途担心了。

　　同事的好友们也劝陈家悦快点想想办法，一些人已经开始在背后议论，新总
裁秘书的最终人选了。这使陈家悦的心里压力更大。

　　本来今天是要休息的，但好友龙碧月却让他来借这个全公司员工都放假的时
候，表现一下奉献精神，坚持加班。听人劝，吃饱饭。陈家悦自然按时来上班了。

　　躺在任寻欢怀里的陈家悦，一直都在想自己该不该做出一点反抗，她知道自
己的工裙已经离开了自己的身体，再不反抗的话，今天的奉献可能就没有加班这
么简单了，可能自己保持了２１年的处子之身，就成了自己奉献的礼物了。

　　陈家悦的思想斗争使她错过了反抗的唯一机会…………

　　任寻欢俯身压住她的身体，手掌一边一个地捏住乳房，将自己的的脸埋入陈
家悦坚实的处女乳沟，然后双手将她的玉乳靠到自己的双颊，去感受这美妙的触
感，贪婪地吸取发自美丽乳房上阵阵浓郁的乳香。

　　随著呼吸上下起伏，逐渐膨胀的半球形乳房摊开在任寻欢的眼前，粉红色的
初樱挺立在因爱抚而渲大的粉晕上，强烈刺激着任寻欢敏感的视觉神经，眼睛里
禁不住散发出饥渴的电波。

　　总裁秘书就是总裁的情人，这是很难改变的事实，陈家悦在参加高秘培训时，
讲师对此，直言不讳。而且在高秘培训班的课程里，就有这样的一门课程。陈家
悦知道应该怎样去适度的勾引公司总裁，并满足总裁的需要。这是作为秘书的基
本法则。原以为那些所学是用不上了，没有想到，今天…………陈家悦已经不能
在独立思考问题了，身体上传来的阵阵酥麻已经使她感到，自己的意识开始脱离
了自己的身体。

　　陈家悦对性方面的经验少的可怜，但在任寻欢的引导下，她已经将湿透了的
黑色小衣及小裤，全部脱了下来。高温的浴水，喷到玻璃棚顶上，再散落下来，
使水温刚刚好。两个人就象是沐浴在温和的雨丝中一样的浪漫。

　　冲体的快感，能使任何女人忘记羞涩。身为处女的陈家悦也不能例外，一切
本能的爱欲反应，频频的通过陈家悦美丽光洁的胴体，毫无遮掩的展露出来。

　　不论是腰肢的摆动，还是迎合的樱唇，不论是颤抖的初峰，还是两腿之间，
桃园洞天里不断流淌出来的花溪……这一切完全构成了任寻欢眼中的浴女洛神图。

　　任寻欢施展完十八般武艺，不再犹豫，挥戈直刺，使出一招仙人指路。由于
武技早就习练的炉火纯青，长戈好似自识花径，直抵陈家悦的花心。

　　陈家悦本就是初次上阵迎战，缺乏必要的临阵经验，哪里能够承担虎将长戈
的倾力一击。「嘤」的一声娇呼，不仅败下阵来，登时间鲜血崩流，泪落梨花，
全身颤抖……

　　面对如此不堪匹敌的美女，任寻欢最喜欢猫玩老鼠的游戏，怎能舍得让她一
枪毕命，于是稳戈提枪，在陈家悦美妙的娇呼中，对那玲珑凸凹只地，不断捏弄，
扣挖，爱不释手的把玩。直到陈家悦伤势好转，可以一战之时，方挤开幽门，肆
无忌惮的进入曲径。

　　温软的曲径，狡猾的渗出一种黏滑液体，任寻欢自己知道这是陈家悦刚刚修
炼出来的「法宝」。这法宝十分的厉害，能够腐蚀坚硬的长戈，是以柔克钢的先
天宝贝。任寻欢自然知道厉害所在，不敢大意，一支戈舞的风雨不透，恰似游龙，
吞吐云中。时而圈圈点点，时而深入凤穴；时而快似急风，时而静若处女。剥花
刺蕊，拓径逼宫。

　　陈家悦毕竟初出茅庐，进进出出，杀将两百回合，自觉全身乏力，玉骨欲碎，
心中暗自着急。不禁施出千呼万唤神功。

　　这神功乃天下女子所独有的先天神功，因个人修为不同，作用自然更是不同。
陈家悦虽初施此法，不懂如果应用，却正合了万法自然的先天妙谛。施展起来，
更显得妙语珠玑无数，天籁之音不绝。

　　任寻欢原本已经杀得陈家悦粉面桃花开，幽门玉水流，以为不可再战，没有
想到，陈家悦竟然将千呼万唤神功施展的入骨入髓，摄魂夺魄。

　　任寻欢知道若想速决此战已经绝无可能，但自持功夫了得，再战几百回合，
也不在话下，于是挺枪便刺……

　　匆匆间千百回合战过，任寻欢已经是汗透胸背，额头间更是汗下如雨，只感
到口吃之间燥干异常。任寻欢暗叹不好，知道不使绝招的话，很难取胜。

　　陈家悦也已经是强弩之末，气若游丝。但却自然而然的施展开千呼万唤神功
的最后一段功法，断音絮语，以至于攻击性一时间增加了数倍。

　　任寻欢只好将陈家悦引到浴盆边缘，使陈家悦两只玉手藕臂不得不扶助浴盆
的支撑，让她将幽门法宝，只能从背后施展。机不可失，任寻欢将钢铁之戈立时
滑入，毫无花窍，戈戈直挑宫门，枪枪尽透开山之力。

　　陈家悦自知遇到的乃是花国圣手，如再战下去，必将香消玉陨，于是双腿一
软，跪在地上，已成告罪之态。

　　任寻欢知道此时乃是征服陈家悦的关键时刻，要想让她以后做个乖乖宝贝，
此时不能自生怜惜之心，当下更为努力。待一百零八路戈法使尽之时，任寻欢不
忘锦上添花，将自己最为得意的暗器法宝含沙射影打出。

　　陈家悦但觉得幽径之内，炙热如费，不知是和道理，无奈中，只好大开门，
喷出幽水，不想这正中了任寻欢的绝技，含沙射影顺时充满了宫底。直烫得陈家
悦玉面醺红，全身僵直，胡言乱语起来……

　　「啊……啊……呕……」

　　映在浴室里昏黄的灯光下，显的分外妖媚，俏嘴时而微张，时而大开，模模
糊糊的发出春潮的呓语……

　　一切归于平静。

　　这一战收服了美艳不可方物的陈家悦，任寻换心下欢喜，但却感觉余韵未尽，
看浴盆中清水涟涟，已经盈满，于是抱着陈家悦无力的娇躯，翻身躺在了浴盆之
中。

　　一手绕着陈家悦的细嫩腰肢，一手依然在玉碗似的初乳上游走，坚硬的乳头
逐渐的软下，充血过度的乳房也慢慢消下，却仍保持着少女才具备的健美。

　　朦朦胧胧间任寻欢感到有一双纤细的手开始在自己身上游走，一股幽兰清香
也飘入鼻息之中。

　　舒畅之感悠然而生………………

　　　　　　　　　第五十六章招聘悬疑——艳变（三）


　　任寻欢搂着怀中刚刚释放了热情的陈家悦，透过覆盖在二人身上清水，欣赏
着陈家悦全身一丝不挂的优美体线，每一处弧度，都是恰倒好处的唯美。

　　任寻欢发现，在温水的抚慰之下，陈家悦已经恢复了恬静中略带一点羞涩的
美，而且正在品味自己的身体。

　　既然已经献身了，陈家悦自然而然的开始施展秘书勾总裁的绝技。一般情况
之下，做为献身给总裁的秘书，一定要向总裁表明，自己不需要总裁负任何责任。
这样才能让总裁轻松的享有自己。千万不能幻想，以身想许，以情动人的心思。

　　这是总裁高秘法则的第一条，陈家悦自然记得十分清晰，不管什么时候，陈
家悦都是一名好学生。

　　「我是你的全职秘书，我所做的一切，都是我的份内之事。只要我还做你的
秘书，我就有义务为你做任何事情，包括刚才那样，每一天都可以。能为向你这
样优秀的男人作点事情，是女人的一种福气。」

　　陈家悦虽然是在背书，却背的婉转动听，表现的并不死板。加上她自身所蕴
涵的天然的娇羞女儿之态，使其看起来更加的妩媚动人。

　　浴盆很大，但陈家悦并没有离开任寻欢的身体，就保持着原来的姿势，躺在
任寻欢的身上，头枕着任寻欢的胸口。所以陈家悦第一时间里便可以感受到任寻
欢在自己两腿之间的硬物的每一个小小的反应，她知道任寻欢又动情了。

　　虽然陈家悦已经感觉到自己的下身有一点不适之感，但她还是决定继续施展
自己的勾引计划。

　　陈家悦羞涩纤细的双手开始很有韵律的轻轻搓揉自己胸前的两点鲜红，嘴里
咬着一撮的头发，使自己及肩的长发显的有些凌乱的铺散在任寻欢的胸口。此中
情景，落在任寻欢的眼里无疑是会砰然心动的。

　　陈家悦知道，自己的每一个动作，都没有逃过任寻欢的眼睛，这是不用看就
可以判断出来的。只通过自己大腿内侧敏感的肌肤，就可以感觉到，刚才在自己
身内驰骋的硬物，正在暴涨，恢复着雄性的特征。这正是自己成功的体现，陈家
悦为此感到十分的欣慰。

　　陈家悦的下体充满着浓密的体毛，女人黑里透红所在，在水波中显得洋洋洒
洒、自在舒缓，映过清水，折射在任寻欢的眼中，让任寻欢的呼吸显得相当激烈。

　　任寻欢感觉到陈家悦的一只玉手，正在试探着触摸自己的钢枪，慢慢的搓弄
它，很有频率，节奏感和她正在抚摩自己胸口的一只玉手，基本上是同步运动。
任寻欢几乎有一中窒息的感觉。

　　任寻欢感觉，这样的动作，就仿佛是将自己的枪戈，又掷入了火热的欲火之
中淬炼、磨砺，让它更为坚硬挺拔，让它更为雄壮勃发。

　　陈家悦感觉到任寻欢并不反对自己的诱惑，于是做了进一步的勾引。不再是
轻轻的把玩，而是加上了一点力度，连任寻欢钢戈之下装饰的两个柔软的小球，
也不放过，一并的捏弄起来。

　　任寻欢感觉真是美极了。陈家悦柔弱无骨的手指，在自己钢戈之上锤打的力
量，正好可以起到重塑钢戈的作用。

　　虽然任寻欢清楚的知道，陈家悦今天绝对是第一次，这不仅仅是因为刚才的
处女鲜红和钢戈刺击时所受到的阻力，更多的是因为陈家悦每一寸肌肤的反应，
这种只有处女才会拥有的自然反应，绝对不是可以模仿出来的。但陈家月现在对
自己所施展的按摩手法，真的是让人有一点迷惑。任寻欢自然不知道，还有高级
女秘培训这样的事情。所以任寻欢不理解是非常正常的，但内心却是十分的喜欢。

　　在温热的池水滋润下两个人很快就恢复了生机，陈家悦起身到池外没有喷水
的地方，开始用浴液涂抹自己的身体，任寻欢清晰的看到，因刚才的梦幻般的大
战，陈家悦的红肿的让人感觉十分的怜爱，但越是看得清楚，任寻欢就越是激动
异常。

　　浴液的泡沫掩住了陈家悦皎洁无暇的娇躯，一切玲珑所至之处，都穿好了泡
沫的盛装，别是一翻诱惑。

　　「你过来吗？」陈家悦的召唤，让任寻欢不得不起身相迎。

　　任寻欢以为陈家悦只是要帮自己打浴液，没想到她竟然让自己坐在小浴凳上，
开始用涂满泡沫的耻毛帮自己擦背，从背部、肩膀、胸口…………

　　任寻欢自然而然的让自己躺在地上，任她在自己的上面帮着洗刷钢枪。那种
用柔软耻毛协助的洗刷，又比刚才在浴盆里，只用手帮着捏弄的技巧要高明多了，
也更促发了任寻欢的兴奋，任寻欢闭上眼睛，飘飘然的尽情享受。

　　陈家悦又含了一口热水，喷在钢枪上，将刚才的香喷喷的浴花冲洗干净，接
着又用含满热水的小嘴儿，含住了任寻欢的的枪头，用舌尖缓缓的缠绕，轻轻的
舔吮，伴随着热水来回刺激，让任寻欢的钢枪，又体验了新的欲火熔炉……

　　一阵强烈的刺激立时从枪头溢入任寻欢的脑中，那是一种突如其来，连任寻
欢自己都无法防备的刺激，短暂而强烈。钢枪下意识的，强而有力的在陈家悦的
樱唇间抽送。

　　一阵一阵的液体从冲刷着刚出熔炉的枪尖，陈家悦手握住任寻欢的根部亦不
停的来回抽动，让淬火的枪尖，受到了更猛烈更持久的刺激，任寻欢全身的肌肉
也紧绷到极点，血液几乎完全集中在枪身，去感受陈家悦小嘴儿里的乾坤世界和
那人间至上的肉体欢愉。

　　当抽送逐渐减缓、减缓，直至任寻欢释放了所有的激情，她露出一副满意的
笑容，对枪体做了最后的清洗，直到她感觉，已经没有必要在重复这个做作为止。

　　陈家悦仰起头，一股脑的把口里的热水和任寻欢枪体的残液吞下。

　　任寻欢用灵巧的双手在陈家悦适中、俏丽的玉乳间揉弄，回味无穷的享受着
那深掩在柔软玉乳内，还有一点点坚硬的乳核，给自己手指间带来的的快感，眼
睛却一直在欣赏陈家悦的身体。

　　真的很美！

　　颤微微的高耸玉峰，滑腻腻的纤细蛮腰，光溜溜的平实小腹，粉嘟嘟的两点
樱红。大腿修长、小腿纤秀。羞涩粉嫩的肌肤，覆盖着周身，真是绝顶的美人胚
子！

　　任寻欢再度激情起来，翻身将陈家悦压在身下。

　　浴室里春光无限…………
----------
　　　　　　　　　第五十七章招聘悬疑——艳变（四）


　　只要员工工作勤奋，老板就会清闲自在。

　　陈星现在正是出在这样的状况之下，员工根本就不用他来督促，各项工作就
可以有条不紊的展开，公司的业绩根本就不用任寻欢再去操心，这反叫他感到有
一点无所事丛。他不仅有一点希望象开始一样，所有的员工，都持有抵触情绪，
那样好象自己每天都有做不完的工作，反而感觉到十分充实。

　　任寻欢正待着没事，手里拿着两分见习员工的应聘档案资料，一个人叫严如
玉，一个人叫严如碧。这两个人竟然是张得一模一样的孪生姐妹。她们姊妹二人
是此次招聘的最先脱颖而出两名才女，她们应聘的岗位，都是总裁高级秘书。任
寻欢原计划招聘秘书十人，但总裁秘书仅招聘一人。对这最后的取舍，遥远感觉
有一点难度，因为这两个人无论是从哪个方面考核，都是一样的优秀，所以遥远
只好将取决权交给任寻欢自己，将两人同时派到任寻欢所在东方公司总部做总裁
见习秘书。

　　虽然来了两位高级秘书的见习生，但陈家悦不在向以前那样紧张了，他知道
任寻欢招聘这些人是另有用意的，只是任寻欢不让她告诉其同事，她也只好每天
欣赏其他人因过度紧张而奋发努力了。

　　严如玉和严如碧两姊妹已经来东方公司上班有一个星期了，陈家悦是她们的
见习「教员」。负责知道两姐妹了解本公司总裁秘书的所有职责与权限。这两姊
妹不仅人长得可爱，也确实是冰雪聪明，任何事情也都难不倒两个人。反而因二
人样貌相同，故意作弄于她，使陈家悦在工作指导上出现了许多笑话。

　　陈家悦毕竟是一个刚刚满２１岁的小女孩，好强争胜之心还是有的，当然不
甘心被两个刚刚满十八岁的小女孩作弄，于是产生了小小的报复心理。

　　「你们近日来的表现都非常的出色，基本上完全可以胜任做一名总裁秘书。
我很为你们高兴。」

　　早会一结束，陈家悦将严如玉和严如碧叫到办公室里，对两姐妹进行每天的
培训实习科目的检验和部署。每一天都这样，是任寻欢安排的。虽然任寻欢没有
什么事情做，但也不想亲自去培训自己将来的秘书，只好将代培的工作委托给陈
家悦去做。

　　对于这两位见习秘书的表现，任寻欢本人是十分欣赏的，昨天晚上就告诉陈
家悦，可以和他们签约十五年，合同书也给了陈家悦。

　　看见这两个女孩，竟然这么幸运的可以和任寻欢一起工作十五年的时间，陈
家悦心理是不无妒忌的。要知道，任寻欢所出的工资可是年薪６０万。这对秘书
工作来说，基本上是陈家悦所知道的最高记录。

　　「这是两份和约，是百花实业有限公司，总裁高级秘书。你们可以先看一下。」
陈家悦将任寻欢制定好的两份应聘合同书，分别交给严如玉和严如碧。

　　「不是说我们是东方实业公司招聘的人员吗？怎么又变成百花实业了？」两
个女孩心有灵犀的一同问道。

　　陈家悦耐心的给而女将了百花实业公司的一切她所知道的资料，二女不在有
疑义，因为他们也知道百花公司的实力，要远大于东方公司，最主要的是年薪６
０万，这样的天文数字，对两个十八岁的女还来说，实在是太具有诱惑力了。

　　「好，谢谢你陈姐，我们愿意签约！」二女没有任何疑义。

　　「你们先不要着急，还有一件事情，也是你们培训的最后一课，还没有上完
呢！要是过了最后这一课的考核，你们才能算是真的合格了，６０万的年薪可不
是这么容易就可以赚到的。」陈家悦可不想让两个女孩如此容易的就获得了这样
要的工作，谁让她们总作弄自己还装做无辜了的，今天可以最后一次机会，再不
恨下心来报复一下，自己就太没有面子了。

　　「你们知道，为什么全公司里，只有我们做总裁秘书的工服是及膝超短裙吗？」
陈家悦一边忍住笑，一边问道？虽然感觉这样作弄二女有一点点过分，可是没有
办法，她实在想不出比这样更好的办法了。

　　「陈姐，我们真的还不知道。不过我们很喜欢这样的衣服，不死板，青春靓
丽、活泼可爱，又不失高雅。」二女知道，为了六十万的年薪，现在应该好好的
溜虚一下这个带自己还算不错的姐姐。

　　「我们总裁秘书，还有一项工作，也是做为重要的工作，就是为我们的总裁，
减轻婶婶上的压力。总裁们的工作很累，他们有放松精神压力的需要，为了能够
使总裁们更好的工作，作为总裁的专职秘书，要有时刻献身给总裁的思想和身体
上的准备，我们穿这么短小工服，就是为了方便总裁的需要，你们知道了吗？」

　　陈家悦强忍住立刻就要爆发的大笑，装出很严肃的样子向严如玉和严如碧使
坏。

　　二女自然清楚陈家悦所只的是什么！！不仅玉面通红，不知怎么应对。要不
是有年薪六十万这么大的诱惑力，她们会立刻提出辞职，可偏偏是六十万的诱惑，
使严如玉和严如碧两姐妹，犹豫不决。

　　二女知道，象她们姐妹两个，只是中专毕业的文凭，别说年薪六十万，就是
年薪三万、五万的工作，也是很难找到的。要是不有这样一个电视招聘大赛，他
们最好的情况下是能找到一个小公司做文秘。一个月拿上了六七百元的工资。

　　看二女不再象往常一样的言语，陈家悦心里真是笑开了花。为了让这样的折
磨，在二女身上延迟到最长时间，陈家悦向二女道：

　　「我知道，让你们立刻做出决定很不容易，我是过来人，我理解你们。不过
能够遇见象咱们这样英俊、年轻、潇洒的总裁，是不容易的，要是你们去了别家
大公司，就算你们可以担任总裁秘书，可不一定能够有这样的幸运了！说不上遇
见一个老头子，到时就更加难做了，你们是见过咱门总裁的，将来他就是百花公
司的总裁，也就是你们的上司。你们好好的想一想吧！明天给我答案就可以了！」

　　陈家悦可不敢将玩笑开的太大，要是因为这样而失去这两个人才，任寻欢自
己会大发雷霆的。所以陈家悦将该说的话表达的让二女别无选择。让她们承受一
天的新里折磨，也算是一件好事，而对自己来说，这却是一件最开心的乐事。

　　「这是总裁高级秘书的使用手册，你们上学所学的，都是初级课程。这本是
日本ＸＸ大学里的高级秘书培训班的讲义，你们看一下，我想这是我能为你们做
的最后一件事情了！」

　　陈家悦将自己在高级秘书培训班上课时的课本叫给二女。

　　「前十二章就不必再看了，你们已经掌握了，就看第十三章到第十五就可以
了。我相信凭你们的聪明，应该很快就知道，作为总裁的高级秘书，自己都有哪
些责任！」

　　陈家悦自然清楚课本里所说的事情都是什么，心里又不禁大笑起来。她现在
就可以猜想一下二女看后的表情和明天来到这间办公室里的表现。陈家悦对此十
分期待！！

　　「陈姐，谢谢你的帮助！我们不需要再考虑了，我们愿意！只是应该怎么做
我们还不知道，请陈姐教教我们！」严如玉做为姐姐竟然代表妹妹作出了决定！

　　这完全出呼陈家悦的预想，二女竟然同意献身给任寻欢！看二女的表情绝对
不是在开玩笑，这次可难倒了陈家悦。这件事情，就算二女愿意，可总裁愿意不
愿意还不知道呢！这样的事情，陈家悦可不好自作主张。

　　看着二女妩媚动人的小脸，婀娜多姿的身才，陈家悦相信总裁不会反对自己
的自作聪明的。依自己对总裁的了解，这二女早晚都会主动献身给他的，自己只
不过是将时间提前一点而已。想到此处，陈家悦有了主张……

　　「好，下班前，你们要是还没有改变决定的话，我就帮你们安排。要是知道，
我们要做的事情，是必须是处于自愿的奉献，不能有一点的勉强之处。我们既不
能是为了钱，更不能是为了爱！我们只是在完成我们应该完成的工作，这是我们
做高级秘书的责任！只有明白了这一点，我才可能为你们安排具体时间！」

　　陈家悦在矛盾的心理作用下，只能委婉的说一下，想让二女知难而退。然后
再告诉二人，这只是公司的一次考核而已。

　　在内心里，陈家悦虽然知道自己不可能总象现在这样，天天独占着任寻欢，
但也不希望现在就有人和自己来分享。当二女表示同意的时候，陈家悦仿佛感到
自己的胃里，一下子就灌满了整瓶老醋！

　　绝对不是什么好滋味！

　　　　　　　　　第五十八章招聘悬疑——艳变（五）


　　任寻欢将各部门一天的上报文件，仔细的看了一边，所有的事情都处理的妥
妥当当，只是因为他是临时总裁，各部门才礼貌的将各项事情的处理与安排的情
况向自己汇报。想到这些，任寻欢不仅感觉十分的无聊。看来很有必要给自己找
点新的事情来做。

　　早上，水萍儿就从Ｈ市来了电话，这是任寻欢等待很久的一个电话。虽然几
乎每天水萍儿和鲁冰月都会打电话过来，但今天这个电话，对任很欢来说是很重
要的。

　　水萍儿已经从他妈妈那里要到了荷花露的配方，而且竟然以外的获得了五十
多种花露的提炼方法。按水萍儿电话里讲的，总计有将近一百种花露的提炼方法，
只是另有五十种花露的提炼方法不在他妈妈那里，而是在她小姨那里，只是那小
姨已经失踪了二十几年，他们家又从老家搬到Ｈ市好多年了，所以根本找不到小
姨的下落，所以就只有这五十种花露的提炼方法。

　　任寻欢知道，水家就用一种荷花露，就已经有了很好的销售市场。要是真的
能够生产这五十种花露，那简直可以让任寻欢立刻成为天下花露的「皇帝」。知
足者常乐，任寻欢以３０% 股权将五十种花露的采集和炼制密法购买来，水萍儿
的母亲却直接将这份财产转到了自己女儿的名下。这让任寻欢更是欣喜坏了，这
就等于没有用一分钱，就获得了最高的技术成果，而且是老祖宗的传世之宝。自
己就是想不发财都不行。

　　招聘工作已经进入到了尾声，所有的员工都在进行最后的培训，万事具备就
只欠水萍儿这个东风了。

　　在东方公司，任寻欢通过前一段时间的工作，了解到，东方公司有６０% 的
利润是来源自女性化妆品，这让任寻欢不得不不重视这个女性市场的含量和消费
动态。经过市场调查，任寻欢决定等东方雪和童晓云一回来，就离开东方公司，
给自己的百花公司，再开一间制造女人香水的分公司。

　　任寻欢早就知道水萍儿的母亲那里有荷花露的炼制方法可以利用，所以就在
放假前，将购买荷花露炼制秘方的事情，委托给水萍儿了。这次招聘就是为了组
建这个香水分公司的总公司。

　　任寻欢在办公桌的草稿纸上写下了「百花梦」三个字，这是他想了好久才确
定下来的名字，百花公司香水分公司的名字和品牌。

　　今天是太晚了，明天在让陈家悦将这个资料传给遥远吧！任寻欢在心里想到。

　　为了公司的事情，任寻欢新年也没有回Ｈ市，致意在忙着打理公司上上下下
的事物，这时他才理解，自己的父母为什么总那么忙。

　　寒假也要过去了，再有十天左右东方雪和童晓云就要回来了。

　　已经是早春了，天气阴晴不定，晚上寒意袭人，但是任寻欢在大办公室里确
实温暖如春，怡然自得，心情格外的舒畅。

　　「当、当、当……」有规律的窍门声，将任寻欢从自我陶醉中呼唤到现实中
来。

　　「请进！」都九点多了，任寻欢想一定是陈家悦那小美人都来主动侍寝了。
自从有了第一次，陈家悦只要方便，就主动来找任寻欢欢爱，让任寻欢感觉她真
是十分的乖巧，不仅越发的喜欢她，任寻欢竟然想将她调到自己的新公司去做秘
书，但后来还是没有说出来，是怕东方雪不方便，因为陈家悦的确是一名很优秀
的总裁秘书。

　　但走进房间里的人并不是陈家悦，而是自己的一位见习秘书，但任寻欢可不
知道是姐姐还是妹妹，这两个人简直就没有分辨的可能，长的是毫无差别。

　　「晚上好，我是您的全职秘书，我是姐姐严如玉。」严如玉很大方的介绍着
自己。

　　「已经下班了不是吗？怎么还没有休息？是不是想家了？给家打个电话吧！」
任寻欢知道，两个姐妹一直在参加应聘比赛，后来又来到总公司见习，根本就没
有时间回家过年。

　　「总裁您不也没有休息吗？作为您的全职秘书，我想我也不能休息不是，今
天早上我和妹妹都看了和约。」严如玉边说边走到引水机前给任寻欢倒了一杯热
水。

　　一股香气立时飘入任寻欢鼻腔，清雅悠远，强烈的刺激着任寻欢的嗅觉。

　　「总裁应该多注意休息才是。」严如玉走到任寻欢的背后，主动为任寻欢揉
着刚好有一点酸痛的肩膀。玉指轻软，力道却恰到好出，这使任寻欢不仅有一些
不忍拒绝。

　　严如玉淡淡的体香，如兰似麝，薰人欲醉。这让任寻欢不得不放弃了一切思
维，闭上眼睛，开始享受着软玉之香。

　　两片湿润的双唇，薄薄的，软软的，彷佛洒满露水的花朵，轻轻浅浅的印在
了任寻欢的嘴唇上，有一点笨拙，但却充满了诱惑。

　　任寻欢自然知道，吻自己的使谁，这个房间里没有第二个人。

　　在无人的夜晚，对于突然降临的美少女之吻，任寻欢是没有任何免役能力的，
他自己是给了少女惊人的回应，并充分利用自己的纯熟吻技，弥补着少女因羞却
和生涩而早成的这一吻的缺欠。任寻欢完全可以品位出来，这是严如玉这一生来
的第一个吻。

　　任寻欢没有时间去考虑，为什么一个见习秘书，竟然敢如此大胆的勾引自己
未来的老总，因为严如玉身上少女的芳香，已经让任寻欢忘记了如何来思考这样
的问题。

　　严如玉闭着眼睛，一脸陶醉的醺红。任寻欢感觉在自己的舌头，追逐她香舌
的刹那间，严如玉的身体，竟然产生一阵阵的颤抖。

　　对美丽的少女，任寻欢从来没有手软过，他渐渐的把目标转移到严如玉雪白
皎好的脖子上，用他的鼻子轻轻的揉着、嗅着，还不时也亲亲她……

　　严如玉真是个敏感的女孩，当任寻欢开始舔她耳朵时，严如玉已经感觉到自
己有些神智不清，不断的发出轻轻的鼻音，将任寻欢抱得很紧，紧的让任寻欢有
些炙热，紧的让任寻欢不得不进一不步去侵略她掩在工服里的，看不见的玉润珠
圆。

　　虽然严如玉的前胸已经明显发生了情急般的变化，但却因为从来没有人认真
的、专心的开发过它，以至于让任寻欢触摸起来的感觉，就如同在触摸在一对刚
出炉的小馒头上，感觉又热又软。

　　严如玉在任寻欢双手的抚摸下不断的扭动，连工服里边穿的中衣也在不断的
扭动中，从裙子里被拉出来，任寻欢有意无意的碰到了严如玉平滑的小肚肚，这
使严如玉整个人震了一下。任寻欢不假思索的就为严如玉脱去了工装的上衣，并
掀开她的中衣，露出她雪白凝玉的身体，任何衣服在此时都是多余的不能再多余
的装饰。在如此呼吸都激动不已的情况，只有那去了皮的「鸡蛋」，更加明媚动
人，才是两个人真正的需要……

　　严如玉没有做任何反抗，让任寻欢解除自己上半身最後的防线，美丽的初乳，
怦然展现在任寻欢的眼前，让他久久无法呼吸。双手因激动竟然有一些颤抖，像
是保护自己最珍贵的东西一样，轻轻的捧着它，细致的皮肤上伴着一点樱红如血，
让人心神俱醉…………

　　任寻欢将脸颊轻轻的靠着她的乳房，听着她的心跳，真是说不出的心满意足。
严如玉的乳房温暖而有弹力，虽然看起来不大，却依旧吸引着任寻欢贪婪的舌头、
贪婪的吸允。这就足够可以唤起严如玉的一阵阵的呻吟。

　　严如玉尽可能的咬住自己的嘴唇，不让这种使自己感觉到羞涩的声音，从自
己的嘴中发出，那让真的是太丢人了，可是越是这样想，就越是无法忍受，尽管
咬住了嘴唇，呻吟还是从她那小巧秀挺的鼻子里向外传递，这这样的表现，更加
催发了任寻欢的热情。

　　澎湃的热血，在任寻欢肌体内四处流窜，任寻欢深情的看着自己怀里的璧人，
好想把她和自己立刻融在一起，任寻欢知道，自己连最初级的工作，都还没有完
成…………

　　严如玉第一次毫无保留的将自己展示在一个男人的面前，不禁有一丝瑟瑟的
战斗。严如玉知道自己并不是害怕，也不感觉到冰冷，总之那是严如玉无法理解
的奇妙的感觉，这感觉使她不住的颤抖……

　　任寻欢将严如玉抱自己的办公桌上，仔细的欣赏把玩。细不经风的小蛮腰，
一双又直又匀称的玉腿，和尖尖翘翘的臀部脚踝很细很美，光用手握住就觉得很
舒服，任寻欢忘情去亲吻这份上帝创造的美丽。

　　严如玉也不断的哼出声音，象是在为任寻欢的手指，做着映衬的伴奏………
…

　　　　　　　　　第五十九章招聘悬疑——艳变（六）


　　面对严如玉已经完全达到亢奋状态的美丽胴体，任寻欢将早以作好了充分准
备的分身刺入了桃园圣境，没有一点的犹豫。

　　也许任寻换的内心之中是充满着怜惜之情的，但此时任寻欢体内的如意真气
竟然第一次在如此的情况下，被主动催动起来，这是从来没有过的事情。任寻欢
也不知道这是好是坏，只是本能的感觉，只有强烈的占有自己身下的这份美丽，
才能将如意神功的阳气结合。

　　多如意神功的练习，任寻欢是很有心得的。如意神功每一次功力的提升，都
是讲求破而后立，而且体内的真气一次比一次猛烈，真气中蕴涵的燥热之气也一
次比一次强烈。根据任寻欢自己的记忆，在不能与天地万物融合之前，这种燥热
之气只能有女子体内的天然阴气想融合，若是纯阴之体，便更有利于功力的提升。
以前的两次功力提升，都是在欢爱之后或之前，正好赶上有处女纯阴的时机。这
还是第一次，任寻欢自然不能放过这样千载难逢的时机。

　　只要再提升两级功力，将如意神功发挥到五层境界，就可以与天地相融，隐
隐中任寻欢感觉，与天地相融是自己一直在追求的境界，至于为什么。他自己也
不清楚，这就象是一种本能的需求。时刻逼着任寻欢坚持每天习练如意神功。

　　严如玉突然感觉到自己的下体，被强行侵略，虽然在意识上已经做好了完全
的准备，但对任寻欢因如意神功的催动而突然变成超级巨无霸的硬物，还是不能
承受，不由痛得嘤嘤而泣。

　　任寻欢此时已经进入到了练功的先天妙境，根本听不见严如玉感到不适的饮
泣之声。还好任寻欢的身体由于练功而没有轻易动一下，不然严如玉一定会恨死
任寻欢。

　　而此时严如玉感觉到了任寻欢的，没有轻动一下，在等自己身体的适应。严
如玉到感觉自己有一点不应该了。于是稍做休息后，用手支撑着桌子，主动用自
己的秘径去试着吞吐任寻欢的庞然大物。

　　仅动了一下，严如玉就感觉到自己的召唤是一种非常错误的大胆举动。来不
急看任寻欢一眼，便又娇羞无力的倒在了办公桌上。

　　严如玉感觉到自己玉径之中，每一根敏感的神经，都在向自己的大脑中枢，
传递这被强烈开拓玉径的裂痛和超然的快感，并明显的体会到，进入自己身体的
硬物，竟然可以象一只会动的手臂，在自己的身体里，不仅仅是驰骋，更多的是
吸附与触摸。

　　严如玉本就是初沐雨露，怎经得起如此的促动，身体一颤，已经到达了极限
的颠峰。她感觉自己的灵魂已经升入了虚无缥缈的空中，在视野感官上仿佛见到
了一切从前自己最向往的美好之物。

　　难道这就是作爱？严如玉心里不仅有一写懊悔。要是知道与男人在一起可能
达到这样完美的体验，自己早就去感受了，怎么会白白饿浪费掉这么久的岁月。
严如玉不禁为自己有这样的想法而感到羞涩。

　　在严如玉的心中，真正让她动心并决定献身的到底是那年薪６０万还是任寻
欢身具的那种无可挑剔的白马王子形象？严如玉自己也不知道，也说不清楚。虽
然现在任寻欢正在占有着自己的身体，但严如玉还是没有搞清楚，自己为什么能
够如此毫无顾忌的任由这为没有见过几面的任寻欢，脱去自己的衣服…………

　　严如玉感觉自己的身体再一次发生了剧烈的战抖，不仅仅是战斗，应该说是
痉挛，一切的感觉更加的明晰，玉径里的炙热之物，正在无情的吸吮着自己体内
的清凉，这使严如玉的意识产生了迷糊的感觉，眼前突然一黑，什么也不知道了
……

　　任寻欢身内的燥热真气在严如玉的处子之阴的滋润下，险险的完成了蜕变的
所有进程，任寻欢的如意神功已经突破了第四重境界。在任寻欢的记忆里，能够
突破这样的一个人体的临界点，是十分艰险的事情。任寻欢知道，现在自己在内
功真气上的造就，绝对是一个高手中的高手。自己已经完全可以手法由心的掌握
如意真气了，这不能不说是一个最大的收获。

　　睁开眼睛，任寻欢不仅大吃一惊，在自己办公桌上的严如玉身体正在暴发着
一阵阵强烈的痉挛，口里正吐着白沫，身体上因欢爱而渗出的晶莹细汗还没有来
得急滑落，但体温却逐渐趋于冰冷。

　　任寻欢自然知道这是自己惹的祸，摸了摸严如玉由于全身痉挛而有一些僵硬
的左乳，感觉胸口还有一点点余温，心脏也有一下，没有一下的在跳动着。看来
叫救护车来已经是来不及了。

　　难道就这样让一位如花的美眷香消玉陨了？这是任寻欢绝对不允许发生的事
情，可以怎么医治呢？焦急中任寻欢不仅想到了如意神功。

　　练功的时候，如意神功用的都是吸字诀，从外界吸收身体所需要的能量。但
对于如意身工的吐字诀任寻欢用得不多，但并不是一次也没有用过，只是不知道
对营救严如玉是否能够有一定的效果，任寻欢知道自己已经没有犹豫的时间了，
于是通过此时还在严如玉体内的分身催动功力，沿着严如玉的经脉缓缓的运行。

　　不知道运行了多长时间，任寻欢只知道，自己已经打通了严如玉身上所有的
经脉。并在严如玉的丹田内留下了一点足够自行运转的真气。任寻欢退出了严如
玉的体内，他知道严如玉已经没有生命的危险了，而且还因祸得福的被自己疏通
了全身的经络。

　　看着严如玉红润的小脸，任寻欢爱怜的轻轻的抚摩着…………

　　严如玉感觉自己正在被一种力量向身体的外边拉动，可是她并不想离开自己
颤抖着的身体，她希望永远能够体会这样的快乐，为此她拼尽全身的力气。就在
已经毫无支撑能力的时候，严如玉坦然感觉，从自己的下体秘径之中，突然生出
无穷的力量，不仅将自己将要飞走的身体安抚下来，还在自己的身体上的每一处，
都仔细的触摸着，这感觉竟然比刚才还要舒爽无数倍，连每一根发稍都有了清晰
的欲望。

　　严如玉知道，这是任寻欢在抚慰自己的身体…………

　　严如玉不愿意马上就醒来，那样太丢人了，她希望任寻欢去浴室里洗个澡，
或是做一点别的事情，总之不要在办公桌附近就好！可是任寻欢就是不离开，严
如玉只好佯寐，等待机会。

　　「要先搽一下自己的下面，然后在找内衣，呀！内衣去了哪了？好象是在椅
子上…………」严如玉在大脑里想着等任寻欢离开桌子附近后，自己应该做的事
情的所有程序。她根本就不知道，刚才的所有感觉都是真实的，她已经在鬼门关
上转了一大圈。要不是任寻欢如意神功有通天晓地之能，此时她已经是鬼府佳丽
了！

　　「姐姐！姐姐！」门外传来了严如碧的呼唤声。

　　听到妹妹的呼唤，严如玉心里不仅焦急起来，这要是让妹妹看到自己现在的
样子，可怎么好？

　　房间里静的和没有一个人似的，任寻欢也没有做声，他现在可不能在玩一次
刚才的游戏，万一来不急医治可就大大的麻烦了！

　　还好严如玉在进门是将办公室的门锁好了，严如碧推了几下，看门没有开，
便离开了，真是一场虚惊！

　　　　　　　　　　　第六十章宾馆风情——如碧


　　一清早就接到了遥远的电话，任寻欢确实很兴奋。在Ｓ省Ｗ市的郊区，遥远
刚刚仅用了八百万买下了「百花梦」香水的生产基地。厂房、办公楼等一切辅助
设施，应有尽有。由于花露的秘炼方法极为原始，所需要的设备投入不多，所以
基本少年宫可以马上投入生产。这对任寻欢来说，却是一个大喜的事情。

　　由于Ｗ市的自然条件得天独厚，在获得的五十种花露的提炼秘方中，Ｗ市就
有二十三种可以做原材料的鲜花。而且当地政府同意提供大量的土地和劳动力资
源，协助百花公司建设自己的花木苗圃，最迟一年后就可以形成原材料的就地供
应。但任寻欢必须亲自去一趟Ｗ市，以公司法人的身份，签定合作协议。

　　不过任寻欢还真有一点舍不得走，昨晚和严如玉的缠绵，使任寻欢不仅有一
点依恋之情。在严如碧离开之后，任寻欢竟然又与严如玉进行了二度为战，由于
严如玉体内有了任寻欢输入的真气，竟然可以同任寻欢战得旗鼓相当，两人都是
酣快淋漓。

　　任寻欢决定，这次去Ｗ市办事，就带上严如玉，这样两个人就可以…………
想到就做，任寻欢接通了秘书室的电话。

　　「家悦，给我安排一下。向公司的小车班要一辆车，我要Ｓ省办点事情。另
外让严如玉一下百花公司的一些签约所有的文件，和我一起去。一个小时后就走。」

　　陈家悦知道，关于百花公司的事情，是与东方公司的内务分开的，任寻欢叫
严如玉陪同办理是很正常的，但心里还是有一点失落。

　　任寻欢车开得不快，到了下午，才赶到Ｓ省的边界。自从出了车祸以后，任
寻欢就很少开快车了，何况，在自己的身边，还做着一位很让人分心的小美女。

　　一路上有说有笑，时而任寻欢也将自己的手腾出来，在自己女秘的身上调弄
几下，车室里自然是其乐融融，旅程的疲劳也淡化多了。

　　「任总！和你说一件事情，你可不准生气，要不我就不说了！」

　　「好、好，你说，只要你高兴，想说什么就说什么！」任寻欢很爽快的答应
着。

　　「其实，我是妹妹严如碧，我姐姐身体不太舒服，所以我就来和任总一起出
差来了！我喜欢坐车！」说完「咯、胳」的娇笑起来。

　　任寻欢一时激动，差点没撞到前面的车上，还好车速很慢，车子的性能也比
较好，才转危为安了。

　　任寻欢的心理不由得不安起来，在路上，自己可没有占严如碧的便宜，为了
自己手的方便，他还命令似的让严如碧脱下了工服和衬衣内宝蓝色的胸衣………
………

　　这要是让严如玉知道了，自己竟然连她的同胞妹妹也……可是有点不好交代，
人寻欢默不作声了，一直将车子停在了一家五星级宾馆的停车长上，才道：「刚
才不好意思，你别介意，我还以为你就是如玉呢！一会吃点东西，你去开两个房
间，我们好好的休息一晚，明天就可以到Ｗ市了。」

　　严如碧知道任寻欢可能是有点生气了，所以也乖巧的没有吭声。但心理却不
好受。自己一点也不姐姐差，在学校里甚至比姐姐更有男人缘儿，怎么任总竟然
不动心？我就不信自己没有姐姐有美丽！严如碧在心里暗暗的想着。

　　原来严如玉和严如碧两姐妹已经商议好了，第一天由严如玉先完成培训考核
的最后一项内容，如果没有什么以外，在由妹妹如碧继续完成考核项目。

　　没有想到任寻欢突然决定要出差，而且点名要严如玉相陪，还好两姐妹样貌、
神态几乎完全一样，所以严如玉就同意让妹妹代替了自己的岗位，陪任寻欢出差。

　　严如碧既然抱定了献身的想法，自然不会听话的开两间房。不过毕竟是女孩
子，也不好意思仅开一间标间，所以自主主张的开了间套房。

　　这样的房间有两个卧室，中间由洗手间格开，而且还有一个不大不小的客厅，
温馨的向是一个小家。这种结构设计的房间，只有高档次的宾馆才有。一般都是
为一起公干出差的男女用的，使用起来很方便，还经济实惠，比开两个标准间要
省几百元钱。

　　严如碧向任寻欢谎称自己不敢单独一个人睡，这让任寻欢也没有办法，按常
例，这位漂亮的如碧小姐，可是他任寻欢的小姨子。刚才在路上，任寻欢自感理
亏，现在有了这么个溜虚补偿的机会，自然要好好的表现。

　　任寻欢可是很怕自己的这位小姨子就是如玉本人，只是在考验自己，所以任
寻欢决定一定要照顾好这位自己也不知道是谁的美女，而且不能有半点的非分之
想。

　　在路上任寻欢就想好了，只要自己不动，就算是过关了。不管是如玉还是如
碧，自己全不沾染。

　　走到房门，忽然之间气氛开始产生微妙的变化。

　　「任总！您先洗澡休息好了！我先整理明天的合约，等下再洗！」严如碧婉
约的对任寻欢说道。说完，她便回到她隔璧的套房。

　　任寻欢走进浴室，才发现竟然有两扇门，分别通往两人各自的房间。这让任
寻欢感觉自己能不能承受这么大的考验，而感到怀疑。

　　浴室的装潢很让任寻欢满意，大理石的装璜、豪华的洗脸台镜面以及超音波
水流的按摩浴缸，这使任寻欢感受到了无比的舒适。舒服的洗了澡，泡在按摩浴
缸中享受消除一身疲惫的乐趣。虽然任寻欢有超长的体质，但开了一天的车，还
感觉有了一点疲劳。

　　闭上眼睛，想起明艳可人、温润如玉的严如玉，任寻欢的下身不觉起了变化，
加上水流的冲击按摩，宝贝硬挺地沉伏于水流中，忍不住地揉了它几下，以示安
慰。想起昨晚，在办公桌上的大战，任寻欢不仅有一点后悔，为什么没有要了她
第三次，一直战到天亮，那该多好，最好是一只到遥远打来电话，那就更好了，
免的现在无法判断，在自己身边的玉人到底是姐姐还是妹妹！

　　「哼……哼……」任寻欢听到耳边好似有猫叫的声音。自从昨晚将如意神功
突破上了四重境界，就算不用功，任寻欢的视觉和听觉都已经达到了常人所不及
的地步。

　　四星级宾馆里怎么会有猫咪？任寻欢怀疑我听错了。

　　「哼……哼……」类似声音再度响起

　　任寻欢不得不起身查看，因为声音似乎是由严如碧的房间里传来的。

　　「难道她会是在…………」

　　利用浴室通往隔房的钥匙孔，任寻欢将眼睛贴上去窥视，这使任寻欢全身的
肌肉不觉绷紧起来，呼吸也渐急促…………

　　只见严如碧舒散的坐于床头，皎白的小脸上已经红润飞艳，上身的一件宝蓝
色的胸罩，半翻落于胸前，下身则穿一件高腰之宝蓝色带蕾丝花边的三角裤，而
她的左手正置于左乳上不断的揉擦，右手则将带蕾丝花边的三角裤撇于左边，两
指于玉蚌两边上下揉搓。长长的秀发随着头部向后仰，还有几缕在右胸前飞扬着。
修长匀称的玉腿则时开、时合。紧闭着双眸，微张的朱唇，唇齿间正发出诱人的
闷哼声。

　　随着严如碧的闷哼声，任寻欢感觉自己全身的肌肉，都随着节奏颤抖着。任
寻欢哪里还敢继续欣赏这样的声音和玉体横陈的香艳。怕是再多看一眼，任寻欢
就要冲过去，分享这美丽的冰肌玉骨中的噬魂之味，为了不会真的造成误会，任
寻欢不再在浴室里享受，用冷水简单的冲了一下身体，穿上浴袍。

　　「如碧，你可以用洗手间了。」任寻欢在回到房间前，不忘召唤一声。

　　　　　　　　　　　第六十一章宾馆风情——勾引


　　哗啦啦的水流声由浴室传来，想起刚才的情形，任寻欢有一种再前往一窥的
欲望，但又有怕一不心被察觉，那将是很尴尬的事情，毕竟仅相隔一道门。要是
自己真的任不住的话，可能就会做下错事。任寻欢感觉，最近随着如意真气的滋
长，自己对男欢女爱之事的索求越发的多了起来，以前自己还可以控制，最近竟
然连续的在不能自己的情况下发生了几次春事。对于美女的勾引，难道自己就真
的没有一点抵抗能力吗？？？

　　任寻欢在心里做着天人交战，直到浴室里的水声停止了，任寻欢才算满意了
自己的表现。终于还是一直住了一切欲望，老老实实的躺在自己的床上，没有移
动分毫。

　　突然，隔着套房浴室的门打开了，只见严如碧站在门口正对着自己微笑！任
寻欢不禁呆住了，身体有了一种僵直的感觉。

　　严如碧穿着一件透明粉红色晨缕，这在光影下根本掩不住任寻欢双眼的穿透。
一双坚挺的初乳和那微隆的小丘，包裹在一套半透明的黑色蕾丝内衣中。一看就
知道是刚刚换上的，任循环还记得，白天严如碧穿的是宝蓝色的内衣，没有这件
性感。

　　任寻欢的呼吸不禁急促起来，咽下喉头的口水。此时任寻欢才想起来，刚才
匆忙中离开浴室时，忘了把浴室门锁锁上。

　　任寻欢正要开口说话时，严如碧却将手指置于嘴上，示意彼此保持沉默，而
由于任寻欢习惯裸睡，现在裸露着身体，没有办法，只好坐在床上，紧抓毛巾被，
遮住自己的身体。任寻欢感觉自己从来没有这样尴尬过。

　　严如碧若无其事的走到床边，从她娇艳的羞涩的笑容中，任寻欢感觉，自己
刚才窥视她的事情，一定是败露了，这使任寻欢产生了莫名的紧张，毕竟刚才那
么做是自己不对，要是此时，她要兴师问罪的话，自己真的是无话可驳。可是看
她的表情和穿着又不象是要惩治自己的样子。任寻欢的大脑里，急速的思考着接
下来将会发生什么事情。

　　严如碧将床头的灯光扭成昏黄，然後若无其事的将那件透明粉红色晨缕缓缓
褪下，她那轻柔的每一个动作都似是脱衣舞娘的表演一样，纯熟而优美。

　　看严如碧若无其事的表情，就似回家在丈夫面前更衣一样自然──没有卖弄、
没有挑逗，只是微笑着用柔情似水的目光，凝视着任寻欢的双眼。

　　任寻欢的双手，紧紧的抓住薄薄的毯子，护住自己的身体。一动不动的凝视
着严如碧的每一个足以勾魂的动作。任由严如碧的身体，无限制的向自己逼近，
黑色胸衣里的柔软已经是那么的临近！近到可闻到她身上的乳味，这是少女神圣
的体香。

　　严如碧任由长长秀发写意的斜批于右肩，白嫩的肌肤，如霜加覆。圆润玉滑
的双肩在任寻欢的视野中，划出两条优美的弧线。朱唇轻启、唇角微笑；上翘的
睫毛下，一双勾人魂魄的双眸，深情地望向自己。

　　任寻欢感觉自己就快被这目光所融化了。

　　任寻欢那经不住任何勾引的双眼，射出两道不安分的银光。早就看着颤动在
自己眼前的，这个半透明的黑色蕾丝半罩杯的胸罩。任寻欢惊奇的发现，自己目
光的焦点，竟然是那露在外边的半边雪玉。

　　任寻欢自己也感觉这样的，目不转睛的凝视着女孩子的胸脯，不是一件很礼
貌的事情，甚至在如此情景之下，还显得有那么一点点的邪恶。只好将自己的目
光，强迫的从严如碧那充满诱惑的峰峦上移开。可是一不小心，却让自己的目光
有跌入到严如碧双股之间的沟壑之中。这一次却再也无法自拔了。

　　在任寻欢的眼中，一双雪白如塑的玉股间，轻夹着一丝半透明的黑色蕾丝三
角裤，小丘微隆，中间可见一丝凹缝。任寻欢不禁猛吞下喉头的一股津液。而后
竟然发现自己在微微的发抖，感觉自己的下半身正在很不自觉地膨胀。

　　任寻欢和严如碧两个人就这样彼此凝视了一会，倒是无声胜有声的交流，彼
此阅读着对方身体上的本能的信息。

　　严如碧竟然主动的伸手拉起了任寻欢，仰起她那纯情的脸庞。

　　于是，打破了室内只能闻听到两个人呼吸之声的静寂，两双饥渴的嘴唇相互
靠近。就在四唇接触的一刹那，她微张开小嘴，长长地呻吟了一下，热气吐入任
寻欢的口中。

　　同此时间，任寻欢感觉到自己的宝贝竟已然成了严如碧柔弱无骨般的小手中
的玩物，并且明晰的感觉到，她的每一根握着自己宝贝的手指，都正在缓缓的加
力，另一手则攀上自己的胸肩。并且主动吐出粉嫩娇小的舌尖，勾住了自己的舌
头。

　　任寻欢本就是吻国高手，有了这样的表现机会，自然不会放过。本能的开始
了回应，用自己的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它。

　　隔着薄薄的蕾丝半透明丝质胸罩，任寻欢裸露着的胸膛，可以感觉到由她乳
尖传导过来的体温。

　　任寻欢一手扶住严如碧的后颈拥吻，另一手则有一点颤抖的，在她蜂腰及粉
臀上游走，叉开五指轻抚她玉腿的内侧与股间。

　　严如碧在不自觉微抖中，对任寻欢的宝贝上下套弄、把玩，象是对待一件自
己从来没有拥有过的宠物玩具。任寻欢则伸出自己的右腿，自然的插入到她双腿
间，隔着通透的底裤，磨擦着严如碧湿漉漉的蚌肉。

　　「嗯……嗯……」

　　严如碧一边不自觉的发身淫唱之声，一边轻摆扭动着娇躯，使任寻欢的右腿
受到更大的挤压，完全可以感受到她那玉蚌的温度正在直线升高。

　　随着严如碧脸颊的温度升高，她柔软的身躯，扭动的也越发激烈，她下身的
蚌肉对任寻欢右腿的挤压揉搓也越发的见力，几乎让任寻欢站不住脚。

　　任寻欢只好用力将她推向墙边，借着墙壁的支撑，使自己的右膝有了着力点。
冰冷的右膝合着右大腿的火烫，使任寻欢产生了某种异样的感觉。

　　任寻欢终于还是忍不住隔着半透明的黑色蕾丝三角裤，用右食指与中指爱抚
起严如碧的玉蚌。湿热的气息隔着紧贴的黑色蕾丝薄丝传至指间。

　　「嗯……嗯……」

　　严如碧扭动着轻颤的娇躯，向任寻欢的胸前挤压，臀部微摆动。

　　任寻欢将右手五指，不自觉的由严如碧的左跨移入她那黑色蕾丝三角裤内。
手掌伸展开来，轻抚着她

　　滴水湿滑的玉蚌。右食指与中指在她小蚌肉上拨弄着，寻找着那颗在意想中
焕发着红光的珍珠，而后，开始撩拨珍珠上不断沾染的水滴。严如碧颤抖呻吟着，
头部紧靠在任寻欢坚实的右肩，偶而忍不住咬住任寻欢右肩上的肌肉…………

　　严如碧就是想勾引任寻欢，在任寻欢洗澡的时候就已经在做了，在汽车还在
公路上奔驰的时候，就已经想好了每一个步骤。从床上的自慰之吟，到任寻欢卧
室里的每一个动作，都设好了欲望的陷阱，但此时连她自己也无法抑制住身体的
需要。

　　　　　　　　　　　第六十二章宾馆风情——承欢


　　除了救治东方雪那一次，任寻欢在风月之事上从来都是主动调拨。此时情焰
已炙，任寻换自然不会犹豫片刻。

　　任寻欢轻轻的使严如碧转身，从后面环抱住她，然后双手熟练的挑开胸罩衣
扣，握住她的温滑玉圆之处，手指逐渐灵活地捏弄着粉红色的尖挺。任寻欢已经
感觉到它硬了起来。时轻时重的吻着严如碧的粉颈，闻吸着她的发香。

　　严如碧轻轻的呼唤，更勾起了任寻欢的欲火！

　　任寻欢的目光，由严如碧的颈后望去，她的双乳如凝固了的牛奶一样，粉白
中又透点酒红！娇小的乳房浑圆而结实，乳尖部份却又奇妙的微微上勾！粉红色
的乳头随喘息的胸脯，缓缓起伏，有如刚睡醒的小鸟，嘴巴轻仰，欲向自己觅食！

　　严如碧的确是一个天生的尤物！

　　当任寻欢在吻着她颈部时，她会不自觉地将头后仰。而当任寻欢轻吻到她的
耳垂时，她则又不自觉地把头前俯。每一个动作，都可本能的配合得恰到好处。

　　她的左手则从未停止的向后伸，握住任寻欢的宝贝搓弄。而当任寻欢右手叉
开的五指由她大腿上抚至三角股间时，她的躯体则不自觉地后拱、扭动、呻吟、
梦呓。

　　当任寻欢忍不住将手下移入她的黑色半透明边带蕾丝的内裤里时，她抖动的
更利害。她微微张开口，不断「啊……啊……」在任寻欢的耳边轻轻地呻吟。

　　那是由鼻间至喉头发出的满足的低沉的呼唤。

　　任寻欢把严如碧的熟热的娇躯搂转过来，双膝前踞後弓，吮吻著她的脐眼和
浑圆饿富弹性的小腹，她忍不住双手扶着任寻欢的头，本能的往下压！隔着那丝
薄的黑色半透明蕾丝三角裤，呼吸着玉蚌里泛滥的爱液芳香，这使任寻欢感觉，
自己的分身更加坚硬来。

　　吸吮严如碧那柔绵修长的玉腿，任寻欢让自己的舌尖，轻轻的滑过每一寸温
玉般的肌肤，这样做，实在是一大享受！在呻吟声中，严如碧不自主的抬高了左
腿，紧贴的黑色半透明蕾丝三角裤下现出了一道荫湿的弯弧。任寻欢毫无犹豫的
一口含吮了上去。

　　「啊……嗯……啊……」

　　伴随着压抑的略带羞涩的叫声中，任寻欢感觉自己的头被一双玉手紧紧的压
向了严如碧的秘处，严如碧的身躯变得更加柔软，更加娇嫩，抖动的也更加厉害。

　　任寻欢渐渐的有一点把持不住了，一把抱起严如碧，将她放在床上，使她平
躺着，嫩白如雪的身躯上翘立着两座小玉山。任寻欢使劲的用手指抚弄着粉红的
熬头，让它在自己的眼中一点点的涨大起来，使这不断充血的花蕾也变成了大丘
上的小圆丘！

　　在严如碧低沉的呻吟中，任寻欢将头埋入了她的双乳之间，再张开口含住那
涨大的花蕾，轻轻的吸吮由花蕾上不断泌出来的乳香，任由它继续在自己口中涨
大。

　　严如碧丰满的小丘，隐隐约约的透出小巧黑色的蕾丝三角裤。诱惑着任寻欢
不得不将黑色蕾丝三角裤拉下，退去那薄薄的障碍，一片稀薄的森林就展现在眼
前！

　　严如碧知道任寻欢此时一定是在审视自己的柔嫩之处，不由娇羞的用一手遮
住脸庞，并立刻将修长的玉腿，本能地微夹，以另一手掩住花心！

　　「不！不要！」严如碧娇呼道。可这更平添了一份难得的情景交融。

　　任寻欢转过身来跨上严如碧的身躯，双手左右撑开她玉腿，稀薄的森林下，
遮隐着的潺潺桃花水，毫无阻碍的散发着迷人的芬芳。

　　看着严如碧丰腴的双丘随着双腿的张开，将两扇羞涩的小门轻掩。随着她微
抖的气息与娇躯的颤动，小丘如大地蛰动，两扇小门如活着的蚌肉一样微微蠕动。
使任寻欢再一次抑制不住自己的欲望，不得不埋梳理，矗立在小丘之上的，每一
颗茸茸枝芽。

　　突地，私处一紧，任寻欢知道，严如碧已经不甘寂寞的抓住了自己的宝贝，
在她玉润的双峰之间把玩。时而双手套弄、时而口含吸吮、时而乳间揉搓。

　　任寻欢用手指轻拨开两扇羞涩的小双唇！严如碧立时很配合的呻吟起来，下
身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出！任寻欢用手指按住她那双瓣左右揉动！严
如碧的吟唱之声，显得更加悠远深长，噬人魂魄！

　　任寻欢以右手两指拨开滑腻鲜活的蚌肉，左手将包裹着珍珠的蚌肉再一层层
的剥开，并用舌尖轻吮着逐渐绽露主来的豆大的珍珠，使之放射出鲜红的光辉…
…此一动作使严如碧不自觉地将臀部及丘林上挺。

　　任寻欢继续用舌尖不断在充满皱纹的蚌壁内打转，时而轻舔蚌珠、时而吸吮
蚌唇，更进而将舌尖探入到桃花水中徜徉

　　「啊……总裁……啊……啊……寻欢……！」

　　随这严如碧一阵阵吟叫，任寻欢只觉她双手胡乱在自己的双臀上揉搓。

　　「她出来了……？」忖思间，任寻欢看见，桃溪中随着严如碧高潮的痉挛，
泌出一股白色钟乳。

　　任寻欢翻过身来，只见严如碧面泛春潮，气息娇喘。

　　「我想和你疯狂激烈的做爱做的事。」任寻欢小声的在严如碧的耳边说道。

　　听完，严如碧胀红了小脸，「不来了！总裁欺负我！」，这样模样看起来更
显出她的娇艳。

　　任寻欢转过头来，寻找刚刚被自己闲置在一边的樱桃小嘴儿，开始吸吮那欲
滴的鲜红。任寻欢感觉自己就象是在吸吮着两片新生的花瓣，芳香甜美，乳润柔
软。任寻欢将身体顺势躺了下去，双手再一次探入严如碧双腿沟壑之中，将两腿
缓缓的撑开，随着角度变大，任寻欢甚至可以再一次的看见她的幽门之处仍在泛
潮中蠕动。

　　「你坏死了！」

　　闻听着耳畔严如碧的一声娇吟，再看她那张亦娇亦嗔的媚脸，更令任寻欢心
猿马，再也无所顾忌，遂提枪上马，准备驰骋！

　　「轻一点，我还是第一次，姐姐说你很强！」严如碧娇柔的说道。

　　看着身下承欢的严如碧，任寻欢知道，严如玉并没有将陈家悦恶作剧的事情
告诉自己的妹妹。任寻欢不知道这是为什么？

　　「我会好好的爱惜你，放心吧，你和我的那些女友一样，都是我一生的财富。
我会让你和她们一样的享受到我每一天的爱，真的！我不骗你！」

　　任寻欢轻轻的在严如碧的耳边说道，他竟然看见，严如碧的眼睛里竟然充盈
着幸福的泪水，眼角却挂着满足的微笑。

　　「我还是喜欢做你秘书的感觉，那样我会更完全的将自己奉献给你！」不待
任寻欢动作，严如碧的娇躯开始主动的不安分起来…………

　　「我会让你一生都幸福的！」任寻欢不在有一刻的停顿，开始了处女地的探
幽之旅……

　　　　　　　　　　　第六十三章宾馆风情——探幽


　　任寻欢知道这姐姐两个早就准备好了向自己献身，虽然都是陈家悦从中捣鬼，
放巧成此事，使自己得享如此美人，但心里总感觉有一点别扭。这有一点象是用
钱买来的欢情，并不是出自二女的本意。

　　当陈家悦将此事原原本本的上报给任寻欢时，任寻欢就有了要教训二女的想
法。但当和严如玉欢好之后，任寻欢还是被严如玉给自己来带的快感所征服了。
准备好好的带严如玉，就象带其他和自己在一起的女孩一样，将她作为自己的珍
爱。

　　而如今躺在在自己身下的女孩竟然是严如玉的妹妹严如碧，这让任寻欢多少
有了一点异样的激情。严氏姐妹长的难分彼此，这给任寻欢的感觉就象是一起在
和这两个姐妹一起风花雪月一样。

　　任寻欢接触过的女孩子很多，但如此相同的女孩，就只有严氏姐妹两个人。
任寻欢自然要珍宝似的好好把玩。一旦心声相知，任寻欢反而不急于探幽取宝了。

　　任寻欢让自己的宝贝仅在严如碧的幽门穴口徘徊游走，时而磨搓红亮娇艳的
蚌珠、时而撩拨粉嫩鲜活的蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺、推门问路，就是不真
个让宝贝齐身而入。

　　严如碧早就做好了破门纳物的心里准备，她知道，任寻欢的宝物就在自己的
门前犹豫、徘徊，随时都有可能真的进入到自己的身体里。

　　想到这些，严如碧既羞喜，有紧张。姐姐虽然没有直说，但严如碧知道，任
寻欢的宝物很不简单。

　　刚才的彼此爱抚的时候，严如碧就一直在用自己的玉手，测量着任寻欢不断
变大的宝贝，哪种未识君味的担心更为激烈，因为那宝贝竟然可以一长再长，一
粗再粗。随着任寻欢的激情涌动，任寻欢越是兴奋，那宝贝就越发的怕人。

　　这使严如碧不得不在一切都准备好以后，特别的告诉任寻欢自己是第一次，
要轻一点，她怕自己根本无法承受，那不知何时加身的倾力一击。

　　由于这样的心境，使严如碧的身体一直都处于一种高度兴奋的状态，不断的
颤动，特别是两扇蚌门，更是颤动的不断吐出蜜汁。

　　任寻欢自然感觉到严如碧微妙的身体变化，一般的女孩，在紧张的时候，早
就全身肌肉绷紧，难以开启玉门。但严如碧却正好相反，越是紧张，玉门关口就
越是滑腻弹软，这样好的情爱灶体，任寻欢从来没有见过。

　　心中暗自赞叹严如碧姐妹两人，不仅都是美艳的绝代尤物，更是媚骨天成的
绝代性物。在任寻欢宝贝的眼中，这是上天赐予自己的珍品玩物，如不好好的细
细品味，就是暴敛天物，那就是罪过。所以任寻欢并不理会已经有一点急不可耐
的严如碧，只是一味的赏玩。

　　严如碧可不知道任寻欢心中所思，还以为这一切仅是任寻欢对自己的爱怜，
所以不好主动开口求爱，只好用贝齿暗咬樱唇，忍耐桃园洞府里虫爬蚁咬的闷痒。
任由自己的桃溪泛滥成灾，在身下的床单上大画地图，两股之间，黏液充盈，使
得严如碧不得不将两条玉白修长的大腿做最大限度的叉开，心头还有一点清明之
感的严如碧知道，任寻欢一定是在调弄自己，他一定不会是因为找不到出入的门
径，而迟迟不肯叩门打径。

　　任寻欢审视着自己身下的严如碧，她已经被自己挑逗得春心荡漾了，从她半
开半闭如、痴如醉的眼神及轻启朱唇的浊重喘息声中，可看出她此时销魂难耐的
模样。

　　任寻欢渐可感觉到她幽洞已溪水泌泌、润滑异常。在她难耐之际，她不自主
地将双股挺凑了上来，任寻欢则故意将玉茎游滑开，不让她如愿，反复调戏，这
使严如碧几乎达到了可以承受的极限……

　　「不不来了你有意逗人家」严如碧可不是笨女人，她知道，此时要不出言相
邀，自己就要不断的遭受折磨，而这折磨自己虽然喜欢，却总感觉虚无不足。更
让她难耐的是大量的溪水外流，已经使她感觉到，自己灼热的双唇已经有一点干
涸，欲火就要将自己燃烧殆尽了，再没有雨露加身，自己可能就要灰飞魂化。

　　万般无奈之下，严如碧只要婉转的说出请求。

　　「救……救救……我吧！我、我快要不行！」喘息声中夹着娇语。

　　任寻欢被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沉，将玉茎埋入
幽径之中。

　　「啊！」她在娇呼声中显露出止渴的表情。但破体的疼痛不仅也使她的玉泪
夺眶而出。就象是满足后的激动一样。

　　任寻欢有这样的感觉，完全是因为严如碧所做出的不畏疼痛的身体上的迎合。
虽然由于任寻欢玉宝巨大，使破身是血流较多，但严如碧仍然是忍痛上阵。

　　严如碧更把光滑迷人的玉腿，摆到任寻欢的臂弯里，摆动柳腰，主动顶撞、
迎合。

　　任寻欢也用双手托起严如碧的雪臀，用眼睛凝视着自己的玉宝在幽门丘口，
进进出出，看着鲜红的处女之血，正随着玉宝的抽动，而不断益出幽径。这样的
情景多任何一位男人，都是最大的诱惑，对任寻欢自然也是亢奋的源泉。

　　任寻欢对严如碧的探幽之旅还仅是刚刚开始，任寻欢可不想严如碧由于激情
过度而迫使自己提前结束旅程。于是，由玉宝之端，暗暗将如意真气送入严如碧
的身体，为她充盈不断从身体里流失的力量。

　　有了给严如玉疏通经络的经验，任寻欢自然是轻车熟路，在两人的运动，竟
然轻易的就将严如碧全身的主脉打通了。这使严如碧更是如虎添翼，几尽疯狂。

　　用如意真气协助欢爱之事是在严如玉上体得以证实的，这就好象是在练功一
样。不但可以使欢爱达到快乐的极限，还可以使自己的功力迅速的提升，达到事
半功倍的练功奇效。自从和严如玉合体之欢以后，任寻欢就决定，以后在交欢时，
一定都要利用这样的方式，借助自己群妻的玉已，将自己的功力提高。严如碧是
第一个接受任寻欢真气探幽的女孩。

　　任寻欢的抽送，慢慢的由缓而急，由轻而重，百般搓揉。抽提至头，复捣至
根，三浅一深。随着那一深，严如碧的玉手总节奏性得紧紧捏掐着任寻欢的双臂，
并节奏性闷哼着男人最喜欢听的摇篮曲。同时，随着那一深，任寻欢的双球也重
重的敲击着严如碧的娇嫩幽门，每一次敲击，任寻欢都可能清晰的感觉到，幽径
内皱壁的嫩肉，正不时的亲吻、摩擦，甚至是在轻咬着自己的玉宝。

　　「喔……喔…………」

　　严如碧的口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微合逐渐发出急促的呼吸声。纤
纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，左推
进、右抽出，弄得她娇喘嘘嘘，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，
娇喘不胜。

　　「浦滋！浦滋！」的美妙伴奏，抑扬顿挫，不绝於耳。

　　在探幽中，任寻欢感觉严如碧的幽径，狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，桃溪汹
涌如泉。不禁使任寻欢把自己的玉宝向前倾力顶去。

　　严如碧身体的承受力已经到了最饱和的状态，再也无法负担更多一的冲击，
哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了樱口，发出了触电般的呻吟。紧接着又不得
不用贝齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着：

　　「喔……喔……慢……慢点……」

　　在哼声不绝中，严如碧紧闭双眼，头部左右晃动着。

　　「啊……啊……喔！」

　　严如碧的玉手不停的挥舞了一阵，胴体一阵颤动痉挛，随即便完全瘫痪了。
她体壁由于无力而颤抖着，仿佛喘息般的吸吮着任寻欢还未来得急开火的火枪！
----------
　　　　　　　　　　　第六十四章桃色礼物——决定


　　阴若花失眠了一整夜，不是为了别的事情，就是为了自己的工作，别人找到
工作自然都欢天喜地，而阴若花不一样。她很为自己的这个工作犯愁。

　　阴若花是一个孤女，父母早就过世了，靠一位远房的姑姑攻她上学。所以她
很需要一份工作，来填补姑姑的生活用度。要是真的找不到工作，阴若花自己也
不知道该怎么办，更不到用什么来报答姑姑多年来的养育之恩。

　　一个中专生想找工作不容易，还好她学的是旅游专业，人长的又犹如其名，
美得象是一朵出落在朝露中含苞待放的小花。在Ｗ市这个以旅游业为主要经济产
业的城市，找一个收入不菲的导游工作并不难。

　　毕业时，阴若花已经签下了一个导游公司的和约，一直工作的很好。可是昨
天阴若花一到公司上班，就被总经理叫到办公室里。总经理一般是很少接见向阴
若花这种刚毕业的见习职员的，阴若花预感不会是一件好事。

　　果不其然，老总拒绝继续履行聘用协议。除非阴若花同意陪一名叫做任寻欢
的老板，做任寻欢的专职导游。

　　阴若花自然了解专职导游的含义，就是不仅要陪吃、陪玩，还要陪上床睡觉。
这和色情服务没有什么区别。在旅游学校里，阴若花早就明白这个专业术语的内
涵。她的许多同学在上学期间，就已经这样去做了，所以许多人不等毕业，就有
了收入很高的工作。但阴若花一直没有走这条路。她只想凭借自己的实力，为自
己的理想去努力工作。

　　可是她失败了，总经理很明显的告诉她，这也不是他自己的意思。而是有人
选中了自己。若是她不同意，她在Ｓ省的旅游业里，都不会找到任何工作。没有
一家旅游公司会为了一个小职员的去留问题，而去开罪一些不该开罪的人。

　　总经理给了阴若花一天的考虑时间，晚上八点前，阴若花都可以主动打电话
来公司。阴若花几乎用了一整天的时间，跑遍了Ｗ市的所有旅游公司，但是这样
做的结果只是验证了总经理所说的每一句话。没有一家公司肯接受她的面试。有
的公司竟然只是见到她的人，就将阴若花拒之门外了。

　　阴若花自己都很纳闷儿，是谁这样不惜余力，有这样的本事，专门和她这个
小女子过不去。一天之内，能够让自己这样一个默默无闻的人成为各大旅行社的
知名人物？？？

　　别的同学早就有工作的有工作都离开了学校的寝室，搬到外边去了。只有阴
若花还在学校的寝室里居住，但也只能住最后几天了。新学期一开学，她就必须
搬到外边住了，学校的宿舍管理员已经催她几次了。还好同寝室的好友同意她明
天搬过去住，不然阴若花都不知道自己应该去什么地方。要回姑姑家Ｐ市，阴若
花身上连路费都不太够。阴若花一个人在寝室里想着自己的前程，竟然是毁在了
一个自己都不认识的人的手中，不仅极为落寞。

　　刚才给自己的几位在各大旅行社工作的好友打电话，询问任寻欢这个人的来
历，竟然水都不知道。不过和阴若花同在一家导游公司工作的室友钱月芳却知道
一点内幕。

　　钱月芳本就是公司老总的情人兼秘书，对公司的大小内幕都十分了解。阴若
花最后只好打电话向钱月芳求助。一问到此事，钱月芳开始还很犹豫，后来还是
将所知道的告诉了阴若花。

　　阴若花这才知道，原来并不是这位姓任的老板在和自己过不去，而是Ｗ市的
一些重要人员和自己过不去。

　　阴若花是一个孤女，父母早就过世了，靠一位远房的姑姑攻她上学。所以她
很需要一份工作，来填补姑姑的生活用度。要是真的找不到工作，阴若花自己也
不知道该怎么办。

　　阴若花自然明白什么叫胳膊扭不过大腿了。

　　为了一直有病在家躺着的姑姑，为了还在大学里学习的表妹。阴若花无论如
何也不能失去自己的工作。她知道，自己是没有办法和这么强大的势力抗争的，
最终的结果就是屈服。

　　晚上八点，阴若花做了一个内心中极为抗拒的决定。给公司的总经理打了一
个电话，同意接受公司的委任。

　　在学校的寝室里，阴若花和公司签定了正式协议。让阴若花很以外的是，这
一次的报酬竟然是提前支付的，而且高达１０万元。

　　她知道，在学校里时，有很多同学的初夜都是卖给了游客，但最高的也只有
三万。看来自己也真是没有别的选择了。

　　只是阴若花还不知道，那个办理此事的秘书，给了旅游公司五十万元，而其
中有十万元刚才就已经进入了她的室友钱月芳的口袋里。而她自己却不得不为了
十万元，去ＸＸ宾馆的总统套房………………

　　任寻欢在Ｗ市的和约都是谈好了的，原本来此就是为了轻松一下，在开学之
前自己也也要收一收心，在开学之前换一下脑筋。从商务交际中走出来，做回一
名学生。任寻欢还是喜欢做学生时候的感受。

　　经过和遥远的商议，公司正式注册为百花雨露公司。由于新公司的产品还要
五个月才能正式生产上市，所以任寻欢并没有什么事情。只要遥远组建好生产和
销售的两条渠道就可以了。但总公司设立在北京是一定的，为了将总公司的各项
业务及时开展起来，严如碧和尚锦心两个人先回北京去了。

　　尚锦心是在电视应聘大赛中刚刚脱颖而出的百花雨露公司的市场销售执行官。
毕业与美国哈佛商学院。本是回国探祖的，由于感觉招聘大赛竞争极为激烈，不
仅引动了她争强好斗之心，也一试身手。几轮初赛过后，尚锦心就成了一匹黑马，
直接杀入决赛。

　　原本尚锦心可以直接当选第一执行官，但由于电视大赛的需要，也要为即将
上市的「百花梦」系列香水做进一步的商业推广，尚锦心一直按遥远的要求将比
赛进行到了最后一天。所以急忙中随遥远赶来Ｗ市与任寻欢相见。

　　任寻欢不仅认同了尚锦心的美艳，更在签约工作中认同了尚锦心的能力。当
下与尚锦心签署了终身聘任合同。这是从来没有有过的事情。就是遥远也没有被
签定下这样的合同。

　　安排完工作上的事情，任寻欢并不想立刻就回北京，想多在Ｗ市周围游览一
下。Ｗ市的市长自然知道任寻欢的根基，平时就是想请这样的财神爷来投资建厂
也是不能，现在自然当作是头等大事来抓。

　　Ｗ市的领导班子通过向省委申请，并获得批准，任寻欢在Ｓ省的所有「考察」
费用由Ｗ市政府出资，一切按最高级别待遇处置。

　　Ｗ市也算是刹费苦心，根据当前所掌握的任寻欢的爱好，专门为任寻欢指定
了一位导游小姐。

　　阴若花，１８岁，旅游学校毕业新生………………

　　任寻欢在宾馆里拿着Ｗ市市长秘书亲自送来的一个女孩的档案，仔细的玩味
着。耳边却还回想着秘书临走时说过的话。

　　「她是你的全职导游，任先生想做什么都可以，她不会有一点的违逆。一切
都会听从任先生的安排。」

　　这位秘书说话时的表情，充满了羡慕，连语调都意味身长。任寻欢知道，这
是Ｗ市给自己安排的特殊待遇，恐怕连省长来了也不一定会这样明面的送上这样
的「桃色礼物」。

　　有这样一个充满浪漫色彩的旅游，任寻欢是不想拒绝的。虽然为了这样的一
次旅游，自己可能要在Ｗ市或Ｓ省多做一点投资，但这有什么不好呢？总比把钱
放在银行里生利息要快得很多！

　　任寻欢通过遥远等人的建议，已经有了在Ｓ省扩大投资的准备，就算没有任
何安排，只要省、市的领导们支持，任寻欢也会扩大发展的。

　　以任寻欢的平时所见、所闻，他自然知道一些人是想通过这样的安排获得点
好处。Ｓ省是有规定的，不允许任何省市以任何借口向外来的投资企业，所取任
何好处。

　　但并没有规定不允许花自己腰兜里的钱，领导们的格外关心总是有自己目的
的。没有任何好处，是不会有人这样鞍前马后安排一切事物的。

　　但任寻欢喜欢这样的安排！

　　哈哈！！！

　　　　　　　　　　　第六十五章桃色礼物——初识


　　阴若花临来ＸＸ宾馆前，特意到学校边上的「学生洗浴」洗了一个澡。虽然
她相信在那么高档次的宾馆里，一定有洗澡的地方，但她还是喜欢这个「学生洗
浴」。两年来每一次洗浴她都是在这里，很便宜，学生只要一元钱。阴若花认识
这里的老板娘，只要洗澡的人不多，阴若花只要花一元钱，就可以享受单间的待
遇。

　　今天阴若花是直接同老板娘要了一间单人房，而且是浴室中最好的的单间浴
房。老板娘还是仅收她十元钱。

　　阴若花并不是真的想洗澡，她只是想再看一眼自己纯洁的身体，算是做一个
告别，从这里走出去后，自己将不再如此清醇了，就算是此心依旧，但此身已非
彼身了。

　　阴若花从更衣镜中看着自己半裸的身体，俨然是一副美丽的胴体。乌溜溜的
大眼睛、亮丽的长头发，容颦为面，秋水为神，一颦一笑都是美的化身，那隆起
的胸脯，纤细的柳腰，红晕的乳头，均匀的粉腿，娉娉婷婷，如一朵出水的白莲，
阵阵的处女幽香。

　　阴若花的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的叁角裤裤，紧贴
在丰满圆润的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷之形状。小裤裤过
窄，布料少的根本就没有办法掩护住两侧雪花一般的白臀，几乎使两座柔软粉嫩
的玉丘，全部暴露在外，并不时随着身体的轻移，一抖一抖的……

　　她修长的双腿结实而匀称，如玉塑冰雕一般，每一根骨骼都生长得恰到好处，
腿与腿紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙。她的足尖轻轻的踮起，圆润的足踝和
雪白的足底也映入了衣镜，但都成了阴若花眼中的一抹怜惜。

　　阴若花用头绳把秀发盘好，束在头顶，使更衣镜中雪白的鹅颈更加完美的展
现出来。这使她的脸庞显得更为清秀。

　　阴若花的上身，仅剩下一件小小的胸衣，圆润的肩头，纤细如织的粉腰，平
坦玉滑的腹部，都一览无馀。胸部胜雪堆玉的肌肤半裸着，一双尖挺的乳峰紧紧
的顶在薄薄的胸罩上，一眼就可以看见她清晰的两点胸尖。

　　在自我欣赏、自我陶醉一小段时间后，阴若花伸手解开了乳衣背后的搭钩，
缓缓脱下了胸衣，两个丰满活泼的玉兔子，羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半
球型美乳终于映入了更衣镜的镜面。

　　阴若花仔细的端详着自己眼前耀眼的两堆雪白，一对丰盈坚挺、温玉般圆润
柔软的椒乳，就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇
小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答的娇傲地向外挺立
着。

　　虽然她知道自己很美，但阴若花从来没有这样认真的看过自己的身躯。此时
她只感觉自己这一对娇小可爱的乳头，就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，仿
佛正羞羞答答地期待着那个还在宾馆里等着自己去自投罗网任寻欢，期待着他狂
蜂浪蝶般的游花戏蕊，阴若花自哎自叹提起玉润可爱的小手，轻轻地抚摩着两个
花蕾……

　　白玉似的胴体上，挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，两个玉乳既大又尖、挺，
羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的葡萄，晶
莹剔透，这完全可令任何男人看直双眼，阴若花很自信，要是在这间浴室里有男
人，见到了自己如此的身体，他一定会毫无犹豫的前来采撷。

　　平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，它总能叫阴若花爱不释手，每次
有机会接触这里的时候，阴若花总是让自己的手指，在小巧的肚脐眼儿上稍做停
留，她不敢停留太久，只是怕有人看见！

　　有多一分则太长，少一分则太短。青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均
美的简直不可方物。

　　阴若花弯下腰肢，退下了仅剩的白色纯棉底裤，一只玉手轻轻的抚摩着自己
丰满圆隆、娇嫩细滑的少女阴阜。星眸似的眼睛却从更衣镜里目不转睛的望着自
己淡墨柔软而又羞涩万分的耻毛，她正轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，这里是
自己最神圣的所在。

　　象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕
的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，每一处都在阴若花的眼睛留恋不去。

　　明亮的浴灯下，没有一丝掩饰的赤裸胴体，闪耀着令人晕眩的美丽光芒。一
丝不挂地转开热水淋浴，水潺潺流过她的头发，奔过她的身体。粒粒的水花溅上
她的乳房，用沐浴精从脸上洗到胸部、腹部到腿……

　　一股股的水流「哗哗」的喷出，不断的洒在了裸裎而美丽成熟的少女胴体上，
水流就顺着阴若花白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦如滑的小腹，修
长匀称的双腿。雪股之间，神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显
得格外的黑亮。

　　在温水的轻抚下，阴若花的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，
她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令雪白的娇躯完全湿润，顺便按摩一
下疲劳的身体。

　　一夜未眠而造成的睡意完全消失，身体开始有热度时，改为冷水浴使全身的
肌肉缩紧。一丝不挂的裸体。身高１６５公分的修长身材，形成美丽的曲线。可
这一切竟然不仅是属于自己的，这令阴若花的内心，十分的失落。

　　阴若花轻移碎步，走到浴室的镜子前，再挤出一些翠绿色的沐浴露，倒在掌
心，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在玉乳上，然后双手不停挤捏自己的玉乳，

　　阴若花那两腿之间浓密的幽谷，随着她身体转动而若隐若现。她的阴毛密而
乌黑，她的玉腿健美，浩白，她的美臀宽而浑圆，极其性感。

　　阴若花仰起脖子享受着水流激冲着乳房的快感，这是一种几乎可以使自己忘
记一切烦恼的快感，很早以前，阴若花就实验过这么做的效果。在水的冲击和刺
激下，阴若花那迷人、傲翘的乳房在膨胀、红豆般大的乳头更加坚挺、上翘。

　　阴若花将全身都抹上沐浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布
全身。她轻轻的搓洗着，抚摩着内衣在背部和腰部留下的淡淡的痕迹。接着她又
把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部。

　　阴若花感觉自己真的是得到了上天的眷顾，能够拥有如此洁白光滑细腻的皮
肤，自己已出落得越来越亭亭玉立。阴若花细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的
雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲
动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。是啊，１８岁的年龄，风华正茂，
正是青春洋溢的时节…………

　　一会儿阴若花又刻意让水流冲击着自己的桃园圣地，阴若花将身体的姿势调
整了一下角度，正好可以完全让自己的私处迎合溅落而下的浴水。体态立刻变的
特别妩媚，很自然的展示着强烈的挑逗和诱惑，可惜在浴池的单间里，没有一个
多情的观众，没有一双艳福的双眼……

　　一会儿阴若花将沐浴液倒在右手手掌上，然后将右手探向自己的下体，右手
在桃溪两岸反复的抹了几下。阴若花很少有机会这样自由自在的触摸自己的私处，
平时洗澡，在单间的机会并不多。阴若花的双手，剥开自己的下体幽谷，清洗自
己的桃源圣地。

　　阴若花真的感觉自己很可怜，第一次这样尽情的洗这羞处，竟然是为了一个
自己都不认识的男人，而不是为了自己。虽然洗澡的初衷好象是为了自己能够再
看一眼自己美丽清醇的身体，可是，一会这幅洗的干净的肉体，就要被一个陌生
的男人所占有，这是不可能再改变的事实，这是一个让阴若花无可奈何的事实。

　　阴若花感觉到自己的花门、花蕾、花蕊都充分的享受着热水冲洗的快感，很
明显阴若花开始有点兴奋，俏脸开始泛红晕，一不小心，手指尖擦过娇嫩的花门
边缘，阴若花的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊！

　　阴若花将右手于是停留在自己的下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰
部，纤细的腰身前后的摆动。她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，
喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……耳畔只有「沙沙」的水声。

　　阴若花最后一次仔细欣赏着自己身体的每一处完美，不仅有一点伤感。自己
这样皎美的身体，一会就要成为别人交易的砝码，而自己却没有选择的余地。

　　不知道对方是一个什么样的人，连钱月芳也不知道。能够有如此财富和实力
的人，显然不会同年轻、英俊、潇洒这样的形象有任何瓜葛。阴若花在心底祈祷
着，她喜欢自己的处子之身，不会是献给一个糟老头子就好。

　　上学的时候，钱月芳的第一次就是给了现在的这个导游公司的总经理，只得
了一万元的好处。而曾经有一个老头出五万元给她，她都没有接。阴若花怎么也
没有想到，自己竟然落得还不如钱月芳了，连选择的余地也没有。阴若花不觉自
怜起来……

　　任寻欢晨练回来，一眼就认出了站在自己客房门口的女孩是阴若花。

　　阴若花身着导游公司的制服，一件淡蓝色的宽松休闲上装，一条同一顔色、
同一质地的及膝短裙，脚上穿一双白色的运动鞋。

　　挺直优雅的玉颈上戴着一条莹绿色的装饰项链，虽不是什么珍贵之物，却点
缀的恰到好处。绿晶晶的石头光泽，隐约可以映出胸前吹弹得破、娇嫩无比的雪
肌玉肤。

　　齐肩如瀑的乌黑秀发，自然写意，很飘逸的披散在肩头，挺凸丰盈的酥胸，
埋在和体的制服下，在她的呼吸中一起一伏，娇美诱人至极。紧身裙下，恰到好
处地衬托出那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤细腰和那微隆浑圆的娇翘美臀，裙身不
长，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和线条优美至极的玉润小腿。

　　一对黑白分明的大眼睛，水汪汪的似有无限风情，晶莹玉润的俏脸白里透红，
艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，娇憨的小女孩神态，依然掩不住这一
点樱唇的性感迷人。

　　远远望去，就象是一点雨荷，全身都透着青翠、舒爽，比想象中的还要美上
三分。任寻欢用眼睛把玩这个在实质上已经完全属于自己掌控的女孩。

　　阴若花并不认识任寻欢，所以仅用眼睛的一点余光，扫了一眼，确认任寻欢
不会是自己所要等待的部标，边也没有留心。虽然仅是扫了一眼，但是阴若花还
是认为自己并没有遗憾，因为这个正在看着自己的大男孩，真的是帅气十足。若
不是现在自己的身份不允许自己有更多的非分之想，阴若花简直有一点相信，这
个世界上，真的存在有一见钟情，因为她感觉自己正在为这个自己从来也不认识
的大男孩而心跳不已。

　　任寻欢看出来了，这位被通知来做自己全职导游的阴若花小姐，并不认识自
己。不然不会在看见自己来了之后，还会如此的漠视。

　　从她那越来越红润的脸颊上可以判断出，阴若花是知道自己在凝视她的，而
她并没有反抗的意思，也没有厌恶的神情，这从另一个角度分析，就是在给自己
机会。此情此景若是再不上前去搭讪，他就不是任寻欢了，一种猎艳的心理，让
任寻欢不由得的有了一点激动。

　　「小姐，你在等人吗？你看有什么可以帮助你的？」任寻装做并不认识阴若
花，露出一脸洋溢的笑，主动上前打招呼。

　　「我……我……」阴若花不知道自己该怎么表达，不仅有一点口吃起来。一
时不知道怎么回答。这样的现象在阴若花还是第一次。

　　平时阴若花的口才很好，心理素质也是极为成熟，从来没有象今天这样，向
是偷了人家的东西，又被人发现了一样，一脸的醺红。

　　「有什么困难就说出来，也许我还可以帮助你一下，来Ｗ市，我还是第一次
看见县您这么漂亮的女孩子！」任寻欢装做无事一样的继续说着。

　　「吃早餐了吗？」任寻欢很随意的问道。

　　「还没有。」

　　阴若花有一点机械的回答着。她实在不知道自己应该怎么回答这个总让自己
心跳加速的男人的问话。虽然还是陌生人，但阴若花竟然很失心的讲自己没有吃
早餐的事情，很流利的说了出来。这让阴若花在心里不知道怪罪了自己多少次。

　　「哈哈，正好我也刚晨炼完，没有吃早餐。不知道是否有幸请小姐一起共进
早餐？」

　　任寻欢已经看出阴若花的心境已经被自己打乱了，已经失去了主张，只要自
己步步紧逼，很容易就让这个小女孩就范，于是向阴若花提出了邀请。

　　「对不起，我正在等人，真的！是在等人！」

　　虽然这里是公共场所，不会有什么以外的事情发生，但阴若花看着正向自己
走过来的任寻欢，还是心情格外的紧张。不仅连忙的推卸。

　　和阴若花保持大约一步远的距离时，任寻欢不再向前走了。这样的距离最好，
不仅可以更加仔细的品味阴若花的美，更可以闻到阴若花身上淡淡的清新之香。
这样的香气，绝对可以让任寻欢早上的食欲，增加一倍！

　　「没有关系的，你看，餐厅就在对面，一点也不影响你在这里等人。」任寻
欢说道。

　　任寻欢所住的本来就是总统套房，这一层楼就仅住他一个人。阴若花所在的
这条通道，将整个楼层的总统套房平分成两个部分，另一面，着好是餐厅和舞厅，
全透明的装饰，一点也不影响视觉。在餐厅里就餐，完全可以看见整条通道。

　　阴若花从来没有到过总统套房，也没有来过这么高档次的宾馆。她还是见习
导游，没有资格单独领团到外地，所以还没有到过这么高档次的宾馆。在本地接
团，是不需要安排游客住宿的。阴若花可不知道总统套房里会这么奢华，连餐厅
都是独享。

　　看一看餐厅里并没有其他人，又看任寻欢一脸的真诚，感觉不好拒绝。再说
一早起来就空腹洗澡，现在的确是有点饿了。既然给自己找到了自己认为合理的
借口，阴若花不再抵触，反而很放得开的同任寻欢进了餐厅。

　　早餐吃得很愉快，任寻欢和阴若花已经能够象朋友一样，有说有笑了。

　　「还不知道你姓什么呢？」阴若花本不想问的，但感觉自己都吃了人家一顿
早餐了，不问清楚不好，也不够礼貌。

　　「我姓任，叫任寻欢。」任寻欢很爽快的回答。

　　阴若花怎么也没有想到，这个和自己一起吃饭的人，就是自己服务的顾客！
两只眼睛不觉呆呆的看着任寻欢出神……

　　「难道世界真的就这么小？为什么自己的顾客一定是他呢？自己刚才都说了
些什么呀？自己怎么去面对呀？」阴若花恨不得将刚刚吃进去的东西都吐出来还
给坐在自己对面的这个帅得让自己生气，让自己失去了原则的男人，那样自己就
还可以站在楼道里做自己的小可怜了。

　　发生的这一切都完全超出了阴若花的想象，自己必须马上想到补救的办法。
可是阴若花此时的大脑还不能立刻从惊讶中醒转回来，一切竟然会这样的无助。

　　阴若花有一种想哭的冲动！