魔幻乱修录
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2011-1-10 14:56


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-13 13:14 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　魔幻乱修录


作者：qiuzhenwu28（银剑）
2009/12/21发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近好多斑斑邀请我写作，真是有点受宠若惊，又有点惭愧。

　　是写了一点文章，可是总不满意，有点不敢拿出来见人。下面的这一点文字
我修改了不下十几次，还是不满意，唉。写作的激情都磨完了，可能会有后文，
不过这个开头我实在不想修改了。

　　想书的名字比较麻烦，所以用的老名字，和老的内容不一样，我觉得问题不
大，因为看的人不是很多，呵呵。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　李银剑自从在网络接触到乱伦文章后就深深的痴迷其中。可是在别人的电脑
上看色文总是不方便，李银剑就缠着母亲李香云要买台电脑。

　　离婚多年的李香云对儿子不是疼爱，溺爱这么简单，儿子就是她的一切，能
把儿子抱进怀里亲昵就是李香云最大的满足，可是从李银剑自称「大人」后就很
少扑进母亲怀里撒娇了。这次儿子想买电脑，李香云虽然担心他上网贪玩，可是
被李银剑腻在怀里撒了几下娇，就爽快的答应了。

　　李银剑兴奋的手舞足蹈直想大叫：「终于可以上色中色了，Ｈ文随便看！」

　　李香云微笑着看儿子蹦来跳去，这么开心就不能多在怀里待一会？「不就是
买电脑吗？看把你乐的，别把家给拆了。」李香云的话音刚落，儿子又抱住她，
头埋在母亲的乳肉里磨蹭。儿子的呼吸打的乳球热热的，痒痒的，这样的感谢让
李香云的心窝里填满幸福。

　　许久没有拥抱过母亲，都快忘记那份温暖，再次回到母亲怀抱有的不只是濡
慕，还有不断升腾的欲望，所以蹦达几下的李银剑又扑回去，想要寻找欲望的源
泉。

　　抱的紧紧的呼吸都有些不畅，口鼻间是母亲的体香，感触全是诱人的绵软，
脑海里都是色中色的Ｈ文，很快李银剑就压抑不住了……

　　李香云感觉到大腿上灼热的硬物，那是？儿子长大了……李香云没有放开，
很久没有抱儿子的母亲还想抱的更久一些，可是那灼热的物件让很久没有情欲体
验的母亲也有些发烫，骄傲的同时也有几分心颤：「儿子抱够没有，妈还要取钱
呢。」

　　又狠蹭几下母亲的乳房，李银剑才万分不舍离开母亲的怀抱，这时才为刚才
的大胆咋舌，母亲不会生气吧：「妈妈……」

　　「小剑是个大男孩了。」李香云斜视着李银剑的胯下，让儿子羞赧低头，接
着李香云冲口道：「以后想抱妈，随时都可以。」

　　「想什么呢？乖儿子。」

　　李银剑这才回过神来，母亲容颜近在咫尺，鼻子呼出的香气喷在脸上，娇艳
欲滴的红唇只需抬头便能吻上，两个Ｅ罩杯的乳球因李香云俯身而轻微晃动，而
李银剑的手已经向母亲的乳房伸了过去。清醒过来的李银剑脸涨的通红，连忙缩
回手臂，「妈？你……我刚才……我去上网了！」

　　李香云看着落荒而逃的儿子，「跑什么跑，妈是想告诉你，张阿姨教会我上
网了，真是的。」自言自语的把话说完，李香云才开始思考儿子刚才吓的什么。

　　在家穿着都很随意，又是休息日李香云不打算出门，衬衫里连胸罩都没戴，
想起刚才儿子伸出的手，李香云嘀咕道：「难道儿子是想摸我的……乳房？瞎想
什么呢，又在这发浪了。」

　　缠着母亲撒娇的事已经过了一个星期了，电脑也买回家了，李银剑却再也没
和母亲亲密接触过。

　　李银剑发现原来让他血脉贲张的乱文变的不够吸引了，脑海里全是母亲的容
颜和身体，还经常的发呆出神，今天就差点用手去抓母亲的乳房……

　　李银剑开始手淫，连续发泄了三次才把这股邪火压下去。有些疲惫的他网页
也没关，擦拭秽物的手纸随意扔在墙角，爬上床睡起午觉。

　　醒来已是晚饭时间，走出房间才发现晚饭已经准备好，母亲却没叫他，而且
整个晚饭过程母亲都怪怪的看着他。回到房间才发现，扔在墙角的手纸不见了，
网页也关上了，李银剑的马上就懵了，没关的网页上可是母子乱伦的文章，加上
沾满精液的手纸……

　　不知该如何面对母亲，心底污秽的乱伦欲望全被发现了！心烦意乱的李银剑
胡乱点击着网页，突然发现历史记录里有许多新打开的网页，李银剑一一翻看，
绝大部分都是乱文，而且母子类的占大多数！这是……母亲！

　　一个月后。

　　「不要再弄了……儿子……张阿姨要来……」李香云的衬衣的扣子被解开几
个，饱满的乳房暴露在空气中。

　　「张阿姨要来了，才要抓紧啊，妈妈。」李银剑从背后抱住母亲，左手轻捻
母亲的乳尖，右手探到母亲的裙底。

　　儿子的男根夹在臀缝里越来越灼热，李香云快要克制不住倾泄的欲望，手指
因为抓紧水池边缘而有些苍白，雪齿咬住红唇，臀部轻微摇摆，配合着儿子在体
腔内活动的手指。李香云感觉儿子和自己特别和谐，仿佛心有灵犀一般，就像现
在儿子能清楚的知道自己快到顶点，手指捏着乳头用力的拉扯，腔室里的手指也
猛烈的搅拌。

　　「啊……儿子……妈妈去了……去了……」

　　刚叫了两声就被儿子堵住了嘴，无法出声后渲泄的更厉害，喷的儿子满手都
是，不会打湿裙子吧？等下要换条新的。

　　舌头和手指分别退出上下两个小口，看着高潮过后娇羞动人的美艳母亲，李
银剑真想压在身下用力驰骋，把童贞的精液喷到孕育自己的子宫里，可惜虽然能
和母亲亵玩高潮，却总是不同意迈出最后一步。

　　儿子灼灼的目光让她心颤，李香云不知道两人的贞洁还能守护多久，儿子你
知道吗？妈妈快忍不住了。

　　「你看，又把妈妈的裙子弄湿了。」

　　「哦，妈妈，是哪里来的水呢……」李银剑把一根沾满母亲汁液的手指放进
嘴里，啧啧有声的吮吸：「好甜，妈妈也尝尝自己酿的美酒吧。」把另一根手指
塞入母亲口中，「好吃吗？妈？」

　　李香云不敢睁开眼睛，嘴里是什么味道她也不清楚，可是舌头紧紧的缠绕包
裹着儿子的手指，应该很好吃吧，不然为何儿子抽出手指时会这么不舍……

　　李银剑把母亲的手向下按，昂扬的龙根早已急不可耐的在母亲的小腹上戳弄
着，「妈，刚才流了这么多，儿子喂您好吃的，补一补。」

　　李香云媚眼如丝的蹲下身去，单论味道怎会好吃，可如果是儿子的，那……

　　总也尝不够呢。李香云张开樱口，把儿子的物件纳入口中……

　　一年后。

　　「妈，这就是我们家里的传家宝？」李银剑躺在床上，手中把玩着一块巴掌
大的白玉圆盘，虽然色泽和手感像玉石，可是重量却很轻。

　　上面还有突起和纹路，都非常的规律整齐，看上去更像是工业制品。

　　半天没有得到回答的李银剑狠狠的扭了一下眼前跳动的红点，「问你话呢，
乖妈妈。」

　　「啊！好儿子……不要捏妈妈……的乳头啊！不行了……丢了！」原来母子
俩正在演出一场乱伦的淫戏，刚才以男上女下姿势在儿子身上跃动的母亲终于高
潮了，瘫软在儿子的胸膛上的母亲终于坦白道：「那只是小时候在地摊上淘到的
玩具，要不是儿子看了那什么藏宝节目在家里乱翻，也不会拿出来欺骗『儿子大
人』。」

　　「居然敢骗我，看我怎么收拾你。」李银剑生气的拍了几下母亲的屁股，拿
起骗人的玉佩，用它拨弄起母亲高潮后敏感的阴户。

　　「发光了！」李银剑发现玉盘在沾上母子俩的淫汁后开始有了奇特的变化，
上面浮现出更多奇怪的纹路，变的越来越亮。

　　光线越来越强，母亲不禁有些担心，伸手想把玉盘从儿子手上打掉，可碰到
它的同时亮度也达到了顶点，然后迅速的减弱收缩，当光消失时，母子俩也跟着
消失了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　托玛士和黛安娜听到母亲玛蒂娜关门的轻响，书房里又只有这对双胞胎姐弟
了。这一个月来的每天下午玛蒂娜都会离开一会，让儿子和女儿独处。

　　托马斯合上书走到黛安娜的身后，双手放在姐姐的肩膀上摩挲。以前的母子
现在成了双胞胎姐弟，每次想起这个都让托马斯不由的感慨。

　　陷入回忆的托马斯有些失神，不过他的双手却很「清醒」，先是黛安娜裸露
在外的颈部和肩膀上寻求着细滑的感觉。可这很快就不能满足托马斯的欲望，双
手顺着领口来到更滑腻的山丘。

　　黛安娜捧着书头向后微仰，白皙脖子显的更加迷人，托马斯肆虐的怪手让她
忍不住发出腻声的呻吟。

　　淫靡的呻吟声让托马斯回到现实中，发现双手紧紧握住黛安娜娇嫩的乳房，
没有任何羞愧，托马斯反而更用力的揉搓黛安娜乳房，还用手指夹住黛安娜的乳
头来回拨弄，让她发出更高亢的呻吟。

　　察觉到托马斯的「险恶」用心黛安娜贝齿咬住樱唇，把呻吟声压抑进胸腔。
这让黛安娜挺起胸部，好像在怪托马斯握住她乳房的色手还不够用力。

　　听不到黛安娜快乐的淫叫让托马斯有些不满，他俯下身舔舐黛安娜敏感的耳
朵，一只手顺着小腹直入裙底，「都湿了，姐姐……」

　　「讨厌！」黛安娜再也忍不住了。托马斯的舌头在黛安娜的耳廓来回游动，
还不时往她耳孔里钻。黛安娜大声的呻吟，扭动着诱人的躯体，花房也变的泥泞
不堪，「弟弟，姐姐不行了，快来吧。」

　　姐弟俩配合着把衣服脱光，黛安娜的连衣裙里更是光洁溜溜，托马斯把姐姐
放在书桌上，埋头在黛安娜的胸腹间亲吻舔舐，「居然敢打真空，就不怕妈妈闻
出你发情的味道吗？」

　　「还不都是你害的，闻到你的味道，姐姐就忍不住……发情。」黛安娜欲火
高炽，再也忍受不住托马斯淫乱的挑逗，握住托马斯的阴茎引到她的穴口，「好
弟弟，快进来吧……姐姐受不了了……」

　　托马斯也有些难以自制，猛的把阴茎顶入黛安娜的阴道，姐弟俩同时发出一
声舒爽的长叹。姐弟俩开始激烈的乱伦交媾，淫靡的声音响彻书房。

　　随着年龄的增长，黛安娜对身体的控制力越来越强，可是在同样飞速成长地
弟弟的进攻下很快就溃不成军了。往常这时的黛安娜早就放弃抵抗，任由托马斯
对她进行蹂躏，现在却保留这一丝清明，等待着。

　　黛安娜终于在姐弟俩故意没关死的门缝中看到了光影的抖动，她在托马斯的
耳边轻声道：「妈妈又在门外呢。」

　　托马斯不禁佩服姐姐的大胆，几个月前黛安娜就故意让母亲察觉到姐弟俩的
乱伦奸情，最近更是当着母亲的面打开门和托马斯进行背德的交媾。听到母亲正
在门外听着，甚至是看着这姐弟乱伦的交媾，托马斯的身体微微有些僵硬。一边
抽插一边大声的对大声的对黛安娜说：「姐姐，你叫的这么大声就不怕被妈妈发
现吗？」

　　可是黛安娜的呻吟声越来越大，同时阴道里嫩肉蠕动的也更厉害了。托马斯
被姐姐热情阴户包裹着的阳具也更加坚挺硕大，托马斯顾不上正在窥视的母亲，
猛烈的挺动起来，反正母亲玛蒂娜也不是看了一天两天了。

　　禁忌的血亲奸淫被母亲撞破窥视，这种违背伦理感觉让正在交合的两人异常
兴奋，黛安娜呻吟声响彻书房，即使关进房门也没有什么阻拦的作用，托马斯一
边抽插一边大声的对大声的对黛安娜说：「姐姐，你叫的这么大声就不怕被妈妈
发现吗？」

　　黛安娜知道这是弟弟故意说给母亲听的，「臭弟弟……一提到妈妈你的阴茎
就变的更大了……好涨，撑坏姐姐了……啊……姐姐的小屄要坏了……是不是想
玩坏姐姐好去……肏妈妈！」

　　「肏妈妈！」三个字是被黛安娜吼出来的，伴随这声吼黛安娜的阴道开始抽
搐，身体也软了，高潮的她没有注意到刚才书房的门也震动了几下，门缝打的更
开了。

　　「提到妈妈后姐姐夹的更紧呢……看，现在就是……」黛安娜高潮后紧缩的
阴道，让托马斯抽送的时候更舒爽，没有射精的他继续蹂躏着黛安娜，不过为了
照顾有些脱力的姐姐还是放慢的速度。用嘴含住黛安娜的一颗乳头反复吮吸，托
马斯还不打算放过姐姐，「姐姐，你的乳房没有妈妈大哦，妈妈的乳头……」

　　「不许……想别的女人，妈妈也……不行，你就只想着妈妈……」高潮后黛
安娜倍加敏感，托马斯无止境的索求让她的神智都有些不清醒，隐藏的心底的嫉
妒也奔腾壮大起来。

　　「你就只想着妈妈……你就只想着妈妈……你就只想着妈妈……」

　　前世的母子重生后变成双胞胎姐弟，关系的变化刚开始让两人有些别扭，可
是都过了十几年来，托马斯以为姐姐早就适应了，没想到黛安娜一直都嫉妒者玛
蒂娜的母亲身份。托马斯连忙对姐姐说：「你一直都是妈妈啊，香云妈妈。」

　　「香云妈妈」，托马斯的话让黛安娜的身体紧紧的绷住，她为自己对母亲玛
蒂娜的嫉妒而羞愧，可更多的是兴奋，可随即叹息了一声：「唉，汤姆，你是我
弟弟啊……」

　　托马斯停了下来认真的看着黛安娜道：「妈妈永远是妈妈，不管是叫李香云
还是叫黛安娜，以前肏的只是妈妈，现在可以姐姐和妈妈一起肏，你不高兴吗？
黛娜妈妈，不爱我这个爱乱伦的弟弟儿子吗？」

　　「爱！最爱儿子弟弟了！妈妈最爱乱伦了！」黛安娜热泪盈眶，潜藏在心底
的那点阴霾也烟消云散了。她轻声的啜泣被托马斯堵在口中，两人的嘴像焊在一
起，舌头在搅动着吸吮着。

　　当姐弟俩终于分开时，黛安娜禁不住大叫：「肏妈妈！快……好儿子，肏妈
妈！把妈妈肏死吧！把姐姐肏死吧！妈妈姐姐都让你操，啊！」

　　托马斯从没有这么激烈的肏过姐姐，猛烈的交合抽插好像要把黛安娜的阴道
撕裂。

　　「肏死你这个骚妈妈，骚姐姐！妈妈，我要一刻不停的肏你，要一直待在妈
妈身体里。」

　　「儿子弟弟，用力插。回到妈妈身体里来，肏穿妈妈啊！」

　　托马斯和黛安娜胡言乱语的大叫，声音简直能掀翻屋顶，淫汁淫液混合着幸
福的泪水四处飞溅，姐弟俩终于在一个前所未有的高潮后停了下来。托马斯的阴
茎泡在黛安娜的阴道里，一下一下的喷射着精液，黛安娜的阴道也一动一动的溅
射着阴精，十几分钟后才停住。

　　两人都射出来有史以来最多的量，满满的灌注在黛安娜的子宫和阴道里，让
她感觉到肿胀难耐，托马斯压在她的胴体上，甚至有些胀痛的感觉。可黛安娜还
是让弟弟压在她身上，还用手臂和大腿紧紧的环绕住托马斯，托马斯也不停的用
力向下压，两人直想融合成一体。

　　姐弟俩就这样抱在一起躺在书桌上，享受着高潮后的温馨和充实。虽然姐弟
俩想这样静静的合为一体直到永远，但是在姐弟俩享受了十几分钟的宁静后，敲
门声响了起来。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　笃笃的敲门声响了一分钟，托马斯本想起身开门，黛安娜却死死的抱住他，
托马斯微微挣扎几下，发现黛安娜没有放开他的意思就放弃了，黛安娜又温存了
好一会才放开他，完全不在乎门外的玛蒂娜。

　　黛安娜把连衣裙往身上一套，却不让托马斯穿衣服，在他面前跪下捧起沾满
汤汁的棒子含在口中一边吮吸一边清理。托马斯射在她体内的精液和她自己留的
淫水却一滴都没漏出来，重生后的身体可以做到以前做不到的事情。黛安娜可以
让花房里各个路口紧闭，把托马斯的精液锁在不同的地方，虽然菊花还没被弟弟
采摘，黛安娜相信那里也同样能做到。

　　托马斯享受着姐姐的侍奉，心里有些焦急，「姐姐，妈妈还在外面呢。」

　　黛安娜抬头白了弟弟一眼，终于放开口中被清理干净的肉棒，「讨厌，就只
想着妈妈，我也是你妈妈啊……」口中抱怨着，不过黛安娜也不打算继续让母亲
等在门外了，而且刚才在她口中的阳具又有抬头的趋势，弄下去真的要忍不住再
来一回和了。

　　「姐姐。」托马斯尴尬的挠了挠头，又想起黛安娜对母亲身份的执念，改口
道：「妈妈！」

　　托马斯尴尬的样子让黛安娜扑哧一笑，「好啦，叫我姐姐，反正不管是妈妈
还是姐姐都是你的……还不快把衣服穿上，光着屁股成什么样子。」

　　托马斯一阵气苦，刚才不让穿衣服的还不是你。一边穿一边想：姐姐是越来
越大胆了，里面什么都没穿只套了一件衣服，还好这家里只有妈妈和我，可妈妈
居然也没说什么。

　　「姐姐，这次我们拖了这么长时间，一会怎么向妈妈解释？」托马斯还是有
些紧张，「妈妈都知道了吧……」

　　「胆小鬼，想肏妈妈就这点胆量。放心吧，妈妈那边有我在呢，毕竟我以前
也是妈妈啊……」黛安娜帮弟弟整理好衣服，走到门口忽然回头，脸色红彤彤的
对托马斯说：「虽然是姐姐，但是做爱的时候还是喜欢你叫我妈妈呢……」

　　玛蒂娜面无表情的凝视着一双儿女，托马斯微微的转动脑袋，避开母亲的目
光，黛安娜却挂着一抹微笑和玛蒂娜对视。高潮过黛安娜的她明艳动人，肌肤似
乎都发出蒙蒙的微光，女儿幸福的样子扎进玛蒂娜的眼睛，让脑中一团乱麻的她
更不知如何开口。

　　黛安对着都不知所措的母子俩娜暗自叹息，「妈妈，你一定很累吧，流量这
么多汗，和我去洗个澡吧。」边说边把玛蒂娜拖出书房。

　　玛蒂娜刚才在门外是流了许多汗，还流了很多让她羞愧的液体，听黛安娜的
话应该都知道了。被女儿隐晦的说出直接打乱了她的阵脚。玛蒂娜面红耳赤的被
黛安娜拖进浴室，应该是母亲教训不肖子女的场面却被女儿掌握的主动权。

　　纠结的内心和女儿在浴池里坦诚相见后才慢慢平复。黛安娜给坐在池边她洗
头时，玛蒂娜终于开口了，和同为女人又关系亲密的女儿说这些让人羞辱的事，
总比当面和儿子摊牌好，「黛娜，你和汤姆……你们……你们这样是错的，那种
关系是……是乱伦！知不知道！是乱伦……」玛蒂娜滔滔不绝、苦口婆心的教育
着黛安娜，亲口说出『乱伦』后玛蒂娜有种轻松放纵的感觉，她无意识的重复着
『乱伦』这个字眼。

　　「是不是汤姆那个臭小子强迫你，不要怕告诉妈妈，我去教训那个乱伦的臭
儿子！恩。」玛蒂娜点了下头，「教训他，给他讲清楚，这是乱伦是不对的，他
会听的，他不能这么做，他是我儿子，我是他妈妈，这是乱伦……」

　　黛安娜温柔地帮母亲把头发梳好，玛蒂娜叫嚷着要教训儿子，可是却不说处
罚措施，这就是母亲的软弱和前世的她一样，黛安娜搂住母亲的肩膀，「不是弟
弟的错，是我自愿的，有时候还是我欺负弟弟呢。」

　　「黛娜！你！」玛蒂娜转过身死死的盯住女儿，多次的偷窥的她早就知道两
个孩子是两情相悦的痴醉于肉欲，可是她不愿意相信。

　　「妈妈别瞪我，我知道是乱伦哦。弟弟抚摸会让我全身发烫，当他进入我的
身体、占有我的时候，那种幸福……妈妈你也嫉妒吧。」黛安娜左手抚摸着自己
的乳房，右手贴着玛蒂娜的肌肤从腰间向上摸向乳房，轻揉了几下然后用手指夹
住母亲的乳头，「妈妈很寂寞吧，也让弟弟来占有你吧，弟弟很温柔的，这样妈
妈就不用嫉妒我了，妈妈不是一直羡慕着我吗？一直都想让弟弟这么抚摸着你，
还想让弟弟侵犯你。妈妈我说的对不对？」

　　「放……放肆！混帐！」玛蒂娜打掉女儿的手，脸涨的通红，十分气愤的样
子。心里却惊慌至极，黛安娜说中了她心底黑色的欲望，当女儿的手指夹住她乳
头时，玛蒂娜甚至幻想着儿子在对她做同样的事情，差点就发出呻吟声来。

　　「啊……」黛安娜轻声叫了下。

　　「怎么了，打疼了吗？是不是我太用力了。」玛蒂娜紧张的看着女儿，却发
现黛安娜的腿根深处涌出白灼的粘汁，顺着大腿蜿蜒爬行。玛蒂娜的呼吸变的急
促，身体也绷地紧紧的。

　　趁着玛蒂娜出神，黛安娜把母亲的手指插入自己的花房。泥泞湿滑的触感让
玛蒂娜本能的搅动着手指。等玛蒂娜回过神女儿已经嘤咛着软在她肩膀上，而她
的手指上沾满了儿子灼热的白精。

　　黛安娜靠在母亲的肩膀上轻轻喘息，控制着花房的腔口敞开，托马斯射到她
体内的种子顺着大腿缓缓流动。「好舒服，都流出来，真可惜。」黛安娜吮吸着
母亲沾满精液的手指，「好想把弟弟的精液一直留在身体里，不过这样味道也不
错，妈妈不尝尝吗？」

　　黛安娜又用母亲的手指从花房里勾出一团白色的蜜汁，送入母亲的口中……

　　玛蒂娜机械的吮吸着手指，然后喉头抖动了几下，伴随着吞咽的动作胴体一
阵战栗。很快玛蒂娜便自己伸手挖取着淫靡的蜜汁。

　　黛安娜也没想到母亲居然这么迷恋弟弟的精液，被母亲挖的娇喘吟吟，「妈
妈，是不是和以前的味道一样？」

　　「一样。」玛蒂娜回答完，就从淫靡梦幻中清醒过来，手指间还滑腻难耐，
口中弥散着精液味道，可更让她吃惊的是女儿刚才的问题，玛蒂娜有些变声的吼
叫：「黛娜！你！」

　　黛安娜微笑着说：「我都知道，妈妈以前每晚都去偷吃弟弟的精液，这么久
没吃，妈妈一定很馋吧。」她把腿打的更开一些，「现在弟弟的味道比以前更浓
了哦，妈妈再来尝尝吧。」

　　「你……你混帐！」在也没法呆在女儿面前了，那些隐藏在心底的可怕的欲
望被女儿一一发现，连她最恐惧的秘密也被女儿挑破，玛蒂娜崩溃了，泪水夺眶
而出。

　　「啪！」玛蒂娜狠狠的抽了黛安娜一个耳光，然后捂着脸痛哭着冲出浴室，
连衣服都没穿，光着身子跑回自己的房间。

　　「这还是那个坚强果敢的妈妈？」黛安娜揉着脸颊感慨，「臭儿子……臭弟
弟……都是为了你，有了一个妈妈还不知足，还要另一个。妈妈，你既然沉迷于
这个味道，又如何能逃脱弟弟的诱惑啊……」

　　黛安娜做在浴池边扣弄着自己的花房，不知道是想清洗还是想让自己更舒服
一点……

　　「恩……妈妈吃的真多，只好再向弟弟要了。」她吮吸着手指道：「恩……
妈妈吃的真多，再向弟弟要好了……」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-13 13:15 编辑 ]