我的世界
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-8-17 03:01


简介
----------
　　　　　　　　　　　　【我的世界】章节目录


　　　　（１）　意外的艳福
----------
　　　　　　　　　　　　　　　我的世界


作者：RFD104869
2009年09月27日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　（１）　意外的艳福

　　「铛铛铛，铛铛铛。」

　　「来了，等一下。」

　　任锋从自己的房间一边向大门冲，一边往身上套Ｔ恤。

　　肥胖的身材完全影响了他敏捷的身手，使得门外的敲门声再次响起。

　　「敲这么急干什么啊！我走出来还要时间……啊！」

　　门外站着一个年轻的女生，她穿着睡衣，手上拎一袋东西没好气的说：「你
家有没有水？想洗澡才发现没水了，先让我进来啊！」

　　任锋死死的盯着她睡衣纽扣没系好而露出来的锁骨二话没说把她一把拉进了
自己家。

　　这个女生叫做杨帆，住在任锋家楼上，两人的父母都是同一个机场的同事，
两人从小学到初中都是同班同学，高中时才考在了不同的学校，可以说算得上是
青梅竹马。

　　但任锋长的人高马大，身材痴肥，一脸雀斑加上一千度的近视眼镜让站在他
身前仅一米七留一头披肩长发瘦的有屁股有胸的杨帆看起来就像是被黑熊欺负的
梅花鹿一样。

　　两人完全不同的外貌让他们从来没有擦出任何「爱情的小火苗」。

　　不过任锋真的是很好的一个人，每次双方家长都有任务的时候都会叫任锋照
顾杨帆。

　　「小区门口贴的告示没有看么？水管维修从八点停水到明天晚上，你没有接
水么？」

　　「哪有那种告示，我没看见啊。好了好了，你接水没有？没有的话下去扛桶
纯净水上来给我洗头。停水就不洗澡了，脏死了。」

　　任锋本来是接过水的，但看杨帆的样子就知道她要自己下去扛桶水来让她洗
澡了。

　　只得无奈的打电话叫人送了桶纯净水。

　　为什么他不下去扛？拜托，你见过两百斤的宅男扛水的样子你就不会再叫他
扛了。

　　水送来之后，任锋拿水壶把一桶的水分几次烧开，杨帆大声说：「你先帮我
洗个头，剩下我自己搞定。」

　　任锋一听立马就勃起了。

　　他心里现在不停地翻腾着邪恶的思想，但还是面无表情的看着杨帆弯下腰低
着头，露出白皙的小蛮腰。

　　「再上来一点再上来一点啊！马上就看见内裤了啊！」

　　可嘴上说得却是：「你先试下水温，别烫着了。」

　　试好后任锋看着她把头发一拨，露出白嫩的脖子时，内心再次狂吼：「我靠
这要是舔上去不就爽死了啊！」

　　可他却把眼睛移开了，并且再没看杨帆一眼，害的杨帆还骂他把水没倒好，
弄的睡衣都湿了。

　　洗完头后任锋红着脸马上冲出了浴室，边跑还边喊没热水了记得叫我。

　　任锋出来以后看着自己坚硬的老二面色古怪的又开始了意淫。

　　虽说心思都是在杨帆身上转，但他还是不碰老二一下。

　　别看任锋长的五大三粗人模狗样的，他内心中是一个很传统的人，甚至都快
自闭了，他严格的遵守着自己的道德准则，不做危害良心底线的事。

　　比如说想着杨帆手淫。

　　他也怕碰一下就控制不住开始打枪，所以碰都不敢碰。

　　就在他「意淫强身」之际，浴室里居然传出一阵歌声。

　　「靠，居然边听歌边洗，而且还是《Ｈｅｙ　Ｊｕｌｉｅｔ》。」

　　这一下居然让他把精神分散了。

　　赶紧在冰箱里掏了罐雪碧喝了晾一下心思。

　　就在《Ｈｅｙ　Ｊｕｌｉｅｔ》重复播放了十几遍之后，杨帆终于洗完了，
只见她用一条大浴巾把自己一裹便出了浴室。

　　立刻就把任锋眼睛看直了。

　　除了黑色长发贴在粉嫩的脸颊上，到处都是白花花的一片啊，尤其是锁骨，
整体看起来就是一个Ｔ字。

　　他终于明白为什么奸杀小说上有把老二捅在锁骨缝隙上的情节出现了。

　　看得他就想抓住肩膀和锁骨把杨帆往身子下面一压就是一顿狠干。

　　「看什么看！还不给我拿喝的去！还有吹风机在哪，一点自觉性都没有。看
你脖子跟黑车轴似的，准备好以后你也去洗干净，脏的要死！」

　　杨帆面不红气不喘对任锋一顿指使，丝毫不把这个对她有绝对杀伤力的男人
放在眼里。

　　好像任锋对她而言只不过是连狗都不如的奴隶甲而已。

　　任锋脸上一红，好吧，其实是一直都是通红的。

　　一言不发的把杨帆要求的东西准备好，进浴室一顿狂洗。

　　「妈逼的今天她咋这么开放？难道她对我有意思？这么说我的春天这就样来
临了？刚才洗头的时候就该一把把腰抱上往池子上一摁，不就解决了么！可惜啊
可惜。」

　　不过心里想的再淫荡，老二在冷水中「逆流而上」，任锋都没有「来一发」
的意思。

　　作为一个宅男加色情狂，就算欲火焚身，他也是没有半点战斗力的。

　　冷水冲了半天，终于冷静下来了。

　　擦干穿好以后出了浴室，这一出来就差点让他喷血而亡。

　　只见杨帆穿了一件他的大号白衬衣，除此之外居然什么都没穿！苍天啊，大
地啊！这种只有黄书里面才有的男人一觉睡醒之后发现女人就穿了一件自己的衬
衣在做饭的场景居然在有生之年能看到，他觉得此生无憾了。

　　接下来该干什么？剧情应该是冲上一抱说：「吃什么饭啊，吃你就够了。」

　　然后是一顿乱搞，把早饭拖成午饭或晚饭。

　　「干什么呢你！鼻血不是血啊！」

　　任锋这才发现鼻血已经流的把Ｔ恤前襟都染透了。

　　「我靠！」

　　任锋把头一扬：「给我拿点纸快点！」。

　　一嘴的血腥味让他很难受。

　　等他把鼻子塞住血止住一低头，差点连鼻塞都给喷出去。

　　杨帆身上的白衬衣上被鼻血染得一串嫣红，更重要的是杨帆的胸口上也沾上
了血迹。

　　那白花花的乳肉上的点点血痕让他彻底兽化了。

　　嗷的一嗓子抱着杨帆就冲进自己的屋子了。

　　把杨帆往自己床上一按，衬衣一把扯开，就看见了杨帆白嫩的胴体了。

　　Ｔ字型的锁骨完全凸显在她的身上，这种原本显得消瘦的体型反而把胸前略
小的乳房收束的浑圆，乳基更加丰硕，甚至都有了一点「挤」的感觉。

　　乳晕乳头的粉红和胸前的血迹刺激的任锋眼睛都红了！杨帆的细腰在刚才抱
的时候没感觉，现在一看居然还有点经常锻炼的线条感。

　　不是肌肉块也不是任锋的肥肉，反正是一种自然地柔顺感。

　　一双白嫩的长腿显得有点瘦不过只是不算丰腴而已。

　　可惜的是杨帆居然穿了一条黑色的内裤。

　　「唉，居然不是真空上阵，和情节不符啊！」

　　这小子在这种欲火焚身的时候居然还能想起这个来，真说得上是宅到一定境
界了。

　　就在他看着白花花的美肉意淫的时候，杨帆狠狠一巴掌扇到他脸上把他打蒙
了。

　　「你有种了是不是！对我动手动脚的啊！就你这废物点心还敢动我真他妈长
志气了啊！」

　　要是一般人被床上的女人这么指鼻子骂铁定翻脸让她知道知道什么叫男人。

　　但任锋真是窝囊废啊，这种时候都尿了（退缩的意思）。

　　「对、对不起！刚才我……见鬼了！」

　　说着也扇了自己一嘴巴：「这事别给我妈说，我、我都是我的错，我会负责
的！」

　　「负责？你负得起屁责啊你！」

　　「我会负责的，我会负责的。等这趟机你家人我家人都回来以后，我会对你
爸妈交代的，如果你不嫌弃我又胖又丑，我会娶你的。」

　　杨帆这次正眼看任锋了。

　　痴肥的胖脸上一副酒瓶底厚的金丝眼镜挡住了任锋的眼睛。

　　但杨帆知道任锋一定是很认真的在看她，老实孩子一旦作出决定都是这副表
情。

　　「你开什么玩笑，你又没有真的动我。」

　　「可我已经把你看完了，我要对你负责的。」

　　「看我的人多了那都来娶我？」

　　「谁。」

　　杨帆知道一时情急说错话了，不管现在这个猪头硬充自己男朋友的情况，就
平时任锋真是把自己当妹妹一样待的，要真有人看了自己的身子那任锋真的会去
拼命的。

　　「没有，你别再罗嗦了，我真没被人看过！」

　　「那你还不嫁我。」

　　杨帆真的说不清了，她恨恨的说：「你还真说不通了啊，行！从今天起你就
我男朋友了，我看你爸不撕了你！」

　　任锋先是一哆嗦，然后恬着脸哈哈大笑：「我又没动你我爸还动我干嘛，最
多打一顿就行了！幸好刚才没做下去，我连套子都没带咧！」

　　「去死！」

　　杨帆气的飞扑上去：「你到底想不想负责啊你！」

　　两人在床上扭打开，但明显任锋不占优势，他Ｔ恤领子都被杨帆给撕烂了。

　　「我的ＮＩＫＥ啊！」

　　任锋惨叫一声反手就去抓杨帆的的衣服，可杨帆除了黑色内裤外就披了一件
撕破的衬衣啊，这一把就抓到胸上了。

　　「放手！」

　　杨帆把身子一扭从任锋手中脱了出来，反手一巴掌把任锋连鼻塞带鼻血一起
打出来了。

　　「你还真想死啊你！」

　　杨帆坐起来又抽了任锋两巴掌。

　　「停！嗝、咕呃。」

　　任锋把头一仰冲进厕所一顿收拾，好容易把血止住了。

　　「我不是故意的啊，刚才是意外啊！」

　　任锋鼻子里插着被血浸透的卫生纸一脸郁闷的解释着。

　　「好了好了，你就给我说实话吧，你到底怎么了，被谁欺负了？」

　　「你说什么啊！」

　　杨帆抓起任锋的枕头就砸过去了。

　　「别胡闹！和我说实话！你要是被人欺负了我绝对不会不管的！」

　　「我真没事啊！你脑子到底想什么呢！」

　　「我想，你先别闹啊，我真不在意的。不是！我不在意你的那个的。」任锋
一脸别扭的对杨帆说。

　　「你在意个屁啊！」

　　杨帆冲上来就要再扇任锋嘴巴子。

　　「别动手！你坐下听我说！你，不会是被人欺负了吧？坐下！听我说完！然
后你一查发现啊，有那个了。坐下别动！离我远点！就，那啥没办法了，只好找
一个替死鬼……」

　　「我叫你变替死鬼啊！」

　　杨帆一声惨叫扑到了任锋身上往死里扒任锋的短裤。

　　「救命啊！强奸啊！有话好说别冲动啊！」

　　杨帆可不理任锋的哭叫，拉扯了几次发现任锋把短裤抓的死死的根本扯不下
来，上手又是两巴掌抽在任锋脸上。

　　任锋反射性的一护脸就把抓短裤的手给松开了，这就让杨帆给他连短裤带内
裤都给他扒了。

　　任锋在这一刻真的害怕了，他真的不敢动杨帆。

　　就在他要把杨帆掀翻逃跑的时候，杨帆说了一句这一晚最不该说的话。

　　这个一晚两个人思想一直都是混乱的，每一次的推到与反抗都是情绪所致，
可以说他们两个现在都是靠腰子在思考，两人也一直都在挣扎，坏事就坏事在他
两人说话都不过脑子上了。

　　「你咋这么小啊！」

　　根据砖家叫兽的伪科学调查和民间群众的普遍实践可以得出一个较为真实的
结论，那就是，胖人的老二比较短！这个事确实比较自卑，让任锋也比较苦恼。

　　一米八四的大高个居然在全盛状态也不过十二厘米。

　　导致他从不和兄弟们洗桑拿游泳，虽说他不会游泳。

　　为此他甚至考虑过要不要去做个手术整个型之类的，兄弟们也安慰他说八厘
米就够了你还富裕呢、Ｈ书上都是骗人的之类的。

　　但不管怎么说，自己的尺寸有点丢人是不争的事实。

　　兄弟们开玩笑他还不觉得什么，但这种情况那还忍得下去！「我让你看看小
不小！」

　　任锋猛的挺起了身子。

　　可好死不死的杨帆就在他身前刚扒完内裤还没起身呢，那还没怎么硬起来的
老二就直接撞在杨帆的下巴上了！「嗷……」

　　「呜……」

　　任锋和杨帆两个人一个抱着老二一个捂着下巴疼的满地打滚。

　　滚着滚着任锋就抱住杨帆继续滚了。

　　看着杨帆疼的皱眉而眯起的眼睛，任锋不知哪来的勇气亲了一口杨帆眉心，
接着就是控制不住一连串的亲在杨帆的脸上，亲的她眼睛都闭上了。

　　抱在杨帆腰间的手也移到了脸颊两侧，轻轻的捧住她的脸。

　　「可以么？亲你？」

　　「可……不行！」

　　「为什么！刚还不是亲过了么！」

　　「拜托，你在想亲我的时候不要一脸淫荡的表情好不好！还有你鼻子里的草
纸也太恶心了！一点感觉都没有了！」

　　「可你刚才还不觉得……」

　　「我现在觉得不爽不行啊！」

　　其实杨帆不好意思说刚才亲吻时她闭着眼睛没看到任锋的猪哥相，后来发问
时睁开眼就看见任锋那张肥不拉叽的胖脸，窄小的金丝眼镜和通红的鼻塞，是人
就忍不下去啊！任锋把鼻塞一拔，Ｔ恤一脱在脸上胡乱一抹。

　　「好了，继续吧！」

　　再一次捧起杨帆巴掌大的小脸：「可以么？」

　　「嗯……」

　　杨帆闭起眼睛，尽量不去想起任锋的肉脸。

　　然后她就感觉一张大嘴轻轻的印在自己的嘴唇上，半天，没有动静。

　　就在杨帆忍不住想睁开眼睛看看的时候，大嘴压在了粉嫩的嘴唇上，一只舌
头就伸进了她嘴里。

　　略微粗糙的大舌抵在她的牙齿上，舔了几下后就顺着牙缝挤了进去，就这样
在杨帆的口中来回活动，最后钩住了杨帆的小舌，开始不停地搅动。

　　杨帆刚开始不知道该怎么办，只能被动的承受，感觉呼吸越来越急促，手脚
也想不自觉的乱动。

　　就在这不知所措的时候，两个舌头的舌苔狠狠地磨在了一起。

　　任锋不觉得什么，可杨帆就觉得自己的舌头好像被砂纸打磨了一下一样，整
个人敏感的向后一仰，像脱水的鱼一样从任锋的怀里跳了出去。

　　「咳咳咳咳！」

　　杨帆这一窜被刚才接吻时口中积攒的涎水给呛到了，咳得一下巴口水。

　　任锋赶紧又抱住她轻轻的拍她的背帮她顺气，帮她止住咳之后又亲光了她流
出的口水。

　　「在床上好么？我很传统的。」

　　任锋红着脸问，问的杨帆哭笑不得，只得点了一下头，被任锋丢在了他那张
两米三长一米四宽的特制床上（人胖，睡觉又不老实所以特制的加宽床）。

　　任锋直着身子跪在床边，看着杨帆的黑色小内裤吞咽了一口口水，手顺着内
裤上沿摸了一下，感觉着杨帆小腹的起伏。

　　再次问到：「可以么？这可是一辈子的事，我要负责的。」

　　杨帆这次不回答了，脸偏过一边不看任锋。

　　任锋再次问：「你同意么？我会对你一辈子好的。」

　　杨帆还是不说话。

　　「那个，我，行不行给句话啊！」

　　杨帆这才「嗯」了一声。

　　任锋这一听高兴坏了，嘴里甚至忍不住笑起来，还越笑越开心越大声：「帆
儿！我好快活！我此生定不负你！如违此誓，天诛地灭！」

　　杨帆也不像烂俗小说里一样制止他或说些信任他的话，反而是嘲讽道：「神
雕侠侣看十几遍都看疯了！」

　　任锋笑呵呵的扒掉了杨帆的内裤，拿到鼻子前深深地闻了一闻，什么味道也
没有。

　　别说什么处女幽香，连臭味都没一点。

　　「你个变态！」

　　杨帆一声怒喝抬脚就要踹他。

　　「别！」

　　说着抓住了杨帆的小腿，一点点的亲了上去。

　　感开始不觉得什么，慢慢的部位越向上杨帆就越痒。

　　尤其是亲到大腿根的时候，任锋大手往她大腿内侧一摸，整条腿不知是痒的
还是敏感，猛的紧绷了起来，任锋就在这时候从大腿内侧亲到了杨帆的花房。

　　得再次重申下，任锋是一个处男，而且是那种最纯情最没见过世面的处男。

　　虽说无数的Ａ片和女优给了他丰富的理论知识，但没有实践过那他就永远是
毫无经验的处男！他这时候就不停地回想起Ａ片里的口交镜头，但这些镜头没有
一个是教授正经的口交技巧的！于是任锋便把能舔的都舔了一遍，然后才看到了
杨帆的花房。

　　凌乱的阴毛下面两片粉嫩的阴唇紧紧地闭合在一起，任锋咽了口口水，用舌
头分开了阴唇，仔细的舔舐了起来。

　　杨帆这时感觉下体有什么奇怪的东西在那里来回的摩擦，在怪异的感觉中她
还是尽量的忍受着，但她接着就感觉阴道里好像有什么在往外流。

　　现在的女生哪个没手淫过，这分明是女生自我安慰时淫得一手好湿的感觉。

　　杨帆这时紧张的就想向后退缩，不想让任锋感觉到。

　　可任锋大手把她卡的死死的，嘴上一丝都不停歇。

　　任锋在两片阴唇的上方凭口感发现了一个小指甲盖大小的圆珠凸起。

　　「莫非这就是传说中的阴蒂！」

　　这一发现让任锋当场ＨＩＧＨ了！连那短小的十二都显得特别精神了！整张
大嘴就接吻式的横着亲上了阴唇，对着阴蒂用舌头就是一阵撩拨，丝毫不顾杨帆
高亢的叫声都有点破音了。

　　然后是大力一吸，这个真是把吃奶的力气都用上了，连阴蒂都出来了一点，
就这时任锋用舌头用力的将阴蒂在嘴唇上一压！杨帆整个身体顿时绷直了，下体
花房都贴在了任锋的下巴上。

　　任锋抱住杨帆的腰和屁股一动不动，直到杨帆软了下来才放松。

　　「呼……」

　　任锋长出一口气，抬起头看着杨帆舔了一下嘴唇，贱笑着用手背擦了下巴，
舔了一下。

　　这动作把杨帆可是羞死了。

　　「还挺敏感的。」

　　说完任锋再次把嘴亲上了花房，重点攻击了湿淋淋的阴道，仔仔细细的吮吸
着里面的花蜜。

　　「味道怪怪的，这就是传说中的淫水啊！」

　　任锋心里激动的想着。

　　然后用力一吸，都听见吸水的声音了，这才转移了阵地，从肚皮亲到了乳房
上。

　　看着这白花花的乳房，任锋的心跳比刚才面对花房时至少慢了一倍！血管被
心脏的强高压冲击血液冲的都快爆了！这就是处男的怪异思想：胸比逼重要！怀
着朝圣的心情，任锋先是亲吻了一下右胸，炙热的右手抚上了杨帆的左胸，轻柔
的，类似于章鱼活动触角一般的揉弄着杨帆的左胸。

　　任锋整个人这时都趴在杨帆身上，用力的亲吻着杨帆的右胸，在乳肉上留下
一个个吻痕，并把杨帆胸前的血迹舔舐干净。

　　脖子、脸颊最后是嘴唇。

　　一个深吻以后，任锋看着杨帆道：「真的可以么？」

　　杨帆也正视他，认真的看着那双金丝眼镜后面的眼睛。

　　「可以。」

　　任锋低着头，抓住自己的老二，认真的凝视着它，端详着它。

　　点了下头，说了句：「谢谢你。」

　　然后认真的看清了杨帆阴道的位置，把老二放在了杨帆的阴道口，按着脑海
中想象的过场，先用龟头在阴唇上上下摩擦了几下，这感觉就让他一阵想射的冲
动。

　　深吸一口气，慢慢的把龟头挤进杨帆的阴道。

　　「慢慢的，慢慢的，等碰到阻碍，先分散注意力再猛一插，然后抱紧不动，
摸摸奶子屁股，不停地接吻，等不那么紧放松下来以后再慢慢动加快速度。」

　　任锋想着兄弟教的「破处步骤」，慢慢的插了进去，全神贯注的连在杨帆胸
部活动的手都绷紧不动了。

　　「等等！杨帆她，不会是真的让人欺负了吧？那就不是处了！我这么做动作
不太对吧？可……算了，还是照做，第一次温柔一点没错的。既然要做就做全套
算了，我还是处啊！再说不会短到碰不到吧我。」

　　就在任锋胡思乱想的过程中，老二碰到了阻碍。

　　「感谢上帝、佛祖、三清！我、我、我爱你！」

　　就在这一声情不自禁的叫喊中，少女的处女膜，一捅就破了。

　　顺道一提，就是在这破处时分，他也没忘了把杨帆抱的紧紧地。

　　但却是激动地什么都不知道了，比如杨帆的叫声和……他射了。

　　等他反应过来，不禁羞得脸都红了。

　　「这咋进去就射了，不会是早泄吧？不会不会，第一次太紧张了，一会第二
炮就好了。」

　　然后才看见杨帆疼的一脸泪水。

　　「不哭不哭，女孩一辈子都有一次的，都是我的错，太粗鲁了。」

　　他把杨帆脸上的泪水都亲干净了：「不疼了吧，这事也就一阵，咬牙就过去
了，没事了吧？」

　　「我捅你屁眼试试！」

　　杨帆咬着牙骂道。

　　「我的错我的错！」

　　可他心里想的还是有一天真玩后庭花看你爽不爽。

　　又按着「破处步骤」不停地亲吻着杨帆，手上也不老实的上下活动。

　　他心里也着急，他怕杨帆真这么快恢复过来，这刚射完在里面还没硬呢！摸
索了一阵以后任锋觉得杨帆越来越软自己也越来越不对劲了，自己的老二也慢慢
恢复过来了。

　　刚才是第一次紧张，再加上胡思乱想分散了精力，根本没感觉到别的什么，
可现在自己的老二在杨帆的阴道里面一点点的变大变硬，感觉着那种压迫感和温
暖的感觉，真是比手淫爽了何止百倍！「真要淹死在里面了啊！决定了！以后再
不手淫了！我也是有女人的男人了！」

　　等到老二完全恢复过来了，觉得压力也不是大的爽死了，他先是轻轻的抽送
了一点，轻吻了一下杨帆后又问：「现在觉得好点了么？」

　　杨帆也从刚才的剧痛中缓过来了，不动还不觉得什么，这一动就把她也动痒
了。

　　她也不好意思说，只是扭过头点了一下。

　　这任锋也动了起来，他也没有什么经验，只是双手按住床铺支撑身体腰部慢
慢扭动开始活动，慢慢的加快速度，后来做到那水桶腰的最高时速后还多次脱离
了赛道，费时从新入道。

　　可也没百八十下任锋的腰吃不住劲了。

　　他气喘吁吁的伏在了杨帆的身上，趁这个机会一口吻了上去，双手也抱紧了
杨帆的身体，稍微变换了一下姿势，又强撑着腰做了几十下。

　　不论是体力还是快感觉得自己都快撑不住了。

　　他就想到了个Ａ片镜头，大手向下移动，来回抚摸着杨帆结实的小屁股。

　　感觉自己不行了的时候一指头插入了杨帆的菊花！杨帆这时候哪会料到任锋
出着怪招啊，整个下身都绷紧了！阴道里用力一压不仅把任锋榨出来把她自己也
挤出来了。

　　这可真是把任锋「淹死在里面了」。

　　这完事了任锋抱着杨帆躺在床上大口大口的喘气。

　　心里想着真悬啊，要不是第一次杨帆敏感，前戏做的够足，自己射过一回可
以多撑一阵，最后又捅了杨帆的屁眼这才把她拿下，不算太过丢人。

　　说回来刚才也没看表，自己到底做了多久？有没五分钟？这算早泄吧？以后
该咋办？难道真要靠药撑？那用什么药？伟哥还是印度神油？难道用中央一套？
想着想着从床缝里拿出一包七匹狼顺手点上了一根。

　　「事后一支烟，赛过活神仙。这感觉就是爽啊！咳咳咳咳咳！你拿我烟干什
么！」

　　「好啊，你还来事后烟牛逼了你啊！刚才你用哪只手指戳我的？看我不给你
撇断！」

　　「别别，那不是增进情趣么，刚你不是也爽得很么，原谅我这一次，以后绝
不再犯！人家都是你的人了，你就原谅人家这一次么！」

　　「你丢不丢人，算了，我回去了。」

　　「你走哪去，你都我人了！」

　　「回家睡觉啊，难道你让我睡你床？」

　　说着拽了一下任锋的床单。

　　淡蓝色的床单上面沾满了血迹和各种液体。

　　「睡我妈床去！咱两先收拾一下，你今天晚上以后就我的人了都，你不和我
睡和谁睡。」

　　「等你爸回来看你有没种对你爸和我爸说这话！」

　　说着皱着眉坐了起来，就要起身去浴室清理一下。

　　任锋赶忙起来扶杨帆走进浴室。

　　「我给你准备热水去，你先坐一下。」

　　说完转身离开，没有看见杨帆那咬着嘴唇皱着眉头看他的表情。

　　等两人分别清洗过后（任锋曾试图帮她洗，被杨帆拒绝），在任锋的强烈要
求下两人终于抱着裸睡了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 pony720 于 2011-8-22 21:07 编辑 ]