恍然如梦
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-9 02:15


简评
----------
                         　　恍然如梦


作者：wuxiaobo
排版：没落的王子

　　事情是发生在２个月前，送她回家后我就有一股把他写成文章与色中色兄弟
共享的冲动，可是都因琐事耽搁下来未能如愿！要不是昨天和国民党领袖马哥约
好，我还没有写下去的决心呢……

　　那天晚上我和朋友在大排档上吃龙虾，龙虾吃好都快一点了，我头也有点晕
乎乎。我朋友老蒋说，吃好干什么？我说，我们去按摩好了，某某路一个地方很
不错的，老蒋说那有什么劲，我喜欢喝了酒使点力气，我带你去一个地方。结果
我们到了那个桑拿中心可能生意太好还是什么原因，里面没小姐，迷迷糊糊听到
那老板对老蒋说……小姐上网去了什么的。

　　靠！真他妈的不敬业！两人那时也没兴致了，良心发现了一下，说回家睡觉
算了。

　　老蒋带我回到大排挡那里开摩托，他自己就回去了。我回去也睡不着，肚脐
下三寸又涨地要命，经过美容院时拼命克制自己，别进去别进去坚持就是胜利，
那个难受啊！

　　我经过一个娱乐城的时候看到里面走出来一个女的，我就故意往人行道开想
看看这个女的漂亮不漂亮，其实也没看清，就看清个大概有点清秀的样子，我脑
子里就有想法了，故意在人行道的另一头停下来，对她说，「我带你好了你去哪
里？（当时她大概当我是摩的了。呵呵）」她对我说：「去石榴巷。」

　　我也不知道石榴巷在哪里，心里想你先上车再说，她就坐在我摩托后面，我
对她说，我酒喝多了你陪我说说话我们先逛一圈再回去好不好，这时刚好有点下
雨下来了，我说我们这样子很浪漫的啊，她被我逗笑了，她说那别太远我就要回
家的。

　　我带着她经过啃的鸡门口给老蒋打电话，我没说，通了叫她和老蒋说，我说
你告诉他我们是怎么认识的，现在哪里，她在电话里对老蒋说：「我也不知道我
们怎么认识的，认识到现在有５分种了。」听到这我连忙对他说，「你叫他在门
口等我们。」「他说叫你在门口等下！」乖！真听话啊！她把电话还给我估计她
自己也晕了。

　　我和她来到老蒋门口，老蒋好象也很佩服我，他嘴笨，骗女孩子的事一般都
是我来的，我说，「我们上去吧，我有点东西你帮我拿一下，」她不肯，死不上
去，我没办法了。

　　我火了我说那你让我们两人轮歼一下，你要是怕的话我先强奸好了。她被我
搞得哭笑不得，嘴里就说：「你送我回去，你送我回去。」在那里僵持了半天，
因为老蒋在那有点知名度，我想想半夜三更拉拉扯扯不好看，我说算了算了，老
蒋我自己去玩了，老蒋说那算了。我对那个女的说：「上来！」我有点火的，本
来想三Ｐ的，现在变我一个人了。

　　回去我故意往另一条路走我想试试她，结果她只是反抗了一下，没有摆出拼
命的架势，我就心里有底了，一路开故意往小路开，路上还吓她，这里以前是坟
墓啊有鬼啊，吓得她哩哩叫。

　　到了我家小区门口时她对我说：「你住的地方挺高档的嘛！」到我家门口她
就跟着我往我家门口走，这下我更有底了，天热先洗个澡，一拧龙头，没水！苦
啊自来水公司老早催我交水费我一直拖拖拉拉，结果它把我停掉了，我也没办法
只好到门卫那去打水，回来自己先洗个澡，然后叫她洗脚。

　　我这时才看她清楚相貌，好象是个学生的样子，２０岁不到点，她开始还不
肯洗脚，我火了我说你把我地板弄脏了，因为我知道她的鞋拖了一下穿不回去的，
那双鞋是白色的那种很多带子绑起来的，她脚洗完就先睡地上了（我是睡地上的，
这是以前和我一起住的那个女的学韩国人搞起来的花样，不过蛮舒服的）。

　　我用那点水算算好洗好澡，她在那看电视，我就把窗户开了说「透透空气。」
然后把灯关了，再关了窗户（这个动作我是故意的，给她感觉好象自己家里一样
自然点我等下弄起来舒服不会紧张），她身材不错的，穿条牛仔短裤，那屁股很
翘啊！

　　房间空调一开温度下来了她就身上裹着被子睡，我关了电视房间里乌七抹黑
了，我就冲后面抱住她，用下面顶她，她还不肯，老子火了力气用更大了，把她
当自己老婆一样扒她衣服，扒衣服的时候她又不肯，和我拉扯，我心里想今天把
你衣服扯破了看你还肯不肯。结果她大概怕衣服扯破可能，就松手让我拖，那个
胸罩很难脱，那个扣很紧的我搞了半天才拉掉。

　　这下子她光洁溜溜了，我脱她裤子是连内裤一起脱的，她还和我扯半天，真
气啊！大家把这点力气用在做爱上多好！还没做就花了我一半力气了！

　　她身材很好，不胖不瘦，乳房倒不是很大。乳头很小，屁股也很结实，我用
膝盖把她的双腿分开，我就把硬梆梆的阴茎在她的两片阴唇中间稍微润滑了一下
就插进去了，她里面就像一个湿润的橡皮圈，因为前面我是吻了一下她的耳朵乳
房的，所以她下面很湿很滑了。

　　她里面很紧很舒服，就是刚开始感觉有点臊味，因为她没洗澡。我的大鸡把
在她的Ｂ里扑哧扑哧插了几十下，又把她的双腿并拢插，后来她叫得很响，我就
开电视，其实我是想看着我的鸡把在她下面进出的样子，她叫我关掉，并很生气，
我说：「你叫这么响邻居要听见的，以为我在干什么了（妈的我真虚伪啊）！」
我就关掉了，想想让她不愉快也不好，两人继续做。

　　我摸她的阴毛，是我最喜欢的细细的柔柔的，阴蒂好象没的，摸不到。我又
插了１０分钟左右她说：「你快射啊我不想玩了。」这时我就想射了，就一股脑
儿都射了进去，射完后发现我阴茎上有一点点血，好象她月经好象快来了。也不
知道怎么回事，也没影响我心情，她自己擦好穿好衣服裤子，说你送我回去。

　　我就送她回去——送她到到那个传说中的石榴享去。路上我问她名字。她说
叫我小鹿好了，并留了个手机号码给我，和我说她是在那里百威啤酒促销小姐本
来是等她男朋友来接她的，送她到了石榴巷才知道，那条巷子就是娱乐城后面，
走路才５分钟！

　　我看了看表从认识到做爱只用了４０分钟！呵呵，恍然如梦一般！

                              【全文完】