老满情色手记
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-31 03:11


简介
----------
　　　　　　　　　　　【老满情色手记】章节目录


　　（一）　人之初，性本色，性欲来临自然懂。
　　（二）　小册子（偷偷学），勤实践，情窦初开性愉悦。
　　（三）　青春期，性欲旺，精力充沛要释放。
　　（四）　找朋友，谈恋爱，胆大心细脸皮厚。
　　（五）　家有妻，外有情，网络现实寻性乐。
----------
　　　　　　　　　　　　　　老满情色手记


作者：流经裙边的水
2011年07月25日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　总感觉自己在变老，总感觉情色会离我远去，总感觉记忆会随着时光的推移
而印象模糊，总感觉那几十年的日子过得太快。好好想想，好好回忆，好好体会
吧，曾经的美妙，情色的美妙！

　　记得曾经看过大文豪卢梭的《忏悔录》，他大胆地对自己的性行为进行过描
述。本人不敢也不想从正统的社会道德观去回顾、粉饰自己的性历程，不想阐述
假、大、空的观点，本着说真话、说真事、说真感受的角度，将人生各个阶段，
以及所处时代的情色世界，作个总结和归纳。

　　虽然明知不可能，但还是尽力为之。万千世界情色绚丽，以个体表现推及万
象，自然难免有以偏概全之谬误。故，不当之处，欢迎商榷、指正。

　　本系列称之为情色手记，说白了，就是对长期以来的种种性经历和性感受加
以回顾和提炼，文中涉及的事情，并非全都是其经历，或许包含了当时其他人身
上发生的情色故事。本系列叙述方法，有些自传体的味道，与一般的情色故事截
然不同，旨在对情色世界进行回忆、概括和反思，所以，冠以手记之名。

　　由于都是虚构故事，所以，文中的老满，只是文中男主人公的代号，并非现
实中的老满，还请各位读者嘴下留德，不喜则走过。若有雷同，纯属巧合。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　（一）　人之初，性本色，性欲来临自然懂。

　　自１９７９年以来，国内改革开放三十多年了，但，最初的十年，情色现象
只是悄无声息地存在。那时候，几乎黄赌毒成为过街老鼠，一有苗头，便掀起严
打热潮，于是，星星火苗，没能燎原。最让人印象深刻的，就是在上世纪７０年
代末期流传甚广、红极一时的《少女之心：曼娜回忆录》手抄本，由于描写了赤
裸裸的性交过程和性行为心理，被大陆当局严厉封杀，极少人得以看到真本。

　　也难怪，国内的网络时代出现在上世纪９０年代末期，情色作品和思想，没
有传播利器，自然难以推广。在上世纪８０年代，几乎听不到、看不到任何的娼
妓消息，偶尔在报纸上看到强奸案件的发生，案例的细节根本无从看到，隐私部
位，均用「下身」笼统带过。

　　不过，在情色作品无法迅速蔓延的时代，男人们的自然、原始的性欲，以粗
暴的形式爆发，于是乎，经常能从报纸看见强奸妇女的案例。许多人只能从老掉
牙的１９５６年版《性的知识》和《赤脚医生手册》，初步得知简略和粗糙的性
爱知识。

　　那时候，没有人敢于谈论性爱的技巧和性感受，女子性高潮在中国消失了几
十年。中国男人，也只能从射精中，领略到性快感，女性则只能在忍气吞声中接
受男人的侵入。

　　俺文中的男主人公老满，正是经历了文革的正统教育，而后接受了现代化意
识的男人。上世纪８０年代末期毕业于某重点大学。但，从骨子里，老满就是个
天性风流、喜欢拈花惹草的男子汉。

　　早在上世纪７０年代的文革期间，小学三年级的他，已经对漂亮女生另眼相
看，懂得在近距离偷窥女同学裤衩流露的阴户特写，那红嫩的小阴唇，那乍泄的
春光，居然让小学时期的老满亢奋勃起了。

　　记得，那个邻家女孩（名叫：小霞）当时蹲在高处，大裤衩露出一个大洞，
正在发育的小阴唇已经崛起，红扑扑、水灵灵的，那显然与男孩子的小鸡鸡迥然
不同，老满蹲在女孩的下方，心神不定，眼睛却紧紧盯住女孩的小屄。

　　那女孩说啥，他竟然全没听见，胯下的小鸡鸡却不经意地膨胀，伴随着莫名
的兴奋感，一双手好想好想往女孩的屄屄摸去。可惜，少年的性快乐，就那么转
瞬消逝！

　　７０年代，大陆对于性问题，不仅不能宣传，还严加管制，但正是人的天性
使然，性意识的觉醒和萌芽，性活动在无师自通中暗暗展开。最可笑的是，７０
年代的文学作品如《金光大道》、《艳阳天》、八大样板戏中的男女主角，战斗
片、生活片里的人物，无一例外地不能涉及爱情婚恋、夫妻生活，仿佛这些人物
都是不食人间烟火的，都是像孙悟空般的从石缝中冒出来的。

　　连《红灯记》里祖孙三代革命者，都是毫无血缘关系的非亲非故的，其中的
关系，都是从事革命斗争罢了。

　　但，某些文革中的「禁书」，如四大古典名著等等，由于民间私下流传，自
然也成为性启蒙的好教材。譬如，猪八戒戏弄赤裸的盘丝洞诸位裸身女鬼，就有
「中间一段情，露出风流穴。」的诗句。

　　而《红楼梦》第六回「宝玉初试云雨情」，更是将性爱的神秘、美好、羞怯
写得让人想入非非，至于《封神演义》里土行孙戏弄ＤＤＤ，《水浒传》中潘金
莲与西门庆在王婆撮合之下屡屡偷情性爱的文字，使得人们，尤其是好色的男生
钟爱有加。


　　　　　（二）　小册子（偷偷学），勤实践，情窦初开性愉悦。

　　在厕所缝隙偷窥女人尿尿，初中一年级就懂得利用收取作业本临摹同班美女
的字迹，初二时懂得偷看邻居阿姨书桌上的《妇产科》，还用半透明的纸张将女
性外生殖器黑白图案描绘下来，很快就对着女性外阴图手淫、射精了，总之，明
白了：阴道口就是屄，屄就是性交的入口、生育的通道。

　　接着，他还从门缝偷窥阿姨洗澡，看到毛耸耸的阴毛和微微翘起的小肚子，
异常紧张而无比兴奋，意淫着眼前成熟的美体，这时用手指掏出，摸着鼓胀而竖
起的小弟弟，一阵悸动，一股精液对着门板激射出去。这就是无师自通，在自我
摸索中，学会了手淫。

　　那种快乐和舒服的感觉，总是和女性如影随形、相伴左右的。只是，那个时
候，尽管时常勃起而自慰撸管，却无性交的对象和可能，因此，从１３岁左右的
男孩子，就开始了漫长的自慰，乐此不疲。

　　记得，初三时候，一个漫天飘雪的清晨，老满第一个从几里外的家，一路踏
雪小跑到了自己的课室坐在后排。这时，班里一个相貌姣好、身段丰满的女生进
来了。当时的男女生都不敢互相打招呼，太保守、太封闭了。可是，老满胯下之
物似乎很兴奋，于是他对着前排的漂亮女生自慰射精了。

　　还有一次，妹妹同班的一个女生来家里做客，老满当时虚掩着自己小房间的
门，对着这位女生撸管，而那女生竟鬼使神差地推开小门，老满当时左手按着阴
囊，右手套弄着阴茎，发红的龟头像个小鸡蛋般的大小，这一场景，老满大惊失
色，那低了两年级的女生满脸尴尬，顿失花容月貌。这次的经历，老满担心了一
阵子，那小妮子会明白自己的自慰对象就是她么！

　　呵呵，这一扯，有些偏离了主题。还是言归正传吧。

　　老满高中时期，就经常在学生浴室的木板缝偷窥女生的奶子，偷偷跑进女生
厕所偷看女生刚换下的月经纸，一边偷听女生尿尿的嘘嘘声，一边自慰射精，最
后还在女厕上将女性的乳房、阴部图案以及「我喜欢性交」等字样，大大地刻画
在墙上。

　　记得，那时，老满为偷窃到大姐姐们的月经带（又叫「卫生带」，可嵌入草
纸吸收经血，并随时更换纸张；上世纪９０年代，女性经期用品才逐步被一次性
的卫生巾和月经棉条所取代）和奶罩，狂喜不已，日后便珍藏起来，每次手淫，
都是最佳的辅助工具和想肏的对象。每当看到、写出阴道、阴户、膣、月经、性
交等字样时，老满都感到奇妙的享受。

　　有时，看到一本发黄的《西游记》，里边涉及的点滴与性爱有关的词句，都
会不自觉地兴奋。在学习英文之初，书写小写的Ｒ，老满头脑竟然浮现出女性大
腿闭合的裸体图画，那不就是女人最隐秘的阴部嘛！所以，老满很爱这个英文字
母！

　　７０年文革结束，一批６０年代以及国外进口爱情影片，成为被禁锢已久而
深得人心所爱的娱乐大片，诸如《刘三姐》、《天仙配》、《牛郎织女》、《五
朵金花》、《三笑》和《生死恋》等等，美丽动人、温柔性感的女主角以及她们
的扮演者黄婉秋、严凤英、杨丽坤、陈思思、栗原小卷等人，无一不是老满之流
追捧而暗恋的对象。

　　那时候，老满不仅在露天电影场偷偷对着女主人公自慰，还在放映结束散场
时，偷偷极尽少女、少妇之中，还不失时机地在女性的屁股、阴部偷摸一把，惊
起一阵喧哗声。老满恶作剧的偷袭，今天看来，就是性骚扰嘛。《红楼梦》第六
回，宝玉初试云雨情，让当时的中学生对性爱感到多么神秘，多么温馨；而《钢
铁是怎样炼成的》里边男女接吻的小片段，成为当时男生自慰的好材料！

　　在高中寄宿学习期间，最令老满心惊肉跳的有两件事：一次是半夜偷偷溜进
学校女厕，想象着一群女生在解手，他傲然挺起大鸡巴，在炫耀着，在为每个女
生射精，之后在墙上挥舞着粉笔，描绘这一根大鸡巴插入阴道的图画，之后走出
女厕。

　　正在得意忘形之际，忽见一老师打扮的成年男子出现在自己身边，哎哎呀，
要是让人抓住，扭送到学校保卫科，那就全完了，这一瞬间，老满撒腿就跑，幸
亏来人没有追赶，不过，那时，老满惊慌失措，灵魂出窍，还算跑得快！

　　再一次，那是一次手淫后，不经意忘了收藏《少女之心》和一条纯白乳罩，
恰好被一颇有心计的男生发觉，生怕被人举报啊，老满在一个学期里总是不敢轻
易招惹这个男生。那时，传播性爱有关的淫秽物品，是要受到严厉处罚的呀！十
年寒窗苦读书，一朝录取功名就啊，日后每当想起这两件糗事，老满都不由自主
地紧张半天！

　　性教育缺乏正确引导的岁月，无知的孩子只能在性本能的躁动下，不断做出
荒诞不羁的事情。本来要进行性教育的生理卫生课，几乎都被学校强行停掉了。
性知识成了下流、低级、为人不齿的东西，那么，青春发育期的男生们，能不变
态、隐匿和偷欢么！


　　　　　　　（三）　青春期，性欲旺，精力充沛要释放。

　　不知不觉，走进８０年代的大学生活，老满的随身木箱里，一直珍藏着初中
时代从父亲单位那叫小芳的漂亮而高挑的大姐姐那套内衣裤，经常一个人偷偷穿
戴着，想象着进入美女的阴户时的种种精彩片段，兴奋射精。除此之外，开放式
的大学男女生宿舍，为老满提供了许多窃取女生乳罩、内裤和卫生带的机会，也
让他经常蹿进女厕偷窥、偷听女生提供了方便。

　　记得那次，老满还是大一年级，晚间自习，８点多钟，他悄悄闯进教学楼女
厕，一个刚刚解手才站起来的女生，一见老满，登时愣了，那胯间黑乎乎的倒三
角形阴毛一展无余。老满色眼翻飞，可是，也不敢造次，一转身，赶紧的冲出女
厕！其实，那时，老满的箱子塞满了大学女生各式各样的乳罩、内裤、长丝袜和
月经带。

　　只要是紧贴女性乳房和阴户的用品，总是老满窃取的对象！几乎每个女生宿
舍楼都是老满自由出入的好去处，每条宿舍长廊前晾晒的女生内衣裤，都是老满
的巡视目标，看见性感、新奇的，必成他的囊中之物。有的拿来自慰，有的拿去
收藏，总之，琳琅满目、取之不尽的女生贴身之物，就是他最心爱的宝贝！以至
于，到底偷窃过多少女性的文胸、内裤、月经带和袜子，他都难以计数了。

　　反正，看见那些物品，心就发痒痒，非要窃取不可！

　　在上世纪８０年代，新潮入时的大学生，起初，大家在进口「三用机」（能
收音、录音、播放磁带的随身便携式音响）播放的《青年圆舞曲》乐声中，成群
跳起来欢快的集体舞，一般都是男女围成一个大圈，手拉着手，由左向右齐步跳
跃。

　　很快，港台、日本和欧美的流行音乐便成为大学生的至爱，肉体紧贴的交谊
舞、拉丁舞也随之成为男女青年社交的最佳方式。记得，那时，台湾电影《搭错
车》里头有几首著名歌星苏芮演唱的曲子最是流行：《请跟我来》、《一样的月
光》、《酒干倘卖无》等等，成了交谊舞的热门伴奏音乐。

　　试想一下，青春馥郁、热血激荡的男女生，紧紧搂在一起，女生凸起的胸部
和男生勃起的阴茎，在拥挤的舞池中，男生一首抚摸着女生的文胸带子，一首紧
握女生的纤纤玉手，脸贴着脸，相互厮磨，香汗挥洒，口干舌燥，那种情形是多
么诱惑和暧昧呀！

　　一晚的舞会，老满感觉自己的阴茎勃起了好久，美女的屁股让他马眼流出了
许多爱液。就是那种环境，让老满饱尝了一个个妩媚多姿而又含苞欲放的芳香气
息，也更加强化了爱抚美女的意识！

　　当时的大学课本，刑法中关于强奸案的案例分析，就有各类对大学生很有诱
惑的描述，诸如恋物癖、窥阴（淫）癖的描写，以及女性处女膜的各种图例，女
性乳房哥哥发育阶段的形状，都成为男生的聚焦对象。有时候，竟然发现，图书
馆里性学杂志里边的性器官和性生活部分被剪掉。想必是哪个色色的「孔乙己」
偷去了。

　　哎呀哟，老满不是个自我封闭的帅哥，可是，花多眼乱，叫他无从下手，对
于文学社、书法社、摄影社、广播站等一众美女，他挑中了个酷似山口百惠（当
时日本著名女影星）的本科生和一个书法奇美、气质高雅的女研究生。

　　只能在邀请她俩看电影时，利用她们害羞的心理，上下其手，摸了女生的奶
子和阴阜。可偏偏就是没能在亲密的关系再进一步，两美女的内衣裤、文胸让他
摸得再多，也始终没能进入她们的桃源洞。当然了，亲过嘴、摸过奶子和阴毛，
可就是没敢越过雷池！

　　好端端的美女，浪费了！那时候的女生，远没有如今的开放，虽然有肌肤之
亲，但是远离性爱！记得那时有个四川女生私自到五星级酒店与外国人鬼混（也
就是当今的「兼职」）被抓获，随即就被学校开除学籍，并张榜公布！

　　噤若寒蝉的大学生们，并没有因此被吓倒。记得当时老满与学校保卫科某干
事关系熟稔，从聊天中得知，夜间校园的偏僻树林下面，还是可以窥见不少偷情
的男女。有一次，他在巡逻时抓获了一对正在做爱的男女生，当时女生就坐在男
生大腿上，男生的阳具正快乐地抽送着，可惜，偷情的男女没料到隐秘的性交，
居然被发觉了。

　　老满班里有几对男女生，也经常私自约会，在寒暑假期间，大多学生都回老
家了。这时，在学生宿舍留宿做爱的也多了起来。老满在那时亲耳听见一位男生
绘声绘色地描述如何跟同班女生肏屄的故事，才知道，在勃起的肉棒在抽送过程
中，女方爱液润滑，犹如肥皂泡沫般的滋润和舒爽，女生如何在肏屄时温柔服帖
的。

　　老满发觉，游泳池是个窥见美女私密和释放精液的好地方。在那时，男女生
的游泳衣裤已经相当开放和性感，女生除了裸露腋毛（那时的女性还没有剃毛的
习惯）、乳沟，偶尔还会露出奶头和阴毛，男生呢，紧窄的三角裤包着膨胀的阳
具，让女生看得都会脸红。

　　老满呢，心里很鬼，经常在水下撸开泳裤的一边，借助涌动的浪花，让勃起
的阴茎直面女生。男女混杂、混乱不堪的泳池里，一不留神，潜泳的女生就把划
水的手掌触及老满的阴茎。

　　这时，老满会悄悄靠近，龟头抵在女生的大腿上射精！一股股精液，如轻云
般冉冉升起，再逐渐散开，在池水中融化，老满心想，这时，一定有哪个水性不
好的女生吞入了自己的精液。一种满足感和施虐感，油然而生！

　　从大学门口开出的拥挤公车，也是触摸美女奶子、屁股，乃至偷偷射精的好
地方。老满偏偏在最拥挤的时间、最拥挤的人流中，往年轻美女最集中的地方挤
进去，自然，胯下阳具在美女的臀间摩擦、勃起，身体前后或是奶子或是美臀，
女人的气息芬芳刺鼻，女子敞开的浓黑腋毛近在眼前，卷曲得像是屄毛，不经意
间，还能触碰到女体柔软的奶子，老满挤车，把精液都挤出来了！

　　记得，有两次，老满是掏出阳具在女子的臀部屁眼之间，也许在女子阴唇之
间射精的。那种滋味，在如今看来，是很前卫的，相当刺激！这不由得让人对老
满的大胆行径肃然起敬啊！

　　此外，在各种厕所里，透过窗户，看着活蹦乱跳的美女，发挥想象力，自慰
手淫，也是不错的选择。虽说有望梅止渴、画饼充饥之嫌，但是，看着美女如花
的笑靥和隆起的双峰，那一刻射精来得特别迅猛和畅快。经历了无数次的射精训
练，老满的阳具已经称得上是锋利的宝剑，只待穿透女人的阴门，便排山倒海、
激荡灵魂了！

　　爱情的纯洁性，压制性的张扬；性的释放，只能在阴暗的黑夜和隐蔽下呈畸
形的挥发。陶醉在朱光潜《美学概论》、佛洛依德《性爱与文明》、尼采的《悲
剧的诞生》、以及奈斯比特《大趋势》的大学生们，漫步在追逐智慧的雄关漫道
上，寻思着中国文化的出路，考究着《丑陋的中国人》的人性善恶，形而上彻底
压制了形而下，理性的思想者终于不肯向快乐的猪转变。

　　象牙塔的清高自傲，阳春白雪的曲高和寡，将下里巴人的快乐自由以及性爱
的快感和亢奋，化为乌有！真不知道这是悲剧还是喜剧！


　　　　　　　（四）　找朋友，谈恋爱，胆大心细脸皮厚。

　　从重点大学毕业的天之骄子，随着国家分配，成了机关、政府、国营大公司
抢手的接班人。老满呢，带着这份自豪感和优越感走进了社会这个大课堂。原来
在大学里，随处可见的大学女生，居然很难遇见，想想也正常，上个世纪８０年
代，别说大学生，就算中专生，其就业也得到政府的统一分配。

　　这个时期，几乎成了老满及其伙伴们最郁闷的阶段。唉，为啥之前在大学校
园挑三拣四的，总感觉女生不够理想，总怕毕业时劳燕分飞，难以相守，现在终
于明白了，要找女伴，还是趁早的好。可惜，为时已晚！

　　这时，除了在同一城市工作的同学偶尔相聚，本单位的年轻未婚同事偷偷观
看三级片（美女露奶不露阴，模仿做爱的那种），买上几本露奶子、露阴毛的女
人油画册子、摄影册子。

　　除了打手枪，原本丰富多彩的两性交往，竟然了无踪影。著名人体油画家靳
尚谊、杨飞云的女人体油画，那一个个纯美妹子含羞袒露出精致的奶子和小撮阴
毛的样子，虽然天真无邪，却依然成为老满自慰和虚拟性交的女人！

　　老满这时，爱上了一个还在大专念书的学生妹。一个星期只能见上一面，当
时每周只有一天休息。没有专线电话，没有其他通讯工具，书信成了重要的交流
工具。

　　处于身体和性欲巅峰的老满，亟需泄欲，这样，女大专生很快就成了他真正
成为男人的女人。老满的初夜，让并非处女的她占有了。对于女友没出血，老满
并不计较。他自认为是否处女不重要，重要的是她是否对自己好。正是这位淳朴
得甚至从没有跟老满伸手要车费的美女，陪伴老满度过了历时一年４个月的婚前
性生活。

　　年轻力壮、精力充沛的老满，性欲爆棚，面对着肌肤雪白，身材修长、嘴唇
和阴唇无需涂抹就鲜红娇嫩的年轻肌体，老满只感到，多一次性交，就是多一次
快乐。

　　有时，从晚上到翌日凌晨，做爱４次，只干得精疲力竭，方才甘于罢休的。
可惜，已经夫妻相称的这段性爱无疾而终。让老满扼腕叹息，而又回天无力。

　　一个比自己大一岁的护士走进了老满失恋的空间。端庄大方、成熟妩媚，简
直就是绝好的模特，不管穿着护士服，还是便装、衣裙，那种高雅的气质、熟女
的韵味，像是一块磁铁，强力地吸引着老满，挑逗着老满的性神经。她刚刚跟一
个包二奶的老公离婚，几岁的男孩被法院判给了前夫。

　　记得还是在上世纪９０年代初期的扶贫期间，老满第一次见识农村里浪荡子
偷吃「路边鸡」的情景。

　　那时候狎妓之风还是偷偷摸摸的，并不像今天漫天满地，到处可见；老满也
曾与山区小妹亲昵、打波、摸屄、撸管，可惜，那只是口干舌燥之时，聊以解渴
罢了。期间，也与打工妹谈情说爱，在情侣的女友面前，摸屄，淫水直流，尴尬
难为情，老满却是得意万分。也曾在女友的姐姐、姐夫看电视的时候，与女友云
雨作乐。那时候，没结婚的老满，性欲强烈，行为不羁，色胆包天的！

　　婚后，历经多年的性实践，老满也尝尽了性交的乐趣，曾经与妻子性交、吹
箫、吹口琴、肛交、乳交，按摩阴蒂、指交，使其性高潮，可以说，出了没有Ｓ
Ｍ、使用成人用具，几乎玩遍了所有的性爱方式！只有结婚，年轻男人的野性才
如刀枪入库般的得以收敛。


　　　　　　　（五）　家有妻，外有情，网络现实寻性乐。

　　钱钟书说过，婚姻就像是一座「围城」，外边的人想进去，而里边的人想出
来。婚姻，赋予了男女合法的性生活，人们再也不必为性对象不确定而陷入吃了
上顿没下顿的苦恼。男人们终于有了性的桃园，不再四处晃荡了。

　　可是，男人对于性对象的数量和种类，总是不满足的，欲壑难填，说得就是
男人啊！男人对各种年龄、高矮肥瘦、纯情妖冶、黑白粗细，甚至其他民族的女
性，都有着强烈的探秘感和占有欲。

　　多少人羡慕古代封建君王拥有三宫六院、佳丽三千的特殊权力，想要玩弄哪
个美女，都是随心所欲的。有个报道，南太平洋某小岛国的君王，有义务为该国
所有处女「开苞」，其在位期间，共为３万多名处女臣民破处。这则消息又为多
少男人所津津乐道啊！

　　老满曾经想尝试一夜情、婚外性，对曾经没有到手的的恋爱对象，有过让她
在不知情的情况下吞精的经历；在曾经的追求对象家中，他借机如厕，在卫生间
使用她的丰胸香皂自慰，将精液射香皂上；在与她结对约会，卡拉ｏｋ时，将精
液射到酒杯之中，将阴毛放于她包包之中，如此怪异行动，旁人以为变态，实为
一种暗恋和满足。

　　慑于家庭问题，老满最终还是按捺住躁动的灵魂，不敢对其下手。

　　寻花问柳曾经多次，按摩间、发廊、桑拿房、歌舞厅、公园、出租屋，均有
猎艳，打飞机、摸屄屄、舔屄屄、性交、冰火两重天、指交、乳交都有尝试；好
处是，基本不谈感情，一次性交易。记得，曾经拿外面的经历刺激老婆，高潮来
得特别快。

　　最安全的属于网上文字、音频、视频性交以及电话做爱、短信挑逗，培养感
情，培植爱情，互相牵挂，其中某些朋友还见面，开房做爱；包二奶，生孩子，
等等。最长时间的，有六七个年头。对象：大学学生、家庭主妇、职业白领。花
费不少，每年购物邮寄款项，买过手机、运动鞋、文胸、内裤、皮包、手表、衣
裙。其中，苦乐、嫉妒、烦恼，五味杂陈，一言难尽。

　　进入情色网络，记录生平情色经历，发文、发图、评议文章，成为ＳＩＳ论
坛的文学作者、文学评论家。

　　下载无数情色图片，用以自慰、传播给女网友，煽情挑逗，为我所用。性知
识爆棚、性见识广博、性能力提高、性技巧日臻娴熟，结果是能充分调动和诱导
每个上床的女人，使其达到性高潮。隐性风险毕竟还是有的，毕竟是在传播情色
文字。

　　进入４０岁以后，历经性爱的洗礼，老满这一代男人的性知识和性实践，已
经达到炉火纯青的地步。只是囿于财力和精力的不足，没有更多涉足情色场所。
要想家中红旗不倒，家外彩旗飘飘，实在挺为难的。

　　一个人的性精力毕竟还是有限的，正如俗语所说：命里有时终须有，命里无
时莫强求。假如亏空了肾脏，亏空了精液，不仅对不住老婆，也损耗了自己的生
命。所以，当下社会刺激异常、耸人听闻的换妻、群交、裸泳、ＳＭ等等新鲜花
样，逐渐远离老满这一代人。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　后　记

　　不知道这篇文字是否符合色城的发文要求。只是想将一个中年男子亲身经历
及其感受写下来。自知写得不够详细，但愿管中窥豹、一叶知秋，能给大家以启
迪和思考就好！其实，每一个段落，都藏有无数的故事细节，但不可能一一展开
了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-9-4 09:25 编辑 ]