追风剑圣
李伟




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-6-8 15:56


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-15 18:10 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 追风剑圣


作者：liuxiaoshuo
2009年/07月/14日首发于SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　自从联盟和部落并肩作战，共同抵抗燃烧军团的入侵，已经过去了六年，各
大种族之间脆弱的协议早已荡然无存，表面上各族还维持着和平，然而私底下的
小摩擦从不间断。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　力量谷外的小斜坡上，兽人领袖萨尔闭着眼睛回想着刚才跟议会一群老家伙
的争执，自己又何尝不想将整个艾泽拉斯踩在脚下呢，可现在真的不是和暗夜精
灵开战的时候啊，且不说燃烧军团随时有回来的可能，单是铁炉堡和暴风城的态
度就够暧昧的了，自己派去联系亡灵女王希尔瓦娜斯的人这么久还没有回来而早
上又听说了那个消息。

　　萨尔突然睁开了眼，左手一挥两只血红的巨狼凭空出现。右手的指尖凝动着
蓝色的光芒指着一处虚空喝道：「出来！」

　　「这么大声干嘛，你难道不知道是我？」一个淡淡的略带懒散的声音从空气
中传出。

　　萨尔挥手召回了幽灵狼，说：「虽然有九成的把握知道是你，但万一是联盟
的刺客呢？现在很不太平啊。而且我刚才居然看不清你的身影了，只是凭气息感
觉到你的，你的疾风步３级了？」

　　一个火红的身影淡淡的从空气中渐渐显现了出来，淡淡的说到：「那又怎么
样，不还是被你的天眼发现了，这次叫我过来有什么事？」

　　萨尔将一个卷宗递了过去，说：「追风，看看这个消息吧。」

　　接过卷轴，在兽人最高领袖身前完全显出身形的追风，竟然是个人类！

　　萨尔望着眼前这一个副俊美强壮人类外表的半兽人剑圣，不由得又想起来第
一眼见到他的惊讶。

　　那是圣战开始十年前的时候了，跟人类和精灵长期作战的兽人经常会抓很多
女奴放在奴营，既可以用来解决生理需要又可以繁衍大量的半兽人加入军队，一
般的半兽人都继承了兽人的强壮身形，而又比兽人略微聪明一些军队对半兽人跟
兽人一视同仁，如果但看外表也分不出半兽人和兽人的区别。

　　追风的出现完全是一个意外。和其他性欲高涨的兽人不同，萨尔在对女人方
面很平淡，他有属于自己的专用奴营，里面都是族人们进献的姿色最好的女人，
只供他一人享用，但萨尔很少招女人进帐，作为兽人最高领袖他需要时刻保持清
醒的头脑，那时他的奴营里甚至还有很多处女。

　　追风是萨尔一次醉酒后和女奴的产物，萨尔在少数的几次淫玩女奴时也是做
好了措施的，他不能留下一个半兽人的后代，尽管在兽人社会半兽人和兽人已经
没什么区别，但是高层和贵族还是十分看重血统的，半兽人只能成为战士，洒满
和先知的传承绝不会交给半兽人。

　　追风的母亲是一个强大的人类女刺客，在行刺萨尔时被击伤后被俘的，和其
他的半兽人不同，追风一出生就是一副完全的人类外表，只有胸前那冰蓝色图腾
印记显示出他霜狼氏族的血统。

　　追风一出生就被养在了奴营里，因为总不能让一个人类的小孩在兽族大本营
里乱跑吧，会被士兵抓起来当食物的，而出于身份原因萨尔又不能昭告族人自己
有了一个半兽人后代，而且还是完全的人类外表，萨尔对这个儿子从不看好也从
来没有承认他的身份，就连名字也是母亲气的人类名字，所以八岁以前追风在萨
尔的专用奴营里呆了八年。

　　八年里在奴营，追风受到了无数的欺负和屈辱，除了母亲之外的所有女奴都
对这个半兽人杂种报以冷眼，萨尔偶尔派人送来给他的一些营养品也被那些女人
们抢夺，这个时代食物还是很贫乏的。

　　作为兽人领袖的专用奴营，这里的女奴虽然不多，只有五十人左右，但个个
都是人类和精灵的极品美女，大部分是从战场上抓回来的战士，虽然都被用秘法
破去了身上的所有能量魔法斗气，追风的母亲那刺客的柔弱身躯显然不足以在那
些原来是战士或骑士的女奴面前保护自己的子，追风幼小的心灵中充满了对这些
抢自己和妈妈食物的女奴们的仇视，暗自发誓总有一天要把这些人类女奴肆意淫
辱。

　　然而还没等到他淫辱那些女奴，七岁的时候，那些女奴先打起了他的主意。

　　由于萨尔很少需要这些女奴，而专用奴营又不许其他的男性兽人享用，这些
女奴们经常在一起虚皇假凤。在给奴营分配的食物里都含有慢性淫药地根草的成
分，长期服用会性欲高涨淫荡无比，而且有促进性发育的功能，所以奴营的女奴
们都暴露而淫荡，追风在地根草的影响下也发育快的惊人，七岁的时候他的巨龙
已经和一般的成年人一样大了。

　　那天早上醒来，追风一睁眼就发现一群女人围着自己，顺着她们的目光，追
风发现自己硕大的小弟弟居然直了起来，追风着急的想找妈妈，这才发现妈妈被
绑在了不远处柱子上，焦急的看着这里，随后女人们一拥而上开始了对追风的亵
玩。

　　这样的亵玩持续了半年，直到有一天萨尔无意中路过奴营。萨尔被眼前的情
况惊呆了，追风正被一个女奴像抱布娃娃一样的抱着，随着女奴双臂的伸缩，被
抓在手里的追风面无表情的不停的被动的抽插着。

　　萨尔惊呆的却不是这场景而是追风那杀人的眼神，那是怎样的眼神啊，充满
了无神的死气和冲天的杀气，好像一个垂死的人既快要放弃生的希望而又要在死
前将敌人拉向地狱一样，萨尔以前只在一个临死的剑圣身上见到过一次这样的眼
神。

　　萨尔挥手，一只幽灵狼突然出现在那女奴的身后一口咬下，震怒的萨尔带走
了追风，留下了一具无头的女尸和其他瑟瑟发抖的女奴。

　　半兽人不能接受洒满传承，萨尔将追风交给了剑圣萨卡达学习武艺，萨卡达
不愧是兽人第一剑圣，第一眼看到追风就发现了他那惊人的战斗天赋，追风那恐
怖的眼神和杀意让萨卡达毫不怀疑如果有英雄级的实力，单凭杀气追风就能吓死
一些普通战士。在向萨尔说明情况之后，萨卡达带着追风离开了杜隆塔尔，保证
在五年之后给兽人带回一位新的剑圣。

　　萨卡达带着追风离开了前方战场开始游离整个艾泽拉斯大陆，用了一年时间
他们走遍了所有的名山大川，冬泉谷的雪山，荆棘谷的雨林，辛特兰的海潮，塔
纳利斯的沙漠绿洲，广袤的大自然渐渐平复了追风心灵的创伤。

　　在心境平和之后，萨卡达带着追风走访了卡利姆多各处的兽人平民，见识了
在贫瘠的土地上辛苦劳作的普通兽人的淳朴民风，然后带他去了东部大陆，刻意
的带他见到了人类的各种拙劣品质，狡诈，自私，凶残。

　　渐渐的，九岁的追风在萨卡达的指导下建立了正确的世界观，人生观。并确
立了为整个兽人部落的争霸而奋斗终身的远大理想。

　　在萨尔的指导和自己的惊人天赋下下，仅仅用了一年的时间追风就从一个任
何武技都不会的儿童成长为一个战士和刺客双职业的优秀兽人勇士，并且两系的
技能都已经修炼至高级，虽然只有九岁，身形已经比一般人类高大，心境和实力
上，追风都有了冲击英雄级的条件。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这一天夜里，暴风城，一个模糊的影子满满靠近了法师区一个高大的院落，
而巡逻的卫兵对此毫无察觉。

　　这正是潜行进来的追风，他要进这家法师贵族的家里救一名狐族兽人女奴，
这样的事情在游历的过程中追风已经做了很多次，救出了很多兽人奴隶送到了最
近的部落营地，每次营救行动都能让追风的实力和心境有所成长。不过那一般都
是在小镇上行动，万一追风被发现，有萨卡达这个第一剑圣在也没什么人拦得住
他们，进入暴风城这样危险的地方还是第一次。

　　早上在闪金镇拍卖行见到这个狐女时，萨卡达和追风就想不顾一切的出手，
并不是谁看上了狐女的美貌，也不是同情她的遭遇，值得两人冒险的理由是：萨
卡达看出了狐女身上的魔法天赋，用萨卡达的话说：「一点也不必你的天赋差，
虽然现在开始修炼已经有点晚了，但是以后她绝对能成为高级萨满，有冲击英雄
萨满职业暗影猎手的可能，甚至能成为先知。」

　　要想在白天强行出手，追风的实力还是不够，必须要萨卡达出手，然而闪金
镇距离暴风城太近了，萨卡达一出手，英雄记的能量波动肯定会惊动暴风城的英
雄，暴风城有十六位大法师坐镇，超过六级的有五个，六级的大法师会瞬间传送
技能，能瞬间赶到闪金镇，当然要是但是大法师，就是那十六位一起来，十级的
兽人第一剑圣萨卡达也不惧怕，但是暴风城还有多达三十位以上的英雄级圣骑士
和三名矮人英雄山丘之王，大法师的传送时可以带队友一起的，两人只好放弃了
出手，改由夜里偷偷去营救。

　　追风潜行靠近了院墙，一个翻身就越了进去，萨卡达在院外等候，他必须一
直保持疾风步状态，一旦现行攻击就会被联盟的英雄们察觉。

　　白天追风已经打听清楚这家院落的主人卡伦是一个中级的人类法师，实力很
一般，但对一些魔法用品很有研究，是一位宗师级的炼金师和附魔师，所以在贵
族圈有一定的地位，经常买一些美貌女奴回来淫辱和作实验，被他残杀的各族女
奴不计其数，狐女被他买了回来，应该正关押在地牢。知道了这些消息以后追风
决定先杀掉卡伦之后再去救狐女。

　　躲过了六队巡逻的守卫，追风终于靠近了卡伦所住的魔法塔，擦了擦脸上的
冷汗，追风暗骂道：「这个淫棍法师平时的仇家一定很多，炼金术真大赚钱的行
当，请得起这么多护卫。」

　　闪过了塔内的几个护卫后，追风有惊无险的来到了顶层，刚才差点就被发现
了，塔里的护卫实力明显比外面，竟然有一名高级战士，这是本来没有料到的。

　　用匕首将房门打开一条小缝，潜进来的追风慢慢靠近了床。

　　「靠，居然不在。」追风马上再一次进入潜行状态，并且开了疾跑向地牢奔
去，卡伦一定正在地牢里，希望还来得及。

　　追风潜行跟随一队巡逻兵到了地牢门口，扔出一个小石子打在远处的树上。

　　「谁！」声音惊动了门口的守卫，几个守卫看向那边的瞬间，追风现出身形
迅速打开牢门闪进去后马上又进入潜行，牢门上的大锁对于高级刺客来说形同虚
设。

　　走过一段通道，牢房内部并没有守卫，追风在一个个石门前不知道该先打开
哪个，刚准备现出身形，突然刚才进来时候的牢房门又打开了，一个穿着暴露女
仆装的女人推着餐车走了进来，在一扇石门前停了下来按下门上一个魔法印记，
说：「主人，宵夜送来了。」

　　石门缓缓的向上升起，升到一半停了下来，女仆推进了餐车后离开了，追风
迅速的闪了进去。

　　一进密室追风马上就感到不妙，浑身的斗气和能量都突然被禁制了，结界！

　　这个密室里居然设置有禁止斗气和能量的双重结界。怎么办，没有能量和斗
气单靠力量很难打破中级法师的魔法盾和寒冰甲。

　　追风焦急的还没有反应过来的时候，一道奥术光波已经砸了过来，接着追风
发现自己已经暂时变成了一只绵羊，反隐结界！变羊术！

　　「纹身挺漂亮的嘛。」卡伦对着被剥去了上衣绳子绑吊在空中的追风说道。

　　「谁派你来刺杀我的？」显然他把追风当成仇家派来的刺客了，他根本想不
到一个人类会为了一个兽族奴隶来冒险。

　　「呵呵，你们当刺客的嘴都是这么硬。咦，你怎么还不咬？你这个时候不是
应该开始咬开嘴里的毒药自杀了吗？你以前的同行都是这么干的。」卡伦挠了挠
头。

　　「你这个刺客真不专业，哦，我明白了，你是怕服毒药后被我救活再折磨？
你放心吧，虽然我的炼金术能解开一切毒药，那是要成本的，除了美女，一般刺
客吃毒药后我是不会管的。」

　　「怎么还不吃？我还想看看你用的哪种毒药那。我来看看，咦？真的没有毒
药耶，无聊，先给你打一针烈性春药，一会发做到极点了再把你丢到史莱姆堆里
去，哇咔咔。」

　　卡伦把一管深红色的液体注射进追风体内，「你慢慢享受吧，我去炼制我的
魔法傀儡去了。」

　　狐女正全身赤裸的在旁边的一个手术台上成大字形平躺着，双手双脚被铁箍
紧锁着，两眼充满了绝望。狐女娜娜能感觉到那个少年是来救自己的，卡伦这个
远离战场的法师不认识，但自己又怎能看不出来，在那个少年胸前的冰蓝色印记
哪里是什么纹身，那竟然是兽人王族霜狼氏族的图腾。

　　想不到自己被淫辱也就算了，居然还连累了一位王族为自己牺牲，早在少年
进来以前卡伦已经在狐女的身体各个部位注射了好几种药剂，娜娜现在感觉到浑
身正像火一样的燃烧，乳房涨的厉害，不仅内部胀痛，就这一会儿的功夫原本硕
大的乳房又有明显的增大，整个阴部从外阴到子宫都麻痒无比，直肠则是火辣辣
的疼痛，满满的一大瓶药剂被灌在里面。

　　卡伦正在用一把闪着蓝色光芒的刻刀在狐女的右边乳房上刻画着魔法阵。卡
伦早就有这样的想法了，他每天早餐都要喝女奴挤的奶，冬天需要加热，夏天需
要冰镇真麻烦，要是能让女奴直接流出冰镇的或者温热的奶那该多好啊，自己可
以直接吸食。

　　卡伦做了无数的实验以后发现这样的想法在一般女奴身上根本行不通，花大
力气改造后，乳房加热和冰镇的效果只能维持两天，必须要魔法职业的女奴才能
长期使用。

　　人类的魔法师都是贵族，而且现在是战争时期，有犯罪的魔法师可以上战场
立功赎罪，不会被贬为奴隶；暗夜精灵现在正和人类一起对抗兽人，政府正在严
打精灵女奴；兽人族是天生的魔法小白，只有少数的萨满法师，女性更是稀有，
而且身份尊贵都在后方坐镇，就算被俘也轮不到他手里。

　　所以今天他在闪金镇发现这个魔法天赋很好的狐女后马上就高价拍了下来，
准备把好几个改造实验完成在她身上，然后把她抹去神智制作成高级魔法傀儡。

　　追风在不断的回忆着萨卡达对冲击英雄瓶颈的心得，只有成为英雄职业才能
突破限制，英雄可以调用任意的能量模式转化，可以将魔法元素转化为斗气和能
量来使用，这里显然没有魔法禁制结界，「无欲无求，天地之为我所用，心胸豪
放，天地在心中，心境到了自然就成英雄」现在怎么可能做到无欲无求，我需要
力量啊！

　　卡伦现在已经刻画完了寒冰魔法阵，正换了一把火属性的刀在娜娜左乳上刻
画着火焰阵，这两个法阵会自动吸收狐女体内的魔力转化为温和的火焰元素或者
寒冰元素传入乳腺的内部，在形成乳汁时就直接改变温度。

　　都刻画完以后，擦去血迹附上药，卡伦开始用画笔在魔法阵的上面画上图案
掩盖下面满是符文的魔法阵，不一会儿一朵漂亮的隐隐闪着红光牡丹和一朵闪着
淡淡冰蓝光芒的雪莲出现在娜娜的两边胸部，完全看不出原来魔法阵的痕迹，只
有两朵漂亮的花。

　　接着卡伦将娜娜的脑部连接上一个特质的头盔，在头盔上安装上一块五阶的
魔核后卡伦打开开关开始向娜娜脑内传送魔力，虽然魔法傀儡也能修炼，但是由
于没有神智，智力简单，修炼是极其缓慢的，所以卡伦向狐女体内强行注入大量
魔力。

　　一般人强行吸收魔力后会很快流失，但是卡伦会在制作魔法傀儡的途中把这
些魔力的八成永久保留下来，一枚相当于高级战士的五阶魔兽的魔核可以让魔法
傀儡直接拥有中级法师的实力。

　　追风现在仿佛回到了两年前的那个早上，一群鸡奸自己的女人，绑在柱子上
的母亲的哭喊一个个画面闪现在脑海中。

　　体内不断翻腾的热浪和快要爆炸的下体使追风不能再保持清醒，恐怖的眼神
再次出现，眼珠应经变成了充满了嗜血的暗红色。

　　卡伦根本没有注意到追风的变化，注入完魔力，在用手术刀破开狐女大脑，
安装了他最新发明的傀儡内核后，开始借助傀儡法阵对狐女进行洗脑，现在的卡
伦极其兴奋，不断的向法阵中添加晶石，想象着这个下午还在自己跨下不断反抗
的美女一会就要走出魔法罩认自己为主人，成为永远只会听从自己命令的傀儡，
卡伦的下面已经硬了。

　　魔法罩中，娜娜正抱着头不断的翻滚，歇斯底里地叫着，叫声不停的刺激着
追风，追风仿佛又听到了母亲绝望的叫喊，暗红的眼珠渐渐变的死灰，「无欲无
求，无欲无求，死了的人还有何可求的。」突然两股血箭从追风的双眼眼射出，
打在了远处的魔法罩上，一股陌生的力量猛地灌满了全身。

　　卡伦急忙回头，只见一道金黄色的光芒照耀了追风全身，卡伦当然知道这黄
光意味着什么，英雄职业，哪怕是一级的英雄，也是不一个中级法师能抵抗的，
飞快的取出一张高价购来的传送卷轴。

　　「疾风步，启！」还没有等到卡伦撕开卷轴，从空中落下的一道残影已经砍
了过来，一把能量生成的砍刀直接将卡伦砍成了两半，顺势还破开了关着狐女的
魔法阵。英雄技疾风步可不是刺客技能潜行加疾走的升级版那么简单，疾风步状
态时，英雄是处于半虚无状态的，可以选择性的穿透一切的障碍，追风开启了疾
风步，捆着他的绳子自然就无效了。

　　「主人，谢谢你救了娜奴，快来享受娜奴的身体吧，让娜奴快乐吧。」看着
像狗一样爬过来扒开他裤子的狐女，追风感到一阵头大，春药被他强行压制着，
但下体的肿大并没有消去，反而越来越难受。

　　「快停下，你叫娜娜是吧，刚才的能量波动可能惊动了联盟的英雄们，我们
必须马上离开，穿上这个。」追风取回了自己被扒走的空间戒指，顺手把卡伦的
也拿走了，扔给娜娜的是一件隐身斗篷，穿上以后可以在夜里隐形。

　　追风背着娜娜运起疾风步向外跑去，「奇怪，这狐女不是没有失去神智吗，
干嘛还叫我主人？声音还那么淫荡，难道是天生淫妇？」追风闷闷的想到。

　　「不是啊，主人！」娜娜大声叫道。

　　「你竟然能知道我的想法？你现在到底怎么回事？」

　　「娜奴也不知道啊，刚才在那个罩子里，一些魔法元素不停的往娜奴身体里
的魔法内核涌动，记忆也从小时候开始消失，头也越来越晕。后来主人的血溅在
了魔法罩上，流入了魔法内核，魔法罩破了以后，娜奴一抬头看见主人就自然地
叫出主人了。」

　　「虽然娜奴还保留了一部分的记忆知道今天被人买回来要制成傀儡，也知道
主人是来救娜奴的，但是娜奴的身体完全不听控制，只受那个魔法内核的控制。
主人刚才一说停下，娜奴的身体才停止的，不然魔法内核会控制身体用各种方法
取悦主人，还会控制身体说各种淫荡的话，现在是因为主人问娜奴了一个魔法内
核无法理解的问题娜奴才有机会说话的。」

　　「魔法傀儡内核只有很简单的思考能力和话语能力遇到复杂问题时候会交给
娜奴思考，但是这时候娜奴也仅仅有说话的能力而已身体完全不受控制。娜奴不
是淫荡的。」

　　娜娜的声音一直都是嗲嗲的，这时候说话的内容很正常，语调却还是勾引人
的淫声，特别是最后一句「娜奴不是淫荡的」谁听了都会觉得是反话。

　　「还说不淫荡，现在说话的既然是你自己你怎么还叫我主人还自称娜奴，看
你那一副花痴的表情。莫非真想当我的奴隶？你们狐族可是兽人的贵族，甘心给
我一个人类当奴隶？」

　　「主人，那是魔法傀儡内核，娜奴心里喊的是英雄，嘴里出来就成主人了，
傀儡内核只会叫主人主人，称自己为娜奴，不会有别的称呼，娜奴真的不是主人
说的那样啊。娜奴只能暂时控制说话的内容，连语调表情都是内核控制的，娜奴
很可怜的。」

　　「好了好了，你不是能感到我心里的想法吗，就没感到我是开玩笑那，等逃
出去我想办法把你的什么内核给取出来就好了。」

　　「不是的，能感到主人心里想法的是傀儡内核，只有当内核遇到主人要娜奴
解释或者回答的复杂问题时候才会反馈给娜奴，娜奴才能知道主人心里想的，才
有说话的机会。其他时间娜奴是无法知道主人心里想法的。」

　　「只要距离百米之内，内核就能和主人建立联系，会完全按照主人的想法来
控制身体满足主人的需要的。内核是不能取出来的，只要有威胁到它的行为就会
自爆，就是主人也不能取出它的。」

　　「不过主人刚才骗娜奴说是人类娜奴确是知道的，主人不但是兽人王族，而
且刚刚成为了一名兽人英雄，如果主人不嫌弃娜奴的话，娜奴以后就永远是主人
的淫奴，这是娜奴自愿的，娜奴自愿把身体交给主人来控制，娜奴连主动跟主人
说话的权利都没有，只要主人能多跟娜奴说说话，娜奴就很幸福了。」

　　「哦，那你这样说我就不客气了。」说完追风脚下不停，将背着的狐女抱到
了怀里，而且是头朝下的斜抱，心念刚动，娜娜已经在下面拉开了裤子吞吐了起
来。

　　几句话说完两人已经来到了和萨卡达的回合处，一个惊讶的声音响起：「你
居然在里面转职了？」

　　追风也觉得奇怪：「你刚才没有感到能量波动吗？密室里有禁制结界我的斗
气能量都不能用，被卡伦抓住了，后来他要把狐女改造成魔法傀儡，我也不知道
怎么的就突然突破了。」

　　看着被放在地上正更加努力的含着追风春袋的狐女，萨卡达说：「没有什么
能量波动，可能被密室的什么结界屏蔽了吧，她成魔法傀儡了？那我们就不要冒
险带着她出去了，斗篷动作太大的话会显行的被感应到的。可惜了这么好的魔法
天赋了。」

　　「不，她只是半个傀儡，还有一些自己的意识，应该还能继续修炼，而且她
已经有了中级的魔力了。对了，你看看这个能用不？」追风将刚才卡伦没来得及
撕开的传送卷轴递了过去。

　　「好家伙，群体回城！这东西在整个部落也不到十张，都是从地精那里贩卖
过来的，没想到暴风城一个小小的中级法师就能有。用这张卷轴可以自动锁定传
送二十四个人到任何一个有魔法阵的城市里，而且不需要魔力激活，任何人都能
用只要撕开想着那座城市就行了。」

　　「那我们是去格罗姆高还是直接回奥格瑞玛？」

　　「你既然已经成为剑圣，我们就直接回去吧，我也两年没有上战场了，想念
那些兄弟们啊。」

　　萨卡达撕开卷轴，一队巡逻卫兵刚好经过他们身边，一个卫兵惊奇的发现身
边突然出现了一道白色的魔法闪光，光芒中好像有一个美女正在对着身前的空气
做着口交才会有的动作，光忙一闪而过，卫兵揉了揉眼睛，大概是幻觉吧，赶紧
值完这趟回家找小丽去。

　　想起那天的场景，萨尔不禁莞尔，那时燃烧军团入侵的消息刚刚传来，萨尔
那天带着部落的高层在奥格瑞玛的魔法传送阵旁边等待前来商讨各族联合对抗燃
烧军团事宜的人类代表吉安娜。普罗德摩尔公主一行。

　　魔法阵的光芒亮起，仪仗队马上开始奏乐，震天的战歌刚响起来一个音调就
哑了，因为传送阵里只出现了一个只披着一件斗篷的裸体狐女，而且还正做着一
些不堪入目的动作。

　　全体兽人正目瞪口呆的看着那个狐女时，魔法阵的光芒再次亮起，随着一声
尖叫，随后出现的吉安娜一行把还没反应过来的追风三人砸了个正着。

　　萨卡达见势不妙马上运气疾风步开溜了，要是被发现这人可丢到国外去了，
而刚刚成为剑圣的追风被砸的显了形，吉安娜正斜挂在他身上被他一把抱住，在
他赤裸的下身，狐女正努力的服务着。幸好追风成年人类的外表让兽人们以为这
是吉安娜使团的人员，不然这位有史以来最年轻的剑圣可囧大了。

　　萨尔的天眼看到了溜走的萨卡达，马上就知道了眼前青年人的身份，虽然不
知道他们为何会和一个狐女一起出现在这里，在惊讶于追风的英雄实力的同时，
马上做出了解决问题的办法。

　　「卫兵，把这个要刺杀吉安娜公主使团成员以破坏各族团结的狐族女孩抓起
来，我要亲自审问。」

　　虽然不明白那样的动作怎样能算得上刺杀，卫兵们还是把狐女带了下去，而
追风则马上找机会运起疾风步逃跑了。

　　不久，对抗燃烧军团的圣战开始了，追风的母亲和其他女奴作为各族合作的
条件之一被放了回去，直到现在萨尔和追风也不知道她的名字。

　　在知道了追风十岁就成就剑圣的实力后，部落的高层默许了他的存在，开始
大肆宣扬这个最年轻的半兽人剑圣以鼓励年轻兽人们，只是对其萨尔之子的身份
完全保密，追风也加入了圣战前线。而娜娜在追风的命令下跟随暗影猎手祖尔隆
开始学习萨满法术，这位小女奴在主人不在的时候一改淫荡的表情，对谁都是冷
冰冰的。

　　在随后的圣战中，追风快速的成长着，圣战结束之时已经升级为三级英雄。

　　由于外表的相近，追风和人类还有精灵十分亲近，他经常和一些圣骑士一起
大碗喝酒，大块吃肉，也可以在外出任务并肩作战时把自己的后背放心的交给恶
魔猎手这种精灵自己族人都不信任的英雄。

　　以上这些信任和友谊仅限于男性。由于儿时的不堪回忆，奴营里精灵和人类
女奴的欺辱，追风对精灵女性和除了母亲以外的人族女性充满了畸形的仇视，这
些在表面上他却不会表露出来，战场上很多女人都对这个温文尔雅的年轻英雄充
满好感，根本没想到他骨子里流着的是狼族兽人凶残的血液。

　　圣战结束之后的安逸生活让追风的成长慢了下来。为了提升实力，追风经常
接受一些危险的任务来锻炼自己，更是经常利用自己人类的外表混入东部王国进
行一些绝密任务。

　　在圣战的两年和随后的六年里追风每次出任务基本都会带回来数名精灵或者
人族美女。

　　在第一个被抓回来的美女被追风用卡伦空间戒指里留下的淫药和器械折磨死
以后，追风意识到了卡伦的变态。为了防止女奴被虐死，以后每次被他带回奥格
瑞玛的都是至少中级强者以上的各种职业的美女，其中甚至有两位一级的精灵族
美女英雄女祭司。

　　这两个月亮女祭司是在圣战时抓到的一对精灵姐妹。由于天赋比较好，又正
值圣战用人之际，在她们实力刚刚到高级职业时就被用秘法强行转职成为月亮女
祭司了。

　　姐姐蓝月是猎人出身，二百五十岁，妹妹紫月转职前是牧师，只有一百八十
岁，对于相当于人类寿命十倍的精灵来说，分别是一个青年美女和一个刚成年的
少女。

　　追风之前就见到过她俩很多次，关系还不错，紫月还经常喊这个比自己小一
百六十多岁的剑圣为风哥哥，追风在无意知道了两人的岁数后，喊蓝月做小二，
惹得蓝月大怒。

　　那次在环形山遇到她俩时，惊慌失措的两个美女正合力抵抗着一个深渊领主
的进攻，两个刚刚成为英雄的菜鸟，蓝月学习的技能是强击光环，紫月学习的则
是召唤猫头鹰，这两个技能在对付深渊领主时基本没用，所以她们相当于在用原
来的高级职业技能对抗一位力量型英雄。

　　潜行着的追风叹了一口气，果然是小二啊，打不过还不知道开猎豹守护全力
逃跑，深渊领主跑的又不快。

　　就在两人危难之际，追风突然一个疾风跳砍，而深远领主在险险躲过这一击
之后马上转身逃跑，虽然他并不怕追风，但是加上旁边的牧师就胜负难料了。

　　追风在帮着两姐妹包扎伤口时只是一句「这点小伤就不用浪费生命泉水了用
我的膏药吧」就放倒了两人。

　　将二人带回奥格瑞玛已经是三天以后了，当蓝月发现被关在笼子里并限制了
所有力量以后，一个劲的对着追风大骂，而紫月则是不停的哭和哀求。

　　直到第三次强奸蓝月被她的不合作扫了兴致以后，追风一怒之下，将卡伦留
下的两枚魔法傀儡内核用了一枚在蓝月身上，顺便震慑一下其他不听话的女奴。

　　当看到蓝月的骂声在魔法罩中越来越小，直到变为疼呼，最后打开魔法罩，
变成一个淫荡无比的听话的傀儡后，所有的女奴都老实了，其实他们不知道追风
的傀儡内核只有两枚，而剩下的一枚他断不会浪费在她们身上的。

　　望着眼前这值得自己自豪的儿子，萨尔不禁第一次为不能听他叫一声父亲而
遗憾，「看完了吧。」

　　「恩。」追风对萨尔的态度一直都很冷淡，这短时间更是很是仇视。

　　追风一直在计划骗取吉安娜公主的芳心后将其调教为自己暗地里的女奴，而
吉安娜却对他不假颜色，追风一怒之下要把吉安娜抓走炼制成另一个傀儡。

　　萨尔在无意得知了他在调兵准备偷袭塞拉摩后阻止并警告了他。后来追风才
知道，吉安娜居然喜欢上了萨尔，知道追风身份的她当然地把追风看成了晚辈。

　　而萨尔虽然对吉安娜也有好感，为了部落，他从来都不会考虑儿女私情。

　　虽然追风对萨尔的警告完全不放在眼里，但是没有部下的支持，他一人就算
能靠近吉安娜迷倒她也没有办法把她带出守卫森严的塞拉摩。

　　「你对这个消息有什么看法？」萨尔问。

　　「那个新郎官恶魔猎手我认识，人品不错。」

　　「你认真一点，暗夜精灵恶魔猎手暗林和人类公主瑟琳娜秘密联姻，不发喜
帖，不放消息，这到底是什么意思，现在表面上各族还是结盟关系，这么大的事
居然也不通知一声，他们是不是已经准备在秘密结盟以后突然打破平静。」

　　「那也不一定，说不定他们只是用联姻来震慑我们一下不要轻举妄动而已，
毕竟暗林和瑟琳娜在两边势力中的地位都不是太高，一个事被猜忌的恶魔猎手，
一个是无依无靠的孤儿公主。」追风这么说着，其实倒是想让两边打起来，那样
他就有机会抓吉安娜了。

　　「要震慑的话他们为什么要保密？」萨尔又思索道。

　　「你真是老糊涂了吧，他们现在还没正式举行婚礼那，保密还不是怕新郎半
路被我们或者幽暗城的人给干掉。」好不容易抓到萨尔的一个错误兴致勃勃的说
了半天，追风突然感觉到了不对，这么简单的道理，老头子不可能想不到。有阴
谋，大大的阴谋。

　　果然，萨尔一把抓住了准备开溜的追风：「对呀，我怎么没想到呢，你说派
谁去刺杀好那？」

　　「萨卡拉，他去肯定万无一失！」追风马上说出了自己的老师。

　　「你认为让一个十级的英雄去对付一个五级的英雄合适吗？」英雄职业每高
一级实力都是好几倍的增加，一般的十级英雄都能对付几十个五级的，而作为兽
人第一剑圣，达到十级已经二十多年的萨卡拉实力更是深不可测。

　　「那祖尔隆也行啊，他七级刚刚好，保证完成任务又不浪费人力资源。」暗
影猎手祖尔隆是娜娜的老师，在娜娜达到高级萨满以后就不在教她了，能不能成
为英雄是要看机缘的。

　　「祖尔隆被我派去幽暗城联系希尔瓦娜斯了，现在还没回来，你这次去顺便
看看他，别是他出了什么意外。」萨尔貌似无奈的说道。

　　「那托蒂，托尼也行，卡卡也可以，还有……」一连说了好几个七级八级英
雄的名字追风才反应过来「不对，你刚才说什么？我这次去顺便看看他？你要让
我去？」

　　「其他的人都有任务在身，只有你能去。」萨尔无奈道。

　　「暗林是五级的恶魔猎手，我可打不过他。」剑圣的技能很被恶魔猎手克制
的，刚刚五级的追风还真不是暗林的对手。

　　「我知道你跟暗林有点交情，而且我叫你来时还不知道你刚刚升到了五级，
怎么会叫你去杀他那。」萨尔顿了顿又说道，「破坏联姻可并不一定要对男方下
手。」

　　「难道你叫我去暴风城杀瑟琳娜？八年前那可是萨卡拉带着我才进去的，还
九死一生才回来，我可没本事自己去。」

　　「别以为我不知道你混进暴风城的次数，你这样子谁能认出你不是人类？」

　　萨尔又递过来一张卷宗，「这里还有一条消息。看看吧，不会然你去暴风城
冒险的。」

　　刚打开卷宗追风就乐了，「暗林在米奈希尔港公然跟随一个来找他的女精灵
逃婚？瑟琳娜公主在暴风城砸晕了侍卫和侍女翻墙出城逃婚？太好玩了，咋俩人
都逃婚了啊。那我就不用去破坏了，没我事我走了啊。」

　　萨尔又一次把要逃跑的追风抓住，「暗林能逃婚我信，瑟琳娜虽然已经有了
一级大法师的实力，但她从小在皇宫长大，不通世事，根本逃不出去的，暴风城
一定派有人跟着她，我们在赛尔萨玛的密探发现她最近在洛克湖畔出现，种种迹
象表明，瑟琳娜不是逃婚，而是去湿地找暗林去了。你这次的任务是去杀死凯瑟
琳，当然如果你能把她活捉回来，人任你处置。」

　　「朋友妻，不可戏，更不可杀。」追风做最后的反抗。

　　「暗林跟那个瑟琳娜之前根本就没见过面，只要没结婚他们连朋友都还算不
上。不要再跟我扯皮了，我答应你这次任务成功回来我不再阻止你对付吉安娜。

　　而且你这次的目标凯瑟琳是阿尔萨斯的表妹，吉安娜对她非常好，说不定你
抓她回来吉安娜会直接来奥格瑞玛要人。」

　　「我去，给我安排飞龙，喔准备一下晚上就出发。」听到这样的奖励，追风
马上把对暗林的顾虑抛到了脑后。

　　「不，飞龙已经准备好了，你马上就出发！」萨尔催促道「这次去就别带女
奴了，你那两个月亮女祭司暗林肯定认识，别引起不必要的麻烦。」

　　「你再准备几只飞龙，任务我接了，我怎么做你就不要管了，你给我准备好
对付吉安娜的人手吧」追风豪气的说道，心里想的却是：「不带几个绝色女奴去
跟暗林那淫虫交换他会同意把瑟琳娜交给我嘛，那毕竟是他名义的未婚妻，而且
据说姿色不错。至于蓝月和紫月，上次没有暗林的帮忙根本就不可能把她们带回
来，而且已经答应他了等调教好了跟他一起享用的……」

　　「好，口气够大，这才是我萨尔的好儿子，至于吉安娜就不用安排人手了，
任务完成的好我自会写信请她来奥格瑞玛。」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：感谢２楼的建议。我第一次写东西，写的不是很好，特别是Ｈ部分写
不好，大家见谅，多多鼓励批评。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-6-8 00:22 编辑 ]