艳修风云
小賭鬼
                              艳修风云


目录：

                          第一季　　跨洋艳遇
                          
                          
第一章　午夜勾魂的艳影　三十一　合欢床上褪丝袜　六十一　突然发作的狂潮　

第二章　做秀欢场的厌倦　三十二　红唇吹箫美云端　六十二　爱欲奔腾制娇娘

第三章　黑帮老板的玩物　三十三　王牌女优的媚功　六十三　七星帮的色诱计

第四章　上床之后的摊牌　三十四　极品龙珠的名器　六十四　野人逞凶开派对

第五章　秘密妓院的卧底　三十五　颠鸾倒凤的激情　六十五　俯首贴耳有缘由

第六章　媚眼如丝的逃亡　三十六　龙警官隐性身份　六十六　搜穴密法燎爱火

第七章　美色当前的陷阱　三十七　快感无限的交缠　六十七　各怀心事怨花心

第八章　宽衣解带的杀机　三十八　超强热力的对决　六十八　娇花嫩蕊为君开

第九章　死里逃生的从容　三十九　霸道的猎艳绝学　六十九　情浓意切他心通

第十章　高楼之上的情欲　四十章　合炼阴阳必杀技　七十章　温泉共浴游仙境

十一章　情人密谋的诈死　四十一　堕落无痕的天使　七十一　隐秘岩洞春宫画

十二章　狼爱上羊的缠绵　四十二　超性感暴力摩托　七十二　地热洞里任逍遥

十三章　狼曾是黑市拳王　四十三　赌他马子的一夜　七十三　纵意花丛香巴拉

十四章　导致退役的误杀　四十四　超越极限一起飞　七十四　上师点化修艳道

十五章　震惊色界的消息　四十五　妙手银针狩猎者　七十五　本尊加持获神通

十六章　竹清三健很生气　四十六　停车做爱枫林晚　七十六　貌似很纯很无辜

十七章　更大老大愤怒了　四十七　暗夜蝴蝶俏刺客　七十七　情到浓时情转薄

十八章　桑那浴室的碰头　四十八　双美眉华丽格斗　七十八　爱到深处遗恨多

十九章　国际刑警的任务　四十九　二娇娃酷毙交手　七十九　武滕缘不告而别

二十章　血染浴池的猎杀　五十章　一龙双凤的酣战　八十章　甄献诗欲火狂烧

二十一　憎恨告密的卧底　五十一　三人同床的禁爱　八十一　山羊上树练征服

二十二　魔鬼帮中的妖子　五十二　水菊玉涡的激情　八十二　绝对风骚的请求

二十三　极度惊悚的女魔　五十三　热血悍匪兄弟会　八十三　白眼狼秘密出发

二十四　纵意演唱的摇滚　五十四　奇人尽出展异能　八十四　美少女凌辱监禁

二十五　超级变态的拷问　五十五　秘中密徐福宝藏　八十五　超变态绳索调教

二十六　血腥隐秘的聚会　五十六　伊贺流艳降忍术　八十六　美艳空姐遇劫机

二十七　斩首杀戮的仪式　五十七　摄心魂女王调教　八十七　飞机之上打飞机

二十八　没有身份的怪人　五十八　反手缚叛逆捆绑　八十八　忍者家族的阴谋

二十九　金风玉露一相逢　五十九　携双娇娃去寻师　八十九　收口荷包妙娇娘

三十章　总统套房的柔情　六十章　转世觉者再来人

[ 本帖最后由 不要惹我喔 于 2010-12-8 10:15 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　　第一季跨洋艳遇


作者：不详
字数：126635

　　　　　　　　　　　　第一章　午夜勾魂的艳影

　　「她是世间最性感的女人，而我却无法得到。」

　　白艳郎一边盯著计算机的超宽屏液晶显示器一边想，显示器上的镜头异常香
艳。

　　一个穿著肉丝丝袜米色套装的拥有凹凸有致身材的大眼睛美女，在能够旋转
的座椅上分开双腿，一个色狼急不可耐的褪去她雪白的半透明底裤。

　　白艳郎的眼中发射著狼一般的光芒。这目光并不凶猛，只是充满期盼和温柔
。现在的白艳郎刚洗完澡，赤裸著身子，在私处围了一块大浴巾。

　　每到深夜十点之后，他才能有一刻放松，来看自己「情人」的ＡＶ。

　　在这个世界有很多人虽然还有激情的能力，但已经不相信感情。

　　白艳郎对于现实中的女人们有一种说不出的厌倦。他甚至对和女性在一起生
活都感到恐怖。

　　他把这本色情影碟中的女主角当成了自己的「情人」。每到最郁闷最孤独的
深夜，就播放这段ＡＶ反复看。

　　起伏的娇啼、辗转的檀舌、飘香的豪乳、修长的美腿、精致的高跟、微张的
红唇、迷离的眼神，女优宛若被魔鬼折磨的天使。

　　白艳郎犹如站在画廊深处的艺术鉴赏家，痴迷地看着他最喜欢的一幅画。

　　「真是平生不识武腾缘，看遍ＡＶ也枉然。」白艳郎一声赞叹。久不「生事
」的作案工具「揭竿而起」，继而竟冲动的枪头乱颤险些「走火」。

　　武腾缘的双腿被男优架在肩膀上，葱白一样的脚趾因为强烈的快感而痉挛。

　　她发出释放的叫喊，那一声声轻重缓急的娇吟，仿若前世情人的呼唤，把白
艳郎的灵魂勾上了云天。


　　　　　　　　　　　　第二章　做秀欢场的厌倦

　　日本，武腾缘Ａ片拍摄现场。

　　封闭式旅馆，在拍摄完最后一个香艳镜头之后，武腾缘一脚把压在自己身上
的渡边直男给踢到床下。

　　「见鬼！你这是做什么？」渡边直男立刻「疲软」，对著武腾缘厉声叫道。

　　「拍戏已经结束了，就不要再想占我的便宜。」武腾缘用冷酷的眼神睥睨著
渡边直男。

　　在她白皙如玉的裸身上，散发香腻的味道和细密的汗珠。还留著方才影片里
欢爱的痕迹。

　　可是她的神情却如冰山女神一般不可侵犯。她的粉丝们永远不会知道，她在
影片里的热情和笑容，都是看在日元的面子上。而在拍摄结束之后，她立刻会对
男人嗤之以鼻，且继续独来独往，我行我素。

　　宾馆的床单异常凌乱，在那滚动过的褶皱中，新添了暧昧的液渍，一对雪白
的被子却一动没动。

　　普通的情侣和拍摄影碟的ＡＶ情侣的重要区别就是前者在做爱的时候为了保
暖通常都会盖被子，而后者在做爱的时候，为了拍摄方便经常都不盖被子。

　　武腾缘穿上丝袜，一双葱白般的玉手如同在呵护著一件精美的瓷器，将丝袜
套在了她的美脚、脚踝、再上至膝盖，直至靠近性感源泉的大腿根。

　　然后她扬头束了下头发，在她绾青丝的一瞬间，从旅馆窗帘里溜进的阳光照
在她一双美乳上的红樱桃上，闪烁著甜美的光亮。

　　她的眼神无比冷傲，还有一丝厌倦。

　　渡边直男看着她，不由发出一声叹息。

　　因为，他知道，他永远也得不到武腾缘的心。

　　即便他又有一身健壮的肌肉，也曾在武腾缘美妙的躯体里进出，但是，这一
切却都是在演戏。

　　这个高傲的女优从来就没有把自己放在眼里。

　　「哦，他可真是叫人陶醉。」导演北地苍奇在心中赞叹。

　　在拍摄武腾缘专辑的很多时候，这位６０岁的老人家都想找一把手枪，干掉
趴在武腾缘身上的男主角，因为，他想取而代之。可他一次又一次地压抑住自己
的冲动。因为，窥淫也别有一番乐趣。而色情影碟的产业，就是利用观众窥淫的
心理来牟利。

　　武腾缘是他们的王牌女优，今年已经创造了连拍出１００部ＡＶ电影的记录
。也就是平均每２、３天，她就要在镜头前宽衣解带，表演性爱。她对这种生活
早已忍无可忍，准备再赚些钱就换一个新环境，开始自己的新生活。


　　　　　　　　　　　　第三章　黑帮老板的玩物

　　武腾缘穿戴整齐，傲然瞥了一眼全身赤裸裸的渡边直男还有色鬼导演北地苍
奇。

　　「老板要见你！」一个满脸横肉的黑衣男子堵在门口，他的名字叫做犬卫一
郎，是出品色情影碟老板竹清三健的贴身保镖。竹清三健是日本黑帮魔鬼帮的大
哥，他们在日本色情电影业界是产供销一条龙的佼佼者。经常把没有处理过的毛
片新鲜「拍摄出笼」之后，再通过卫星发往世界各地。

　　「我没空，我要回公寓！」武腾缘要夺路而出。

　　「不行，老板说一定要见你。」黑衣男子一把抓住了她的手腕。

　　「放开！」

　　「不！我不能放你走！」

　　「去死！」武腾缘飞起一脚，锋利的高跟鞋正踹在了黑衣男子的突起的裤裆
上。

　　「唔！」犬卫一郎低头捂住了要害。

　　武腾缘趁著他俯身痛苦的时候。往旅馆外奔逃，她觉得这样的日子自己一天
都不能再过了。再过下去，她就会疯掉。

　　砰！

　　她如同撞在了一堵墙上。

　　抬起头来，一个冷竣的中年人面孔映现在眼前。

　　「武腾缘小姐，你这是要去哪儿啊？」这个人正是竹清三健。

　　「老板，对不起，我实在是疲劳了，请你放我回公寓休息一下。」武腾缘连
忙鞠躬道歉。

　　尽管对于那些打手她毫不畏惧，可是对于竹清三健，她还是颇有忌惮，因为
黑道上素传三健这个人心狠手辣，曾多次在黑帮械斗中大开杀戒。武腾缘不能拿
生命冒险。

　　「休息是没有问题的，但是，你要先陪我看看影碟！」竹清三健说完，猛然
俯身，双手插入武腾缘的双腿之间，竟然把她扛在了肩膀上。

　　「老板，你这是要做什么？」武腾缘的黑发凌乱如瀑散落，一双美腿不停地
踢蹬，漏出了雪白的底裤。

　　「来！给你看看你自己拍的片子！」竹清三健把武腾缘摔在与刚才那个拍摄
现场相邻的一个房间。

　　自己一把脱去了上衣，在他并不十分发达，但却很结实的肩膀上，有一个红
色的魔鬼头文身，使他整个人看上去立显狰狞。

　　电视里播放著刚才武腾缘在ＡＶ里与男优做爱的情景。

　　「兴奋吗？羞辱吗？你这个骚货！」竹清三健替著平头的面孔上闪烁著油亮
的光芒，与他身上的魔鬼头文身相映成趣。

　　「你偷窥我？」

　　「哈哈哈哈！在你的字典里也有偷窥二字吗？」

　　「请不要侮辱我的人格。」

　　「人格？拍ＡＶ的女郎还要人格吗？」

　　「是！」武腾缘的目光十分坚定。

　　「混蛋，我现在就要你来做我的性奴！」竹清三健恼羞成怒的扑过来。
----------


　　　　　　　　　　　　第四章　上床之后的摊牌

　　「喂！你在做什么？你这个人真是奇怪啊？难道我在你身边还不够吗？你必
须看着那个日本Ａ片才能找到感觉？」

　　白艳郎的床上传来一阵急骤的声讨。

　　说话的女人叫甄献诗，单眼皮，鹅蛋脸，五官长得并不漂亮，却有一双修长
的大腿，在白艳郎的被子上蹭蹬。

　　「是，你感觉到很奇怪吗？这个Ａ片里的武腾缘才是我的梦中情人。」

　　白艳郎懒洋洋地回答。甄献诗小姐是一名医院的护士，也不知道她是第几个
和白艳郎上床的女网友了。白艳郎的网络猎艳方式就是来者不惧，颓废到底，但
是没有一个女网友能真正赢得他的真心之爱。

　　「你怎么可以这样？我们刚刚才那什么过啊。」

　　「哪什么啊？逢场作戏而已。请你安静一点好不好？不要舒服了还装是受害
者，我和你的那点事儿，并没有令我满意。因为你在床上一直像条垂死的青鱼一
样被动。你自己找车回去吧。」白艳郎扔给甄献诗一把钞票。

　　「啊？你敢骂我是青鱼？你这个混蛋！怪人！我真的想把你给杀掉。你对我
怎么可以这么不负责任！」甄献诗把一个枕头重重地抛向白艳郎。

　　「哦，我既不是你的第一个男人，也不会是你的最后一个男人，我怎么对你
负责任？再说你负责任的标准是什么呢？」

　　「我要你和我结婚，我没有太多的要求，只要一户１００平方米的房子就可
以了，这样，我在我的同事面前就会很有面子，叫她们觉得我找到了一个如意郎
君。」

　　「啊？多大？１００平方米？甄献诗小姐，拜托你清醒一些好不好？那是绝
对不可能的，我们现在所在的这个地下室只有１０平方米，还是我租的。这个陋
室除了有一台能上床的计算机之外，再没有任何值钱的东西了。你不要难为我好
不好？」

　　白艳郎把枕头又投掷了回去。

　　「你不是人！你是混蛋！你是骗子！你这个恶棍！」甄献诗把所有能诅咒男
人的贬义词一股脑地砸在了白艳郎的身上。

　　「随便你怎么说吧，小姐。上床诚可贵，自由价更高，我要出去干活了，拜
托你赶快走吧。」

　　甄献诗的眼泪夺眶而出，哭哭啼啼地穿好了衣服。

　　慢吞吞地上了通往地面城市的铁锈斑斑的楼梯，临走之前最后撂下一句：「
小子，我是不会放过你的！」


　　　　　　　　　　　　第五章　秘密妓院的卧底

　　白艳郎目送著甄献诗离开，长长地舒了一口气。

　　甩掉一个女人有时比和一个人相处更累，不过，现在好了，一切都解脱了。

　　对于这种看重物质的女孩，只有彻底打消她的幻想才能够摆脱。

　　白艳郎穿上一件黑色风衣，在风衣的左兜里揣上了一大把现金，在另右兜里
放上一个新型手机，在裤子暗格中，放了一把长刀和一支手枪，白艳郎从事的是
危险性工作，所以必须带好武器，随时都做好搏命的准备。

　　如果是普通的风纪案件，警方是不会动用白艳郎的。这次的案件比较棘手，
一批幼女被鸡头拐卖到妓院中，鸡头吧她们隐藏极深。

　　警员一出面，目标就全逃跑了，所以，只能派白艳郎去。

　　白艳郎一切准备停当，叫了一辆出租车，直接开奔红灯区。

　　车刚一进入那条满是娱乐场所的花街，一批站街女就呼了上来。

　　她们有的穿著高开叉的旗袍，涂抹著妖怪一样的蓝色眼影。

　　有的穿著Ｓ女王的黑丝袜，摇曳著雪白的腰肢。

　　还有的用媚眼勾引著白艳郎，用挑逗的语气招呼：「大哥，玩不？」

　　「停车。」

　　出租车戛然而止，白艳郎下车，立刻被一帮站街女围住，在她们身后的暗影
里，一些面露凶光的鸡头在警惕地盯这个陌生人。

　　「大哥，便宜了，５０块。」

　　「到我家店里玩吧？大哥！全套服务保证你满意！」

　　两个站街女一边一个，拽住白艳郎的胳膊，几乎要把他给生撕了。

　　「走开！走开！你看看你，擦了多少粉？４０了吧！还出来干？」

　　「你也别拉我，你看你那乳房下垂的，像两个瘪茄子似的。没劲！」

　　白艳郎像一个久经风月「老嫖」一样斥道。

　　「大哥，想玩小的吗？跟我来！」

　　在观察白艳郎片刻，确认他是一个「职业玩家」之后，一个形容猥琐的鸡头
悄悄走过来拉皮条。


　　　　　　　　　　　　第六章　媚眼如丝的逃亡

　　「当然了，我只是老板的玩物而已。请您不要激动，我们慢慢玩好不好？」

　　眼见无路可逃，武腾缘忽然沉静下来，她是决心要告别这种耻辱的生活，不
过眼前必须要想一个好办法脱身才可以。

　　她在床上一个性感的转身，媚眼如丝。

　　「唔！早识相点，就不会吃苦头。来，给我舔！」

　　竹清三健一下拉下了裤子，早就跃跃一试的丑陋的家伙蹦了出来。

　　「老板，你不觉得这样太急了吗？」

　　武腾缘抬眼迷离地看着竹清三健，她的眼神有一种令人无法抗拒的气质，连
竹清三健这样的魔头都不禁呆了一呆。

　　「那你说，要怎么样？」

　　「我听人说捆绑是很好玩的，我们也能不能试一次啊。」

　　武腾缘说完，卸去了身上所有的衣物。

　　完美的豪乳，性感的大腿，隐秘的地带热力四射，连竹清三健这样的阅女无
数的色狼都禁不住咽了一口口水。

　　「喜欢我的样子吗？老板。」

　　「恩。」竹清三健是一个矜持的人，即便心里多么猴急，也不会说出喜欢的
话来，只是恩了一声。

　　「我也喜欢玩性虐的老板，请你偶然尝试一下被动，也会很有趣的。」

　　「恩。」竹清三健停止动作，一个老猎手并不急于动手去摧残猎物，而是欣
赏它挣扎的姿态，未尝也不是一件乐事。

　　武腾缘赤裸裸地走下床来，轻轻地走到了竹清三健的身后，一双纤纤玉手从
他的背后环绕过来，爱抚著他那文著魔鬼头的突起的胸肌。

　　「哦。」竹清三健一声低呼。

　　身后，武腾缘温暖的娇躯紧紧贴在了他的背肌和臀尖儿上。

　　一双玉手环抱著竹清三健的躯体往下，再下，一下握住了那微微颤抖的「把
柄」。

　　「啊！」竹清三健深深亢奋。

　　「老板，现在请把您的双手背过来。」武腾缘在竹清三健的耳畔呢喃。

　　「你要做什么？」

　　「我要把你的手捆住，然后再给您吹萧，那样您一定会非常舒服惬意的。」

　　武腾缘应道。

　　「哦？到是有几分新鲜。」

　　竹清三健依言把双手背了过去。

　　武腾缘一把抓过身边的电话线，紧紧箍住竹清三健的双手，打了一个死结！

　　竹清三健隐约察觉到有什么不对，警告道：「喂！你这个婊子，要做什么啊
！」

　　「去死吧！混蛋！」

　　在把竹清三健制住之后，武腾缘飞起一脚。踢在了他那丑陋的屁股上。

　　竹清三健一头栽在床上，叫嚷道：「我要杀了你！杀了你！」

　　武腾缘来不及穿内衣，飞快地套上职业装，夺路奔逃。
----------

　　　　　　　　　　　　第七章　美色当前的陷阱

　　白艳郎在被那个皮条客引向一个宾馆深处的时候，内心隐隐感觉有些不对。
但是到底是哪里不对，却又说不清楚。

　　做卧底要想避免血光之灾，很多时候要靠直觉。今今天，他的直觉告诉他要
有不利于自己的事情发生。

　　但是这种直觉也有不准的时候，所以，白艳郎对自己的不祥预感并没有太介
意，而是决定孤身深入虎穴。

　　继续随著那个皮条客到达旅馆的隐秘楼层。

　　旅馆的每个房间都非常简易，房间之间仅仅隔著一块随时可倒塌的木板，在
简易房间里传来淫荡的呻吟。那是嫖客和妓女正在交易。

　　在一些房间之内，几个明显还没有发育成熟的幼鸡向外挑逗的张望。她们当
中有很多是被鸡头拐骗进火坑的。

　　而她们也正是白艳郎此次卧底要重点刺探的目标。在确认了她们的藏身之处
和大致情况之后，白艳郎再向警方报信，从而解救幼女，横扫鸡窝。

　　皮条客在前，冲著坐在一个房间门口嘴里叼著烟卷，接待客人的小马仔使了
个眼色。

　　那小马仔点了点头，对白艳郎说：「先生，请您这边请吧。上３０８房。」

　　「哦，好的。」白艳郎随著那小马仔直奔３０８房。到了这种地方，对门牌
号码是没的选择的。

　　进了３０８房，一个小女孩儿正穿著一件红裙子在床上等待。

　　那个小女孩儿样子很清纯，单眼皮，白皮肤，不是很漂亮，但是很白嫩。看
得白艳郎心里思潮翻涌。

　　「如果，我不是执行任务，我会怎样做？」白艳郎在心中自问。

　　「如果我不是在执行任务，我也不会做出禽兽不如的事情的。」他给了自己
一个肯定的回答。

　　刀疤强关上了旅馆过道墙壁上的活动暗格，对著老四说：「你看清楚了，是
那小子？」

　　「不错，刀疤哥，就是那小子，上次带条子端了我的场子的就是他，这次他
准是又来踩你的场子了。你一定不要放过他！」

　　「放过他？操，你看我怎么干死他！」

　　「黄毛！黄毛！」刀疤喊人的时候脸颊一阵抽动。

　　刚才那个引导白艳郎进房的马仔飞快地应道：「老大，什么事情？」

　　「叫几个兄弟，带上家伙，把刚才那个进来的小子直接给我剁了喂狗！」

　　刀疤之所以能够成为地下欢场最大的鸡头就是因为心狠手辣。

　　他在晚上要杀的人都看不见第二天早上的太阳。

　　「放心吧！老大！我们哥几个会做的很俐落的！」

　　黄毛说完，出去一阵招呼，一帮亡命的蛊惑仔就各自操起了家伙，有开山刀
，有蒙古剔，有双截棍，个个如凶神恶煞一般，就要冲进３０８宰人。


　　　　　　　　　　　　第八章　宽衣解带的杀机

　　白艳郎问那个幼鸡。

　　「１５岁。」

　　那个幼鸡边说边开始解身上的衣服。

　　「哦，跟我预料的差不多。」白艳郎在内心暗暗盘算。看来这里确实一个拐
卖幼女卖淫的窝点。

　　「你们一共几个人？」

　　「先生，你问那么多做什么？到这里来不就是为了寻开心的吗？」

　　那幼鸡已经脱了个精光，漏出三角区稀疏的阴毛。

　　「是，你说的也对。」

　　白艳郎知道再问下去就会暴漏自己的身份，就此打住。

　　「好了，穿上你的衣服吧。」

　　白艳郎说完转身就走，不管详细情况怎样，这里有童鸡是错不了的事实，自
己的任务就算完成了。

　　下一步就该通知警方来扫荡了。

　　「先生。」那幼鸡猛然叫了一声，水汪汪的眼睛中似有无数的潜台词。

　　「怎么？」白艳郎回头。

　　「要走就快走，否则，晚了就来不及了。」那幼鸡的眼神中充满了惊恐。

　　杂乱的脚步声充斥著楼道，刚才那个马仔带著一帮兄弟操家伙冲了上来。

　　「没事，孩子，你很快就会出去的。」

　　白艳郎后撤了两步，算准了那帮小子冲上来的时间，猛的一踹门踹倒了门板
，把迎面杀上的两个小子压倒。

　　「操他妈的！剁了他！」

　　那帮小年轻的不要命似的狂追，一伙人追到二楼的时候，把白艳郎包家夹在
了楼道上。

　　「全都不许动！」

　　人到绝境，白艳郎非但不乱，反而来了脾气，从怀中掏出了那把来之前特意
准备的手枪。

　　小流氓们个个面面相觑，一个个不敢轻举妄动，他们平素虽然亡命，但也不
敢对著枪口冲。有由得为白艳郎让开了一条通道。

　　白艳郎冲到大街上，正好一辆出租车不知死活地开到，白艳郎用枪指著一个
出租车司机的头大喊：「开门！快开门！」

　　司机无奈开了门，白艳郎一屁股坐在副驾驶的位置上，对司机低声说道：「
快离开这儿！」

　　司机一踩油门，以最快速度逃离了花街。

　　「唔！」

　　在回头望确信那些流氓没有追上来之后，白艳郎长长地舒了一口气。

　　「啪！」

　　扣动了手上那把枪的扳机。

　　「啊！」

　　司机吓得全身一激灵。

　　那把手枪的枪身上窜起一道幽蓝的火苗，点燃了白艳郎口中的一支烟，原来
那「手枪」是一个高仿真手枪外型的打火机。


　　　　　　　　　　　　第九章　死里逃生的从容

　　「大哥！叫那小子给跑了。」追杀白艳郎的马仔向鸡头刀疤报告。

　　「操你妈的！我养你是吃屎的啊！」刀疤一个巴掌扇到马仔的脸上。

　　「大哥，你放心！我一定去办了他！」

　　马仔名叫小江，全身绷直，目露凶光。硬挺挺地承受了这一耳光。要不是刀
疤从小把他从要饭的饭店里收养，凭他的脾气一刀也会捅死刀疤。

　　「你要是办不了他，就把自己办了！妈的！你知道我这一生最恨的人是什么
吗？」

　　「是条子，老大！」

　　「不，是反骨仔！是叛徒！妈的！一定要把这小子给我做了，还要把他的脑
袋给我切下来！我不管你们用什么手段，一定要把他的脑袋给我带回来！」

　　刀疤歇斯底里。

　　「是！大哥！咱们走！「小江召唤著他那帮亡命的哥们一起从旅店出门而去
。

　　「把所有的小鸡先给我转移，不要叫条子把他们查出来。」

　　刀疤随后对手下命令。

　　几个衣衫暴露的小鸡被秘密从特殊通道转移到了别处。

　　「妈个逼的！居然来点我！真是活的不耐烦了！」刀疤恶狠狠地骂道。

　　白艳郎很绅士地付了车钱，回到了自己租住的地下室。

　　他知道自己已经暴露了，但是他并不慌乱，做卧底做了这么久，死里逃生不
知有多少回了。

　　每当他在执行完一个大任务之后，都会离开那座城市，开始全新的生活。

　　这回刚一开始侦查，就被对方给点了。他知道自己又该跑路了。

　　但是，他也知道刀疤那伙人轻易还找不到自己的住处，所以，他显得特别的
沉稳。
----------

　　　　　　　　　　　　第十章　高楼之上的情欲

      武滕缘逃离Ａ片录制现场之后，飞也似地逃到了朝霞新闻大厦这是一个总共
４５层的大厦，武滕缘的情人明知英君就在大厦的２３楼办公。

　　英君已经做到了一个部门主编的位置，拥有自己独立的办公室。

　　「怎么了？武滕缘？」穿著蓝色衬衫扎著棕色领带的英君对武滕缘的到来十
分意外。

　　「我不想再做Ａ片女优了，今天我狠狠地踢了竹清三健的屁股，逃出来了。
」

　　武滕缘理了理纷乱的黑发从容说道。

　　「哦！那怎么可以！你也不是不知道竹清三健这个人的黑帮背景，他是那么
心狠手辣。他是不会放过你的。」

　　英君深感事态严重，不禁站起身来。

　　「怎么，你害怕了吗！」

　　「没有。」

　　「不，你怕了！你看看你现在的脸色。」「哦？我的脸色很难看吗？」英君
看不到自己骤然变得煞白的脸色。

　　「是啊，我可是找你来商量对策的，但是你表现的很令我失望啊！」

　　「武腾缘，不要这么说，你知道，在我的心里是最爱你的了，你要我做什么
都可以的了。」

　　明知英君绕过办公桌，把武滕缘揽在怀里。

　　双手颤抖著爱抚著她的后背和香肩，一阵暗香飘进明知英君的鼻孔。

　　「恩，这样的女人实在是太诱惑了，即便是为她送命也值得啊！」、明知英
君陶醉地想。

　　「你这个家伙，现在是什么时候了，我没有心思做爱，我是要和你研究一下
对策的。」

　　武滕缘怨道，她微含愠色的美眸异样美丽。

　　「你知道的，我只有在进入你身体的时候才会灵感迸发的！」

　　明知英君的手下滑到武滕缘的大腿根部，再撩起了那制服下摆的短裙，摸到
了武滕缘滑腻的臀部。

　　当英君惊喜地发现武滕缘竟然没有穿内裤的时候，他再也控制不住蓬勃的情
欲，一把拉开了裤带，阳具激弹而出，把武滕缘的娇躯对著高层建筑上特有的玻
璃钢钢窗翻转过去。


　　　　　　　　　　　第十一章　情人密谋的诈死

　　「哦！」正当英君要进一步「深入」的时候，突然感觉到自己的，「作案工
具」被人一把抓住．「你要做什么！武滕缘？」

　　「拿开你这可恶的东西吧！现在我可没有兴趣做爱。」

　　从平行视角看过去，转过身的武滕缘背对著高楼上的大玻璃，看上去异常性
感。

　　「哦，武滕缘，可是，我很想啊！」

　　「去你的，我找你来是商量正经事的，难道你要我把它给捏爆吗？」

　　武滕缘边说，手上边加了几分力度。

　　「啊！别，我还没有孩子啊！你这是要叫我绝后吗？」

　　「还敢不敢这样了？」

　　「不，不敢了！」英君应道，那个一时兴起的作案工具也疲软了。

　　「好吧。我就放过你。」武滕缘收了手，英君狼狈地穿上了裤子。

　　「你有什么想法，就说吧。」英君悻悻地说。

　　「魔鬼帮正在追杀我，你说怎么办？」

　　「我哪里知道怎么办？他们在国内是很嚣张的。警察署都拿他们没办法，我
能怎么样呢？」

　　「你会挺身而出保护我吗？」

　　「这个——」

　　「怎么？你还犹豫吗？」

　　「这个，当然会了，但是你要知道，以我一个人的力量和整个黑帮对抗是以
卵击石啊！」

　　「混蛋，就知道你们这些家伙都是薄情的。」

　　「那你说怎么办？」

　　「我想出了一个计划，但是要你配合我。」

　　「你说吧，要我做什么，只要我能做的，我一定会尽力去做的。」

　　「我要你在报纸上发一条消息。」

　　「什么消息？」

　　「我死亡的消息。」

　　「啊？可这？这么可能呢？你是不会死的。」

　　「诈死！也就是假死。你明白吗？」武滕缘很生气，英君这个家伙反应为何
总是这么迟钝。

　　「可这是编造假新闻啊！」

　　「与我的安危比，你的职业操守就那么重要吗？还是你在找借口拒绝我？」

　　「不会，我怎么会不帮你呢！好吧！我就答应你，帮助你这个忙，可是你在
诈死之后，又能躲到哪里去呢？」

　　「那你就不用操心了，我自然有脱身的办法的。」

　　「那好吧。我全按照你说的去做就是了。「「这才乖嘛！」武滕缘眼神火辣
，姿态香艳地整好衣衫，突然猛地照英君的裤裆抓了一把。

　　「唔！」英君一声低吟，险些走火。


　　　　　　　　　　　第十二章　狼爱上羊的缠绵

　　而白艳郎虽然在现实中是一个郁闷的卧底，在中文网络论坛上却是一个以白
眼狼之名驰骋网络的大侠。

　　武藤缘起名叫「小绵羊」和网名「白眼狼」的中国网友聊天，两个人早就聊
到了暗生情愫，互诉衷肠的程度。

　　只是，武滕缘从来就没有向白艳郎提起过自己的真实身份，她在自己的ＱＱ
资料里填写的国家是Ｉ，城市是Ｑ，白艳郎从来就没有想过她人在日本。

　　而白艳郎也并没有对武滕缘提过自己是一个郁闷的卧底，只是说自己从事「
特殊工作」。

　　「我到你那里去旅游一段时间怎么样？」

　　「哦？真的吗？是不是有什么麻烦事情要跑路了？」

　　「你怎么知道？」

　　「当然知道，直觉嘛，哈哈！最近，我也不太好，也需要跑路。」

　　「那我们一起跑路怎么样哦？」

　　「啊？狼和羊一起跑路，多新鲜啊？」

　　「你不愿意吗？」

　　「愿意，心里特愿意，你快点来吧！我都等不及了。」

　　「那说好了，我最近几天内肯定就到你的城市。」

　　「哦，没问题啊，你来之后，我带你去海滨吃龙虾。」

　　「真的嘛？那我可以把日程提前啊。」

　　「当然是真的了。」

　　「有一个事情，我一直想问你的。」

　　「你说。」

　　「你有女朋友吗？」

　　「有啊！不就是你吗？」

　　「死样，我说的是现实生活中。」

　　「这个，这个就不好说了，也可说有，也可以说没有吧。」

　　「哦，她是谁啊？要是你女朋友在的话，我就不去了呀！」

　　「我说我没有经历过女人你相信吗？」

　　「不信。」

　　「就是了，但是，现在是真没有了，唯一的梦中情人是我这杯子都不可能见
到的人。」

　　「哦？居然会有这样的事情吗？一辈子都不可能见到？」

　　「是啊。」

　　「为什么一辈子都见不到呢？」

　　「因为她人在日本啊！」

　　「日本？」「怎么了？」

　　「没怎么，你说那个女友她是谁啊？」

　　「说了你也不知道，她是男人的偶像，ＢＴ界的传奇啊！」

　　「坏蛋，别吊我胃口，你快说她是谁？」

　　「武滕缘。」

　　「什么？你说她叫什么？」武滕缘打出了连串的问号。

　　「武滕缘啊！你打那么多问号做什么？」
----------

　　　　　　　　　　　第十三章　狼曾是黑市拳王

　　「如果你见到了她，你会怎么样？」

　　「那是不可能发生的事情，就像生活中有许多梦想也不过仅仅是梦想而已，
是不可能实现的。」

　　「回答我的问题。」

　　「说实话，我从来没有像过这辈子能够见到她，就好像默默的喜欢一个人，
却不指望一定得到她一样。」

　　「我讨厌你这种没出息的态度，你是对于生活没有自信，还是对于自己没有
自信呢？还是对于她没有信心？」

　　「你又不是她，问这么多问题做什么？相对来说，我倒更想见见你，想看看
聊了这么久的小绵羊是什么样子？「「你这个大色狼，和那些愚蠢的男人也没有
什么区别。」

　　「不，你说错了，我曾经是地下拳市最好的拳击手。也曾经报考过特种部队
，我的军事素质曾经在一千多名应考者当中力拔头筹。」

　　「可这有怎么样呢？你现在的生存状态很不好，不是吗？」

　　「状态好坏都是自己的感觉。我现在是找不到从前的激情了，我感觉自己一
直在堕落，随著精神一起颓废的还有我的身体。」

　　「你这个笨蛋！臭色狼！你怎么可以对自己这么不负责任！你知道吗？

　　我一直是对你怀著很高的期望的。」

　　「什么期望？」

　　「至少你应该活得像一个英雄。」

　　「英雄死的快。」

　　「混蛋，你怎么可以这样呢？」

　　「那你的生活状态又怎么样？聊了这么久，我一问你是做什么的，你就把话
题岔开。」

　　「我和你正好相反，我一直在上进，要告别原来混乱的生活，去过全新的健
康美好的生活。」


　　　　　　　　　　　　第十四章　导致退役的误杀

　　「我早就知道你是一个有故事的人，你知道吗？平凡的男人我是不喜欢的。
我只喜欢能够带给我强烈感觉的男人。」

　　「哦？从你这话就可以看出来你已经阅人无数。」

　　「讨厌，你怎么可以怎么说呢？」

　　「我突然很想看看你的样子，你能不能装个摄像头叫我看看你的样子？」

　　「不能。」

　　「为什么不？」

　　「网友嘛，越神秘越好，见得太早就没有意思了。」

　　「恩，说的也是。」

　　「现在你还参加拳赛吗？」

　　「已经很久没有了。」

　　「为什么？难道你怕受伤？」

　　「不。」

　　「那为了什么？」

　　「怕伤人。」

　　「我不相信。」

　　「这与我最后一场拳赛有关。」

　　「那场拳赛发生了什么？」

　　「那一场是性命攸关的拳赛，我在比拳的时候失手打死了对手。」

　　「怎么会这样？」

　　「其实，对方也是很好的拳手。为了胜他，我使了秘传的寸拳拳法，发出的
拳头打中了他的小腹，令他肝肠寸断，当场死亡。」

　　「拳脚无眼，这也是没有办法的事情啊。」

　　「但是，后来我才知道那个对手有一个一岁的女儿和没有工作的妻子在等他
回家。而那次拳赛的奖金只有区区三万元而已。我突然就对这种地下拳赛失去了
兴趣，在匿名把奖金送给了对手的遗孀之后改行做我认为正义的工作。」

　　「什么工作？」

　　「卧底。」


　　　　　　　　　　　第十五章　震惊色界的消息

　　「那个对手的死亡只是拳赛中的必须要付出的代价，赛前我们都签订过生死
状，生死责任自负，但是，我总觉得那是我的错。」

　　「想不到你这大色狼心里还良知未泯，我现在倒真的期待与你一见了。」

　　「恩，等你来了，看我怎么收拾你。」

　　「怎么说话呢，什么叫做怎么收拾我啊。」

　　「我是狼，你是羊，你羊入狼口，当然要被我吃了。」

　　「死样，我不和你聊了，我先去睡了啊！」

　　「好的，晚上做梦别梦见我啊。我的真名叫做白艳郎，联系电话是１５８４
６８６ＸＸＸＸ，记得到Ｄ市的时候给我打电话啊，我到时候好去机场接你。」

　　「行，我估计我这几天之内，就要启程了。」

　　两个人各怀心思分别下线。

　　武藤缘在想，想不到自己在国外还有一个如此忠实的色狼粉丝，如果自己去
见这个白眼狼倒是有趣。

　　白艳郎的内心则有一种长时间未曾有过的少有的振奋，突然有一种想要练拳
的冲动，他从地下室的角落中找到一个闲置多时的沙包，吊在顶棚下，以犀利的
组合拳一顿暴擂，感觉多日淤积在心中的郁闷遣散了很多。

　　他自己也说不清楚为什么，对于这个名字叫做小绵羊的网友，竟怀有强烈期
待。

　　一生当中会遇到谁有时是命里注定的事情，有些原本不相干的人注定会在特
定的时候相遇，从而改变对方的生活轨迹。

　　「砰砰砰！」

　　昏黄的灯光之下，白艳郎的拳头旋风般砸在了沙包之上，尽管他已很久没有
练拳了，但是昔日身手还未有丝毫衰减，甚至还强过往日，在他的内心甚至重新
涌起一股雄心。自己未必一定要跑，何不倒戈一击，把刀疤一伙彻底端掉。

　　「恩，就这么著了！」

　　主意打定，白艳郎凝聚功力对著沙包打出极为沉重的一拳。

　　「噗！」沙包当时就被击穿，包中的沙子流水一样倾泻下来。

　　由于用力太猛的缘故，白艳郎身上的背心也被涨破，漏出了肌肉结实的裸背
，背上文著一只威武雄壮，眼神坚毅的狼头。

　　日本《朝霞新闻》

　　头版突发一条震惊世人的消息：《著名女优武滕缘因不明疾病逝世》。

　　署名：本报记者明知英君。

　　本报讯拥有ＡＶ皇后之称的我国著名ＡＶ女优武滕缘因不明疾病昨夜在自己
的公寓中悄然离世，据说在她生命中的最后时刻，还有一部片子没有拍完，她的
去世令所有喜欢她的ＡＶ迷惋惜不已。
----------

　　　　　　　　　　　第十六章　竹清三健很生气

　　「竹清三健先生，今天报纸的头条消息您看了没有？」

　　犬卫一郎惊慌地汇报。

　　「怎么了？犬卫一郎，你看看你的样子。慌慌张张的。发生了什么事情？难
道你死了爹吗？」

　　竹清三健的语气充满了揶揄。

　　他正趴在按摩椅上裸著后背，一个不穿内裤，仅穿和服的女子在给他做精油
开背。

　　「你叫我追踪的武滕缘有消息了。」

　　「怎么了，你把她给抓回来了吗？」

　　「不，老板，她死了。」

　　「你说什么？再说一次！」

　　竹清三健霍地从椅子上挺起身来。把身后的按摩女给甩在一边。

　　「朝霞新闻的头条消息，您看看吧。」犬卫一郎把报纸递给竹清三健。

　　「巴嘎！真是可恶啊！」看完报纸之后，竹清三健狠狠地骂道。

　　「是啊！老板，既然她已经死了，我们是不是该放弃她了。」

　　犬卫一郎憨声问道。

　　「你这个傻瓜！我活要见人，死要见尸！不看见她的尸体我是不会甘心的！
这个臭婊子，她踢坏了我的命根子，找到她的尸体我也要奸尸！」

　　竹清三健身上的魔鬼文身更显狰狞。

　　「继续给我追查这件事，把那个写新闻的记者给我找来！我要亲自调查一下
这个消息的来源。明白吗？」

　　竹清三健继续发号司令。

　　「是！老板，这件事情就教给我了。」

　　日本名优武滕缘的死讯一经媒体刊载，引起了各界的极大震动。

　　不仅日本媒体广泛地转载了这条消息，就连上百家中文网站都转载了这条消
息。

　　白艳郎也从互联网上看到这条消息。

　　在悼念网站上默默地献了一束鲜花。

　　黯然留诗一首：

　　才去小泽圆，

　　又隐武腾缘。

　　众士扼腕叹息，

　　无语泪难干。

　　无愧三八大旗，

　　绝对杰出青年，

　　无私求奉献。

　　二百一十二回，

　　一年难看完。

　　长濑爱，高树亚，岛爱饭。

　　谁能笑傲江湖，

　　唯我武滕缘。


　　　　　　　　　　　第十七章　更大老大愤怒了

　　「竹清三健！你这个混蛋，难道你和你的手下都是吃屎的吗？」

　　宫本武雄听说武滕缘的死讯之后，当即打卫星视频电话表示他的不满。

　　宫本武雄是日本山口组现任教父，与名震全球的黑帮山口组相比，竹清三健
的魔鬼帮的规模简直就是儿童团。

　　「是！宫本先生，我们应该检讨。」

　　「混蛋，不仅仅是检讨！是你们承担不了这样的责任！你知道吗！武滕缘绝
对不能死！因为上了月中东的买家已经预订她陪夜了。如果这些中东的家伙发起
火来，会影响我们很多全球战略的生意，你明白吗？混蛋！「宫本武雄在视频中
穿著日本传统的剑道服。

　　粗大的面饼型的面孔上一双圆滚滚的小眼睛发射著凶狠贪婪的光，一对小胡
子在骂人的时候如同毛毛虫一样抖动。

　　「是！宫本先生！我已经派出手下去调查这件事情了，我现在很怀疑武滕缘
究竟死没死，毕竟艺人谣传死讯的情况也是很多的。」

　　「混蛋！我不管你用什么方法！我只看结果，那就是，我要你还我一个武滕
缘！否则，我就叫你们魔鬼帮的成员全部变成真正的地狱野鬼！明白了吗！混蛋
？」

　　「是！宫本先生！」竹清三健唯唯诺诺。

　　「好了，就这样吧！混蛋！如果你的手下不行的话，我将派出我的强力手下
，不过，当我亲自派人的时候，你们魔鬼帮也就没有存在的价值了，听清楚了吗
？混蛋？」

　　「嗨！」

　　「好吧！尽快把武滕缘找回来吧！混蛋！否则，我就干掉你！「视频窗口被
拉黑，宫本武雄关掉了卫星电话。

　　「混蛋！」

　　在被骂了Ｎ次混蛋之后，竹清三健狠狠地诅咒。

　　他拿起房间里的另一部电话，拨通了犬卫一郎的手机。

　　「混蛋！你找到那个记者了吗？」

　　「老大！找到了，现在他在我汽车的后备箱里呢。」

　　「快把他带到这里来！」


　　　　　　　　　　　第十八章　桑那浴室的碰头

　　「喂！你好，是警察局吗？我找龙警官。」

　　白艳郎在城市一角的电话亭中打电话。

　　「什么？他不在啊？」

　　「哦。办案去了？」

　　「好的，我再打给他吧。」

　　白艳郎从电话亭里出来，手里还拿著一个手机，他之所以到电话亭打电话就
是为了不轻易泄漏自己的手机号码。

　　其实他也知道龙警官的手机号，但是他们约好不到紧急关头不用手机联系。
这就是警察和线人之间的奇怪默契，他们之间还有一些怪异的约定，都是为了隐
秘的考虑。

　　白艳郎拐进了一个街角，在一个不起眼的地方，拨通了高级警官龙天翔的号
码。

　　「喂！龙ＳＩＲ。」

　　「白眼狼，你在哪里？」

　　「我在最后一次踩点的时候被人给点了。现在对方正在找我，我急需要跑路
。」

　　「我们见面谈吧。」

　　「你说地点。」

　　「老地方。」

　　至尊桑拿浴场。

　　一个裸体的男人躺在无期缭绕的桑拿浴室内，他的浴巾蒙在脸上。健硕无比
的阳具和结实的腿部却暴露无遗。

　　由于是仰躺，盖住了他后背的巨大狼头纹身。

　　他正是等待接头的白艳郎。

　　另一个男人进了浴室，他目光异常的敏锐，头发是黑颜色，却长著欧洲人一
般的如同刀刻的棱角分明的五官。从他的体貌特征就可以看出他是一个混血儿。

　　他一句话也不说，就坐在了白艳郎的对面。

　　「来了。」白艳郎隔著毛巾道。

　　「我马上就走，其实，你不找我，我也想找你那。」龙警官道。

[ 本帖最后由 不要惹我喔 于 2010-12-8 08:27 编辑 ]
----------
　                  第十九章　国际刑警的任务

　　找我？上次我差点被点死。」白艳郎在木板上坐了起来。全身健美的肌肉闪
烁著油亮的光泽。

　　「这也未必件坏事。」龙警官微微一笑。

　　「这都不算坏事，那什么算是坏事，难道非得我挂了才算是坏事，而且死得
还不明不白的。没有人会追授我警徽和荣誉，只会说死了一个嫖客。」

　　「其实你跑跑路也有必要，我的计划是你先利用这段时间休个假，调整调整
状态，然后准备去海外执行任务。」

　　「大哥，你整我整的还不惨啊？还叫我跑到国外去？」

　　「是啊，这是国际刑警组织的秘密任务，酬劳是很高的。」

　　「哦。反正别再叫我干踩窑子的活就好了。」

　　「当然不是了，这回是国际刑警组织，怀疑在日本有一个国际秘密卖淫网络
，并且这些人，正与国内的黑社会势力联系，要把卖淫集团做大，所以，派你去
探底。」

　　「操，我就知道没什么好活，好活你是不会找我的。」「别这么说，上回之
所以叫你以身犯险是因为我相信你有脱身的能力，我们的王牌卧底毕竟不是吃素
的。」

　　「得，别忽悠我，就说去哪里去提钱得了。」

　　「还是老地方，１６８８号保险箱。钥匙也通过老渠道给你。」

　　「好，就这么著了。不过，既然是国际任务，我还想叫你给我准备点东西。
」

　　「你说什么吧？」

　　「枪！」

　　「没问题。」

　　「记得要经常联系我。」龙天翔警官意味深长的看了白艳郎一眼，转身出了
桑那房。

　　「操，真能罗索。」白艳郎很不耐烦。

　　「国际刑警？卖淫集团？」龙天翔走后，白艳郎坐在桑那房的木板上默默地
用思维连接这些关键词。

　　「看来这还真是一个大活。」他轻轻闭上眼睛，在心里默默想。

　　忽然，他的耳朵轻轻翕动，在平静之中敏锐地感觉到了杀机。

　　「江哥，我们浴池里来了一个有狼头文身的人。」

　　「对对对，极有可能是你要找的人。」

　　「现在他在桑那房呢，对对，那里面就他一个人。」「好的，江哥。我继续
盯著他。」

　　浴池经理办公室中，告密的经理放下了电话。

　　刀疤的手下小江也挂了电话。

　　「哥几个，走！终于找到他了！咱去剁了那个狗娘养的！」


　　　　　　　　　　　第二十章　血染浴池的猎杀

　　遇事就逃跑是不是英雄？白艳郎不知道答案。总之这几年他一直就是这么跑
路的，因为，总会有更大的任务在等待著自己，为了一个任务就与人起纠缠太耗
费时间，也没有效率。但他人不在江湖，江湖上却一直有人在找他寻仇，时间长
了就磨练出他一种奇特的本领，那就是对于潜在危险有本能的直觉。如今在这桑
拿房里，他又感觉到后脑一凉。但是他却并没有丝毫的慌张，他依然在享受蒸汽
浴，桑拿房里的蒸汽更重，重得几乎看不见人影。白艳郎微微一笑。彷佛突然之
间想起了什么。

　　「你们经理呢！」

　　小江一马当先，带著兄弟们杀到了桑拿浴室。

　　「江哥，经理在里面盯著呢。」

　　桑拿浴的小厮讨好地应道。

　　「那小子还在里面吗？」

　　「在。」

　　「好！」

　　「哥几个，给我记好了，一定不要留活口！往死里整！」

　　「是，江哥！」几个亡命之徒在向桑拿浴室奔跑之时，都从手里操出了家伙
。

　　「当！」小江手里拿著一把开山刀，一脚踹开了桑拿浴房的木门。

　　透过重重的蒸汽隐约看见木板之上有一个白花花的人影！

　　「操你妈的，白眼狼！去死吧！你！」手中的开山刀奋力斩下。

　　后面的几个小兄弟也唯恐立不上功地冲上去乱刀猛刺。

　　一个白花花的人形瞬间就肢解零碎，殷红的血在桑那浴房的木质地板上流淌
。

　　小江长呼了一口气，他呼吸有些困难，心脏也憋得难受。

　　干掉一个人从来都不是一件很轻松的事情。

　　冷血的小江早已经不是第一次杀人了。

　　可是不知道为什么，这次感觉不对。

　　桑拿房的雾气渐渐散去，那个木板上的白影渐渐清晰。他除了脸之外，全身
都已经血肉模糊，多处外伤翻出了血肉，肚子也被剖开流出了肠子，脸并没被破
坏，嘴里却塞著两只臭袜子。全身被电话线捆绑在木板上。

　　「二狗！」

　　小江全身汗毛都炸起来了。

　　「妈的！杀错了！」

　　小江他们做掉的人正是这个浴池的老板。


　　　　　　　　　　　第二十一章　憎恨告密的卧底

　　「我可以当卧底，但是我最讨厌别人反水。」

　　白艳郎产生了一个很优雅的想法。

　　当桑那浴室里正在展开残酷杀戮的时候，白艳郎正在桑拿浴池斜对面的一个
咖啡馆里悠闲地喝著哥伦比亚咖啡。

　　他喜欢优雅的场所，也喜欢优雅的享受，更喜欢优雅的女人。

　　就连他的身手也是那样的利落优雅，在小江他们还没有到桑那浴室之前，白
艳郎以不可思议的速度制服那了告密的老板，把他捆到了浴室里。

　　也是那个老板命里该绝，白艳郎对于被他人告密，有一种天耳般的灵觉。

　　别人说他好，他一句也听不到，但是别人要是报告他的位置，他总是能够很
快地察觉。

　　他站起身来，走到咖啡馆的一角，很优雅地拿起话筒报警。

　　「喂！警察局吗？」

　　「在夜咪咪桑那浴室发生了一起凶杀案。」

　　话筒被撂在话机上，人一去无踪。

　　「快走！我们杀错了。」

　　小江一声低呼，杀人他并不害怕，但是杀错却令他感到无名的寒意。

　　对手到底是怎样的一个人，难道是一个杀不死的人？

　　现在小江心里也没底了。

　　几个手下迅速尾随小江撤退。

　　「江哥，干掉了那个傻逼了吧！」

　　在小江带著兄弟们刚要冲出浴池的时候，进门时打招呼的那个小厮讨好地问
道。

　　本来这小厮不说话也就没事了。这一张嘴小江的气就不打一处来。

　　「去你妈的！」话起刀落，抬手就是一刀，把那小厮给劈了。

　　看来人在江湖真的不应该多嘴，有时候多说一句话就会引出杀身之祸。

　　几个人刚刚冲到楼下，尖锐的警笛声就逼近了。

　　杀手们忙乱地上车，飞快地逃离了现场。

　　「刀疤！你的手下怎么又出来闹事！难道非得把你们全干掉，才能长记性吗
？」

　　凶杀案刚刚发生，刀疤的手机就响起一个阴沉的声音。

　　「哦，是杜ＳＩＲ啊！近来还好吧？上次我给你介绍的那两个妞怎么样？」

　　刀疤不紧不慢地接著电话，脸上的刀痕轻轻地抽动。

　　「你们再这么闹下去，我也保不住你！」

　　「不就是杀个把人吗？至于这么生气吗？」

[ 本帖最后由 不要惹我喔 于 2010-12-8 08:32 编辑 ]
----------



　　　　　　　　　　　第二十二章　魔鬼帮中的妖子

　　「刀疤，你不要总叫我难做，现在在警局里的人事也很复杂啊！那个龙天翔
是很难对付的。要是被他咬上你们，我也救不了你。」

　　「我知道了，我会叫兄弟们再做事的事情小心点的，这次也是有个小子实在
惹我生气，他来踏我的场子，要是我不做了他，以后怎么在我

　　的小弟面前怎么能有号召力啊！」

　　「总之，这件事情你要给我处理好，不要再惹出什么乱子。好了，就这么著
吧，记住，以后不要再在电话里称呼我的姓名。」

　　杜三绝挂了电话。

　　「妈的，小江，你是怎么办事的，点子没给我做掉，又惹了一大堆麻烦。」

　　和杜三绝通完电话之后，刀疤的电话直接打进小江手机。

　　「老大，我正在跑路！一会儿在和你联系啊！」小江挂了电话，玩命的开车
奔逃。

　　在他们开来的面包车后面，好几辆警车在呼啸著追赶。

　　日本开往Ｄ市的航班。

　　空中小姐以十分温柔的中日双语广播：「各位乘客你们好，美丽的海滨城市
Ｄ城就要到达了，请各位系好安全带，做好着陆准备。」

　　一个异常美艳的女人轻轻地拉下厚厚的黑墨镜，把目光投向了舷窗下的辉煌
灯火。

　　她正是武滕缘，在明知英君关于她的假死消息刊登之后，她就登上了飞往Ｄ
市的飞机，此刻她的内心既放松又期待。

　　放松的是自己以一个巧妙的计策摆脱了过去，期待的是不知道这个白眼狼在
生活中到底是怎样一个人。

　　在网上虽然沟通很好，但是在生活中是否会合拍却不得而知。

　　自己虽然会说流利的中文，却也没信心一定会与白眼狼交流好。

　　日本，魔鬼帮总部。

　　明知英君被带到了竹清三健的面前。

　　竹清三健的身后，站著那个曾给他按摩的冷艳女子。」快说，武滕缘到底死
没死？你的消息是根据什么发布的？」竹清三健恶狠狠地问。

　　「我无可奉告。」明知英君绷紧了嘴角。

　　「好，不说是吗？我还懒得亲自问你了呢？在我这两个手下之间你选择一个
吧。我叫他们来和你谈。」

　　竹清三健轻蔑地一笑。

　　明知英君看了看犬卫一郎，虎背熊腰，样貌凶残。

　　再看看了竹清三健身边那个女人，留著利落的短发，发亮的双眸眼神迷离暗
藏杀机。她穿著黑色的和服，和白色的短袜。半露的大腿根丰满

　　白皙。

　　明知英君的眼睛就再也没离开过她。

　　「我知道你会选择妖子的。」

　　「哈哈！不过，我忘记告诉你了，没有男人能在妖子面前不开口，除非他是
——」

　　「死人。」那个香艳的女人接话道。


　　　　　　　　　　　第二十三章　极度惊悚的女魔

　　「啊哈哈！哈哈！哈哈哈！你竟然选择了她！你这个笨蛋！」犬卫一郎彷佛
听到了世界上最可笑的笑话一样哈哈大笑。

　　妖子冷冷地看了犬卫一郎一眼，眼神里充满了仇恨和妖异。

　　犬卫一郎竟然吓得再不敢做声。

　　「好的，我们得尊重他的选择，妖子，这家伙就交给你料理了，记住一定要
叫他说实话。」

　　竹清三健说完，冲犬卫一郎喝道：「我们走！」

　　「你，你好。」当屋子里只剩下明知英君和妖子之后，他试图和这位美女沟
通一下，当初之所以选择了妖子，也是取牡丹花下死，做鬼也风流之意。

　　「喜欢丝袜吗？」妖子突然问了被五花大绑的明知英君一句。

　　她一双美腿缓缓上抬，把和服下的白色短袜展露无疑，白皙的大腿深处，漏
出隐秘的暗影。

　　「喜欢。」明知英君彷佛被催眠一般应了一句。

　　「你是只下贱的公狗，愿意做我的奴隶吗！」妖子的美眸闪过一丝寒冷星光


　　「我愿意。」

　　「大声点！我没有听见！」

　　「愿意。」

　　「为什么你的神情还有点犹豫！你这蠢货！」妖子说完猛飞一脚，正踢在明
知英君刚刚勃起的阳具上。

　　「哦！」明知英君一声低呼跪倒在地上。

　　他的下体感觉到剧烈的疼痛，睾丸彷佛都被踢爆了。

　　「你们这些臭男人，根本就没有什么忠诚可言！为了另外的女人随时都可以
出卖自己的情人。快说那个婊子的下落。」

　　「我不知道。」本来还存在色心的明知英君被剧痛唤醒了理智，还是坚持说
不知道。

　　「你这么不老实的话，我可要生气了。知道我平时最喜欢的爱好是什么吗？
」

　　「不知道。」

　　「我喜欢收集标本，来吧！公狗！叫你来看看我的私人收藏！」

　　「标本？什么标本？」

　　明知英君踉跄著被妖子牵到了她的房间。

　　一进这个房间就传出了一股福尔马林的味道，在房间的正中，还有一张盖著
白布的大床，白布的下面露出一双男人的脚。

　　而在顺著墙壁摆放的两排陈列柜子里放著足有几百个罐子，每个罐子里都泡
著大小不一的男人的阳具。

　　一股寒意从头到脚在明知英君的身上炸开。

　　「你是说，你是说，你收藏的标本就是男人的阳具？」

　　他的语气都有些结巴了。

　　「是啊！我的目标是收藏１０００个，目前已经有几百个了。」妖子冲著明
知英君诡异的一笑，血红的双唇闪烁著残酷的亮彩。

　　「而你，就将是下一个。不过，我对我的标本母体很好的，在你死之前，我
会和你做爱，在你最高潮的时候，我就会用这个剪掉你的鸡巴！」

　　妖子说完，不知道从哪里拿出一把寒光闪闪的开刃大剪刀！

　　那光亮照得明知英君毛骨悚然。

　　这时一股阴风吹开了覆盖在那男人脚上的白布，白布下面是一具被剖开的男
尸，生殖器处空空如也，只剩下了一个血洞。


　　　　　　　　　　　第二十四章　纵意演唱的摇滚

　　「喂，你是白眼狼吗？」

　　「恩，是我，你是谁？」

　　「我是小绵羊啊。」武滕缘快乐地应道。她拖著行李箱刚刚走出了机场。

　　「你在哪里？」

　　「我在你的城市啊。」

　　「你真的到我这里来了？我在跑路啊。大姐。」

　　「跑路又怎么样？你可是霸气冲天的白眼狼，谁也不能够把你怎么样的。」

　　「你就对我那么有信心？」

　　「难道你对你自己没有信心吗？那可不象是你张狂的风格啊！」

　　「嘿嘿，怎么会。我们就１０点在中央广场的座椅上见面吧。接头暗号就是
狼爱上羊。」

　　「恩，好的。我就去那里等你了，对了，中央广场怎么走？」

　　「大姐，你真是外地人啊，去问出租车司机了。」

　　「这样的见面太老土了吧？还是换一个方式吧。我记得你曾经在网上对我说
过，你喜欢玩摇滚乐，不知道我能不能看你的演出呢？」

　　「好的，今天晚上１０点我就有一场演出，到时候你来吧。地点是悍匪的士
高。」

　　「悍匪的士高？好奇怪的名字。」

　　「你到时候来看吧，要想知道我的号召力就来吧！」

　　深夜，悍匪的士高。

　　武滕缘几经打听辗转来到这里，戴著厚墨镜地她关注著灯光闪烁的舞池。

　　她想不出一个正在跑路的人怎么还有心思到的士高当摇滚歌手。

　　白艳郎就是这样的一个人，不管在任何不利的情况下都会做自己想做的事情
。摇滚乐是他的爱好之一，不去执行任务的时候，他就喜欢到悍匪酒吧来唱摇滚
，时间久了竟然拥有很多固定的粉丝，女孩子们以和前卫的摇滚歌手上床为荣。
那个现实的女子甄献诗，就是听了白眼狼的摇滚乐之后送上门来的。

　　「下面！由我们的精神领袖。悍匪的士高的明星白眼狼上台，给大家唱他最
新创作的摇滚歌曲——《一律爆裆》！」

　　ＤＪ一报完幕，穿著黑风衣，戴著黑礼帽的白眼狼在一片烟幕和礼花的簇拥
下出现在舞台。

　　音乐响起，他以粗野的嗓音唱出自创的全金属摇滚：别挡我，沙鹰绽放冰冷
的枪火。

　　别逼我，我会变身嗜杀的恶魔。

　　别问我，裸露到底是对还是错。

　　只要你，和我一起迷醉在爱河。

　　别惹我，你得对你小弟弟负责。

　　只一枪，爆裆叫你自食了恶果。

　　白艳郎边唱边劲舞，的士高里的男女发出狂热的欢呼，武滕缘也在人群中面
色酡红，她充分感受到了白眼狼的激情和狂热。

　　「脱！」

　　「脱！」「脱！」

　　在很多粉丝尖锐的呼叫声中，白艳郎在台上竟当真把身上仅存的黑风衣脱掉
，露出全裸的健美身材。硕大的胸肌、有型的腹肌、跳跃的阳物、引得台下粉丝
发出了鼎沸到极点的尖叫！
----------

　　　　　　　　　　　第二十五章　超级变态的拷问

　　「帅哥，你不想和我做爱吗？」妖子猛地俯身贴在了被捆绑的明知英君身上
。两条白腿如蛇一般纠缠英君的腰肢，一双豪乳也贴在了英君的胸大肌上。

　　英君的阳具很不争气地又起了反应。

　　「血腥的场面居然都没有把欲望给吓萎缩了。看来，人的本性可以真是难移
啊！」

　　明知英君暗忖。

　　「你到底想不想，倒是说话啊。」

　　妖子的红唇微张，往英君的面孔上吹了一口气。

　　「想，哦，不，不，不，不想。」

　　英君被她问得不知道说什么好。

　　「什么？不想？难道我就那么没有魅力吗？」

　　妖子说完，一拉和服后面的系带，整个衣服就如同一片坠云落于足下。

　　妖子全身只剩下一双白丝袜，白皙的女性身体发出耀眼的白光，散发隐秘的
暗香。

　　英君内心的欲火呼地升腾起来，他喉结一动，咽了口唾沫。

　　「还是不想说那个婊子的死讯究竟是怎么出笼的吗？」

　　「我真的不知道。」

　　「那好吧！看来必须给你上手段了！」

　　妖子说完，拿出刚才那把锋芒闪亮的大剪刀逼近了白眼狼的要害。

　　「你要做什么？」

　　「我剪了你！」

　　「不要啊！」

　　「刚才给你机会你不说，现在再求我也晚了！」

　　妖子说完，手中的大剪刀刷刷刷一顿狂剪。

　　明知英君的阴毛全被剃光，只留下光秃秃的小弟弟甚是孤单。

　　「我说！你们想知道什么，我全告诉你们！」望着妖子手中的剪刀和床上那
具残缺不全的尸体，明知英君的精神防线终于崩溃了。


　　　　　　　　　　　第二十六章　血腥隐秘的聚会

　　「三健君，那个小子已经全都招了，武滕缘这个贱人确实没有死，利用媒介
宣传她的死讯，只不过是这对狗男女定下的计谋，这样做的目的就是叫那个小婊
子脱身。」

　　妖子对竹清三健汇报。

　　「很好，干的漂亮，妖子。我就知道把他交给你是不会错的。你一定有办法
叫他开口。」

　　竹清三健走到妖子的身边，伸手在她的翘臀上捏了一把。

　　「下一步，我们把这个明知英君怎么办？是我把他做成标本，还是把他扔进
海里去喂鲨鱼呢？」妖子问话的时候带著非常恐怖的冷笑。

　　「哦，不！不！不！我们没有必要杀了他，因为或许以后还可以利用到他。
与其杀了他不如控制他，你明白吗？」

　　竹清三健对著妖子淫笑道。

　　「你是说，叫他加入我们帮派？」

　　「对，要让他体验到做一名魔鬼的乐趣，叫他自愿加进来，当然了，也不要
忘记了给他讲魔鬼教的教义，背叛本教的教徒将会得到什么样的惩罚。」

　　「是的，三健君。」

　　妖子应道。「我会把这件事情办好的。」

　　「你去，尽一切手段找到武滕缘居住的公寓，不要放过一点蛛丝马迹。我现
在急需知道她人在哪里。要是被山口组的宫本武雄先生再次追问起她的下落，那
我们可都得吃不了，兜著走了。」

　　竹清三健对犬卫一郎下达命令。

　　「嗨！」竹清三健先生。

　　犬卫一郎说完就去办事。

　　「你放松。再放松。我是不会剪你的。哈哈！哈哈哈！」妖子回到自己的房
间之后，继续玩弄著自己的囚徒明知英君。

　　英君觉得既屈辱又害怕，面色不由自主的惨白，双腿也筛糠式的颤抖。

　　「这样可不好，你可是一个大男人啊！本来，我是要把你做成标本的，但是
，竹清三健君说要给你一个活命的机会，你想活命吗？」

　　「恩，恩，想。」明知英君这时候已经全然顾不得半点男人的风度，不住地
点头。

　　「好，你想活命的唯一机会，就是加入魔鬼帮，说来也是赶巧了，今天就有
一个魔鬼帮的大型聚会，你要是能够得到所有教徒的接纳的话，那就会成为魔鬼
帮的成员，既然是自己人了，你有资格活下去，否则，你只能做的标本。」

　　「我要活，活下去。」

　　「那好吧！随我来！」

　　妖子像牵著一条狗一样把明知英君带到了一个金碧辉煌的大厅，如果抛开邪
恶的用途来说，这个大厅是一个宏伟的建筑，在大厅内部拥有一个超大的游泳池
，但这个游泳池里装的却不是水，而是粘稠的血，在血浆的最上层还隐约可见人
的白骨，无数个赤裸著身体的男女正在这大血池里交媾。

　　他们的身上已经看不出一块好的皮肤，只能看见一片片被包裹的鲜血。

　　一个个血人在血泊里做爱，看上去异常令人胆战心惊。

　　一个全身都是血浆的女人在另一个全身是血的男教徒的巨大阳具抽插下挺直
了身子，临近了高潮。

　　那个男人见到她这个样子阳具抽动地更加猛烈。

　　「啊！啊！啊！」在腥膻的鲜血的刺激当中，这个女人达到了高潮。

　　而他身上满脸是血的男人则显得异常狰狞丑恶。


　　　　　　　　　　　第二十七章　斩首杀戮的仪式

　　这血腥的邪恶场面令明知英君一阵阵反胃，内心又有一种兽性的冲动。

　　想要跳进血池，与这些淫欲兽行的男女一起放荡。

　　「怎么样？刺激吗？想加入他们和他们一起放纵吗？」妖子轻轻贴进了明知
英君，冷眸中闪烁著异样的寒光。

　　一伸手抓住了他那已经起了反应的阳具。

　　「我、我、我还没有想好。」明知英君嗫嚅道。

　　尽管在日本这个国度什么变态的性爱场面都可能发生，但是像这种血池肉搏
的场面还是令他颇为震撼。

　　心里知道这是一个不折不扣的邪教。

　　「恩？真的没有想好吗？」

　　妖子的手往下一滑，捏住了明知英君的睾丸，再一发力就要把他的蛋蛋给捏
爆。

　　「啊！我想好了！想好了！我要加入！我要成为他们的一员。」

　　明知英君疼的大叫。

　　「看看吧，这就是所谓的人性，商量来商量不通，就得逼迫你来。好了，现
在可以施行入教仪式了。」

　　「各位！现在有一个人要加入我们。」

　　妖子对那些沉浸在血肉之欲的邪教教徒拍了拍掌。他们都停止了各自的举动
，以狼群看着猎物的眼神盯著明知英君。

　　明知英君有些不知所措，惊恐地问道：「他们不会要杀了我吧？」

　　「哦，不会的，当然不会，他们只是要看你当众表演做爱杀人，你知道吗？
在经历过一次虐杀之后，你就会爱上这游戏的。」

　　妖子看着脸色煞白的明知英君「安慰」道。

　　「杀、杀、杀人？」

　　明知英君的嘴唇有些哆嗦，在来到这里之前，他从来没有想过自己会成为一
个刽子手。

　　「是啊！就是要叫你来做行刑的刽子手，来处决一个叛徒，一个曾经想逃脱
离魔鬼帮的女成员。」

　　「我如果不干呢？」

　　「那其余的教徒就会杀了你，现在在现场的教徒有５００人，一个人给你一
刀就有你好受的了。」

　　妖子又闪现出午夜凶铃般的鬼笑。

　　「哦，好，好吧。」

　　明知英君战战兢兢地应道。

　　「把叛徒带上来！」

　　妖子一声娇喝，一个全身被捆绑得如同粽子一样的大臀美女被带了上来。

　　她的目光是心胆俱碎的绝望。

　　「好了，明知君，现在就看你的了，你们俩个上到血池边上的那个断头台上
做爱，你要做的就是强奸她，然后在她高潮的时候用断头台上的铡刀切掉她的头
颅，叫所有的教徒看到叛徒的下场！」

　　「是！」

　　明知英君应道。

　　他把目光投向了血池边的一个高台，在高台之上悬著一把锋利的铡刀。

　　「嘿嘿嘿！」明知英君情不自禁发出邪恶的笑声。

　　不知道是心中的恶念被点燃，还是已经被吓得神经失常。

　　人与魔鬼之间本就只有一步之遥，关键就是看有没有做魔鬼的环境。一旦环
境具备了，那人性中展现出的邪恶真是可怕。

　　女叛徒很快就被拖到了断头台上。

　　她实在是害怕，害怕到全身都在筛康般抖动，她甚至都不敢向两边看，因为
两边全是恶魔般的眼神，而只能往魔鬼大厅的穹顶上看，非常有讽刺意义的是穹
顶上都是飞翔的天使。

　　在天使的下面是那口无比锋利的铡刀！

　　这个前教徒还很年轻，甚至还很漂亮。

　　仰卧的时候两个乳房雪峰般傲挺，双腿一伸一蜷，在绳索的困束下如同受难
的女神。

　　在她的双腿之间，粉嫩的私处大张，因为巨大恐怖和即将被奸的刺激而流出
一些发亮的液体。

　　「现在，就看你的了，你必须完成这次行刑。否则被杀的就是你。」

　　妖子解开了明知英君身上的绳索，明知英君恶狼般地冲上了那个断头台。

　　如果说开始他是被迫的话，现在他却产生虐杀的冲动。

　　因为他已经神经失常了。

　　他把头埋下了那个少女的胯间，闻到了那股独特的带著淫糜味道的肉香，阳
具迅速地勃起。

　　少女挣扎著、扭动著身体，却不能摆脱。

　　从口型上看，她似乎在说：「不要。」

　　但却发不出声音来。

　　明知英君一手牵著能够控制铡刀降落的绳索，一边把勃起的阳具塞进了那粉
嫩的美穴使劲地猛干！

　　即将赴死的强烈刺激和被强奸引发了少女猛烈的收缩。明知英君感觉到自己
那被妖子剃光阴毛的阳具如同被铁钳子夹住一样。

　　怎么也忍受不住喷射的欲望。

　　「啊！」他大呼一声，强吞一口气，想忍住马上就要喷发的感觉。

　　手中绳索一滑，铡刀刀锋马上到了少女的鼻尖！

　　「不！我不想死。」求生的本能终于令少女呼叫出声。

　　英君被她的声音所刺激开始最后孟烈的抽动。

　　「啊啊！啊！啊！」

　　少女发出难以抑制的惨烈呼叫。

　　那声音震撼了全场。

　　她的阴道也收缩到了极点，明知英君再也控制不住射精的冲动。

　　他大叫了一声：「去死吧！」

　　手中的绳索一松。

　　铡刀刷地一声落下，利落地切掉了美人头！少女的脖腔喷泉一般强烈喷出鲜
血。

　　明知英君的精子爆发，猛烈内射在那具还在身下摇摆的无头女尸的阴道中。

　　那被切掉的美人头，骨碌碌滚落到一边，对著明知英君的方向双眼圆睁，彷
佛在观赏著这惨绝人寰的表演。
----------

　　　　　　　　　　　第二十八章　没有身份的怪人

　　「好了，看来他已完成了仪式，成为我们的一员了。」

　　妖子向所有成员宣布明知英君的加入。

　　明知英君的眼中兽性的凶光渐渐黯淡，身体萎垂下去，像一个被掏空灵魂的
傀儡一般栽倒在无头女尸上。

　　犬卫一郎以猎犬般敏锐的嗅觉查到了武滕缘的公寓。

　　他没有放过任何蛛丝马迹，甚至还调阅了武滕缘的网络聊天记录，尽管以犬
卫一郎的智商尚不能掌握破解武滕缘聊天工具的方法，但是随同犬卫一郎做调查
的有魔鬼帮的网络高手，很快就查出了武滕缘在最后离开之前是去找了一个网名
叫做白眼狼的中国人。

　　「老大，我已经把情况都查明白了。武滕缘这个小婊子确实没有死，而是逃
往中国，去找一个网友。「「恩？居然有这样的事情？她没有死倒不出我的意料
，出乎我意料的是，她居然去会什么网友。」

　　「是啊！老大！我也觉得很奇怪。但是从他们的聊天记录来分析，他们之间
的话题虽然稍有暧昧，但是似乎彼此之间的了解并不是非常的全面和透彻。」

　　「恩，这个白眼狼又是一个什么样的人呢？」

　　「我已经召集了帮中的上百个掌握计算机黑客技术的高手，还有在中国的一
些眼线来调查这个白眼狼。结果令人非常郁闷。」

　　「混蛋，我不要听过程，我只要听结果。结果到底怎么郁闷了？」

　　「调查结果就是他是一个没有身份的人，甚至没有人能够解释这个人是从哪
里冒出来的。」

　　「怎么可能会有这样的怪人和怪事？」

　　「是的，老大，这奇怪的人和事就这么出现了。」

　　「离宫本武雄要求的时间日益临近了，得罪了中东的大客户，对于帮派的利
益来说损失可太大了，所以，一定要尽快找回武滕缘。我决定派你去追踪武滕缘
。」

　　「嗨！」

　　「我决定还为你派一个助手。」

　　「谁？」

　　「一个魔鬼帮的新成员，就是那个明知英君。」

　　「他可是我抓回来的。他现在已经加入我们了吗？这个人可靠吗？」

　　明知英君行凶的时候，犬卫一郎正在调查武滕缘的去向，所以对于他的变态
加入并不了解。

　　「可靠，怎么能不可靠，他现在手上也有一条人命了，一个失去操守的记者
，现在变成了杀害少女的恶魔。哈哈！调教他的首功要归于我们的妖子小姐。」

　　「妖子小姐的手段我是知道的。也是很钦佩的。」

　　「即便查不出那个白眼狼的身份，你们还是查不出他所在的城市吗？」

　　「是的，老大，他的地理位置我们查到了，在中国的Ｄ市。」

　　「恩，我们与Ｄ市的黑帮有秘密的往来，到时候你们可以借助他们的力量找
到武滕缘，再把她带回来。」

　　「遵命！老大！」


　　　　　　　　　　　第二十九章　金风玉露一相逢

　　「你好。偶像，可以给我签个名吗？」

　　白艳郎在后台卸妆，赤裸的上身后背上巨大的狼头看上去异常凶悍。

　　一个戴著墨镜的性感女子以尾音妩媚的中文向他打招呼。

　　「你是？」白艳郎只感觉这眼前的女子又陌生又熟悉。

　　一时却想不出她身上的哪一点令他感觉熟悉。

　　「呵呵，你这个白眼狼，连我是谁都认不出来了。」

　　「小绵羊？真的是你吗？」

　　白艳郎认识到她就是要来见自己的那个网友。

　　武滕缘潇洒地摘下了墨镜，一甩黑瀑般的秀发，美丽的双眸闪烁著异亮的光
彩。

　　「啊？你，你难道是？」这回轮到白艳郎震惊了。

　　「怎么了？很奇怪？怎么象是见到了外星人一样？」

　　「哦，不奇怪，一点也不奇怪，我就知道你不会死，我也不愿意相信你真正
死了，不过，我还是给你写过悼念诗歌的。我只是在想这样的好事情怎么会落到
我的身上，一个真实的日本女优怎么会成为了我的网友？哈哈，我怎么能当你的
偶像，你可一直都是我的偶像啊！」

　　「呵呵，别把你的语气搞得象是见鬼了一样。」

　　「瞧你说的，我不过是太高兴了而已。我没有想到你竟然就是我的梦中情人
武滕缘，怪不得你在网络上问我有一天见到了武滕缘会怎么样？原来那时候你就
在暗示我，只是我傻傻地没有反应过来而已。对了，你的中文怎么会说得这么好
？」

　　「这有什么奇怪吗？我喜欢中国文化。我甚至还能背诵中国古典诗词呢。「
「真的吗？你能不能说两句诗歌给我听听。」

　　「金风玉露一相逢，便胜却人间无数。「「金风玉露一相逢，说的不错啊。
」

　　白艳郎露出少有的孩子般天真无邪的笑容。

　　「我在这里无亲无故的，就住到你那里怎么样？」武滕缘笑盈盈地问。

　　「当然好了。我有住处，就是缺个人。「「怎么去你家？」

　　「坐地铁好不好？」

　　「好啊，不过你就不能打个车吗？那么小气？」

　　「你不明白的了，坐地铁才有情趣呢。」

　　白艳郎很快就收拾好自己的行头，一把又抢过武滕缘的旅行包，两个人迳自
出了「悍匪酒吧」，远远地看上去，他们和其它的任何普通情侣没有什么不同，
携手走向周边最近的一个地铁站。

　　地铁在城市的地下飞速行驶，弦窗外很多闪亮的霓虹广告牌稍纵即逝。

　　这节车厢里只有白艳郎和武滕缘两个人，他们相互凝望着对方的眼睛，默默
无语。


　　　　　　　　　　　第三十章　总统套房的柔情

　　恋爱的过程有时就象是坐地铁，不知道会在哪一站停下，然后男女主角各奔
东西。就如同从来没有爱过一样。

　　出乎武滕缘的预料，白艳郎并没有带她到他蜗居在城市角落的那个陋室。

　　而是在市中心最大的一个站点下车。

　　「我们这是要到哪里？」武滕缘有些吃惊地问。

　　「去这座城市最好的酒店，５１层的金珠大厦。」

　　「太奢侈了吧？这可不象是你的风格哦。」

　　「这就是坐驴车，逛酒吧，该省的省，该花的花。」

　　白艳郎非常绅士地继续帮武滕缘拖著行李包，目光中充满了罕有的温柔。

　　「该省的省，该花的花，汉语还真是奇妙。」武滕缘重复并玩味著这句话。

　　两个人穿过人流，进了金碧辉煌的五星级的大酒店金珠大厦。

　　「先生，请问我有什么可以帮助你们的？」

　　前厅穿著制服的服务员带著职业的微笑问。

　　「给我开一间总统套房。」

　　「不是吧？」武滕缘觉得对于身边这个男人得重新了解。

　　「先生，您是要开总统套房吗？」

　　「怎么？是我说的不够清楚吗？」

　　「不是的，先生，总统套房一夜８８８８元。」

　　「恩，给我开一间。」

　　「好的，先生。我们酒店的总统套房就在最高层的５１层，可以远眺美丽的
海湾夜景。这是房门钥匙，祝您入住愉快。」

　　服务员小姐给这对奇怪的客人做着介绍。

　　「咱们走。」

　　白艳郎非常绅士地呵护著武滕缘上了电梯，那种温厚而又坚定的神情酷似她
的保镖。

　　「喂！我说你这个家伙究竟是怎么想的？何必一定要开总统套房呢？」两个
人在透明的观景电梯中上升。

　　武滕缘的口气貌似嗔怪，嘴角却挂著微笑。

　　「因为我觉得只有这样的房间才配得上你女王般高贵的气质。可惜这个酒店
只有总统套房，没有女王套房，有的话，我一定给你开一个。」白艳郎也笑。

　　「呦！口气还真够大的。不过我怎么看，都看不出你是个有钱人呀。」

　　「生活质量与有钱没钱没有绝对的关系，上天叫你来见我就已是我生命中最
大的奇迹，所以，为了庆祝见到你的狂喜，我要花光我兜里的钱币。」

　　「呵，你这个家伙！说甜言蜜语都不用打草稿，一套一套的。」

　　「我平时兜里没有这么多钱的，只是最近在跑路，所以现金多了一点，再说
就算把现金都花光了，也没有什么关系。」

　　「为什么？钱花光了可怎么办？」

　　「还可以刷卡。」

　　两个人都不再说话，沉醉在对方的眼神里，尽管在ＢＴ电影里白艳郎已经Ｎ
次领略过武滕缘的妩媚风情，甚至知道她阴毛的形状，但是，在见到她本人的时
候，仍然不禁为她的美艳所倾倒。

　　武滕缘则对这个网名叫做「白眼狼」的家伙又增添了几分好感和好奇。

　　这个家伙究竟是做什么的？

　　有种男人天生就会带著一种高贵孤独的神秘感，白艳郎就是这样的人。

　　就在各怀心思的微妙心理活动中，电梯停在了第５１层。

　　两个人都怀著相互的强烈期待，走进了总统套房。
----------


　　　　　　　　　　　第三十一章　合欢床上褪丝袜

　　两个人戏谑著走进了总统套房，不禁为眼前奢华的陈设照得眼前一亮。

　　温暖的波斯地毯，一直延伸到脚下，设置精美穹顶的玄关雕刻著精美的希腊
女神出浴图，巨大的卧房当中灯光是迷离的深红。实木的紫檀桌，镂空的靠背椅
，无不显示出富丽尊贵的气派，浴室更是别出心裁地设置在了与阳台连接的部分
，使洗浴者边洗澡边能观赏到美丽的海景。

　　武滕缘即便是见惯了欢场，也不禁陶醉动容，她被这股浪漫奢靡的气息所感
染，眼神也渐渐迷醉。

　　她缓缓地走到了那窗前，默默地看着海湾，夜里的海面是恐怖的大黑，如同
墨汁波涛翻涌，看不见边际，如同莫测的命运，但是海边有很多情侣在放烟火，
那些情爱是否也如烟火一般短暂呢？

　　「喂！白眼狼，你以前可曾想到在网络上和你聊天的小绵羊就是我吗？」

　　「没有，绝对没有想到，你的到来，叫我相信生活中还是会发生奇迹的。」
白艳郎很自然地走过来，轻轻地站在了武滕缘的身边，两人犹如相知多年的情侣
，没有一点隔膜和羞涩。

　　「其实我来找你也是为了摆脱，一是我想告别自己原来的生活，二是我想寻
找真正的爱情，你能给我吗？」

　　武藤缘转身面向白艳郎，她发觉眼前的这个男人和自己的身高很般配，如果
做爱的话，感觉一定会很奇妙。

　　「其实，我早就爱上你了，但是，爱和上有时是两码事，爱是指爱恋，上是
指上床。和我上床的女人有很多，但是叫我爱的女人却只有你一个。」

　　「真的吗？你至少还有一个叫你爱上的人，但是我却没有，在日本我有一个
做记者的情人，但是，我知道我们并不是相爱，我们只不过是相互需要而已，但
是到底什么是爱，谁又能解释清楚呢？」

　　「说的不错，有时候，我甚至觉得爱也是一种羁绊，我天天都在跑路当中，
有了爱不知道是不是就跑不动了，不过，我们还是不说这些了，你来真是一件值
得庆祝的事情。我想我们还是要喝一杯庆祝庆祝。「白艳郎拿起总统套房内精致
的实木桌上的镀金电话拨通了客房服务：「喂！请给我们来俄罗斯海参崴的螃蟹
和法国蓝色海岸的龙虾，再辅以美国乡村的甜点，还有一瓶供应英国皇室的红酒
。」然后十分优雅地挂了电话，象是一位中世纪的绅士。

　　「你这个家伙究竟是一个什么样的人啊？」武滕缘不禁又对他的公子哥做派
感到吃惊。

　　「一个及时行乐的人，我的理念就是情人间的第一夜很重要，有了无比甜蜜
的第一晚，以后的夜晚就算环境不怎么好，你也不会抱怨我了。」

　　白艳郎做了一个鬼脸。

　　「恩，既然你这么认真，那我也不能含糊了，我要换件衣服再和你一起吃晚
餐。」

　　武藤缘说著，径自走到了总统套房的那个大床上，开始一点一点地往下褪丝
袜，她的丝袜是那种质地优良的肉丝，她脱丝袜的姿态也异常美艳优雅，白皙的
大腿在那缓缓剥下的丝袜后惊艳展露，腿根深处是令人无限遐想的蜜源，那完美
的腿形呼地点燃了白艳郎内心的欲火。


　　　　　　　　　　　第三十二章　红唇吹箫美云端

　　白艳郎全身虽然烈火炽燃，却没有「强行突破」，因为他知道欣赏美人也是
一种享受。

　　武滕缘的娇美身材展现无遗，整双丝袜全部脱了下来，挑逗性地将做工考究
的意大利进口黑色情趣内裤也脱到了脚踝，美脚挑起这个半透明的蝴蝶形内裤，
俏皮地高抬，看得白艳郎的「霸王枪」揭竿而起。

　　「送你了，这可是原味内裤哦。」武滕缘冲白艳郎眼神妩媚的一笑，脚趾上
染著亮彩的美脚一甩，把内裤甩向白艳郎。

　　白艳郎一把抓过那条内裤，放在面颊前嗅了嗅，一股淫香柔糜的味道直刺他
的鼻翼，令他在那一刻冲动得几乎发狂。

　　武滕缘又开始脱上装，外面的职业装一脱下，露出了穿著文胸的上半身，两
个圆润饱满的乳房，在文胸内躁动不安地荡漾。武滕缘飞快地又解掉了文胸，一
头黑瀑长发遮盖了双肩，挺拔的美乳傲然挺立，令白艳郎原本在下半身燃起的火
焰，呼啦一下子烧到了头顶。

　　赤裸天使一般的武滕缘对著白艳郎莞尔一笑，她的双颊因为兴奋也泛起了绯
红的羞色，这更使得显得无比迷人，她的双眸闪烁著奇异的亮彩。

　　以非常优雅的姿态，从自己的行李箱里找出一件大红色的晚礼服穿在身上。

　　那晚装剪裁得十分贴身，把武滕缘的三点箍得非常紧，能看出完美的乳型还
有两个若隐若现的乳头。

　　那恰好在身材黄金分割点的三角区，更是若隐若现，引人入胜。

　　令白艳郎看得如引烧酒，全身燥热。

　　这时，酒店侍者上齐了白艳郎点的酒菜。

　　武滕缘换上一双做工非常考究细腻的法国产红色高跟女皮鞋，款款走到了摆
满酒菜的紫檀桌前，姿态优雅地坐在了白艳郎的对面。

　　她为自己和白艳郎都斟满一杯红酒，声音销魂地说：「我很满意你的接待，
看得出来，我在你心中还是很重要的。」

　　「那你怎么报答我的这份情意啊？」白艳郎微笑著接过自己那杯红酒。

　　「以身相许。」

　　武滕缘的眼神异常火辣，颠倒众生的性感魅力一览无遗。

　　在紫檀桌面之下，她的一只脚从红色高跟女鞋中挣出，优雅地架在另一条腿
上。没有穿内裤的隐秘之源，隐藏在晚礼服的裙摆深处。

　　两杯红酒干杯，本就已情欲高炽的这对男女都有些难以自持。

　　武滕缘没穿鞋子的那只脚前伸到白艳郎的裤裆，在裤裆上细腻柔和地爱抚。

　　感受著那本已膨胀的肉棒愈发的发热变粗。

　　「哦。」武滕缘不禁发出一声低吟。

　　白艳郎有一种不能遏制自己行为的本能冲动，如果这时候再不做些什么的话
，他就实在不算是个功能正常的男人了，他猛地一下甩掉了上装，露出上半身坚
实健美的肌肉。

　　「你热吗？」武滕缘美眸闪亮地坏笑。

　　「何止是热，都快爆了！」

　　「那怎么办？」

　　「快给我灭灭火吧！否则，都快被你给搞走火了。」

　　「你好坏，我就帮帮你吧。」

　　武滕缘收腿起身走到了白艳郎的面前，白艳郎本想起身，却被武滕缘一个激
吻恩在了椅子上，两人舌头交缠热吻。

　　武滕缘的红唇向下，一路吻到了白艳郎的胸肌、乳头，腹肌，然后干脆伏在
了白艳郎的胯间，轻巧地拉开了他的裤链，白艳郎下意识地一抬臀部，武滕缘一
把将他连外裤带内裤都拽了下来。

　　白艳郎的滚烫阳具冲天而起。

　　「啊！你的宝贝好大，好神气！」

　　武滕缘赞道，先是香舌细唆，吻遍了那宝贝的外缘和系带，然后红唇大张，
一口吞了那宝贝。

　　「啊！」白艳郎一声低沉地呻吟，巨大的快感流布他的四肢百骸，令他美上
云端。


　　　　　　　　　　　第三十三章　王牌女优的媚功

　　在四条腿镀金的豪华靠背椅之上，武滕缘对白艳郎的霸王枪进行了「第一次
亲密接触」。

　　白艳郎虽也阅女无数，但对如此风情如此情趣的武滕缘还是初次领略，不禁
闭上了眼睛，细细感受武滕缘那时而细腻温婉，时而力道劲道，时而游走调逗，
时而吞吐自如的吹箫之术。

　　「真是既富于专业性，又富有观赏性，不枉我白相思一场。」

　　白艳郎暗暗得意。

　　「好大啊！真想不到你的这里竟然这么大。」

　　武滕缘把脸颊轻轻贴在白艳郎肌肉结实的大腿上娇嗔。

　　白艳郎能够感觉到她的脸颊发烫。

　　「要不要试一试啊！不光是型号大，功能更是强大！」

　　「真的啊，你平时穿什么内裤才能容纳这么个宝贝啊　！」

　　「只能四角穿运动短裤，要不小裤衩都能顶破了。」

　　「你这个白眼狼，真是好坏啊！」

　　武滕缘娇嗔，纤纤玉手又握住了白艳郎怒起的阳具，轻轻把玩。

　　「你知道吗？尽管我在拍片时候见到了很多男演员的家伙，但是，他们都不
如你大呢。」

　　「是吗？我想也是如此。」白艳郎从来都不怀疑自己的男性魅力。

　　「我们现在就去切磋一下好不好？」

　　「坏蛋，急什么！我们还没有洗澡呢。」

　　「呵呵，也不知道是谁急？上来就吃人家。」

　　「吃你，吃你，就吃你！我今天吃定你了！你的大宝贝是我的了！」

　　「恩，就是给你吃的。男人不给女人吃是不人道的。「「我叫你调皮！我还
吃你！」

　　武滕缘说完，又把脸伏在白艳郎的胯下，竟然唆起了白眼郎的睾丸。

　　「啊！」当武滕缘滑腻的舌头吻到睾丸上表皮之时，白艳郎的意识已接近模
糊。

　　一股强烈的欲望之火，烧遍了全身。

　　「再这样下去，我可要忍无可忍了啊！」

　　「忍无可忍，你能怎么样呢？」

　　武滕缘说完，以勾魂的眼神仰视著白艳郎。

　　檀舌从睾丸直舔到肉棒的根部再向上唆吻轻咬，最后，一直舔到了最敏感的
龟头。

　　一股浓精从白艳郎的会阴部骨碌碌涌动，直要往外冲。

　　白艳郎深深的吸了一口气。

　　把险些被武滕缘吸出的精子强行闭了回去。

　　心中暗暗庆幸：「好厉害的日本女优，要不是我练过锁精术，还没交手就被
她给吸干了！」 
----------

　　　　　　　　　　　第三十四章　极品龙珠的名器

　　白艳郎按捺不住自己的冲动，轻轻托举武滕缘的细腻滑软的蛮腰，把她揽在
自己怀里亲吻。

　　武滕缘趁势一挺美乳往前压迫白艳郎，那对完美的乳房隔这丝绸的大红晚装
磨蹭著白艳郎的嘴唇。

　　隔著丝绸亲吻乳头的奇异触感和武滕缘身上的暗香令白艳郎的欲火腾地又被
熊熊掀起。

　　武滕缘此时也全身激情迸发，双唇大张，檀舌香吐，两条白皙的美腿也劈到
了极限。

　　一只脚光脚，另一只脚穿著大红的高跟鞋，丰腴的大腿腿形修长，美艳异常
。

　　这时候说什么都是多余，白艳郎双臂一发力，把武滕缘抱起，武滕缘在痴缠
这白艳郎，两个人边吻边走，挪到了奢华的大床边上。

　　白艳郎把武滕缘放在了床上，自己迅速地除掉了裤子。

　　全身赤裸地面对著武滕缘，一条霸王枪精神抖擞，直指武滕缘。

　　武滕缘眼神挑逗地看着白艳郎。又象是挑衅，又满怀期待。

　　白艳郎冲动地上了床，身体压住武滕缘性感的娇躯又是一番惊涛骇浪般的热
吻。

　　武滕缘双手搂住白艳郎的腰，一直再往下爱抚他浑圆的臀部。白艳郎粗大的
霸王枪隔著红色的晚礼服抵住了武滕缘的蜜源。

　　「唔！」武滕缘低吟了一声。

　　白艳郎分开武滕缘的双腿，却不急于探究蜜源，而是轻轻地除去武滕缘的红
色高跟鞋，轻轻亲吻她的脚踝和美腿，武滕缘的身体因为兴奋开始轻度的痉挛。

　　白艳郎捉住武滕缘的美脚一分，将她最后的秘处完全展露。

　　不禁被她极品美鲍所惊呆。

　　原来武滕缘虽然拍过多部Ａ片，但是却都是有码的，最隐私部位总是被马赛
克遮挡著，叫很多「武粉」不能一窥究竟。

　　尽管坊间早有传闻，武滕缘是亚洲第一名器，但是却很少有人知道她的名器
到底因何知名。

　　原来武滕缘的秘处竟然是传说中名器中的「极品龙珠」，粉嫩净美、玉门紧
窄，唇腴如花、上生宝珠，因为极度兴奋，那小唇微张，似龙飞动，整体观感恰
如绯龙戏珠，因为极度兴奋，武滕缘的名器已流出了晶莹剔透的蜜液。彷佛鲜美
的鲍汁在等人品尝。


　　　　　　　　　　　第三十五章　颠鸾倒凤的激情

　　白艳郎轻轻地剥掉武滕缘身上的红裙，让她完全把裸体舒展开来。

　　武滕缘的娇躯是如此美丽，彷佛是造物主最出色的杰作。

　　黑瀑的长发、秀美的五官，完美的曲线、挺拔的乳房、诱惑的美腿、粉嫩的
美鲍、对白艳郎发出致命的诱惑。

　　白艳郎再也按捺不住内心强烈的冲动，一下冲到床上，把武滕缘紧紧地压在
床上，对她的眼睛、鼻子、红唇一顿疯吻。

　　武滕缘也被白艳郎爱抚的充满了强烈的渴望。

　　她的双腿大张，因为美穴的瘙痒而双腿在床上不停地蹭蹬。

　　「操我！」

　　她对著白艳郎一声低唤。

　　白艳郎得到佳人相邀，奋起胯下霸王枪，直入玉门。

　　「呀！」

　　武滕缘一声呻吟，原来白艳郎下面的那家伙也是罕见的名器，本来尺码就大
，在进入玉门之后体积又暴涨，把武滕缘的蜜源塞了个满满登登。

　　这种「垂直打击」叫武滕缘感觉无比舒泰，尤其是那枪头在一伸一缩之间与
蜜源紧密磨蹭，更令武滕缘爽快至极，无比受用。

　　虽然武滕缘自己也堪称「职业干」，算得上是阅男无数了，但是像小宝一样
，一上来就能给自己带来如许快感的男人，武滕缘还是头一次遇到。

　　「啊！」

　　在进入武滕缘体内的一瞬间，白艳郎也是一声情难自禁的轻唤。

　　原来武滕缘的美人关不但从外表看起来美艳非常，一旦进入感觉也丰美绝伦
。

　　白艳郎青筋膨胀，跃跃欲动的霸王枪被那美穴紧紧包裹，令他只觉无比舒泰
温暖。

　　正想用心体味之时，武滕缘一夹性感双股，白艳郎只觉得霸王枪受到的压迫
骤紧，好像被一双沾满了润滑油的柔嫩纤手给握紧一般。

　　「好厉害！幸亏我练过房中锁精秘术，否则真是来不及动作，便被人家降伏
了。」

　　白艳郎心中暗忖。

　　身下却毫不含糊，霸王枪以九浅一深的技巧狂要武滕缘。

　　「想不到他这么厉害！」

　　武滕缘越做越爱，双手揽著白艳郎浑圆的臀部，盈盈嗯嗯地辗转承欢。


　　　　　　　　　　　第三十六章　龙警官隐性身份

　　Ｄ市警察局，漂亮的女警花在办公室外整理著资料。她是龙天翔警官的私人
助理。

　　带套间的房间深处，龙天翔正在看办公桌上很多张惨不忍睹的照片。

　　照片上的女子都很年轻，而且都赤身裸体，鲜血淋漓，最变态的是这些少女
的头颅都被砍掉。

　　这是国际刑警总部日本司最新传真过来的照片，她们都是新近被杀的少女。

　　龙天翔的手表传来一阵震动，他按下了手表上的一个按键。

　　手表上出现了一个穿著制服的中年男子，正是国际刑警日本负责人。

　　「龙警官，你好。」他用生硬的中文向龙天翔问好。

　　「好。」

　　「新传给你照片的你看了吧。」

　　「看了，你们有什么补充说明？」

　　「杀害这些少女的手段特别残忍。据我们的调查可能与邪教和黑帮有关，但
是我们目前还拿不出确切的证据。」

　　「那你们目前有什么打算？没有派人打进去侦察一下吗？」

　　「没有，现在邪教的势力甚至已经渗透到了警队内部，这边有什么风吹草动
，那边很快就知道，所以，我们目前还没有什么动静。正在等待你的指示。」

　　「看来只有派出我们的王牌了。」

　　「王牌是谁？」

　　「这个你们现在还没有必要知道，有必要叫你们协助他的时候，我会向你打
招呼的。」

　　「好的，龙先生。」对方关了电话。

　　「问题是我们的王牌现在似乎还没有被唤醒。他还在沉迷在他的假期呢。」

　　龙天翔靠在靠背椅上，长长地吐了口气。

　　「我很不理解，我们为什么要向一个中国警官传真这些照片？还要把案情向
他介绍？」

　　国际刑警日本负责人的助理很不平衡地向上司问道。

　　「笨蛋，他表面是中国的一名中层警员，实际上却是国际刑警亚洲总负责人
！」
----------



　　　　　　　　　　　第三十七章　快感无限的交缠

　　酒店总统套房。

　　白艳郎和武滕缘激战正酣，从俯瞰的视角望下去，白艳郎后背的狼头纹身异
常夺目。

　　那闪烁著坚毅目光的狼眼中闪烁著血红的光芒。

　　他的一俯一刺，一挑一拨，都是那样的阳刚有力，令武滕缘无比受用。

　　她的身子如同等待了千年的密封睡莲，被强力的温暖肉棒给刺破。

　　那种爽、痒、麻、涨混于一体的感觉令武滕缘在性欲骇浪中忘记了自己是谁
，尽情地享受著那一下下令她无比舒泰的撞击。

　　她的双手从白艳郎的臀部慢慢爱抚到他的腰肢，乃至他厚实的肩背，摩挲著
他那狼头的纹身针痕。

　　「啊！你真棒！」

　　「是吗？试过的女人都这么说。」

　　「你这个坏蛋。」

　　「敢说我坏？吃我一枪！」

　　白艳郎说著双股一沉，霸王枪一记突刺！简直要将武滕缘的娇躯给挑起来了
。

　　「啊！你刺到我的子宫了！」

　　武滕缘一声娇呼。

　　「棒吗？」

　　「棒！真的很棒！」

　　武滕缘已经渐渐失去了意识。全身都沉浸在巨大的贯穿性快感当中。

　　「怎么样？我厉害吧？」

　　「恩！好厉害。」

　　「知道我的床上准则是什么吗？」

　　「不知道。」

　　「四个字：操服为止。」

　　「还说你不是坏蛋！」

　　「哈哈，再说，我把我的蛋蛋都插进去！」

　　白艳郎说完，又是几下激烈的暴插，武滕缘的美鲍流出了丰美的鲍汁，一直
流到了会阴和后庭，再流淌到床单上，弄得一片狼藉，散发著迷人的肉香。

　　「啊，啊，哦，哦——」武滕缘的话语已经难以连成句子，只能呻吟感叹。

　　突然，武滕缘的美鲍一阵紧缩，达到了不可抑制的高潮顶点。

　　「呜！」白艳郎再想动却已动不了了。

　　他的巨大阳具竟然被武滕缘的绯龙美鲍给紧紧锁定，欲进不能，欲出不得！

　　「啊？难道这才是日本女优床上性功的真实实力吗？」

　　白艳郎心内一惊，险些疲软。

　　「现在该看我的了吧？」

　　武滕缘耻骨一收，使出了日本ＡＶ流高级媚术——百蚁上树。

　　白艳郎只觉得鼓胀的肉棒如同被上百只蚂蚁同时啃噬一样，爽快异常，麻痒
难当。原来武滕缘的名器内壁别有玄机，充满了蚯蚓般的褶皱，再一施展平时修
炼的媚功，恰似百蚁啃噬肉棒。

　　一般的男人经此一夹必定会缴械交枪！


　　　　　　　　　　　第三十八章　超强热力的对决

　　关键就在于白艳郎不是一般的男人。

　　他使出静如止水的心法，控住霸王枪一招「金鸡乱点头」，霸王枪居然在武
滕缘美穴的包裹下一挺三颤，跳动起来。

　　武滕缘的百褶绞缠被白艳郎的霸道技巧破开，不禁娇呼出声。

　　「啊！啊！好舒服！」

　　她随后梦呓一般说了一段哇啦乌拉的日语。

　　能叫久经欢场的日本女优如此忘形，白艳郎也不禁心中得意。

　　当下杀得兴起，劈开武滕缘的双腿，把她的一双玉足驾在双肩上，霸王枪又
是一顿绵密的猛攻，直令武滕缘淫水淋漓，娇喘连连。

　　她的雪白双股经白艳郎抓腿上提，尽显柔美曲线，在那不断吞吐玉棒的玉门
当中，已然现出浓稠的玉浆。

　　从那蜜源之中散发著甜香肉糜的味道。

　　「啊！啊！你那家伙居然会跳呀！」

　　武滕缘感受著白艳郎的超强技巧，红唇翕动著感叹。

　　「这回你知道厉害了吧！这才是传说中的中华猛男！其实，枪法只不过是单
一技术，我还没给你使组合技呢！」

　　白艳郎微微一笑，暗示它还有强大的后手没有使出。

　　「恩，你厉害，你威猛，行了吧？不过，你要只有这一招，可还不能叫我服
气呢！」

　　武滕缘面颊绯红的娇笑，深吸一口气，使出了「倒拔垂柳」的媚术，花芯产
生一股强大的吸力，牵引著白艳郎的巨棒，竟要把白艳郎的作案工具连根拔起！

　　「好霸道的功力！」白艳郎暗暗心惊。

　　武滕缘秘处的强大吸力，令纯阳之体的白艳郎都难以招架。险些把库存的功
力全被武滕缘卸了去。

　　「一柱擎天！」

　　眼看就势出招不是武滕缘的对手，白艳郎双手揽起武滕缘的蛮腰，将武滕缘
从床上拉起。俩人的体位由卧姿转换为坐姿。

　　本来从平行角度深陷「陷阱」的霸王枪也转为直立烧香之姿态向上猛顶！

　　「呀！你居然能破了我的超必杀？」

　　武滕缘嘴里嗔怪，心内却是喜欢，双臂搂著白艳郎的肩膀，美腿分在白艳郎
的结实的双股旁，如同一个性感女神一般随著白艳郎的动作非常有韵律的起落。

　　一双红唇贴著白艳郎的脸颊和耳畔一顿热吻，令白艳郎全身欲火熊熊，爽快
异常。

　　「缘，真是缘分啊！你知道吗？已经好久没有女人叫我操的如此尽兴了！」

　　白艳郎在武滕缘的秀发之畔耳语。

　　「是吗？你也是我生平仅遇的对手。不过，我可还有招数没有使哦！」

　　「愿意领教姑娘的高招！」

　　「观音坐莲！」

　　武滕缘一声娇喝，双股一扭，蜜源的竟然在拧动中下旋，美穴玉璧如疾风暴
雨将白艳郎的霸王枪席卷！


　　　　　　　　　　　第三十九章　霸道的猎艳绝学

　　「呀！看来不出绝技还真制服不了你！」

　　白艳郎心中暗忖，这日本女优的床上功夫真不是盖的。

　　在连番恶战之下，竟然毫无怯意，且有越战越勇的趋势。

　　想到这里，白艳郎狂野地把武滕缘放倒。

　　口中戏谑道：「看我的大摔碑手！专门破你的观音坐莲！」

　　「坏蛋！」

　　武滕缘口中骂著，双眸却充满迷离的陶醉，痴痴地看着白艳郎。

　　白艳郎的双手十指扣住武滕缘的十指。

　　将她的双手抓到她的头顶，使武滕缘看上去象是一个被束缚的女神。

　　武滕缘被擒住之后，反倒更加兴奋，一双美乳向上猛挺，在总统套房亮红的
光线下，白里透红的皮肤越发显得娇嫩。

　　一对红樱桃般的乳头因为兴奋而变得坚挺。

　　白艳郎又是一番猛顶彷佛要把奢华的大床给穿透。

　　「啊！冤家！怕了你了！」武滕缘娇嗔。

　　「你还有什么绝招，都使出来啊！叫我再领教领教！」

　　「哪里还有什么招数了？人家被你弄得魂都快丢了呀！」

　　武滕缘这回真的被白艳郎的勇猛给震慑，马上又要到高潮的临界点。

　　白艳郎猛顶了十来下，把武滕缘顶得魂飞魄散，欲仙欲死。

　　早已忘记了全身的「做爱绝学」。

　　爽到极点就是忘乎所以，武滕缘尽管知道这重境界，但是却很少有机会能够
达到。

　　因为她在平时拍摄ＡＶ的时候根本就是在做戏，没有什么快感。

　　跟情人做爱，也碰不到像白艳郎这么凶悍的，这回与白艳郎交战，那真是爽
到了极点。一双美腿之间，涔涔的爱液汹涌而出，流到了自己的大腿根上。

　　眼见时机成熟，白艳郎使出了自己研制的独门性爱组合技，用自己的双腿将
武滕缘的双腿一夹！

　　使武滕缘的鲍唇紧紧地夹著他的霸王枪。

　　自己则如身体如蝉附在武滕缘身上使出一招「枪挑胭脂马」！

　　本就已近情欲巅峰的武滕缘感受到那紧撑式的挑刺，再也招架不住。

　　从蜜源生发出一股强烈的温暖快感，迅速流布全身。又一次达到了高潮！
----------

　　　　　　　　　　　第四十章　合炼阴阳必杀技

　　「恩，真的是好舒服啊！不行了！我不行了，我要休息一下。」

　　武滕缘轻轻地闭上了眼睛，感觉不象是在人间，而是在星空当中悬浮飞行，
这种爆裂式蔓延的快感，她已经很久很久没有体会到了。

　　「服没服？不服的话，我还有招制你。」

　　白艳郎拔出了自己的利器，上面蜜汁淋漓，却硬度不减，实在是一款不可多
得的至刚至阳的名器。

　　「坏蛋！人家都快被你要死了！不过，我才不服呢！一会儿咱们再战！」

　　「不是吧？居然还有战斗力！呵呵，能在我胯下大战几百回合的也不多了，
你也算是巾帼英雌了！」

　　「就要嘛！今天晚上不叫你睡觉！」

　　武滕缘的兴致已被白艳郎熊熊点燃，想要平息，都已不是件容易的事情。

　　「好！那我就舍命陪君子了！」

　　白艳郎说完，非常霸道地将武滕缘的娇躯翻转，令她美丽的臀背面对自己，
从后面看，武滕缘的娇躯更令人迷醉，香肩之上尽显优雅情调，裸背之间充满视
觉挑逗，那撅著的美臀更是暗藏丘壑，美不胜收。

　　在摆完这个体位之后，武滕缘还双手扶住床头，以挑逗的目光回望着白艳郎
，那在半张红唇中躁动的香舌，似乎在表达著无尽的渴望。

　　那刚刚强烈收缩完的蜜源，又内痒难止，渴望难当。

　　白艳郎见此美艳娇娘的性感媚姿，不禁又是炮口高抬，全身上下洋溢著战斗
的激情。

　　他先是双手抚摩一番武滕缘的美臀的臀尖。武滕缘被他爱抚的娇喘连连，蜜
汁横流。然后看准目标，迅疾地顶了进去，这一下力道十分猛烈，扎得武滕缘闷
哼一声。只觉得好端端一个秘处，已经被撑的几乎爆裂，而那野兽般的交合姿态
，又令她几欲疯狂。

　　「骑马蹲裆式！」白艳郎双腿分开，以扎马步的姿势，双足落在床面上，猛
烈发力，狂顶武滕缘。

　　武滕缘的美鲍被白艳郎的大棒从后向前，自上而下的猛烈抽插，爽得她无法
自抑的大声叫床。

　　白艳郎也十分喜欢这种生猛的姿势，当下运起霸王枪，左冲右突，斜进横磨
，把武滕缘的绯龙美鲍弄得双唇大开，彻底释放。

　　「啊！我又要来了！又要来了啊！你好强！真的好强！」

　　武滕缘爽的语无伦次。说话间，她的美股连续收紧，又到了高潮的前奏！

　　「初次上床，不叫你连续来三次以上，我还叫男人吗！接我的绝招九浅一深
御女术！」

　　白艳郎的霸王枪本已被武滕缘夹得几欲缴械，但他从双足足底调动起纯阳真
气，经脚踝、上膝盖、过大腿，至会阴，循经走穴、战力十足，对于武滕缘的娇
躯发布最后一轮攻击！

　　九下层次分明的浅刺，加一个突如其来的重捣！

　　只弄得武滕缘啊呀一声，全身瘫软，双手也离开了床头，无力地趴在了床上
。美鲍兀自强烈收缩，又达到了一次高潮！

　　「你这个家伙，你好坏，居然又叫人家来了一次。」

　　「爽吗？如果你受得了的话，还可以再来一次。」

　　白艳郎知道自己「九浅一深」的招数使出之后，武滕缘一定招架不住，有一
种一切尽在掌控的满足感。

　　他轻轻地趴在武滕缘的裸背之上，身体正面尽情享受著美女裸体带给他的爽
滑腻香的快感，轻轻在武滕缘的耳畔道。

　　「不行了，不行了，人家那里都被你给弄肿了。」

　　「哪里啊？」

　　「你坏嘛！就是那里！」

　　「呵呵，休息一下也好。其实，我也快被你搞死了。没见过像你这么能要的
！不出绝技还真制不服你。「白艳郎从武滕缘身上翻下来，仰面看着天花板。全
身无比舒泰，内心微微空虚。胯下的宝贝还是斗志昂扬的直竖。

　　「你用了什么绝技啊！真的好厉害哦！想忍都忍不住呢，只能被你弄得又来
一回。」

　　「做爱是一门行为艺术，当然要研究些经典名著了，中国古代有本书叫做《
素女经》的，专门研究两性交合的房中术，据传是素女教授黄帝如何做爱的，结
果被我给活学活用了。」

　　「看过一本《素女经》也没什么了不起的啊。很多人都看过这部书吧？」

　　「是啊！聪明！你真的是很善于提出问题。只是研究过《素女经》的人是很
多，从中学到一些技巧的人也有人在，而我和这些人不同的是我还看了一本书。
」

　　「好坏！你为什么不把一句话说完呢！你又看了什么书？」武滕缘转过身来
，美胸傲耸，面绽梨涡，美眸含情，一条美腿上提，摩挲著白艳郎长满腿毛的大
腿，撩拨著他的霸王枪。

　　「《易筋经》，你知道吗，很多人把这本书当成了高深莫测的武林秘籍或者
强身健体的体操手册。其实这本书还有另外一个作用，就是固精壮阳，我创造性
地把天下至阴《素女经》和天下至阳《易筋经》合练，早就练到可以自控的程度
，无论对方对我的诱惑有多大，我都可以收发自如，随心所欲，想要多久都可以
。」白艳郎吹起自己的床战力神采飞扬。

　　「好了，知道你厉害了，但是，技巧不是最重要的，你知道吗？女人的心理
和男人是不一样的，男人都是为了性，女人却是为了情。」

　　「我怎么能不知道，我们在网络上聊了那么久了，感情早就如蜜桃成熟，只
是你我都在等，等到蜜桃成熟，再去采摘。」

　　白艳郎听完武滕缘的表白之后，也不禁心为情动，轻轻地把武滕缘揽在怀里
。

　　「你信不信？我不用任何技巧，就能叫你交枪。」

　　武滕缘把头埋在白艳郎胸间说。

　　「哦？那我倒要试试。」

　　武滕缘仰面朝天，用手牵引著白艳郎进入自己的体内，双方又是一场云雨。

　　在临近高潮之时，武滕缘突然大声叫道：「白艳郎！我爱你！」

　　「白艳郎！我爱你！」

　　骤然的告白，令白艳郎猝不及防，两行热泪从武滕缘的脸颊滑落。

　　「你知道吗？这是我第一次用中文当著一个男人说：我爱你。」

　　武滕缘的眼泪滑落到脸颊上，白艳郎冲动地去吻她的泪花，就在嘴唇触到武
滕缘香泪的一刹那，白艳郎感觉内心最柔软的地方被彻底融化。臀部高耸，金枪
暴动，迎来无法遏止的强烈喷发！


　　　　　　　　　　　第四十一章　堕落无痕的天使

　　谈什么都别谈感情。

　　白艳郎最怕女人和他谈感情，尤其是他喜爱的女人和她谈感情，所以他的绰
号叫「白眼狼」。

　　武滕缘一直是他的梦中情人，没想到她会在情欲巅峰的时候对自己如此告白
，说的白艳郎一泄千里。

　　伏在武滕缘的身上，犹如一支强烈喷发的高压水枪，把所有的激情彻底地喷
发。武滕缘陶醉的闭上了眼睛，尽情享受这飘洋过海才换来的滋润。

　　感觉太幸福就会有不真实的感觉，武滕缘的热泪又夺眶而出。

　　「嘿嘿。」白艳郎坏笑。

　　「笑什么？你怎么这么坏，人家在哭，你却在笑。」

　　「我也不知道，我在笑什么，总之，我在这样的时刻，总是想笑。」

　　白艳郎从武滕缘的身上起来，仍然不舍地搂著她的纤细的腰肢。夜风轻柔地
撩拨著半开的窗帘，海滩上追逐的年轻恋人燃放著烟花，远方璀璨的夜空中一个
拖著紫红色彗尾的彗星倏忽即逝。

　　「别哭，宝贝，别哭。」

　　白艳郎把武滕缘轻轻地揽在怀中，手指轻轻地摩挲著她的翘臀。

　　「不嘛！我想哭，真的好想哭。」武滕缘美眸含著珠泪，越发显得楚楚动人
。

　　「那你就大哭！使劲哭！哭痛快了！」

　　「你会不会在意我以前演色情片的经历？」武滕缘在白艳郎的怀中抬头问。

　　「靠，说什么呢？大家都是狼何必要装羊！虽说你不是什么信女吧，可我也
不是什么善男。所以，我不会介意你的过去的。」

　　「真的吗？你会爱上我吗？」

　　「这个，爱对我来说，真的是有些陌生了。」

　　「我讨厌你这样，我要你说的坚决点！」

　　「是，我爱你！」

　　「再说一次！」

　　「我爱你！」

　　「是真心的吗？」

　　「是，其实，上床和爱情有些时候是两码事，有些时候又是一回事。」

　　「什么乱七八糟的，没有听懂。」

　　「你看看，虽然你以为把汉语学的不错了，但是对于中文的深层意味，还是
不能马上就能体会的。」

　　「以后，我就跟你在一起好不好？」

　　「你是认真的吗？」

　　「当然了，我不想再回去拍什么ＡＶ了，你不知道，那些搞ＡＶ的家伙根本
就不是人，都是魔鬼！」

　　「你知道我现在的状态吗？我也是在跑路当中呢，你要是跟了我，那可真是
前途未卜了，你知道吗？我们不会总是住总统套房的。」

　　「我知道，我喜欢你，无论你是得意还是落魄，我都想和你在一起。」

　　「其实，我带你住总统套房也是一种逃避，因为我的住所你一看就会失望的
。所以，我宁可花高价带你到这里过夜。」

　　「那你只想和我过一夜吗？」

　　「当然……不是。」

　　「那就好，无论你多么落魄，我都不在乎。因为你给我一种久违的感觉，爱
一个人的感觉。」

　　「好，这可是你说的哦！以后和我在一起吃糠咽菜，担惊受怕，你可别后悔
。」

　　「爱不后悔。再说，我带了很多钱，我们可以一起花哦！」

　　「哎？说什么呢？花女人钱那还是爷们吗？」

　　「爷们？什么叫老爷们？」

　　「呵呵，过来，我现在就告诉你什么是爷们。」俩人在蜜语中悄然睡去。

　　翌日清晨，两人出了豪华酒店，一人戴了一个墨镜，如同很多幸福的普通情
侣一样手挽手过街，肩并肩挤地铁，彷佛已相恋多年。

　　白艳郎长时间压在内心的阴霾都一扫而光，有时在看武滕缘侧脸的时候，他
甚至觉得她如同阳光一样纯净，无法把她与一个狂拍ＡＶ的女优联系在一起。在
某一段时间，白艳郎也完全忘记了被追杀的紧迫感和龙警官交办的任务，恋爱叫
他的警惕性降至最低点。

　　「带你到我的住处看看。」

　　「好哇，我早就想看看你住的地方什么样了。」

　　「这是临时的住处，我想我很快就要离开了。人生其实就是不断的离开。」

　　「说什么呢？听得我心里怪难受的。」

　　进到白艳郎住的地下室之后，武滕缘吃惊地发现，白艳郎的ＤＶＤ前都是自
己的碟片，他的计算机桌面上图片也是自己最清纯的一张天使照片。她在意外之
余，内心涌起一丝感动。

　　「那是什么？」

　　她还看见在地下室的一角，用帆布蒙著一个不知是什么东西。

　　「我给你打开看看就知道了。」

　　白艳郎说完一掀帆布，一辆经过改装的邮箱上贴著白眼儿狼头图案的超酷纯
红色摩托车。

　　武滕缘是个识货的人，一看就知道这摩托车价值不菲，她不仅感慨：「你这
个人真是一个奇怪的人，住在这么一个简陋的地下室里，却买了一辆这样奢侈的
摩托车。这辆摩托很贵吧？」

　　「３３万人民币，但是我并不觉得贵。哈雷已经不仅仅是摩托车，它象征著
自由的精神。而自由是无价的，也是我做人一贯的追求。」

　　「是啊，自由，风一般的自由，我们每个人的渴望。」

　　「晚上和我一起去赛车吗？和我一起去体验一下御风飞驰的感觉？」

　　「真的吗？那可太好了。不知道你们什么比啊？」

　　「午夜１２点，准时，断魂桥高速公路。」

　　「断魂桥？好奇怪的名字。」

　　「因为几乎每天晚上都有车手在那里赛摩托车，也有车手从那里摔得粉身碎
骨。你还去吗？」

　　「去，当然要去。其实爱一个人也象是赛车一样，都是在冒险，不知道什么
时候就翻车了，但是，还是有很多人拿自己的感情去赌博，不是吗？」

　　「是，宝贝，你稍事休息一下，半夜我们准时出发，Ｄ市最牛的两个摩托车
手今夜在等著我呢。」

　　「哦？他们是谁啊？」

　　「花之恶和邹天涯。也许还能见到刺客。」

　　「好凶恶的名字啊，他们都是什么样的人哦？」

　　「都是即将被击败的人。」

　　「你很自负哦！」

　　「做人不嚣张还有什么乐趣？」


　　　　　　　　　　　第四十二章　超性感暴力摩托

　　热血沸腾的赛道旁早就聚集了大呼小叫的时尚男女。

　　使黑夜里的断魂桥路段热闹得赛过一个大型的吧。

　　穿著一身天蓝色赛车服的花之恶摘下了头盔，胯下摩托的宝石蓝邮箱闪著冷
光。

　　花之恶的面容如同刀削一般冷峻，眉眼之间流露出一种狂傲的神情。

　　在他的摩托车后座上坐着一个只穿著三点式的美女，对著人群卖弄风骚，车
手到这里比的不仅是车技，还有女人。

　　「天涯！白眼狼不会不来了吧？这个家伙八成是怕了咱们了。」

　　与他把车同停在起跑线前的邹天涯仰脖喝了一罐子啤酒，然后把易拉罐甩出
很远。

　　他与一般车手不同的是最喜欢酒后驾驶，酒喝的越多，摩托开的越快。

　　「妈的，谁知道，可能还跟哪个娘们在被窝里鬼混呢。来，宝贝，啵一个！
」

　　邹天涯回臂就揽过车后座一个穿超短裙的马子亲吻，那长相甜美的女子也非
常配合地把红唇贴上去，俩人很响地啵了一口。

　　「再过３分钟他不来就判他输！」花之恶狠狠道。

　　「这样不太好吧。」邹天涯说完又把助手递过来的一罐啤酒一饮而尽。

　　「有什么不好，这就是规则，所有的规则都是有可乘之机的，你不利用规则
去赢取胜利，也没有人会感谢你。」花之恶的嘴角泛起一丝冷笑。

　　天边传来突突的马达声。

　　一辆摩托从远方的弯道驶来，随著飞车骑手的渐进，摩托上的狼头渐渐清晰
。

　　「白眼狼！」

　　「白眼狼！白眼狼！」

　　「白眼狼！白眼狼！白眼狼！」

　　围观的年轻人们彷佛吃了春药一样兴奋的尖叫。

　　在这种地下赛车之中，白眼狼早已成为一个传奇，一个符号，一个无法逾越
的巅峰。

　　这就是白艳郎这个人的特殊之处。他所有的成就都在地下。无论是黑市格斗
还是地下赛车，他都是最强悍的战士，但这些暗夜里的辉煌与光荣，却永远不能
在光天化日下晾晒。

　　白艳郎穿了一身典型的黑帮装束，装饰著银链的黑皮夹克。他的车在起跑线
前嘎然而止。

　　震惊他的对手的并不是白艳郎本人，而是他身后载著那位美女。

　　居然是日本ＡＶ女星武滕缘！她的美腿恰到好处地与摩托相映成趣。她的装
束也很特别，穿了一身火辣的红色女王皮装。修长的皮裤上有多条露著白皙皮肤
的镂空花纹，性感的上装把她的美胸托举得高耸汹涌，带著梨涡的天使面孔一双
美眸冷艳生辉，令花之恶和邹天涯都看得目瞪口呆。
----------

　　　　　　　　　　　第四十二章　超性感暴力摩托

　　热血沸腾的赛道旁早就聚集了大呼小叫的时尚男女。

　　使黑夜里的断魂桥路段热闹得赛过一个大型的吧。

　　穿著一身天蓝色赛车服的花之恶摘下了头盔，胯下摩托的宝石蓝邮箱闪著冷
光。

　　花之恶的面容如同刀削一般冷峻，眉眼之间流露出一种狂傲的神情。

　　在他的摩托车后座上坐着一个只穿著三点式的美女，对著人群卖弄风骚，车
手到这里比的不仅是车技，还有女人。

　　「天涯！白眼狼不会不来了吧？这个家伙八成是怕了咱们了。」

　　与他把车同停在起跑线前的邹天涯仰脖喝了一罐子啤酒，然后把易拉罐甩出
很远。

　　他与一般车手不同的是最喜欢酒后驾驶，酒喝的越多，摩托开的越快。

　　「妈的，谁知道，可能还跟哪个娘们在被窝里鬼混呢。来，宝贝，啵一个！
」

　　邹天涯回臂就揽过车后座一个穿超短裙的马子亲吻，那长相甜美的女子也非
常配合地把红唇贴上去，俩人很响地啵了一口。

　　「再过３分钟他不来就判他输！」花之恶狠狠道。

　　「这样不太好吧。」邹天涯说完又把助手递过来的一罐啤酒一饮而尽。

　　「有什么不好，这就是规则，所有的规则都是有可乘之机的，你不利用规则
去赢取胜利，也没有人会感谢你。」花之恶的嘴角泛起一丝冷笑。

　　天边传来突突的马达声。

　　一辆摩托从远方的弯道驶来，随著飞车骑手的渐进，摩托上的狼头渐渐清晰
。

　　「白眼狼！」

　　「白眼狼！白眼狼！」

　　「白眼狼！白眼狼！白眼狼！」

　　围观的年轻人们彷佛吃了春药一样兴奋的尖叫。

　　在这种地下赛车之中，白眼狼早已成为一个传奇，一个符号，一个无法逾越
的巅峰。

　　这就是白艳郎这个人的特殊之处。他所有的成就都在地下。无论是黑市格斗
还是地下赛车，他都是最强悍的战士，但这些暗夜里的辉煌与光荣，却永远不能
在光天化日下晾晒。

　　白艳郎穿了一身典型的黑帮装束，装饰著银链的黑皮夹克。他的车在起跑线
前嘎然而止。

　　震惊他的对手的并不是白艳郎本人，而是他身后载著那位美女。

　　居然是日本ＡＶ女星武滕缘！她的美腿恰到好处地与摩托相映成趣。她的装
束也很特别，穿了一身火辣的红色女王皮装。修长的皮裤上有多条露著白皙皮肤
的镂空花纹，性感的上装把她的美胸托举得高耸汹涌，带著梨涡的天使面孔一双
美眸冷艳生辉，令花之恶和邹天涯都看得目瞪口呆。

　　（敬告读者，看第４１章请去书评区，因为在作品区怎么也贴不上，所以，
只能贴到书评区了，由此带给您的阅读不便，敬请谅解。）


　　　　　　　　　　　第四十三章　赌他马子的一夜

　　「喂，白眼狼。你想喝杯酒吗？」邹天涯拿着手中的易拉罐晃了晃。越在重
要比赛之前，他喝得越多，现在喝了一打了。

　　「你那也是酒吗？跟汽水的似的，有什么意思？」白艳郎说完从自己的装备
箱里拿出一个精致的雕刻著教堂浮雕的紫金酒壶，仰脖一饮而尽。

　　「靠，说什么呢？我这不是酒，你喝的又是什么？」

　　「俄罗斯烈性伏特加。」

　　「我想把今天的赌注再加码。」花之恶发话。

　　「好呀，你说再加什么？再加一百万？我都跟。」白艳郎的口气轻描淡写。

　　「我还想加上你马子的一夜。如果我输了。我身后的这个马子也陪你一夜。
」花之恶阴森地说。

　　「我还想在赌注里加上你马子的一夜。如果我输了。我身后的这个马子也陪
你一夜。」花之恶阴森地说。

　　「兄弟啊！不是我说你，你当你是什么啊？鸡头？还是人口贩子？这样的事
情你我能做主吗？这也太不尊重人家女孩子的意愿了！有问题吗？」

　　白艳郎先是借题发挥把花之恶一顿教训，然后回过头来问武滕缘。

　　「没问题。」武滕缘一甩黑瀑般的头发。

　　她明亮妩媚的眼神在瞬间与白艳郎淡然而坚定的眼神对视。一切都在不言中
，她对于白艳郎有著绝对的信心。

　　白艳郎就是这样一个奇怪的男人，总是在女人面前保留著一丝神秘，总会叫
女人在走近他之后，会发现一丝意外的惊喜，又带给人一种莫名其妙的力量感和
可以依赖的信心。

　　无数潜台词都在那一瞬间的对视中意味深长。

　　「只要是你，我还有什么事情不敢陪你去做？」武滕缘的眼神传达如是信息
。

　　「绝品就是绝品，就是知道在男人做事之前怎么叫男人安心、开心、下定决
心。」白艳郎微笑著转回头，在心中暗赞。

　　花之恶的马子在听到他要把自己输给白眼狼之后，就拼命地向白艳郎抛媚眼
。

　　「操你妈的！你这个骚货！」

　　花之恶抬手就一巴掌，打得七荤八素，赶紧收回了媚态。

　　「操！你们就知道争风吃醋，再不开始，我都要喝大了。」　邹天涯打了个
酒嗝道。

　　「就是啊！当我们这些车手不存在啊！」

　　「就算不是种子选手，就算我们是角色演员，也不该如此被忽视吧！」

　　「三个垃圾，摆什么大牌！」四周响起一片骂声，原来这次赛车共有１１个
车手参加，不过是车迷的目光都集中在最有能力夺魁也最嚣张的三名车手身上而
已。

　　「５」

　　「４」

　　「３」

　　「２」

　　「１」

　　「开始！」

　　发令员一摇花旗，一片马达轰鸣声响起。一辆辆经过改装的摩托如同吼叫的
机器怪兽，强力冲出起跑线。

　　武滕缘的双手紧紧抱在白艳郎的腰上，此刻她也戴上了头盔，迎著逆风黑发
飘飘，楚楚身姿美艳异常。

　　在十一辆摩托当中，启动之时花之恶、邹天涯、白艳郎都不是最快的，但是
他们冲劲猛烈，很快就追上别的车手。

　　邹天涯在三人中冲得最快，但是前面有个车手挡住了他的线路，他手中挥舞
著个大铁链子，在追咬那辆车的时候，奋力把链子抛甩到那个车手身上往后一拉
，那个车手还有身后的女人都从车上倒飞摔出，叽哩咕噜滚出很远。早已等在场
边的几名急救人员赶紧冲了过去。

　　那辆失去控制的摩托冲出了公路，撞在路岛上爆炸起火，烧焦的汽油味充斥
著断魂桥的周边的空气，带著黑烟的白焰照亮了夜空。

　　「靠！跟我抢道。」

　　邹天涯手中的铁链旋转著收回，恨恨地骂了一句，摩托闪电般飞驰，把火光
抛在脑后。

　　「哇！这项运动真是暴力啊！」

　　武滕缘贴在白艳郎的耳畔，轻轻道。

　　「这不仅仅是比赛的规则，也是都市的法则。被淘汰就只有去死。」

　　「开车的时候，你也有心情聊天？还是小心点吧。」

　　「这没什么，就这两个小子强悍点，但也不足为虑！」

　　白艳郎边说边加速，一个漂亮的漂移，身体几乎是贴著路面飘过弯道。

　　「现在他扪可在我们前面呢。」

　　「没关系，这两个小子都是轻率好动的猛人，我有意放他们在前面清扫清扫
障碍。」

　　「原来是这样，你是要后发制人？」

　　「先发后发倒无所谓，制他们倒是真的。」

　　说话间白艳郎的摩托再次加速，武滕缘感觉整个人都在极速中飞扬起来，身
体有一种被拉伸的感觉，心脏砰砰跳到了最快，长长的黑发在亮丽的大漏背红色
皮装上逆风飞扬。

　　「妈的，这小子不紧不慢的跟著我，实在是烦死我了！」花之恶回头看了一
眼，那匹装饰著饿狼图饰的摩托就紧咬在自己的车后。

　　回过头来，一辆非种子选手的摩托欺近，车上的车手也是个不要命的主儿，
从摩托上侧著身子伸腿要踹花之恶的摩托。

　　「花少！」花之恶身后的马子一声尖叫。

　　「嘿嘿！这个找死的傻逼！」花之恶冷冷地笑，尖牙在暗夜里闪过一丝寒光
。

　　花之恶骂了一句，从袖管里刷地亮出了一根幽蓝的钢管。

　　这哪里是赛车，其实就是开摩托械斗！每个车手都带著家伙来。但是也有自
负武功高用腿踹的。

　　在过一个窄道两车交汇之时，那个不安分的车手又把腿伸过来。

　　「操你妈的！打残你！」

　　花之恶抬手就是一记钢管，正砸在那个车手的膝盖上，卡插！

　　一声骨头碎裂的爆响。那个车手想把自己的腿收回去竟已收不回去，再也不
能驾驭摩托，摩托车横著飞了出去好远，在路面不停地旋转。

　　那个车手从车上摔出后，已经无力再站起来，他的马子也已受了重伤，再也
站不起来。

　　白艳郎的飞车冲上，眼看就要压到了他们。本就已经受伤的车手如果再被压
一次，必死无疑。

　　「坐稳了！」

　　白艳郎大声提示，一提车把，前轮飞扬，在马上就压到前面受伤的车手之时
，连人带车腾空而起！

　　「啊————」

　　武滕缘不由自主地尖叫出声，这种飞车狂驰的感觉比坐过山车不知道要刺激
多少倍。

　　眼角余光看到的已不是飞速向后疾驰的路标，而是远方的夜色，在摩托最高
的一刻，武滕缘甚至产生一种就要融入星空的幻觉！

　　「呀！赫！」

　　白艳郎也一声呼喝，从空中跨越了前面车倒人伤的障碍，从天而降，与前面
跑得最快的邹天涯和花之恶并驾齐驱。

　　「大爷的！居然被他追上来了！不叫你看看花大少的实力，你是死不瞑目啊
！「花之恶冷冷一笑，摩托玩命加速。一下冲到领先位置。

　　邹天涯在飞车驶过一处油站的时候，用铁链拽倒了一个汽油桶，汽油奔涌而
出。

　　「哈哈！白眼狼！和你马子一起当烤人肉干吧！」

　　邹天涯再顺手扔了一个燃烧的打火机，流淌的汽油瞬间燃烧成一条熊熊的火
龙。


　　　　　　　　　　　第四十四章　超越极限一起飞

　　红彤彤的火光映红了白艳郎的头盔。本就复杂的路况又燃烧起了汽油，稍微
不小心就可能车毁人亡。

　　武滕缘下意识地抱紧了白艳郎的腰，这种亡命的赛车方式叫她几乎窒息。

　　就在她还没有反应过来的刹那，白艳郎再一次提车飞跃，腾空越过了著火区
。

　　汽油烧焦的味道非常刺鼻，黑夜中的空气都被火焰和激情蒸腾，白艳郎的飞
车越过火龙的刹那，彷佛他已经和与摩托合一，化身为一匹狂野之狼穿火而出！

　　就在白艳郎飞车刚刚落地的瞬间，一辆摩托紧贴过来，车上的骑手挥舞著棒
球棍向白艳郎砸过来。

　　球棍在空中抡出一道弧线，眼看就要砸到了白艳郎的身上。

　　白艳郎看都没看，扬手就是一道寒光，直取对手的面门，那小子当时被打得
胖头肿脸地中招倒地，他骑的摩托也瘫痪在地。

　　白艳郎的「暗器」啷滚得很远，原来那竟然一罐可口可乐。

　　如果那个车手知道自己被一罐可乐给废掉，不知道得郁闷到何种程度。

　　摩托前轮著地的时候，白艳郎的嘴角泛起一丝浅浅的笑，彷佛他不是在参加
一个搏命的赌局，而是在玩一个搞笑的游戏。

　　白艳郎的摩托已经冲到了第三的位置，前面只剩下邹天涯和花之恶。三辆摩
托一路咬得很紧，进入断魂桥最危险的路段，之所以危险，是因为这是在公路上
的地下赛车，没有人会为车手清场，不知道什么时候，对面就会开过来一辆汽车
与摩托相撞。

　　「欢迎来到断魂桥，真正刺激的路段刚刚开始！」在摩托飞驰过一个弯道之
时，白艳郎还不忘记给武滕缘当导游。

　　「我喜欢，越刺激我就越兴奋。」武滕缘应道。

　　「还有什么事情能比与心爱的人逆风穿越黑夜更加浪漫呢？」她在内心为白
艳郎骄傲。

　　邹天涯的摩托本来一路领先，可在上一个坡道的时候，为了躲避一辆对向来
车的时候降低了速度。

　　「你妈的！等老子赛完这场车砍死你！」他喷著酒气诅咒著那个令他减速的
汽车司机。后面的花之恶趁机追赶上来，与他并驾齐驱。

　　白艳郎的摩托仅仅咬在他俩的身后。几乎就是在同时，邹天涯挥舞他的铁链
套向花之恶，花之恶也猛抡他的钢管，两件兵器在暗夜里ＰＫ出闪亮的火花。

　　这两个家伙本来火气就大，这回碰到了一起，更是要对决一下，就在他俩出
手的同时，前面猛然并排开来了两辆汽车，在两辆车之间，只有一个仅容许一辆
摩托能够钻过去的空隙！

　　邹天涯和恶之花即便是再亡命，也不能拿自己脑袋和汽车车头去对顶，各自
一扭车把，避让对向来车。

　　「上位就在此时！」

　　白艳郎不避反冲，对著那辆汽车中间的夹空猛冲过去！

　　「啊！」虽然武滕缘喜欢刺激，但是对于这样的超强刺激还是有些难以承受
，她甚至感觉到擦肩而过的汽车车身那冰冷的金属质感。

　　所有在路边看热闹的车迷都惊呆了，他们无法相信今晚自己能够亲眼见证如
此惊险的车技——一辆高速飞驰的摩托暴穿两辆对开并排汽车的夹空！

　　这需要何等大胆的魄力！何等精确的判断！何等嚣张的疯狂！

　　「你疯了呀！」武滕缘惊出了一身冷汗，把白艳郎腰的抱得紧紧的。

　　「我没疯，在所有的危险当中都有一个机会。只要战胜自己人性的弱点和内
心的恐惧，就会穿越巅峰。」白艳郎的语气平静而深邃。

　　「看不出你还是一个哲人？」

　　「不，我一向是用事实说话。」遇到在女孩子面前牛一把的机会，白艳郎还
是不会放过的，一定要充分表现一番！

　　「啊！看车！」

　　武滕缘一声尖叫！就在白艳郎以事实说话的时候，迎面开过来一辆超载的大
卡车。这辆车上横放著一大堆圆木，圆木很长，把整个公路都给横亘封掉！

　　如果白艳郎驾著摩托与圆木相撞的话，他和武滕缘就都会像棒球一样被那大
圆木给击飞，脑袋还得被圆木给打得稀碎！

　　「抱紧了！」白艳郎一声断喝！双手一拉车把，人和车与路面斜成一个３０
多度的锐角，贴在路面从圆木下滑了过去！

　　车轮在路面摩擦起飞溅的火花！

　　当白艳郎的摩托再次挺立的时候，武滕缘的脸色煞白煞白。之所以会面色改
变倒不完全是因为害怕，而是出于对白艳郎车技的震惊和身份的怀疑。

　　「难道你是职业赛车手？」

　　「不是，但是我喜欢把我喜欢做的事情做到职业化的水平。」

　　「错了，我再纠正一下，是顶尖专家的水平。」白艳郎又补充了一句。

　　「呵呵，别的我倒没发现，不过，你吹牛的水平确实达到顶尖了。」武滕缘
笑道。但他虽然嘴上打击白艳郎，心里却对他喜欢的不得了。

　　冲过两道险关之后，路面越来越扩展，城市的霓虹在耳畔向后飞掠，廊阔的
星空上的北斗七星在前面指路，白艳郎保持著第一的位置，向终点发起优雅的冲
刺。

　　花之恶和邹天涯在短暂调整之后，也从后面追了上来。

　　他们也都不愧为最好的地下赛车手，在一度落后过后，很快又返回了第一梯
队，且追势强劲，场面一下变得扑朔迷离，这场赛车的结果如何还不得而知。

　　「后面的车手追上来了呀！」武滕缘现在不仅仅是一个车载花瓶，还行驶起
观察员的职责。

　　「追上来好，我可不希望我的对手太菜，大家一起玩才有意思。」白艳郎从
车旁斜挂的皮鞘里抽出了自己的武器——一把淬炼著幽蓝光芒的超长直把开刃的
利刀。

　　「这是什么刀？这么锋利？」

　　「我自己精心铸造打磨的刀，名字叫做「乱抡」。」

　　「啊！「乱伦」刀？这么变态的名字你也想得出来？」

　　「想什么呢你！是「乱抡」，而不是「乱伦」啊！」

　　「怎么说还不都是「乱伦」？」

　　「得，我跟你说不明白，汉语是很高深的，同音不同义的字太多了，有空我
再慢慢教你！」

　　离终点还有最后一段直行路，三辆摩托上的车手都开始玩命的冲刺！

　　「去死吧！」花之恶挥动钢管从后往前横扫武滕缘和白艳郎。白艳郎手中的
长刀一闪，谁也没有看清楚他的动作，真的貌似在乱抡，但花之恶却惊觉白艳郎
的刀寒光透骨，如果自己这一钢管砸下去，手臂势必被削断。

　　仓促之间一松手，当啷一声，钢管落地。也因为被这一刀吓阻，车速一减，
暂时滞后。

　　与此同时，邹天涯从另一面冲到白艳郎的身侧，抬手对著白艳狼就猛抡锁链
，刷刷刷！几道寒光闪过，根本看不清楚白艳郎的刀法，邹天涯手中的铁链就被
斩成了满地散乱的铁环。

　　「嘿嘿！小子，没有我抡得狠吧！」

　　白艳郎一声狂笑。

　　「吧唧！」邹天涯一分神，车刮到了马路中间的红色隔离栏上，摩托被刮倒
，连人带车横著滑向了终点线。

　　就在他的前轮马上就要冲到终点线的刹那，白艳郎的车率先冲过了终点，花
之恶也紧随其后冲过终点线。


　　　　　　　　　　　第四十五章　妙手银针狩猎者

　　邹天涯连人带车滑过了底线，嘴角流血，整个人已不能动弹，但神智还很清
醒，还可以说话。

　　他的女伴只是经受了惊吓和轻微的擦伤，站在他的身边不知道怎么办才好。

　　「我输了，你带她走吧。」

　　当白艳郎摘在头盔，从摩托车上下来的时候，邹天涯无奈伤感地说。

　　武滕缘坐在那停住的摩托后座上，一动不动地看着白艳郎。她的眼眸闪过一
丝不易察觉的冷光。

　　内心之中却暗流汹涌，如果白艳郎真的就这么赢了人家的女友，那他和日本
的那些混蛋有什么区别呢？那他又置自己于何地呢？

　　白艳郎走近邹天涯，他的女伴很紧张地问道：「你，你要做什么？」

　　白艳郎没有理她，迳自走到邹天涯的面前，坏笑一下低声道：「你真以为我
是流氓呢？」

　　「我愿赌服输！」

　　「得，不要嘴硬了，我现在是为了救你，你已经受了很严重的内伤，如果不
及时对你施治的话性命不保！」

　　令现场所有人震惊的场面发生了，白艳郎一掀起皮夹克，里襟当中竟然密密
麻麻地用一个特制的皮套别了几十根银针。

　　他从中取出几根银针，以旁边人根本就看不清楚动作的超快手法，对著邹天
涯的太乙、外陵、合谷等要穴施针，邹天涯扎针之后，吐了一口黑血，内里竟当
时就已无大碍，就是几处皮外擦伤还在隐隐作痛。

　　「想不到传说的白眼狼还是一个高明的中医大夫。」邹天涯苦笑道，他知道
以自己的修为，无论在各方面都不可能超过眼前这个人。

　　「这也没有什么奇怪的，这知识都叫我学杂了。」白艳郎微微一笑。

　　「好厉害哦！真的好厉害哦！」

　　发出赞叹的是花之恶车上的那个马子，她的声音酷似野猫叫春，一下把所有
人的目光全都吸引过去，她也是用自己的怪声来提醒大家自己的存在。

　　「叫你妈的叫！」花之恶一脸不服，恶狠狠地骂道。

　　「这个马子留给你了！白眼狼！咱们来日再会！」花之恶不由分说，把他车
后的女人推了下来，开著摩托扬长而去。

　　「妈的，白眼狼，看老子回头怎么收拾你！」在他的内心充满了阴暗的仇恨
。

　　「咱们也走吧！」白艳郎转身对武滕缘说。

　　他潇洒地上了自己的摩托，又甩了一沓钱，扔给花之恶的马子。

　　「打车回家吧。」

　　「白眼狼————！「那个被花之恶遗弃的女子内心非常感动，从此她的心
中就满是白眼狼的影子。

　　「现在我只是保证你不会内脏出血，要是想彻底没事，还是叫救护车吧。」
他对邹天涯道。

　　「我欠你个人情，将来，我一定会还你！不过，到时候我可是要收钱的！」

　　邹天涯就是这样一个人，认赌服输，有仇必报，有恩必偿。

　　「呵呵，好吧，如果有需要的话，我会用你输掉的钱雇佣你给我做事。」白
艳郎淡淡一笑，发动摩托。

　　「你好强大！」

　　武滕缘紧紧搂著白艳郎的腰，美丽的双眸充满异样的光彩。

　　「呵呵，我不做大哥好多年。」

　　「你怎么会懂得医道的？」

　　「中医是国粹，不可不学。」

　　「那个人是你的敌人，你为什么还要救他！」

　　「你知道最高深的武学是什么吗？」

　　「不知道。」

　　「最高深的武学不是能够杀死一个人，而是杀了一个人之后，还能令他复活
。」

　　「真的有这么神奇的事情吗？」

　　「这是东方的古老神秘智能，一时和你说不完的。」

　　「恩，在你身上我感觉中国文化真是博大精深。不过，现在我不想说这些一
本正经的话题，我想和你激情庆祝一下！」

　　「好，咱现在就回去。」白艳郎的摩托向公路上的一个上坡道驶去，看上去
彷佛融进了星座棋布的夜空。

　　龙天翔专用秘密网络电话内线。

　　「龙警官。现在恐怖主义的新动向你可掌握？你和你的同事是不是该有所作
为了？」安先生的面容淡定，目光却闪烁著成功政治家特有的坚毅。

　　作为联合国的中国籍主席，他的一举一动、一言一行，都够分量成为世界的
焦点。

　　「安先生，我们初步调查的结果是中东一些恐怖分子正和日韩俄的恐怖分子
搞串联，正在酝酿在巨大的阴谋。而我们对他们的活动一直由情报机关进行监控
。打击这些恐怖分子的行动将是一场战争。我这边其余人手都已经安插完毕，唯
独剩下我们的王牌还在休假。只要他消假了，就立刻采取行动。」

　　「什么话？恐怖分子会给你休假的时间吗？」

　　「不会。」

　　「那为什么还要等那个总惹麻烦的白眼狼？」

　　「他现在已经隐藏实力和身份很久了。根本没有惹什么麻烦，我之所以在等
他，是因为这个人不接受任何命令和强迫。我也只能等他。」

　　「哦？你们可是一支纪律部队。你怎么当他的上司的？一味迁就包庇可不行
啊。」

　　「我们是兄弟，不能用普通的上下级关系来衡量的，况且他并没有占用我们
的编制。即便在外面执行任务牺牲了，他的受益人也得不到一分钱的抚恤金，所
以，我不能也不会强迫他停止休假，除非他自己要求消假。」

　　「那就派别人去去执行反恐任务好了。」

　　「别人都无法胜任。」

　　「我必须要说的是白眼狼拥有你这样的上司，不，是兄弟，是一种骄傲，我
可以再给你宽裕些时间再派他这张王牌出击。但是，这个时间绝对不能太久！你
明白吗？「「是，先生。我对白眼狼有绝对的信心，只要他出击，一定可以完成
我们的使命！」

　　「记住你的话，将军！我要你时时牢记你是全球最隐秘特种部队狩猎者的最
高指挥官！」

　　「是！我一定不辜负军人的荣誉！」

[ 本帖最后由 不要惹我喔 于 2010-12-8 09:45 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　第四十六章　停车做爱枫林晚

　　「我们这是要去哪里呢？好像要直接开向夜空了？」比赛的紧张氛围已过去
，摩托在越来越开阔的路面上以浪漫的节奏行进。

　　「去这个城市的最高点——爱意山。」

　　「爱意山？好奇怪的名字哦，不过听上去很美。」

　　「是啊，本来那里原本只是一个荒山，后来山上建了一座观音像，据说有缘
的人到观音像前一起许愿就会爱情有成，到那里的情侣也就越来越多，后来那座
山就叫做爱意山了，白天的时候情侣很多的，夜里应该没有人了吧。在那里可以
俯瞰整个城市的夜色。」

　　「这个城市还有这么有诗意的地方？我倒要和你去看看呀。」

　　「坐稳了，我们可要爬一段山路了。」

　　白艳郎催动摩托，在一路颠簸之后，载著武滕缘上了爱意山。

　　山顶没有一丝风，空气里弥漫著草树诱人的迷香，古铜色的圆月彷佛掬手可
得。清白瓷雕成观音立像在不远处的山坡上，眉目如画栩栩如生。

　　四周静得有一点点玄虚，偶有夜飞的鸟儿发出一两声清啼。

　　白艳郎把摩托横在月下，望着车上的武滕缘，目光炽热而温柔。

　　刚才的飞车赌命好似一场疾风暴雨般的前戏，撩拨起太多的激情，此刻非常
需要释放出来。

　　武滕缘因为刚才的速度与激情而面色酡红，本就妩媚美艳的她在山色月光之
下，更是梨涡带俏，眉眼含春，月光在她的周身镀上了浅金光芒，使她周身散发
超越现实的魅力。白艳郎忍不住轻轻地吻了她一下，她的红唇柔香湿滑，妙不可
言。

　　虽然白艳郎和武滕缘在一起的时间并不长，却无论从性爱到情爱都很和谐，
有一种惺惺相惜之感。

　　温存一番之后，武滕缘和白艳郎坐在摩托旁，一起俯瞰灯火通明的城市。圆
月梦幻般的挂在二人的头顶，整个画面有一种异样的美感。

　　「你会真的爱我？不在乎我的过去吗？」武滕缘幽幽地问。

　　「不在意。其实，谁还没有自己的过去呢？」

　　「是啊，但是，我觉得你现在过得有些颓废，你这么厉害，不应该把才华都
浪费在和小混混赛车上的，你说是不是？」

　　「那你觉得我应以什么状态生活？去当一个英雄吗？」

　　「我并不是那个意思，我只是觉得你这个人好像很固执啊，你决定的事情，
其它任何人都改变不了。」

　　「知己。能够发现这一点，你就可以当我的知己了。每个人的生活理念不同
，对我来说，最重要的就是自由。我喜欢自由自在地去做自己想做的事情。」

　　「对待爱情也是如此吗？想要的时候就要，不想要的时候，就要你的自由？
」

　　「是。这样不好吗？大家都可以进退自如。」

　　「大家？还有谁？」

　　「哦，没几个，不提了。」白艳郎微微一笑。心道：「我经常要跑路或者去
世界各地执行任务，每到一处就留下几段风流债，这倒是不能向武滕缘说了。」

　　「我的爱情理念和你不同，我不寄望于天长地久，我只要抓住现在。」

　　「赞同！人生得意需做爱，莫使美女空对月。」白艳郎对著武滕缘坏笑。从
摩托的后备箱里拿出一个睡袋。

　　「啊？你这坏蛋蓄谋已久啊！居然还带了装备？」

　　「呵呵，这有什么？还有这个呢。」白艳郎说完，又从后备箱里拿出一瓶红
酒。

　　「我晕！真不知道你带了多少东西，也无法想象你载著这么多乱七八糟的东
西，还能夺得赛车冠军。」

　　「任何时候，都不要忘记享受生活，享受每一刻，才有做人的乐趣。」白艳
郎说著，把睡袋铺到了摩托停发处旁边一块巨大平铺的山石之上，在山石的两旁
有清澈的山泉，还有散发著催情香味的植物。

　　「呵呵。真是服了你了。不过，这荒山野地的多不方便，人家想洗一洗，都
洗不了。」武滕缘表面嗔怪，却已情不自禁地宽衣解带。她的性感红皮衣解去之
后，美乳俏臀毕现，在月光之下闪烁著迷人的风采。

　　白艳郎按捺不住强烈的冲动，也三下两下就除掉了衣物，阳具傲挺地面对著
武滕缘。

　　「啊！好轻松啊！我们好像和亚当与夏娃一样呢！」武滕缘伸展双臂，做了
一个漂亮的舞蹈动作，然后张开双臂来拥抱白艳郎，在拥紧的时候，耻骨还被白
艳郎那巨大的霸王枪顶了一下。

　　「来！宝贝，我帮你洗一下。」白艳郎打开了那瓶红酒，对著武滕缘的秘处
咕咚咚倒了一大口。原来白艳郎准备红酒不是为了喝的，而是用来当清洗液的。

　　武滕缘本来灼热的美鲍被红酒冲淋一下之后，更是兴奋得门户大开。

　　「啊！你好坏啊！居然用红酒淋人家那里？」

　　「这道菜就叫做红酒鲍鱼。」白艳郎再往自己的阳具上也倒红酒清洗。然后
，挽著武滕缘的手上了石板上的睡袋。

　　「我要吃红酒鲍鱼！」

　　「坏嘛你！」

　　「我也可以请你吃红酒大鸡啊！」在武滕缘娇卧之后，白艳郎与她方向相反
躺下，一对赤裸裸的男女以「６９」的姿态相对。

　　「你这个坏蛋，看我怎么治你哦！」武滕缘翻身压在白艳狼的身上，给他厚
实的胸肌一顿密集的亲吻，边吸吮他的乳头，边用双手握住了那对月直竖的大肉
棒。

　　「恩。」白艳郎轻声低吟。

　　武滕缘的檀口对准那微微颤抖的大棒，温热的嘴唇细腻的亲吻那肉棒的大蘑
菇头，以极挑逗的亲吻抚弄，再用舌尖轻舔，尝那肉棒上红酒和男人气息混合的
味道。

　　在尝完那蘑菇头上的红酒之后，她用舌头把白艳郎的大肉棒从头部到根部舔
吸一遍，要不是白艳郎练过锁精秘术，单凭武滕缘的这两招就已经把他灭了。


　　　　　　　　　　　第四十七章　暗夜蝴蝶俏刺客

　　就在武滕缘正在品尝白艳郎雄风的时候，白艳郎也用舌尖舔舐武滕缘的美鲍
，那美鲍已流出了大量散发著纯香的鲍汁，白艳郎如同久旱逢甘露的沙漠旅人，
尽情吸著那香醇鲍汁，而武滕缘在白艳郎的吸吮之下，也不禁闷哼出声，咿咿呀
呀地低唤，时断时续地吸著白艳郎的大枪，在古铜月色之下演出了一场缠绵悱恻
的活春宫。

　　枫叶在月色下闪烁著梦幻的色彩，清泉在岩石间滴答地细流，一只小桦鼠踏
著青枝向这对岩石上赤身裸体的男女好奇地张望了一眼，又快速地逃走。白艳郎
和武滕缘彷佛忘记尘世的一对神灵。在夜幕下尽情地野合欢爱。缠绵良久，才微
带疲惫的各朝一边，裸体躺在岩石上看星星。唯美得酷似刚刚完成一场行为艺术
的表演。

　　「你能说说你为什么叫做白眼狼吗？我觉得你倒不象是一个无情无义之徒。
」

　　「是吗？也许吧！但是，我也绝对不是什么自我标榜正义，所谓有情有义的
大侠，只因为人若多情死得快，不如做个白眼狼！」

　　「才不是，那个绰号不太符合你。能跟我说说你是怎么被当成白眼狼的吗？
」

　　「我做事情从来只是按照自己的意志。绝对不屈从于任何的外在压力，天大
地大，我行我素。理解的知道我不过是个性如此，不理解的以为我狂傲不羁，因
此，很多人管我叫白眼狼，日子久了，江湖上也就这么传播开来，甚至有些人不
知道我的真名，却知道白眼狼的名号。」

　　「你真的从来不受任何羁绊吗？」

　　「是。」

　　「也不会为我所困吗？」

　　武滕缘的一双媚眸折射著星星的光亮。

　　「这个，还有待我们进一步相处吧！」

　　「你这个家伙，难道对谁都不信任吗？倒真是个多疑的人呢。」

　　「这不能怪我啊，要怪就怪世界变化太快。」

　　「切！总一副苦大仇深的样子，好像你经历过多少事情一样。「「没经历过
，总还是看过的吧？」

　　「真能瞎掰，你都看过什么呀？」

　　「看《色戒》，知道女人不可靠；看《苹果》，知道男人不可靠；看《投名
状》，知道兄弟也不可靠。看《集结号》，才明白组织更不可靠。看《长江七号
》，知道地球人都不可靠。」

　　「呵呵，你过于悲观了吧。」

　　「不是悲观，我只是认为做人一定要靠自己。」

　　「恩，这倒是没错的。不过照你这么说，做人谁都不能相信，谁都不可靠，
那不是很无趣？」

　　「倒不完全像你说的那样，中国古老的辩证法讲究看问题要从两面去看，虽
然我知道有那么多的不可靠，但不影响我爱女人，也不影响我处兄弟，更不影响
我在组织里混。」

　　「和你在一起这么久，还没见过你的兄弟呢。我以为像你这样独来独往的人
不会有兄弟。更不会有什么组织。」

　　「你又猜错了，我不但有兄弟，而且还有好多的兄弟，只是，还没有用到他
们的时候，兄弟这东西，就是用时方恨少，轻易不能用。而我的组织，平时大可
没有必要公开。」

　　「感觉你还真是个很神秘的人啊。」

　　「男人要是没有点事情瞒著女人那还叫男人吗？」

　　「呀？说什么你？「「不，是我说错了，应该是男人什么事情都告诉女人，
那还是男人吗？」

　　「讨厌啦！你！又跟人家玩汉语游戏。」

　　武滕缘说著又把一条修长美腿压在白眼狼的身上。

　　「妈的！你是怎么办事的？叫我出了这么大的丑，刚才我们在赛车的时候，
你为什么不直接把白眼狼还有他马子通通给我做掉！」

　　花之恶气极败坏地对着手机吼叫，他从来都不做没有把握的事情，更不会参
加没有把握赢得胜利的任何一个赌局。他当然知道以自己的车技未必能够胜过白
眼狼，所以，他雇请了黑道最贵的杀手——刺客。在车手必经之路的一个高楼顶
上埋伏。他不需要打中白艳郎的心脏，只要打中他高速行驶中的摩托一枪，那一
切都搞定了，但是，那一枪并没有响，没响的结果就是令心机深沉，狂傲无比的
花大少尝到了失败的苦果，这令他感到无法接受，先是迳自离场，然后就点燃了
一支烟，对着手机喷人。

　　「我警告你，和我说话的时候不准带任何脏字，否则，你脑袋就会先开花，
至于，我的刺杀目标我有自己的方式解决他。」

　　一个很特殊的中性声音向花之恶发出警告。

　　「操！你吓唬谁啊！你收了谁的钱，你不知道啊！我要你杀谁，你就得杀谁
！」

　　「我是收了你的钱，但是什么时候干活你说了不算。」

　　「我说了不算？谁说了算？难道你说的算？」

　　「对，我说了算！」

　　「你怎么能这么没有职业道德呢！你可是２００７黑道杀手榜排名第一的杀
手「刺客」啊！」

　　「谁说没有我没有职业道德了？如果有人花钱雇我干掉你，我可以立刻执行
，此外，虽然我从来不干免费的活，但是为了你可以破例一次。」

　　「操！你威胁我？」

　　「威胁你怎么著啊？」

　　「砰！」

　　一声划过夜幕的尖锐的枪声响过，花之恶手中香烟的烟头被打掉。

　　「啊？」花之恶以生平罕见的速度上了摩托，飞速地逃离。

　　在公路对面的一栋高楼之上，一个狙击手轻蔑地收了手中长长的狙击枪，以
娴熟利落的动作把一支狙击枪拆成了几个零件，然后放进一个吉他盒里背在身上
。

　　「没想到这个花花公子要杀的就是那个负心人，白眼狼的命是我的，但是什
么时候杀他必须我说的算。再说悍匪令的下落还没有查到，现在绝对不是杀他的
时候。」

　　狙击手先是向后撤了几步，助跑过后，足尖点地飞身一纵，从楼顶冲向了城
市的夜幕中，在半空中凌空一展，狙击手的身上打开一个伞包。他身上的降落伞
如一只黑色蝴蝶在夜幕中展开羽翼，飘然飞向了城市的霓虹——而从那狙击手的
身姿来看，她竟然是一个女子！黑夜里看不清楚她的面部特征，露在外面的只有
一双水汪汪的大眼。

　　　　　　　　　　　第四十八章　双美眉华丽格斗

　　白艳郎载著武滕缘回到了自己的地下室，却发现自己的家已是鹊巢鸠占，闯
进了不速之客。

　　「你个死没良心的，才和我分手几天啊，就又勾搭上一个！」一个女声在室
内响起。

　　「我靠！」白艳郎往里一看，差点没背过气去，原来那擅入者不是别人，正
是自己前不久刚刚「甩」掉的甄献诗。

　　甄献诗只穿了一身红色的三点式，露出深深的乳沟和一双长腿，盘著头发，
乜斜著凤眼，俨然主妇一样坐在白艳郎的床上，很牛叉地像谴责陈世美一样抨击
白眼狼。

　　「她是谁！」武滕缘的美眸明显露出了不快。

　　「前女友。」白艳郎一看反正也是解释不清了，索性不再解释，直接了当地
给出答案，只是，他现在才认识到自己还是低估了甄献诗。原来他以为这个女人
不过是个现实势利的普通女子而已，没有想到她这么难缠，更没有想到她可以趁
自己不在的时候进入自己的居所。

　　「哎！说的对，我呢，就是这个花心大白眼狼的前女友，请问你又是谁呢？
」甄献诗从床上跳下来，趿拉著一双高跟鞋走到武滕缘面前，用挑剔眼神从头到
脚地把武滕缘审视了一遍。

　　「我是他的现女友。」面对甄献诗的挑衅，武滕缘表现得十分冷静，淡淡地
说道。

　　「呀！还是他的现女友，说的大言不惭的，大姐，听你口气不是本地人吧？
」甄献诗冲著武滕缘叫嚣。

　　「对，我是日本人，但是，我觉得这场恋爱的竞争与国籍无关。现在，白艳
郎喜欢的人不是你，而是我。白艳郎，你说是不是？」

　　「是。」白艳郎点点头。

　　「白眼狼！你这个崇洋媚外的白眼狼！我告诉你，今儿我就不走了！你以前
和我睡的时候，可没说你勾搭上了这个日本女人！现在你和我好过了，就想抛弃
人家，我告诉你，你休想得逞！我要天天跟著你！一天都不放过你！」甄献诗歇
斯底里。

　　「那个，献诗，你知道吗？我对你没有感觉了，我们的爱情已经结束了，况
且吧！我已经有新女朋友了，拜托你离开好不好？」

　　「不好！白眼狼我告诉你，你要是不让我跟著你，我今儿就死在这里！」甄
献诗说著就要一头往墙上撞。

　　白眼狼一把拉住了她，斥道：「你这又是何苦？」

　　「想不到你的身边还有如此痴心的女子陪伴你著你，你为什么不早告诉我呢
？如果你早告诉我的话，我也不必漂洋过海来找你了，再见。」武滕缘拿起自己
的背包就要离开。

　　「别啊！」白艳郎一拉武滕缘的背包带子，将她也拽住。

　　一手拽一个美女骂不得打不得，白艳郎双美在侧，却并不轻松。

　　「你们都别激动，都平静平静，你们各让一步好不好？」白艳郎试图劝架。

　　「不好！」甄献诗和武滕缘异口同声。

　　「都给我一个面子，行不行？」白艳郎还想劝架。

　　「不行！」武滕缘和甄献诗势同水火。

　　「大家都是自己人，今天晚上又这么晚了，我看你们就谁也不要走了，一起
留下来陪我好了。来个二女共事一夫，你们二位美女以为如何啊？

　　「去死！」甄献诗和武滕缘同时出拳，白眼狼的双眼一边一个黑眼圈。

　　「ＢＢＢ！ＢＢＢ！」刚刚中拳之后，白艳郎腰带的卡子突然响了起来。

　　「好了，我内急，先失陪一下，我就在门外哦！在我回来之前，你们谁也不
准出去！」白艳郎说完，冲出门外。

　　「你绝对不是一个简单的女人，你接近白眼狼有什么企图？」当地下室里只
有武滕缘和甄献诗之时，武滕缘的美眸闪过一丝寒光，语气咄咄逼人。

　　「哼！你还说我呢，你以为我看不出来吗？你不也和我一样，是一个有所图
谋的女人？」甄献诗的凤眼水汪汪的，也别有一番动人的风韵。

　　「我怎么样与你无关，只是，你不要挡我的路，否则，我对你不客气。」

　　「强龙还不压地头蛇呢，我也警告你，不要坏我的事，否则叫你这个日本婆
娘尝尝中国功夫的厉害！」

　　「你说谁是婆娘？」

　　「说你。」

　　「你才是婆娘。」

　　「你是！」

　　「看来今天不用武力是解决不了问题了，敢接受我的挑战吗！」

　　「绝对奉陪！」

　　「我解！我解！我解、解、解！」白艳郎冲到地下室外的一个公共免费洗手
间，抽出了腰带，按了一个键子，那个腰带卡子上出现了龙天翔的头像。

　　「龙哥啊！你搞什么飞机啊？我正在处理家事啊，你怎么在这个时候打我的
可视卫星传呼机呢？」

　　「你这个小子，是不是又惹上了什么难缠的风流债了？安先生前不久已和我
通过电话了，他要求你尽快消假去执行任务。」

　　「哪里有什么风流债啊！安先生？他还健在吗？恩，替我向他问好。告诉他
我很快就可以消假了。」白艳郎在洗手间里对著腰带卡子夸夸其谈。

　　「我也是这么说的，我们的王牌怎么会在假日中虚耗他的天才呢？」

　　「是啊，不过，我要投诉国际刑警的技术装备部，像这种腰带卡子通讯器材
该淘汰了，光考虑到隐蔽性了，却忽略了使用者在用它的时候是多么的不方便！
」

　　就在白艳郎出外通话的时候，他的住所内的两位佳人拳来脚往，战在一起。

　　两个美女一个穿著大红皮衣，一个穿著三点式，打斗起来异常香艳，更加令
人震惊的是二位美眉都是格斗高手。小小的地下室成了两位丽人的格斗场。

　　武滕缘以不可思议的速度身形化作一道红芒欺近，手臂反拿甄献诗的手臂关
节。肘尖直顶甄献诗的心窝！

　　即便是甄献诗对武滕缘的攻击有一定心理准备，但仍没有想到她一出手竟会
如此霸道！


[ 本帖最后由 不要惹我喔 于 2010-12-7 20:48 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　第四十九章　二娇娃酷毙交手

　　甄献诗的反应异常机敏，一个急侧身，让过武滕缘的一击，转身标指去点武
滕缘的要穴。

　　武滕缘身形疾转，手臂架住甄献诗的前臂，甄献诗的标指被格挡，攻势却更
加猛烈，连续发出寸劲近身缠打。

　　武滕缘一个漂亮的鹞子翻身瞬间疾退，躲开了甄献诗的连续进击，甄献诗却
不依不饶，一记凶猛的侧踢追踢武滕缘，而武滕缘竟然后转身腾空一记倒挂腿披
挂旋踢甄献诗。

　　甄献诗伸出半截的边腿招式演化成朝天蹬，一脚踢到了自己头顶之上，把武
滕缘的腿对了回去。

　　武滕缘一个潇洒的空翻，身形在地下室的天花板下飘然而落。

　　屋子里的浮灰在二人的激烈打斗下飘得沸沸扬扬，此刻都渐渐地、轻轻地飘
落。

　　「咏春拳！」武滕缘冷冷道。

　　「想不到你这日本女人还是挺识货的，你的日本忍者徒手格斗技用得也不错
嘛？」甄献诗嘴上不让半分。

　　「你说你接近我的白眼狼是为了什么？」

　　「什么？还你的白眼狼？明明是我的白眼狼，我可比你先到啊！先说你总跟
著我的白眼狼又是为了什么？」

　　「这与你没关系。」

　　「喂！你们在搞什么？」白眼狼接完电话，回到地下室内，只看到两个美眉
都各自摆著格斗姿势，象是要拼个你死我活。

　　「没什么。」甄献诗收了动作道。

　　「是啊！没什么，真的没有什么。我们只是在切磋，怎样练习瑜伽才能够减
肥。」武滕缘岔开了话题。

　　「哦，对，瑜伽，我们在切磋瑜伽。」甄献诗也连忙帮腔。

　　「恩，这就对了嘛，想不到你们姐妹这么快就处得这么好，反正都是一家人
。彼此多切磋切磋也没有什么关系。」白艳狼说完脱去了身上那件赛车时穿的皮
夹克，露出上半身健美结实的肌肉。

　　武滕缘和甄献诗都微微一怔，继而脸色酡红。虽然说她们一对佳丽都与白眼
狼有过肌肤之亲，但是再看他那后背文著野狼头的健美身材之时，还都禁不住春
心荡漾。

　　「武滕缘，你别和甄献诗一样的，她这个人啊，就这么个操蛋的脾气，其实
，倒也没有什么坏心眼。」白眼狼说完拉开了裤子拉链，将裤子脱下，全身上下
只穿了一条内裤，健美颀长的身材展露无遗。

　　「什么叫做别和她一样的？我怎么会和她一样？搞不懂你在说什么？」武滕
缘不解。

　　「武滕缘，这不是日本女优的名字吗？你不是死了吗？怎么会跑到这里来？
还缠上了我家白眼狼？难道是你诈尸不成？」甄献诗冷嘲热讽。

　　「甄献诗，你能不能少说几句？」白眼狼忍无可忍。

　　「你喊那么大声做什么？当了白眼狼心虚啊！尽管你上次把我给甩了，但我
告诉你，我不恨你！我还由此感觉到你是一个真正有个性的爷们，我这辈子还非
你不嫁呢！要嫁就嫁白眼狼！」甄献诗越闹越欢，摆明了就是想要起事。

　　「你这个女人怎么这么不讲道理呢？他不爱你呀！你还是快点离开吧！不要
耽误我们在一起亲热。」武滕缘美眸带著愠色，声讨甄献诗。

　　「你怎么知道他不爱我啊？你可要知道，我们上床的时候，你还不知道在哪
里做戏和谁上床呢。」

　　武滕缘竟然被甄献诗说得一时语塞，面色憋的通红，但好胜的个性又使得她
不会转身离开，而是把怒火转嫁到白眼狼身上，以气愤的目光看着他。

　　面对甄献诗这样的「性格女生」，白眼狼一时也不知道说什么好。

　　「我做戏和别人上床又怎么样？谁叫白眼狼喜欢我？人家明明已经说不爱你
了，你还在这里死磨硬泡，真是不知道廉耻。」即便是再漂亮的女人，在感情的
战场上也是锱铢必较的，武滕缘气得怔了一下之后还是找机会还击。

　　「啊！哈，你还跟我讲廉耻？你别看你是所谓的日本ＡＶ巨星，我还真就是
不服你！你做爱会几个姿势啊？不就是在镜头前大声叫唤假装高潮吗？

　　有什么了不起的？」甄献诗不服不忿。

　　「天啊！女人要是掐起架来，就算上帝来了都白扯！」白眼狼心中暗忖。听
到这两个女子吵得不亦乐乎，自己却无可奈何。

　　「你们俩个慢慢聊啊！夜已经深了，我可要睡觉了，我的床很大的，谁吵累
了可以上来休息会儿啊！」白艳郎打了哈欠，真的拽过被子就要睡觉。

　　「你不服吗？要比试一下吗？」

　　「比就比啊！我还怕你不成！你说怎么比吧！」

　　「好！咱就拿他练！」武滕缘指了指白眼狼。

　　「啊！不是吧！你说什么？」白眼狼从被里伸出了头。

　　「好，就拿他练！」甄献诗也大为赞同。

　　武滕缘和甄献诗相互一对眼神，一左一右一起扑到了床上！

　　「啊？造反啊！」白眼狼一声惨呼，两个娇娃已各抓住他内裤的一边一校劲
，将他的内裤撕为两半，他那大炮一般的阳具跳将出来。

　　白艳郎在二娇娃的夹击之下被剥的赤身裸体。


　　　　　　　　　　　第五十章　一龙双凤的酣战

　　武滕缘和甄献诗各吞一蛋，将白眼狼的睾丸含在各自口中，意欲在床上一拚
性技。

　　「啊！现在的女人怎么都这么猛啊！」白艳郎一声哀叹，不过他却不想去制
止二位美眉的行动，他倒也乐得享受一下齐人之福。

　　「哼，别看你是日本女优职业干，我还真就不服你！」甄献诗倒出口来，对
著武滕缘示威。

　　「好啊！那咱俩就看看谁先叫白眼狼先交枪！」武滕缘也来了斗志，自从她
出道以来，还没有人这么公开挑战她的性能力。一时间也使上了真功夫，要与甄
献诗一决高下。

　　甄献诗向下，亲吻白艳郎的会阴和大腿根，只把白艳郎吻了个揭竿而起，一
柱擎天。

　　武滕缘向上，用香舌亲吻白艳郎匀称的腹肌和结实的胸大肌，直吻得白艳郎
欲仙欲死、口干舌燥。

　　即便是白眼狼欢场竟然丰富，被这两个美女给「双管齐下」，也实在是难以
消受，腰下的霸王枪青筋暴起、跃跃欲动。

　　甄献诗也战得性起，解去了文胸和小内裤，全身裸体撅臀吻著白艳郎的下体
。

　　在和白艳郎的上半身交缠之时，武滕缘也挺胸脱去了身上大红的皮装，性感
娇躯展露无遗。

　　两个裸女一个身材劲爆，本就是颠倒众生的日本女优。一个别有风韵，也可
称丰乳肥臀的激情欲女。

　　白艳郎被二女夹击，感到空前的刺激和挑逗，他也情不自禁的将武滕缘和甄
献诗二人做了一番比较。

　　武滕缘高贵白皙、性感绝美、星眸放电、媚骨娇声，有一种倾国倾城之美。

　　甄献诗气质冷艳、内心风骚、凤眼饥渴、臀形翻翘，有一种野性神秘之韵。

　　现在两个佳人一起赤身裸体送上门来，白眼狼只好一一拿下了！

　　兴奋异常之际，白艳郎按捺不住冲动，从床上霍地站起，一顶长枪与身体成
锐角地傲挺。

　　甄献诗立刻抓住战机，跪在白眼狼的身前，含住了他的那把大枪。用极细腻
的舌技，将那把大枪的所有敏感点舔了一遍，令白艳郎又麻又痒又涨，几欲喷射
，但他毕竟修炼过房中秘术，硬生生地将体内流动的能量又给倒吸回去。

　　武滕缘在白艳郎的身后裸体紧贴，一双美乳在白艳郎那纹著狼头的肩背上磨
蹭，阴毛密布的秘处分泌的蜜汁濡湿了白艳郎的臀尖儿，她轻轻地贴著白眼狼的
耳朵一声娇美的呻吟，险些叫白眼狼魂飞天外。

　　「实在是受不了了！不是我白眼狼不是人，实在是二位美眉太迷人！」

　　再不反击，就被这两美女拿下了，白眼狼准备反守为攻。

　　「只是这甄献诗和我刚接触她的时候大不一样，她去而复返又有什么用意呢
？」

　　即便是情欲高涨之时，白眼狼也在头脑中保持著最后一丝清醒。

　　甄献诗吞吐霸王枪的节奏更加猛烈，还发出吧唧吧唧的声音，武滕缘的双手
也从白眼狼身后绕道他的前面，摩挲著他的一对乳头。

　　白眼狼的情欲已经被两个娇娃撩拨到极点，甄献诗再一次把霸王枪吐出之后
，又把铮亮的枪头绕圈吻了一圈，眼神之中充满了渴望。


　　　　　　　　　　　第五十一章　三人同床的禁爱

　　白艳郎实在是经受不起一对娇娃的情欲挑逗，决定反客为主，对甄献诗采取
「正面打击」。

　　甄献诗就势仰卧在床上，眼神中充满了魅惑。美乳直竖傲挺，双腿相互磨蹭
止痒。

　　「郎呀郎！你快来啊！」她的红唇半张，眼神迷离。

　　白艳郎俯下身来，轻轻地分开甄献诗的一双大腿，只见那秘处早已是一片汪
洋。以前和这个女人接触的时候，白艳郎总觉得她别有用心，所以未加仔细观察
，今天被她和武滕缘弄出了兴致，细细地观察了一下甄献诗的秘处，居然也是一
个「名器」，名曰「鹰钩」。

　　武滕缘的美穴是绯龙戏珠的名器，而甄献诗的美穴则是鹰钩锁阳的名器。

　　在她的蜜源处生了一处「鹰钩」状的鲜嫩肉芽，当阳具插入之时，这处鹰钩
会对其产生摩擦，生出别致的感受。

　　看来世间从来就不缺少拥有名器的女人，只是有太多不会欣赏的男人啊！

　　白艳郎一声感慨，甄献诗渴望更炽，蜜源已完全潮湿，玉门大开，鹰钩翕动
，只等白艳郎进入一探究竟。

　　「这样不太好吧？」白艳郎回头看了看武滕缘，毕竟前是旧爱，后是新欢，
必须要考虑一下人家的感受。

　　「这有什么？她不是自吹她很厉害吗？你就收拾收拾她好了！」武滕缘鼓励
道，并用纤纤玉手从后面猛力一推白艳郎浑圆的臀部，将那巨枪推送出去，正中
靶心。

　　「啊！」甄献诗一声娇吟，只觉得舒畅异常。

　　白艳郎进入之后，并未轻动，因为他知道鹰钩名器的厉害，不想一过招就著
了它的道儿。武滕缘却继续在后面推波助澜，抱著白艳郎的臀部在甄献诗体内走
了几个来回。

　　甄献诗被白艳郎弄得淫水更盛，名器渐收渐紧，握住了他的霸王枪，鹰钩撩
拨那大枪的根部，白艳郎只觉得枪头如坠蜜洞，枪尾却被鹰钩哈痒，那种前后合
并的感觉实在是妙不可言。

　　武滕缘俯身撅臀伸出舌尖儿，对白艳郎的睾丸和会阴部位上下舔扫。

　　使白艳郎那深入蜜洞的大枪空前粗壮，每动一下，都带动得甄献诗发出连串
的娇吟。

　　白眼狼杀得性起，把甄献诗的一双大腿最大限度地分开埋头猛顶，甄献诗的
一双长腿随著他的节奏颤动，只过了十几个回合，就达到了高潮。

　　白眼狼却丝毫不为所动，转过身来，又战武滕缘。

　　武滕缘看了半天「真人秀」，下体早已是洪水泛滥。此时不再言语，静静地
转过身去，抬起臀部迎接著白艳郎那发烫的长枪。

　　真正的美女不仅从正面看性感，从背面看亦是销魂。

　　武滕缘的背臀就是这样的世间极品，尤其是那白臀正中若隐若现的飞龙美鲍
，更是极度诱惑。

　　白眼狼此时战力正勇，猛地插进武滕缘的飞龙名器，只觉得那种舒适紧窄，
又有无穷妙处。当下分开自己的双腿，在武滕缘臀后扎了一个马步，以中间一点
为支点，激情狂顶。

　　「恩，坏蛋！」武滕缘一声低唤。

　　「呵呵，坏吗？来，我们来一点摇滚的节奏！」白眼狼坏坏地一笑，胯间的
霸王枪使出了一连串节奏急促的「金鸡乱点头」，令武滕缘兴奋地大声叫床，本
来支撑著身体的双臂也完全放下，把头埋在床上，以完全臣服的姿态拱臀承欢。

　　「怪不得人家说娶老婆要娶日本的老婆，这种恭顺温柔的接纳实在是令男人
受用。」白眼狼在心中暗忖。慢慢地放慢了节奏，静静体验自己的霸王枪枪挑飞
龙穴的美妙快感。

　　那边刚刚「小死」一次的甄献诗在休息过后，恢复了战斗力，不服气地又贴
上白眼狼，伸出香舌，与他热烈的舌吻，白眼狼本来霸王枪就激战正酣，又受强
烈刺激，动作更是暴烈，搅动武滕缘的飞龙美穴使出了一招「圆周大回环」，强
力的钻头在武滕缘的花心拧劲一转。「啊！来了！来了！」武滕缘畅快地叫出声
音，美穴一阵阵强烈的收紧，竟然一下将白艳狼的霸王枪从蜜源内挤了出来，娇
躯伏在床单上，还止不住一阵阵禁脔。

　　「你太猛了！我也要像她一样的姿势被你要。」甄献诗贴上白眼狼的脸颊私
语。她早已忘记了与武滕缘的赌局，只是沉浸在白艳郎的男性雄风之中。

　　「好，没问题，现在我就满足你的小小心愿。」白眼狼一把揽过甄献诗，引
导她和武滕缘并排在床上撅臀，两个美人全都赤臀相向，一个是飞龙鲍，一个是
鹰钩穴，看得白眼郎激情四溢，雄风猎猎，抬手一掌，啪地一声击在甄献诗的臀
上，呈现出五个清晰的指印。

　　「啊呦！打得我好舒服，再打我几下好不好？」甄献诗娇声浪叫。

　　「哦？原来你还喜欢这种情趣。喜欢被打屁股？」白眼狼戏谑道。

　　「是啊。打我好吗？」

　　「顶都顶了，这点附带小要求，还能不满足你吗！」白眼狼双手飞扬，把甄
献诗的美臀打成了「大花脸」，而她每被打一下都浪浪地迎合呻吟，下体已重新
洪波汹涌。

　　「快！快，快操我！」

　　甄献诗感觉自己已临近高潮，央求著白艳郎。

　　白艳郎从后面直接抓住甄献诗的两条美腿，往怀里一带，甄献诗被抓得猝不
及防，被他直拖到怀里，臀部向上，鹰钩美穴被他犀利威猛的利器狠狠贯入！



[ 本帖最后由 不要惹我喔 于 2010-12-7 20:50 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　第五十二章　水菊玉涡的激情

　　白眼狼抓过甄献诗又是一顿大刀阔斧的猛顶，甄献诗招架不住，双股之间暖
流汹涌，很快就又来了一回。

　　白眼狼拔出了自己的霸王枪，居然丝毫不见疲态，更显威风，只看得两女既
大呼过瘾，又不禁感到震惊，心说见过猛的，没见过这么猛的。

　　经过白眼狼的综合考核，武滕缘的美穴名器是「飞龙含珠」，甄献诗的美穴
名器是「鹰钩锁阳」，可以说是旗鼓相当，不分高下。

　　且在尽兴玩弄之时，各有各的妙处，不能简单评判孰优孰劣，这前几回合，
二美眉可说是打了一个平手。

　　「我看你俩也真是不相上下啊，这么比可没个头，不如我们重新设计个规则
，改个比赛方式，你们看怎么样啊？」白眼狼坏笑，与二位美女商量，尽管他并
没有交枪，连番恶战却也已是大汗淋漓，而那两个美女被他整得更惨，一个个气
喘吁吁，娇呼声声。

　　「好啊，你这个家伙也实在难搞，你知道吗？我拍摄ＡＶ的时候通常只需要
２０秒钟就可以拿下对方的。可你真是，真是与众不同。」

　　武滕缘不得不承认白眼狼这家伙确实是「生具异禀」。

　　「娘呀，都快被你这个坏蛋给搞死了，有什么主意，就快点说吧，要不这么
下去，恐怕被你折腾一夜我和她也分不出高下呢。」

　　甄献诗也不得不告饶。

　　「恩，知道厉害了吧！知道厉害就好。实话告诉你们，我不仅仅是把中国古
代房中术与易筋经融汇贯通，练成了纯阳功力，更是按照佛经中的密法将自身的
枪械修成了降魔金刚杵。更可以自由控制精气明点的流动，所以，如果我不想交
枪的话，你们俩就算再怎么一起上，也不能奈我何的，你们对我的话可相信吗？
」

　　「信，我信。」武滕缘道。

　　「我也信，但是，这场比试还是要继续的，我可不服她的，别看她拍过很多
ＡＶ，功夫未必有我强哦！」甄献诗凤眼乜斜了武滕缘一下，那「鹰钩锁阳」的
美穴阴功被白眼狼的「大力金刚杵」修理得一点脾气都没有，但嘴上却仍然不服
输。

　　「这样吧，我看你俩这样比下去也实在是太辛苦，下面都红肿了吧？」

　　白眼狼的脸上又挂著坏坏的笑。

　　「坏蛋！」

　　「色狼！」

　　这次武滕缘和甄献诗难得地达成了一致，一起骂起了白眼狼。

　　「我的意思就是你们可以中场休息一下，去灌灌肠，洗洗臀，我们易洞再战
，既然在美穴上分不出高低，不如在后庭上比比功夫。而我呢，这一次将不再用
我的心法控制我的金刚杵，只是自然地分别要你俩，交给谁谁就算赢，输掉这一
场的就要给我和赢者当女佣，你们二位意下如何啊？」

　　白眼狼说出了新规则。

　　「呀！还要灌肠啊！真是好变态啊！不过，我跟到底了！」甄献诗率先表态
。

　　「哼，还怕你不成？」武滕缘也决定为扞卫自己的ＡＶ女皇的名誉而战，她
俩当下各自清洗了后庭，白眼狼在床上半仰卧著裸体，看着二女裸身清洗后庭，
只觉得异常挑逗，武滕缘在下蹲清洗的过程中，朱唇半张，美眸闪亮，散发著成
熟妩媚的风韵。甄献诗俯身清洗时撩水声很大，还冲著白眼狼摆了摆翘臀，那份
风骚泼辣，也别有另类风情。白眼狼心道，忍无可忍，就无需再忍，这回他做好
交枪的心理准备了，但是二女当中究竟哪一位能令他一泄如注，就要看她们各自
的手段了。

　　清洗完毕之后，两女重新上了白艳狼的大床，白眼狼叫她们并排扶住床头，
撅起美臀，后庭隐秘之处纤毫毕现，甄献诗的后庭如水涡旋转，武滕缘的后庭如
一朵含羞雏菊。从外观上看，又都有一拼。

　　「恩，看来，我只有挨个尝试一下，才知道谁比较厉害了。」

　　白眼狼在心中暗忖，早已粗大至极的霸王枪轻轻探索，进入了甄献诗的后庭
。

　　巨大的痛感和快感混合著冲击著甄献诗的灵肉，她的周身开始发颤，口中嘤
嘤恩恩地叫出声来，白艳郎只觉得此间紧窄异常，直叫他舒爽无比，但是，还能
够达到自己能控制节奏的地步，当下就尽情发挥，在甄献诗的后庭爆裂抽送，甄
献诗被他弄的爽极，很快就要临近高潮，后庭越收越紧，彷佛体内有一种巨大的
吸力，在引领白眼狼的大钻头往深刺。

　　「啊？难道这就是传说中的玉涡凤吸？」

　　白眼狼反应过来过后，霸王枪并没有被那股吸力吸入无底洞，而是左摩右横
，直接将甄献诗送上了情欲峰巅。这时的甄献诗也顾不上什么比赛输赢，只是趴
在床上双腿并拢，尽情享受著那一浪更比一浪高的高潮冲击波。

　　「甄献诗的后庭功力已破，现在该轮到偶像你了。」

　　白眼狼如武林高手拆招一样，对武滕缘表情十分严肃地说。

　　「我就不信拿不下你！」武滕缘说著，主动向白眼狼的霸王枪「坐」下去。

　　「啊！」白眼郎和武滕缘都叫了出来。

　　令武滕缘没有想到的是被白眼狼侵入后庭的感觉是如此美妙。

　　令白眼狼没有想到的是武滕缘的「旱路」居然水量充沛，这在女人后庭当中
委实是难得，不知道是她自身能够分泌润滑剂，还是前面泛滥的爱液「偷渡」淹
没了「大后方」，总之，武滕缘的后庭之紧滑湿腻更胜「正门」，这一下就令白
眼狼有一种前所未有的快感。

　　「我拧！」

　　爽爽地弄了百余下后，武滕缘猛地一拧蛮腰，使出了「水旋菊花」的绝学，
白眼狼再也不想控制自己的筋络精气，挺枪暴喷武滕缘！


　　　　　　　　　　　第五十三章　热血悍匪兄弟会

　　喷泉涌出，战役结束。三人疲惫而畅快地躺在一张床上。

　　「看来还是武滕缘稍胜一筹啊！」白眼狼评判。

　　「我不服！要是没有我的铺垫，你怎么会交给了她？」甄献诗还是不服。

　　「呵呵，你这个丫头，倒还真是有趣，不服的话以后你和我还可以再比试，
不过在下次比试之前，我为大，你为小，你得听我的。」武滕缘当仁不让。

　　「哼哼，你放心吧，虽然我不服你，但是我还是愿赌服输，会按照规则做的
。在我们下次比试之前，叫你为大就是了。」甄献诗的凤眼闪过一丝不易察觉的
冷光。

　　「恩，你们二位能这么说，朕很欣慰。」白眼狼在一旁偷乐。

　　「他以为他皇帝呢？还自称为朕？扁他！」甄献诗提议。

　　「好啊！我们一起扁！」武滕缘响应。

　　「不要啊！」白眼狼幸福地呼救，被一片粉拳打得全身舒爽。

　　翌日，白眼狼很早就起来，对二位美眉说：「你们好好在家呆著，不要掐架
，我要出去一趟。」

　　「你要去哪里啊？」甄献诗问道。

　　「记住，永远不要问男人去哪里。」白眼狼冷酷道。

　　「那问什么？」

　　「你可以问什么时候回来。」

　　「切。」

　　武滕缘穿了一身绣著大朵荷花的蓝色和服，使本就倾国倾城的她多了几分古
典风韵。

　　她趿拉著一双木鞋，快步走到白眼狼的身前，体贴地替他整理一下皮夹克衣
领。又顺手拿过抹布给他擦了擦皮鞋，然后低眉顺眼地退下，完全是一个良家主
妇的模样。

　　「献诗，和你武滕缘姐姐好好学学。你们不要再起争执，耐心地等我回来哦
！」白眼狼不失时机地上课。

　　「我可以跟你一起去嘛！」

　　「不可以。」

　　「哦。」甄献诗没了脾气。

　　白眼狼转身决然而去。

　　「别拉他了，他决定做一件事情的时候，女人是拉不回来的。」武滕缘幽幽
道。

　　「难道你会比我更了解他？」甄献诗仍是不服。

　　「我们在见面之前是最好的网友。」

　　「你没出现之前我们还是最好的性伴呢！」

　　「喂，武装！」

　　白眼狼出门之后，转了几个街角，对着手指上的一枚戒指呼叫。在他的身上
总是有很多稀奇的间谍专用装备。这个戒指也是特种装备之一。

　　「啊？老大！你还没死啊？」对面传来惊奇的声音。

　　「我要是死了，你们不就有组织无纪律了。」

　　「可是你已经好久没有和兄弟们联系了，有兄弟谣传说你已经死了，还有人
说在伊拉克看到了你的尸体。」

　　「哪个小混蛋造谣？看来是到了整肃队伍的时候了，你通知悍匪二堂（ＱＱ
群号：８９３６７５８）的兄弟们开会。」

　　「没问题！只要大哥一声招呼，兄弟们都会重新聚集在你身边。」

　　「小武，你能这么说，我很欣慰。」

　　「恩，老大，你什么时候能够把悍匪令传给我啊！」

　　「靠！年纪轻轻的就这么急著当老大。真是后生可畏啊！你先好好当你的２
堂堂主，将来一定会有前途的。

　　「谢谢老大。」

　　「好了，先去办事吧！」

　　「你们敢来我的饭店收保护费，够腻味了吧？」

　　小四穿著一身雪白的厨师装，双手背在身后冷冷地问。

　　「是啊！今天不出钱的话，我们就砍死你！」为首的草坪头小混混很牛叉的
叫嚣，在他的身后站著四个面容凶恶的小混混，有的手里拿著棒球棒，有的手里
拿著大砍刀。

　　「小子，你还是识相点好，你知道我们老大是谁吗？」

　　「不知道。」

　　「你听好了，别吓你一跟头，我们老大就是雄霸花街的刀疤哥。」

　　「哦，是刀疤啊，我知道那小子。」

　　「知道就好，怕了吧！哈哈。」

　　「我不但知道他，还知道他脸上的刀疤是怎么来的，只是你们几个小辈入道
太晚，不知道他那疤是怎么来的而已。」

　　「日你老母！居然敢侮辱我老大！哥几个，剁了他！」

　　「好！」那几个混混蜂拥而上。

　　「刷！」小四亮出了他的刀，那是一把厚重得出奇的足有一米长的宽背黑铁
开白刃带血槽特制大菜刀。

　　几个混混被那奇刀的锋芒震撼，不禁攻势一滞。

　　「你，你这把刀是割什么肉用的？」草坪头结结巴巴地问。

　　「鲸鱼肉。」小四冷冷一笑，刀在身侧泛起冷冷的寒光。

　　草坪头哆哆嗦嗦地看着那把刀，又看了看周围的几个同伙，一时竟拿不定主
意是该发动攻击，还是该跑路。

　　「得，这月的保护费就免交了，下个月一起补齐。」

　　草坪头言下之意就准备撤退。

　　「操你嘴的，这回想不收保护费还不行呢！老子偏偏要交！」小四的刀锋暴
起，几个混混谁都没有看清楚他的动作，只觉得面皮一凉，脸颊已有鲜血涔涔而
出。

　　用手一摸，才发觉脸上已经多了和他们老大脸上一模一样的刀疤。

　　「啊？难道黑道人物公认玩刀第一的狂四爷？」

　　「看来你也不完全是那么无知，总算是还听说过我的名号。再不滚的话，划
开的就不是你们这些兔崽子的脸，而是你们的喉咙！」

　　「快跑啊！」草坪头率先丢了手里的家伙，玩命奔逃，其余小弟也尾随而去
。

　　「老板，你电话。」一个伙计对著小四吆喝。

　　「告诉他，我忙著砍人呢，不接。」

　　「他说他是你老大！」

　　「老大？难道是白眼狼重生！」小四嘟囔著去接电话。

　　「什么？开会？好，ＯＫ了。」

　　「关业！」小四撂下话筒，对著小二一声吆喝。

　　「小子，滑轮不是像你这么玩的。」

　　大Ｄ站在过街天桥上，乜斜著一个穿著全套护具的脚踏滑轮的年轻人道。这
个过街天桥足有十几米高，从桥上往下一看头晕目眩。

　　「Ｄ哥，那你给我玩一个看看好不好啊？」

　　「好啊，如果我的动作你能模仿一遍，就算你有资格玩滑轮，否则，以后，
不要再在我面前叫嚣。」大Ｄ的眼睛咪得更细，细得根本容不下一个人，在他的
脚下也有一双滑轮。

　　话音刚落，大Ｄ突然在天桥上原地一个空翻，身子在空中一个倒挂之后，又
稳稳地落在天桥路面，看的那个年轻人瞠目结舌，正在他震惊之时，大Ｄ又一纵
身，上了过街天桥的铁栏杆，天桥之下就是汹涌的车流，一旦摔下去后果不堪设
想，可大Ｄ毫不畏惧，在栏杆上面从容地滑了一圈儿之后落在桥面，又纵身上栏
杆滑了回来。

　　滑轮小子的脸色吓得煞白煞白，声音颤抖道：「Ｄ哥，我想回家。」

　　「恩，小朋友，回家吧，以后，危险的动作不要去模仿了，知道了吗？」大
Ｄ越和颜悦色地像一只劝说兔子的大灰狼。

　　「知道。」

　　「好了，走吧。」

　　「Ｄ哥，我走了！」滑轮小子已带了哭腔。

　　「走吧。哥哥我也要去开会了！」

　　他说完再次带著滑轮上了天桥栏杆，深深吸了一口气，竟从高高的天桥栏杆
上一跃而下！


　　　　　　　　　　　第五十四章　奇人尽出展异能

　　赌神大赛现场。所有的人都把目光凝结在虚幻身上，他正在与亚洲赌王路十
三进行对决。

　　双方这一回合比的是扑克牌，用五副扑克往空中一抛，然后从每一副牌里各
自抓取五张牌比大小。

　　游戏的方式并不酷，酷的是他们的赌注：赌命。

　　这是没有办法的事情，从被尊为赌界顶尖高手的那一天起，虚幻就不能再玩
赌注小的赌局，他就是这样一个奇怪的人，赌注越大越能吸引他的兴趣，如果是
没有一点风险的小输赢赌局，他绝对不会参加。

　　今天的虚幻穿了一身笔挺贴身的条格西装，显得无比的风流潇洒，在赌徒的
外表之外，他其实还有一层身份，那就是黑道闻名的神偷，总之，不管是赌钱，
还是偷东西，虚幻都喜欢做到「神」的程度。

　　漫天的纸牌迷花了所有人的眼，空气中弥漫著香水气，路十三身边旁观的穿
著貂毛披肩的大胸女人不断对虚幻暗送秋波。

　　路十三能获得亚洲赌王绝非浪得虚名，在纸牌飞舞时身形疾转，右手伸出手
指轻取他认定的纸牌。他有绝对的把握抽中５个Ａ！

　　虚幻的嘴角始终挂著微笑，这个世界上的赌徒有很多，但是能在赌命的时候
还笑得出来的就寥寥无几。

　　那笑容泛起的同时，他手中突甩出几张纸牌以迅雷之势激射路十三的面门。

　　「操！和我玩这套！也不知道我才是传说中的千王之王！」

　　路十三的心中嘀咕，对于虚幻充满了鄙视。空著的左手一拂，将虚幻射出的
纸牌悉数收下。

　　虚幻的嘴角仍然挂著笑，手中已经抓了五张牌，重重地压在牌桌上。

　　「各位请注意，现在新一届赌神就要揭晓！」裁判长高声宣布。

　　「开牌！」

　　「开就开！」路十三面色骄横地眼睛直盯著虚幻，绝对自信地连看都没看一
眼，就翻开了桌子上的一张牌，引得围观的众人一片哗然！

　　原来那张牌赫然是一张方块二！

　　虚幻一张张地揭开了自己的底牌，正是五个Ａ！

　　「怎么会！怎么会？」

　　路十三惊叫。

　　「知道什么叫做顾头不顾腚不？说的就是你刚才那个傻Ｂ样，我一招小小
的瞒天过海就把你给灭了。」

　　「瞒天过海？」路十三脸色铁青。

　　「不错，我打你面门那几张牌只是佯攻，就在你注意力分散的那一瞬间，我
用逐星赶月手，已经把你手中的牌全都换了。」

　　「什么？难道你已经练到了驭牌如神的程度？」

　　「才知道啊！傻瓜！」虚幻说著随手冲著桌子一发功，桌子上的扑克牌都竖
立起来，而且五副牌都是按照从大到小的顺序排列。

　　「我想叫他们跳国标就跳国标，想叫他们跳街舞就跳街舞。你信不信？」虚
幻说完再一招手，那五副扑克子在空中飘扬如雪，又自动分成五副牌落下。

　　路十三哭了，哭得很伤心，很痛快。

　　他抽泣著说：「在有生之年能看到这样的赌技，我已经很开心了。现在我可
以安心地去了。」

　　「罢了，罢了，今天我大哥找我开会，我心情好，都懒得要你的命了，我建
议你还是再学几年，然后再找我徒弟报仇吧！打赢他之后再来开找我切磋。」虚
幻一副慈悲为怀的样子。

　　「你徒弟叫什么名字？」

　　「大Ｄ。就是弟弟大的意思，射精能射五米远。呵呵。」虚幻离开赌局，上
了自己的红色法拉利跑车，延著高速公路追赶著太阳疾驰……

　　「什么？比尔盖茨请我去当技术总监？不去！」中专的捧著电话话筒口气很
坚决。

　　这个计算机奇才的计算机水平超过全球任何一个博士后，却偏偏起名叫中专
。在他的面前计算机上正在显示一条条绝密数据。

　　「啥？为什么不去？不知道我正忙著吗！」

　　「什么？问我忙啥？你怎么那么罗嗦，我刚刚攻破了美国五角大楼的网站和
英国军情六处的网站，正在这里下资料呢。」

　　「对，对，对，本月我的日程已经排满了，明天准备看看朝鲜的核计划，恩
，恩，后天攻入以色列摩萨德的内部网，对，我看看他们下一个准备干掉的目标
是谁。」

　　「恩恩，什么？你说目前肆虐网络的熊猫病毒是我设计的！笑话！

　　我怎么能够设计出那么弱智的病毒呢！我设计的病毒叫做周老虎００１版，
对，你看着吧，该病毒专门窃取网游好友在ＱＱ里搞破鞋的资料，对，只要是语
气暧昧就一网打尽，然后在各大游戏公会和各类杀毒厂家的官网上把这些暧昧语
言都贴出来，哈哈！再爆出几个铜须门丑闻来！这都不算啥，我这周老虎病毒还
能把全国数千万网友变成大傻子！把他们的机器变成谣言传播机，你信不信？」

　　「好了，我要挂你电话了，网络视频有动静，我先看看啊！」

　　「嗨！中专哥，别来无恙！」

　　「哦，是武装啊，有话快说，没屁滚蛋，我这正忙著呢，马上就要下载美国
打伊朗的军费预算了，这个资料我经过中间人卖出去，能换笔好钱。」

　　「老大在召唤我们。叫我们去悍匪２号基地开会。」

　　「他醒了？他真的重新出山了！」中专的语气有点激动。

　　「是。」

　　「好！我这就去！」中专啪地闭上了计算机，出门启动了自己动手设计的光
使电不烧油的汽车赶赴会场。

　　白衣青年走在闹市中若有所思：「老大，你真的醒来了吗？这么急地聚集大
家又有什么事情？」

　　一个小子突然冲到他的身侧，一把拽下了他的单肩背包，撒腿就跑！

　　白衣青年足尖点地，飞身高高跃起，一记飞腿将抢包人踢翻在地，旁边抢包
人的两个同伙围了上来，还没有来得及出手，白衣青年一个连环踢，踢到其中一
个的裤裆，又一个扫腿扫倒了另一个劫匪。

　　那个被踢中裤裆的匪徒捂著要害哭喊道：「饶命啊！好汉！饶命啊！

　　是小的有眼不识泰山，冒犯了您，还没请教您是干什么的呢？」

　　「现任疯狂石武馆跆拳道教练，四次国际跆拳道大赛冠军获得者，我的名字
叫做泉胜一！」白衣青年冷冷道。

[ 本帖最后由 不要惹我喔 于 2010-12-7 20:57 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　第五十五章　秘中密徐福宝藏

　　帝皇山，险峻山势如虎踞龙蟠，在山中有一个千年隐秘古洞，洞里有一尊绿
玉石雕塑成的滴水观音。

　　白眼狼在观音前闭目冥思。在他的腰间别著一把纯白金的沙漠飞鹰手枪。

　　在他的身后站著一个英武的青年人，站在他身后始终一动不动，他的名字叫
做武装，人如其名，是一个不折不扣的武器专家。了解时下世界很多顶尖先进武
器的性能，并向国际市场倒卖军火，曾经向黎巴嫩真主党卖过火箭弹，也向中东
某国批发过俄罗斯的白杨系列导弹。道上都尊称他为「武二爷」，是传说中的江
湖神秘帮派「悍匪帮」的得力干将。

　　「滴答！滴答。」

　　绿观音手中的甘露瓶中滴落折射从山体透下的阳光的清泉水。

　　白眼狼的双眼募然睁开，射出两道寒光。

　　「武装，这段时间辛苦你了，我不在的时候，帮中事务全靠你打理了。」

　　「老大，你说的这是见外话，我和兄弟们都相信你会回来。我们还要好好地
和你干一场！」

　　「恩，其实，我前一阵不告而别离开帮派是有重要的事情要办。」

　　「我知道老大是不会放弃兄弟们的，你做事情一定有你的目的。」

　　「是啊。兄弟们来齐了，我们就好好议一议！」

　　「看来老大要有大行动？」

　　「是！」

　　「要不要把所有悍匪帮众全集合？」

　　「暂时还不必，现在我们的兄弟总共有多少人？」

　　「我昨天刚刚清点一下花名册，我们现在在全国总共有一千八百个堂口，小
弟十万八千人。」

　　「不错，看来我们的队伍又壮大了。」

　　「是啊！只要有ＣＳ枪手的地方，都读过老大当年的那部黑道圣经《悍匪是
怎样炼成的》，凡是看懂这本书的热血青年无不成为老大的追随者，这次要不要
我调个几万人参于大行动？」

　　「不必搞那么大动静，免得打草惊蛇，低调，武装，你记住，在我们没有达
成目的之前，一定要低调。」

　　「老大的风格怎么变了？原来整个悍匪帮属你最能吹。」

　　「小不忍则乱大谋，前阵刀疤的小弟砍我，我都没有使出真功夫，就是不想
暴露身份。另外，这次的行动确实不用调太多人，只需要领二群的几个精干兄弟
就可以了。」

　　「我明白了，老大。」

　　「最近，七星帮和红莲会有什么动静？」

　　「你在江湖上突然消失之后，这两个帮派现在很猖獗。刀疤就是靠著红莲会
的势力柯断了花街的色情业。倒是七星帮，目前的行动也很诡秘，我们曾经调查
过他们多次，却没有查出他们的动向。」

　　「我知道了，就叫他们折腾去吧，小买卖也总得有人做，你说是不是武装？
我们悍匪帮的原则就是低于５０００万美元的生意不做。」

　　「老大！」

　　「狼哥！」

　　「大哥，武装！」

　　几个兄弟陆续到齐，山洞里闪烁著幽幽的鬼火，使他们每个人看上去都有挂
上了一丝神秘的薄雾。

　　悍匪帮是黑道近年来江湖上最神秘的帮派，与七星帮和红莲会一起号称「江
湖三大豪门」。

　　悍匪帮的兄弟们一直恪守有肉同吃，有酒同喝，有人齐扁的原则，该帮的口
号是「尊重每一人，牛叉每一天。」因此近年来，在江湖上发展很快。

　　这个帮派的组织程序也十分严密，帮派老大则更加神秘。普通帮众终生难见
帮主一面。对于见不到老大的帮众来说，只要见到「悍匪令」如见老大。不持有
「悍匪令」的人，也没有权力号令帮众。因此，「悍匪令」成为江湖上很多人觊
觎的对象。尤其是与悍匪帮敌对的帮派都想搞到悍匪令。而悍匪令就是白眼狼腰
间那把纯白金的沙漠飞鹰手枪。

　　「中专！」、「虚幻」、「大Ｄ」、「泉胜一」、「小四」，白眼狼挨个召
唤著自己的兄弟。

　　「别叫我，我正想砍你呢！」小四一撇嘴。

　　「小四，你想造反吗？」武装轻易不说话，一说话问题就是很严重。

　　「不是我想造反，你问问老狼，最近一阵时间都做什么去啦？以为咱们兄弟
都是傻子？我接到线报说，前一阵，他居然去做了条子！」

　　「真有这样的事情吗？老大？你也不是不知道，兄弟们最恨的就是条子！」
大Ｄ叫道！

　　「大Ｄ，冷静点，听狼哥把话说完。」虚幻劝止。

　　「说什么说啊，加入条子还有什么好说啊！」大Ｄ闹道。

　　「大Ｄ！听老大的！」武装是悍匪帮的执法长老。以铁面无私出名，他的执
法原则就是对于一切反对老大的家伙一律杀无赦！

　　「其实兄弟们有顾虑也是正常的。这次我把大家召集过来，就是要说明一些
事，你们认为我混进国际刑警的目的是什么？难道是想做条子吗？当然不是！我
是为了利用国际刑警的资源和网络，做我们自己悍匪帮的事情。现在国际刑警要
指派我到日本完成一个任务，这个任务本身我并不是很感兴趣，感兴趣的是在任
务当中要涉及到日本黑帮魔鬼，而魔鬼帮有一个核心机密就是关于徐福宝藏的线
索。」

　　「徐福宝藏？」中专的眼前一亮。

　　「是，相传秦朝的时候，始皇帝派徐福去海上求长生不老之药。徐福的大船
上载珍宝无数，后来东渡到日本。但是船上的珍宝却下落成谜，后传珍宝的线索
被日本黑帮掌握。与其叫日本黑帮得到这笔本就属于中国的财富，不如由我们来
掌控！我潜入国际刑警内部其实也就是利用国际刑警的发达的情报网在全球范围
内搜索这批珍宝，而前段时间我一直韬光养晦，就是因为对于徐福宝藏处于秘密
调查的阶段，不能暴露目标。可现在谋划已成，到时候去执行了！即将到日本完
成的任务，我希望兄弟们和我一起去做。」白眼狼冷冷道。

　　「老大这回牛大了！也就是说，你是双面间谍，卧底中的卧底。」泉胜一叫
道。

　　「不错，我既去刀疤的地盘卧红莲会的底，又在国际刑警卧他们情报网的底
，我做的一切都是为了收回国宝，为了我们悍匪帮！」白眼狼笑道。


　　　　　　　　　　　第五十六章　伊贺流艳降忍术

　　「夺宝行动什么时候开始？我们是不是现在就跟你杀过去！」小四是个急性
子，刚才怀疑老大，现在又着急要杀到日本去。

　　「我只是和大家打一个招呼，具体行动的时间，还要等待时机，现在并不是
我被别人所牵制，要我什么时候出手就出手，而是我想什么时候出手就出手。你
明白了吗？」白眼狼冷冷一笑。

　　「在行动之前，大家要严格保密，如有泄密，按照帮规处理。」武装接过了
话头，悍匪帮素以纪律严明著称，他们的一条重要家法就是把泄密者「爆裆」，
说白了也就是对著裤裆开一枪，不但小命没了，小弟弟也被轰碎，可以说是死无
全尸。

　　「明白了！」各位一声响应。在有的人眼中闪烁一丝不易察觉的冷光。

　　「散了吧，一切等我的通知。」白眼狼道。众兄弟飘然而去，如来的时候一
样行踪诡秘。只有武装还守在白眼狼的身旁。

　　「武装。」

　　「老大。」

　　「你说金钱和小弟弟，到底哪一个更重要？」

　　「当然是小弟弟重要了，老大，钱没了可以再赚，小弟弟没了，就很难移植
了。」

　　「说的是啊，但是，我感觉有人算不明白这个账。」

　　「老大，你是说，怀疑我们当中有内鬼？」

　　「利字当头，也不好说啊，都说色字头上一把刀，其实利字旁边也有一把刀
，所不同只是色字的那把刀割的是脑袋，利字的这把刀割的是小弟弟。」

　　「老大，这话说的是啊。」

　　「我不是不相信兄弟，我只是太了解人性，你知道我对你一直是寄予厚望的
，将来的帮主大位迟早是你的，我希望你对于帮中的事务多多尽心，尤其是对于
内鬼，绝对不要姑息。」

　　白眼狼冷冷道。

　　「放心吧，老大，我会查出这个人的。」

　　「往下一点，再往下一点！操你妈的，到底会不会按摩？新来的吧？啊？给
我滚操！」

　　邹天涯一脚踹倒了一个穿著超短裙的按摩女。

　　那按摩女神色十分恐慌，彷佛大难临头。

　　「妈的！你看看你那个麻木样！连强奸你的心情都没有！滚！」

　　「玲玲！铃铃铃铃！」

　　邹天涯的手机响起，邹天涯接起电话：「谁啊！真他妈的没有眼力价儿，我
正在坐按摩呢，等会再打过来！」

　　「怎么不按死你！」

　　电话那边响起一个明显经过技术处理的怪异声音。

　　「老大。」

　　邹天涯表情肃然。

　　「你不用说话，你只需要听就可以了，现在悍匪帮正在寻找徐福宝藏，我们
要先下手为强。」

　　白眼狼地下室。

　　武滕缘跪坐在一块地毯上很细致地插花，几束鲜花被她插得旁逸斜出，别有
情趣。

　　屋子里回荡著樱花曲，那是武滕缘放的老唱片。她跪坐的姿态前挺后撅，性
感异常。

　　「看你这风骚的样子，像个日本艺伎一样，你们当女优的都不是什么好女人
！」穿著白衫短裙的甄献诗冲著她撇了撇嘴。

　　武滕缘娴静如水，继续把玩着手中的一朵百合，彷佛根本就没有听见甄献诗
的话一样。

　　「喂！我跟你说话，你听没有听见。」

　　「怎么？你还不服气吗？」武滕缘抬眼看了甄献诗一眼，甄献诗忽然感觉到
一阵头晕目眩。

　　「我，我不服气。」尽管甄献诗的口气依然倔强，声音却已明显地弱了下去
。

　　她甚至毫无来由地感到全身燥热，似乎有火焰的能量流布到全身，急需要释
放出去。

　　「怎么会这样？这么会这样啊？」她感觉全身都有些不由自主。

　　周围的空气都变得有些迷离，武滕缘依然能在那里插花，如花的红颜，雪白
的颈部，修长的美腿，淡淡的幽香，叫甄献诗身上升起了一股强烈的渴望！

　　「都说孤男寡女共处一室，一定会发生奸情，那么两个女人在一起会发生什
么呢？你说呢？妹妹？」武滕缘又看了甄献诗一眼，那一眼似有无限挑逗，又似
根本就空无一物，而甄献诗却如遭电击，全身都被点燃。

　　「过来吧，不要再压抑自己的欲望，过来吧！我柔顺的小猫！」武滕缘的声
音有些迷离，她的丽影也有些玄虚。

　　「好的，姐姐。」甄献诗竟已如丢了魂魄，乖乖地走到了武滕缘的面前。

　　「好妹妹，就让你忘记一切痛苦和忧愁吧，与鲜花同寝，与乐声同醉。」

　　「我愿意，姐姐。我真的好难受，好像吃了什么药一样的难受，姐姐，你知
道我这是怎么了吗？」

　　「你没怎么，不过是中了我的伊贺流艳降忍术而已。」武滕缘在心中暗忖。
武滕缘的美眸又闪过绚丽的迷幻色彩，甄献诗不由自主地全身瘫软。

　　「难受吗？难受就不要压抑你的欲望，你说你现在最想做什么？告诉姐姐。
」

　　「我说不好，我想哭又想笑，还感觉到全身都著了火一样，姐姐，我想要，
好想要！」

　　「那你就过来吧，来。」武滕缘放下了手中的一朵玫瑰。

　　甄献诗走到她的面前，解去了身上的白衫，露出了穿著黑色文胸的双乳，嘴
唇半张，眼神焦渴，同样跪坐在武滕缘的面前。

　　武滕缘并无动作，只是双眼紧盯著甄献诗双眼，直击她的内心深处。

　　甄献诗被那眼神中的火焰给彻底点燃，一把拽下自己的黑文胸，露出健美挺
拔的双乳。如同梦呓一般说道：「伟大的女王，我愿为你奉献我的一切，我要把
我的肉体作为供奉你的祭品！如果你不肯接纳我的话，那我宁愿立刻死掉！」

　　「向我行礼吧！」武滕缘从跪坐姿站起身来。

　　甄献诗著魔一样匍匐在她的脚下，吻她的脚趾。


　　　　　　　　　　　第五十七章　摄心魂女王调教

　　「是的，姐姐。我愿意为你做任何事。」

　　甄献诗如同丢了魂，浑浑噩噩地应道，她伸出香舌吻著武滕缘的脚趾，柔顺
得如同一个宠物。

　　「姐姐，舒服吗？」甄献诗的舌吻很细腻很周到，从武滕缘的脚踝、脚背、
再到脚趾和脚趾窝，每一处都不肯放过，好像在这种屈辱的行为当中能够得到莫
大的满足。

　　「恩，继续，不要停。」武滕缘轻轻地闭上眼睛。体会著甄献诗那种温柔细
腻恭顺至极的服务。

　　在二位美女一起与白眼狼激情之时，曾有这样一个细节，那就是甄献诗在激
情狂潮到来之前，央求白眼狼打她的屁股，这一点就暴露出她有做Ｍ的潜质，因
此，武滕缘才会给她施展艳降忍术，这种忍术加速了一个女奴形成的速度，叫被
施术者在迷幻中彻底堕落。

　　尽管武滕缘身怀伊贺忍术的绝学，但是，她深深知道，自己的忍术对于白眼
狼来说并不奏效，这个男人拥有深不可测的城府。现在还不知道他能否看出自己
跨洋来找他也有自己的目的和任务，只是，有时候，武滕缘会有一种沮丧感，那
就是在没有见到自己之前，白眼狼会把自己当偶像，而拥有自己之后，他又当作
何想呢？自己在他的心里还有那么重的分量吗？

　　再或者他本来就是一个游戏红尘的色狼，不会把任何一个女人当成真爱？

　　他的狂傲，他的自信，他的叛逆，他的隐忍。又怎么会真正拿我当偶像呢？
这个男人，不会有偶像，因为，他只会叫身边的人仰视他。武滕缘如是想道。

　　在甄献诗俯身亲吻她脚趾之时，武滕缘心神因为白眼狼分散。

　　施展忍术最忌讳的就是分散精力，在武滕缘分心的一瞬间，甄献诗的目光闪
烁一颗寒星，却仍没有停止她的动作，有时候在低位的人，往往可以出奇制胜，
一个新的计划在她的心底生成。

　　武滕缘意识到自己的分心，疾敛心神，重新进入施术的状态，甄献诗眼中那
种光亮昙花一现转为灰暗，无限地在黑暗中扩大。她轻轻地唇齿并用，撩开武滕
缘的和服下摆，武滕缘下身并没有穿底裤，浓密的黑森林下飞龙美穴若隐若现。

　　一双香舌由武滕缘的脚踝，直上小腿，膝盖，再至丰腴的大腿，光洁的腹股
沟，武滕缘蜜源处诱惑的甜香已令甄献诗难以自抑体内强烈的冲动，她下体潮湿
，双乳直竖，非常想把头埋进武滕缘的三角区。

　　「姐姐，我可以舔你那里吗？」

　　甄献诗的目光充满了焦渴。

　　「不可以。我叫你做什么，你才可以做什么，不可以违抗我的命令，你知道
吗？」

　　「知道了，主人。」

　　甄献诗的红唇停留在武滕缘的禁区之外。

　　「现在，我要你趴在我的面前，接受我的拷问。」武滕缘冷艳发令。

　　「好的，主人。」甄献诗乖顺地转身，把背臀冲著武滕缘。武滕缘把双脚踩
踏到甄献诗的背上，双膝分开，飞龙美鲍张显呈跃跃欲飞之势。

　　武滕缘的一双美眸充满咄咄逼人的气势，审问甄献诗道：「说，你为什么接
近白眼狼？」

　　「因为我喜欢他。」

　　「恐怕这不是真正的原因吧？」

　　「是，主人。我不能遏制自己喜欢他。」

　　「看着我的眼睛！」

　　「是，主人。」甄献诗强扭头，以惊恐的眼神回望着武滕缘，武滕缘的双瞳
瞬时变成了血红色！

　　「我再问你一遍，你为什么要接近白眼狼？」甄献诗的双眼感到到一股冲击
力极强的灼痛，一股血色能量从她的眼眶钻进她的血管，直击她的心房。在这一
瞬间，她本就受到攻击浑浑噩噩的意识似被彻底击垮！

　　「七，七星……」甄献诗脱口而出。心智中最后的一点灵智，叫她终止马上
就要说出的秘密，原来甄献诗修习过《洗髓经》的内功心法，刚才在武滕缘分神
的时候，本已脱离了她的心魂控制，但刚才被她凛冽的眼神一看，又不禁心神摇
曳。尤其当她回头，看见武滕缘张开的美鲍那鲜嫩的粉唇之时，只觉得脑海里轰
地一声，所有理智要全部沦陷。

　　「七星？什么七星？」武滕缘的脚趾把玩著甄献诗的臀肉，在那两瓣丰臀之
间，甄献诗的后庭花紧簇羞藏，那两片鹰钩锁阳的阴唇，周边生了一片漆黑的芳
草。

　　「没什么啊！我是说天上有很多星星哦，其中就有北斗七星哦！」甄献诗掩
饰道。

　　「难道你不跟我说实话吗？想叫我惩罚你吗？」武滕缘的声音十分严厉。

　　「我不敢不说实话，主人。不过，我渴望您的惩罚！」甄献诗的眼神渐渐迷
离。她感觉体内一阵阵干渴，秘处却一阵阵麻痒，急需要被侮辱虐弄。

　　「好啊！我就惩罚你，直到你说实话！」武滕缘收了美足。甄献诗好奇的想
要回头看看她要做什么。「啪」地一声，臀上被打了一巴掌。

　　「哦。」甄献诗一声轻唤。

　　「我不准你回头的时候，你不要看，你每看一眼，我就打你一巴掌。」

　　「知道了，主人。」

　　甄献诗又回头看了一眼，啪！在她对称的臀瓣又被打了一巴掌。

　　「好舒服，哦，主人！好舒服！打我！」甄献诗发出淫荡的叫声。

　　「真不听话！你不想接受我的调教了吗？」武滕缘一脚踢在了甄献诗的裸臀
上，将她踢倒。

　　甄献诗瘫倒在地，回头用火辣的目光看着武滕缘道：「主人，我想被您调教
，我全听您的还不行吗？」

　　「再也不会偷看了吗？」

　　「是的。「「撅著！」

　　甄献诗听话地以原来的姿势，臀部对著武滕缘。

　　「好！很好！保持住这个姿势。」

　　甄献诗使劲撅臀，目视前方，内心因为不知道将要接受怎样的调教而忐忑疾
跳。

　　忽然，她感觉到臀部一凉，彷佛有液体在皮肤上流动，然后就是被皮毛掠过
的刺痒，叫她禁不住要叫出声来！

　　「不要动！不要动！马上就要好了。」

　　「主人，你在做什么？」甄献诗只觉得那液体已经流到了自己的腿根。

　　「不要喧哗，告诉我，你觉得刺激吗？」

　　「刺激。」

　　「刺激，就好。」

　　武滕缘猛然扔掉了自己手中的毛笔，原来一直喜欢中国书法的她用毛笔蘸著
墨汁，在甄献诗的左臀上写了个「女」字，在她的右臀上写了个「又」字。两瓣
臀合并，正是一个个大大的「奴」字！
----------
　　　　　　　　　　第五十八章　反手缚叛逆捆绑

　　「主人，我可以回头看了吗？」甄献诗的私处痒，皮肤更痒。不知道是什么
液体在她的臀部横流，让她非常的不舒服。

　　「不可以，我不叫你看的时候，你不可以回头。」武滕缘不禁莞尔，这女人
要是整起女人来，手段真是花样百出，创意无限。

　　武滕缘在甄献诗的臀上写下那个大大的「奴」字之后，从旁边拿过一面大镜
子，置于甄献诗的臀后。

　　「现在可以看了吗？」

　　「还是不可以。」

　　「哦，那什么时候可以啊？」

　　「我问你，你说的七星到底是指什么？」

　　「我说过了啊，就是指星星。」

　　「还不说实话吗？那我可要插你了啊？」

　　「啊？插我？主人有那个作案工具吗？」

　　「贫嘴！」「啪！」甄献诗的臀部又挨了一掌！

　　「我再也不敢了，主人。」

　　「你说不说呢？」武滕缘从花瓶里抽出一支玫瑰。

　　「真的没有什么好说的！」

　　「那就别怪我不客气了！画龙点睛！」武滕缘说完，用玫瑰的花枝直插进了
甄献诗的后庭，臀部上写了个浓墨「奴」字的甄献诗后股又被插进一朵红色的玫
瑰，看上去无比淫邪美艳。

　　「恩。这是什么啊！啊！」甄献诗并不知道武滕缘用什么器物插的她，只是
觉得异物进身，不禁一阵阵收紧。

　　「还是不肯说吗？」武滕缘又从花瓶里抽出一支百合。

　　这种摘花插人的手段是她的即兴之作，在此之前，她从来都没有想到精通插
花的艺术，还能在性虐的时候应用。

　　「真的不知道说什么啊，主人！」

　　「好！我叫你装胡涂！」武滕缘又一弹指，那朵百合又插进了甄献诗的后庭
，这样甄献诗的后庭就插进了两朵花，一朵玫瑰，一朵百合，使她的裸体看上去
象是一个怪异的花瓶。

　　「恩！」甄献诗呻吟一声，感觉到那百合花茎进入体内的凉意，她的双手紧
紧抓住地面上的一段网线，她知道自己已经接近了能够忍耐的极限。

　　「原来，我听中国古代的诗词里有后庭花的句子，那时候我还不明白什么叫
作后庭花，现在，我终于明白了。你还是不要忍了，也不要再装了，免得继续受
花插之苦。」

　　武滕缘的眼眸闪过一丝寒光。

　　「真的，我真没有什么好说的了。」

　　「还嘴硬吗？飞花穿林！」武滕缘从花瓶中把一束花连根拔起，对著甄献诗
的后庭插去！就在那束花马上就要插进甄献诗后庭的瞬间！甄献诗翘臀一躲，以
迅雷不及掩耳之势转身，手中拽下一条长长的网线，从头到脚罩住武滕缘。

　　武滕缘如同一个被缚的肉粽，被捆缚的严严实实。

　　「你这个日本变态娘们！我真受够你了！」

　　甄献诗站起身来，臀部写了个大大的「奴」，后庭还插了两朵花，看上去十
分滑稽。

　　武滕缘全身被缚，不但没有稍减她的风姿，反更显出几分柔媚。她的下身全
裸，上身的一双美乳也漏在外面，那和服却被网线编花捆缚在武滕缘的身上，而
这一手快速捆缚的手段，也足见甄献诗的格斗功夫之深，可见她也绝对不是等闲
之辈。

　　这回轮到甄献诗发威了，她冷冷道：「就你这点邪术，还想降住我吗？」她
的手中牵著一截网线线头，只要一发力收紧，武滕缘身上的捆绑就会再紧一分。

　　「这样才有点意思，我不想要一个一招即溃的对手，如果你连反抗都不会，
那还有什么意思呢？」

　　武滕缘虽然被制，眼神却十分镇定。当她再看甄献诗的眼睛的时候，甄献诗
一伸左臂，用左手挡住眼帘。

　　厉声道：「你不要看我！」

　　「怎么？你不是很厉害吗？难道你怕了吗！」

　　「我不怕你。现在，该到你告诉我了，你又为什么来到白眼狼的身边？」

　　「和你有关系吗？」

　　「当然有，因为，他是我的男人。」

　　「哪里写著他是你的男人了！再说，即便他就是你的男人也没有什么大不了
的，我就是要横刀夺爱！」

　　「你这个骚婊子！要是你不教训教训你，你还真不知道我的厉害！」

　　甄献诗一收手中的黑色网线，武滕缘的一条美腿就被她拽得高抬起来，另一
只腿单足支撑，如同一只受缚的小天鹅，令一双飞龙美鲍毕现无遗。

　　武滕缘的脚趾和小腿，也因为被网线所束缚，变得微微涨红，看上去在娇美
当中又添了几分楚楚动人。

　　「你刚才用什么东西插我来著！对！你用花！现在，我就回报你，用这个！
」甄献诗牵拉著绳子，顺手操起那空空如也的花瓶。对著墙壁喀嚓一声磕碎了花
瓶瓶口，就要对武滕缘下手！


　　　　　　　　　　　第五十九章　携双娇娃去寻师

　　「砰！」甄献诗手中的花瓶被击得粉碎，她猝然遭袭，不禁面色煞白。

　　内心十分诧异：到底是什么力量，能在转瞬之间就把自己手中的花瓶给废掉
？

　　「呵呵，我这才出去多久啊！你们两个就在这里动粗！」白眼狼坏笑著进屋
。

　　刚才在他的手指轻轻一拨，射出一根银针，破解了甄献诗的杀招。

　　「要不是你回来的及时，恐怕我就被这个疯婆娘给害死了。」武滕缘冷冷道
，口气却异常镇定。其实，如果白眼狼不回来的话，以她的忍术修为也绝对不会
坐以待毙。

　　「哈哈，哈哈哈！」看着二位美女的样子，白眼狼禁不住大笑。

　　「笑什么？有什么好笑的？你就是偏向她！」甄献诗悻悻道。

　　「哈哈，我怎么能够不笑？你们两个一个插著花，一个捆著绳，玩的倒真是
花样翻新。」白眼狼道。

　　「我放开她就是了，其实我们也没有什么，就是在一起切磋切磋！」甄献诗
松了捆绑武滕缘的绳子，又一把将屁股上插的花拔掉，甩到了一边。

　　「你这一整天到哪里去了？」武滕缘松了松筋骨，关切地问白眼狼。

　　「我去会了会的兄弟。」白眼狼大咧咧地应道，脱去了身上的皮衣，露出了
别在腰间的那把纯白金的沙漠飞鹰手枪——传说中的悍匪令！

　　甄献诗的眼中亮光一闪！

　　语气温柔地试探道：「今天，你怎么还带了枪去？以前可没见你带枪的？」

　　「是啊，我平时出门一般都只不过带个打火机而已，今天我是去见兄弟，所
以，带了这把枪去。」白眼狼露出赤裸的上身，宽阔的背部三角肌激凸健美地隆
起。

　　「你想玩玩这把枪吗？」他把脸庞靠近甄献诗，突然问道。

　　「好啊！你敢把它给我吗？」甄献诗只是拔掉了屁股上的花，但仍然是衣不
蔽体，全身很多性感的部位裸呈，以挑逗地眼神对著白眼狼道。

　　「有什么不敢！我身上的枪都给你尝试过！何况这把？接著！」

　　白眼狼把枪扔给甄献诗，甄献诗伸手一把接过。抬手就将枪口对准了白眼狼
。

　　「哦？动作很熟练嘛！你也喜欢玩枪？」白眼狼的口气中带著几分揶揄。

　　「你的茶！」刚才被松绑后暂时回避的武滕缘端来了一杯香茶，硬梆梆地塞
给白眼狼，显然她对白眼狼和甄献诗的暧昧口气很有些听不惯。

　　心说：「如果他不是对抗宫本武雄最后的希望，真不知道我是否还会忍受下
去！这个男人的花心和放纵真是令人痛恨！」

　　但是，抱怨过后自己又能怎么样呢！自己还有资格去指责一个男人的放荡吗
？或许人性的本质就是这样：一面酷酷地想要自私地独占一份感情，一面又想要
去新鲜的刺激？

　　在给白眼狼茶水的时候，武滕缘心中暗流汹涌。

　　白眼狼察觉到武滕缘的不快，转向她说：「阿缘，谢谢你。」

　　一声阿缘叫得武滕缘心中一热，毕竟与白眼狼在一起除了那个不可告人的任
务之外，自己还真就对这个男人还产生了一种说不清道不明的情愫。因为吃醋产
生的不快都已散去了。

　　「这枪里有子弹吗？」甄献诗继续把玩。

　　「你说呢？」白眼狼眼神深邃，似能将人的灵魂看透。

　　「我说没有。」

　　「那就没有吧。」

　　「恩，还给你！」甄献诗把那把金枪递了回去。

　　「你不想要了吗？」

　　「我什么时候说我想要了？」甄献诗的口气有极端不易察觉的微颤，她心说
这个男人实在是太精了，自己跟他在一起一定要小心，一个细节出错，就可能全
盘皆输。

　　「就算你想要，这把枪我还真就不能给你。」白眼狼意味深长地一笑。

　　「为什么？」

　　「因为，这是我和兄弟们沟通的信物。做爱要找女人，而做事却一定要找兄
弟。」

　　「切！」甄献诗对于白眼狼的「做爱做事说」嗤之以鼻。

　　「感觉你这个人怪孤僻的，平时没有觉得你会有什么兄弟。」武滕缘也充满
好奇。

　　「不但有兄弟，还有师傅呢。对了，我前不久接了一单活，要去日本，但是
在去日本之前，我决定去看望一下我师傅，因为他有很重要的开示要对我说。你
们两个是今晚就搬出去各自再找地儿住，还是跟我一起去呢？」

　　「跟你一起去。」甄献诗和武滕缘异口同声道。

　　「好吧！好吧！你们二人也算与我有缘，我们三个人就一起去好了。」白眼
狼的口气象是个吃素斋的和尚。

　　「你师傅在哪儿啊！你为什么一定要去寻找他！」甄献诗问道。

　　「西藏。」

　　「啊？那么远！」武滕缘只是听说过世界屋脊，却从来没有想到这么快就可
以赴藏。

　　「是啊。」

　　「你去那里除了见你师傅，还要找什么！」

　　「前世，今生，或许，还有爱情。」白眼狼的回答有一点点玄虚。

　　第二季春梦秘境


　　　　　　　　　　　第六十章　转世觉者再来人

　　「什么时候去？」甄献诗问道。

　　「明早就走。我要说的是这次出行十分艰险，要是不想参加现在就说，否则
半道被我抛下车，或者自己叫苦，可别怪我当初没有打招呼。」白眼狼坏笑道。

　　「你到哪里，我就跟到哪里。你去哪里，我就去哪里。」武滕缘语气淡淡，
却很坚定。

　　「阿缘，谢谢你。」白眼狼心中甚是感动。

　　「哼。说的倒好听，恐怕是别有用心。」甄献诗插了一句。

　　「你说什么？」武滕缘美眸圆睁，瞪了甄献诗一眼。

　　「说谁谁知道，不过，这一次郎君的寻师之旅，我是也一定要去的啦！」甄
献诗使劲翻白眼。

　　「好，好，好，你们俩个人我都带，还不行吗？不过，你们可要做好准备，
最好明天去买两套羽绒服。」白眼狼左拥右抱，一起安抚。

　　「为什么要带羽绒服？现在可是夏天啊？」甄献诗十分诧异。

　　「因为我们去雪山。」

　　「雪山？你是说，你师傅在雪山当中？」甄献诗眼睛瞪得像铜铃。

　　「是。」

　　武滕缘的美眸闪过彗星般的光亮，声音微微颤抖地问：「你的师傅他是谁？
」

　　「我的师傅藏密当世伟大的上师之一，他的名字叫做极喜措佳。我已经有１
８年没有见到他了。」白眼狼的声音带著几分伤感。

　　「１８年？你１８年前在哪里？」武滕缘关切地问。

　　「三密寺，很多高级喇嘛为我做法，他们说我是转世灵童。」白眼狼轻描淡
写。

　　「你是藏人？」武滕缘继续追问。

　　「不是，喇嘛说我的身份不能用简单的藏人或者是汉人来区别，他们只说我
是再来人。」

　　「再来人？」甄献诗也听得云山雾罩，忍不住插嘴。

　　「是，藏传佛教相信我们每个人都有前世，从这个意义上说，我们每个人都
是再来人，有些人的前世是普通人，也没有发过什么宏愿，所以，这一世也没有
什么异象，仍是一个普通人，而有些人的前世是大成就者，这世转世再来是带著
使命的，这些有使命的人，就是所谓的再来人。」

　　「好神奇啊，那你的使命是什么，你知道吗？」武滕缘问道。

　　「我说是保护世界和平，你相信吗？」白眼狼反问。

　　「我信。」武滕缘的眼神很坚定。

　　「不错，是他！就是他！他就是战胜暗黑忍者的唯一希望。那个传说中的忍
法最强者，应该就是他。只是，也许他自己都没完全认识到自己的力量！」武滕
缘更加确定自己的中国之行是找对了人。

　　「难道说你原来在西藏的寺庙里当过小喇嘛？怪不得你来历古古怪怪的，连
个身份证都没有。」甄献诗感叹。

　　「你调查过我？」白眼狼的眼中闪过一丝寒光。

　　「哦。没有，和你开玩笑的。」甄献诗忙著掩饰。

　　「看不出来，你还蛮幽默的。」白眼狼话里带刺。

　　「恩，我不像你这么没有幽默感，照你那么说，你本来应该在庙里当喇嘛的
，又怎么会来到城市当中呢？」甄献诗岔开话题。

　　「哦，我师傅说小隐隐于野，大隐隐于市，他叫我１８年后再去香巴拉找他
，他会给我极为殊胜的开示和加持。现在时候到了，我要去找他了。」

　　「香巴拉。」武滕缘心中默念。

　　「香巴拉又是什么地方？」甄献诗嘴快问道。

　　「香巴拉，又译「香格里拉」，意为「持安乐」，是佛教所说的神话世界，
时轮佛法的发源地。关于香巴拉的是否存在人们始终持怀疑态度，而佛学界则认
为香巴拉是一个虚构的世外桃源。

　　藏文史籍对于香巴拉的记载很详细：香巴拉位于雪山中央的西端，圆形如同
莲瓣，周围被雪山环抱，从白雪皑皑的山顶到山脚下的森林，生长著各种鲜花和
药草，大小湖泊星罗棋布，青草茂盛，绿树成荫，有许多修行圣地。其中央耸立
著富丽堂皇的迦罗波王宫殿，宫殿中央是各种王的寝宫宝座，各王拥有许多大臣
和军队，可以乘骑的狮子、大象、骏马无数。

　　这里物产丰富，人民安居乐业，从王臣权贵到庶民百姓都虔信佛法，供奉三
宝．．．．．．但香巴拉（即香格里拉）存在与否，至今仍是一个谜。」白眼狼
说话的时候双眸星光熠熠。

　　「世界上居然有这样的地方？你相信香巴拉存在吗？」武滕缘问。

　　「我信，你们两个信不信？」白眼狼的声音罕见的温柔。

　　「为什么要信？你说的这个地方象是神话故事一样。」甄献诗撇了撇嘴。

　　「因为做人总得相信点什么。」白眼狼的回答耐人寻味。

　　「说的真好，做人总得相信点什么。但是，做人又能相信什么呢？」

　　武滕缘在心里自相矛盾的追问。

　　「眼前的这个男人值得她把自己的幸福和伊贺忍者的命运都寄托在他的身上
吗？但是星座是不会撒谎的，柳生老师关于天狼星才是伊贺忍者最后救星的寓言
是不会错的。」
----------
　　　　　　　　　　第六十一章　突然发作的狂潮

　　「老大，车来了。」翌日，武装开了一辆最新型的红色路虎越野车，来给白
眼狼和二位美女送行。

　　「恩，车不错，我不在的时候，你帮助我打理好帮中事务。」白眼狼和武装
做最后的告别。

　　「放心吧，老大，你从哪里找的这两个妞，真正啊！」他吹了个口哨。

　　武滕缘穿了一条红色的裙子，长发飘逸，眼神魅惑。

　　甄献诗则穿了一身黑色裙装，肉色丝袜，身段风骚，乳挺臀翘。

　　「呵呵，小子，好好干，等你当了老大，就不愁没有妞泡了。」白眼狼笑著
告别。

　　「难道当老大就是为了泡妞吗？」武装若有所思。

　　「走了！」白眼狼说完进了驾驶室，二位美女坐在后车厢，白眼狼一踩油门
，奔向青藏高原。

　　连日狂奔，路虎车直接开上了青藏公路。一路天高云淡，美不胜收。

　　甄献诗不禁对于香巴拉是否存在发生了疑问，她皱著眉抱怨：「白眼狼真是
疯了，香巴拉是传说中的神话世界，怎么可能在现实中存在呢？我想他这一生都
不会找到了。」

　　「不，我相信他能够找到香巴拉。」武滕缘对甄献诗不敢苟同。

　　「你为什么相信他？你为什么一定要和我唱反调？」

　　「这就是我跟你的本质区别，爱一个人当然要关注他的愿望，你连他实现愿
望的能力都不能相信，你又何必和他在一起呢？」

　　武滕缘话锋暗藏锋芒。

　　「阿缘，谢谢你。」一直在驾车的白眼狼插话。

　　「哼，说的比唱的都好听，还不是和我一样，接近这个白眼狼是为达到自己
不可告人的目的？」甄献诗的凤眼乜斜武滕缘一眼，轻声嘟囔。

　　「这里前不著村，后不著店的，今天晚上我们恐怕就在车上过夜了。」白眼
狼观察左右，没有一户人家。他决定停车休息。随即把车驶进了路边的一处草甸
。

　　「这是要做什么吗？」甄献诗再次撅起了嘴巴。

　　「你刚才说谁疯了？我问你刚才说谁疯了？」白眼狼突然发问，问得她不知
所措。

　　「我没说什么啊？」

　　「你知道吗？我不允许别人来对我的理想指手划脚！」白眼狼突然狂性大发
，一把将甄献诗从路虎越野车上拽下来。甄献诗想要发力挣脱，却发现白眼狼的
双手如同铁钳子一样狠狠抓住自己，想要挣却根本挣脱不了。

　　「啊！你要做什么！」甄献诗惊恐地叫道。

　　「你说做什么！收拾你！」白眼狼的双眼闪过平时罕见的凶光，原来，他有
不定期发作的狂躁症，一有人讥讽他的理想的时候，就会发作。

　　他从后备箱子里拿出一根麻绳，三下五下就把甄献诗捆在草甸边上的一株长
著繁密树冠的大树上。

　　甄献诗的前胸双乳被捆，想要挣绳索却越发收紧，双腿蹭蹬，摆出骚痒难忍
的姿态。白眼狼看着她，双瞳变成血红色！

　　「白眼狼，你要做什么？」

　　武滕缘在车上察觉到了他的异样，想要阻止。

　　「嗷！」白眼狼一下狼扑，冲到了车上，一下将武滕缘压到了身下，牙齿咬
著她的锁骨和喉咙，双手直撕开她红色的裙子，露出里面穿著粉色文胸的乳房，
那对乳房在文胸内呼之欲出，露出了深深的乳沟。

　　「难道你真的发狂了吗？」武滕缘一声低呼，她没有想到一直温文尔雅的白
眼狼居然会有狼性大发的时刻！她在惊恐意外之余，又感觉到强烈的刺激！

　　武滕缘都没来得及挣扎，白眼狼就脱掉了自己的裤子和上衣，露出文著狼头
的阔实的后背和浑圆的臀部，强行褪下了武滕缘的内裤，武滕缘想要躲避，却已
无处可避，被白眼狼剥了个精光，一枪中的！

　　白眼狼把武滕缘粉白粉白的大腿，架在肩膀上一顿猛干！武滕缘止不住咿咿
呀呀地大声呻吟，路虎越野车也在草甸上颤抖！

　　猝不及防的插入，一开始还令武滕缘有些疼痛，被白眼狼弄了几十下之后，
美鲍大开，鲍汁横流，令武滕缘感到无比的畅快。在白眼狼每一次深入之时，都
能感受到一波快感狂潮！


　　　　　　　　　　　第六十二章　爱欲奔腾制娇娘

　　「白眼狼，你这是怎么了？」武滕缘对于白眼狼的狂态非常意外。

　　她想用自己的忍术控制住他暴躁的情绪，但却是不可能的，因为白眼狼对于
她的所有忍法完全免疫。

　　白眼狼抓住她的脚踝，一根无比粗壮的肉棒在她的体内纵横驰骋，武滕缘在
他狂猛的势头之下分泌出了洪水般的爱液，白眼狼每一次插入，都发出吧唧吧唧
的淫响。

　　被捆绑在树上的甄献诗从后面只看见白眼狼的臀部耸动，大起大落，那种野
兽一般的疯狂，令她的内心深处一阵阵刺痒的悸动。蜜源已经蜜汁汹涌，从三角
禁区直流淌到脚踝。

　　「啊！」武滕缘情不自禁地伸手要推白眼狼，被他一口咬住那纤纤玉手，直
接将那葱白一般的手指吸入口中。

　　粗暴的肉棒涨到极点，猛搅著武滕缘的飞龙美鲍，双手抓住她上下摆动的双
乳，口中衔著武滕缘的手指，三管齐下，令武滕缘再也招架不住，飞龙美鲍暴收
狂夹，又来一阵无比畅快的高潮！

　　白眼狼从她的身上暴起，转过身来，挺著巨大的肉棒直奔甄献诗，甄献诗狂
咽了一口唾液，她双乳暴竖，鲍珠勃起，早已兴奋的不得了。

　　白眼狼直抓住她的一条腿，令那条腿性感地摆在自己的身侧，一下撕开甄献
诗丝袜的裆部，令她的连裤丝袜裤裆开了一个大叉，举动大肉棒直插进甄献诗那
粘稠潮湿的蜜源。

　　「恩，啊！」甄献诗发出一声不知道是狂喜，还是恐惧的呻吟。

　　她有一种几乎被钻透的感觉，不仅仅是自己的肉身，就连身后的大树也彷佛
要被白眼狼的大肉棒给钻透。

　　白眼狼双眼红芒更盛，抽插得更加猛烈，那提在自己身侧的美腿，因为穿了
丝袜带给白眼狼的皮肤别样的刺激，他的动作幅度越来越猛，酷似一只发狂的野
兽！

　　「啊　！啊！啊！」甄献诗从来没有这么狂野地叫过，眼前的这个男人已不
是一个正常的人类，而是一个变异的野兽。他那强悍的肉棒火烧火燎的袭击，如
同暴风一样在甄献诗的三角禁区带动起快感的风暴，在全身蔓延，令她暴爽得全
身几欲痉挛，又想要瘫软！

　　看着自己的粗大的阳具在甄献诗的丝袜开裆处进进出出，白眼狼也受到了极
大的刺激，双手一发力，将甄献诗的另一条腿也抬了起来，将她的双腿架在胳膊
上，一阵粗野暴插，甄献诗的双乳上下狂舞，双眼情不自禁地闭上，表情因为极
度畅快而有些变形，在锁骨处被绳索捆缚之处，令她想要上窜而不能，秘处承受
著那一柱擎天的猛顶，快活的欲仙欲死。

　　很快，她再也承受不住那种坚挺的刺激，全身瘫软，来了一次狂潮。

　　白眼狼眼中的红芒渐渐退去，他将身体与甄献诗分开，双手也松开了她的双
腿，甄献诗瘫软地靠在大树树身，有一种慵懒的兴奋之后的疲惫。

　　「你这大色狼！你强奸我！」她诅咒道。

　　「知道我最鄙视什么样的人吗？」白眼狼的肉棒依然傲耸。

　　「什么？」

　　「舒服了，还说自己是受害者！」

　　「你这个大坏蛋！」甄献诗的蜜源还一阵阵快感的余波。带著淡淡腥味的爱
汁令她的那鹰钩鲍唇亮晶晶的。在被撕坏的丝袜中间散发著肉香。

　　「我只是给你一个教训而已，你给我记住，女人和男人在一起，有两点不能
怀疑，一个是他的理想，再一个就是他的性能力！既然你觉得香巴拉不存在，或
者你觉得我做的事情没有意义，你完全可以离开，因为以后的路程会更加艰险，
受不了你趁早当逃兵。」

　　白眼狼如同一个裸体的雕塑，对甄献诗一顿训斥。

　　「我知道我错了还不行吗？你快松开我吧？」甄献诗做出苦苦可怜的样子。

　　「错了？知道错了就完了吗？你说说，你错在哪里？」

　　「我不该怀疑你的目标和你的性能力。」甄献诗喃喃应道。

　　「错！你错的地方并不是这里，而是你不该到我身边当卧底！你知道我是做
什么的吗！我就是卧底中的卧底，间谍中的间谍，你以为我是傻子？对于你的去
而复返没有怀疑过吗？我只是在想，是什么叫你这么能够忍耐？你在身上到底想
得到什么？」

　　白眼狼回到车上，穿上了自己的裤子，赤裸著上身，点燃一根烟，喷了烟圈
审道。武滕缘整理著裙装，默默无语地注视著这一切。


　　　　　　　　　　　第六十三章　七星帮的色诱计

　　「说吧！到底是谁派你来的？接近我到底有什么目的。」

　　白眼狼甩掉手中的半截烟头。从腰间抽出那把代表著「悍匪帮」最高权威的
沙漠飞鹰手枪。

　　「既然被你看穿了，也无妨告诉你，我是七星帮的杀手，我接近你的目的，
就是偷你的悍匪令，并找机会做了你。」

　　甄献诗见事情已无法隐瞒，索性全盘托出。

　　「那你为什么没有迟迟没有动手？反而一直跟在我的身边？」

　　「因为我发现我已经渐渐地爱上了你，这个理由可以吗？」

　　「太牵强了，根本就没有办法说服我。」

　　「你不相信？其实，我真的早就有机会做了你，但是，我并没有做，在你赛
车的时候，我就在一栋高楼上架著狙击枪等待干掉你的机会，但是，后来我没有
做。」

　　「恩，你就是传说中的黑道刺客暗夜蝴蝶？七星帮的头牌杀手。」

　　「对，是我，我本来想在和你在一起的时候找机会再偷你的那把枪，或者找
机会下手做掉你，但是，我发现我既偷不了枪，也杀不了你。」

　　「为什么？」

　　「因为，我不是你的对手。这我早就知道了。」

　　「算你还有些自知之明，知道，我为什么没有对你反击吗？」

　　「不知道。」

　　「因为，我就是要叫七星帮赔了夫人又折兵！」

　　「你早就看穿了我，却不发作？」

　　「是！」

　　「你这个人真阴险啊。」

　　「这不能叫做阴险，也许是多情。」

　　「人若多情死得快。」

　　「说的是，我只是想知道，七星帮要我的这把枪到底要做什么？别人把你们
七星帮的老大包皮锋当成黑道偶像来崇拜，我却把他当成一堆狗屎而已。」

　　「我们老大要吞并三大帮派，一统黑道，他准备在黑道大会上展示三件东西
，一是你们悍匪帮的沙漠飞鹰手枪，一是红莲会的红莲刀，三就是我们七星帮的
七星剑，同时拥有这三件东西，就显出了七星帮的魄力，黑道的大小帮派还有谁
能够不服？」

　　「原来是这样，想不到包皮锋这小子还真的挺有抱负。」白眼狼一声冷笑。

　　七星帮是Ｄ市黑道的大帮派之一，人强马壮，财力雄厚，七星帮的老大包皮
锋一直对于悍匪帮态度敌视，却不明面开战，本想派出色诱间谍甄献诗做掉白眼
狼，夺得悍匪帮的信物纯白金沙漠飞鹰手枪，却不料自己的女谍却被敌人识破。

　　「是，包皮老大是很厉害，你如果害怕的话，现在就把我放走，否则，七星
帮与悍匪帮，势必发生一场火拼。」甄献诗的口气有恃无恐。

　　「我就不放你，又能怎么样？拿包皮锋来吓唬我？靠，你可真是搞笑啊！不
过，我倒要谢谢这个包皮锋，给我送来你这么个泄欲败火的女人，我说的嘛，当
初你怎么会那么主动地找上门来来和我一夜情？正如天下没有白掉的馅饼一样，
地上也没有白干的女人。原来，你接近我是有别有用心的企图。」

　　「你打算怎么处置我？」甄献诗两眼一闭，象是一只待宰的羔羊。

　　「你说呢？我们悍匪帮处置叛徒的方式就是爆裆。」

　　「你要杀了我？」甄献诗的声音有些颤抖。

　　「聪明！」

　　白眼狼一抬手，砰砰砰！纯金沙鹰喷出绚丽的枪火。

　　「你真的开枪？」一直未说话的武滕缘也脸色惨白。

　　「啊！」甄献诗瘫软在地上，捆缚在身上的绳子全部被白眼狼的子弹给打断
。

　　「你不是悍匪帮的人，也就不适用本帮帮规，既然上次你没有在赛车道开枪
打我，因此这次我也不会伤你，你还是自己走吧。」

　　白眼狼收了枪，表情慵懒道，他跟女人告别的时候大多都是这副吊儿郎当的
样子。

　　「不，我不走。」甄献诗伏在地上，抬头道。

　　「哦？被我这么折磨还不愿意离去吗？」

　　「是，你是个坏蛋，魔鬼，但是和你在一起的时候，却是我一生最快乐的日
子，你有野兽般的狂野，内心却充满了温柔。我喜欢你这种坏坏的感觉。我相信
，在这个世界上没有人比我更了解你，没有人更能帮助你实现你的愿望。我愿意
留在你的身边，当你的助手，做你的情人。随时随地满足你的一切要求。」

　　「诚心的？」

　　「是。」

　　「你不是七星帮的人吗？」

　　「女人，谁的人都不是，她只属于爱情。」

　　「好，我接收你了。就冲你这句话！」

　　「真的啊，那太好了！」甄献诗站起身来，身上还沾著草叶，一向强悍的她
竟有一种楚楚可怜的神情。

　　「其实，你的感觉是不会错的，女人的直觉也不会错。你知道我和包皮锋比
，到底哪里比他强吗？」

　　「哪里啊？哪里？」甄献诗的目光瞄向了白眼狼的裆部。

　　「我比他强的地方就是我不会叫自己的女人去当色诱的间谍，这种做法本身
就傻逼，所以，难免失败。」

　　「自己的女人？」甄献诗心中一热，难道白眼狼已经把自己列为他的女人了
？

　　「以后，不管刀山火海，我都跟定你了，其实，我一直相信你能实现你说的
任何目标，只是，我有时想打击你的狂妄！你知道吗？你那么嚣张，女人和你在
一起心里会很不舒服。」

　　甄献诗走到了路虎车的旁边，眼神娇俏地向白眼狼半是撒娇，半是解释。

　　「所以啊，女人心里不舒服的时候，就得让她生理舒服，感觉别扭的时候，
就得立刻强暴，这样，问题就解决了。」

　　白眼狼依旧坏笑，口气轻描淡写。

　　「你这个大坏蛋，真是坏死了。」甄献诗口中嗔怪，心里却已释然。

　　「现在你把问题都交代清楚了，也就都过去了。如果，你愿意和我在一起就
上车，但是，我不希望我们之间再有内讧，我希望你和阿缘之间好好相处。」

　　白眼狼一副既往不咎的架势。

　　「缘姐，以前多有得罪，还请你原谅。」甄献诗被白眼狼一番整治过后，不
但说出了卧底潜伏的实情，就连脾气似也温和了不少。

　　「诗妹，你不要那么说，不打不相识嘛。」武滕缘下得车来，将甄献诗扶上
了车。

　　「你们能够和平相处我就欣慰了，走！」白眼狼发动油门，车向雪山开去。

　　因为刚才的连番惊吓，甄献诗很是疲惫，把头靠在武滕缘的大腿上睡著了，
发出轻轻的鼾声。

　　「艳郎，其实，我和你在一起，最初也有一些别的想法。」武滕缘在低声说
。

　　「我知道。」

　　「你知道？」

　　「是，我知道你飘洋过海的来找我，也绝对不是普通的网友见面那么简单，
但是，我不知道你具体的目的是什么？」

　　「我在寻找一个人，一个能够拯救整个伊贺忍派的人，但是，我不知道你是
不是就是那个人。」

　　「是吗？有时候想想人生也真是有趣，你和阿诗两人几乎是脚前脚后突然闯
进了我的生活，所不同的是，阿诗当初是要杀我，而你却是要我去拯救，这样的
反差也太大了吧？」

　　「那你会不会帮我？」

　　「会。」

　　「真的吗？」

　　「真。」

　　「为什么答应的这么干脆？」

　　「因为你是我的女人。」

　　「原来我真的没有想到你还是一个很有责任感的男人，我以为你对任何女人
都是来者不拒，然后就玩完拉倒。」

　　「那可不是，佛经有云，能在今世同床共枕的人，在前世都有宿缘。

　　所以，你们都和我缘分非浅，我必须舍身度你们。」

　　「说的真是好听呢，拿身体渡我们？」

　　「怎么？不相信？我可能不能令你们今生解脱苦海，但是完全能够叫你们暂
时忘记痛苦。帮人解脱痛苦就是在做善事，而我也莫以善小而不为了。」

　　「你这人真的令我感觉很奇怪。」

　　「有什么奇怪的？」

　　「好像一半是野兽一半是人类，一半是天使一半是魔鬼。」

　　「不单我如此，很多人都这样的。」

　　「但只有在你身上才会展现出如此迷人的气质，我和阿诗的感觉不一样，她
对你，是喜欢追随。而我对你，是难以割舍。」

　　「谢谢你，阿缘，我相信你所说的话，你这次随我进藏，主要是想看看我的
能力吧？」

　　「是，我总有一种奇怪的预感，感觉你会改变这世界上的很多东西。

　　你会变得更强大更有力！我非常期待看见你成为神一般的人物！」

　　「其实，在我心里你和阿诗的份量也不一样，阿诗也许会追随我，但是却不
会唤醒我，你知道吗？你在我的生活中出现之前，有段时间我过得很颓废。当一
个人在生活中没有目标的时候会多么无聊，那时候，我都准备淡出江湖了。」

　　「怎么会？那不是你的本色，我想那个时候你不过是在观察和调整，或者，
只是在游戏。因为你是个最喜欢随心所欲的人，其实，内心却放不下你的兄弟和
女人。」

　　「哈哈，阿缘，你可说的上是我的红颜知己了。」

　　「你说在你心里是兄弟重要还是女人重要呢？」

　　「做爱的时候找女人，做事的时候找兄弟。」

　　「偏见，很多的时候，做事也需要女人，否则，没有女人的支持，你们男人
也是白费！」
----------
　　　　　　　　　　第六十四章　野人逞凶开派对

　　「呵呵，说的是，阿缘，以后，我肯定会有需要你支持之处。」白眼狼笑道
。

　　「恩，我们相互帮助，或许我更需要你的帮助，你是唯一一个能够战胜暗黑
忍者的人，我这次来找你，就是想确认你是不是那个传说中的具有异常根器的人
。」武腾缘幽幽道。

　　「这就是你的目的？只是你怎么会知道我就是你要找的人呢？」

　　「伊贺家族的长老说能够战胜暗黑忍者的人就在中国，而且与西藏密宗有著
密切的联系。这个人的身上会有一个狼头文身，这其实是伊贺忍者的一个传说，
说能够战胜暗黑忍者的人是无上忍术的持有者，也就是忍法之王！」

　　「嘎吱！」路虎车骤然一停。白眼狼踩了下刹车，回头看了武腾缘一眼。

　　「想不到你还有这么深的动机？」

　　「是吧，一切都是命运的安排，你我今生注定会相遇的。」武腾缘的目光澄
澈，闪烁著奇幻光芒。

　　「也许是吧，忍者的活动本来就是黑暗的，又何来的暗黑忍者？是什么人，
能令忍者中的名流伊贺都感到头疼？」白眼狼转回身形，继续开车。

　　「他们隶属于山口组，为首的上忍同时拥有金木水火土五种元素的忍术，非
常厉害，目前在伊贺家族当中，没有人是他的对手。」

　　「恩，看来那个家伙真不是什么善类。」白眼狼的路虎开到雪山的脚下，已
经无路再进。

　　「怎么样？你会帮助我吗？」

　　「我最喜欢做的事情之一就是帮助女孩子扁人，不过，我现在并没有完成我
自己的修行，你得先陪我找到我师傅，我才能和你一起回到日本，帮你解决掉那
帮暗黑忍者。」

　　「太好了，我会始终陪在你身边的。」

　　「阿缘，选择我就意味著选择艰辛和风险，你不后悔吗？」

　　「我不后悔。」

　　「好，咱们走，穿上羽绒服，带著帐篷，一起下车。」白眼狼召唤著武腾缘
，武腾缘摇醒了甄献诗，三人下车，向雪山深处挺进。

　　甄献诗虽然穿了一件厚厚的黑色羽绒服，却仍然抱怨连连：「这里真是太冷
了啊！真不知道这样走下去有什么意义？」

　　武腾缘穿了一件红色的羽绒服，美眸闪烁坚毅沉静的光芒。

　　白眼狼照例穿著他的黑皮衣在前面带路。

　　三人很快就走到一片雪峰之上，雪峰下面有一个小盆地，一群全身白毛的巨
大人形怪物正围著一个捆缚在行刑柱的女人庆祝般地嗷嗷尖叫。

　　「啊？那是什么怪物啊？」甄献诗凤眼圆睁。

　　「西藏野人。」白眼狼面无表情道。

　　「野人！大脚怪？」武滕缘也很意外。

　　西藏有「野人」一直都是一个传说，想不到传说中的野人真的存在。

　　「一，二，三，四——」白眼狼暗暗清点著野人的数量。

　　一共有八个，身高具在两米左右，身体覆盖著白毛，长著猩猩的面孔，但是
，脸上并没有毛。那硕大的阳具像茄子一样呈现紫黑色，正准备对捆绑在盆地柱
子上的女人进行性侵犯，那个女人虽然被束缚，却难掩饰她的高贵，她眼睛明亮
，颧骨微高，睫毛翻翘，发黑如缎。

　　穿著纹著金线的蓝底藏袍，额头上戴著镶嵌著明珠的头饰，凹凸有致的身材
在捆束下更显得异常性感。她默默地祈祷：「佛陀，您启示我去等待的英雄何时
才能出现？」

　　「你们两个等著，我要去救人了。」白艳郎压低声音道。

　　「那些野人看上去很凶恶，你一定要小心一点。」武腾缘叮嘱道。

　　「没关系，我能不伤他们就不伤他们，毕竟他们也是珍稀物种了。」白眼狼
说完一个空翻，从雪峰之顶，向盆地之内飘落！

　　一个高大的野人逼近了那个被捆束的美女，弯下腰来把脸贴到美女秘处之前
，使劲地嗅，再嗅，从美女的秘处传出一阵诱惑的香气。野人馋得流出了口水，
紫茄子一般巨大的阳具因为极度兴奋，与身体形成一个锐角，还一下一下的搏动
著。

　　其它雄性野人见此情景，也都兴奋异常，个个阳具朝天，准备大干一场。

　　美女讨厌地把脸扭向一边，马上就要受到凌辱和蹂躏。

　　「飕！」正当那个逼近美女的野人狂性大发，举著阳具要插之时，一道寒芒
刺进了他的身体，他立刻狂笑不止，下体本来斗志昂扬的家伙也顿时萎垂，再也
不能行坏事，原来白眼狼在靠近它们之后，激射出随身银针，钉进了野人的笑穴
。

　　他本想一针贯进那些野人的阳具当中，叫他们死不了又活遭罪，但怜其也是
珍稀生灵，就没出此辣手，仅是用银针打了他们的笑穴，旁观的野人本来想看同
类做好事，却不料那带头的野人突然发笑，当它们自己反应过来的时候，各自身
上也中了一道寒芒，开始情不自禁的大笑。

　　本来一个剑拔弩张的轮奸现场，变成了竟相大笑的野人派对，场面十分滑稽
。

　　「快走！」白眼狼趁野人们笑得直不起腰的功夫，快步欺进那个行刑柱，对
被捆在柱子上的异族姑娘小声道。

　　「哇呀呀！」最初的那个野人眼见好事被破坏，且笑且怒，发出一声类似野
兽的悲嚎，一巴掌向捆美女的柱子袭来。

　　白眼狼抢下美女，就势倒地一躲，两个人在雪地中翻滚了出好远。停下的时
候，白眼狼正把那美女压在身下，白眼狼的胸肌压到了美女的双乳，感觉无比温
软受用。

　　「喀嚓！」那野人力大无比，将那木柱子一掌打断。

　　「姑娘，不要怕，有我在，什么都不要怕，你能告诉我你叫什么名字吗？」

　　「我叫尼玛。」那女子用口音很生涩的汉语说道。

　　「什么？叫你妈？你妈？」白眼狼瞪大了眼睛。

　　「不是你妈。是尼玛。」

　　「不是你妈，是尼玛？怎么听著还象是你妈？」白眼狼听得云山雾罩。

　　「你能不能从我身上下去再和我说话。」尼玛的双眸射出两道寒光，却掩不
住自身的冷艳和妩媚。


　　　　　　　　　　　第六十五章　俯首贴耳有缘由

　　「恩，抱歉。」白眼狼这次意识到自己正在「揩油」，急忙从尼玛的身上翻
了下去。

　　那些野人虽然被白眼狼的银针都给钉成了「萎哥」，但是气力却不减，一个
个哼哼呀呀地杀上，恨不得把白眼狼给生吞活剥了方能解心头之恨！

　　领头的那个野人尤其猖狂，嗷嗷吼叫著扑向白眼狼和尼玛。

　　「呀！还挺厉害。看来不治理你一下还真不行了！」

　　白眼狼的手中又射出一道寒芒，射进了野人的「哑门」穴上，那野人立刻发
不出声音来。

　　后面的野人眼见首领失声，一个个面面相觑，不知所措。白眼狼飕飕又射出
几道寒芒，八个野人已都被制地服服贴贴。

　　白眼狼双手合十，对著野人做出了一些奇怪的手印，那些野人眼中的凶光就
渐渐柔和下来，最后竟然主动走近了白眼狼和尼玛，一副随时待命的样子。

　　武滕缘和甄献诗在雪峰之上，都看得十分震惊，各怀心事。

　　「难道这就是无上忍术中的驭兽术？」武滕缘惊道。她从来没有看见过白眼
狼施展一切忍术幻术或者密术，但现在见了他的手段，不禁深深感叹他的修为深
不可测。

　　甄献诗也是暗暗庆幸，幸亏自己并没有急于向白眼狼下手，否则，死的很可
能是自己。

　　尼玛一言不发地看着白眼狼，她那翻翘的睫毛和微高的颧骨，展现出高原女
孩特有的冷艳和高傲。

　　白眼狼在做完手印之后，对著领头的那个野人说了几句谁也听不懂的半人半
兽的语言，那野人就带著它的兄弟们转身而去，挥舞著自制的简陋工具砍伐起树
木。

　　「都下来吧！」白眼狼召唤著山上的二女。

　　二女都下得山来，对于尼玛暗暗观察，即便她们同是女人，也不禁对于这位
高原美女的脱俗之美心生好感。

　　好感之后，又生出了莫名的敌意。

　　「恩，这位是武滕缘，来自日本，这位是甄献诗，来自一个国内海滨城市。
这位是尼玛，来自？」白眼狼给她们相互之间做这介绍。

　　「我来自象雄部落。」

　　「象雄？」白眼狼非常吃惊。

　　「听说过吧？」尼玛提问的时候，睫毛一眨一眨地，异常妩媚动人。

　　「象雄古国，西藏苯教的发源地，象雄的原意就是大鹏鸟飞起的地方。只是
我以为辉煌的象雄文明在今天早已经没落了，想不到在雪山深处还能看见象雄的
遗民。」

　　「想不到你对西藏文化还挺了解，你练过西藏密宗的大乘密术吗？」

　　尼玛问。

　　「是的。我已经很久没有回藏区了，不过你一提示，我倒是想起你名字的含
义了。」白眼狼道。

　　「是什么？如果你能说对的话，我可以带你回我们雪山深处的驻地，并帮助
你实现你的愿望。」尼玛道。

　　「太阳，尼玛的含义是太阳。」

　　「对，你说的很对。」

　　那帮去伐木的野人全部返回，抬回了四顶简陋的轿子，尤其搞笑的是，他们
还在腰间围上了树叶包围的草裙，彷佛在转瞬之间知道了廉耻。

　　「走吧！各位美女，这些轿子就是我们的代步工具了。」白眼狼招呼道。

　　「我带你们去我的部落吧。你们救了我，也就成为了我们象雄人的客人。」
尼玛对白眼狼道。

　　「好啊！咱们一起去。」白眼狼倒乐得感受一下西域风情，在他内心深处还
隐约有一种越来越清晰的预感，尼玛是他解开香巴拉谜题的钥匙。

　　野人们的脚步飞快，由他们抬轿子是最好的代步工具，翻过两座雪山之后，
众人的面前出现了一座橙黄色的沙城，在沙城之上，有一连串气宇恢弘的古城。

　　「到了，这里就是我们象雄人居住的地方。」尼玛道。

　　「好了，朋友们，感谢你们送我一程。」白眼狼对于那些野人道谢。

　　野人们放下四个人，又连连向白眼狼拱手道谢而去。

　　「不是吧！你到底对它们做了什么啊？难道是给他们洗脑了啊？

　　这些野人怎么这么听你的呢！」甄献诗十分不解。

　　「没什么，我只是顺手在刚才施针吓唬他们的时候，顺便给它们治愈了寒症
，这些野人看似强悍，实际上因为在阴冷潮湿的气候里呆长了，早就患上了严重
的风寒症。而我略施小术治疗了他们的病，所以，他们才会听命于我。

　　「你的那些手印是传说中的驭兽术吗？」武滕缘的忍术中没有驭兽的项目，
所以，对此非常感兴趣。

　　「那不过是一种沟通的形式而已，重要的是有一颗不伤害生灵的菩提之心。
」

　　「你会治病吗？」尼玛好奇地问。

　　「是。女人的病也能治吗！」

　　「能啊！专治各种疑难杂症。」

　　「我还真的有一种病，晚上你来我房中给我治一下好了。」

　　「没问题，什么病？」

　　「我对世间所有的男子都没有兴趣，是不是得了性冷淡？」

　　尽管甄献诗和武滕缘都是豪放的现代时尚女性，但是听了尼玛的语言还是一
愣。

　　「哼，这方面我相公确实是专家。他会给你治的。」甄献诗的声音明显有些
含沙射影。

　　「阿缘。「白眼狼被甄献诗闹得有些尴尬，以求援的目光看着武滕缘。

　　「只要是我爱的人做的任何事情，我都会支持的，你就放心地给尼玛治病好
了，今天晚上，我可以和诗妹妹睡在一起。」

　　「阿缘！」白眼狼心里一热，心说，要是所有的老婆都像武滕缘这样懂事贤
惠那世界该有多么美好。


　　　　　　　　　　　第六十六章　搜穴密法燎爱火

　　当天夜里，白眼狼来到尼玛的房间，不禁为其富丽堂皇所震撼，在房间里放
满了描画精美的唐卡，唐卡上的图案是苯教传说中的神话世界，房内的器物都是
纯金打造。每一件东西如果倒卖到外面的世界去，都是稀世之宝。

　　「看来尼玛在象雄遗民当中的地位是非常高的。」白眼狼暗暗想道。

　　「你来了。」尼玛的身上只笼罩著一层白纱，古铜色的肌若隐若现，脖颈上
戴了一长串精美的藏饰，躺在精美的象牙床上，眼神冷艳中带著热情，嘴唇微张
，似有绵绵情意诉说不尽，令白眼狼心中一动，想不到这异族女子，竟是如此绝
美。

　　「是啊！你且说说，你的性冷淡有什么症状？」白眼狼问道。

　　「长久以来，我的身体一直是闭锁的，未曾对任何男人开放，因为我在等一
个人。我的身体只能够对他敞开，这是我的命运。」尼玛幽幽道。

　　「哦！等谁！」

　　「这是我们象雄人口口相传的传说，一定要把女祭司的身体献给能够把我们
的苯教的神通术传承下去的人。所以，在没有遇到他之前，我一直都守身如玉，
直到我接到神启，去雪山下的盘地去等待，那个我要向他献身的人，结果，没想
到碰到了一帮野人，后来就遇到了你。你说你是那个传说中的人吗？」

　　「苯教耳传！」白眼狼惊诧道。

　　「是！」尼玛道。

　　苯教是西藏古老的土生土长的宗教，它的传承就靠口口相传，因此叫做「苯
教耳传」，如果能够得到苯教神通术的传承，那找到香巴拉也就会更容易了。白
眼狼在心中暗忖。

　　「这些年真是苦了你了，尼玛。我确信你要等待的那个人，就是我。」

　　「你怎么那么肯定？」

　　「因为我会叫你热情如火的，我有这样的自信和能力。」

　　「不要把话说得太早啊，为了等待传说中的那个人，我可是苯教的圣女，从
小在庙宇中孤独地长大，从来都没有对男人动心，不知道是否还能有热情。」

　　「这不难办，试下就知道了。」

　　白眼狼说完，脱出了上身衣物，露出了漂亮的胸肌和腹肌。

　　「你要做什么！」

　　「放心，我只是想给你按摩一下，而且绝对不会脱裤子的。」

　　「真的嘛？你可不要欺负我哦！否则，我是不会原谅你的。」

　　「绝不强迫！」

　　「那好吧。你来吧。」尼玛的双颊泛起桃花。

　　白眼狼动作文雅地上到尼玛的象牙床上，将她轻轻地揽在怀中，用中医「调
情」穴道按摩法，治疗她的性冷淡。

　　先是用舌尖轻轻地舔插入尼玛耳朵的「角孙穴」，令尼玛感到轻痒麻酥，心
头涌动起暖洋洋的气息。

　　再轻轻解去尼玛身上笼罩的白纱，用嘴唇亲吻她肩头的「中府穴」，令尼玛
发出轻吟。

　　解去轻纱的尼玛美艳非常，双乳挺拔、小腹平滑，别有一番高原女子的美感
。再加上身飘异香，令白眼狼都意醉神迷。他的双手环绕到尼玛的双乳之前，轻
轻地至下向上爱抚她的乳房的「乳根穴」，尼玛的身体已被他撩拨的不禁开始扭
动，但白眼郎却有意不去碰她的乳头，双手向下爱抚到尼玛的肚脐和耻骨之间的
「居谬」穴，在还差一指就要接近尼玛禁区的位置轻轻揉搓。

　　「啊！」尼玛一声轻唤，全身彷佛泡在温泉之中暖洋洋的，一下就瘫软在白
眼狼的怀中，仰面冲著白眼狼。

　　就在尼玛期待白眼狼进一步的侵略之时，白眼狼却把手指移开，并没继续向
下，而是按摩尼玛肚脐两边的「大巨」穴，令尼玛的小腹彷佛燃烧起一团欲火，
随时在把自己给烧焦，尼玛也喘息声也开始加粗。

　　白眼狼托举著尼玛的那只手，又轻轻地按摩著尼玛后颈部的「天柱穴」，令
尼玛的快感点又转移到颈部，感到无比的温暖舒服受用。

　　正当尼玛还沉浸那种妙不可言的如沐春风之感之时，白眼狼的拇指又爱抚她
双乳之间的「膻中穴」。

　　「啊　！呀！」尼玛闭上眼睛，彷佛全身已经被快感融化掉了。

　　尼玛的快感在胸前提升之时，白眼狼的手指又摸到了她肩胛骨和脊椎骨之间
的「膈俞」穴上，轻轻的指压之下，尼玛背部的快感也被撩拨起来，全身的血脉
都已畅通。

　　尼玛此时已如一个充气娃娃一般服服贴贴，依在白眼狼身上，因为全身麻痒
舒爽，而眉眼舒展嘴唇大张蜜源也大量分泌蜜汁。

　　白眼狼抓住战机，同时按摩她骨盆上的「次谬」、「中谬」、「上谬」三穴
，前面同时再爱抚尼玛的乳头，令尼玛全身的快感迅速蔓延成片，已形成燎原之
势。

　　「尼玛。舒服吗？」

　　「舒服。」

　　「舒服就好。」白眼狼说著把手指按到尼玛臀部顶端的「承扶」穴上，尼玛
等于在欲火正炽之时，又浇了一桶油，忍不住双腿乱蹬，蜜源粘痒，额头已经现
出了细密的汗珠。

　　白眼狼仍没有停止动作，抓过尼玛的裸足，指头压在她的足心「涌泉穴」上
，尼玛的四肢百骸暖流贯通，从蜜源流出的爱液流到了大腿根上，闪烁著晶莹的
诱香。

　　「呀！爽，爽死我了。」尼玛呼吸急促道。

　　「还有更爽的呢！」白眼狼捏住尼玛玉足大拇指和食指之间的「大敦」穴，
这一捏彷佛令尼玛的灵魂出壳。蜜源也完全被捏的「玉门」大开。

　　她幽幽地说了声：「要我，求你！」
----------
 　　　　　　　　　　第六十七章　各怀心事怨花心

　　就在白眼狼为尼玛治疗性冷淡之时，甄献诗和武滕缘在另一个房间里各怀著
心事。

　　二人本来是分睡在两张床上，但甄献诗的身子扭来扭去，总是睡不著。

　　还把床板弄出嘎吱嘎吱的声音。

　　「喂！你在做什么？难道是在自慰吗？你不睡觉的话，我还要睡觉啊！」

　　武滕缘不耐烦道。

　　「你怎么知道我在自慰！」甄献诗应道，她把面孔从自己床上翻转过来，面
对著武滕缘。

　　「我只是诈你一下嘛，没有想到你真的招了。」武滕缘笑道。

　　「才不是，其实，我也没有被你说中哦。我只是睡不著觉，在这个阴森森的
城堡里，身边连一个男人都没有，你说怎么睡啊！」

　　「你花痴啊！你，没有男人晚上就睡不著是吗？」

　　「你说的不完全对，实在没有男人，女人也可以啊。」　　「呀！你可真是
够无耻的。不怕我对你施术吗？」　　「快啊！快点给我施点什么术吧！省的我
闷的慌。」

　　「哎！我怎么会遇到你这样的女人，就算本来有困意的话，现在也被你搞没
了。」武滕缘颇觉无可奈何。

　　「现在那个白眼狼还不知道和那个土著妞怎么风流快活呢！却把我们抛在这
里，你说这男人是不是都没有好东西？」

　　「你提的问题就有毛病，什么叫做男人都没有好东西。」

　　「那你说，该怎么说啊？」

　　「男人啊，根本就不是东西！」

　　「经典！缘姐，以前的事情有很多是我做的过分一点，还请你多多担待。你
说我们可以和好吗？」

　　「哦，可以啊，我们可曾发生过什么不愉快吗？」武滕缘倒是显得很豁达。

　　「那就是好啊！姐姐原谅我，就是肯和我做朋友了！」甄献诗的眸子里闪过
一丝亮光。

　　「原谅你是没有问题了，做不做朋友就再说吧。你好好睡吧，我真的要睡了
哦。」武滕缘把脸又转过去。她的长发在被子外舒展如云。

　　「缘姐，我是真诚的哦。你不要不理我嘛，你再陪我说说话好不好？」

　　「还说什么呢？」

　　「你说，你现在喜欢白眼狼什么？」

　　「我也说不好，反正不是喜欢他的花心。」

　　「你想听听我喜欢他的什么吗？」

　　「不知道。」

　　「我喜欢他的霸气，本来我接近他确实有我的目标，但是，随著和他在一起
日期的增长，我才渐渐地发现，他才是我见过的最霸气的老大。

　　符合我对强有力男人的所有想象。」

　　「我和你不一样，我喜欢他并不是因为他的霸气，个子矮矮的，却喜欢称王
称霸的男人在日本有的是，如果我只是喜欢霸气的男人，就不必千里迢迢到中国
来了。」

　　「那你喜欢他什么？」

　　「我喜欢他的才气、勇气、大气和善良。」

　　「说起来真的是很有趣，同样一个男人不同女人却能够品出不同的味道来！
」

　　「我觉得他是一个真正的男人，我还相信，他多接触几个异性对于他来说，
并不是一件坏事情。」

　　「哦？看不出姐姐还是真是大气？」

　　「不是我大气，我只是觉得没有经过比较，他又怎么能够知道谁是最好的呢
？」

　　「这句话说的也是。」

　　「爱真的不应该成为一根绳索，去遏制对方生命自由的喉咙。爱应该是最深
层次的理解、相惜、还有祝福。」

　　「想不到缘姐还是这样一个有思想的女性。」

　　「因为我经历过，如果，我过去不当ＡＶ女优的话，也许我会当一个女作家
，但是，我还是做女优了，这有时未必完全是因为主观意愿，人，在太多时候，
只能随著环境沉浮罢了。」


　　　　　　　　　　　第六十八章　娇花嫩蕊为君开

　　眼见尼玛已经受不了，强烈要求白眼狼对于她采取下一步行动，白眼狼也就
不再怜香惜玉。耸动自己的霸王枪，准备大干一场，他把头埋在尼玛的胯间一看
，只见她的鲍鱼极为紧密粉嫩，里面隐约还有一层薄膜。

　　「难道说尼玛还是一个处女！」白眼狼在心中暗忖。

　　「尼玛，你真的想好了吗？」白眼狼警尽管是遍尝风月。但还是不想轻易去
占尼玛的便宜，在她的耳畔轻轻地问，双手轻揉她的耻丘。

　　「我想好了，我这些年就是为了等你。不过，你的那个东西好大，我还真的
有一点害怕。」尼玛闭上眼睛，颧骨上起了一片绯红。一双纤纤玉手，也不由自
主地抓住了白眼狼的霸王枪。从下到上轻轻地抚弄。

　　「那好，我一定会给好好疼你的。」

　　白眼狼刚才一看，就已知尼玛的美鲍也是女人当中的「名器」，尼玛的这款
名器名曰「娇花嫩蕊」，花心较浅，但是妙用无穷。总之，不能一上来就粗暴进
行，况且她又是一个处女，更要轻柔待之。

　　当下，动作又多了几分温存，俯压在尼玛的身上，把霸王枪支在尼玛的胯间
，浑圆粗大的枪头磨蹭著尼玛的娇美花萼，尼玛只觉得那个大肉棒弄得自己好生
舒服，鲍鱼里的蜜汁汩汩而出。把白眼狼的大肉棒都给浸湿。

　　那种清爽滑腻令白眼狼也无比兴奋，他见时机已到，就轻轻引导尼玛把双腿
分到最大，用那沾满尼玛蜜汁的枪头，轻轻地顶进尼玛娇嫩的花蕊当中。

　　「啊！」尼玛因为初尝被插的快感，全身十分紧张的痉挛。

　　双手也紧紧抓住了白眼狼的后臀，这一抓令白眼狼全身一震。霸王枪又推进
了两分，枪身已经撑开了那娇美花蕊的入口，直顶到了那层处女膜之上。

　　「怎么样？有没有不舒服？」

　　白眼狼用理智克制著自己贯穿的欲望，温柔地问著尼玛。

　　「恩，有点疼，但是还好了。」

　　尼玛全身紧缩，花蕊也随著她的身体强烈地紧缩，夹著白眼狼的霸王枪，如
同吹气球一样，将白眼狼的肉棒越吹越大。

　　白眼狼只觉得肉棒麻痒无比，尼玛的爱液顺著枪身流了出来，散发著处女的
幽香和高原的清新。

　　「既然受得住，那我可要顶了！」

　　白眼狼眼见时机已到，一耸腰腹奋力一顶，噗嗤！大肉棒穿透了尼玛的处女
膜！

　　「呀！」尼玛大叫一声。

　　全身因为被贯穿的兴奋而强烈地颤抖，如同一个溺水之人抱著一块木头一样
死命地抱著白眼狼。

　　「怎么样？还好吗！」白眼狼感觉自己的霸王枪被夹的紧紧的，已然欲进不
能。所以并不想粗暴行事。

　　「恩。不要停！我等了这么久，等的就是这一天。把我作为供品献给最伟大
的法王！」

　　尼玛闭上眼睛，如同梦呓。

　　「好！」人家美女如此真诚，再不用力顶就有点说不过去了。白眼狼心思至
此，枪头一用力，就连点了七七四十九回！

　　「啊！啊！啊　！」对于一个女人来说，还有什么比平生第一次承受男人的
抽插更加刻骨铭心的呢？

　　尼玛不由自主地发出叫床声，双手紧抓住身下的从西域来的高级毛毯。

　　白眼狼四十九枪过后，看到处女血已从尼玛的娇美花蕊当中溢出。

　　那股带著少女体温的处子之血令白眼狼战兴更浓。他冲动地将尼玛的一双修
长的玉腿分开，架在自己的腰际，边顶她一双手边爱抚她的乳房，摆弄著她的乳
头。

　　尼玛此时已完全抛弃却了平时那种拒人千里的冷艳之态，变成了狂喜的女神
。与武滕缘的白里透红所不同的是尼玛的皮肤是棕色的，但也难掩健康美艳。

　　那一双承受著抚弄的乳房也傲然直竖，散发著高原阳光的味道。

　　白眼狼忍不住，边顶边附下身来，去轻咬那两颗葡萄。

　　「受不了呀！」

　　尼玛一声低呼，突然双腿伸直，到达了高潮！

　　白眼狼本来在尼玛的花蕊当中突刺的霸王枪也被那花萼紧紧一收，险些被她
弹药都收过去。以白眼狼的性道修为，对付尼玛本来不至于有「缴枪」的危险。

　　但是老猎手也怕生猛猎物，尼玛的高潮是如此强烈，以至于逼得白眼狼必须
出招，才能应对。

　　好个白眼狼！

　　深深吸了一口气，将都已冲上枪膛的子弹硬生生地用意念给收了回去。

　　然后，迎著尼玛的高潮节拍又顶进了几分，尼玛只觉得白眼狼粗大的霸王枪
陡然枪头又涨了几圈，还直抵到了花心。

　　「啊呀！」一声，在一潮未平之时，又来了一次高潮！

　　白眼狼微微一笑，他有意要让初涉男女之事的尼玛多享受下性爱欢愉。将她
的一双美腿抬起，在继续抽插的同时，双手握住她的一双美足，指压她双足大拇
指和食指之间的「大敦穴」。

　　「啊！我要死了！」尼玛一声狂呼，全身幸福地战慄，又达到了一次高潮！


　　　　　　　　　　　第六十九章　情浓意切他心通

　　初尝人道之后，尼玛尽享闺房之乐，竟然对白眼狼不依不饶，二人就这么纠
缠恋战，这一夜白眼狼令尼玛高潮迭起，爱液泛滥，娇喘呻吟，欲罢不能。最后
眼见尼玛的美鲍红肿，实在不能再承受撞击，白眼狼才纵枪一射，一股浓浆一缕
温情地喷到花心深处，尼玛闭上了眼睛，感受著那一股一股的强烈的冲击，只觉
得舒爽无比，欲仙欲死。

　　「狼，我真的好舒服，以后，我就跟著你，你到哪里，我就到哪里？

　　好不好？」尼玛幽幽道。

　　「这个——」白眼狼心说，我身边还有两个女子难打发呢，再加上个尼玛，
那可真是乱了套。所以言语之间有些犹豫。

　　「怎么？难道你不愿意吗？」尼玛忽闪著大眼睛问。

　　虽然她已在一夜之间完成了从少女到女人之间的过渡，但是眼神还是难掩清
纯。

　　「我怎么会不愿意呢？」

　　再狠心的男人面对一个把处女之身献给自己的美丽女子，也会变成温柔的绵
羊。

　　「那就好，那以后我就跟著你了。我的苯教神通术是很强的哦。在很多时候
可以帮助你的。」尼玛貌似天真道。

　　「恩。我听说过古老的苯教密术的厉害，也相信你有很强的功能。按说你是
不应该被那些野人给抓到的，那天，你怎么会被他们给抓到？」

　　「那是因为我并没有对他们施术而已，根据苯教古老的星相预言，我的真名
天子会在那个时刻出现，所以，我并不反抗那些野人，而是等待人来救援，你不
觉得对于一个女人来说，有人来救援，也是一件很幸福的事情吗？」

　　尼玛黑瀑般的长发此时已经完全散开，一直垂到腰际。

　　她枕著白眼狼的手臂，觉得无比的甜蜜幸福。还有一些连续高潮后的疲倦。

　　「尼玛，我次来是有使命的。我这次来西藏是要找到传说中的香巴拉，再次
拜谒我的上师移喜措佳，他会为我指引以后修行的方向。并叫我看清我的前世和
今生。」

　　白眼狼侧卧著，把玩著尼玛那散发著高原格桑花香气的腰肢。轻轻向下，爱
抚著她的臀部。

　　「是啊，我们来到这个世界都是有使命的。」尼玛幽幽道。

　　「人生就是这么奇怪，目标定的太高会觉得很累，可是如果做人没有目标的
话，那人生就太轻飘。」白眼狼有感而发。

　　「给我的感觉你好像有很多的目标，同时要完成很多的使命。」

　　「不愧是苯教的女成就者，你能够看到别人的心思吗？」白眼狼不禁对于尼
玛刮目相看。

　　「你应该听说过有一种成就叫做他心通的，就是能够猜到他人的心事。而我
，好像从小就在这方面比较敏感。」

　　「真不错，看来你天生拥有强大的精神力量。」

　　「怎么说呢？人的眼睛越单纯，看到的事物就会越多。」尼玛仰望了白眼狼
一眼，那眼眸如同高原上的湖泊清澈静谧。

　　「尼玛，你真的给我一种很特别很清新的感觉。我很喜欢你，希望你常伴身
边，但是和我一起的那两个美女也是我不可割舍的伴侣。如果你和我在一起的话
，就得和她们两个人在一起，你不会为此感觉不快吧？」

　　「当然不会，因为无论是谁和谁在一起，都是一种机缘，既然那两个姐姐和
你命里有机缘，我又能够说什么呢？所以，我不会介意的，再说，我知道那个关
于你的预言，凡是在你身边的女人都逃不掉的。」

　　「关于我的预言？我怎么都不知道！」白眼狼十分吃惊。

　　「是的，那是关于苯教圣女未来的男人的预言，圣女也就是我，圣女的男人
当然指的就是你的，苯教的智者说过，会有身上纹著狼头的男人从东方来到这里
，成为圣女的男人，这个男人拥有神奇的魅力，凡是靠近他的女人，都会不由自
主地爱上他，追随他，信赖他！我相信这个人，就是你。」

　　尼玛的双手轻轻抚摸著白眼狼心口结实的胸肌，一直向下，直摸到那个仍很
庞大的阳物，现在她不再惧怕它，而是半带好奇，半是欣赏地把玩它。

　　「所以，你不会怪罪我什么是吗？尼玛？」

　　「是的，我和那两个姐姐一样，都是在你这次生命历程中和你缘分很深的人
。」

　　「尼玛，想不到我们认识的时间虽短，你却对我如此好，又和能够如此知心
。」

　　「我们未必是刚刚认识，也许前世和前世的前世都曾经相爱厮守，所以，这
一世我又追随你而来。」尼玛的话越来越有玄机，听得白眼狼也不禁浮想联翩。

　　「也许吧，我深信因果，也相信轮回。尼玛，你真的是一个智能的女子。」
白眼狼道。

　　「来，叫我猜一猜你的心事。」尼玛把手上提，放在白眼狼的心间。

　　「你感觉到了什么？」

　　「我感觉到在你的心里最爱的女子是武滕缘，但是对于甄献诗的野性也一分
难以割舍，你想教化她，度她，而我，则是你最知心的女伴。」
----------
　　　　　　　　　　　第七十章　温泉共浴游仙境

　　「好妹妹，想不到哥哥的这点的心事，都被你说尽了，你再说说，我这心里
，还想了些什么？」

　　白眼狼坏笑著拉著尼玛的手捂住自己的心口一直向下拉。

　　「我现在也仅仅是探究到你恋爱的心理而已，你其余的心思，如同浩荡天风
，汪洋大海，我是怎么使用我的异能也感知不到了。」

　　尼玛乖巧道。

　　「你是在恭维我？」

　　「不是，普通人的心思我是一定可以看透的，但是你的心思，我感觉不透彻
，也许你目标太远大了　，或者炼过特殊的心法？

　　「呵呵，连我修炼过什么都被你看出来了，妹妹真是了不起，得了，不说这
些了，我现在急欲到香巴拉，你能够带我们一起去吧？」

　　「那当然了，我非常希望帮助你们。只要我们走过墨脱仙境，找到伏藏岩画
，就能找到去香巴拉的路了。」

　　「那好，我们即刻起身，现在就去。」

　　尽管眼前的新欢妩媚异常，但白眼狼寻找师傅的心却更加急切。

　　当下与尼玛二人起床，又叫起了武滕缘和甄献诗，三人吃了早饭之后，带上
野营装备，匆匆上路。

　　有了尼玛在前面带路，几人如鱼得水，很快就穿了大片荒漠和几座雪山，眼
前出现了一幅温暖如春的画境，只见绿色的巨大蕨类植物在竞相生长，生著彩翼
的飞鸟在散发著香味的裸子树木间自由的翱翔。在清澈见底的山泉水的源头，一
个温泉泉眼在咕噜噜的冒泡。

　　「这是什么地方啊？竟然这么美？」甄献诗感叹。

　　「这里就是传说中的墨脱仙境了。在西藏看似雪山环绕，气候寒冷，其实不
然，走进山里之后，还有很多温暖的如同仙境一样的世外桃源，就比如这里，就
象是仙境一样了。」

　　尼玛站在那清澈的河水边，河水倒映著她美丽的倩影和面庞，看上去特别有
活力。

　　「这里真的很温暖哦，我们几个人一起下去洗个澡好不好哇？」甄献诗提议
。

　　「啊？在这里吗？」武滕缘有时候不得不佩服甄献诗的野性。

　　「恩，你是很有眼光了，这个温泉呢还有一个名字叫做长生泉，在泉水中富
含很多矿物质和微量元素，据说在这泉水中洗浴能够延年益寿的。另外，女子在
其中洗浴还可以保养头发，清洁皮肤。」　尼玛继续讲解。

　　「那更是要尝试一下了！看看到底有没有你说的那么神奇。缘姐，你说是不
是？」

　　甄献诗说著，已经迫不及待的宽衣解带。很快就脱得一丝不挂，冲到了温泉
当中。

　　「快来啊！缘姐，好舒服的！」温泉汩汩的泉水冲击著翘臀，甄献诗快活的
大叫。

　　武滕缘也被她的野性所感染，除去了身上衣物，全身性感白皙的皮肤尽呈，
莲足轻点，踏进水中。

　　望着在水里尽情嬉戏双乳跳跃的甄献诗，还有渐渐走进水中武滕缘的裸背和
美臀，白眼狼也有一种强烈的冲动，想和他们一起泡温泉。

　　霸王枪在裤裆的位置「腾」地揭竿而起。

　　「恩，到了长生泉。是该享受一下天人合一的乐趣哦！」尼玛也被二女的热
情所感染，去掉了身上的藏装和银饰，露出一身大麦色的健康肌肤，以快乐的眼
神望着白眼狼，邀请他一起到温泉里戏水。

　　这个时候，即便是尼玛不裸身相邀，白眼狼也想下水了。

　　他飞快地除去了衣物，如亚当一般全身赤裸，牵著尼玛的手，一起跃入温泉
之中。


　　　　　　　　　　　第七十一章　隐秘岩洞春宫画

　　白眼狼与众美眉尽情戏水，波光荡漾之时，美体裸呈之际，不禁令白眼狼又
霸王枪起，跃跃欲插，但是他并没有又挑起一场肉搏大战，而是心中满是祥和醇
美之念，因为在这世外桃源看到众美眉同时裸泳，不能不说是人生一大享受。

　　越往深处，泉水越深，三人溯流而上。

　　「呀！度过泉水有一个洞穴呀！」武滕缘惊喜道。

　　原来她在几人当中泳技突出，游得最深最远，所以被她率先探究到一个山洞
。

　　「我们一起去看一看好了，没准可以从中有什么发现。」尼玛道。

　　「好吧。咱们一起去。」白眼狼应道，他与三美女裸体相对，毫无羞涩。因
为三美如今俱已经是他的女人。自己再怎么暴露，都算是「正当范围」了。

　　「阿缘，你先别着急进洞，小心洞里有危险。」他说完一个潜游，追上了武
滕缘。

　　「你们等等我！」甄献诗一声娇唤，也在后面游泳追踪。

　　四个人同时穿过一片水偏，在山洞上的大青石上出水着陆，同时进了洞口，
立刻一阵阴风吹来，冻得四个人全身瑟瑟发抖。

　　「哇！好冷啊！不如我们还是回去吧！」甄献诗吃不消了。

　　「没关系，你们三个跟紧我就不会觉得冷了。」白眼狼淡淡道，他深吸了一
口气，本来白皙的皮肤猛然变成了火红的颜色，彷佛一团燃烧的火焰，在他身边
的三个女人也从他的身上感觉到一股强烈的热浪，身上的寒意顿消，甚至有被火
焰炙烤的感觉。

　　「拙火定！你修习过拙火定？」尼玛惊叹。

　　「是的。我小的时候曾经和师傅学习过这种功法。」白眼狼道。他并不想显
摆自己的修行到底有多高的成就，他只记得在自己拙火定毕业考试的那天正好下
著大雪，而以他为圆心的十米之内，居然片雪不落，因此，他有绝对的信心，能
令一丝不挂的三女感到温暖。

　　刚进得洞穴之内，只听到啊啊啊的叫声，一大群吸血蝙蝠如同闻到血腥味的
苍蝇成群结队飞来。

　　「轮到我露一手了。」武滕缘信手从洞穴外摘下几片酷似飞镖的叶子，向席
卷而来的蝙蝠群一甩，那批蝙蝠就被旋转的草叶给击落。

　　「伊贺流忍术的暗器手法果然是一绝，我实在想不出，能令你们无可奈何的
对手，究竟是怎样的一个人。」

　　白眼狼声音低沉道，不知道是在赞许还是在怀疑。

　　进得洞穴，眼前一片黑暗，白眼狼猛然一发功，手心内燃烧起一片火焰，正
是传说中的武功「火焰刀！」

　　「原来他竟然这么厉害！幸亏我没有着急对他下手，否则，我很容易就把小
命断送。」甄献诗目睹此景，在心中暗想。

　　白眼狼手中的「火焰刀」对准洞穴中的枯树朽枝一劈，立刻点燃了一个火堆
，把洞穴里照得雪亮，洞穴上的岩画也渐渐清晰。竟是一幅幅男女交合的春宫画
！

　　那一幅幅岩画有男女的，有多人的，还有人兽的，都是性交场面，画的是纤
毫毕现，栩栩如生。

　　令本想克制一阵欲望的四人不禁又兴奋起来。

　　人的欲望就象是草下的野火，一有风吹，就会蔓延开来。


　　　　　　　　　　　第七十二章　地热洞里任逍遥

　　四人本就赤身裸体，又见了这一幅幅山野中的春宫画，一个个不禁都暗自有
了反应。

　　不过白眼狼毕竟是白眼狼，他与一般色狼最大的区别，就是在色欲当头之时
，还能想到比女人身体更加重要的事情，他总觉得这些春宫画绝对不是那么简单
，能在这洞穴当中镌画，必有非常来历。

　　「尼玛，对于这些画，你有什么看法？」白眼狼问道。

　　尼玛刚刚破瓜不久，眼见这些春宫画，自是双颊绯红。白眼狼问人家有什么
想法，尼玛忽闪忽闪高原特色的大眼睛欲语还休。

　　「恩？我告诉你。我没有什么想法。」甄献诗撇撇嘴，心说你们男人不过就
那么点花花肠子，肯定没有什么好心眼。

　　「诗妹，你误解他的意思了，我觉得这些春宫画，似还有画面本身之外的意
义。」武滕缘的目光闪烁著智能的光芒，即便是在众美当中，还是难掩她那天生
的媚骨。

　　「有时候真的需要这样一个红颜知己，你在想什么。她总是第一个就能够领
会。」白眼狼在心中暗暗赞赏。

　　「说到这里，我倒是想到了一件事情，这些春宫画，可能是一种伏藏。」尼
玛道。

　　「伏藏？怎么西藏会有这么多古怪的东西？」甄献诗又不以为然。

　　「是的，据说很多智者把修炼的方法或者佛经法器藏于深山，埋于洞穴，静
待有缘之人。如果我没有猜错的话，这些春宫画，应该是修炼的法门。」尼玛严
肃道。

　　「男女双修？」白眼狼若有所得。

　　「原来只是在传说中，听到过这种功夫，却不知道在这雪山幽穴当中，居然
真的有这样的指引，如此机缘要是错过未免可惜。」白眼狼心中暗道。

　　「来，你们三人随我一起来。」白眼狼道。

　　他引导三美人走到洞穴上的一块闪烁著奇幻光芒的钟乳石之上，以双盘坐姿
坐定，这块奇石的表面竟然暖烘烘的，原来是地热的作用。三女没有想到这洞穴
当中还有如此天然大床，不禁慨歎造化之奇。

　　白眼狼此时全身赤红，双眼目光亦然变得炽烈，有一种近乎疯狂的凶态。正
是上次发狂收拾甄献诗之前的那种犀利的状态。他那胯下之物也汹汹勃起，看得
三女是又喜又惧，喜的是郎君神勇，惧的是怕自己承受不住。

　　「谁先来？」白眼狼扫视一下众美，目光杀气腾腾。

　　「缘姐，他难道是疯了嘛？彷佛要一天要我们八遍一样。」甄献诗抱怨著，
下体却已经潮湿了一大片。

　　「你不懂。他是要照著这岩画中的姿势操练一番。你看他那咬牙启齿的神情
，现在正是过关之时，要是过了这一关，他就能恢复正常，否则很有可能经脉而
死。」武滕缘正色道。

　　「哦？居然会有这么邪乎的事情吗？他到底练了什么奇怪的功夫？」

　　甄献诗还是非常不解。

　　「这种密修之术，不是你所能够了解的，还是我先来吧。」武滕缘说著就要
上石。

　　「不，还是我来。」正在二美还在说话的功夫，尼玛已经上了那天然石床。

　　还没有躺好，就被白眼狼一把抓住双腿，猛驾在了一双厚实的肩膀之上。

　　「啊？「尼玛一声惊叫，惊慌中抬眼看那岩画中的春宫画，也有一幅与白眼
狼的动作一模一样的岩画。

　　「野马跃！」白眼狼一声低呼，粗猛刚硬的阳具如同一匹脱缰野马，猛捣进
尼玛刚刚破瓜不久的「娇花嫩蕊」，尼玛骤然被插，全身紧张得不得了，可在那
「野马」纵横驰骋一番之后，又快活地如同升天，爽得放声大叫，很快就达到了
高潮！

　　「恩！下一个！」白眼狼全身赤红，青筋暴起，完全进入了狂暴状态，就连
说话的声音，也变得粗砺。

　　高潮之后的尼玛知道如果自己再承受白眼狼的话，有被他刺穿的危险。急忙
一转身，滚到了超大石床的一边。

　　甄献诗补位爬上了石床，还没有做躺倒的动作，被白眼狼引导著双手抓住了
洞穴的石壁。整个性感的后臀，完全呈现在白眼狼的面前，她皮肤白不如武滕缘
，也不似尼玛那样是一种健康的麦色，而是肤色微黑，却为她别添了一种动人魅
惑，在那臀部的中间，美鲍早已经洞开。

　　「白虎腾！」白眼狼耸起还带著尼玛爱液的粗大阳具，从后面猛顶入了甄献
诗的美穴，真的如同猛虎交合一般后进位猛顶，在岩画春宫画上也有这样一幅。

　　「啊！啊！啊！呀！呀！恩——」开始的时候，甄献诗还能啊的出来，到后
面已完全难以招架白眼狼凶猛的狠要，恩了一声，丢了身子。腰都塌了下去。

　　「啪！」白眼狼猛地击了甄献诗屁股一掌，拔出了枪头上淫水淋漓的阳具，
示意换人。

　　眼见爱郎几欲疯狂，武滕缘早已做好了献身的准备，上得石床，仰卧待顶。
可白眼狼并没有用常规的方式来进攻她，而是令她的身体侧卧向著洞穴里面。

　　自己把身体横过来，与武滕缘的身体交叉成一个十字，猛烈地一边掰武滕缘
的大腿，一边有节奏的狂顶！

　　「鸳鸯合！」白眼狼一声断喝，这也是岩画中出现的姿势。

　　「啊！呀！」武滕缘只觉得自己的双腿在白眼狼的操控之下，美鲍对于白眼
狼粗大阳具的交夹时紧时松，妙不可言。自己兴奋地抓住了白眼狼粗壮健美的大
腿，很快就泄了阴精！
----------
　　　　　　　　　　第七十三章　纵意花丛香巴拉

　　「恩，你们三个还是一起上吧！」

　　白眼狼全身都变得赤红，貌似进入了走火入魔的狂态。三娇眼见他如此疯狂
，却不知道如何才能够阻止他的疯狂，只好依他所言全都上了那地热灵床。尼玛
在前，被白眼狼的大枪直贯入他的娇花嫩蕊，甄献诗在后，俯身用檀舌舔吸白眼
狼的睾丸和后庭，武滕缘在侧，柔抚著白眼狼的厚实的胸肌和乳头，一王三后，
香艳异常。

　　而这副图景，也正是那春宫画中的终极一幅。

　　在三个美人的强烈刺激之下，白眼狼仍不「缴枪」，而是将她们又收拾得呻
吟不止，大汗淋漓，销魂蚀骨，快乐升仙。

　　就在四人完成最后一个一对三的「交战」之后，那原本看上去毫无生气的春
宫画线条忽然发出奇幻的光芒，一道红光沿著画中的人物勾连贯通，使春宫画中
作爱的男人看上去竟然象是活了一般。

　　白眼狼眼中的那种疯狂和犀利也渐渐黯淡。

　　放下了三美，四人都以惊异的眼神看着这一幕春宫画变异的奇景。

　　「啊！好奇怪啊。这些画里的人好像活了一样呀！」甄献诗叫道，她就是这
样一种性格，遇到什么事情都沉不住气，往往是大家都看见了某种情形，但是都
没有说什么，她就先叫唤了。

　　「西藏，真是神奇，难道这又是什么秘术吗？」武滕缘心中暗忖。一双美眸
当中闪烁著智能的光亮。绝美的裸身在地热灵床之上，酷似一尊女神。

　　「伏藏显灵了。看来我们和这一处春宫图有很深的机缘。」

　　「如同人的经络一样，那些线条就是那些人物绘画的经络。」白眼狼闭上眼
睛，充满玄机道。

　　就在众人正在议论之时，那些原本面向众人的春宫岩画忽然发生了神异的变
化，所有带岩画的石头全部翻转洞开，数道鲜亮的光芒照射把原本幽暗的山洞照
得雪亮，一个全新的世界从洞外显形，那里满是高大的树木和祥云，空气当中散
发著草叶的清香和诵经的声音，一道禅路通向森林和雪山的深处。虽然这个新世
界雪山还在，却已经没有了寒冷，一切都笼罩在温暖和光明之中。

　　「香巴拉，是香巴拉。」白眼狼一声赞歎．　想不到这香巴拉的入口，就在
这个通玄神洞。

　　白眼狼与所携众美走出岩洞，进入香巴拉，一时之间竟然分辨不出这是真实
世界，还是南柯幻境。

　　「我要带你们去见我的上师，如果全都一丝不挂，有点对师傅不敬。」

　　白眼狼道，正说话间，自己身上赫然出现了一套沙弥装。

　　而武滕缘、甄献诗、尼玛三娇也各随心念，在身上各出现一套衣服，武滕缘
身上是一层红纱轻装，甄献诗则是一身纯黑纱装，尼玛则是一身纯白色的薄纱。

　　「怎么会？」众人当中，属甄献诗的精神修为最浅，对于眼前的一切感到有
些不可思议，而也正是修行最浅的她误打误撞，带著众人撞进了这个通往香巴拉
的山洞，看来世界诸事的机缘，真的是相生相克，十分微妙。

　　「这个世界是与外面世界不一样的世界，只要心念所至，应该都能够实现。
因为这里是香巴拉。」

　　白眼狼一改平常那种玩世不恭的淫样，神情十分肃穆。

　　「是的，如果我们想飞，也是可以实现的，因为在西藏的传说中，本就说人
类在未堕落之前拥有神足通。」尼玛正色道。

　　「神足通？」甄献诗就是一个现代都市女孩，对于玄学传说一概不知。

　　「是的，就是想到哪里，只要心念一到，人就会到达的神通。」尼玛解释。

　　武滕缘对此一言不发，心中却暗暗欣喜：「看来，伊贺忍者的传说没有错，
无上忍法的最高法门还是在中国，而且，白眼狼既然能够把我们带到香巴拉，他
一定是无上忍法的传承者。」

　　「真的是这样吗？那我可要尝试一下飞行的滋味喽！起！」甄献诗听尼玛说
得玄之又玄，心中虽然还有些不相信，但是还是耐不住好奇，喊了一声。

　　话音刚落，甄献诗的身形拔地而起，悬在半空当中，欲上不能，欲下不得。

　　「啊！我还没有学会怎么着陆啊！」甄献诗在空中大叫。

　　「缘姐，救我！」她在空中手忙脚乱，惊慌失措。

　　武滕缘足尖点地，身若翩鸿，红装猎猎，飘飘欲仙，施展的是纯正伊贺忍术
的身法，真的如同凌波仙子一般，飞至甄献诗的身边，轻轻一揽她的手臂，使她
的身子稳定悬浮。


　　　　　　　　　　　第七十四章　上师点化修艳道

　　武滕缘与甄献诗在空中悬浮，妙不可言。

　　白眼狼与尼玛也纵身而起，空中飞翔。在这香巴拉的世界中，人在现实世界
做不到的特异功能都能够激发出来。只要是意识所至，就能立刻实现。

　　「愿我尽快见到移喜措佳上师，好能够尽快得到他的点化。」

　　白眼狼心念闪处，已携三娇飞至一片树林当中，在一棵菩提树下，一位尊者
以双盘的姿态静坐，在他的头后笼罩著一片红色的圆智光芒。

　　那尊者形象慈瑞，静中含威，正是白眼狼的密术师傅移喜措佳。

　　白眼狼与三美落在上师面前，顶礼膜拜道：「师傅！」

　　「你来了。」尊者微微一笑。

　　「是。」

　　「在俗世之间的修为有什么心得吗？」

　　「俗世太过喧嚣，弟子经常几欲疯狂。」白眼狼实话禀报。

　　「恩，可是，你的修炼道场偏偏就在俗世，在修炼者当中有的人确实适合隐
修，但那绝对不是你，你天生就要在花花世界中去修炼你的心性。」

　　「有时候真的想随师傅就在这里隐修，再也不出去了。」

　　「不可，每个人的机缘不同，你不是隐修的根器，而是修爱染明王法的不二
人选。」

　　「爱染明王？」

　　「不错！你必须依爱欲道而得解脱。」

　　「请上师开示。」

　　「普通的修行者得戒除爱欲贪嗔。而你根器特殊，就要从爱欲贪嗔上修炼，
也就是说，你要比一般人更爱更欲更嗔更痴！最后，从极染中悟极静，方能证得
解脱。也就是说你的修行道路，是一条艳修之道！」

　　「现在弟子对此还不是很明白，待到日后修行当中再慢慢体悟。」

　　「爱欲也是一种力量，普通人不能控制爱欲，反倒被爱欲所控，而你修爱染
明王，就是把爱欲的力量提升到极致，但仍然能够驾驭它。这就是你的修行道。
而俗世是最能考验你的修炼成果的世界。你将以比常人更强烈的欲望和力量去追
求俗世的权势，财富，女人，然后在得到这一切之后，再把这些看破。」

　　「爱欲的力量！已经使我两次疯狂过了。」白眼狼想起曾经有两次几乎疯狂
的强暴，不禁对于这种力量的强大肃然起敬。

　　「我知道，你现在还没有达到能够完全控制爱欲的阶段，修艳道依照爱欲而
解脱，是很危险的，古往今来修炼成功的没有几个，绝大多数是在修炼的过程中
就被爱欲所控，走火入魔了。但是你还必须要在俗世中去修炼自己，你知道，没
有得到过的人，是没有资格说舍弃的，等你享尽世间的美色尊荣之后，再到我这
里来，就会另有一番体会。」

　　「多谢上师点化，这三位女子都是我在俗世当中结识的，她们分别是武滕缘
、甄献诗、还有尼玛。」

　　白眼狼把三位美眉也向师傅做以介绍。

　　「她们都是智能空行母，前世与你有前缘未了，所以，今世伴你艳修，你应
心思调柔，好好善待。因为她们可以说都是你的修行眷属。都是为了你而来的。
」

　　「是，师傅！」

　　「善男子，你当听明，如果生命是一场修炼的话，那曾经与你爱欲痴缠的女
子全都是你的修行伴侣，你会从她们身上汲取智能，也会承担她们的痛苦和欲望
，你不仅要自己修得解脱，还要把她们也导向光明。」


　　　　　　　　　　　第七十五章　本尊加持获神通

　　「哦，这恐怕有点难度。」白眼狼在心中暗忖。

　　完成在俗世中的历练并不难，但是，还要将一帮美女引导向光明确实很有难
度。

　　因为在这世界上，最难管理的恐怕就是女人，更何况目前已经有了三个女人
，或者以后还有更多的女人。

　　「这可是你的责任，你不能有犹疑之心。」上师的声音不怒自威，原来他对
白眼狼的心思竟完全洞察。

　　「是，师傅。」白眼狼再拜。

　　「现在，就要请这三个智能空行母回避一下，因为你要得到本尊的亲自加持
，获得无上秘法。」移喜措佳说完微微一笑，轻轻地对著三位美女吹了口气，一
个外面透明但是从内向外看却什么也看不见的结界立刻将三娇笼罩。

　　白眼狼小时候本就隐居在西藏修行，见此情景，知道上师要传自己终极秘法
，当下双盘端坐，等待灌顶。

　　本来一片晴空突然变成血红，在血云当中出现了爱欲明王的本尊像，三目六
臂，愤怒暴恶，手中拿著多种兵器，外现炽红色的爱染日轮。身下有能够涌动无
限法宝的宝瓶。

　　爱欲明王坐于白眼狼头顶，白眼狼全身的三脉七轮燃起熊熊烈火，全身四万
八千条经脉尽开，炽红的爱欲能量涌动四肢百骸。

　　最后连自身也笼罩在一片赤红的日轮当中，已经当下证得了与本尊合而为一
的殊胜境地。也不知道过了多久，爱欲明王灌顶完毕，飞升虚空，白眼狼也收了
功，全身只觉得无比的舒泰温暖，彷佛有使不完的能量和神通。

　　而原本那经常狂乱疯癫的心态，似也已调柔了不少。自觉登堂入室，智慧大
开。

　　「你与爱染明王之间，果有殊胜的机缘，现在你已经拥有了无上的秘法，你
要记得一定不要乱用你的秘术，更不可在人前逞强演示，一定要为利益众生才能
使用。你还有俗缘未了，要在俗世中普渡众生。」移喜措佳训导道。

　　「是，师傅。」白眼狼自觉身体异常之轻，稍一念头，就已悬浮在空中，阳
光竟然透过了自己的身体，投射到了一片绿地上。

　　原来他已经修成了自在身，身体想为肉身实体的时候，就可为肉身，想要变
成其它形态的时候，只要动念，就可以随心所变，甚至进入其它法界。

　　「你不但自身得到成就，还可以操纵其它生灵的生死，你不妨一试，秘术的
高深境界是可以杀死一个人，再令其复活。」上师继续开示。

　　白眼狼随手一招，一只绿羽红喙的虎皮鹦鹉就飞到自己手里，稍一动意念，
那只鹦鹉就闭上了眼睛死掉。

　　白眼狼又默诵心咒，那只鸟又扑拉拉地飞走了。

　　「这个神通不错，将来，我可在执行任务的时候予以应用。」白眼狼心道。

　　「同时你还要记住，神通并不是修行的最终目的，修行是为了普渡众生，否
则，如果进入了歧途，贪恋神通带来的种种便利，就会堕入魔道。」

　　「谢师傅教诲。」

　　「好，我能够教你的就只有这些了，我在此世的任务已经完成，我也该走了
。在圆寂之后，会在舍利当中炸出一个宝瓶，你要将宝瓶收藏起来，这是为师对
你最后的馈赠。」移喜措佳道。

　　「师傅。」白眼狼还想再和上师多说几句话，但忽然天上风雷大作，上师的
身体燃起三昧真火，劈劈啪啪烧出一片舍利，还散发著醇正的异香。

　　在一片片晶莹的舍利子之间，现出一个宝瓶。刚才由上师做法化出的结界，
也在空中云雾般飘散，三美争相而出。
----------
 　　　　　　　　　　　第七十六章　貌似很纯很无辜

　　白眼狼收起宝瓶，对著师傅的圆寂处深深施礼，虽说修行之人不相信死亡，
只把师傅的飞升当成他去了另一个世界。

　　可不知道为何，白眼狼的心中却是这般酸楚，三娇娃看着白眼狼如此难过，
情绪也不禁收到了影响，一个个想起了各自的伤心事，眼泪在眼圈儿，马上就要
夺眶而出。

　　「白眼狼，你不要难过，顺便说一下，你本就是爱染明王的化身，在前世的
前世，你本是我的师傅，我这次转世，就是为了报答你在前世的前世授业之恩，
现在你不必伤悲，回到现实的世界去体会你的悲喜苦辣去吧。」

　　一个声音在空中响起，空气中隐现移喜措佳的影子。在那释放著光芒的影子
说完话之后，那个影像开始波动，最后消失完全在时空的深处。

　　听到师傅的飞升之身给自己的留言，白眼狼心中欣慰了好多，而也就在上师
的虹身说话的同时，整个香巴拉世界开始剧烈的摇动，一男三女只觉得一阵天旋
地转，眼前都凭空起了一阵飓风。

　　等到风头过去的时候，四个人已经回到了现实世界，赤身裸体地站在那山泉
前，彷佛刚才的一切从来都没有发生过。

　　「难道时光倒流了？」白眼狼在心中暗忖。

　　「难道刚才的一切都只是一场幻觉。」正在他犹疑的时候，却发现手中多了
一个宝瓶，正是上师舍利中烧出来的法器。叫他不能不确信刚才发生过的是真实
的情境。

　　「我见到上师的心愿已了，看来我们该到了回到都市的时候了。」白眼狼一
脸严肃地对甄献诗和武滕缘道，二娇娃一黑一白，赤裸的肌肤在阳光下闪烁著健
康的光泽，各自的美乳丰臀更是充满了诱惑。而这时的白眼狼却似已对她们的美
色无动于衷。

　　「我也要跟你去。」尼玛道。

　　她麦色的肌肤在阳光下闪烁著高原女郎特有的光芒。大眼睛忽闪忽闪道。

　　「啊？她也要跟去啊！」白眼狼还没有表态，甄献诗和武滕缘异口同声道。
看来要想叫女人不要吃醋，就好比叫小猫不要吃鱼，实在是难上加难。

　　「怎么啦？就行你们跟著白眼狼，就不行我跟著他吗？要知道，他可是我的
第一个男人啊！」尼玛娇嗔。

　　「哼！」不提她的第一次还好一点，一提这事，甄献诗和武滕缘更加生气。

　　「不就是刚刚破瓜吗？有什么了不起？」甄献诗撇了撇嘴，她确实是一朵黑
玫瑰，即便是在生气的时候，仍然煞是好看。

　　「尼玛。你真的是很傻，很天真。」武滕缘也摇摇头表示无可奈何。

　　「你们两个怎么能够这样说人家呢，不过，你们说什么也无所谓的，只要我
的白眼狼要我跟著他，我就满足了，你说是不是呢？」

　　尼玛亲热地拥著白眼狼的手臂。

　　白眼狼眼见三美为了自己争风吃醋，不禁甚是尴尬，曾以为阿缘是知己，会
对自己的放纵行为有所包容，不过，从今天的情形来看，即便是武滕缘都容不下
尼玛了。看来这女人一多，还真是难管理。

　　「要不这样吧？咱们四个人一起走，一起回去你们说好不好？」

　　白眼狼以近乎哀求的目光看着武滕缘和甄献诗。

　　「回哪儿？回你的那个地下室吗？你那个床可挤不下四个人哦。」

　　武滕缘冷冷地答道，动作利落的穿上了衣服。

　　「我在那住不过是为了隐藏我的身份，你要是嫌挤的话，我们可以搬到我的
别墅去住！」

　　白眼狼边劝边飞快地套上了衣裤。

　　武滕缘寒著脸，并不说话。显然心火未熄。

　　「阿缘，要不然，我们还可以住总统套房啊，就像我们刚认识的时候那样，
好不好？」白眼狼走到武滕缘的身边，拉起她的手央求。

　　「不好。」武滕缘甩掉了白眼狼的手。

　　「阿缘，你知道不知道，你在我心中有多重要？」白眼狼央求。

　　「你这鬼话对你妈去说吧，对不起，是尼玛。」武滕缘的语气很严厉。一双
美眸因为生气更显得楚楚动人。

　　「阿缘，你再这么说，我可要生气了哦！」白眼狼从来没有听过武滕缘对自
己说话这么尖锐，心里非常的不舒服。

　　「生气又怎么样？你们男人都一样，还不是都是喜新厌旧？」

　　「那又如何呢？你认识我的时候，我就是这个样子了，一个人能改变他的本
性吗？不能。即便是爱他的人也不会改变他的本性。就像我能够改变你的过去吗
？」

　　白眼狼被武滕缘说的实在是忍无可忍，一时失言「说起了过去的事情。」

　　「你在嘲笑我吗？你在笑我曾经是一个女优！白眼狼，算我看错你了！」武
滕缘的眼泪冲到了眼圈，却因为愤怒和自尊并没有流出来。

　　「我不是那个意思，阿缘，其实，在相处之后，我知道你是一个很优秀很智
能很成熟很体贴很漂亮的一个女孩子，我只是想叫你知道，虽然我可能在很多时
候是一个色狼，但是我的内心却是纯洁的，却是包含真爱的。」白眼狼真心告白
。

　　「这么说，你是很纯，很无辜了？」甄献诗也开始发难。


　　　　　　　　　　　第七十七章　情到浓时情转薄

　　白眼狼终于明白了一个现实：那就是无论自己拥有什么样的神通异能，都无
法去叫女人们不吃醋，在他的眼里和心中，武滕缘都是一直默默支持他的红颜知
己，没想到现在她也发难。而甄献诗本来就不是省油的灯，这回再一掺和，事情
就更加复杂化了。

　　不过，现在白眼狼也绝对不能顾及二女的心情而放弃尼玛。

　　这一是因为尼玛本身很纯洁，又喜欢跟著自己。不能弃之不顾。二是白眼狼
本身对于女伴相处的原则就是「不抛弃，不放弃」，但是，这不代表女人不抛弃
她。

　　「我们现在还是回到Ｄ市再说吧，好不好？」白眼狼无奈道。

　　「不好！」武滕缘和甄献诗一起对白眼狼猛翻白眼。

　　「既然二位姐姐这么不希望我和你们在一起，我想我还是走吧。你要好好保
重。」尼玛见到白眼狼难办，眼泪在眼圈道。

　　「尼玛！哎！你怎么也来趟这浑水！」白眼狼被气得直跺脚。

　　这个能够掌控帮派、异能天纵的绝世猛男，被三个女人搞得焦头烂额。

　　「阿缘。」白眼狼声音绵软地劝道，他是真心希望气氛能够缓和。

　　「我想我也该回国了。」武滕缘长长的睫毛闪动了两下，有点模糊的晶光不
知道是不是泪。

　　「阿缘，你这又是何苦？」白眼狼心中涌起与武滕缘曾经过往的点点滴滴，
不禁也是心头一酸。

　　「我受够了，你以为你想怎么样就怎么样吗？你真正顾及过别人的感受吗？
」武滕缘继续著控诉著白眼狼，不知道为什么，白眼狼竟然觉得她说得也不无道
理。

　　只是自己的宿命走的就是艳修之路，天生就桃花运连连，想避都避不开，这
也是无可奈何之事。

　　「阿缘，我真心希望你不要走，不要离开我。」白眼狼尽量和颜悦色。

　　「我知道，你要修炼，你要做大事，你要得到世间太多的人都得不到的成就
，但是，你想过没有？身为一个女人，我需要的是什么？我不需要你有多高的成
就，我只想知道，你是否真的在乎我，是否真的爱我。」

　　武滕缘因为情绪激动，声音高了八度。

　　「对不起，也许是我的错。」

　　白眼狼在心中想，可能是真的是自己错了，当自己身边的女人只有武滕缘和
甄献诗的时候，因为武滕缘知道自己不会欣赏甄献诗那样浮躁张扬的个性，所以
，对自己还有绝对信心，愿意留在白眼狼的身边。

　　而尼玛的介入打破了这种平衡，让武滕缘心里不舒服了。所以，才会把长久
郁积在心中的不爽一吐为快。

　　但是尼玛自己又割舍不了，我又该怎么办呢？

　　要不，自己重新钻进深山密林，去当苦行僧？

　　看来，最难修炼的道场就是人世间。

　　最难超越的关口就是感情关。

　　「我也走了。」甄献诗的表情少有的凝重，眼中也带著既决绝，又依恋的神
情。

　　要是在过去，白眼狼会对甄献诗说一声「欢送」。

　　但不知道为什么，现在他听到甄献诗说要走，心中竟也涌动起一丝凄楚。

　　「阿诗，你也要走了吗？」白眼狼轻声道。

　　头一回听白眼狼叫自己阿诗，甄献诗的心头一颤。

　　「是，我要走了，我现在可以真诚的面对你了，我知道，你从来就没有真心
的喜欢过我，也知道你从刚开始的时候，就看出了我接近你是别有意图，你太聪
明，聪明的很混蛋！你是一个混蛋的男人。」甄献诗道。

　　「阿诗——」白眼狼劝阻。

　　「别打断我，你是混蛋！就是个混蛋！你明明知道我是别有目的接近你的，
为什么还要跟我玩感情，为什么要让我爱上你！」

　　「阿诗。」

　　「你闭嘴！我现在告诉你，我就是七星帮派来刺杀你的刺客，你知道我接近
你是为什么吗？我是来要你的命的！你知道吗？我后悔，好后悔，我后悔在你赛
车的时候没有一枪干掉你！干掉你就不会收到你的伤害。」

　　「阿诗！」

　　「你知道你错在哪儿吗？你错就错在以你的聪明一定早就识破了我的身份，
你为什么不早早就戳破我？为什么叫我沉浸在对你爱的幻觉当中？」


　　　　　　　　　　　第七十八章　爱到深处遗恨多

　　白眼狼对于二女的发难一点心理准备都没有，当时被她们闹得很陈很冠希，
烦恼不已。

　　「真是舒服了还说自己是受害者！」他在心中暗忖。

　　尽管他是一个修炼之人，对于男女情事有著超于常人的理解和见识，可是他
还是搞不明白，为什么女人在爱你的时候可以要多温柔有多温柔，而在恨你的时
候，又会把所有的责任和抱怨全推到男人的身上。

　　「好了，好了，你们爱说什么就说什么吧。现在的当务之急是回到Ｄ市，就
算你们要各自单飞，也是回Ｄ市再说的事情。」

　　白眼狼神情严肃，眼神凌厉，当温柔无效的时候，就得要独裁。

　　「这样吧。我先不和你去城市了，免得大家都尴尬。」尼玛深吸了一口气，
美丽的睫毛闪动道。

　　「尼玛。」白眼狼真的是郁闷极了，现在自己是三边不讨好，哪一个都安抚
不住了。

　　「我已经决定了。」尼玛毅然决然。

　　虽然她还十分单纯，但毕竟是象雄遗民，有著高贵的血统。不会像普通的柔
弱女孩那样纠缠不清。

　　白眼狼一句话也没有说，眼神直盯盯地看着尼玛。

　　尼玛也直盯盯地看着白眼狼。

　　他们用眼神直接进行无声的通灵术交流。

　　「你为什么不和我一起走了？」

　　「这样状况下叫我怎么和你一起走？」

　　「可是，我现在也已经舍不得你了。」

　　「也许现在真的不是时机，我现在不跟你走，不代表以后不跟你走，过段时
间我再去找你也不迟。」

　　尼玛那高原人特有的美丽眼眸当中游过高天流云。

　　她与白眼狼达成了神交的默契。

　　武滕缘和甄献诗也都是有忍术和武术修为的高手，对于白眼狼和尼玛的「对
眼」也很敏感。

　　白眼狼急忙收回了目光，与武滕缘和甄献诗道：「那就这样吧。我们先走。
」

　　「一路保重。」尼玛尽管心中酸楚，但却如高原格桑花般给予众人一个阳光
灿烂的微笑。

　　那美丽的一瞬如同烙印印在白眼狼的心中。

　　他从自己的灵觉中察觉到，自己和这个女子的缘分未尽，将来一定还会有重
逢的那一天。

　　三人与尼玛告别而去。

　　飞往Ｄ市的飞机启航，三人在飞机上都良久不语。

　　甄献诗和武滕缘更象是沉默的受害人，而白眼狼耷拉著脑袋象是一个被强烈
谴责的被告，但是，他毕竟是修炼密术的大师，身在感情的漩涡当中，理智却丝
毫未受影响。他在想自己得见上师的夙愿已了，该去赴日执行任务了，有一念间
，他甚至想，不知道龙警官最近怎么样。

　　这就是男人，不想女人的时候，就想想事业和兄弟。

　　或者说是只有不想女人的时候，才会想起兄弟。

　　武滕缘看着窗外的流云，心里也很乱，自己本来飘洋过海来到中国，见到了
这位传说中的无上忍王，经过一番西藏考证，也证实了白眼狼就是传说中的那个
英雄，但不知道为什么自己的心中却越来越不痛快。

　　尤其是当白眼狼说到自己的「过去」的时候，她感觉到受到了莫大的嘲讽。

　　「拍过ＡＶ就再也不是好女人了吗？其实，这样的身份本来也非武滕缘所愿
，而是她执行家族交办的其它高难任务的身份掩护。可是这样的秘密又能够对谁
说呢？

　　一个女人如果被一个男人了解太多，绝对不是一件好事情，就像白眼狼那个
大混蛋，在得不到自己的时候会把自己当成梦中的偶像，而一旦得到了呢？自己
也不过是他众多女伴中的一个。看来我真的该离开他了，至少是暂时离开，我要
叫他重新得不到我！而我，永远也不会隶属于任何一个男人。不管这个男人有多
么强大。」

　　甄献诗此刻也满怀心事：「也许白眼狼总觉得我从来没有给他做过什么，或
者我这种类型的女人他从来都不喜欢，其实，我不杀他等于是放弃我的酬金，放
弃了我的职业，身为一名王牌杀手，这还不算最大的舍弃吗？现在可好，无论自
己舍得舍不得，自己都必须回到七星帮复命了。」
----------
　　　　　　　　　　　第七十九章　武滕缘不告而别

　　回到了Ｄ市，早有悍匪帮的兄弟开著一队名车来接白眼狼，以及大嫂，还有
二嫂。白眼狼不愿再像在见师傅之前那样过一种隐姓埋名的生活。高调地做起了
悍匪帮的老大。

　　在没有见到师傅之前，他总对于在尘世的浪荡和风流有一丝疑惑和惶恐，那
就是这些行为都不象是一个修行的人所作的事情，所以，宁可避开自己的兄弟，
宁可住在地下室中，去躲避都市的喧嚣。

　　而现在这一切都大可不必了，因为他修的就是爱欲之道，走的就是权色之路
，都市就是他的修行道场。

　　一个全部由法拉利厂家出产的最新跑车组成的车队直接把白眼狼一行送到了
Ｄ市最有名的海景花园。在海景花园靠山临海的黄金位置有一处价值过亿元的豪
华别墅，那是悍匪帮名下的物业。

　　其实，在这座城市当中有三分之二的豪华别墅都是悍匪帮的产业，白眼狼自
愿去当卧底之前，曾对兄弟们有所交代，就是把黑道上打拼换来的资本全部漂白
，很多悍匪帮的骨干都摇身一变成了建筑商，包括那个充当悍匪帮智囊的中专，
也涉足房地产业。是隐性的房产打大鳄。如今当初的「漂白」战略开始体现出了
它的价值。随著Ｄ市房价的飞涨，悍匪帮的资本又得到了空前扩张。

　　身为悍匪帮的执法长老，武装亲自为白眼狼和武滕缘、甄献诗驾车。

　　「大哥，这次去西藏有什么收获？」

　　「有，给你们又整了个三嫂。」

　　「哦，三嫂她人呢？」

　　「她人这次没有跟过来，对了，我在西藏还抛下了一辆车，你转告下边，那
辆路虎不必调回来了，直接调配给悍匪帮西藏分舵用好了。这次我去西藏并没有
惊动他们，不过，他们那边边远，条件艰苦，车就赏给他们了。」

　　「恩，我会跟底下人说的。」

　　武装应完声，将车开进了白眼狼的海景别墅。这个别墅离海只有一条海滨公
路相隔，推开窗户就能看见海浪吹到海风，十分地惬意享受。

　　把大哥、大嫂、二嫂送进别墅之后，武装退出，对著守卫的几个穿著黑西装
的精悍悍匪帮兄弟做了加强安保的交代，驾车离开。

　　白眼狼因为心中放不下尼玛，隐隐有些不快，并没有兴致对于二位美女采取
行动，就分别打开了三个房间道：「今天时候也不早了，我们都各自休息吧，有
什么事情明天再谈，如果谁要再坚持走的话，我会把她送到机场。」

　　说完自己进了一间古色古香、放满书籍的卧室。

　　甄献诗和武滕缘也都有些疲惫，各自回房歇息。

　　武滕缘进到室内之后，对著一面大镜子，甩掉了高跟鞋，褪掉了文胸，又一
点点往下拉掉了内裤。全身性感火辣的身材暴露无遗。

　　她冲著镜中的自己眨了眨眼，又俏皮地撅了撅嘴。走到镜子前面吧嗒一声吻
出了一个红红的唇印。

　　「我哪里都不照那个尼玛差吗，她只不过比我更青涩一点而已，处女有什么
好呢？又蠢又笨，什么技巧都不会。」她在心中寻思。

　　她顺手拧开了水龙头，在白瓷大浴缸之中，稀里哗啦放了很多热水，然后撅
起美臀去用葱白般的手指去试水到底有多热。

　　「自己真的想好了，要离开白眼狼了吗？」

　　「不，我不想离开他，我只是恼恨他的花心而已，不过，他和普通的色狼还
真不太一样，如果他是一个色狼的话，也是一个优雅的令女人难以割舍的色狼。
自己并不想真的就这样离开他。」

　　武滕缘边用手撩水边在心中暗想。

　　眼看水温够热了，武滕缘在水中洒满了玫瑰花瓣和香薰油。在进入浴缸之前
，她象是突然想起什么似的，把自己随身携带的一部手机里换了一个手机卡，换
的这个手机卡是她以前曾经用过的一个手机卡，来到中国之后，她就换了新卡，
现在她把旧卡又换回来了，这无意识的动作其实能够折射出她微妙的心理变化。

　　毫无疑问，自己和白眼狼在一起的时光是一生当中最美好的时光，因为武滕
缘觉得自己和白眼狼之间绝对不仅仅是有性爱的关系，还有一种灵魂的相吸和理
解，既然他说他很爱我，既然我们都不能抹杀我们的过去，为什么我不能平静地
接受他的身边有其它的女人呢？他本来就不属于我，他是白眼狼，不会属于任何
一个女人，而我是武滕缘，也绝对不会属于任何一个男人！

　　当性爱的激情过后，男女之间就会不可避免的发生「战争」，那就是彼此性
格的摩擦。如果彼此能够相互忍受，那就可以发生长期关系，如果都依然我行我
素，那面临的就只有分手。

　　「叮叮！叮叮叮叮！」武滕缘的手机响起。

　　「喂！是哪一位？」

　　「武滕缘，你终于接电话了，你知道我给你打过多少次电话吗？你为什么一
直都是关机呢？」

　　「这个声音是——是他？」本来慵懒著半躺著的武滕缘在浴缸中坐起身来。

　　「明知英君。」

　　「不错，是我，想不到你和那个中国男人鬼混了这么久，还没有忘记我啊。
」

　　「住嘴，你这样只会叫我鄙视你。」

　　「鄙视吧！随便你鄙视，反正你也从来就没有瞧得起我，你知道现在有多少
人找你吗？山口组的宫本武雄先生点名要找你，说是要你陪中东的客人。」

　　「宫本武雄！这个该死的家伙，为什么不叫他的妈妈去陪中东的客人呢！」

　　「恩？武滕缘，你说话这么火爆呢？原来的你可不是这个样子哦？」

　　「你这个无耻的臭男人，一定是你出卖了我。」

　　「是啊！我加入魔鬼帮了，现在是竹清三健的手下。要是找不到你，我还真
没有办法向他和宫本先生交代。所以，武滕缘，我找你也情非得已啊。」

　　「别假惺惺的了，你是怎么知道我的情况的？」

　　「通过秘密渠道，悍匪帮也不是铁板一块，有人的地方就会消息走漏，就算
你不去调查，都有人会按捺不住，偏偏要把秘密说出去，何况我为了调查你的行
踪，已和妖子大人多次到中国去调查了。」

　　「别妄想了，我是不会回国的，和白眼狼在一起，我觉得很好很舒服。」

　　「你是可以不回来，但是你也不顾你妹妹小百合的死活了吗？」

　　「不准你们打她的主意！」

　　「一切就看你了。」

　　「好，你叫我想想。」武滕缘长长地吐了一口气。

　　是夜，武滕缘不告而别！


　　　　　　　　　　　第八十章　甄献诗欲火狂烧

　　武滕缘离开的时候，在自己房间里静坐的白眼狼心念一动，但是身子却没有
动。

　　现在他的内心已经渐渐恢复了平静，与普通人看男女情事不同，合与分，在
白眼狼看来不过是缘起缘灭。

　　武滕缘走的无声无息，她毕竟是受过忍术训练的伊贺忍者，在别墅外面担任
警卫的悍匪帮成员竟然没有察觉。

　　「哎。」白眼狼一声轻歎．　「但愿阿缘这一走，能够好好自己保重，相信
后会之期不远。」

　　「白，白眼狼！」光当一声，白眼狼的门被推开。

　　一个全身穿著露乳情趣内衣的美女站在了门口，手中还拿著半瓶酒和一个印
著唇印的高脚酒杯。

　　「阿诗，你做什么？你醉了。」白眼狼没有想到甄献诗在回了自己的房间之
后，越想越郁闷，狂喝了一顿红酒。

　　他下了自己所坐的莲花垫，上前搀扶甄献诗。

　　甄献诗面色酡红，眼神迷离道：「今天，你一定要给我一个交代，你说我甄
献诗哪一点对不起你，前面和后面都叫你给弄了，你为什么就不喜欢我？你为什
么就不能爱上我呢？」

　　「阿诗，不要这样，你喝多了。」

　　「不，没多，我没喝多，你叫我喝。你说我对你差事不？差事不？你说啊，
说。」

　　甄献诗说著举起杯，又要一饮而尽。在朦胧的月光之下，她一双坚挺的豪乳
在紫色薄纱的衬托下散发著微醉的甜香，隐秘的三角区也在透明的内裤下纤毛毕
现。

　　「不，不差事。」

　　「那你说，我美吗？我美吗？」

　　甄献诗说完，就往白眼狼的怀里倒。

　　白眼狼急忙顺势将她拥入怀抱中，轻轻地卸下了她手中的酒杯和酒瓶。

　　「你这个该死的家伙，我却舍不得叫你死，我知道我也杀不死你！你知道吗
？你是我见过的最能干的男人，干死我吧！干死我好不好？」

　　「阿诗，你瞧瞧你喝成了什么样子？」

　　「怎么了？你不喜欢吗？你不喜欢我这个样子吗？你知道我心里有多难受吗
？你从来就没有爱过我，甚至没有重视过我？你只是在戏耍我，在玩弄我？对不
对？」

　　「事情不是你想象的那个样子地！」白眼狼安慰道。

　　「那是怎样的？怎样的？你说啊！」甄献诗说著，一把拽下了自己的露乳胸
衣，整个上半身完全暴露在白眼狼的眼前，全手抚摸著一对坚挺的乳房，因为身
体不可抑止的渴望蜜源已经开始发痒，她磨蹭著一双美腿，透明的内裤已被分泌
的爱液浸湿，粘著粘稠爱液的阴毛在内裤下扭曲。

　　「我承认开始的时候，我是不太欣赏你，并且很怀疑你接近我的动机，但是
在后来，我逐渐改变了对你的看法，因为接触多了，我发觉在很方面，你也是一
个很可爱的女子。」

　　「算你还说句真心话，我这次来只想问你一件事。」

　　「你说。」

　　「你到底有没有一点点喜欢过我？」

　　「这个——」

　　「怎么？你不敢说出来，还是怕伤害我？或者是有别的顾虑？」

　　「都不是。」

　　「我只想听你说真话。」

　　「有。」

　　「那就好。那就足够了，那我为你做出的所有都值得了。你知道吗？

　　我虽然个性开朗，作风叛逆，但是，我可并不是一个妓女，如果，你真的从
来没有喜欢过我，我一定会杀了你！」

　　「阿诗，你不要这么极端。」

　　「恋爱中的女人都是极端的。我不想为你付出的不明不白，女人要献身，一
定要找一个理由。」

　　「阿诗，现在天已经晚了，你该回去休息了。」

　　「我才不回去，今天晚上我就住在你这里了。」

　　甄献诗说完，一把褪下了那已经潮湿的内裤，扔向了白眼狼，正好扔在了他
的脸上，一股浓郁的女人香夹杂著爱液淫味的混合味道直冲白眼狼的鼻子，白眼
狼下体的霸王枪本已跃跃欲动，再被这种化学反应刺激，立刻硬如钢枪。


　　　　　　　　　　　第八十一章　山羊上树练征服

　　甄献诗干脆从床上裸身而起。逼近白眼狼，伸手抓住了他那肉乎乎的钢枪，
白眼狼尽管久历欢场，也没有想到这个醉酒的小女子如此疯狂，不禁被她抓的哦
了一声。

　　「好大啊！真的好大！你知道吗？在被你操过之后，我终于明白什么是男人
，也终于明白什么是女人。」

　　甄献诗迫近白眼狼，吹气如兰、热情似火。

　　「你这话挺深奥的。」

　　白眼狼笑道。

　　「有什么深奥的，你做过什么你自己还不明白。」

　　甄献诗说完，一把撕开了白眼狼的衬衣，他结实性感的胸肌暴露无遗。

　　她用自己的豪乳直贴上来，用一对柔软美妙的乳房，摩擦著白眼狼厚实的胸
膛，她那紫葡萄般的乳头因为兴奋而坚挺，磨蹭白眼狼胸膛的时候，使他全身产
生一阵畅快的麻痒，白眼狼只觉得全身的骨头都要被甄献诗灼热的激情所融化，
渐渐酥软。

　　「我要叫你知道，我是最好的女人，我是最爱你的女人。」

　　甄献诗伸出香舌，在白眼狼的乳头上轻舔，白眼狼本已冲动的「钢枪」更加
昂扬挺拔，被她撩拨得异常冲动。

　　白眼狼伸出手，本想把甄献诗一把推开，犹疑了一下，还是轻轻地放在了她
的秀发之上，任她在自己的胸前大施媚功。

　　在欲火燃烧之外，白眼狼的心中甚至对于甄献诗有一丝丝怜惜。她说的确实
没有错，以白眼狼的精明，当然早就察觉出她绝对不是一个单纯的女人，接触自
己也绝对是别有用心。

　　但是白眼狼一直没有戳穿她，因为「有妞不泡，大逆不道。」既然是她自己
送上门来的找虐的，就不虐白不虐。

　　可是令白眼狼没有想到的是甄献诗竟然真的爱上了自己，而自己其实也没有
原来想象的那样讨厌她，甚至还对她的泼辣和狂野有一种征服的欲望。

　　甄献诗的香吻沿著白眼狼的腹中线一路向下，在他的肚脐上轻轻舔咬，白眼
狼全身的热血沸腾，双眼又呈现出凛冽的，即将疯狂之前的眼神，那巨大的阳根
也如同一把利剑，几乎要把裤子撑爆，甄献诗轻巧地剥掉了白眼狼的裤子，白眼
狼也配合地除去了衣裤，全身再无片缕。

　　以无比健美性感的身材傲然站立在甄献诗的面前。

　　「好棒。」甄献诗的凤眼流露出敬畏而又渴望的神情。

　　「想吃吗？」

　　「想，好想。」

　　「那就跪在我面前好好品尝它吧！」白眼狼的双眼已开始蔓延上血色，他此
时虽然拥有特殊根器而多种神通，但是仍会在特定时期狂性大发。

　　「是！主人。」

　　甄献诗只觉得整个房间都被笼罩在一股巨大的气场当中，那气场是从白眼狼
的体内激荡而出，令甄献诗无法逃避，也不想去逃避，心甘情愿地为他去做任何
事，在那一刻，她只觉得自己神智模糊，只觉得为白眼狼去死都愿意。

　　「吧唧！吧唧！」甄献诗非常用心地吞了白眼狼的阳根再吐出来，感受那本
就威猛无比的阳根在自己的口中越发巨大。

　　甄献诗裸跪在白眼狼的面前，把美臀坐在脚跟之上，投入地舔著白眼狼阳根
，再用手轻轻地托起那霸王枪，去亲吻那满是弹药的睾丸。

　　边舔边用凤眼乜斜著白眼狼，观察他的表情。

　　再一次吞吐了白眼狼的大枪之后，声音挑逗异常地问：「你舒服吗？」

　　「恩。」

　　都说狼有很多面，那么男人呢？

　　在白眼狼的心中，最爱的无疑是武滕缘，得到之后，最觉得满意的却是尼玛
，因为尼玛在把自己给交给白眼狼的时候，还是处女之身。

　　而在三位美眉之中，白眼狼最想强暴的却是甄献诗。

　　不知道为什么，如果叫白眼狼只能在三女当中选择一位施以暴力的时候，他
一定会选择甄献诗，这一方面是因为她的风骚，更是因为她的性格外表上总是桀
骜不驯如同野兽，内心却是敏感脆弱，渴望做一只金屋中的小小鸟。

　　白眼狼再也按捺不住，伸手扶起甄献诗，却见甄献诗私处的小森林已完全潮
湿，爱液顺著她的大腿根流淌到了脚踝，原来她也早就淫水淋漓，难以忍受了。

　　白眼狼伸出强壮有力的臂膀，抓起甄献诗的两条腿，非常从容地一抬，就把
甄献诗抬了起来，甄献诗媚眼波光闪动，手臂乖巧地抱住了白眼狼的脖子，因为
双腿大开，鹰钩锁阳的美鲍大张，露出粉嫩鲜美的鲍肉，上面还分泌出很多粘稠
的爱液，白眼狼钢枪一挺，深深插入。

　　「啊！」甄献诗一声惊呼，只觉得私处畅快无比。

　　「用力！用力要我！」

　　她近乎疯狂的狂叫。

　　「我就满足你的小小要求！」

　　白眼狼抓好甄献诗的双腿之后，粗猛的钢枪在她的身体内连番狂顶。

　　甄献诗以前没有试过以这种「山羊上树」的姿势做爱，暴爽的连连娇唤。

　　「啊！好爽！用力！再猛点！」

　　她的双手抱著白眼狼的后背，在他的肌肤上划出了指痕。

　　「干你！干你！干死你！」

　　白眼狼的情绪又接近走火入魔的状态，胯下的钢枪如同一个疯狂的机械器具
，在甄献诗的蜜洞中进进出出。

　　「啊！啊！啊！哦！呀！」

　　甄献诗的叫床声也由开始的中等音量发展到后面的尖叫。

　　白眼狼抓住甄献诗的美臀，帮助她在自己的身上交缠运动，直把她弄的大呼
小叫，几欲疯狂。

　　从自身美鲍上分泌的爱液，顺著白眼狼的钢枪流淌出来，把白眼狼的阴毛也
全部染湿。 
----------
 　　　　　　　　　　第八十二章　绝对风骚的请求

　　白眼狼被甄献诗的激情感染，一柱擎天，顶得更加凶悍。只觉得那铁棒一样
的阳具如同被一个潮湿的橡皮圈套住一样，被箍的紧紧的。甄献诗更是被白眼狼
顶的舒爽无比，欲仙欲死，呻吟连连，快感无限，一对玉臂也将白眼狼的脖子搂
得更紧。

　　白眼狼一时兴起，顶著甄献诗边顶边走，走到了自房间里的床榻之旁，一下
把甄献诗抛到了床上，甄献诗啊了一声，一对乳房在落到床面的瞬间荡漾。一双
凤眼也充满了快感非常的光亮。

　　白眼狼分开甄献诗的双腿，双手抓住她的一双莲足，看着自己那粗大劲爆的
阳具，在甄献诗的鹰钩锁阳的美穴当中进进出出，心中更是狂野。

　　双眼又变成了几欲疯狂的血红，几招上挑下刺，触到了甄献诗的Ｇ点。引爆
了甄献诗的强烈高潮，甄献诗的身体象是一只放射强烈电波的电鳗一样疯狂地扭
动，在白眼狼的抽插中爽到了极点。

　　白眼狼原来对于甄献诗虽然并不讨厌，但是也不是特别喜欢，因为他总觉得
她是一个轻薄势利的女孩，不值得为之付出太多感情。

　　但是在今天，情况并不一样，在甄献诗向他吐露了心曲之后，白眼狼觉得自
己真的有些爱上了这个爱憎分明，直来直去的女子。

　　所以，在自己的狂野的性爱动作当中，又增添了几分柔情，这也是能令甄献
诗无比快乐的重要原因。

　　「给我好吗？」

　　「什么给你？」

　　「难道你现在还不快了吗？阿诗。」

　　「射给我。」

　　「现在嘛？」

　　「是啊，求你。不要在床上做爱的时候那么矜持，给我好吗？」甄献诗完全
进入了一种癫狂的状态，说话如同梦呓。

　　「好，既然你要，我就满足你！」白眼狼此时只觉得甄献诗的美鲍已经被爱
液淹没，无比的滑腻舒爽。

　　那具备锁阳功能的独特名器，竟然如同活物一样翕动著吸吮白眼狼的霸王枪
。

　　白眼狼感到无比的受用，再加上甄献诗的风骚请求，白眼狼决定好好滋润她
一下，臀部一沉，又是一番惊天地泣鬼神的狠捣！

　　「啊　！啊　！呀！」甄献诗的叫床声十分尖锐，在白眼狼的大幅动作中达
到了最强烈的高潮。她的锁阳美鲍也开始一下又一下又节奏的收缩，白眼狼就在
此刻开始发射「炮弹」，对著甄献诗的美鲍激烈开火！

　　「噗嗤！噗嗤！噗嗤！」

　　甄献诗感觉到彷佛被巨大的温暖所淹没，整个世界都已不复存在，自身沉浸
在一片云朵般的快感当中。

　　「啊！真棒！」甄献诗闭着眼睛喃喃道。

　　「哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈！」白眼狼在「缴枪」之后，竟然发出连续的
听上去十分恐怖的狂笑。

　　他知道自己又要到入魔的边缘，连忙收摄心神，调整气息，好半天方才平静
下来。两个人终于相拥而眠。

　　「你知道吗？我觉得自己好幸福。」

　　「恩？」

　　「以前在你的身边总是有别的女人，现在终于只有一个女人在你的身边，陪
你做爱和你睡觉，你说我能不感觉幸福吗？」

　　「说的倒很动听，这可不象是你的风格啊。」

　　「讨厌啦，你怎么这么坏呢！」甄献诗掐了白眼狼一把。

　　「别掐人！疼！」

　　「人家说的都是真心话，你却借此来取笑人家。」

　　「恩，我说的也是真心话，阿诗，不管怎么说，我欠你一份情，你毕竟为了
我而放弃了做一个杀手的职责。如果你因为没杀我有什么经济损失的话，你放心
，都算到我白眼狼的账上，我都将加倍奉还。」

　　「死相！我要是在乎钱的话，还跟你罗嗦什么，早把你灭掉回去向老大复命
去了。」

　　「老大？到底是哪个老大想要我的命。」

　　「江湖上只有一个七星帮，七星帮只有一个老大，那就是包皮锋，要你命的
就是他了。但是，你要明白，我为了你可不仅仅是不收杀人佣金了，甚至还背著
反叛自己门派的骂名，你看我为你付出的还不够多吗？」

　　「阿诗，对不起，以后，我绝对不再怀疑你对我的真情，只是我素闻七星帮
惩治叛徒的手段十分严酷，我怕对你不利。」

　　「为了你，死我都不怕，还怕什么不利呢。」

　　「阿诗。」

　　「郎哥！我能叫你一声哥吗？」


　　　　　　　　　　　第八十三章　白眼狼秘密出发

　　「当然可以，只要你想，叫什么都可以。」

　　白眼狼突然认识到，尽管甄献诗平时泼辣，其实骨子里也有温柔的一面，只
是自己绝少给她机会表现而已。

　　再说，自己和她也鲜有独处的时间。

　　这回甄献诗的温柔一旦表现出来，却也有别样的销魂味道。

　　「郎哥，我也要离开你了。」

　　「何必要走，你留在我的身边不好吗？」

　　「我们每个人都有自己的轨迹，就算一时重合了，但终有一天要分开，我不
希求天长地久的爱情，我只要有过刻骨铭心的感受就可以了。」

　　「真的要走吗？」

　　「是，相爱变态，分离常态。」甄献诗说完，痴痴地笑了，眼神却有一丝幽
怨。

　　「说的也是，我也要去执行我的任务了。」白眼狼心中暗忖。

　　如果世界上只有相爱的两个人，那一切都会变得很简单。可世界就是纷扰的
，爱情也就是不断要历经世事洗练的。

　　在爱得天崩地裂、昏头涨脑之后，我们每个人都需要冷静。

　　而爱的结果往往决定著我们对缘分的定义，喜了就赞是良缘，悲了就恨其是
孽缘。

　　世间情事，缘起缘灭，怎能不令人唏嘘。

　　「回去之后，你们七星帮的老大会不会为难你呢？」

　　「那就是我自己的事了，我不受任何人的束缚，女人，只为爱所驱动。你知
道吗？我看见你和武滕缘和尼玛在一起的时候，我总想杀死你。

　　但我最终却没有，因为，我知道，即便是把你杀了，你最终也不会属于我。
」

　　「哦？居然会有这样的心理？那你属于我怎么样？」

　　「不，我也不会属于你。因为你的心不会只给我一个人。你的心太大，大的
我看不到边。」

　　「我一直认为如果我和你联手做一件事情，一定会获得成功的。」

　　「合作？」

　　「不错，比如说，你返回七星帮，为我们匪帮做内应。」

　　「有时候，我真的不明白你到底是一个怎样的人？」甄现诗不解道。

　　「我和你一样，也是一个现实的人，我不怕和你说心里话，对于七星帮，他
不来吃我，我还想吃他呢！只不过，我现在的事务太忙，没有空闲对付他们而已
，悍匪帮目前的人力，与他们相持是绰绰有余，但是我的目标不是相持，是吞了
他们！」

　　「你的野心原来这么大？」

　　「男人没有野心，那不是阳痿了吗？」

　　「好吧，我答应你。」甄献诗的凤眼，闪过一丝不易察觉的光亮。

　　「那太好了，在合适的时机，我会向七星帮出招的。」

　　「那我明天就走。」

　　「我给你开个两千万的现金支票，你先花著，有什么困难，再随时和我联系
。」

　　「呵呵，这样我可就成了双面间谍了。」

　　「人生都是双面的。关键是做哪一面利益大。」

　　「你是一个比我更现实的人。」甄献诗的凤眼冷光毕现。

　　「你怎么说都可以了。总之，七星帮我是吃定了，在合适的时机，我一定会
吃了它。」

　　「七星帮可是实力很强的大鳄，你就这么有信心？」

　　「我管他是鳄鱼、是鲸鱼、还是大马哈鱼，甚或是鲟鳇鱼，都是我的盘中餐
而已。」

　　「哼，早晚有你吃苦头的时候．。」甄献诗冷笑。

　　翌日清早，在白眼狼的海景别墅里，只剩下了男主人。那些欢爱，那些美女
，如同幻觉一样在海风当中消失，彷佛从来没有出现过一样。

　　白眼狼用遥控器对著壁挂大屏幕一点，龙天翔出现在屏幕当中。

　　「龙哥，好久不见。」

　　白眼狼翘著二郎腿打著招呼。

　　「你的假期未免太长点了，什么时候去执行任务？」

　　「今天就出发，所以和你打个招呼。」

　　「真的吗？你总算还干点正事。」

　　「靠，什么事情是正事。颠覆魔鬼帮和山口组？」

　　「对。这件事情只有你能完成。」

　　「你们警察搞不定的事情，总找黑社会。就不能换个新花样？」

　　「不要忘记你也是警察，狩猎者特种部队的秘密武器。」

　　「我实在是太秘密了，秘密的我都忘记我曾经也混过警队了。」

　　「你别吊儿郎当的。据我们的线报，你们悍匪帮的内部也有其它势力打进的
间谍。」

　　「恩，是有，不过，现在她已经是我的间谍了。」

　　「这是一个充满了背叛的世界，你不要得意的太早。」

　　「我从来就没有得意过。」

　　「那最好，依据我们的情报，你准备去日本执行任务的计划已经败露了。」

　　「不败露我还不愿意去呢。」

　　「小子，我知道你是王牌，但是，你知道轻狂的结果就是死亡。」

　　「龙哥，不要着急，我败露的只是我的计划，但是不会有人知道我如何执行
这一计划。」

　　「你凭什么这么肯定？」

　　「因为我自己都没有想好我下一步要怎么干呢！在没有想过计划之前，出发
将成为我的第一步！」

　　第三季与魔共枕


　　　　　　　　　　　第八十四章　美少女凌辱监禁

　　日本魔鬼帮本部　密室。一个长相甜美、眼眸幽怨、乳丰臀肥、腰肢却很纤
细的女孩被锁链束缚著双臂，全身赤裸地吊在一个实木木架上。

　　在她细嫩无比的白皙肌肤上捆绑著ＳＭ专用的红绳，使她整个人看上去像是
一个柔弱的受缚的天使。

　　那结绳的手法十分考究，一道又一道的红色绳索，将女孩的双乳缠绕得激凸
，使那本就拥有完美曲线的美乳，更有一种反抗束缚的美感，常青藤般的红绳在
女孩的美腿上呈螺旋型束缚。一根拧在一起的绳索不偏不倚正好「咬合」在女孩
的密处。

　　女孩的眼神中夹杂著特别复杂的神情，有仇恨、有无奈、有忧郁、有企盼、
有快感、也有痛楚。

　　昏暗的光线之下，一个魔鬼文身分外狰狞。

　　竹清三健像欣赏一件艺术品一样欣赏着眼前的女孩。

　　「妖子小姐，你看小百合是不是很有潜质？我们给她拍摄一套监禁和ＳＭ风
格的片子，一定会把他捧红的。」

　　「是的，竹清君。」

　　妖子站在竹清三健的身边，她穿了一套样式考究的女王皮装，黑皮文胸做成
蝴蝶的形状，贴身的皮裤把她的翘臀箍得紧紧的。

　　「不错，我喜欢这个女孩，女奴中的典范。男人做梦都想拥有的甜美妹妹，
芭比娃娃——小百合。」

　　竹清三健的双眼如同被磁石吸引一般看着小百合。

　　「真是个不错的主意。我会叫她彻底沦为性奴的，我会叫她彻底体验做一个
女奴的快乐。」

　　妖子笑了，她笑得很有风格，酷似日本古典绘画中的夜行女鬼。

　　「武滕缘那边怎么样了？中东买春的买家可要等不及了。我们把小百合监禁
在此，一方面是为了调教小百合，另一方面也是为了吸引武滕缘回来，我还真的
有点想阿缘了，她不在，我们至少损失了上亿元。」

　　「有那么严重吗？」妖子撇了撇嘴。

　　「永远不要低估武滕缘的影响力。」竹清三健的嘴角带著诡异地笑。

　　「小百合，你愿意拍摄ＡＶ吗？」

　　「不，我不愿意。我不要。」小百合的声音十分悦耳，但也十分柔弱。

　　「这恐怕也由不得你，如果，我们现在就找一部摄像机，把你接受调教的过
程全部拍摄下来。你觉得会怎么样？」

　　、「你这个坏蛋，不要这样啊！」小百合哭喊道。

　　「说的不错，我就是一个坏蛋，所以没有什么事情是我不敢做的，就算你不
愿意，我也有办法叫你听我的话。因此我劝你还是自愿点好，你姐姐能不能？仍
然难以逃脱我的控制，最终还会回来的。」

　　「你们要对武滕缘姐姐怎么样？」

　　小百合的眼眸闪过仇恨的光芒。

　　「没怎么样，我们只是想叫她继续她的演艺事业而已。」

　　「你们这样做会受到惩罚的，终究会有一个裁决者降临，将你们毁灭！」小
百合决不屈服。

　　「小姑娘小小年纪不要嘴硬，才能有前途，否则，吃亏可是你自己。」

　　竹清三健逼近小百合。一拉自己的裤链，一根粗棒的肉棍弹射而出。

　　「啊！你要干什么？」小百合惊叫。

　　「这是我的地盘，我想干什么就干什么。」竹清三健眼射凶光。

　　中国Ｄ市　白眼狼　别墅「连我也不告诉吗？」龙天翔对白眼狼的攻击方式
很是好奇。他当然知道白眼狼从来不打无把握之仗，他说不知道自己下一步该怎
么做，只不过是个玩笑。

　　「有些事情得有结果才能说。」

　　「不管怎么样，我会在后方给你绝对的支持。」

　　「你知道吗？我并不是很信任国际刑警这个组织，但是我信任你，也就是说
，我是看你的面子才和国际刑警合作的。」

　　「不要忘记，你本身也是一个警，特种部队狩猎者中的王牌。」

　　「哎？千万不要说我是警啊，不要拿警的身份来侮辱我。只要记得我是你的
兄弟就可以了。还有一件事我提前打个招呼，在日本，我可不能保证我不杀人！
而且一定会大开杀戒！到时候可不要说我没有告诉过你。」

　　「我不管你怎么做，我只想叫你完成核心的任务，那就是日本黑帮与国际恐
怖组织勾结背后的阴谋是什么？在没有揭晓核心机密之前，我希望你不要有过大
的动作。」

　　「放心吧。日本见。」

　　「看你的了。」

　　壁挂视频关闭。
----------
 　　　　　　　　　第八十五章　超变态绳索调教

　　「你知道吗？无论是你，还是你姐姐都只不过是我的玩物。」

　　魔鬼帮地下室。

　　竹清三健继续为小百合洗脑，他按了下控制绳索的机关，小百合的双腿立刻
被绳子提了起来，整个人从被竖吊变成了横在了半空之中，正好把口对著竹清三
健那粗黑的肉棒。

　　「恩，现在先来试试戏吧，叫我看看你口上的功夫。」

　　「不！」

　　小百合扭头就要躲避。

　　「啪啪！」两声清脆的声响过后，小百合的臀部上被打出了两个清楚的手印
。

　　「不听话，可是要吃苦头的哦。」动手打小百合的是妖子，她诡异的笑著警
告小百合。

　　「恩，哼！」小百合还是不肯屈服。发出两声呻吟。

　　「看来你是敬酒不吃，吃罚酒！那就别怪我不客气了！」

　　竹清三健等不及了，上前一把抓住小百合黑瀑一样的长发，翻转她美丽的脸
庞。

　　「啊！」小百合感到很痛苦，一声惊呼。

　　「哦！」

　　就在她刚刚惊讶地一张嘴之际，竹清三健一挺身，将巨大的肉棒插进了小百
合的口中。

　　「恩，恩，恩！」

　　小百合发出痛苦的呻吟，她想把那肉棒吐出，但竹清三健却使劲往里插令她
吐不出来。

　　她想要使劲咬断那个万恶的淫具，却没有那样的勇气。

　　「哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！」

　　竹清三健发出得意的淫笑：：「恩，小姑娘的口活还真不错啊。弄得我很舒
服。「「恩！恩！恩！不！」

　　小百合终于在那淫棍退出之时，倒出了嘴巴。她大声呼叫。

　　「不要罗嗦，现在给我好好的仔细的舔它！」

　　竹清三健厉声道。

　　「哦。不。」

　　「照他说的去做，否则，我割断你的喉咙。」一丝冰冷逼近了小百合的喉管
。妖子手中不知道何时多了一把锋利的长长的匕首，这也是她的调教工具之一。
昏暗的光线下，她整个人看上去象是来自地狱的修罗女。

　　身为魔鬼帮最富盛名的调教师，妖子调教出来的男女性奴不计其数，而她的
效率之所以这么高，则是因为她调教的终极武器就是匕首。而且她会真的杀人。
甚至以杀人为乐趣。

　　也正是因为她够狠毒，所以被山口组相中，以「特派员」的身份进驻魔鬼帮
，表面上是竹清三健的手下，实际上就连竹清三健也要敬她三分。

　　小百合被逼的没有办法，只好答应了竹清三健的无耻要求。

　　很羞涩地为他舔肉棒。

　　一下，两下，她羞辱的闭上了眼睛。

　　两行清泪顺著她的眼眶流淌下来，落在了竹清三健的肉棒之上。

　　「哦！舒服！舒服！继续。继续！想不到你这个小女孩还很有创意，还来了
个泪吻巨无霸，哈哈哈哈！我喜欢你的眼泪落在我的大家伙上的感觉！」

　　「很好！很好！继续！继续！」

　　竹清三健说著说著，淫兴大发，不断提出变态的要求。

　　「我早说过你行的，我要捧你一定能够捧红你！啊哈哈哈哈哈哈哈！」他狂
笑。

　　「既然你这么有创意，我也必须要有些创意了。」竹清三健说完，一按控制
器上的机关，横悬在半空中的小百合身体前后悠荡起来。

　　那绳索摇摆的幅度很大，距离正好够小百合的身子再摇回来的时候，再次含
住竹清三健那勃起的肉棒，荡回去，吸一下肉棒，再荡回去，再吸一下。

　　「哦！哦！哦！」竹清三健的肉棒挺拔得如同一根千年老人参。

　　「这正是太舒服了。」他狂叫。

　　小百合不仅仅是口中受辱，因为身体悠荡的缘故，私处也被那绳索越勒越紧
，刺激得她那美穴蜜汁淋漓。把那红绳完全浸润。

　　眼见小百合如此受辱，竹清三健越发嚣张。

　　手中又一按机关，令小百合前后悠荡的频率越来越大，吸棒的频率也越来越
快。竹清三健的肉棒也越来越挺。

　　「恩！这可真是不错，到时候了。倒转乾坤！」

　　竹清三健又一按遥控器，吊著小百合手脚的红绳在空中拧成了一根麻花。

　　小百合的身体在疾速旋转之后调了过来，美臀对著竹清三健。

　　「恩！恩！恩！真不错！可惜就是看不清楚那小鲍鱼啊！」

　　竹清三健再次按了一下控制器，捆住小百合双腿的绳索往两边一拉，把小百
合的蜜处硬生生地分开。

　　竹清三健用的这是一套能够自动控制的绳索机，是竹清三健花巨资在成人用
品公司定做的，它的作用在调教小百合的时候达到了淋漓尽致。

　　小百合的粉嫩美穴如同吐蕊的花蕾，完全暴露在竹清三健的面前。

　　那掰开的小穴两翼还在一下一下的翕动。

　　一股强烈的冲动从竹清三健的小腹深处爆发！

　　竹清三健感觉自己已经难以自持了，急忙挺枪就刺，但还是晚了半秒，就在
他马上就要插到小百合的小穴的时候，一下子没有控制住自己射了出来！

　　「哎！真是没用啊！」

　　「这是怎么搞的？我居然，居然早泄了吗？」

　　「恩，这可真是该死啊！要是传出去，简直就是奇耻大辱啊！」

　　竹清三健在心里暗忖。

　　「噗嗤！」妖子在旁边憋不住乐，谁也没有想到竹清三健一顿威猛的调教之
后，不但没有一展雄风，反而就这么「缴枪」了。

　　竹清三健气愤地把排泄出的秽物喷射到了小百合的臀上。看到小百合的臀部
被喷涂的一片乱七八糟，严重受挫的畸形心理才得到一些变态补偿。

　　「好歹，我也个是当老大的，居然这么失败，这要是传出去多没有面子，看
来，我得搞点性药吃了。」

　　竹清三健此刻的心理活动很激烈，联想到自己还曾经被武腾缘踢过要害一脚
，真是百感交集，甚是气恼。

　　「不能就这么完了！」竹清三健又按了一下控制器，把小百合又翻转过来。

　　居然对著小百合的如花面孔撒尿。

　　可怜的小百合被浑浊骚臭的尿液玷污，竹清三健这才心理平衡些。

　　「恩！这也算是顔射了！虽然没有狠干你这个小女孩，不过，这样也不错了
。」

　　竹清三健嘟囔道。

　　「真是一个无能的家伙啊！」妖子撇了撇嘴。


　　　　　　　　　　　第八十六章　美艳空姐遇劫机

　　开往日本的航班。一个全身散发著健康和青春活力的大眼睛美艳空姐在头等
舱彩蝶一样穿梭，她是那样的性感和高贵，以至于所有的男性乘客的目光都追随
著她的丰胸翘臀，只有一个乘客例外，那个乘客戴著厚厚的墨镜，镜片上折射出
窗外的风云。在他的内心当中不知道在勾勒何等宏伟的计划。

　　「先生。这是您的饮料。」

　　「女士。这是您要的药品。」

　　穿著蓝色制服和肉色丝袜的空姐边和乘客打著招呼，边送上他们点的东西。

　　她的面容非常精致，眉毛弯弯、眼睛大大、酒窝甜甜、红唇润润，在她每一
次俯身为乘客服务的时候都会吸引一片色狼的目光。

　　不过，在她那甜甜的微笑的背后，隐约可见内心深处的高傲。

　　「嘿！小妞，叫我玩一下。」

　　一个长相凶恶的胖子突然发难。

　　伸手要抓空姐的手。

　　「先生，请你不要这样。」那个空姐飞快地抽回了自己的手。

　　「不叫我玩吗？那可是要吃苦头的。」胖子狞笑。

　　乘客们一个个瞠目结舌，被眼前的情景震惊。

　　「你要是再这样的话，我可以要向空警汇报了。」

　　「空警？靠！兄弟们，行动！」

　　胖子一声令下，原本在乘客中不动声色隐藏的同伙全部出击，很快就控制了
驾驶舱。飞机上的乘客和空姐全部被控制，生命安全受到严重威胁。

　　「小妞，现在你该依我了吧。现在飞机都是我说的算了！」胖子不无得意道
。

　　「我奉劝你还是不要惹我，否则，当你知道了我的真实身份之后，再乞求我
来宽恕你，就已经太晚了。」

　　空姐对这种剑拔弩张的阵势并不害怕，十分镇静地应道。

　　「不愧是山口组老大的女儿啊！」那个一直目光投向窗外的豪客，现在开始
注意到了这名空姐，不错，此乘客就是白眼狼，而他之所以选择这次航班飞赴日
本，其实也大有玄机。

　　他所在的特种部队的代号叫作「狩猎者」。任何时候都不会放弃打猎的机会
。

　　在登记之前，白眼狼就早已调查清楚，山口组老大的千金宫本春月就在这个
航班之上当空姐。宫本春月是一个我行我素的千金大小姐，父亲是暴力团老大的
她本来可以不用做任何工作，但是她天生喜欢体验更种穿制服的刺激，并为此特
意做了空姐，据坊间传闻，她在性爱方面也有著强烈的制服表演欲。

　　白眼狼此次做这次班机，就是为了接近宫本春月，没有想到盯住这个美艳空
姐的并不仅仅是自己，还有一帮突然出现的劫机的匪徒。

　　「哈哈哈哈！我管你是谁！不都是在我胯下受虐的骚货！来！现在赶快在我
面前跪下给我服务，否则，我现在就叫你的脑袋开花！」

　　胖子显然也是一个悍匪，一抖手手中已经赫然多了一把手枪，直对著宫本春
月的脑袋。

　　「住手。」

　　就在众人面对匪徒淫威惊惧得无法动弹之时，一个淡定的声音道。

　　「混蛋！你不想活了吗？」

　　胖子把枪口转向了说话的白眼狼。

　　「我只是劝说你不要那么猖狂，免得不长寿。」

　　白眼狼摘下了墨镜，语气带著几分戏谑。

　　宫本春月以又是好奇又是感激的目光看着这位英武的中国男人。

　　「混蛋！你以为这是在演电影吗？以为我不敢开枪？」

　　「去死吧！」

　　「砰！」胖子说完竟然真地悍然开枪！

　　「啊！」所有的人都发出了惊讶的叫声。

　　「光当！」有人倒下，倒下的人却不是白眼狼，而是那个胖子。

　　原来枪响掩盖了极为细微的银针破空之声，白眼狼就在胖子扣动扳机的瞬间
发出索命的银针。

　　镜头如果慢放的话就会看到这样骇人的情景：「那玫银针居然在空中迎面击
碎了呼啸而来的子弹头！然后那银针变成了赤红色，带著爆破式螺旋力贯穿了胖
子的眉心！旋转地钻进了胖子的脑袋，要了他的性命！

　　但是因为白眼狼的动作太快，已经超出了人类肉眼所能达到的极限。

　　所以，飞机上的乘客根本就没有看见他出针，还以为那个胖子是自己倒地。

　　白眼狼的这一招辣手既突然又利落。胖子的同伙们都没有时间来的及作出反
应，全身的要穴已经全都突然中针，丧失了开枪的能力。

　　一个个瘫软在机舱地板上痛苦得如同在锅里煮的活虾。

　　「哎，没有本事就别学人家出来劫机。否则，只是白白的送命。」

　　白眼狼摇了摇头。

　　「先生你很厉害哦。谢谢你救了我。」宫本春月走到白眼狼的身前道谢。

　　「区区小事，何足挂齿。」

　　「不，感谢是一定要的了，这是我的名片，你在下飞机之后，请一定要联系
我，当然，现在离飞机到目的地还有一段时间，如果你要是寂寞的话，也可以到
空姐的休息舱来找我哦。」

　　宫本春月调皮地冲白眼狼抛了一个媚眼。递上了一张粉红色的名片。

　　「我一会一定去拜会你。」

　　白眼狼笑道。

　　「刚才我们遭遇了劫机！我再重复一遍，刚才我们遭遇了劫机！」

　　「但万幸的是那些歹徒现在全部丧失了害人的能力，我也不知道为什么会是
这样，也许是上帝击倒了他们。」

　　死里逃生的机长向地面指挥中心通报著情况。


　　　　　　　　　　　第八十七章　飞机之上打飞机

　　空姐更衣室。

　　宫本春月脱去了上装，露出了傲人的上围。

　　她的类型属于最令男人向往的健康肉女，飞机即将降落。她准备在换装之后
，再下飞机。尽管这并不符合航班上的规定，但是那些那些规定本来对于她就是
没有任何束缚的。

　　和很多女孩子不同，她做空姐只是并不是为了谋生，也不是为了傍大款，他
只是为了好玩，为了满足自己的制服欲。

　　她褪下了透明的肉色丝袜，露出桃红色的底裤，在她的身上，散发著诱惑的
香气。

　　那桃红底裤紧箍的美臀无比的惹火。

　　「你果然在这里。」白眼狼对于猎物有一种天生敏感的嗅觉，一下就找到了
宫本春月。他并没有等飞机降落才去找那个性感的空姐，而是直接来到了更衣室
。

　　「喔！刚才真的是很感谢你的帮助哦。你救了我的命哦。」

　　「这没有什么，我只是举手之劳而已。」

　　「试过在万米高空的飞机上做爱吗？」

　　「什么？小姐，我没有听清楚。」

　　「没什么，我只是想报答你而已，我想只有以身相许，才能表达我的诚意。
」

　　宫本春月说完，只穿著一身桃红色的三点式内衣走近了白眼狼，轻轻地将自
己的娇躯投进了他的怀抱。

　　以性感而媚惑的眼神热辣地看着白眼狼。

　　她的性感的双乳顶著白眼狼的胸膛，露出一道深深的乳沟，令白眼狼的全身
都血脉怒张，一股强烈的冲动从足底直冲到头顶。

　　宫本春月伸出粉红的香舌，仰起头激吻白眼狼。

　　白眼狼也伸出舌头回应，两个人好一顿天轰地裂的激吻。

　　吻到激时，白眼狼抓起宫本春月的一双丰满的大腿，一把将她的内裤拽到了
一只脚的脚踝。

　　将她轻轻一提，背靠著换衣箱子，就把宫本春月的双腿抬了起来！

　　「啊！好猛啊！不过我喜欢。」

　　「猛吗？还有更猛的呢！」

　　白眼狼说著一把撕掉了宫本春月的文胸，她那一对丰满白皙的乳房完全暴露
在白眼狼的眼前，白花花的令白眼狼更是性起，霸王枪早就上了枪膛！

　　「快！要我！我等不及了！」宫本春月的眼神饥渴，嘴唇大张，渴望地叫道
。

　　「你这个该死的日本小骚娘们。」白眼狼情不自禁地说了句粗语，手下有加
了点力气，将宫本春月的大腿分得更开。

　　宫本春月的鲍鱼完全暴露在白眼狼的眼中，她的鲍鱼与她本人一样，看上去
非常肥美，在鲍鱼鱼唇之上，沁出了晶莹剔透的爱液。

　　飞机还在空中极速的飞行，这对疯狂的男女也开始进入了极度的癫狂。

　　白眼狼看准目标，一个威猛的前刺！顶进了宫本春月的蜜源之中。

　　「啊！好厉害！」宫本春月好比一个突然被插头充上了电的电动娃娃，全身
上下一阵痉挛，一边沉浸在巨大的快感当中，一边由衷地赞歎．　「厉害吗？这
不过是刚刚开始而已，马上就要你知道什么才是真正的厉害！」

　　白眼狼淡淡一笑。随即几个大起大落的大幅度抽插。将宫本春月插得无比畅
快。全身因为极度兴奋而泛起了潮红。

　　「好！好棒！继续啊！继续！不要停！我们这是在云端做爱啊！

　　啊！好舒服。这一直是我梦想中的性交！用力！」

　　「用力！用力！」

　　白眼狼也不禁为宫本春月的热情所点燃，将她的裸背靠在了更衣箱子之上，
尽情地施展著自己的霸王枪，猛烈的强顶著宫本春月，与以前围绕在白眼狼身边
的其它女子不一样，宫本春月显得更丰满一些，但也正是这种肉感却更加令白眼
狼销魂。动作也更加的猛烈。

　　「啊！好爽啊！好爽！」

　　随著释放快感的呻吟，宫本春月的身子也不断的收紧，而且她对于媚功也似
有独到的研究。白眼狼感觉宫本春月的阴道也在不断地收紧。而且在那秘道的深
处，似有一环套一环的褶皱在摩擦著自己的霸王枪，带给白眼狼一种既痒又麻还
舒服的强烈快感。

　　「好厉害！看来这个妞也不简单。要不是自己练过锁阳固精之术。早就败下
阵了。」

　　白眼狼在心中暗忖。霸王枪的力度却更是威猛，因为他知道自己又遇到了一
个拥有名器的女人。

　　宫本春月的名器就是传说中的「如意玉环」。她的秘道深处有著一环接著一
环的连环褶皱。在吸引男人的时候变得平滑，而当男人一进入之后，则一环接一
环环环相扣，「咬」住了白眼狼的阳具。那种强烈的快感，令白眼狼有一种想要
释放的冲动。

　　「塔台！塔台！飞机将在三分钟降落，请指引我们安全降落。」驾驶舱内，
机长正在与地面指挥中心联系。

　　这边白眼狼也开始了极速的冲刺！

　　「啊　！啊　！啊　！好棒！好硬！好舒服！我快来了！千万不要停！不要
停！」

　　宫本春月双手环抱住白眼狼的脖子，死活都不肯撒手。

　　「你不是想要吗！我就要你爽死！无敌霸王钻！」

　　白眼狼只觉得宫本春月的秘道里的褶皱环紧勒摩擦得自己的阳具实在是透不
过气来，当下也使出了阳功秘籍。正在宫本春月的秘道里逞威的阳具猛地又暴长
了三厘米！

　　「啊！顶到了我的花心了！」

　　宫本春月一声娇呼！全身一阵连续的震动和痉挛，来了一次无比强烈的巨大
高潮！白眼狼的阳具插在她的体内并没有急于抽出来，只觉得彷佛被一个强有力
的拳头狠狠地握住一样，险些被榨干汁液！
----------
　　　　第八十八章　忍者家族的阴谋

　　神社。

　　伊贺忍者秘密据点。

　　一个蒙面的女忍者，独立在樱花丛中，看不到她的面容。只看见一双美丽的
眼睛。

　　「阿缘，你回来了。」

　　一个苍老的声音响起。樱花浮动间，一个须发皆白的劲装老人飘然而至。

　　「长老。许久不见您还好吗？」

　　「我很好，你这次中国之行，见到传说中的无上忍王了嘛？」

　　「见到了，并且确认他就是我们要找的那个人。但是，他也很令我伤心。」

　　「要知道伤心总是难免的。我们还是要设法叫他来帮助我们才好。」

　　「我不知道自己还能不能面对他了，过段时间再说吧。现在，我想杀人！」

　　「杀谁？」

　　「他们绑架了小百合。这令我忍无可忍。」

　　「你还是要忍耐，你知道吗？忍术本身就是杀人的艺术。但是要想干净利落
的杀人，就必须不能情绪化，一定要等到最好的时机。」

　　「不知道什么时候才能铲除这些败类。」

　　「光是一个魔鬼帮很好对付，关键在魔鬼帮的背后，还有山口组。

　　现在世界上流传这样一种说法，忍者是冷兵器时代的杀手之王，但是到了当
代，则是黑帮的天下了，实际上并不是这样，我们一直在活动，只是转移到了地
下活动，而现在山口组的老大宫本武雄，本来也是一名忍者。」

　　「有的时候，我真的很不明白，我继续还过那种生活的意义，我在镜头前是
一个ＡＶ女郎，这不让家族蒙羞吗？」

　　「阿缘，为了家族的终极利益，你再忍一忍吧，我们有一天一定要把所有的
账彻底清算。但是不是现在，现在甚至需要你再潜回宫本武雄的身边。并博取他
的欢心。」

　　「这是为什么？我不明白。」

　　「一切都是为了一笔宝藏。」

　　「什么宝藏？」

　　「徐福宝藏。你知道，日本人都是徐福的后人，如果我们得到了这笔宝藏。
就可以令我们伊贺忍者重振雄风。而这笔宝藏的唯一线索，就在宫本武雄的身上
。据我所知，打这笔宝藏主意的还有很多人，所以，我们必须先下手为强！」


　　　　　　　　　　　第八十九章　收口荷包妙娇娘

　　就在飞机着陆前的一瞬间，白眼狼也对宫本春月进行最后一轮劲爆的抽插，
宫本春月被插得高声呻吟。下体也如一个收紧的荷包一样越勒越紧，那种滑腻紧
缩的快感强烈地箍紧著白眼狼的钢枪，叫他爽得妙不可言。

　　原来竟然是名器当中的「收口荷包」，看来以后对这丫头还真不能放过。

　　白眼狼一边享受，一边感歎．　「啊！啊！啊！射我好吗！」

　　「不是吧？一定要我射吗？」

　　白眼狼虽然爽得很，但是还是能够「控制局面。」

　　「是啊！求你！求你好吗？」

　　「好吧！那我就不客气了！接招了！」

　　白眼狼没有想到宫本春月也是一个好起色来不要命的女子。当下应她的要求
，大枪在她的美鲍中纵横驰骋、疾速奔腾！

　　就在飞机马上就要在跑道上降落的时候，一股浓郁的阳精喷射而出！

　　「啊！呀！哦！要死了呀！」

　　宫本春月也在白眼狼的滋润下，到达了欲望的顶点。

　　飞机降落之后，白眼狼随著乘客正常下机。

　　宫本春月则顺著空姐空保专用的滑梯溜了下来，在她的脸上兴奋的红晕，还
没有消退，眼中闪烁著快活的光泽。

　　神社，伊贺忍者秘密据点。

　　「这么说，我不但要回去，还得继续对著那个死老头强颜欢笑吗？」

　　「是。」

　　「可我对于这样的生活已经厌倦了。」

　　「这都是为了家族的利益，身为一名忍者，就是为了要为家族献身。」

　　「这我没有意见，但是我不知道以我的忍耐程度到底能够承受多久。现在我
很向往一个正常女人的生活。」

　　「哦，难道你还想要嫁人了嘛？」

　　「如果有合适对象的话未尝不可。」

　　「别傻了，可能全世界的男人都喜欢看你的影碟，但是有谁敢把你娶回家呢
？」

　　「我不能不说，你的话令我很讨厌，也很伤心。全世界的男人都令我伤心，
我看透了，男人都不可靠。」

　　「是的，这年头找一个可靠的男人比找一个活著的恐龙都难。放弃你那些不
切实际的幻想，去执行你的任务吧。」

　　「任务，又是任务。」

　　「你说什么？」

　　「没什么。」

　　「你的情绪很反常啊，难道是失恋了吗？」

　　「没有。我只是内分泌有点失调。」

　　「好了，去完成你的任务吧。对于我们日本人来说，最重要的是做事情要达
到预订的目标，但是不管用什么手段。再说，当你真正强大的时候，没有人会管
你是用什么手段实现的。」

　　「我会复出的，你放心，我会回到我最讨厌的ＡＶ界的。现在我才明白一个
女人如果一旦进入了当初就不该进的圈子，想要转型是多么的难。而且，我还要
告诉你的是，我不喜欢被耍弄和欺骗。必要的时候，我会用自己的手段解决问题
。」

　　「忍者是不会在自己力量不足的时候出手的。再说，山口组的政治背景，你
也不可不考虑。」

　　「你的意思是说，山口组背后有政客的支持。」

　　「这才是问题的关键所在。政治家不方便出面做一些事情的时候，就会找到
黑帮。」

　　「可这和我们家族有什么关系？」

　　「忠于领主，是我们家族的光荣传统。」

　　「我总觉得已经陷进了一个深不可测的阴谋当中。」

　　「我们每个人都无可避免地被卷入时代的漩涡。」

　　「算了，还是别和我讲这些大道理了，为了救小百合，我会回到那个肮髒的
圈子的，现在我终于有一种无力感，我脱离不了那个圈子，也不会有任何强大的
外力引导我挣脱那个圈子。再见了，长老！」

　　「期待你的情报了，阿缘！」

　　两道黑影飕飕地消失在黑暗当中，神社前的空地枯叶翻卷，随风飘远。

　　「哦，他可真是一个很棒的男人啊！」

　　在空姐专门下榻的酒店，宫本春月的下体还有余精的回味。

　　她甩掉了拖行的行李箱，褪掉了丝袜，脱光了衣服走进浴室，边洗澡边想。

　　她那刚刚被滋润完的娇躯，在水莲蓬之下分外的鼓胀丰满，一对奶子蓬勃地
如同两个发酵的馒头。

　　「她可真是一个不错的猎物。」

　　在离机场不远的一个酒店，白眼狼懒洋洋地躺在床上把玩著那张粉红色的名
片。

　　他看似对于这次日本任务迟迟没有行动，其实，早在事前就做了异常周密的
策划和详尽的了解。

　　甚至将所有对手在脑海中列出了一个「人物关系图」，琢磨著自己该如何在
一个意想不到的角度攻进事件的「核心」。

　　在了解山口组老大宫本武雄的时候，白眼狼才「发掘」出他还有一个「雪藏
」的女儿，这个女儿偏偏有是一个爱疯爱玩的丫头。

　　这就为自己的「空降入侵」提供了一个节点，以后再调查女优阴谋和宝藏下
落，就可以事半功倍。

　　这样的计划，白眼狼守口如瓶，就连龙天翔也意料不到。白眼狼就是这样一
个习惯把自己的很多东西隐藏起来的人，就连武滕缘也不知道，白眼狼实际上非
常精通日语。

　　「如果我所料不错的话，他会很快给我打电话吧。」

　　宫本春月一边揉著自己的豪乳一边幻想。

　　「叮铃铃！」

　　正寻思着手机果然响起，宫本春月裸体到房间里接电话。「是宫本春月小姐
吗？」

　　「你是，啊！是你啊！」

　　「对呀！就是我，我叫做白眼狼。飞机上的时光真是美妙啊，可以再见到你
吗？」

　　「当然可以了。我正准备带你去见我妈妈。凡是遇到好男人，我都和妈妈一
起分享的哦！」

                                 （待续）

[ 本帖最后由 不要惹我喔 于 2010-12-7 21:15 编辑 ]
----------
第2页 16楼 44章不全 45章缺

原本想贴上来，不知为什么总是贴不全。怪事。

[ 本帖最后由 djw1015 于 2010-12-8 11:02 编辑 ]
----------
我知道是文章里有空格，把空格删除掉就好了！