永远爱你我的爱人
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 09:07


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　永远爱你我的爱人

　　　　　　　　　　　　　　　
作者：王雪
2008/04/03发表于：SexInSex
排版：6yt

　　认识她，很偶然，帮朋友收拾结婚新房。正好她也在，是朋友妻子的同学。

　　初次见到她，给我的第一印象很文静，有些腼腆。一条浅蓝的牛仔裤搭配上
翠绿的Ｔ恤，穿在她娇小的身上显得既文静又可爱。尤其是笑的时候，双眼如弯
月，贝齿微露。很好看，一付天真无邪的样子，和她在一起随时都会被她感染。

　　在吃饭的时候我问她：「你总是那么高兴吗？」

　　她说：「和朋友在一起当然高兴了。」

　　我呵呵地一笑，说了一句：「我也很高兴。」

　　就这样我们一边吃饭一边聊天。

　　到了下午四点多的时候，她说要上夜班。我提出来要送她，她却没让，我并
没有强求。

　　通过朋友知道了她的电话，慢慢的我们便熟悉了起来。

　　和大多数的女孩一样，在我猛烈的追求下，终于答应给我一次机会，就这样
我们开始恋爱了，一起吃饭，一起逛街，一起去玩，虽然很老套但很真实，从和
她在一起我发现她确实是一个好女孩，没有太多的虚浮，不会对你有那么多的要
求，很温顺，最主要的一点就是节俭不乱花钱，我们在一起很少打车，一般都是
坐公共汽车。

　　和自己喜欢的人在一起时，像多数情侣中的男人一样，我也有欲望，也想把
她居为己有。但她总是拒绝我，每当我想要的时候，看到她委屈的眼神，实在是
不忍心伤害她。但我不会放弃。

　　也许上天看到了我要对她的诚意，大发慈悲了，多少年没下过的大雨在那天
我要送她回家的时候，突然就降临了，看着窗外的大雨，再看看她，我有一种感
觉，今晚将是一个不平常的夜晚。

　　「下雨了，天又那么的黑，就别回去了，好吗？」我搂着她的肩膀为难地说
到。

　　雨确实下得很大，豆大的雨点不停地拍打着窗沿。

　　「那我给家里打个电话」她一边说着一边从包里拿出电话。接着就出现了她
和他妈的通话声。

　　「怎么样，你妈同意你不回去了？」我紧张的问着。

　　「恩。」她刚回答完，我就紧紧的搂住她。感谢ＣＣＴＮ感谢ＭＴＶ感谢Ｊ
ＡＰＡＶＡ感谢老天爷。

　　「不过你不要欺负我啊。」她在我怀里小声地说。

　　怎么会呢，我怎么可以欺负你呢，我会好好疼你的爱你的，一直把你爱到成
为我身体的一部分，我自己都有点感觉我的想法就是个禽兽。但也顾不得那么多
了。

　　「去洗个热水澡吧，一会睡觉会舒服点的。」我建议到。

　　哪你把被子铺好，她一边说着一边走进了卫生间。我以迅雷不及掩耳之势在
床铺铺好的同时也把自己的衣服接触了，就穿着一条平角内裤钻到被窝一边看电
视一边等着她。

　　女人洗澡就是麻烦，就在我刚要下床看看的时候，她穿着我的睡衣走进了卧
室。昏黄的灯光下，看到她刚洗完澡的样子，我不禁的有点呆了，美人出浴，唐
寅笔下的杨贵妃也不过如此吧。

　　「你真漂亮。」我边抚摩着她的秀发边冲着耳边由衷地说道。

　　此时她嘤地一声靠在了我的怀里，白皙的面庞出现了一抹嫣红。搂着娇若的
身体，闻着身上淡淡的清香，我的身体早已耐不住寂寞有了反应。我的手慢慢地
伸进了睡衣，一边揉捏着两座玉山，一边轻轻地说到：「给我好吗，我会好好爱
你的。」而此刻的她在乳房的刺激下，微微地轻吟着。并没有反对的意思。

　　随着睡衣上的纽扣一颗一颗的解开，一对不算太大却很坚挺的乳房渐渐地露
了出来，粉红色的乳头的早已挺硬着等着我的爱抚，我一口含住了一只乳头，不
断地吸吮着，像小孩子吃奶似的。而躺在床上的她也已经进入了状态，两腿夹紧
身体不停地扭动，满面绯红，口中梦呓一般的发出美妙的声音。

　　就在我要把手伸到裤子里，准备下一步的时候，她好像清醒了一些，两手死
死地拽着裤子，阻挡我的进攻，小声地喊着不要不要。

　　「宝贝，给我吧，求你了，我好难受好难受，好不好。」我边加大对乳房的
攻击力度，快速地揉捏着，一边说到。可能是看出我真的很难受，或者她已经动
情了就放弃了抵抗，我很轻易地把裤子脱了下来，只剩下了一条纯棉的白色三角
裤。看着微微隆起的肉丘，我小心的把最后的障碍也除去了。

　　终于，一件完整的肉体出现在我的面前。

　　在昏黄的灯光照耀下，她的玉体散发着一层金黄色的光芒，雪白的乳房因为
血液的扩张，比原先大了一圈，平坦的小腹没有一丝的赘肉，一撮阴毛静静地趴
在丰满的肉丘上，修长的大腿紧紧地保护着最后的世外桃源。

　　我低下头，轻轻地吻着她的每一寸地方，从乳房一直到她神秘的三角地带，
在她不断地扭动中，我的舌头终于来到了水帘洞，一股处女所特有的体香不断刺
激我的味觉神经，舌头如灵蛇般挑开两片肉色的阴唇，钻入了期待已久肉洞中，
不住地搅动着。

　　突然她的双手紧紧的按住了我的头，呻吟声也逐渐大了起来，啊……啊……
在她的呻吟声中我的舌头更加用劲的往里转同时大拇指不断的刺激着米粒大小的
阴蒂，在我双重的刺激下，她的阴道开始不规律的抽搐着，大腿把我的腿夹的紧
紧的，一股淫水冲如了我的喉咙中，她高潮了！

　　我抬起头看着她，问到：「喜欢吗？」她只是闭着眼睛，点了点头，好象还
在回忆着刚才的那一瞬间。

　　过了一会，当她睁开眼睛的时候，发现一具昂首的阴茎在她的面前摆晃着说
道：「帮我含含它，好吗？」她没有说话就是那样地看着我，随后就张开小嘴，
小心翼翼地把我的阴茎吃了进去，我的欲火早就在边缘上了，突如其来的一下差
点没有射出来。

　　只是让她含了一会，我就退了出来，看着她说：「我现在就要要你了啊，可
能有点疼，一会就好了。」看着她有点害怕的眼神，我以为她会退缩。可是她却
说你要轻点啊。在我们的整个过程中，这是她说的第一句话，真是个温柔羞涩的
女孩啊。

　　当我的阴茎在摩擦着她的阴蒂的时候，她马上有了反应，口中不由自主地呻
吟着，肉洞中又出现了小溪，在淫水的滋润下，我的龟头很容易挤了进去，一个
温暖的肉环紧紧地包住了我龟头，那种感觉笔墨难以形容，接着我又进去了三分
之一，就碰到了一层膜，很软，而她紧紧抱着我，不住地摇着头，带着哭声说：
「好疼啊。」

　　我知道这是关键的时候了，只能进不能退。我一边吻着她脸上的泪滴，一边
温柔地爱抚着她的乳房，看着她好像不那么疼的时候，我猛地向前一挺，终于刺
破了那层障碍，整个阴茎进入了她的体腔，她被我突然地进入，并没有想像的那
么疼痛，只是告诉我不要动，让我趴在身上，就这样静静的趴着，阴茎传来一阵
一阵麻酥酥的感觉，就好像无数个虫子，在阴茎上漫爬一样。

　　就在我感觉这美妙的时候，她的屁股微微地动了一下道：「可以了吗？」我
问她。她又轻轻地动了一下。我知道这是在给我暗示。

　　我先是慢慢的抽动着，随着阴道的更加润滑，我逐渐的加快了速度，没有任
何的技巧，就是不停的抽动，淫水夹杂着血不断向外流出，我们的结合部位，身
下的床单到处是我们的液体。

　　粘满淫水的睾丸不停地拍打在她的身上，发出啪啪的声音，混合着她诱人的
呻吟声，使整个房间都弥漫着情与欲的味道，突然她的阴道一下子又紧了许多，
身体绷得直直的，我知道她要来了，我也快差不多了，发起了猛烈的攻击，终于
我的精子重重地在窄小体腔内爆发了，而她也紧紧抱着我，不断的喘息着，感受
着阴茎在她体内的跳动……

　　雨已经停了，外边一片寂静，透过月光看着她安静的枕着我的肩膀，呼吸不
时地吹在我身上，胳膊楼着我的脖子，我感觉幸福离我们那么的近。雪儿，我永
远爱你！我的宝贝！