调教天下
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-8-27 01:58


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-17 20:24 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 调教天下


作者：人爱女
2009/10/17发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　　序章

　　禹成一个在社会底层挣扎的男人，因为一次偶然的机会调教美丽女人，尤女
人变为母狗，性奴的故事。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　欲望的攀腾

　　春花抚月，细雨留声，在过几天就是初夏了，虽然天气已经犹凉转暖。但禹
成的心情却是一片冰冷和茫然。

　　今年已经３１了，可事业无成，结婚了三次，现在的媳妇虽说很漂亮，但那
火爆的脾气，在她面前自己就是一个卑微的孙子，都说男人有钱就有底气，可自
己只靠每月的那点工资，什么时候才能有男人的底气啊。

　　长长的叹了一口气，靠在湖堤旁的长椅上，回想着下午被单位的老同志们鄙
视的嘲弄，禹成的心仿佛被一把把锋利的快刀狠狠的切割着，很疼却无比麻木。

　　禹成，今年３１岁，一米八五的个子，略微有些削瘦，其实身体却很健壮。
两只忧郁的眼睛给人一种，充满沧桑的味道。性格表面开朗，却在内心中带着邪
邪的狠毒。做事爱冲动，城府却很深。

　　他最大的爱好就是占有他喜欢的，他欣赏的美丽女人。让每一个女人能在他
的胯下呻吟浪叫，把她们调教成淫荡的母狗，可这一切都需要金钱和势力，在如
今这个社会，一个可以说是勉强的白领的普通职员，要做到这一切真的可以说是
痴人说梦。

　　沮丧的回到单位，虽然现在是那么的不如意，可还得工作，还得活着啊。

　　一进单位的大门，就见对面走过来一个身材略显削瘦的女人，她叫董季红，
是单位企划部的经理，可以说，这个女人是禹成在单位里最想肏的一个女人了。
董季红的身高大约在１。６８米左右。

　　虽说身材高挑，但却给人一种林黛玉瘦弱的感觉，略带卷曲的头发，职业性
的盘在脑后，一双给人一种忍不住就怜爱的双眸，挺翘的鼻梁，小巧而又红红的
嘴唇都散发着诱人的光彩。董季红的胸应该不是很大，但却给人一种「一团莹软
恨难瞧」的滋味。

　　纤细如柳枝般的腰肢，浑圆如玉盘般的雪臀，每次看到董季红，禹成的鸡巴
就会硬如铁棒，真的好想把她按在身下，狠狠的肏弄。

　　「禹成，刚刚肖总找你，你出去做什么了，怎么好像病了啊，别听那些人乱
说……」董季红清脆的声音在禹成的耳边响起。让禹成从幻想中清醒过来。

　　「啊，我出去了，谢谢你，我这就去，我没什么！」禹成有些懦弱的回答着
两个人擦肩而过，回头看了一眼董季红扭来晃去的小翘臀，禹成叹了口气，像自
己的顶头上司，肖瑾的办公室走去。

　　敲了几下门，从门里传出一声略带娇嫩的话声：「进来。」

　　推开门，禹成走了进去。在他面前不远处，一张豪华的办公桌后，坐着一位
３０左右岁的女人。这个女人就是禹成的顶头上司肖瑾，一个被禹成梦中奸淫了
无数次的女人，每次面对她那仿佛破衣而出的乳房，禹成都会想把这个屁股大，
腰细，奶子挺的成熟少妇，按在身下，肏满她身上的三个肉洞，射满她身上一身
的精液。可一切都只是在梦中而已。

　　「我说禹成，你中午去做什么了，交代给你的工作，已经五天了，你做完了
吗？你说你怎么就跟一个痞子似的，你就不能争点气呀……」听着肖瑾侮辱的声
音，看着那两片不断开合的肉唇，禹成真恨不得上前掐死这个自以为是的女人。
终于在教训了禹成半个多小时之后，在禹成快要把她强奸了无数次的目光下，禹
成才得以解脱。

　　忙活到快９点，终于忙完了手里的工作。终于下班了，禹成狠狠的伸了一个
懒腰。拖着疲惫的身躯，禹成回到家里。一进屋，就见老婆翟澜静，上来就是一
个拥抱「老公，你回来了，我好想你。」禹成的第三个老婆翟澜静，比禹成小６
岁，是禹成家附近有名的美女，因为一次偶然的相逢，两个人相遇、相识、相恋
到相爱。

　　其实说句心里话，禹成很爱这个小自己六岁的老婆，因为翟澜静并没有嫌弃
自己离婚过，带着各种压力，选择了自己。想起自己第一次和老婆做爱的情景，
每次回想禹成都会无比的兴奋，无比的骄傲。或许找到这个老婆，是禹成３０多
年的生活中唯一可以炫耀的地方。

　　翟澜静今年２５岁，１。６６米的身高，一双大而明亮的眼睛，红艳诱人的
双唇，白皙娇嫩的肌肤，胸前两个丰满无比的奶子，让人一看就想狠狠的揉捏不
止。

　　盈盈一握的腰肢，浑圆的屁股，笔直修长玉腿，无不给人一种丰满、妩媚的
感觉。一下子吧禹成扑到沙发上，翟澜静用嗲到使人发腻的声音说「老公啊，我
的小妹妹想你了，我想要你给我嘛，好不好吗？」

　　听到老婆说话，禹成有些骄傲的笑了下。因为他知道，每当这个时候，都是
翟澜静最听自己话的时候。禹成抱住老婆翟澜静柔软的腰肢，两只手解开老婆的
牛仔裤，很熟练的伸进了老婆的裤子，两只手，一手揉着老婆浑圆肥嫩的屁股，
一只手伸进老婆的内裤，慢慢的扣弄气翟澜静两片已带潮意的阴唇。

　　「啊……啊……嗯……老……公……你好会弄……啊……我要你……」在禹
成的扣弄抚摸下，翟澜静身上的衣服渐渐褪去，而且发出无比诱人的呻吟。

　　此时翟澜静身上仅着一个粉红色蕾丝的胸罩，却已经被禹成翻扣上去，两个
白嫩嫩，却又无比挺拔的大奶子上下耸动，翟澜静的乃在真的很大，不但浑圆无
比，而且乳头还是粉嫩如婴儿舌般的嫩红。

　　丰腴却又圆如满月般的肉臀上那件粉红色蕾丝的三角内裤上，已经湿润了一
片，扭动着细细的腰肢，翟澜静用开嗲到滴水的声音说：「老公，我要你的大鸡
巴肏我，我要……」看到这里大家会以为翟澜静是一个很风骚的女人，其实各位
真的错了，翟澜静是那种，看着妩媚，却很传统，甚至可以说是教条的女人，只
有和自己的老公在在一起的时候，她才会这样。

　　此刻禹成也已经忍受不住了，他一翻身，一把脱下老婆早就湿透的内裤，一
眼就看到老婆那片黑油油却无比茂盛的阴毛中，两片已经带着水渍的粉嫩阴唇，
掏出自己已经硬如铁棒的鸡巴，把翟澜静两条笔直修长的玉腿扛在肩上，然后对
着翟澜静的小骚屄，大鸡巴一下就肏了进去。

　　「啊……老公……大鸡巴老公……噢……好大……你的鸡巴好大……我……
啊……要飞了……」

　　听着老婆淫荡的呻吟，阿成（禹成的小名）低下头一遍含住老婆的奶头，一
边捧住翟澜静肥嫩的屁股，大鸡巴狠狠的肏了起来，终于在翟澜静第三次浑身抽
搐的浪叫声中，禹成的精液射满了老婆的肉洞。

　　就在这时，翟澜静的一句话，却改变了禹成和她自己一生。「老公……你好
厉害……你的鸡巴可以征服天下所有女人……我爱死你了……」

　　激情过后，翟澜静一手抓着老公的鸡巴，两天嫩白的大腿夹着禹成的腰身，
沉沉的睡着了。而此刻的禹成却怎么的也睡不着，可以说，他的脑海中此刻弯曲
时老婆刚刚的那句话「老公，你好厉害，你的鸡巴可以征服天下所有女人……」

　　靠着枕头，禹成拿起一支烟，深深的吸了一口，看着自己胯间软了都足有十
五寸左右的鸡巴，不禁陷入了回忆当中，禹成的第一个老婆叫沙香儿，比禹成大
两岁，不但美艳无比，更是贤良淑德，和她分手，不是因为什么感情或者其它的
事情，说白了，就是因为自己的鸡巴太大，把沙香儿是肏怕了。

　　自己的第二个妻子叫董玉妍，比自己小７岁，一米七的身材，凹凸毕现，也
是在自己的在自己一次狠狠的一夜肏了７次后，害怕了，而离开自己，虽然期间
另有一些其他的隐情，但主要原因还是因为自己的鸡巴太大，更别说自己当初，
处了三年、五年的徐晓琳，米欣兰，和自己分手的主要原因都是因为被自己的鸡
巴肏怕了。

　　禹成自己曾经量过他的鸡巴，在完全勃起的时候，足有将近３０厘米。小时
候在老家被当地被一支特别老的土狗咬了一口之后，七八岁的时候，就比一般的
大人的阴茎要大。

　　小时候不懂事，曾经为自己的鸡巴如此之大，害怕过，结婚后也怕，被妻子
嘲笑，如果不是今天被翟澜静一语惊醒，还不知道要等到什么时候才能明白，自
己的鸡巴原来是自己的宝啊……

　　就在这一刻，禹成兴奋无比，他感觉自己的身体里，仿佛燃起了熊熊烈火，
他仿佛看到了，无数个女人，在自己的胯下呻吟浪叫。自己滚烫的精液，神满这
些外表端庄，内心淫荡的骚货们一身。

　　猛然间禹成哈哈大笑，在妻子惊醒的诧异中，分开翟澜静的两条大腿，完全
勃起的大鸡巴，狠狠肏进老婆的小骚屄里，一时间，屋内又淫声阵阵，就在这个
夜晚，一个另无数女人终身的噩梦就此开始。命运的车轮在看着眼前这对赤裸的
男女，仿佛露出了邪恶的笑容……


　　　　　　　　　　　　第二章　机会肖瑾的厄运

　　每一个学坏的男人，并不是天生的坏人，每一个成功的男人，却一定不会是
好人。

　　当禹成在老婆的挣扎中，搂着翟澜静滑腻的屁股，把粗如鸭卵般的鸡巴头，
挤进翟澜静从来不让开垦的屁眼儿中的时候，突然翟澜静发觉，自己的老公好像
变了一个人，不再是以前那个自己一横眉，就唯唯诺诺不敢顶嘴，不敢大声说话
的男人了。

　　禹成一面熟练的揉捏弄扣着老婆的阴唇，阴蒂。一边慢慢的把自己的鸡巴头
挤进了老婆的屁眼。「啊，真的好紧啊！」

　　翟澜静疼痛的挣扎呼叫起来：「老公，你疯了，我好疼……」

　　可禹成不管不顾，开始了使劲的抽插。翟澜静被禹成胸朝下的按在床上，浑
圆白皙的屁股高高的撅起，粉嫩的屁眼，好像一朵盛开的菊花，两个挺翘的大奶
子，被禹成从后面一手一个的抓在手中揉捏着，光滑的肌肤上，已经全是密密的
汗珠。

　　此刻的翟澜静就感觉，好像被一根烧红了的铁棍，插进了自己的直肠，一种
从未有过的感觉，从屁眼蔓延到了全身，她狠命的扭动着自己已经快要折了的腰
肢，想要摆脱，老公的欺辱，浑身却一点也使不出力气。终于一阵瘙痒从屁眼中
开始蔓延，好胀好胀，翟澜静不由得发出了一阵浪浪的，让人一听就要发疯了的
呻吟声。

　　「啊，大鸡巴……肏死我了……老……老公啊……我怕了你了……喔……碰
到子宫了……胀死了……啊……嗯嗯……唔……啊……」在翟澜静仿佛撕破喉咙
的喊叫声中，一股乳黄的液体从翟澜静的下体喷射而出，翟澜静浑身不住抽搐。

　　禹成一见，知道老婆已经到了高潮，他加快了速度，搂住翟澜静的屁股，狠
狠的肏了３００多下，终于在禹成的颤抖中，射了老婆翟澜静一屁眼精液。看着
老公从自己的屁眼里拨出鸡巴，看着顺着自己大腿躺下的精液，翟澜静知道，自
己的的身体终于被老公彻底的征服了……

　　次日清晨，禹成一大早就爬起了床，看着身边翟澜静诱人的身躯，禹成邪笑
着捏了一下老婆的奶子，然后穿上运动装，开始今天的晨练。

　　初夏的早晨，微微带着一丝凉意，禹成慢跑在小区的花园里，任凭初夏的微
风抚摸着自己的脸颊。

　　跑着跑着，突然听见后面有人叫自己，回头一看，原来是自己的发小鲁海的
老婆孙壼，从后面跑了过来。孙壼是阿成哥们的老婆，曾经做过一段时间小姐，
和鲁海在ＫＴＶ结识后，便缠住了鲁海，终于如愿的做了现在已经是卫生局副局
长的老婆。

　　要说起孙壼来，还真是个熟透了的少妇，或许是因为在风尘中做过的原因，
她的骨子里很自然的就有一种风骚的妩媚，尤其是眼角不自觉带着一股水汪汪的
媚意，让你一见她，就想扒下她的衣服，劈开她的大腿，狠狠的肏弄这个风骚的
娘们。

　　禹成用眼睛狠狠的奸淫了一下跑过来孙壼上下甩动的奶子，然后两个人边跑
边聊。结束了晨练禹成开车来到了公司，一进门就看到肖瑾扭着屁股刚刚上楼，
看着肖瑾丰腴的臀部不住的扭动，禹成竟有一种冲过去揉捏一下的冲动。

　　深吸了一口气，禹成跟在肖瑾后面上了楼。果然听到脚步声，肖瑾回首一看
是禹成，边对禹成说：「禹成，你马上到我办公室来。你什么都做不好，真是废
物……」说完捏着屁股进了办公室。

　　「奶奶的，就是一个骚货。」禹成嘟囔着骂了一句，拿起自己昨天加班做的
工作，快速的来到了肖瑾的办公室。

　　由于着急的原因，禹成忘记敲门，就走进了肖瑾的办公室，一进门，就被眼
前的一幕刺激的差点喷出了鼻血，就见肖瑾正在换工装，而且显然是刚刚脱下外
套，身上只有一条内裤，一个乳罩。

　　此时正撅着屁股在穿裙子，肖瑾的屁股真的好白啊，白的就想一团棉花糖，
而却浑圆无比，巧的是，肖瑾今天穿的是一件水蓝色的Ｔ字型内裤，一条细细的
布条，紧紧的兜住，肖瑾肥嫩的屁股，甚至从禹成的这个角度可以清楚的看到，
肖瑾鼓起的阴丘，以及几根黝黑的阴毛。

　　看到眼前的这些，禹成的鸡巴一下就硬了起来，也不知道是那来的勇气，就
在肖瑾听到声音，转身刚刚要尖叫的时候，禹成一个箭步就冲了上去，一把捂住
肖瑾的嘴，然后把肖瑾搂在怀里。

　　「妈的，别叫，在叫就让人看看你现在的样子，反正我是不怕。」

听到这些，肖瑾一下就蒙了，是啊，现在自己还没穿好衣服，让自己下面的员工
看到，可怎么做人。在肖瑾呆住的瞬间，禹成转身就把办公室的门锁住，然后一
咬牙竟然脱下了他自己的裤子，一个早已硬得不得了的大鸡巴，显露在肖瑾的面
前。

　　肖瑾看着眼前这个专辑平时最讨厌的下属，竟然脱下了裤子，她刚刚想要大
骂，可当她的眼光看到禹成的鸡巴时，竟然惊讶的叫不出声来。

　　眼前的鸡巴真的好大，硬起来竟然过了禹成的肚脐眼一个龟头，粗细竟有效
鹅蛋那么大，紫红铮亮的鸡巴头，满是青筋鼓起的鸡巴柱，让肖瑾不知道该如何
是好，一狠心，禹成上前一把抱住肖瑾，大鸡巴紧紧的顶在了肖瑾的阴丘上。

　　「啊，禹成，你做什么，你快放开我……」此刻的小心那还有平时经理的样
子，她开始挣扎起来，虽然在她的心理，或许对禹成的那根大肉棍，有那么一丝
的渴望与好奇，但终归只是好奇而已，禹成此时已被肖瑾的肉体所迷惑，既然已
经如此，奶奶的，大爷今天就干了你这个娘们，我一定要让你在我的胯下臣服。

　　打定主意，禹成竟然一把就撕开了肖瑾的胸罩，两个白花花的大奶子，一下
就弹了出来，肖瑾的奶子很白，乳头略微有些粉褐色，适中的乳晕，让人一见就
想狠狠的揉捏，抱住肖瑾，禹成使劲的一压，就把肖瑾压在了办公室的沙发上，
然后一低头就含住了肖瑾的一个奶子开始吸吮起来。

　　肖瑾已经惊呆了，她开始使劲的挣扎：「放开我禹成，你会被开除的，你个
垃圾，你个流氓……」听到肖瑾的呼叫，禹成一翻身骑在了肖瑾的身上，先拿起
裤腰带吧把肖瑾的双手从后面系上，然后随手拿起自己的内裤，一下就塞进了肖
瑾的嘴里。

　　肖瑾的双脚开始乱踢，却禹成使劲的压在身下，折腾了一会，肖瑾已经没有
了一丝力气她看着禹成褪下了自己的内裤。禹成看着眼前这个平时无比清高的女
人，此刻满脸是泪的吱呜着，不由得从心底升起了一股自豪：「他奶奶的，大爷
今天肏死你。」

　　此刻的肖瑾已经全身赤裸，两个白嫩的，原本只属于自己老公的奶子上，满
是禹成的牙印和唾液。两个奶头被禹成吸吮的已经硬硬的鼓起，乳晕的色泽也开
始变深，禹成的两手开始扣弄起肖瑾的阴唇，只一会，肖瑾竟有了感觉，禹成分
开肖瑾早已无力的双腿，低下头对着肖瑾的骚屄，开始一下下的舔弄起来。

　　肖瑾的神经已经开始麻木，现在她真的想自己不是在这个独立封闭的办公室
工作，她甚至听到了，走廊里员工的谈话声，可自己却喊不出声来，无力的扭动
了一下腰肢，感觉着禹成正在舔着自己的阴蒂，一阵阵无比的异样从心底泛起。

　　「那里好脏啊，怎么可以舔那里，及的老公只是看了几次黄带，想舔自己那
里，自己都没同意，可今天却被这个专辑最讨厌的员工，任意的肆虐……嗯……
但真的很舒服，他的鸡巴怎么那么大，这要是真的插在自己的那里的话，不得撑
破了啊……」肖瑾胡思乱想着。

　　渐渐的，肖瑾这个美丽的人妇，已经开始沉迷在禹成的舔弄中，一阵阵的酥
麻从肖瑾的骚屄蔓延到了全身，一股股的淫水，开始从肖瑾的骚屄内淌出，肖瑾
的身体已经开始潮红，正当肖瑾沉醉在禹成的舔弄中，猛地，禹成分开肖瑾的大
腿，早已滚热坚挺的大鸡巴，对准肖瑾已经张开的两片肉唇，狠狠的肏了进去。

　　「呜……呜……」肖瑾就感觉，自己的阴道好像塞进了一根大肉棍，好像自
己移动就会撑破她的身体，由于禹成猛然的进入，肖瑾差点没被禹成的鸡巴肏晕
过去。禹成的鸡巴进入肖瑾的骚屄瞬间，就感觉好像被一团嫩肉紧紧的裹住，由
于肖瑾的紧张，肖瑾的骚屄猛然的收缩，狠狠的夹住禹成的大鸡巴头，使禹成的
鸡巴进不去，但一阵阵的肉壁蠕动，兴奋的禹成直想射精。

　　定了定神，禹成开始慢慢的抚弄肖瑾的奶子，温柔的亲吻肖瑾的颈项，一下
下的舔着肖瑾的耳垂，当肖瑾的身体慢慢放松，禹成捧起肖瑾的屁股，腰一沉，
终于大鸡巴插进了三分之二，然后开始慢慢的抽插起来。

　　「啊……啊……禹成……不要……你……轻一点……」不知道什么时候，肖
瑾口中的内裤已经掉落。肖瑾，紧要着嘴唇，开始模糊的呻吟着。

　　此刻的肖瑾已渐渐的没有了羞耻，她已经被禹成的鸡巴所征服，那种从没有
过的兴奋刺激的肖瑾已经晕迷，她只是在潜意识的呻吟，迎合。肖瑾的身体又一
阵急速的抽搐，短短的一个小时内，她已经泄了三次身，第一次兴奋的喷射出他
人生第一次高潮的汁液。

　　禹成翻过肖瑾的身子，使肖瑾的头拄着沙发，屁股高高的撅起，看着浑圆白
嫩的屁股，看着这个天天训斥自己的领导，禹成伸出手，对着肖瑾雪白的臀部，
狠狠的打了一巴掌，然后在肖瑾压抑的惊叫声中，大鸡巴一贯到底，狠命的肏了
起来，在肖瑾又一次的泄身中，禹成的鸡巴头，使劲的顶住肖瑾的骚屄，然后足
足的，满满的射了肖瑾一骚屄精液。

　　被滚烫的精液射中屄心的肖瑾，竟然兴奋的尿出尿来。从肖瑾的屄里拔出鸡
巴，拿起身边刚刚就已经拍摄了半天的手机，对着肖瑾淌出精液的阴唇照了几张
照片，穿好衣服，解开肖瑾的双手，禹成边扬长而去。

　　听到锁门的声音，肖瑾在沙发上躺了好久，眼角流出了一串串，屈辱却又带
着兴奋的泪珠，自己到底是这么了，为什么被禹成强奸，却没有责怪他的意思，
难道自己真的被他的鸡巴征服了吗，想想自己的老公和自己结婚已经三年了，自
己确从没体会到过，今天性爱如此的滋味，想想那火热的肉棍在自己身体内来回
的进出，想着自己兴奋道竟然尿出尿来，肖瑾一时间竟然痴了……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位读者好，我第一次在本站发文，以前在网上写过一篇奴隶军团，首发色
狼网，来到这里后很喜欢此处的氛围。写过的东西部多，或许很稚嫩，但真的需
要朋友们的鼓励与支持，请大大们提出意见，我会及时更新，本文中的女性绝大
部分都是真实的美女，可以说我的描写、基本就是生活中的她们。多谢了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　第三章　暴力——欲望的升级

　　人的一生，其实充满着无数的机遇与巧合，一件事的成功与否，不在天时、
地理、人和，而在机运与胆量。

　　浑噩噩的回到家里，肖瑾一进屋，就哭着跑到洗澡间。

　　看着自己满身的牙印，看着被揉肿的乳房，看着被禹成鸡巴胀裂的阴道，肖
瑾的泪水顺着她俏丽的脸颊，流满全身。肖瑾不知刷洗了多少遍被玷污的身体，
就在她不知疲倦的冲洗着，突然听到房门开锁的声音，一定是老公吉军回来了，
快速的穿上衣服，肖瑾强带欢颜的走出浴室。

　　刚一到客厅，肖瑾就看到老公吉军，喝得酩酊大醉，而且还浑身脱得只剩一
个内裤，说起来，吉军也是一个很成功的人士，３５岁的他在当地已是小有名气
的企业家。更别提貌美如花的妻子肖瑾了，无论那一点，吉军都是同龄人羡慕的
对象。

　　可世事无完美，吉军由于小的时候，在一次足球比赛上被踢中裆部，虽说当
时没有什么后遗症，可是当结婚两年后，妻子肖瑾还没怀孕，经过检查吉军夫妻
才得知，由于小时候的那次意外，吉军这辈子虽然可以正常的夫妻做爱，却永远
也不会再有孩子了。

　　自那以后，吉军在肖瑾面前总觉得抬不起头来，他觉得，自己对不起自己的
妻子。也是那次之后，吉军借口公司事多，已经快有一年没和肖瑾同床了。

　　就在上午肖瑾被禹成按在沙发上狂肏的时候，吉军谈成了他今年最大的一笔
生意，原本想要把这份喜悦和妻子分享，可无论怎么打肖瑾的电话，都打不通。

　　到了下午打到肖瑾的单位，也是无法联系，其实在被禹成强奸之后，肖瑾在
办公室把门反锁上，无论谁来敲门，她都没有答应过，就这样吉军那份心里的压
抑令他一个人在酒馆喝了好多酒，迷迷糊糊的回到家里，脱掉已经吐得一塌糊涂
的衣服后就沉沉的睡着了。

　　隐约中，吉军仿佛听到有人在喊他，费力的睁开双眼，吉军看到了仿佛仙子
出浴般的妻子，看着老婆凸凹有致的身躯，一股邪火在吉军的胸膛燃烧起来，转
瞬就变成熊熊烈焰。

　　吉军上前一把抱住肖瑾，几下就撕开肖瑾身上的浴袍，含着肖瑾满是牙印的
奶子就吸吮起来，沉醉的他丝毫没有发现妻子的异样，在肖瑾的挣扎哭求中，吉
军脱下自己的内裤，一根有三只铅笔粗细的鸡巴显得比平时坚硬无比，然后伏在
肖瑾的身上，开始狠命的耸动着，过量两分钟左右，吉军满足的在妻子身上发泄
完毕就又沉沉的睡去……

　　此刻的肖瑾，心里好像是一团乱麻，脑海中不时浮现着禹成和吉军的身影，
刚刚吉军在进入自己身体的瞬间，原本肖瑾还有一丝愧疚，觉得自己已经是不干
净的人了，虽然现在已经不再是封建社会，但肖瑾是一个很传统保守的女人。

　　看到老公吉军那期待的眼光，肖瑾含着泪，接受着吉军的进入，可是却没有
以往那种还算舒服的感觉，当老公两分钟左右就射精的时候，肖瑾的脑海中浮现
的竟然是自己最讨厌的那个职员粗若鹅卵，长似面杖的狰狞肉棍。心里全是那仿
佛胀破灵魂般的销魂，不由得，肖瑾的心理没有了那丝对丈夫的愧疚，就这样，
吉军夫妇两个人一个沉睡，一个呆坐直到清晨……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下了班，禹成吹着口哨开着车回到家里，想着早上那个平时高贵的女人，在
自己面前高潮到尿尿的样子，禹成就兴奋无比。

　　回到家里看见老婆翟澜静正在收拾东西，一聊才知道，老婆要和几个姐妹去
香港旅游，大概要一个多月才能回来。开着车把老婆送到机场，回来的时候，竟
然看到鲁海的老婆孙堃在路边打车。

　　禹成很喜欢看这个眼角带着春意的少妇，透过车窗，禹成看到孙堃今天上身
只穿了件浅蓝色的紧身Ｔ恤，还是低胸的那总，一道深深的乳沟，充满着诱人的
光辉，略显肥胖的大腿，洁白滑嫩。浑圆的屁股被紧身的水粉色的过膝套裙，紧
紧的兜住。看得禹成的鸡巴一下就硬得不得了。

　　打开车门，邀请孙堃上车之后，两个人一聊才知道，鲁海回山东老家去开一
个环境卫生会议。下了车，阿成把孙堃送到鲁海家的门口，孙堃就客气的邀请阿
成去屋里坐坐。

　　禹成也没有客气，反正老婆不再家，一进屋，孙堃先给阿成倒了杯茶水，然
后说：「阿成，你先坐啊，我去换下衣服。」说着就扭着高耸的翘臀，走向了卧
室。

　　看着这个眼含春意的少妇，阿成不由得浮想联翩：「奶奶的，这个骚娘们，
今天一定要干了她。」可又一想，这毕竟是自己哥们的老婆，虽说也知道孙堃以
前做过小姐，但要是真的肏了她，却有一种负罪的感觉。思考中，阿成看到孙堃
竟然换了一件水粉色半透明的睡衣走出卧室。

　　其实说也奇怪，健忘的孙堃在换完衣服后，竟然忘记屋子里还有阿成，或许
一切都是巧合，或许谁又能说的清呢？当孙堃走到大厅看到阿成还坐在厅里的时
候，看着孙堃透过睡衣，隐约可见的奶子，屄毛的时候，两个人都愣住了。足有
三十秒，两个人就这么互相盯着对方，猛然，孙堃发出一声羞涩的尖叫，转过身
就向卧室跑去。

　　也许一切都是天意，慌乱中孙堃竟然摔倒了，过膝的睡衣下摆，在孙堃摔倒
的时候，蹊跷的全部撩到孙堃的腰部以上，于是一个美丽的少妇，撅着她浑圆无
比的大屁股，显露在禹成面前。看着那略显黝黑的屁眼，那鼓起的阴阜，那茂密
如黑森林的阴毛，禹成的心理已没有所谓的良知和兄弟的情谊，禹成一个箭步就
窜上前去，一下就把孙堃扑到在地，两只手抓住孙堃的睡衣，一下就全部撕开。

　　「啊……不要……阿成……你做什么……你放开我……」孙堃早已被刚刚发
生的一切惊呆了，当禹成搂住她的屁股，抓住她的奶子开始揉捏的时候，孙堃才
清醒过来，要说孙堃虽然以前做过小姐，却也不是随便的女人，只不过以前工作
所养成的习惯，所以才眉带春意，眼含风骚。

　　此时禹成已经脱光了自己身上的衣服，在孙堃的挣扎求饶中，翻过孙堃的身
子，开始在孙堃的身上狂吻起来。

　　孙堃开始死命挣扎，就见禹成抡起手掌，狠狠地抽了孙堃一个大嘴巴：「妈
的！你个骚货，你他妈的勾引我，你还委屈了是不？你看你平时那个骚样，你不
是看不起我这个小职员吗？不就是你老公是局长吗，妈的，就鲁海那个死胖子，
鸡巴和牙签似的，我让你看看大爷的鸡巴，我今天肏死你个骚货。」

　　只一个巴掌，就把孙堃打蒙了，当孙堃要继续挣扎的时候，阿成接连反手抽
了孙堃十几个嘴巴，此时孙堃的脸已略带浮肿，到了这个时候，孙堃是真的害怕
了，她怎么也没想到，这个平时见了自己和老公都脸带谄笑，小心说话的老公的
哥们，竟然这么厉害。

　　也许是打了几下累了的原因，禹成站起身来，掏出新买的数码相机，咔咔的
对着孙堃就照了几张。然后阿成一把抓住孙堃的头发，拖着孙堃来到沙发前，疼
的孙堃只好撅着屁股，一路像条母狗一样爬着跟着阿成来到沙发前。

　　禹成岔开大腿坐在沙发上，其实他自己也被自己所做的一切惊呆了，或许是
因为上午肏了肖瑾的缘故，如今的禹成已经变得连他自己都快不认识自己了。看
着眼前一脸畏惧看着自己的友妻孙堃，看着孙堃白嫩的大奶子……

　　「哈哈哈哈哈……这他妈的才是生活……哈哈啊哈……」猛然间禹成哈哈大
笑，然后抓住孙堃的头发，把孙堃的脑袋按在了自己的鸡巴上：「孙堃，今天你
要不把我伺候舒服了，我就把你现在的样子贴满你老公的单位，看你他妈的怎么
当你的局长太太，给我好好的裹鸡巴，我要看看你这个曾经的婊子口技怎么样，
哈哈……」

　　当孙堃看着眼前不断接近的巨物，她彻底的惊呆了，这么大，怎么可以这么
大，她听过老公说过禹成的鸡巴很大，但曾做过小姐的她，对男人的那玩意并不
陌生，却从没见过如此的巨物。

　　看着孙堃在发呆，阿成抬起手，刚刚要打，孙堃已经在刺激和害怕的心理促
使下，含住了阿成的鸡巴，开始熟练的舔弄，不一会，阿成原本就已坚挺的大鸡
巴更加的显得狰狞。

　　阿成抬起脚，用脚趾夹住孙堃的一个奶子，开始玩弄起来，然后就按住孙堃
的头，把大鸡巴一下就全部插进孙堃的嘴里，孙堃就感觉一根火热的肉棒，好像
一下子插进了自己的胃里，一阵阵的反胃，让孙堃不由得吐出了一口口的酸水。
胃里的空气仿佛全被阿成来回的抽插抽的一干二净。

　　阿成只肏了十几下，孙堃就快翻了白眼。看着孙堃畏惧的样子，阿成哈哈大
笑，然后命令孙堃撅起屁股，禹成捧着眼前这个朋友妻子的屁股，在没有任何前
戏的情况下，粗长近三十厘米的大鸡巴，对着孙堃的大骚屄，一下就肏了进去。

　　「啊……好疼……阿成……求你轻……轻点……」

　　「啪」的一声，阿成狠狠的对着孙堃的屁股拍了一下。一个通红的手印呈现
在孙堃白嫩的屁股上：「妈的，骚货以后叫我做主人……」

　　然后阿成开始一下下的抽肏起来。刚一肏进孙堃骚屄的时候，阿成就感觉孙
堃的骚屄里肉壁，好像存在无数的褶皱，在孙堃的尖叫声中，无数的褶皱一起蠕
动，挤压着阿成的鸡巴头，只一下阿成就舒服的差点没射了。

　　阿成不由得心中一喜，看来孙堃这个骚货，竟然是传说中的什么十大名器，
好像叫什么山峦叠荡，哈哈以后有福了。

　　在阿成鸡巴进入的瞬间，孙堃就被那无比的充实感所征服，想着自己老公那
小小的鸡巴，还不如阿成，不是主人的鸡巴十分之一大，每次都是进去不到一分
钟就射了，每次自己都是得靠自慰才能略微缓解内心的空虚，能被阿成如此大的
鸡巴所征服，值了。

　　渐渐的孙堃放弃了所有的羞耻，开始扭动着自己浑圆的大屁股，前后的迎合
着。一股股的淫水，顺着孙堃这个美丽的人妻两条丰腴的大腿，打湿了一大片地
毯。

　　「啊……嗯……好阿成……啊……好主人……你肏死我了……我愿意做你一
辈子……的女奴隶，啊……我夹死你……啊……我要泄了……」孙堃忘情的浪叫
起来。

　　肏了一会孙堃的大肥屄，阿成拔出满是淫水的鸡巴，看着眼前已经泄身四次
的孙堃，大鸡巴对着孙堃黝黑的屁眼，慢慢的挤了进去，已经泄得浑身无力的孙
堃，被这突如其来的进入，刺激的一下子就昏了过去，阿成一边肏弄着孙堃紧如
处子的屁眼，一边揉捏着孙堃的奶子。

　　终于在孙堃再次清醒的瞬间，拔出大鸡巴，插进孙堃的嘴里，一汩汩腥臊的
精液全部射进孙堃的嘴里，滚烫的精液，如洪流般全部涌进孙堃的嘴里，直呛得
孙堃直翻白眼，就这样，这个美丽的人妻，彻底的被禹成的鸡巴征服，等待她的
或许是无边的噩梦，或许是她本就需要的天堂。

　　第二天一早，肏了孙堃一夜的阿成，简单的洗漱了一下，拿着昨天冲洗好肖
瑾被强奸的照片，哼着歌来到了单位。来到肖瑾的办公室门前，禹成没有敲门，
而是推开门就走了进去。

　　肖瑾一夜没睡，早早的就来到了单位，今天肖瑾内着一件高领的衬衣，外面
是一套黑色的职业套装，下身是肉色的到裆丝袜。呆呆的坐在老板椅上，直到禹
成进来，肖瑾才反应过来。肖瑾看着眼前这个早已没有往日卑微笑容的男人，邪
笑的走到自己的面前，然后他竟大胆的用手托起自己的下巴，两个原本没有任何
交集的人的双眸就这么的默默相对。

　　也不知道过了多久，禹成低下头深情的对着肖瑾的双唇吻了下去，肖瑾出奇
的没有反抗，两个人像情人般吻了好久。

　　默默的分开后，阿成拿出了照片，接着竟然拿出底片，然后对肖瑾说：「肖
姐，我想我爱上你了，说真的你的小屄好紧，下班后我在停车场等你，我老婆不
再家，今天我想好好地肏肏你。我要做你的主人，如果你愿意，晚上见！」说完
后，禹成隔着衣服狠狠揉捏了下肖瑾的奶子，大笑而去。

　　看着眼前的照片，摸摸嘴角阿成残留的唾液，肖瑾竟长长的出了口气，微微
抿了下她优美的嘴角：「禹成，我发现，我也爱上你了……」

　　没有什么犹豫，一下班，肖瑾就上了禹成的车，不一会就来到禹成的家里，
一进屋，阿成就一把抱起肖瑾走进了卧室。吻着肖瑾的香唇，两个人开始在床上
不住的翻滚，或许是压抑的太久，今天的肖瑾，无比的疯狂，她竟然含住禹成软
软的鸡巴上下套弄，要知道，吉军在没发现病情之前，求了肖瑾多少次，肖瑾都
没有答应过，或许，每一个端庄女人的骨子里，原本就是淫荡。

　　只几下，阿成的鸡巴就坚硬无比，看着眼前这个原本高高在上，清高无比的
上司，禹成露出了征服的笑容。两个人早已赤裸，撅着白嫩无比润滑的屁股，肖
瑾羞涩的对阿成说：「禹成，我要你肏我……好痒啊……」

　　「哈哈……你个贱货，今天肏死你……」

　　挺着大鸡巴，搂住肖瑾的屁股，阿成的鸡巴一下就肏进了肖瑾早已润滑无比
的阴道。

　　「啊……啊……嗯……禹成……你的鸡巴好大……就是这感觉……啊……我
爱死你了……啊……」

　　就是这个感觉，就是这个感觉啊，那种仿佛灵魂都要飞起的感觉，那种仿佛
被海浪一阵阵侵袭的刺激，在这一刻里，肖瑾的眼里露出的是满足，无与伦比的
满足，这个美丽的白领人妻，已彻底的沦陷在禹成的霸王枪下。

　　在禹成一波波狠命的冲击下，肖瑾的身上已布满密密的汗珠，浑身泛起了阵
阵的潮红，两个大奶子如波浪般不住的起伏，呼吸越来越急促，终于肖瑾一阵阵
不断的痉挛，她的阴道口一阵阵的收缩，一股带着体温的尿液，喷射而出。她高
潮了，又一次的高潮了。

　　禹成加快了抽插，硕大的龟头一下下如冲击锤般冲击着肖瑾的花心，在肖瑾
一次次的泄身里，阿成把鸡巴肏进了肖瑾从未被开垦过的美丽屁眼，一种从未有
过的感觉从肖瑾高潮迭起的心头升起，她竟有一种要大便的感觉，又好像自己的
屁眼被火热的铁棍撕裂，肖瑾的括约肌紧紧的收缩，狠命的夹住禹成的骚根。

　　从开始的无比疼痛，当后来的别样滋味，此刻肖瑾这个美丽的人妻，忘记了
什么是羞耻，扭动着她那母狗般的屁股，迎合着禹成的抽肏，忘情的呻吟浪叫起
来：「啊……好阿成……你肏死我了……啊……人家……受不了……啊……」

　　「你个骚货，你要记住，以后叫主人……」

　　「主人……我就是……你的……啊……你的奴隶……啊……快一点……」

　　两具赤裸裸的肉体不住的翻滚着，冥冥中仿佛有一双眼睛看着眼前的一切，
未来会怎样，不是谁能预测的，但在这个漫长的黑夜里，谁又能知道会发生什么
呢……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　谢谢各位朋友的支持与评语，谢谢斑竹大大的鼓励与版主帮助，兄弟们，高
潮就要来了，用您们的热情，掀起无比的浪涛吧，谢谢了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊