09年　04月刊　下部（共32篇
李伟
【目录】


2009.04.21　　二强给村姑杨小琴的回信　　　　　　　　　　　作者：xlfamm
                  ２楼  
2009.04.22　　我给爱妻拳交和扩子宫　　　    　　　　　　　作者：hcl282329110
　　　　　　　　　３楼
2009.04.22　　奥克兰大学——美脚遍地的地方　　　　　　　　作者：sachi
　　　　　　　　　４楼
2009.04.22　　感谢我的徐老师      　　　　　　　　　　　　作者：ppdown
　　　　　　　　　５楼
2009.04.23　　寻秦之养鸽记——巨蜥篇　　　　　　　　　　　原作者：为你哀愁
　　　　　　　　　６楼
2009.04.23　　卧铺车上的强奸亲历记　　　　　　　　　　　　作者：btman2006
　　　　　　　　　７楼
2009.04.24　　双性混乱（１）　　　　　　　　　　　　　　　作者:wj2953
　　　　　　　　　８楼
2009.04.24　　真实记录：我和那些姐姐们（赵姐１—３）　　　作者：以泪洗面奶

2009.04.24　　异时空之大明星—加强版（１—５）　　　　　　作者：csxdsb

2009.04.24　　空园（修缮版）　                            作者：nescafe

2009.04.25　　花自飘零水自流（１—２）　　　　　　　　　　作者：似水年华

2009.04.25　　真实记录如何得到大舅妈　　　　　　　　　　　作者：lllhkt 

2009.04.25　　夏日计划（１２）　　　　　　　　　　　　　　作者：abcd_zzz

2009.04.25　　七宗罪之饕餮（１）　　　　　　　　　　　　　作者：zuiaifate

2009.04.27　　办公室系列之娜娜（中）　　　　　　　　　　　作者：xslx62402

2009.04.27　　同事情深之巩姐　　　　　　　　　　　　　　　作者：我爱昵门

2009.04.27　　破处真实全过程（女性视角）　　　　　　　　　作者：chwh_123

2009.04.27　　长枪「余得本」之烦脑　　　　　　　　　　　　作者：qqq2612111　

2009.04.28　　逆臣（１—３）　　　　　　　　　　　　　　　作者：jojo2002125 

2009.04.28　　留学生的性福生活（２—３）　　　　　　　　　作者：entscheiden

2009.04.28　　哎，居然被好朋友涮了　　　　　　　　　　　　作者：supermotoo

2009.04.28　　美国女侠——第四帝国的噩梦（１—２）　　　　作者：haha2009

2009.04.29　　我和娜娜的异样生活（拳交，扩子宫，换妻）　　作者：hcl282329110

2009.04.29　　暴虐母性第三章（续集）　　　　　　　　　　　作者：荣子之弟

2009.04.29　　调教福原爱　　　　　　　　　　　　　　　　　作者： lvxiang77

2009.04.29　　艳母风情（四）　　　　　　　　　　　　　　　作者：daruf

2009.04.30　　我诱惑了网友开房　　　　　　　　　　　　　　作者：dengxu129

2009.04.30　　可女小传（１发情的春天）（原创）　　　　　　作者：xiaohua321

2009.04.30　　我和姐姐的那段往事　　　　　　　　　　　　　作者：jicongjiyan

2009.04.30　　不爱穿丝袜的女友（六）　　　　　　　　　　　作者：kawawawa

2009.04.30　　莫问天机（８）　　　　　　　　　　　　　　　作者：8894477123

2009.04.30　　現代伊王（一）　　　　　　　　　　　　　　　作者:alex0525
----------
邓二强给村姑杨小琴的回信　作者：xlfamm

　　　　　　　　　　　 邓二强给村姑杨小琴的回信


作者：xlfamm(飘香剑客）
2009/4/20首发于：SexInSex

　　小琴妹子：

　　看了你给俺写的信后，俺很感动。真的！俺知道，即使你的身子被千万个男
人操过，可你的心里也只有俺邓二强。

　　俺对你说过，等俺在部队混好了俺就把你从那个鸟不拉屎的穷沟沟里头接出
来过好日子。

　　你对俺好，俺心里记着咧，俺也不是那种没心眼儿的人。俺一定争取早日当
上大官，好早些把你给接出来。等到那个时候啊，俺要把把你养的白白胖胖的，
把你打扮的跟城里的女娃子一样水灵。

　　你给俺写的信俺看了好几回咧。俺边看你的信呀，俺就边想你被村儿里的人
操的场面，就这么看着看着，想着想着，俺的大鸡公也硬咧，俺真想立马把俺的
大鸡公塞到你那又肥水又多的骚逼里。

　　接着俺再边和你亲嘴儿边揉你的大肥奶，俺下面的大鸡公就不停的干呀干，
操呀操的，真舒服，真过瘾儿！可是妹子你不在，俺也没办法，俺只有自个儿用
手撸。

　　这些天俺天天都撸，俺也射了不少「松」。俺好久没有这么自个儿撸了，俺
射的那个松啊，又多，又白，又稠。忒儿好的「松」啊，俺真想全给你，可你不
在俺也没办法呀，对不？不过俺向妹子你保证，等俺下回回去探亲的时候，定给
你更好的「松」。俺要把你的大肥逼用「松」给灌的满满的！

　　妹子你在村儿里搞破鞋俺不怨你，俺更不会嫌弃你。俺嫌弃你个啥呀，要不
是当初俺当了兵，俺这不也是一样和村儿里的大叔大伯们整天扛着锄头干那修补
地球的营生？

　　搞破鞋又咋的啦？看人家城里的大姑娘小媳妇儿，那还不照样搞破鞋啊？城
里的女娃搞破鞋自家男人还天天接送咧！如今城里把搞破鞋叫个啥搞活经济，瞅
瞅人家城里人儿，脑袋瓜子多进步啊！

　　只不过啊，在这村儿里搞和在城里搞那是两码子事儿。妹子你想想啊，你在
村儿让何大爷、池大叔、还有王幺爸他们尻一次才挣多少？

　　你再猜猜城里能挣多少？说出来妹子你也别吓着，俺听俺班里一个城里的战
友讲啊，这城里的女娃们搞一次破鞋最少得三十！这还只是那种马路边的下等货
色。

　　长的水灵的女娃都去饭店里搞，那饭店可不是像村儿头赵大锅子开的那种只
卖点汤面条的小店儿，人家城里女娃搞破鞋都去那种气派饭店，听说连楼梯都是
用电的哩！

　　妹子你再猜，在这地儿搞一回破鞋能有多少进帐？额（我）滴（的）神啊！
一百块！一百块咧！可不像村儿里那些个没钱还想玩的人，那是现钱，现钱！新
溜溜的一张百块头，拿在手里能甩出哗哗响的那种！妹子你也甭见怪啊，来玩儿
的都是些城里有钱的大掌柜、大老板，都是些有钱又舍的花的主。

　　俺有时候也想啊，妹子你在村儿里搞破鞋不值啊。就凭小琴妹子你那迎风摆
的身段儿，就凭妹子你那一看就让人疼的小脸蛋儿，要放在城里搞破鞋不值一百
也最少值个八十！

　　要把你放在城里呀，不晓得有多少有钱的老板来捧你的场子。如今这城里有
钱的主啊，就喜欢像你这样原汁原味儿的乡下妹子。他们哪，都说乡下妹子好，
操起来实在。

　　俺给妹子你说句掏心窝子的话，妹子你可别不爱听那，你在村儿里搞一回破
鞋最多也就块儿八毛的进帐，就是每天躺在床上闭上眼撇开腿儿不停的让男人操
着，一天下来也挣不了几个。

　　再说了，你男人又爱耍钱，你没日没夜挣的那俩辛苦钱儿还不是被你男人给
输掉了。俺给妹子说难听点，虽然你被男人尻着也舒坦吧，可也不能被白玩呀！
你男人把钱都输了，算下来妹子你也不是被白玩了，对不妹子？小琴妹子，俺说
这些可能有点伤着你了，但你也别往心里去，俺邓二强可是真真儿的疼你啊！

　　妹子，相信俺。俺一定会当大官的，等俺做了大官俺就把你接到城里来。到
了那个时候啊，俺每天忙俺的军务，你呢？还是搞你的破鞋。过些年头，等俺们
两口子把钱攒足了，再置办上一个大房子，咱们俩就在城里安家，再也不回破村
儿去了，好吗？妹子，你可一定要等俺。俺发过誓，俺这辈子非你不娶！

　　说到你家男人啊，俺也晓得。俺和李勇也算是光着腚一同长大的发小了。只
是他不学好啊，整天就晓得他妈的抽烟和耍钱。本来吧，这个家就穷，被他这么
一折腾且不更穷了？

　　妹子你甭着急，先忍忍。只要你家男人不打你，不骂你就成。等俺一混好俺
就接你去城里过好日子！

　　听你说村儿里的何大爷，叫上四个老头一起操你，是真的么？妹子你可别哄
俺，俺也是替你担心呀。你刚嫁到俺村儿不久，很多事儿你还不晓得。这何大爷
可是村里出了名的老骚客，他年轻的时候玩过的女子可不下好几十人咧。哦，你
提到何大爷的鸡公大，忒儿能尻逼？那是当然，俺还亲眼见到过咧。俺就给你侃
侃吧。

　　那天，俺去给家里快下崽儿的母羊打草。俺来到弯子里啊，就瞧见何大爷把
村儿里的菜花婶子摁在草堆里使劲的操啊。何大爷把菜花婶子两条母猪蹄儿似的
又白又粗的腿儿朝肩上一扛，噼里啪啦就干开了。

　　何大爷的鸡公那个大呀，大的直把菜花婶子那没几根毛毛的逼撑的开开的。

　　菜花婶子的逼也被何大爷的大鸡公卡的死死的，两片儿黑黑的逼瘤子呀不住
的张开又合拢，她逼里面的红肉肉也紧跟着何大爷的大鸡公翻腾。

　　何大爷不住的操呀，菜花婶子就抱住何大爷的腰不停的叫呀，那个骚劲儿就
他妈甭提多浪了：「他大叔……哦……哦……冤家……冤家……呕……呕……他
爹……他爹……啊……啊……啊……何哥……何……何哥……啊……不行了……
不……不行了……俺的亲爹噎……」

　　妹子，俺晓得你喜欢尻逼。那长着大鸡公的何大爷操的你舒坦么？

　　俺也晓得小琴妹子你的逼贼大、贼肥、水贼多。你那大肥逼俺可不咋费劲儿
就能插入三根手指头，像妹子你要对付何大爷，那不在话下，对么？别的俺不担
心，俺就担心何大爷身子不干净，俺怕他有脏病啊。

　　他可是玩儿了几十年女人的人了，也说不准儿有没有惹上脏病。俺就是怕他
把自个儿的脏病惹给你啊！俺给你支个招吧，下回何大爷再来操你的时候呀，你
叫他甭着急。

　　你先把他的大鸡公的皮皮翻开，要是你看见他的鸡公上长了东西啊，那就千
万别让他操！给多少钱也不让操！最多你用手帮他把「松」撸出来。还有，咱村
儿的水虽说金贵，可也不缺那么点是吧？每回呀，你和村儿里的男人尻完逼后你
也顺便打盆水把你那大肥逼给洗洗。

　　妹子呀，你咋不在给俺的信上把何大爷和四个糟老头子一同操你的事儿给俺
说说清楚呢？俺可想听了，可把俺急死了！几个糟老头子到底是咋弄的？

　　俺晓得你很舒坦。不过，话咱可说回来，就算那几个老头操的你再舒坦可他
们也是七老八十黄泥巴埋到脖子上的人了。那是自然和俺部队里的战友是没法比
的。你想啊，俺的战友可全是些十八、九二十锒铛岁的棒小伙子，要是俺连同几
个战友一起操你那才叫带劲！

　　俺也嘬么着呀，等在部队俺当了大官后把你给接来，也叫上几个战友一同操
你。

　　俺想要你也尝尝当神仙的滋味儿。你想想看啊，五个身体倍儿棒又忒儿能尻
逼的汉子一同操你那还不舒坦死啊？再一想啊，如果真能这样玩儿，那可是几辈
子也没福气玩的格！俺们俩这辈子可没白活噎！

　　还有个事儿俺也想提醒提醒你。妹子你可别嫌你二强哥多嘴罗嗦！俺从你上
回写给俺的信上晓得村儿里的小凤、徐香妹子还有李芳妹子她们和你一样也在搞
破鞋。她们和妹子你一样，都是苦命的女子，你也别和她们争啊！村儿里的男人
爱找谁玩就找谁玩，你别跟她们过不去。

　　俺爹也来操过你？他老人家还从花碟上学了不少玩意儿？

　　小琴啊，俺娘死的早，俺爹也是一个正常的男人，他也需要尻逼对不？你看
在俺的情分上就将就着俺爹，他把俺养大也不容易。只要他找到你，你就和他玩
玩吧。俺也给你讲个秘密，其实俺爹也是个玩女人的好把势，他年轻的那阵子也
玩儿过不少女人咧。

　　至于他在哪里看的花碟，俺就不太清楚了。俺估计他老人家是在赶集的时候
在集市上的录象茶园儿看的吧。

　　说到这花碟呀，俺就顺便给你唠叨唠叨。

　　其实这「花碟」城里上过学堂的人都管它叫「Ａ片」儿。这「Ａ片」也没啥
故事所讲，主要就是演个男人女人咋尻逼。这花碟，哦不，是「Ａ片」！这「Ａ
片」儿啊，主要是外国人演的多。有老美的，有老毛子的，有小东洋的，也有法
国和非洲人演的。

　　「Ａ片」儿好看啊，能学到不少的花样尻逼法。

　　你提到的俺爹要你用嘴给他含鸡公的确是人家外国人的新式玩儿法。听说倍
儿舒坦，倍刺激！这还不止，还有大奶子的美国女人用奶子给男人搓鸡公，人家
外国男人还喜欢用鸡公杵女人的腚眼子咧。人家外国人可会享受咧，两男一女，
两女一男，几女一男，几男一女等等。

　　总之呀，只有妹子你想不到的，没有人家外国人办不到的。

　　这「Ａ片」儿的学问啊，俺一时半会儿也给你讲不完。小琴妹子你看这样好
不？等俺这个月发了军饷俺到火车站给你买几盘寄去咋样？

　　俺也不晓得你喜欢看啥人演的，俺在城当兵这「Ａ片」儿也没少看，俺最喜
欢看小东洋演的了。小东洋演的「Ａ片」东西可多咧，但最主要是小东洋的女演
员忒儿漂亮！俺最喜欢哪个叫个啥「无疼难」（武腾兰）的片子了。

　　她的那对大奶子一甩一甩的，就像你一样，忒儿骚！俺就给你寄几盘儿小东
洋的「Ａ片」吧！

　　妹子你也别光顾着看呀，你可得多学点花样尻法。你的尻法多了，来找你玩
儿的男人自然也多了。妹子你要晓得，你将来可是要到城里来搞破鞋的，这城里
的人呀，尻逼最讲究个方式方法。

　　俺在部队挺好的，小琴你就替俺担心了。俺和战友都很合的来，他们知道俺
家穷，每次去看「Ａ片」儿战友们都不要俺掏钱。俺经常帮俺队长家里干活，比
如洗衣服呀，扫地呀。

　　俺要当大官，自然也得巴结巴结俺队长是吧？嫂子，哦，就是队长的媳妇也
常叫俺给她洗个衣服啥的。嫂子对俺也挺好，俺连她的裤头也洗，她能不对俺好
吗？

　　说起嫂子的裤头啊，可比咱乡下女子的裤衩要撩人。摸上去那个滑啊，真舒
服。有一次，俺给她洗裤头，发现上面还有几根毛毛呢？俺忍不住拿起一闻，哎
呀！额（我）滴（的）神噎，好香哦！于是，俺用嫂子的裤头裹了俺的鸡公开始
撸，射的贼多贼多的咧。

　　小琴，等俺领到军饷，俺也给你买条城里女人才穿的小裤头，让你也穿穿。
还有，城里的女人，就拿俺们嫂子来说吧，她们都不穿肚兜兜，她们都戴乳罩。
这个乳罩啊，看起来就像咱村儿里苟支书戴的老花眼镜儿。别担心，等俺领了军
饷俺就给你买。

　　天儿也不早了，明儿个俺还得训练咧。就先写到这里吧！小琴妹子，俺一个
当兵的也不咋会说话，俺只想对你说，俺喜欢你，俺要娶你，你可得等着俺当大
官的那一天。过些日子，俺就回家探亲，到时候，俺一定把你压在村儿头棒子地
儿里亲个够。

　　哦，你给俺寄来的钱俺收到了。俺都不用，俺全存着咧，等以后俺们俩在城
里安了家再拿出来置办家什啥的。

　　小琴妹子，你在村儿里搞破鞋挣点辛苦钱儿也挺艰难的，以后就别给俺寄钱
来了。你放心，俺身子棒着咧。俺不抽烟，也不耍钱，为了俺们以后在城里过好
日子，俺会好好干的。

　　好了，下次再写吧！记住，你给俺回信的时候，一定要告诉俺何大爷和四个
糟老头子是咋操你的。你也晓得俺没别的爱好，俺就好这一口。


　　                                         邓二强于2008年9月5日

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　如兄弟们喜欢，飘香剑客定会将这个故事继续下去。其中有邓二强和杨小琴
的书信来往，也有邓二强以及村子里何大爷等人与村姑杨小琴扎实的肉戏。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
我给爱妻拳交和扩子宫　作者：hcl282329110

　　　　　　　　　　　　　我给爱妻拳交和扩阴


作者：hcl282329110
2009/4/20发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是接着我的上篇我给一个熟女拳交写的，在文体上没有什么新意原来的主
公现在给她了取了名字，叫娜娜，不太好听，但是想不起更好的名字，如果有哪
位同学能帮取个更好的名字，将不胜感激！

　　在文章结构上感觉最后的收尾比较仓促，描写也不太详细，只是没有这方面
的构思，总是感觉缺少一点灵魂，以后如果有了好的感觉，再补上。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　娜娜，上一次她的丈夫不是去出差，而是去和另一个女人到别的城市鬼混。
当他回来和娜娜说要离婚的时候，心灰意冷的娜娜没有拒绝，直接在他带来的离
婚书上签了字。当然也得到了他家产的一半，一笔不小的财富。

　　那个男人并不是幸运的，他只是得到那个女人一个月而已，就因为那个女人
骗走了他所有的财产，而陷入了一场长期的官司当中，这也是后话了。

　　我也是在无意中知道娜娜的离婚，还是在那个网吧里。失魂落魄的她在拼命
的抽烟，呆呆地对着显示屏，面前的烟灰缸里面堆满了烟蒂。

　　当我知道了她的故事之后，我几乎没有犹豫，她需要我的安慰！在不到一个
月的时间内，把她娶到了家里，当然不止是因为她可怜的命运，以及和我曾经有
过一次亲热的问题。

　　最主要的是，我们彼此都感觉到了，也许是上天的安排，使我可以在道德的
承受范围内也可以进行我们最热爱的拳交，这一切使我们走到了一起，让彼此成
为生命中不可缺少的一部分。

　　结婚的那天，我们没有大张旗鼓的宴请亲朋好友，只是很简单的邀请要好的
朋友和一些亲人，并不是因为娜娜是一个离婚的人而让我有压力，家人对于这种
娜娜的到来没有任何的意见，对于我的亲事，他们很看得开。

　　用他们的话说，只有我们两个才能走到更远，他们不应该干预我们之间的感
情。对于家人的体谅，我真的感觉很欣慰，毕竟在开始的时候我还怕他们会很生
硬的干预我，真的让我很庆幸。

　　洞房里，我紧紧地抱着娜娜，虽然上次由于心理的压力，迫使我忘掉我和她
之间那曾经多么亲密的一个夜晚，可是当拳头进入她身体的那种感觉萦绕在心头
的时候，我才发现我是有多么的渴望再一次的抱着这个女人。

　　当她现在真实的躺在我怀里的时候，一种由心底产生的幸福的感觉紧紧地包
围着我，让我更加渴望用自己的关怀慰藉她曾经受伤的心灵。

　　轻轻地抱着娜娜的娇躯，感受她喜极而泣的心情，我没有立刻的解开她的衣
服，虽然现在整个我的心灵都已经在渴望伴随着我的那只大手进入她那温暖的阴
道，甚至子宫。拼命地压抑着心中的冲动，我看着怀里的美人，再一次的感谢着
命运弄人。

　　终于，发泄了心中的委屈之后，娜娜开始挣脱了我的双手。我知道我马上就
可以再一次拥有她那最温暖的身体，和她那善解人意的心灵了。

　　没有需要我的动手，娜娜慢慢地滑下床，站在床边，开始解开自己身上礼服
的钮扣。

　　７月份的天气是不需要太多衣服的，所以只是解开了她上身的一件红色礼服
外套，里面就已经是她那根本无法用乳罩包裹住的３４Ｄ巨乳，那雪白的颜色瞬
间吸引了我的眼光。

　　再慢慢的脱下下身的礼服裙子，娜娜现在已经是三点式的出现在我面前了，
无数次在梦中梦到的娇躯终于再一次的出现在我的面前，还是如此的亲近，甚至
只要我一伸手，就可以握住她那对饱满的双乳。

　　解放了自己的娜娜靠向我，开始帮我卸下身上的累赘。尽管我也知道在刚才
敬酒的时候我已经喝下了过多的酒精，但那种刺鼻的气味绝不会让身旁娜娜感觉
到任何不和谐，血液中的酒精使得彼此的精神进一步的升华，更加渴望马上拥有
彼此的身体。

　　我一动不动的直到娜娜帮我褪去了身上的所有衣物，包括内裤。然后躺在床
上等着玉人的到来。娜娜在上了床之后也就慢慢地用双手使自己彻底的解放。

　　那本来就无法遮住完美身材的内衣迅速的被她解下并扔到了一边，裸承相对
的我们，竟然心有灵犀地相视一笑，我知道她笑意中有着一种苦尽甘来的心情，
我又何尝不是，至少不用再因为想念而使我对这玉人受尽道德的压力。

　　娜娜颤抖着的火热玉体靠到了我的身旁，是如此的贴近。我贪婪地嗅着从她
口中轻吐出的如兰花般清香的气体，那种最原始的愿望再一次紧紧的围上了我的
心房。

　　尽管我的分身早已昂首挺立，但是我知道，不管是娜娜还是我，现在最需要
的不是做爱，而是进行我们上一次没有进行结束的活动——拳交。我们都需要让
我的大手进入她那温暖的阴道深处。

　　轻轻地吻着娜娜凑过来的香唇，感觉那透到骨子里的美意，我想这世界最幸
福的人就是我了吧。

　　开始吧！让彼此的心灵得到升华吧！

　　娜娜慢慢的躺下来，叉开双腿，把左手的食指含到了嘴里，一双勾人的眼神
看着我，我再也不能任何停留，我需要感受这最完美的一切。来吧我最亲爱的宝
贝！

　　源于对现在这个场景的向往，当我的手伸到娜娜那散发着轻轻的幽香的阴户
的时候，根本没有受到任何抚摸的娜娜竟然已经淫水泛滥，那一小股已经流到了
臀沟处的淫水已经揭示了现在娜娜对于我的大手的到来的渴望。

　　再一次温习着上次的动作，迫不及待的我直接把食指和中指直接深深地插入
了娜娜的美穴深处。

　　「啊」受到刺激的娜娜立刻敏感地叫出声来，尤如触电般的感觉使她的屁股
不由自主地向上抬起。她那美穴深处的洪水更是滔滔不绝，被我手指撑开的阴门
立刻流出了更多的淫水，使得我的手指得到更好的润滑。

　　缓缓的抽出手指到她的阴门边，再一次的深深插入，聆听着娜娜如莺歌燕语
般的呻吟，玉人如斯，我又何用再停留。

　　用手指轻轻的扣着，挖着，一下又一下的冲击着娜娜的最深处，那感觉，早
已使我的心情飞到了遥远的天边，久久不能回来。

　　当我把第三个手指，无名指放进去娜娜的阴道的时候，她已经舒服的开始大
声的呻吟：「对，就是这样子的，把你的手全部给我好吗？」

　　上次的时候她可是没有这个样子，难道也是和我一样，没有了心理的压力之
后，更加放的开了。不管怎样，对于她这样的表现，还是激发了我立刻把手放进
她的美穴的愿望。

　　和上次一样，我没有怎么停留的把三个手指通过手腕的转动不停地扩张她那
张已经十分饥渴的美穴，并且不断地在深入的同时刺激她的子宫口，对，刺激她
的最敏感的部位，让她有更美好的感觉！

　　此时的娜娜已经完全放弃了她平时的淑女形象，一双玉手在自己的美乳上不
停地搓动，并不时的用两个手指来揉捏自己那粉红色的小巧的乳头，香舌还不时
的伸出嘴唇舔动着，此情此景，不管是谁，都无法阻挡她的魅力的。

　　我已经顺利的把四个手指放进了娜娜的阴道，而且和上次比起来，更加的容
易，由于更多的淫水的润滑，手指的进出时她的阴道会发出「扑~~扑」的响声，
使得娜娜更加的陶醉。

　　由于有了上次的经验，我知道大概在此时已经可以进行我们最后的工作了，
娜娜的配合比之上次更加的过尤不及，股间依然向向缓缓流出的淫水给了我们很
大的方便，在抽动手指的时候没有感觉到一点的难度，非常的润滑和顺利。

　　我已经有些迫不及待了，此时的娜娜的阴户已经张开了，露开里面粉红色的
嫩肉，随便我手指的抽动，一张一合，似乎在诱惑我的到来。

　　不过接下来的工作却并没有想象中的顺利，虽然我们已经进行了一次最深的
进入，但是已经相隔这么久，且在这期间娜娜不要说进行拳交，就是连最起码的
性交都没有，这使得她此时的阴道扩张程度比之上次有了不小的紧缩，给手的关
节最大处的进入以很大的麻烦。

　　接连着试了两次，都没有顺利进入她的阴道，看到有些痛苦却没有明显表现
出来的娜娜，我不由的很感动，真是一个很执着的女人。

　　也许换个姿势更好吧，毕竟上次的时候就是让娜娜用趴在床上翘起屁股的办
法进入的。

　　也许这次换这样的姿势也能更好一些吧，于是我抱起娜娜，使她趴在着，双
膝跪在床上，变成上次的那个姿势，果然，只是换个姿势，娜娜的阴户就已经变
得大开，再经过我用手的扩张，此时的娜娜的阴户即使没有用手撑开，也已经如
同小孩的嘴般张着，一个幽幽的黑洞，深深的吸引着我进行更深的探索。

　　再一次把五个手指并在一起，在娜娜的阴户上沾了些她的淫水，顺着她张开
的洞口慢慢地插了下去，果然，由于这个姿势使得她盆骨的下坠，我的手很容易
的就到达了手指关节的最大处，也许只要再用点力气就可以进入了。

　　此时的娜娜的阴户已经大开，紧紧的肌肉包裹着我的手，些许外翻的会阴把
她的菊门也挤的似乎变大很多。下次，也许我可以用她的这个部位进行拳交了。

　　我跪在娜娜的身后，伸出另一只手辅助着把她的会阴进一步扩大，不光是左
手的五只手指已经全部进入，右手的食指和中指也已经可以进入了。

　　感觉已经不再紧张如斯的她，就像高潮一样，用力的把自己的阴户向外扩，
于是我收起右手，抓住左手的手腕，一起用力向着娜娜的的阴道插入，竟然一举
进入了，不再受到如此大压力的娜娜的阴门上的肌肉，一下子放松下来，包裹住
了我的手腕。

　　在上次，我们也就进行到这里，这一次没有了任何包袱的我们，没有任何停
留，我用力地张开我的手，使一整张手完全占据了她的内部，手指的尖端已经有
些吃力的顶着她的子宫颈。

　　我的手并不算太大，但伸开来也会有十七厘米左右，再加上进入的手腕的一
部分，竟然可以有二十厘米左右在她的阴道里面，不得不佩服女人的耐性。

　　我试着把手就这样抽出来，但是由于这样情况下，我的手已经变宽了许多，
所以抽出来几乎是不可能的事。

　　我没有刻意的这样抽出来，毕竟对于随受力暂时到了一定极限的娜娜的阴道
来说，多一点压力都有可能对她造成不可挽回的伤害。但是我还有其他的方法。

　　没有像刚才那样的费力，我很轻松地就把手从她的阴道里抽了出来。

　　走到床下，我从床头柜的抽屉里拿出来了我们为了今天已经准备了好了的宝
贝，不仅仅有比较大的玩具，而且还有扩阴器，甚至还有一个比较小的苹果，这
本来是晚上用来闹洞房的哥们准备的（不要想歪了，是用绳拴起来，两个人一起
咬）但是由于哥几个都喝高了，也就剩下了，正好我们拿来现用。

　　当然不可少的是一瓶润滑剂。虽然现在娜娜的淫水完全够润滑用的，但是
为了避免不必要的伤害，我还是决定在扩阴器上使用润滑剂。

　　首先还是用扩阴器先给娜娜进行进一步的扩张吧，虽然我们已经可以进行拳
交了，但是我们没有满足，在前几天我们已经合计好了，我们还要进行国人没有
进行过的双手交，和脚交，即使不是一步可以做到的。

　　我们一致坚信，只要我们一起努力，肯定可以做到的。毕竟都已经生过孩子
的娜娜对于孩子的大小和这些比起来有着很明显的优势。

　　拿出来前几天在网上订购的不锈钢鸭嘴形的扩阴器，在上面沫了足量的润滑
剂，顺便把大小的几种玩具一起拿到床上，放到比较方便拿到的地方。

　　不锈钢的那种凉凉的感觉还是在插入娜娜阴道的时候，给了她很强的刺激，
身子不由自主的变得僵硬。很满意于娜娜的这种表现。我再一次的把扩阴器插入
娜娜的阴道，只留可以旋转张开的末端在外面。

　　对于这种方式插入身体的娜娜似乎很享受这种感觉，微微地眯着眼，潮红的
俏脸随着喘着的粗气而上下晃动。并试图把屁股努力的迎下我手中的扩阴器，以
使它更加深入。不过本来已经进入很深的扩阴器已经不再适合更加深入，且这次
是进行肌肉的扩张，并不需要进入的很深。所以我控制了娜娜疯狂的动作。

　　一圈圈的旋转着扩阴器上的螺旋，使它尽量的张开，我已经事先告诉娜娜如
果无法忍受就叫出来，我也就立刻停止，以免过度的扩张伤到她。所以在扩张的
时候，我并没有看着娜娜的脸而是专心的看着娜娜的阴道。

　　随着扩阴器的慢慢扩张，娜娜的阴道已经逐步张开，变成了诱人的小嘴，吸
引着我的视线进入它的内部。我拿出了事先准备好的强力手电。顺着扩阴器向里
面看，娜娜的阴道内部那些粉红色的嫩肉在手电的照射下闪着晶莹的光芒，就像
是黑色山洞中的一片宝石在闪烁。

　　已经极度充血的的子宫口此刻更显得娇艳欲滴，由于重力的作用，它垂的更
低了，贴在阴道内部的底层，由于扩阴器的刺激，不时的还会轻轻地跳动一下，
一切都是如此的美好，我忍不住的吞了口口水。

　　询问了娜娜的感觉之后，我们打算进一步的扩大扩阴器的角度，以刺激它内
部更深的地方。也算是为我们的下一步放进玩具做准备。

　　现在娜娜的阴道似乎已经张开到了极限，每一次一点点的扩张都会使娜娜的
眉头皱起来。看来也许今天只能这样子了，毕竟对于身体的这种负荷，不可能一
下子就过度，要不然很有可能会出来肌肉撕裂的现象。

　　出乎我的意料，当我提出要停止这项危险活动的时候，娜娜制止了我准备抽
出的扩阴器，很明显，她还没有到达自己感受的极限，她还可以再进行下去。

　　受到娜娜的鼓舞，我们休息了片刻之后，准备进行更大力度的扩张，尽管此
时娜娜的会阴已经变成了很深的红色，也就是说，它已经极度充血，每一点的扩
张都有可能伴随着它的破裂。

　　只是进行了很少的一点，娜娜就开始了投降，看来这种程度的扩张真的不是
一天就可以做到我们想要的程度的，只有慢慢的练习才能到达。今天暂时已经如
此，我们也只有放弃了继续下去的情况，而且即使我们不进行这个，我们还有更
好玩的游戏在等着我们。

　　把螺旋慢慢地松下来，我轻轻地抽出了扩阴器，随着我的抽出，娜娜的阴道
也恢复到了比较小的程度，虽然还是存在着一个不小的洞口，可是和刚才那种大
大的扩张，是不能相提并论的。

　　我放下手中的扩阴器，用一个手指伸进娜娜的阴道那张开的小洞里面，轻轻
的刺激着她的内壁，这是一种很奇妙的感觉，没有任何部位接触到她的阴唇和会
阴，直接伸到了她的体内，就好象此刻她的阴道变成了一个城市，这是她的一个
城门，而我的手指，也变成了可以随意出入的行人。

　　和娜娜进行了一会这样的游戏，很显然这种方式的刺激已经不能满意娜娜的
胃口了，她已经急不可耐的要求我进行下一项工作，那就是用我们那些巨大的工
具插入到她的美穴里面，看着她由于极度兴奋而潮红的脸，我此刻的感觉真的好
幸福。

　　拿出来了一个直接在六厘米的假阳具，在它的表面抛物线一寸都均匀的抹上
了润滑剂，当然对于它本来已经很光滑的表面和娜娜依然很多的淫水来说，这种
动作似乎没有多大的必要，当然主要是出于娜娜的安全考虑，我还是仔细做了。

　　这是一条长约二十五厘米的黑色阳具，胶软的质地，如果不是它冰凉的感觉
和太光滑的表面，入手的感觉真的和人的鸡巴差不多，只是较大些。再一次检查
了它表面的润滑剂之后，我把它的龟头部分对准娜娜的阴道。

　　由于刚才的扩张，根本不费力的就已经把几乎整个龟头放进了娜娜的阴道，
而娜娜的会阴也立刻由于扩张重新变成刚才的那种比较重的红色，甚至是紫色，
显然六厘米的直径并不比我的手并起来的时候小太多，而且由于它基本没有太大
的伸缩性，用它来对娜娜的阴道的插入几乎已经是对娜娜的一项新的挑战。

　　当然，这条只是我们准备的假阳具中的最小的一个，其中最大的一个几乎有
娜娜的腿粗，起码在十一厘米左右，这是相当恐怖的一个存在。

　　并没有太过费事，我就已经把这条假阳具的一半以上伸进了娜娜的阴道，这
几乎已经快赶上正常的人的鸡巴长度，可是看来娜娜比较享受的样子，似乎这种
程度并不能对她造成难以忍受的感觉。这样也好，至少我不会在插入的时候还在
考虑她的忍受能力。

　　此刻的娜娜已经极度的陶醉，屁股也开始前后的晃动，以得到更多的阳具进
入到她的身体，随着手中的假阳具的一点点深入，感受到刺激的娜娜的动作也变
得慢慢的大了起来，这种疯狂的状态吓了我一跳，不会是她准备把整个假阳具都
吞进她的阴道吧。

　　很快，娜娜的表现证实了我的猜想。虽然她没有对我说，但她一下更甚于一
下的后撤使得我根本不用动，只要拿着那只假阳具，就可以使它在一分钟的时间
内全部进行娜娜的阴道内。

　　因为此时最多只有五厘米的长度还留在娜娜的阴道外面，再加上我的手握的
部位，几乎已经看起来像全部进去差不多了。这种极度的淫糜场面，大大的刺激
着我的视觉神经，我只觉得我的鸡巴变得从来都没有过的硬度。

　　如果不是我们更加渴望下面的游戏，我几乎已经抑制不住自己的动作，真的
想扑到娜娜的身上，用我的鸡巴，狠狠地插入她的美穴，并将我的精液深深地射
到她的子宫内。

　　也许是感觉插入的深度已经够深了，娜娜的动作幅度也小了下来，开始一点
点的往后硬挤，也许她也是想把这一根假阳具整个的吞下去。

　　感觉到娜娜的渴望，我的手中也暗暗的用力，将已经所剩无几的假阳具向着
娜娜的阴道深处插了进去。

　　现在的情况哪怕是再深入一点点，都是非常大的难度，当我们几乎已经无法
再推动它的时候，假阳具露在外面的长度也已经几乎变成了零，只有很少的一部
分留在外面，我也不得不改用我的手掌推着它的末端。以方便我们用力。

　　看到已经深深的陷入娜娜的阴道深处的假阳具，我长出了一口气，看来并不
用太费力气的工作，竟然使我累的满头大汗，主要是由于不能太过于求成，只能
一点点的进行，再加上长时间的举着双臂，不由的感叹，原来不止做爱是力气活
啊，给女伴手交也本来是力气活啊！

　　我用三个手指捏着假阳具的末端比较大的一点，慢慢把它抽出来一部分。感
受到阴道内变的空荡的娜娜似乎有点不自然，轻轻地晃动着屁股，以期望我能把
它重新插进去，当然这也是我接下去要做的。

　　和做爱一样，慢慢的抽插更加有利于对女性阴道内部的刺激，当我把假阳具
拔出来一半再深深的快速插入的时候，娜娜竟然发出了很大的呻吟声。声音是如
此之大，几乎达以了７０分贝，和平时女人的尖叫差不多了，把我给吓了好大一
跳，赶紧停下来动作，听听外面父母那边的动静。

　　还好外面并没有什么声音传来，我们也可以得以进行下去，再一次被假阳具
深入体内的娜娜痛快的晃动着屁股，并用她的括约肌夹紧着这根已经很粗大的假
阳具，看来这根已经不能达到她需要的极限了。

　　没有想到才第二次拳交且是第一次用这么大的假阳具游戏的娜娜竟然可以进
步如此之快，让人不得不感叹女人的潜力无限，尤其是娜娜这种已经有过很久性
生活又生过孩子的女人，更是让人惊为天人。

　　当感觉娜娜已经充分适应了这种直径的假阳具且而且她已经表示可以接受更
大的时候，我们准备再用另一根直径为８ＣＭ的假阳具来游戏。

　　看着把假阳具抽出来之后由于充血变得深红色的阴道，我真的有点担心她会
不会因此受伤，因为此刻她的阴唇已经外翻，张开的洞口也变得更大了，阴唇上
的皱褶也几乎已经变成平整的。但是娜娜此刻的表情竟然是如此的轻松，就好象
刚才的那根就是在进行做爱前的爱抚，使她更加的向往下面的游戏。

　　好吧，娜娜的表情让我吃下了一颗定心丸。把那根８ＣＭ直径的假阳具拿了
过来，如同刚才一样，均匀的抹上润滑剂。

　　这时娜娜坐了起来，准备换一个姿势来进行。也许看到这一根更为巨大的假
阳具，考虑了自己的接受能力，她准备自己来进行，让我做辅助。

　　接过我递来的假阳具，娜娜把它竖立在床上，由于这根在长度上并不比刚才
的那根长，也就是说只要她能接受这种粗度，就可以像刚才那样把它整个根吞下
去。

　　在她坐下来之间，我用手感受了它上面的润滑剂，看来还是比较滋润的，不
会有太干涩的感觉。

　　娜娜双膝跪坐在床上，上身坐直，用一只手扶住了假阳具，使它的龟头位置
对准了自己的阴道口，而我则在旁边扶着娜娜的细腰，以防她由于因为过于紧张
而受伤。

　　娜娜的蛮腰竟然一点都不像生过孩子的女人的，几乎没有一丝多余脂肪，平
坦的小腹没有任何粗糙的感觉，那种因为生孩子而出现的小腹突起的现象更是在
她身上找不到任何的踪影。

　　似乎感觉到了这一次的粗度是自己的一次挑战，试了下的娜娜挺直身子，深
深的吸了口气，然后用力的坐到假阳具上面去，清秀的眉头立刻因为阴道和假阳
具的接触并深入而变得紧皱起来。

　　下面的假阳具也似乎卡在龟头的部位，没有顺利的进入到她的体内。这也是
正常的，毕竟这一次的比之刚才的那根假阳具又粗了２ＣＭ，在娜娜几乎已经达
到极限的扩张程度来说，是个很大的挑战。

　　停下了动作的娜娜歇了一下，再次进行自己的动作，尽管脸上的表情变得更
加沉重起来，但是她依然坚强的坐了下来，而看她下去的速度，无疑是非常缓慢
的。

　　也就是说，此时的她真正的她，已经到达了自己前所未有的极限，身体也在
承受着巨大的痛苦，只是为了自己和我的理想，她在咬牙坚持着。

　　忽然她的身子下去了一点，应该是假阳具的前端稍大的部分已经突破了她的
阴道括约肌的包围，由于重力的作用，她的身子才会突然下降了一点。但是此刻
她所随受的感觉也应该是很痛苦的，她腰部的肌肉由于痛苦的感觉，已经开始变
得有些痉孪，她却在努力的维持着自己脸上的表情，使我不能看到她的痛苦。

　　大概是这个过程太过于漫长了，当我用手去扶住那根巨大的假阳具的时候，
竟然上面的润滑剂已经有些干涩的感觉，这着实吓了我一跳。

　　在此时对于已经不再是享受而是变成痛苦感觉的娜娜来说，每一点的不顺利
都有可能导致她的受伤，甚至会因为这么一点的干涩而使她的阴户在和假阳具的
磨擦时受到肌肉或者阴户上最细嫩的皮肤的擦伤。

　　于是我赶紧让娜娜停下来自己的动作，自己拿来润滑剂再一次涂上较多的在
假阳具上面，甚至把已经进入娜娜阴道的那一部分也尽可能的抽出来涂上。

　　当然，前端最大的龟头部分我是不会让它出来的，因为如果让它重新进入进
入娜娜的阴道的时候，对娜娜的阴户无疑是个巨大的挑战。

　　依然在努力控制自己已经很痛苦的阴道的娜娜，我不希望她再受一点伤害，
尽管我们现在努力要做的是让娜娜更舒服，更欢娱。

　　在这停下了片刻之后，也许意识到了自己的阴道暂时真的无法再扩张的娜娜
开始改变了自己的方法，她用手扶住竖在床上的假阳具，自己的双腿发力，让屁
股开始往各个方向轻轻的摆动，这样一来的话，虽然开始的时候会觉得阴道有些
扩张，但是这样和直接的插入来说，更加能增长它的弹性和适应性。

　　随便娜娜慢慢地加大幅度，她脸上的原来看起来比较痛苦和焦躁的表情得到
了很大的缓解，应该是在感觉上轻松了很多吧。

　　此时无法帮上娜娜的我，整个转移到了娜娜的前面，和她面对面坐着，这时
的娜娜应该很需要安慰，虽然现在的所有事情都是自己在做。

　　我有必要让她感觉到我和她站在一起，在和她一起感受着她的痛苦和欢乐。
伸出大手抓住娜娜３４Ｄ的巨乳，并轻轻的揉搓着，我自己也慢慢前倾，凑向娜
娜的樱桃小嘴，让来自乳头和香舌上的刺激转移娜娜此刻的痛苦。

　　娜娜也慢慢的停下了下身的动作，嘴里的香舌慢慢和我的舌头搅动在一起，
柔软且小巧的香舌随着我们的接触慢慢地分泌出了津液，我开始贪婪的吮着她的
香舌，并使她的香津不断的吮到我嘴里。

　　在娜娜巨乳上的大手也没有停留，她那巨大的存在根本无法让我用一只手来
掌握，我只能用手指来刺激着她那粉红的如少女般细嫩的乳头，感受她的光滑和
芬芳，食指和中指轻轻地捏着，搓着，感觉娜娜那颗樱桃在慢慢的变硬，此刻的
娜娜的精神已经成功转移到了我对她的刺激上来。

　　她因为兴奋而慢慢发软的身体竟然不由自主的开始下沉，注意到这点的我没
有停下来动作，在这种感觉下将那根巨大的假阳具全部的吞下去会让娜娜轻松许
多。

　　呼吸开始慢慢变得很重的娜娜此刻已经把扶住假阳具的手拿开，放在我已经
极度勃起的鸡巴上，仅凭身体的重力作用来把那个假阳具一点点的装进自己那开
始变得有弹性的阴道内。甚至会不自觉的由喉咙发出欢娱的呻吟声。

　　在我的不断亲吻和爱抚之下，这一切已经变得很顺利。完全陶醉的娜娜竟然
在这种方式下，把自己的屁股瓣靠在了床上，那根长２５ＣＭ，直径８ＣＭ的假
阳具竟然只剩下很少一部分在外面。

　　看到这种场景的我慢慢的和娜娜的香口分开，重新回到她的后面，让她的上
身再一次和刚才那样趴在床上。那道平时只是一道细缝的阴门，此刻由于极度的
扩张而充血，那种有些刺目的艳红色，深深的刺激着我的眼球。

　　我用手扶住假阳具的最外面一部分，试着用它给娜娜做活塞运动，以使她能
更好的适应这根她体内的存在。随着我把假阳具的慢慢抽出，感觉到阴道内变空
的娜娜竟然让屁股随着我的抽出而慢慢的向后凑，看来那种充实的感觉让她很喜
欢。

　　而且，在不断的抽出时，娜娜的阴门竟然有大量的淫水涌出。

　　随着假阳具的抽出而源源不断的，有不少已经顺着假阳具光滑的表面流到了
我的手上，并一直流到了我的小臂，胳膊肘，并形成了一滴滴的晶莹液体滴到了
雪白的床单上，甚至散发着一股幽幽的又略带着一种淫糜的清香。还有一部分淫
液顺着娜娜的的阴户，走过了她的阴毛，到达了她的小腹和大腿上，并不断的向
下流去，竟然看似一条从她的私处发源的闪着光芒的小溪。

　　原来娜娜竟然是在刚才的插入的时候高潮了，这也就难怪她刚才的痛苦所在
了。由于高潮所导致的肌肉痉孪，阴道括约肌的约束力要比在正常情况下紧张了
好多，而娜娜刚才的强行插入当然会导致她的痛苦了。

　　如果她先停下动作享受高潮的快感，等恢复时再开始插入那个巨大的假阳具
时，也许就不会这么费事了。

　　娜娜的淫水真的很多，竟然源源不断的几乎流了有一分钟这么久，大量淫水
的润滑使得我接下来的抽插更为容易，随着「吱……吱……」的声音，那根巨大
的假阳具竟然已经可以很轻易的在娜娜的阴道内进出。

　　随着假阳具的抽出而极度外翻的嫩肉在灯光下闪着晶莹的光芒，是如此的可
爱，竟然让我不由的呆住了，让我在这么淫糜的场景下，感觉没有一点不和谐，
只以为此刻的我们，是天造地设的，是天经地义的，我的整个心灵都已经深深的
融入娜娜那大大的张开的阴道里面，随着假阳具的抽出插入，而心神荡漾。

　　娜娜忽然直起了上身，把屁股从我的手上拿开，并用力的向着床上坐下去，
那本来还由于我抽出有一关露在外面的假阳具竟然一下子完全没入娜娜的阴道，
甚至末端那稍大一点的部分也被她的阴唇紧紧的包住，在我的角度看来，竟然已
经没有一点留在外面，只有由于极度扩张而变得似乎有些透明的会阴和阴唇。

　　当娜娜直起身子的时候，那根假阳具竟然没有受到重力的压迫而出来，依然
紧紧地插在娜娜的阴道内。已经很润滑的它竟然没有滑出，这只有一种可能，说
明娜娜在用自己的括约肌在夹着它，使它不能下落。

　　我伸手在娜娜的阴门在抚摸，果然感到一种向内的收缩力，而不是刚才完全
的向外的扩张力。受到刺激的娜娜的阴门的肌肉变得放松下来，于是那根假阳具
也自己慢慢地滑出，由于沾上的大量淫水，让本来漆黑的假阳具表面变得尤如黑
水晶般光亮。

　　当它几乎全部滑出，而娜娜想用力夹住它却无法控制的时候，我用手接住了
它的下端，并用力的将它重新塞回了娜娜的阴道，一下就深深地陷了进去，甚至
比刚才还要深，娜娜的阴道括约肌几乎和假阳具的末端已经平行，只要再稍一用
力就可以把它完全的吞下去。

　　我想，已经可以完全接受这种直径的假阳具的娜娜，是否在长度上有着更好
的潜力呢，毕竟女人的忍耐性是非常强的。这种想法使我进行也下面的动作——
我用食指和中指把只有一点露在外面的假阳具用力的往娜娜的阴道内推，看是否
可以将它完全放进去呢。

　　很令人意外的情况，竟然没有太过费事，只是感觉娜娜稍微的向上探了一下
身子，她的括约肌就已经把那根假阳具完全的吞了下去，虽然通过她没有完全闭
上的阴门可以看到黑色的假阳具，但随着娜娜的阴门的慢慢蠕动，这么一整根巨
大的假阳具竟然慢慢消失在她的体内。

　　此刻的娜娜的阴道已经回复了到了平时的状态，如果不是她的整个阴门和阴
毛以及大腿上的大量淫水，我几乎已经看不出刚才我们还在着进行如此美好的游
戏。

　　尽管已经把整个假阳具吞下去的娜娜的阴道，此刻还是没有完全停下来，依
然在擅抖着，娜娜的屁股也在随着慢慢摆动。

　　我试探的向娜娜投去询问的目光，娜娜竟然说自己又到了高潮，而且是比刚
才还要强烈的一次。

　　看着这根在娜娜体内已经停留了一分钟的假阳具，我的鸡巴几乎已经到达了
一种从来没有过的硬度，我是多么的渴望现在娜娜体内的那一根假阳具就是我自
己的鸡巴，这种强烈的渴望使我抚摸娜娜阴门的手的动作开始变得沉重起来。

　　我甚至用两手指伸进娜娜的阴道，去接触和感受它的存在，我的手指只是进
去不到两个关节就已经接触到了那根假阳具，我再把中指伸进去，想用自己的手
指把它给夹出来，然后把自己的鸡巴狠狠地插到娜娜的美穴里。

　　娜娜回过头看着呼吸已经变得很仓促的我，撅起屁股，然后像排便一样，慢
慢的把让她已经体验了两次高潮的假阳具给挤到体外，由于末端那一点更为粗大，
甚至已经达到９ＣＭ的直径，在排出的时候，我分明看到了娜娜由于极度外翻的
会阴把菊门都撑大了好多。甚至可以直接吞下去两根手指。

　　当假阳具的最末端重新出现在我的面前的时候，不再受一点阻力的娜娜猛地
一用力，就把那根假阳具直接给拉到了床上，甚至在落下来的时候，那股力量把
在旁边的我的大腿都撞的有点疼。

　　完全空下来的娜娜此时的阴道由于刚才这么久的扩张，竟然还是像小孩子的
嘴巴一样张着，一个大大的黑洞代替了刚才满是淫水的肉疑出现在我的面前，周
围的粉肉也变成了那种由于受力而充血的颜色。

　　我把强力手电重新拿回手中，向着娜娜的阴道深处探去，此刻那个直径几乎
有五厘米的洞口几乎可以让我不费力气的看到娜娜体内的一切，包括她那依然在
充血跳动的子宫口。甚至在娜娜的子宫口周围有着大量的淫液浸泡着，看来是刚
才高潮时产生的，还没有被排出体外。

　　我这一刻再也忍受不住自己的情绪，把自己的鸡巴对准娜娜的美穴狠狠插了
下去。

　　虽然由于刚才的扩张，几乎感觉不到娜娜此刻的阴道对我的磨擦力，便是当
感觉到我的鸡巴进入体内的娜娜便用力的收缩自己的阴道，竟然一下子让她的美
穴变得很紧，而且由于是背后的动作，我的鸡巴更容易接触到了娜娜的子宫口，
并不断地刺激着娜娜由于已经连续两次高潮的敏感神经。

　　已经憋了这么久的鸡巴以平均每秒三下的速度在娜娜又重新变得紧缩起来的
阴道内抽动。

　　「啊……啊…… 啊」只不过十几秒功夫，我就听到了娜娜大声的尖叫声，
屁股也随着剧烈的迎合着我的抽插。看来她已经又到了一次高潮了，我只感觉龟
头上一股强烈的冲击，看来是她体内的阴精又在大量的喷出了。

　　感受到娜娜由于高潮更加紧缩的阴道的约束力，我的兴奋神经更加的高亢，
继续着我的动作，每一下都深深地到达娜娜的子宫口处。

　　其实在大量Ｈ文看到龟头直接插入子宫口，这是不现实的，虽然由于生过孩
子的女人子宫会变得松驰，但是对于男性几乎直径达到４- ６厘米的鸡巴宽度来
说，还是显得小了很多，也几乎可以说，除非经过专门训练的女性，直接插入子
宫口的动作根本不可能。

　　娜娜的这一次高潮竟然持续了接近一分钟，随着我的抽插的动作，大量的淫
水也开始顺着我的鸡巴一起流了出来，当然更多的淫水还是顺着娜娜的阴道一起
流到了她的小腹上，甚至一直到达了她的巨乳之上。

　　那种尤如触电般的感觉冲击着我们彼此的神经，并深深的烙进了心灵深处。
虽然我们都不是第一次做爱，可是如此疯狂的高潮却从来没有见过，娜娜疯狂的
叫喊着，并努力的迎合我的动作，使我的插入更加的深入。

　　由于娜娜大量的淫水的润滑，每一下的抽插都伴随着「扑~~扑~~扑」响声，
就像红酒瓶被打开时瓶盖发出的「波」的声音一样。床单上竟然已经洒上大量娜
娜的淫水，使得跪在上面的我的双膝感觉一阵冰凉。

　　一直保持这种速度的我抽插了三分多钟的时间，在这期间娜娜又达了一次高
潮，整个身体几乎已经到了虚脱的状态。

　　我也由于高度的亢奋和来自娜娜阴道深处的刺激，一股电流从娜娜阴道内部
的我的龟头开始，迅速蔓延到全身，直到大脑，瞬间身体变得僵硬，一股热流从
身体的深入冲出，迅速的突破最后一道防线，直接浇在了娜娜的阴道深处，并用
前所未有的力量冲击着娜娜的子宫口那最敏感的部位。

　　伴随着我的颤抖，娜娜的身体也立刻变得僵硬，我知道，她的第五次高潮也
已经到来。她迅速的扭动屁股来迎合我的动作，使我的每一次插入都很轻易的顶
到她的子宫，一次次的把她送到云端！

　　已经泄了五次的娜娜确实已经很累，上身趴在床上，大口的喘着粗气。依然
和我结合在一起的阴道依然在不规律的抖动着，而产生的淫液依然潺潺的流出。

　　虽然已经射精的我的鸡巴此时在温暖的包围下，并没有立即变软，依然很坚
硬的插在娜娜的深处。感受着娜娜传来的一阵阵紧缩的压力。

　　休息了一会的娜娜显然体力已经恢复了许多，把上身支了起来，虽然在活动
的过程中由于受到我的鸡巴的刺激的她又一阵哆嗦，娜娜还是把她的阴道慢慢的
抽离了我的鸡巴，竟然有大量的淫水「哗」的一声流了出来，就像一个小型的瀑
布一样。

　　不再刻意紧缩的阴道也变成了刚开始的样子，一个大大的洞口出现在我的面
前，并随着她的呼吸在不停地跳动，收缩，看来娜娜的高潮是非常的强烈的。即
使已经过去这么久了，依然有快感冲击着她的神经，让她的身体不能自已。

　　我弯下腰，紧紧抱着娜娜的腰，并使自己的鸡巴不断的磨挲着娜娜的阴户，
竟然一股更大的兴奋使我的鸡慢慢地起立，缓缓的再次进入了娜娜的身体。没有
准备的娜娜被刺激的身子猛的一顿。

　　莫名的兴奋让我再次用力的快速抽插起来，不过只有二三十下的样子，娜娜
的身体竟然变得就像抽筋一样，一阵阵剧烈的抽动，一股巨大的推力把我的鸡巴
推出了她的身体。

　　随着我的鸡巴出来的还有如同喷泉般的淫液。

　　在我第二次强有力的刺激下，娜娜竟然潮吹了，而且竟然是如此的强烈，大
量喷出的淫水竟然如同自来水管般，直接撞在我的腿上，溅起的水点竟然可以落
到我的脸上，我贪婪的的用舌头舔着嘴边的水滴，一股淡淡的腥臊味从舌尖冲向
了鼻腔，这就是娜娜的淫水的味道。

　　娜娜此时已经支撑不住自己的身体，除了因为跪在床上而翘起来的屁股外，
她的身体就像一滩软泥一样瘫在床上。阴门还在不停地抽搐着，看来她的身体已
经不行了，再这样下去恐怕会意识支撑不住，而昏过去。

　　当然我们的游戏还没有结束，我还需要用我的双手再一次的进入她的身体，
我要让我们彼此的身体交融在一起，当然，我甚至希望可以把自己的整个身体都
融入到她的阴道里面，去探索她阴道最深处的秘密，去进入她的子宫，感觉她的
温暖，去嗅她那略带腥味的淫液，和她融为一个整体再也不分离。

　　当娜娜的表现略微冷静下来的时候，我知道我已经可以继续进行了，此时她
的阴道的松驰程度已经是前所未有的了。

　　当我用左手扶住她的屁股，右手直接插向她还依然沾满淫液的阴道时，竟然
几乎没有任何阻力的进入了。使我不敢相信这是在不久之前还需要我们共同努力
且需要让她忍受一定痛苦插入的阴道。

　　而且甚至当我的手攥成拳头的时候，也可以进入她的阴道，只不过要稍微用
力些。她的阴道括约肌也不再是刚才的那种约束感，变得非常的松驰，就像乳房
上的脂肪一样富有弹性。

　　当我的拳头上沾满娜娜的淫水的时候，我开始把拳头抽插她的阴道，这种大
开大合的程度更是让娜娜爽的闷哼不已。而那种经过她的肌肉时的磨擦也进一步
的刺激着我的性神经。

　　她的阴道里面不仅有自己的淫液，还有着我刚才射在里面的精液，随着我拳
头的抽插，不断有大量的乳白色的粘稠体被挤出她的阴道，慢慢的滴到床上。

　　就在娜娜暗爽不已的时候，我又把自己的左手伸到她的阴门，右手也重新张
开变成平铺在她的阴道里面。用手指试了下她阴道此时的弹性，应该对于双手的
插入不会有太大的问题，因为加上我已经在她体内的右手，我又伸进去了三个手
指也没有感觉太大的约束力。

　　将右手的手腕向着偏向于一边的方向稍移动了一下，以腾出足够的地方让我
的左手进去。我在她的小腹上把左手沾上了足够的淫液，伸进了她依然向外流淌
淫水的阴道，一直到了手指关节的部位，才感觉到了如同刚开始一样的紧张的约
束力。

　　娜娜并未表现任何不愉快的表情。所以我也没有停止下自己的动作，直到这
一只大手也完全浸入了她的体内，两个手腕紧紧的靠在一起支撑着她的阴门。娜
娜那本来略显黑色的阴唇在这种程度扩张下，颜色也变得极其暗淡，几乎已经溶
入了周围粉红色的嫩肉里。

　　巨大的添充刺激着她已经万分敏感的身体，娜娜竟然支撑不住，尖叫一声，
昏了过去。看来今天是应该结束了，虽然我的鸡巴还在直直的指在娜娜娇嫩的阴
户上。

　　我没有立刻把自己的双手抽出来，和上次一样，我就这样把自己的手放在娜
娜的阴道里，和她一起入睡。

　　当然，这还包含了我另外的想法，在这种没有意识的扩张下，娜娜的痛苦可
以降低到最少。而且虽然现在她的阴道已经可以容下我的双手和８ＣＭ直径的假
阳具，但是这还不是我们的最终目标，我们需要不断的锻炼娜娜的美穴，以使它
尽量的扩大，方便我们以后进行的游戏。

　　在这种非常娱快的心情中我入睡了，而且我做了一个非常甜美的梦，我梦见
我真的把自己的整个身体慢慢的进入了娜娜的阴道，她的阴道不断的扩张，把我
紧紧的包裹在她的阴道里面，甚至我可以把她的子宫口入在手中把玩。而娜娜也
非常愉快的接受着这一切，我们的心灵紧紧的贴在了一起。

　　在蜜月的一个月里，我们想尽一切办法的进行各种游戏，每天晚上都要把身
体搞到精疲力尽，但精神却到达了前所未有的满足。

　　此时的娜娜，阴道已经可以非常轻松的接受１２ＣＭ直径的假阳具，以及我
的脚交，甚至我们可以在我双手插入的情况下把我的鸡巴插进去，用自己的双手
抓住自己的鸡巴。

　　这种像自已打飞机却又感觉到周围嫩肉包围的温暖的感觉，每一次都给了我
心灵上的震撼，而娜娜也非常的喜欢这个方式，有时她也会把自己的双手插进阴
道，用力的撑开，让我看她在慢慢地玩弄自己的子宫，然后我对着她打飞机，直
到我高潮时把自己的精液全部注入她的阴道，让她用手全部涂抹在子宫口上。

　　而我们在扩张阴道的同时，还在不断地锻炼着她的子宫口，因为我们还渴望
可以把我的鸡巴插到她的子宫里面。我们用可以找到的一切东西，来扩张着她的
子宫口，温度计，圆珠笔，甚至后来我的两到三个手指，都已经可以进入了。

　　很多人可能奇怪，在很多Ｈ文中，不是可以很容易的插入ＭＭ的子宫吗，甚
至在破处的时候也可以，那我可以很负责的告诉大家，这是不可能的。正常成年
女人的子宫口只有不到一厘米的宽度，就算是已经生过孩子的女人，完全恢复之
后，也几乎不会有太大的扩张。所以如果大家想把这么粗大的鸡巴直接插进去，
简直是天方夜谭！

　　还好，对于此项活动乐而不疲的我们，已经把前提工作充分的做好了，娜娜
的阴道在她想要的情况下，不用手撑开也可以拥有着６厘米直径的一个洞口，而
子宫口也可以在前戏充分的情况下扩张到４- ５厘米的宽度。

　　在纪念我们结婚一个月的晚上，我们决定痛快的玩所有可以进行的游戏。

　　早早的结束了我们的烛光晚餐。把所有我们的玩具都拿到了床上，还有为了
拍照而专门购买的数码相机。

　　现在对于娜娜来说，根本不需要润滑与前戏，我就已经可以对她进行拳交，
略微的进入状态就已经可以双拳交了。所以我们疯狂的玩着拳交，把每一个玩具
都放到她的阴道里，即使那根１２ＣＭ的假阳具，在她润滑的阴道里面抽插也一
点不费事。

　　我们还把四根直径６ＣＭ的假阳具一起插到了她的阴道里面，我们两个的四
只手抓着往四个方向往外扩张，她的阴道看起来就像是气球一样富有弹性。怎么
玩弄都不会弄坏。

　　后来由于我们只有直径最大为１２ＣＭ的假阳具，根本不能满足娜娜了，于
是我们把两个红富士苹果放进了她的阴道，然后再用我的鸡巴往里面捣，虽然鸡
巴碰到冰凉的苹果时会不太舒服。

　　娜娜非常的喜欢这种感觉，让我又往里面加了一个苹果，这时的她阴道由于
苹果的压迫已经高高隆起，张开的阴道露出了苹果的一部分，青色的苹果和粉红
的嫩肉交相辉映，给人一种炫目的感觉。

　　而我也在娜娜的香舌刺激下，把大量的精液射进了她的阴道。

　　虽然我们性器官还不如进行游戏的时间多，但是这种方式的做爱比之那种单
纯的做爱更加的吸引人，不会给人枯燥的感觉，要知道，大多数人的性生活不愉
快就是因为在长期的单调下而变味了，甚至因此而叛变了婚姻。

　　我们不会，因为每一时我们都对我们的做爱充满了激情，各种方式的游戏足
以保证我们的感情可以持续很长的时间，直到很久的将来。

　　当娜娜已经到达三次高潮，精疲力尽的趴在床上的时候，我们开始酝酿着我
们下面的游戏，开始为下面的项目保存体力。而且，虽然每天晚上我们游戏都会
累得趴在床上不能动弹，白天我们的精神却出奇的饱满，甚至我的朋友也说娜娜
变得越来越漂亮，甚至不像已经三十岁的女人。我们的体力恢复都非常快的。

　　这一次我让娜娜躺在床上，把双腿抬起来尽可能的叉开，这样她的阴道就可
以很大程度上的张开，也就可以通过张开的洞口看到她的子宫口，我首先拿来一
个微型的假阳具，直径只有１.５ＣＭ。

　　现在娜娜的子宫已经可以很容易的扩张，所以我们不再像开始那样需要从温
度计那样的细小东西开始了，直接拿这样的假阳具就可以刺激她的进一步扩张。

　　这根假阳具很长，差不多２３ＣＭ，和它的粗度比起来，显得尤为细长。

　　这样的东西对于进入娜娜的阴道来说根本没有任何难度，因为现在她张开的
阴道口就有５ＣＭ的宽度，我可以直接通过张开的洞口看假阳具直接进入子宫口
里，当然由于子宫口太过于光滑，所以我还是有必要把一只手放进去，固定子宫
以使假阳具的插入。

　　当然，即使有了我一只手的插入，在我刻意的向一边压迫的情况下，她的阴
道口还是会有着一道缝，让我可以观察里面的情况，以校正是否插入到子宫口。

　　看来娜娜今天是非常的兴奋，直到我把那根假阳具插进了４ＣＭ的深度，她
都没有表现出不舒服。这使得我也变得很兴奋，毕竟如果顺利进行的话，我的鸡
巴就可以早一点插入到她的子宫里去。

　　慢慢把手中的假阳具来回的抽动，并不时的把它拿出来，放我的手指进去，
由于我的手指前端比较细，我可以一起把我的整个食指都伸到娜娜的子宫中去，
那是一种不同于阴道的通道，相比于阴道内部比较光滑的皮肤来说，子宫内壁则
更显得光滑，几乎和它的外壁一样，感觉就像泥鳅一样，滑溜的不行。

　　由于每天我都会在睡觉时把自己的手放在娜娜的阴道里面，所以我的手的皮
肤显得特别的光滑，在进入娜娜的体内时，除了指甲略觉得硬外，几乎不会给她
带来任何异样的刺激，就像我的鸡巴一样。

　　感觉到她的子宫口已经变得稍宽广之后，我开始尝试着把两个手指伸进去，
只要两个手指能顺利的在她的子宫内抽插时，几乎就可以把我的鸡巴插进去了。

　　现在我们唯一要做就是等待，在等待过程中慢慢的让她适应这一切，以接受
这下面最快乐的性爱。

　　子宫的弹性无疑比之阴道差了好多，她厚厚的肉壁每扩大一分都要比给阴道
扩张多花上几分力气。即使刚才已经可以很随意的入下去一个手指，但并不意味
只要马上就可以把两个手指放进去。

　　我艰难的让自己并拢的两个手指慢慢地挤进去，还要不时的停下来看娜娜的
感受，一旦她出现不舒服的表情，我就要立刻停止动作，以给她适应的时间。

　　还好，娜娜表现出来的积极还是让我们接下来的工作顺利了不少，这时我的
手指已经可以进行到第二个关节的地方，虽然还是依然感受到巨大的挤压力。

　　每次当我们游戏的时候遇到瓶颈时，我都是不敢太过用力，因为怕这样而伤
害到娜娜的身体，而每每此时，娜娜总是很勇敢的站起来，忍受这一切带来的痛
苦。她努力的放松着自己的身体，让肌肉的压力降到最低，并抬高屁股，让我的
手指继续进入。

　　不过多久，我的两个手指就已经完全进入了娜娜的子宫口，而且随着我手指
的慢慢撑开，她的子宫内部也开始分泌着更为润滑的淫液。我的手指已经可以在
里面慢慢地转动了。

　　这样的游戏我们已经进行过好多次了，所以只要进行到这个程度，我们在心
理上就已经获得了一定的优势。现在所要做的就是要稳定我们现在的成就。

　　当我还想进一步的扩张的时候，娜娜已经有些急不可耐了，她主动的邀请我
把鸡巴放进去。虽然我们已经很是期待这样做，但总是感觉现在的娜娜的状态还
不足以完美的进行下去。

　　不过在娜娜的执意下，我还是把鸡巴插入了娜娜的阴道，左手还是放在她的
阴道里面，以辅助鸡巴的插入。

　　由于鸡巴要较大些，已经无法从外面看到内部的我只能凭感觉把鸡巴对准娜
娜的子宫口，首先把最前端比较尖的部分放进去，只是进去了一点点，就已经感
觉似乎到达了极限，即使再用力也无法进入分文。

　　这时的我不由的大为泄气，准备把鸡换个方向，放在阴道抽插。娜娜却制止
了我的动作，我知道她还是想坚持。还想劝她放弃，可是看她脸上坚毅的表情，
我真的有些不知所措，只好随着她的动作进行下去。

　　娜娜让我睡在床上，她自己骑在我身上，当然还是需要我用手放在她阴道里
面扶着子宫口的。床上她的淫液凉凉的让人感觉很不舒服。不过我没有说什么，
看着娜娜在我身上坚强的动着。

　　也许是由于娜娜全身的重量都集中在了我们交合的这一点，只听得尤如玻璃
破裂般的一声脆脆的响声，我的鸡巴就进入了一个紧闭的空间，来自周围的压力
包围着它，让我感觉尤如和处女做爱一样，异常的舒服，和阴道内稍嫌空荡的感
觉不一样，鸡巴的每一寸肌肤都紧紧的贴在她的子宫内壁，温温的，湿湿的。

　　不过此时我的心情还是集中在那一声响声上，难道出问题了？看看娜娜脸上
并没有痛苦的表情，我很奇怪，难怪是幻觉？

　　询问娜娜，她却表示没有任何异样，只是在鸡巴进入的那一瞬感觉有点疼，
现在已经是涨涨的感觉，让她有很重的便意。

　　不管是什么响声，只要不是娜娜受到伤害就可以，于是我开始抽出我的手，
伏在娜娜的身上慢慢的抽动，没有想到，每一寸的进入和抽出，都需要花费很大
的力气，好象有一股来自娜娜子宫内部的力量在抗拒着我的动作，无论是抽出还
是插入。

　　难道这就是经常听人说甚至可以吸住男人的鸡巴拔不出来的来自于女人身体
的那种吸力。

　　那种紧紧的的暖暖的感觉一再冲击着我的中枢射精神经，只不过抽插十来下
的样子，就感觉一股浓浓的阳精被狠狠的从阴囊里面抽了出来，冲向了娜娜子宫
的深处，随着精液的冲出，鸡巴剧烈的跳动着，胀胀的感觉刺激着娜娜，让她的
呻吟变成源自喉咙深处的低吼声。

　　她也用力的抬起身体，迎着我的抽插，子宫壁把我的鸡巴包围的更紧，然后
一股热液冲到了我在子宫外面的那部分鸡巴上，在我的冲击之下，娜娜也到达她
源自身体最里面的高潮，和我的抽插一起，让我们的感觉升华到了最高的天上，
久久不能回来。

　　我们都深深的爱上了这种游戏，只要不是例假，我们每天晚上都会疯狂的做
爱，拳交，把我大量的阳精射进她的子宫。

　　很快，在她子宫深处的种子就开始发芽，娜娜在我们结婚两个月的时候怀孕
了，虽然由于这样我们的做爱动作要变得小了许多，可是她慢慢变得松驰的阴道
更加有利于我们进行拳交。

　　有一次甚至把一个甜瓜放进了她的阴道，整整一个晚上都没有拿出来，虽然
第二天让她的阴道久久不能合上，却让娜娜更加执着的爱上了它。每晚我依然把
粘稠的精液全部射进她的子宫，滋润着她的身体。

　　由于我们的扩张，娜娜生孩子的时候没有费什么事，只用了不到一分钟时间
就把孩子给分娩了出来，后来娜娜告诉我，她竟然在娩出的时候产生了很强的兴
奋，几乎要高潮了，根本没有疼的感觉。

　　我们的孩子很可爱，长的像娜娜，大大的眼睛，小小的嘴巴，眉毛很像我。

　　当孩子一个月大的时候，我让娜娜做了绝育手术，每晚依然进行着我们的游
戏。

　　有的时候，我们还会把孩子的一双嫩脚放进娜娜的阴道，就像让他又回到她
出来的地方。

　　这个时候娜娜总是能到达高潮。

　　我和娜娜生活的很好，我们的感情也很持久，我们更加满意我们的性生活。
我们会对任何人说，我们在一起感觉非常的愉快！还是在那个网吧里……
----------
奥克兰大学——美脚遍地的地方　作者：sachi

　　　　　　　　　　 奥克兰大学——美脚遍地的地方


作者：sachi
2009/04/22发表于：SexInSin　　　

　　新西兰是个美好的地方，蓝天白云遍地绿草，最重要的一点是这里有好多好
多年轻的寂寞女性。我冲着这点5年前就留学到新西兰来了。

　　在我念奥克兰大的时候，有个像张含韵同学叫丸子。

　　我是她男朋友东的好朋友。听东说她最拿手的就是给他打脚枪，她是我大学
里有名的篮球宝贝，可想而知她的脚丫总是臭烘烘的。

　　那小子一跟我说她女朋友这么浪，弄的我心里直痒， 我早就想操她的大骚
脚了.她的脚很性感，脚丫子超大，脚趾很长很有力，脚掌很扁平。在我们朋友
圈里来说都浪得是出了名的.

　　一天，在她在健身房运动的时候。我回到健身房外面的走廊休息，看到丸子
坐在我对面正在脱鞋子，她一脱鞋，女人特有的脚臭味就扑面而来，丸子大臭脚
上穿的肉色丝袜已经被脚汗湿透了，袜头部分正冒着热气。

　　我的鸡巴一下就挺了起来，丸子继续脱下丝袜。她把汗湿了的臭丝袜塞到球
鞋里，就光脚穿上拖鞋出去了。我慢慢的走过去，乘她不注意的时候飞快的从她
的臭球鞋里抽出丸子的臭丝袜。

　　我把丝袜握在手里跑到厕所里，我迫不及待地脱下裤子，那根肉棒一下子跳
了出来。我手里拿着丸子一只丝袜捂在鼻子上深深的闻一口，好臭呀！ 我把丸
子的另一只丝袜套在鸡巴上，啊，好爽，我一只手握住丝袜鸡巴猛烈套弄起来，
没几下就泻了，白花花的精液尿到了丸子的丝袜上。

　　回到走廊，我把被精液湿透了的臭丝袜放回丸子的臭球些，没想到，一回头
竟看见丸子正在后面看着我。

　　她什么也不说，一看丝袜，就明白了发生什么事情，她把丝袜拿着，回头对
我说：「你过来。」 就出去了。我跟在她的后面来到了健身房的休息室，她一
进去，把门锁好，马上就变了个人。

　　她媚眼看着我：「怎么样，用我的丝袜打手枪很爽吧。」我无言地点点头，
但刚刚才泻过的鸡巴又开始蠢蠢欲动了。忽然她伸手到我的裤子里握住我的鸡巴
轻轻套弄几下。

　　她又说：「想不想我给你打脚枪？」我激动的说：「我早就想这样。」 她
笑眯眯的说：「那你得帮我个忙。」

　　我忙说道：「上刀山下火海，只要能干你，怎么样都可以。」

　　她撩了我一下：「谁说让我干我啊，只是让你玩下我的脚。说实在的，下周
就要交Ｌｏｇｉｃ００１的报告了，我现在还没头绪，你要帮我做哦。」

　　我拍着胸脯说：「没问题，交给我了。」

　　说完我就脱下裤子，丸子看着我巨大的肉棒，说：「你的鸡巴不错啊，我喜
欢你的龟头。」她脱下鞋子，没穿丝袜，但光脚丫上的臭味还是很浓。

　　她让我躺在沙发上，她则坐在椅子上把臭脚翘上来给我脚交。

　　她的光脚很嫩。她的大臭脚趾先夹住我的龟头慢慢捻动。

　　「啊，真舒服。」我说，丸子的脚趾骚骚的，我的龟头被她刺激的发亮了，
紫红紫红的，丸子用脚趾给我弄了几分钟，就改用大脚掌夹住我的鸡巴作上下运
动，她的臭脚掌奇嫩无比。

　　「啊，啊，好爽，好大的骚蹄子，你技术不错！」丸子拿出运动员的工夫，
脚动的超级快，她又把她的鞋盖在我的脸上让我闻她的脚臭味，我哪里受得了这
种刺激，很快就射了。精液喷了丸子一脚。

　　自从上次操了丸子的骚脚后，她瞒着她男朋友东子，就成了我脚交性伴侣。
那个时候我经常和丸子在奥大里偷欢，但由于大学里面认识的同学太多。

　　我和丸子之间的活动也局限于她把臭丝袜套在我的鸡巴上给我袜淫。我做梦
都再想操她的臭脚呀。

　　那是一个夏天的中午，我和丸子来奥大电脑房ＩＣ二楼上网，今天人特多。
ＩＣ的管理员走过来（由于我俩是房客，所以他和我关系特别好）他说：「没机
子了，这样吧，你和你朋友到我的房间里去上网吧。」

　　我说：「好，没问题。」我暗喜，可以单独和丸子在一起了，我和丸子去他
的房间上网。

　　一进房间，我就赶紧锁上门，然后扑向丸子的两只大骚脚，脱下臭球鞋。

　　她穿的是一双薄薄的肉色丝袜。她知道最喜欢她脚的味道，估计里捂了好多
天都没换了。浓浓的脚臭味在房里弥散开来。我的鸡巴马上就等不及了，我猛地
脱下裤子，肉棒直直的翘着，等她淫臭丝袜脚来掳我的鸡巴。

　　丸子一笑，说：「看你急的，我给你看看我朋友，看她是怎么打脚枪的。」
说完她就打开她的ＱＱ，我坐在丸子的身边，早就欲火难忍了，丸子拿着一手拿
着她的臭球鞋套在我的鸡巴上给我鞋淫。一手用最快的速度打开她朋友的ＱＱ，
点击着加密的照片集。

　　看到女孩以不同姿势和角度给人做脚交。「哇，我好像认识那个女的，是我
房客的朋友吧，苏州的，好过瘾啊。」 我叫道，她的手上给我鞋淫的力度也加
强了，我忍住快感，说：「快点，像她那样让我干你的脚。」

　　我扒光丸子的衣服，见她用小手先握住我鸡巴上掳几下，伸出小香舌把我的
肉棒含起来，好温暖，好爽。

　　她用樱桃小嘴爱抚我的大鸡巴，我笑到：「你真骚，你是不是天天给你家小
东也这么舔啊！」 

　　我的鸡巴已经暴红了，丸子锤了我肚子一拳，笑骂到：「他是我男朋友，我
当然天天晚上给他舔啊，他还天天晚上射我脚上呢，我就当美脚霜用了，要不我
脚能那么嫩嘛。」

　　她坐起来靠在椅背上，把一双大臭丝袜脚板放在我的鸡巴上，跟我的鸡巴雨
水交融，「啊……好舒服。」

　　「你还骂我贱，你们男人不更贱，他射完我脚后，你再接着射，真变态！」

　　我呻吟着，丸子的大白脚本来就又大又薄，再加上黑糊糊的臭丝袜就更加妖
艳了。

　　她拿她细长的脚趾干着我的龟头，淫荡的丝袜脚趾和我大龟头摩擦发出淫糜
的声音，我觉得我都要飘起来了，丸子模仿她朋友的脚交的样子，臭脚板时快时
慢的操弄着我的鸡巴，并且用臭脚趾使劲蹭我的龟头。

　　屋里已经满是丸子浓浓的脚臭味了，我的鸡巴爽到了天，颤抖起来。丸子最
后冲刺，用超淫荡的丝袜脚丫子剧烈的糅弄一番，我就全部的扑扑的射在了丸子
细长的嫩脚趾上，我的浓精和丸子大白脚完全交合在一起…妈的，我就这么缴枪
了，真没有。让一个娘们的脚给干了。

　　我射完倒在一边，她还兴致未尽的拿淫荡的舌头舔在她脚上我的精华。

　　我哭丧着脸说：「大姐，你这一脚不知踩死我们多少子孙啊。又一口，又吞
下了这么多我们子孙，俗话说虎毒不食子啊。」

　　她笑道：「没关系，我会对你负责的。哈哈。不过我真的很喜欢你精液的味
道。」说着，她又把嘴贴到我鸡巴上，舔着我残留在鸡巴上的精华，同时努力的
含着我的蛋。

　　她神情恍惚，让我跟着也恍惚起来。（各位朋友有没有这种感觉，当射精以
后，女人在舔蛋的时候，鸡巴在她鼻子到眼睛附近来回晃动，而鸡巴头儿残留的
精华在女人的脸颊间蹭的满脸都是，看女人在胯下，让人感觉很有征服感）

　　她也的确看起来很享受我精华的味道。

　　她闭上眼睛，狠狠地舔嗦着我的蛋。我都有点害怕了，怕她一发飙，咬我的
蛋怎么办。我轻轻的抚摸着她的秀发，一改以前的态度，温柔的说道：「姐姐你
干嘛对我这么好，你家东子要是看到你这么舔我鸡巴，他绿帽子岂不是戴的老高
啊。哈哈」

　　她也不回答我，只是含着我的蛋猛吸。然后同时也用她细致的小手去握住我
紫红色的肉棒。「好腥啊！」丸子小声的说。

　　丸子停顿了一下，然后将整个肉棒都含入口中，并且轻轻的抚摸我的阴囊，
像丸子这么美丽的女孩子帮自己口交。丸子舔着我的鸡巴，然后抬起头，用她秀
丽红润的脸庞看着我说：「我今天要舔一下午！」

　　丸子将我推倒在床舖上，自己将头发撩到耳后，翘起了她雪白光滑的臀部，
一手握住我的鸡巴，跟刷牙一样的舔我的鸡巴棍。她骑在我身上，双手上下套住
挺立高翘的大鸡巴，紫亮神气的龟头真像一枚鸡蛋！张开樱桃小口含住它，轻轻
吸吮。

　　「大姐，我饿了，我们去吃饭吧！」我肚子已经咕噜咕噜叫了。「乖弟弟，
这你的大鸡巴是我的中午饭！」丸子吃吃的笑着说。我无奈的说「那我就射给你
吃吧！」

　　我跨坐在丸子脸上，双手扶着床帮，伏下身去，马上就要爆炸的大鸡巴伸向
丸子的脸上，在丸子白嫩的脸颊上滑弄了一阵以后，伸向我去那字的唇间。丸子
微微张开了她性感的小嘴巴，我很快地将龟头插进了丸子的嘴，我扶着床帮深吸
了一口气，然后开始上下起伏身子。

　　我的大鸡巴在丸子嘴里一进一出，象肏屄一样肏着我那如花似玉的丸子的小
嘴。在我身体一阵颤抖之后，白浊色的浓稠液体断断续续的射在丸子的脸上与口
中。精液还从丸子的口中流了出来，滴到她雪白的颈子上。

　　下午两点，我俩在中华饮茶。

　　分离前又依恋不舍的相拥蜜吻。十分憩畅又混身酥软乏力的丸子在我强有力
拥抱怀中娇声的问：「乖弟弟，大鸡巴弟弟，今天你又射我脚又射我嘴，我真爱
死你了，只要你把Ｌｏｇｉｃ这科目给我过了，以后我们可以常这么玩！好么？
我的亲弟弟，我好喜欢你的鸡巴你知道吗？你快活吧？」

　　「我不要，光玩你脚丫子，操你嘴没意思。过了这个科，我可就真的操你逼
了。不成，不仅要操逼，我还要干你屁眼儿。」

　　她白了我一眼说道：「后面你休想，好痛的！」

　　「哦？你屁眼被干过啊，你家东子还挺有福的！」

　　她怒道：「瞎说，他敢，我后面是留给我未来老公的！」

　　我心里好不爽，这个骚逼，我下次一定把她的逼和屁眼干出火花来，让她走
不了路！
----------
感谢我的徐老师　作者：ppdown

　　　　　　　　　　　　　　感谢我的徐老师

作者：ppdown                
2009年/4月/22日发表于：SexInSex
    
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先说说我自己，我父母都是公务员，当官的，每天都很忙。高中进了一个
寄宿制的实验公办高中。

　　这也合我父母意了，省心省力，要应酬到什么时候就什么时候。

　　我也是那个时候学会自己洗衣服的。

　　一个寝室有三对上下铺，进这个学校的不是当官的就是学习好的，大家作风
还挺正派的，学习氛围也不错。

　　高中还没学会手淫，所以每周都会遗精，周一还好办，周五遗精就麻烦了，
只有带着臭臭的内裤去上课，要不就光着屁股去。

　　再来说说我们学校，我们学校是区政府搞的实验中学，ＮＢ的很，不是全区
前５００名的学生还进不来，我当时考了６００多，在于父母疏通后终于进了这
个学校。

　　为了一举打造名气，和同区那个百年老中学对抗，学校花巨资（当然是区来
负担了）向全国公开招聘老师，外地老师有专用宿舍。

　　学校一周上课五天，周五晚上为了我们的安全，让我们周六回家。

　　教室宿舍在学生宿舍前面，有象征性的小栅栏拦开，空调电视热水器什么都
配置好。

　　问我为什么知道？我去过呗。等下慢慢说。

　　教室宿舍一人一间，和现在的博士宿舍有点像，大小和学生宿舍一样，大约
１５- ２０平方吧。

　　高一开始我成绩就不怎么拔尖，也可以说是差，全校共有３００人，我排在
８０- ２８０不等的名次。

　　不知是我潜意识想这么做，还是上天安排。回家老被父母念叨成绩这么差，
要好好努力- 相比初中的名次来说我差的不是一截。

　　但是最后的高考证明这样的名次造就了我良好的心态，前１００名待过了，
后１００也待过，只要稳定发挥，考个一本应该没问题。

　　倒是排在前５０的倒了一批，可怜的小孩子，承受的压力太重了。

　　我家很有钱，这个钱不是来自灰色或黑色收入，父母都是处级以上的官，每
月更本不用画自己的工资来维持生活。

　　我在初三就买了电脑，那个时候最流行的游戏是&lt; 大航海时代ＩＩ&gt; ，每个
周末废寝忘食地玩没有把成绩落下，也没把眼睛弄近视。

　　高中开始有了地理课，这是我最喜欢的课，老师也有特点。大家都叫他黄飞
鸿，这个外号源自于当年一个无影脚踢翻某个学生的桌子而得名。

　　对于世界地图知识和物产我早在初三就在大航海时代中练就，每次和同学互
问国家首都我胜出的几率大很多。

　　什么大陆性亚热带气候对应哪个区域也是到现在都记忆犹新，最终在老师的
肯定和同学的起哄下当了地理课代表。

　　升到高二，黄飞鸿老师由于得罪了校领导还是把一个有关系的学生打了，反
正以他桀骜的性格总有天会得罪人的。

　　我们的地理老师换了，是个丰满的少妇，论起教学水平倒没差黄飞鸿多少，
不过由于大家情窦初开或者喜欢这个地理老师，大家学习激情高涨，每次月考我
们班的地理成绩都是处于前列的。

　　但是问题也来了，以前黄飞鸿是个男老师，拿作业都自己拿。但是这个徐老
师是个女的，拿作业就有点吃力了，拿了几次后就让我送去她住的宿舍。

　　每天早上收作业，下午上课前我送到她宿舍。对于老师我始终怀着敬畏的心
情，尊师重教是父母从小教育我的。

　　但是送的次数多了，也就那么回事，开门，叫一声，然后就放下。

　　有天午饭过后，送作业本去她宿舍（作业本每天都送），送过去的时候她在
洗澡，她说让我放在台面上，于是依言做了，放下后闻着弥漫在宿舍里的洗澡的
香味，我的ＪＪ实在是硬的不行了，于是弱弱地说了句「我走了」就掩下体夺门
而出。

　　这也太囧了，小ＪＪ怎么不听指挥硬了起来，万一被老师看到那不要告诉家
长了。后来想想不对，老师知道我来放作业还洗澡，那不是摆明勾引我？

　　或许是有其他事情吧。

　　接下来的日子我看老师都没什么异常，或许是我多想了。但每日送去作业的
时候老师看我的眼神却有些迷离和含而不笑。

　　某个周五，早上做春梦插一个女人，看不清脸，皮肤很白，身材比较丰腴，
屁股大，没见过女人的隐私部位，所以也搞不清是怎么去插她，突然就射了。

　　赶紧醒来用手去堵，奈何精液液化后成了液体，弄得内裤上都是。

　　不知道广大男同胞有没有留意，遗精产生的精液味道特别浓。也许这就是量
的积累产生的质的变化。

　　中午去送本子的时候心里特别忐忑，不知道徐老师会不会闻到我的味道，如
果闻到了那不是丢死人了。

　　一开门又是洗澡的香味，根据我使用过的香皂分析好像没有匹配数据，不知
道用什么洗的。

　　我心中一喜，老师不出来闻不到我的味道，赶忙放下准备离去。正要说话徐
老师从浴室里发出的嗡嗡声音「你放台面上，坐一会儿吧，等老师出来」我咋一
听还以为让我走呢，早上精液像胶水般封住的ＪＪ一点点胀大，感觉有点痛，最
后站着时小ＪＪ实在太凸出了，只好坐下等老师出来。

　　一袭贴身的连衣裙，露出白白的小腿和一截大腿，湿湿的头发正在用毛巾擦
干，浴室涌出的雾气把她衬托得犹如仙子，洗澡过后的香味也随她吹向我。

　　我的ＪＪ更加硬了，我早上梦里的女人不就是白白的皮肤么？难道我潜意识
里有对老师的如此深的爱慕？

　　「徐老师好」我假装要站起来，但是站起来又会被她看到我勃起的ＪＪ。

　　「不用站起来，坐坐」幸亏徐老师这么及时的说了这句话。

　　徐老师坐了下来，双手拿着毛巾在头上来回擦拭水渍，我从侧面看见了她腋
下细细的腋毛和竖起的乳头。

　　我长大后虽然没见过阴毛，但是我看见过别人走光，别人的乳头可能没有这
么竖。

　　意想不到的情景发生了，一般漫画里都是男主角流鼻血，我没流鼻血，我他
妈射精了。囧啊。

　　本来早上遗精的味道被洗澡后的香味覆盖的差不多了，但是新射出的精液沾
湿了我的运动外裤（学校发的校服，春夏装）

　　我赶忙把手交叉在裆前，徐老师没感觉我的异常，但是我这么迅速的动作引
起了她的警觉。

　　「李想，你不舒服吗」徐老师温柔地侧过脸问到「没没」我尴尬的低下头，
脸上的皮肤一直红到了耳朵。

　　徐老师继续擦拭着她的头发，我感觉时间是那么的漫长，现在想来，老师当
年一定在勾引我。

　　看着她上下起伏的胸脯，我的嘴巴慢慢感觉有点干燥，透过腋下的衣服和皮
肤的缝隙，若隐若现看到了老师白白的乳房。

　　射完精的ＪＪ不断跳动着，好像和心脏一样的频率在跳动，我呼吸渐渐粗起
来，我感觉我眼前有个诱人的机会。

　　如果被老师骂，她应该不会告诉家长，因为这样的事情她也难以启齿，最多
告诫我下次不要这么做。

　　如果没有被抓，那么我就能探究下衣服下的形体，让我在做梦时和我神交的
女人影像完全。

　　经过考虑后，我决定抱住她的腰。

　　青春能让你充满活力，睾丸分泌的激素能使你勇敢。为什么要说胆怯的人没
种，那就是没睾丸。

　　「徐老师，我喜欢你」我如愿以偿的抱住了老师的腰。感觉有点肉肉的，很
符合她丰腴的外貌。

　　徐老师肚子突然吸了口气小了一下，随即又恢复了平静。我感觉能这么抱着
徐老师已经够了，至少我碰过女人了。

　　徐老师还是那么平静，她让我放开手，没有斥责，没有上课时的语调，好像
很平常的和孩子说话般。

　　她背过身去吹完头发，吹起来困难的地方让我帮把手。我虽然搞不清她内心
在想什么，但是至少应该不会骂我。

　　「老师漂亮么」徐老师涂完护肤用品问到。

　　「老师在我心中最漂亮了」我没有违心，我说了内心的最真实想法。

　　看着她满意的微笑，我的心全部放了下来。把脸埋在她的胸脯。

　　柔软的棉质面料让我终身难忘，我现在也喜欢我的女朋友穿棉质的内衣裤，
可能就是当初种下的因。

　　圆润，柔软，细腻，凉凉的，完全不同于在男生寝室展示的肌肉型。

　　我其实不喜欢吸乳房，但是看着徐老师在我吸吮下表现的刺激，我就像一个
打游戏的人，我不喜欢按键，但是我需要按键后游戏人物的动作来完成游戏。

　　还有那个丰臀，女人的屁股真大，但是女人的内裤却这么小，她们穿着是否
难受？

　　原来女人也长阴毛，不过长的比较整齐而不像男人那样凌乱。

　　徐老师不让摸她的阴户，用手撑开大阴唇看到里面湿润的肉肉，老师就不让
我看了。

　　我射过精的ＪＪ没有软下去而是更加硬了，年轻就是本钱。我的运动裤很容
易拉下，一股浓浓的精液味道搞得我很害羞，老师闻着感觉很受用。

　　她没有避开我满是固化精液附着的ＪＪ，凑近后开始闻了起来。

　　我被她鼻腔呼出的暖暖的气体刺激着，小ＪＪ的心跳动作又开始了，感觉要
射精，但是又没射出来，低头看着徐老师是如此的喜欢我的ＪＪ，就像在吸毒般
闻着。

　　她那里绝对要比梦里真是百倍，开始我还进不去，是她用手慢慢诱导才能使
我进入。

　　开始有点疼痛，没有翻开包皮的ＪＪ要经历女人的小嘴巴才会浴火重生。

　　珠圆玉润的臀部有一个能容纳ＪＪ的地方，而我现在就在那个地方，慢慢地
插拔，我第一次不是被阴道刺激得射精的，是我自己想着此情此景就突然射了。

　　ＪＪ拔出来时拖着带血的粘液，还是没有软去，原本连接两人下体的粘液像
藕丝般慢慢垂下。

　　我慌乱的眼神看着老师的面庞，传来的微笑让我信心百倍，夫妻间的感觉也
许就是如此微妙吧。

　　上课的预备铃声把我从紧张兴奋的情绪中拉回来，老师拿湿热的毛巾帮我擦
拭了ＪＪ后嘱咐我要好好听课。

　　刚到教室老师还没来，下午的课是全没听进去，同学看我魂不守舍当我是归
家心切也没多在意。

　　周六同学们陆陆续续都回家了，我则佯装睡懒觉到快中午的时候溜进了教室
宿舍。

　　其他女老师基本都出去购物了，推了下徐老师的门居然没锁。

　　「算你识相。」徐老师此时已不是课堂上肃穆庄严认真的形象，仿佛就是一
个等待丈夫归门的妻子。

　　女人吃了事后避孕药就会暂时性的出血，好像来月经一样。徐老师因此拒绝
了我的性要求。

　　女人的身体最舒服就是睡醒后的身体摩擦，凉凉的ＰＰ沟比起丰满的乳房更
能激起我的欲望，但是苦于不能插入，最后还是老师用手帮忙解决问题。

　　在徐老师宿舍待到下午才回了家。

　　以后还是每天如常去老师那里交作业，有时还交精子。

　　从和老师的对话中了解到她的性苦闷，丈夫在外地不能解决她的需求，而且
不孕让家庭凝聚力逐渐下降，现在只是有个已婚的名头，丈夫几个月都不能见一
次。

　　徐老师没让我沉浸在性爱中，而是不断指引我向正确的方向前行，高考完后
我们放纵的做了一天。

　　「上大学了就别来找我了，你应该有你的生活，我下个学期就回江苏去了」

　　宛如天雷般话语出自这个亦师亦妻的老师之口。我有点接受不了。

　　上大学后我曾用看望老师的理由去找过她，但是她辞职了。

　　非常感谢你，徐老师，你指引了我的人生路和性爱路。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本故事纯属虚构，如有雷同纯属巧合。

　　如果各位觉得我的文章还可以，还请多多点右上角的「支持楼主」，你的支
持是我写下去的动力。

　　感谢给我第一篇文章投感谢票的７位网友。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
寻秦之养鸽记－－巨蜥篇　原作者：为你哀愁

　　　　　　　　　　　　寻秦之养鸽记——巨蜥篇

　　
原作者：为你哀愁
修改作者：csxdsb
2009/4/23 首发表于:SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家都知道这个是「为你哀愁」大大写的，是寻秦系列里最火辣的文章。文
章中拼凑了大量的其他色文的肉戏，看着难免别扭，小弟在此对一些不合理的肉
戏进行了改写。

　　现在发的是和巨蜥交配的段落，原文是将《射雕淫女传》里黄蓉和蛇王交配
的戏份转过去的。还有蜥蜴的交配其实很冷门，为你哀愁大大的创意确实匪夷所
思，其实雄性蜥蜴的生殖器叫双阴茎，但是还是没见过，小弟改写的文中也无法
详细描写这个，臆想的做了判断，专业人士勿嘲笑 。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第三篇　　主动受精

　　纪嫣然练完后当下便去和野兽交配生孩子给师傅治病。

　　雨后的深山，不见深处的深山，纪嫣然穿着从猿人部落搞来简单的兽皮装，
在森林里开始寻找适合的动物进行交配，但不知是什么原应，适合的野兽好像和
她作对一样都不出现。

　　一开始纪嫣然到是见过一群大象经过，想到大象三尺长的阳具显然不是理想
的交配对象，其实她心目的交配对象是猪狗之类的阳具不是很大的动物，但走了
一天了都没发现一只，后来好不容易发现一只野猪，却被心急的自己吓得跑进草
丛里，要是用什么能引诱它们来就好了，那就用自己的淫液气味。

　　说干就干，于是纪嫣然找到一块平坦的草地把兽皮裙子给退下，然后分开腿
对着那堆草丛一手抚摸着自己雪白的美腿，一手开始抚摸双乳，挺起的双乳在清
清的挤弄下，两个粉红的小乳头迅速立了起来。

　　没一会儿小穴开始流湿润了，纪嫣然的双腿分开，伸手揉着小穴，搓弄着自
己饱满晶莹的阴唇，在下面的肉缝间摩擦着，不停轮流的用拇指和食指搓弄自己
拿颗勃起的珍珠，淫水便从小穴的缝隙中流出，缓缓的流在草地上。

　　纪嫣然想到自己在这里淫荡的引诱野猪来干自己心里不禁一阵羞愧，同是还
有点兴奋。

　　没一会纪嫣然见草丛一阵抖动，心里一喜，野猪被自己引诱过来了，于是开
始用自己纤细的手指拨弄自己穴口的新长的处女膜，把自己的气味散的更开。

　　但是纪嫣然满心期盼的野猪没有出现，草丛里爬出一只巨大的蜥蜴。

　　只见这只三米多长的巨蜥巨大的头颅酷似鳄鱼一样吓人，深陷的双眼射出令
人惊栗的目光，粗大的脖颈四周堆积着橙黄色的厚皮，并且形成褶皱垂在那里，
全身附满全是颗粒的鳞甲，短促而健壮的四肢趾端有锐利的长爪，像剑一般细长
而分叉的信子从大嘴的缝隙吐出并左右探着，显然已经闻到从纪嫣然花房里溢出
的花香，正满含压迫力，不紧不慢的朝她爬来。

　　巨蜥头高高抬起，两眼发出另人心寒的绿色淫光，纪嫣然担心起来：「啊，
这么大的麻蛇子（蜥蜴的土称），不知道会不会咬人。」

　　但是她已经没机会想了，因为巨蜥甩着粗壮的长尾巴已经爬到身边了。纪嫣
然只觉得一股腐臭传来，这个味道和师傅身上的味道一样是尸体腐烂的味道，她
抬头一看，巨蜥不时吐出信子的嘴已经在自己面前，开始舔着自己的玉脸，不时
还长长地伸到胸前扫舔着自己那两颗红豆。

　　纪嫣然已经吓得玉容失色，最另她担心的是，巨蜥的下身慢慢探出一根血红
色的肉棒，近一尺来长，比普通人类的阳具要粗，不时从端口流口淡青色淫液，
那肉棒不时摆动。

　　纪嫣然看那淫靡的情景开始挑起她的欲望，既然已经决定和野兽生孩子，那
就不要管是什么野兽，只要能让自己怀孕就行，想到这里纪嫣然开始放开身心。

　　纪嫣然觉信子扫过胸前那两粒红豆时传来阵阵快感，当信子在扫过自己的红
唇时，趁机张开嘴把信子吸入嘴里，这时候她也不觉得它的口臭了，还感到非常
亲切，还不时的伸出长舌去互相舔食，活像与巨蜥在调情。

　　突然巨蜥快速的把长长的蛇信子伸进了纪嫣然嘴了，纪嫣然被迫抑起头，把
咽喉伸直，蛇信子长驱直入，一直伸到纪嫣然的胃里，不停在里面搞动，搞到纪
嫣然只能半张着小口，把娇唇顶在巨蜥不停喷着腥腐气息的嘴孔，呜呜直叫，又
叫不出声，满脸痛苦，但感觉非常兴奋，刺激得忍不住，一阵尿意，小腹不断收
缩，紧闭的处女小穴已经排出白色的液体，也分不清是尿水还是淫液了。

　　不久下身就拥满了淫水被处女膜堵住，半月的膜孔排不出，小腹涨得难受，
纪嫣然已经做好让巨蜥开苞处女阴道的准备了，于是平平的趴倒在地上，双腿分
开着，就算趴着，纪嫣然那裸露的背面也呈现出一条起伏的美妙曲线，圆润的白
嫩屁股高高的隆起着。

　　巨蜥看到这个样子，本能的往这个长相奇怪的雌蜥蜴背上爬去，巨大的身体
费力的挪到了纪嫣然的背上，粗糙冰凉的皮肤摩擦着纪嫣然的粉背，让她产生一
种奇异的快感，娇媚的身子不安分的蠕动起来，好不容易，巨蜥完全爬到了纪嫣
然的身上，感受着滑润坚硬的一根肉棒，在自己雪臀上摩擦，纪嫣然更是春情难
耐。

　　这时，巨蜥的下身还在纪嫣然的身侧，它缓缓的用和纪嫣然的玉腿挨着的那
根粗肢将纪嫣然的下身向上掀起来，纪嫣然不知为何，只是随着巨蜥的力量转动
小蛮腰，把胯部侧卧在地上，而上身还是背巨蜥百余斤的身子压着趴在地上，幸
亏纪嫣然身子柔韧，才能这样翻折身子。

　　然后巨蜥翘起贴着纪嫣然后肢，缠绕着她扬起的玉腿，外面的那根后退撑起
身子。后身也侧起来，这样，纪嫣然的白嫩的小腹就和巨蜥的肚皮贴在一起了，
巨蜥那根滑腻的肉棒就在纪嫣然侧起的白肚子和腹下颤抖着摆动着，纪嫣然感受
着肉棒的摩擦，还时而撞着自己肥嫩的阴唇。

　　纪嫣然明白了巨蜥的意思，用左手伸向下身拨开阴唇，露出小穴，一只玉手
滑入下身右手握着巨蜥阴茎，对准被左手分开的小穴，完成一系列动作时，纪嫣
然的头被压在地上，口中仍然含吮着巨蜥腥臭的信子，一人一兽的亲吻一直没有
停止，配合得天衣无缝。

　　当巨蜥的龟头撑开小阴唇进入小穴正要剌破处女膜时，突然纪嫣然握紧肉棒
对着巨蜥说道：「我这样做值不值得呢？蜥蜴，我的处女膜原本打送给少龙的，
因为以后在也不能和他行房了。但现在又找不到他，我该怎么办呢？」

　　「唉我跟你说这些干什么呢，恩你来干我吧，我把下次的给他。」

　　这次当巨蜥的龟头触碰到处女膜就停止前进，好似通人性般的细细地体昧着
胯下这高贵端庄的人类女子神秘诱人的处女膜那特有的轻薄、稚嫩……

　　巨蜥的尖尖的龟头被纪嫣然穴口的嫩肉包裹着，还不时地沿着纪嫣然的处女
膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈……

　　纪嫣然被磨得桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清
她是感受到羞耻难捺的的痛苦，还是亨受着巨蜥带来的新奇诱人、销魂无比的刺
激……

　　巨蜥下体狰狞特异的尖尖龟头顶在纪嫣然阴道口处那纤薄娇嫩的处女膜上稍
稍停滞了一下，在纪嫣然不堪刺激的羞怯轻颤中，下身往她的小腹猛的一沾，一
人一蜥蜴的下身完全贴合在了一起，巨蜥那插在纪嫣然小穴的阴茎也就往纪嫣然
向花径深处狠狠一顶……

　　「嗯——」，纪嫣然白皙的玉臂紧紧抱住巨蜥粗糙的前肢，修长的纤纤十指
猛地深深抓住巨蜥粗糙的皮肤，虽说檀口香唇已被巨蜥的信子堵住，但一声凄婉
妩媚的娇哼透鼻而出……

　　丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红渗出紧紧箍住插入巨棒的娇嫩花唇，溢满粉红
嫩白的两片阴唇向下流去……

　　微微的刺痛传自贞洁圣地，纪嫣然秀眉紧蹙，凤眸迷离，一行晶莹的清泪沿
着秀滑桃腮淌落，开苞之痛和失身的羞意在芳心交织，她再一次失去冰清玉洁处
子童贞，而且这次给她开苞的对象是一只专门吃腐肉的为生的爬行动物。

　　感觉到身下人类女子那一丝不挂、娇软无骨的赤裸胴体渐渐从失身破瓜的刺
痛中松软下来，巨蜥再也忍不住肉棒传来的那一阵阵缠绕紧夹的销魂压迫感，开
始把粗硕的肉棍挤迫开层层叠叠的膣壁嫩肉向人类女子幽遽的阴道深处缓缓地、
静静地滑去……

　　纪嫣然觉得梆硬如铁的粗大异物向自己体内深处的侵略，没有带来意想中难
捺的刺痛，这次开苞反而将一种酸酥难言的充实、紧胀感传入自己因再次失去处
女膜而哀婉的芳心深处……

　　那种令人浑身骨软筋酥、全身冰肌玉骨莫名轻颤的酥麻酸痒，随着越来越充
实、紧胀的感觉更加强烈。伴随着这种新奇销魂的快感，纪嫣然发觉体内深处漫
涌着阵阵暖流，浸湿了那深入幽境的巨物。羞人的本能反应令纪嫣然优美桃腮瞬
又晕红万千……

　　随着巨蜥的下身和她的小腹越贴越紧，粗壮的阳具在纪嫣然觉深遽幽暗的阴
道内不断钻探深入……

　　只见纪嫣然肥腻的大阴唇紧紧的绷着，夹紧里面的阴茎，两片滑腻的小阴唇
随着阴茎的插入被刮进紧紧的穴里，而阴户内的淫水正从那龟头与小阴唇的接触
部不断流出，这剌激让纪嫣然全身一酸，下身不自主的扭动配合巨蜥大龟头在自
己小穴的研磨。

　　纪嫣然开始配合那淫荡的人兽大战……！拼命的张开两腿，下身不断的往巨
蜥的身子下拱来拱去，虽然有淫水的作用，但处女阴道还是没法吞没下巨蜥的整
根巨棒，着急的纪嫣然不停大幅度的扭动下身，两手伸到下阴扯着小阴唇用力的
拉开小穴，想让巨蜥的巨棒插入自己的小淫穴。

　　这时巨蜥也让纪嫣然紧紧的小穴夹的猛的一爽，用力支起撑着它的后肢，缓
缓的蠕动起下身，这样，插入越来越深，终于抵住了纪嫣然软乎乎的宫口。

　　这样，巨蜥把阴茎插在纪嫣然小穴深处，开始和这个奇异的母蜥蜴交配，纪
嫣然小穴紧紧的包裹着巨蜥的生殖器，感受着阴茎在自己小穴里蠕动着，摩擦的
宫口酥麻不已，自己也配合的扭动着屁股，用小穴套弄着蜥蜴的阴茎。

　　一人一兽都是那么的温柔，美女的雪白小腹和巨蜥黑褐色的粗糙肚皮紧紧贴
着，巨蜥的阴茎一路延伸，一直消失在纪嫣然肥美的小穴里面。

　　纪嫣然和巨蜥就这样交缠蠕动着，一个全身雪白的年青美女被一直巨大的凶
恶巨蜥压在身子下面，而美人的下身却侧着翻折着，和身上压着的巨蜥那翻转的
身子贴合在一起，纪嫣然一直抬在空中的玉腿和巨蜥那只扬起的后肢纠缠一起，
一人一兽的生殖器紧密的结合着，身子柔和的蠕动着，在忘情的专心交配，形成
一幅诡异中带着温馨的画面。

　　纪嫣然和巨蜥如此模样的交媾了半柱香时间，巨蜥一下撑不住巨大的身子，
翻了下去，肚皮朝天躺了下来，而卡在纪嫣然小穴的阴茎也扯着她的小穴把纪嫣
然拉了起来，这样纪嫣然被下身带着爬到了巨蜥的腹上。

　　纪嫣然趴在巨蜥奸夫的身上，抱着它那粗大的颈部，微微喘气休。过了一会
纪嫣然努力想坐起身子，把留在体外的那个粗大的肉节也置入小穴，她一双玉臂
扶着巨蜥的粗糙肚皮，肥硕紧致的美臀向巨蜥伸出阴茎的地方用力坐去，让小穴
内的肉棒更加的深入，把自己的子宫都顶了起来，但是那个猩红的肉节就是顶着
小穴口塞不进去。

　　于是纪嫣然自己慢慢的摇起了屁股，用小穴摩擦着巨蜥的阴茎，也使阴茎能
在自己的穴里面四处搅动，那怪异的美妙感觉让纪嫣然更加忘情……

　　「啊……好美……磨死嫣然了……」只磨了几十下，纪嫣然终于到高潮了。
感觉小穴一阵阵收缩肛门也抽搐着开阖着，咬着巨蜥的阴茎头想把它吸进去，纪
嫣然趁着小穴的放松和子宫的打开，银牙紧咬，眉头一皱，用尽平生力气，蜂腰
一沉，「滋」一声脆响，终于把巨蜥的那拳头大小的肉节插入自己的小穴，纪嫣
然眉开淫笑一下，连忙检查一下小穴没有被撑破：啊……还好，没事，不然就划
不来了。

　　在纪嫣然子宫内不断冒出的淫水的帮助下，巨蜥的巨棒已经深入到纪嫣然的
花蕊，并顶开宫口在娇嫩的子宫里摩擦着。随后，纪嫣然两腿踏在巨蜥边上，下
身不断上下套动，两手分别撑住巨蜥两只前爪，巨蜥也一下下的扭动着身子，让
巨棒不断变幻角度，从不同的角度深入刺激得纪嫣然的阴道内壁。

　　「啊……！丢了……！又丢了……！呜……！啊……！」纪嫣然又是扭下身
又上磨小穴的，粉红的美脸上双媚眼淫光闪闪，不断的用小舌添着小红唇。纪嫣
然就这样不知疲惫的和巨蜥交合着，也不知流了多少淫水，那些粉红的嫩肉已经
变得红通通的，因为小穴口卡着巨蜥的肉节。

　　随着纪嫣然的套弄，那娇嫩的粉红穴肉时时被肉节带出穴口突出，但仍然紧
紧的包着巨蜥的巨棒不断进进出出，随着巨棒的胀大，巨蜥的也开始粗暴起来。

　　巨蜥大力一挺趴在地上，纪嫣然被突然的一顶弄得身子转了一圈，这样，那
根滑腻的肉棒就在纪嫣然紧夹的小穴里转了一个圈，可要了她的命了，转动的摩
擦让纪嫣然直接来了一个小高潮，身子转过去一后。

　　纪嫣然就像个青蛙似得趴在了巨蜥的身子下面，那挺起来的雪白肥臀也被巨
蜥死死的压住，纪嫣然已经体会到巨蜥想要主动肏干的意图，微闭美目，把双双
腿努力的分开，小腹几乎都贴着地面了，但仍然努力把美穴高高迎起「来吧……
啊……」

　　巨蜥有力的后肢开始发威，在加上大尾巴的支撑，它的下身猛烈的起伏着。

　　巨蜥巨棒每次落下，淫水都从纪嫣然的小穴里四喷而出，飞溅到巨棒身上，
但小穴的嫩肉还是勇敢的每次都紧紧的包裹着巨蜥的巨棒，美白的雪股在每次巨
棒落入小穴时都要不知死活的迎上前去示威，子宫口不断收缩的欢迎这个外来的
不速之客，花蕊不久的就开「嘴」与巨大的龟头亲密接触，不时吐出精华给巨棒
品尝。

　　巨蜥的巨棒越来越快的在纪嫣然的小穴里插送，每次龟头都重重的捶在纪嫣
然的花蕊里，被剌激得连连泄身，「啊……死了……我要死了……喔……」

　　巨蜥就这样插了两个多时辰，纪嫣然就淫叫了两个多时辰，已经半晕迷态度
下的纪嫣然缓缓的感到巨蜥的巨棒高潮就快到来，不自主的运起内功把穿入自己
阴道深处的龟头锁住，然后控制两颗卵巢释放出两颗健康的卵子，想给自己更大
的快感同时，能够顺利的怀孕。

　　巨大的压逼感使巨蜥巨大的龟头马眼一放，大量的青精射出，讯速的把纪嫣
然高潮连连而不断收缩的小腹涨得鼓鼓的：「啊……这么……这么多……喔……
好涨……」

　　又进入高潮的纪嫣然不断的用花蕊去包裹着巨蜥的巨龟头，用上内功不断的
吸从龟头射出的精液……同时两颗整装待发的卵子疯狂的游进精液里……一时间
被无数巨蜥精子插入，但只有最强壮最快到达卵子核心的精子成功了，其他的都
被卵子拒绝在门外。

　　感觉已经成功受精的纪嫣然，马上翻过头来紧紧的抱着蜥蜴的大嘴，疯狂的
亲吻着巨蜥散发着尸臭的大嘴，还把自己的香舌伸进巨蜥的大嘴里，舔食散发着
恶臭的口水，因为她实在太感谢巨蜥，三十天后它将是自己第一胎孩子的父亲。

　　巨蜥射了大量精液进入纪嫣然的子宫，但是好一会了，仍然趴在纪嫣然的背
上，那粗长的阴茎也留在她的小穴里面，这是为了更够让更多的精液留在母体，
更好的实现交配繁殖。

　　不知过了多久巨蜥甩头打断纪嫣然热烈的拥吻，从蛤蟆似的趴着的绝色美人
背上趴了下去，一根尺余长的红色肉棍从纪嫣然红肿肥大的小穴里抽了出来，拉
扯着穴里的嫩肉伸出好长，并且，当纪嫣然的小穴缓缓闭合的时候，也挤出了大
量的精液，纪嫣然已经在子宫里储存了足够的蜥蜴精液，也就没有阻止其余精液
的溢出。

　　巨蜥慢慢的收回生殖器，转身刚要爬进草丛，又爬回来用嘴衔拉纪嫣然的玉
手，示意纪嫣然跟着它，确定纪嫣然已经明白后爬进草丛。

　　纪嫣然不知道巨蜥要她去哪里，草丛她是钻不了的，于是缓缓站起身，抚摸
着自己光洁微隆的小腹，感受着里面的万亿精子在侵犯着自己的卵子，想到了将
要孕育一个新生命，巨蜥和自己的孩子，脸上泛起母性的圣洁光芒。

　　等到双腿的麻木消失了，她穿上兽皮装绕路过去，没多远就闻到股尸臭味同
时也见到巨蜥，而它正在进食。

　　纪嫣然走过去一看差点吐出来，巨蜥正在吃的食物是个腐烂的裸体男人，上
面已经爬满了蛆虫，纪嫣然看着巨蜥把一块快爬着蛆虫的碎肉在嘴里咀嚼，想到
刚才自己还和它忘情的接吻，甚至吃了它的口水，胃里一阵翻腾，连忙爬在地上
呕吐起来。

　　纪嫣然简直连胆汁都快吐完后，才无力的躺在草地上，闭上眼睛，没一会她
发觉巨蜥爬到身边，刚想睁眼看它干什么，突然一根带着恶臭的东西掉进自己张
开的檀口。

　　什么东西难道是巨蜥想要喂自己吃尸体，纪嫣然连忙从嘴里拿出那腐肉，又
开始呕吐。

　　好一会后，才有空去看那是什么东西，原来是腐烂的阴茎，几根蛆虫从烂开
的马眼里爬出来，根部连着两颗鸭蛋大的睾丸，纪嫣然已经没有吐的感觉了，她
只想哭，因为这根阴茎是她非常熟悉，几天之前还插过自己身上三个洞，还尿过
自己的嘴。

　　她拿起这个阴茎跑到尸体边仔细一看，的确是几天前和她失散的东闾子，身
上几处剑伤显然是被人杀死的，张开的双眼已经被蛆虫占据，内脏几乎被巨蜥吃
空，纪嫣然已经不忍再看，飞快的远离这里。

　　纪嫣然不知道她走后没多久，突和他伙伴就发现尸体，把他带了回去。


　　                   　　 第四篇　　转变

　　树海内是天然的迷宫，众多树木构成了原始且自成一体的生态圈，缺少地图
的古代很容易就迷路了，悲伤恐惧使纪嫣然失了冷静，就是像无头苍蝇一样乱冲
乱撞，结果只是把自己推向绝境。当纪嫣然发现自己迷路时，那已经无可挽回，
而在意识到迷路又急着想找到正确道路，却发现自己越陷越深时，

　　纪嫣然在绕了大半个时辰后，只觉得自己只是原地打转时。悲伤、恐惧再加
上孤独，最可怕的负面情感缠上了她。

　　纪嫣然想到要是和项少龙在一起肯定能走出去，同时又想到两天前，自己和
东闾子在森林里有说有笑的穿行，动情了了就幕天为席，累了就靠在男人安全怀
里休息，而现在那个男人已经不在了，只剩手中的阴茎，无助的女人只能在森林
里无声哭泣。

　　不知道哭了多久，看着手中无法勃起还是那么巨大的阴茎，想起了它前几天
还在自己身体里穿行，带给自己愉悦的高潮，还想起了自己说过以后练成功法，
要让这根阴茎把每个月的处女膜给开苞，而自己却食言了，把自己刚得到的处女
送给了一只吃他尸体的野兽开苞，还为它生孩子。

　　强烈的愧疚使纪嫣然拿着阴茎一边在自己光滑的脸上磨擦，一边流泪。

　　「还好现在还有你陪伴的孤独的我。」纪嫣然想到这根阴茎每次都带给自己
愉悦与高潮，下定决心，以后不管有多少男人，都要让这根阴茎陪伴自己，于是
毫不忧郁的把腐烂的龟头睾丸送进自己檀口。

　　纪嫣然一点也不嫌恶心，舌尖钻进腐烂的马眼，吞吐着半硬的龟头，还把两
颗烂睾丸吃进嘴里。

　　然后坐到地上，伸手扒开自己愈显饱满娇嫩的片片阴唇，将全是腐肉和蛆洞
的大阴茎插进自己的湿润的小穴猛烈地抽插着，腐肉沾满肉唇挤入小穴深处，纪
嫣然边插边叫：「啊……啊……哦……好棒……好粗……夫君的鸡巴烂了也能把
啊……把嫣然干的这么舒服啊……恩……啊……好爽啊……以后嫣然还要让夫君
的鸡巴肏……啊……永远让夫君的烂鸡巴肏……」

　　纪嫣然正在忘情的拿着东闾子腐烂的阴茎自慰时，一只信鸽找到了她，她想
到一定是少龙正在找她，可能就跟在信鸽后面，于是激动的向信鸽飞来的方向跑
去，当然她不会忘了把东闾子的阴茎收好。

　　没过多久，纪嫣然真的遇到正在找她项少龙，一见他就奋不顾身的扑入夫君
怀里大声哭泣。

　　项少龙从来没有见过纪嫣然哭泣过，刚到嘴边的质问变成温柔的安慰，和绵
绵情话。不知道多久两人开始动情的热吻。

　　狂热亲吻着的项少龙觉得爱妻芳香的檀口有股淡淡的异味，他完全不会知道
现在亲吻的小口之前还在为奸夫的烂阴茎口交。

　　两人一边深情拥吻，一边向大石靠去，两对双手在对方身上四处揉搓抚摩，
纪嫣然忽觉腿弯碰到了石沿，遂双手勾着项少龙的脖子顺势倒下。当项少龙要插
入纪嫣然下体的时候，却被阻止了，因为里面还有野兽的精液。

　　纪嫣然把编好话说给了当项少听，说自己因为练了有缺陷的《素女心经》将
进大成时，被东闾子喂了春药，受不了欲火失身与他，还被他要挟，那天的事情
也都被逼的，现在终于脱离苦海了，至于现在不让项少龙干自己，说成是《素女
心经》将要大成，一个月后将会长出处女膜，现在禁止性爱。

　　「……少龙，你还爱我吗？」

　　「爱！」

　　「那你不会怪我吧？因为嫣然已经不贞洁了，但一个月后嫣然《素女心经》
还会塑造身体，到时候……」纪嫣然不知是否真的娇羞的说不下去，还是说假话
羞愧的说不下去，只有她自己心里想要项少龙练习《御女心经》，到时候要让他
不能和别的女人做爱。

　　半真半假的话最容易让你相信，项少龙已经完全相信了纪嫣然的话，心里不
怪那是假的，但嘴里还是说道：「当然不会，你当时也不是自愿的，还是像以前
一样爱你的。」

　　纪嫣然闻言勾着项少龙的脖子再次偎入他强壮的胸膛说道：「我也爱你。」
同时心中默念：「少龙，对！不！起！我更爱自己。」

　　纪嫣然找到了项少龙，安下的心又开始担心还在寿春的庄夫人等人的安危，
当时只照着追踪李令，丢下了大队人马给庄夫人指挥不知道现在他们在寿春是否
已经安然，于是两人共乘疾风，日夜兼程的往回赶。
----------
卧铺车上的强奸亲历记　作者：btman2006

　　                   卧铺车上的强奸亲历记


作者：btman2006
2009/4/23发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　那是２００５年的４月，当时我和老婆从江西到上海打工。我们那个县到上
海只有１班车，是卧铺，按一般的情况，应该是要全程走高速，但是司机为了多
赚点钱，往往会下高速带客，这就为后来的抢劫案埋下了伏笔……

　　晚上１０点车子从汽车站出发，半个小时后上了高速公路。当时车上大约坐
了２０个人，男女差不多对半。

　　当时江西一带外出在外务工的人员是很多的，女的也是相当的不少，加上我
老婆大概是１２个女的，其中三四个是４０开外的中年妇女，有３、４个还是小
姑娘的样子，只是江西人一般长得实在不怎么样，比较黑瘦。

　　除了我老婆长得还不错外，也就另外一对夫妻，在我后面一排，一个２５左
右的少妇倒是丰满的很，我目测的结果是胸部至少在Ｃ以上，鼓鼓的，就象藏着
两只小皮球。

　　现在的卧铺车都是三排座位，我坐的位置是靠窗，我老婆的位置在中间，都
在车子中部。

　　大约是在半夜一二点的时候，车上的人都睡得迷迷糊糊的，我隐约觉得车子
停了下来，向外面看了看，发现车子已经下了高速，老婆睡在对面一铺，正睡得
有味道，我也就看了一眼又睡了过去。

　　没过多久，车子又停了下来，迷糊中听到司机在和什么人商量什么，象是在
谈价格，随后就上来了四五个人，中间好象还有一个女的，一行人刷刷地从我身
边经过，很快就到了车尾找了位子坐下了。

　　夜晚的时候，一般车子上客也是有讲究的，人多的男性不敢给上车，有个女
的同行一般就好上。没想到这帮劫匪也想到了这个问题，居然找了个女伴上车。

　　这么一吵，我就醒了过来，转头看了一下那几个人，总觉得不是很对头，轻
声把老婆叫醒，叫她把钱放到被子底下放好，随身的小包里就放了两百块钱，我
还担心是小偷上车，随便放点钱，真不行了就给偷几块算了。

　　没过一会，就听到后面几铺的声音，好象有几个低沉的声音再说什么，只听
到几个字「钱、钱」、「女的」、「后面」。又听到女人低声的叫声，我小心的
转过头，面前的一幕把我惊呆了：

　　只见四个男人手里拿着明晃晃的匕首，在路外昏暗的灯光的晃动下，刀尖上
闪着迫人的光芒。

　　其中有两个男人正半蹲着站在我后排的夫妻间，一个用刀恶狠狠的抵在男的
脖子，我听到他在低声的喝道：「我不杀人，别声张，不然别怪我们不客气！」
随即把刀在他脖子上一抵一划，就见一丝鲜血把他脖子上挂了下来。

　　再转眼一看，另一个男人正在那个大奶少妇身上摸索着，把项链和手表都抓
了下来：「到后面去，到后面去。」

　　少妇惊恐的看着他老公：「你要干什么？」

　　「起来，走，女的都要到后面搜一下。」说着他连拉带拽的把少妇拉起来，
那个少妇不敢反抗，有些发呆着往后面走去。

　　另一个劫匪则拉起一张被子，盖在她老公头上，骂了一句什么又说：「你还
看！再看就捅死你。」

　　我赶紧转回头，却看见老婆一脸惊惧的看着我，我小声说：「是抢劫的，要
女的站到后面去搜身。」

　　老婆张大了嘴，却没有说出什么。因为有两个劫匪已经拿着刀，一个在左边
通道，一个在右边通道摸了上来。

　　这时我注意向车头看了一眼，发现那个女劫匪已经坐在车头，正和司机讲些
什么，司机放慢车速，车子在国道上大约以６０公里的时速不快不慢的行驶着。

　　睡右侧的乘客睡得很沉，也不知道他是装睡还是真睡，左边的劫匪先是把他
的包搜了一遍，翻了出点东西塞进自己的包里，也没有叫醒那人，大概也是不想
多事，能抢几块是几块的意思。

　　我这边的劫匪却是直接到了这里，我直接装睡，只见他把我的包从底下拉出
来，翻了几下，找出了两百来块钱，又把包塞回去，就走向前一个座位。

　　这时左边的劫匪到了我老婆的床前，我老婆吓得手都在发抖，劫匪摘走了我
老婆的耳环，看了看她的脸，就推她起来：「到后面去，搜身！走走。」

　　老婆吓得根本就不知道怎么办，连我也没看就被推到后面去了。

　　我装着睡把头移在边上，偷眼向后面看去，这一看不要紧，我看了令人兽血
沸腾的一幕。

　　这辆卧铺车前面都是分三排的，只有最后的座位是四排合在一起的，因为只
坐了２０个人不到，所以后面好几排都是空的。

　　我后排的那个丰满的少妇，正面向下的趴在最后一排靠右侧的座位上，她的
牛仔裤被拉到了膝盖，一件白色的内裤也被拉下来夹在裤子里，上身的衣服向上
撩起，背上胸罩的扣子也已经松开了。

　　一个劫匪站在她身后，抓着她的腰把她往下一拉，正好把她的屁股拉在床沿
位置，借着车外的灯火我隐约看到少妇的阴部，毛很少，阴部和她的胸部一样丰
满。

　　那个劫匪背对着我，做着解裤裢的动作，从裤裆里掏出什么的样子，伸出两
手摸了一把少妇的屁股，按在少妇的阴部、似乎是大阴唇的位置，做着掰开阴道
的样子，抓着自己的鸡巴就往少妇的阴道里送。

　　也没有听到少妇的什么声音，就看见那个劫匪压在少妇的身上，很舒畅的奸
了起来，一时间，我看得眼睛都充了血，居然忘了老婆也被带到后面搜身的事情
了。

　　这时有两个女人也在前面的劫匪的威胁下，向下面走来，我随即踡起了身子
来，再也不敢往后面看。

　　也就四五分钟的时间，在奸污那个少妇的劫匪走了上来，加入到了前面的抢
劫——前面二排有个家伙比较像老板，几个劫匪正围在他那里想多挖出点油水。

　　这时，我听到了女人小声的哭泣声，转过头飞快的瞟了一眼，看见那个被劫
匪奸污了的少妇衣服不整的回来了，半躺在他老公身边小声的哭诉着什么。

　　这时我想起了我老婆，她应该不会遇到那种事情吧。

　　正在我胡思乱想的时候，我老婆也低着头回来了，她向我这里看了一眼，发
现我正在装睡。

　　她也没有直接到我这里，而是到她座位上拉出她的包，解开一包卫生巾，抽
出一条飞快的塞到了内裤里，这才跑到我床位上，挤进了靠窗的地方，紧紧的抱
住了我，两个人谁也没说话。

　　大约又过了三四分钟，几个劫匪回来了。我老婆埋头躲进被子，三个劫匪没
有停留，而是直接向后走去。本以为他们要走了，却见最后一个劫匪停了下来，
我正以为他们是想强奸我老婆，却不想最后一个劫匪没看我一眼，就挤到后面去
了。

　　我听见其中一个劫匪在说：「走，你也到后面去！」

　　「走走！」另几个劫匪也说。

　　然后就听到后面有人起身的声音，马上就听到后排的少妇哀求：「你们不要
这样子，你们不要这样子……」

　　我以为是劫匪又想要把少妇带到后面去轮奸。我踡紧身子，却听到后面有人
说：「你不要走，你老公去就行了。」我这才明白原来是把少妇的老公赶后面去
搜身。

　　没一会就听到后排那个少妇压抑的哭泣，我实在忍不住，小心的从边上看了
出去，看见后排的少妇跪在床位上，裤子又被脱到了膝盖，一个劫匪正在用后进
式奸淫她，少妇丰满的奶子大半个也露在了外面，劫匪的双手抓着少妇丰满的乳
房，一边奸淫一边大力的抓着。少妇的双手抚着脸，压抑的哭泣着，身子随着劫
匪的奸淫而前后晃动。

　　我老婆害怕的抱着我，劫匪的节奏越来越快，我听到少妇的哭泣声已经变成
了「呜呜」的声音，「呜！嗯……」少妇一声惨叫，即又立即生生的压住声音，
只听到劫匪几场同样是压抑却又令人无比舒畅的声音：「嗯！嗯！」

　　一听到这声音，我老婆的身体不由的颤抖了几下。

　　此后的事情就简单了，劫匪后来下了车。后排的少妇捂着脸不敢见人，其他
人惊魂未定，有几个中年妇女脸上则露出了庆幸的神气。

　　司机问了问大家，也没人打算报案，因为每个人被抢走的钱，多的就一千多
少得才一二百，那少妇两人则是一到市区就下车了。

　　前排有个中年妇女对我说：「你还好啦，就失了点财，人是没关系的，象那
个女的就惨了。」

　　我老婆也勉强点点头，她脸色同样也不大好。

　　下车后回到住所天已经快亮了，我有些不放心，因为老婆当时有个放卫生巾
的动作我有所怀疑。

　　在路上我小心的问过她，有没有被骚扰，她说只是被抢走了包里的两百多块
钱，并没有其它的事。倒是说到了后排的少妇在后面被强奸过，但我还是比较怀
疑：「你奶子也不小，那男的都不动心？」

　　老婆这才红着脸说，奶子被劫匪摸了几遍。

　　我又问：「下面呢？」

　　老婆答不出来。

　　我干脆说了：「老婆，你放心吧。我就是问个清楚，你就算被他们轮奸了，
我也不怪你的，那不是你的责任。」

　　见老婆有些动摇了，我又说：「以我老婆的姿色，要不奸淫一下，也算他们
瞎了眼！」

　　老婆半恼着问我：「你老婆被强奸了，你倒很得意的样子？」

　　「那当然，车上这么多女人，选中你是因为你长得漂亮啊。」

　　「呸！哪有这样子的老公！」老婆笑了出来，伸指点了点我的额头。

　　我见老婆已经放下了心理包袱，就问：「真的被奸了？」

　　老婆脸色一变，小声的说：「我不敢反抗，那个人有刀……」

　　老婆讲述了在车上发生的事情：

　　当时那个劫匪看上了老婆，想奸污她，就借搜身的说法把她推到了车尾。她
刚在车尾的时候，另一个劫匪正在叫后排的少妇脱裤子，少妇苦苦哀求，但那个
劫匪把她推到床位，脱了她的裤子。

　　老婆一看到这事，就知道自己肯定要被强奸了，她脑子里一片空白，就知道
劫匪一把将她推倒在床位上，把她的裙子翻了起来，又把她的裤袜和内裤脱到了
膝盖的位置。然后脱掉了自己的裤子光着屁股坐在老婆的大腿上，又用刀逼老婆
把上衣卷起来，把胸罩也解开，然后又要老婆把自己的阴唇掰开，让他的阴茎插
进去。

　　老婆死活不肯，劫匪又用刀恐吓她，又对老婆说，「反正你今天是谁也救不
了你，要么你配合些，要么我把你拉到车子中央搞你，让你没脸见人。」

　　我问：「你掰了没有？」

　　老婆红着脸回答：「掰了，我怕被轮奸……我一掰开，他就把那个抵在我下
面，捅了几下就进去了。」说完老婆就象用完了全身的力气，瘫倒在床上。

　　原来是么回事，那个劫匪时间也不久，大概了奸了四五分钟就结束了，基本
上我在看那个少妇被奸淫的时候我老婆在左边的床位上也在被劫匪奸淫。

　　我突然想起了点事：「用套子了没有？」

　　「没有，射在里面了。」过了一会老婆又悠悠地说：「射得很多很多，一大
泡。」

　　「你用卫生巾是干什么用？」

　　老婆白了我一眼：「会流出来的。」

　　我脱掉了老婆的裤袜，拉开内裤看了看，却发现卫生巾空空如也，奇怪的问
道：「没什么啊？」

　　老婆坐在那里红着脸小声的说：「扶我起来。」

　　这时候我才发现老婆的小腹比起平时有些鼓，有点胀。

　　老婆拿来一条毛巾垫在下身，皱着眉头小心的压着小腹鼓起的位置，才按了
五六次，就听到老婆小肚子的里「咕咕」作响，老婆用力的收缩了几下阴道，只
听到断续的「咕，咕」声，一股浓厚的白色液体从老婆阴道口里排出，老婆接连
又按了几下，痛苦的又鼓了鼓小腹，只听得「扑」的一声，老婆的阴道里喷出一
团非常浓厚的白液。

　　老婆松了一口气，红脸的看着我说：「那个人睾丸很大只，射得很多很深，
老公，我不会被搞大肚子吧？」

　　原来那个劫匪的精液都射进了老婆的子宫颈里，又因为很浓很多，一时没有
化开，所以就一直都胀在那里，从外面看上去小腹就胀了不少。这么多的精液射
进子宫，搞大肚子还真难说。

　　后来没多久，老婆就真的大起了肚子，不过，被她偷偷的打掉了。
----------
双性混乱　作者：nokia8855

　　　　　　　　　　　　　　　 双性混乱


作者：nokia8855
2009/4/34发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　双性　　第一章

　　和大多数的故事主人公一样，我们的主角ＬＪ原本只是一个普普通通的年轻
人，但是自从那一天在公车上遇到了那个女孩儿之后，故事发生了变化。

　　那是一个和平时一样平淡无奇的早上，ＬＪ匆匆吃过早餐之后，就跑到了
公车站点，等待着上班的公车。

　　「嘘！」等待公车的ＬＪ忍不住吹出了一声口哨。

　　就在ＬＪ的前面，站着一个穿着性感时尚的女孩儿。黑色的紧身短裙紧紧的
包裹住女孩儿凹凸有致的身体，硕大的乳房似乎是要顶破胸前的裙子一样，高高
耸起，又圆又翘的屁股显得肉感十足，短裙下面露出一双绝对让男人致命吸引的
黑色透明丝袜，一双黑色的细带凉鞋穿在女孩儿纤细的脚掌上。

　　虽然从后面看不到女孩儿的脸孔，不过一头棕色的长发散发出的淡淡香气让
ＬＪ忍不住被吸引。　　

　　总之，不论怎么看，都绝对是ＬＪ最喜欢的那一型。

　　就在ＬＪ看美女流口水的时候，公车进站了。上班时的乘车族都是勇猛的，
人群汹涌的向着车子上挤进去。

　　「喂喂！」背后一阵大力推来，ＬＪ身不由己的被紧紧的推了上去，「Ｌｕ
ｃｋ！」

　　幸运的事情发生了，ＬＪ被人群挤上车后，竟然就紧挨在了刚才那个女孩儿
的身后，由于人太多了，ＬＪ不得不紧紧的挨在女孩儿的背后。

　　「唔！」女孩儿似乎有些不适，轻轻发出一声，ＬＪ吓得赶紧绷紧了身体，
他可不想被人当成公车色狼打。不过女孩儿在轻轻一声之后，便安静了下来，并
没有发生公车上经常出现了泼妇骂街的情况，这不禁让ＬＪ松了一口气。

　　就在这拥挤不堪的空间中，公车开始行进起来。而就在ＬＪ刚刚放松下来之
后，就听到了一阵轻柔的喘息声。

　　「呼！呼！」

　　毫无疑问的ＬＪ发现到发出喘息的正是站在自己身前的女孩儿，「小姐，不
舒服么？」

　　女孩儿微微摇了摇头，没有回答，让ＬＪ吃闷不已。不过，随着车子不断的
摇晃，女孩儿的喘息声越来越粗重起来，伴随着的是那妖冶肉感的身体不住的轻
颤。

　　「喂，你真的没关系吧？」

　　就在ＬＪ刚刚问完的同时，一直柔软的小手，突然伸了过来拉住了他的手，
「请……请抱紧我……求你了。」

　　女孩儿轻柔的声音却像是在ＬＪ的脑海中敲响了一个大钟。

　　「什么？你说……让我抱你？」ＬＪ从没想到这样的好事会让自己赶上。

　　身前的女孩儿点了点头，肉感的身体却向后倾斜了过来，ＬＪ立即便用一只
手臂抱住了女孩儿的腰肢。

　　「不……不对。」女孩儿依旧轻柔的声音响起，「请往……往上一点。」

　　「往上？」ＬＪ小心的按照女孩儿的要求将手往上移了移，呜呼，正正好好
的按在了女孩儿高耸突起的乳房。柔软丰满的手感让ＬＪ无法控制自己的心神，
手掌不由自主地开始抓弄起来。

　　「嗯！嗯！」女孩儿竟然发出了舒爽的轻吟，身体的颤抖也越发的厉害
起来。

　　「对……用力，用力啊！主人！」女孩儿突然的轻叫让ＬＪ愣住了。

　　难道这个小妞儿是个Ｍ，以前在网上看过不少的小说，里面描写的那些女Ｍ
似乎和这个女孩儿现在的情形有点像啊！不知道是不是想要证实自己的想法，Ｌ
Ｊ的胆子大了起来，手掌离开了女孩儿的硕乳，开始向下滑动。

　　「母……母猪！」ＬＪ鼓起胆子轻轻靠到女孩儿的耳边压低声音说了一声。

　　「啊！」令ＬＪ意想不到的是，女孩儿在听到ＬＪ说出的侮辱性字眼之后，
身体突然紧紧的绷直，仿佛是陷入了失神的状态。

　　呵呵，不会吧！难道真的让自己遇上了？ＬＪ不知道真怀疑是不是自己感动
了老天了。看到女孩儿激动的反映，他知道自己这一宝算是押对了。

　　不对啊！这是什么？就在ＬＪ的手终于滑到了目的地，探进了女孩的双腿间
的时候，突然摸到了一个不应该属于女孩儿身上的东东，一根已经怒气冲冲的勃
起的肉棒。人妖？ＬＪ差点吓出一身冷汗，太倒霉了吧！还以为遇上好事了。

　　不过当ＬＪ的手指在往里探进的时候，却发现了那柔软的花朵。肉嘟嘟的两
片肉瓣柔软的包住了ＬＪ的手指，虽然隔着连裤丝袜不过ＬＪ还是能够肯定，那
绝对是女人的花朵的感觉。

　　不管了，ＬＪ的手掌迅速的拉开了女孩儿小腹上的裤袜伸了进去，粘粘滑滑
的液体沾湿了手指，没错，就是一根硕大勃起的肉棒，甚至比ＬＪ自己的还要更
大更粗更长，绕过这奇异的肉棒，ＬＪ的手指就摸到了那温暖的花瓣，手指轻易
的插进了一个滑腻的腔道里。

　　「不要，不要。」女孩儿开始发出轻轻的抗争，不过听到已经兽性勃发的Ｌ
Ｊ的耳朵里，却像是在鼓励他的行动一样。

　　「下贱的母猪，不许乱动。」ＬＪ在女孩儿的耳边低声命令，女孩儿果然安
分了下来，只是从鼻间呼出诱人的喘息声。

　　ＬＪ突然发现自己的手指竟然变得这么的灵活，在女孩的阴道里不停搅动，
越来越多的淫水开始流出来沾满了ＬＪ的手掌。

　　「不行了，不行了。」女孩儿红润的小嘴不停的呻吟着，两腿随着ＬＪ的侵
入大大地分开，「主人，请玩弄一下母猪的鸡巴啊！」

　　「混蛋，我要怎么玩还要你来命令么？」ＬＪ也渐渐进入了角色，语气已经
变得严厉了起来。

　　「是，母猪错了，请主人惩罚母猪吧！」女孩儿说出下流的话语，身体也越
发的淫荡起来。

　　「哼！」终于在阴道中玩弄够了的ＬＪ，用手紧紧的握住了女孩儿那根特异
的肉棒，「母猪，你怎么会有这东西的？」

　　「啊！这是……以前的主人按上去的。是……为了让母猪更加下贱淫荡。」
随着ＬＪ的手不断的在肉棒上撸动，女孩儿的淫水越发的泛滥，同时有黏腻的液
体从肉棒上的小眼儿里渗出来，「母猪的阴蒂不够大……所以，以前的主人为母
猪装了这个。」

　　车子似乎渐渐的减速，ＬＪ抬头看了一眼窗外，「我们下车吧！」

　　「是，主人。」女孩儿跟在ＬＪ的身边走下了公车，已经完全硬挺起来的肉
棒被ＬＪ放到了一边的大腿上，丝袜紧紧的裹住从外面不容易看出来。

　　在一个楼房的拐角处ＬＪ停下了脚步：「好了，现在脱光衣服，然后像母猪
一样爬过来。」

　　露出！ＬＪ一直最喜欢的ＳＭ的项目，女孩儿像是没想到ＬＪ竟然一开始就
要这么强烈的要求，白嫩诱人的脸颊立即红了起来。

　　身上仅有的一件紧身裙脱掉之后，女孩儿的里面什么也没穿，肉感丰满的身
体暴露在光天化日之下，女孩儿的双腿无力的软倒，爬到了地上慢慢爬了过来。
由于也脱掉了裤袜，那跟又粗又长的大肉棒就垂吊在女孩儿的双腿间，就像是一
条尾巴，充满了淫荡变态的性感。

　　「主人。」女孩儿爬到了ＬＪ的脚下，用脸颊磨蹭着ＬＪ的小腿。

　　「现在告诉我，你叫什么？」

　　「纲手。」女孩儿抬起头羞耻的说出了自己的名字。

　　「嗯，那以后我就叫你母猪纲手了。」

　　「是，主人。」纲手就像是温顺的小猫一样答应了一声。

　　「现在蹲起来，把你淫荡的下体露出来让我看见。」ＬＪ开始发出命令。

　　纲手蹲起了身体，双腿膝盖向两边分开，两只白嫩的小手放在自己的下体，
将两片肉瓣大大的分开，粉红色的阴道直接暴露了出来，而硬挺粗大的肉棒直指
向天，紫红色的龟头上透明的液体正慢慢的渗出来。

　　「看看你这下贱的身体。」ＬＪ也蹲了下来，用手握住了纲手的肉棒，「你
这东西真是比男人还要大啊！你吃自己不久够了，还出来找男人干什么？」

　　「啊！母猪，母猪的鸡巴不可以自己玩的，这是……主人的命令。」敏感的
肉棒被抓住，纲手的身体更加的无力，「没有主人的命令，母猪连排泄都是不允
许的。」

　　「哦？这么说，你找到我之前，连小便都没有过了？」

　　「母猪……母猪错了。母猪实在是憋不住，在找到主人前撒过尿，但是……
母猪一直没有敢大便过的，已经……已经快一个星期了。」纲手的身体越来越炽
热，下贱的话语，淫荡的命令，让她的理智已经燃烧殆尽，「请，主人允许母猪
排泄吧！」

　　「不行。」ＬＪ无情的否定了纲手的请求，「我要带着你到有趣的地方去排
便，比如电影院怎么样？」

　　「啊！」ＬＪ突然用力的挤了挤纲手的龟头，纲手痛苦又舒服的呻吟一声，
「只要主人愿意，母猪在哪里排泄都可以的。」

　　「乖啦！」ＬＪ微笑着拍了拍纲手的乳房，「那就先让你痛快一下！不过，
以后即使是小便也要听我的允许才行，明白吗？」

　　「是，主人。」

　　「好了，母猪的身体主人已经看过了，现在我们回去主人的家里，然后我再
慢慢玩你。」

　　「是，主人。」纲手不敢问自己是不是可以穿上衣服，没有主人的命令，母
猪不能自己提问，这是早就调教好的。

　　好在ＬＪ还没有失去理智，或者说他还不想惹上麻烦，在命令纲手穿上衣服
之后，才带着她回到了家去。
----------
真实记录 ：我和那些姐姐们—— 赵姐　作者：以泪洗面奶　

　　　　　　　　　　　 真实记录：我和那些姐姐们


作者：以泪洗面奶
2009/4/24发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　赵姐（一）

　　一直的对赵姐很想念，这份想念源于赵姐给我的感受，那么的强烈那么的让
人欲罢不能；也来源于赵姐多变的性格，有时候热烈狂热，有时候却含蓄内敛。

　　和赵姐的交往也是个水到渠成的结果，那时候赵姐在我们单位传达室工作，
这话说起来距离现在也将近十年了。

　　最初发生关系的几个熟女人妻都是自己单位的。实在是没办法，自己交往的
圈子很窄，而且单位里的女性又大大的多于男性，机会来了，放过实在可惜。

　　其实，和自己单位里的女人发生禁忌的关系是很危险的一件事情，一旦东窗
事发大家都很难堪。不过，好在现今的社会对类似的这种事情包容度很高了，即
使真的有人知道了，最多就是大家私下里八卦一下罢了，并不会对当事人的职业
生涯有什么立竿见影的影响。

　　不过还是奉劝诸位，工作上要想有更好的发展，这种事情还是尽量少做，俗
话说：兔子还不吃窝边草呢，那些草，平日里或许没什么用处，但危险来临的时
候，真的可以遮天蔽日的。可惜，那时候我年轻，很多道理都不是很懂，更多的
想法是及时行乐。

　　搞到的女人都是有家室的，我害怕暴露，她们更加的害怕，总算平安无事，
而且，几年以后我就辞职不做了，也是万幸。谁知道时间长了会不会让人察觉，
很有可能的，毕竟天下没有不透风的墙。

　　有些说远了，咱们回到主题。

　　赵姐是个下岗工人，那时候三十八九岁吧，据说和我们领导有些拐弯抹角的
亲戚关系，便来到我们单位，在收发室里做一些简单的工作。

　　平日里没什么交往，有时候会来我们科室送一下报纸或者信件，一来二去有
些熟络，没什么太多的感觉。

　　唯一感到和一般的下岗职工不同的是，赵姐的穿着打扮还算有些格调。我说
这些，并不是对下岗职工的歧视，因为那时候很多下岗职工都是那些工厂里的，
文化程度不高。穿着上大多数人要不就是随随便便的不修边幅，要不就是穿着很
夸张俗气。

　　化妆也是，大多数女人分两种，一种是根本不保养，尤其是结过婚的女人，
对自己放任自流，早早的就真成了黄脸婆，另一种是很爱捯饬，但不得法，粉底
很厚，顶着一张大白脸招摇过市的，嘴唇抹得鲜红，让人倒足了胃口。

　　赵姐还可以，每天淡淡的妆，感觉很符合她那个年龄，穿衣上也很体，虽然
不是什么高档时装，但收拾的干净利索清新靓丽，就是长的一般算不上太漂亮也
不算很丑。

　　赵姐的个子算是中等有些偏高，身材也算还好，虽然三十多岁似乎并没有发
胖太多，就是有一点点的丰腴。

　　和赵姐慢慢的熟悉是在后来。

　　那时候工作的作息时间还分为夏令时和冬令时，就是夏令时的时候中午午休
的时间会延长半个小时，以便大家更好的休息，夏天过去后再改回来。

　　我们中午一般很无聊，女同事有时候去附近的商场转转，男同事有些喜欢睡
个午觉，但像我们年轻人就会凑到一起打扑克。很多时候就在各个科室凑一桌，
但有时候如果有人要睡觉的话，就只好到处打游击了。

　　收发室是个很好的地方，不会影响到别人，可以肆无忌怠的大声说笑。喜欢
打扑克的朋友应该知道，打到酣畅淋漓的时候，其实很吵的。

　　最早看收发室的是个老太太，是我们单位的退休职工，为人很是古怪，大家
避之还唯恐不及更不会凑到她身边了。赵姐不一样，为人随和有礼不笑不说话，
还喜欢凑热闹，给我们大家的印象都非常好。

　　开始还不熟，大家很少去，慢慢地熟悉了，我们就开始在收发室打扑克，有
时候领导不在，赶上缺人的时候，赵姐也上来玩儿一会儿。

　　最初对赵姐还真是没什么非分之想，就是在一起打打扑克聊聊天。

　　突然改变想法的是因为赵姐的一个动作。

　　那天照例还是在收发室打牌，敲三家儿，人很多乱哄哄的。那天领导去上级
单位开会了，又正好凑不够手，就拉赵姐一起。年轻人在一起比较疯，玩儿得高
兴的时候便有些忘乎所以，你推我一把我搡你一下的，然后我的牌就掉了，掉了
一地。

　　我连忙弯腰去捡，捡的时候，眼一瞟，看到了旁边赵姐搭在一起的二郎腿。

　　吸引我的是赵姐翘起来的那只脚，黑黑的丝袜，隐隐透出的白皙的脚面，似
乎是因为感觉到有些热吧，鞋的后跟褪了下来，只是用脚尖勾着，一颠一颠的，
脚型很美瘦瘦的修长骨感，脚尖因为要勾着鞋便翘起来，所以整个脚便呈现出一
种优美的曲线。

　　相信很多朋友都见到过这样的场景，很多时候便忽略了，但是那时候，赵姐
这样的一个似乎很随便的动作，在我当时看来，突然觉得那么的性感。

　　心忽悠一下，竟然有些砰砰乱跳。

　　捡好牌再起身时，看赵姐的眼光便不一样了。

　　淡粉色的嘴唇，极具诱惑；挺直小巧的鼻子不时的一耸一耸，活泼俏皮；才
发现，赵姐竟然有一双桃花眼，不大，细细的，眼角还微微的上提，就是那种凤
眼。

　　无意中瞥了我一眼，似乎可以一下子把我的魂儿都能勾走。总之，就是突然
的，觉得赵姐一下子变得风情万种起来，即使眼角细细的皱纹都变的那么和谐自
然。

　　后来赵姐问我，为什么喜欢她，岁数那么大还不漂亮。我讲了那天的情景，
意乱神迷的，赵姐格格的笑，说我肯定是色鬼托身了。呵呵，有可能。

　　从那天起，赵姐便在我心里扎下了根，不管有事没事，就到收发室转一圈，
没话找话的搭讪。好在赵姐也不讨厌我，也很愿意和我说说话，估计是也挺无聊
的。

　　俗话说，不怕贼偷就怕贼惦记，机会总会给有准备的人，突然的，机会就来
了，我一下子就进入了赵姐的生活。

　　初次纠缠：赵姐家里拆迁了，那时候拆迁好像不给钱，直接给住房（好像是
我也记不清了），好巧不巧的新房离我家就隔了一条马路。

　　我听到这个消息，内心一阵狂喜，一个劲的感谢老天有眼。

　　我家离单位不算近，即使我开车还要开大概四十分钟。原来赵姐的家就在我
们单位不远处，她小孩儿上学的学校就在我单位的办公楼后面，对赵姐来说，不
搬家的话，一切都很方便。但是现在新的住址一下子远了很多，赵姐开始有些发
愁。

　　赵姐的爱人是一家国企的工程师，那段时间被公派出国，印象中是去学习，
大概要一年的时间。所以，平日里送小孩接小孩上学放学，都是赵姐一个人，挺
辛苦的。现在，赵姐应该更辛苦了。

　　有一天，赵姐嗫嚅的说要求我一件事，可不可以每天让她和孩子搭我车，我
当然欢迎，二话不说就答应了。唯一有些不方便的是，孩子上学很早，我要提前
出门一个小时。不过我也没多想，反正我是单身，就是早起一点的事情，没什么
大不了的。

　　虽然后来起床的时候，的确有些痛不欲生，但是一想到赵姐，困倦便立刻无
影无踪了。

　　后来，干脆就我一个人负责送赵姐的小孩儿，这样，赵姐就不用那么早出门
了。为此，赵姐感激的不行，总是觉得欠了我很大的人情，有时候周末或者星期
天，便邀请我到她家吃饭。

　　赵姐做得一手好菜，还擅饮，席间宾主尽欢。不过，即使喝了酒，和赵姐独
处我也是老老实实的，并没有一点的轻浮骚扰的举动。

　　我喜欢水到渠成的感觉，不想让赵姐认为我利用人家对我的感激，乘机占便
宜，虽然窥视着她的身体，但还是不想太卑鄙。应了那句古话：又想做婊子又想
立牌坊。

　　那时候赵姐刚刚考了驾照，有时候吃过饭便让我教她练车，我们那地方比较
的偏僻也没警察，所以很放心。喝酒了也不怕，照样上路。

　　有一次练车的时候和她开玩笑，说不仅要教她开车，还要教她老司机的习惯
，她傻乎乎的问我什么习惯？我说，一个成熟的司机，如果旁边坐着是一位美女
的话，一般的动作是：挂档摸腿拐弯儿亲嘴！

　　她哈哈的笑，说我吃亏了，身边没美女就是一个老娘儿们，我说那不一定，
我还就喜欢老娘们儿，然后似真似假的真的摸了一下赵姐的腿，那天赵姐穿着裙
子，大腿摸起来滑腻腻的。

　　赵姐似乎不是很反感我的举动，呵呵的笑着轻轻的打了我一下，也没怎样。

　　赵姐的态度似乎给了我某些启示，从那天起，我好像吃了半颗定心丸，估计
有戏。

　　很多时候，在赵姐家吃过饭也不走，借故逗留到很晚，有一搭没一搭聊天，
赵姐并没有流露出不耐烦的样子，甚至有时候，开玩笑的说要不你别走了，住这
里得了，省的第二天还要早起。我可不敢，谁知道真的假的，没准儿人家就是一
句玩笑，到时候弄得挺尴尬的，不好。

　　后来自己分析，估计赵姐是有意这么说的，如果我当初顺势而下的话，或许
早就成就好事了。偏偏那时候有点死心眼儿，总觉得这种事情一定要很顺理成章
才行，于是，一来二去的互相都拘泥着，耽误了很多时间。现在想起来还后悔的
要命。

　　记得那天是「 三八」 节，单位里给妇女同志们发了一些东西。也不是什么
好东西，也就是十斤鸡蛋一桶油。

　　下班后，照例送赵姐她们娘儿俩回家，顺便把赵姐发的东西一起送回去。

　　一般的话平日里我是不在赵姐家吃饭的，有时候女朋友约我去逛街，有时候
妈妈在家里做好饭等我，但那天有东西便帮着一起提上了楼，赵姐问我有没有事
情，正好女朋友那些天出差了，没什么事情。赵姐说，不然就在这里吃饭吧，于
是我打了个电话给家里便留了下来。

　　吃过饭天已经黑了，赵姐收拾好饭桌，催促着孩子在屋里做作业，然后我们
两个坐下来看电视。

　　一个很无聊的电视剧，记得好像是琼瑶剧，说起话来声嘶力竭的，看得人闹
心。

　　赵姐津津有味的，怕我无聊还耐心的给我从头到尾的讲剧情，我敷衍的听着
间或做一些不痛不痒的评价，其实心早不在电视里了。我就是舍不得走，总想在
这里多待一点时间，时间长一些总会有机会的，我想。

　　赵姐家不是很大，客厅也就十来平米，摆了个双人的小沙发，再加上餐桌显
得满满当当的。看电视的时候，我坐在沙发上，赵姐坐在餐桌旁的椅子上。我挖
空心思的总想找个理由让赵姐坐到我身边来。

　　呵呵，按理说这是个小问题，但那时我还真要设计一番，既要显得合理，还
要显得不唐突。

　　还好，赵姐殷勤的给我洗水果，然后用小刀削皮，因为餐桌在她身体的侧面
还不想漏过电视的情节，扭着身子我看着就别扭。

　　「 你过来削多好，这有茶几。」 我挪了挪身体，给她让了点位子。

　　「 不是怕你挤嘛，坐着不舒服。」 「 没事儿，我挺瘦的，过来吧。」

　　赵姐终于端着果盘坐到了我身边，沙发不大我稍稍动一下就会碰到赵姐的身
体，嘿嘿，成功！

　　不知不觉的，都很晚了，电视剧也已经播完了，我比较的郁闷——时间咋就
这么快呢？！

　　赵姐起身操持着让小孩洗脸刷牙睡觉，我继续赖着，反正她也没轰我，能耗
多久就耗多久。趁她离开的工夫，我飞快的跳台，随便找了一个频道，假装很有
兴趣的看。

　　一切安排妥当，赵姐重又回来，这次很自然的坐在我身边，问我看什么呢。

　　其实我都不知道看什么呢，却装作很兴趣盎然的，眉飞色舞的还讲，好像是
我天天看似的。赵姐很顾及我的感受，配合的频频点头，似乎是看进去了。岁数
大一点的女人就是好，很多时候善解人意，要是我女朋友，不喜欢看直接换台。

　　刚才回忆了半天，那天晚上是一个什么样的契机呢？我记得，后来我的手就
拢住了赵姐的肩膀，但那时候一定是有个理由的，或者就是突然发生了什么，我
就搂住了赵姐。可是我怎么也想不起来了，思绪好像突然到了这里便卡了壳，一
切变得模糊不清，而后面的却又历历再现清晰如昨。

　　既然想不起来，便一带而过吧，总之，赵姐就被我抱在了怀里，紧紧地。

　　赵姐挣扎一会儿，好像嘴里还含含糊糊的说着别这样别这样什么类似的话，
但我的力气很大，她挣扎了一会儿就不动了，我也没动，就这么抱着。

　　其实那个姿势挺古怪的，也挺难受，我一只胳膊拢住赵姐的肩膀，赵姐倾着
身子，上身向我斜过来而腰部还绷着，别着劲僵持着。我记得，这样的一个姿势
固定了有好长时间，都没有说话，挺累的。

　　最后还是我主动妥协了，松开了手，赵姐急忙又正襟危坐，好像没有发生过
任何事情。

　　我的心异样的砰砰的跳，我知道赵姐应该和我一样，看似平静的下面掩盖着
悸动的心。我是期待，而她呢，那时的我不得而知。

　　这种期待促使我重新抓住赵姐的手，赵姐没有抽回，任由我抓着。

　　手掌里慢慢渗出汗渍，皮肤与皮肤的接触变得湿润而涩腻。好一会儿，我记
得好像和赵姐说让她放松一点，我说我没什么恶意，我只是喜欢她。赵姐的表情
很是令我难以捉摸，似笑非笑。没有指责却有些鼓励，我是这么理解的。于是，
再把赵姐搂过来，温柔中还有些焦急。

　　赵姐真的放松了，倚靠在我怀里，轻轻地舒了口气，好像心里做过了斗争选
择了妥协。于是，那时的场景便有了些温馨。

　　我们这样搂抱着，她的头抵住我的腮，我的脸轻轻地在她的发上摩擦。我吻
了赵姐，赵姐的嘴唇薄薄的有些生涩，舌尖很是羞涩的感觉，轻轻地伸出一点点
又马上的缩回，在我舌尖的寻找下退缩闪躲。

　　我的手不敢乱动，怕惹起赵姐的反感，怕显得唐突。那一瞬间，我似乎感觉
赵姐变得像一个小女孩般的扭捏，唯一不同的，赵姐的身体抱起来粗壮了些，很
沉。

　　终于，赵姐在我的索吻下抽出空，说：别闹了，回去吧。

　　我摇头。

　　赵姐起身轻轻地推我，说回去吧，太晚了家里人会担心。

　　我还是摇头。我说，今天不想走了。

　　赵姐迟疑了一下，有些不知所措。我忙说，我睡小屋。事已至此，我也厚脸
皮一次了。

　　赵姐家两间屋子，小屋孩子睡，大一点的是她们夫妻的房间。赵姐好像看我
比较坚决，不再反对，让我等一会儿，然后去抱孩子。小孩子毕竟是小孩子，觉
睡得很沉，被赵姐抱来抱去的只是哼了几声。

　　把孩子抱到大屋，安置好，赵姐又给我拿出新的牙刷毛巾。我有些不情愿的
去洗漱，有些不情愿的回到小屋沮丧的倒在孩子睡过的床上。

　　躺在床上，耳边是赵姐在洗漱的声音，哗哗的水声；拖鞋和地板摩擦的拖拉
声；牙刷在水杯里的搅动声……

　　那时候的我恨恨的着实的有些不甘心，又为自己的懦弱有些懊恼。

　　难道就这样莫名其妙的结束了？

　　真是典型的有贼心没贼胆。

　　房间里很是昏暗，门缝里透出一点点微弱的光亮，赵姐的房间还开着台灯，
一会儿，连这点光亮也消失了，房间陡然变得漆黑一片，于是，我的心忽悠一下
也沉到了底。

　　一个很好的开始却没有一个很好的延续……

　　我沮丧的合上了眼，心里体味着赵姐在我怀抱中的余味，朦胧中渐渐入睡。

　　突然，一阵轻微的响动重又在客厅中响起，是赵姐走路的声音。

　　我忙睁开眼，门缝中不知什么时候那微弱的光重新透进我房间——赵姐又起
床了，她还没睡。

　　我一下子又精神了起来，躁动的心也死灰复燃，既然没睡便一切皆有可能！

　　我不能就这样让大好时光慢慢流逝了，我必须有所动作！

　　我起身大声咳嗽，声音中力争装作很是痛苦难耐的的感觉。果然，赵姐被我
的声音吸引了过来，轻轻的推开房门，关切的问我怎么了？

　　我说有些不舒服，好像是感冒了嗓子有些发炎。赵姐让我等一下，家里有药
她去找，然后回身走了。

　　我听到赵姐在拉抽屉，在给我倒水，然后回来走到我床边。

　　「来，吃点药吧。」赵姐把药递给我，「不能是感冒，肯定是抽烟抽多。」

　　我拿过药，胡乱的吃了，又喝了点水，把水杯放到床头柜上看着赵姐。赵姐
已经换上了睡衣，昏暗的光线下仍可以看出睡衣的的质地，不是什么高档的，只
是一般的棉，似乎穿了很久，洗得有些薄了，在身后客厅灯光的掩映下，若隐若
现的可以看到赵姐身体的轮廓。

　　赵姐迟疑的要走，在她缓慢的即将转身时，我一把抱住了赵姐，拉过来，脸
帖服在赵姐的腹部。赵姐挣脱了一下，我用力的抱紧往怀里带，赵姐顺势便倒在
了床上，我翻身压了上去。

　　俯在赵姐身上，可以感觉到赵姐剧烈的喘息，胸口一起一伏，她的双手搭在
我背后，犹豫着摩挲着便一下子抱紧了我。

　　我的嘴唇胡乱的在赵姐的颈部脸部啄动，没有章法没有步骤，我感觉到赵姐
同样有些迷茫，似乎事情来得有些突然，只有用干涩的唇辗转的在我脸上滑动。

　　终于，唇与唇在一次互相交错中轰然碰撞在一起，似乎是寻找了多年恰逢其
会便再也不分开，不容分说便粘合在一块儿，长长久久的只有鼻子在喘动粗气。
赵姐颤栗着，双臂把我抱得愈发的紧，好像恐怕我忽然的跑掉。

　　我空出口来，喃喃的说了一些话，就是喜欢你之类的，赵姐只是一连声的嗯
着，两只口便又碰到一起，不知不觉中四只手互相的在彼此身上搓动。赵姐的睡
裙下摆早已被我提了上来，手在她大腿上摸索了几下便盖到了两腿之间的根部，
隔着内裤用手指拈动。那里很热，有些潮湿的感觉。

　　摸了一会儿，手又蛇一样滑到后面，从屁股上把内裤往下拽，赵姐抬了抬臀
让我轻易地褪下，一只腿蜷起来从裤筒中抽出，瘫在床上。

　　于是那手又迫不及待的回来，又钻进去，摸到了湿淋淋的一片。赵姐哆嗦了
一下，哼出了声又惊觉的用手捂住，收紧了胯下，夹住了那手。

　　我只好起身，撑开赵姐的双腿，白生生的分瘫在我面前，只有中间的地方朦
胧中黑乎乎一丛。赵姐有些不适，好像从来没有被人这样窥视过，最私密的器官
就这么毫无遮掩的展现出来，展现的直接而且放荡。

　　我想，这是她那个年龄的人无法接受的现象吧。她慌忙的用手盖住，大腿想
要收回来，却被我用力的摁住，我的嘴凑上去，用舌尖舔她的手指舔她指缝中来
不及遮掩的肌肤。

　　赵姐有些惊慌了，下意识的去推我的头，顾此失彼整个阴部立刻展现在我眼
前。

　　我迎上前，伸出舌头在湿漉漉的阴唇上饥渴的舔吸滑动。意识到大势已去，
赵姐的身体一下子松软的如一根面条，只是不安难耐的在床上扭动。

　　这样的前戏用了很长时间，我很享受这样的过程。想像着一个即将中年的女
人，外表矜持严谨，常年笼罩在传统的教育之下，刻板而又循规蹈矩，却被我这
样戏弄着品味着，慢慢地从压抑到释放直至疯狂，油然而生的成就感和征服感使
我无法自持，夹杂在其中的还有一种偷偷摸摸所带来的另类的刺激。

　　我真的很享受，我相信赵姐一样的享受。毕竟，这样的一幕应该是她从来没
有想像到的，给她的感觉也是令她眩晕的。

　　之所以我认为为她会和我一样，是因为她身体的反应，敏感而又强烈，不停
的颤栗抖动，下体分泌的液体泛滥涌动，像溃堤的湖水把那里浸泡的格外滑腻。
那种感觉实在是美妙，当时只想赶快的进去，钻进她身体里，填充她蹂躏她。

　　坦白说，那天，并没有像我所想的那样如愿以偿，原因很诧异——那天的我
竟然不举，或者是说有些挺而不坚。我不知道是什么原因，或许是因为环境的陌
生？

　　或者是因为那边还在熟睡的孩子？那时的我不知道，更多的是有些慌乱和沮
丧。

　　从来没有这样过，和女朋友和李姐都很好的，可是现在……到底是怎么了？

　　也是从那次起，我的身体突然就变得有些怪异，似乎很是挑剔。

　　在以后的很多次，无论是什么样的女人，在床上最初的几次总会有些类似的
状况发生，尽管心里欲火焚烧，但那地方就是蔫嗒嗒的垂头丧气，我无法解释。

　　有时候，慢慢地和对方纠缠下忽然就好了，有时候却要好半天，直到第二次
才可以正常使用，并且，只要和这个女人正常一次，便再也没有这样的事情发生
了，好用的不得了，甚至可以收放自如。

　　好像它真的有记忆，总要熟悉一番才可以工作一样。为此，很是焦急一番，
又不好意思看医生，只好在网上浏览寻找答案。

　　后来知道，大概好像是心理原因，造成短暂的勃起障碍。直到现在，还是这
样。

　　所以，我一直认为，自己的身体自己不一定最了解。

　　那天的情景至今记忆犹新，我无法解释，尴尬的有些无地自容。

　　赵姐开始并没有注意到我的慌乱，两条肉腿开始在我肩上用力地蹭来蹭去，
屁股一耸一耸地凑上来，好像在催促我向她体内深入。

　　我却知道自己，不再敢竭力迎合，只好手扶着软软的阴茎在赵姐外阴摩擦，
希望会有所改变。但越是着急越是没有办法，最后，终于泄气颓丧的趴在赵姐的
身上，呼呼的喘气。恨不得找个地缝钻进去。

　　赵姐抱住我，好像是有些莫名其妙，不知道我为什么停了下来，手慢慢地摸
过来，伸到我的身体下方，一下子了然。

　　昏暗中我看到赵姐在暧昧的笑，手指在我下面轻轻地抚摸捏动，在我耳边小
声的说：「是不是不喜欢我？」我坚定地摇头。

　　「肯定是，嫌我老了。」我还是坚定的摇头。

　　赵姐吃吃的笑起来，把我的头拢在怀里，轻轻拍着，像安慰一个孩子。我的
头在她胸前一拱一拱的，嘴不经意的在乳房上亲吻，隔着衣服寻找着乳头，找到
后用牙齿轻轻的咬。
----------
真实记录 ：我和那些姐姐们——赵姐　作者：以泪洗面奶
　　　　　　　　　　　　　　　赵姐（二）

　　赵姐嗔怪的打我一下，笑骂我，手仍旧在我下面轻柔的抚摸。

　　可我那个不争气的东西还是没一点起色，越发的萎靡。

　　担心和焦虑使我有些心不在焉，关键时刻的无所作为更让我有些抱歉。

　　着实的伤了自尊。

　　我们就这样搂抱着蜷缩在床上，我依偎在赵姐的怀里，赵姐温柔的环着我，
不时的互相吻一下。也许赵姐看到我尴尬的表情，便总是安抚的拍拍我，然后笑
一笑再亲一下我的脸。

　　「我们不闹了，就这样待着，挺好。」

　　「有点紧张。」我给自己找到了托辞，不过也不全是托辞，或许内心真的是
紧张。

　　赵姐又吃吃的笑，捏着我小弟弟的手加点劲儿：「嗯，你是个乖孩子啊。」

　　我也嘿嘿的笑，难堪的情绪似乎减淡了一些。

　　我想让赵姐帮我用嘴弄一下小弟弟，或许强烈刺激一下，就好了，但犹豫了
半天也没好意思说出口。毕竟是第一次，不知道赵姐喜不喜欢这样。

　　后来的某一次，偶然说起这天晚上我无能的表现，赵姐很是解气的羞辱了我
一下，说我关键时候掉链子。我说那天你要是上来就用嘴帮我，我一定没问题，
她白了我一眼，说美得你。

　　不过又说，其实那样也好，我要一切都那么娴熟老道，她估计会有些别扭。

　　我说为什么捏？「一看就是经常干这种事。「她断定的态度让我有些哭笑不
得，但也有些庆幸。

　　其实女人大多是很感性的，在性事上不一定非要追求肉体的完美结合，更多
的是寻求心理上的一种慰藉，心意到了性事会更加完美。

　　尤其成熟的女人，或者因为没有了豆蔻的年华，身材也在慢慢地变得臃肿，
姿容也会随着岁月消逝，心里或多或少会有些自卑，遇到和她们在一起的男人，
她们更多的希望那些男人是真正的喜欢她们这个人，而不是单纯的为了发泄。

　　那天晚上我们就这样抱着，一边小声嬉笑一边互相的在对方身上摸摸索索。

　　不知什么时候，赵姐睡裙已经脱下，两具赤裸的身子紧紧贴着交错在一起，
抚摸揉搓。

　　赵姐的身材还算好，虽然无法和年轻女孩儿比，但腰部也没有太多的赘肉，
只是有些丰满还能看出稍稍的有些腰身；肩膀有些厚实，两臂已没有那么纤细，
但抱起来更充实；乳房不大不小的，我手掌盖上去正好，唯一的缺憾是有些失去
了弹性，摸起来软软的。

　　赵姐身体很敏感，我的手触发到她的某一处时，她总会猛地哆嗦一下，下体
也一直保持着水润滑腻，摸上去黏黏糊糊的。

　　她那晚一定很难受，那种不上不下的感觉，我能够体会。她情动之时揉捏我
下体的手就会变得焦急。但言语上却从没表现出来，一直善解人意的默默承受来
自内心的骚动。

　　在赵姐的努力下，我记得后来慢慢的有了起色，虽然还不是像往常那样的粗
壮坚硬，但插进去却没有问题了。我很快的翻身压住赵姐，没有一点迟疑的赶快
塞了进去，没头没脑的抽插。

　　赵姐两腿伸得开开的，以便我更深入一点。我屏除任何杂念，只是细细的体
会在赵姐身体里的所有感觉并有意识的夸大扩张，使这样的感受来的越发强烈一
些。

　　还好，结果很是令我满意。

　　小弟弟在心理和生理的双重滋润下慢慢地变得雄伟，我重拾了一些自信。

　　在这一点上，我真的很感谢赵姐，如果不是赵姐的善意和温柔，估计经此一
次，会给我留下一些阴影，对我今后的性福生活的影响，绝对是巨大的。

　　那天过后，我和赵姐各自的生活开始变得有些不同。上班的时候，都在刻意
的回避恐怕露出蛛丝马迹，让同事怀疑。

　　在外人看来，我们之间竟有些疏远了，矫枉过正的是，赵姐有时候都不敢搭
我的车了，让我有些啼笑皆非。有几个同事还问我，是不是得罪赵姐了？我都不
知道说什么。

　　不过私下里，赵姐赋予我的精彩却越来越多。

　　我不再敢在赵姐家过夜，总觉得早上出门的时候很麻烦，起得那么早怕邻居
听见还要蹑手蹑脚的，像个贼（其实就是贼），好在是新的小区，周围的人全是
陌生的，相对来说安全一点，但还是要避人的，这一点赵姐很是注意。

　　于是我们寻找一切可能的时间，很多时候是我抽空给收发室打个电话，问问
她有没有时间，有时候她也会找个机会暗示我可以早下班或者是孩子不在家之类
的。

　　还不明说，总是话里话外的透露一点信息，很可爱。

　　一般都是在白天，某个休息日，她会把孩子送到娘家或者婆婆家，于是，她
的家便变成了我们的天堂。

　　开始的时候，还是有些不自然，进到家门我们总是坐在那里装模作样的说一
会话。其实谁的心思也没在话里。

　　然后我会找个借口凑到赵姐身边，赵姐也就顺势的扑在我怀里，相拥着摸摸
索索的接吻。

　　上床后，赵姐开始也很腼腆，一点也没有成婚很久的那种女人对这种事情的
松弛随便。

　　总是我动动她才有些反应，从不会主动挑逗我一下。看了很多类似的色文，
大多描写的人妻熟女无一不是放荡无伦的。

　　我经历过很多人妻熟女，但真正上来就无所顾忌的还真是没有，也许我没有
遇到，也许只是为了观众的欣赏口味。我的那些女人，总是半推半就欲盖弥彰的
样子，叫起床来从不会声嘶力竭的，顶多哼哼唧唧一下，听起来很压抑。

　　也许是我的技术不够好，没有真正的启发出那些女人内心最原始的欲望吧，
但我想，她们应该就是这样的。在没有认真去调教之前，她们应该是欲拒还迎的
样子。

　　这一切很多是取决于她们长时间所受的传统教育吧。当然，现在不一样了，
讲究个性解放了，那时候可没有。都很矜持，尤其在性事上。

　　赵姐也是这样，最初挺让我郁闷的。

　　总是我主动，半抱半拉的上了床，然后就看我一个人在忙活儿，一边忙活一
边还要注意她的反应。

　　好在赵姐有天生尤物的素质，敏感的厉害，每每在我忙得热火朝天的时候，
身体总会给我恰到好处的条件反射，让我欣喜之余还有一点点的自信，于是便兴
趣盎然。

　　赵姐的叫床声也很压抑，闭着嘴闷哼，随着兴奋的程度的提高，会紧皱眉头
闭着眼，嘴也会打开不时的伸出舌头舔一舔干涩的嘴唇。

　　赵姐喜欢我不停的用舌头舔刮她的阴部，也许是太敏感引发不适，当我舔弄
她充血的阴蒂时，她会陡然把腿夹紧，身体下意识的往上缩然后用手推我的头。

　　一般这时候，我都是浅尝即止。

　　她喜欢我停留在阴唇的地方，用舌头不停的上下拨动，有时候她的水很多，
舌头滑动时会发出「唧唧」声音，尤其在我刻意得把这种声音放大之后，赵姐更
是受不了，弓起身体，两手死死的抓住手边任何的东西，有时候是被子有时候是
枕头，有时候是我的头发。

　　即使这样，她还是不敢欢快的大叫，憋的青筋暴露。每每这时，我都会启发
她，让她叫出声来，大一些再大一些。于是，慢慢地，赵姐终于学会了悠长的呻
吟，竟然很是令人欲血喷张。

　　很有意思，还是那种「嗯」的声音，但拉长尾音，由低沉慢慢地转向高亢，
似母狼发情的鸣叫。

　　赵姐从来不会让我射在外面，我想是因为上环吧，不过不确定，没有问过。

　　最初，快到的时候，我习惯的要把小弟弟拔出来，赵姐一把我紧紧地抱住，
不让我起身，或者，张开在我身体两侧的腿会突然的在我身后绞在一起，于是，
只好射在了里面。

　　射精后很长时间她还是那样的姿势，紧紧地把我拥在怀里，不停的喘息直到
平复了才松开，然后四肢摊开软在床上。有时候也会赶快起身，用胡乱仍在一边
的内裤，忙不迭的堵住下体，颠儿颠儿的跑出去擦拭。

　　回来的时候，会带一些卫生纸，细细的再给我擦。我喜欢看赵姐跑出去的样
子，肥嘟嘟的屁股，两瓣肉一颤一颤的抖动，还有些微微隆起的肚腩，都是那么
的心醉。

　　有时在酣畅淋漓的时候，我会问她一些话，舒服么好么之类的。

　　她会点头，或者嗯一下作为回答。后来，我开始尝试说一些脏话，但刚刚开
始没有，怕那些字眼会让赵姐误会我不尊重她。

　　所以只是一些形容，并没有什么针对。

　　我会问她，我们在干嘛？赵姐要么回答「不知道」，要么回答的很逗，非常
文言的说「在做爱」，我说，「不对，我们在操逼」，赵姐这时候常常语塞，不
知道怎样才好，但我可以感觉到，她会些微的有些兴奋。

　　于是趁热打鼓，继续的测问「是不是？我们在操逼。」赵姐通常的不理我，
我便鼓励她说出来。

　　「你说啊，我们在操逼！」一边说一边加大抽插的速度，让气氛更加糜烂淫
荡一些，也更好的调动一下赵姐的情绪。

　　「……不说……不知道……」

　　「说啊……在操逼……」

　　赵姐明显的兴奋起来，意乱神迷的。

　　「说啊……」

　　「……操……逼……哦……」虽然有些吃力有些勉强，但说出口的话，让我
们听起来都是格外的刺激。

　　第一句是最难说出口的，一旦说出之后，便开始地流利了。到最后，赵姐自
己竟然还会演绎一番。

　　慢慢地，我会试探的加入一些比较针对的词句。「干你，操你」什么的，赵
姐并没有我担心那种反感，还很配合：「来啊，干我啊……操吧，让你操……」

　　「让我大呼过瘾，几下就缴枪了。

　　后来，我们开始叙述的更多也更加赤裸直白，赵姐彻底放开的时候着实的疯
狂，会嘶吼着说：「我骚么？来啊……操我……操我的骚逼。」

　　盎然之时甚至尝试一些剧情。所以说，我一直认为赵姐有天生尤物的潜力，
这种玩法竟然是她发明的，简直让我欲仙欲死。

　　那次很突然的，我正起劲的干着，赵姐呵呵唧唧的问我：「宝贝儿……你在
干嘛？」

　　我说：「我在操你。」

　　「干嘛操我……人家……也不认识你……」

　　「你说呢……为什么操啊？」

　　「人家不认识你……跟着人家……「赵姐含糊的呢喃：「到……墙角……就
摸人家……」

　　「然后呢？」

　　「摸人家……的逼……都流了……顺着腿……流……」赵姐沉浸在自己脑海
中的场景中，兴奋地难以自制，不停得边说边大声的哼哼、喘息。

　　我憋着气，死命的插，问：「然后呢……」

　　「然后……就……操啊，就操人家的……逼啊，操逼啊……」说道这里的时
候，赵姐终于绷不住了，呼天抢地的到了高潮。

　　我早就不行了，不再强忍喷着就射出来，搂抱着互相大口大口的喘着粗气。

　　　　　　　　　　　　　　赵姐（三）

　　赵姐口交的技术一直不行。

　　最初尝试让赵姐口交也费了不少功夫。

　　她对男人的下体存在着心理障碍，她总觉得那里不是很干净，即使我说过已
经清洗了，还是不行。有时候我当着她的面仔细的去洗，甚至让她给我洗她还是
很不情愿。

　　后来总算接受了，估计也是为了照顾我的情绪。但给我的感觉，实在是不舒
服。

　　她的牙齿总会不经意的碰到我的阴茎，弄得我很疼。我耐心的教她，她也会
刻意的注意，但过了一会便又忽略了。我也不好意思去说，便不再强求感受了，
重要的是让她克服心理障碍。

　　效果还可以，慢慢地赵姐不再抵触，尽管技术总是不很过硬，但聊胜于无。

　　好在给我的心里感觉还是不错的，也就不过分的追求什么了。

　　我或者平摊在床上或者立在赵姐的面前，看着赵姐的嘴唇和舌头缓缓的在我
下体亲吻，慢慢地张开口把我的小弟弟含进嘴里，那感觉还是很刺激的。

　　赵姐虽然口交技术一直的没有什么突破，但认真。常常一弄就是半天，常常
是我实在觉得太不舒服了，就装作是因为太爽利得不行了，赶快抽出来，然后让
赵姐舔我的阴囊，她同样兴趣盎然的，仔仔细细从上到下的舔弄，有时候还把我
的睾丸半含在嘴里把玩，也不知道是不是真的喜欢。

　　我和赵姐尝试过很多姿势，有时候让她坐在桌子上我从前面来，她自己扳着
大腿，然后让我插进去；有时候会对着大衣柜的镜子，她双手扶住柜子的木板，
翘起屁股，看着镜子里的自己兴奋不已。她总说我坏，每次都想着法的折磨她。

　　我问她喜不喜欢我这么折磨？她笑着不说话，大多时候点头。

　　她最喜欢的姿势我想应该是女上位吧，但她不是很会动，动起来很僵硬，不
是特别的协调，更多的是趴在我的身上，头扎在我耳边大声的喘息、叫，身体一
耸一耸的。

　　其实这样的姿势，我的家伙插在她的阴道里，很多时候没有办法抽动，只是
在摩擦。但她会很快就能到高潮，估计是阴蒂接触到摩擦的原因吧。赵姐一到高
潮即将来临的时候，嘴里常常的语无伦次，什么话都敢说了。最爱说就的是「操
你」，「骚逼操你」之类的，我想，那个时侯她一定很有成就感，终于掌握了主
动吧。

　　赵姐有个怪癖，就是从来不让我在床上的时候从后面干她。站着从后面来可
以，但让她趴在床上，屁股撅起就不行。每次希望换个姿势，翻转她身体时候，
赵姐总是执拗的不动。要不就是侧过身体让我从后面进入，要不就是让我躺下换
她上来。但就是不撅起屁股。

　　有一次我问她为什么？她说她觉得那个样子特难看。

　　「狗才那样呢。」她说，我大笑，说大家都这样啊，那她也不干。

　　那时候还没有ＤＶＤ ，都是录像带，大家都互相借着看。有时候我去的时
候，会带几盘，想给赵姐开开眼界，顺便也增加一些情趣。

　　赵姐也爱看，眼睛睁得大大的，目不转睛得看。看到有的特别变态的，她还
说人家恶心，看人家用那种后背式也说恶心，不过再恶心也不妨碍她，看着看着
我摸过去，她底下一样的变得潮湿，淅淅沥沥的出水。但还是不让我那种姿势从
后面弄她，把我郁闷坏了。

　　像这种边看边做的事情，我们不是很多，因为可能是双重刺激的原因吧，大
多数是我坚持不了多一会儿，弄上５ 、６分钟就缴枪了，只好再慢慢地培养情
绪，有时候我们的时间有限，来不及做第二次，很快结束会觉得有些可惜。

　　我们在一起时，从来没有过多的谈起过赵姐的爱人。每次必须要提到他的时
候，赵姐总是轻描淡写的说两句。我只知道，他们两个是介绍认识的，他人还不
错，就是有些书呆子，感情还算好，不然也不会生活这么多年。

　　他老公不是常常的打电话来，大概一个月会打来一次，一般我在的时候遇不
到。有几次遇到，拿起电话一听是她爱人，赵姐就急忙挥手，意思是让我回避，
我也比较知趣，赶紧去客厅或者另外的房间。我想，也许我在这里，赵姐和爱人
通话还是有些别扭吧。

　　不过，有孩子在似乎赵姐计较的便会很少。

　　我记得有一个周日，赵姐买了很多排骨，叫我去吃。

　　我是上午去的，和孩子玩了一会，还帮孩子辅导了一下功课，然后吃饭。

　　吃过饭，小孩儿要去楼下玩一会，赵姐同意后他美滋滋儿的跑了出去。

　　赵姐还在厨房洗碗，我便迫不及待的进去，从后面抱住了她，手伸到前面去
摸她的乳房。赵姐扭捏着闪躲，我的手执着的抓着不放，不时的捏住乳头晃动，
一会功夫，赵姐便有些受不了了。呼吸变得粗重，喘息着说让我等一会。

　　碗还没刷完，就那么扔在水池里。赵姐匆忙着擦干手，回头一把抱住我，我
们两只嘴便黏在了一起，互相的在对方身上乱摸。

　　我着急的扯赵姐的衣服，伸进裤子摸赵姐丰满的屁股，然后往卧室里带。

　　「……不行，孩子要回来了……」赵姐一边把裤勾解开，一边在我耳边说。

　　我说：「很快的，马上就完。」

　　于是拉拉扯扯的到了客厅，赵姐连忙跑到门边，又上了一道锁，然后坐在沙
发上，褪下一只裤管。内裤也是褪下一边，和裤子一起当啷着挂在一条腿上，死
仰八叉的躺下，张开双腿，等我过来。

　　我上去扒着赵姐的大腿，像个偷腥的猫，吸吸溜溜的舔赵姐的下面。赵姐不
敢大声叫，用手堵住嘴，丝丝的抽气，然后就拽我，意思是让我上来。

　　我知道她有点害怕孩子回来，也不敢耽误时间，站起来马上把自己的裤子拉
链解开，掏出已经肿胀不堪的小弟弟。赵姐扶着它，对准了自己的地方，眼看着
送了进去，很满足的拉着长音儿哼了一下，看起来很舒服的样子。

　　我没头没脑的往里捅，捅了几下便觉得这个姿势太难受了。

　　原因是赵姐家的沙发太小，她蜷缩在里面，我有些力不从心的感觉。

　　我拉她起来，让她转过身屁股翘起，从后面进入。

　　这样舒服多了，我的身体撞在她颤微微的屁股蛋儿上，发出「啪啪」声音。

　　赵姐努力的要站直身子，双手反向的抓住我，头梗梗的挺着闷哼，我往前顶
一下她就哼一声。

　　「……宝贝儿，快点……」

　　她是怕孩子回来，我也怕，便加快了抽插的频率。

　　因为没加控制，很快的到了高潮，哆嗦着射在了赵姐身体里。小弟弟从赵姐
的阴道里滑出来时，上面沫沫叽矶的，赵姐那里也一片狼藉。

　　赵姐蹭到茶几边上，从纸盒里抽出几张纸巾递给我，然后提着裤子趿拉着拖
鞋跑到了卫生间。

　　我自己收拾好，颓丧的依靠在沙发里。

　　还好，贪玩的孩子一直没有回来，很万幸。

　　别看赵姐将近四十岁了，可是有时候表现的也像个小女孩。或许我们在彼此
面前更加放松，不必照顾什么形象，她也暂时忘了母亲的身份吧。

　　我们独处的时候，最初还有些拘泥。完事后，赵姐会忙上穿好内衣内裤，即
使裹在被子里也要穿好。

　　慢慢地就开始不注意这些了，也会光着身子下床走来走去，有时候知道我在
看她还俏皮的扭动着屁股，晃两下。虽然腰肢不是很纤细，但扭起来也风韵犹存
的，是另一种味道。

　　有时候，我们躺在床上腻歪着玩，她会突然让我看她的下体，自己用手扒开
阴唇，然后让我看，还问我是不是颜色很黑？其实还好，赵姐的阴唇只是略微比
大腿的皮肤稍暗些，不是特别的黑，扒开后里面的颜色还是粉红的，显得很嫩。

　　赵姐的阴毛很茂盛，丛丛密密一片，从小腹部倒三角的蔓延到两腿的根部，
还能延续到肛门附近。为此她很是苦恼，说那时候在厂里洗澡，都不敢去，怕别
人笑话。

　　我说有什么笑话的，她说：「好多人说，这地方毛儿多的人，就会很喜欢那
事儿。」我说差不多，你就挺喜欢的。她笑着打我。

　　有一回，她又摸着自己那里发愁，说夏天的时候都不敢游泳。

　　「毛儿总是从泳裤的缝儿里呲出来，盖不住。」

　　她拈着下面，用手指轻轻地搓着，很愁苦的唉声叹气。

　　我笑着说，要不我帮你刮了，多大点事儿啊几分钟搞定。赵姐说不行不行，
多别扭啊，让人看见像什么样子。我乐得差点没喷出来。

　　「让谁看见啊，你总让人看啊！」

　　赵姐突然意识到说错了话，臊眉搭眼的恼羞成怒，翻到我身体上面压住我，
吃吃的笑，和我扭做一团。

　　我顺势扳开她两腿，让她跨在我身上，手够到后面去摸她阴部，用手指扣来
扣去的，一会功夫，赵姐下面便开始慢慢地渗出水来。

　　赵姐有些不胜体力，萎靡的伏在我身上，喘息着威胁我。

　　「臭小子，又泛坏，想让我奸了你啊。」

　　「行啊，有本事你就来。」我大义凛然。

　　「我还不信了，」赵姐装作气势汹汹的立起身子，手摸索着抓我的小弟弟：
「到时候别求我啊。」

　　小弟弟早已经粗涨的像根大枪，被她一把攥住，在阴道口蹭了蹭塞了进去。

　　然后赵姐开始前后的扭动屁股，嘴里还念叨着：「操你，操你……」

　　我也来了兴致，抬头看着下体抽插进出的地方：「来啊，你操……」

　　「……操你……」弄了一会儿，赵姐开始有些迷乱了，上身倾倒在我身上，
还在拼了力气的耸动，有些气不成声：「……操……操你的……大鸡巴……」

　　「用什么操？」

　　「……骚逼……我的骚逼……」

　　「……你是骚逼么……」

　　「是……我是……」赵姐语无伦次说：「是骚逼……爱操……大鸡巴……」

　　赵姐似乎沉浸在自己的语言氛围里，越说越兴奋，耸动的频率更加快，我配
合的在她耳边也更加赤裸的说着一些话。

　　一会功夫，她便大叫着到了高潮，然后瘫软的趴在我身上呼呼的喘着粗气。
被子胡乱的堆积在我们身边，汗味和另外一种未知气味混合在一起，若隐若现的
闻起来竟有些淫荡糜烂。

　　好景不长，这样的日子似乎过了大半年。忽然的，赵姐的丈夫就要回来了。

　　赵姐告诉我的时候，语气很平静没有惋惜也没有气馁。我却有些郁闷。以后
怎么办呢？

　　莫非要去宾馆开房？我倒是可以，但赵姐一定不行的。众目睽睽之下让赵姐
走进宾馆大门，对她来说还真是一件困难的事情。做贼心虚，从气势上她就输了
一筹。

　　不管了，该来的总要来的，发愁也没用。反正那段时间，我们只要有时间就
凑在一起，即使没时间也要创造时间。

　　那些日子昏天黑地的，有些饥不择食的感觉了。赵姐总是找各种借口把孩子
托付在婆婆家或娘家，然后我们就一起回去。

　　以前进家门还聊聊天，收拾收拾屋子，那段时间什么都省略了，稍停一下便
饥渴的拥在一起，四只手相互的在身上囫囵的摸，扯拽着对方的衣服直至把对方
扒光，然后便没头没脑的扭缠着倒在床上，做成一团。

　　我们知道以后不会那么从容不迫的做这种事情了，机会也很有限了，于是都
变的那么疯狂那么贪婪，只是不停的索取。那几天感觉腰都有些酸痛了，但还是
不知疲倦的和赵姐做着各种各样的肉搏。累了就歇会，赵姐会给我做很多好吃的
补身体，吃过后便又回到床上。

　　直到我们再没有一点力气和性趣。

　　赵姐有一回开玩笑，说这几天把一辈子该做的都做了，水都流干了。我说我
也是，被你榨得也快不行了。

　　赵姐还心疼的给我按摩，说总这样可不行，身体都毁了。她说自己岁数大了
无所谓，我还要结婚呢，将来还要对付老婆，身子毁了就麻烦了。我挺感动。

　　「我就是让你给弄迷糊了，现在一想，挺流氓的。」赵姐给自己下了定义。

　　赵姐的爱人很快就回来了，之后，我们的联系陡然少了起来。

　　他老公回来后还请我吃了饭，感谢我这段时间的照顾，搞得我心里很惭愧。

　　之后的一段时间，我还是照往常一样接送赵姐，但几乎不上楼了。有时候知
道她老公不在家，会上去坐一会儿，抽空摸一下亲一下的，但感觉上差了很多，
有时候弄得我们都不上不下的，挺难受，赵姐也觉得有些别别扭扭的，慢慢地我
也没了兴趣。

　　后来赵姐不在我们单位干了，说和朋友一起做个小买卖，神神秘秘的我也没
多问。我估计是传销之类的，卖一些乱七八糟的保健品。再后来也就是隔上一段
时间，打个电话互相问候一下近况，最后便连电话也没有了，直至失去了联系。

　　有时候回家，我会故意绕到赵姐住的小区，在她家楼前停留一下，希望会和
赵姐偶遇，但是一次也没遇到过，慢慢地也灰了心。

　　现在回忆起来，还是很想赵姐。很多年过去了，认识了太多的女人，有时候
下意识的互相比较，但总感觉赵姐是最令人迷恋的，无论是身体还是脾气总是有
让我心仪的一面。
----------
异时空之大明星-加强版（1－5）　改写：csxdsb
　　　　　　　　　异时空之大明星－加强版　（1－5）


原作者：剑中贱
改写：csxdsb（已征得作者同意）
2009/4/24发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文原发布在新帖发布区，但是因为排版问题被删除，小弟其实基本没用过
ＷＯＲＤ，所以对排版很头疼（看我回复什么的，通篇都没有标点），而且小弟
也迫切期待努力被肯定，就发到这里了。

　　这部作品的情节什么的基本没动，只是把肉戏进行了很大程度的加强，文章
经过小弟反复修改数遍，感觉挺通畅的（有白字还请见谅），后文如出来，小弟
征得剑兄肯定和同意，会坚持下去的，请多提建议，多多支持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　

　　　　　　　　　　　　　异时空之大明星
　
　　艾克．达尔斯在他的迪卡拉号十级生物运输舰上悠闲的看着相隔数万光年外
的女友发给他的信件。这个在南麓星认识的酒红色头发的女人似乎被他的魅力所
倾倒，只不过上了两次床而已，现在几乎每天都要给他来一封信。艾克对于自己
能被人念念不忘非常得意，以至于在枯燥的太空旅行中也不像以往那么让人无法
接受。

　　现在每天艾克都会梳理他那白色的长发，向遥远的女友发一份声情并貌的信
件。这几乎已经成为他在这长达数个月之久的旅行中的唯一消遣，如果这个时候
有人来打扰他，可以肯定他会大发雷霆。

　　迪卡尔号的属于生物战舰，事实上可以认为它就是一个具有高度智慧的生命
体。在数据运算上它比几乎所有自然进化的智慧生物要快的多，在思维力上，也
已经有相当的能力，用它的主人艾克的话也说，已经有十岁的幼儿思维水准。

　　迪卡尔运输着在Ｎ系宇宙中的战略物资，也是所有碳系生物所拥有的宇宙中
所必须的物资，Ｈ２０，也是所有碳系生物存在基础。任何星球都会流失水份，
那些足以把水完全留下，不让这些碳系生物赖以生存的物资跑掉哪怕一个分子的
大星球却是生命的禁区，至少是碳系生命的禁区。

　　强大的引力，足以让最为强壮的生物种类，在来到这里的一瞬间变成血肉的
粉末，没有什么生物能承受一百二十倍于标准重力的环境。

　　那些存在了数以百亿年甚至于千亿年的智慧种族，不得不到处探寻水资源，
虽然一开始宇宙中的水资源实在太多了，多的不需要去寻找。

　　在一个已经在宇宙每经过两百到五百亿年一次的收缩-爆炸中生存了十几个
轮回的种族来说，能生存下来已经耗尽了他们的资源，而不得不从其他的宇宙中
来获取水资源，因为在新生的宇宙中，连物理法则都已经发生了变化。

　　有的宇宙一开始就不可能从中得到你所需要的任何资源，于是像是艾克。达
尔斯这样的穿越整个宇宙来运输水以便能使自己的种族能够延续下去的人就越来
越多。艾克很幸运，他只是在这个标号为Ｐ１１２的宇宙里呆了几个月而已，已
经找到了一堆巨大的水，相当于他的种族可以使用数亿年的水，相当于６０亿个
一级标准居住星的含水量。

　　这是一个对于艾克来说极为伟大的成就，在他已经三千年的生命中，必然是
最高的人生成就。联邦已经派遣一个五十艘一级生物星舰组成的强大舰队来护送
他，只需要二十天，他就可以做为民族英雄回到自己的宇宙中了。

　　但是，很多时候，过于乐观总会带来危险，在未知的环境中，这有时候甚至
是致命的危险。

　　就在艾克热情的向他的可爱女友发表他的丰功伟业以及描述回到家园后的幸
褔人生，在天然虫洞与刚修建完成的人造虫洞中穿行的迪卡斯号遭遇了罕见的空
间风暴，一股突然出现的强大能量波将迪卡斯号吹出了空间虫洞，将它带到了一
个横跨十万光年，拥有一千亿颗恒星的宇宙岛星系的准中心区域。

　　迪卡斯用尽全部的反物质燃料才使自己不被卷入中心的黑洞之中，在一个有
着十五颗大行星环绕的恒星系外围，将早已生命垂危的艾克送入其中唯一有生物
存在的第三颗星球，并马上进入了深度休眠状态，直到拥有权限者来唤醒这个巨
大无比的生物战舰。

　　艾克的救生用逃生舱不停发出求救的信号，在这个宜居行星的北半球降落，
突破黑障后，逃生舱使用全频率的光波与电波发出了艾克所在位置的信号，而正
是这个信号，却真实地改变着这个宇宙的历史。

　　在中国北方的一个省会城市，郊区的别墅区里，十七岁的华菁菁正在入神的
看着韩国的肥皂剧，英俊富有的男主角正要向贫穷但有骨气的女主角告白。

　　这时一个倩影从她的身后扑了上来，一下子就压在她的身上。这个少女有一
张俏丽精致的小脸，身材匀称修长，虽然只是一个十几岁的少女，却已经美的让
人不敢直视，正是以后的大明星许舒。

　　「小舒，你饶了我吧，我不玩那个了。」华菁菁拼命的想挣开许舒的压制，
但却怎么也不能如愿。「你还是省省吧，小欣今天专门教的我防狼术，你是不可
能挣脱的。」许舒一边说着，一边用穿着薄纱长裙的身体捱擦着华菁菁的身体，
标准的女色狼动作。

　　「小舒，你要再这样我可就喊了啊，你哥可就在大厅里的。」华菁菁只能使
出杀手锏，每次也就只有这个哥哥能让许舒安静一点，可这次华菁菁可算是打错
了算盘。

　　许舒早有打算，她一边抚摸着华菁菁的身体，一边威胁道：「花妖精，你想
清楚呀，是你先找我玩的，如果说出去你更不好看。而且你要敢喊我哥过来，我
以后就专门抢你的老公，只要是你要的，我就抢过来，说到做到！」

　　华菁菁一听，算是彻底的死了心，这个许舒比起自己漂亮多了，她要成心抢
老公，那还不是一抢一个准啊。「呜……小舒，你不要摸那里了……啊！！！你
看……电视里是什么？」

　　华菁菁死心的呻吟着，而且许舒也让她很舒服，再说她也是一个美女嘛，应
该没问题的，只要两个人都不说出去，就没关系的。可是当华菁菁无意间看了下
电视机的镜头，却突然一把将许舒推到一边，大声说了起来。

　　许舒被一把推开，正想着要报复一下这个花妖精，但顺着华菁菁的修长白皙
的手指看去的眼睛却怎么也回不过来。

　　这时门外想起许剑的声音：「菁菁，是不是小舒在欺负你，开开门我来教训
教训她。」

　　华菁菁赶紧说道：「没事没事，我们俩个闹着玩呢……」「哦，没事就好，
小舒不要欺负菁菁呀！」

　　许舒的头一刻不停地看着电视里的镜头，随口回道：「知道了知道了……」

　　华菁菁和许舒两个小脑袋挤在一起，不停地感叹着：「哎呀，原来男人那里
是这样的，那个女人怎么好像很舒服的样子~」

　　「是呀，不过花妖精，那个女的比你难看多了，要是你在里面会更好看。」

　　「什么呀，小舒你在里面肯定才是最好看的。」

　　「哎呀，怎么没了……」

　　「才看一会，都是你老说话，我都不看清是怎么回事……」

　　「那……要不要找个人来试试……」

　　「小舒，你怎么会有这么奇怪的想法呢，不过我们班里的李明帆挺高的，也
挺帅的呢……」

　　「你就要去美国了，要不要出国前试试中国的男人……刚才是外国人吧，好
厉害呀，下面好大……」

　　「小舒，你太恶心……」

　　「你敢说我恶心，我弄死你……」

　　「不要了，我再也不敢了，许剑大哥，救命呀……」

　　「刚刚已经用过一次了，这次不管用了……受死吧」

　　「呜，我错了……对不起小舒……」

　　地方新闻联播：我市今天天下午三点左右发生罕见雷暴，全市电视信号中断
两分种，事件原因市气象局正在调查中，估计可能是球型闪电撞击市电视台发射
塔造成的。雷电没有造成发射塔损坏，应该是能量比较小的球型闪电。市内使用
卫星接收器的用户没有受到这次事件的影响，据悉，球型闪电是一种自然现象，
多发生于………

　　　　　　　　　　　　　　第一章  演唱会

　　周末，市体育馆，大明星许舒的个人演唱会。体育馆内人山人海，在台上一
个长发如云，身材修长的美女身穿白色长裙，正在倾心歌唱。台下可以容纳六万
人的体育馆座无虚席，全部屏住呼吸，听着天籁之音。

　　当我决定要爱的时候，

　　我的内心却是一片空洞。

　　看不清迷蒙的前方，会是什么模样。

　　当我决定要爱的时候，

　　我的内心却是一阵彷徨。

　　不知道爱的世界里，究竟有多惆怅。

　　歌声如泣如诉，歌曲缠绵悱恻，台下的数以万计的歌迷影迷，全都沉醉在这
动人的歌声中了。

　　台上的大明星许舒已经满头大汗，这已经是加唱的第十首歌曲了。几乎虚脱
了的她，脸色甚至有点惨白了，后台上许舒的经济人施瑞竹已经急的不行了，一
曲还未终了就跑上台来，大声对台下的观众宣布演唱会到此结束。但是台下这些
支持者仍然意犹未尽，有的人甚至破口大骂：」不就是有名了，就不把我们这些
歌迷就在眼里了？」

　　施瑞竹一把拉住还想解释的许舒，不理会那些歌迷的谩骂，强行把许舒拉到
了台后。「不要再唱了，你的嗓子会受不了的。」施瑞竹大声对许舒说道，甚至
有点气急败坏。

　　许舒被骂的有点蒙了，她是实在不想让歌迷失望，刚才她也已经感到体力不
支了。「施姐，对不起！」声音很轻，加上她清秀精致的脸，听的周围的工作人
员都觉得她实在太令人怜爱。

　　「算了，现在一时半会是别想出去了，先等两个小时，外面的歌迷都散了以
后再走吧。」施瑞竹也有点无奈，她实在是很喜欢这个美丽的女孩子，就是有时
候许舒有点脑筋转不过弯来。

　　总体来看，做许舒的经济人还是不错的，很多时候得到的回报丰厚的让她自
己都不敢相信。

　　「不会吧，今天我答应我妹妹要早点回去见她呢，而且好不容易爸爸今天也
过来看我！」许舒真是急了，精致的小脸上写满焦急，脸色看着让人不忍拒绝。

　　「可是现在出不去呀，肯定回被歌迷截住的，真要那样了，没有几个小时肯
定出不来的！」施瑞竹也很为难，本来今天要是被挡着，可有人出价想「见」许
舒一「面」呢，两百万就泡了汤，实在是让人生气呀，这帮死歌迷。

　　两人在这里束手无策，急得像热锅上的蚂蚁团团转也没一点办法。施瑞竹发
短信给那位出价的家伙，告诉他今天已经困住了，实在没办法安排，让他自己想
办法吧，钱可以再退一半。那家伙当时就急了，忙说自己马上想办法，让施瑞竹
想办法稳一下子。

　　大约十分钟过去了，工作人员大多都散了，只有几个保镖和体育馆的领导还
在这里陪着。这时有个体育馆工作人员过来说：「听说许大明星想要急着出去，
我知道有条小路，要从天花板顶上走过去，应该可以通到侧面那个消防梯，从那
边应该可以下去。」

　　来人是个二十多岁的年轻男子，中等身材，眉清目秀的样子。施瑞竹看着他
有点眼熟，这不就是前两天给「订金」的那个某高官的公子吗？竟然搞起角色扮
演来了。她刚想说话，许舒却急着先问了起来。

　　「真的有路能出去吗？那边有很多人吗？」「应该没人，从正门绕过去挺远
的，而且那边平时就没有门，歌迷应该不会堵那里。」

　　「那，大哥，能不能麻烦你带我过去，我会好好感谢你的！」许舒真是想快
点回家了，不禁央求起年轻人来。

　　大明星撒起娇来，有谁能挡的住，何况本来他就另有目的才专门跑过来的，
为了这条路线还花了三千块找的早就退休的维护工才拿到的。「行，我带你没问
题，不过你一个人跟我去放心吗？那个地方也不能走太多人，那个天花板时间太
久了，可能支撑不住呀。」

　　「没关系的，我跟你一起去！」许舒赶紧说到。

　　施瑞竹可不能这样让她跟着去，要不出了什么事了肯定回来要怪自己。「不
行，最少要带个人一起去，你一个人去我不放心。」

　　「带一个人总可以吧，也不去块太大的，省的危险。」施瑞竹一边向那人直
打眼色，一边说「小李，你跟着一起去吧，等小舒安全过去了，你还是直接回家
吧。」

　　小李住在市里，如果先回家当然高兴的很，连忙大声说好。年轻人有点不高
兴，不过看了施瑞竹的脸色也只能说行了。

　　许舒正要走呢，施瑞竹叫住她，「小舒，喝口水再走吧，刚才嗓子都快唱哑
了，真是傻孩子。」说着把她的头发拢了拢，目光里全是爱怜。

　　「嗯，谢谢施姐。」许舒也有点渴了，只是有点奇怪为什么这个时候才想起
给自己喝水，刚才还想要水喝呢。水有点甜，许舒两口就快喝完了，施瑞竹把水
接回来说：「好了，喝完了快走吧，你妹妹还等你呢！」

　　许舒把水抢回来一口气喝完，才笑着说：「我还渴呢，也不让我喝完就抢瓶
子。呵呵，那我先走了施姐」

　　施瑞竹答应一声，又看了一眼年轻人，才喃喃地说了句；「傻孩子，喝的越
多，吃亏越多。」旁边的体育馆领导看忙完了，也就和施瑞竹道别，从侧门回家
了。他走着走着，总觉得不对劲，那个年轻人自己怎么没见过呢，唉，老了不记
事了……

　　一行三人开始从后台的天花板往外走，先爬上天花板，再往外走。路上挺脏
的，有的地方还要爬着才能过去。许舒穿着紧身的牛仔裤，把身材勾勒的曲线毕
露，不过倒也非常方便爬进爬出的。

　　年轻人叫陈宇，是副市长陈雄夫的儿子。父亲在政坛摸爬滚打三十年，终于
坐上了这个省会城市的常务副市长。而他的儿子，在各色女人身上摸爬滚打了十
几年，终于今天要向自己的终极目标之一发起进攻了。

　　爬过一个通道，陈宇承随口说了句「这个地方能通到西门，那个地方能通到
西南门。」许舒忙问下那个保镖：「小李，你们家就从西门走十分钟就到了吧，
要不你先走吧，我和这位大哥一起没关系的。」

　　「不了，我还是等您到马路上再走吧。」小李三十岁多岁，挺老实的样子。
但是陈宇却从他眼睛里读出了「想要从我这过关，给点代价吧。」

　　陈宇这下子真是急了，不禁对施瑞竹埋怨起来，她妈的个半老徐娘，怎么找
个这么精明的跟着。他倒不想想，要真是精明的，给再多钱人也不敢收呀。许舒
的老爸可是军区司令，真要逼急了，有个把忠心的部下把你喀嚓了，也只是个管
教下属不力的处分而已。

　　陈宇从兜里掏一下，只有两千现金了，偷偷全部塞给了小李。钱人是收了，
可还是装聋作哑，就是不走。陈宇只好装作找不到路，一边把劳力士表卸下来给
小李，心里不停地滴血，这可是要好几十万呀。

　　小李果然在下个口爬出来的时候，对着那边看了一眼，陈宇赶紧说：「那边
也是往西南门的方向的，应该比刚才的路还快点呢。」

　　许舒心好，也说：「是呀，爱人还等着你回家吧。要不你先回去，我没事，
一会这位大哥就送到了。」

　　小李心想：「我老婆巴不得我不回去呢，她好打麻将时没有我去抢位子。」
不过那块沉甸甸的表让他决定还是快点走人，反正是你自己找的，可不要怪我。

　　「那我就先走了，这位先生麻烦您送小舒。我回头一定会找机会谢谢您。」

　　「不客气，不客气。」陈宇巴不得这个瘟神走掉，赶紧答到。「那我走了，
小舒有问题及时打电话给我。」小李装模作样的打了句招呼，就往另一边走的无
影无踪。

　　陈宇带着许舒开始走另一条路，这条路才是通到侧面消防梯的路线。路线上
要经过一个比较长的通道，中间有个操作间。陈宇的计划就是在这个操作间里把
许大明星搞定，为此还提前派人把通道都给收拾了一下。许舒都奇怪的说：「你
看这里真有意思，比刚才的路干净多了。」

　　有意思的还在后面呢，陈宇心中无比得意，他假意说：「后面的就好走了，
一直爬过去就到了，你自己过去吧，我就送你到这里。」

　　许舒这个时候觉得身体有点奇怪，和以前每次施瑞竹安装和歌迷单独见面似
的，总想靠在陈宇的身上。听说陈宇不送她了，心里松了一口气的同时，也是一
阵失落。

　　「可是，我有点害怕。」许舒的声音楚楚可怜，陈宇马上接着说：「那你先
爬过去，我在后面跟一会，我急着先走，还有别的事呢。」

　　许舒也不想太央求他，又想他毕竟是义务帮忙，只好自己先爬了进去。边打
着手电，怕陈宇不声不响地跑了，还一边和陈宇说话：「大哥，你贵姓呀，这次
真是多亏你了，下次一定要好好谢你。」

　　陈宇从紧跟在后面，许舒穿的是紧身的牛仔裤，那丰满的美臀被紧紧的包裹
住，将绛蓝的牛仔绷着，随着许舒的爬行，紧紧的臀肉诱人的扭动着，而且两瓣
丰翘的臀肉之间，一块馒头似的饱满突起鼓胀着，也被裤子勒着。

　　看着许舒曼妙的身材和就在眼前扭啊扭的屁股，再加上一双修长的美腿，陈
宇下身已经开始有了不小的反应。

　　听许舒一说，心里直乐：「不用下次谢了，一会就让你谢个没完没了。」心
里想的差点冲口而出，赶紧说；「免贵姓陈，你就叫我小宇就好了。」同时继续
盯着许舒左右蠕动的挺翘屁股入神。

　　「陈小宇，这个名字怎么这么耳熟呢？」许舒感觉这个名字在哪里听过，一
时想不起来，不禁停了下来。

　　陈宇知道许舒停了下来，却一往无前的用脸向着那个迷人的所在撞了过去。
被陈宇一下子撞在自己撅着的屁股肉上，再被他隔着裤子在小穴隆起的肉肉上一
阵摩擦，许舒一声闷哼，全身都快软了下来。

　　陈宇也不再装了，两手扣上前去，不停地揉捏着许舒迷人的臀部和修长的大
腿。许舒要害被袭，全身发抖，终于想起刚才让自己停下来的名字。

　　「你是陈宇对吗？我说呢，怎么这么耳熟。啊……不要捏那里……」许舒一
边爬，一边说着，可是由于后面的翘臀被不住的揉捏，速度也变得越来越慢了，
但是仍然尽力的撅着屁股。

　　「知道了又怎么样，老子今天一样要干你这个大明星。」陈宇现在可不会手
软，一边用声音剌激着许舒，一边伸手到她小腹，一下就解开了大明星牛仔裤的
扣子。

　　许舒只觉得身体越来越软，无力理会后面陈宇往下扒着自己的裤腰，只是一
味爬着。和以前歌迷单独见面的场景又回忆了起来，两腿之间也开始湿润起来，
爬行的就更慢了。

　　陈宇拉开许舒的牛仔裤拉链，一边抚摸着大明星的肉肉的翘臀，一边把将裤
子从许舒隆起的胯部扒下来，拉到她的膝盖上，一条白色的丁字裤一下子就展现
在他面前，这只小布片挡不住大明星下面鼓起的馒头似的娇嫩的两瓣肥嫩嫩的肉
唇。

　　陈宇马上用嘴吸上那迷人的美女私处，许舒一声尖叫，彻底软了下来，上身
爬着，只是一味的撅着裸露的两瓣肉臀。

　　陈宇只觉得所到之处滑润湿热甘美无比，用手把丁字裤拨到一边，大明星那
白嫩粉红的小屄就展现眼前，陈宇看着散发着湿热气息的两瓣大肉唇微微分开，
中间凹陷的裂缝中两片红红的小肉唇也颤抖着，从下面略微展开的小肉洞里还不
停地溢着淫液。

　　陈宇兴奋极了，这个大明星的私处真是漂亮极了，看着小珍珠似的阴蒂也因
为许舒的兴奋而冒了出来，陈宇马上低下头湿热的舌头一下下的舔在许舒的两片
小阴唇间的蜜穴，许舒被这一下袭击电的猛然一震，更加娇吟起来，陈宇又用手
拨开许舒半闭的两瓣肉唇，大口一张盖住了许舒被打开的粉红小屄，吱吱的大肆
吮舔起来。

　　每舔一下，许舒都浑身一抖，并娇叫一声。不一会儿，许舒就瘫软在那里任
陈宇蹂躏。

　　陈宇知道收获的时候终于到了，花了他二百多万的美人已经是自己的囊中之
物了。不禁是非常得意，他也知道施瑞竹给许舒喝的水有问题，心想这老徐娘还
有点职业道德，下次还可以找她办事。

　　许舒刚刚让陈宇搞了个小高潮出来，现在更是失去理智一般。绝美的小脸回
过来说：「陈宇，你太过份了，我一定不会放过你的。」

　　陈宇一乐，用中指一抹她那因为情欲而已经张开流水的小屄问道：「你打算
怎么来报复我呀？啊……」说着更是手指对着许舒阴户一捅，一根手指消失在许
舒肥嫩的阴户，这下差点没把许舒给捅的岔过气去。

　　「啊……你无耻……还骗了施姐，你不得好死……哎呀，不要再捅了，要丢
了……真的要丢了……」许舒仰躺在地上，嘴上不停喊着报复，双腿却不自觉的
打开，身体早已投降了。

　　一听许舒快到高潮了，陈宇反而停止了手指的抽动，把手指抽了出来，看着
自己湿淋淋的手指和许舒那颤抖的阴户一付幸灾乐祸的样子。「你要丢了，那我
不死定了，还是算了。」一边作势要退出去的样子。

　　许舒这个时候哪里还能让他走掉，那她不是要疯掉，刚才也怪她一口气喝太
多，施瑞竹平时给的饮料她最多也就喝个一两口，谁知道这次喝这么多。

　　她一双长腿一勾就勾住陈宇，一边拼命地抓着他的手去搓弄自己阴户。「不
要走了，好哥哥。我随便你怎么样都行，求你不要走嘛……」

　　陈宇有些好笑，这个大明星美的没话说，没想到这么容易就搞定了，早知道
和施瑞竹谈的时候就要划划价。他一边拍打着许舒的屁股，一边说：「爬到前面
去，那边有个床。」

　　许舒一听马上爬了起来，撅起来自己白嫩的圆圆的屁股一面像个母狗似的爬
着一边撒娇着：「你要摸着人家，否则我就不爬了。」陈宇一边在后面捏着她的
柔软丰满的翘臀，一边赶着这个大明星往前爬。

　　许舒喝了过量的春药，也实在是浪得有点过头，都让陈宇觉得这钱花的有点
冤大头，一路更是狠狠地拍打着许舒的臀部，弄得肉浪滚滚，雪白的翘臀也留下
道道红印。

　　许舒被打的一声声的惨叫，可总是听的陈宇是血脉喷张，跟在撅着屁股浪叫
着向前爬的玉女明星后面忙碌着，捏打着许舒臀肉的手更是越加的用力，并用粗
糙的手指一下下的翻弄许舒不断流着水的几片嫩嫩的阴唇。搞得许舒更是哀叫连
连。

　　终于，许舒爬到了中间的小房间里，她往床上一躺，就再没力气动一下了。
也难怪，刚才路不远，许舒却被陈宇搞到两次小高潮，爬来的路上流下来点点淫
水。

　　陈宇可不管她累不累，现在才到他施展才华的时候了。他从小没有大志，就
是对女人有兴趣，从初中到大学，没有他搞不定的女人。才二十三岁，就已经闻
名省城。

　　许舒就是听好友华菁菁说过，据说是女人克星来的，没想到这次就轮到许舒
自己被克了。

　　陈宇剥开许舒里面已经湿到透明的丁字裤，双手兵分两路进攻许舒的上下三
个要害。许舒美丽的身体扭来扭去，却没办法挣开他的揉捏。

　　「啊，不要。」许舒的白色毛衣被陈宇一下推到脖子上，只穿着薄膜般的胸
罩的胸部一下子就沦陷了。

　　陈宇捧着许舒的一个雪白的丰满乳房，用嘴唇吸吮着大明星挺翘的乳珠，许
舒浑身一紧，一双玉手把陈宇的头紧紧地按在自己挺翘的乳房上。

　　陈宇将另一只手伸向许舒下身，两根手指抠在许舒的小穴里面搅动，一边用
脚把大明星的牛仔裤连着丁字裤踢到床下。

　　一边吻着许舒的的胸部，同时把许舒的上衣一口气脱下来，自己也在脱着身
上的衣服，而许舒甚至急色的还帮着他脱三角短裤，一脸的迷乱表情。

　　刚才一翻挑逗，陈宇也想尽快发泄一下，他很快脱光了自己的衣服，许舒的
身体早就被他剥的精光，他紧紧抱着许舒，一边用嘴唇和双手挑逗着大明星完美
的玉体。

　　许舒被动的任其所为，这样的情景其实她已经有几次了，只要施瑞竹安排认
她和歌迷单独见面，基本上最后她都会被男人肏弄，她也觉得自己实在很淫荡。
可是自己每次见到精壮的男人身体，就不由得心跳加速，想着和他们做那些事。

　　陈宇把发情的许舒摆成小狗的姿势，大明星也配合的把自己圆圆的玉臀高高
的撅了起来，

　　陈宇把已经硬的有点发涨的阴茎轻轻地磨着许舒那张开的湿湿的阴唇，把大
明星急得不停地摇着白嫩的大屁股回头乱叫着：「快点肏我，求你了好哥哥，快
插进来……」一边还拼命的把自己的屁股往陈宇的鸡巴上拱，想用小穴套住陈宇
顶在自己下面肉缝里面的大鸡巴。

　　陈宇看着她迷乱的样子，不禁有点得意，他故意慢慢地插进去，却总是一半
不到就拔出来。

　　大明星都快急疯了，拼命地摇着屁股哀求他：「求你了好哥哥，快来呀，我
随你怎么肏都行的……」大屁股使劲的向后拱着，想把陈宇的鸡巴顶进自己的小
穴，却怎么也弄不动戏弄她的陈宇，美丽的身体被一层细汗包裹。

　　陈宇终于敌不过许舒的浪态，扣紧许舒的屁股，把他１８公分的巨大阴茎一
下插进许舒的阴道里面。「哦……好舒服……」

　　许舒一声娇哼，感受着一根热热的大肉棒撑开自己的阴道里面紧夹蠕动的嫩
肉，空虚被填满，不禁向后顶着，把陈宇的大鸡巴更深的往自己的小穴里面塞。

　　她的阴道紧的过份，里面的肉还不停的蠕动着，夹的陈宇爽到了命根子里，
心里直说这TMD钱花的太值了，也捏着许舒的屁股开始快速的抽插自己的鸡巴。

　　「唔……你好厉害，怎么这么粗的……哦……太深了……」许舒蠕动着她那
诱人的肉体，迎合着陈宇一次次猛烈的抽插，任由这陈宇在自己迷人的阴户里不
停地挺进，抽插，那柔嫩的两瓣小阴唇和屄口的嫩肉一下下被肏的翻进带出。

　　陈宇抚摸着许舒美妙绝伦的身体，高翘的白白的屁股，修长的一双美腿，精
致美丽的一张俏脸，还有那滑润的身体，杨柳般的细腰，不停摆动的一对玉兔，
一兴奋就满身的香汗，让人爱不释手。直让他疯狂的抽插挺动着，将一身的热情
都往这绝色的美女身上发泄。

　　「哎呀，要丢了……」当许舒浑身抖动着在今天第一次得到真正的高潮后，
陈宇又将软在床上的许舒翻过来，从前面把大鸡巴顶进许舒湿淋淋的肉穴里面，
溅出淫水点点。

　　陈宇骑着大明星开始耸动，一下下的狠插着这个淫荡的玉女。许舒美得只能
张口浪叫着，双手一会揉着自己晃动的奶子，一会扒着自己被陈宇掰开的玉腿，
陈宇在这具美妙的的身体上奋力驰骋着。

　　许舒浑浑噩噩迎合着陈宇的抽插，直觉得自己快乐的要死一般，只是不停地
发出一声声的娇声浪啼。

　　他抱着许舒的头，想和她接吻。开始许舒还不肯，在他又用力干得她子宫口
第三次打开吮吸陈宇的龟头的时候。许舒终于忍不住张开小嘴，和他接起吻来，
陈宇把她的丁香小舌吸出来，两人的舌头火热的交缠着，口水互相过渡着。

　　陈宇一边干着绝色大明星，一边对她说：「叫我老公。」

　　「啊……好棒……老公……陈宇老公……快点……再用力点……」

　　陈宇一边奋力插着，一边问道：「我下次还这么肏你，好不好！」

　　许舒这时候已经什么都听陈宇的了，何况正被肏的美的冒泡的时候，小嘴里
直叫道：「陈宇……老公……人家下次还要你肏我，再来……人家以后只让你肏
好不好……快点肏死我吧……啊……又要来了……顶进子宫里了……老公……快
点插……用力……哎呀 ……好爽……」

　　这时候许舒正趴着，撅着白白的大屁股让陈宇在后面肏弄着，陈宇感受着自
己的阴茎在大明星又紧又暖的阴道中，许舒的下身也被塞的涨涨的麻麻的，雪白
丰满的乳房也随着身体前后摆动着，陈宇双手摸着许舒饱满的乳房，先慢后快的
来回抽动着粗大的肉棒，许舒配合着扭动着纤细柔软的柳腰，晃动着肥大丰满的
屁股。

　　陈宇一边干着，一边低头看着自己的大阴茎在许舒的粉红嫩穴中一出一进，
粉红的阴唇被带的也翻进翻出。

　　许舒的呻吟声也越叫越大，沉甸甸的乳房也晃动着，陈宇的挺动快了起来，
许舒的肥嫩臀部每次都顶到了他的腹部发出「咕唧……咕唧」淫荡的碰撞声和许
舒断断续续的呻吟环绕房中，此时的许舒脸色绯红春意十足，下体结合处流出的
淫水顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上，弄的许舒雪白的大腿根粘粘
的。

　　陈宇下垂的腹部一次次的撞击着许舒浑圆的臀部，阴茎深深插进许舒的阴道
最深处，俩人的配合是越来越默契了。

　　春色无边，许舒忘形地呻吟着：「啊，好老公……好深啊……哦……又撞到
了……哎……呀……」无形中也鼓励陈宇更卖力更拚命去干她。

　　陈宇开始耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出许舒的下体，每次都掀动起许舒
那两片肥美的花瓣，带出阵阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无
缝的性器官与毛发。

　　陈宇觉得自己也快到极限了，于是也加快速度，一边对许舒说：「我也快到
了，全部射进你的淫穴里……」

　　许舒一听更是拼命的迎合，同是大声浪叫：「啊，好老公，全射进来吧，我
要到了……就要到了呀……射满我……哦……哎……呀……」只听大明星一声娇
叫，美妙的胴体浑身都是香汗，抱着陈宇健壮的身体吻个不停，直恨不得能将自
己融化进陈宇的身体里。

　　陈宇这时候一声闷哼，阴茎一下子顶到许舒小穴的尽头，龟头撑开她的子宫
口，马眼瞄准许舒那娇嫩的子宫一阵抽搐，将大股大股浓稠的精液全部射进许舒
的小穴里。

　　许舒扭动着纤腰，修长的玉腿夹紧着陈宇，感受着子宫尽头被一下下有力的
击打着，浪叫不已：「啊，好舒服，里面好满……胀死了啊……」

　　大明星全身扭曲着，抽搐着被再次送上高潮。玉体上全是香汗，两人紧密的
交合处还不停的流出着淫液。

　　陈宇将满是精液，还没完全软掉的阴茎拔出来，送到许舒的嘴边。许舒皱着
眉，头扭到一边不理他：「讨厌，不要这样嘛……」

　　「你不是喜欢它嘛，刚刚还让你那么快活，快点舔它……」陈宇还想要再来
一次，更想让绝色的大明星为他口交。

　　许舒其实也还没尽兴，小穴里还是有点发痒，犹豫了一下，终于用纤细的玉
手拿着它，娇媚的对陈宇说：「讨厌你们这些色狼，老要人家做这个，我还没给
别人弄过呢……」说罢，轻轻小嘴含起陈宇的鸡巴。

　　许舒没有给其他人做过口交，技术不怎么样，不过看着大明星的小嘴任由自
己的阴茎不停地进进出出，把阴茎上的点点精液和淫水也被许舒吞进口中，陈宇
也是一下子就兴奋起来了。许舒惊讶的发现自己的小口已经快容不下这个大家伙
了，另一只玉手不禁在双腿之间那还在流着精液的小穴抠来抠去的。

　　陈宇这个时候哪里还忍得住，一把将许舒按倒在床上，将已经硬挺的阴茎又
一下插入大明星的阴道里去，将正在流着的精液又猛地推回了许舒的子宫。

　　「哦……好棒……」感受着大鸡巴在自己小穴里撑着，摩擦着，酥麻的感觉
又让许舒浪叫起来，许大明星今天真是太疯狂了，和陈宇两个人在这个只有十平
方不到的小工作间里不停地做爱。

　　陈宇还不停交换着姿势，攻击着这绝色的美女，一会躺着，让许舒自己把鸡
巴坐进她的小穴，然后趴在陈宇身上，他捏着许舒挺翘的大屁股上下挺动抽插；
一会又侧躺在许舒身后，从许舒大大张开的腿间，在后面狠狠地肏着；一会儿又
拉许舒到地上站直，上身撑着地板。

　　大明星的身子就像是对折起来一样，也幸亏许舒身体柔韧性好，能够双腿笔
直的站着还能撑着地，而陈宇当然就把着大屁股深深的撞着；还把许舒扶起来，
从后面搂紧她的乳房，而让许舒把屁股撅着，身子折成一个优美的Ｓ形曲线，陈
宇就这样子顶着许舒的屁股抽插……

　　最后又骑在陈宇的上面，直着上身哼哼唧唧的上下摇摆着，奋力套弄着插在
小穴里的肉棒，把陈宇的精液挤了出来，全部射进自己的身体里。

　　「明天，我还能找你吗？」大战终了，陈宇抱着趴在他身上一动也不能动的
许舒，一边抚摸着她完美的翘臀和椒乳，两人的生殖器还连接在一起，精液也被
堵着，在许舒的阴道子宫里流不出来。

　　「嗯，不要再摸了……明天不行，我还要去接朋友，过两天我去找你，电话
给我好吗？要不你做我的男朋友吧，以后我只和你一个人做爱好吗？」许舒给抚
爱的非常舒服，她实在很喜欢现在的感觉，而且陈宇也让她讨厌，让他当自己的
男友也挺不错。

　　如果让陈宇娶这么个淫荡的大明星他可能要考虑很久，但如果只是当女友当
然没什么关系。而且有这么个绝色的大明星来当女友，实在太有面子了。连忙答
道：「做我女友可不能和别的男人乱搞的，否则我回头可以狠狠的罚你的……」
一边用力的捏着许舒的翘臀和椒乳，心说这手感太好了。

　　「我保证不会再找其他的人了，你不在再揉了，都揉到心里去了，嘤……讨
厌，人家又想要了……」许舒娇声地撒娇，扭动着肥美的屁股刺激男人的阴茎。
陈宇只觉得一团火一下子就窜了上来，阴茎一下子就硬了起来。

　　感觉到小穴里面塞着的软肉又涨起来「啊，它又硬了，你好讨厌，我不要来
了，小穴都插的有点肿了……呀……摸的好舒服……」

　　陈宇哪里还忍的住，把许舒翻过身来，又一次用阴茎奋力的插起了绝色大明
星的迷人小穴。

　　「啊，你还要来，我咬死你……」

　　「靠，你是狗呀，还带咬人的，看我不插死你个贱货……」陈宇被许舒咬了
一口手腕上，气急之下更是用力肏弄，这下可把大明星搞疯了。

　　「啊，不要这么用力嘛……你好狠心呀……老公……求你不要了……我快被
你肏死了……哎呀……又要死了……呜……」只是那一声声的浪叫，只会让陈宇
抽插的更狠，更用力了。

　　在体育馆外，还有两万的歌迷影迷在苦苦等待，只是希望心目中的偶像看一
眼自己，如果给自己签个名，今天晚上都会兴奋的睡不着觉。可是，他们又怎么
能想到，自己心中的偶像现在正被陈宇像是条母狗一般的肏着，发出着一声声浪
叫……
----------
异时空之大明星-加强版（1-5）　改写：csxdsb

　　　　　　　　　　　　　　　第二章　梦

　　唐迁现在非常郁闷，他因为妹妹的求助而打车到体育馆来接她，结果妹妹和
她的同学却自己打到车先走了。

　　自己却因为一时心软看不得其他歌迷的苦苦哀求，把出租车让给他人，不得
不走路回家，想起来都让人气闷，回家以后老婆小琴又要数落自己了。最近工作
也出问题了，还不到三十岁的自己，怎么最近这么倒霉。

　　走在体育馆偏僻的侧面，踩着雪的唐迁有点消沉，最近他的工作可能要丢掉
了，这让他几乎无法面对自己的家人。

　　正在思索自己的未来，唐迁无意中一抬头却看见一个女孩子鬼鬼祟祟的从体
育馆的消房楼梯上笨拙的爬了下来，颤颤巍巍的，看上去随时都会掉下来。

　　唐迁上前两步想要帮下她，谁知还是来不及，那女孩子最后一个楼梯一脚踩
空，姿势难看的跌了下来，四脚着地的她一下子趴在了雪地里，因为她头上带着
个黄色的帽子，一直都看不清她的长相。

　　跌下来的女孩子正是大明星许舒，她和陈宇在工作间里胡天胡地两个小时，
最后被她妹妹许欣的电话给叫了出来。

　　接电话的时候陈宇的阴茎甚至还在她的身体里肆虐，搞的许欣还问长问短以
为许舒是唱歌太累了，还直骂那帮歌迷不是人。而原本准备送她的陈宇接了个电
话就改了主意说有急事必须快点回家，然后自己走了个干净。

　　许舒爬下楼梯的时候因为没有力气而跌落在雪地里，许舒心里这时候是恨极
了陈宇，这个没良心的男人刚刚在自己的身体上爽快完了就跑，结果害自己出这
么大洋相，要是让歌迷们看到这可怎么活呀。

　　这时候唐迁把许舒扶了起来，刚看到许舒的样子不禁也惊呆了，像是许舒这
么完美无缺的女人实在太少了。

　　唐迁自己的老婆也是校花级的美人，在校的时候多少人说小琴是一朵鲜花插
在了牛粪上。可要是和许舒比起来，身材脸蛋气质竟然是一样都比不上，唐迁心
里想，这么美的女人是怎么长出来的呢，不会是在韩国整容整出来的吧？

　　许舒要能听见唐迁的心里话，可能骂的就不只是陈宇一个人了，可能要把全
天下的男人全骂进去了。这时她也只能试着走一走看，能不能走到路口打个车子
回去，先谢过唐迁，再问他是不是要签名，知道不是后终于松了口气。

　　可当她一抬头看到路口一眼竟然看不到头，几乎全身都软了下来，这陈宇怎
么找的这样的路呀，这让她怎么走？

　　从唐迁过来的路倒是好走，可一出去不被歌迷围住才怪了。这时许舒看了一
眼唐迁，二十七八岁的样子，性格挺温顺的，仔细看着，还挺俊的呢，而且总觉
得和他有一种很熟悉的感感觉，让自己很有安全感。许舒决定使一出美人计，让
这个看上去挺安全的男人背自己走出这个路口。

　　「许舒装着脚崴了，走不了道的样子。一蹦一蹦的往前走，然后怯生生的回
头叫唐迁：「大哥，麻烦问一下，最近的医院在哪里？」

　　唐迁知道许舒的想法，不过还是好心说道：「许大明星，这里离最近的医院
有五公里，你要怎么过去？」

　　许舒这时也没有其他办法，快点离开这里回家才是正事，也就拉下脸求起唐
迁来：「大哥，能不能背我过去，我实在是走不动呀，哎呀，好疼。」

　　许舒演技一流，骗起唐迁那是太简单了，只见她一双漆黑的眼睛满含热泪，
用楚楚可怜唐迁的目光看的唐迁，真是我见犹怜呀。

　　看着许舒的样子，唐迁觉得也实在是可怜，而且这么娇贵的女孩子让她自己
这么走五公里，也太难为她了，于是也就蹲下身体让许舒爬上自己的背，背起大
明星往红十字医院走过去。

　　唐迁背着许舒走，五公里的路实在太长了，许舒怕他不乐意了把自己扔在一
边不管，也就没话找话说着。

　　「我是不是很重？」

　　唐迁道：「还好。」

　　「哦？最近我正在减肥，就怕你嫌我太重呢。」

　　「是吗？」唐迁想笑笑不出，在他看来，许舒体重最多也就百斤出头，以她
的个头只能说偏瘦的，这样也要减肥，那别人不是都不要活了？他决想不到，许
舒刚刚可是做了大运动量的运动呢，可是减了不少体重。

　　走到了五一路，唐迁极目看去，这里别说的士，就连人影也没有一个。看来
真的要背许舒走那么远了。五公里啊！光走走就已经挺累人了，何况还要背着一
个大活人？

　　「我一定是疯了！」唐迁对自己下了个评语。不过现在后悔已经来不及了，
也只好用力将许舒向上一托，继续小心的向红十字医院方向走去。

　　许舒刚和陈宇胡天胡地完，小穴里还有陈宇的精液在里面。唐迁一托她的屁
股，让她直感觉有东西从里面流出来，羞的她差点无地自容了。双手抱紧唐迁的
脖子，有点急促的呼吸着。

　　许舒的呼吸的气流打在唐迁的耳朵上，一股馨香的气息直喷在他的身上，让
他身子有点燥热，却也有点力气了，往前走的更快了点。

　　许舒又问唐迁：「刚才的演唱会，我表现得还好吗？」

　　唐迁说道：「我没去看，不过我妹妹去了，她可是你最忠实的崇拜者，你的
每张专辑她都买，估计你的每首歌她都会唱呢！」

　　「是吗？」许舒听了蛮开心，她又问：「那你怎么会刚好在体育馆边上的？
我还以为你是来看演唱会而还没回去的歌迷呢。」

　　「我妹妹来看了，我是来接我妹妹回家的，她倒好，不等我就自己打的回去
了，害我空跑一趟。「

　　「哦？你对你妹妹可真好呢，这么冷的大雪天还来接她。」许舒忽然格地一
笑，道：「说老实话罢，是女朋友，情妹妹吧？」

　　「哪儿呀，是亲妹妹，同一个父母生的。」

　　「那你真是个好哥哥。对了，你背了我都这么久，我还不知道你叫什么名字
呢？」

　　「我叫唐迁。」

　　「是哪两个字？」

　　「唐朝的唐，搬迁的迁。」

　　「唐迁，嗯，我记住了，以后我一定会好好感谢你的。」

　　「无所谓，助人为乐嘛，何况你又是我妹妹最喜欢的歌星。」

　　「看来我还是沾了你妹妹的光，呵呵！你呢？你喜欢我唱的歌吗？」

　　「我呀？还行吧！我一般很少听歌的，不过前两天听了一首你唱的歌，觉得
很好听。」

　　「是吗？哪首？」

　　「歌名我不知道，我记得歌词里有几句！什么来着？对了，是当我决定要爱
的时候，然后什么什么！」

　　唐迁话音刚落，背上许舒轻轻地就唱起来了：「当我决定要爱的时候，我的
内心却是一片空洞。看不清迷蒙的前方，会是什么模样？」

　　虽然没有音乐伴奏，但许舒仍唱得十分凄美动人。她有一副天生的磁性好嗓
子，加上乐感又非常强，不管在什么时候，什么地点唱起来，都十分好听。

　　等她唱完，唐迁赞道：「对，就是这支歌，你唱得真好听。」此刻的唐迁，
其实很累了，气息也开始粗重起来。还要陪她聊天，己经不能烦畅的说话了。

　　许舒心很细，她马上注意到了唐迁似乎背得很辛苦，便说：「你很累了吧？
放我下来休息一下罢。」

　　她这么一说，好面子的唐迁当既道：「哪儿呀，我没事，你这么轻，背着都
没什么感觉，怎么可能累呢？」说着用力把她朝上再一托，继续向前走去，而许
舒却又感觉到两腿之间的一片滑腻，一时间更是羞的说不出话来。

　　许舒沉默了一会儿，道：「那我再给你唱几首歌吧，但愿能让你心情轻松一
点。」唐迁笑道：「好啊，看来我今晚特别走运，能让著名的大歌星许舒小姐为
我单独开一场演唱会，不知我需要几辈子修行，才能有这个福份哪！」

　　许舒「嗤」地一笑，道：「前面一直看你挺正经的，怎么一下油嘴滑舌起来
了。」

　　唐迁脸一阵发烫，很懊悔的想：「唐迁呀唐迁，你以前不是这样的啊，怎么
一看到美女，居然就失态了，简直太不应该了。」

　　唐迁正在自责，背上许舒又轻轻唱了起来：「一路歌唱，在那傍晚时光，一
路歌唱，好把黑暗赶跑。尽情欢笑，无论你去何方，脚步越走越快，背上越来越
轻，只要一路歌唱！

　　在昏暗路灯的照射下，前方的路似乎无穷无尽，唐迁却一点也不觉得焦急。
背着佳人，伴着歌声，就象走在云端里一样，飘飘荡荡，随风而行！

　　五公里的路，说起来也不长，大约四十分钟的样子，唐迁背着许舒就已经到
了红十字医院的路口。不过在医院的路口，停着一辆不起眼的老奥迪Ａ６，一个
１６、７岁的少女正在那里张望。

　　许舒老远看着就有点害怕，求着唐迁把他的围巾借过来围在自己脸上，可在
唐迁走到跟前的时候。那个少女却一把拉住唐迁，叫道：「姐姐，你怎么这个样
子，还让别人背着，搞什么鬼！」原来她正是许舒的妹妹，刚刚的电话让她有不
好的预感，所以急着跑来接她姐姐。

　　许舒让让唐迁把自己放下来，用一种无奈的口气说道：「小欣，我怕有歌迷
堵我，所以把脸盖上呀。」

　　许欣听姐姐说话，松了口气，刚刚还以为会有什么危险呢。回头看着唐迁，
又问许舒道：「这个男人是谁，刚刚是他吗？」目光凌厉，就像随时会扑上去咬
唐迁一口一样。

　　唐迁一楞，自己好心背着人过来，现在倒好，还被人埋怨，这就什么事呀。
他也不理许欣的话，对许舒点下头说道：「我也送你到地方了，还有别的事，先
走了，再见！」

　　说完转身就走，许舒想要出声，又不知道怎么说才好。许欣看他理都不理自
己，气的不行。一把拉过唐迁，脚下一勾便将唐迁摔在雪地上。

　　唐迁刚刚还觉得自己特有型的道别，还没得意完就摔地上，一下子就蒙了。
许欣则气的不行的说道：「你还想走，占完我姐的便宜还想就这么走了，看我不
打死你个人渣。！」说完还想再上来给唐迁一脚。

　　许舒想拉一下许欣，可是也拉不动，于是大声说道：「不关唐先生的事，他
是好心背我过来的，我刚刚在消防梯上摔下来，多亏唐先生帮忙，要不我都不知
道怎么过来呢！」

　　许欣又踢了几脚才收工，回过头来问姐姐「姐，你刚才说什么呢？」

　　许舒；「…………」

　　唐迁：「…………」

　　许舒：「其实事情是这个样子的……」

　　许欣奇怪道：「那我打电话的时候，那个旁边的男的是谁，不是他吗？」

　　许舒小脸一红，说道：「不是他，那个人已经走掉了……」

　　「吃完就跑，姐你现在怎么变的这些蠢的。」「那你也不能乱打人呀，把唐
迁打的都爬不起来了。」

　　「哎呀，我刚才可是下了重手的，糟糕糟糕……」

　　明白事实真像的许欣把赶紧把唐迁扶起来，直道：「啊？原来唐迁哥哥是好
心送姐姐来医院的，真对不起了，你没什么事吧？」许欣一看打错了人，马上就
把唐迁从「那个男人」升级为「唐迁哥哥」了，嘴上甜的不得了。

　　唐迁觉得刚刚这个少女简直是想把自己打死一般，不知道肋骨有没有断掉，
现在他只想去医院看看有什么问题，不要真死在这里就好了。他挣扎着站起来，
虚弱的说道：「能不能麻烦你送我去医院看看……」

　　许欣这下算是见识到了，什么叫弱不禁风。经常被自己教训的那帮小混混，
还是挺经打的嘛，嗯，下次要再用点力打打看，能不能也打个进医院来看伤。

　　许舒一路被唐迁背着走过来，看唐迁被自己的妹妹打成这样也是心中很过意
不去，便对许欣说道：「要不然，带唐先生回去，让王叔看看吧。」

　　许欣听的也觉得有道理，一般的医院也就看看外伤，刚才自己可是用了暗劲
的，别要了这个家伙的小命呀。「那就快点走吧，老爸刚才等不及都回去了，你
自己想着下次怎么跟他解释吧！」许欣把半死的唐迁扶上车子，顺口对坐在一边
的许舒说道。

　　「啊！那怎么办？小欣你可一定要帮我呀……」许舒拉着妹妹的衣袖，不停
的摇来摇去，真不知道谁是谁的姐姐。

　　「不要拉拉扯扯的，我可不管这件事，你看看你现在像什么样子，都被人当
成妓女了！！」许欣用力瞪了姐姐一眼，又说道：「今天太晚了，明天我会好好
问你，这个东西给你，自己看看是怎么会事！！」

　　许舒惊骇的看着自己的妹妹，就像是不认识一样。她没想到妹妹会这样骂自
己，难道自己真的有她说的那么不堪了吗？她又到底知道自己哪些事呢？

　　奥迪车在司机的驾驶下很快到了许舒在B市的郊区的大别野里，这个别野建
在北方少见的山野里，四周竟然只有这么一户人家。

　　许欣看着姐姐落寞的样子，终于不忍心道。「姐，你也别难过，我查过了，
这些事其实也不怪你。该处理的，我会给你处理完的。你看看这张光碟，自己想
想这些东西要落在别人手里对你有多大然危害吧。多的我现在也不多说了，先让
王叔看看这个唐迁，我刚才下了死手了，可千万别有大事。」

　　许舒一听也非常担心起来：「那你快去吧，他这么好心的人，可不要被你打
死了。」

　　许欣一瞪眼：「那还不是因为你，要不然我至于这么恨他，要往死里打他！
明天你把你那些事都说一下，我看看还要帮你补几个窟窿。」

　　许舒一听明天还要交待问题，一下子又蔫了，脸上一红，一回头就跑回自己
在三楼的卧室里去了。

　　许欣看着自己的姐姐，也是一阵无奈，这个姐姐，实在让她有肏不完的心。
她拖着已经有点意识的唐迁，走去找王叔给唐迁看看伤，许欣实在不想因为这个
误会让唐迁这个好心人死在自己手里。虽然为了自己的亲人，她也不在乎多背几
条恶人的性命。但也不希望会因为自己的错误，伤害到无辜的人。

　　许舒自己回到房间，一下扑进白色床单的大床上，还是羞愧的要死，她觉得
自己今天被妹妹骂的实在是太丢人了。而且还没办法反驳她，因为这此都自己的
过错，她确实和很多人发生了不应该发生的关系。

　　许舒自己也不清楚是怎么回事，但这些事情却实实在在是自己自愿的，除了
觉得自己过于不自爱以外，还能有其他的解释吗？

　　许舒看着自己手上的光盘，这里边是什么呢？难道是自己和那些人的……她
心里一惊，急忙把光盘扔到一边，就像这个光盘对她来说是什么魔鬼似的。

　　许舒不想看这些光盘，但也有些好奇，这些光盘里到底放了些什么东西呢？
她一时想拿起来放出来看，一时又起来想用剪刀把光盘剪掉，一时间大明星在房
间里坐卧不宁起来。

　　终于，许舒再也忍不住了，她把光盘捡起来，放进ＤＶＤ机里，紧张的看着
电视机里的画面。在画面里，出现了她做梦也想不到的画面。

　　许舒想过光盘里的很多种可能，也许是她和那些歌迷胡天胡地时的情景，也
许是在美国拍写真时那些荒唐的事情。可是在光盘里却出现了另一个前两年还和
她齐名的女明星林佳容，正在被一个胖子上下其手摸来摸去，更可怕的是，这个
胖子不是上个月和自己单独见面的歌迷吗？许舒的心一下子完全沉了下来，难道
自己是被人当作妓女一样的出卖的吗？

　　只见录像上这个胖子熟练的抚摸着林佳容的身体，屏幕上的林佳容比现在还
要年轻，可能那时她还刚出道不久。只见林佳容反应非常的强烈，不停的缠着胖
子爱抚着她，胖子拼命的揉捏着她的身体，许舒看着却无比的气愤，因为这个胖
子的手法，竟然和上次对付自己的一样。

　　屏幕上的胖子可能觉得前戏的差不多了，把林佳容按在床上，掰开她洁白的
双腿压倒她乳前，然后屁股一挺，那熟悉的肉棒一下子插进林佳容的小穴里面。
许舒甚至不敢看这个画面，因为自己就是同样姿势的情况下被这个胖子插进小穴
里的。

　　这时屏幕里的林佳容一声惨叫让许舒睁开了眼睛，只见胖子在林佳容的阴道
里插进抽出的不停运动，而林佳容的美丽的脸蛋却苍白的吓人，在胖子不停动作
的阴茎上竟然有不少的血迹。林佳容竟然被这个胖子破处，而且还被人偷拍下来
了。

　　许舒这个时候真不知道该庆幸自己没有被拍到破处，还是悲哀和自已一样的
明星的命运。

　　这个时候出了一排字幕，写着：「明星林佳容破处，人民币一百万。」画面
一转，又换了一个明星，竟然是现在国内也很受欢迎的一个玉女明星。

　　只见在荧屏上一直保持玉女形像的女明星在里面像个荡妇一样同时和两三个
男人做爱，有一次竟然和三个男人同时玩了个三位一体，把许舒看的小心脏不听
话的猛跳了起来，心想这个样子会不会被他们给玩死。

　　屏幕上的都是短片，最长的不过十几分种，都是国内很有名气的女明星。个
个都是明码标价，除了林佳容，还有一个现在不太出名的女明星也在屏幕上被破
处。最后许舒终于在上面看到了自己，自己的系列有很多。

　　只见自己有时是在床上，或者沙发上，办公桌上甚至于在露天的草地上被一
个个不同的男人肏弄，而自己正在无比的享受的表情在他们身下婉转承欢。不停
的发出自己都吃惊的浪叫声。

　　「啊，不要了……不行……我要死了……」男人在自己的身上不停的抽插，
而自己却不停的迎合着，直到男人把精液射进自己的阴道里，更可恨的是，许舒
发现自己的片段比其他人都来的长，也要清楚的多。

　　许舒看着自己完美的身体不停的任人蹂躏糟蹋，连想死的心都有了，而偏偏
在画面上她是那么快乐，那么配合着那些男人，只要是个人都知道自己其实是自
愿的。

　　只见在屏幕上的那个给林佳容破处的胖子，按着自己的身子，一刻也不停的
用那恶心的肉棒抽插自己的小穴，自己还在为胖子加油着：「哎呀……好棒……
好舒服呀……用力……啊……在插深点……啊……好厉害……」

　　自己的双腿夹着胖子的肥腰，不停的挺动着自己的胯部，用小穴狠狠的套夹
这胖子的肥鸡巴，耻丘不停的拍击着胖子的身体，很快就抽搐着被胖子送上了高
潮。「唔……到了……真的要到了……射死了……嗯……好胀……啊……」

　　胖子的身体压着自己一动不动，只有肥大的屁股微微抽动，只有许舒自己知
道，其实那时候自己的小穴和子宫里面早已被他的精液灌的满满的了。

　　她数了一下，竟然自己在中国所有和歌迷单独「见面」的情况全部都有，一
共竟然有七个之多。

　　许舒的片段终于过去了，最后有个报价，二百万一次，比起之前的明星都要
高不少，比起林佳容破处的价格都要高的多了，许舒心中一阵苦笑，在这些色狼
看来自己的价码还挺高的。

　　这时光盘也快完了，许舒刚想把光盘拿出来，可是从里面出来的画面却让他
震惊的说不出话来了。

　　光盘里的竟然是自己的妹妹许欣，只见画面里不停的放着许欣在运动会上，
在野营的时候，还有游泳的时候的画面。这些不是自己的电脑上才有的吗？许舒
简直不敢相信自己的眼睛，难道连妹妹也……

　　这个时候画面上的字幕打断了许舒的胡思乱想，只见画面上出现一排字：许
欣，许舒的亲妹妹——处女，价格一千万。而那一千万几个字还是血淋淋的，就
如同把许欣破处时会出现在血迹似的。

　　许舒看到这里却一下子终于知道谁做的这个光盘，因为这些明星都是同一个
公司名下，他们有同一个代理公司，而且许舒也是这个公司的旗下歌手，也只有
她才可能接触自己的电脑，可是她竟然要打自己妹妹的主意，竟然把自己糟蹋成
这样还不满意！

　　许舒做了个梦，梦中也没有经历那么多的不幸，妹妹许欣也还是那么的尊重
自己。最后还终于和自己最爱的人结婚了，那个人的脸模模糊糊的，等最后看清
楚的时候，竟然发现是唐迁。

　　在唐迁身边还站着好多的女人，他们都是他的女人，自己在梦里面好高兴。
突然，妹妹许欣闯了进来，宣布自己才是唐迁哥哥最爱的人，要把唐迁从所有人
手里抢过来。说完就跑了出去，自己想去追，却还是让唐迁去了，自己的妹妹却
一起抢男人，哪怕自己愿意和她共享一个丈夫，做姐姐真的好无奈呀。

　　梦境又是一转，到了自己十九岁的那一年。在美国拍写真集，顺路去看了华
菁菁和她的新男朋友。她的男友好帅呀，身材那么好，个子快有一米九了吧？眼
珠子还有点发白呢，看着挺吓人的呀。这个花妖精，不是在国内已经有了李明帆
了吗？怎么在美国又搞一个，可怜自己还是个处女，她却已经找过两任男友了。

　　可恶呀，这个花妖精，一年没见你，想和你多亲近一下。结果到半夜还是跑
斯蒂芬那里去了。去就去了，为什么搞出那么大动静出来。叫的跟杀人似得，听
的自己都睡不着觉，花妖精现在越来越不知道羞耻了，自己总觉得有点孤单呢。

　　写真拍完了，那场在瀑布下的场景拍终于拍完了。好开心，终于可以自由的
玩几天了。对了，今天去找花妖精去逛街吧，该买点礼物给小欣和大哥了。嗯！
老爸也要带东西回去，要不又说自己把他忘了。

　　这个花妖精，买完东西又不理我了。就知道和斯蒂芬鬼混，你们两个人声音
能不能再小点，我快受不了了。

　　不行了，我自己揉一下应该会舒服一点的。嗯，好舒服，把短裤都脱下来会
比较好弄点。哎呀，我怎么变的这么不要脸了。可是，真的是很舒服的。

　　怎么房门开了，我没关好门吗？谁进来了，要是被人看见我现在这个样子，
我就不活了。自己把毯子盖住身体，却看见斯蒂芬高大的身躯走了进来。他问我
是不是不舒服，怎么脸上红扑扑的？这让我怎么回答，现在身上可没穿衣服呢？

　　还好， 斯蒂芬问了两句就打算回去，走之前还要亲我一下，这些白人怎么
这么不要脸，一个大男人跑女孩子房间里，还要亲人家。算了，亲就亲吧，反正
你的菁菁我也亲过很多次了。可是他怎么好像不是要亲我的脸颊？

　　唔……好狡猾， 斯蒂芬他竟然一下亲在我的嘴上，怎么办……唔，舌头都
进来了，我怎么觉得好舒服。身上一点力气也没有了，他一下把毯子揭了起来，
完了我已经让他全部看光了。

　　呜！斯蒂芬他一下子压在我的身上，好重呀。我拼命把他推开，可是他的大
手一下子就摸到了我的小穴，啊……一根粗糙的手指在小穴口上动，没力气了，
怎么办？我不想和他发生关系的，我答应菁菁不抢她的老公的……

　　斯蒂芬太厉害了，我混身都被他吻了个遍了。好舒服，和菁菁在一起的时候
从来没有这么舒服过。他的舌头真会舔呀，他扒开我的小穴了，啊，他在咬我的
小豆豆，我要被他搞到高潮了……啊！好棒……

　　啊，他想干什么，把我的腿张开这么大，用他的腿中间的那个东西来碰我的
小穴，里面好痒呀。不会吧，他难道想和Ａ片里那样插进来？不行的，这么大，
会插死我的。

　　不要……啊……好疼呀…啊…把我的小穴顶开了……啊……全部都插进自己
的小穴里了，好痛啊……怎么会这样的……呜……我哭的好伤心，可是斯蒂芬还
是不停的在插我……恩……被他压的喘不过来气了！

　　啊……怎么撞着小穴尽头的肉肉了……啊……有点麻了……慢慢的我的小穴
也不疼了……里面舒服起来……我也发出了和菁菁一样的声音……好羞耻呀……
啊……不要来了……要死了……糟糕……到了……啊……

　　斯蒂芬不停的用他的大家伙来插我……啊！他怎么把我摆成小狗的样子了！
还跪在人家屁股后面抱着我的屁股干人家啊！好羞耻……在插的深一点啊！他的
身子不停的拍打着我的大屁股……我还把屁股撅的那么高……真丢人啊！

　　怎么迷迷糊糊的……只是觉得身体好舒服……连床单上的血迹都已经干了！
他还在不停的干着我……啊……死了……我真的快死了……我叫着努力回头看了
一眼，啊！真的好长！把人家的小穴填满了，外面还剩了半根呢！要是全插进来
不得弄死我啊……恩……不行了……我渐渐的趴在床上没有了动静……

　　我晕过去了，等醒过来的时候，却发现躺在床上，身上只是盖着个毯子，双
腿之间有一阵阵的抽痛。

　　菁菁满脸泪水的看着我，痛苦的说着：「小舒，你好点了吧，没事吧！」

　　我无力的摇摇头，菁菁气愤的说：「你说过不抢我老公的，却跑这老远来勾
引我的男朋友，我是不打算嫁给他，可你也不要这么拼命跑来抢呀，看把你搞成
什么样子了。呜……小舒，你好傻呀，其实我已经要和他分手的……」

　　许舒想问华菁菁是怎么回事，可是一道温暖的阳光照到她的脸上。让她醒了
过来，许舒抬起头，却看到了一付冷若冰霜的俏脸，正是她的妹妹许欣，坐在她
的床前严肃的看着她。
----------
异时空之大明星-加强版（1-5）　改写：csxdsb

　　　　　　　　　　　　　　　 第三章家

　　唐迁在自已的家门外徘徊着，有点不太敢进门，毕竟有三天没有回家，而且
只通了一个电话。妻子是一个很温柔可人的女人，不过不代表没有脾气，看着六
楼正亮着灯的窗户，唐迁不禁叹了一口气。

　　自已最近也实在是倒霉到了家，工作业绩全部门第一，不过是倒着数的。部
门经理表示会尽力安排自己去其他部门，显然自己已经离扫地出门也只有一步之
隔了。

　　最离奇的还是三天前的那个晚上，自己竟然见到了那个妹妹天天迷得不得了
的大明星许舒，而且她还亲自给自己唱歌。虽然背着这个也就一百斤的大明星把
自己累的够呛，不过也还算是一个愉快的晚上，可之后发生的简直就是一部血泪
史。

　　摸了一下自己还是隐隐作痛的脑口，唐迁不禁想起那个美丽的如同画里的精
灵般的女孩，后来才知道她是许舒的妹妹，叫许欣。五官精致的没有一丝可以挑
剔的地方，粉雕玉琢，看上去清纯如水。可是动起手来可真是一点也不像是个女
孩子，昨天自己从那个老王床上下来的时候，一听自己竟然给打的有一条肋骨骨
裂，这哪里是女孩嘛？

　　幸好当时许舒还拼命的劝了下来，要不还不就交带在这个小魔女手上，可怜
自己二十七岁的人了，可算是丢人丢到家了。算了吧，自己不过是一个普普通通
的上班族，斗不过这些勋贵人物。人家小姑娘也是很认真的道了歉，还认自己当
个哥哥，看上去比起自己的妹妹要懂事的多了。

　　唐迁鼓起勇气，终于想要上楼回家，刚抬腿要走，却看见一个女人急匆匆的
下了楼来，却正是自己的妻子邱解琴。

　　唐迁前天醒过来的时候给妻子也打过一个电话，不敢说自己受了伤，只好编
了个出差去外地见客户的借口搪塞了过去。可邱解琴从昨天开始就从唐迁的同事
那里知道唐迁这两天根本没有上班，更不要说出差了。

　　发现不妙的同事还想给唐迁圆谎，这又怎么可能骗得过从初中就开始捉弄同
学的邱解琴，一下子就穿了帮。

　　邱解琴到处找唐迁找不到，打手机又是关机，急的都快疯了，从单位请了一
天假在外面找老公没找到，回家歇了口气又想要出去找找。快出去的时候往楼下
一看，宝贝老公正从一部奥迪上下来。

　　邱解琴县着的心刚落了下来，结果车上却下来个女孩，六楼的高度看太清长
相，可那身材一下就知道是十几二十岁的小女孩，还不停的给自己的老公嘘寒问
暖的，临走的时候使劲的挥手，还拼命的抛媚眼（这个基本是错觉），大声告别
的声音连自己都听见了。

　　这个贱人三天不回来，倒是在外面招惹来了风流债了。本来如果唐迁马上回
家了，邱解琴最多再说两句也就算了，毕竟老公还是自己的。至少现在不是还知
道回家吗？

　　可唐迁在楼下畏畏缩缩的样子让邱解琴气不打一处来，你个贱人几天不回家
还在处面招惹小姑娘，到家了还不紧着回，还要回味下感觉是吧！！

　　老婆很生气，后果很严重！唐迁没想会在这里碰到老婆，一时间期期艾艾的
说不出话来。「怎么了，出差完了？」邱解琴用当年迷倒小男生的妩媚语气对唐
迁说道，同时很自然的挽上老公的手。

　　「呵呵，是呀，这客户地方有点偏，时间长了点。」唐迁不知道早这个借口
早就穿了帮，还在拼命圆谎。

　　「打你电话也关机，那边连电也没通吗？也不打句招呼，让我担心死了。」

　　唐迁只是觉得今天老婆格外的温柔，已经很久没有这么对自己，根据以往的
惨痛经验，总觉得有点不对劲，可又说不上来哪里不对。「啊……手机没电了，
走的太急了，我忘了带充电器。想跟你说来着的，等我发现手机已经没电了。小
琴你真逗，现在哪里会有地方没通电的呀，呵呵。」

　　邱解琴心想，你倒挺会编的，要不是老赵一下子被我拆穿了西洋镜，说不定
就被唐迁你蒙混过关了。哼，当年被这个男人迷的五迷三道，十有八九就是这样
给骗的。

　　「是嘛，你真粗心呀，也不回家拿下充电器。对了，你跟谁一块去的？地方
在哪块呀，客户是哪个公司？这么烦人的，连回家收拾一下也不行。」唐迁的汗
都出来了，刚才那是早已想好的说辞，要不他怎么样也不可能答的那么自如。

　　可不是老婆这一通问题，可不是一下子就能编出来的，只好先含糊其辞的答
道：「其实也不远，在山西那边的一个超市集团，规模不大，不过公司在那块的
市场一直没打开，所以比较重视，就让我和老赵一起去了。」

　　「哦，那还顺利吗？他的手机也没电了？」邱解琴在心里冷笑，这下子你可
完了，昨天还在你公司看见老赵了。

　　「没有没有，他的手机坏了，国产机子就是不行。」唐迁话一出口就知道完
了，老赵手机从来是只用西门子的，换了几个了，没有一个是用坏的。

　　这时两人也已经走到家门口，邱解琴努了努嘴，唐迁立马乖乖的开门进屋。

　　邱解琴从后面一把抱住唐迁，语带哭腔：「你个死唐迁，三天下落不明，你
要急死我是不是！」

　　「啊……」唐迁的肋骨还有伤，邱解琴抱的太紧，疼的他喊了起来。邱解琴
把他扳回来对着自己，急忙问道「你……你受伤了……」

　　看着自己的老公，脸上还有青一块紫一块的地方，这个小女人心疼的要死。
原本想要好好教训一下老公的想法早已扔到了九宵云外，急忙看起自己男人的伤
势。

　　不顾唐迁的挣扎，邱解琴慢慢的，却坚定的把他的衣服一件件的脱了下来，
当看到刚才自己抱着地方还缠着绷带，心疼的她一下子扑进唐迁怀里，哭起来。

　　「呜……你这是让谁给打的呀！这么狠的……平时我们也从没得罪过什么人
呀……就下这狠手呢……呜……」

　　唐迁被邱解琴紧紧抱着，疼的吸了口气。邱解琴注意到老公的感觉，连忙松
开了手，却轻轻的依偎着唐迁，只是不停的低泣着。

　　唐迁轻轻的抱着妻子，觉得自己这几天的苦都不算什么了。邱解琴一问，就
一五一十的说了出来。

　　不知道为什么，他把认识许舒的事也瞒了下来，只是说被一个富家的小姑娘
「误」打的，而对方也道歉了，表示以后会尽力补偿自己。「补偿，怎么补偿，
难道也让你打一顿

　　邱解琴一听火就上来了，打了人就说句补偿就完了，真是太过份了？可一想
那个小姑娘走的时候那热情劲，就觉得不对劲了：「说，她是不是看上你了，要
以身相许了？」手上的力气，也不自觉的大了起来。

　　唐迁给摸的有点疼，却也不敢说什么。只是解释自己的无辜与不幸，可有句
话叫做越描越黑，他越是强调这些，老婆越不相信。

　　直到邱解琴一时激愤，用力过大把唐迁疼的死去活来的时候，才算是告一段
落。邱解琴还不满意，对他威胁道：「今天先放过你，等伤好点不交待就别想进
这个家门！」

　　老婆话是挺狠，可毕竟是刀子嘴豆腐心，还是给唐迁准备晚餐，吃完饭还给
上药看伤口。说起来邱解琴当年在学校里一直是风云人物，多少男孩子的初恋都
是被她给抢了去。可最后却一心一意的跟了木纳少言的唐迁，所谓世事无常，当
年的同学知道这两个人都后能走到一起的都几乎是不敢相信的。

　　晚上上床，三个晚上的提心吊胆终于过去了，心情一放松了，人就特别容易
睡过去。邱解琴还想问问这两天唐迁是怎么过的，可却又听见一声声的呼声。

　　原来老公早已经睡的熟了，便把被子盖好了，抱着老公慢慢睡去，还是抱着
老公睡觉更塌实，睡的也更香。

　　唐迁睡的早，半夜里两点多就醒了过来，身边妻子把自己抱的紧紧的。抚摸
着妻子诱人的身体，唐迁的心里却想起了许舒姐妹两人。那两个姐妹长的有三分
相似，可给人的感觉却完全不同，如果说许舒在清纯美丽中还透着一股性感，那
许欣就完全是一股山中的清泉，身上没有一丝人间的俗气。

　　可是这个精灵一般的少女，却为保护自己的姐姐，一下子把自己打的差点住
院，实在太过暴力了一点。

　　唐迁楞了下神，却突然感觉到自己手中的身体有点发热了，莫非妻子已经醒
了？

　　他摸索着将手往妻子的双峰抓过去，果然被一只小手抓个正着。

　　「别闹了，明天还要上班呢？」妻子娇柔的声音传来，却让唐迁更想深入，
另一只手探着就到了妻子双腿之间，隔着三角短裤就开始进攻她最隐私的地方。

　　邱解琴几天没见自己的丈夫，刚刚又被唐迁摸的身上有点发软，加上现在要
害被制，一股滑腻就从双腿之之流了出来。等唐迁把手伸进小穴里，发现妻子原
来早已动情，更是害羞的缩在一边，不愿意面对自己的丈夫。

　　唐迁早已习惯了妻子的动作，他从后面抱着自己的小女人，一边爱抚着她美
妙的胴体，一边亲吻着她的颈部。

　　邱解琴觉得身体更软了，却比起刚才更加的火热，只能被动的由丈夫把自己
的贴身体恤和三角短裤脱了下来。

　　一边亲吻着妻子，一边把自己的身体也全部解放，唐迁将女人的双腿打开一
点，从侧后面进入了她的身体。

　　邱解琴感觉到一唐迁的阴茎进入自己的小穴里，熟悉的感觉让她沉溺其中，
她轻轻的发出着喘息声，不时在丈夫用力顶着自己的时候发出一声轻轻呻吟声。

　　这样抽插了一会，唐迁把妻子翻过来，从正面继续不停的向自己美丽的妻子
进攻，邱解琴的身材不能和许舒这样的妖精相比，却也是有着中国人难得一见的
好身材。

　　唐迁拉开妻子的一双美腿，一览无余的看着自己的阴茎不停的进出那娇嫩的
阴户。

　　当自己的阴茎抽出来的时候，还能看见上面带出来的泛着白色的淫液，邱解
琴几天没见丈夫，在唐迁一再的进攻下，终于也到了崩溃的边缘。唐迁感觉到妻
子的阴户正在收紧，知道她的高潮就快要到来，一口吻住妻子的小嘴，将邱解琴
的香舌吸了出来，感受着有点发凉的小舌头，一边加快抽送的速度。

　　「啊……快点……呜……哎呀……嗯……啊……」邱解琴紧紧的抓着唐迁的
手，拼命往自己这边带，暗示着唐迁加快抽送的力度。

　　唐迁一边亲吻着妻子的小嘴，一边用力抽送，在感觉到阴茎被不停的紧夹的
时候，一气拼命的抽送几十次后也将自己的激情全部在妻子的阴户里释放出来。

　　邱解琴混身细汗，紧紧抱着自己的男人，不停的亲吻着唐迁的身体。只是短
暂的交合，就让她非常满足了，只要能和自己的男人在一起，又有什么事想不开
呢？

　　在她看来，除了唐迁实在没有更大的事情能让她郁闷了，既然丈夫回来了，
那其他的事情都不再重要了。能和喜欢的人在一起，她的一生又能有什么更高的
追求呢？很多时候，女人就是这么容易满足。

　　家里的事，唐迁也算蒙了过去了，必竟老婆还是要和自己过下去的，不过公
司里可就不是那么好过关了。经理给自己打没打过电话不知道，可老赵给的消自
己是不容乐观的，最近公司各部门都在调整，似乎高层地震也已经开始了。企划
部的老总已经给放了长假，这次像自己这样的混饭吃的家伙，估计是凶多吉少。

　　一到公司，先见过几个兴灾乐祸的同事，然后去经理办公室报个到，果然被
经理骂的狗血喷头，不过还好没有直接把自己给辞了。

　　这两天公司地震，经理也上去开了半天的会，等到下午三点，在部门内开了
个简单的会议，要求业务人员要安心工作，这一块的工作不会有太大变化。一个
十几个人参加的小会，开了不到三十分钟，等散了会，顾经理却把唐迁给留了下
来。

　　同事给了自己同情的眼神就赶紧跑了，唐迁坐在座位上有点胆战心惊。顾经
理三十来岁，正是一个人事业的黄金时期，当在做为女人也还是非常漂亮的，只
不过她对下属的严格管理和不苟言笑让人不敢多看罢了。

　　唐迁其实也已经做好心理准备，没工作就再找吧，反正活人不能被饿死吧。
他偷偷把手伸进口袋，里面有他一上午没事打印的辞职信。

　　顾经理没有看唐迁的表情，只是自顾自的说道：「曹总走的时候说让我关照
你一下，我没答应，这一年我也发现你确实不适合在业务这块工作。」

　　唐迁心中一阵冷笑，悄悄把辞职信拿到手上，可没等他把信拿到桌面上，顾
经理又说道：「不过目前企划这块调整比较大，一批人被调走。我觉得也许这样
的工作你比较适合，就推荐你过去试试，如果还是不行，那我也没有办法了。」

　　「啊……」本来已经打算把辞职信拿出来的唐迁一下又把手缩了回去，他没
想到还能在公司呆着，而且还调到了非常重要的企划部，实在让他意想不到。

　　「还楞着干什么，回去收拾一下，明天去企划部报到吧，告诉你一个内幕消
息，新的企划老总是个大美人哦。」顾经理今天心情应该不错，少有的开了个玩
笑。

　　唐迁不关心新的顶头上司是不是美人，只是知道自己还不会失业就已经让他
非常高兴了，一边向经理道谢，一边回到了自己的座位上。

　　一个公司里，最重要的是业务和财务两块，而只有相当大型的公司才会有企
划部。

　　唐迁所在的绿夫人公司里，这个基本上是一个智囊团的部门，一般人很少，
不过在这里的人对于公司都是有着比较大的影响力，因为他们可以直接面对最高
层。

　　越靠近天子的地方，出现的斗争越多，以前的企划部老总就是这么下去的，
现在的企划部又要重新招兵买马了。唐迁不知道自己能在这个部门呆多久，他只
是想不论在哪里自己一定要努力工作来体现自己的价值。

　　收拾好东西，业务部同事都跑过来要求唐迁请客，一时间好不热闹。唐迁笑
着答道：「我也没有升职，为什么要我请客，到是你小王接了那么大一个订单，
是不是该请我们吃饭了？」

　　一阵笑闹之间，把这帮平时工资比起自己高个五倍以上的同事打发走，下班
的时间也快到了，与相熟的同事打了下招乎，唐迁也算是干完了一天的活，明天
还要见新领导，回去该收拾一下了。
----------
异时空之大明星-加强版（1-5）　改写：csxdsb

　　　　　　　　　　　　　第四章　　角色扮演

　　唐迁兴冲冲的回到家里，偷偷打开门进屋里，却看到平时下班就比自己早的
妻子已经在做饭了。唐迁一把从后面把妻子抱了起来，却让邱解琴一个炒菜的勺
子打在头上。

　　妻子猛的回头一看，原本已经举起来的勺子就没再打下来，她忍着笑说道：
「多大的人了，和小孩子一样！再等十分钟，菜就好了，去客厅等着吧。」唐迁
现在感觉是十分的幸福的，他觉得认识许舒以后命运似乎发生了改变，生活又重
新充满了希望。

　　早早吃完了饭，洗完澡也才八点钟，两口子躺在床上看着电视剧，却都是一
些婚外情什么的情节。

　　邱解琴不停换台，有一部明星云集的电视引起了她的兴趣。看的时候已经是
第四集了，女主角是电视台的著名主持人，老公也是事业有成了，两个人都觉得
生活没有了激情，于是开始关注一些换妻一类的网上论坛。在这一集剧情里，女
主角终于紧张的见到了自己的换妻对像，却发现是自己的初恋情人，一时间百感
交集……

　　电视到这里这一集也告一段落，邱解琴关了电视，紧抱着唐迁，有点意兴索
然：「老公，你说你会不会有一天也觉得生活没有了激情，要和别人交换自己的
妻子。」

　　「怎么可能呀，我妻子这么漂亮，为什么要和别人换，我多吃亏呀！」唐迁
笑答道，可这时候却想起了许舒两姐妹，如果是和她俩这样的换，自己也许就不
吃亏了，一想这两个妖精般的女人，唐迁不禁咽了一下口水，下身也一下子有了
感觉。

　　「你，还说不愿意，看你现在的熊样！」邱解琴感觉到唐迁的异动，更是不
屈不挠起来。「我是因为美女在怀才这样的呀，可美女还要一动一动的，谁受的
了！」唐迁两手慢慢作起怪来，直奔妻子的兴奋点。

　　一起生活有四年了，对于妻子哪里敏感早已烂熟于胸，虽然现在在自己手上
妻子是越来越不容易兴奋了，可是在一翻折腾之后，邱解琴终于还是软倒在自己
老公怀里。

　　「呜……老公……」唐迁亲吻抚摸着妻子的胸前两点，那两个嫣红的乳头早
已经挺立起来。妻子的身体早已是那么的熟悉，可每次抚爱起来却总是汗毛都立
了起来。

　　唐迁把妻子的短裤脱下来，分开一双美腿，准备进行最后的攻击，可妻子却
按着他的小弟弟不让他进来。

　　「不要总是这么急呀，再摸摸我……」妻子娇柔的说着，还把老公的手拉上
自己的乳峰上。这个时候唐迁却想起许舒那天穿着的白色毛衣，似乎妻子也有一
件款式差不多的……

　　「小琴，我们玩下角色扮演好不好？」唐迁想让妻子穿上和许舒那天相似的
着装，也许可以让自己更兴奋一些。

　　「什么是角色扮演呀，要怎么做？」邱解琴一直是学校里的万人迷，工作以
后在机关上班，从来没有接触过这些从岛国传来的资本主义毒瘤。可唐迁虽然在
学校也是好好学生，可是一个男人不看些乱七八糟的三级片、漫画、动画、ＡＶ
什么的，简直就不是男人。

　　「就是你打扮的漂漂亮亮的，然后我扮成入室抢劫的，来强奸你什么的，你
演一个角色，我演另一个。」

　　「可你是我老公，干嘛还用的着强奸我呀！」邱解琴有点明白了，可还想知
道的多一点，于是开始女人主擅长的，装傻。

　　「扮演呀，你不觉得被一个不认识的人强奸，会很剌激吗。」唐迁慢慢教了
起来，手上也没有闲着，继续抚摸着妻子诱人身体，心里想的却是许舒的倩影。

　　邱解琴不知道唐迁想的那些妖蛾子，她只是对这种新想法很好奇：「剌激是
剌激，可那太可怕了。」

　　「所以才说要我来扮坏人强奸你呢，你不会想要真的让其他人强奸吧，在外
国很多夫妻用这个来调节情趣的，他们也不都是愿意换妻呀。」

　　「讨厌，你怎么又转到换妻上来，你那么想换妻，到底要想用我换谁呢？」
邱解琴闭着眼睛想了一下被陌生人强奸的感觉，却发现自己现在竟然更兴奋了，
害羞的对老公撒起娇来。

　　唐迁心里正想着被自己抱在怀里的是那个绝色的大明星许舒，却没想到妻子
一句话点到自己心里，不禁手下一哆嗦。幸亏妻子马上又说话了：「那……你要
我怎么做……」

　　「你穿那件白色的毛衣，然后穿那件低腰的牛他仔裤，把那双思加图的高跟
鞋穿上，这样应该差不多了……」唐迁指挥着自己的妻子打抢起来，只是他的心
里想的却是许舒那天的装扮。

　　邱解琴不知道自己这个时候已经成了别人替代品，还兴冲冲的穿起了衣服。

　　不一会儿，穿着打扮一新的邱解琴就站到了唐迁面前。只见她一头长发披在
自己身后，秀美的五官，白晰的颈部和性感的锁骨全部都露了出来。与那天许舒
穿着一样的低腰牛仔裤把妻子纤细的腰身完全显示出来，穿上高跟鞋的一双美腿
和那天的许舒比起来竟然也是各有千秋。

　　如果说许舒的一双修长美腿是黄金分割的完美比例，那加上高跟鞋的邱解琴
也已经相差不多了，而且妻子毕竟是二十七岁的年纪，正是一个女人最有魅力的
时代，更是显出一股成熟与妩媚。

　　唐迁看的有点惊讶，没想到天天见面的妻子一认真打扮起来却是如此迷人，
当年的学校万人迷今天又回到了自己身边了。

　　邱解琴让自已的老公看的不好意思了，跺一下脚，装做生气样子说道：「看
够没有，你这个大色狼！」

　　妻子撒娇的样子直让唐迁心说：「乖乖，这个迷死人不偿命的小女人，怎么
在家里从来不好好打扮一下。」

　　唐迁装模做样的胡乱穿上几件衣服，披上一件旧的绿色大衣，对妻子说：「
那好了，一会我回来敲门了，可就开始强奸你了啊！」

　　「哼，快出去冻死你吧，敢进家门看我不打死你个色狼！」邱解琴这时候其
实也很兴奋了，说话的声音都有点颤抖。

　　唐迁点下头，拿着钱包开门就出去了，邱解琴锁上门以后心里直怦怦跳，对
于丈夫的新花样充满了期待。

　　邱解琴穿着一身搭配完美的衣服，在镜子前左照一下，右照一下，臭美的不
得了。今天她对自己的老公非常满意，没想到这个木头一样的人还挺有审美眼光
的，自己都没发现这样子配着穿真是好看，明天就这么上班肯定迷倒办公楼里那
帮王老五们。

　　小女人照了又照，还拿出韩国进的的化装品化了点淡装，看过去脸上就像十
八九岁的年纪一样水嫩，不禁满意极了。

　　可是老公下去了快半个小时了，怎么还没有回来呢？真是急死人了，不会出
门摔跟头了吧，这个老公真不省心。

　　小女人又等了几分钟，有点坐不住了，打电话给老公，结果手机在卧室呢。
又看了几分钟电视，终于决定要出门看看。

　　就在这时，门铃响了。「哼，现在才来，等下非要好好教训这个老公不可，
太不让人省心了。」邱解琴心里打定主意，顺嘴问道：「谁呀！！」

　　「收一个煤气费……」一个沙哑的声音回答道。

　　不是老公，这家伙死哪里去了，邱解琴知道是楼下看大门的老头，算算也是
这两天来收煤气费了。

　　「等一下……」邱解琴把门打开，一个穿着黄色大衣的老头进屋里来，戴着
个老式棉军帽，围巾围的严严实实的，脸上隐约能看到黑色的皮肤，看了一眼邱
解琴就进厨房看煤气表去了。

　　邱解琴随手关上门，跟着老头看煤气表，看完表老头计完费，邱解琴回卧室
拿钱交了费，老头开票准备走时顺嘴问了句：「就一个人在家呢？」

　　邱解琴等老公等的心焦，随口回道：「老公出去买东西了，一会就回来。」

　　老头点下头，准备出门，邱解琴礼貌的想给他开开门，谁知道这时候老头从
背后把她一把抱住，不知道哪里抽出来的绳子就把自己双手给绑了起来。邱解琴
一边挣扎，一边大声说道「你干什么呀，快放开我……」

　　老头拽着邱解琴进了卧室，一把关上门把她扔到床上，说道：「刚看见你男
人在下面给车撞了送医院了，你就不用等他回来了，还是让我来疼你吧。」

　　邱解琴一听更慌了，忙说道：「我老公怎么会给撞了的？你别做傻事，要坐
牢的。」她转过身正面看着老头，却发现这个人肯定不是楼下看门的那个，因为
她看的出来这个人的手很光滑，应该是个年轻人。

　　男人不理会这些，一把将邱解琴按住，开始揉捏着她诱人的身体，嘴上更不
停的亲在她的脖子和脸上，邱解琴屈辱的扭动着，却无力挣脱他的侵犯。

　　男人脱掉带着的棉军帽，一把将邱解琴翻了过去，邱解琴看不到他的动作，
只感觉他开始脱衣服了。可自己被他坐在身下，怎么也挣扎不动，而且这个男人
还是坐在自己的翘臀上，更让她觉得屈辱。她大喊着救命，却被男人用一块东西
塞进嘴里，然后连着的一根带子绕到自己颈后，自己再想喊，却只能发出呜呜的
声音了。

　　男人开始脱着邱解琴的毛衣，一边对她说：「知道用的什么塞你嘴吗？这个
可是你老公买的呢，还有绑你的这根绳子。你这个骚货，满足不了就让老公去买
这些东西，看我今天不整死你！」

　　邱解琴一听眼泪一下就下来了，她没想到老公因为想让自己开心去买这些东
西去了，更没想到因为这个还被撞了住进医院了，她急切的想挣开去看老公，可
是怎么努力也不能认自己挣开这个男人的掌握。

　　男人用一块黑色带子把邱解琴的眼睛蒙上，再把她翻了过来。邱解琴知道自
己肯定认识这个男的，要不也不用给自己蒙上眼睛。可现在她连话也说不出来，
只是从嘴里不停流出自己的口水，发出呜呜的声音。

　　男人开始脱着邱解琴的牛仔裤，小女人拼命的挣扎着，可对于身强力壮的对
方基本没有能力反抗。很快自己下身就没有什么保护了，连三角短裤也让他一把
扯了下来。邱解琴害羞的夹着双腿，男人却不紧不慢的抚摸着她的大腿，又从小
腹开始向上，把自己的毛衣摔倒到脖子上。

　　「哇，连胸罩都没带，你可真够淫荡的呀……」男人发出一声惊讶的声音，
邱解琴这时候羞愧的直想死掉，她只能不停的在心里说着，我不要死，我还要和
唐迁过完这一辈子。

　　男人解开绑着她双手的绳子，脱光她的衣服后又把双手绑在床角上，邱解琴
这个时候已经没有什么力气反抗了，很快双脚也被绑在另一边的床角了。

　　这个时候邱解琴已经被完全绑了起来，就算是想挣扎也已经不可能了，男人
吻着她的小嘴，邱解琴想咬断他的甜头，可是嘴里的东西可以让他的舌头进来，
却让她的牙齿无法合上。

　　男人不停把口水喂进邱解琴嘴里，小女人没办法反抗，其中有一股股的药水
似的东西也灌进她的嘴里。

　　邱解琴这时候觉得眼冒金星，而男人刚反过身舔着她的阴户，似乎在那里涂
抹着什么东西。

　　渐渐的邱解琴觉得身上开始发热，开始等待老公的时候也早已是春心荡漾。
下体开始不停的流着淫水，男人一遍一遍的用舌头剌激着她的小穴，也用坚硬的
阴茎剌向她的小嘴。

　　结婚这几年邱解琴甚至从来没有为唐迁口交过，可今天却不得不被一根别人
的阴茎插进自己的小嘴里，绑在自己嘴上的东西让她合不上嘴，只能被动的让这
个男人不停的在自己嘴里抽插着。

　　男人太约觉得差不多了，抽出在邱解琴嘴里的阴茎，从正面压着她开始用阴
茎磨着她的阴唇。邱解琴嘴里发出着呜呜的声音，臻首摇来摇去，脸庞上满是泪
水，男人吻掉她脸上的泪水，把她的口套摘了下来。

　　只听见她低声的哀求着：「不要，求求你不要……我不能对不起我老公……
呜……我知道你认识我的……不要这样了……我不怪你，只要你放了我，以后我
一定好好报答你……求求你了……我想看看我老公现在怎么样了……」

　　她现在只想和自己的老公在一起，身体虽然背叛了自己，可是心却希望有自
己的港湾。

　　「我会让你看见你老公的，不过不是现在。」男人依然在磨着她的小穴，剌
激着她的身体。而邱解琴现在只觉得自己越来越空虚，只是希望有人能让自己充
实起来，可心里又知道这样是不道德的，一时矛盾到了极点。

　　男人并不会一直让她矛盾下去，看看觉得差逗的小女人差不多了，用自己的
阴茎开始一下一下的剌进邱解琴的小穴里，不过十几下后，邱解琴就开始发出诱
人的声音。

　　「嗯……不要……啊……我……不要……」邱解琴觉得现在舒服的要死，只
是希望不管是谁能满足自己的身体就好了。可是心里却在滴血一般的难受，哭的
是稀里哗啦的。

　　男人悄悄的解开绑着她的绳子，确实现在已经又不着这些东西了，小女人现
在无力的推拒着自己的抽插动作，任由自己的阴茎在她娇嫩的小穴里插进抽出。

　　每抽出来一次，也就「啊」一声，每插进去一下，她就「呜……」一声。邱
解琴一声声的娇叫着，只觉得自己舒服的要死一般，可是心里却实在是难受到了
极点。

　　不管这个小女人愿不愿意，高潮还是不可阻挡的到来了，男人的阴茎不停进
出自己的小穴里，强壮的身体也不断的剌激着自己的身体。不自觉的抱紧了他，
一双美腿紧紧的夹着他的腰身，身子不自觉的迎合着他的攻击，可眼睛却一直流
着屈辱的泪水。就她高潮的一瞬间，她发出高亢的呻吟，死死的和男人纠缠在一
起，如同一对热恋中的情人。

　　邱解琴被压在下面，无力推开他的身体，下体中还插着他坚硬的东西。她突
然很想看看这个男人的脸，想记住这张脸好让他为自己做的兽行付出代价。

　　小女人轻轻的撕开盖着自己双眼的布条，却看见一张自己这辈子也不会放过
的一张险，看到这张脸让她喜出望外，也让她伤心无比，小女人都快流干的眼睛
又一下子涌了出来。

　　这个时候大约是晚上十点左右，整栋住宅楼的人都听见了一句女人的尖叫：
「你这个贱人，看我不撕烂你这张脸……」

　　唐迁辛辛苦苦的把大衣反着穿，又跟看门老头说自己去记表数，回头一起给
钱。好不容易要给自己的妻子一个「惊喜」，结果换来一个「贱人」的封号，和
照着脸上的一抓，不禁也有点气苦。尤其是那声音，实在太尖锐了，差点害的自
己阴茎软掉。

　　趁着插在妻子小穴里的阴茎还没软下来，唐迁开始不留情的抽插起来，一时
间完全让邱解琴没能力报复刚才的强奸，小女人也只能一声的怒骂连着一声的呻
吟，双手双脚则像八爪鱼似的缠着自己的老公。

　　唐迁开始的时候只觉得自己好像是在强奸着许舒，兴奋的无以复加，以至于
妻子流着满脸的泪水求饶的时候，还不停的在抽插着妻子的小穴，只想让这个迷
死人的妖精在自己的胯下婉转承欢。

　　现在觉得亏待了妻子的他只是想用最温柔的语调安慰她，最强硬的阴茎侵犯
她，最后在妻子不停收缩的小穴里注入自己的全部精力。

　　「贱人……呜……坏蛋……啊……不要……你要敢再来，我……哎呀……不
要了，老公……哦……快……再来……到了……啊呀……」小女人完全放开自己
的身体，没有心理负担的享受着性爱的乐趣，感受着自己的男人的热情。两人一
夜缠绵到凌晨，一时的不快，也似乎都已经烟消云散了。

　　第二天唐迁本想早早上班，可昨天毕竟是凌晨两点才睡觉，到最后还是被妻
子好好的教训了一顿。运气则回到前几天的倒霉状态，坐公交车碰上车祸堵车，
好不容易到了站，快到公司的时候又被一部红色跑车溅了一身雪水，紧赶慢赶的
还是迟到五分钟。

　　进公司大门时唐迁看到停了一部以前没看过的红色法拉利，应该就是那个溅
自己一身水的罪魁祸首了，真不知道是哪个客户，开车太不讲究了。

　　先拿着调动申请单到人力备案，再从人力开个到岗通知单到企划部报到，拿
着单子找各部门领导签字，就是已经有了总经理签字的情况下，一趟跑下来竟然
也用了快一个小时的时间，等唐迁到企划部报到的时候，已经快到十点了。

　　企划部的文员是一个二十出头的短发女孩，应该是刚招的应界毕业生，说话
客气的。

　　唐迁把报到通知单给她，然后再一边的小会议室里坐着等了起来。本来以后
很快应该就会有人安排自己的工作，结果等竟然等到中午吃饭都没有人来理他。
还是接等他的短发女孩叫他，唐迁才算是明白自己已经完全被人遗忙了。

　　女孩子挺文气的，中午下班问唐迁要不要一起去食堂吃饭。唐迁心想就算没
人管，饭还是要吃的，谢过她之后就准备去二楼食堂吃饭。

　　「唐先生你要去二楼吃饭吗？企划部在十楼吃的！」女孩看唐迁一进电梯就
按了个２楼，便好心提醒。

　　唐迁知道十楼是高管食堂，没想到部门不同待遇差这么多，一直以来都是到
二楼食堂吃饭，现在也能开下荤，看看高管们吃的是什么好东西。「啊，我以为
都是在二楼吃的呢，十楼不是高管专用的食堂吗？」「不是呀，十楼有专门的高
管食堂，企划部在十二楼，下楼不方便，就在十楼也设了员工食堂，其实其他部
门也可以过来吃的。」女孩性格不错，说话间也是非常客气。

　　唐迁看她的挂在脖子上的工卡上写程着程佳的字样，工卡是绿色的，代表她
还是实习生，果然是应界的毕业生。

　　到了十楼食堂，没看见几个人吃饭，菜的样式却比起二楼要多的多，而且品
质也名显比二楼要强。

　　两个人打好了饭，彼此熟悉起来以后话也慢慢多了起来。聊了一会，唐迁也
知道了女孩的基本情况。程佳也是刚进公司没几个月，上个月公司才和公司正式
签了合同，要再过六个月才能算正式员工。小姑娘气质朴实无华，也没有太多的
打扮，身上的衣服也是中性为主。

　　「今天上午领导不在吗？现在企划部领导是谁？」唐迁问起部门里的情况，
希望对自己今后的工作有点帮助。

　　「是华总，美国留学刚回来的呢，和我年纪差不多，不过比我漂亮多了。祁
总说还有一位副总今天会到，我看到了，也是大美人呢。早上开欢迎会，中午祁
总要请客欢迎两位新老总。下午应该正式接手了，一会你就会看见她们了。唉，
在两位美女上司下面做事，好自悲。」程佳和唐迁熟了起来，竟然也会开些无伤
大雅的玩笑了。

　　下午上班，程佳到小会议室里示意唐迁出来。终于要见到自己传说中的两个
美女上司了，唐迁整了整衣服，和程佳一起进入公司十二楼的大会议室。

　　进会议室里，已经坐了有十几个公司员工，只见祁总坐在中间的首位上，而
他旁边坐着的一个美女正在整理资料。美女年纪不大，身材凹凸有致，整理资料
的手指修长白皙，眼睛挺大的，目光专注的看着文件。

　　唐迁调到企划部还是祁总签的字，祁况初看见唐迁了，就顺嘴对旁边的美女
说：「华总，这位是从销售调过来的唐迁，以前还做过产品研发。」

　　美女抬起头看了下唐迁，客气的伸手道：「唐先生你好，我是新来的企划部
经理华菁菁，很高兴与你一起工作，希望一起为公司努力共渡现在的难关。」

　　唐迁没想到顶头上司会这么客气，顿了一下，赶紧伸手碰了一下上司白皙修
长的小手，说着客套话：「华总太客气了，叫我小唐就可以了，有什么事情，您
尽管吩咐。」然后悄悄退到一边坐着，却没看见华菁菁在旁边暗暗点头。
----------
异时空之大明星-加强版（1-5）　改写：csxdsb
　　
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　王子饭店是Ｂ市有数的大型综合会所，里面有酒吧、ＫＴＶ、洗浴、五星级
高档酒楼，商务会馆及高级客房等多种业务，是由两栋高达２２层的大楼组成的
大型会所。王子饭店员２２０１室，这个使用面积达４００余坪的总统级客房，
一年也不会有其他的客人，因为这里长期是由Ｂ市赫赫有名的华家所包下的。

　　一位一头过肩顺直长发的美丽女子，正绕有兴趣的看着面前的电脑屏幕，她
穿着冬天室外不可能看见的短袖连衣裙，裙子很短，只能挡住一点大腿，双腿修
长诱人。

　　屏幕上所放的，正是前两天许欣给许舒看的那个宣传片。只见许舒在上面被
一个个中年胖子肏的高潮迭起，婉转承欢的呻吟着。

　　「这个小舒，实在太不小心了，这种东西都给拍了下来，看我一会不让你羞
死。」女子自言自语，发表着自己的看法：「真是太过份了，为什么她的身材会
这么好，大家都是女人，不要差别那么大好不好！」女子大声的抱怨，同时两眼
紧盯着屏幕，不想错过任何细节。

　　就在这时，许舒一身包裹着，从外面按响了客房的门铃。女子站起身来给她
开门，看到许舒的装扮后笑着说道：「小舒，你怎么天天搞的跟作贼似的，快来
看看我的电脑里放的是什么。」

　　女子正是唐迁的新上司华菁菁，许舒和她提过这个人以后，华菁菁就让唐迁
做自己的秘书，以便为自己以后的工作找个放心可靠的帮手。

　　许舒好奇的跟着华菁菁到了她的电脑前，一看画面，看见竟然是自己光着身
子正撅着大白屁股想发情的母狗一样在浪叫，身后一个黑黑的肥猪一样的大胖子
正把着自己那丰翘的屁股用自己肥大的肚子狠狠的撞击着，中间一条粗大的黑肉
棒在自己白屁股中间和黑胖子脏乱的下身间一隐一现。

　　许舒羞的要死的道：「你这花妖精，哪里找的这种东西，我跟你拼了……」
脑羞成怒之下，真恨不能一头撞死在墙上。

　　华菁菁也不敢让许舒太下不来台，上前一步将画面关掉，回头说：「别生气
了，女人嘛，到哪里都是这个样子的。你看你，还有人出钱要你，我在美国的时
候，比你可惨的多了，白白被玩了那么久。」

　　许舒见电脑上没有了自己发骚的画面了，表情自然了一点，但仍是不信的说
道：「你在美国有斯蒂芬那么帅的男友，有什么好惨的。」

　　华菁菁调笑的说道：「不知道是谁巴巴的跑那么远，用自己的贞操去抢我在
美国的帅男友呢，那天你可比现在要丢人多了，有两天下不了床吧？哼！」

　　许舒一听，也是有点挂不住面子，毕竟是她自己去勾引的别人的男友：「对
不起了，菁菁……我也不知道那几天怎么回事，老是想着那些个事，其实我到现
在都好后悔的。」

　　华菁菁叹口气，说道：「你不知道那个斯蒂芬，真不是个东西呀。你来前那
几天我就已经要和他分手的，因为他竟然要强迫我和他的那些朋友搞性交派对。
被好几个野蛮人弄，我实在是忍受不了，就和他提出了分手。他同意了，就是要
我再陪他一个星期。结果你正好来了……」

　　许舒没想到华菁菁在美国竟然有这样的遭遇，安慰着说道：「你还好了，我
可是把处女给搭上了，现在想起来还难受呢。」

　　华菁菁苦笑道：「我不还是一样的，刚和他好上没一个星期，就被他在体育
馆里给那个了」说着自己不禁回忆起那个晚上，被斯蒂芬强壮的身体紧紧拥抱，
混身发热的自己不情不愿的，还是让他得到了自己的身体，成了他的正牌女友。

　　想着被他尺长的巨大的鸡巴插在自己的小穴里抽插，手臂粗的鸡巴把自己的
小穴撑的紧紧的，然后大股大股的精液灌满自己的子宫的感觉，还是一阵发热。
许舒却奇道：「不可能呀，你不是在国内就和李明帆……」

　　华菁菁脸红道：「什么呀，我和李明帆没什么的，你不要乱说呀，人家现在
可看不上我了。」

　　许舒说：「可你那时候明明白白的告诉我，他已经和你那个了，他是你的人
了，还让我不要再接触他了……」

　　华菁菁羞道：「那时候还小，我们都不知道怎么样才算是真是那个了，所以
其实和他做的时候，他插得是我的后面……」

　　许舒：「你……竟然先用的后面来的……天呀，肯定疼死了……」

　　「我那时候只和他做了一次，因为太疼了，后来我就想各种办法不和他做，
最后老爸要安排我去美国，我正好就躲开他了。」华菁菁小声的说道。

　　「你可真行，今天找我来，就是说的这个了？」

　　「是呀，我觉得这帮男人，是没一个好东西。对了，你跟我说的那个唐迁，
还挺不错的，人很老实。我让他现在做我的秘书，等以后业务熟了以后准备让他
做研发。」华菁菁坐在大床上，两条腿一荡一荡的，连里面的黑色丁字裤都被许
舒看见了。

　　许舒骂道：「你这个家伙，看人老实，不会想要勾引他吧？」

　　「看情况再说吧，我倒是觉得找个这样的男人挺放心的。」华菁菁看着电脑
屏幕，随口回道。

　　许舒看她也没什么事了，就说道：「那我先回去了，真是的，这些事前两天
你怎么不告诉我，害我还怕你因为上次的事不高兴呢。」

　　「唉，我们俩谁跟谁，不会生你的气的。」华菁菁说着，拉过许舒看向电脑
屏幕，嘴里说着：「快看，这个是我今天新招的副总呢，没想到跑这里来销金来
了。」华菁菁的电脑可以连接所有有监控摄像的地方，包括很多隐私的客房。

　　许舒扭头看过去，只见画面里一个二十七八的时尚女人，一头栗色过肩半长
发，也是极美的一个知性丽人，此刻她正被两个高大的男人夹着又摸又亲的，满
脸陶醉的样子。身上的长裤也被男人剥开了，里面的三角裤里伸进去一支大手，
不停的在里面抠来插去，而上身的两团突起，早已被揉捏的不成样子。

　　「你这里怎么可以在客房里装这些东西的？这个女的是你的下属？怎么你给
的钱不够，还要出来做这个？」许舒看的一时有点发呆了，实在不知道这是什么
情况。

　　「呵呵，小舒你还是在国内呆的太久了，她叫范云婷，一月工资一万五，还
有绩效奖金，怎么样也不用出来卖呀，告诉你吧，她这是叫的鸭，就是男妓，听
说过吧……」

　　许舒盯着屏幕说不出话来，只见范运婷的身上衣服很快被剥光了，两脚上却
还穿着高跟鞋，被一个男人按着给她舔着已经有些泛黑的私处。另一个男人把鸡
巴放到她面前，让她不停吸吮着。

　　「怎么样，同时两个男人不错吧，要不试试，我打电话叫两个上来玩玩？」
华菁菁看的也有点感觉了，回国一个多月了，还没有碰过男人呢。

　　「你神经病呀，我让人认了出来，还要不要话呀？」许舒也有点意动，犹其
是在范云婷刚刚被男人用粗大的肉棒插进私处，一边浪叫着，一边嘴里还舔着另
一个男人的阴茎的时候。

　　「呵，没关系的，这里有外国的鸭，身材体力没有说，而且肯定是认不出你
这个中国大明星的。就算知道也没关系，他们又不懂中国话，也不怕他们到处乱
说。」华菁菁已经拿起了电话，小声的对那边说着些话。

　　许舒这个时候目光已经完全离不开屏幕，范云婷被其中一个男人抱了起来，
而她的双腿紧紧夹着男人的腰，双手也搂着这人的脖子，而男人也扣住范云婷两
瓣雪白丰盈的大屁股一下下挺动着，粗大的黑鸡巴在范云婷的小穴里进进出出。
而另一个男人绕到她后面，将自己高高翘着的大鸡巴顶住了范云婷的菊穴，竟然
准备前后夹着来干她后面。

　　华菁菁看许舒没说话，以为她是同意了，便轻轻的催促了电话那边一下，然
后和许舒一起看起了活春宫。

　　屏幕里，范去婷已经展开身体，而后面的男人的鸡巴也已经在她的菊穴里抽
插着，范云婷快乐的享着受着两面夹击的快感。她转过成熟妩媚的俏脸，与身后
正攻击着她后庭的男人热情的接吻，嘴里不停的哼哼着。

　　华菁菁这时从许舒后面伸过来，轻轻的给她脱起了衣服。随着屏幕里的肉戏
渐渐的进入尾声，许舒身上的衣服也越来越少，美丽绝伦的大明星，也开始轻轻
的喘息着。

　　两个美丽的女人，在床上翻滚着，同时不停的剌激着对方的敏感地带。两人
少女时代便已经有着不同寻常的关系，现在又都经历过男人的洗礼，更比少年时
成熟动人。

　　大明星衣服散乱的仰卧在床上，美丽勾魂的双眼紧紧的闭着，小嘴微张，轻
轻的喘息声不停的从这张迷人的嘴里发出来。华菁菁拉开了许舒的两条长腿，用
嘴不停的吸吮着她的阴蒂，一只手却揉捏着大明星的丰满乳房，就着粉红色的乳
头，让她立的直直的。

　　「啊……菁菁……快点……唔……」许舒急促的呻吟起来，仿佛就要到达高
潮一般，可就在这时，房间的门铃却响了起来。

　　「嗯……菁菁再来一下就好……不要理他……啊……」许舒迷茫的呻吟着，
急切的想要得要自己的高潮。可华菁菁却并没有理会她的意思，她从许舒身上爬
起来，顺便将已经被褪到小腿上的丁字裤扔到一边，便向大门走去。

　　「你怎么这样就去开门了，真不知羞耻！」许舒大声的提醒道。

　　华菁菁笑道：「还不知道等会儿是谁不知羞耻呢，我叫的客房服务，你可不
要抢啊！」

　　没几步，华菁菁就把门打开来，走进来两个粗壮的白人。身高都在一米八零
以上，表情凶悍，就像两头北极熊似得。华菁菁一边关门，一边用目光示意让两
人到自己的房间里去。

　　两个白人一进房间，却看到一个无比美丽的东方美女衣衫零乱的躺在床上，
闭着双眼，一只修长白嫩的小手正在自己双腿之间不停的抽动着，发出滋滋的水
声，嘴里不停的发出短促的呻吟声。

　　在床上自慰的正是大明星许舒，刚刚被华菁菁搞的不上不下的她，以为华菁
菁是去拿红酒之类的饮料，却不想被她的客房服务把自己手淫的样子看的一清二
楚。

　　「啊……你们是谁？菁菁……这是怎么回事呀？」许舒听道有人进来，下意
识的看了一眼，不看没事，一看把她吓的半死，一声尖叫，却把华菁菁给叫了过
来。

　　「客房服务呀？不是你都知道的嘛，有什么好大惊小怪的！」华菁菁皱了下
眉，对两个白人指了指说道：「介绍一下。」

　　两个白人则都指着自己说道：「鸭子。」许舒抱着被子，缩成一团，听到这
两个人说话，却也笑出声来。

　　华菁菁问道：「怎么样？还成吧，都是东欧国家的，混不下去就被卖到这里
来了。」

　　许舒看了看两人，皱着眉头，说道：「你可真会搞事，我要走了，随便你怎
么样吧，我可不掺和这些东西！」

　　华菁菁心想，怎么可能让你跑掉，用眼神示意其中一个人上前去对付许舒。
自己则拉过另一个，坐在床边探手进去男人的衬衣，抚摸起他的胸肌来。

　　许舒正在穿着零乱的衣服，早已经看直了眼的白人得到华菁菁的默许，上前
大胆的抚摸起大明星动人的身体。

　　「唉呀，不要……菁菁，你太过份了……」许舒其实刚刚就快要到了高潮，
两次都被打断的自己，也已经非常渴望男人的肉体。回过头一看，华菁菁已经和
另一个白人热情激吻起来，于是大明星象征性的推拒了几下，便也让他对自己迷
人的身体随意抚摸了。

　　「唔，好舒服……」许舒有一阵子没有接触过男人了，身体的需要让她发出
迷人的声音。白人一只大手熟练的揉捏抚摸着她的美乳，另一只手已经伸进美屄
里不停的扣动着，直让她美的不停的打摆子。

　　华菁菁这个时候，已经让另一个白人将头伸进裙子里面，不停的舔着下体，
一只手按着他的头，一只手不停的揉搓着自己的椒乳。白人粗大的手指拨弄着华
菁菁四瓣柔嫩的阴唇，粗糙肥大的舌头也不停的舔弄着华菁菁的阴蒂。

　　白人做爱都是很激烈的，这个人也不例外，两根粗长的手指就直接插进了华
菁菁那正在流着淫水的小穴里，立马高速的抽插起来，娇小的华菁菁在这白人手
上就像洋娃娃一样，被这个白人猛烈的舔刮着阴蒂，抽插着阴道，一阵无比猛烈
的刺激让华菁菁高亢的浪叫起来：「啊！啊……太……太快了……唉……啊……
不行了……啊……」华菁菁竟然在白人几下的玩弄下高潮了。

　　白人从华菁菁下面抬起头，舔掉脸上的淫水，湿淋淋的手指也抽了出来，华
菁菁一阵体虚，躺着回味着美好，娇喘不已，那个白人很少遇到如此年轻漂亮并
且又很妩媚风骚的主顾了，也是迫不及待的脱光衣服，伸手摆弄着享受高潮余韵
的华菁菁。

　　白人把无力躺下的华菁菁诱人的双腿打开后，用自己软软的阴茎按压着她的
小穴，软软的龟头在华菁菁半张开的小穴口挤进挤出的，就是塞不进去，华菁菁
忍受不了这种感觉，爬起来一把抓住白人软软的如熟鸡蛋死的软软的鸡巴头塞进
小嘴卖力含吮，想用小嘴帮助他快点硬起来。

　　看着这个动人的美女为自己口交，白人感动的亨受起来，一只毛腿也顺势伸
到了华菁菁的下身，用一根粗壮的脚趾扣起了华菁菁湿润的小穴，让她不停的扭
动着动人的腰肢。

　　渐渐的，在华菁菁小口努力的吮啜下，湿湿的龟头在华菁菁的小嘴里面渐渐
胀大，肉棒也迅速变长变粗变硬。白人觉得自己的鸡巴已经差不多可以了，便抓
起华菁菁的头，抽出被她含进口中一半长的大鸡巴，华菁菁正吮的兴起，一时还
没明白，白人看着自己那翘起来的湿湿的大鸡巴，一把将华菁菁推倒在床上，因
为床不算太大，华菁菁的手还碰到了许舒的小腿。白人一下扑了上去。

　　「啊……好舒服……哎呀……」白人用已经尺于长的大鸡巴，顶开了华菁菁
肥嫩的小屄，屁股只一挺，巨大的龟头撑开华菁菁已经半张开的小穴，白人的肉
棒太大，龟头卡着华菁菁的小穴口，华菁菁被这么把小穴一撑，又是一阵浪吟「
啊……好大……哦……撑死人了……哦……小穴好涨……啊……插……全插进来
啊……」

　　白人看着胯下的东方美人如此的淫荡，鸡巴更是一粗，用大龟头在华菁菁的
小穴口里面转刮了几圈，然后一用力，一下将自己的阴茎全部捅进了华菁菁的小
穴里。

　　华菁菁感觉阴道里夹紧的嫩肉突然的胀大，子宫也猛的被大鸡巴顶了一下，
下面一阵酥麻，更是大声的浪叫起来，白人白大鸡巴塞在华菁菁的小穴里面，低
头看着这个淫荡美女下面湿湿的两瓣肥硕的大肉穴张成一个大大的圆，紧紧的包
裹着自己的大肉棒，两片褐色的小阴唇都被自己的大鸡巴带进了华菁菁的小穴里
面，在她的下身形成一个凹下去的肉圈，忍不住立刻抽插起来。

　　刮着华菁菁的两片湿润的小阴唇在小穴里翻进带出的，而且淫水也从二人紧
紧夹着的肉缝间不断的溅出来，他一边猛烈地抽插着，一边还不停的抚摸着她的
身体口中还不熟练的喊着「ｙｅｓ……黄母狗好……肏母狗……ｏｈ……母狗是
骚货……白人要死肏……皮毛黄……ｆｕｃｋ　ｙｏｕ……中国母狗……」

　　华菁菁被大鸡巴撞得子宫阵阵的麻木，感觉肥美的阴阜不断的被白人猛烈的
抽插拍打着，床也不断的吱吱的叫着，上下翻弹。华菁菁不停的呻吟着，听着在
自己身上起伏的白人口中的脏话，更是兴奋。

　　修长的双腿盘在白人的腰上，不停的感受着他的冲击，也用英语回应着「ｏ
ｈｙｅａｒｆｕｃｋme……ｏｈ……ｍｙｇｏｄ……ｏｈｏｈｏｈｏｈ……ｙｅ
ａｒ……Ｉｗａｎｔｓｏｍｅｆｕｃｋｅｒｓ……ｏｈ……ｇｉｖｅｍｅ……」

　　白人听到这个淫荡娇小的美人的叫春，立刻给她奖励，更加粗野的肏干着，
将华菁菁柔弱的身体撞的东倒西歪，无处着力的她，只能紧抱着许舒的小腿，一
会儿之后，还亲吻起来。

　　许舒这个时候，全身也都已经被扒光了，美丽的身子也完全展现在另一个白
人面前。许舒刚才和华菁菁一样被另一个白人用手指送上高潮，仍然迷糊在高潮
的余韵中，湿湿的小屄半张着蠕动，白人把失神的大明星摆成小狗趴着的姿势，
并且把她的双腿分开，一手扣在许舒高高撅着的一瓣圆圆的大白屁股上，使劲的
揉捏着，许舒白皙的臀部出现道道红痕。

　　他另一手握着小臂一样的大鸡巴顶住许舒娇美的小屄口上，一挺，那鸡蛋大
小的龟头就顶开了许舒肥嫩的两瓣大阴唇，并且挤开了里面的小屄口，和华菁菁
一样，也卡进了许舒的阴道，但是许舒很久没有经历过这么大的鸡巴，小穴比华
菁菁的更加紧窄。

　　白人一时还插不进去，但是这鸭子也是老手了，只见那壮硕的白人腰微微一
沉，许舒早被他大龟头卡着的阴道口带着周围便凹了进去，许舒感觉到了疼，使
劲将屁股向前缩，但身子被华菁菁和另一个在华菁菁身上猛烈起伏的白人挡住，
无处可躲。

　　许舒的阴道口因为早已被大龟头戳进了靶心，加上不断传来的压力，屁股连
摆动多困难。随着那白人腰部缓慢而坚决的用力向前压，许舒阴部以大大的」黑
洞」为中心的凹坑被压的越凹越深。

　　许舒遭白人的大龟头在柔软窄小的阴道中慢慢强行推进，禁不住疼得连吸冷
气，但阴道里面越来越强烈的骚痒和空虚感觉，又让她渴望着这大东西能进到自
己的深处去刮擦止痒，白人依旧缓慢的增加着压力，两眼凸出来般兴奋的看着这
个美妙绝伦的东方大美女两瓣娇嫩的肉唇在他前端的大龟头传递的压力下慢慢变
形，许舒的呻吟的声音使她显得对那粗大的阳具又怕又渴望。

　　其实这时白人只要粗腰一挺，那卡着的大龟头就能突破许舒的阴道口，但他
只是非常缓慢的匀速向前压着，好象是要成心享受大龟头一丝一毫开拓性插入这
个清纯漂亮到极点的东方女孩窄小私处的过程(叫压入可能还准确些)。

　　许舒圆翘挺实的屁股一动不能动的被白人插着靶心，并且还在不断使力向她
阴道深处压进，白人毛茸茸的小腹压得越来越低，和许舒白嫩的大屁股离得越来
越近，那连接这两个人的粗长的肉棒也一点点的变短，消失在许舒被撑成圆圈的
小穴。

　　许舒被大龟头不断的加大压力，疼痛紧张和欲火搞的背弓了起来，呻吟声越
来越大，两只小手紧握着拳头，搭在床上的小脚脚指紧闭，脚掌绷直。只见她阴
道口的凹坑也越来越深，许舒整个阴部都要被那大龟头扯着带进阴道里似的。

　　华菁菁小穴正被另一个白人的大鸡巴抽插着，看着许舒这里的男人竟然还没
插进去，对她紧紧的小穴一阵嫉妒「啊……啊……许舒……你的啊……你的小穴
真没用……哎呀……哦……连……连鸡巴都放不进去……啊……看……看你怎么
爽……」

　　许舒也正在迷糊中感受着，小穴里越是搔痒而鸡巴就是插不进来，对着华菁
菁的嘲笑，也不甘示弱「恩……你个花妖精……小穴被插了那么多次……恩……
都被撑大了……还好意思说我……啊……你的小穴可没人家的嫩啊……啊……用
力啊……能……能进来的……」

　　白人也一用力只听许舒大声长长的」啊……」了几声，叫声中带着几丝痛苦
，又带着几丝欢娱，本来弓起的脊背也软了下去。随着叫声，只见许舒私处那黑
黑的一团突然一下变小了，在大龟头压力下形成的凹坑慢慢弹了起来，白人的大
龟头终于全部没入了许舒窄小的阴道。

　　许舒的阴道口因为被那大龟头撑大在极限扩张状态太久，看起来红红的有些
肿涨，一下子还没收缩回来，松松的围着那白人布满青筋疙疙瘩瘩的阴茎杆，阴
道口干干的，许舒的淫水多被那大龟头推到了阴道里。许舒的阴道像是注射器的
针筒，那白人的大龟头就像是活塞一样，还配合的这么紧密，等到这活塞推到许
舒阴道的最尽头时还会把堵在阴道里的淫水注射回许舒的子宫。

　　许舒和那白人在大龟头压入阴道后，停了一会，好像是在互相体会着对方身
体给自己带来的强烈快感。许舒哼哼了这么久，总算让那大龟头全部进入了自己
娇小的阴道，大龟头哽在阴道里给许舒带来了超强的充实感，甚至有点涨痛，阴
道口因压力一下消失了痛感也大为好转，许舒眼紧紧闭着，体会着那大龟头在自
己阴道里的感觉。

　　白人看到自己丑陋粗大的阳具插进了许舒的身体，大龟头全部被许舒阴道里
的嫩肉紧紧裹着，不时在许舒阴道收缩时被重重的夹上一下，因为许舒的淫水又
多又在阴道里流不出来，使得白人的龟头前端像是泡在热水里一样，今天的一切
肯定会牢牢的刻在这个陌生白人的脑海里，他当这么久的鸭子还是第一次碰到如
此美丽的女人，天堂里也没这般刺激的享受。

　　许舒这时回味过来，骄傲的呻吟起来「哼哼……哦……花妖精……我的也插
进来了……额……好涨……我……我才不会输给你……哦……来……来啊……可
以插进去了……啊……」

　　停了一会，那白人开始动了，他先恶作剧般把阳具向外一抽，顿时将许舒的
阴部带的全鼓了起来，本来正在慢慢收缩的阴道口也给大龟头压的向外翻着。

　　许舒显然没有料到，不知道是阴道口给这由内向外的一抽带来的疼痛还是以
为这大大的阳具要离开自己，慌忙将屁股向后一顶，谁知道那白人的阳具一抽后
就停在那里等着她，她这一顶简直就是撞过去，两人的交合处传来轻轻的「吱」
一声，那白人的阳具又进去了一小截，原本鼓凸着的许舒阴部又变得向里凹了。

　　其实估计许舒不把屁股向后顶那白人的阳具也抽不出来，因为他的龟头是半
球状像伞样，前端是圆头通过我许舒的阴道口还那么厉害，后端就是最大的冠状
部分要通过同样的阴道口还不真要把许舒给撕裂。白人要不软下来就没办法从许
舒的私处里抽出来了，许舒和好几个中国男人上过床，但是除了开苞那次，还没
有再次经历过这么粗大的白人的鸡巴，而且斯蒂芬的肉棒更长，倒不是很粗。

　　许舒的小穴也是那么的紧窄，被大肉棒撑的更是欢畅极了，又是一阵浪叫，
这时，华菁菁也已经被那个白人摆弄着和许舒并排趴在一起，高高的撅着屁股让
他在自己的身后不停的肏干着，白人猛烈的用小腹撞击着华菁菁的丰满的屁股，
大肉棒在华菁菁白嫩的大屁股中间隐现，她的乳房也随着男人的撞击摇摆着。

　　两个被剥成白羊似得绝色美女像两只发情的母狗一样趴在床上，各自撅着自
己丰满的白白的屁股，让两个狗熊般粗壮的白种男人分别扣着她们肉嘟嘟的丰满
屁股，让自己手臂粗大的肉棒插在两个极品美女那湿润的娇嫩小穴里面，而两个
女人更是比赛一样昂着漂亮的脸蛋浪叫着。

　　这时，许舒后面的白人又慢慢向前压过来，缓慢有力的把阳具往许舒阴道的
深处推进。顺利的又进去了一小截，许舒只是微微的晃动着屁股大声呻吟着，于
是他更用力的把腰部向前压去，他的肌肉也有一点绷紧了，力量通过阳具全部压
迫在许舒阴道的深处，挤扩着那里的嫩肉摺皱给大龟头通过。

　　许舒这时的呻吟声也变得更大了，带上了一点哭音，屁股也开始有点颤。那
粗大的阳具一点一点的向许舒阴道内挺进。

　　又进去了一小段后，许舒娇躯一阵乱颤，那硕大的龟头已刮着许舒阴道内突
起的子宫颈，白人再一用力，龟头终于狠狠的顶在了许舒阴道的尽头。许舒被这
最后一顶全身一震，口中不由得飞出一串娇呼：」啊……好老公……不要……你
顶到……人家……最……里面了……里面……好酸好涨啊……你好厉害……啊！
好烫……烫死……我了……」

　　那白人嗓子里冒出一阵公牛般的低吼，腰往前一用力，胯部紧贴在许舒翘起
的白白的屁股上快速的抖动了几下，龟头死死顶着许舒阴道最深处射精了，滚烫
的精液烫着许舒最娇嫩的阴道尽头，许舒大声呻吟了几声，也跟着颤抖起来，因
为精液喷的特别多，两个人多抖了十来下。

　　许舒的子宫被这突如其来的精液灌得满满的。

　　旁边趴着的华菁菁一边挨肏，一边看着另个白人刚刚把鸡巴插到许舒的阴道
里面就射精了，又是一阵嫉妒(许舒这个骚货的屄真的那么紧吗？直接就把那中
看不中用的壮男夹得射里面了)。

　　华菁菁小穴里被撑胀和刮磨的感觉也让她没有余力，而且趴着被后面的壮汉
一下下猛烈的撞击的大屁股，身体也随着前后的摇摆，喘息都不能平缓，更别说
出口讽刺下正在用屄夹裹大鸡巴的许舒了，只有随着白人肏干的节奏一声声的浪
叫着。

　　许舒和那白人依然保持着插入状态那白人大概有二十多厘米长的阳具还剩一
小截露在外面，但也够让他的胯部贴在许舒的屁股上了。

　　许舒阴道里面涨的难受，因为充实的快感及被白人的精液烫了几下焕发了欲
火，屁股又晃动了起来，但因白人那整条的大阳具满满的填着她的阴道，晃动幅
度不是很大，倒是可能许舒的整个私处和屁股多紧贴着那白人的腰胯，白人浓密
的体毛刷的她感觉更痒。

　　许舒这样晃动摩擦了一会，嘴里又开始欲火高涨的呻吟了起来，本来她刚刚
被这白人用大阳具贯穿时，因为窄小阴道很久没有让这么大的东西插如过，但是
好不容易被那白人的大阳具顶到了阴道的尽头，还不及被人抽插，那白人射了，
所以许舒现在私处仍是痕痒不止。

　　许舒阴道被贯通后对大阳具也稍有了点适应，痛处减小，欲火更是高涨，阳
具插在里面不动最个难受，她现在唯一盼望的就是自己阴道里插着的大阳具能够
动起来，全然不在意这白人刚刚才在她私处射过。许舒的屁股又被那白人紧紧的
压着，想自己前后挺送多动不了，只好像条母狗似的晃动着屁股，哀求后面的人
抽插她。

　　白人看着这个有生以来见过的最漂亮的美女，也知道这次能够肏干这个女人
实在很难得，自己塞在许舒小穴里的鸡巴在许舒不停的摇摆屁股的刺激下很争气
的又胀大起来。

　　白人把许舒娇小的嫩穴又撑得的紧紧的，于是也和旁边的白人一起，扣住许
舒的屁股用力揉紧，猛烈地开始了耸动，大鸡巴的一下下进出，带着许舒那湿滑
的小穴也一下下的凹进去又扯出来，两片红红的娇嫩小阴唇也繁忙的翻进翻出。

　　许舒被这强烈的肏干弄得一下子又上了高潮，下身和子宫传来强烈酥麻感觉
传遍全身「啊……啊……。啊……太大了……哦……胀死了……啊……太……太
快了……小穴不行了……会……会烂掉的……哦……肏死我吧……啊……受不了
了……好……好满啊……啊……」

　　后面的白人听着这娇媚的声音，虽然是中文，但是也能大致听懂，一边用自
己毛茸茸的精壮小腹猛烈撞击着许舒高跷的大屁股，让大鸡巴一次次的把许舒的
子宫顶的移位，口中也用别扭的汉语吼着「ｏｈ ｙｅａｒ……母狗……中国母
狗……ｏｈ……ｙｅｓ……ｆｕｃｋ ｙｏｕ　ｆｕｃｋ……肏死母狗」

　　许舒和华菁菁就真的像两只母狗一样，各自裸露着唯美的肉体高高撅着又大
又白的屁股趴在床上。

　　两头北极熊般粗壮并且毛茸茸的裸体白人站在二人臀后，分别扣着儿女肉感
十足的屁股马达一样的耸动着粗壮的腰腹，让两根尺余长，湿淋淋的白色大肉棒
一下下的抽插在两个绝色的东方美女的屄里面，一次次的会把两女紧紧包裹着肉
棒的穴内的粉红嫩肉扯出好长，又压进好深，小腹撞击在眼下肉乎乎的白臀上，
啪啪作响，滋滋的水声也参杂其中。

　　两母狗也不知疲倦的撅着各自丰满圆润的大白屁股摇顶着，扯着柔媚的嗓子
不停的浪叫着，而垂在胸前的四个白嫩的大乳房也被两个白人撞得猛烈晃动着。
就这样，粗大的阴茎在二人的小穴里快速的抽插着，大明星和花妖精感受着几天
来没有的畅快。

　　两个白人也摆弄洋娃娃似得不停的用各种方法玩弄蹂躏着两只发情母狗，二
人也知道这样的美女很难能够再次干到，更是毫不留情，每次都全力冲撞，也毫
不在意二女的娇嫩的东方小屄会被自己玩烂。

　　在二女高亢的浪叫中，又把浓浓的异种精液灌满许舒和华菁菁的子宫深处，
胀满二人的卵巢。

　　两根水淋淋的大肉棒又被许舒和华菁菁抢着塞进小口努力的吮舔着，不想浪
费每一滴精液，全部吞如腹中，肉棒涨了又射，射完再涨，一次又一次的把精液
注入许舒和华菁菁的子宫和小口，两个绝色的小白羊似的东方美人被两头凶猛的
野兽毫不怜惜的肏干着，浪叫此起彼伏，肉打肉，水滋滋的声音不绝于耳，在房
中持续的回荡着……

　　两个悲剧中的美女，尽情的亨受着性爱的冲动，只希望可以把一直以后的恶
梦般的遭遇全部忘掉。不过，真正悲惨的未来，才只是刚刚开始。而在另一个时
空里，两人现在正处在微妙的情敌关系中，而幸福的未来，却是无论如何也躲不
过去。

　　人生有时候就是这样，一个小小的变化，却足以将天堂变成地狱。
----------
空园（修缮版）　作者：nescafe
　　　　　　　　　　　　　　空园（修缮版）


作者：nescafe
2009/04/24发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面

　　或许很早前有人看过，且至今仍记得，先谢！今有心填了一些，通文皆有改
动，早前三章只一半，现也续完，若有心有闲有兴可阅全文。

　　几年前最初随性随手的初篇色文，是最初感悟，青涩却飘渺的梦。梦境回不
去了，心境自也回不去了。或许读，也会失了最初的感悟。三章后半狗尾续貂，
恐不如前文，见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　　出 阁

　　手掌在浓稠的乳汁中轻轻来回摇摆，感受着指尖的丝丝顺滑，习惯的看着玉
质浴池上渐渐燃尽的一柱香，这样泡澡从我记事起每天都在进行着，每天都过着
相同的日子，唯一不同的就是那些挤奶的人。

　　每一柱香燃尽的时候，便是她们进来加奶的时间，看着那脸上已有些褶皱的
洗仆点燃了第二柱香后，轻轻的摇了摇手中古朴的铜铃，那铃声每次摇响都给人
很舒畅的感觉。我有时也会想起那么小的铃铛，怎么能摇出那么悠扬的铃声，只
是洗仆除了喊我，却很少说话，整个园子里的人都很少说话。

　　看着那白净的胸脯一排排的摆放在翠绿玉石沟里，一双双白净的手，从她们
身后静静的出现，开始揉捏那一对对嫩白的肉坨。看着那嫩白的乳汁滴滴溅到那
碧绿的玉石渠深处，将那墨绿色的冷石，渐渐覆盖成温暖的洁白，我心间总是充
满异样的感觉。

　　看着那一排有些扭曲的胸脯，我曾有过许多幻想，曾想自己将来会和她们一
样有自己的奶水袋子，我和洗仆说了，不久我被莫名的罚面壁。

　　一次我好奇的去摸那些正在出奶的胸部，我看见那胸脯的主人脸红，胸脯上
出奶水的漏头也变大了，我将半个身子探出乳水池，头贴近了那白汪汪的肉坨，
感觉到头顶有急促而剧烈的喘息。

　　那对胸脯的起伏很快，我觉得很有意思，想用手掌感觉那波动，可还没有行
动，就被洗仆一个大蒲扇拍了过来，而那对胸脯从此离我远去了，我再也没见过
她，而她离开前那脆红的脸，白净的胸，还有被拖出去时两腿间滴落的淡黄色水
滴……我至今仍历历在目。我没有阻止，也没有求情，只是静静的看着她远去。

　　次日，我第一次被扇责。蒲扇巨大的绒毛在身体来回厮磨，那是那次，我第
一次明白，我有多么敏感。那纤细的绒毛末梢，在我肚脐附近细密毛孔前摇摆，
直到它经过了肚脐下寸许，我的身体从开始的扭动到后来抑制不住的抽搐……

　　那恐怖的经历已经过去，却让我一生都无法忘记。虽然那时候我还小，但已
让我明白了很多，也给我的将来留下了很多……

　　房内，有眼清泉，甚至有时它还是暖的，每每浸奶过后便少不了在泉中洗刷
身体残留的粘液感。

　　今天只是两柱香过后，洗仆便将我拉出来，静静的帮我在泉水中擦拭身体，
我很喜欢她轻轻抚摸我身体的感觉，喜欢她看我暖暖的眼神……

　　「洗仆！我又错了吗？」我用奶奶的童音向洗仆身上磨蹭着。

　　洗仆向后小退了一步，低着头说：「今天是见主子的日子，熏香完准备过去
了。」

　　对于那个从小就听身边人谈起的主子，我总有无限好奇，听闻的一切都是零
碎残缺的，但人们却又不愿过多的谈起。

　　「洗仆 ！我还会回来吗？」我有点怯懦的问，我并不想离开这里，不想离
开熟悉的地方。

　　「再不回来了！主子要你，你就在主子那，不要你，你就离开园子了。」洗
仆平静的对我缓缓说着的一切好像和她并不相关一样。

　　出来后，走在碎石小道上，洗仆牵着我的手向一条从没走过的林间走去。我
忽然回头看来路，洗仆只是静静的站在一旁，没阻止，没说什么，只是静静的看
着不知什么地方。

　　我努力的想记住那个伴了我十年的房子。看着那古朴的匾额，字还是前些日
子厨子教我的认的「乳泉居」，一旁落款，唐寅。很久以后我才知道这个匾额题
字者很有名，而且此字是他一生唯一的隶书。当然，这些都是后话了。

　　洗仆牵着我，走过一片阴暗的林子，将我送到了一个山石依偎的暗红色小楼
旁，那楼上篆刻着两个古朴大字「西楼」。

　　　　　　　　　　　　第二章  　入 楼

　　「记得这园子里可不比我们那边随性，你要不记得规矩，主子说不准就将你
逐出去了，想回也回不来了！」在距小楼十数步的鹅卵道旁，洗仆不断的给我灌
输着这个园子里的生存方式，我只是唯命是从的用心记，当时从未想过要怎么回
去那童年有些苦闷，却让人留恋的乳池……许是从因被奴隶养大，培养出的奴性
吧。

　　「主子没唤，你不要近主子身，更不许盯着主子瞧，那是大逆不道。记得要
听主子话，主子问要速答，低着头进去，步子轻点，不要发声，惊扰主子可是大
罪……」洗仆似乎并没有因我即将离去有一丝的悲哀，反而在她脸上看到了难得
的一丝兴奋，我想她许是想在主子身边生活，而我当时真的想和她换……

　　「都记住了？没主子指使，不要乱动，不要乱走……」洗仆将我一直带到小
楼前，仍在说着来来回回的那几句话，只是临近门口，她却忽然无声了。

　　我抬头看了看洗仆，洗仆低头看了看我，洗仆才小心翼翼的说「记住！进去
吧！」她将我紧握的手捏开，轻轻的将我向小楼那黑暗的门口推了推「侍候主子
是福气啊~ ！」背后传来洗仆对我说的最后一句话。

　　迈过门前过膝的雕凤玉石阶，迎面一堵墨黑的墙，在外看到的三层小楼，这
墙面竟似占去了一多半，而墙上似还有空余，不禁让我错觉，那三层小楼不过是
这大殿的门帘。墙面似溪涧流水一般延连白色墨迹的一首诗，当时我却并不懂这
诗句的真意。

　　　　　　　　生在阳间有散场，死归地府也何妨。

　　　　　　　　阳间地府俱相似，只当漂流在异乡。

　　　　　　　　　　　　　　　　　——唐白虎

　　轻轻的走在空旷的大殿，踩着阴冷的青石地，看着漆黑的墨影墙，只有那白
色的字好像泛着弱弱的光，隐隐照射出一条前去的明路……

　　绕过那面墙，竟然是一个围楼小院，正中栽着一棵泛着半垂桃花的桃树。还
在打量周围，一声脆生生的娇笑传来，惊得我赶紧低头，不再去看那周遭，想到
洗仆刚刚的嘱咐，不禁有些胆怯，想到洗仆偶有说起主人，那诚惶诚恐的模样，
倘若犯错，怕是要那比昔日洗仆「扇责」更严厉的惩罚。

　　「谁引你来的？」那女声听来脆生生的，本有心想看看，却又怕责罚，只是
垂首答道「是洗仆送来的！」

　　「那你便是那乳娃娃咯？！」那女声似乎很是喜悦，我却一头雾水的不知答
什么话。

　　「怪白净的，品貌是不错，也不知脑子泡白了没。」后一句话没说完，她却
先咯咯的笑起来了，我垂着脑袋只见她的脚上穿着双锦粉绣面的小鞋，粉嫩嫩的
小脚背露在外面。

　　「傻傻的，也不知道真傻还是装傻，随我来吧！」只是片刻，那女声就没了
笑意，后一句话更是冰冷冷，刺的我一阵发寒。

　　紧紧的跟在那双小锦鞋后面，轻着脚低着头不敢发声。片刻无声，我才发现
不知什么时候进了一条廊，两旁的廊栏多是润白玉色……

　　「喂！你叫什么？」寂静被打破的一刹，我的胆也差点被打破……

　　「哟 ！你还没赐名，哪来的名，瞧我。」话没说完，她又自顾自的笑了起
来，那咯咯的笑声再起，却让我有种莫名的感觉。

　　她边笑边在前面引着路，有些漫长的廊栏，已被我看出了花。我微微的将头
抬了几分，偷偷的看她。

　　小心的将视线抬起，看到了她那双小巧的脚，那嫩白的脚脖子随她的小碎步
一伸一缩。那小小凸起的圆圆骨头，还有淡淡的红润之色。那小锦鞋口上透出的
脚背，在我加紧了几步后隐显于我眼前，锦粉色的小绣鞋衬的那双小脚背格外显
眼，那半弧的肉色，让我忆起了那一排排的嫩白胸脯……

　　「哎呦 ！干嘛呢你？眼珠落地上了~？」那有些恼怒的疑问，让我甚至不敢
出声。

　　「小毛秧子！本姑娘暂且不和你计较！」她不责罚让我胸间一阵空旷，虽然
我并没有注意她说的那个「暂」字，但当时我真的深深的松了口气，以至于让人
有些空荡荡的难受，这也许就是根深蒂固的奴性吧！

　　她那变幻的情绪，让我对她有股莫名的恐惧，虽然后来逐渐消逝，但这种恐
惧真的一直持续了很久。

　　「进来啊！慢腾腾的！」对于她的说话，我一直都显得无所适从，似乎怎么
都是错的。直到很久以后我才明白，原来……

　　「主子，乳娃娃给送来了！您可瞅瞅，好白嫩的！」那小锦鞋的声音瞬间变
的宛若孩童的般稚气娇嫩。

　　我只是垂首站刚进屋的木阶旁，隔着红木水墨屏风，听着里面的声响，音乐
有几人的声息，还有些奇怪的玉石撞击声。

　　「进来吧！」一个有些慵懒的女声从屏风后传来。

　　我将头垂得更低了些，踮着脚绕过屏风，看着自己的脚尖走到了屏风背面，
就不敢再走，只是静静的待着。

　　立足片刻，只是偶闻玉石的碰撞声，再无人声。我依旧低着头，只是过久的
垂首，让颈脖有些酸胀。良久，连那玉石之声也消失了，我微微的抬了抬头，本
只是想活血，却看见了一双小脚，那一双白玉一般的赤足，平平的踏在虎皮地毯
上，艳丽斑驳的虎皮大纹显着那双小脚格外轻巧嫩白，好似那曾在浸乳小筑池畔
偶见的幼莲一般。

　　后明事之时，我方明白，主子的小足，俗称「三寸金莲」。细分之下，主人
的莲瓣更胜一筹，但凡未经裹缠的先天小脚，皆称之「天足」，非那些包裹扭曲
的肉坨所能比拟。

　　「二姐，你倒是快些出吧，三姐都神游太虚了！你还在合计呐！」一个声音
有些……「媚」虽然当时我还小，可确实就这个字，就是这个感觉，那女子的声
音给人唯一的感觉就是「媚」。

　　一句媚语，打破了宁静，打开了话匣子，也让我的头再次垂了下去，只是老
实的看自己的小布鞋尖。

　　「脆莲，你帮二姐瞧瞧，出出主意！」媚声又起。

　　「回四主子，二主子以才搏世，聪颖非脆莲能及，脆莲不敢妄论。」引路的
那脆脆女声，和我一样只是个下人，我还一直以为是主子。不过脆莲的名字倒是
贴合，甜音脆脆的小脚莲花。

　　「谢谢二姐，这张我要了！还你个筒子，琢磨再久，也脱不了运，还是快些
的好！」那个媚媚的声音每次听都有种勾魂的感觉，随着我的年龄增长，这种感
觉随之递增，或是我的奴性，或是我常垂头，或是我少语心深，我一直都将这种
情绪隐藏的很好，直到发生那件事以后，才被人知晓。

　　「畹芬妹妹，命是注定的，但凡事却无须顾忌」那慵懒的女声，似提点着什
么，听不大明白，却能感到话语间淡淡的威严。

　　「谢大姐提点，那畹芬今次便放开一试，香妹妹的筒子我胡了！……」

　　「不来了！不来了！本以为今次这乳娃娃是我的，可二姐竟又这般想要了，
便是送予你了，小妹我待下个了。大姐都让我，我还能争什么。」即便是有些刁
蛮的使小性子，她的声音却好似勾魂夺魄般的媚惑。

　　「好了！小妹，畹芬从未要过，好容易开明，便让予她回。且说，这牌可是
你给的，胡可是你送的，一把筒子牌，你都放筒子，难道你不是有心？小丫头尽
是鬼灵精。」那大姐慵懒的声音，有了一丝笑意，威仪却似淡了一些。

　　「今次牌局且到这里了，头筹就给畹芬了，改天聚吧，今个就散了吧。畹芬
你安排，姐妹们先回，容脆莲送送就好。」那大姐懒懒的声音好似忽然显得很疲
累，与那个小妹一同从我身旁走过。我意外的看见从身旁经过的一支靴子，那竟
是支金丝编织的武靴，上面似乎有什么，只是随后的一丝醉人异香让我分了神，
没看太清，却也没辨明。

　　「脆莲！去迎送！我也静静。」被称畹芬的主子说完，一切又重归寂静，我
的头似已垂到没感觉了，主子却一点动静也没有，我试着抬了抬眼，那双虎皮之
上的「天足」，却只剩下一张死气沉沉的毛皮。

　　我把头略微抬了抬，只看见一张雕木的桌腿；又抬了抬，看见了桌面角的繁
琐缕空木纹；再抬了抬，吓得我瞬间呆滞了，不敢动，也不会动了……

　　　　　　　　　　　　第三章　  摸 浴

　　我只看见一双瞳，便好似被钉住一般，那双瞳似将我整个人都在向里勾，呆
立许久的身子也似乎在向那双瞳倾斜着。我眼中只剩下那双漆黑的瞳，甚至直到
离开我也不曾见到那双瞳主人的容貌。

　　很久以后，我才明白为什么主人的瞳那么吸引我，当时那双瞳中有着对人世
的一片淡漠，对红尘的一丝眷恋，对未知的一点好奇。一双瞳中能丰富至此的，
我一生再未曾遇见。

　　「回二主子话，大主子、三主子、小主子已出了园子，大主子还留了话。」
脆莲那脆脆的娇嫩声从屏风后传来。一惊，便离开了那双瞳，眼界重回了地面。
脆莲进来时，刚的一切似乎都没有发生一般，我仍是垂着脑袋，主人仍是静逸，
好似一切并没有动过一样。

　　「说吧！」

　　「回主子，大主子说了，叫二主子莫要太记挂这园子，勿要留恋桃花上的余
雪。」脆莲说的话，我一直都没弄明白到底在说什么，主子住在这园子，为什么
还记挂这园子？桃花开时又哪来的雪？以至于让我很长一段时间里，对大主子的
印象一直都停留在「一个喜欢说奇怪话的女人」。

　　「知道了，下去吧！把他也带下去吧，该说的说说，我静静。」

　　跟这脆莲那双小锦鞋，一直到了刚那树桃花院子，走进西面的一厢屋，一直
引进内里小室，脆莲才停下。

　　「你以后就呆这了，没召唤不能随便出去，知道了？」我低着头点了点。

　　「以后要尽心侍候主子，侍候好了，有数不尽的好，侍候坏了，你也就该坏
了，懂吗？」

　　「嗯」我轻轻的应了声，虽然当时我并不明白侍候好坏到底有什么不同，但
我还是答应了。

　　「我来这园子四年，比你大四岁，也算你半个小主子，主子不用你侍奉时，
我凑好也闲着，你也要服侍我，懂吗？」脆莲那脆脆的声音，虽是下命令般的口
气，但还是有些稚气。

　　「嗯」不论明白不明白，问话都要答应，这是洗仆教的。

　　「把身上衣褂褪了，先去后院洗洗，去去那些佣人气。」我低着头，将衣服
解开放到手旁的桃木条案上，赤着上身静静的站着。

　　「看你样子还满乖的，来的那个园子里，平日都玩些什么？」脆莲的声音比
方才活悦。

　　「玩？」对于这个词，当时我并不明白。

　　「就是平时都做些什么？」脆莲边说，边解着我的裤带，我低着头，看见她
细白的小手。

　　裤带洗仆今天系的有些紧了，怕是有些担心我会在主子面前掉裤子。虽然，
我并不觉得裤子掉下来会有什么，天也不太凉，穿不穿都不碍事。但一直洗仆都
很计较这些，甚至不许我在大汗天赤身，为这我还被罚了面壁。

　　脆莲的小手摸探了许久，也解不开裤带，她将脸贴近了些，好似想看清楚那
绳扣。我却看清了她的脸，粉润粉润的小圆脸蛋蛋，乌黑闪亮的大眼眸子，泛着
细汗的小圆鼻头，水水发亮的樱桃唇。

　　「都不知道谁给系的，这么捆着，难道想给人困死。」脆莲有些气恼的重重
拉了两下裤绳，我被绳紧的小声的闷吭了两声，裤带仍没解开。

　　「非让姑奶奶动口！」脆莲咬牙切齿的说。她将裤绳咬在嘴边，她的发丝在
我肚皮上厮磨的有些痒痒，鼻息的热气让我有些奈受不住，身体感觉有些暖痒痒
的，不自觉的想向后退，刚向后倾，她的脑袋便随着裤带一起撞了过来，想是她
刚蹲着发力，失了平衡。

　　就这样，她撕咬着我的裤带，跌在了我的肚皮上，幼圆的下巴却压到了肚皮
下……

　　倒下前那刹那，她的两只手紧紧抱住了我，双手在背后护住我了，我背后却
还是有些火辣辣的。

　　我后来想起这事，总是寻思，她十四岁一个刁蛮女，第一日见我，怎会牺牲
了自己来护我。想了好多次，最后对她几番询问，她才告知，她当时是先失了平
衡，想扶住我，却因跌的太过了，刚好我又向后，她便将我给抱实了。

　　当她那红嫩滑溜的脸蛋在我光溜的肚皮滑行的那一瞬，我有些痴迷了……

　　「小毛秧子！你就不会先说一声啊！」那带着些微哭泣的声音，让我有些愧
疚不安。

　　「走啦！不解了，就这么洗！」她刚说完，我的裤子便掉了下去……

　　看着赤身的我，她却忽然「扑哧」一声笑了。她带着笑声，径直跑了出去，
我只得裸身奔了出去。

　　她跑的快了些，我险些跟丢了她，抬头在院子北面看见她的背影，便紧追了
上去。

　　穿过北屋的抄手游廊，来到一眼向外涌水的池边。

　　「进去，我让你起来，才准起来。」

　　跑到池边的我，两腿间还觉在甩动，脆莲扫了一眼便将我踹进池了。

　　进水却刚好在水过肩处，踏着那眼涌泉的一片水下岩上。

　　感受着那涌泉的喷流，身下格外舒爽。许是看我玩水太舒适，脆莲有些玩性
起了。

　　「你闭上眼，待那不许动！」我闭着眼，感受那涌泉对身体的冲刷，特别是
身下的冲刷，感到从未有过的异样。

　　不一会，听到一声水响，刚欲睁眼，想脆莲的嘱咐，便又紧了紧双目。

　　忽觉有什么罩到了头上，我将身体向旁躲了躲，手向虚空挥了挥，却没敢睁
眼。

　　「别动，把这个戴好！」脆莲的声音似就在耳畔响起，她离我真的很近，近
到……

　　我那向虚空挥的一手，却意外触碰到她，微微凸起有些软意，不明就里的将
手又向上探了探，抚到她细细的颈，才知刚碰的是她的胸前，想应有奶水袋子，
便又抚了回去……

　　除了轻笑，她却似不在意我碰她，继续在我头上套弄着什么，我怕手碰她太
久，她会恼。便装做刚那不经意的挥过挥空，手掌滑过她的胸前那个小小的颗粒
时，我觉得有些不太一样，她身子一颤，我紧忙缩手，却也不敢再去触碰，来感
受那别样的差异。

　　「好了！你睁开眼吧！」当我睁开眼睛，却只看到锦红的一片，一块锦布将
我脑袋整个罩住，也不知她哪里寻的锦布，还是早先就备好的。

　　用手摸了摸，这个罩头的锦布，也没绳结，也没缠绕，却能严实罩着不掉，
让我不禁有些好奇，双手在上面摸索时，听到脆莲清脆的娇笑，我更是奇怪的摸
到了头上那垂下的布叠中，有两个圆圆的孔洞，可触发丝，中间却又有厚布隔开
寸许。

　　当我两手都伸在孔洞中，寻思这布能罩头不掉的原由时，我听到她笑的更甚
了……

　　「不许摘！」她语间还有未收的笑意。

　　「现主子没召唤，我又恰好闲，你先服侍我。」我应了声，却不不知怎么服
侍，以前都是人服侍我。

　　「服侍过洗浴没？」我对着一片锦红摇了摇头。

　　「主人都是我服侍洗浴，以后指不定哪天要你服侍，你且得先练好咯。」

　　她拽着我的手，抚弄两回说「果不然乳娃娃。」我只觉她抚着很是舒服，伴
着胯间水流，又是番别样的舒服。

　　顺随她牵引，从其颈脖抚至胸腹，再到背股，遍及一周。

　　「你自个学着来。」

　　我想起洗仆帮我洗浴，效仿着在她身上搓摸着，不敢着力，却也不似将才，
胆寒的遗了感触。

　　我将双手由颈而下一胸一背，缓缓拂过。待左掌垂胸，右掌及腰时，觉着一
丝颤动，闻见一声娇哼，待了片刻，未听她要停歇，便继续抚弄，只是再经由那
胸腹，已没了声息，只余软肉僵直的颤动。

　　抚弄许久，她不知什么时候贴靠在我身前，也立于那水流喷涌间，微弱的鼻
音又起，不知为何，感觉那声息着实好听。

　　喘息间，脆莲娇喘的低吟「使些力来。」

　　力大了些，感触也更真实了些。颈脖顺水波推摸，好像在乳池中指尖滑过的
皮肉的触感。胸脯间微软的突起，并不似印象中那奶水袋子般的软弱，有些实，
比我又有些软，禁不住多按捏了几下，却不知想她突然喊叫一声，吓的我愣在那
里，不敢再动，双手仍按在她胸前，只任那流水冲刷着胯间。

　　「你有几分天赋，只是懒惰了些，主子没让停，不许停下，明白？」脆莲的
声音故作冷漠，却有些语间略有些不畅的喘。

　　我应了声，便又循着轨迹在她身上探摸着，逆着水流搓弄她腹间时，水流忽
的弱了几分，手空着力，便贴着脐间探下了几分，只觉着指尖陷入肉里，被肉紧
夹，便加使了二份力，才抽回手。

　　刚抽回手，便觉脆莲若虾躬身，脸面猛贴我肩，腹股急缩，尖叫一声。我吓
的又是一愣，又不敢动弹，想她刚的嘱咐，才停歇的，只得再摸寻着抚弄起来，
够不及腹股，只得在她颈脖前胸来来回回。

　　除了喘息，脆莲再无责令，只是每隔几回，便觉着喘息略有些变化，喷至我
颈边的气息越见炙热，再是那胸间微陷的粒瓣，似也凸起不少……

　　手已有些酸麻，脆莲似仍无意停歇，抚弄的也越来越慢。再是不知是因长久
的冲刷，还是饮水过多，略微有些尿意。

　　「我……」刚启口，便被脆莲训斥「主人没问，不许开口。」

　　胯间的冲刷感越来越盛，尿意越来越强，手不停，尿随意渗出，逐喷涌，那
份畅快使我当时浑身一软，双手停在她的前胸，十指微开，指隙间恰好卡着她胸
前那小凸起。

　　「怎么忽然水暖了？」脆莲的疑问，让我感激脸发烫，幸隔着红锦，没让她
瞧见。

　　脆莲的话音刚落，便听到不远传来二主子幽幽长叹，随后几声轻吟……

　　淡韵盈冉淑湘裙，独上西楼若孤莺；


　　冷云万顷梅花故，絮絮难悉才子心。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在后面

　　一夜通读修缮续尾，失了当时那份真实的怯懦，想通文而下的第三章后半尤
为明显，这种感觉强求不来了，随缘吧。

　　若觉得故事有什么问题言说几句，也好尽早改善，谢阅至此。

　　ＴＸＴ直写直发，无版可排，观者见谅。

　　躺下，祝我好梦……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
花自飘零水自流（１—２）　作者：似水年华
　　　　　　　　　　　　花自飘零水自流


作者：似水年华               
2009／4／25发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我是一名路桥工程师，近年来随着国家铁路和公路的建设四处奔波，在孤独
和寂寞中，远方的家人和朋友、新认识的那些可爱或可恨的女孩以及ＳＩＳ便成
了我生活的精神寄托。于是决定抽空写一些我和那些出现在我生命中的女孩们的
故事。

　　本作绝大部分为真人真事的重现，当然少部分是自己的ＹＹ或是虚构，具体
是哪些请大家去猜吧。希望大家支持拙作，但由于平日工作不轻松，估计更新得
较慢，同时但愿网警叔叔不要来敲我的门。花自飘零水自流 连载之一 —— 爱
之初体验。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　（一）　爱之初体验

　　我出生在四川某个山坳坳里的一个国营大厂，四面环山。一条省道从厂子旁
边经过，车来车往，但作为孩子的我们，却是出不去的。

　　跟我一起出生的孩子都在厂子附近的一所小学读书，于是，我们便都同时有
了一大堆后来称之为「发小」的狐朋狗友，虽然那时既不狐也不狗。

　　我们的生活条件虽然比农村孩子要好得多，但相对于当时成都重庆等地，咱
家也不愧穷山恶水这个形容词了。我们无聊，所以我们混在一起，干的都是那些
大家都听说过的好事：捡大孩子的烟屁股抽，喝点劣质白干，下一大把自行车气
门芯去废品收购站换点小钱；打架斗殴是不必多说的，小孩子最多也就是打得头
破血流。

　　几年过去，也是相安无事。不过渐渐的，我们慢慢长大，女孩我不知道，男
生则有时会带着些许难堪的聊起自己的小弟弟睡觉时会翘起来……我也不例外。
历史证明，当男孩们开始凑在一起，分享各自搜集的关于自己小弟弟的学问时，
大家在性方面的觉醒就会越来越快，除非你下面天生的有问题。

　　１０岁过后，我发现自己小弟弟翘起的次数逐渐的增多，当时无非是觉得涨
涨的，没什么其他的想法。记得往后的某一次，这场面被母亲看见了，她走过来
拍了我肚子一下，责备道：「翘着干嘛！好好睡！」

　　当我快１２岁的时候。无意中获得了一本小说，似乎叫《雪莲花》或是《金
莲花》什么的，讲的发生在云南的警匪故事。其中夹杂着大量的关于性的描写。

　　我发现自己对这本书简直是爱不释手，每次看了感觉身体里有股无名之火在
到处乱窜，却又不知如何发泄。再后来，我们听说「打手铳（手淫）」这个词，
大孩子们说是一件很爽的事，我们却似懂非懂，但又不得不装作很懂。

　　一天，一个伙伴神秘兮兮的召集了包括我在内的两三个人凑在一块，跑到学
校一处偏僻的角落，问我们：「你们知道怎么打手铳吗？打手铳是为了挤精水（
精液），人家打过的跟我说了，先使劲搓鸡鸡，搓热了再挤，就有精水出来」。
我们哄笑着，说你试试啊。我不知道大家试了没，反正我是试过了……

　　那是暑假的一个下午，心情很是不错，在床上迷迷糊糊的躺着养神。也许是
在梦境中春意盎然，小弟弟不知不觉中竖了起来。

　　我已经习惯这种感觉，不知为何，此时竟记起了那荒唐的「打手铳」方法。
于是自己起身来，褪下短裤，像搓面条一样搓起自己的命根。随之而来的是一股
令人心悸的快感冲进了脑中，我竟无法使自己的手停下来，而且我也并不清楚该
搓到什么时候才应该「挤精水」。

　　终于，一股乳白色的液体喷射出来，一下、两下……我只记得那次我的腹部
和大腿上全沾满了精液。幸好大人们没在家，否则真不知如何收场。

　　就这样，我的「第一次」，不是梦遗，不是和女孩缠绵，而是莫名其妙的在
双手的夹攻下，匆匆的收场了。

　　人们都说初中的男生女生开始有了距离，因为随着身体和心理的发育，大家
都注意到了性别的差异。但正常人总会和那么几个异性的同学纠缠在一起， 我
也算是正常人吧。

　　张晴，董伶俐和王亚男，是我当时的异性圈子中最要好的三位，其中又与张
晴的关系最密切。

　　张晴的皮肤很白，至少那时很白，头发总是很柔很干净，有时扎上辫子，便
露出莲藕一般的脖子。

　　那时我虽然喜欢在外鬼混，成绩却也是很不错的，在这非书呆子的群体里也
算是另类了。于是张晴这样纯纯的女孩，常常用带着些许崇拜的语气跟我讲话，
让我的虚荣心也是大大的满足。

　　她位置就在我前排，旁边坐着一个傻乎乎的小个子，上课下课都只知道打瞌
睡。于是，上课传纸条，下课咬耳朵，便成了我俩的家常便饭。我的同桌，一个
带着眼镜的女生，迫于我的淫威，也是睁一只眼闭一只眼。

　　到了初二的时候，女孩们的身体变化越来越明显，一些胸大女生也悄悄的开
始换上成人用的胸罩，虽然背后总有人指指点点，却也带着几分觉得自己成熟了
的骄傲。

　　张晴的胸部发育很正常，不算大，也不小，所以直到初中毕业也没见她穿过
胸罩。夏天透过她内衣和白色的T恤，胀鼓鼓的乳房上突起的两点呼之欲出，常
常让我血往头上冲。

　　这时我们这群男生已经经历了各类黄色录像带的教导，对男女之事多半成竹
于胸，梦遗和手淫也不再是稀奇事。所以，张晴，我最要好的女同学，也不可避
免的成为了性幻想的女主角。我一直想找机会和她一起去实践我头脑中的那些场
景，但说实话，在很长一段时间里，我都觉得这真的只是幻想而已……

　　初二结束的夏天，很热。我像条死狗一样趴在床上吹风扇。电话响了，是张
晴，说她很无聊，想叫几个同学去她家玩。

　　我们这些厂里的孩子，即使回了家，相互的距离也不过是步行十多分钟，我
自然是不能推脱的。到了她家，却只有我一个客人。她说某某去了成都，某某去
了奶奶家，某某说太热不肯出来。我当然不会介意与她独处的，于是坐了下来。

　　张晴的父母早已离异，母亲去了上海，父亲是做销售的，经常不在家。这个
女孩常常是在奶奶家吃饭，然后一个人回自己家睡觉。就在这个炎热的下午，她
跟我聊起了她的家事，她的孤独和无助，她希望父母能一直保护她，却发现有时
身边一个人都没有。

　　我看着张晴泪汪汪的双眸，突然大胆的握住了她的手，说不要怕，说我会照
顾她。她没有拒绝我的侵犯，也许是我拉了一下，她跌进我的怀里，我也趁机搂
住了她。第一次和自己同龄的女孩有如此亲密的接触，我的心颤抖，而她的身体
也在颤抖。

　　我忍不住把嘴凑了上去，那时候实在是没经验，只是傻傻的贴在她柔软的双
唇上。她还是没拒绝，于是我的手爬上了她的胸脯，她抖得更厉害了，甚至听见
她的心猛烈的跳动，当然也许是我的心跳。

　　我只觉得阴茎硬得厉害，虽然看过了那么多的色情片，但我还是有些手足无
措。

　　我粗鲁地脱去了她的T恤，露出的是半截背心式的少女内衣，我试图让它也
离开张晴的身体，张晴抓住了我的手，本能的抵抗着，当然也是徒劳的。终于，
她的上身一丝不挂了，两只饱满的乳房上镶嵌着两颗晶莹状半透明的粉嫩乳头（
多年过去，那还是我见过的最美最动人的乳头）。

　　我呆呆的看着，也许当时的样子像一头被除去了脑髓的野兽。我小心翼翼的
让双手爬上她的双乳，她使劲喘着气，抓住我的手背。我拼命的吻着她的双唇，
她白皙的脖子，柔软而坚挺的胸部和那宝石一样的乳头。

　　我觉得顺理成章的应该脱她的裤子，于是我做了，她却突然像被蜜蜂蛰了一
般，死命拉住自己的短裤，眼泪也流了下来，口中说着不行。我的头脑则是被欲
望占满了，一定要她全身都暴露在我面前不可。她用尽力气把我往后一推，我重
重的摔在地上，头脑却清醒了过来。

　　张晴哭着把Ｔ恤胡乱套上，赶忙拉我起来，说着对不起。

　　我说我才对不起，我糊涂了。我突然很害怕，虽然不知道为什么害怕。在安
慰了她一番后，我赶紧逃回了家。在自己的小房间里，我拼命的手淫，发泄着内
心的失落和些许的恐惧。

　　我以为张晴恨死我了，好久不敢去见她。但一天她却打电话给我，问我怎么
不理她了。我又请求她原谅我，还吞吞吐吐的说其实我蛮喜欢她，一时冲动才干
了傻事。她沉默了一会儿，说没关系，说觉得我其实蛮好的……

　　于是雨过天晴，我们的关系更加的亲密。虽然我们从没确定过什么关系，因
为那个年龄不需要确定什么关系，但我们会偷偷的牵手，趁她爸爸不在家的时候
在她的房间里接吻，甚至在大家心里都阳光灿烂的时候把手伸进她的衣襟抚摸她
动人的肉体。

　　我恪守这不去脱她裤子的原则，我觉得那是我们相安无事的底线。

　　就这样，初三也很快过去了。在家人的支持下，我将去成都读中学。而我可
爱的女孩——张晴，则要去临近的小城市读卫校，她的成绩一直不是很好。我知
道我们要分开了，虽然很舍不得，但对于那个年纪的男生来说，也不算是什么了
不起的事。

　　而女孩显然没有那么豁达，张晴显得很失落。

　　这天，她爸爸又出差去了，于是我去了她家。她以前很少主动来抱我，这次
却抱得很紧很紧。她喃喃的说着她的不舍和难过，眼泪从她眼眶里滑出来，滴进
了我的心里。

　　我抚着她的背，用我当时还很有限的甜言蜜语安慰着她，说我以后一有空就
去看她，绝不会弃之不理的。于是四片嘴唇又紧紧的贴在一起，我只觉得阴茎硬
得难受，手也不自觉的滑进了她的上衣，在里面游走着。不多久，我便又成功的
让她的上身暴露在我眼前了。

　　正当我想把揽进怀里，她却又轻轻推开了我，在我面前站了一下会儿，突然
像是下定了什么决心，弯下腰脱掉了自己的短裙和内裤。

　　这时的我也只能痴痴的看着她，盯着她两腿间那神秘的地方。待我稍微清醒
一些，便又狼一般的扑了过去。

　　我亲吻着她的脸颊和耳垂，然后是她的脖子，轻轻的咬住了她的乳头。

　　张晴有些吃痛，呻吟了几声。我抬起头来，扶着她的肩膀，慢慢的把她推到
床上。

　　我迅速的把自己脱了个精光，虽然脱内裤的时候也稍微有点难堪。张晴小心
翼翼又有些好奇的看着我勃起的阴茎，我把身体凑了上去，直到她温暖的乳房贴
在我的胸前。我搂着她，体会着少女身上的体香，那种酥软香艳的感觉令我一辈
子都忘不了。

　　我们在床上缠绵着，我轻抚她的翘臀，她的蛮腰，然后又让手爬上了她的双
乳，感受着令人陶醉的坚挺和弹性。在我指尖的挑逗下，她的乳头也渐渐硬了起
来，我贪婪的用嘴含住，舌头在宝石上翻滚。

　　张晴一阵颤抖，呻吟了起来，手无意中抓住了我的阴茎。

　　我猛地发现异性触碰快感比自己手淫强烈了无数倍，有些不能自持，便把她
平放在床上，又分开了她的双腿。她明显的紧张了起来，闭上了双眼，大腿的肌
肉也绷直了。我当时是浑然不觉，看着她稀疏的阴毛，和那条让我心脏快要停止
跳动的肉缝。

　　我觉得自己的阴茎真快要爆掉了，于是抬起了张晴的双腿，把阴茎向她的肉
缝顶去。

　　我那时虽然对女性下身洞穴的分布也有些概念，但已经癫狂的我却只是乱顶
乱撞，幸运的，我碰到一团炽热而柔软的嫩肉，顶了进去，顺利的冲破了那层薄
膜的阻碍。

　　张晴咬着嘴唇低声叫疼，我却什么也听不见了。温暖而紧凑的阴道带来的快
感只能用销魂来形容，阴道里的嫩肉死死的箍住我的阴茎，我学着色情片上的样
子使劲的抽动，丝毫没有感到身下的张晴在承受着巨大的痛苦，她只是紧紧的抱
着我的屁股，喉咙里发出低沉的呻吟声。

　　我在她体内横冲直撞，但第一次的我是坚持不了多久的，这对女孩来说也许
是天大的好事。

　　我小腹的快感越来越强烈，而自己抽送得也越来越猛烈。终于，阴茎一阵痉
挛，精液喷射着冲进了张晴的阴道。下身猛烈跳动了十几次后，精液终于全部脱
离了我的身体，我乏力的倒在了张晴的身上。

　　我俩粗喘了好久，她痴痴的看着我，幽幽的说，把她给疼坏了。我心疼地抱
着她吻起来，阴茎很快又有些勃起的感觉，但上面的血迹告诉我，我的女孩今天
再经不起蹂躏了……

　　那天我把避孕的事忘得一干二净，想起来觉得后怕。之后，我通过一些渠道
弄到了避孕套，因为那时我还是觉得去买那东西是件难堪的事情。

　　在去高中报到之前，我尽情的和张晴缠绵，有时甚至做到阴茎发痛为止。快
开学了，父母带着我去了成都，后来张晴写信给我，说我走的那天她远远的看着
我上车，心痛欲绝……


　　　　　　　　　　　　　（二）　　人性本恶

　　我跟张晴的故事并没有结束，但后面发生的事后面再说。现在我只想将16岁
以前的荒唐事说完……

　　先前提到的还有两个女孩，董伶俐和王亚男。至于王亚男，我们虽然也很要
好。但那时我们却并没有发生什么龌龊的事情，她很漂亮，身材也是一流的。当
年的女孩，就算美得一塌糊涂，但身材总是或多或少有些婴儿肥的。

　　亚男却是极为少见的初中就拥有曲线的女孩，并不是指她的胸部有多壮观，
而是各个部分恰到好处。

　　我们多年来一直是好朋友，我也以为我们不可能发生什么，但多年以后竟然
还是出现了一亲芳泽的机会，虽然就那么一次。这个留着以后再说吧。

　　我人生中的第一个女人自然是张晴，但是，从我和张晴发生关系到我离开家
乡的短暂的时光里，竟也被另一个女孩悄悄的进来插一脚，这个人就是董伶俐。

　　随着年龄的增加，我越来越觉得，自己现在开放的性观念和无意中就会拈花
惹草的性格跟伶俐有着莫大的关系。如果不是那时候跟张晴睡了不久又糊里糊涂
的和她上了床，估计我能成为「洁身自好」的好青年也说不定……

　　和张晴不同，张晴要好的男同学基本上就只有我一个，而董伶俐要好的男同
学却有一大堆，我指的是亲密程度跟我差不多的人。

　　也许伶俐是天生的交际花，当你冷静的思考她的所作所为，发现这个人有点
阴险、过于自私而且相当的淫荡（我这样写您可别以为当时的初中女孩都是脱了
裤子让你上的，董伶俐绝对是个异类），但当你跟她面对面时，又总觉得她就是
天使。当然，您可以说，这是因为我浓浓的醋意。

　　董伶俐的五官十分有特点，浓眉大眼，嘴巴也有点大，鼻梁特别高，现在想
来，倒是有几分茱莉亚.罗伯茨的味道，就是说长得有点国际化。样子并不是重
要的，她最大的特色是那对傲人的乳房，在同龄女孩中，绝对是无人能敌的。请
注意，我指的不是青春期女孩的肥胖带来的大胸围，而是指罩杯，真的很大。

　　与伶俐经常混在一起的那三、四个女生也都是丰乳肥臀型的，弄得我们当时
以为身材也是能传染的。不过话说回来，这应该也是有原因的。

　　这几个女生从小学５、６年级起就跟初中的一些男生有瓜葛（瓜葛而已，不
确定到了什么程度），至此以后便向为数众多的仰慕者敞开了胸怀，传说的风流
韵事也是数不胜数。

　　后来一兄弟有一段经典的分析：她们与男人接触得早，促进了激素的分泌，
所以发育得快，因为发育得快，所以又吸引更多的男人与她们接触，从而又促进
了激素的分泌，于是最后一个个都能以波霸来形容。我想，可能有一些道理吧，
这能不能也看成是一种「传染」呢。

　　接下来开始讲我和伶俐的事吧。我平时的话不多，也不喜欢显摆自己，那么
又是如何进入她这位八面玲珑的女孩的圈子里呢？这个还要追溯到初一快结束的
时候。那时班上有一个小混混，也许还算不上小混混，只是每天在书包里放一把
大菜刀，没事就拿出来晃几下。

　　此人叫柳成刚，矮，黑，瘦，常常与初中读完后辍学的那帮混混搅在一起。
当然了，我知道那帮混混并不把他当回事，最多就一跑腿买烟的，因为，那群人
里面有我的小表叔……

　　董伶俐那时是我们的班长，一堂课老师请假让我们自习，班长便要坐的讲台
上维持秩序，并把捣乱的学生记录下来交给班主任。

　　柳成刚当然不会错过这样的机会，要好好地表演一番。伶俐这天穿了一件黑
色Ｔ恤，蛮紧身的，两个乳房鼓鼓的挺在胸前，让男生们的眼睛不得不往那个部
位偷瞄。

　　她见柳成刚越来越不像话，便招呼了好几次，最后终于忍无可忍，说我把你
记下来告诉老师。不想姓柳的却觉得面子扫地（其实这种人哪来的面子），冲到
讲台上指着她骂道，你这个波霸，黑色波霸，你咪咪大了不起啊，你告我去啊！

　　再怎么豁达硬朗的女孩，被人当着全班同学面叫波霸，是怎么也忍不住的。
伶俐当时就泪眼朦胧了，瞪着柳成刚委屈的喘着气。此刻我刚好上厕所回来，见
到了骂人的这一幕。

　　我记得那时的想法，咱好歹也是天杀的劳动委员，不能让班干部被欺负啊！

　　多年以后我却发现，一直以来我的真实想法是，对于女孩，特别是看着能让
我心跳产生变化的女孩，决不能让她们被欺负。所以在后来的岁月里，遇到一些
贱得令人发指的女人时，我还是无声的忍了。回到那时的场景，我只觉怒气直冲
头顶，冲过去一脚踢在柳成刚肚子上，竟让把他给踢得滚到了地上。

　　我狂吼着，日你妈，你大势（嚣张）得很。他捂着肚子往自己的座位跑，估
摸着是要去拿自己的大菜刀。于是我把离我最近的一桌两人赶开，提起他们的条
凳追了过去。

　　柳成刚把刀取了出来，我的条凳便直接砸在了他的下巴上。就见他晃晃悠悠
倒在地上，捂着下巴不动了。过了好久，他挣扎起来，指着我的鼻子说，凌天华
（我在本文的化名），你等着！于是冲出了教室。

　　我冷静下来的时候，觉得有些害怕，这个狗日的可不大好惹。于是放学后我
跟小表叔讲了这事，虽然我一直很不屑于与他为伍。此事的结局是，越来越多的
人私下里叫伶俐「黑色波霸」，而柳成刚则在一天皮笑肉不笑的对我说，小猫（
我的绰号），我们又没啥仇，以后多照顾照顾兄弟我吧。后来，听说，原来是小
表叔跟他放了话，再跟我侄子闹事就弄死你。

　　扯远了。那天柳成刚跑了以后，董伶俐来到我身边，瞪着她红红的大眼睛，
说你要小心啊，他可是出去混的。继而又小声的说，今天多亏你啦。我故作镇定
的说，怕个锤子，早看不惯他了。

　　至此以后，我便进入了董伶俐的圈子。但每次被她约出去玩，都会见到她圈
子里那些男的肆无忌惮的吃着她的豆腐，色迷迷的盯着她的乳房。我甚至有些后
悔和她这种「亲近」的关系，以至于无法推脱她的邀请。当然了，我也不知道自
己面对她的时候，是不是也是一副色迷迷的样子……

　　伶俐很会喝酒，而我则是不怎么喝酒。于是，一次小圈子聚会过后，男男女
女都晕乎乎了，除了我。三男四女，其他两个男的捡了两个女的送回家（当然只
敢送到门口），我则送另一个。

　　伶俐和我顺路，便跟我们一道。后来，便只剩下我们俩在路上了。伶俐晃晃
悠悠的，说这样子回去跟定被老娘骂死，于是要我陪他去厂活动中心旁边的小坝
子里坐坐醒酒。那儿晚上几乎没什么人，有时会有鬼祟的男女躲在角落接吻，但
因为角落很多，也是互不干扰。

　　我们也找个角落坐下来，她有些干呕，我拍着她的背。她忍过了这阵难受，
把头埋在膝间，我则抬头看这天上的星星（那个年代的星空好美好美，小学时我
还常能看到流星，可现在呢？人类啊……）。

　　突然，一个硬硬的，又软软的，热热的东西贴在了我右臂外侧上。我惊了一
下，却意识到那便是伶俐那让人着迷的胸部。其实她的头先靠在了我的肩上，乳
房才贴上来的，但我的神经系统处理信息的时候显然是性信息优先。

　　她的胸部已经够大了，却依然选择了带衬垫的胸罩，所以感觉软中带硬。我
想把手抽开，但这条右臂却突然不大听使唤，呆在原地一动不动，它传回脑中的
信息似乎在说，老子没更进一步就算不错啦，怎么可能退后呢！

　　我任由着它和她的乳房亲密接触，也任由着我的阴茎强烈的勃起来。我祈祷
着她别在这个时候叫走，因为我站起来会显得很难堪，虽然是在夜晚……

　　也许我的祈祷生效了，她没叫走，只是吐词不清的说着她心中不快，我一直
以为她这样的女孩没什么好不快的。说了许多，有些我没听清楚，有些我忘了。

　　我只记得她最后醉眼朦胧的，或者泪眼朦胧的挺起她的胸部，说我胸大怎么
啦，胸大有错吗，为啥你们男生又喜欢胸大的，又笑我胸大呢，还喊我波霸，还
是黑色波霸！

　　我傻傻的想半天，回一句，我没喊啊……她盯了我一会儿，哧的一声笑了，
又把头放在我肩上，一副沉沉睡去的样子。我看她摇摇晃晃的，怕她摔下去，就
小心翼翼的扶着她的腰，但这样一来，便成了我搂着她，她的左侧乳房贴在我的
右胸上。我感到下面硬得更厉害了，真是进退两难啊。

　　过了好久，伶俐叹了一口气，坐直了身体，我忙把手拿开。她拿起矿泉水漱
了几次口，说这下好多了，我们走吧。于是送到她家楼下，我也回去了。幸亏夜
黑风高，顶起裤裆的阴茎才没有出丑。那夜，我便是在性幻想、手淫和迷迷糊糊
中度过的，女主角自然是这位让人又爱又恨的董伶俐同学。

　　从那以后，我总觉得她有意跟我暧暧昧昧的，即便我跟张晴在一起后（是秘
密的在一起，周围很少有人确定我们有这样的关系）．

　　我俩还是纠缠不清。甚至到了初中毕业，我都有些茫然自己是更喜欢像天使
一样的张晴，还是这个女魔头董伶俐，因为我在听张晴说起伶俐可能和不止一个
男的睡过之后（张晴和伶俐圈子里一个女生也非常要好），心中顿时涌起浓浓的
醋意。我还得承认，直到现在我也没弄清楚……

　　再回到初中毕业的日子吧。跟张晴发生关系后，我的头脑简直是完全被性爱
占据，成天想的都是如何跟女孩翻云覆雨的事。但好日子不常在，张晴的母亲到
了成都，要她过去一段时间，至少一两个星期。

　　她不能不去，毕竟一年见到母亲的日子很少，而且总不能跟妈妈说，这儿还
有个男的等着干我吧。

　　她走后我特失落，几乎无时无刻不在想她，但总是想不了几分钟脑中就全是
她白嫩的肉体，于是手不自觉的向自己下面伸去……当心灵被欲望的魔爪缠绕，
道德的丧钟便已敲响，于是我在迷茫、热切和癫狂之中，撞入了董伶俐的怀抱。

　　仍然是那个炎热的夏季，我把自己扔在床上，翻着刚买的足球俱乐部。「小
猫，小猫，你在家不？」一个熟悉的声音在窗外喊我。

　　我确信自己当时是疑惑、迷茫又激动的跑到窗户那去确认那个声音的主人—
—董伶俐。她穿着一件白底绿碎花的连衣裙，笑着对我说，刚好路过，看你在不
在，顺便把书还你。什么书？几本名侦探柯南罢了。

　　我当然不会拒绝她，特别是从２楼的窗户隐隐约约看见她微张的领口下深深
的乳沟的时候……片刻，我把伶俐让进房门，说，这么热你还在外面跑。她说，
我明后天就要出去旅游，怕回来的时候你们都走啦，得把借的东西都还啦，顺便
探望下你们啊。

　　我笑着说，慌什么啊，说得一去不复返的样子。她也笑，说不管怎样大家当
了９年同学（我们小学初中都在厂子附近那个学校读的），现在真的要分开啦。
我听着愣了愣，也觉得真的要分开了，竟也有了好几分伤感。于是我俩坐在地上
相顾无言了一阵，只剩头顶的风扇轻轻的抚弄着伶俐那有些天然卷的短发。

　　她看着我的神情，又呵呵呵笑了几声，说好了好了，也没那么吓人，大家离
得都不远（她去了县城读高中），以后经常聚聚啊，倒是你，去成都多好啊，成
都女生多漂亮啊，你有福天天看美女啦。我说又不是没去过成都，美女是不少，
可那是因为你伶俐没去成都读书啊。你要是去了，成都人就知道什么是真正的美
女了。

　　她笑得更开怀了，说那行嘛，你以后有空常回来看我这个美女吧。我不自觉
的甩了一句，那我现在好好看看吧。然后又自己觉得不大妥当，愣在那里尴尬起
来。伶俐也是小小的惊了一下，神情却没有什么大变化，估计是已经习惯于自己
的魅力了吧。她斜着媚眼瞧着我，嗤嗤的笑着，说你真是不安好心呢。说完便非
常淑女的低下头整理自己的裙摆。

　　于是我眼中留下一个美丽的女孩非常优雅的整理自己那条漂亮裙子的场景。
如果我之前没和张晴发生关系，估计这天就会相安无事。当从我度过初夜之后，
欲火焚身的我便觉得对美丽女孩带来美丽的场景应该有所表示。所以我着了魔一
般自觉自然地在伶俐脸颊上亲了一下。

　　她抬起头来，瞪着大眼睛看着我，我的心惊恐的跳着，生怕惹怒了她。她却
又使出致命的武器——风情万种（这个词用在不满１６岁的ＭＭ身上不大合适，
但姑且用着吧）的一笑，这让我彻底的迷失了。

　　如果她当时暴跳如雷，最多不过是让我以后安安心心的维持与张晴的关系，
但她这一笑，却把那个心中对另一半的忠诚还尚有一点点概念的我杀死了。

　　我头脑一片空白的扑上去，有些清醒的时候发现伶俐已经在我身下了，自己
是紧紧的搂住了她。

　　伶俐硕大的乳房顶着我，让我更加贪婪的用身体摩挲着她。她用力的想推开
我，但和张晴的惊恐有所不同，伶俐的大眼睛还是带着几丝媚意。「不行的……
别……」她说。

　　我置之不理，慌乱的去解她连衣裙上身的口子。她抓着我的手反抗着，我本
能的用勃起的阴茎在她身体上使劲摩擦。有些艰难的解开了扣子，白色胸罩下丰
满的乳房傲然挺立着，我的手迅速的爬了上去，温暖和弹性简直让我有一种想射
精的感觉。

　　我又摸索着到背后去解她的胸罩，但不得要领始终不成功。或许是她的挣扎
激发了我的兽性，我一把将胸罩推到乳房下沿，却不经意让她的胸部看起来更加
坚挺。

　　仿佛是身体的暴露让伶俐平静了下来，她喘口气，躺在地上眯着眼看着我，
我看这她的乳房，微微有些八字，但还是很挺，乳头虽不如张晴那样晶莹剔透，
却也是粉红色的。

　　我颤颤的用指尖捏住她的双峰，她轻呻一声，身子一颤，双乳微微颤抖着，
更是增添了几分诱惑。我低头亲吻着她的双唇，却发现她的香舌也搅了过来，但
又立刻收了回去，咬着牙拒绝着我的舌头。于是我便转移阵地，一边揉捏着她的
乳房，一边在她脖子上亲吻着。

　　风扇在头顶慢慢的转着，我一边用嘴侵犯着伶俐，一边用手在她白皙的身体
上游动，欲火随着指尖的触摸而燃烧得越来越猛烈。

　　我猛的起身，掀起她的裙摆，一把抓住那粉红色的内裤扯了下来。

　　我只看见阴毛在她两腿间郁郁葱葱，遮住了神秘的肉缝，于是一边咽着口水
一边迫不及待的脱着自己的裤子。

　　她却突然坐起来，扯着裙摆掩住下身，有些惊慌的说，不行啊，会怀孕的！
我也愣了，继而放松下来，从装儿时玩具的柜子里翻出一个带锁的小盒子，打开
后从里面的一个小袋子里取出两个避孕套来。我慌忙的让裤子离开自己的身体，
把避孕套戴在早就坚硬如铁石的阴茎上。

　　伶俐又瞪着大眼睛看着我的「魔术」，然后又是嫣然一笑，说道，果然啊，
你果然是早就不安好心了！我哪管她说什么，拉她起来放到床上，掰着她的大腿
向上分开，阴毛遮掩的阴道显露了出来，我发现自己还是比较喜欢张晴那种阴毛
稀疏的下体。但这对我的欲望没有任何的影响，我摸索着把阴茎放进了伶俐的体
内。

　　她的阴道似乎比张晴的滑润，很容易的就进去了，只听得她呻吟一声，深深
地吸了口气。

　　我抽动起来，感觉她的阴道慢慢的紧咬着我的阴茎，虽然隔着避孕套，但还
是感觉到她身体内的热度。

　　我边抽送边揉捏着她的玉乳，她喘着粗气，喉头不时低沉的呻吟几声，眼睛
却不似张晴那样喜欢闭着，常常火辣辣的盯着我，让我倍感刺激，不由得加重了
力度。快感越来越强烈，我那时还不知道控制节奏的道理，伸手抱住了伶俐的丰
臀，猛烈地抽插着，希望快些到达欲望的顶峰。

　　她也伸手抱住了我的背，用力的掐着我，疼痛却变成了我的动力，于是又加
快的频率，睾丸撞在她屁股上砰砰的响。她阴道收缩得越来越厉害，使劲的喘着
气，我只觉肛门附近涨涨的，快感从阴茎上升到小腹，又冲进大脑，身子不由一
颤，精液如泉涌般喷出来，在避孕套的阻挡下粘在了龟头上。

　　其实我不大喜欢在避孕套里射精的感觉，总觉得意犹未尽，但我更不敢不戴
套子，毕竟是人命关天的事。直到很久以后我才学着Ａ片上的样子抽出来手淫射
精，虽然专家们说那样对身体不好……

　　我伏在伶俐身上，回味着刚才的癫狂和她丰满的肉体。她竟然又咯咯的笑了
笑，说，舒服吧，大坏蛋。

　　我不知道该怎么回答，而且想起了张晴，心里有些乱，于是不语。她推开我
坐起来，整理着自己的胸罩，继续说，你什么时候变这么坏的，我看你不是和张
晴很热乎嘛，怎么又想和我好啦。

　　我更窘，说了声对不起。她却头也没回，捡起内裤穿上，叹口气，说算了，
别跟别人说吧，你们男生就喜欢在外面吹这些。然后她又整理着自己的裙子，接
着又说了次算了，管你说不说，反正大家都要分开了。

　　这下我真觉得自己坏透了，既对不起张晴，也对不住她。不想她又来了个灿
烂的笑容，凑过来勾住我的脖子，贴着我的耳朵说，可别就这样把我忘了啊！

　　不会忘的，永远不会。多年后我认真的反思，发现正是这次性交，让我此后
总是在性和爱之间迷茫的徘徊，让我潜意识里觉得自己无法长时间离开女人的肉
体。而且之后的时间里有次我看见电影里强奸的场景，发现跟我那天前半段的所
作所为相当类似，立刻惊出一身冷汗，于是我至今非常反感霸王硬上弓之类的行
为，看Ａ片也绝不涉及此类题材……

　　之后张晴回来了，到我走之前再也没跟董伶俐见过面。随后我离开了生我养
我的故乡，来到了一个离家不远却很陌生的城市。我的新生活开始了。
----------
真实记录如何得到大舅妈　作者：lllhkt
　　　　　　　　　　　　真实记录如何得到大舅妈


作者：lllhkt
2009年/4月/25日发表于：SexInSex

　　在这里潜水了很久，看到大家这么多精彩的作品，忍不住也想分享一下自己
的经历。我今年３１岁，一直喜欢熟女和乱伦，操过熟女从３５岁——５５岁，
粗略算一下大概５０多位，大部分职业是公务员和教师。

　　和４５岁的表姐还有她的女儿（但她们母女互相并不知道）、在就是４９岁
的大舅妈乱伦过。过程都很刺激，这次主要讲述一下和大舅妈的经历。

　　和大舅妈交往也有两年多了，虽然现在很少有机会做爱，但每次逢年过节家
族聚会的时候，互相看到还是觉得很刺激，想着大舅妈在床上和在餐桌上的不同
表情，真是让人回味无穷。

　　大舅妈单身快２０年了，但一直有个朋友，在一起生活，抚养孩子长大一直
到上大学，家族也比较认同，但俗话说合久必分，三年前她们之间就有了一些矛
盾，原因是他们都有了婚外情。

　　大舅妈是因为三年前接触网络，总去网吧上网，然后和网友见面做爱（这些
原因是后来大舅妈告诉我，家族的人到现在也并不知道），所以他们争吵不断，
在两年前就分手了。

　　分手以后，大舅妈自己买了电脑，但她自己不懂得电脑维护，电脑经常出现
故障，所以总找我去帮忙，因为我在单位就是负责计算机维护的。

　　在这之前，大舅妈在家族印象中的一直都很好（其实直到现在大家也很认同
她），我也一直对她不敢有非分之想。

　　我记得第一次去给大舅妈修理电脑的时候，在收藏夹里都是一些黄色网站。

　　大舅妈并不知道我看到那些，她在厨房给我做饭了，而且那个时候大舅妈还
不会删除聊天记录，所以等我做完系统以后我说让她试一下ＱＱ，看好没好，她
就告诉我ＱＱ密码了，说让我帮着看看，她做饭走不开。

　　我一上ＱＱ，看网友没有几个，但有些网名都很暴露，所以我就好奇看了一
下聊天记录，让我大吃一惊，原来大舅妈和其中好几个网友都见过面做爱，但都
是去的外地，所以家里人也都一直不知道。

　　有过和多位熟女做爱经历的我自然不会放过这个机会，自然就记下了大舅妈
的ＱＱ号码，等着回去慢慢的勾引。

　　那天的饭我是吃的最香的，呵呵，尤其看到大舅妈在我面前那正经的样子，
又想象她和网友做爱的样子，真是刺激啊！

　　回家以后我用别的QQ号码加的大舅妈，资料写的女，５０岁，地址在深圳，
网名就叫寻找快乐（这是我以前沟通熟女一贯的方式，但交流必须有技巧，否则
很容易让熟女怀疑）。

　　很快大舅妈就加了「我」，就开始交流起来，我说「我」５０岁，是教师刚
退休，在家无聊才上网，觉得网络很有意思，可以认识很多朋友，放松自己的心
灵，最主要是没有顾虑，不用担心身边的人知道自己的行为。

　　大舅妈表示非常赞同，说自己在生活中很压抑，没有可以倾诉的人，而且还
必须表现的很正经（大舅妈是医生），平常一点都不快乐，在网络里面可以放纵
自己，而且网友也不知道她的职业、她的身份。

　　正常的交流几天以后，然后我就主动说「我」见过几个网友，都是年轻的，
见面做爱很刺激，而且不用担心身边的人知道。

　　大舅妈说她也见过，但都是去的外地，在本地见害怕亲戚朋友看到，说每次
和网友见面她都很放纵，有的时候会觉得自己很下贱，但也很快乐。

　　「我」说这才是我们需要的生活啊，这样才过的更有意义，「我」问大舅妈
都喜欢和多大年纪的做爱、喜欢什么姿势、喜欢口交吗等类似的问题。

　　大舅妈的回答让我觉得更刺激，大舅妈说喜欢和年轻的做，有激情，很硬，
说什么姿势都喜欢，都想尝试，最主要的是喜欢口交，而且还说她吃过精液，说
很不错的，还问「我」吃过没有，「我」说没有，口交过但是觉得吃会很脏，大
舅妈说那个东西很有营养的，让「我」以后也尝试一下。

　　任何人看到大舅妈这么说都会觉得非常刺激，更别提是自己的亲戚了。我当
时真恨不得立即去大舅妈家操她，给她看聊天记录，逼她就范，但觉得这样并不
是大舅妈本意，即使得到了也并没有意思，必须要熟女心甘情愿的做爱才过瘾。

　　我就开始慢慢的引导她了，说以后要是聊到深圳的素质比较好的网友介绍给
「我」，「我」要是遇到比较好的网友也介绍给她，大舅妈就非常爽快的同意，
说和「我」聊天很投机，很自由。

　　就这样交流一段时间以后，大舅妈已经对「我」非常信任，无话不谈，我就
开始慢慢引导她看能不能接受乱伦的事情了（其实我和她也不算真正的乱伦）。

　　「我」说前几天和一个外甥做爱，虽然是被强迫的，但现在一点也不后悔，
很刺激，尤其做爱还方便。大舅妈说怎么会让外甥给强迫了啊，「我」说是他看
到我和网友见面了，就威胁我说要告诉家里人，说除非「我」答应也和他做爱，
「我」没有办法就答应了，但外甥很会做，比其他人都好，这两天方便的时候我
就会让他来「我」家。

　　大舅妈说「我」真疯狂，怎么敢在家里做啊，不害怕别人知道啊，「我」说
因为是亲戚啊，来往也很正常啊，家里也没有别人来，所以很刺激的。

　　「我」还问她乱伦过吗，会接受乱伦吗？大舅妈说没有想过这个问题，但并
不排斥，因为也听过别人乱伦过的事情，「我」就继续问如果你的亲戚知道了你
的事情，想操你，你会答应吗？

　　大舅妈说不知道啊，很矛盾的。我 看大舅妈没有很坚决的拒绝，就知道有
门。

　　在接下来的几天我继续灌输乱伦的好处，然后有 几次聊天，「我」故意说
外甥就在身边操「我」，在看「我」和她聊天，大舅妈也很受感染，说确实很刺
激，说这个时候要是身边有个人的话，一定更刺激。

　　我看时机差不多成熟了，就说「我」有个网友，也是你们这里的，工作很不
错，很有素质，最主要的是也喜欢和年纪大的女人做爱，但一直没有合适的，想
介绍给她。

　　大舅妈考虑了一会就同意了，说先交流看看。然后「我」就把我常用的ＱＱ
号码告诉了大舅妈，大舅妈不一会就加我了，但我并没有立即就加为好友，这样
的好处在于让她有些期待才更刺激。

　　过了两个小时以后，我通过了大舅妈的验证信息，但那个时候大舅妈已经下
线了，去上班了（大舅妈一般在中午或是休息的时候上网，晚上很少聊天）。

　　我就留言问她是怎么知道我号码的，并说很高兴认识她。

　　等到第二天中午的时候，大舅妈给我回信息说是深圳的大姐让她加的，说也
很高兴认识我，我说那我们很有缘分啊，这样我们就开始交流起来，说了互相的
工作、家庭情况，表现的很稳重。

　　呵呵，我说我喜欢和年纪大熟女做爱，很刺激，有乱伦的感觉，而且我喜欢
给女人口交，也喜欢让女人给我口交，但现在的社会太乱了，很难找到合适的，
害怕得病啊。

　　大舅妈对我的表现很赞同，说虽然我们有需求，但绝对不能乱来，说自己也
喜欢口交，也喜欢和年轻人做爱，但现在的年轻人越来越乱了，所以她也不怎么
敢见面了。我就问她喜欢乱伦吗？，大舅妈说并没有尝试过，身边也没有合适的
人啊，再说这个事情怎么开口啊。

　　我说我们要是亲戚就好了啊，可以直接做爱还是乱伦了，大舅妈说别开玩笑
了，哪有这么巧的事情，说我很风趣。我说要是以后万一我们真是亲戚，一定也
要做爱，大舅妈说可以。

　　过了几天，已经把大舅妈刺激的不行了，我就提出要视频做爱，大舅妈说可
以，但第一次视频我并没有开始就露脸，害怕大舅妈不能一下子接受，所以直接
给她看的阴茎，但我要求看大舅妈的脸了，然后才让她脱了自慰互相看。

　　大家可以想象面对着一个生活中自己的长辈，自己以前一直比较尊重的女人
面前自慰，而且她还在自慰给我看，那是什么样的心情。
　　
　　我看到大舅妈已经快要高潮，我说想看我什么样子吗，大舅妈激动的说想，
想现在就和我做爱，我就把视频调整到自己脸上，当时大舅妈一下子就不知所措
了，手还在逼上放着，说怎么会是我，我说这是我们的缘分啊，我也没有想到会
是你。

　　我说我现在就想过去操你，大舅妈说让她考虑一下，一时没有办法接受啊，
我害怕她时间长了在拒绝，所以立刻就说我不行了，现在就过去了，她考虑了一
会说好吧。

　　然后我就立刻关了视频，我们两家并不远，当时鸡巴还很硬，超刺激的，我
以最快的速度跑到了她家，当她开门的那一刻，她还是很矛盾的表情，衣服也都
穿好了。

　　我进房间并没有再多说什么，直接就把她抱到床上，开始摸她乳房，舔她耳
根，这是女人比较敏感的部位，她开始还有些挣扎，说不行，她是我长辈，让我
老婆知道就完了，我说没有关系，我们做的保密一些，以后就说你电脑总坏啊。

　　慢大舅妈就放弃了抵抗，其实也许她只是一些自尊心在作祟而已，我就把她
脱光了，开始舔她的下面，她慢慢的就开始呻吟了起来，并摸我的脑袋说：快上
来吧，我想要。

　　我当然不能那么急于插进去，我就把鸡巴放到她嘴边说：我还没有享受呢，
她当时就直接裹了进去，技巧那是不用说，是我做过的熟女里面最会裹的，裹了
一会她说可以了吧，快放进去吧。我看她已经是在受不了了，用力的插了进去，
一顿大力的抽插，大舅妈开始叫了起来，那种感觉让人想起来都很难忘啊。

　　可以想象生活中和做爱中两张不同表情的面孔交织在一起的感觉，我们换了
很多姿势，大舅妈来了好几次高潮，最后射的时候我说要射在哪里啊，大舅妈说
随便，我说想射你嘴里好吗？

　　大舅妈同意了，我拔出阴茎放到了大舅妈的嘴里，大舅妈又是一顿狂裹，当
时已经疯狂了，不一会我就射了，看着大舅妈吃下精液的样子，真是爽啊。

　　虽从开始和大舅妈沟通一直操到大舅妈用了一个多月的时间，但看到最后的
结果是值得的。这是我得到大舅妈的经过，请大家多多指导，嘴下留情。呵呵。
----------
夏日计划(12)　作者：abcd_zzz
 　　　　　　　　　　　　　夏日计划（12）


作者：abcd_zzz
2009年/4月/25日首发于SexInSex

 　　　　　　　　　　　　　　　（12）

　　米雪爬进了淋浴间，让热水包围着她，一阵旋风在她的脑中刮过。１０点钟
在７号街的Bennigan餐厅见面好吗？那个男人在电话中问她，她热情地回答好。

　　然后，她的全身就像一张绷紧的弓弦一样紧张，充满了淫荡感觉。他说的其
他的所有话仿佛都是嗡嗡的噪声，她什么也没听到。

　　这个亚洲女孩用丝瓜海绵给自己打上肥皂，享受着她的皮肤上的粗糙的摩擦
。她觉得自己身体的每一部分都被唤醒了。她即将开始一个全新的禁忌冒险，她
想让自己看起来尽可能的性感。

　　擦干身体之后，她赤身裸体，轻快的走向自己的衣橱，开始挑选衣服。米雪
本质上是一个很有「女孩味」的少女，她的衣服大部分都是合身的连衣裙、曲线
明显的短上衣、和超短裙。

　　她选择了一件葡萄酒色的大开领连衣裙，和一双长及大腿的黑色丝袜。一双
黑色高跟鞋，以及一个小皮包，完成了她的装扮。

　　当她转过身来，把她公寓的门锁上时，一阵温暖的、情欲的感觉充满了她，
她知道，自己没有穿内裤，而且她的手袋里为数不多的东西包括了她最喜爱的振
动器。几分钟后，她将坐在那个男人的对面，而他将实现她所有的幻想，用很多
很多的黑色尼龙绳。

         ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　杰夫的上午比米雪的更加繁忙一点。他对继妹的培训是从今天开始的，首先
是他为她录制的训练磁带。他本想在那里看着她听，不过，他觉得回来看视频应
该也是一样的。斯蒂芬妮的早餐必须要等到他见了米雪回来之后了。

　　斯蒂芬妮看上去是如此美丽，睡在那里，一个白色乳胶头罩几乎完全包裹着
她的头。她的脚踝和手腕都用皮革铐锁在一起，一条白色皮革项圈锁在她细长的
脖子上。有那么一会儿，杰夫不想把她叫醒，但他必须把她准备好，然后，他才
可以去餐厅与米雪见面。

　　斯蒂芬妮醒过来了，当她觉得陌生人爬到床上她的身边，把她的项圈上的皮
带解开。她曾经祈祷，希望一觉醒来，所有这一切都只是一个充满情欲的噩梦，
但是，现在她知道这一切都是冰冷严酷的现实，因为金属锁头还锁在她手上戴着
的手铐上。

　　温柔的，他扶她坐起来，把她移动到床边。斯蒂芬蠕动了一下，好像有点抗
拒，但很快她就屈从了他的指示。她感觉到他把她扛在肩膀上，走了很短的距离
到她的父母的铁制带顶棚的大床的床脚。

　　她的绑架者轻轻地把她放下，让她靠在床脚的栏杆上，让她自己摇摇晃晃的
站在那里。金发女孩然后感觉到项圈上的皮带又被系上了，并且栓在了床的顶棚
上。

　　卧室里有些窸窸窣窣的声音，斯蒂芬妮站在那儿听着，想知道陌生人为她准
备了什么。等待着不知道什么要发生在自己身上，让斯蒂芬妮感到了比实际上更
强的刺激。

　　她的想象中是一个比现实中更可怕的折磨。她的想法突然被打断了，她觉得
她的脚踝铐被解开了。

　　有一下子，踢那个陌生人的想法在她的脑中闪过，但是她很快意识到这对她
的情况没什么帮助，然后，她就感到有什么东西被固定在一个脚踝铐上了。

　　没说一个字，杰夫把他的继妹的双腿轻轻的分开。再一次的，她在一开始有
一点反抗，但很快就把腿张开的足够大，让他连接到另一边的脚踝铐。

　　他很喜欢她的体香，特别是当他跪下来把脚铐固定到位的时候。她被刮干净
的下体是那么的诱人，让他很想把她立即就地正法，但他知道他真的没有时间这
样做了。但是，在和米雪见面之后，他将有足够的时间。

　　在装上扩张杆之后，他又调整了一下，确保斯蒂芬妮的双腿尽可能的张开，
同时又不至于失去平衡。

　　他用一小根绳子系在她的腰上，停顿了一下，隔着头罩吻了吻她的面颊，然
后跪在地上，把另一根扩张杆固定在她的左脚踝上，然后沿着左腿向上，把扩张
杆的另一端紧紧的系在她的腰上的绳子上。他在她的右腿上重复了这个过程，然
后再在每条腿上固定几根带子，直到她的双腿已经成为一个Ａ型框，无法丝毫的
弯曲。

　　杰夫后退了一步，欣赏着他自己的作品。她已经开始努力的保持平衡了，而
她的小小的挣扎让杰夫的鸡巴几乎疼了起来。

　　金发女孩感觉到陌生人的指尖慢慢地抚摸着她的下体，发出一阵阵小小的快
感穿过她的身体。上帝啊，他又这么对待我了，她自己这么想着。尽管被无助的
束缚着，她受到了性虐待，但是她却在享受着。斯蒂芬妮更想在什么东西上抽插
了，但她非常不确定自己能保持平衡，不想被吊死在她自己父母的铁架床上。他
的抚摸刚刚开始，就突然停止了，让她在口塞后面痛苦不满的呻吟起来。

　　杰夫笑了一下，他看到了她的需要。但他有更多的工作要做，而没有很多时
间。他蹲下来，把她的每只脚踝系在一个床脚上。他望着她的颤抖，试图在保持
平衡。

　　斯蒂芬妮尖叫起来，她的继兄用力的捏了她的两个已经竖立起来的乳头。疼
痛很快消退了，他开始温柔的按摩它们。慢慢地，他的动作变得更加粗鲁，用力
揉她的乳房，并轻轻地捏她的乳头到几近疼痛的程度。不久，金发女孩就感到另
一个高潮正在远方出现，杰夫已经可以听到她的呻吟声穿过口塞。

　　她的绑架者然后把一根长绳从后面挂在斯蒂芬妮的脖子上，然后绕过她两边
的肩膀。然后，他轻轻的把绳子的两端从她的胳膊下面穿过，紧紧的系起来，形
成一种类似笼头的样子。杰夫然后拿起长绳的两端，把它们系在床的顶棚上，并
留下相当多的富余长度。

　　被绑架的女孩感觉到了男人的指尖抚摸着她已经充血肿胀的阴唇，然后开始
上下滑动了，缓慢的进入了她的身体，但是小心的不触摸她的阴蒂。她的身体开
始有节奏的抽动，快感的旋涡开始激烈的在她体内舞蹈了。

　　杰夫喜欢看到她的身体对他的接触的反应，总是期望得到远远超过它能够得
到的。他慢慢地撤出了他的手指，而她则用力推着自己追过来。。。

　　斯蒂芬妮在口塞后面尖叫起来，她失去了平衡，向前跌倒，然后，再次尖叫
起来，这次是因为剧烈疼痛，当绳子组成的索具拉紧，阻止了她的跌倒的时候。

　　这真是完美啊，杰夫微笑起来，这甚至比他的梦想的都好。

　　他的继妹的头部几乎与他的腰平齐，如果他走到她的后面，她的漂亮的圆圆
的屁股也是如此。他在她的屁股上玩笑的拍打了两下，然后继续做他所要做的事
情。

　　这个主意是当他在客厅里，看着父亲的老式直立钢琴的时候想到的。那架钢
琴已经在家中传了几代人了，几代人都被迫经受努力学习弹钢琴的酷刑。杰夫记
得许多艰苦的训练中，在钢琴课上不断响起的古董节拍器。对耳朵来说，它就像
一个中国的水刑：滴答……滴答……滴答……现在，他要对他的继妹施刑了，但
是会以一种更加残酷的方式。

　　杰夫把节拍器放在地毯上，在他的俘虏的两腿之间，并确保一根连接在节拍
器单臂上的羽毛的尖端，将将触及她的已经被热情充满的阴唇。

　　斯蒂芬妮挣扎着，因为她觉得有东西在她给搔痒。很轻微，但却是如此的令
人产生性的冲动！几乎让她忘记了一会儿她酸痛的肩膀。

　　她又一次轻轻的呻吟了一声。他走到她面前，轻轻的捏着她的每个乳头。在
她体内，一阵热风在旋转着，吹动着她的渴望……她的需要。

　　冰凉的金属夹到了她的左乳头，然后是右边，发射出一阵接近疼痛的感觉，
一直到她的心脏。她的尖叫更多的是来自快感，而不是被夹住的疼痛。

　　很显然，她酸痛的乳头上加上的重量说明了，一条链子连在两个乳夹之间，
而且，她的每一个微小动作，都会带来一阵轻微的拖动，发送着快感的泡沫。

　　杰夫然后把一副耳机固定在斯蒂芬妮的耳朵的位置上。他不得不把CD播放机
的音量调到很高，才能让她能透过乳胶头罩听到声音。

　　一切都弄好。摄像机将记录在他离开时发生的所有事情。杰夫给旧节拍器上
好发条，并且将它放回刚才的位置。每一次，羽毛都将将刷过金发女孩的阴唇。
杰夫然后打开了ｃｄ播放机，离开房间，想着在他回来的时候，他的俘虏会是多
么的饥渴。

         ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　早上这么早的时候，Bennigan餐厅是很安静的，只有极少数客户分散在座位
上。米雪环顾四周，没有看到她前一天晚上送饭去的那个男人。她显然比他来得
早。

　　这个中国女孩觉得她自己是一只着火的蜻蜓，如此的精致、美丽、和灼热。
她勉强的和女招待打了招呼，把菜单放在一旁，并没有去读它。在桌子下面，她
打开她的小包，感受着她的振动器的冰凉的光滑触感，甚至有那么一下想把它现
在就插入自己的身体里面。

　　不，她决定。也许当他再来到这里时，当他们交谈时，她会去尝试这一个幻
想，但不是现在。

　　这男人没有来的太晚，身穿一件褪了色的黑色T恤和一条紧身黑色牛仔裤。
他把衣服撑的很满，就像米雪仍然记得的那样。浓密的黑发衬托着他的方脸，蓝
眼睛和偏向一边的微笑让他更加有魅力了。他立即认出了她，然后来到她对面的
座位上。

　　「你看起来真是美的惊人，米雪。」他说。

　　「谢谢你。」她微微一笑。

　　杰夫看着她，知道自己说的是完全真是的。她确实是惊人的美。即管她的身
高并不出众，但她的曲线完全适合她的体型。米雪看起来完全不像那个他所记得
的送货女孩了。

　　「我真的是那么认为的。你的美让人无法呼吸……啊！」

　　「我叫米雪，你呢？」

　　「我的名字是杰夫。」

　　「很高兴再一次见到你，杰夫，」她笑着，「所以……嗯……我们如何开始
的？」

　　「我认为，我们应该相互再了解一点，并解释一下昨天晚上发生的事情。」
杰夫说。

　　「我很清楚昨天晚上发生了什么事情，杰夫。」

　　杰夫有点脸红。即使他的外表很好，而且正在上大学，他仍然觉得与异性交
谈让人尴尬。事实上，他知道有人认为他是同性恋，因为他很少约会。米雪的直
率让他有点不安。

　　「啊，」他说，「嗯，我和我的女朋友一直都梦想能实现这么一个幻想，而
这个星期，我们有了一个机会采取行动。」

　　「那么，这样的一个幻想，会是什么呢？」米雪笑了笑，「在这样一个送货
的中国女孩面前做爱？」

　　杰夫停顿了一下：「侵入住宅。」

　　米雪的脸上显出困惑的表情。

　　「斯蒂芬妮和我想表演一个恶性入室抢劫。她是我的受害者。我在我的父母
家里看家，而他们在休假，所以我们能够实现这个强奸幻想。」

　　「你的意思是，她一直是被绑着的。一周7天，一天24小时？」米雪难以置
信的问道。

　　杰夫微微一笑：「是的。」

　　「她现在是被绑着的吗？」

　　杰夫点了点头。

　　「是的，」他低声说，「现在，她被紧紧地绑在床脚上，她的腿大大的张开
着，而一根羽毛正在搔她的下体。」

　　「噢，我的上帝！」米雪惊呼出来。

　　无数景象旋转着穿过米雪的大脑，每一个都有她自己、杰夫、和几英尺长的
绳子。她忘记了她的包里振动器。所有她想要的就是被约束和性交。现在就要。

　　「以前，我已经和我女朋友讨论过，关于有第三个人加入我们的事情。我们
一直以为会是有另一个男人帮助她被虐待。但我知道她会愿意你也在那里的。」

　　谎言从他的嘴里跳出来，像一件调试十分良好的乐器。他是如此的想捆她，
以至于他的下体都有点疼了，但他也知道，有一个愿意合作的伙伴可以有很多的
好处……至少，在短期内是如此的。

　　「不过，我需要知道你的事情，而且，我相信，你也有一些问题要问我。」
杰夫继续。

　　谈话以一种安静的方式继续着，吃着薯条、喝着可乐。私密的问题被提出和
回答，直到双方都对对方的要求和愿望感到满意的时候。

　　他们决定，当米雪在工作的时候，杰夫会把一个盒子留在她的公寓的管理处
那里。她将在盒子里发现一些用具和指示，关于她如何在今晚装扮自己。明天是
周日，米雪在周日和周一都休息，不用去工作，直到星期二晚上才需要送货。米
雪不知道她该如何捱过今晚的工作，但她知道她不得不去。希望自己会很忙，而
忙时间会飞快的过去。

         ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　斯蒂芬妮几乎想去死了。至少那之后这酷刑会停止。ＣＤ已经结束几分钟，
现在她只需要集中精力在那根轻轻搔着她的下体的羽毛上了。

　　她没有办法通过扭动或蠕动的方式接近缓慢摆动的羽毛。它来回晃动着，短
短的刷过她下面的那道缝，然后就离开了。一次又一次，送出一点快感，但却从
来不足以让她的高潮到来。

　　被缚的女孩试图记住所有的录音中给出的指示。尽管它们一次又一次的被同
样的金属声音重复着，她还是很难记住。不难记住的是出错时的惩罚：１０下穗
状马鞭的抽打，在她身体的任何地方，由他决定。想到这，她不禁发抖起来。

　　所有的指示都是关于马鞭的接触，以及每种情况下她所应当做。举例来说，
如果她感觉到大腿上被马鞭碰了一下，那么她应当把她的腿尽可能的张开。屁股
上的一下，她将把自己的屁股抬高在他面前，露出自己的性器。这份单子中包括
了大概２０条命令，她认为自己记住了所有的，但她还是不能确定。

　　斯蒂芬妮不知道多长时间过去了，但是头顶上被拍了一下让她知道，现在陌
生人已经回来了，而她应当抬头向着他。

　　那根羽毛还是在刺激着她，但是，她现在要集中注意力在别的事情上了。

　　当她抬起头，她可以感觉到她的塞口球正在被解开，然后他就把它从她的嘴
唇里拿了出来。但是，只是放松了一会。她觉得带有钢环的那个口塞被强迫的塞
进了嘴里，在她的牙齿后面，迫使她张着嘴，并且，很快这个口塞又在她的脖子
后面被系紧。

　　杰夫迅速的脱去衣服。他的鸡巴从今天上午开始就已经由于欲望而疼痛。抓
住他的继妹的头部，他把自己的分身插入她的嘴，并开始抽插。她也尽量配合他
的动作，知道如果不这样做，什么样的处罚就可能降临在她的身上。

　　虽然斯蒂芬妮没有与他在一起很久，她能感觉到他的高潮到来时的迹象。她
用她的嘴唇在他的长枪上工作，尽力而为。

　　突然，就在她以为他要射出来的时候，他把自己抽出来，并迅速把一片小药
丸放在她的舌头上，然后把自己的分身插了回去。

　　只用了几个回合，她就发现自己的嘴巴充满了咸味的精液。她不想吞下不明
药丸，但是他并没有把自己撤出来，而是一直留在他嘴里，强迫她吞下的药片和
他的精液。当她做了这些之后，他退了出去。

　　斯蒂芬妮被挂在那里，口水和精液从她的嘴唇滴下来，她已经知道被强迫吞
吃的是什么样的药了。这是她的口服避孕药。

　　杰夫邪恶的微笑着，看着自己的金发俘虏厌恶着他强迫她做的事。他迫不及
待地想开始他的第二步。在米雪来之前，他们还有一整天的时间，他想看看她究
竟学会了多少条命令。
----------
七宗罪之饕餮（１）　作者：zuiaifate

　　　　　　　　　　　　　　 七宗罪之饕餮 


作者：zuiaifate
2009/04/25发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章


    「哇……哇……」一声啼哭划破了黑夜的宁静。

　　「怎么了，又要了吗？」顾太太有点不太耐烦地说道。

　　「唉！小孩子嘛，一会儿就饿，一饿就会哭……」顾先生慌忙地走下床，替
顾太太把拖鞋穿好，「不过这样也好，说明咱儿子生龙活虎的，吃得多才长得快
嘛，我小时候就这样，你看现在我这身材，这长相……」

　　「得了吧，就你这还叫有身材啊，胖得跟个什么似的。」顾太太瞟了一眼他
那鼓起来的肚子说，她走到小床边把小婴儿抱了起来，「噢……噢……不哭，东
东不哭，来，吃奶奶……」

　　为了喂奶方便，顾太太穿了一件宽大的Ｔ恤衫，虽然如此，还是能看出她那
诱人身材，本就不小的胸部因为涨奶的关系更加坚挺，小腹也恢复的比较平坦，
特别是那个小屁股，又圆又翘，走起路来一扭一扭的，走在路上总能吸引众人的
目光。据说顾先生也是因为第一次看到这两瓣屁股才下定决心追她的。

　　她撩起衣服下摆，一对洁白而高耸的乳房随即跳了出来，乳晕虽比原来大了
些，而且成暗红色，但那两颗小小的乳头依然是那么倔强的翘着，与其他地方的
白色形成了强烈的对比，几乎有些耀眼。顾先生一直盯着她的乳房，就像欣赏一
件古董似的。

　　「看什么，还没看够啊。」顾太太把婴儿抱得离自己更近些，好让他的小嘴
可以顺利地接触到乳头。

　　说来也怪，婴儿自看到那乳房起就不哭了，两只眼睛也目不转睛的看着，嘴
里也「咿咿呀呀」的叫着什么，等到乳头接近自己的小嘴，他猛地一下咬上去，
用力地吸吮着那香甜的乳汁，随即两只小手也扶在上面，生怕别人跟他抢了去。

　　「哎哟，慢点……」顾太太感觉到乳头被吸得生疼，也惊讶于这个才几个月
的小婴儿怎么那么有力气。

　　顾先生看着自己的儿子那吃奶的样子，嘿嘿的笑了起来，「这小子，那么用
力干啥，老子又没说跟你抢……」说着朝顾太太漂去一个眼神，说不出的轻浮。

　　「去你的，有也不给你吃。」顾太太啐了一口。

　　「你还别说，咱儿子这可真像我，我听我妈说过我那时候也这样子，好啊，
虎父无犬子啊！」说完还是看着婴儿吃奶，仿佛回忆起了自己小时候。

　　顾太太感觉到婴儿的小手不停地在挤自己的乳房，似乎这边已经没奶水了，
「他怎么还知道挤了？」她心里想，随即把婴儿调了个边，想让他再吃另一边的
奶水，谁知道婴儿还是死死咬住原来的乳头，一阵疼痛感从这敏感地带传来，她
不禁皱了皱眉头。

　　「怎么了？」顾先生发现太太的表情。

　　「没什么，他咬了我一下，好像不愿意换另一边吃奶，而且在用力的挤着我
那里……」她说道。

　　「不会吧，这么小懂什么？」 顾先生不置可否。

　　「真的，骗你干什么！」顾太太有点生气，被人怀疑的感觉并不好受。

　　这时，好像已经榨干了一边的乳房，小婴儿终于松开口，两只脚不断蹬着，
手也不停地拍打在顾太太的身上，而那两只眼睛则死死地盯住了另外一个乳房，
嘴里又开始发出「咿咿呀呀」的声音。

　　顾太太突然有一种被释放的感觉，抬起手摸了摸被咬的乳头揉了揉，然后才
把婴儿调转过来，让他的头靠近自己还充满奶水的那个乳房。

　　不知是由错觉还是怎么的，她觉得婴儿的嘴角忽然露出了一丝笑容，那笑容
就像是人看到自己面前摆着山珍海味一般，但是那笑容转瞬即逝，「是我多心了
吧。」她慢慢的让自己的乳头对准婴儿的嘴，说实话她还有点犹豫，因为那种被
咬的感觉真的很痛，是原来从来没有过的，她害怕再来一次。但看着婴儿那活跃
的样子，还是妥协了。

　　「啪」，另一个乳房还是那样，被猛地咬住了，婴儿吸吮的力道更大了，顾
太太甚至能感觉到自己的奶水像是开了闸的水般不断地从那个小孔向外奔流……

　　     ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哎哟，痛死了……」顾太太倚坐在床头，两只手不断揉搓着自己的乳头，
她低头看了看，颜色比刚才还要暗红，几乎都有点黑的感觉了。

　　顾先生一脸严肃，说道：「都吸干了？」

　　「是啊，一点儿也不剩，你说这是怎么了。我听单位的同事说，她们每次都
剩下好多，非得用吸奶器吸出来，要不然就会涨得难受……」

　　「是不是你的奶子没人家大啊？」顾先生调侃道。

　　「去你的，她们那算什么，我的才大呢！」顾太太连忙争辩道，一幅舍我其
谁的表情，随即觉得自己说的话有点不妥，脸刷的一下红到了脖子根。

　　顾太太可没有说谎，她的身材在单位绝对是属第一的，不光如此，她的长相
也没得说，从小学开始就被别的同学选作「班花」，「校花」什么的，一直到大
学毕业。追她的人多了去了，可不知为什么，她就一个也看不上，直到上班，才
遇到了这个其貌不扬的顾先生。

　　虽说是顾先生主动追得她，但是她也不知着了什么魔，对他也是死心塌地，
这可让她身边的人都跌破了眼镜，纷纷愤懑不平，都在背后说「一朵鲜花可真插
在牛粪上了」，还有粗俗者说到「这世界可奇怪了，好白菜让猪拱了，好屄都让
狗操了，妈的」……

　　顾先生看着顾太太羞涩的样子，「对对对，你的最大。还疼啊，我帮你揉揉
吧……」说着便把手放到了她的乳房上搓了起来，「还是那么有弹性啊……」他
感受着从手端传来的感觉，依然是那么的圆润，光滑，有弹性。

　　「不用。」顾太太甩了一下肩膀，想把他的手甩掉，但是又觉得被抚摸的感
觉真好，闭起了眼睛。

　　顾先生看到这里，知道得到了妻子的允许，更加卖力地揉动起来，一会儿搓
圆，一会儿按扁，一会儿提着乳头把乳房拉成长条状，一会儿又用掌心只在乳头
上不停地来回转圈。

　　「嗯……」顾太太觉得脸上的温度更高了，不自觉地哼了一声，随即感到两
片温暖湿润的嘴唇贴上了自己的嘴，不停地啃着。

　　顾先生正对着太太，把嘴紧紧吻上她的小嘴，舌头也灵活地翘开她的牙齿，
不断地舔舐着她的口腔内部，口水也顺着嘴角流了下来，忽然有一根小巧的舌头
搭了上来，与他的舌头纠缠在一起，耳边还听到了顾太太鼻子里发出的吐气声，
他知道她开始兴奋了，另一只手慢慢的向她的股沟滑去。

　　顾太太觉得浑身上下都痒得很，特别是自己那秘密的花园处，那里甚至已经
开始向外渗出液体……

　　「哟，湿了啊。」顾先生的手刚刚碰到她那桃园的门口便沾了一手水，「果
然没白疼你，那么快就想我进去了。」

　　「去你的……」顾太太娇嗔道，狠狠地扭了他的肩膀一下。「啊……」顾先
生的手指已经伸进了她的私处，来回地进进出出，而且还不停地摩擦阴道内的嫩
肉。阴道口也随着手的动作一紧一闭的，孱孱的流水更是向外涌出，传出了「扑
哧扑哧」的响声。

　　「讨厌，弄得这么……啊……」顾太太听到声音越来越大，有点不好意思。

　　「怕什么，又没人听见。」顾先生咽了一口口水，也越来越兴奋了。「来，
躺下，让我看看到底变成什么样了。」说着便把顾太太放倒。

　　顾太太没说话，顺从地躺在了床上，一只手臂蒙住眼睛，另一只手则放到了
顾先生的大腿上，想去摸摸那根曾经让自己很快乐的东西……

　　「宝贝，来……我先让你舒服一下。」顾先生轻轻拍拍太太放在他大腿上的
手，然后整个身子都爬了下去，舌头开始在她的脖子上舔着，口水留在了她的粉
颈上，更显得白嫩。

　　他一边吞吐着舌头，一边在她皮肤上滑动着，嘴里还发出「啧啧」的声音，
而她那幼滑粉嫩的皮肤上则起了鸡皮疙瘩，应该是受不了这些刺激吧。她渐渐扭
动自己的身子，两只腿也紧闭起来，似乎想给私处更大更猛的刺激。

　　他的手也没有闲着，轻轻地扫着她的肌肤，一寸一寸地从小腿向上摸索着，
到了大腿根部，停下来，来回转着圈用指甲比划着什么。

　　「干嘛呢？」顾太太发现了他的动作。

　　「干你啊，呵呵。」顾先生明知故问。

　　「不是，你的手干嘛呢？」顾太太打了他一下。

　　「哦，他啊，写字呢？」顾先生吊了吊她太太的胃口。

　　「写字，写的哪门子的字啊。」

　　「唉，他在写『因迷路找不到家，希望好心人能令我回家』啊。」说完意有
所指的往她的私处瞧了瞧。

　　「迷路……回家……什么意思？」但马上她就明白过来了，又狠狠打了他一
下，「不正经！」

　　「现在干的正是不正经的事呀！」他加重了手指的力道，画的频率更快了。

　　「不管你……」

　　「不管拉倒……」顾先生并不着急，还是用舌头在太太的上身游走着，他在
考验着她的耐性。

　　顾太太得乳头早就更加翘了，而且从里头还隐约留出了一些液体。原来她的
身体受到刺激，又分泌出乳汁来了，她抬起手，想把他擦干净。

　　「别，我来，」说着，顾先生用嘴咬住了乳头，吮吸着奶水，「嗯，好香，
好甜，好吃……」他嘬得津津有味，手更接近太太的私处，但是依然在外边徘徊
着，就是不去刺激那更需要刺激的地方。

　　一边被丈夫吮吸着乳头，一边在感受着私处的四周被丈夫抚摸，快感一浪接
一浪地侵袭着顾太太的大脑，终于，性的渴望战胜了羞愧，她拉起丈夫的手，把
他放到了自己的阴部，还拿起丈夫的两根手指插了进去。

　　「怎么，出来带路了？」顾先生得意地说道。

　　「快！老公！」顾先生其实在就忍不住了，此时有了命令，更加放肆起来。
手指也在阴道里面探寻着，过了一会，他从嘴里吐出了乳头，准备向阴部进攻。

　　「啊……啊……轻点……」顾太太感觉到丈夫正在用舌头舔着自己的阴蒂，
来回揉着，那种又湿又暖的感觉真的太美妙了，而舌头上的颗粒不平则让这种刺
激不断地放大，她的臀部抬起又放下，大腿也拼命向里合拢，淫水此时也止不住
了，滴滴答答的竟然把床单都弄湿了……

　　顾先生从阴道中拔出舌头，一根晶莹透亮的细丝沾在上面，拉得老长，煞是
好看。他回味似的咂咂嘴，脸上露出了一丝满意的笑容。「来，帮我舔舔吧。」
说着他脱掉了内裤，早已坚硬如铁的肉棒噌的跳了出来。

　　顾太太杏眼朦胧，「嗯……」坐起来用手握住了他的东西，张开嘴，慢慢地
往里面放，舌头也不自觉地吐出来，不断地抖动着。

　　「啊，宝贝，你的技术可越来越好了……v阴茎在妻子的舔舐下，愈发胀大
了，而且隐隐显出黑的颜色，变得青筋暴露的样子。

　　顾太太听了夸奖，嘤咛一声，更加卖力地舔着，不放过每一寸地方，阴囊，
根部，阴茎体，冠状沟，龟头……舌头还时不时地往马眼上用力一舔，惹得他爽
得打个一个有一个寒颤。

　　霎时间，啧啧声，呻吟声，床铺声，肉棒进出小嘴的声音混杂一起，奏起了
一曲性爱交响曲……

　　「好了，进去吧。」顾先生又一次和妻子热吻起来，两人嘴里混合着两人的
淫水，咸咸的，骚骚的，散发着淫靡的味道。

　　顾先生的阴茎不断地在太太的阴道口摩擦，摩得她的心痒痒的，渴望着他的
进入，但是却久等不到。

　　「老公，快，我要。」她饥渴地叫道。

　　顾先生摇摇头，「坏了！」

　　「怎么了？」顾太太不明所以。

　　「他也迷路了，哈哈！」顾太太此时已放下了矜持，一把抓起他的阴茎狠狠
地向自己的洞口插进去。

　　「哎哟，」顾先生有点后悔那么做了，掐的可真有点疼，「宝贝，慢点，轻
点。」说完也觉得这对话倒真奇怪，笑了起来。

　　「老公，快来啊。」顾太太有点迫不及待了。

　　顾先生深吸一口气，开始了活塞运动，不一会儿已是大汗淋漓，顾太太享受
着一次又一次的撞击，觉得人世间最美好的事情也不过如此，乳头流出的奶水也
跟阴道一样止不住了，满屋子都是奶香味，顾先生看到后，嘴马上迎了上去，好
象一个婴儿般喝着乳汁，悉悉索索的。

　　「啊……啊……」顾太太忘情地大叫着，声音响彻屋内，生怕别人听不见，
顾先生有这样的鼓劲加油，抽插的更起劲了，他将全身的精神全部灌注在了那一
根小东西上，用他来为自己寻找快乐，也用他为别人提供着快乐，甚至于给予的
快乐让自己更有满足感。

　　两人沉浸于性的美妙感觉里，直到都达到兴奋的顶端……

　　他们却不知道这时却有一双眼睛把他们的行动尽收眼底，特别是当顾先生享
受着美味的乳汁的时候，那双眼睛竟然显得非常的愤怒，就像是发现邻家小孩偷
吃了自己舍不得吃而收藏起来准备慢慢享用的食物那时的眼神……
----------
办公室系列之娜娜（中）　作者：xslx62402

　　　　　　　　　　　　办公室系列之娜娜（中）


作者：xslx62402 
2009年/4月/27日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于前一段时间工作很忙，没有时间继续更新写作，趁这个周日有些时间，
晚上一气更新的3000多字的中集，希望大家支持，我会继续努力。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 　　　　　　　　　　　　初尝娜娜－臭臭的味道

　　看着娜娜这淫荡的动作，我的下身早已经竖了起来，鸡巴顶在牛仔裤里十分
的难受，同时也让我把注意力转向了娜娜的下身。

　　我蹲下身子，把脸凑向了娜娜的下体，当头一低下去时候，就闻见一阵女性
特有的气味，但娜娜的骚臭气息似乎更浓一些，闻得我真是一阵的兴奋，心想，
原来这么时尚漂亮的女孩，那里还是一样有有味儿啊！想罢，我又把脸凑近了一
些，仅仅贴在娜娜的裙子上。

　　这时候的娜娜似乎有些羞愧，轻轻的对我说：「我那里味道不好，这几天一
直加班，都没有时间洗，只能经常换一换内裤，可是昨天加了一通宵，我也没有
回家，所以连内裤都没换」我边闻边问道：「是啊，这么辛苦」

　　「嗯，天气又热，我今天自己上厕所的时候都能够闻到，臭臭的」娜娜接着
我的话继续说到。

　　「没事，我就喜欢你的味道」这时候我已经掀开了她的牛仔裙，看见了仅仅
箍在娜娜小屁股上的粉色的小内裤。内裤看起来应该是和胸罩是一套的，粉粉的
颜色很是可爱，在接近下阴的部分逐渐变窄，把景娜的阴毛都露出了许多。

　　我直接把鼻子凑了过去，一股更加强烈的骚臭味儿冲进我的鼻子，想着这样
一个可爱的小女生，下面竟然是这种味道，真是让人刺激不已。

　　这时景娜突然问我：「怎样，闻够了？我那里够味儿吗？」我回答道：「绝
对够味儿，娜娜，你这里平常也味道很浓吗？」「平常还好，但是必须经常洗，
不然的话，味道很重的，可能是我新陈代谢比较好吧，我的脚也很臭，呵呵」说
完，她还不好意思的笑了笑。


　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　


　　　　　　　　　　　　 初尝娜娜-脚丫也很臭

　　是啊，听着娜娜的话，让我越来越感觉到淫靡的意味。「哦，那让我再闻闻
你的脚吧？」

　　我也不知道怎么会不由自主的说出这样的话，其实我并不是一个所谓有什么
恋物、恋足情节的人，可能是和自己日常相处、天天见面的人吧，更希望了解她
的隐私，这种刺激，比完全和一个不认识的人做爱要刺激的多。

　　娜娜听了我的话，似乎也有一丝的吃惊，然后又笑着说道：「不是吧，你这
么有兴趣，我的脚可是真很臭，而且我昨天没有回家，一直在公司，鞋也没脱，
味道可是更浓哦！」听着景娜略带挑逗的语言，在我自己兴奋的同时，我更能够
感觉出她话语中的兴奋。

　　我并没有回答娜娜的问题，让她坐在马桶上，然后便拿起了她可爱的小脚，
牛仔裙配的是粉白色的耐克运动鞋，还有可以看到露出蕾丝花边的小袜子。

　　我先拿起她的右脚隔着鞋闻了一下啊，果真有种不同于娜娜下体的臭味吸入
我鼻子，我轻轻的为她解开鞋带，褪下了鞋子，娜娜的袜子是白色的，但是袜子
的脚尖部分也已经有些发黄了，在脱下鞋子的同时，一阵臭味儿更真切的袭来，
那种刺激的感觉真的是无法言语的。

　　我拿起娜娜的脚吻了一下，然后抬起头看了景娜一眼，只见她两只小眼睛认
真的看着我玩弄她的小脚丫，似乎很享受的样子，见我看着她，便问我：「臭不
臭啊，有时候我洗脚前，自己会先闻一闻，有时候自己都被熏得受不了呢！」我
回答道：「恩，是够臭的」说完又亲了一下，之后就把娜娜的袜子脱了下来。


　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊


　　                     初尝娜娜-舔舐臭脚丫

　　一只白白嫩嫩的小脚丫展现在我面前，五个脚趾头都涂着淡粉色的指甲油，
嫩嫩的张开着，手感不能用潮来形容，简直就是湿润。

　　伴随着则是更加浓郁的脚臭味儿，娜娜的脚也最多只有３６号，小巧可爱，
更让人看了可怜，但是眼前的这只小脚丫却怎么也让我无法和刺鼻的臭味儿联系
在一起。

　　我捧起娜娜的脚再次亲上去，说了一句：「让我好好享受你的臭脚丫！」之
后，就开始用嘴吻、用舌头舔了起来，她的脚趾、脚掌……每一处细节都被我仔
仔细细的舔舐着，我的鼻子充斥着酸臭的味道，舌头上也感受到酸酸的脚汗味，
但是我似乎更是沉浸于这样的味觉与嗅觉之中，边亲边发出「啧啧」的声音。

　　娜娜的脚虽然很臭，但是并不脏，潮潮的、湿湿的，虽然两天没有洗脚了，
但是脚趾头缝间并没有所谓的黑泥，因此，我更加卖力的舔舐着娜娜的小脚，用
嘴一个接一个的嘬着每一个脚趾头，而她每两个脚趾之间的味道更加的浓郁，也
让我感觉到愈加的兴奋，鸡巴早已经坚硬竖起。

　　「啊！」只听见娜娜一声轻呼，似乎她也被我这突如其来袭击所感到意外，
吃惊之余，更是享受着从未有过的爱抚，特别是空气中弥漫着那酸酸的脚臭。突
然，娜娜的双手抱住了我的头，让我把头抬起来，对我说：「快，快，吻我，让
我也尝尝我臭脚丫子的味道！」

　　我听了景娜的呼喊，马上站起来，把舌头伸向娜娜的嘴唇，景娜也迫不及待
的张开着性感的小嘴唇，吐露出小小的舌尖，迎接着我沾满她臭脚味道的舌头。

　　当两个舌头交互接触的一瞬间，便迅速的搅动在一起，同时我们的唾液也伴
随着热吻而互相交换着，两个人的口水再不停地交换着，似乎都在品尝着各自不
同的美味。


　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊


　　                       初尝娜娜-口交

　　一边亲吻，景娜的两只小手也不老实起来，开始伸向我的下身抚摸，我笑问
道：「怎么了？忍不住了？想我的鸡巴了？」「嗯」娜娜用迷离的眼神看着我，
说到：「我闻闻它是不是也和我的一样臭！」说着已经解开了我牛仔裤的扣子。
我索性把裤子、内裤都脱了下来放在一边，赤裸着下身，让坚硬无比的鸡巴取出
束缚。

　　与此同时，我鸡巴的味道也在狭小的厕所空间中弥漫出来，相信大家应该了
解，炎热的夏季，对于容易出汗的人来说，身上最潮湿的地方就是下身了，被内
裤和衣物包裹的严严实实，稍微已有些运动便容易潮湿而且不容易干，加上本身
会分泌一些生理上的所谓液体，如果不勤换洗内衣的话，这里的味道是很浓的。

　　因此，当我的鸡巴得到放松之后，那阵特有的臭味也溢了出来。

　　只见娜娜主动用小手握住，把坐在马桶的身子向前倾了倾，用鼻子闻了闻，
又伸出小舌头舔了两下，抬起头看看我，说：「呵呵，味道也不错，不比我的差
啊！」

　　我抚摸着娜娜的头说道：「咱俩叫臭味相投，但是我只是臭，你更骚一些，
哈哈！」娜娜脸上一羞，张开嘴在我的鸡巴头上轻轻咬了一下，说道：「我就是
骚，怎么了，现在就骚给你看」，说完便张开小嘴，在我的鸡巴上抽动起来。

　　说起娜娜口交的技术真是专业水准啊，唇、舌并用，舔、嘬、亲、扫，各种
手段无一不用，一会用舌头扫一扫马眼，一会用小嘴亲一亲阴囊，一会又试着将
我的整个鸡巴吞入喉中，虽然没有实现，但还是不断的尝试，弄的我兴奋不已，
若不是自己定力出众，早已经缴械投降了。


　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊


　　初尝娜娜-意外惊喜

　　同时，我的双手也在不停玩弄着娜娜那两个小巧可爱的馒头，不停地挤压、
揉搓，感受着乳房的另外一种乐趣。

　　这时候，娜娜突然停下口交，对我说：「转过身去，让本小姐尝尝你屁眼的
味道！」我靠，还有这样的美事，一直看Ａ片、色文中有过这样的描写，但是自
己从来尝试过，以前有女朋友的时候，一直想让她给我舔，可是她说什么也不愿
意，让我只能放弃。

　　现在，娜娜竟然主动要给我舔屁眼，让我真是受宠若惊。看来她肯定不是第
一次做舔后面的事情了，还是她老公在家训练的好啊，现在让我也享受享受吧。

　　「哦」在我胡思乱想的同时，娜娜的舌头已经触及到了我的屁眼，我只感到
后庭有一种前所未有的湿润感，有些凉，有些软，这种感受从未体验。娜娜用两
只手扶着我的屁股说：「你的屁眼味道还行，不是很臭，没有鸡巴味道重，看来
擦的挺干净啊！」「呵呵，是不是有些失望啊？」我调笑她道。

　　娜娜没有理我，又继续攻击我的屁眼，这次更加猛烈，用两个小手把我的屁
股往两侧搬开，尽量露出屁眼，并用舌头在周围仔细的舔舐之后，把舌头团成一
个卷，使劲的伸向我的屁眼深处，这种感觉真的是太爽了，我情不自禁的轻声说
着：「好娜娜，好舒服，你真是个淫荡的小骚妹，操，真他妈的爽，哦，哦！」

　　在享受了娜娜近２分钟的舔屁眼服务之后，她突然停止了动作，说道：「光
给你舒服了，我这里也痒的厉害了，也给我舔舔吧！」说罢，自己站了起来，动
手脱去了粉色的小内裤。

　　下身除了牛仔小短裙之外，已经是空空荡荡了。而随着内裤的脱去，娜娜下
身那股骚臭的气息一下子更浓郁起来，我的鸡巴不禁向前挺了一下。

　　我马上俯下身子，伴随着骚臭味道，仔细观察起娜娜那神秘的阴部……
----------
同事情深之巩姐　作者：我爱昵门
　　
　　　　　　　　　　　　　　同事情深之巩姐　


作者：我爱昵门
2009年/4月/27日发表于：SexInSex

　　我和巩姐相识于１９９９年的春天，那时我还是研究所的一名研究生，她刚
从部队转业分配到研究所，任办公室副主任兼工会主席，分管研究生工作。

　　在一次所里组织的乒乓球比赛中，我和她各自拿了男女单打冠军，结果颁奖
时被大家要求进行一场男女对决。结果自然是巩姐获胜，过程自然是我有怜香惜
玉之意，不过最终的结局是我和巩姐成了球友，经常相约下午下班后打球。

　　春去夏来，随着衣物的减少，巩姐那经常被汗水和着运动衣勾勒出的双峰自
然是养眼之物，以至于经常发生走神失误之事。

　　次数多了，估计巩姐对我色色的眼神早已习惯，提拉运动衣湿润的胸前部位
时，也不再转身背着我，甚至有几次在我看直了眼时还故意咳嗽以示抗议。两人
心知肚明，却又互不点破，我很喜欢这种有点初恋的感觉。那一段时间里，夜里
入梦的不再只有女友一人。

　　记得是周四下午两点钟，巩姐突然到我们实验室约我打球，还帮我向导师请
假。开球后，巩姐一改往日守中带攻的稳健球风，没有了旋转，一味大力扣杀，
而且完全不在状态，连续两个９：１败下阵。

　　就在我刚要询问的时候，巩姐发狠道：「继续开，今天九局五胜！」，我吓
了一跳。看来有事情发生。接下来我不敢用力，以抵挡为主，即便如此，也抵不
过巩姐的频频扣杀失误，很快巩姐又连丢两局。

　　决定胜负的第５局开始了，从１：５到１：１３，巩姐连续扣失８球。我有
点心乱，打算放水。巩姐又是一个大力扣杀，我随手一挡，球向对方左侧球台外
飘去，看似出台，不曾想却擦边变线。

　　巩姐一个侧移接球，随即「哎呦」一声摔倒在地。等我跑到她身边时，巩姐
已经蹲坐在地，双手抚着左脚，脸上痛苦不堪，眼泪已经断线珍珠般落了起来。

　　「不要动！」环顾四周，无任何可坐之物。我左手托住她的背，右手抄起她
的双腿，轻轻的把她抱起然后平放在球台上。巩姐看上去有点疼痛难忍。

　　我问：「带毛巾了吗？」摇头，「手帕呢？」依然是摇头。

　　管不了那么多了！我打开乒乓球室门，边跑边脱T恤，一脚踹开对面休息室
的门，打开冰箱，用T恤将冷冻格里的雪糕一股脑包起——那是巩姐昨天刚买了
放进去的。

　　冲回球室，脱下她的鞋袜，用夹了雪糕的Ｔ恤将脚包裹好：「巩姐，去医院
拍个片子看看吧！」奇怪的是没有声音，回答我的是一个娇躯猛然扑到怀里，然
后是低声抽泣。

　　我脑子一片空白，不知道如何安慰，只能机械地用手抚摸她的脊背。良久以
后，她停止了抽泣，但仍然爬在我的怀里。柔柔湿湿的头发伴着滚烫的泪水蹭在
裸露的胸上，我下面不争气地起了反应。气氛有点尴尬、有点暧昧。

　　「巩姐，脚痛的厉害吧？」

　　「还可以……小林，对不起。」

　　「？……巩姐，要不去医院看看吧？」

　　「我觉得没有妨碍」

　　「我再帮你看一下！」

　　她躺回球台。我解开Ｔ恤，双手轻按脚踝处，没有红肿，却传来丝丝凉意，
看来雪糕效果不错。抬头问到：「还痛吗？」巩姐摇头。我稍一低头，却发现裙
底一片春光无限。

　　由于事先没有约好打球，今天我是T恤、大短裤配皮凉鞋，而巩姐竟然白底
紫花连衣长裙配中跟凉鞋。

　　巩姐半躺在球台上，左腿半蜷半举的被我撩在半空，裙摆滑到了大腿以上，
白色小内裤因为刚才的激烈运动已经如水里捞出一般，紧贴在耻骨上，最妙的是
内裤底部因为汗水和运动圈成了细条，在左腿半举的姿势，一扇蚌壳隐约可见，
几根黑丝已然是红杏出墙。

　　此时此景下，最好选择自然是目不斜视，心猿意马。我左手握住巩姐脚踝，
右手轻揉。娇躯逐渐变柔，直至她完全放松地躺在球台上。然后右手循序渐进，
缓慢的从脚踝揉到了膝盖以上。这时我偷眼看了一下，只见她双手搭在胸前，朱
唇微张，一幅放松享受的样子。

　　我一时不知哪里来的勇气，慢慢的把右手移到她大腿内侧，以掌根为圆心做
顺时针旋状轻揉，右手手指不时触碰大腿根部和内裤边缘，每一次触碰都引起她
的娇躯一颤。片刻之后，我看她仍是很享受的样子，右手稍作停顿，随即沿着大
腿根部从边缘轻轻探入白白的小内裤内。手指到处，已然是泥泞湿滑，分不清是
何种体液。

　　这时一只小手隔着内裤捉住我的右手：「小林，不要！」我一时口干舌燥，
鬼神神差的颤抖的喊了声：「姐，让我摸摸！」小手随即无力的松开，任由我继
续自由探索。

　　我的手指在她的两片肉蚌上面轻轻滑过，然后用拇指和食指轻轻捻住滑嫩的
突起来回轻揉。一下，两下，三下……巩姐的双腿陡然夹紧，娇躯伸直颤抖，伴
随着一声美妙的呻吟，娇躯在几秒后陡然放松。我没有想到她这么敏感。

　　高潮之后的继续爱抚对于女人来说是一种享受，据说，有30%的女性还会在
爱抚下产生第二次高潮，当然了这时不应该刺激太敏感的地方。我右手从内裤抽
出，贴着小腹继续向上抚摸，在她的肚脐处轻轻扣弄。果然，在稍微表现的有点
短暂不适应后，巩姐又开始伴随着我手指轻轻扭动。

　　我俯身附在她身上，用右手继续向前，终于突破乳罩封锁攻占了一座高山，
随后用左手把她的内裤底部拨在一边，悄悄的解放了自己的坚挺后慢慢的刺了过
去，没想到她的谷底泥泞不堪，坚挺一下子滑了开去。

　　巩姐猛然坐起，然后把我裸着的上身搂在她怀里：「小弟，谢谢你的关心，
但是我们不能够这样！」我说：「对不起，姐，我一下子没克制住」巩姐用力搂
了一下：「小弟，是姐有心事，迷失了自己。」

　　晚上，坐在宁静的茶座包厢里，我收获了一个姐姐，她收获了一个弟弟，姐
弟相约忘掉今天的误会。以后的日子云谈风轻，依然故我。仿佛一切都回到了从
前。直到我们的北戴河之旅。

　　７月中旬正直盛夏。在巩姐组织下，所里进行了秦皇岛避暑之旅。但凡单位
组织集体旅游，组织者即是服务者，巩姐也未能幸免，当然我自告奋勇做了她的
帮手，很多游玩节目也顺便成了搭档，自然也少不了身体的摩擦。几天下来，我
和巩姐的身体接触便有了点互相挑逗的意味，但却又各自克制，互不点破。

　　旅游的最后一天是到南戴河，这里的游览项目较多，我们买的是通票，为了
避免排队，团队在规定好集合的时间地点后就地解散，各自行动。

　　我自然和巩姐一起行动。体验了惊险刺激的滑沙和滑草后，巩姐说带我去体
验沙疗。巩姐任由我把她和我埋的只剩下头在外面，我们两人并排躺在炙热的沙
堆里看着大海闲聊。

　　情变是避不开的话题。那天不是周末，沙滩上人不是很多，巩姐第一次把她
和他的故事完完整整的对我讲述了一遍，１年前一位帅哥走进军营迎娶了美丽的
女军官，１年后，同一位帅哥却频繁留宿另一位女郎家，最后巩姐问我如何看待
他们的婚姻。

　　我想了一下说：「姐，潮起潮落，云卷云舒，规律而已；人聚人散，悲欢离
合，缘分使然，心到力到即可。」

　　巩姐沉思不语，忽然转头一笑：「我原以为小弟是性情中人，现在看来也只
是个喜新厌旧、天性凉薄之人。」

　　我一呆：「姐姐这话从何说起？」
　
　　巩姐一跃而起：「洒家冲浪去也！」置我于身后而不顾。我心头一喜，看来
她已将婚姻失败之事完全放下。

　　等我们从海里回到岸上时，已是中午时分，海滩上已是空无一人，站在简易
的更衣室里，听着一墙之隔哗哗的冲水声，我不由得想入非非。

　　穿上内裤后正要套上短裤，隔壁传来巩姐的惊呼「啊！」然后就再无生息。
心里蓦地一惊：「这里的更衣室似乎没人看守。」顾不上考虑许多，转身出门直
奔女更衣室。门口果然无人值守！

　　一挑门帘，鼻血差点流出来，竟然比上次还要香艳！只见巩姐坐在地上，双
手捂着右脚，除了左腿膝盖处挂着一条内裤外，身上再无一丝一线。白皙细嫩的
皮肤令人目眩，挺拔高耸的双峰令人眼花，乌黑油亮的草丛令人心乱。

　　我顾不上多看，蹲下拿开双手，端起右脚，一缕血丝从脚前掌涌出，一枚生
锈的铁钉赫然斜插在脚上！小心的拔出后放在一边，拿起她的伤脚放到嘴边，对
准伤口吸了下去。咸味、腥味混杂着沙粒涌入口腔。吐了几口后，咸味不再，血
液变红。

　　我用右手拍了一下脚心：「好了，回去上点药就没事了。」一抬头，却正与
一双泪眼相望：「小弟，为什么？」

　　一时间百感交集，愣在当场，为什么？为情，为欲？想到我们之间的约定，
我故作轻松一笑：「因为我是吸血鬼！」

　　拿在手里的小脚突然一挣一踹，把我登倒在地。没容我爬起来，一个赤裸的
身子把我扑倒在地：「小弟，随缘吧！」
　　

　　此时无声胜有声。克制多日的心魔完全释放，幻想了多次的梦境就要成真，
一时间情欲难分。我的手在峰顶谷底游走。怀里的身子越来越软，越来越热，高
山更高，谷底更潮。

　　坚挺隔着内裤顶在谷底，过家门而不能入。一只小手解放了它，并牵引着它
向目标移动，身下的人儿开始意乱情迷。

　　我轻轻的翻到她的身上。「姐，现在得马上去打破伤风针！」

　　「你……讨厌！」我用力在高耸的双峰上吮了一口：「留着，当夜宵！」

　　「小流氓！」，肩膀一疼：「啊！」

　　光明已经在前方，面包会有的，牛奶嘛，也可以有。

　　扶着巩姐找到一位同事交待了几句之后，便自行包车去了医院。旅游景区从
来是饭店多如牛毛，医院离题万里。等我们从医院回到下榻的酒店时，已经是下
午5点多钟。

　　扶着巩姐回到她房间，「姐，洗个鸳鸯浴如何？」

　　腰上被拧了一把，「臭小弟，光想着沾姐的便宜。」

　　「天地良心，我只是想帮你。」

　　「懒得理你！」

　　「我说真的，你的脚不能沾水」

　　「那也不行，他们马上就回来了」

　　扶着她躺在床上，在她脸颊上亲了一口：「晚上我过来吃宵夜！」然后迅速
后退，不出所料，一物飞来，手疾眼快，枕头而已。

　　最后的晚餐成了巩姐的慰问晚宴，大家为了感谢巩姐的出色组织干杯，为了
巩姐不幸之中的万幸干杯，为了巩姐的早日康复干杯。几杯酒下肚，大家便摘掉
了博士帽，褪去了教授袍，一时间放倒了若干尘世男女。

　　同屋被我搀扶着回到房间后，躺在床上就鼾声如雷。我看着电视，脑子里想
着中午香艳的一幕，焦急的等到十一点半。关上电视侧耳听了一下，走廊里异常
安静。我犹豫片刻，抄起电话拨过去。

　　一个声音立刻响起：「喂？」

　　「是巩主任吗。」

　　「小弟，是我。」

　　撂下电话后，我轻手轻脚的把门打开，伸出头四处打量一下，然后慢关门，
高抬腿，轻落步，沿着消防楼梯直奔而去。刚来到门前，门便开了。

　　毋需多言，两人紧紧抱在一起。相互亲吻着耳朵、脖颈、脸颊、眼睛。稍作
停留，两张火热的嘴从吕字变成了你中有我，我中有你。良久之后，她挣扎着撤
离：「我还没有洗澡。」

　　几分钟后，褪去衣服的娇躯被小心放进浴缸，然后便坐在了有着坚挺分身的
腿上，右脚被小心的搁在了浴缸沿上。这是我们第二次的几乎坦诚相对，却是第
三次的亲密接触。我第一次用双手抚遍了她的全身，并在她示意下令她再次找到
了那天在乒乓球室的感觉。

　　娇柔的身躯被放在了床上。我吻遍了她的全身。当我要品尝黑草地和红肉蚌
中间的甘露时，巩姐娇躯颤抖：「小弟，不要，那里脏。」这怎么可能呢？我一
头扎了下去。

　　「高高山上一条沟，一年四季水长流，不见有人来挑水，但见和尚来洗头」
当我问巩姐这条谜语的谜底时，一个小和尚正在谜底里寻找出路。洞房花烛夜，
久旱逢甘雨。夜宵可美？今夜无眠。

　　旅游结束后，巩姐就悄悄的办了离婚手续，恰好我一直做了２年多家教的一
个学生全家移民加拿大，巩姐便悄悄的买下了这套三居室。在这套房子里，我们
共同研究了很多种不可思议的做爱姿势，当然了，纯粹是为了自娱自乐。

　　２０００年７月，我研究生毕业后赴美国读博士，之前我曾恳求巩姐以小林
太太的身份与我共同出国，但遭到拒绝。

　　２０００年国庆之后，她从单位辞职，所有人都失去了她的联系，包括我。

　　２００４年春节过后，我博士毕业应聘回到原研究所工作，继续寻找巩姐的
线索，但没有任何收获。

　　２００６年夏天，我赴奥地利萨尔茨堡参加学术会议，在莫扎特故居附近的
一家琴行里为我即将过１岁生日的儿子购买小提琴模型时，回头却看到小时候的
我正在琴师指导下挑选小提琴，一位母亲正用慈爱的目光欣赏着他。蓦然回首，
执手相看泪眼，竟无语凝噎。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
破处真实全过程（女性视角） 　作者：chwh_123

　　　　　　　　　　　破处真实全过程（女性视角）

　　

作者：chwh123
2009/4/27发表于：SexInSex

　　什么事情都有第一次，第一次说话，第一次上学，第一次唱歌，第一次出生
（「哎，出生还能有几次呀？」「别打岔，思路也断了！」），每个人都有第一
次，作为一个女人，好像破处，是一生中比较重要的转折吧，好像男人对这个事
情都比较关注，听老公说，日本ＡＶ片里，破处的片子比较卖座。

　　我老公非要逼着我说说处女膜被破时的情况，我是不愿的，但他给我下死命
令，如果我坚决不说，以后生日之际不会再送我礼物，以后不会在十点前回家，
以后每月最多陪我睡一次觉。不说的后果这么严重！我只好妥协了。

　　破处之事，虽已过去几年了，但是，回忆起那天的点点滴滴，恍若昨日。

　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我一直很羞愧自己对地点的选择。现在一想起来，我就后悔当时怎么把地点
选在了学校宿舍。

　　爱情中的女人智商为零，前人总结的真是太贴切了。作为女人，破处这么大
的事，发生在宿舍里，真的是太失败了。具体怎么失败，后面我会解释清楚，希
望大家认真阅读呀。哈哈。我不知道别的女性破处是在哪，也不知道是否会有别
的傻女生，同我一样，选了个这么失败之地。我奉劝能看到此文的女生，一定不
要在集体宿舍做爱。

　　既然说到地点，那么我就不能直接进入主题，说我俩的床上之事了，还得从
男友怎么进得宿舍里说起。

　　大家都清楚，好多大学校园的女生宿舍是男生止步的，我们学校管理更严。
我男友很好奇女生宿舍是个什么样子，虽然我用手机拍了照片给他看，但他的好
奇心越来越强。因为总是没有机会进去瞧瞧，本来很普通的事物，得不到尤其是
看不到，就更好奇。

　　学校放暑假了，我故意走的很晚，主要是想跟男友多待些日子。宿舍里只有
我一人，男友腆着脸，悄悄对我说想陪我过夜。看着他的眼神，我充分明白他的
意思，我竟毫不迟疑地点了点头。他笑了笑。

　　接下来的问题就是怎么才能把他弄进女生宿舍。我最倾向于「男扮女装」，
因为我真想看看他一米八几的大个扮成女人样有多么可笑——这当然行不通。办
法早有人给想过了，且行通了。放假了，女生的东西又比较多，那么抬箱子，搬
重物的活当然是由护花有心的男生来表现了。

　　我就对看门的阿姨说我的东西比较多，最主要的是很重。我在「重」上还用
了重音。阿姨很是好心，问用不用她帮忙，我忙说不用，有一个好心的男生要帮
我搬。就这样，男友进了女生宿舍。在楼道里，遇上还没回的女生，人家都用异
样的眼神看着他。瞧着他有点拘束的样子，我开心死了。

　　一进宿舍，男友就把我紧紧抱住，我顺势搂住他的脖子，踮起脚尖，四片红
唇便吻在了一起。

　　已经轻车熟路了，我舌头灵巧地钻入了他的大嘴，舌尖乱摆，想与他舌头互
缠，但嘴巴的空间实在太小，我的舌头压得他的大舌根本活动不起来。我想要退
出，只觉一股强大的吸力，我不得不再往前送，似乎整根舌头都要被他吸入嘴里
了。我想要呼吸，哪里能够，气紧的很。
　　
　　忽感舌头一松，被吸得有点困的它终于解放，我忙将舌头缩回自己口中，随
之而来的是男友那强有力的大舌。

　　他的舌头非常霸道，肆意在我口中搅动。我的唾沫不自觉地分泌而出。男友
越搅越有劲，把我抱得也越来越紧，我气紧得无法呼吸，但却非常渴望他一直能
激吻下去，那种被占有的感觉，真的很舒服。

　　他的两只大手在我背上乱摸，虽然隔着衣服，但那种感觉却极为挑逗，我都
感觉自己下体有点痒意了。我闭着眼，无意识地享受着他的激吻，胳膊紧紧地搂
着他的脖子。虽然接吻次数已经很多，但是这次，特别激情。我们两人气紧地从
鼻腔发出「嗯嗯」短促的换气声。我听得出，他也有点性起了。

　　双唇分开，我嘴边的唾沫随着他嘴唇的离开越拉越长，承受不住地球引力，
断了。

　　他用眼神示意我把唾沫擦了，我没动，他伸出右手食指，温柔把唾沫一擦，
伸到我嘴边。我摇了摇头，我不能确定他是否洗过手，怎能含入？

　　他笑笑，把那食指含入了自己口中。我以前也替他含过手指，为了讨好我他
也含过我的手指，但我一直不知道一个人含入手指是什么样子和表情，今天这么
近距离地看到一个男生将自己打篮球的粗黑的手指含入，配上一副很享受的做作
表情，我突得很反胃，太恶了，忙把他的手给抓下来，道：「难看死了。」

　　男友紧紧盯着我的脸庞，轻轻道：「宝贝，我爱你！」

　　「我也爱你！」我们又吻在了一起。这次男友用力更大，都快要把我给抱起
来了。头左右晃动着，我也被迫反方向转动。乳房顶在他的胸膛之上，压得我根
本没法呼吸了，只能不住地喘息着。

　　「唉呀！窗帘也没拉！」双唇再次分开，我才想起自己这是在宿舍，且是大
白天，窗帘也没拉，我们又是三楼，对面的男生宿舍楼离得很近，眼力好的，不
用望远镜就能看清，说不定刚才的激吻被有的男生看到了。

　　男友环顾我们宿舍，对我说：「你们女生宿舍也不过如此呀！我还以为有多
香艳呢！」

　　虽然宿舍不怎么样，但也不能被他这么小瞧呀，我没好气地说：「我又没说
有多好，是你自己要想象的很好。让你看了相片你还说我保留呢。再说这是放假
了，你又不是看不到，被子也卷起来了。」

　　我本想脱掉外面的衣服，六七月的天气很热了，尤其是宿舍里更是闷热。男
友似乎知道我的心思，主动要帮我脱衣服。虽然也曾让他看过自己的胸部，但是
就这么脱了，大白天的还是有点怕怕，我阻住了男友的手，抬眼乞求地望着他，
他盯着我的眼睛，笑了笑，坐在了我的床上。我挨着他坐下，把头轻轻地靠在他
宽厚的肩膀上。

　　刚才的激吻使得我们都没有兴致再去拥吻了，就这样坐在床上闲聊着。

　　天天好多时间在一起，早已没有了话题，不过，真奇怪，恋爱的男女总是有
说不完的话。我俩正聊着，「咣咣」传来敲门声，我一阵紧张，让同学看见我把
男友带来宿舍，得被她们讥笑了。男友拍了拍的我手背，过去给开了门，顺势躲
到了门后。还好，进来的是看楼门的阿姨。

　　「帮你拿东西的男生哪去了？你们的东西收拾好没？」阿姨满脸笑容地道。

　　我忙道：「谢谢您呀，阿姨，我们收拾好了。正准备出发呢。」男友听得是
阿姨，从门后出来，冲阿姨笑笑。

　　阿姨看着他从门后出来，笑容更盛，道：「收拾好就好，我还怕你们忘了时
间，赶不上车呢。正好上来巡察，就进来提醒你们一声。」原来不止我们一对，
也有别的女生引着男友进来，就老不出去了，这也成了放假时的一种独特现象，
阿姨慢慢地对这种现象予以关注，本着对女生认真负责的态度，她总是以提醒的
方式去催促每一对鸳鸯上路。幸好我没有脱外衣，现在可以大方地面对阿姨。

　　男友「吃力」地提起我放在空床上的空箱子，提箱的右肩微耸，表情严肃，
嘴角还有点扭曲。我强忍住笑，阿姨看着他吃力的样子，道：「我帮你吧！」

　　男友怕露馅，忙道：「不用，阿姨，我能行！」我忙拦住阿姨，抢着把手放
在箱子提手上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　第一次入住宿舍宣告失败。

　　男友道：「你们的阿姨怎么管的这么严，咱们去旅馆吧。」

　　「我不去，要去你自己去。」没有丝毫考虑，我就拒绝了。旅馆的被单虽然
白，可我一直认为它那上面并不干净，旅馆为了节约成本，并不会认真地去清洗
被单褥罩。

　　男友知道我的这个想法，也不再劝，道：「那你说，怎么办？」

　　「我可想不出，再说，是不让你进，又不是不让我进？」我虽也期待与男友
在一起，不过，要是让我主动去想办法，那也显得太不庄重了。

　　男友拎着箱子，在公园里转悠了一阵，想出一绝招：我拖住阿姨闲聊，分散
她的注意力，趁阿姨不注意时，他快速地跑进宿舍。平时阿姨绝不进宿舍检查，
所以，只要进去就安全。这办法虽说不怎么体面，但是，能进去就好！

　　按计划，我独自进了宿舍楼。箱子被拎到了男友宿舍，至于到时我回家时东
西要怎么拿的问题已经不考虑了，唯一的想法就是让男友能进到我的宿舍。有人
可能纳闷了，为什么偏偏得男友进女生宿舍呀，我就不能到他们男生宿舍吗？我
们学校，男生楼也是禁止女生入内的。再说，他们男生宿舍肯定卫生不了，我可
不愿去。

　　刚进楼门，阿姨就认出了我，问道：「你不是坐火车回么？」

　　「唉，阿姨，我可倒霉了，给误了车了！」我语气低沉，装作一副懊恼后悔
的样子。

　　「是不是路上堵车？早知道我早点去叫你们就好了。」阿姨真是太善良了。

　　虽有不忍，但我仍是有一搭没一搭地把编好的一套没赶上车原因跟她唠着，
想让她对门口的注意力分散。可是，我和男友都低估了阿姨的水平，她跟我说着
话，可是眼睛却能照顾到周围。看着阿姨那负责任的态度，我心彻底凉了。估计
男友也是觉察到了危险，没有去尝试。

　　到了宿舍，我给男友打电话，他说等阿姨上厕所时门口没人看，他再偷偷溜
进来。我哪能知道阿姨哪会去上厕所，再说，人老了，上厕所次数也少，太不靠
谱。

　　男友又心生一计，要我去换保险丝，让阿姨暂时远离门口一小会。这个主意
倒是挺合理，听了后我一阵兴奋。男友脑子这么活，我心里甜丝丝的。

　　在男友的指导下我把我们宿舍的保险管（每个宿舍的保险独立）给烧断了，
等着男友埋伏在了楼门附近，就进去找阿姨换保险管。

　　阿姨简单地问了一下吹了保险的原因，领着我进了配电室。在进门的时候，
我似乎感到一黑影窜进了宿舍楼，心里无名地紧张起来。

　　换好了保险管，一脱离阿姨视线，我就飞快地跑回宿舍，推门进去，已经来
电，灯亮了，可里面没人，很是失望，突地被一双有力的胳膊搂在怀里，好熟悉
的感觉，心头一松，倒在男友怀里。男友这次倒是细心，插住门，将灯拉熄。

　　我们激吻起来，男友的舌头在我嘴里肆意地搅动着，我除了吞食他渡过来的
津液，毫无抵抗能力。胸部被他宽大的胸膛紧紧地挤压着，有点难受，我能清晰
地感受到他「突突」地强烈的心跳。

　　我双臂紧紧环着他的脖子，闭上眼，享受他的有力霸道的吻。我们的相恋，
我就是被他霸道的吻征服的。

　　当时也有别的男生追求我，一次偶然的机会，他强行索要了我的初吻。初吻
其实并不成功，我当时没有任何准备，他突然索求，霸道地吻住我，我颇反感，
又加上是初吻，技巧大大的没有，只是一味地承受。所以，当时感觉并不好。

　　可是，吻完后，我常常无征兆地想起那次的吻，越回忆越甜蜜，也就跟他确
立了恋爱关系。经过初吻，我明白了，为何现在人们写ＹＹ小说，总是把先上车
后买票作为泡妞的不二法门，其实这正是最有效最直接的。

　　「咣咣咣」标准的敲门声惊动了正激吻的我俩。传来阿姨的声音：「换了保
险丝，你这还没来电？」

　　男友双手相合放脸侧，做一睡觉姿式，提示我撒谎。我平复了一下情绪，努
力用平静的语气答道：「阿姨，谢谢您，有电了，我要睡了，就拉了灯了。」

　　「噢，我看你这黑着灯，还以为没来电呢。那你早点休息吧！」

　　听着阿姨脚步声远去，我和男友长出口气。我看了看表，还不到十点，现在
睡觉，的确是早了点。本层楼的女生，就没有十二点前睡觉的，一是因为天气太
热，二是这个时候正是上网最快的时候。

　　虽然没有皎皎月光，但是对面楼灯光照进来，宿舍的情形还是能看得大概。

　　男友拉住窗帘，屋里顿时黑漆漆一片。四片湿润润的嘴唇再次紧密接触在一
起。

　　男友个子比我高不少，我只能努力迎合着他，每次接吻，我都紧闭着双眼，
全身心投入地感受着他的热情，倾听着他短促急切的呼吸，我就无比满足。

　　良久，双唇才分，我握住男友的大手，发现他两手满是汗水，这才意识到，
我竟也出汗了。真不知是天气太热，还是人激情澎湃时都极易出汗。

　　他的大手熟悉地撩开我的外衣，抚上了我的酥胸，我难受的哼了几声。他的
手虽然大，但是却没法子很好地揉弄起我胸前的美好，因为硬硬的成壳状的胸罩
行使着它的职责，保护着我的乳房，抵御着外物的侵犯。

　　隔着胸罩，男友揉抚着也很不得劲，又加上我俩面对面站着，本身姿式就很
不易发力，听着我的哼叫声，干脆松开手，等待着我自己去除身上多余之物。屋
里没有光亮，我看不清男友的表情，他的呼吸有些急促，我能想象他那充满欲望
的眼睛正注视着我，虽然不太自然，但还是迅速地脱掉了衣服和胸罩。

　　虽然在相处的日子里，也接吻过，也抚摸过，但这么裸露地面对男友，我还
真有点不自然，不敢看他。我走到床边坐下，并没有发觉他也已经开始脱衣服。
「哎呀……」我大叫一声，男友也往床边走，着着实实踩了我一脚。

　　「怎么了？踩痛了没？」男友关切地问，「踩哪了？」

　　「啊！」不等我有所回答，灯一下子亮了。他拉亮的。真不敢相信，在这么
黑的屋里，他那么快就能找到电灯开关。

　　不穿袜子的右脚被他抓在大手里，脚面上还有暗印，倒不是伤，而是他鞋底
的灰印。此刻我已感觉不到疼痛，只是有点痒，我平时怕痒。男友的大手在我的
脚面上的抚摸着，他的表情是那样的关注，暂时让我忘了自己赤裸上身的羞愧。

　　夏天的衣物易脱，他也已光着上身，熟悉的胸毛让我忍不住想揪着玩耍。我
双手按在男友的肩膀上，刻意挤压着傲人的双乳，我对自己的身材特别自信。要
不是这身材，也不可能吸引到他的爱恋。

　　他是我们系最棒的篮球后卫。体育特长生，尤其是长得帅的，总是特别吸引
大学女生的目光。不是我吹，我也是击败几个很有竞争力的女生才跟他好上的。

　　有时，我也在比较，输给我的那几个女生，究竟哪点不如我，若论容貌，我
不如人家，若论成绩，男女朋友，没人看这，唯有身材，我的更为火辣一些。

　　但是，我傲人的双峰，深深的乳沟，并没有引来男友贪婪的目光。他专注且
细心地抚摸着我的脚，指肚轻柔地滑过脚面，留下一连串难耐的瘙痒感。我忍不
住要缩脚回去。

　　男友双手加力，紧紧地抓住我的小脚，在他大手的衬托下，我的穿３６码鞋
的脚显得颇为小巧。最近一直穿凉拖，脚底某些部位，已经起了脚茧。他专心地
盯着我的小脚，双手为我按摩起来。

　　我好奇地看着男友，真没想到，他是个恋足癖。他的手法很好，我不知道他
是怎么练出来的，又麻又痒的感觉越来越强烈，我的鼻腔里不自觉地发出了「哼
哼」声。

　　男友抬眼看了我一下，微微一笑，探嘴过来，咬向了我的高耸的乳峰。事出
突然，我本能地一退，他咬了个空。「哎哟」我退的有点急，头一下子撞到了床
边的立杆。

　　男友并没有出言安慰一下，笑眯眯地看着我呲牙咧嘴的模样，一副幸灾乐祸
的贱人样。我又好气，又好笑，正要出声，「咣咣」讨厌敲门声又起。我忙竖起
指头，立在唇边。男友笑容尽敛，一副紧张的神色。这要是奸情被捉，以后还怎
么做人呀！难道又是阿姨？她是不是非搞死我才算呢？在宿舍欢好，真是背呀！

　　我和男友屏住呼吸，等着门外人的问话，可是，「咣咣」几声后，门外却没
了声音。男友扫视着我的胸脯，站起身来。我的肌肤在白炽的灯光下隐隐发光，
一股异样的感觉使得我的乳头都有点发硬了，这样的情形当然不能让男友看到，
我忙环臂挡住胸前的美好风光。

　　男友学着我的模样，双手捂住胸膛，却肆意地抚摸着，夸张地逗我开心。他
蹑手蹑脚地走到门口，侧耳倾听外面有什么动静，宽阔的背肌在灯光下泛出古铜
色的光芒，扰得我心上砰砰直跳。听了几分钟，外面没有了动静，看来，竟是有
人跟我搞恶作剧。

　　「放松点，估计是你的什么姐妹跟你开玩笑呢。不是阿姨！」男友折回来安
慰我，他高大的身材立在床边，像个铁塔，投下一片阴影。

　　「这是谁呀，这么无聊！竟还有这种女人！」我没好气地道。

　　「不要被她扰了兴致！」男友边说边坐进床里来，双臂一展，把我抱了个满
怀，大手在我粉背上乱摸，摸得我火热异常。

　　我顺势搂住他的脖子，粉颈架在他的右肩上。这个动作其实做过很多次了，
每次相搂，这样最为舒服。

　　我引以为傲的乳峰被挤压得无限扁平，渐渐变硬的乳头紧紧地顶在他结实的
胸膛上，那里却有着异于天气闷热的清凉。我一时间，搂得更紧，想多沾沾他的
清凉。听说身体好的人体温就跟天气相反，果然不错呀。以前跟他在一起，总是
隔着衣物，现在，躲在他赤裸的怀中，感觉真的好好。

　　男友的大手试图抚上我的丰胸，但两人的胸膛哪里还有缝隙。那双魔掌又调
转方向，抚上了我的大腿。为何称那大手为魔掌，只因那手温度不高，却给抚摸
过的肌肤留下火烫与瘙痒，而让肌肤的主人，更为渴望它的再次光临。

　　男友的魔掌揉弄着我丰满的大腿，划着圈渐渐移向大腿根部。粗糙的手掌摩
擦着我大腿内侧细嫩的肌肤，带给我一缕缕瘙痒。我难耐地发出「哼哼」声。男
友听得，更为用力地抚摸甚至揉扭着我的腿肉。其实我的「哼哼」之声，是源于
胸口的涨满与憋闷。但此时，怎样才能表达我内心的着急呢。

　　男友的一只大手使劲抚摸着我的大腿，更多地流连于内侧的嫩肉，另一只魔
手，在我光滑粉背上划着不规则的图形，缓缓地向臀部挪动。他的恶手在我身体
上作怪，偏偏乳房深处愈来愈涨，似有一团活物渐渐膨胀。我只能扭动着上肢，
想要靠与那已经慢慢升温的铁似的胸膛的摩擦，来抑制这活物的长大。

　　男友似乎感觉到了我的难耐，放弃了大腿内侧的细嫩，身子一侧，大手攀上
了我的饱满酥胸——这是我最骄傲的部分，也是吸引他与我相恋的部分，它寄与
了我们太多的爱恋。高耸且微颤的右乳在他左手魔掌的使劲揉搓下，亦发坚挺，
但内里那急欲膨胀之物，却稍稍缓和。不过，它却转化为一股奇异的暖流，向周
身扩散。无比舒服的感觉让我不自禁地哼叫出来。

　　以往，一被男友抚摸，我就闭目享受，可是，此时此景，我却舍不得闭眼：
胸前的傲人的肉峰抵抗着恼人的蹂躏，充血后的乳头使劲从那魔指的缝隙钻出，
散发出红樱桃般的诱人光芒。

　　我痴痴地瞧着他的大手揉搓着我的丰乳，丰乳在青筋纠结暴出的大手的强力
揉搓下，却不见有任何损毁，反而亦发充满活力，上演着以柔克刚的的好戏。那
大手皮肤粗糙，手背呈棕褐色，与我那微微发粉的乳肉形成强烈对比。

　　「用力，用力……」我的嘴里不自觉地发出低吟声。右乳在男友的抓揉下，
无比舒服。而左乳刚刚还能与男友那强壮的胸肌相伴，此刻，却因男友胸膛的离
开而无人照顾，是那样的孤单无助。我扭动了一下身子，拉开了与男友上身的距
离，想要他那魔手也光顾我的左乳。

　　可是，男友却是不识趣，将那带给我右乳无限快乐的禄山之爪撤了回去。我
正要抗议，男友一把搂住我，大嘴压上我的红唇。原来是我刚来在娇哼中，檀口
半张，凤眼迷离，香唇红艳艳得诱人之极，男友一下子性起，放弃了胸前肉峰，
与我口舌相交起来。

　　在男友的激吻下，我只能被动地接受着他的津液，那不讲理的舌头又一次侵
入了我的口中，我欢快地接纳它，但是它却退出了。没吻多长时间，我俩就分开
了。坐在床边，两人并排，四片红瓣相接，可是越往下离得越远，身体各自扭曲
着，这姿式太难受了。

　　男友拉着我的手，向我暧昧一笑，而我的注意力到了他的胯下，那儿鼓鼓的
。男友把我的手放在他的胸膛上，这时，我才意识到，刚才只顾享受他带给我的
快乐了，我的双手却一直闲置着。我十指大张，抚摸起他的胸膛。那强壮的胸肌
一弹一弹，清凉的感觉自掌心传入，让我爱不释手。

　　男友似乎十分受用，抓住我的手腕，给那乱摸的玉手增加了无穷的力道。我
摸得更为有力，转圈的频率更快，有时还恶作剧地挖他两把。那铁似的胸膛，任
我抓捏，丝毫留不下任何痕迹。

　　男友笑着引导我的小手向他腹下摸去，我知道目的地是哪，但是在他解皮带
的瞬间，我抽手而出。我还从未摸过男人的性器，心里真有点怕怕。我背过头，
不想去看男友脱裤子。

　　「咋了？害羞了？」男友问话里明显带着笑意。

　　「人家有点怕嘛！拉了灯好吗？」我故意撒娇，稍稍偏头瞟一眼他的胯下，
他没有脱内裤，我微微有点失望。

　　「拉灯？」男友听到我的话，站起来，凑过脸来紧紧地盯着我的双眼，「拉
了灯，黑灯瞎火的，看不见你，还有什么意思呀！」粗浊的口气扑面而来，虽然
他的表情非常夸张，但是我听着十分受用。

　　「去你的……」我纤细的手指点了一下他的额头。这个撒娇动作自我们确立
了恋爱关系就开始了。说实话，我也是不愿关灯的。黑黑的，什么也看不到，的
确没意思，不过，作为迷人的女生，要是不保持点矜持，表现点娇羞，身边的男
人哪还会在乎这难得时刻嘛！

　　我刚给了他明着灯做的权利，他就得寸进尺，站起身来，将裆部冲着我脸。
尽管我处在他高大身躯阴影下，但那鼓鼓的裆部我还是能看得真切。紧身的三角
裤头快要遮盖不住膨胀的下体，优质的布料将躲在内下的勃起的阳根轮廓体现得
真真切切，圆鼓鼓地突起。

　　看着男友雄健身躯，我内心一下子紧张起来，只好轻轻打了一下他的腹肌，
娇声道：「讨厌！」来掩饰自己的慌乱。

　　「喜欢吗？」男友的声音很轻很柔，我从没听他这样说过话，我正要气气他
，说不喜欢，肉棍毫无征兆地弹了出来——他脱内裤的动作真是迅速呀，吓得我
脑袋一撤，又撞在了床边的立杆。

　　男友大手抚摸着我撞着的地方，那勃起状的肉茎在我眼前摇头晃脑，黑紫的
龟头，微张的马眼，无比狰狞。

　　我下意识地采取鸵鸟战术，闭上眼，不再去看这个丑家伙。我的呼吸急促起
来，淡淡的骚味入鼻，我能感觉到男友那肉棍正慢慢朝我嘴边靠近，骚味越来越
重。他怎么能这样呢，第一次就让我给他口交。我心里不禁有点气恼。

　　他的两只大手捧住了我的脸，我更不敢睁眼了，虽然只是匆匆一眼，但他那
肉棍的丑样，已深深印入我脑海。骚腥味扑鼻而来，我竟莫名兴奋起来。我可以
想象，那直直的肉棒肯定是在我面前放肆地晃动着。你不是想让我口交么？我就
成全你。一个恶作剧念头产生。

　　我突然张口去咬面前的男友的宝根，在我脑海里十拿九稳的动作，却扑了个
空，因上下双腭过于用力，牙齿相撞，震得牙根作痛。我睁眼看去，男友的肉棒
早已远离。

　　在内裤松紧带的作用下，那紫红的肉棒直直地向上挺着。我心砰砰直跳，不
是因为看见男性雄根而跳，而是我突然间很后怕，我也不知道自己怎么用了那么
大的力去咬，真要是咬到了，那可就……一股愧疚之情涌上心头。我不知道自己
说什么好，呆呆地看着男友和他的肉棒。

　　男友一副很难以置信的表情，估计是看到我表情有点怪怪，他强挤出一些笑
意：「是不是要谋杀亲夫呀？」

　　「对不起！」我喃喃道。此刻我被自己吓住了，内心竟没有了一丝情欲。真
的，要是咬到后可怎么办呀？

　　我反复地在想这个问题，我哪里知道，男友其实一直紧紧盯着我的俏脸，观
察着我的表情变化。当看到我似笑非笑的表情时，他已意识到不妙，作了准备。
果然，我银牙用力，要切宝断根。

　　虽然男友笑着对我说话，但我能看得出，我的举动吓到了他，因为那肉棒已
经开始低头，慢慢软了下来。我鼓起勇气，一把抓住了那肉棒。男友身子一顿，
显然没有想到我这么主动。入手处，肉棒软软的，可是用力一握，却又硬硬的。

　　我右手套成圈，把肉棒表皮使劲往根部捋。紫红的龟头显得愈发硕大，棒身
青筋盘绕，倒也不丑。男友哼了一声，估计是舒服的吧，我可没有用力去握，肯
定不是疼的。

　　我右手把多余的表皮都捋到根部，左手在紧绷绷的棒身来回套弄着。男友的
宝物在我眼前慢慢涨大，这种变化是明显的。

　　男友把内裤褪到了腿弯处，腰部前挺，以方便我套弄，嘴里哼哼道：「快，
快点……往后，往后……」那肉棒已快挺到我脸上了。

　　我双手都活动开来。右手力大，我就五指成圈，套住表皮，前后使劲来回套
弄起来，左手则揉玩起他的阴囊。男友的肉棒已经完全勃起了，手感已经没有刚
才那么软和了，但是却开始发热、烫手起来。我感到自己胸口有点憋闷，下体微
微有点痒。

　　肉棒就挺在我眼前，我抬眼看了看男友，想看到他舒服的表情，但却只见白
灿灿的灯光。他仰着头，嘴里呼着气——他肯定是舒服的紧。我心里甜丝丝的，
毫不犹豫张口含住了硕大的龟头。

男友欣喜地看着我吞进了他的肉棒，还没等我
亲吻龟头，他就嗯嗯地叫起来。

　　我的香舌灵活舔弄着龟头，在它上面转着圈。这两性间的性爱是天生的吧，
要不我怎么会做得如此之好呢。

　　我用自认为最正确的动作来帮男友口交着，舌头在并不宽敞的空间里卖力地
照顾着那光滑的龟头，有时还舐住马眼。当然我的双手并没有闲着，双手交替地
将肉棒的表皮往根部捋。男友随着我的动作，开始不自觉地挺腰。

　　我不再光用舌头为男友服务，我用口腔的腔体来让男友体验抽插的快感。男
友舒服的哼叫声渐渐大起来，密起来，我吞吐得更为起劲。我可以对天发誓，我
这是第一次见男人的肉棒，更是第一次把它含在口中。但是，我对怎么要取悦男
友，怎么样来口交并不陌生，难道，女人的嘴，天生就是一种性器？

　　男友肉棒散发着热气，那腥骚味淡了，龟头处沾满了我的津液。我用手将直
直的肉棒按在男友腹肌上，使劲伸出香舌，在棒身上来回舔舐着。我已顾不得男
友是什么表情，只听得他在「嗯嗯」直叫。

　　我突然意识到，自己是不是太过淫荡。我们这可是第一次做爱，我可是第一
次口交，我却表现得这么老道，男友舒爽过后，是不是会怪我呀。

　　女生要表现得矜持一些，我这么主动，是不是犯大忌呀！我下体更痒了，似
乎要有东西流出来了，胸口胀胀的，我渴望有人能狠狠地揉搓它。

　　我左手放弃了男友火烫的阳根，抚上了我的傲人乳峰。我的手根本没办法把
高挺的玉峰握住，只能揉一揉，缓解一下渐渐燃烧起来的欲火。我的右手紧紧握
住男友炮管，套弄起来。

　　两手忙得不亦乐乎，再要口交，已不可能。双手完全沉浸在了两种不同动作
的运用技巧上，事后我想，如果周伯通的双手互搏之术要是流传至今，估计我能
很顺利地学会。

　　我忘情地套弄揉搓着，却丝毫没有听到男友越来越急促的哼叫声。虽然我不
知道自己右手有多大力，但是男友敏感的肉棒清晰地感受到了那套弄的手箍得它
再也受不了了。

　　没有经验的我还在套弄着，那肉棒愈发粗大，随着男友的一声闷声吼叫，一
股精液喷射而出，喷在了我的香肩上。我一惊，精液再次喷出，因为肉棒角度的
问题，喷到了我的脸上。手中肉棒微微变软。香肩上白乎乎的液体缓缓下流，脸
上的也在流动，划过嫩嫩的肌肤，痒痒的。

　　我正在取手纸来擦拭，男友俯下身，用舌尖在我脸上一挑，估计是挑上了精
液，一下子吻住了我的红唇，那霸道的大舌闯了进来。他的大手顺势抚上了的乳
峰，揉捏起充满弹力的乳肉。

　　我并没有尝到精液的味道，也许是被唾液给稀释了吧。我们对望着，虽然是
逆着光，但是我仍能清楚地看到男友眼里的感激与享受。我从他那短促的喘气声
中，我知道，这短暂的平静后，会是他作为男人的对我的主动的激烈的攻击。

　　但是，「咣咣咣」，讨厌的敲门声再次幽灵般响起。

　　这次敲门声并不响亮，我一听肯定不是阿姨，虽然男友已赤裸，但是我并不
惊恐，我知道这又是一次恶作剧，故意提高分贝问道：「谁呀？」门外当然没有
声音。

　　男友将腿弯的内裤脱了，坐进了床里。那阳物晃动着，已软了下来，棒身不
再坚挺，龟头小了不少。我起身把灯给关了，屋里一片黑暗。虽然窗帘拉着，可
是这敲门声却让我感觉并不安全，如果不是男友那声低吼引来的恶作剧，那么就
定是有人在偷窥着我们。

　　「别呀！」男友着急了，「关了黑灯瞎火的有什么意思呀！」

　　一下子黑了我也感觉不舒服，但这样子总是安全些：「你不觉得这敲门声有
问题吗？」

　　「我也觉得是有问题，别管他，宝宝，来！」黑暗中，男友的声音似乎离我
很远。我倒有点后悔关灯了，看不到人的感觉真不好。窗帘被风吹起，外面的灯
光漏进来一些，我看到男友正大大咧咧地靠在墙上，双手在胯间活动。

　　我有点不甘心，被人这么不管是盯着还是听着，总是不舒服，问男友：「你
上来时是不是被什么人给看到了？」

　　「当时我很小心的，动作也快，基本上没人看到。」

　　「什么叫基本呀！」我不满地道。

　　「别人倒没碰到，只是撞见了小丽。」在说到小丽（化名）时，我明显感到
男友声音有点不自然，我的情绪也有些波动。

　　小丽我俩都认识，小丽在我宿舍隔壁的隔壁，她可以算做男友的前女友吧，
她最先追的我男友，有段时间两人走得比较近，后来我的加入，使得男友移情别
恋了。

　　不过，听男友说，他俩并没有好上，只是走得近些。那今天这，小丽在楼道
撞见男友，又看到他直奔我的寝室，产生不平衡的心理，时不时地敲门来打扰我
们倒也是可能的——平时她看我的眼神就充满着不友好的情绪。

　　我不再说话，向床边走去。小丽来打扰，这毕竟只是自己的猜测，一旦说出
来，弄得男友也没面子。从他刚才不自然的表情和一直向我隐瞒他上楼时遇见她
的情形来看，他心里还是有她的影子。

　　「哗」一声，屋里一下子亮了很多，男友竟把窗帘给拉开了。灯光月光射了
进来，照到了我近乎赤裸的身上。我下意识捂住了自己的双乳。「你干嘛呀！」
我对男友这毫无征兆的举动有点恼火。

　　「为了看清你的美貌！」男友厚着脸皮说，「要么开灯，要么拉开窗帘！」
我有时真的很讨厌他自作主张，不考虑我的感受，可又深深地被他这种大男子气
慨所吸引。我俩对视着，当一件事争不出高下时，我们总是用对视的方式来决定
谁听谁的。

　　「你要再不开灯，可要被对面的男生偷窥去了。」男友威胁我。在他拉上窗
帘的时刻，我也打开了灯。再见光明，我突然有了一种强烈的做爱的念头。

　　男友双脚搭在床外，大张着两腿，赤裸地靠在墙上，刚才还雄赳赳的阳物软
软地伏在大腿根部。我柔顺地偎在了男友怀中，坐在他的左腿上，背靠着他铁似
的胸膛，心里甜丝丝地。

　　男友双手绕到我胸前，粗长手指攀上了我的乳峰，有规律地伸缩揉捏着。一
股涨满感再次从胸口传来，我的呼吸急促起来。我缓缓地扭动着身躯，想要与他
的胸肌摩擦得更为紧密。男友亲吻着我的脖子，舔舐着，偶尔还叨叨我的耳垂。

　　我的情绪完全被他给调动起来了，下体深处微微感到一阵阵空虚与瘙痒。我
的双手不知该放哪为好，想伸到内裤里去揉弄我的蜜洞，但怕男友觉得淫荡，只
得抓着他的大手，为抚胸增添力道。

　　男友伸手去脱我的裤子。我穿得是热裤。本来我是非常喜欢穿短裙的，但跟
他相恋后，他总是在没人时让我坐他腿上，大手伸进裙里抠弄我的羞处，我拒绝
也不是迎合也不是，常弄得里边出水，后来，干脆，我就穿成短裤了，这下他可
伸不进去了，我也省得天天洗内裤。

　　我柔顺地让男友把我剥得一丝不挂。雪白的臀部裸露在男友面前，我骄傲地
扭了扭——这浑圆、光滑、雪白的臀部，是我作为女人最为自豪的。

　　我期待着男友赞美，但他一声不哼，肯定是看到如此完美的臀部，呆了吧！
我正要扭头去看男友的表情，一股大力传来，我被按压在床，他竟把我弄成了羞
人的狗趴姿式。膝盖跪于麻将块的凉席上，好硬呀！

　　跪于床上，我的视野范围一下子小得可怜。我使劲扭转头，想看看男友的样
子，入眼处只是一小部分已经再次生龙活虎的肉棒。「啪啪」男友的大手拍打了
几下我的丰臀，他的力道用得那么到位，我丝毫没有感到疼痛，反而有股欲火自
下体迅速向周身蔓延。

　　男友吻上了我的丰臀，臀肉被他吸得「叭叭」有声，我心里充满着自豪，他
的行动，远比几句赞扬更让我欣喜。我知道，此时此刻，作为女人，我唯一能做
的，就是扭动身躯，满足着他的视觉与感观。

　　我尽可能地高耸着臀部，扭动着身躯，上肢充分地紧贴凉席，展展地爬着。
充血的乳房与冷冰冰的麻将块摩擦着，让我引以为傲的丰臀与男友火热的舌头接
触着，这两种截然不同的感觉让我不能正常思考，下体的空虚感愈发强烈。

　　我什么也看不到，只得闭上眼，把头埋在了胳膊弯里，专心体会起男友带给
我的前戏。他的手指开始在我小穴周围轻轻滑动摩擦了，真要命呀，很痒！

　　「哎哟」男友摸一会，很不得劲，他想站起来到从我身侧转到身后，不想撞
上了上铺的床板。床太小了，他想到我身后，细细地观看我的私处是不可能了。

　　男友干脆下地了，趴着的我也被他翻过身来。我双腿紧紧夹着，我知道他要
在灯光下细细地观赏女性的性器官。我的私处，我自己都没有机会好好看看，我
不知道它是否非常美观，我怕他看了会失望。

　　男友哪能知晓我的心理，还以为我是害羞呢。「别怕，宝宝，让我看看！」
我的双腿看着紧夹，其实并没用力，他只要用手轻轻一分就能分开。男友眼里充
满着期待，在等着我主动地张开双腿。我突然间十分感动，他没有用强，在充分
考虑着我的意愿。

　　我双手捂住羞处，慢慢张开了玉腿。男友紧紧地盯着我的双手，他想要看到
那下面是什么样子。

　　我也很想看到，但是我并不能表现出来。我不能表现得太饥渴太淫荡。以前
在洗澡时，我仔细看过自己的羞处，那里毛发不多，却比较长，弯弯曲曲地，贴
在两股之间。虽然我皮肤很白，尤其是大腿内侧更是雪白，但羞处却不白，非常
浅的褐色，阴道里的嫩肉是粉的。

　　我展展地仰躺在凉席上，眼睛看着上铺的床板。我此刻已经什么东西也看不
进去了，所有的感观都集中到了下体私处。我能感到男友兴奋的情绪，我的下体
竟有些湿润了，空虚感再次强烈地侵来。男友专注兴奋的眼神，让我性致勃勃起
来。

　　「啊！」我轻轻呼了一声，柔嫩的下体已经被男友吻在口中。我把双腿搭在
了他宽广的肩上，大腿根处使劲向两侧外展着，方便他大舌的深入舔舐。「好舒
服呀！」我心里狂呼。柔软火烫却有力的大舌在羞处扫地似的扫来扫去，每扫过
阴核，我身子就不自觉地一颤。

　　「啊啊啊」下体羞处在男友的舔舐下，既痒且酥，我完全控制不住自己的哼
叫声，只能尽量压抑着，以免这呻吟声传得到处都是。我双腿不自觉地要夹住男
友的头。男友大张开嘴，使劲贴紧我的宝蛤口，用力一吸。「啊！」我感觉一股
热流流了出去，舒服死了。

　　男友吸得累了，爬上床，我们紧紧抱在一起。他蜻蜓点水吻了我几下，就把
注意力又放到了阴唇上。我的阴道内空虚至极，我抓着他的阳根，胡乱套弄了几
下，它已经杀气腾腾了。

　　男友右手紧捏肉茎根部。当龟头抵在阴唇上时，我一阵紧张。内心虽很期待
这个时刻，但它真正来临之际，却又担心害怕。「轻点，好吗？」我的声音很娇
弱。男友没有说话，不知听到了没。

　　「别怕！」在他的安慰声中，我感到下体被撑开了，紧张得我双手不知该往
哪放，想要抓个东西，但凉席光滑异常，无从抓起。我反手抓住枕巾，双腿弯曲
大张，等待着历史时刻的到来。

　　男友挺进去一小点，就不再去动，他观察着我的表情。涨涨的感觉，并不难
受，我点点头。「啊！」一根火烫的硬棍直刺而入下体，疼痛的我大叫一声，随
之而来的是难受的涨满感。

　　我的处女被破了吗？我抬头看了看男友，他也正死死地盯着我。历史的一刻
就这样吗？虽然疼痛，并不难忍。我想看看是不是出血了，但是，被男友压着，
我没法起身。

　　肉棍在体内搅动了几下，疼呀！我不自觉地扭动着腰胯。男友下体发力，用
力一挺。

　　「嗯！」顶得真舒服，鼻腔的声音已经代表了我的感受。「我要动了！」不
等我回话，喘着粗气的男友下体耸动，开始抽插起来。肉棒摩擦肉壁的感觉几乎
体会不到，但是那下体深处的空虚感渐渐淡了。

　　「快，快……」我鼓励着男友，我完全放开了内心的矜持，此刻，我就是一
个贪欢的性起的女人，阴道内升起一股痒痒的感觉，我努力地挺着下体去迎合肉
棒的袭击，想让它进入得更为深些。

　　男友趴我身上，胸膛挤压着我的双乳，下体快速挺动起来。好爽呀！我只觉
得一根硬物直进直出，快感一阵阵袭来，耳边只听得男友那粗浊的呼吸声，丝毫
没有听见「咣咣」的敲门声。

　　「好像有人敲门！」男友喘着粗气说，动作慢了下来。

　　这敲门声让我怒火冲冠，我大吼一声：「谁呀！」敲门声立停。

　　「快，快」愈来愈爽的我哪能容得男友此刻停下。男友奋起勇气，用尽全力
撞击着我的柔嫩的阴道。我听到了「啪啪」的下体相撞声，同时阴道深处一阵痉
挛，微微有了泄意。

　　「啊，我要泄了，快快！」我估计是个很饥渴的女人吧，自从男友插进来，
我就一直在催着他快点再快点。

　　在男友的强力撞击下，一股蜜液自阴道深处喷涌而出。我一下子软软无力，
男友肉茎仍在，却感到小腹处空空如也。「啊……」在男友绵长的吼叫声中，一
股强有力的液体注入了我柔嫩的阴道里，男友无力地倒在我身上，半软的肉茎脱
出了洞外。我们懒懒地相拥着。

　　「我爱你！」男友看到凉席上暗红色的液体，吻了吻我。我也长出一口气，
我终于将自己最宝贵的东西献给了他。

　　感谢他，带给了我第一次高潮！破处并没有想象的那么疼！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　在宿舍里被破处，真的好难忘。可惜，高潮过后是低谷。下个学期来了后，
我跟男友没多长时间就分手了。

　　他跟小丽又好上了。

　　那个老敲门的讨厌的人至今是个迷。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
长枪「余得本」之烦脑　作者：qqq2612111

　　　　　　　　　　　　　 长枪余得本之烦恼


作者：qqq2612111
2009/4/27发表于：SexInSex

　　提到厂里的工友「余得本」那要从我与他在澡堂子的一次偶遇说起：

　　那是一个周六的早晨，忙碌了一周的我，五点多钟起床后，向我家小区旁边
的洗澡堂奔去。

　　周末早上洗澡的人并不是很多，我拉开了自己的衣柜门正准备脱衣服，顺着
余光看去：唉，旁边站着体形偏瘦，身高能有一米八多，挺英俊，正在脱衣服的
人这么面熟，这不是七年前因盗窃厂里电缆，被判八年徒刑的，变电所电工「余
得本」吗！

　　这时他也把脸转了过来，我随口问道：「你是得本吧？」

　　「是我，王哥你也来洗澡。」

　　「是的，你回来多长时间了，怎么也到这里来洗澡？」

　　「我减了一年半刑期，我哥把小区五号楼空着的房子让给我了。」

　　「哦。那咱们成邻居了，我在八号楼住，有时间到家里咱哥俩喝点酒，唠唠
嗑。」

　　「好的王哥我一定去。」得本爽快的答应了……

　　寒暄了一阵儿，我的衣服脱的差不多了，可不知为什么余得本的衣服似乎是
故意的，脱的特别慢，我只好说了声：「得本我先去洗了。」

　　「好，王哥，我一会儿进去。」

　　洗澡厅里蒸气弥漫，我站在淋浴头下冲了冲，正准备去大池子里泡澡，这时
透过浓浓的水蒸气，见余得本也进来了，但却直接向大池子那走去。

　　我的目光不知不觉被他的身体吸引过去，哦，我的乖乖，虽然蒸气挡着，看
得不是十分清楚，但隐约可见：得本前面搭拉着能足有六寸的黑长大鸡巴，哦，
活了三十多年，除了在Ｈ片里见过，现实当中还真实的存在呀！而且还是自己厂
里的工友。

　　我惊讶的同时也明白了，得本刚才故意放慢脱衣速度，及进来不冲淋浴避开
我，直接去泡大池，避免尴尬的苦心了。

　　我低头看了看我自己不足三寸的小家伙心想：得本呀，得本，何必呢，你太
叫你王哥羡慕了！我的乖乖！

　　看见余得本已经泡在池子里，我也走到了池子旁，为避免不必要的尴尬，在
中间隔着一个人的地方我下到了大池里，互相点了一下头，各自泡起澡来。

　　过了几分钟，得本嘟囔一声：「水太热。」同时一只手在水里偷偷把他黑长
的大家伙，从两腿中间往后塞到了屁股勾后边，然后夹着双腿，两手支撑着身体
坐到了池子边上。

　　水温确实有些高，我的皮肤泡的都有些发红了，我也起身坐到了池子边上。

　　我一边用手搓着身子，同时无意的向余得本身后看了一眼，哦，他夹在屁股
勾底下的大黑鸡巴，从屁股后面竞然还能露出二寸多长，伴着弥漫的水蒸气，看
去黑黑的像一块搓脚石卧在那里。

　　说来也巧，不大一会儿，一个老头在我们身后晃来晃去，好像在找着什么东
西，嘴里还一边小声嘟囔道：「搓脚石怎么一块也没了吗？」

　　老头本身视力可能就弱了一些，再加上水蒸气干扰，当老头转到余得本身后
时，哦了一声，「这有一块。」低下身子，一把向得本屁股蛋子底下探出的黑鸡
巴抓去。

　　得本被抓的身子猛的一激灵，本能的转回头：「你个老东西你瞎呀！」

　　「哎呀」老头被这肉乎乎的搓脚石也吓一跳，「哦！爷们对不起对不起！我
己为是搓脚石呢，真的对不起了爷们……」

　　我的妻子春蓉老家是乡下农村的，她有一个二十六岁的妹妹春妮，一年前因
春妮先天输卵管闭合，无生育能力，男方与其离婚。后来妻子和我协商道：「老
公，你帮春妮在咱这找份工作吧，让她从乡下出来对她调整心情会有益一些。」

　　我只好求了一个开工厂的朋友，但因工厂规模小，没有职工宿舍，春妮进城
半年来一直和我们同住。

　　小姨子春妮虽然是个乡下女子，但长相，身材，皮肤和姿色却毫不逊色于城
里的小女人。

　　她性格活泼开朗，一米六六的身高，皮肤白嫩，身材丰满而不失曲线之美，
白津津的瓜子小脸，在一头披肩长发的衬托下秀气诱人，挺立的双乳把胸前隆起
的恰到好处，细腰下从胯骨开始向两侧延伸，一个宽而丰满，弹性十足的肥白大
屁股挂在了她的小细腰，和一双修长的美腿之间。再配上她常穿的修身短衫和紧
身牛仔裤与高跟鞋。绝对是一个介于大姑娘与小少妇之间的性感丰骚小美人。

　　与余得本澡堂那次尴尬偶遇过后，他来过我家喝过几次酒，自然会要接触到
小姨子春妮，每当看到余得本来家里，春妮十分的开心，对得本也非常的热情，
而余得本有时也会用直勾勾的眼神，往春妮那丰满的身上盯。尽管我看到俩人可
能有点意思，但我也没多想什么。

　　一天晚上我正看着电视，妻子对我说道：「得本当年到底为什么进去的？」

　　我回答道：「太讲义气了，帮他师傅偷厂里的电缆，得本这小子其实人品方
面还是可以的。」

　　妻子：「那你说老公，把春妮介绍给余得本怎么样？」

　　提起我这个小姨子，真是让我哭笑不得：想打点歪主意吧！老婆看的紧得不
了手。有

　　时和老婆操个逼，声音也不敢太大，大了春妮在那屋就又喊又敲墙，「你们
俩能不能小点动静，还让不让人家睡觉了。」哎……

　　其实我也非常希望她赶紧再找一家嫁出，只是一想到余得本那软着都六寸来
长的大鸡巴，春妮虽然结过婚，但毕竟没生过小孩，和大姑娘没有什么区别呀！

　　能不能让余得本给操坏了，操出什么事来。得本长个大长鸡巴的事我又没法
告诉妻子，想到这我对老婆嘟囔了一句：「春妮不能生育，得本虽然进去过，但
毕竟是个小伙呀。得本不一定能同意吧！」

　　妻子，「凭春妮的长相和姿色，哪一点配不上他，不生育以后说不定能治好
呢，不行将来抱养一个孩子也行的，再说了得本来咱家这几次，我看他对春妮有
那个意思，你就给搭个桥吧老公。」

　　「好，那我就说说看吧。」

　　我找到余得本挑明此事，果然一拍即合，没几天俩人的热度在不断的上升。

　　一天晚上刚吃完晚饭，春妮就说道：「姐姐，姐夫，我一会儿去得本那帮他
洗洗衣服收拾收拾，要是太晚的话我就不回来睡了。」

　　老婆说了句：「呵！发展的够快的，快以身相许了吧？」

　　「什么呀姐，看你说的。」春妮的脸蛋变的绯红。

　　我在一旁心想：洗什么衣服，指定今天晚上去，会让余得本大鸡巴给操了，
得本呀，得本，你可要枪下留情，操她时可别一插到底呀，那是要出事的，王哥
在这里求你了……

　　得本正坐在家里的沙发上看着电视，传来春妮的敲门声，得本起身去开门。

　　哦，春妮来时显然是精心把自己装饰了一番：白嫩小脸蛋上，一双丹凤媚眼
含情脉脉的注视着得本，两片涂了红色亮彩唇膏的小嘴唇，尤如果冻般的鲜嫩，
胸前没戴乳罩的她，一对丰满高耸的乳房，在淡粉色弹力衫的紧束下，更加性感
诱人。下身一条米色低腰紧身裤，把春妮细腰下宽肥的大白屁股，及修长的双腿
性感曲线勾勒的甚为完美，小腹下阴沟部位被勒的凸凹可见。

　　得本见了欲火上涌，裤裆内的大长鸡巴仿佛也开始了点火起动，他急忙将门
关上。然后拉着春妮的手，来到沙发前先坐下，「看会儿电视吧。」

　　春妮转过身来，用手指戳了一下得本的脑门，冲着得本媚笑着说了句：「只
许看电视不许你干别的。」

　　得本：「我还就不看了呢。」顺手拿起遥控器把电视关了，伸手把坐在身旁
的春妮搂了过来，没等她反应过来，得本已将他厚厚的大嘴唇子，紧紧的帖压在
了春妮的小红嘴上，右手同时向她的乳房伸去……

　　春妮喊不出来，「唔……唔……唔……」扭动着丰满的身躯企图挣脱。

　　得本用嘴唇用力磨擦着她的小嫩嘴，手则隔着紧身衫，轻轻的揉搓着春妮丰
满的乳房。

　　「唔……唔……唔……」她不像刚才那样挣脱了，只是大肥屁股有些开始扭
动，两个大腿也在慢慢的往外劈开，同时小嘴被亲的张开了。

　　得本顺势将大舌头插了进去，顶在了春妮的小红舌头上，右手又从春妮的紧
身衫里伸进去，揉搓起了她那白嫩，光滑，又充满弹性的大乳房，

　　「唔……唔……唔……」春妮被亲的小舌头开始往外伸了，一对白奶子被得
本揉搓的胀的，紧绷绷的，两个小乳头也硬了起来，下面被紧身裤紧勒的大腿越
劈越大，大肥屁股和小腹不停的扭动上翘。

　　得本马上将手伸到了，春妮大腿劈开暴露出的阴部，虽然隔着裤子，但因为
布料薄滑，勒的又紧，逼的形状都勒出来了，哦，摸上去滑滑的，好舒服呀！

　　「呜……呜……呜……」春妮被摆弄的肥屁股翘的几乎脱离了沙发，两个大
腿劈的快成一字状了，「唔……唔……」扭动的同时，用小手抚摸起了自己大腿
的内侧。

　　得本用一根手指一会儿用力的顶压着，她裤子挡着的逼芯，一会儿又用力揉
搓她的阴蒂部位，口中已把春妮的小舌头全部吸吮到了自己的嘴里。

　　春妮雪白丰满的肉体，慢慢的开始酥软了，乳房和性感的大屁股同时不停的
抖动着。毕竟离婚一年来没让鸡巴插过了，小逼能不痒痒吗！逼里流出的淫水己
湿透裤裆，被裤子紧勒的小逼上挺摇动着，小手也开始在得本的身上乱摸起来。

　　得本马上本能的，将自己已经开始发硬的大长鸡巴用双腿夹住，心想：现在
可不能让她摸到，摸到还不把她吓跑了。

　　得本在二十一二岁时也搞过两个对象，一个是刚一亮出大鸡巴，另一个是插
了一半的时候都跑了，今天再不注意那可就全砸了……

　　得本松开了春妮的小舌头，下面的手指用力顶了两不她的小肥逼芯，看着春
妮问道：「我抱你上床吧？」

　　春妮微闭着眼睛，小脸蛋胀的红红的，呼吸也显得十分急促，没有吱声。

　　哦，得本心想，那就是说：你还用问人家吗！还不赶紧的。

　　得本一手搂着她的脖子，一手托着她的肥屁股，将她抱着放到了床上。

　　春妮虽然结过婚，但今天她面对的余得本，毕竟才是她一生遇到的第二个男
人，所以到了床上的她，还是显得十分的害羞。

　　得本一看，你自己不脱那我就给你脱！三下五除二，把春妮脱的一丝不挂，
自己脱到最后则留着一个齐头大裤衩子，好挡着自己的大鸡巴。

　　他半趴在春妮丰满雪白的胴体上，用大舌头舔吸起了春妮的乳房，同时用手
分开了春妮的大腿，然后把她两片暗红色的小阴唇分开后，手指咕叽一声，插进
了春妮湿滑的阴道里。

　　「哎哟……唔……唔……」春妮抖动了一下大肥屁股，两腿并上，扭动着企
图夹住得本的手。

　　得本的舌头从她的乳房上舔吸着往脖子上方游动，然后又舔到了春妮的小元
宝耳朵眼里。

　　「唔……唔……唔……」春妮的胴体又开始，左右，上下，起伏扭动起来，
雪白的双腿又慢慢的劈了开来，

　　得本马上用两个手指在她淌满淫水的小逼里，呱唧呱唧的抽插起来，哦，不
怪是没生过孩子，小逼好紧的，呱唧……呱唧……继续的抽插着。

　　「啊……啊……啊……」春妮上挺着大圆屁股，扭动地迎合着，逼里的淫水
也越淌越多，「得本哥，你好坏！唔……唔……我好痒下面，我不让你用手，你
用那个插我，操我，得本哥，唔……唔……」她的肥屁股高高的上翘，大腿又分
成了一字，一个粉嫩嫩红，阴唇翻向两侧，洞里不停往外渗淌着亮晶晶淫水的鲜
鲜小逼，彻底暴露给了得本。

　　得本毕竟六七年没碰到女人了，大裤衩子里大鸡巴硬起来有七寸来长，早已
把大裤衩前面顶了起来，他急促的喘着粗气，为防止春妮发现他的大家伙，他一
边用嘴使劲在春妮的小嘴上狂吻着，这样可以压住她的头部，挡住她的视线。

　　一边用手将自己的大裤衩子退了下来，身体小心的移到了春妮的身上，一只
手握住自己的长鸡巴，对准了春妮的湿滑的阴道口，滋的一下插了进去，但是得
本无奈的仅仅插入了大鸡巴的一少半，也就三寸来长吧。

　　随着得本的插入，春妮「唔……唔……唔……」白肥的屁股扭动并上挺的迎
合着，被得本亲着的小嘴里隐约发着「呜……呜……嗯……」的浪声。

　　得本由于不敢全部插入，只好把自己的屁股挺的高高的，小心翼翼的，慢慢
抽插着，操着春妮。

　　得本双手搂着长发飘乱，小脸绯红的春妮，将前胸重重的压在了她那白嫩丰
满的一对大乳旁上，已压的扁扁的，他移开了亲在春妮小红唇上的大嘴，一边问
道：「春妮，我操你，你下面舒不舒服？」

　　得本同时又加大了一点力度，抽送了几下。

　　春妮则故意的收缩了几下阴道，上翘着肥臀扭动着，同时用媚眼风骚的望着
得本小声说：「讨厌你，人家不舒服能这样么，你要是插的再快一些，狠一点，
会更解庠的。」说完春妮又上挺了几下肥屁股，小逼也同时用力收缩，把得本插
进的半个大鸡巴几乎要夹扁了。

　　得本被刺激热血奔腾着上涌，心想：小宝贝：我不是不想呀！我是不敢呀！

　　这么丰满，性感，白肥，妩媚，充满勾魂骚气的小美人，得本平生还真是第
一次碰到，他大口的喘着粗气，大鸡巴一蹦蹦的越来越硬，春妮的小逼被胀的翻
了出来，淫水滋滋的往外渗透着，一边扭动欠操的胴体，一边喃喃的嘟囔：「得
本哥，使劲呀，用力操我，我的洞里太痒了呀！使劲……使劲……」

　　被关了六年半的得本，在身底下这个欠操的美人诱惑刺激下，渐渐的失去了
理智，忘掉了一切。噗嗤……噗嗤……他加大了插入的深度，和抽送春妮小肥逼
的力度。

　　她被操的疯狂起来，全身整个雪白丰满的胴体，在得本的身子底下一会儿扭
动，一会儿抖动，劈开的大腿左右摇摆着，伴着「咕叽……咕叽……咕叽……啊
哦……啊哦……得本哥，好，就这么插，好，好舒服……我逼被你操的好解痒，
使劲呀！就这么操俺……」

　　得本「啊……啊……啊……」乌黑的大龟头被春妮，狭窄且滑润的小肥逼磨
擦的酸麻，而又舒服，「哦……哦……」他舒服的已经彻底失去了仅存的那一点
点理智，「小春妮，我今天非得把你操喷了！」说完，屁股拥着七寸粗长的大鸡
巴，哧啦一声！用力向春妮的小肥逼深处插去。

　　「哎呀……哎呀妈呀！痛死我了！」春妮突然大叫了一声，被大鸡巴胀翻开
的阴道猛然抽搐了一下，肥白的胴体突然停止了扭动，翻着白眼，一动不动的瘫
躺在了床上……

　　余得本似乎也猛然醒了过来，「啊……」他大喊了一声，同时用拳头狠狠的
击打着自己的头部，然后犹如一座半卧的铜像，傻傻的坐立在床上……
----------
逆臣（１—３）　作者：jojo2002125

　　　　　　　　　　　　　　　　 逆臣


作者：jojo2002125
2009-4-28发表于sis

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　开篇前言：

　　小弟初来贵地，也是头回写Ｈ文，可能各位看这个第一张开头不像Ｈ文，呵
呵，没办法想写长篇的，所以开头只能絮叨点，其他的不过我保证在第二章中必
有Ｈ情节。再有就是本文可能以后会口味偏重，如不喜欢就不要看了，免得碍了
各位大大的食欲。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第一章　　凌迟

　　秋高气爽，正是午时，大鲲国都城临邰铁岳门前人头攒动，在门前广场正中
高搭一座两丈高的高台，在高台上竖着一根铜柱，柱上绑着一人。

　　只见那人被四条粗索绑在铜柱之上头昂向天空，看面貌不过是个二十多岁的
年轻人。他一双虎目微睁看着天上不断飘过的浮云，坚毅的嘴角轻轻泛起一丝微
笑。他赤膊的上身满是刀疤鞭痕，显是受刑不轻。

　　这时一个身着红衣的大汉拎着一个鹿皮兜子快步走上台来，广场上的人群一
见红衣大汉上台忙都往着高台聚拢过去。

　　红衣大汉上台直奔被绑的青年，走到近前双手抱拳深施一礼轻声对青年说道
：「小人刑部一等刽子手冯木拜见孔将军，今个是您大喜的日子就让小人伺候将
军上路吧。」

　　那孔将军转头对刽子手冯木轻轻一笑道：「有劳了。」

　　冯木听了道：「将军如此大冤难道不想喊两嗓子，泄泻心中的怨气？如是将
军想喊小人必不阻拦。」

　　孔将军听了哈哈大笑，直笑得冯木两耳生疼。

　　「我十四岁就参军为国效力，十年来征战沙场从一普通兵卒逐升到左豹骑将
军我能如此一死足矣，可我却不想就此死了这十年中西南鬼国不断犯我边境，现
今已然快占我半壁江山，我大鲲国黎民正处水深火热之中，只怕我这一死鬼国得
知必会集中全国之兵大举进犯。到时这满朝的佞臣哪个能拒，只怕这昏君也成阶
下之囚。」孔将军说到此处冯木也叹声连连。

　　台下的百姓听了此言也都议论纷纷，不停的为这孔将军叫冤。

　　这时高台北面一声炮响，冯木听了忙开始解鹿皮兜，边解边对孔将军说：「
将军放心小人必不让将军多受痛苦，保将军尸骨能全。」

　　孔将军听言道：「你不必作假，我所受的是凌迟之刑想尸骨能全那是万万不
能，若是作假不是会连累你的性命。」

　　冯木抬头仰视孔将军目光坚毅：「将军，小人平生最敬重忠诚良将，此次行
刑本不是我，但在小人万般恳求之下才得了这差事本就抱着必死之心。让小人救
将军逃脱那是不可能，但保全尸骨小人倒是可以做到，将军所受之刑为九百刀，
八百六十刀割的是男根和阴囊，小人在此刀时先刺死将军然后自裁，愿将军来生
还是位伟丈夫报了此生之仇！」

　　孔将军听了哈哈大笑道：「如此一说我才想到我这十多年来只忙军务却从未
沾过女色，还真亏待了这胯下的小兄弟，好！好！好！本将军就在此谢过义士，
若我有来生必淫遍大鲲国官女后宫。」

　　正说之时北边观刑台连着两炮，冯木听了从鹿皮兜中拿出一把精钢打造的小
刀走到孔将军面前。

　　观刑台上独坐着一位头带高帽的老者，手搭凉棚往高台上看着，只见那边半
天也没动静，挥手招来身后的侍卫。

　　侍卫上前躬身：「黄大人，有何吩咐。」

　　老者道：「去看看怎么还不行刑。」

　　侍卫转身奔着高台而去。黄大人手捻长须半闭着眼等着回信。

　　冯木右手持刀几次想举刀割下，却又不忍下刀，这时那侍卫分开人群走上台
来大声催促道：「怎么还不行刑，黄大人都在那边等急了！」

　　孔将军斜目看了侍卫一眼道：「哪个黄大人？」

　　「黄炳黄大人。」

　　孔将军听了嘿嘿一笑道：「原来是这个狗贼，没想到今日他亲自来监刑，狠
只狠那昏君听了他的谗言，你回去告诉他小爷来日必灭其族！」

　　侍卫听了道：「将军！此话小的必会带到，也愿将军青史留名！」

　　孔将军淡淡一笑再不言语。

　　冯木抹了一把汗最终下定决心，伸手猛的在孔将军胸口一拍，孔将军那厚实
的胸肌把冯木的手震的生疼。

　　这一拍有个名堂为的是拍散胸口之血，不然刽子手起刀就会让受刑之人鲜血
狂喷，别说九百刀这第一刀也就要了人命。

　　拍开胸口之血冯木开始割这第一刀，这第一刀先从左胸割起，先是轻轻用刀
划开皮层，鲜血就滴滴答答的流了出来，接着横割顷刻一片铜钱大小的肉就从孔
将军身上割下。

　　冯木割下肉来高高举起大声喊道：「第一刀！」

　　这时孔将军面色煞白双唇紧咬，虎目快瞪出血来直直望向大鲲国皇城方向。

　　台下的百姓见第一刀割下也不断的往台前涌去。观刑台上的黄大人倒很是舒
快慢捋长须嘴角不断泛着笑意。

　　高台上不断传来冯木大声的报数「第十刀……第十五刀……」

　　黄大人又点手叫过侍卫，从怀中掏出一个小吃碟和一个纸包交代道：「你去
本大人要尝尝这被称为天下勇豹王的肉，还有这里有一包佐料给我们这位小爷用
上，行刑这么长时间了连一声嚎声都没有太无聊了。就说是我黄炳照顾他的。」
说罢洋洋自得的笑着。

　　侍卫接过两样事物转身呸了一口，分开人群走上高台。上了高台把吃碟递给
冯木道：「黄炳要尝尝将军的肉。」

　　冯木转头瞪着侍卫，显然是不敢相信，侍卫却重重的点了点头。

　　冯木颤声道：「畜生啊，有如此之人我大鲲国怎能不亡。」

　　那侍卫道：「咱们还是自求多福吧。」说罢又把纸包交给冯木。

　　冯木打开纸包一看竟然是一包海盐。

　　孔将军咬牙忍痛听了那侍卫的话，大声道：「就让那小人尝尝小爷的肉，看
看会不会一口把这贼噎死！」说罢哈哈狂笑起来。

　　冯木小心翼翼的从台上捡起一片满是鲜血冒着热气的肉片放在吃碟中交给侍
卫，侍卫把吃碟高举过头缓步走向观刑台。

　　「第一百零一刀」这时的孔将军左胸的肌肉基本已被剃净露出森森白骨。

　　黄炳见吃碟端到急忙拿了过来，伸手抓起那满是鲜血的肉片放入口中大嚼不
止，口中道：「这武夫的肉就是有嚼头，吩咐下去每割一片就送给我。哈哈！」

　　这得意的笑声直穿台下百姓每个人的耳膜，笑的所有百姓热血直涌胸口，人
们不再交头接耳所有目光都像带着愤怒的利箭齐齐射向观刑台上的黄炳。

　　黄炳见台下百姓相貌不善，轻蔑的一笑举手向空中一挥，只见四周城墙上站
满了身着黑甲的士兵，每个人手中都拿着劲努瞄向广场中的人群。

　　这时黄炳站起身大声向台下的百姓道：「孔戈岳身为左豹骑将军，吾皇对其
信任有加让其多年在外领军，却不想这贼逆竟然暗联鬼国之人。里通敌国实乃是
叛国之臣，今在此对其处以极刑实是为了警示全民，如有人再此闹事与其同罪。
」说罢刚欠身要坐回本位，却只听一声爆吼从空中传来，「爷爷就是要闹事，你
又能把爷爷怎样！！」

　　所有人都向空中望去，只见一个身着重甲手持大斧的巨汉从天直落了下来。

　　黄炳一见心中忙叫不好一眼便认出来人：「海虬！」

　　来的巨汉大叫道：「黄炳你个小人倒是认得你家爷爷！今日本先锋这就撕了
你！」说着直奔黄炳而去。

　　这时从城门中一骑巨马飞驰而来，骑马之人冲着海虬大声喊：「先别管这狗
官，救主人要紧！」

　　黄炳心又颤了下心道：「雷胡尔！」

　　海虬听言大吼道：「今日先不撕你，等待他日必手刃你这奸贼！」说罢向高
台冲去。

　　百姓纷纷给其让路，台上的几个守卫见海虬奔此而来忙上前阻拦，都被海虬
大斧一扫腰斩了事。

　　冯木见有人来救孔将军，忙停刀从鹿皮兜中掏出一瓶止血药涂在孔将军左胸
之上。

　　不时海虬已然冲到台上举手就要砍了冯木，孔将军大声喝止道：「不可！」

　　海虬忙停手道：「主人先砍了这刽子手，他让你受了这么大的罪！」

　　孔将军喝道：「这是位义士你不可伤他，你和雷胡尔二人就来这劫法场太过
轻率！」

　　海虬忙道：「主人你猜错了，这回我们可不光来了两个人，勇豹十六骑都来
了只是没带兵，铁先生也来了。」

　　孔将军听了骂道：「他娘的，你们这些带兵的都来了，边关谁在守！若是让
鬼国偷城我就是活着如何面对这天下百姓！」

　　海虬道：「主人铁先生边城布防严谨不会出事，现下是要先救主人。」说罢
挥斧斩断捆绑孔将军的粗索单手抱起将军另手持斧直奔骑马而来的雷胡尔。

　　城墙上的士兵惊愕了半天才缓过神来，举起弩箭就要射向海虬和雷胡尔，这
时一条长枪飞射而出洞穿了五名持努士兵，紧接着四周城墙上出现十几人的身影
，这十几人几起几落便把城墙上的士兵清了个干净，黄炳借着这个当抱头逃到宫
中送信去了。

　　海虬抱着孔将军飞身上了雷胡尔的巨马，孔将军指指冯木道：「带上他！」

　　雷胡尔听言伸手一提便把冯木提上了马。雷胡尔双脚紧夹马腹巨马嘶鸣一声
向城外奔去。

　　孔将军转头望向皇宫方向恨恨的说道：「他日此仇必报，我今日所立之誓必
在他日实现！」

　　     ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时至午时，大鲲皇宫心怡殿中却不时发出一阵阵异响，透过窗帷只见一个美
貌的赤裸年轻女子双腿成大字被绑在床上，胸前的两个肉球很是硕大就如同两个
高大的小山，双腿修长小腹下生着短短的阴毛，阴毛下的高高隆起一个馒头，一
条粉红色的细缝长在正中。

　　一个大腹便便的年轻男子光着身子站在一旁身边跟着几个太监，那男子显然
就是大鲲国皇帝陈泰隆，而绑在床上的却不知是何人。

　　陈泰隆围着那年轻女子转了几圈显然是在欣赏床上的妙人，走了几圈不觉下
身那根龙棒就立正起来。

　　陈泰隆看着自己的龙棒哈哈大笑，冲着太监伸手一个小太监马上拿来一支马
鞭，陈皇帝接过马鞭对床上女子道：「天庆公主，朕的龙棒如何？」

　　床上的女子狠声说道：「你身为一国之君，竟然对表妹如此！妄我皇兄把皇
位传给了你！」

　　陈皇帝哈哈大笑举起马鞭重重的抽在天庆公主的小腹之上，立即在雪白的皮
肤上留下了一道紫红的鞭痕，「你皇兄传位与我那是他无能，五十来岁的人了连
个孩子都生不出来，对对还有你父皇我那个皇叔，也是生了一群公主就生了你皇
兄那么一个皇子！不过他们死了倒好，留下这么多佳丽供朕享用，今个朕就先享
受下你这个公主，你也没有婚配不如就作我的皇妃如何？」

　　天庆公主听了此言气的浑身厉抖，张口骂道：「你个畜生！你杀了我吧我是
不会从你的！」

　　陈皇帝听了哈哈大笑道：「不错朕就喜欢你这样的，你还不知道吧，前几日
朕把你母后已经收入怀中了。」说罢向后殿摆手。

　　从后殿门中走出一位只穿纱衣的中年美貌妇人，妇人显然是受到了非人的虐
待，双腿上布满了鞭痕，硕大的胸上满是牙印整个肉胸被咬的发紫，两个乳头竟
穿上了两个小铃铛，走起路来左摇右摆不断的发出声响。
----------
逆臣（１—３）　作者：jojo2002125

　　　　　　　　　　　　　　第二章　　马屌


作者：jojo2002125
2009年/4月/28日发表于SexInSex

　　大鲲国立国四百余年，时经太祖陈观起兵立国，征南越伐北珉奠定四万里江
山，又经文宗武宗二帝励精图治，把大鲲国治理的政和人兴一跃成为流苏大地上
最兴盛的帝国。

　　可惜传到十五帝睿宗时，竟起连年灾荒大鲲国二十五州竟有十五州百姓流离
饿殍遍地。而当时朝中大臣互为朋党，只知争权夺势致使朝野上下一片懊糟。

　　十五帝睿宗很好床弟之事多年不理朝政，又偏信宦官致使天下的百姓揭竿而
起，整个大鲲国狼烟四起一片反声。

　　万幸这睿宗此时宾天，皇子陈裕昌继位严办了手下一干结党大臣，又在全国
施行新政，使得起义农民归顺朝廷，国内乱事得治又显出中兴之相。

　　裕昌享位二十年只生一子，年近五十又患阳物不举之症，陈帝遍寻天下奇药
真个有神农遍尝百草之志，却不想自己死于仙丹之毒。

　　这裕昌一死其子陈泰勉继位是为灵宗，大洪五年（灵宗年号）元月西南鬼国
举全国之兵进犯大鲲国边境，守将吴昊力守城池以身殉国。

　　是年六月鬼国先锋化生率兵挺进只离都城临邰仅四十余里，多亏兵部孝义先
锋孔戈岳领兵奇袭鬼国后军粮草，一举击溃来犯之敌保全国祚。

　　大洪九年五月孔戈岳授左豹骑将军统领天下兵马，是年十一月孔戈岳率三万
左豹骑连克十城收复八州。

　　大洪十年三月灵宗突染风疾，五月十七方士净月献仙丹数枚，灵宗服下转日
风疾加重申时宾天。

　　灵宗无子经各部大臣商议，迎立十四帝陈先起之孙泰德王陈裕广之子陈泰隆
为帝号鸣启。

　　鸣启元年三月，兵部给事中黄炳因迎立有功授兵部尚书加太子少保，户部广
义郎蓝引行授户部尚书加太子少师，观天司郎官洪南天授礼部尚书加太子少傅，
吏部尚书路可徒授一等封疆侯加太子太师，并授路可徒为首辅，其余三人并封三
行尚书令（观行，请行，御行）（Ps：大学士在本作中是虚职非内阁成员，尚书
只是管实事的部长，尚书令么算是次辅）

　　鸣启二年元月，陈帝下诏收回孔戈岳天下兵马虎符。鸣启二年四月，孔戈岳
率左豹骑直取越州斩敌数千。

　　是年七月御史郭奇远弹劾孔戈岳十七条大罪四首辅附议，同年九月孔戈岳被
招入京，封虎符关入刑部天牢。

　　鸣启三年五月，孔戈岳无招入罪，同年六月鬼国又举兵来犯，连克边塞七州
唯左豹骑驻扎越州不克。

　　（这国史是有点短哦，没办法写太长。）

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　礼部尚书洪天南拿起国史翻看了几页，哼了一声重重的把书摔在躬身站在身
后史官的身上，骂道：「什么叫无招入罪，那孔逆反叛的铁证如山，只是事关国
家安危，不可向你等透入。」说罢转头对另个史官道：「这个你来写，记住！不
是无招而是有证无招，知道么？」

　　那史官马上点头谄媚的赔笑道：「洪首辅说的极是，那孔逆罪恶滔天，下官
定把其罪写入国史已警国人。」

　　洪南天听了嘿嘿一笑道：「你官居几品啊。」

　　那史官忙道：「下官叫武广占从五品。」

　　「哦，等此次史书编排完毕，到我礼部任职吧。」说罢洪天南起身向屋外走
去，武广占直送到廊下，

　　被扔书的史官见二人出去重重叹了一声小声道：「小人得志，你们要改！我
姜韬另记国史！」说罢姜韬伸手撕下关于孔戈岳的几页揣入袖中，转身急步出了
史馆奔自府行去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时至午时，大鲲皇宫心怡殿中却不时发出一阵阵异响，透过窗帷只见一个美
貌的赤裸年轻女子双腿成大字被绑在床上，胸前的两个肉球很是硕大就如同两个
丰硕的蜜桃，双腿修长小腹下生着短短的阴毛，阴毛下的高高隆起一个馒头，一
条粉红色的细缝长在正中。

　　一个大腹便便的年轻男子光着身子站在一旁，身边跟着几个太监，那男子显
然就是大鲲国皇帝陈泰隆，而绑在床上的却不知是何人。

　　陈泰隆围着那年轻女子转了几圈，显然是在欣赏床上的妙人，看着这美人不
觉下身那根龙棒就立正起来。

　　陈泰隆看着自己的龙棒哈哈大笑，冲着太监伸手一个小太监马上拿来一支马
鞭，陈皇帝接过马鞭对床上女子道：「天庆公主，朕的龙棒如何？」

　　床上的女子狠声说道：「你身为一国之君，竟然对表妹如此！妄我皇兄把皇
位传给了你！」

　　陈皇帝哈哈大笑举起马鞭重重的抽在天庆公主的小腹之上，立即在雪白的皮
肤上留下了一道紫红的鞭痕。

　　「你皇兄传位与我？倒不如说是我自己得来的。」说到此处陈皇帝觉得自己
有些失言干咳了一声继续道：「他三十来岁的人了连个孩子都生不出来，对了！
还有你父皇我那个皇叔，也是生了一群公主，就生了你皇兄那么一个皇子！不过
他们死了倒好，留下这么多佳丽供朕享用，今个朕就先享受下你这个公主，你也
没有婚配不如就作我的皇妃如何？」

　　天庆公主听了此言气的浑身厉抖，张口骂道：「你个畜生！你杀了我吧我是
不会从你的！」

　　陈皇帝听了哈哈大笑道：「不错朕就喜欢你这样的，你还不知道吧！前几日
朕把你母后已经收入怀中了。」说罢向后殿摆手。

　　从后殿门中走出一位只穿纱衣的中年美貌妇人，妇人显然是受到了非人的虐
待，双腿上布满了鞭痕。硕大的胸上满是牙印，整个肉胸被咬的发紫，两个枣般
大的乳头竟被穿上了两个小铃铛，走起路来左摇右摆不断的发出声响。

　　妇人一到殿中就对陈皇帝偏偏万福，并轻声说道：「奴婢李氏给我主圣上请
安。」

　　陈皇帝斜目看了一眼李太后，转身走到她面前，双手伸出抓住了李太后乳头
上的铃铛，狠命的拽了一下。

　　李太后被这一拽痛得峨眉紧锁，冷汗不停的冒出。

　　陈皇帝见李太后这种反应很是不满，大声对李太后说道：「告诉床上的那个
贱婢，你是什么！」

　　李太后望了一眼被绑在床上的女儿颤声道：「我……我……」

　　陈皇帝拿起马鞭照着李太后那丰满的屁股就是一下「说你到底是什么！」

　　「我……我……是只淫贱的母马！」李太后大声叫道。

　　绑在床上的天庆公主嘶声喊道：「陈泰隆你这个畜生！！」

　　陈皇帝听言嘿嘿一笑，把手伸进李太后的裆中，摸索了一会手往出一抽，李
太后随即嗯了一声。

　　陈皇帝手拿着从李太后阴门中抽出的物件，来到床边高高举起在天庆公主面
前晃了晃。

　　天庆公主只见一条丈八长青筋暴露的肉棍在自己头上晃来荡去，还不停的滴
下些粘稠的液体。

　　陈皇帝淫笑着说：「你知道这是什么？」

　　天庆公主闭眼不答。

　　陈皇帝继续道：「这是马屌，够长吧！不过是只死马的屌！可这死马到也是
有些来历，你想不想听听。」

　　天庆公主还是闭目不语。

　　陈皇帝继续道：「这马是你皇兄以前骑坐的御马，好像叫什么胭脂雪，这马
性子太烈老主子死了，朕这新主子就骑不了它了。这畜生险些把朕的手摔断！朕
就杀了它，不过这个马屌朕却割了下来。你猜猜朕拿这马屌要干什么？」

　　陈皇帝看着天庆公主紧闭的小嘴，又是几声淫笑伸手捏住天庆公主粉嫩的小
脸蛋，微微一用力就把天庆公主的小嘴捏开，随手把马屌塞了进去。

　　天庆公主只觉得口中满是腥臊之味，睁眼一看那马屌竟然在自己口中，忙往
外吐紧随着就是一阵干呕。

　　陈皇帝见此情景又是一阵狂笑：「呦，朕的御妹还挺爱干净的啊！可惜你母
后却是肮脏的很，贱奴！过来！」

　　李太后听陈皇帝叫自己，马上移步向前，乳头上的铃铛继续发出清脆悦耳的
响声。

　　陈皇帝叫过李太后，点手示意身旁的小太监搬过一把龙椅，又命令李太后趴
在龙椅上，撅起屁股朝向天庆公主。

　　陈皇帝拍了下李太后的屁股，说道：「把你的小穴给这贱婢看看。」

　　李太后还有些犹豫，正在犹豫之间，陈皇帝的肉掌重重地拍在李太后的屁股
上，这一巴掌打的李太后嗯了一声。

　　「你个淫贱的母马！朕的话就是御旨，你若不听朕可要对你有所惩罚了。」

　　李太后吓得打了个激灵，随即把两腿张开，把小穴冲向天庆公主。又命几个
太监扳过天庆公主的头把她的双眼撑开。

　　「朕今天就让御妹你看看马屌是如何肏母马的！」说罢从怀中掏出一粒红色
的药丸，用手捏碎抹在李太后的阴户之上。

　　顷刻李太后就发出几声媚叫，大阴唇迅速肿胀发红，不一会竟肿得像个小馒
头。

　　陈皇帝伸手扒开李太后的大阴唇，一股淫水从阴道中流出，弄得陈皇帝满手
都是。

　　陈皇帝把手在天庆公主的玉面上抹了抹，淫笑道：「这么好的东西可别浪费
了。」

　　抹完又从怀中掏出一个蓝色瓷瓶，倒出些许液体抹在马屌之上，只见那马屌
竟如活了一样一下立起，在陈皇帝的手中微微抖动。

　　「这净月还真是有些本事，能让这死马之屌如此威风。御妹别急待朕让你欣
赏完肏母马，朕也用此药与御妹你好好尽尽鱼水之欢。」说罢用手拍了拍李太后
的阴部，笑道：「母马你现在想怎样？」

　　李太后浑身微抖腻声说道：「主上，我想要马屌！」

　　「哦！要马屌！你要它何用？」

　　李太后又说出几句如同呓语的话：「让它肏我，狠狠的肏我！」说着小穴中
又不断流出淫液。

　　陈皇帝显是不怎么着急，用手指在李太后的阴道中不断搅和着。

　　李太后受了手指的刺激，身体随着手指的搅动不断颤抖，突然李太后小穴一
张，一股淫液从中喷出，只喷得天庆公主满脸都是。

　　陈皇帝哈哈大笑：「好淫荡的母马，马屌还没肏你，你自己到先泄了！」

　　「朕要罚你！朕一定要罚你！」
----------
逆臣（１—３）　作者：jojo2002125

　　　　　　　　　　　　　　第三章　　天阉


作者：jojo2002125
2009年/4月/30日发表于SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　继续写在前面的话：感谢各位大大对小弟的厚爱和指正，希望更多看过的兄
弟可以给出自己的看法。只要是小弟不足的，小弟都会虚心接纳，加以改正的。
昨天ＬＰ和儿子回家，晚上没法写，今天跟上。

　　以后可能也要两天更新一回。望各位大大不要着急。这个东东能不能TJ不好
说，反正小弟在起点写的小说现在太监中，不过是也是假ＴＪ一定会更新完的。
根据版大的短信这回多写点字不知道能不能多加些分，呵呵！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　午时，户部尚书府中，身穿便服的蓝引行，在书房中不断踱步，这时一个仆
从走了进来。

　　「老爷，小的回来了。」蓝行引停了下来，急切的对那仆从道：「可开始行
刑？」

　　「回老爷，已经开始行刑了。」

　　「一切可顺利？」

　　「回老爷，小人回府之时，已经割了三十余刀了。」蓝行引听罢长长的舒了
口气，一屁股坐在太师椅中。口中喜道：「这小子总算是赴死了，哈哈从今以后
再无此鲠。」说罢又大笑几声，笑毕转头对那仆从道：「蓝福，吩咐膳房中堂备
宴，本官要乐上一乐。」

　　蓝福满脸堆笑道：「老爷，是不是也把前几日搞到的鬼国舞女也叫上来。」

　　蓝引行淫笑一声：「你小子果然知道本官，把昨日净月先生送来的仙衣也让
她穿上。」蓝福躬身出去布置。

　　蓝行引坐在太师椅中，闭目想起了那个鬼国的舞女，心中不住感叹。这鬼国
之人虽是不算开化，但美女却是不少。本次弄到的舞女，长的发碧眼，胸脯丰满
腰身却如同水蛇一般，而最妙的是连下体阴毛都是黄的，想到此处蓝行引觉得口
干舌燥。

　　蓝行引此时不由感叹，自己年过半百，胯下这根棒子软趴趴的几年了，雄风
不再。多亏三年前遇到游方的方士净月，得到净月炼制的和合丹。才又找回当年
连御几女的雄风。（呵呵写到这怎么觉得，我像是个卖伟哥的。）前几日还把户
部侍郎佐中行的老婆搞到手，想想这妇人还真是欲求不满啊，足足跟自己肏弄了
两个时辰。

　　那妇人的小穴真是个美器，里面九曲八弯的吸力很强，把肉棍放入其中自己
都不用动，过几日不如想个法，找佐中行个纰漏，将其打入天牢，他老婆不就是
我的了。

　　蓝行引想到此处嘿嘿淫笑了几声，但觉跨下肉棍蠢蠢欲动，今日就要给鬼国
舞女开苞，可不能败下阵来，那可有损国威。想罢伸手拿出瓷瓶，倒出一粒紫色
丹药，吃了进去。

　　那丹药一入肚中，蓝行引便觉一股热气从腹内直冲胯下，那本是蠢蠢欲动的
肉棒，突的一声直立起来足有半尺多长，把他穿的员外袍顶的高高。蓝行引见药
效已起嘿嘿一笑，起身往中堂走去。

　　尚书府中堂，本该庄严肃穆，可此时却更像个青楼瓦舍。本该白色的窗纱被
全部换成了红色，堂中的太师椅不见了换成了春凳，几个丫环穿着几可见肉的纱
衣，被风吹起肉隐肉现。

　　蓝行引缓步走进中堂，丫环们齐齐跪倒，蓝行引用自己坚挺的肉棒，戳戳这
个的脸，碰碰那个的嘴，口中淫笑连连。这时蓝福高喊道：「传膳！」各种美食
不断被端了上来，蓝行引躺入春凳，两个丫环手拿吃碟站在两旁，不时往蓝行引
口中送菜。（太TM腐败了！以后这个狗官有他好受的！）

　　蓝行引吃了一会，转头对一旁的蓝福说道：「鬼国舞女可准备好了？」蓝福
道：「适才正在沐浴，一会就能给老爷献艺了。」「好！听说这鬼国女人体味很
重，洗干净些，省得扫了本官的雅兴。」说罢又是一串淫笑。

　　过了半盏茶的时间，一个窈窕美女缓缓步入中堂（此女为纯配角）。

　　只见那美女金黄色长发直披丰臀，小脸如同刚剥了壳的鸡蛋，一双美目春色
无限，鼻梁高挑双唇丰润，两个胸大的有些夸张，随着她的步伐一颠一颠的，腰
身也真如水蛇般左摇右摆，双腿修长笔直。

　　更奇特的是她身穿的衣服，就如同一层滑腻黑色的油脂紧紧附着在她身上，
把她的身体包裹的曲线毕露。她每踏出一步便会从口中发出甜腻的呻吟声，每声
呻吟便让蓝行引的肉棒更硬一分。

　　蓝行引心道：「这鬼国女人真是要了老夫的命了！怎么一个未开苞的小雏会
如此风骚！」

　　蓝行引觉得不对，转头对蓝福道：「没给这鬼国舞女吃什么情药吧？」蓝福
道：「老爷没有吩咐，小的不敢自作主张。」

　　金发美女刚进中堂，一把就被蓝行引拉了过来，伸手在硕大的胸脯上摸来掐
去，直弄得金发美女呻吟之声更重。

　　蓝行引摩挲了一阵，心中称妙大声称赞道：「这净月先生送来的仙衣果然不
同凡响！上手滑腻无比竟然比女子的皮肤还滑。」说罢又把手向下移去，伸手在
金发美女的小穴处摸了一把，这一摸不要紧只听那美女娇喘连连，不时竟把下体
的仙衣打湿了一大片。

　　蓝行引见了胯下肉棒再也控制不住，急对左右丫环道：「你们几个把这仙衣
给她脱下，老爷我要骑骑这妙人。」

　　几个丫环忙给金发美女脱这仙衣，手刚放上不想这仙衣自解。


　　一个丫环伸手把蓝行引的肉棒扶稳，另一个丫环伸手撑开金发美女双腿。这
时金发美女的小穴已然是春水泛滥，粘腻腻的把小穴之上的金色阴毛都打湿了。

　　蓝行引往金发美女下身看去，只见美女的小穴两片粉红嫩肉内缩，把屄缝挡
在其中心中道：「果然是个未开苞的雏。」扶肉棒的丫环把蓝行引鸡蛋大小的龟
头对准金发美女的小穴，手掌轻动一点点的把肉棒引了进去。

　　蓝行引肉棒刚一入穴，便轻插慢动的抽插起来。抽了几下肉棒上面便粘满了
处子的鲜血，蓝行引见了更是兴奋，不断加快抽插速度，身下的美女随着抽插速
度的加快呼吸也变得急促，粉嫩的小脸上也出现两片红霞，那喘息声顷刻变成了
大声的呻吟。

　　那美女被撑开的双腿也慢慢盘在蓝行引的腰间，身体随着蓝行引的动作不断
的晃荡着，一硕大的胸脯上下摆动。抽插了半个多时辰，蓝行引只觉腰背酸痛，
点手叫过两个丫环让其架起金发美女，自己躺在春凳之上，两个丫环把金发美女
的小穴对准蓝行引的肉棒，让金发美女坐了下去。这两个丫环不断的把金发美女
抬起放下，发出一阵阵噗噗水声。

　　女上位肏弄了一阵，蓝行引觉得无趣，示意丫环改为后交体位，两个丫环又
把金发美女放回春凳，扶着肉棒插了进去。

　　此时的金发美女，已经被肏的在高潮中昏厥了几次，小穴中淫水也不停的流
出。

　　蓝行引也不管这些，自己还没尽性金发美女是否被玩残也不在其考虑之中。
由于是后交体位金发美女的大胸垂了下来，蓝行引干的舒畅看着垂下的大胸，伸
手捏在手里，用手指不断掐捏着美女的乳头。

　　这时美女从高潮的昏厥中醒来，她还在喘息但一声声呻吟已经变成动物般的
嚎叫，她脑中已经一片空白，她唯一有的感觉就是被人肏的很爽，就如同登入了
仙界，她不断的把双腿夹紧以便更真切的感受，那条粗大肉棒摩擦阴道肉壁的快
感。

　　这快感从阴道传出，阻断了一切的感受，她如同野兽般嚎叫着，她不认识这
个肏弄她的老头，也不知道为何家人要把自己卖到敌国，她只知道现在自己全身
都沐浴在性爱的快感中。蓝行引此时只有一种想法，喷射把所有的体液都喷射到
这个金发尤物的体内。

　　又是半个时辰过去了，金发美女的舌头吐出口外，那野兽般的嚎叫不见了，
她口中只能发出喝喝的声音了，双眼呆滞的有些反白。

　　显然蓝行引并没有尽性，他的肉棒还坚硬如初，没有一点要喷射的感觉。他
觉得浑身燥热口渴，点手叫过在一旁看的同样燥热难挡的蓝福，喘息着道：「去
把乳娘叫来，本官口渴了。」

　　那蓝福如得大赦快步跑出了中堂。半盏茶的时间，一个长相姣好的少妇快步
进入中堂，她上身赤裸两个奶子硕大肿胀，上面布满了青色的血管，紫红色的乳
头不断的外下滴着乳白色的奶水。她走到蓝行引面前，双手托起左乳把乳头塞入
蓝行引的口中。

　　蓝行引狠狠的吸了几口，也许是身下的金发美女再无反应，也许是他真是累
急，他把肉棒整个抽出了小穴。

　　这时的金发美女再无反应，她的下体一片狼藉，在一个多时辰之前还紧缩的
两片大阴唇外翻着，上面满是粘腻的淫液和血污，两片小阴唇也被蓝行引大力肏
弄的红肿，穴口被撑的可以伸入一支孩童的手臂，里面还在不断的流出透明的淫
液。

　　蓝行引吸了几口奶，伸手把乳娘按了下去，指着自己坚挺的肉棒道：「你来
弄！」那乳娘面无表情的捧过那根肉棒，伸手挤了些奶在肉棒上面，用两个奶子
把肉棒放在乳沟中，一下一下的套弄起来。蓝行引把金发美女从春凳上推了下去
自己半躺在上面，又叫过一个丫环，把手伸入丫环的下体在其小穴上扣弄着。

　　正在几女伺候的蓝行引很是快活之时，从门外快步走入一人，那人一到中堂
马上跪倒，大声道：「老爷不好了！」

　　蓝行引半眯着眼嗯了一声道：「什么事，等老爷快活完了再说。」

　　那人急道：「老爷！孔戈岳被人救走了！」蓝行引一听只觉得心头一紧，喉
头如被什么东西阻住，背后呼呼冒起冷汗。

　　他呼的站起身颤声道：「你……说什么！」「老爷，孔戈岳被人救下刑台现
在已经破擎翔门往西南逃去！」

　　蓝行引听了此言只觉眼前一花，险些昏过去，这时又听见身边的丫环指着他
下身颤声叫道：「老爷，你的……你的……」

　　蓝行引低头往自己下身看去，这一看不要紧只觉一阵天旋地转，胸中发热一
口血直喷而出，身体晃了几晃险些倒下，丫环忙上前扶住。当蓝行引再次站稳，
缓缓低头又向下体看去，只见适才还如同铁棒的肉棒已经如同一条干瘪的死蛇，
软趴趴的在腿间晃荡着，原来陪衬在两旁的春袋此时竟不知去处了。

　　堂下跪着的那个人听见堂上一阵慌乱，偷偷抬头观看，见蓝行引如此心中暗
道：「天阉！！！」（哈哈！老子让你爽！PS：此处天阉和天生没睾丸不同，是
因为其受了人生最多的情感刺激，一 喜 二 哀 三 怒 四 恐 实是刺激太大了缩
阳到了极限）

　　心怡殿中，不断传出鞭打之声，「朕要惩罚你！」陈皇帝每喊一句就举手猛
抽被他骑在身下的李太后。

　　李太后此时浑身鞭痕，在陈皇帝身下苦苦求饶：「主人饶了贱婢吧！！」

　　「饶你！」陈皇帝把适才用药的马屌狠狠的插入李太后的小穴。李太后在马
屌一插之下大声呻吟了一声，陈皇帝手握马屌一边绞弄着一边道：「朕，最讨厌
不听朕号令之人！朕没让你泄你就不能泄！」

　　李太后痛苦的呻吟道：「贱婢控制不住啊！」

　　陈皇帝恨声道：「当初你想立霖岳王陈泰珉也控制不住！各部推举朕继位，
你竭力反对也是控制不住！」他越说越怒，拿着鞭子又是向李太后的屁股上一顿
乱抽。

　　这时绑在龙床之上的天庆公主大声哭喊道：「你别打我母后了，我从了你就
是了！」

　　陈皇帝闻言狂笑一声道：「从了朕！这天下都是朕的，更何况你！御妹，朕
听闻当初有人推举朕之时你也颇有微词啊！」说罢起身向天庆公主走去。

　　天庆公主见他向自己走来吓的挣扎哭叫道：「你别过来。」「嘿嘿你说从了
朕，朕不过来你如何从啊！」说罢脸色一变，手中鞭子抽出，正中天庆公主下身
小穴，抽的天庆公主一声哀嚎，双眼一翻昏死过去。

　　陈皇帝见天庆公主昏死过去，走到她身前，伸手翻弄了几下已经被鞭子抽的
血肉模糊的小穴，自语道：「看来朕今日不能让御妹欲仙欲死了。」说罢转头瞪
着趴在地上的李太后，狠狠的道：「都是你这个贱婢！若不是你朕也不会如此大
怒！」李太后见陈皇帝因为愤怒的脸，吓得把身体蜷在一起。

　　「今日朕就把你这贱婢杀了，以免以后祸患无穷！」说罢伸手摘下挂在宫墙
上的宝剑，抽剑奔着李太后就砍。

　　站在他身旁的众太监慌了神，忙都上前阻拦，一个上了年纪的老太监边拉边
道：「陛下息怒啊！这……这……杀前朝国母之事是万万干不得的。」争执之中
陈皇帝手中的宝剑，扎在了一个小太监大腿之上，小太监咬牙忍住没有叫出声。

　　陈皇帝见了大吼一声：「都散开！」

　　一众太监闻喊，心头都是一惊不敢再阻拦，全都低头跪了下去。陈皇帝还剑
入鞘，嘿嘿笑了两声道：「朕，出剑必见血，今日剑已饮血，就放了这个贱婢。
」说罢走向适才被扎的小太监面前，饶有趣味的看着小太监：「把头抬起来让朕
瞧瞧。」

　　小太监闻言慢慢把头抬起，只见他也就是十五六岁年纪，长的俊朗端正，脸
部轮廓分明，由于适才被剑所伤，脸色煞白。大眼浓眉鼻梁高挑，双唇菲薄轻轻
上翘，即使他不笑也似带着三分笑意，更妙的是在其眉心长有一颗朱砂痣，陈皇
帝端详了一阵，心中不断称赞好俊朗的小太监。陈皇帝问道：「你是哪里人士？
姓名职务？」

　　小太监忍痛答道：「回陛下，奴才家住铁混城，入宫之前叫铁且，入宫以后
奴才的师傅让奴才改名叫褔天，姓也随了师傅姓林。」

　　陈皇帝想了一下道：「铁混城？那不是鬼国的属城？你不是大鲲国人？」

　　「奴才是被俘而来，被罚入宫为奴的。」

　　「哦，看你相貌到是我国人有所不同，但却与鬼国之人也不同啊。」这时林
福天腿上伤口还不停的往出流血，他颤声道：「奴才母亲是鬼国人，父亲是大鲲
国人。」

　　陈皇帝自语道：「朕听闻鬼国女子，各个靓丽风骚，等过些时日，朕亲率大
军俘获几个鬼国公主回来玩玩。」说罢又问道：「适才朕的剑伤了你，你怎么喊
都不喊啊？」

　　林福天此时已是浑身大汗，双唇也已惨白：「回陛下，奴才认为被陛下龙剑
所伤，是奴才的福分。」陈皇帝听了大悦道：「今后，你就随朕出入，不用守在
这心怡殿了。」这林福天磕头谢了恩便昏了过去，陈皇帝吩咐其他太监抬他下去
救治。

　　黄炳逃出铁岳门，跌跌撞撞的往皇宫跑去，跑了足有半个时辰，一路上也顾
不得什么劳累，刚到皇宫外城的地广门便一头昏在守门侍卫的脚下。把两个侍卫
也吓了一跳，赶紧上前扶起。黄炳缓了一会，慢慢睁开眼，无力的问道：「我可
是死了？」

　　两个侍卫觉得好笑其中一个回道：「黄大人，您没死只不过刚才昏了。」

　　黄炳长吁一口气继续问道：「这是哪儿啊？」侍卫答道：「大人您糊涂了，
这是地广门。您不是去监刑去了么，怎么连个轿都没坐就来了？」

　　黄炳一听立即来了精神，一蹦而起提起了官袍边喊边往里冲：「陛下！不好
了！跑了！！」留下两个侍卫，茫然的望着他不知如何是好。
----------
留学生的性福生活（２—３）　作者：entscheiden

　　　　　　　　　　　　　 留学生的性福生活

作者：entscheiden
2009/4/28首发于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　（二）　哈尔滨女孩

　　在我留学的这座城市，每年都有不少学生来此实习，我住的地方因为交通方
便，所以经常出租给来上学或实习的学生，这次故事的女主角也是来这里实习的
中国女孩，一个来自哈尔滨的姑娘。

　　我们是通过网络认识的，楼下和房东同住的学生搬走了，空出来一个房间，
我在网上发帖子寻找下家，很快房东就告诉我有人看房，说是帮同学找房，看后
很满意，已经订下来了。

　　当天晚上我就接到一个电话，是个温柔的女声，问了我的姓名后说是有同学
来看过房子了，她打算下周就搬过来，说以后就是邻居了。

　　呵呵，有女邻居我一向是很愿意，最起码寂寞的时候也有个人说话。

　　第二天我到房东那，他告诉我租房的是个哈尔滨女孩，至少要租半年（后来
她住了一年多，让我操了不下二百回）。

　　我问房东是一个人租还是俩口子，房东说是个单身女孩，她同学来看房的时
候就说好了，一个人租。

　　呵呵，好事啊，早听说哈尔滨女孩身材好，皮肤白，大白屁股大白腿，奶子
也大（后来见面果然不假，长得前突后翘，白白嫩嫩的，丰满但是不臃肿。不象
有些东北女孩，武大三粗的，除了奶子大，没别的特点了）。

　　我当时搬到这座城市时间也不长，和原来的女友分手了，炮友一时半会也找
不到，正是三月不知肉味，不知道这女孩怎么样，那几天我对新邻居充满期待。

　　时间过得真快，那个月的最后一天，哈尔滨姑娘搬来了，她来的那天我刚好
有课，下课后我发现她的未接来电，打过去还是那个温柔的女声，说已经到了，
现在已经安顿好了，想问我关于无线上网的问题，我说我已经下课了，马上就回
去。

　　我住的地方离大学不远，很快就到家了，上到二楼，摁响了门铃，不一会门
开了，一个中等身材的女孩站到了门口。

　　「你是新来的ＸＸ吧，我住在你楼上，咱们刚通过电话。」我很热情地和她
打招呼。

　　女孩微微点点头，「请进吧。」

　　没有我想象中的热情，看来是个矜持的姑娘（这种女孩往往有费点功夫才能
上手，内心有点小傲，但一旦接受你就会乖乖的任你摆布）。

　　我随她进屋，和她寒暄着，边打量着她，女孩个不算高，一米六的样子，可
能再高点，脸型稍圆，有点婴儿肥，但不明显，圆圆的眼睛，眉毛挺细，但不像
是描得，挺自然。鼻梁不高，小巧的嘴巴，看着给人感觉很舒服，眼神很清澈，
看着应该是个挺单纯的女孩，总之，给人的第一印象不错，不是第一眼美女，但
是比较耐看。

　　上身穿一件白底黄色碎花的短袖，胳膊比较圆润，我估摸着手感不错，弹性
好，下身穿白色的七分裤，小腿肚挺结实的，小脚丫不大，大概是３６、３７的
脚（我见过一个内蒙的女孩，大脚丫子特宽，跟鸭掌似的，叫一难看）。

　　我的目光最后落在了她的后丘上，乖乖，从侧面看这个大屁股，太大了。又
大又圆的屁股包在裤子里，鼓鼓的，像是要把裤子撑破，随时准备露出来让男人
抚摸。这个屁股确实是我见过的最丰满的了，从她的身体的其他部分来看，她的
屁股应该是比较结实的那种，不松弛，有弹性。

　　第一次见面，即便有什么想法，也不能表现出来，好在她要呆段日子，慢慢
来。我告诉她这附近有什么超市，去实习公司坐几路车，逛街的话去那个区，怎
么坐车。她谢过我，说以后多帮忙。我嘴上说不客气，心里念叨，我最喜欢在床
上帮你。

　　我们之间的交往波澜不惊的开始了，一到周末，我就找借口和她一道出去，
超市购物、逛街、到河边散步，她是那种要约会Ｎ次才会和你牵手，再许多次后
才能拥抱、接吻的那种，呵呵，中间的过程我就不再重述，反正不是爱情小说。

　　总之我很费了些功夫，终于抱得美人归了。当然最终目的是把她抱上床。

　　（这女孩是个处女，很高兴能给她开苞）

　　周末我们照例是在我那做饭，我的邻居找了个外国男友，她一到周末就去男
友那Ｈ去了（至于是ｈａｐｐｙ还是ｈｉｇｈ就和我无关了），这倒是给我创造
了条件，真是应铁人王进喜的那句话，有条件要上，没有条件创造条件也要上。

　　（在此要感谢那些为我顺利操屄提供有力条件的同志们）

　　我们现在的关系应该算是恋人了，反正我可以名正言顺的和她亲吻、拥抱，
不过她的白屁股和大奶我还没享用过，经过这么多铺垫，也该水到渠成了。

　　做饭的时候，我就不停的搞小动作，调调情，让她放松些，一会儿好下手，
这样她也被撩拨得差不多了，不会怎么反抗。

　　饭后我们俩一块看片（不是Ａ片，爱情片，女人还是要用情打动的，看Ａ片
只会适得其反，这也是所谓的前戏，有事半功倍之效），看着看着，我的行动开
始了，我先是亲她的脖颈，俩只手没闲着，开始对她发起进攻，左手隔着衣服摸
她的奶子，真软，我明显感觉到两个奶头立起来了，她的呼吸有些加重，鼻腔里
发出嗯嗯的声音，挑逗成功。

　　接着来，右手开始攻她的下盘，把她的裤子解开，手伸进去，先隔着内裤摸
外阴部，找准阴蒂的位置按压，她开始受不了了，嘴里发出哎呀的声音，身体开
始僵直，胸膛一起一伏。

　　我俩手抓住她的裤腰，把她的裤子往下脱，内裤留着，长裤脱到膝盖下面，
白嫩的大腿露出来，果然不错，左手摸她的大腿，右手再往上，探进她的上衣，
把她奶罩的扣子解开，捏住她的大奶，爽，我感觉自己的呼吸也开始加重了，血
液往头上涌，左手把她的内裤拉下来，黑乎乎、毛茸茸的阴毛跳了出来，一手摸
屄，一手摸奶，享受啊。

　　我们忘情的热吻，滚烫的双唇碰到一起，这是只觉得时间似乎停滞了，整个
世界只剩下我们俩。

　　实质性的攻坚开始了，我抱起已经浑身瘫软的她（长裤被扒到膝盖下，内裤
也快掉了，上衣被我撩起来，奶罩散开，胸前两只小白兔一晃一晃的），我迅速
把她扔到床上，衣服扒光，以最快的速度把自己也脱光了，俯下身去亲吻她的裸
体。

　　我从她的小脸蛋开始，额头、眼睛、鼻子、嘴巴，脖子，肩膀，乳房（重点
对象），两个奶头被我亲的又硬又大，小腹、外阴、大腿，小腿，一直到脚丫，
她的光洁、细腻的皮肤散发出清香，丰满的身子富有弹性。

　　边亲边摸，感觉好极了，最后，迂回到她的小屄，她的卷曲的阴毛已经被阴
道里分泌的淫水沾湿了，小阴唇呈粉色闭合着，肛门呈褐色，外面一圈褶皱，我
在她的小屁眼上戳了戳，她啊的叫出了声，大腿根哆嗦了一下，看来挺敏感的。

　　我判断她还是个雏，现在看看她的屄洞就见分晓，我用手分开她的小阴唇，
里面的肉粉嫩粉嫩，阴道口处确实有膜，上面一个不规则的小口，沾满了粘粘的
无色的淫液，该我挺枪上马，给她开苞了。

　　我的ＪＪ这时已胀的不行，龟头大而发亮，我抱起她俩条沉甸甸的大白腿，
ＪＪ找准她的屄洞口，身子下沉用力，身下的她两腿绷紧，外阴部肌肉收缩，疼
得叫了出来，这时候不能犹豫，我一使劲，ＪＪ直穿而入，她啊的一声尖叫，身
子往上一挺，进去了！里面真暖和啊。

　　我开始没动，先感受一下处女的嫩屄，也让她喘息一下，好迎接我下面的抽
插。

　　慢慢的，我的ＪＪ开始动了，速度不快，免得坚持不了多久再射了，来回的
抽动让我感觉很爽，过了一小会，我把ＪＪ拔出来，准备带套（怕射在里面，万
一她怀上了，麻烦了）。

　　她娇呼了一声，看来没爽够，这时的她，两条腿已经很自然的叉开了，胸脯
剧烈的起伏着，显然也很ＨＩＧＨ。

　　我从枕头下取出套套（呵呵，狼友们要常备啊，随时有用），带套后再战。

　　她很自然的搂住我的脖子，我趴在她柔软富有弹性的肉体上，ＪＪ畅快的在
她的屄洞里进出，处女的阴道里很多褶皱，来回的摩擦让我觉得自己像是要飘起
来。

　　来自ＪＪ上的快感越来越强烈，我的呼吸开始加快，身下的她也一样，嘴里
发出啊啊的叫床声，虽然不大，但是很真实，感官和精神的刺激，我终于忍不住
了，ＪＪ一阵阵的似乎要跳起来，插到底，终于射了，感觉她的身子也有些硬，
小屄一阵阵的紧缩，和我一起高潮了。
　

　　　　　　　　　　　（三） 来自吉林的大奶妞 

　　来德国留学几年了，发现身边可供操屄的资源越来越少，本来嘛，出国的人
就是男多女少，再加上个把投靠帝国主义的，还有些是和男朋友一起来的，剩下
的还有什么啊，歪瓜裂枣的倒是还有一些，这算是聊胜于无吧，有屄操就比闲着
没事打手枪强。

　　记得我在一家德国汽配厂打工的时候，德国同事之间常开黄色玩笑，一天一
个德国人下了夜班正没精打采的，一个上早班的人取笑他，怎么你这么没精神，
是昨天没打手枪啊（我印象里当时他说是pistolenichtgegeben)，我知道pistol
e在德语里是手枪的意思，看来老外的色情幽默和咱们也有相通的地方。

　　其实我喜欢找刚来德国没几天的女孩，涉世未深，好多事也不懂比较好骗，
你装出一副关心的样子，有些时候没准就能得手。而且有的女孩天生就是贱，今
天跟这个睡，明天被那个操，天生的贱逼。

　　我在语言班就碰到一个这样的，广东（或是广西的记不清了）女孩，长的挺
寒颤，睡过的男人可不少．在国外其实中国人的圈子很小，要是在国人集中的城
市，你今天跟媳妇吵个架，明天出门等车的时候就会有Ｎ多的同胞关心的问你，
昨跟你家那口子吵架了？

　　这个广东的女仔，先后换过五六任男朋友，每个男同学都是我们圈里的，而
且天南海北的哪都有，北到吉林，南到深圳，西到四川，东到上海，人称睡遍大
江南北，屄通各路好汉。

　　呵呵，扯远了，主要是回味一下在国外这几年，发现自己真的是变了许多。
刚来德国的时候，很看不惯一些留学生的做派，今天勾一个，明天搭一双，不嫌
恶心吗？

　　时间长了，自己也想看了，管他妈的，你不操也是留给别人，送上门来了，
就差主动脱裤子亮屄了，你不操，你丫是圣人，有ＪＢ鸟用，管她什么屄呢，嫩
屄也罢，老屄也好（有些屄也不知道过了多少ＪＢ了，按同学的话说，那屄洞早
让男人的肉棍子锉平了），反正是屄，我用完你接着用，大家轮流用，咱这也算
是提前进入共产主义，呵呵，共产共妻嘛（他奶奶的，老子不远千里来到这个腐
朽的资本主义社会，到头来倒把身边的女同胞们给共了，想想也是ＪＢ扯淡。

　　今天说的这个吉林女孩，是我转学到另一座城市以后碰到的，她就住在我隔
壁，也应了那句话，窝边有草，何必乱跑，管她嫩草老草，是人家啃过暂时不用
的，还是刚长出来没沾腥的，只要她有那意思，咱就别抻着了，一个字，干，俩
字，操屄。

　　当时我到这所城市有一段日子了，暂时没发现有什么可供开采的资源，即便
有也是别人正用着呢，我倒是愿意玩三人游戏，就怕人家两口子不干。她头一天
来的时候，有一个男的陪着来看房，说是她的一个什么亲戚，来这边挺早的，帮
她找的房子。

　　这女孩我乍一看，还有点不适应。因为她长得挺粗的，脸庞有些宽，脸部线
条不柔和，嘴有点大，嘴唇倒挺薄，眉毛有些粗，象男孩子一样的，目光炯炯有
神，请允许我这样形容她，因为她的脸部特征着实有些男性化）打扮得很艳，是
那种有些俗气的艳丽。

　　写到这希望东北的朋友们见谅，我觉得并不是说东北的女孩子俗气，不会打
扮，只是个人的欣赏口味不同，所谓环肥燕瘦的我觉得俗，也许人家觉得好呢，
如果有北方的朋友对我的评价有异议，请绕道或无视，您可以跳过这部分，直接
看ＨＩＧＨ的段落。

　　说实话，当时我看到她的时候，还真有点小失望，真不是我喜欢的类型，但
在我操过的女孩里，这个大妞算是好上手的，比较直接，想就是想，不绕弯子，
也会玩花样，什么口交，六九，后入式，一说就通一插就会，呵呵，很和谐。ir
gendwo，irgendwann，随时随地，听候召唤，只要想干，俩人情绪对上了，裤子
一脱，肥屁股一撅，沙发上，桌子边，到处都是操屄的战场。

　　看过房子没多久她就搬来了，她还在上语言班，从初级开始学的，估计基础
不怎么好，后来我发现不是一般的不好，而是非常的烂。不过这也好，要不怎么
显示出咱的优越性呢，她要是任嘛都会，咱哪还有机会亲近呢。

　　她来了几天了，我发现她不怎么上课，天天我从公司实习回来了，她还在家
玩呢，电子游戏的声音绕梁不绝。看，又是一花家长钱不心疼的小姑奶奶。

　　我一般只是在她做饭的时候碰到她，这妞，果然够开放，大白天的在家穿吊
带裙，露出宽宽的肩膀（可不是女孩们向往的小香肩），领口很低，里面竟然是
不带肩带的乳罩，半拉大奶子都暴露无余，深深的乳沟看的一清二楚，随着她的
身体的走动，两个奶子一跳一跳的，仿佛要从小小的奶罩里蹦出来，看的我真是
眼红心跳，血液上涌，就差底下没立起来了。

　　裙子挺短，粗粗的大腿漏出来一半，胳膊腿上的肉不少，尤其是大腿，看着
真肥，手感想必差不了。

　　她的皮肤算不上细腻，明显的有些粗糙，不算白，但是很肉感．裙子里面的
三角裤衩清晰可见，我向毛主席保证，不是隐约可见，而是清晰可见看的真真，
白色的，前后的三角都不大，后面露半拉屁股，前面勉强遮住外阴部，要是那布
料在薄点，里面的倒三角状的阴毛都能看见了。

　　下面一双宽宽的脚丫子，挺厚实，挺肥，象鸭掌一样。

　　我发现南方女生的脚普遍长的小巧，比例好，北方特指内蒙，东北一带的，
女孩的脚偏大，而且比较宽，脚掌厚实。在家里也没忘了画眉毛，眉毛粗粗的，
眼神炯炯的．她见了我总是主动打招呼，Ｘ哥Ｘ哥的叫的挺亲，我心说，妹妹，
你认错人了，我可是想和你上床，想操你的逼洞呢．

　　她的外语学的确实是真烂，时不时的问我一些语言方面的问题，我总是很有
耐心的解答，毛主席说过，我们要在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人。

　　操逼这事同理。我们要相信自己，这个逼洞最终是属于我们的但是为了顺利
进洞，前期的准备工作是必不可少的。

　　我越来越喜欢这项工作了，因为每次给她讲解的时候，她的一对大奶都在我
面前肆无忌惮的晃动，似乎象在引诱我似的，想摸吗，来吧，上手吧。

　　她来我这问问题，总喜欢站在我身边，有椅子不坐，我给她讲解，她弯腰弓
身，我透过她的低领口，已经清晰的看到她的一对肥乳，领口很松，奶罩也小，
乳房晃来晃去，我的眼睛跟着动，看着看着，放佛两只眼睛里要长出手来，伸进
她的领口去触摸那一对肥白的奶子，她的奶子是纺锤形的，躬身的时候自然的下
垂。

　　唉，这他奶奶的明显是在引诱老子，嗯，既然她这么放的开，小爷我也就甭
客气了。

　　我的工作分三步走，第一步语言挑逗，经常肉麻的夸她身材好，三围突出，
惹火。她听了我的肉麻的吹捧，非常受用，ＮＮＤ，莫非是个骚货，底下空洞洞
的，怕是比我还想。第一步试探成功，开始往下进展，感觉离她的屄洞近了。第
二步，动手动脚，呵呵，就算是性骚扰吧，撩拨撩拨看她啥反应，要是不拒绝，
那咱就接着向下，直捣她的又深又热的洞穴。

　　我的第二步行动方案没多大问题，没有遭到对方的反抗，怎么着，她还想诱
J深入，倒采花不成，那我可是碰到对手了。时间长了，一来二去的，时不时地
眉目传情，她也不是什么雏了，郎有情，女有意，看来我俩要成。这女孩就这点
好，不抻着，想玩就是想玩，索性放开了，大家两便。哎呀，只说男人好色，其
实女人色起来不比男人差。

　　开洞大典那天，她邀我去她那屋看片，美剧啊，带点儿情色的语言调情，其
中有一段，一个女孩问一个操过屄的男生，ＭＬ是什么感觉，那男生很隐晦的形
容了一下，就是你的手指插进刚出炉的奶油蛋糕里的感觉，热热的，很舒服。

　　她没听懂，让我给她翻译，我添油加醋的解释，她哈哈的大笑起来，问我，
Ｘ哥，你是不是也有过这感觉啊。我哼哈的应着，手不自觉地搭在她裸露的肩膀
上，她没拒绝，我胆壮了起来，顺着胳膊往下摸，她顺势往我这倒，手到了她腰
那，向后摸到后背，从她的吊带衫里进去，摸到后腰上的肉，真肥啊。

　　重点在上面的两个基本点，那俩大奶，不在其他地方恋战，直奔主题，奶罩
的搭扣解开（我这手法老到的很，从二十岁开始，解了不少了）探到前面，呵，
革命成功了，奶子到手了，爽，这俩大面团，软，肉，酥，我捏我捏，这时的她
开始浪叫了，声音高亢，很配合嘛，我喜欢。

　　另一只手别闲着，向胜利进军，往敌人的裤裆里去，到最诱人的地方去，到
最需要ＪＢ的地方去。顺利地摸到她的黑三角，湿了，找到阴蒂的位置，给她按
摩按摩，做好进洞前的准备工作。

　　我正打算扒她的裤子把她往床上抱，她却做了一个让我意外而又分外惊喜的
动作，她弯下腰，主动去解我的腰带，把我的大ＪＪ往外掏，她一手抓住我的Ｊ
Ｊ，张开性感的大嘴，开始吃我的ＪＪ，这倒是出乎我的意料之外，看来是遇到
高人了啊，比我会玩，好，爷陪你，舍精陪婊子。

　　你敢玩，我就敢接招。我按着她的头部，开始套弄，ＪＪ在她大嘴巴的帮助
下，越来越大了。

　　看来她的经验似乎不在本狼之下。

　　她吃了一会儿，把我的已经变硬的ＪＪ吐出来，站起身来背对着我，上身趴
到了桌子上，不等她回头，我就明白她的意思，看来我们是心有灵犀一点通，不
需要太多的语言，就让我的JJ迎着她的湿润的屄洞前进吧。

　　我抓住她的裤腰往下一带，她的裤子直接扒到了脚面上，一个大屁股彻底的
暴露在我面前，随着裤子的脱落，屁股上的肉颤动着，屁股沟很深，我的手落在
她的俩盘屁股上，只恨自己的手小，她的屁股和她的奶子一样，很肉，但很软，
肌肉比较松弛希望屄洞别那么松就成。

　　我用手拍了拍，手起掌落，她的臀肉颤巍巍的，真肥啊。

　　她的腰身不很细，不是那种梨形的大屁股细腰，而是腰粗股肥，不过怎么说
呢，也是别有一番韵味，两手分开肥肥的屁股，阴毛掩映下的屄洞就在眼前，零
乱的阴毛布满了肥厚的阴唇(她的大阴唇像怀孕的女人似的，特别厚，不好看，
总之对她的评价就两个字，肥，骚。两片小阴唇呈褐色，皱巴巴的，挺长得，把
屄洞全盖住了。

　　这种屄学名应该叫蝴蝶屄。ＮＮＤ，老子的ＪＪ胀的不行了，还管她什么屄
呢，有洞就行。她的会阴也是褐色的，屁眼外的褶皱不少，黑黑的，看着让人觉
得不舒服。

　　JJ刚才让她的猩红大嘴吃了半天了，这会儿再对着这么个磨盘似的屁股，早
已经挺枪直立了，象一门蓄势待发的小钢炮，准备把充足的弹药倾泻到那个深不
可测的洞穴里。

　　我用手分开那丑陋的两片肉，漏出里面的粉色的嫩肉（她这个屄里的颜色有
些不新鲜了，也许个人感觉吧），水汪汪的早已经泛滥了。

　　ＪＪ在洞口蹭了俩下，进去了。靠，挺深，末根进入居然没到底，玛丽隔壁
的，难道碰到无底洞了。停了停，感觉不算很紧，也还可以，洞都进了，还管那
么多干嘛，老子又不是花钱操屄，松就松点吧。

　　我把着她的水桶腰，开始撞击这个大肥腚，肥肥的臀肉在撞击下颤抖，来来
回回的好象是一拨拨的细浪，看着让人眼昏，这种眩晕的感觉慢慢的往上涌，Ｊ
Ｊ在肥屄里畅游，象坐船一样，就是有点晕船。

　　我放慢些速度，手往前伸，抓住两个纺锤形的大奶，我捏，我揉，我拼命的
揉，在我的大力之下，身下的她开始浪叫，声音有些粗，但很真实，让人感觉非
常的野性，我只觉得身体里的本能的部分被她的叫声激发出来，这条母狗，真他
妈的不是省油灯啊。

　　不知过了多久，ＪＪ慢慢有了麻酥的感觉，好像有根筋往起蹦，血往上涌，
我俯下身，开始用力冲刺，两手把住她腰间的赘肉，戳戳戳，终于，ＪＪ在阴道
里射出了一串子弹，她的两腿有些发抖，大声地尖叫，配合着我的冲刺，屄洞里
的肌肉开始收缩，我重重的喘着粗气，仿佛全身的血液都冲到了头顶，ＪＪ不停
的跳动，直到射出最后一滴精液。

　　过了一会儿，随着冲刺的结束，ＪＪ软了下来，滑出那个洞口，眼前的大屁
股微微打颤，外面的阴毛倒伏着，沾成几绺，黑毛下的肥厚的肉垫儿似乎更大了
些。看来真是个浪女啊，按流行的说法，我们也算是和谐了一把。

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-6-25 21:13 编辑 ]
----------
哎，居然被好朋友涮了　 作者：supermotoo

　　　　　　　　　　　　 哎，居然被好朋友涮了


作者：supermotoo
2009/4/28发表于：SexInSex

　　阿俊是我三年前认识的一个哥们，关系很铁。这一天，阿俊打电话约我吃晚
饭，等我从公司忙完发现已经７点了。急忙赶到餐厅，陡然眼前一亮，原来他老
婆周韵云也在座。周韵云今晚穿了一袭黑色低胸晚装，是那种前面开叉很低、两
条布带延着胸部往上到颈后打了个漂亮蝴蝶结的正式宴装，背部裸露出一大块，
十分性感。

　　我从她身后走过，进入席位，眼睛发现她后背和衣服上并没有胸罩勒住的条
纹痕迹，等我在她夫妻二人对面坐下，才发现要迷死人的正是她的胸部，两只高
傲、挺拔的丰乳是往上傲立着而不是下垂的那种，乳沟约隐约现，如此丰满身段
令我看了不能自恃。

　　我偷偷管她叫周大波。因为她有着魔鬼身材，一米六一的身高，胸围居然有
８９ＣＭ，穿的胸罩更是达到了Ｆ杯，当然，这都是听阿俊酒后对我吹嘘的。我
常常听得如痴如醉，还拿她当做夜间幻想对象。

　　「阿俊，怎麽你叫我来做电灯泡呀。」我微笑地说。

　　「哦，今晚我公司有点事要处理，没时间陪韵云，所以特地要你帮我做护花
使者。」

　　「什麽？你不是说笑吧？我怎么好陪呀？」

　　「难道你连这个也不帮？也就是负责陪她吃饭，然后送她回家，知道吗？」

　　「我……」

　　「不要婆婆妈妈，韵云就交给你。」阿俊说完，吃了几口饭菜就离开了。

　　阿俊一走，面对这个朝思暮想的女神我竟然不会说话了，紧张的情绪令我心
神不宁，说话也不清楚。

　　秀色可餐的周韵云实在太迷人了，她的红唇，还有那圆领的晚礼服里一对呼
之欲出的丰满乳房。房间内的空气有些紧张，这时周韵云的一支筷子莫名其妙的
掉在地上，我低身去捡，从桌布下面看见了一双修长迷人的女人大腿，黑色网状
的丝裤袜紧紧地裹住玉腿，大腿跟处是迷人的黑色短裙。

　　这时周韵云的右腿轻抬，搭在左腿上，我顺着大腿向上一看，是一件白色的
三角裤，两根黑色的丝带从三角裤边缘一路往下扣住网状丝袜。

　　我忍不住咽了下口水，怕她发觉，赶紧吸了一口气，坐起来将筷子交给了周
韵云，周韵云的眼神充满诱惑的看着我，令我心动。吃饭期间，她还不经意地将
胸前挤压出更深的立体分明的乳沟，饱满的奶子让人忍不住想捏上一把。渐渐地
气氛轻松起来，等紧张情绪一消除，就有说有笑了。

　　说实话，席间我的双眼一刻也没有离开过她的身体，对穿着惊艳的周韵云，
我早已经想入非非了，甚至幻想到她一丝不挂的样子。

　　吃过晚饭，截了一部的士，我就送韵云回家，她坐得离我很近，若无其事的
望向车外。我则闻到一阵芬芳的体香，令人迷醉。有点冲动，恨不得环腰一抱，
将她搂入怀中狂吻。在我思绪混乱之际，她忽然回过头来望着我说：「阿强，你
和阿俊是很要好的朋友吧。」

　　「哎，是，是的。」她的脸贴得很近，我反而有点不自然。

　　「听说，你们一向是有福同享的吗 」

　　「哦，可以这样说 」

　　「那麽，连老婆也是？」

　　她的问题令我语塞，也不知如何回答，然而很快的，她就笑着说道：「我是
说笑的，你不要介意呀。」的士到了她家门前，我送她上楼，在电梯上大家默不
作声，我不知道她在想什麽，自己心里却泛起一丝丝歪念。到了她家门前。韵云
笑着说道：「进来坐吧。」

　　我说：「不方便吧？」

　　「没关系，家里没人，现在也才9点不到，喝杯咖啡才走嘛。」

　　我不由自主的跟了进去，韵云随手关上大门，低身在玄关处弯腰穿鞋。我看
见她后背大片白皙裸露的肌肤，极为柔嫩，不由得心神荡漾。

　　眼神往下欣赏她迷人的臀部， 发现她弯腰换鞋时显得臀部特别肥大，而且
还微向上翘起，清晰可见内裤边缘在紧身礼服套裙上印出迷人的痕迹。她换罢鞋
子，就招呼我在客厅里的沙发上坐着，自己款款走向厨房为我张罗咖啡。

　　我看着她的背影，见她走路时扭动着腰枝，性感极了。当韵云拿着咖啡走回
客厅时，她胸前那对丰满高挺的乳房，随着她莲步轻移间，不停地在低胸晚装里
抖动着，看得我是眼花瞭乱，心跳急促。

　　她走到我的前面，弯腰俯身把咖啡杯放下，啊！我当时看到她的半个乳房几
乎跳了出来，而且乳沟更是看得一清二楚，我发觉她的乳房不单止大，而且看上
去很滑溜、富有弹性，当时我几乎忍不住想伸出禄山之爪。

　　韵云陪我说一会儿话，便道：「阿强！你坐在这儿喝咖啡，我去换下衣服，
再来陪你聊天。」

　　我回答她道：「好啊！您去换吧！我自己在这坐着就好。」

　　韵云起身走到里房去换衣服，我在沙发上往后一仰，看见她房门没有关紧，
还留下一些缝隙，心想：何不去偷看她换衣服？那定是一幕难得一见的美妙镜头
呀！待我三步并作两步，偷偷地潜到韵云的卧室门外，把眼睛凑上门缝往里面偷
看时，发现韵云刚好把黑色晚装脱完，全身上下只剩下黑色奶罩和一条月白色的
小三角裤。

　　韵云此时背对着我，我只觉她背影肌肤雪白，玉臀后翘，丰满异常。

　　好一个性感迷人的胴体，尚未全脱光就这么有看头，那她若是全都脱掉了，
岂不便宜死我了？

　　我忍不住把门向前推了一下，这下子一指宽门缝就变成三指宽门口了。我打
量着内房，忽地瞥见韵云正面墙壁上挂着一面正对着房门的落地镜，恰巧把她前
身的美妙风光毫不保留地反映到我的眼前，加上卧室里的灯光全部大开，异常明
亮，使我可以从镜子里清晰地看到周韵云白皙皙的肉感娇躯。

　　两粒肥涨的大乳房，被略嫌窄小的黑色奶罩包裹着，难怪刚才吃饭时我怎么
也看不出她奶罩的边缘，还以为她贴了乳贴呢；下腹部阴阜上的黑色阴毛，透过
月白色的小三角裤，隐约可以见到一片漆黑的阴影。

　　我不由地被眼前的这一幕诱人的春光给震慑住了，不由屏气凝神地专心注视
着，呆呆地期盼着韵云继续进行后续动作。她到底是继续脱下去还是换上别的性
感衣服呢？就在此时，韵云继续伸手到背后解开奶罩的钩子，紧接着弯下腰把她
身上最薄的一件遮蔽物——三角裤也脱掉了。然后她站起身来，面对着镜子左右
端详着。

　　「哇塞！」站在落地镜前的韵云已是身无寸缕，赤裸裸地被我看个正着了。
两个丰满肥挺的乳房在无限美好的酥胸上颤巍巍地抖动着，雪白的乳峰上，顶着
两粒艳红色的奶头；小腹下方一大片乌黑亮丽的阴毛，虽然距离稍远而使我看得
不是很清楚，但远远望过去黑压压的一大片，也真够性感迷人了。

　　第一次见到幻想对象的裸体，我在门外只觉得口干舌燥，下身硬挺高翘！

　　这时，韵云从衣櫥里拿出了一件白色丝绸半袖衫和一套新的天蓝色的胸罩和
三角裤，姿态优美地穿了起来，我知道她马上要出来了，赶紧坐回客厅沙发上，
看了下钟表，指针显示着9点正，我赶紧猛吸一口咖啡，表示我一直乖乖地坐在
这里。

　　「你的地方很幽雅。」我的说话很没新意，她微笑看着我，我却有点儿不知
所措。她那件白色丝绸半袖衫，很透，很薄，甚至连里面蓝色的乳罩都能看得很
清楚。

　　她柔情的看着我，拍拍沙发示意我坐过去，说：「听阿俊说你很喜欢我？」

　　我一时无语，她接着说：「刚才你是不是偷看我换衣服？」

　　我刚想矢口否认，她又接着说：「我把房间灯光都打开了，光线那么亮，我
一下子就从落地镜里看到你了。」我心中暗暗叫苦，完了。刚才我还在想，在家
换衣服为什么开那么多灯！

　　她又接着说：「其实我是故意把门留条缝的，就是想知道你会不会偷看我？
你一偷看我，就证明俊彦没说错，你是很喜欢我。」

　　既然她话都说到这个份了，我也就大着胆子坐到她旁边，扑过去搂住他，她
居然一点也不反抗，轻松就范了。但我还是紧张得有些发抖，因为她毕竟是阿俊
的老婆。

　　但是，瞬间，情欲战胜了一切。

　　我托起她的香腮，看着她对我深情款款，便决定吻她。她没有抗拒，反而有
点配合。

　　我接着就去摸她的酥胸，在完全没有遭到抗拒的情况下，我迅速地摸到她那
对丰满的乳房。乳房在薄纱之下是那么的饱满和尖挺，比我想像中还要完美。

　　我伸手去解她衬衣的扣子，她的衬衣刚刚好可以裹住她的那对大奶子。当我
一解开她胸前最高点的那颗扣，她的乳房就像弹簧一样从衬衣里蹦了出来，要不
是有胸罩包着，恐怕要弹到我的脸上了。

　　我看见衬衣里面那件天蓝色的吊带胸罩挣露出来，胸罩的花色很漂亮，样式
也很性感——只见大大的罩杯上面全是镂空的蕾丝花边，虽大且暴露，却也只能
包住一半的乳房，乳沟两侧大片白色的乳肉裸露在罩杯外面，两只白嫩嫩的大奶
子呼之欲出，连乳晕都清楚可见，却刚好不露出乳头，十分的诱人。

　　如此硕奶在罩杯托持下，丝毫不往下掉，反而朝前也就是我面前坚挺突出，
我双手托了托她的两只罩杯，感觉沉甸甸的很有份量，果然是８９ＣＭ的Ｆ杯巨
乳。硕大丰满的乳房随着她的呼吸，一起一浮的很诱人。我忍不住把手从罩杯里
伸进去，周韵云便象当真一样将手按住我的手，一起感受那对份量。

　　我脱掉她的乳罩，用舌头舔着她的乳房，用另一只手轻抚她的另一只乳房，
她的乳房给我的手感是非常的坚硬，手按进她的乳房的肉时，马上反弹出来，我
从来没有摸过她这般美丽而坚韧的乳房。

　　我得寸进尺，又伸手摸向她的私处。

　　韵云轻轻一颤，整个身子软在我的怀里。

　　我知道此刻她已经动情了，於是把手从她裙内探入她的内裤里。韵云闭上眼
睛任我所为。见此，我就撩起她的裙子，撩到她的腰际，两只健美的大腿包裹在
那条窄窄的天蓝色蕾丝内裤里，加上她肥大的屁股，那种感觉真是一幅令人血脉
贲张的画面。

　　我发现有很多根黑毛从她内裤边缘跑出，便好奇地抓住三角裤头的像筋带，
轻轻向下退。韵云顺从地把臀部抬起来，三角裤顺利地褪出。

　　我把她两腿一分开，只见她三角地带黑油油的一片，肥厚的大阴唇，红豆般
大的阴蒂不停的跳跃。

　　一时间，我就像是在海洋中嗅觉出血腥味的鲨鱼群，毫不留情地游向她的身
体，翻身跨在她的胴体上！迅速从裤子里掏出自己的JJ，放到滑腻腻的隧道口，
往前一挺，才插入一小半，我就听到她倒吸一口凉气的声音和痛苦的呻吟。我也
不稍做停留，便长驱直入，一下子深抵花心。

　　韵云大概从没被插得这么深，一口大气差点喘不过来，待ＪＪ缓缓抽出时，
才「啊……嗯」一声，浪

　　这时我的理智已经完全被洪水般的狂情淹没了，在我的持续撞击下，周韵云
两只肥白的乳房一前一后地摇摆着，晃动时显得柔软而有弹性，即使处在仰卧体
姿，那对圆鼓鼓的乳房还是高高耸起，就象两大团球形的乳白色果冻，中央点缀
着两颗熟透的大红樱桃。

　　我弯腰伸过手去，一手一个揉捏着乳房，捏上去感觉就像两团柔软的面团，
柔软的脂肪在我五指中滑动，美妙的快感阵阵透入了她的心坎。

　　我蹲在沙发旁，直起腰来低头看着我的阴茎在她的体内一进一出。只见她的
阴道口正紧紧咬着我的JJ，小阴唇四周泛着白沫状的淫水，随着ＪＪ的进出，淫
水更是一阵阵地从阴道口涌出。渐渐阴道里发出「咕唧、咕唧」淫靡的响声。

　　伴随着这种响声，我闻到了一股淡淡的腥臊味。如此三分钟，我再次加强了
几分冲劲，就在要彻底征服她时，大门突然打开，阿俊突然回来了，我当堂如堕
深渊，思续混乱。

　　但是，阿俊却神态自若的走过来。「阿强，你很喜欢我的老婆吧。」

　　这时我已经慌忙把抓韵云双脚的手放开，直接站立起来。

　　我和韵云都很狼狈，我差点想跪地求饶，但阿俊却毫不动怒，反而笑着拍拍
我的肩膊说道：「我们是好朋友的，我们一向是有祸同当，有福同享，你认为是
不是呢？」

　　「阿俊，你的意思是┅┅」

　　「老实说，我也很喜欢你老婆。阿强，我早看出你喜欢韵云，并且也有意让
你得到了她的肉体，是我回来得太早，打断了你们的好事。」我很吃惊，原来阿
俊早有预谋的。

　　「我们交换伴侣，大家都开心一下，你认为如何呢？」

　　「但是韵云她同意吗？」

　　「我们早已经说好，你们刚才不是也做了吗？现在需要你劝服你老婆了。」

　　其实，这个时候，也不容许我有异议，自己理亏在先，唯有默默应承。

　　阿俊笑着说道：「那我们就一言为定，现在你们不必顾虑，继续尽兴吧。」
说完就离开了。

　　哎，居然被好朋友涮了！
----------
第四帝国的噩梦（１—２）　作者：haha2009

　　　　　　　　　美国女侠——第四帝国的噩梦　（一）


作者：haha2009
2009-4-28发表于SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇是根据Ｍｒ．Ｘ的漫画《Ｍｓ　Ａｍｅｒｉｃａｎａ－Ｔｅｒｒｏｒ　
ｏｆ　ｔｈｅ　ｆｏｒｔｈ　Ｒｅｉｃｈ》进行翻译，改写的。

　　Ｍｓ．Ａｍｅｒｉｃａｎａ——美国女侠，这是之前翻译的作者取的。

　　Ｗ．Ｉ．Ｓ．Ｈ．——全球追踪定位系统

　　顺便说一下以下几点：

　　１．此文基本按着漫画的情节进行翻译改写，某些部分翻译时，进行的一定
篡改，可能与原文有些；

　　２．名字多数不作翻译。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　一架专用直升机上，一男一女交谈着，看来象是两个大人。

　　「副总统Ｗｅｒｎｅｒ先生，我能向你保证，韦德产业已经实现了和美国政
府签订的最后合约。我们只要得到你提供的连接人造卫星的激活密码，Ｗ．Ｉ．
Ｓ．Ｈ．就能被正式使用了。」

　　「噢，韦德夫人，我并不怀疑韦德产业的能力，但制作卫星系统在全世界追
踪每一个已知的罪犯有点超出了本国安全防卫行为，这是不是会为我带来什么麻
烦？事实上，我发现它有点……正如你可能说的过于热心。」

　　「你指的是过于热心？保护自己的国家过于热心？」

　　其实韦得夫人知道真正的真相，事实上，Ｗ．Ｉ．Ｓ．Ｈ．将会用来方便女
英雄们与超级女英雄公社联系。我们能通过金融活动追踪到和发现恶棍们。假如
我得到纳税人提供的资金，我能做得比公社更好。总之公社只是依靠我们超级女
英雄的力量。「

　　「不，不，你说的对。本国防卫安全是非常重要的……我的意思只是无论任
何地方Ｗ．Ｉ．Ｓ．Ｈ．都可以非常精确的追踪到任何人。那东西如果落入恶人
的手里，那可能非常危险。」

　　「是的，那东西将会在我的……我的意思是我们的手里，副总统先生。」

　　「好的，等我在联合大楼中输入密码后，可能你和我可以在饭桌上进行更多
的讨论，也可以喝些昂贵的酒，怎么样？」

　　天哪，如此接近这只母狗恶魔般的身材。可能我应该在宴会时用些药物，然
后象对那些学院里的女孩那样强奸她，副总统看着韦德夫人的身材想到。

　　「你知道我将会很快被宣布成为下一任的总统，我想有可能的话，和象你这
样有实力巨大资产的女士组成一个联盟。」副总统的手已经快放在韦德夫人的腿
上了。

　　「副总统先生，我为什么能得到你那么高的评价？但我可不想成为你的第一
夫人，我要么在你之上，要么你就放弃你这个想法吧。更何况，我并没有投你一
方阵营的票，因此现在我为什么要支持你？并且我觉得对你最有竞争力的对手，
还没到必败的程度。」

　　「此外，我只想与能打下基业的对我事业有利的男士们交往，而不是陪他们
戏耍。」韦德夫人一只手抚摩着副总统下巴，挑逗着说，而这个动作使得副总统
不得不收回了快碰到韦德夫人大腿的手。

　　「恩，是的，韦德夫人，我向你道歉。」副总统不得不放弃拉拢韦德夫人的
打算。

　　真是高傲的女人！当我回上议院反对这个计划，我将看到你这个自鸣得意的
女人怎样做。虽然我已经提出对这个计划表示赞成，不过那时之前，现在我要反
对这个计划。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　很快就到达了Ｄｅｌｔａ市联合大楼，Ｗ．Ｉ．Ｓ．Ｈ．的新家，韦德国际
监察总部。

　　「韦德夫人，我知道这有关贵公司的秘密和安全，但是不允许我进入贵公司
的控制室，这是不是有点太荒诞的，你不这么认为吗？我毕竟是个副总统啊。」

　　「副总统先生，你要知道这是韦德产业的规定。你只是提供我们合作事项的
密码，但你没有权限访问我们的计算机系统，那是个双重加密系统。」

　　韦德夫人想到，另外，Ｗ．Ｉ．Ｓ．Ｈ．是为我们超级女英雄使用的，我们
需要没有干涉地访问计算机。我不想任何爱管闲事的政府员工发现我的隐私。外
部建立连接访问。

　　「什么？难道你不相信美国政府吗？」

　　「噢，并不是说我不相信美国政府。但是信任是信任，商业是商业。除此之
外，这个计算机系统是有专利权的。政府并没有买这个技术。法律保护着这个系
统的专利权。」

　　「现在，副总统先生……如果你不介意的话，能不能给我人造卫星的激活码
和你的密码，我向你保证，密码会仍旧控制在你手中。韦德产业会依照法律保证
不使技术外流。在我们完成这里的一切，我亲自会带你去饭厅吃饭。」

　　「我不知道为什么总统会同意这办法，我实在不喜欢不能完全控制。那就这
样吧，这是碟片，噢，做得快一些。我想我仍旧能保留碟片带回去。」

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在控制中心里，韦德夫人对碟片进行着操作。

　　「好了，副总统先生，需要你输入你的密码。」韦德夫人对计算机房外的副
总统说道。

　　「政府可以控制卫星，但我控制着Ｗ．Ｉ．Ｓ．Ｈ．，现在我们超级女英雄
们在政府的眼皮底下有合法的国际安全监控系统，不在需要等待无能的男人们分
配任务，现在我们超级女英雄们行动不需要等待。」韦德夫人自言自语地说道，
「好了，连接上了，现在美国女侠和其他女英雄们已经可以完全读取世界最大的
数据库了，了解一切犯罪分子的资料。」

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几小时预后，在二十二楼韦德产业总部大厅。

　　「好了，我不想让你在这里留下任何不良印象，并且多谢用你的豪华轿车把
我带回我的办公室。女士并不太安全在恶霸和流氓之前，只能试着利用自己的优
势保护自己。」

　　「韦德女士，多谢你的宴席。我不常让女士掏钱。」

　　这母狗打翻了三次酒，我下药的几次都没成功，每次酒被她打翻了。

　　「伟大的女神！那些是什么？」

　　「天哪，那不可能！」

　　第四帝国的战士坐着飞行器，对这巨型的落地玻璃窗开火，很快就从外面闯
进了二十二楼的大厅。

　　「噢，上帝啊，我不想死。这里，请用这个大奶母狗代替我。」副总统把韦
德夫人挡在自己前面。

　　「你在这里啊！秃头的副总统！你让我们找了好久！你竟然和这个女人在一
起，离开她，跟我们走。」一个士兵说道。

　　「第四帝国新纳粹的疯狂组织，你们和我们公司一点关系都没有，你们怎么
能打碎我的玻璃，闯进我的大楼，滚出去！」韦德夫人说道。

　　「旁边的女人，我们不需要你！我们就送你去另一个世界吧，来报答你这个
商业女强人的这出搞笑剧吧。」另一个士兵说道，并且几个士兵都开始对韦德夫
人开火了。韦德夫人在大厅柱子后面躲闪着，边躲边逃。

　　「那个女人开始逃跑了。当然，没有女人可以和第四帝国的战士战斗。」一
个士兵说道。

　　「不要离开我，韦德夫人，你怎么能只保护自己。」副总统叫道。

　　「必须离开这里，需要找一个隐蔽的地方。这是美国女侠的工作。」韦德夫
人轻声地自言自语道。很快就逃出了这些士兵的视线。

　　「先要变身，没有时间可以浪费了。」在迅速变身完毕后，说道，「我是美
国女侠。」

　　「弗朗茨，检查那大奶黑发女人。看来要除去她。」一个士兵命令道，看来
他可能是个领队的。

　　「我是汉茨，不是弗朗茨。并且我怕我可能会被那个女人痛打，甚至会被打
死，我非常害怕。哈哈哈哈。」那个叫汉茨的士兵说笑道。

　　「哈哈哈哈」大厅里一阵其他士兵的笑声。

　　「噢，大奶美国女人……进来吧或者我出去。汉茨会很好对待你。你也会很
好的对待汉茨，汉茨也会很好的回报你的，怎么样啊？」汉茨开始寻找逃脱的韦
德夫人。

　　「啊！……」一声惨叫声，汉茨的身体横着飞会了大厅里。

　　「发生什么事情了？」

　　「你输了？你真得被揍了？」

　　「可能你们士兵更喜欢和一位真正的女士对战，不过看来你们这些第四帝国
的士兵不堪一击，很快就要全部死了，感谢我给你们的教训吧。」大厅出现了美
国女侠的身影。

　　「马上，射杀她！」一个士兵说话的同时，所有的枪都对着美国女侠一阵射
击。

　　「你们和你们玩具……很好的尝试，但你们所有的子弹根本无法射穿我的身
子，也跟不上我的速度。」只见所有的子弹都触及美国女侠身子之后，就掉落到
了地上。

　　「所有的子弹是去在她身上弹起掉落！」士兵们也发现了这一情况。

　　「抓住她，我们去抓住那个大奶战士，她不能打败我们。」一个士兵叫道。

　　「好好反省一下吧，卑贱的纳粹们。」美国女侠一边说着，一边踢倒了一个
战士。

　　「我是自由愿望的代表。女性气质的化身，正义的裁决者。我不能被打败，
你们应该知道我的愤怒。」话还没说完，又有一个被美国女侠膝盖顶倒了。

　　「抓住着婊子了。」美国女侠背后的一个战士从双腋下，插入两只手，并紧
紧的夹住了女侠的双臂。另一个倒地的战士死死抱住了女侠的双腿。

　　「呀，抓住着性感的美国人。让我们看一看这类大奶高傲出众的女人的真面
目。」一个士兵摸着美国女侠的双乳，继续说道，「啊哈，太舒服了，如此的柔
软巨大。美国女侠，你应该听从我们的新命令，去学学如何利用好你的身材。象
你一样的女人应该知道如何取悦男人，而不是加入到男人的战争中来。」

　　这个士兵继续挤压着那对柔软巨大的乳房。美国女侠发出了轻微的呻吟声：
「哼，恩……」

　　「给我滚开，你们这些肮脏的家伙！」美国女侠骗过了那些士兵，突然地发
力，就听到一声声惨叫声。束缚住女侠的战士全部给击倒了。

　　「竟然发出如此懦弱的叫声，现在可以告诉我是谁送你们到这里来的？或者
为了伟大的女神，让我把你们活活打死。」

　　「假如你寻找他们的带领者，为什么不问得更简洁有礼貌些呢？」一旁传来
一个声音。

　　「伟大的自由啊，你是谁？」

　　「我是你的征服者，搜索者Ｅｌｓａ。现在你可以选择向我屈服或者遭受我
的蹂躏。」一个梳着金黄色辫子，穿着橘色紧身衣裤的女子回答道。

　　「哈！我，让我屈服？你简直在做梦。」

　　「啊哈，非常好。那么战斗是你希望的？这也是我希望的。你的傲慢自大将
成为你灾祸的原因。」Ｅｌｓａ重重地一拳就击中了美国女侠的小腹，「这是你
所希望的。」

　　她怎么能移动得那么快，美国女侠突然发现她自己根本无法作出反应，在没
有任何防御和躲闪的情况下，下腹被重重的击中了。

　　「我比你更强壮，而且速度和战斗技巧也比你强得多，美国女侠。你不会再
有任何站直的机会了。」Ｅｌｓａ紧跟着又是一拳，重重的打在了美国女侠的脸
上。

　　我又被打中了，太困难了……我甚至不能看到她的攻击。美国女侠被打得失
去平衡，撞在身后的柱子上。

　　「看来，你的实力比我想象的还糟糕。这样的打击已经击倒了我们最强壮的
自由战士。」Ｅｌｓａ轻蔑的说道。

　　「看看我们最后谁会被击倒！」

　　「你这傲慢自大的母狗！」

　　「瞧瞧那两个大波霸！」「是啊，你根本无法做到付钱让妓女象她们一样打
架。」两个士兵一边观赏着，一边轻轻讨论着。

　　「碰！」又是一拳击中了美国女侠的脸颊，美国女侠已经被打得满嘴都是血
了。

　　「哈，太慢了，美国女侠。我认为你快成为‘超级’肉靶子了，就这点实力
吗？哈哈哈哈。」

　　「你竟然这样戏弄我，你会受到制裁的，我没有那么容易被打倒。」美国女
侠强撑的身子，继续奋战。

　　「让你吃这一拳。」美国女侠打向Ｅｌｓａ，不过被对方很轻松的就架住
了。

　　「哈！美国女侠，这是不是你的最大能力了？我就算闭上眼睛，也能挡住一
击。」Ｅｌｓａ接着说道，「现在你为什么不坐下，我看你太累了。」

　　Ｅｌｓａ一脚踢中美国女侠的脚踝。

　　「什么！太快了……但怎么会的？」美国女侠被踢得一屁股坐在了地上。

　　「啊哈哈，完美的沙袋。」Ｅｌｓａ接着说道，「在我的家乡，我还是个足
球冠军。现在有一个新的目标了，尝尝我的脚后跟，你这个婊子。」

　　接着，还没等摔倒在地的美国女侠反应过来，重重的一脚踢在美国女侠的两
腿之间，踢中女侠胯间后，又把自己穿着高跟鞋的脚在美国女侠胯间用力地踩了
下去，高跟鞋脚后跟隔着紧身裤，深深插入了美国女侠的阴道里。

　　「啊……」美国女侠惨叫一声，想就地翻滚。刚一侧身，又是一阵剧烈的疼
痛，她的阴道被插入了脚后跟，被死死的踩住了。

　　看着美国女侠的惨样，Ｅｌｓａ故意还在脚上加力，重重的在阴道里碾了几
下。

　　美国女侠只能痛苦地发出一声声凄厉的惨叫。疼痛使她不得不身子稍微翻动
一两下，但被踩住的下体又给她带来新的痛苦。Ｅｌｓａ却在愉快地享受着超级
女英雄的下体。

　　Ｅｌｓａ提起了那只蹂躏美国女侠了脚，很快地又是一脚，还是踢在下体。
Ｅｌｓａ根本不准备手下留情，左右脚轮流踢着。美国女侠一阵清醒一阵昏迷。
下体的巨痛让她一次次地昏迷，又一次次地昏迷中痛醒。下体也在巨痛中失去控
制，就看到很快地上就有一滩黄色的液体了。

　　美国女侠失禁了。即使如此，Ｅｌｓａ还是没有满意，继续在向湿淋淋的下
体发力，再过了一会，就可以看到美国女侠的紧身裤底渗出红色的血液，地上的
尿液中，也有了血丝。美国女侠已经再也无法发出惨叫了，即便是清醒的时候，
虚弱的她也只能发出轻微的闷哼。

　　Ｅｌｓａ看着几乎崩溃的美国女侠，终于结束了对下体的蹂躏，接着一屁股
重重地坐在美国女侠的小腹上。再看美国女侠的下体，紧身裤上可以看到黄色的
尿液和红色的血，可以想象下体有多么凄惨。屁股下的地上，一滩夹着血迹的尿
液，屁股和后背浸在着滩尿液中。两条腿无力地抽搐着，身子也再也不能反抗做
在小腹上的Ｅｌｓａ。

　　「现在是你为你的傲慢付出代价的时候了，美国女侠，我应该给你一个教训
了。我将教会你这贱人如何屈服字我脚下。」

　　真不能想象……她的速度太快了……

　　「你这高傲的贱人……」Ｅｌｓａ嘴里骂着，手也没停下，一拳正中美国女
侠的左脸颊上。

　　「这是你对主人的态度吗？……」Ｅｌｓａ继续教训着美国女侠，又是一拳
打在右脸颊上。

　　Ｅｌｓａ一边嘴里不停地骂着，教训着美国女侠，一边双手左右开弓，在美
国女侠头部随意击打着。无法反抗的美国女侠只能发出一声声惨叫声。很快的，
美国女侠得打得一阵迷糊一阵清醒。脸上青一块紫一块，脸上不少地方明显被打
肿了，嘴里喷出了不少鲜血。

　　美国女侠眼睛上也都是青肿，疼痛的眼睛只能眯着，已经看不清Ｅｌｓａ在
做什么了，只能感觉到面部到处受到重击，到处疼痛。突然又觉得发根一痛，原
来做在小腹上的Ｅｌｓａ抓住了女侠的头发，向上提起。一下子，上身就被绷紧
了，头发感觉都要被扯下来了。

　　这时，脸上个和发根一痛，原来Ｅｌｓａ又是一拳，正打在鼻梁上，好在美
国女侠有着相当不错的骨骼，如果是一般人，鼻梁肯定被打断了，即便如此，也
痛得又要昏迷了，鼻血从鼻子里流出。而且在强有力的攻击下，发根出的头也被
扯断了。

　　美国女侠头重重地摔在了地上，Ｅｌｓａ却把手中的一把长发塞进了美国女
侠的嘴里，而且那团头发被顶到了咽喉口。美国女侠就嘴里一阵难过，特别是在
咽喉处，随着嘴里呼吸，那团头发刺激着她。她不停地咳嗽着，呼吸也由于那团
长发而急促起来。

　　随着咳嗽，一部分长发进入了食道，情况却更糟糕，呼吸比之前更加急促，
而且咽喉受到的刺激更大，咳嗽得更厉害。这是由于许多长发虽然大部分进入了
食道，但还有三分之一到四分之一还在食道外的咽喉口。美国女侠只能努力咽下
之前想吐出来的头发。看着不停咳嗽的美国女侠，Ｅｌｓａ继续发动着下一轮的
进攻。

　　「你晃动的这对大奶，就象别人晃动奖杯一样……」Ｅｌｓａ看着脸被打得
不成样子咳嗽不停的美国女侠，开始转移攻击目标了。一拳猛地打在了美国女侠
无法防御的巨大左乳上，拳头深深地陷入乳房中。而被打得眼睛都睁不开的美国
女侠却只能再次发出凄厉的惨叫声。当Ｅｌｓａ拳头离开时，美国女侠的左乳上
留下了一块深深的淤痕。

　　「看来你自己的秀发味道不错，那么快就吃完了。是不是应该把你的秀发都
拔下来，给你品尝。」当美国女侠张开嘴惨叫时，Ｅｌｓａ发现女侠嘴里的头发
差不多都没了，于是戏弄着说道。

　　「不……不……不要！」美国女侠惊慌地说道。这不只是因为要痛苦地吞下
自己的头发，而且更令她害怕地是，头发全部被拔光，她怎么见人啊。虽然她的
身体有超强恢复力，但头发绝对不是一时半会能张出来的。

　　Ｅｌｓａ终于又发现了件让美国女侠害怕的事情了，那么长时间对美国女侠
下体和脸部的蹂躏，美国女侠一次次的昏迷，也没比这更有效果，让美国女侠那
么害怕。Ｅｌｓａ高兴地说道：「如果不想再次吃下你的头发，就叫我主人，求
我，并且你要求我好好地调教你的那对大奶子。」

　　美国女侠心中一凉，自尊不允许她那么做，紧闭的双唇。

　　Ｅｌｓａ看出美国女侠心中地惊慌。她知道要是平时，女侠肯定反驳那么羞
耻的话，现在却心虚，不敢反驳。Ｅｌｓａ一手抓起女侠的头发，向上提了提，
继续施加压力道：「看来高傲的女英雄打算放弃她的头发了，以后你的光头会更
引人注目的。」

　　「主人……」美国女侠一慌，脱口而出。

　　Ｅｌｓａ并不满意，继续在头发上加力。

　　「……求……求主……主人不要拔我的头发，我的乳……乳房可以代替头发
给主……主人玩弄。」美国女侠为了自己的头发，只能羞耻地发出请求。

　　「看来我要好好教教你怎么说话，那么简单的一个请求都说不好，说得那么
不清楚，而且讲得那么疙疙瘩瘩地。接下来我一字一句地教你怎么说。如果再说
得不好，那么……」Ｅｌｓａ提了提手中的头发，继续警告美国女侠，接着说，
「你应该说：‘主人，求求主人放过母狗头上长长的阴毛，母狗的大奶可以作为
主人的玩具来代替头上的阴毛，求主人任意调教母狗。」

　　美国女侠听着那么羞辱的请求话语，身子微微颤动了几下，考虑着自己到底
应该怎么办。

　　Ｅｌｓａ看着不作声的美国女侠，又一使劲，拔了一小撮头发。

　　美国女侠再也没有考虑的时间了，只能屈辱地小声说道：「主……主人，求
求主……人放过母……母狗头上长长的阴……阴毛，母……母狗的大……奶可以
作为主……人的玩具来代替头上的阴……毛，求主……主人任意调……教母……
母狗。」

　　「看你，好好的一句话，给你说得这样，给我一遍遍说，要说得大声流畅，
要不……」Ｅｌｓａ又提了提手中的头发。

　　「……」

　　美国女侠一遍又一遍地重复地说着这句羞耻的话。

　　「主人，求求主人放过母狗头上长长的阴毛，母狗的大奶可以作为主人的玩
具来代替头上的阴毛，求主人任意调教母狗。」经过好几遍的练习，美国女侠终
于流畅的说了出来，心中一阵轻松。不过很快心中又回复到苦闷了，自己作出那
么羞耻的请求，而且更不知道自己的身子接下来会有怎样的遭遇。

　　「那我就仁慈地接受你的乞求吧。」Ｅｌｓａ看着美国女侠的巨乳说道，跟
着左手却毫不留情的由上至下对着美国女侠的右乳又是重重的一拳，美国女侠身
子被Ｅｌｓａ坐在身下，跟本无法躲避，吃了这一拳，美国女侠有种窒息感觉，
连惨叫声都发不出了。

　　接着Ｅｌｓａ从不同方位，连续击打的那对巨乳，那对巨乳被打得上下前后
左右无规则的跳动了。而美国女侠时而情形时而昏迷，时不时地传来一声声凄厉
的惨叫。

　　「众所周知，这么大的乳房的挑逗，所有的男人都想抓住它们。现在当我把
你的乳房压扁，打到可以夹在汉堡里，让我看看男人们看到他们所喜爱的巨乳被
打扁时的表情。」Ｅｌｓａ仍然毫不罢休地一拳接着一拳。美国女侠嘴里喷出一
口口鲜血，都已经喷到Ｅｌｓａ身上了。

　　Ｅｌｓａ看着被打得几乎不再情形的美国女侠，再看看那对被她蹂躏得不成
样子的乳房，终于住手了。其实再仔细看的话，可以发现美国女侠的罩杯已经被
乳汁打湿了一小块。好在Ｅｌｓａ没发现，要不恐怕美国女侠将会遭受更惨的折
磨。

　　「你这个可怜的美国女侠，现在可以向我尖叫，大声的尖叫。」Ｅｌｓａ改
变了姿势，用双腿夹住美国女侠的身子，用手掰动女侠的左臂。

　　美国女侠的左臂被向后掰到了极限，女侠想反抗保住自己的手臂，可是在这
样的折磨下，力气恐怕还不如一个常人，自己的力量根本不能影响Ｅｌｓａ，更
何况Ｅｌｓａ双腿夹住她的身子，一条腿正在左乳上方，左乳被挤压到了极限。
「咔嚓」

　　一声，美国女侠一条臂膀脱臼了。Ｅｌｓａ还玩弄着美国女侠脱臼的手臂，
随意的扭动，手臂可以向任何方向转动。

　　「啊，啊，啊！我的手臂。你把它弄得脱臼了。啊。不要再扭动我脱臼的手
臂了。啊……」美国女侠在Ｅｌｓａ的玩弄下，痛得不得不大声尖叫起来。

　　Ｅｌｓａ终于站了起来，顺手抓起了美国女侠的脑袋，软弱无力的女侠只能
被她拉了起来，跪在了地上。

　　「这样不错，美国母狗。听着我的指挥，把你漂亮的脸蛋给周围的男人们看
看。」Ｅｌｓａ一边嘲弄着美国女侠，一边对旁边的战士说，「把钛合金手铐拿
来，我的战士。」

　　「遵命，Ｅｌｓａ夫人。」

　　「美国女侠，你需要被锁起来。」

　　「在你的女主人面前跪下，美国女侠。在我的鞋跟下，接受你的处境吧。」

　　Ｅｌｓａ把跪着的美国女侠头压在的地上，一只脚踩在女侠的后背上，是美
国女侠完全动弹不得。旁边的一个战士抓住了美国女侠的右手和脱臼的左手，把
那双手背在女侠背后，然后就听到「喀嚓」、「喀嚓」地声音，那双手就被拷在
一起了。

　　「那双钛合金手铐已经拷上了，Ｅｌｓａ夫人。就算是一头大象，也不能挣
脱那对手铐。」美国女侠背后的一个战士对Ｅｌｓａ汇报道。

　　「你不能那么做，我不能这么被驯服！」美国女侠挣扎着叫道。

　　「作为你美国母狗，被击打和被锁起来那时必须的。这显示了第四帝国有着
绝对的优势和任何时候都能击败你的实力。我们甚至完成了对你的调查，知道你
所有的弱点……现在是时候解除你力量的源泉了。」

　　「不，我的力量腰带，失去它，我不可能有任何反击的机会。」美国女侠只
能眼睁睁地看着自己的腰带被人从身上去走。

　　「啊哈，愚蠢的超级女英雄，和你的力量说再见吧。」

　　「不你不能拿走我的腰带。那不公平！」

　　「现在我的超级战士们，我想美国女侠需要一些冷静……让她高潮吧，我希
望听到她被击败后的大声尖叫。」

　　「是的，Ｅｌｓａ夫人。我们立刻执行你的命令。」一个士兵回答着，他一
只手捂住了美国女侠的嘴，另一只手在女侠的被打得满是淤痕甚至有点变形的乳
房上揉捏起来。

　　另外有一个战士，用手抚摩着美国女侠刚遭受了蹂躏的下体。那只手不断挑
逗着女侠的性感带，隔着紧身裤在阴道口不断搓揉挤压，甚至隔着布料用手指往
阴道里插了几下。

　　美国女侠感到下体一阵阵地疼痛，很快地，疼痛的下体渐渐感觉到了一丝丝
的快感，可以看到从紧身裤里流出了透明液体，沿着双腿向下流淌着，紧身裤也
越来越湿。

　　不，他们挑逗我，使我快屈服了……使我……湿了！美国女侠慌乱的想着。

　　但身体却不给她一点思考的机会，淫液越来越多。

　　不，不，我正在被驯服。我……顺着双腿流淌的淫液，已经在地上积存了一
小滩了。下体的那只手去加快了节奏。

　　「呜……」被捂住的嘴发出闷哼。美国女侠终于高潮了。下体的淫液不再顺
着大腿往下流淌了，而是有力的从紧身裤的缝隙钻出，四散喷洒着。

　　「就象我估计的一样，伟大的美国女侠，你是一个很容易被强制高潮的人。

　　现在到了你让你的女主人高兴的时候了或者让我的超级战士射杀你。「Ｅｌ
ｓａ脱掉了自己的紧身衣裤。

　　「我想你应该会使我高兴吧，就象我确信你知道该怎么做或着让我的超级战
士们射杀。」Ｅｌｓａ说着。

　　美国女侠虚弱地说道：「伟大的自由啊……如此的虚……弱……我甚至不能
思考……你不让我那么做！」

　　Ｅｌｓａ重重地在美国女侠头顶扯了扯头发，美国女侠脑子一阵迷糊，不知
道是否该屈服。「是的，我确信你会做得非常不错，现在开始舔我的胯下吧。」
Ｅｌｓａ乘机向女侠施加压力。

　　「我会做得很好的……」美国女侠迷糊的说道。

　　Ｅｌｓａ把美国女侠的头按在了自己的下体，让女侠给她下体带来快乐。

　　美国女侠稍微有些清醒了。我再也无法抵抗了……高潮使我消耗光了我的力
量……伟大的女神啊，为什么我被强迫舔她的下身，自己却那么虚弱……我的身
体力量是能再生的，身体伤害是能康复的，但我必须争取时间……继续着她的游
戏，直到我能恢复战斗……

　　想到这里，美国女侠不得不屈辱地伸出自己的舌头，一下一下地舔着Ｅｌｓ
ａ的下体。只觉得鼻尖传来一阵尿骚味，舌头也感觉着尿液的味道，美国女侠无
法想象她竟然会有那么屈辱的一天，用嘴为别人清理着下体。

　　可为了为自己争取时间，不得不认真地舔着，更何况，头被Ｅｌｓａ的手紧
紧地压在她下体上，自己被蹂躏成这样的身子也根本不可能挣脱。一会就发出了
啧啧的声音，美国女侠的开始更加狼狈了。Ｅｌｓａ的淫液流进了正在舔着下体
的嘴里，还有一部分淫液顺着嘴角象下流淌。

　　「哦，多棒的嘴巴啊，她使我的梦想成真了。」Ｅｌｓａ激动地说道，享受
着美国女侠用嘴给她带来的快感。Ｅｌｓａ仰起了头，满脸的幸福，看来她已经
达到高潮了。

　　「啊哈哈……真是难以置信地简单。恐怕这里所有被驯服的妓女也比不上你
的那张嘴。你的资质被用来反抗我，实在太浪费了。还是放轻松，做一个为我作
特殊服务的女奴吧。其实你们这些战士为什么不为自己找些‘娱乐’活动呢？」

　　Ｅｌｓａ换了个姿势，不再站着了，也可能是高潮的关系，再也站不住了，
躺到了地上，但仍旧按住美国女侠的头，女侠只能象狗一样地趴着，舔着她的阴
道口，清理着永远清理不完的淫液。

　　「非常对，象大缸一样的屁股，实在太难以置信了。」着象狗一样趴着的美
国女侠不得不撅起那肥大的屁股，一个战士拍打硕大富有弹性的大屁股赞同地说
道。

　　美国女侠被打得屁股一阵火辣辣的疼痛，疼痛中又有一丝丝被虐待的快感，
而且自己的屁股被人这样玩弄着，击打着，也觉得相当羞耻，简直想找个缝钻进
去。自己那脸却紧紧贴着别人的阴道缝，做着另一件丢人现眼的事情。美国女侠
不得不尝试着左右躲闪，想躲过屁股的羞辱。「啪，啪，啪……」那个战士仍然
有节奏地击打着。

　　「那么大的屁股，晃动起来真棒，如同在勾引我们一样，更有欣赏价值。而
且打上去，手感更好。」美国女侠没想到她的躲闪，没起到任何作用，她根本看
不见背后的状况，怎么躲也躲不开。反而躲闪让她受到更多的羞辱，在别人的眼
中，如同晃动屁股在勾引对方。她使不得不放弃了躲闪。

　　看着不再躲闪的美国女侠，这士兵也改变了打法。从侧面重重击打女侠的大
屁股，左一下，右一下。美国女侠的屁股被打得又晃动起来了。美国女侠自己都
可以想象自己的惨样。嘴里都是别人下体的淫液，而且屁股又被人用来取乐，双
手被拷在了背后，而且还有一只手是脱臼的，自己的脸、乳房还有下体也被蹂躏
得不成样子了。

　　「我想是时候检查一下大奶女人的身体了！」美国女侠耳边又传来了一句噩
梦般的声音。接着就觉得紧身裤被人拉了下来，满是手印的屁股，甚至有点红肿
的阴道和肛门都裸露在空气中。除此之外，还能看到红肿的阴道口流着刚才高潮
时的淫液，浸透淫液的紧身裤内侧还能看得到还在流淌的淫液。

　　「真是个诱人的目标，我都不能制止自己了。我会在这超级女英雄身体里留
下我的种。她太棒了，以至于不能阻止我的欲望。」

　　「噗嗤」一声，美国女侠就感到一根肉棒已经塞进了她的阴道。

　　美国女侠抬起贴在Ｅｌｓａ下体的头，嘴边还粘满了淫液，叫道：「伟大的
自由啊！不能这样，你竟然在强奸我！」

　　「啊哈，上帝啊。我能帮这位极品夫人体内注满我的精液。」

　　「不，那简直太疯狂了。」美国女侠感觉到自己体内的肉棒已经在疯狂的抽
插了，而眼前的另一个士兵，却品尝着自己刚被剥下来的湿漉漉的紧身裤。不时
的和美国女侠接个吻，把舔下来的淫液，送进女侠的嘴里。

　　「自己的淫液味道怎么样，不错吧！美国女侠高潮过的紧身裤一定能卖个好
价钱。」那个拿着紧身裤的士兵说道，并拿着战利品在美国女侠面前晃动着，亲
吻着。

　　「是的，美国母狗，反抗是没有用的，你已经被累垮了。哈哈哈哈。」Ｅｌ
ｓａ羞辱着美国女侠说道，「现在让我们看看伟大的美国母狗举世闻名的大奶子
吧。而你们却能得到另一件收藏品。」

　　Ｅｌｓａ和她的士兵一左一右地扒开了乳房上的紧身衣，一对满是淤伤的巨
乳跳了出来。

　　「噢，你们这些病态荒诞的行为，我要求你们让我离开。」美国女侠无力地
挣扎着，衣服已经被扒开了，很快紧身衣就离开了身体，而阴道还没摆脱那个大
肉棒。一个得到美国女侠紧身衣的士兵已经迫不及待地享受着紧贴乳房的部位，
能闻到一股奶香，鼻尖碰上去，也有些湿湿的。

　　「看哪，那对奶子真会产奶，估计是她高潮时流出来的吧，快让她再次高潮
吧。」那个士兵对所有人展示了他的惊人发现。

　　「上帝啊，它们多么巨大啊，就象奶牛的乳房。美国女侠你那对大得可以产
奶的奶子应该获得奖赏。」另一个士兵说道。

　　美国女侠只能承受着羞辱，其实是被Ｅｌｓａ重击打出来的，可是那么羞辱
的事情，让她根本无从解释。何况，解释之后，恐怕自己的乳房更加要饱受摧残
了。

　　这些人肯定会连续对她乳房进行攻击。

　　「你不能要求任何事情。现在重新乖乖地趴在我的下体处，认真地亲吻我的
阴道口，很好地完成你的工作！」Ｅｌｓａ重新下着命令。而且不管美国女侠是
否愿意，把她的头强行按在了自己湿淋淋的下体。美国女侠只能呜咽地清洁着Ｅ
ｌｓａ下体的淫液，接受肉棒在下体的抽插和多双手对身体的玩弄。

　　

　　美国女侠－－第四帝国的噩梦　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本篇是根据Mr. X的漫画《Ms Americana - Terror of the forth Reich》
进行翻译，改写的。

　　新增人物：

　　Lady Victory－－胜利女郎

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「那么让我们看看傲慢无理的她在被强奸后会怎么样？再需要一会，我就可
以把我的种子存到她的体内了。」那个在美国女侠体内抽插的士兵愉快的说道。

　　「我再也抓不住她的大屁股了，她的屁股实在大得让人难以置信。实在太舒
服了，我要……」

　　「噗嗤……」那个士兵开始在美国女侠体内射精了。

　　美国女侠感觉到一股热流在她自己的阴道里喷发了，一直冲进了子宫。随着
这股热流，美国女侠自己也再一次高潮了，体内的蜜汁再一次泻了出来，阴道一
阵阵的收缩。不，不，不要在我体内。

　　美国女侠只能在心里叫着，嘴紧贴着Ｅｌｓａ的阴道。只能发出哼哼唧唧声
音。「这婊子高潮了，夹得我真爽。看哪，她那淫荡的肉洞都不舍得我离开，看
来她也希望把我所有的种都留在她体内。」那个士兵羞辱着美国女侠不争气的身
子，他的肉棒一点点的滑出阴道，把剩余的部分全部射在了美国女侠的大屁股上
和屁股的缝隙里。美国女侠的阴道里和阴道外的屁股上，到处都是精液。

　　就在这同时，Ｅｌｓａ也叫道：「我也不能控制自己了。」

　　被按住了头，根本没机会闪避的美国女侠，脸上和嘴里也都是Ｅｌｓａ的淫
液。

　　「呜，伟大的自由啊！救救我的满是淫液的脸吧。」美国女侠嘴贴紧了Ｅｌ
ｓａ的下体，只能呜咽的说着，恐怕连自己都听不清在讲什么，嘴里却被射入了
更多的淫液。

　　「哦，上帝啊。你这恶毒的女人。你竟然抓住我，殴打了我全身，还强奸了
我，你怎么敢那么对待我！」美国女侠满脸淫液，眼睛都睁不开，无力地对Ｅｌ
ｓａ申斥道。

　　「现在你需要更多的服从，我知道，我们能成为性爱伙伴。美国女侠，你难
道不认为你爱上了新的女主人？」Ｅｌｓａ捏着一只虚肿甚至有点变形的巨乳说
道。

　　「我……我……不能阻止我自己。太……虚弱了……」不断地身体冲击，使
美国女侠的身体根本无法恢复，反正越来越敏感。被揉捏的乳房有几分痛苦，但
带来更多的却是身体的快感。

　　「有什么问题吗，美国女侠。你应该觉得无上荣耀。只有最好的你才能品尝
到我的汁水。」Ｅｌｓａ亲吻着美国女侠满口淫液的嘴巴继续说道，「到我这边
来吧，成为我的小奴隶，用你的身子使我高兴。」

　　「不……我不会任由你摆布的，Ｅｌｓａ。我不会服从你的……」，美国女
侠张开被Ｅｌｓａ吸吮的嘴艰难的抵抗道。

　　「你太虚弱了！我将调教你，让你成为专门为我做特殊服务的母狗，你很快
将不再反抗我。大奶战士，现在是你接受调教的时候了。」

　　美国女侠赤裸的身体跪在Ｅｌｓａ面前，双手还是被手铐拷在身后。Ｅｌｓ
ａ对着女侠伤痕累累满脸淫液的脸，毫不留情地就是一拳。随口骂了一句：「贱
人。」鲜血再次从她嘴里喷出。

　　「是啊，我很乐意服从女主人。」旁边一个战士对Ｅｌｓａ随声附和道。

　　「主上，正义的女王被强奸了，并在我面前被玷污了？那确实非常刺激，但
是仍旧……」副总统说道。

　　「是的，副总统先生。现在看看你的偶像，受更多的玷污。看看这条母狗，
你很快就知道你钦佩的人该做什么会做得更好。」

　　「不，不，不要再一次，Ｅｌｓａ。你这个恶毒的女人。」

　　「我要享受这对奶牛般的大乳房。也研究一下，为什么刚才高潮并没有看到
之前的奶水。」

　　「不，不要玩弄我美妙的身材和柔软结实的乳房。」

　　「闭嘴漂亮的夫人。你的奶子是用来让男人快活的，因此你给我安静些。」
说着那个士兵把他的肉棒放在那对巨乳的乳沟里。

　　「啊哈……，甚至要比我想象得棒得多。」战士捏着挤压着搓揉着那对凄惨
无比的乳房。而那条肉棒，也在乳沟里享受着被巨乳包围着的快感。

　　美国女侠却只能享受的痛苦的蹂躏，不过痛苦中，渐渐也产生了一丝丝的快
感，她的身子已经被长时间的蹂躏，越来越敏感了。

　　「伟大的女神啊！他正在和我的乳房在性交！你不能那么对待我这对世界闻
名的乳房！我不是色情明星。」可是双手被拷在背后，对方坐在自己身上，再加
上快虚脱的身子，自己有能作什么反抗呢？只能看着被对方玩弄，只能感觉着自
己的身子越来越兴奋，自己的乳房变形得更厉害，让对方随意揉捏。那对双乳在
对方的控制下，紧紧包夹着对方的肉棒。

　　随着时间的推移，对方的肉棒顶端也开始渗出粘稠的液体来了，而自己的乳
房内侧，也被对方肉棒抽插着，摩擦得越来越热。

　　「如此难以置信的大奶。看，当我努力挤压她的乳头，竟然有奶水喷出。伟
大的美国女侠，终于发现你乳房的秘密了。你之前至少怀孕过一次，哈哈哈。」
只见美国女侠的双乳继续夹着那根肉棒，而肉棒也在乳沟里抽插着享受了。对方
的双手却捏着女侠的乳头。每捏一下，就有「滋」地一声。

　　「哦，上帝啊！你这个猪！你快碾碎了我的乳头了！」美国女侠慌张地尖叫
着。美国女侠感觉到对方兴奋无比，而自己却如同掉入地狱般的痛苦和羞耻。在
这样残酷地玩弄下，体力和身上的伤害根本没办法恢复，美国女侠从脸到乳房再
到下体，身体要害部位和女人最自豪的部位到处都是红肿、淤血，而且在红肿之
上，覆盖着一层精液、淫水和乳汁。

　　对方可不管美国女侠说什么，身子到底怎么样了，继续毫不留情地一下下挤
压着。美国女侠也只能配合着随着每一次挤压，「啊，啊。」地呻吟着。对方却
能时不时的在她乳头上吸几口新鲜的乳汁。尽管如此，美国女侠的乳房上和乳房
周围还有不少乳白色的乳汁。

　　「啊，太美妙了。我不能控制住自己射精……」再玩弄乳头的不知不觉中，
他的高潮终于要来到了。

　　「不，不，你不能那么做。」美国女侠还是说着已经说过无数遍，却从来没
起到阻止做用的话。

　　正在美国女侠说话的同时，「噗嗤」一道精液射出来，这道精液强劲有力，
正好射在正在说话的女侠嘴里和嘴边。

　　「呜……」美国女侠再也说不出话了，而且有一部分精液已经进入了食道和
气管。美国女侠被呛得连续咳了好几下，微微张开的嘴里却被射入了更多精液。
在她咳嗽之际，不少精液不受控制地滑入了食道。射精渐渐越来越弱，但从美国
女侠的嘴边开始，到脖子，再到乳房。最后时候，对方站了起来，最后一些精液
几乎都覆盖在她的乳房上。

　　「看哪，我应该完全玷污了伟大了美国母狗。现在每个人都会知道你不再是
你所自称的纯洁的天使。」玩弄美国女侠的战士说道，并继续着他的射精，并把
精液射在女侠的乳房上。

　　「你这个污秽堕落的魔鬼！」美国女侠只能无力地在精液、淫水和乳汁中挣
扎着。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「那些就是你们对待一位可敬的女士的方法吗？」一位女士突然出现在这个
房间里。

　　「你？那不可能？」Ｅｌｓａ无法相信在不知不觉中，有人进了这间房间。

　　「伟大的自由啊！你是其他的超级女英雄？」狼狈不堪的美国女侠问道，她
也没想到这样狼狈的样子竟然被其他女英雄看到。不过，至少她相信自己能安然
脱险了。

　　「是的，美国女侠。让我介绍我自己。我被人称为胜利女郎。亲爱的，先招
待你吧。」胜利女侠说着，胜利权杖马上击倒了一个士兵。

　　「好极了，胜利女郎。那让我们看看你怎么救美国女侠。」

　　「偷偷接近一位女士？」说着，手中权杖击中了身体后方偷偷接近的士兵，
「这可不是高尚的行为，但是要打到一个真正的正义的拥护者，不得不采用如此
陈旧无聊的策略。我的胜利权杖的力量可以把你们这些天真的家伙送去你们该去
的地方。」第四帝国的战士被一个个击倒了。

　　「我抓住这个英国婊子了！」一个士兵从胜利女郎背后伸出两只手来，一只
手抓住了女郎的乳房，另一只手，捂住了女郎的口鼻。

　　「好了，我们该驯服着英国母狗。我就驯服大奶女人这里吧。」说着，另一
个士兵一只手摸向了胜利女郎的下体。

　　我要好好修理这些家伙……摸索我的……

　　「哈哈。如此柔软的大奶子！虽然没有美国女侠的大，但仍旧可以从中得到
很多乐趣。」这个士兵说着，一边手继续捂着胜利女郎的口鼻，让她呼吸急促，
难以反抗，一边搓揉着胸前圆鼓鼓的大肉球。而另一个士兵却在刺激着女郎的下
体。

　　我的下体！如果这些手淫者弄得我发出呻吟的话……我将不能继续从我的胜
利权杖里获取力量。其实不知不觉中胜利女郎已经开始流出大量的淫液了。

　　「不是现在，你们这些该死的侵犯者。」胜利女郎迅速发力，打倒了两个正
在侵犯她的战士，然后对Ｅｌｓａ说，「一个真正的女士，不会象你一样，舍弃
她的女人气质。现在我彻底地放弃了你这个该死的暴徒，你如此冒犯美国女侠，
你这卑鄙的家伙，我应该给你一顿暴打。」

　　「是的。英勇的女士，打倒这个卑鄙的女人。」

　　「噢，你想给我个教训？我相信你这个大胸婊子是无法做到的。」Ｅｌｓａ
拿出喷雾器，对着胜利女郎喷了几下，「这是索玛气体，是一种新型麻醉剂，它
会驯服你的坚韧的精神。」

　　「噢，不！胜利女郎，小心！索玛气体只需要几秒钟，就能致使任何一个女
性昏迷。」

　　「该死！恶魔！这气体！」胜利女郎身子开始摇晃了，手中的胜利权杖也握
不住了。

　　「是的，美国女侠。这是索玛博士研制出来的一种特殊的气体，并且被世界
所禁止，因为它对女性非常有效，尤其是象我们一样的超能女郎，甚至我也会被
它的麻醉效果所影响。」Ｅｌｓａ一手握着胜利女郎松开的胜利权杖，一手揪住
接近半昏迷的胜利女郎的头发。

　　「觉得如此地困乏……如此地开始……」

　　「胜利女郎，你开始显现失去你的权杖对你的影响了。」

　　「让我们看看这东西是不是对你有用！哈哈哈」Ｅｌｓａ用胜利权杖击中昏
昏沉沉的胜利女郎的后脑勺。

　　「啊哈，糟糕的胜利女郎，她进来的时候，如此的精神十足，趾高气扬，但
现在就象个婴儿似的，睡着了。」

　　「Ｅｌｓａ，你这个恶毒的女人！Ｅｌｓａ你这个残忍的魔物！你怎么能做
出这种事情来？你简直太阴险了。那位女士那么英勇，你却欺骗了她。那十分不
公平！」

　　「啊哈，住口！你现在情况太糟糕了，美国婊子。我还以为你被强奸和强行
高潮后会学乖点。这里，吸这个吧，你这个正义的荡妇！」Ｅｌｓａ边说着，边
把索玛气体喷向美国女侠的口鼻。

　　「好了，看来所有的超级女英雄们都昏迷了。这气体可以让你们安安静静的
让我完成我的工作。我的超级战士们，剥去胜利女郎的衣裤，然后把她们两个塞
住嘴绑起来。我为她们想了个非常不错的主意。」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
我和娜娜的异样生活（拳交，扩子宫，换妻）　作者：hcl282329110

　　　　　　　 我和娜娜的异样生活（拳交，扩子宫，换妻）


作者：hcl282329110
2009/04/29发表于：SexInSex

　　我很庆幸的我可以拥有了娜娜，至少和她在一起我们拥有了世界最伟大的生
活，包括性生活。每时每刻我们都会觉得很幸福，而且现在的我们已经不再是单
纯的自己享受，我们开始在**论坛上和大家一起交流。

　　我们知道喜欢这种方式的生活的不止我们两个，所以当我们在论坛上公布我
们的经验的时候，不止是引来了一阵惊讶的议论，还有更多的是希望可以在我们
这里学到有用的东西，以便于他们也能进行这项游戏。

　　狼先生就是其中的一位，你要知道，在网络中，应该是没有多大必要知道彼
此姓名的，所以他称自己是狼先生，然后她的女人被我们称为小狼。狼先生对于
这种方式有着甚于我的渴望，或者说是一种狂热。

　　只不过不同于我们的是，她的妻子更有些热衷于换妻游戏，和不同的男人做
爱成了她的一种爱好。狼先生和我交流中说道，他更希望可以把自己女人带来，
让我面对面的教会他们如何进行这项活动。

　　狼先生住在很远的南方一个城市，但这并不能阻拦他对于这种活动的热爱，
我们已经约好了，在这个礼拜到我所在城市见面，然后在一起开心的游戏。

　　今天是礼拜二，正好是狼先生要来的日子，早早的和娜娜就来到机场等待。
娜娜身着一身雪白的连衣裙，下摆并不是太长，只不过刚刚过了膝盖，露出她更
甚于连衣裙颜色的雪白肌肤。

　　一头乌黑的秀发怎么也不能遮住她的俏丽容颜，虽然我们已经在一起很久，
但是，每一次看她样子的时候，我都有一种惊心动魄的感觉，有些不能相信这是
我所拥有的女人。

　　而我，则不用这么正式，一身休闲的装扮，很随意的一件Ｔ- ＳＨＩＲＴ，
和沙滩短裤，其实这是我刻意做的，要知道狼先生只不过是我在网路的认识的，
虽然在网络上会比较健谈，但现实中的性格并不晓得怎么样。

　　在这种情况下，我不希望给他太大的压力，让他感觉更随意一些。然后在接
下来的时候，可以更加无拘无束的进行游戏，这是我希望的，当然也是他们希望
的，所以在见面的一开始，我不想把我们的心情搞的太糟。

　　看，来了，随着机场出口的不潮涌出，我拿着一张狼先生传真过来的彩照，
想认识他来并不是太大的难事。看来也许想法和我一样，狼先生也是一身比较休
闲的装扮，笑意很盎然，大步的向我们走来了。当然他是认出我了，他已经在网
络上知道我的样子了，所以在这里没有多少人接机的情况下，认出我来同样很简
单。

　　狼先生看起来更加的有成功男人的气质，略胖的身材依然稳健如飞，一双很
自信的眼精。

　　看到他身边的女人，我不由的眼前一亮，虽然有着娜娜相伴的我对于美女来
说有着很大的免疫力，但面前这位美女却有着不同于娜娜却同样惊心动魄的美，
那是一种骚到骨子里的诱惑，不管是哪一个男人，只要和她的眼神对上，恐怕都
不能再挪开分毫。

　　在网络的时候已经看到她的样子，但是现在真实看来，却显得更加真实。似
笑非笑却又饱含深情的双眼，只不过在我的身上扫过一下，就盯在我身旁的娜娜
身上，美女对着同类也有着同样的吸引力。

　　「狼先生？」作为东道主的我还是有必要先表示些什么的，我伸出手去。

　　「哈哈，原来你还是不肯定我就是色狼啊，那你应该看下我身边的美女哦，
我记得你在网络上看她的的时候，可是把眼都睁直了。」狼先生没有一点我担心
的紧张，这也正是我想要的。

　　我一把接过他身的女人手中的行李箱，毫不客气的说：「既然狼先生这么努
力的把这位小姐介绍给我，我也就不用客气了，要不你先到一边歇会，我和这位
美女聊会。」

　　狼先生推开我，半笑着说：「呵呵，这到了你的地方也不这么不客气吧，好
歹是我带来的，你也不用这么明摆着就和我抢吧，」看他脸的表情，说明他并未
生气，只不过在开着男人之间的游戏。

　　两个女人也走到一起，不过几句就已经很熟络了，至少不会比我和狼先生生
份。

　　走到外面的停车场，我把车拿了，然后直接驱车到我们已经预订好的酒店。

　　狼先生是个比较典型的成功男士，经营着一个不小规模的网络公司，而且同
时还是好几个大型网络公司的维护工程师，不过我们事先已经说好了，游戏的时
候，还是实行ＡＡ制，虽然我也很想尽地主之谊。

　　我们所订的这家酒店大概三星级的样子，但看起来应该不止的样子，只不过
它的所处地理位置不太好，使它的吸引力在同行中也有所下降。

　　很快我们就到了订好的两个房间，十楼的两间，看来他们对于房间还是比较
满意的，先不说装饰和摆设，最主要的一点是从窗户一眼望去可以看到周围好远
的地方。而且周围没有很高的楼层，杜绝了我们最忌讳的被偷窥的发生。

　　在路上的时候我们已经聊了许多，当到达酒店的时候，对于下面要进行的游
戏已经有些迫急待了。虽然我也曾想过在家里也许更方便些，但是考虑下也许在
酒店里更能放得开吧。

　　我们打算从现在开始，不再出这个酒店，我们要好好的玩上几天。早早的吃
完了叫上来的午餐，小狼就已经拿出来了我让他准备的一些东西，当然有些东西
也是我必备的。

　　两位美女眼神中已经有了迫不及待的神情，只不过她们和我们两个男人的想
法是不一样的，小狼更多的是期待自己的女人如何做到扩张然后把手放进阴道，
然后再看到子宫；而我则是希望接触除娜娜外另一个可以接受这种游戏的女人，
而且是自愿的。

　　娜娜和我的想法有些一样，但是她还是渴望能够早早的接触那种包容一切的
感觉；只有那个美女，似乎对于这要接下来的一切并不是太热心，她更加热衷于
交换做爱。

　　在他们交换的时候，她已经试过了一洞双插，就算是下面的扩张的程度对于
她来说，应该不是太大的难度。

　　让服务生把我们美餐之后桌上的狼籍收拾走之后，整个房间就只剩下我们四
个已经热血沸腾的游戏者。为了增加情调，娜娜和那位叫小狼的女人还特地喷上
很多的香水，我对香水这东西来说可以说是完全不懂，只是觉得这种香味特别的
撩人，让人有些忍不住的兴奋。

　　「可以开始了吗，女士们，先生们？」我假装绅士的对他们三个说了句，然
后还特意用我那半调子的英语强调一遍，当然我蹩脚的表演马上引的他们一阵大
笑。

　　虽然我们已经很熟络了，但是，没有接触过扩张且很渴望的狼先生来说，这
是一种期待，而对于我和娜娜来说，这种交换或者群交的方式在心理上还是有些
不能接受，虽然接下来的情况应该是以小狼为主角。

　　很快就脱下了身上所有的衣物，直接裸呈相对了，还不习惯被另外一个男人
看到身体的娜娜的眼神有一丝的恐慌，总是不自觉的向我身边靠。

　　而对面那位小狼就显得大方极了，甚至已经开始用手摸自己的大奶，不得不
说，和她诱惑人的面容来说，她的身材有着更甚的吸引力，比娜娜还要大的一对
巨乳，看起来有Ｅ杯罩的样子，只可惜略有些下垂。

　　平坦的小腹和已经生过两个孩子的娜娜比起来更显光滑，至少没有娜娜小腹
上那点淡淡的妊娠纹。娜娜也是看到小狼的身材时显得有些不太自然，无论哪个
女人，在看到比自己身材更好的女人时，都会有这种感觉的。

　　「娜娜，你就不要羡慕她的那对大奶了，那可是她去医院整了四次的结果，
你看现在还下垂了，和你的那对天然大奶比起来，根本不算什么的。」看到娜娜
的不自在，狼先生竟然一眼洞穿了娜娜的想法，开玩笑般的安慰娜娜，却招来了
小狼的白眼，和腰间的嫩肉被掐到。

　　我也赶紧出来打圆场：「哈哈，小狼的那对也不错啦，看起来这么大，如果
不是看小狼的长相，我都怀疑是不是欧美的女优。」一边还做了个色狼的样子，
伸手向小狼的巨奶摸去。

　　很意外的他们三个都没有阻止，结果让我有些尴尬，摸也不是，不摸手都伸
过去了。不过想想过会还是要彼此接触的，也就心中释然了，狠狠心摸在小狼的
奶上。并把那有些下垂的乳晕给拉起来，感觉在她的奶中有一大块有些硬硬的东
西，我想应该是狼先生说的对吧，小狼做过隆胸手术。这使得我对娜娜的巨胸又
有了一丝自豪感。

　　小狼似乎对于这种接触很满意，自己也抓住另一只奶，使劲的搓。

　　不过不得不说狼先生是个很讲究的男人，他应该是看到了娜娜不太自在的样
子，没有去接触娜娜，只是在一边看着我摆弄他女人的奶。

　　看到大家都没有动，就我一个这样，我也有些不好意思。于是我提议道：「
要不我们一起来洗个澡吧，我还从来没有试过四个人一起洗澡的感觉，当然不是
四个男人一起洗的哦」。

　　我的提议显到得到大家的认可，于是我们就到了洗澡间里，还好，里面还是
比较大的，虽然浴缸比较小。天气比较热，所以我们只是在浴缸里放一些热水，
让狼先生和小狼泡下澡来放松奔波旅途的劳累。至于我和娜娜，则在淋浴下拥抱
着。

　　不过是片刻的功夫，竟然耐不住猴急的小狼已经开始把头在狼先生的胯间开
始上下摆动。

　　「哦……」狼先生也舒服的长出了一口气，放松的躺在浴缸里，任凭小狼给
她用嘴套弄着。不时的还把小狼的头用力的向下按，争取进入的更深。没想到狼
先生还喜欢深喉，不过我对这却不太感冒。

　　套弄一会，看狼先生的鸡巴已经翘立起来，小狼迫不及待的直接骑马上阵，
坐在狼先生的上面，屁股一上一下的。两人的动作带动着浴缸里的水也不时的飞
溅出来。

　　这一幕活春宫刺激着我和娜娜的性神经，娜娜的小手也开始不时的在我的后
背抚摸，甚至已经感觉到我的勃起，用她柔软的小腹慢慢的磨擦着我的鸡巴。

　　伸手在娜娜的股间摸了一摸，已经很湿了，当然这不是淋浴的水的作用，淫
水和热水一摸就能分辨出来，那种粘粘的感觉和热水涩涩的感觉差的太多。

　　有时人就是无法控制自己思绪，尤其是受到适当刺激的时候，比如我现在，
直接把娜娜转过来，让她扶着墙，把屁股向后突起，以方便我的插入。

　　「哧溜」只感觉一阵温热传来，我的鸡巴已经整根没入娜娜的阴道里，让受
到刺激的娜娜身体不由的变得僵硬。没根而入的鸡巴直接顶到了娜娜的最里面，
甚至碰到了娜娜的子宫，她那由于扩张而变得十分松软的子宫口也由于受到刺激
而慢慢的张开。开始分泌里面产生的淫液。

　　这种舒服的感觉让我开始快速的在娜娜的阴道里抽插，伴随着我的每一下深
入，娜娜都会情不禁的「啊~~~ 」大叫一声，显然没有想到娜娜的反应是如此的
强烈，他们两个竟然停下来看着我和娜娜做，受到关注的我更是卖力的抽动。

　　小狼似乎受到了娜娜的感染，收回放在我和娜娜连接起来的地方的目光，开
始同样快速的上下起伏，狼先生也抬起鸡巴冲向小狼的私处，每一下都是全部抽
出再直接冲进去，小狼也和娜娜比试般学着欧美Ａ片里面的女优一样「ＯＨｙｅ
ａｈ，ｃｏｍｅｏｎ，ｂａｂｙ！」，叫声远远盖过了娜娜愉快的闷哼声。

　　快速的抽插一会，我想我们的游戏还没有开始，我们还是需要保存体力的，
毕竟下面的活动才是我们的重点。

　　「你们先歇会吧，要不一会你就累的没力气了，看到时满足不了你老婆，还
得我帮忙。」我向着正在闭眼享受的狼先生叫道。

　　虽然我提议洗澡，不过是让我们适应这种接触罢了。狼先生睁眼，制止了还
在继续的小狼。起身站了起来。

　　那根翘立的巨根也进入了我们的视线，好象狼先生的鸡巴有十七厘米左右，
直径也比较粗，再看看我也就十五厘米的比起来，竟然有点自卑的感觉，人比人
气死人啊，怪不得他的女人如此的淫荡。硬件足啊！

　　「行了啊，看你那淫荡样，先歇会吧，一会还有得你的享受呢。」狼先生冲
着小狼叫道，已经从浴缸里出来的小狼显然不太满意忽然停止，她拿起淋浴的蓬
头，对着阴门冲洗着，不时的还用手在里面扣几下。

　　如此淫荡的表现让我和娜娜不由的面面相觑。不过狼先生显然已经习惯了她
的这种行为，于是才叫她一声。

　　「她就这样，天天就跟吃不饱的狗一样，家里的假玩具十几根，没事还缠着
我带她出去玩交换，要不是我这玩意还算行，我还真怕降不了她。」狼先生转头
对我和娜娜说道，也不再理会小狼的动作，我们三个直接每人拿了一条浴巾擦着
身上的水珠，走到大厅里，软软的地毯踩起来还是比较舒服的。

　　「你倒底是出不出来啊，搞的跟他妈发春的母狗一样，」狼先生看还不见出
来的小狼，不满的发着劳骚。

　　「你说的好啊，把老娘的胃口吊起来了，不给老娘过瘾，我还不得自己解决
啊！」里面传来的声音果然强悍，这哪像夫妻俩啊，压根就是一嫖客和一鸡嘛！

　　狼先生一听也来气，直接走到行李包边，从里面拿出来一根假阳具，走到浴
室门口，向里一扔：「看着时间哦，我给你五分钟，过瘾不过瘾都得给我出来，
一会又不是不给你过搞了，呆会别求饶才行。」

　　那根假阳具跟我和娜娜平时玩的比起来差的太多，也就是平时女人自慰用，
尺寸和我们的比起来，不是一个档次，四根放在一起也就和我们用的一般的差不
多，看来这女人只是想到高潮，对于扩张兴趣不大。

　　不过他们这种情形还是让我和娜娜都忍不住大笑，这他妈也太搞笑了。

　　「哈哈……」狼先生看到我们笑也尴尬的随着笑道：「她这人欲望太高，只
要一想要，不到过瘾不罢休，在家有时我不想搞，就直接扔她一个假的，自己去
搞。反正她只要舒服就行，鸡巴真的假的无所谓。」

　　「哈哈」我和娜娜也一起笑：「看来有可能是你满足了她哦，现在还年轻就
这样，等老了还不怕她跟人跑了。」

　　「跟人跑正好，省得老子累了，就没说哪天少要过，要不这样，我把她送给
你了，你给我好好的收拾下，看能服得了她不。」

　　「别介，我这家里有个如花似玉的，哪还用着再来一个，再说，你那女人欲
望也太高，你都降不了，估计我就更不行了。」我也跟着他打哈哈。开玩笑，虽
然今天娜娜答应和我们在一起玩，但是那是出于对别的女人的调教的想法，而不
是乐意于玩交换。

　　我们说话间小狼已经走了出来，一手拿着浴巾擦着身上，一手把那根假阳具
扔给了狼先生：「拿东西都不会拿，拿根这细的能过瘾吗，搞着没感觉。」

　　「哈哈……」一听这话我和娜娜又乐了，这都什么人啊。

　　狼先生也不理会她，直接把行李箱打开，从里面拿出来一大包东西，看来是
我让他准备的工具。毕竟以前虽然我和娜娜玩的花样比较多，工具却是比较少，
现在有经验了，也晓得哪种活动用哪种工具比较方便，有时适当的工具比生硬的
用手更加好用。

　　「看，这是你要我买的扩阴器，还有这些假的就不用说了，不过应该是尺寸
太小，不行一会我们就多用两根，反正这女人喂不饱。」我一看那个汗啊，这买
的扩阴器肯定是大号的，比刚开始我给娜娜用的那个要大的多，单单长度就有十
五厘米，大概是狼先生以为扩张就得用大一些的，也不想这女人以前没搞过，能
受得了不。

　　还有一个扩阴器是前面比较尖的，是回来扩张她的子宫时用的，长度也在十
五厘米左右。润滑剂~~~ 「靠，你有没有搞错，在哪买的这种润滑剂，」我指着
润滑剂问狼先生。

　　「啊？」一时没反应过来的狼先生搞不明白怎么一回事：「我在情趣店买的
啊，还是挑好的买的，」

　　「那你怎么和他说的，买来做什么用的？」我又紧逼问道。这傻比，我最恨
的就是那种给肛门拳交用的，看起来粘糊糊的跟奶油差不多。

　　「我就和他说是用来拳交的，然后让他给我拿最好的就行。」

　　「那他也没有问是男用女的用是吧，我要的是那种平时做爱用的就行，这种
就是给肛门拳交用的。真是服了你了，我最恨这种东西。」

　　狼先生一脸无辜的说道：「我也没想到有这么多名堂，我一般进情趣店也就
是买买套子和给她用的玩具，这些东西哪用的到，那女人水比他妈自来水还多，
这东西用不着。」

　　这句话一出口，小狼立马瞪眼过来：「你说什么？」

　　我一听这又要急，不行啊，还得玩呢，赶紧出来说句话：「算了，这也就凑
合着用吧！也没别的办法，现在总不能再出去买吧？」

　　娜娜每次听到我说要开始的时候，总是最乖的一个，每当这个时候，她总是
会满怀渴望的看着我，等待我的下一步。当然，如果不是他们的在场，我想这时
候我们应该已经开始了。虽然我也很渴望马上就进入娜娜的身体，不过可惜今天
的主角不是娜娜，而是小狼。

　　狼先生也是一脸的期待，他应该算是一个怨妇级别的，虽然小狼很饥渴，可
以让他做，可以和他做双人交换甚至双插的，也可以自己用玩具，却从来不让他
用手给自己搞，最多也就是让他把手指伸进去给自己高潮。一心渴望能玩拳交和
扩张的狼先生是比较郁闷的，但却无论如何也说动小狼，很奇怪这种如此淫荡的
女人竟然会如此的坚持。

　　把我们准备好的工具也拿出来，全都摆在床上，我们带的东西不是太多，但
全都是比较需要的东西，像扩阴器，大号的假阳具，以及用来伸进子宫的几个小
棍子。

　　「不是吧，这东西也他妈太那个了吧！」一见我们拿出来的东西，狼先生和
小狼都忍不住惊讶起来，我们的玩具和他们的一比起来，那个型号就相差的太远
了，或者压根就不是一个档次。我这次拿来的最小的也是８ＣＭ型号的，他们那
种３- ５ＣＭ的和我们的没法比，尤其我拿来的一个现在娜娜刚刚可以接受的１
４ＣＭ的，那个大啊，我看起来都叫恐怖。

　　其实情趣店也没有这么大的，这是我们通过熟人让人专门加工的一个。娜娜
也是每次都完全做好准备才能放进去。

　　他们这一叫我反倒想起来了，我们这都是准备给娜娜用的，小狼这还没有接
受过扩张的小穴，不晓得能不能放得进去呢。失误，真是天大的失误！也罢，反
正他们也带了，这个方面也就没有什么问题。

　　「美人啊，现在我们要开始了，期待吧？」狼先生一脸色狼样的把小狼直接
给抱到了床上，让她躺在床上，双腿叉开。然后对我一拱手：「这女人就交给你
了。」

　　靠，这真他妈是露水夫妻，怪不得可以随便出去交换着玩。感情就是自己的
一个性伴侣嘛。

　　「你那个什么，慢点哦，我有点不习惯。」小狼难得出现了一次有点惊慌的
表情：「我以前让他用手搞过一次，感觉硬硬的，心里总是个疙瘩，到现在用手
一碰里面就害怕。」

　　我看看狼先生，这丫保准以前用强的了，要不这女人不能怕成这样，估计他
是想一下子给搞进去吧，后来一问还真是，他们竟然在一起１１年了，刚开始的
时候狼先生就想用手，小狼不疼才怪。

　　我让小狼把腿曲起来，然后尽量的往两边叉，露出那的美穴。不得不说，就
小穴的颜色来看，小狼的确实比娜娜的要好看的多，还是那种粉粉的肉色，娜娜
的现在由于我们的孩子的出生，现在显的更加的黑了，尤其是小阴唇。

　　而小狼的就不同，虽然同是三十岁出头的女人，她的阴部看起来要显的年轻
人的多，全部的阴毛都被剃掉了，光秃秃的阴门显得得尤为的清爽，和欧美的女
优真的差不多。她不会是刻意的学着欧美的Ａ片整的吧，那奶子，和这阴户看起
来都很像嘛，而且肤色也有些像，怪不得这么淫荡，跟Ａ片能学好嘛！

　　用手摸摸感觉阴户的弹性也比较好，虽然没有生过孩子，总体来说毕竟已经
做爱十几年了，这种程度也是很正常的。

　　说实话我就是比较讨厌那种和处女做爱，虽然感觉比较紧，压力，但是那种
就像用皮筋把鸡巴系起来的感觉别提多难受。我还是比较这种比较松软的感觉，
而且根本不是别的人说的，越松就越没有感觉，女人的阴门只要不是变得像大门
一样张开着，那种温暖的感觉就不会变的，= 当然有那种处女情节的另当别论。

　　由于刚洗过澡，小狼自己也自慰过，此刻她的阴门虽然比较干爽，只是一拨
开她的两片小阴唇，竟然就有着一股细细的溪水流了出来，应该是刚才出的现在
还没有流完。

　　「要不要尝下你自己的淫水怎么样的味道？」我用手沾起小狼出的淫水，伸
到她嘴边，她竟然也毫不客气的伸舌头舔了下：「是咸的！」

　　「我靠，你这荡妇也太不公平了吧！我平时让你尝你就不尝，现在一让你尝
就尝了。」狼先生在一边忿忿不平的说道。

　　小狼用挑衅的眼光看了狼先生下，根本不理会他。

　　我不管他们的争吵，从来之后，他们就没有停止过。所以就是劝他们也未必
有用，反正又不是真的闹起来，大概他们就是这个习惯吧，我我们也不用着急。

　　伸出两个手指在小狼的阴户里试下弹性，这是我现在一般和娜娜开始时先要
进行的前提活动。再捏捏周围的肌肉，奇怪，竟然感觉不到一丝的约束力。

　　我试着把三个手指伸进去，感觉她的阴户比之我刚和娜娜进行拳交的时候松
了更多，也许现在就可以进行拳交。看到小狼闭上眼睛开始享受，我悄悄叫过来
狼先生来先玩一会。

　　早就迫不及待的狼先生一看我招手，马上凑到床上，把手伸向小狼的阴户，
这家伙一点都不客气，直接四个手指过去了，我帮他固定一下姿势，把四个手指
并在一起，刚开始的女人这样比较保险些，至少不会感觉特别的涨。

　　他的四个手指不过刚进去两个关节，小狼猛的一睁眼：「你妈的*** ，搞什
么搞，要搞把你手上那个戒指给拿下来，搞的老娘难受。」这一看，我靠，怎么
一直没注意狼先生手上戴了个杏核大小的绿宝石戒指，这丫的骂的也活该，我还
说小狼一下就知道是他了。

　　「你滚一边去吧。」小狼还不解气，指着狼先生就骂，狼先生竟然就这样走
了。然后小狼一招手：「我们开始吧。」

　　汗，这女人变得还真快。我代替了狼先生的位置，把手伸进去，既然刚才狼
先生四个手指没有太大的感觉，那也就说明这女人的弹性经好的多，应该不用担
心一开始太紧的现象。

　　果然，我的四个手指直接伸了进去，也只是有一点点的紧的感觉。难道这就
是所谓的天赋异禀，或者是因为久经考验，当然我更倾向于后者，毕竟她都已经
尝试过一洞双插，就算黄种人的鸡巴相应的比较小，但两个加起来怎么说也是一
个不小的概念。她可以从容的进入，应该是这方面的原因。

　　当我直接把五个手指一起进入时，恐怖！竟然没有太费力的情况下，就把整
个手放进去了。这太不可思议了吧！

　　狼先生估计也是没想到会如此的容易，叫道：「靠，这女人，还说疼，你看
根本没费事就把手放进去了，早知道老子用强的也得给你放进去。」

　　小狼似乎对于这种方式的进入还不太习惯，不自然的摆动着屁股。但是当我
把整个拳头攥起来的时候，那种充实的感觉还是让她长出了一口气。

　　「嘘……没想到原来把手放进去竟然也这么的爽，两个鸡巴也不如这种来的
实惠，还真是和他说的一样，早知道这样，我就让他用手了。不过就是感觉手有
点硬，不如鸡巴舒服点。」

　　「你就知足吧，让你找这么大个鸡满足你得能找到。有得吃还嫌米不香。」
狼先生在一旁挖苦道，他自己也是有些把持不住了。

　　试着把拳头抽出来，这样倒是费了不少事，而且也没有顺利的抽出来，还是
用刚才进去时的五个手指并拢的方式把手给拔出来的。

　　「你来试试吧，」我向狼先生示意道，「这种感觉保证让你比较难忘」。而
我自己就转向娜娜，娜娜也已经躺在床上等着我了，女人当然是自己的好老。至
少我是这样觉得。

　　「滚，我自己来。」没想到那边的小狼还是不乐意「刚才不让我吃饱，现在
让你干馋，想吃也没得吃。」

　　搞半天她是在为刚才在浴室里狼先生没有和她做爱到底而不生气，不过这到
底好象是因为我吧。

　　小狼自己试着把手放进去，她的手要小巧的多，看起来要容易进去的多了。
可是事实上却事与愿违，她试了三四次都没有顺利进去，不知道是因为紧张还是
什么原因。

　　不得已，我不得不过去帮她看下，汗，她竟然没有把自己干燥的手直接往里
插，我不由的大笑：「你也太搞笑了吧，你做爱的时候还知道等有水了才让他往
里放，现在你能放进去吗？」

　　也意识了自己做的傻事，小狼赶紧把手指尖拨开自己的阴唇，把手指沾上自
己的淫水，然后果然比较顺利的插入了。似乎很满意这种感觉，小狼开始叫喊旁
边郁闷着的狼先生：「哎，过来帮忙，这种方式还是蛮好的。」

　　狼先生果然乖巧的凑过去，然后毫不客气的把手伸过去，有了刚才的经历，
他也把手沾满了小狼的淫水，直接插了进去，然后舒服的「哦」了一声。

　　小狼不客气的讽刺道：「叫个屁，老娘还没叫呢，你就叫。」

　　狼先生心愿已了，也不愿意理她，就用手在那用力的撞击小狼的花心。水多
的女人就是这点好，从来不用因为没有润滑而感觉不舒服。

　　「扑哧……扑哧」的进出小狼阴门的声音，刺激着我和娜娜的神经，我也直
接把手放进了娜娜的阴道，现在的娜娜的阴道已经不需要再做任何的前戏，只要
她想，就可以把她的阴道肌肉放松，直接我可以很轻松的把手放进去。

　　四个人这样很淫糜的场景，也许是感觉比较新鲜，狼先生显得更加的卖力，
把小狼弄的很爽的「哦哦」直叫。

　　当然我更衷心的还是对于给小狼的子宫游戏，但看到狼先生的这种投入，我
想还是让他们再玩一会这样的游戏吧。

　　娜娜也在我的手下到了一次高潮，而那边的小狼已经到了两次，这种程度的
刺激对于小狼来说确实是一种全新的体验，当然会让她更加的敏感。

　　好不容易等他们都累的停下来，我决定开始我们下面的节目。

　　「我们可以进行下面的了吧，不是只有这一个节目的，这只是开胃菜，如果
想玩的话，回去的机会要多的多。」我建议他们。

　　「好吧，我只不过也是感觉比较新鲜，忍不住多玩了会。」小狼反倒是比较
容易接受我的建议，不象累的趴在床上的狼先生，根本没有回话的能力。

　　拿出来准备好的扩阴器和润滑剂，不过看那种东西，我还是决定放弃使用，
还是直接用她的淫水吧反正经常两次高潮，小狼的淫水到现在还是荡漾在她的股
间。

　　冰凉的不锈钢插入小狼的下部的时候，还是让她一阵哆嗦，太凉了！

　　「你用手把她的比拉开。」我对刚爬起来的狼先生说，这样的话更加方便扩
阴器的插入。

　　「需要我的帮助吗？」我问道，此刻已经完全沉醉的小狼下意识的点下头。

　　好吧，拿过扩阴器，把尖头对准她的阴门，由于刚才的扩张，现在已经变得
很松的阴道，没有费什么事，半根扩阴器就已经进入了。

　　「舒服吗？」我问道，由于受到不锈钢扩阴器冰凉的刺激，小狼的神情变得
有点不自，不过还是很爽的说：「哦~~~~嗯，确实是很爽，当然如果不是有些凉
凉的就更好了。」

　　「那还需要更加强烈的刺激吗？」我把手中的扩阴器向着更深的地方又插入
了些。小狼的呻吟声变得更加的强烈「哦~~~~不对，不对，要稍向下，这样顶的
里面有些难受，下面的空间更大些。」

　　很快，整个扩阴器的尖端都已经进入了小狼的阴道，依然冰凉的感觉让她忍
不住的「咝咝」抽冷气，当然还夹杂着她很爽的淫叫声。

　　「拿来那个小管子。」我向着狼先生喊「对，就是那个比较小细长的，」

　　这是一个细长的类似于梭子的东西，不过却是软塑料的，两端非常的光滑，
这样进入身体时才不会有些异样的感觉。

　　当然，最主要的是它的手感，它也是我们专门订做的，用来插进子宫口的。
为了进行这方面的游戏，我们专门订做好多的专用工具，比如超大号的假阳具，
用来插进子宫口的一个吸管，是有时可以进行灌子宫的，当然刚才的这个东西也
算是一个。

　　还有一个吸盘，可以把子宫口大幅度吸出来，至少可以离阴道口近了好多，
以方便对于子宫口的游戏。

　　拿着狼先生递过来的我们叫它小亲亲的东西。把放好的扩阴器旋开，使她的
子宫口能直接映入我们的视线。

　　小狼的子宫口和娜娜不同，她没有生过孩子，即使已经三十岁的她，子宫口
这一块却显得要细嫩的多，而且要紧的多，看来他们没有进行过这方面的游戏，
使得小狼的子宫口要保护的好的多。

　　娜娜的不同，由于我们的游戏，此时的她的子宫不仅已经变成了比较深的褐
红色，也变得更加有弹性，甚至子宫口已经有一个大拇指的宽度。小狼的则像一
个尘封的宝藏，没有丝毫的缝隙。

　　当小亲亲伸到小狼的子宫口的时候，她的身体变得十分的僵硬，甚至开始不
由自主的哆嗦，尝试了几下，也没能插进去，毕竟她的子宫是紧闭的，根本没有
一丝的缝隙进去，狼先生凑过身来：「哈哈，这里面蛮好玩的嘛，在网上看的可
没有这些精彩，不过你怎么不进行呢？」

　　「靠我也想啊，没想到小狼这么好弹性的阴道竟然会有如此紧的子宫口，」
我不由的叹了一口气，这还不是我老婆，不能用太强的手段，「你也看到了，我
试了好几次了，根本没办法插进去，要不你来试试。」

　　狼先生也毫不客气的拿过来小亲亲，对于他自己的老婆，他们更加的有分寸
的。

　　不过下面的一幕却让我们着实吓一跳，他根本没有任何考虑的把手中的小亲
亲，狠狠的插向子宫口，「啊！~~~~」惨叫一声的小狼抽搐着倒在床上，痛苦的
抱着自己的小腹。

　　我一巴掌抽向狼先生肩头：「靠，你这是杀人还是玩啊！这么大力气会要人
命的，你也不看为什么我这么小心的插，像你这样，搞不好要大出血的。」

　　狼先生一脸无辜：「我哪晓得这样，毕竟我在网站上看的那些都是比较容易
的，而且听你说你老婆也没这么疼嘛！」

　　「废话，我和我老婆玩多久啦，你那才多久，再说，人和人也不一样的，我
老婆本来就比较的松，你老婆压根就是紧闭的，生过孩子的能和没生过孩子的比
嘛。」

　　「日，早说嘛！」我们几个吵着看倒在床上的小狼，还好，现在的她只是躺
在床上，不再露出痛苦的表情，娜娜也赶紧拉开她的双腿，还夹在双腿间的扩阴
器还在，透过中间不难看到里面。

　　「还好，没什么事，只不过应该是刚才你太用力了她有些不习惯，再加上紧
张，疼也是难免的。」听到娜娜的话，狼先生松了一口气，却冷不防被小狼一脚
踹到床下去。

　　「叫你丫的狠！」不依不饶的小狼蹦起来向着坐在地上的狼先生头上又蹦，
却因为阴道里还夹着的扩阴器，很不舒服的坐下来了。

　　搞的很狼狈的狼先生从地上爬起来，习惯性的拍了拍屁股：「你不是浪的很
嘛，这点疼就受不了，两个根鸡巴在你骚逼里都不嫌，这点还算什么？」

　　小狼一听这话马上就要爬起来踹狼先生，让我给一把拉住，玩笑，这做什么
的，现在倒闹起来家庭纠纷了。

　　「你们还要不要玩，从一开始你们就吵不停，还有完没完啊，还得玩呢。」
好哄歹哄把小狼按在床上，她却因为忘了逼里的扩阴器坐在床上，刺激的又跳了
起来。还不忘滴咕道：「谁叫这丫的刚才没喂饱我」。

　　汗一个，这事还记得呢！「得，一会我们让你好好的吃饱，行吧？好歹我们
两个大男人呢，就这么着还不让人家笑话，再说了还有这么多工具呢，够你舒服
的，到时候别求饶就行了」。

　　小狼重新躺在床上，却死都不肯让狼先生再搞：「你丫的一边玩，看着怎么
玩跟他妈一傻比似的，还工程师呢。」

　　接过狼先生递过来的小亲亲，想想还是算了，看来小狼子宫口确实比较小，
平时给娜娜用的这东西就已经不太适合了，还是改用我们备用的吧。幸好我们来
的时候就想到了有可能没有经过扩张的女人子宫口比较小，准备了一个更小的小
亲亲，只比火柴杆粗一点，形状倒是和刚才的大致一样。

　　这个应该差不多了吧！狼先生在一边猴急的看着，无奈小狼此时双眼狠狠的
盯着他，根本不敢靠太近，看来是给踹怕了。不时的还咽下口水。

　　「情况不太好，看来小狼的子宫口确实比较紧，这样小的东西也不能进去。
要是来硬的又她受不了，怎么办呢？」试了几下，竟然插不进去一点，我只好向
着大家求救。

　　「再用点力呗，这女人，能忍的很。你要是下不了手我来吧！」狼先生的话
还没说完就又挨了一脚。赶紧跑到床下呆着去了。

　　「不行，太疼，我感觉我那怎么就跟个膜似的，一戳就疼。」小狼一边瞪着
狼先生，一边坐起来和我说道：「不会那边也是个处女膜吧？」惹得我们哈哈大
笑，狼先生也讽刺道：「就你丫，还处女膜，就是铁皮膜也给戳烂了，一天搞这
么多回，你那里面啥也没用。」

　　小狼也不和他争，想了一会，忽然和我说：「要不这样吧，我就是怕太疼，
还特意从我妹妹那准备了几瓶麻醉剂，不行就给我来一支，没感觉的时候只要进
去，下面就应该行了吧。」

　　一指自己带的那个粉红色的小包：「去拿去，我用一个盒子装起来的」。直
接命令狼先生，狼先生也干脆跑过去，从里面找出来一支，还有一个注射器。

　　「我妹妹是个内科医院的助理，平时手术时用的就是这种，剂量不用太大，
效果却很好，而且病人可以清醒的感觉到动手术却没有疼感。」蛮好的东西嘛，
狼先生已经把注射器准备好，这么一支根本没有多少的剂量。

　　「你来，我这人下不了手，怎么说也是自己老婆，扎在她身，疼在我收。」
狼先生却不愿意来注射，把注射器交给我，我也不敢啊，又把求救的目光投向娜
娜。娜娜一看这东西，早就已经闪的远远的，一听我的话更是把头摇的像波浪鼓
般。

　　「我才不敢，平时我进医院都少，最怕就是打针，更别说给别人打针了。」
也是，娜娜平时确实最怕打针的，只要一看到就大呼小叫的，跟个孩子一样。

　　难道真的要我自己来，我的手开始不些不由自主的哆嗦。这玩意我也怕嘛。

　　「算了，还是我来吧，好歹我以前也玩过这玩意。」一看我们都不敢，小狼
倒是大方的把注射器拿过来，很熟练的向着天空把里面的空气全给排空，对准自
己的阴部。

　　「呀……」还没等她扎下去，狼先生倒是先叫了出来，吓了我们一跳。

　　「出息！又不是扎你，叫个屁啊！」等我们把目光从狼先生转移回小狼的阴
部时，竟然看到她已经把注射器给拔起来了。

　　「这么快，这么狠，自己也扎得下去。」狼先生哆嗦着把注射器接过来，随
手扔到垃圾桶里。

　　「别扔，一会这东西应该还有用。」我忽然想到了一个有意思的玩法，却没
有来得及阻止狼先生的动作。「们可以用它把精液注射到小狼的子宫里面去。」

　　「好主意，我咋没有想到呢，要不我捡回来吧。」说完狼先生赶紧走到垃圾
桶旁准备捡出来扔进去的注射器捡回来。

　　「不用了，都扔了还能用吗？再说了，我又没说只拿一个注射器。」小狼用
手轻轻的揉着自己刚才注射的阴部，头也不抬的说道。

　　狼先生停止自己的动作。「你们两个真恶心，都不知道狼姐想不想要孩子，
到时把精液注射到里面万一怀孕了怎么办？」娜娜皱着眉头给了我们一个白眼。

　　「放心吧，这女人为了自己能尽兴，早就做了绝育手术，她压根就不想要孩
子，我和她现在做都不用套子的。」狼先生淫笑的说道：「我们想咋玩就咋玩，
要是能搞个孩子出来不是正好得从子宫口出来吗，省得扩张了。」

　　我一听乐了，「你这也太快了吧，就算是有孩子也不是一会的事情。哪能这
有孩子就生出来的。」

　　这时小狼对我说：「我感觉我这边已经没有感觉了，只有麻麻的，就感觉这
块身体不是我的一样，应该可以做了吧。」

　　我试着用手指尖掐下她的阴唇上的嫩肉，看她也没有任何反应，应该是可以
了吧。

　　重新拿过来小亲亲，还是先用那个小号的吧。对准她子宫口，开始用比刚才
要大一点的力气往里推。一边还在观察着小狼的表情，如果她不舒服就停下来，
不过看来我的担心是多余的，虽然很费力的把它给插进去，却没有让小狼有什么
太大的反应。看来这方法是成功了。

　　十几厘米长的小亲亲大概插进去了有五厘米的样子，就很难推动了，想来了
也是，第一次搞的时候，娜娜的也就进这么深，比较紧的小狼这么长应该也就是
她暂时的极限了。

　　把小亲亲固定在子宫口里面一会没有移动，然后我拉过小狼的手让她自己感
觉一下插在子宫里的小亲亲的样子。「好象有一点感觉哎，蛮刺激的。」她试着
晃动着小亲亲，得意的喊道。

　　从注射麻醉剂到现在也就一分多钟的样子，药力没有完全渗透到里面也是正
常的，只是我很奇怪，为什么刚才我插进去的时候她没有什么反应呢，难道是里
面还没有完全麻醉？

　　狼先生这时也已经忍不住凑了过来，我把自己的位置让给他，让他跪在小狼
的身旁，通过张开的阴道向里面看。由于天色还早，房间里的灯也比较亮，可以
很清楚的看到小狼的阴道内部，还有和小亲亲连接在一起的子宫口，那小小的口
子几乎已经被小亲亲整个霸占了。

　　「太伟大了，我终于看到了这一些了，」狼先生几乎感动的热泪盈框。小狼
也没有抗拒狼先生的到来，把自己扶着的小亲亲交到了狼先生的手里。

　　「亲爱的，给我……」这还是刚才生气的小狼吗，这才多大会，就变成了这
个样子，不会是她想要了吧。

　　狼先生得意的用手把小亲亲来回抽插几下，那动作幅度让我赶紧制止了他，
要不现在没有感觉的小狼一会要是有什么伤害的话，可就麻烦了。

　　子宫口也是可以分泌淫水的，出于天生的本能，在小亲亲的刺激下，慢慢的
小狼子宫口已经开始变得晶莹闪亮。使得狼先生手的抽插也变得容易起来。

　　到已经开始慢慢进入状态的他们，我也走到娜娜的身边，把她放倒在床上，
进行我们的游戏。娜娜和我的配合根本不是他们能比的，直到我已经把我带来的
一个比较小的假阳具都放进了娜娜的子宫，而且可以深入达到十几厘米。

　　看到我们的游戏，狼先生和小狼都很惊喜和羡慕，虽然现在小狼没有感觉，
可是根本没有经过扩张的子宫口是如何也不能做到这个程度的，即使在狼先生比
较用力的情况下，也只是让她的子宫口变得稍微张开了一点点，根本没有办法和
娜娜大概有四厘米的宽度比，弹性也差了许多。

　　当然我们不能强求今天一下子就把她的子宫扩张到这个程度。这是需要慢慢
的一个过程，娜娜也是进行了一个多月大强度的训练才能做到的。

　　不过应该是玩这一个游戏时间久了变腻的样子，他们两个一致要求换一种玩
法。

　　看着我们带来的玩具，我实在找不出来哪一种适合他们，毕竟现在小狼的子
宫扩张程度远远不能达到我们带来的玩具要求的强度。

　　最后，实在没有办法的我们，只好又拿出两个注射器，我们两对开始做爱，
一会把精液全都注射到小狼的子宫中去，感觉也只有这个可以玩下，其余我们说
好的方法只能在娜娜身上实现，小狼现在只能先进行这些了。反正我们已经说好
了，这几天除了吃饭之外，我们就在这不停的玩，把所有的花样都玩一个遍。

　　在娜娜温暖的阴道抽挺了五六分钟，就感觉一股强烈的感觉冲到了大脑中控
制性的神经。让我的每一下插入都更加的深入，每下都深深到达了娜娜的子宫口
处，有时还可以顺利的插到子宫里面。

　　「啊……」终于我再也忍不住，把全部的精华都注射在了娜娜的阴道里面，
娜娜的高潮也随之而来，紧紧的抱着我的后背，让我们阴部紧紧的结合在一起。
依然挺动着的鸡巴感受着娜娜一紧一松的收缩，和大量喷出的淫水。

　　看到我们这边已经结束的狼先生也无心恋战，更加卖力的抽插起来，片刻之
后他也已经到达了巅峰。他把鸡巴抽出来让精液全部喷到小狼的肚子上。小狼似
乎并不太满意他这样草草收场，却也没有更好的办法，只好自己捏着乳头。

　　狼先生拿起来准备好的注射器，把针头去掉，小狼肚子上的每一滴精液都让
他收集起来，看容量竟然有５ＭＬ的样子，不会是憋了几天吧。

　　我也顺手把另一个注射器拿来，一只手把娜娜的阴道撑开，另一只手把注射
器伸进去，把混合在一起的我的精液和娜娜的淫液都抽到了里面。满满的一管还
不能抽完，一会再来一下吧。

　　让娜娜控制着自己的屁股高翘起来，使里面的混合液不能流出来。我和狼先
生开始进行我们的工作。

　　重新把扩阴器插到小狼的阴道，让它张开到最大程度，以方便我们看到里面
的情况。

　　由于小狼的子宫口这地又回复了紧缩的样子，我们不得不把两个准备的毛线
针拿出来，我们每人一支，伸进去小狼的子宫口，然后向着相反的方向扩张，这
样就可以让她的子宫开张。

　　三个小时的麻醉时间还没有过去，所以对于我们加大力量的扩张小狼并没有
什么特别大的反应。狼先生首先把他自己的那一管精液准备好，把前端对准小狼
张开的子宫口，一点点的推了出来。

　　应该是里面依然的原因吧，竟然没有推出去多少，就开始有精液流了出来，
而且随着狼先生的推出不断的增多，并没有多少进去。

　　「要不我们把注射器那大的部分也插进去，反正她现在没有感觉，最多回来
疼两天。」狼先生建议道。

　　「我想也没有更好的办法，不过关键还是现在这种情况下能不能进去，你也
看到了，这种程度的扩张几乎已经到达她的极限了。」我还是有点担心，万一这
身体内部的器官被撕裂，可是一个很大的麻烦，而且到时和医生也不好解释。不
过我们还是可以试下。

　　把放在里面的毛线针拿了出来，然后我把手中的注射器对准小狼的子宫口，
大力的向里推，不过好象并不是这么顺利，毕竟子宫颈也是一个较软的组织，没
有固定只要一用力就会向周围的方向歪去，费了好大的事也没有如愿的放进去，
只好用一个镊子固定住它。

　　在两个男人的不懈努力下，终于把注射器大致的插进去了，当然也只是前面
的一点点，不过这也已经足够了，我们要的就是这个效果，只要能进去就行。刚
才缓缓的推好象不是太有效，于是我把手中的注射器大力的一下推到底，由于压
力的作用，里面的混合液全部流向了小狼的子宫深处。

　　我们是不用担心这样会不会让小狼受孕，毕竟她已经做过绝育手术了，我们
所担心的是已经进去的精液会不会倒流出来。当把注射器拿开的时候，一些精液
果然慢慢的从张开的子宫口流了出来，让我们不禁有些失望。

　　但是，流出来的精液和我们注射进去的比起来还是有很大的差距的，最多也
就有四分之一多，小狼的子宫口也慢慢的收缩起来。阻止了精液的进一步流出，
看样子应该有相当一部分进入了内部了，这也让我们有些很意外的惊喜。

　　把固定阴道的扩阴器拿开，小狼的阴道也迅速的收缩成紧的状态，已经有些
筋疲力尽的我们打算休息一下。

　　时间也已经到了晚上，应该是叫些晚餐的时候了，至于小狼子宫里的精液，
我们没有让它流出来，只是让它慢慢的往外渗，使得小狼不得不在除了服务员进
来的那一会时间里钻在被子里，其余时间都是光着屁股的，因为这样才能让不断
渗出的粘液不搞到衣服和被子上。

　　等吃过了晚餐，小狼身上的麻醉剂效果也已经过了，这时的她才感觉有些不
舒服，过度扩张的子宫口那种火辣辣的感觉让她行动起来很不方便，也让我们放
弃了到外面去欣赏夜景的想法。

　　当然我们并不是没有什么玩的了，毕竟我们还有一位主角——我的娜娜，和
她的游戏才是我们要进行的重点，能够进行许多方式游戏的娜娜对狼先生充满了
诱惑。

　　而且娜娜的承受能力超出了他们的想象，当我们把一个个巨大的假阳具塞进
娜娜的阴道，把一个又一个新奇的玩意塞进子宫时，小狼的眼睛几乎变瞪成了圆
的。

　　「我也要像娜娜一样做到这个程度，我从来没有想过原来女人的包容能力这
么好，到刚才我还以为把两个鸡巴或者把手放进去就是我的承受能力极限了，不
过现在我一定要好好的学习，让我亲爱的老公也享受这一切，而且我想，从一开
始我拒绝他就是一种错误，让我失去了做真正女人的机会。」

　　「老婆，你说的也太肉麻了吧，就算我们没有玩过这些，难道你每一次的高
潮还不够你做女人的啊，当然你能这样就更加让我感动了。」狼先生还假装一个
抹眼泪的感动样子。

　　接下来的游戏是一个我们从来没有尝试过也没有办法尝试的，毕竟以前只有
我一个男人。

　　我让娜娜躺在我的身上，让小狼把自己的双手先放进娜娜的阴道，此时小狼
小巧的双手对于娜娜阴道的弹性来说根本没有一点压力。

　　然后我的鸡巴从下面慢慢的插进去，让小狼在里面用一只手抓住我的鸡巴，
那种感觉让我差一点就忍不住喷射了出来，小狼保养的更好的双手感觉起来更加
的舒服。

　　当这一切就绪的时候，狼先生就用蹲的姿势对着娜娜的阴道，把鸡巴从我们
预留好的位置插进去，进入小狼的另一只手心中。这样一来，我们就成了这样的
一个场面，娜娜的阴道里面装满了小狼的双手和我们的两个鸡巴，而小狼则同时
在里面轻轻的捋动着我们的鸡巴，我和狼先生则慢慢的抽插着，当然由于姿势的
不方便，抽插起来非常的不方便。

　　娜娜显然非常满意这种方式的刺激，紧紧的闭上双眼，尽情的享受着我们带
给她的冲击。而躺在床上的小狼的阴户，也被靠她比较近的狼先生的用手给插了
进去，我则用两个手抓住娜娜的巨乳。和小狼的人造乳起来，我更加喜欢娜娜的
奶子，毕竟自然的和人造的感觉是完全两样的。娜娜的在柔软度和挺立度上来说
明显的胜过了小狼。

　　用这种动作直到娜娜到达了一次高潮，我们才把各自的抽了出来，让她稍微
喘息下，小狼则让狼先生继续给她拳交，现在已经可以轻松对付拳交的她显然爱
上了这种方式的做爱，虽然她也试着让我把鸡巴也放进去。

　　她还做不到娜娜那样，只是把龟头插进去，那种撕裂的感觉就已经让她忍不
住疼的叫了出来。也只能做罢。、经过我们的扩张，此时的娜娜的阴道已经张开
了很大，在她刻意的放松下，几乎有碗口大小的张开在我们眼前。所以我把那个
十四厘米的假阳具拿了出来。

　　这个玩具让他们两个确实吓了一跳，如果不是比较长的话，几乎已经变成了
一个圆球形的了，即使如此，那可怕的宽度也让小狼忍不住的吸了口冷气，她自
己也很清楚的知道，这种程度对于她来说，简直就是自杀。

　　让小狼把手伸进娜娜的的阴道里沾上淫水拿出来抹到假阳具上，直到整个上
面都变得润滑起来。

　　「没有问题吧？」我问道，娜娜很轻松的摇了摇头。「开始吧！」

　　我拿起假阳具大的一头，幸好这东西是用逆胶做的，不会太重，要不然这么
大的一个块头，也是比较有份量的。

　　把龟头部分对准娜娜的阴道，完全很润滑的双方根本没有太过抗拒就已经全
部结合在一起了，几乎没根进入的假阳具也使得娜娜的阴道极尽的扩张开来，薄
薄的阴唇几乎变成了透明的。

　　虽然以前已经试过把二十五厘米长度的假阳具全部放进娜娜的阴道，可是这
种程度的宽度还是让她的阴道只能盛下大概十八厘米左右，同样二十五厘米的长
度还是有一部分在外面。

　　小狼惊喜的伸手摸这根巨大的假阳具，还有娜娜扩张到极限的阴唇，感叹的
道：「不知道哪天我才能到这个程度，娜娜好厉害啊，我想要是这个东西在我的
逼里，估计我就不能活了。肯定能把我给涨死。」

　　「这有什么呢，你想一下，女人孩子都能生，孩子的大小怎么也要比这个大
的多吧，所以你不要小看女人忍耐性，这一点是男人没有办法比的。你要知道，
生孩子可是十级的疼痛，比骨折还要剧烈。」我安慰道，现在就是让她有这个信
心的时候，不然以后他们玩的话遇到瓶颈也能让她坚持下来。

　　狼先生对于这一切也变得目瞪口呆，不能自已，看着自己在小狼阴道内的手
和插在娜娜阴道内的假阳具比起来，「不是一个档次啊，同样是女人，差别咋就
这么大捏！」

　　当感觉这个程度已经可以让娜娜适应了，我开始插插起来，很快让她就到了
第二次高潮，大量的淫水溅到了床上。

　　玩了一会，还是决定玩的子宫毕竟现在这种程度对于娜娜的阴道来说，根本
没有任何挑战性。

　　拿过来那个吸盘，把它牢牢的吸住娜娜的子宫口，然后慢慢的往外拉，这是
我们没有对狼先生说过的，只要这样我们可以慢慢的把娜娜的子宫颈拉到阴道外
面来，虽然这样会让娜娜有点不舒服。但是已经玩过不止一次的娜娜可以接受这
样。

　　再度惊叹的狼先生无法控制自己的情绪，激动的大叫：「天啊，你们给我的
惊喜真是太多了，我一直以为自己喜欢拳交和扩张，现在看起来，我就是那只井
底的青蛙啊！」

　　「注意你的语气，不是青蛙，而是癞蛤蟆，你那样子，哪有青蛙长得帅。」
被小狼又糗了一顿的狼先生赶紧闭上自己的嘴巴，不然估计还得自找难看。

　　已经相当一部分露在外面的子宫颈和子宫口此刻完全映入我们的眼帘，非常
松驰的肌肉和小狼比起来简直是云壤之别。我示意狼先生用手指去试下，他竟然
毫不费力的把自己的一根手指没根放进了娜娜的子宫口。

　　「天啊，娜娜，你真是太让人惊喜了，哎哟我的心脏！」几乎因为太过兴奋
而变得窒息的狼先变得有些语无伦次了。

　　「那你再试着把两个手指放进去下吧！」我没有理会他的疯狂，要是我也和
他一样，和娜娜在一起我估计早就进疯人院了。

　　「不是吧，老大，能吗？你不要再刺激我了好不好。」口上说着，狼先生的
手却没有停下来，变成了食指和中指放了进去，和刚才比起来，这次的插入明显
的要费力了许多，当然看起来他的手指要比我的粗些，费力也是比较正常的，就
算是我，两个手指插进去时也不会非常顺利的，现在我让他这样，不过是让娜娜
更快的放松子宫颈的肌肉，以便我们接下来的游戏。

　　两个手指只进去两关节，感觉有些不舒服的娜娜开始摆动自己的屁股，感受
到这些，狼先生也把自己的手给拿了出来，接下来交给我来游戏。

　　我示意狼先生拿过来一个正常女人用的假阳具，对着娜娜的子宫口，由于刚
才的扩张，娜娜自己的放松，让这根假阳具进入娜娜的子宫口没有费太大的事，
刚才狼先生也是自己小心了，这种强度对于娜娜来说没有太大的问题。

　　这根有十五厘米的假阳具，直接让我没根插进了娜娜的子宫口。她自己也显
得非常的满意，非常舒服的揉着自己的乳房。一边玩着小狼的阴道，一边欣赏着
我们表演的狼先生此刻已经变得极度兴奋，剩余的一只手在自己的鸡巴上来回套
动。

　　「你也太猴急了，这样就受不了了，呆会你老婆找你要可不要让我帮忙哦。
我老婆还需要呢！」我半开着玩笑道。

　　发现狼先生在自慰的小狼让他把手退出，然后坐在他身上，开始上下伏动，
那速度，让我们也自叹不如，看来要是单论做爱来讲，估计我们是比不上他们。

　　我此刻也感觉异常的兴奋，和以前不一样，这样一边玩着一边看着别人做受
是一种异样的感觉。所以我插出那根假阳具，把自己的鸡巴插从用手固定的子宫
口插了进去，一种紧紧的包围感立刻让我喷射而出，哎，也太没出息了，刚才还
在笑话狼先生，自己这边倒是先射了。

　　不过对于我的表现娜娜倒是没有说什么，单纯手对于子宫颈的抚摸和刺激就
已经让她足够到达高潮了，再加上我的精液对于她内部的冲击，她自己也立刻到
达了高潮，一旁的狼先生两个，也由于快速的套弄，也到达了，而且看小狼的样
子，应该也快到了，就这样，我们四个同时到达了高潮，是如此的一致。

　　虽然已经射精了，但是并没有立刻软下去的鸡巴依然在娜娜的子宫里抽插，
龟头传来的酸麻的感觉让我几乎无力支撑自己的身体。

　　在接下来的几天，我们除了吃饭睡觉之外，几乎没有停留的玩着各种花样的
游戏，几天的调教让小狼的子宫也已经可以扩张到很大的程度，虽然她开始的时
候比较紧，但是和她的阴道一样，一旦放开了，却变得非常容易掌控，甚至在刻
意的控制下可以把一支稍细的假阳具插进去。

　　不光如此，我们的游戏重点还是在娜娜的身上，用鸡巴，用手，假阳具，甚
至还用过弹珠，就是小孩玩的那种，一直放它进入娜娜的子宫大概五六百厘米的
深度，然后再用手慢慢的捏住子宫颈，一点点的把它给挤出来，有时我们还往她
们的子宫口里滴蜡，虽然非常热的感觉会让她们感觉很不适应，却没有对她们的
身体造成一点伤害。

　　当然，最有意思的还是我们用跳蛋的时候，这是一个我们特意下去的一个情
趣店买的比较小的跳蛋，直径也就在一厘米多点，据说是给有些女人刺激尿道用
的。

　　现在娜娜和小狼的子宫只要刺激一会，都可以顺利的把跳蛋给放进去，只是
小狼的子宫还不能像娜娜的一样给拉到体外，只能看到和电源连接在一起的电线
从她的体内伸出来，小幅的振动起来。

　　娜娜的就不同了，由于相当长的一部分子宫颈都可以拉出来，就是当跳蛋进
入子宫口时，我们甚至可以看到整个突出来的子宫颈都在随着跳蛋振动而跳动，
这种刺激让她们很快就可以到达高潮，甚至有一次狼先生刻意的和小狼做了一个
试验，在不到十分钟的时间内让小狼到了七次高潮，最后昏了过去。

　　各种各样的游戏让我们玩的是乐不思蜀，如果不是因为狼先生的公司有事必
须回去，我想我们会一直玩下去。

　　告别了狼先生两个，我和娜娜回到了我们的爱巢，依然执着的玩着我们的游
戏，直到我们的身体都没有了一丝的力气。
----------
暴虐母性第三章（续集）　作者：荣子之弟

　　　　　　　 《暴虐母性》——第三章 戏弄！母亲的哀伤


作者：荣子之弟
2009年4月29日发表于SexInSex

　　　　　　　　　　　第三章　　戏弄！母亲的哀伤

　　　　　　　　　　　　　第一节　　浴室戏母

　　我在厨房忙碌了半天，把晚饭做好了。呼……终于可以松一口气了，我解下
了围裙，洗起手来。

　　丈夫又出差了，后天才能回来。这两天要和儿子一起度过。

　　只要我和儿子单独在一起，他简直就把我这个母亲当成了一个最下贱的妓女
了！真不知道这个小冤家这回又要怎样挖空心思地折腾我了！我心里说不清是厌
恶，恐惧，还是期待……

　　不过，说心里话，每次被儿子很过分地欺负的时候，我心里都会感觉到一丝
兴奋，这是我以前从未体验过的感觉！难道我的骨子里真是一个下贱的淫荡女人
吗？

　　我不敢再想下去了。

　　趁儿子还没放学，先洗个澡，放松一下吧。今晚这个小坏蛋要是再想糟蹋我
的话，哼，我就……就随他便吧……

　　「妈妈，我回来啦！」

　　伴随着响亮而欢快的声音，儿子推门而入。

　　「儿子回来啦！」

　　「是地！亲爱的妈咪！」

　　儿子放下书包，一下子向我扑了过来，把我紧紧抱在怀里，在我的脸上，唇
上一通乱吻，双手在我的背上和臀部摸来摸去。我被他弄得差点喘不过气来，我
把脸扭来扭去，躲避着他的热吻：

　　「……啊哈……别这样……妈妈……妈妈喘不过气了……」

　　儿子却没有一点放过我的意思：

　　「想我没有，妈妈？嗯？是不是等我等得好辛苦呢？嗯？下面有没有湿呀？
来，让我帮妈妈检查一下！」

　　儿子不由分说地撩起我的衣襟，将手插入我的裤腰，伸进我的内裤之中，在
我的阴毛上来回抚弄……

　　「啊……儿子不要！别闹了！」

　　我夹紧双腿，屁股向后撅起，双手紧紧地抓住儿子的手臂。

　　「好儿子，别弄妈妈了！先让妈妈洗个澡，要闹一会儿再闹吧！」

　　儿子在我脸颊上亲了一下，诡秘地冲我眨了眨眼：

　　「妈妈要洗澡呀……那好吧！妈妈这么乖，那就……先饶了妈妈！哈哈！」

　　我好不容易摆脱儿子的纠缠，一边整理着被弄乱的衣服，一边向浴室走去。

　　「饭做好了，你要饿的话就先吃吧！」

　　「那怎么行，我要等妈妈一起吃！」

　　儿子在自己房间里大声回答。

　　「那好吧！妈妈很快的，你就先休息一下吧。」

　　我一边说着，一边走进浴室，关上门，脱光了身上的所有衣物，然后坐在马
桶上小便，没想到浴室门突然开了，儿子一脸坏笑地走了进来。

　　「嘿嘿！不好意思，妈妈，我也想先洗个澡，不如我陪妈妈一起洗吧？」

　　儿子边说边脱衣服。

　　我吓了一跳：

　　「什么？你……你……不要！等妈妈洗完你再洗嘛……」

　　「别害羞嘛，妈妈！我又不是没见过妈妈光屁股，嘿嘿……」

　　「不要……好儿子，你先出去……妈妈……妈妈要小便！」

　　「小便……」

　　儿子扭头盯着我的裸体，眼里闪烁出贼亮亮的光芒，让我不由地心里打了个
冷颤。

　　儿子迅速扒下了身上最后一条窄小的内裤，脱光了衣服。他转过身来，不知
羞耻地将他裆下的那只覆盖着一团浓黑阴毛的长长的阴茎正对着我的脸，对我说
道：「小便怕什么呀？小呗！」

　　我被儿子弄得很紧张，半天也尿不出来。

　　「你这样看着妈妈，搞得妈妈很紧张，尿不出来……」

　　「哦……这样啊！那……我来帮妈妈尿呀！」

　　儿子俯下身抱住我的腰，将我的身体往前挪一下，让我坐在了马桶的边缘，
我连忙伸直双臂扶住身子后面的马桶坐垫，支撑住身体。

　　「啊……你……你干什么……别闹……」

　　儿子淫笑着，用手分开我的大腿，将我的两条赤裸的大腿张开到最大，让我
那阴毛丛生的阴部羞耻地暴露在他的面前。

　　「嘻嘻……我最爱看妈妈撒尿了！」

　　我一下子羞红了脸。

　　「儿子别闹啦！这样……这样妈妈更尿不出来了……」

　　儿子嬉皮笑脸地蹲在我的面前，不停地抚摸着我光洁的大腿。

　　「妈妈别紧张，乖，放松一点，对，放松，放松就能尿出来啦。」

　　儿子一边说着，一边用手指摩擦抚弄着我那敏感的阴唇。他还非常过份地拨
开我的阴唇，用手指点戳我的尿道口，嘴里还发出哄小孩撒尿的「嘘」声。

　　我羞愧地将脸扭向一边，敏感的阴道口被儿子刺激得微微颤抖，蜜液不由地
开始往外渗出……

　　「嗯，看来妈妈很快活嘛，还没尿出来，淫水倒是先出来啦！哈哈！」

　　我实在无法忍受这种羞耻，转脸向儿子哀求道：

　　「好儿子，妈妈求求你！让妈妈一个人……」

　　还没等我说完，儿子又用手沾了沾我那湿润的阴道口，将我的蜜汁涂抹在我
柔软的小腹部，然后将一只手放在我的小腹上面按摩起来。

　　「妈妈别害羞嘛！你不觉的这样很好玩吗？别紧张，放松，放松……」

　　儿子对我腹部不怀好意的挤压终于让我忍耐不住了，一小股液体一下子从我
的尿道口溅射出来……

　　「嘿嘿！尿啦，尿啦！妈妈尿啦！好啊，继续，继续呀！」

　　儿子很变态地兴奋地叫了起来。

　　这时，我已经浑身无力，身子软绵绵的，一股浅黄色的尿液终于象决堤了一
般，从我那暴露在儿子面前的尿道口处喷涌而出，形成一条令人羞耻的水柱，抖
动着浇淋在地面上和墙壁上，一股腥臊的气味顿时弥漫开来……

　　「哈哈！太刺激啦！妈妈尿尿真好看！真性感啊！妈妈你瞧，我的小弟弟都
硬起来了，哈哈！」

　　我垂眼望去，儿子原本软趴趴的阴茎果然已经变得又粗又硬，昂首挺立。我
喘息着，用哀怨的眼神看着儿子说道：

　　「你这个小坏蛋！妈妈越难受，你就越高兴是吗？」

　　「嘻嘻！别这么说嘛，妈妈！妈妈快活，我才快活嘛！好啦好啦！妈妈尿完
啦，该帮妈妈洗澡啦！」

　　儿子嬉皮笑脸地把我的身子拖起来，把我抱拥到莲蓬头下。

　　儿子伸手打开了水阀开关，冰凉的水流一下子喷洒到我赤裸的身上。

　　「啊！」

　　我的身子被冷水激得一下子蜷缩起来，浑身的汗毛顿时立起。可恶的儿子竟
然哈哈大笑起来。他紧紧抱住我的赤裸的身体，让我想躲也躲不开，任凭冰冷的
水流在我身上肆虐。

　　「坏蛋！快放手！你老欺负妈妈！妈妈不洗了！你放开我！」

　　「哈哈哈！妈妈你别生气了，别生气！来来来，我来帮妈妈暖和暖和！哈哈
哈！」

　　儿子的双手在我赤裸的身体上用力地胡乱揉搓起来……

　　渐渐地，腾腾的蒸汽从莲蓬头中散发开来，弥漫在空中，水流也变得十分温
暖，温柔地包裹住了我赤裸的身体，令我感到无比舒适……

　　儿子对我身体的抚摸也变得轻柔起来。儿子用舌头轻轻地舔着我的耳垂和脖
颈，双手象情人般在我的肩膀和胸部抚摸着，最后停留在我的乳房上，轻轻地揉
捏着，他的手指捏住了我的两只小巧的乳头，轻轻地拨弄揉搓着，使我不由自主
地从喉咙深处发出一声轻轻呻吟。

　　顿时，我感到我的乳头有一种麻酥酥的感觉，开始微微地肿胀发硬，两只乳
头直直地挺立起来。儿子那根滚烫而坚硬的肉棒，紧紧贴靠在我的肉臀上面，来
回摩擦着……

　　儿子揉搓着我的两只硬挺的乳头，他的嘴贴在我的耳边轻轻说道：

　　「妈妈忍得好辛苦吧？儿子现在就插进来好不好？」

　　「不……不要……」

　　我有气无力地回答道。我拼命地抑制住被儿子撩拨起来的情欲，强忍着不让
自己发出令人羞耻的呻吟。我感到自己连挣扎的力气都没有了，只能任凭儿子摆
布我赤裸的身体……

　　儿子持续不断地抚摸揉捏着我的乳房，他的右手沿我胸腹的肌肤缓缓下滑，
一摸到我的阴毛处。我的身体一颤，一把抓住了儿子的右手。

　　「……不要……好儿子……妈妈……妈妈求求你……让妈妈……让妈妈洗完
澡……好吗……」

　　儿子没再坚持，他松开了贴在我阴部的手，双手重新回到我的胸腹处来回抚
摸……

　　过一会儿，儿子关掉了热水器的阀门，将洗浴液倒在手上，站在我的背后，
从我的颈部开始用双手向下揉擦我的身体。

　　我闭起双眼，用身体的肌肤感受着洗浴液的清凉，和儿子那有力的双手的温
暖和爱抚。儿子那情人般的抚摸让我的内心充满了羞涩和幸福的复杂感觉，我渐
渐地有些沉醉了……

　　「舒服吗，妈妈？」

　　儿子在我耳边的低语将我从迷离之中唤醒，他那沾满滑腻液体和泡沫的双手
揉搓着我的乳房，结实的胸膛轻轻摩擦着我光滑的后背。

　　「……嗯……舒服……好儿子……」

　　我强忍着不让自己发出呻吟，不想在儿子面前表现得过于淫荡。

　　「既然舒服，怎么没听见妈妈叫呢？」

　　儿子是在存心挑逗我！我不知如何作答，只是睁开眼睛，默然地低头看着自
己那对被儿子的双手肆意揉捏得不断变换形状的乳房……

　　儿子的双手沿着我的肌肤慢慢地滑向我的臀部，开始缓缓地揉搓。我不禁感
到有些紧张，臀部和大腿的肌肉不由地微微紧绷。

　　「妈妈的身体好敏感呀！别紧张嘛！放松点儿，妈妈！」

　　「……唔……好的……儿子……啊！……」

　　儿子的手指触碰到我敏感的阴唇，终于让我忍不住发出轻声的呻吟，一抹红
晕飞上了我的脸颊，我感觉自己显得有些淫荡，我不知自己是否还能在儿子面前
保持做母亲的矜持。

　　儿子却丝毫不理会我的反应，继续用手指在我的肛门和阴唇上来回抚摸着。

　　「……不要……儿子……让妈妈……让妈妈自己……」

　　儿子对我的哀求不为所动，竟然用手分开我的大腿，用整个手掌贴在我的会
阴部，向前滑动到我的阴道口，用力地抚摸揉搓起来。他的手一直摸到了我小腹
下方的那一片紧贴在皮肤上的湿漉漉的阴毛丛上，几乎要将我的身体从裆部凌空
提起，我不由地将双手扶在墙上，随着他的抚摸踮起脚尖，将身体尽量上挺。

　　儿子用一只手不停地抚弄我敏感的阴唇和阴蒂，同时另一只手扶住我柔软的
小腹，身体贴靠着我的裸体，在我耳边低语道：

　　「妈妈，趴在地上，这样我洗起来更方便！」

　　我吃惊地回头看着儿子的脸，轻轻地摇头说道：

　　「不要……好儿子……别弄妈妈了……妈妈……妈妈很难受……」

　　儿子目光坚定地看着我的眼睛说道：

　　「妈妈乖，听话！我会让妈妈舒服的！」

　　我知道说什么也没用，犹豫了片刻，只好向儿子屈服了。我手扶着墙壁，慢
慢地跪趴在地上，我那丰满的肉臀高高地向后撅起，我的阴部毫无遮掩地完全暴
露在儿子面前，一股羞耻和屈辱的感觉涌上了心头。我感到后面阴道口的肌肉不
由地开始一张一合地轻轻颤抖起来。

　　儿子一边用滑腻的手掌在我的臀肉上抚摸着，一边笑道：

　　「妈妈真乖！妈妈现在的样子真像一条发情的大母狗！哈哈……」

　　儿子的嘲笑深深刺痛了我，我哀怨道：

　　「……妈妈……妈妈已经依着你了……别再取笑妈妈了……」

　　「啪！」

　　儿子在我的屁股上用力拍了一下，突如其来的疼痛令我浑身一震。

　　「做儿子的母狗有什么不好？妈妈应该感到幸福才是啊！是不是呀？骚货王
咏蓉？我的荣狗狗？」

　　「啪！」

　　说着，儿子又狠狠地拍打了一下我的屁股，火辣辣的痛楚让我差一点叫出声
来。我紧咬着嘴唇，屈辱的眼泪夺眶而出。我双手支撑在地上，背脊不由地抽搐
起来。

　　儿子的手又开始温柔地在我的屁股上抚摸起来。

　　「好啦好啦！我的乖狗狗！我会让你舒服的！」

　　说着，儿子在手上重新倒上洗浴液，开始轻轻地揉搓我的阴部。刺激的感觉
如同电流一样从我的阴道口向我的全身扩散，我的呼吸开始变得急促，身体也感
觉有些微微发烫，那让我感到羞耻的不听话的蜜液也开始从我身后微微张开的肉
缝处缓缓向外渗出。

　　我感到这样下去自己肯定受不了，于是用颤抖的声音向儿子哀求：

　　「……儿子……好儿子……妈妈……妈妈求求你……别再玩弄妈妈了……好
吗……」

　　儿子的手不但没有停止的意思，反而变本加厉地分开我的阴唇，用冰凉滑腻
的手指揉搓着我的阴道口鲜红的嫩肉和褶皱，我的蜜液不断地往外溢出，拉着长
丝，滴落在潮湿的地上。

　　「哈哈，看来妈妈很快乐呀！我这可不是玩弄妈妈，爸爸不在家，做儿子的
理应为妈妈服务嘛，是吧，我的妈咪狗狗？」

　　我知道此刻求他也没用，他是存心要玩弄我！我闭起双眼，紧咬着嘴唇，不
再吭声。我不愿轻易向儿子屈服，也不愿意发出性感淫浪呻吟声来让他享受。

　　阴道口不断传来的刺激令我浑身酥软，我的两条胳膊实在是无力支撑了，只
好双肘着地，将脸侧枕在手背上。这样一来，我的屁股却撅得更高了，就像儿子
所说的那样，我现在真像是一条狗了！难道生性高傲，习惯了被人们宠爱的我，
真的是一个喜欢被人凌辱的淫贱的骚货吗？屈辱的泪水顺着我的脸颊止不住地向
下流淌……

　　「嗯，真乖，我的妈咪狗狗！是不是很喜欢儿子这样按摩呀？嘻嘻！是不是
爸爸也常常这样帮妈妈按摩呀？嗯？」

　　不要脸的小混蛋！我心里狠狠地骂道，根本不愿搭理他！

　　「是不是嘛？荣狗狗？说话呀？」

　　儿子一边说着，一边将手指捅进了我的阴道，强烈的刺激令我忍不住发出一
声淫浪的呻吟。

　　我的叫声刺激了儿子的虐待欲望，他更加起劲地一下一下地捅着我的阴道，
一边逼问着我：

　　「说呀，妈妈！爸爸是不是也喜欢象我这样伺候妈妈呀？嗯？」

　　「……啊……啊呀……爸爸有时……有时候……啊……」

　　「唔，怪不得妈妈喜欢这样！那么，是爸爸按得舒服呢，还是儿子按得舒服
呢？嗯？荣狗狗？」

　　儿子的戏弄和侮辱实在令我忍无可忍，我猛地抬起头，用模糊的泪眼瞪着身
后嬉皮笑脸的儿子，不顾一切地气喘吁吁地说道：

　　「是爸爸……爸爸按得舒服……爸爸疼爱妈妈……不象你……就知道欺负妈
妈……」

　　儿子被我泪流满面的愤怒模样给镇住了，一下子僵在那里，说不出话来。

　　我侧起身躺卧在潮湿的地上，用手支撑着身体，双腿蜷缩在胸前，胸脯剧烈
地起伏着。我勇敢地直视着儿子，母亲的自尊令我鼓起勇气，哪怕恼羞成怒的儿
子如何对我进行报复和凌虐，我也毫不畏惧！

　　经历了短暂的令人窒息的对峙之后，儿子出人意料地拉住我的手，低着头，
轻声说道：

　　「……对不起，妈妈！……是我不好……我不应该……不应该这样……这样
欺负妈妈……」

　　顿了一下，儿子继续说道：

　　「……我……我也对不起……对不起爸爸……」

　　说完，儿子缓缓站起身，拿起自己的衣服，默默地走出了浴室……

　　我呆呆地侧卧在地上，一动不动，恍恍惚惚地感觉仿佛是在梦境之中。

　　也许……也许不能全怪儿子，事情发展到这个地步，我这个做母亲的也有一
定的责任。

　　我知道自己长得性感美艳，我周围的男人们，包括我那即将成年的儿子，对
我有非分之想，那也是情有可原的，我不应该因为丈夫宠爱我，我就任性放纵，
甚至荒唐到去主动挑逗我那情窦初开的儿子……

　　想到这里，悔恨，自责和羞愧一起涌上心头，我不禁趴在冰冷的地上失声痛
哭起来……

　　我记不清自己是如何擦干身体，走出浴室的。那天晚上，我饭都没吃，就早
早地睡了。

　　我独自躺在宽宽的床上，辗转反侧，久久不能入睡。

　　我和儿子的第一次亲昵，与儿子的每一次交欢，以及儿子在我面前悔恨的模
样，都历历在目，刺痛着我的心灵。同时，被儿子挑起的情欲也折磨着我敏感的
肉体，我只能靠自慰来安抚自己……

　　回想起在浴室中的情景，我心里又生出一丝丝悔意。

　　我能感觉到，我的儿子是真心爱恋着我，他是把妈妈当成了自己的初恋情人
了。虽然这是一段羞于见人，被世人所鄙视的畸恋，但发自内心的真挚的爱难道
真的是错吗？如果我大方地接受儿子的爱，并以作为母亲和成熟女人的身份对儿
子加以适当地引导，我们大家是否都能从中得到真正的快乐呢？

　　我的思绪十分混乱，我也根本无法回答自己的问题，在折磨人的胡思乱想之
中，我爱抚着自己那渗出丝丝爱液的肉穴，不知不觉地迷迷糊糊地睡着了……

　　第二天早上醒来，却发现儿子已经在厨房里忙碌着做早餐了。我心里一阵激
动，儿子虽然调皮，有时还喜欢恶作剧，但他还是懂得疼爱妈妈的。

　　我坐在餐桌前，面前摆放着儿子亲手为我准备的热乎乎的牛奶，新鲜松软的
面包，和白嫩嫩的煎荷包蛋。我的心里充满了被儿子宠爱的温暖感觉。

　　我深情地望着的儿子，昨天的种种不愉快仿佛已经被抛到九霄云外去了。

　　儿子似乎被我看得有些不好意思了，他不敢直视我的眼睛，只是嘴里不停地
劝我多吃一点。

　　我和儿子一起度过了难得的平静的一天，我忙着打扫卫生做家务，儿子静静
地在自己的房间里看书，上网，仿佛一切都回到了从前。

　　我一边洗着衣服，一边回想着最近这一段如同奇妙的梦境般的不平凡的日子
，心里竟然产生了一丝丝甜蜜的感觉，一股暖流也悄然在我的体内涌动，我感到
自己的下体有些微微的燥热和发胀，我甚至有一种冲动，想脱光衣服，赤裸着身
体，跑到儿子面前，在儿子惊讶得合不拢嘴的时候，把他的头贴在我那迷人的肉
穴上，让他用舌头帮我舔食一下，让他尝尝我的爱液的美妙滋味……

　　我被自己的疯狂念头给吓坏了，难道自己真是一个淫荡的女人，根本就不适
合做别人的母亲吗？

　　                      第二节  厨房戏母

　　今天晚上丈夫就要回来啦。

　　我买了好些菜，准备做一顿丰盛的晚餐，让我们一家三口好好团聚一下。

　　我的儿子也真乖，特意叮嘱我买了好几根大黄瓜，说是要亲自做一个凉拌黄
瓜来犒劳爸爸。儿子真是长大啦，已经懂得照顾爸爸妈妈了，我心里甜滋滋的，
好高兴啊！

　　我还特意买了一瓶上好的葡萄酒，准备陪他们父子俩喝一杯。

　　虽然有上次醉酒的教训，但这次有我老公在，不用怕在出意外啦，嘻嘻。

　　我正在厨房里忙着，一阵「叮咚叮咚」的门铃声传来，我赶忙擦了一下手，
准备出去开门，想不到儿子已经飞快地跑到了门口。

　　「爸爸！」

　　随着儿子的喊声，老公那熟悉的身影出现在门口。

　　「好儿子！」

　　老公慈爱地摸了摸儿子的头，转脸面向着我：

　　「荣荣，这几天辛苦你啦，哈哈！」

　　「你还知道心疼我呀？去这么久才回来！」

　　我一点都不领老公的情，冲他娇嗔道。

　　「哈哈哈！我可是一直盼着能早点回来呀，哈哈……」

　　「真的假的？」

　　「真的真的，我什么时候骗过我们家荣荣呀？啊？哈哈！」

　　老公一边在卧室里换衣服，一边问道：

　　「儿子，这几天乖不乖呀？有没有不听妈妈的话呀？啊？」

　　我们母子二人在屋外默默对望了一眼，还没等儿子出声，我就抢先答道：

　　「我们儿子很乖的，不但听话，还会照顾妈妈呢！」

　　「喔！有进步！不错，不错！」

　　我对儿子说：

　　「儿子，你先陪陪爸爸，我去做饭。」

　　没想到儿子答道：

　　「我帮妈妈做饭，这样能快一点，免得让爸爸久等。」

　　「哈哈！真是我的好儿子！已经懂得心疼爸爸妈妈啦！」

　　老公高兴地一把搂住儿子的肩膀说道。

　　我们母子二人在厨房里忙碌着，透过厨房的玻璃窗，可以看见老公正坐在客
厅的沙发上，悠闲地看着电视。

　　炉灶上，用慢火滚煲着的海参木耳排骨汤正散发着阵阵浓郁诱人的香味。

　　我用平底锅精心地烹制着极汁桂鱼，我身后的儿子正专心致志地调制着凉拌
黄瓜的调料，他说今晚他要在爸爸面前露一手。听他的口气好像很自信，让人不
容怀疑。

　　唉，我这个儿子无论干什么都很有自己的一套，就连玩弄我这个妈妈都……

　　「妈妈，你看我做的调料怎么样？」

　　儿子在我身后说道。

　　我手里正忙活着，闻声连忙转身回望，没想到一下子碰翻了儿子手中紧挨着
我的身体的碟子，黑红色的汁液洒在我的睡裙下摆上。

　　随着我的一声惊呼，儿子赶紧连连道歉，迅速找来一条干净的湿布，擦拭起
我的衣服。我看到外面的老公扭头朝厨房望了一眼，又继续看他的电视。

　　锅里正煎着鱼，我一时也走不开，于是就听任儿子帮我擦拭。

　　儿子在我身后蹲下身，在我的臀部位置仔细地擦拭着我的睡裙。我感到儿子
撩起了我的裙摆，心中一惊。只听儿子说道：

　　「哎呀妈妈，真抱歉！我把妈妈的内裤也弄脏了，我这就帮妈妈擦干净！」

　　凉凉的湿布紧贴着我的臀部擦了起来。我感到有些慌乱，连忙说道：

　　「不用了，儿子！等晚上妈妈自己来吧。」

　　「妈妈别动！很快就好！」

　　儿子用手扶住我的左侧的臀部，继续擦拭着。

　　「嗯，妈妈内裤湿了，穿着很不舒服吧？我帮妈妈脱下来吧！」

　　「什么？不，不要！」

　　我心里开始有一种不祥的感觉。

　　还没等我反应过来，只觉得下身一阵凉爽，小小的贴身内裤已经被儿子褪到
大腿处。我不自觉地夹紧双腿，扭头望向身后的儿子。

　　只见蹲在我面前的儿子笑眼里透射出一股诡秘的光芒，那似曾相见的目光，
令我感觉仿佛一下子回到了那早已消失在梦境中的母子淫乱的疯狂日子里……

　　我一阵晕眩，犹豫之间，我的内裤已经被儿子褪下到脚跟处。

　　我的呼吸开始变得急促，凉爽而放纵的感觉令我那裸露的下体不由自主地微
微颤抖，我感到自己的阴唇和阴蒂开始充血发胀，穴口处开始湿润。

　　我的心怦怦直跳。我瞥了一眼窗外的老公，用哀求的眼神望着儿子，紧张地
轻轻摇着头，压低声音说道：

　　「不要……儿子……妈妈求求你……不要……」

　　儿子无动于衷，仿佛窗外的爸爸，和他站在面前的被吓得灵魂出窍的我都与
他无关。儿子有力的手依次抬起我的双脚，轻而易举地彻底脱下了我的内裤。

　　「别紧张，妈妈！没事的，你继续炒菜，儿子帮你把身体擦干净！」

　　儿子微笑着看着我，双手抱住我的臀部，将我的身体扭正，用冰凉的湿布继
续在我赤裸的臀肉上擦拭起来……

　　我无奈地继续着手中工作，不时地侧眼偷望着窗外的老公，心中忐忑不安。

　　儿子的手指慢慢地向我的两腿之间摸去，我的心紧张得都要跳出来了。随着
儿子的手指触摸到我那已经变得极为敏感的阴唇，我从喉咙深处发出了一声轻轻
的呻吟。

　　「哎呀，妈妈那里都湿了，不擦怎么行呢？」

　　我轻轻扭动着身体，想极力摆脱儿子的手指对自己阴部的触碰。

　　「不要……儿子……妈妈求求你……啊……」

　　而感到儿子的手上突然多出了一张柔软干涩的纸巾，轻轻地擦拭和抚摸着我
的穴口。

　　「别擦了……妈妈……妈妈受不了了……啊哈！」

　　裹着纸巾的手指用力地塞入我的阴道口，终于让我大张着嘴，绷直了身体，
不可抑制地发出了一声淫浪的尖叫！

　　我扭脸望去，窗外的老公终于望着厨房，站起了身。

　　我感觉自己的呼吸都要停止了……

　　就在这时，我身后突然传来一声清脆的响声，一只碟子在地上摔成了几片。

　　我迅速扭头望去，只见儿子一边调皮地向我眨着眼睛，一边大声说道：

　　「哎呀！对不起，对不起，我太粗心了！」

　　这时，老公已经走进了厨房，说道：

　　「你们这里好热闹呀，荣荣没事吧？是不是伤着了？」

　　我望着老公，惊魂未定地说道：

　　「没……没伤着……只是……只是吓了一跳。」

　　儿子一边在地上收拾着碟子的碎片，一边向老公说道：

　　「没事，爸爸，怪我不小心，把妈妈吓着了，嘿嘿……」

　　「笨手笨脚的，我看你别再这儿给妈妈添乱了！」

　　儿子起身笑嘻嘻地说道：

　　「爸爸放心，只是一点小意外，等我的菜做好后马上出去。」

　　爸爸宽厚地一笑：

　　「哦？我的儿子居然也会做菜了！好好好，爸爸等着吃儿子做的菜！不过要
注意点儿，不能再给妈妈添乱，嗯！」

　　「是，爸爸！」

　　老公转身离开了厨房，我狂跳的心终于平静了下来……

　　在饭桌上，听着老公对儿子的夸赞，我心里说不清是喜是忧。我不时地偷偷
看着儿子，他居然一副若无其事的样子，对我毫无丝毫歉疚。

　　我明显感觉到自己的阴部燥热而湿润，撩人的情欲令我备受煎熬，让我根本
没心思吃饭。儿子见我吃得少，竟然假装关切地问我是不是有什么不舒服。我只
好做戏般地表示没问题，也许只是在厨房呆久了的缘故，可心里充满了对儿子的
怨恨！我恨不能好好骂他两句，舒缓一下心中的烦闷。

　　我想起了厨房里的汤，刚要起身，儿子却格外勤快地抢先跑进了厨房，主动
用几只小碗盛起汤来。我隐约瞥见儿子往汤中添加着什么，就提醒他盐不要放多
了。

　　儿子兴冲冲地用盘子将汤碗放到了我和老公面前，又赢来了老公一番夸赞。

　　我也向儿子投过了一丝微笑，我心想儿子也许是在用殷勤的举动向我表示歉
疚吧。唉，毕竟还是个孩子，调皮，贪玩，也许都是在所难免的吧。想到这些，
我心里也开始慢慢释然了……

　　                     第三节  卧室奸母

　　老公早早地躺在了床上，我梳洗完毕之后，在卧室中换上了一件半裸的性感
睡裙，睡到了老公身边。

　　我靠在老公的怀中，用散发着清香的蓬松柔滑的发丝摩擦着老公的脸庞，我
的丰满而柔软的乳房紧紧贴在老公的胸膛。我用纤细的手指在老公身上轻轻滑动
着。而我的老公除了偶尔在我的额头上亲吻一下之外，对我再没有其他爱抚的举
动。

　　我有点赌气地用手指掐老公的肉，他只是宽容地笑笑，用手爱抚地抚摸着我
的头，然后就渐渐睡去。


　　望着熟睡中的老公，我的眼泪情不自禁地流淌出来。我的老公就知道把我当
成一个小女儿那样来宠爱，呵护，可我是一个成熟美艳的女人呀！我需要男人来
欣赏和品味自己的风骚和性感，渴望着自己敏感而炙热的肉体得到爱的滋润……

　　我慢慢转过身去。将身体平躺伸直，双腿紧贴在一起，相互搓揉着。

　　我微微张开柔软而干燥的嘴唇，双手在自己隆起的乳房上和毛茸茸的阴毛丛
中轻轻抚摸着。

　　「我的儿子，我的心肝！妈妈需要你啊！妈妈是个淫荡的女人！来蹂躏妈妈
吧！」

　　我内心无声地呐喊，胸口不停地起伏着，喉咙里发出一阵阵低低的呻吟……

　　突然，我感到一只有力的手掌摸上了我的脸，将我的脸扳向床的外侧。我慌
忙睁开眼睛，只见一个男人身影站在床前，借着朦胧的月光，我看清了，天哪，
那竟然是……那是……我的儿子！

　　我惊恐地睁大了眼睛，还没等我叫出声，我的头颅已经被儿子有力的双手死
死固定住，丝毫动弹不得，与此同时，一条又粗又长的肉棒粗暴地捅进了我的口
中，我只能发出含混不清的呜咽声。

　　我拼命地摇晃着头颅进行挣扎，但口中的那条坚硬的肉棒却不为所动地越插
越深，一直深入到我的咽喉处。

　　我感到自己快要窒息了，拼命地用鼻子喘着粗气，象牲畜一样任人宰割的屈
辱感觉令我心中无比悲凉，泪如泉涌，浑身微微颤抖。

　　儿子按住我死命挣扎的头颅，开始在我的口中抽插起来，那粗大的阴茎完全
塞满了我小巧的口腔，我的嘴唇被迫大张着，紧紧地箍住那条肉棒。我感觉得出
儿子非常兴奋，他的肉棒在我的口中不断跳动着。

　　随着肉棒在我口中的抽插，我的口水越来越多，从缝隙处溢出了口外，沾湿
了我脸庞下面的枕巾。在我的口水的润滑下，儿子的肉棒在我口中的滑动越来越
顺畅，频率越来越快，在我的喉咙中越插越深。

　　我听见儿子的喘息声越来越粗重，我挣扎着抬眼向上望去，儿子的脸在阴影
笼罩下显得狰狞恐怖，让我感到不寒而栗，浑身的肌肉紧缩发抖，这使我的口腔
和喉咙象阴道肉壁那样将儿子的肉棒箍得更紧。

　　儿子被我刺激得更加兴奋，他一边将肉棒插入我的喉咙深处，一边紧紧地掐
住我脖子以增加自己的快感，窒息的感觉让我的意识开始渐渐变得模糊。

　　随着儿子的一声低吼，我感到喉咙之中的肉棒开始急速抽搐，一股炙热的粘
液注入了我的体腔内。

　　沾满口水和粘液的肉棒缓缓地抽离了我的口腔。新鲜而凉爽的空气一下子涌
入我大张着的口中，我急迫地大口呼吸着，令我恶心的粘稠的精液在不知不觉中
被我咽下肚子。

　　我无力地躺在床上，不停地喘息着，嘴角溢满了污浊的精液和口水。我望着
站在面前的儿子，身体不住地发抖。我感到儿子是那样的陌生，那样的可怕，我
不知道等待我的将会是怎样的折磨……

　　儿子抓住我的两只胳膊，一下子把我从床上拖了起来，我身子软绵绵的，根
本无力反抗。

　　儿子把我抱到墙边，让我的后背贴着墙壁。儿子双手紧紧握住我的腋下，同
时用身体紧贴着我的胸腹，令我无法动弹，压得我喘不过气来。儿子粗重地喘息
着，将气息喷吐在我的脸上。

　　我极力使自己镇定下来，看着儿子的眼睛。在黑暗的笼罩下，我感到儿子的
眼睛里闪烁着令人恐怖的淫邪目光，就像是来自地狱的魔鬼。

　　这时，老公在床上翻了个身，嘴里发出一阵含混不清的呢喃声，令我感到格
外紧张。

　　我压低了嗓音，对儿子说道：

　　「你疯了吗？你想干什么？快放开妈妈！」

　　儿子没有出声，只是微笑着紧紧地看着我，儿子的冷静令我不由地在心里打
了个冷颤。

　　「快放开妈妈！听见没有？」

　　我的声音有些发颤。

　　「妈妈不喜欢这样吗？」

　　儿子轻柔地说道。

　　「你神经病啊！你给我出去！疯子！」

　　我气愤地低声骂道。

　　「疯子？哈哈！没错，我是疯了，我是因为妈妈才疯的！」

　　「你……你就不怕爸爸……」

　　「怕？疯子会怕吗？」

　　儿子说着，将手伸进我的睡衣之内，开始抚摸揉捏我的乳房。

　　我抓住儿子的胳膊，拼命挣扎，泪水从我的眼角不断向下滑落。

　　「混蛋！快住手！快放开妈妈！再不放手，我喊爸爸啦！」

　　儿子死死抓住我的乳房，丝毫没有停手的意思，嘴里说着：

　　「好啊，妈妈想喊就喊吧！把爸爸叫醒了，让他看看我们这对淫乱的母子，
哈哈！」

　　「你……你……你就不怕爸爸把你……」

　　「把我怎样？把我打死？那样更好，最好连妈妈一起打死，我愿意陪妈妈一
起去死！」

　　儿子直视着我的眼睛，他的眼中燃烧着狂热的烈火，我感到我的脸庞被儿子
炙热的目光灼烫得发烧。

　　我张大着嘴，说不出一句话，我的身体停止了挣扎，木然地站在哪里，任凭
儿子摆布。儿子从容不迫地剥去了我的睡衣，褪下了我的内裤，我只是呆呆地望
着儿子，丝毫没有反抗。

　　儿子抬起了我的右腿，将手伸到我的阴部，轻轻抚弄着我的阴毛和穴口，我
原本已经湿润的阴道口又溢出了更多的淫液。

　　当儿子将粗大的龟头顶在我的穴口轻轻摩擦蠕动时，我本能地发出「不要，
不要」的呢喃声，却无力作出任何反抗。

　　我说不清内心深处是厌恶，恐惧，还是期待，我感到漫漫黑夜与儿子融合为
了一体，就像一只无比巨大的阴森恐怖的魔鬼，而我就像是一只弱小可怜的待宰
羔羊那样，无力反抗，也无处可逃。我向老公投过无数次期待的目光，盼望他能
够及时醒来，制止儿子的疯狂行为，救我出苦海。可是，老公只是象黑暗的夜晚
那样，寂静地沉睡着，沉睡着……

　　「呃啊……啊呀……」

　　随着儿子坚硬而灼热的肉棒捅进我的阴道，我竟然迅速地达到了高潮，突如
其来的刺激让我不可抑止地发出了一声淫浪的呻吟。我的心紧张得怦怦直跳。我
紧咬嘴唇，双手紧紧抓住儿子的肩膀，极力抵抗着下体传来的巨大快感的冲击，
不让自己再叫出声。

　　儿子一边将肉棒在我的体内轻轻地抽动，一边将头贴近我的耳边：

　　「看来妈妈很快活呀！其实妈妈很喜欢刺激，对不对？」

　　「你……你胡说……你放开妈妈……」

　　我无力地斥责儿子，下身却不由自主地迎合着儿子的抽动而前后轻轻扭动。

　　「真的？妈妈真的想我停止吗？」

　　儿子用手握住我的脸颊，迫使我面对着他的眼睛，同时将肉棒深深地塞在我
的体内，停止了下身的抽动。

　　我看着儿子戏谑的表情，嘴唇不住地发抖，高耸的乳胸剧烈起伏着，一股备
受欺凌的委屈涌上心头，心中充满了怨恨，我抬手打了儿子一个耳光。「啪！」
清脆的声音在寂静的夜晚显得格外的刺耳，我下意识地向儿子身后的床上望去，
只见老公的头微微转动了一下，然后酣睡依旧。

　　儿子回头望了望，微笑着对我说道：

　　「安静点妈妈！你想吵醒爸爸吗？嗯！」

　　「你混蛋！你放开我……」

　　还没等我说完，儿子二话不说，一下子抱起我的另一条腿，令我两腿大张，
身体悬空，紧紧贴靠在墙上。我生怕摔倒，双臂紧紧搂住儿子的脖子。

　　于此同时，儿子下身一用力，他的肉棒一下子顶入了我的阴道深处，令我的
阴道肉壁一阵紧缩，浑身颤抖。

　　儿子紧盯着我的眼睛，将坚硬的肉棒在我的体内缓慢地抽动两下。我看着儿
子的脸，我的眼神之中充满了哀怨，我的嘴唇不住地颤抖，一句话也说不出来。

　　儿子在我体内的抽动逐渐加快，他喘着粗气，开始猛烈的抽插起来。我感到
自己的阴道肉壁像是着了火一样的灼痛。

　　儿子粗大的龟头不断地撞击在我的子宫口，令我疼痛难忍，我的阴道一阵阵
地抽搐，腔肠内的软肉紧紧地裹住儿子的肉棒。我紧紧地咬住嘴唇，拼命地不让
自己叫出声来。我努力地将头颅向后仰起，不断地左右摇晃，想借此减轻一点下
体内的痛苦。

　　看到我痛苦的样子，儿子却更加兴奋，他就像是一只野兽，在我的体内狂暴
地肆虐着，猛烈地冲撞着。

　　强烈的摩擦刺激着我的阴道腔肠，淫液不断地从我的肉壁上溢出，充满了整
个腔肠。在淫液的润滑下，我感到下身的痛楚在逐渐减轻，象触电般的快感令我
浑身酥软，绵软无力，难以承受的巨大刺激令我有好几次差一点叫出声来。我浑
身都被汗水湿透了。汗液混合着我的淫液不断滴落到地上。

　　我下身传来的「扑哧」「扑哧」的抽插声在寂静的夜晚显得格外刺耳，一下
一下地敲击着我的神经。

　　儿子在我体内的抽插渐渐地缓和了下来，他把嘴贴在我的耳边，低声说道：

　　「妈妈想叫吧？想叫就叫吧！」

　　我哭泣着说道：

　　「……求求你……求求你放过妈妈吧……妈妈……妈妈受不了啦……」

　　儿子亲吻了一下我被泪水沾湿的脸颊，说道：

　　「妈妈别怕，我会让妈妈痛快的！」

　　说完，儿子把我的身体向上抱了抱，向门口走去。


　　                 第四节  浴室中的沉沦

　　儿子用脚轻轻带上了门，把肉棒塞在我的体内，一直把我抱进了浴室，关上
了门。

　　儿子把我放在马桶的坐垫上，让我的双肩枕靠着冰冷的水箱，又开始了新一
轮猛烈的抽插。

　　我阴道腔肠内的剧烈摩擦和撞击令我难以承受，我从喉咙深处发出了一阵阵
难以抑制的痛苦呻吟。

　　我竭尽全力地放松我的阴部肌肉，想缓解一下阴道肉腔所承受的刺激，谁知
这样却使儿子粗长坚硬的肉棒更加轻易地撞击在我的子宫口上。我感到下身仿佛
就要被儿子穿透了。我的腹内翻江倒海，渐渐感到一丝便意。在儿子狂暴的蹂躏
下，我的意识渐渐模糊，我感到自己快要死了。

　　儿子的喘息声越来越粗重，突然，他全身肌肉紧绷，紧紧压住我的身体，让
我无法呼吸。

　　我感到体内的那根肉棒死死地顶在我的子宫口处，不断胀大。随着儿子的一
声低吼，他的肉棒剧烈地跳动着，一股滚烫的精液倾泻在我子宫和肉腔之内。强
烈的刺激使我的子宫和阴道肉壁产生一阵剧烈的抽搐。我像是被电击了一样浑身
剧烈地颤抖。

　　我张大了嘴，不可抑制地发出了一声尖利的嘶叫。我的尿道口和肛门的肌肉
完全失去了控制，随着我的阴道口一张一合的抽搐，我的温热的尿液混合着我阴
道腔肠内的淫液和儿子粘稠的精液，喷涌出体外，顺着我身体下面的坐垫流淌到
地面。一条粗粗的粪便带着腾腾的热气从我的肛门挤了出来，跌落在地面上的那
一摊湿乎乎的尿液中。

　　儿子和我紧紧地抱在一起，一动不动地持续很久。我感到时间都停顿了，一
切都仿佛不复存在，唯一剩下的只有我和儿子几乎融为一体的象火一样剧烈燃烧
着的滚烫的肉体。

　　不知过了多久，儿子松开了我的身体，站起了身。

　　我瘫软在马桶坐垫上，大口地喘息着。我抬起哭红的眼睛望着儿子，说道：

　　「为什么？为什么要这样对待妈妈？」

　　儿子冷笑着说：

　　「不为什么，因为我喜欢！」

　　「妈妈不是你的玩偶！」

　　儿子俯下身，一把捏住我的下巴：

　　「你是我的母狗！我想怎么样就怎么样！」

　　我挣扎着说道：

　　「你可以不把我当母亲，可你对得起你的父亲吗？」

　　儿子呵呵地笑出声来：

　　「呵呵呵，父亲！连老婆都保不住的人，还配做父亲吗？刚才我当着他的面
干你的时候，他保护你了吗？」

　　「你卑鄙！你趁父亲劳累疲倦的时候欺负妈妈！你……」

　　「哈哈哈哈，劳累？疲倦？实话告诉你吧，母狗，我想让他睡觉，他就得乖
乖地给我睡觉！喝了我给他的汤，他就得听我的话！哈哈哈……」

　　我惊恐地睁大了眼睛：

　　「什么？你……莫非……」

　　「哈哈哈哈，我的母狗果然聪明！你终于明白了吧？谁也救不了你！你只能
乖乖地任我摆布！」

　　我感到无比的恐惧，儿子简直是一个可怕的魔鬼，为了玩弄我，他什么事情
都做得出！

　　我抱着一丝希望对他劝说道：

　　「我的儿子，无论你对我做什么，我都不怨你！事到如今，妈妈也有责任。
可是，可是你也不想毁了这个家吧？你不是曾经向妈妈忏悔过，不是……」

　　「住口！」

　　还没等我把话说完，儿子突然发怒了，他粗暴地一把揪住我的头发，迫使我
向后仰起头，我的头皮一阵生疼。

　　「下贱的母狗！忏悔？忏悔的应该是你！当时你就应该跪在我的面前求我干
你，惩罚你！我给了你机会让你悔过，可你还是那么骄傲，不肯向我认错。我现
在是在教育你，懂吗，母狗！」

　　说着，儿子狠狠地向我脸上吐了一口吐沫。

　　儿子的侮辱让我悲从中来，失声痛哭：

　　「你……你……你杀了我吧……我不想活了……」

　　「想死！没那么容易！我要让你求生不能，求死不得！别不开窍！母狗！我
这是在挽救你，懂吗？像你这样的妖艳女人，迟早会给爸爸带上绿帽子！与其让
你在外面给家里丢脸，不如让你自己的儿子喂饱你，哈哈哈哈……」

　　我忍无可忍，不顾一切地喊道：

　　「你是个畜生！你不是我儿子！你放开……」

　　「啪！」，「啪！」

　　我的脸上顿时挨了两个耳光，我的脸颊火辣辣地生疼。我一下子给打蒙了，
张大着嘴，大口地喘着粗气。

　　「闭嘴！下贱的母狗！我看你是被爸爸给宠坏了，太缺乏管教了！」

　　还没等我回过神来，我的嘴里被儿子塞进了一团黏糊糊的东西，又苦又酸，
带有一种令人作呕的奇怪味道。

　　只听见儿子说道：

　　「不听话的母狗，就该让你吃屎！」

　　「什么？那是……那是……」

　　「不准吐出来，给我吃下去！」

　　儿子用沾满粪便的脏手捂住我的嘴，我感到透不过气来。就在我拼命挣扎的
过程中，口中的粪便被我不自觉地咽了下去。

　　儿子松开了手，我张大嘴巴咳嗽着，混合着肮脏的粪便汁液的口水从我的口
中不断往下滴落。

　　儿子抓住我的头发，把我按到地上，使我的脸紧贴在我拉在地上的那一摊屎
尿中。

　　儿子在我耳边说道：

　　「好好尝尝，我的母狗！一边尝，一边给我好好反省反省！哈哈哈哈……」

　　我浑身无力地趴在屎尿之中抽泣着，身体不住地抽搐颤抖。

　　儿子在我身后打开了莲蓬头开始淋浴，水流「哗哗」地洒落在地上，渐渐地
浸湿了我的身体。我感到自己坠入了无边无际的深渊，黑暗将我慢慢地吞噬……

　　                          （完）

　　后记：

　　这篇续章在完成之后，艾森告诉我由于种种原因他不再续写了，这不免让我
有些心痛。不过，还是要感谢艾森为《暴虐母性》这篇文章做出的贡献，在这里
可以看出他为此付出了很大心血，使王永荣这个母亲形象更加生动，而且遭受了
更多的侮辱，我做为文章的原作者和王永荣的儿子在这里向艾森先生表示崇高的
致敬！谢谢啦！

　　最后，应艾森的委托我将这篇续文发表出来，我们共同的心愿是能使大家更
喜欢《暴虐母性》这篇文章和这个题材。在这里，我希望喜欢这篇文章的朋友也
能够加入进来，一起续写这篇文章，让我的母亲王永荣接受你们更多的污辱，使
她真正成为我们大家的性奴和母狗吧！
----------
调教福原爱　 作者： lvxiang77
　　

　　　　　　　　　　　　　　　调教福原爱


作者： lvxiang77                 
2009年/4月/28日发表于：SexInSex

　　黑色笼罩上海，作为本届世界乒乓锦标赛举办城市，地处著名的南京路上海
波特曼丽嘉酒店内，住着几乎所有参与本次乒乓世锦的运动员，教练员。以及刚
集中到上海集训的全国田径健儿们，一天紧张的比赛，训练结束，享用过丰盛晚
餐的运动员们，争取尽量多的休息以便及时恢复体力。

　　波特曼丽嘉酒店作为一个专业五星级的酒店，４０楼的咖啡厅和酒廊可提供
丰富的休闲、娱乐之选，并可同时俯瞰全城美景，咖啡厅更以其国际化的融合中
西特色休闲餐饮为特色。

　　咖啡厅幽雅的环境，暧昧的灯光，刻意营造出豪华温馨、舒适心宁的氛围。
凌晨一点左右咖啡厅的一角站起一个人影，缓慢而迟疑的向左拐进４０楼咖啡厅
东侧的洗手间。

　　进入咖啡厅的女人二十刚出头样子，留着挑染几撮褐色到肩膀处的中长发，
扎成马尾辫，细长的眉毛和一双晶莹大眼，秋水双瞳烂漫天真，古朴自然，虽不
是特别瞩目的漂亮，却散发出温柔婉约色的气质。

　　如果这时有人看到的话，一定不难认出，这个女孩就是今天淘汰李佳薇顺利
进入八强，有「瓷娃娃」之称的近年日本著名乒乓运动员：福原爱。

　　福原爱左右扫视一眼，迅速弯下腰查看每个卫生间隔，确认无人后。将门边
「维修停用」的警示牌，打开放在女厕门口。反手关上女厕大门，厕所没有从内
部反锁的插销。

　　整个大楼很多洗手间，相信这么晚应该没人再来查看这间门口有明显标示的
厕所。之所以选择这间，是因为隶属咖啡厅角落的小厕所没有２４小时的服务人
员。再小心的贴着门倾听一下。

　　犹豫了一下，仍然咬牙打开身边的运动手袋拉练，把索尼 ＨＤＲ－ＸＲ５
２０Ｖ用小架固定住，放到洗手台台面上，打开ＤＶ镜头设置广角摄录，设定好
画面的大小后开机录像。

　　想着为接下来要做的事所做的准备，福原爱抑制不住面色发红，心跳加速，
连平时握球拍最稳的双手也开始颤抖。虽然做这事已经不是第一次，但毕竟不是
在日本国内，又是在一个知名的酒店内。完全不同与国内的情人旅店。

　　福原爱背靠在墙上，大口地喘着粗气。

　　不是因为羞耻而是因为紧张，这一刻甚至想要放弃，但一想到锦织圭(福原
爱公开男友)那生气时阴霾的脸色，以及随之而来的痛苦不堪的变态惩罚。

　　那大量累积的欲望无法宣泄的痛苦，她只要一想起整个人就止不住的战栗，
同时又仿佛有一种电流流过身体，刺激全身敏感地带。福原爱张着大嘴，费力地
喘气。

　　全身乏力，阵阵热力在身体中流窜，特地穿着的中长风衣仿佛将沸腾的热度
都裹在体表孔内，让她更加让呼吸不畅。急忙扯开风衣，露出身上穿着黑色的开
孔皮胸围，只有两条细长的吊带从左右乳房的下端成倒三角汇集到那神秘的三角
地带，连接着两指宽同样开孔的皮带子兜住，上面的红色两点和三角的地带边缘
溢出的浅褐色大阴唇皮肤褶皱亦清晰可见。

　　雪白翘起的臀部和光洁的大腿上部毫无遮拦地显露出来，大腿下半部分套着
黑色长筒丝袜，脚上穿着黑色露趾的高跟皮鞋，在丁字皮裤纤细的腰带上面有两
个吊带扣，扣着丝袜带。

　　可能是因为离开锦织圭到中国来比赛太久的关系，已经熟悉调教的身体才停
止几天，就极其敏感，变的异常容易兴奋。

　　刚才只是在脱风衣时，风衣布料轻划过乳尖就让她觉得全身酸痒难耐，下身
开始湿润，感觉从阴户中迸射出热流，好像正顺着腿根缓缓地流淌下来，将大腿
内侧的丝袜全部染湿。

　　福原爱勉强靠在墙上，坚持着没有瘫软在地上，双腿用力的相互摩擦，舒缓
下阴的酸痒。侧过身体，尽量将正面对着ＤＶ。

　　右手解开了黑色的皮胸围前扣式的纽扣，由于吊带相连，拨开的乳罩自然垂
荡至大腿腿弯处。然后右手用力地攥紧平时很自傲的玉碗一样的乳房，用力的搓
揉，用力的挤压，还不时略带暴虐的掐弄早已耸起的乳头。

　　左手自然的垂到两腿间，将丁字裤拨开，将其卡在左侧臀瓣上。用两只手指
分开粘满淫液的膨胀阴唇，着手处一片滑腻，下体的酸痒更加强烈，伸出拇指和
食指，将凸起的阴蒂夹在两指间，快速疯狂的揉戳起来。

　　「嗯……嗯……」强烈的快感抑制不住，从她的嘴唇宣泄出来，同时两指的
揉动更加疯狂。蛋清一样的体液，带着揉搓后的白色泡沫从女人的阴道口流淌出
来，顺着大腿流到丝袜，柔顺的丝袜质感极好，福原爱甚至能感受到体液流向鞋
面在丝袜上留下的轨迹。

　　「看来我已经不可能离的开锦织君了」虽然很用力的刺激敏感地带，但获得
的快感并不如想象的那般强烈。想起锦织圭带给自己的暴虐快感，让福原爱略微
失神。

　　「我要顺从锦织君，按他的要求做，讨得他的欢心，这样他会时常想起我，
才能再给我带来从前一样的快感」。从分心中醒悟过来的福原爱，其种族性格中
与生具来的受虐基因开始作祟，只想顺利完成锦织圭要求自己做的事，讨得锦织
圭的欢心。

　　从运动手袋又取出一管ＳＴＶ－２软脂，不同于一般矿类提炼的润滑脂，摩
擦时间略长，就会产生粘涩感。这是一种从生物中提取，十分接近人体自然分泌
的润滑剂。可以保证提供长时间强烈摩擦的滑润快感。

　　又从手袋中取出这次出国前，锦织圭交给自己的调教道具。这是一个篮球球
员穆托姆博的塑胶玩偶。穿着55号火箭球衣，右手举起食指竖起，左手抱球放在
腰侧。这是个标准美式人物玩偶，比上次用的奥巴马玩偶更形象，更逼真。

　　整个玩偶大概２０公分左右，竖立的右手也有３公分左右。想到接下来要用
人偶做的调教训练，福原爱感觉下身爱液奔流而下的速度也加快了很多。

　　福原爱轻咬下唇，靠在洗手台上，将穆托姆博玩偶慢慢探至下身。按锦织圭
的要求将玩偶的正面面对ＤＶ，用玩偶的头部磨磋极度敏感的阴蒂，看着面向自
己的DV显示屏里出现的淫靡画面，想着玩偶代表的公众形象。

　　这一刻让她感觉自己分外敏感，仿佛整个灵魂也激动的战栗起来，几乎全裸
的皮肤透出妖艳的艳红，暴露在空气的肌肤毛孔迅速竖立，瞬时全身那泛起鸡皮
疙瘩。

　　塑胶玩偶表面很光滑，没有丝毫的毛糙感，仿佛就是专门用来淫虐女人的工
具。手握着玩偶。眼睛紧紧盯着ＤＶ显示屏的画面，打ＳＴＶ－２软脂的盖子，
挤出软脂均匀的涂抹上玩偶竖起的右手上。

　　「锦织君，你的福原女奴要开始调教训练了，你看到了吗，你是不是也和你
的女奴一样迫不及待了呢？」福原爱看着ＤＶ显示屏，露出妖媚的笑颜。

　　用左手拇指和中指分开自己的阴唇，食指向上顶起抠拨，露出自己的尿道，
右手用玩偶竖起的右手慢慢靠近尿道口，一边轻轻拨弄，一边渐渐往里捅。

　　「痛，好痛」每次调教尿道都很疼，尿道很细，不象阴道那样有弹性，往那
里面塞东西对任何人来说都是酷刑。

　　福原爱没有因为疼痛而停止训练，这一刻她被身上的奴性支配，只知道听从
主人的调教计划。这样的调教已经有两个多月了，尿道调教起来太痛了，又生怕
撕裂尿道，所以进度很慢。

　　每天的调教，锦织圭都在用越来越大的东西塞入她的尿道，而且一边看着她
收缩小腹，一边用道具从阴道里刺激尿道蠕动，帮她夹挤适应那些插入尿道的道
具。现在已经渐渐能够容纳一指多粗的道具棒插入了，等撑到两指多时，就适应
锦织圭那阴茎的尺寸了。

　　所以每天都坚持调教尿道口的训练，连出国比赛锦织圭也要求她不能停止，
并且还要福原爱在公共场所训练，并将训练画面摄录下来发回日本。玩偶进出的
速度得渐渐加快，那ＳＴＶ－２软脂提供了持续润滑作用，玩偶的手臂在她的尿
道进进出出，越进越深。

　　汗水在她赤裸裸的皮肤上闪烁着。一滴汗珠滑下她的额头落向她的眼睛。她
摇摇头把它甩开。感觉渐渐苦尽甘来，毕竟敏感的尿道调教过程非常痛苦，可是
适应后能让人有呈几何倍的快感提升。

　　正当福原爱面对ＤＶ对尿道的调教渐入佳境的时候，突然原本应该关上的女
厕大门把手传来「咔」一声轻微的把手转动声。将沉浸在快感中的福原爱激得徒
然清醒回到现实。

　　「不好」裸露后背感到一股微风拂过，知道来人已经打开了女厕所的门，这
时所有的遮蔽都已经来不及，本能的遮掩身上的２个部位。

　　迅速回头看去，来人动作非常矫健，洗手台离开大门近４米的距离，来人感
觉只用了２步，就移动到了自己身后。虽然时间很短，来不及仔细打量。

　　只是看到来人个子很高大概有１９０的样子，穿着一套很古怪的紧身衣，很
像好莱坞电影「蜘蛛侠」的造型，人显得有点瘦，但整体包裹在紧身衣内的肌肉
线条流畅，界廓分明，非常匀称，给人很强悍，很有爆发力的感觉。男人脸上带
着蜘蛛侠的面具，唯一不同的就是脸上的面具只有半张，露出整个左脸。轮廓分
明的左脸给福原爱有一种似曾相识的感觉。

　　强壮男人紧贴后背的动作，让福原爱大脑一片空白，片刻的失神让福原爱原
本几乎脱口而出的名字生生卡在了的喉部，思维刹那处于停滞状态。

　　背后男人没有因为福原爱停滞而停止动作，左手用力的揉搓她的年轻乳房，
右手熟练的拉开自己紧身衣的拉链。直到感觉背后男人强壮滚烫的前胸贴紧自己
赤裸的背部，将自己整个上半身压弯在洗手池台面上。有力的右手用力撕扯着自
己卡在臀瓣上的皮质丁字库裆部面料，企图粗暴将其扯断。

　　反应过来的女人，艰难的转过脖子，正对上那张带着半张面具男人面容，黑
色的深邃双眸满是狂暴情欲和戏虐的冷然嘲讽与她对视，刹那间思维回到大脑。

　　福原爱愤怒的瞪大了眼，刚想要挣扎，却发现自己赤裸裸的趴立在冰冷台面
上，上半身被男人一只手臂压在背上，而穿着丝袜的双腿则被男人用膝盖卡在大
腿间，强制性的分在两边无法并拢。他微微伏下上身，火热的下体紧贴自己的挺
翘臀部。

　　惊鸿一瞥间看见的男人，赤身裸体的裸露着健硕漂亮的精悍身躯，全身肌肉
结实，线条流畅，就连双腿间勃起都是那么巨大。

　　她惊吓的倒抽一口冷气，不是处女而且又出生在「性文化」泛滥的日本，对
男人的阴茎不能说没有经验。若不是亲眼目睹现在近距离的看到的男茎尺寸，根
本不能相信眼前几乎是她手臂的粗长壮硕之物是男人的阴茎。这一刻完全颠覆她
以前人生所有的体验。

　　低沉的笑泛起，「对我满意吗，我的宝贝儿。」他低笑着，挑逗的抬手握住
自己骄傲的勃发巨茎，贴着女人充分湿润的臀缝间上下滑动着。女人恼怒抗议的
扭身挣扎，上半身被压制着，下身体又被牢牢顶着贴着水池侧面，让她根本无法
回避他的侵略。

　　女人的挣扎让身后的男人更加兴奋，用大手按住女人后脑，强迫女人转头对
这他，惩罚似的狠狠吻着她的唇，轻轻撕咬她的嘴唇，咬得她痛的张开了嘴，接
着舌头强行顶入她嘴里，肆虐的勾弄挑拨着她的香舌，来回的摩挲，引发她自心
底的颤抖。

　　窒息式的疯狂湿吻，当他舌抽离开，垂眸看着她双眼朦胧的剧烈喘息，嫣红
樱唇肿胀显著，淡淡的几个牙印，他满意的笑了。

　　骨节粗长的手指伸出两根滑入她喘息的小嘴里，搅动着她的舌头，抽弄出女
人的唾液，他伏上身压住女人身体，舌头在女人光滑微凉背部皮肤上舔噬，空出
的手伸到女人胸前，握住女人年轻柔嫩的乳房肆意搓捏。

　　针刺般尖锐的麻痒和快慰让她从喉咙里发出「嗬，嗬……」的声音，嘴里粗
长的手指钳制着她的舌头，野蛮的摩擦转动，张着嘴急促喘气，被他手指捣出的
唾液从根本无法吞咽的口中滑出，流淌下来。

　　胸前乳房上娇嫩凸起被粗暴的掐捏，他沉醉的吸吮舔咬，舌头掠过的地方，
感受着女人背部皮肤的细腻，把玩着乳房的大手更是曲指弹弄，捏住乳头扯拽。
强悍又粗野的玩弄，粉嫩的娇乳整个都红肿起来，背上粘染着男人的口水，反射
着光线，美丽又淫靡。

　　「原来，你在用这东西玩弄自己，真是淫荡的骚货，要我帮你继续吗。」男
人拿过女人右手仍然握着的人形玩偶，只瞄了一眼玩偶表面泛着的润滑光泽，很
邪恶笑了。

　　被男人这句话震惊的忘记了挣扎的福原爱，被男人顺利的翻转过身体。女人
的下体很美，阴毛被修剪成性感的纺垂型，阴部饱满圆润，阴唇形状完美，勃起
的阴蒂居然有小指指肚般大小，这样的女人很容易得到快感。

　　男人将玩偶探到女人伸展着双腿间的淫糜处，细细的玩偶右手在往她细嫩的
穴口伸入，女人轻叫着，不自觉地弓起上身，感觉到熟悉的异物侵入感，当玩偶
摩挲过她私密缝隙内的嫩肉时，快感汹涌而起。

　　随着玩偶的更深入，被引发的快感就越强烈。女人仰起了头，无力的摇摆着
臀部，不知道是在追逐，还是要甩掉挤入的玩偶，又像是渴求更加强烈的深入。

　　人偶逐渐挤满她狭窄的缝隙，探得极深，酸麻的快感刺激的女人摇头轻叫，
不自觉收紧小腹，渴望引发更多的快感。她忍不住的淫叫起来，男人单手将福原
爱抱到洗手台上。

　　冰冷的大理石台面刺激到女人敏感的臀部皮肤，没等女人反应过来，男人接
着将她一条腿弯上台面，这样福原爱的阴部就完全凸显出来

　　男人用手指分开她的小阴唇，用两指捏起她的阴蒂，在他食指和拇指的搓动
下，她的阴蒂竟然从未有的异常充血勃起。勃起后居然近半寸长。男人用手指甲
向下捋动阴蒂包皮，将那颗红韵透亮的阴核充分暴露出来，竟有一个指节长短。

　　男人用浸透女人下体淫液的手指用力揉搓起来，极端敏感的地方被侵犯着，
加上不断在阴道中进出的玩偶，福原爱感到全身在不可抑制的收缩，浑身的肌肉
都在抽搐

　　高潮来得非常狂猛，她无力的在全身紧绷后，瘫软的吊在洗手台上那里，绯
红的身子轻轻颤动，下体汁液完全浸湿腿上的丝袜，体液顺着高跟鞋滴落地面，
厕所间充满情欲的味道。

　　「喜欢么？」男人停止手上的动作，略带一丝嘲讽的问道。女人胡乱点头，
高潮释放的感觉令她无法思考。

　　「想要我干你么？」他得意的笑了。

　　「要……求你」在中国生活训练过的福原爱，完全能用中文喊出心中渴望。
边扭动臀部，边用渴望的眼神看着男人，乞求男人对他身体的蹂躏不要停止，追
逐更强烈的持续高潮。

　　「贱货……」男人满意的笑了，丢开玩具人偶，微微弯下身体凑近女人分开
的双腿根部，手掌掌控住女子两胯，拉过来，让那张不断张合的淫靡阴部对准自
己硕大的阴茎。

　　强大的压力和一往无前的气势，猛然间将女人的下体撑开至极限。

　　从未经历过的硕大尺寸，让福原爱尖叫出声，感觉整个身体被撕裂，贯穿。

　　想要躲闪那可怕的侵犯，却被他有力的大手禁锢住双跨，毫不怜惜的猛捣入
内，顿时，惊天动地的痛楚与快感席卷了她，让她弓起了上半身，不由自主用手
抓住男人强壮的双臂。抽紧小腹，吸吮戳到她最里面的庞大坚硬男茎。

　　「真他妈的紧，烂货，还这么紧」。他满意的咆哮，单手托住女人臀部，将
娇小的福原爱抱离大理石台面。另一只手揪住她的娇嫩乳房，厚实的大嘴用力吻
住福原爱红艳微肿的嘴唇。配合左手的向内拉拢，阴茎在女人体内快速的顶入。

　　随着阴茎的深入，男人有力的腰臀急速律动，尽情的利用女人紧窄的消魂阴
道安慰自己快爆炸的阴茎。随着粗野的戳刺，女人柔软小腹上明显一次次凸起，
尽根捣入女人持续痉挛的阴道内。

　　快感使男人的坚硬粗长的阴茎更加沉重的摩擦过她柔嫩的腔道，巨硕的茎首
重重撞上她最深处的花蕊，强硬的冲刺生生破开紧合的蕊心，强悍撑开挤入，快
速的撑开闭和。深入女人体内阴茎底部粗硬毛发，进出间不断扫过女人充血勃起
的阴蒂。

　　福原爱脑中此刻完全空白，忘记思考，只知道被从未经历过的快感包围，在
持续不断的快慰累积中嘶喊扭动。

　　男人紧紧吻住她的嘴唇，让福原的喊叫被迫堵在喉部。发出「嗬……嗬」低
吟男人咬住福原的下唇，剧烈喘息，尽情的残酷抽送，拽紧她的柔嫩乳尖，他肆
孽般的重重捣入，激起汁液四溅，技巧的短距离退开，再快速捣入，撞开她的子
宫口，让硕大的茎首深击在柔嫩的子宫壁上。

　　福原爱娇小的身子被顶的连连跳动，男人庞大魁梧的身躯与其差异巨大，也
让他的狂肆更加野蛮放纵。

　　「不行了……」她受不了了，哭叫着进入高潮，全身都强烈的痉挛起来，蓬
勃而出的体液被男人的硕大紧紧堵在体内，无法尽情宣泄，急得女人不停扭动臀
部。享受着那无上的绞动快感，男人不顾她的抽搐，蛮横的飞速狂捣。在她臀下
的左手中指，顺着满手爱液，强劲的戳女人精致的菊门。前后都被肆虐的快感，
让女人再次哭叫着达到高潮。

　　「操……贱货，给你了」感受着她哭叫的全身抽搐后，男人才在她紧紧的吸
吮下，咆哮的狂射而出。

　　福原爱在持续的高潮韵味中回过神来，男人已将她又放到了洗手台上了。仍
然紧抵着她缓慢抽动着，延长快感得时间。

　　她无力的瘫软在台面上，喘息着几乎不敢相信自己方才放荡的哀求他干她，
强烈的羞辱和愤怒感觉涌上心头。不知道那里来的勇气和力量，让她突然弹起上
身，张口咬上男人强壮的胸膛

　　「臭婊子，你找死」男人急速后撤，带出仍然留在她狭窄的体内的茎体。顿
时大理石台面留下一大滩泛着白色泡沫的混合体液。

　　「我知道你是谁，我认识你，你是刘翔……我不会放过你的……」福原爱，
不顾因被咬伤胸口满脸显暴怒神色的男人，脱口说道。

　　「哦……我只知道你现在已经激怒我了，看来我有必要让你了解的更深入一
点。」男人有力的手握住福原爱的双颊，让她来不及出口下半句。双颊传来酸痛
感觉，让无法闭合的口腔中不断滴落口水，看着男人暴虐的眼神，福原爱深深为
了自己的冲动而后悔。

　　「呜……呜……」福原爱想解释什么，无法闭合的嘴里只能发出支吾声。无
奈摆动头部，却依然未能脱离男人牢固的掌控。

　　男人一把将她从台面上拽了下来，粗暴的将其面向下的摁在冰冷的地面上，
取来地上刚才被扯脱的丁字裤，勒住女人的嘴巴后，被男人紧紧握在手中，左手
手臂曲起用力压在她背上。

　　女人如狗一样的撅起臀部，被男人用力分开双腿。福原爱整个人呈一种很淫
乱的姿势，性器毫无掩饰的张露出来。

　　刚经过暴风雨的洗礼，女人阴唇红肿外翻，如同颤动的花瓣，淫糜的阴门洞
口，随着身体抖动不断微张合缩合，不断的滴着残余淫液。被淫水浸润出一片油
亮的股缝上，肛洞在的紧张收缩，尿道在刚才的蹂躏下，有些红肿外翻。

　　手指刺入女人身体，只用两支手指在女人阴道内用力将其臀部提起。女人敏
感部位被袭击，全身肌肉痛苦的痉挛，吼部发出痛苦的呻吟，只能顺从的拱起臀
部，已期减少痛苦。

　　「到惩罚你的时候了」男人一手捅着阴道，一手扶着再次勃起的阴茎，对着
福原爱那个不断紧张收缩的肛洞，用力刺了进去……。没有润滑油辅助的肛门极
易受伤，虽然福原爱的后门几经调教，可是架不住男人的恐怖硕大

　　「好痛啊！」无法喊出自己感受，福原爱感觉自己的肛门被撕裂了，创口开
裂的鲜血，顺着男人的睾丸滴在地上。

　　男人抽动了几下，或许感觉到了福原爱后门的干涩，拔出粗大的男茎，抬手
取过洗手池台面上的那管ＳＴＶＩ—２软脂，把管口深深的塞进女人的肛门，把
整管冰凉的软脂挤进她的肛门，随手丢掉空管，又迅速将自己强壮的男根塞了进
去。福原爱背部被死死压住，只有腰到臀部能够移动，她呜咽着，扭动着，结果
反而使得体内谷道加速蠕动。

　　男人感受着下身传来的美妙快感，用力抓撤着福原爱有些散开的马尾辨，把
她的脸用力按在冰冷的瓷砖地面上。

　　右手不停的击打福原爱高高翘起的白嫩臀肉，粗大的阴茎一下一下的在她不
断蠕动的肛洞中抽插着。右手又伸到她前面撕扯，揉搓着她敏感的阴蒂。

　　福原爱这时才知道什么叫真正的暴戾调教，比起身后的男人，锦织圭的手段
明显稚嫩很多。谷道不断蠕动，直肠里被灌的油脂，让她产生强烈便意，腰部以
下的肌肉开始痉挛。

　　男人那巨大的阴茎还在急速抽动着，羞耻感让她生不如死，全身早已被汗液
完全浸湿。牙齿咬的轧吱作响。感觉小腹就要爆裂，直肠开始了排泄，想把那个
肛门内的粗大阴茎顶出体外。但是根本徒劳无功，她甚至感觉到排泄物已经在向
胃里倒流，快从嘴里喷出来了，她一阵阵的泛呕。

　　福原爱感受到身后男人的速度突然加快，呼吸也变的比先前急促，下身律动
更加用力，突然他用手捏着她的阴蒂，用力猛拽起来，剩余手指用力插入阴道，
配合肛门阴茎快速出入。强力的痛感刺激下，福原爱臀部肌肉被动紧缩，在她的
强力夹击下，男人爽快的即将到达顶峰。

　　男人突然左手拉住她头发，福原爱被迫转过脸来，男人迅速将还带着秽物阴
茎插住她口中，那巨硕的龟头戳到了她喉咙深处，一股股腥浓滚烫的液体大量的
灌入她的咽喉，让她无法喘息被迫全部吞咽下去。

　　就在男人用力拔阴茎刺入她口中爆发的同时，只听「噗」的一声，福原爱肛
门里喷出了恶臭的粪水。猛烈的发泄伴随着尿道失禁，福原爱泪水汹涌着，全身
浸泡在了污秽中，强烈的羞耻感让她的高潮又随之而来，同时喷出体液。

　　男人依然揪着她后脑的发尾，将她紧紧抵押在自己的巨茎上，缓慢的顶着她
的小嘴冲刺，直到最后一滴精液都射入她口中……
----------
艳母风情（四）　作者：daruf

　　　　　　　　　　　　　　艳母风情（四）


作者：daruf
2009年4月29日发表于sis

　　作者语：首先对支持我的以及觉得本文还可以阅读的各位同好，郑重地道个
歉。近来由于状态不佳，缺乏灵感和热情，还有就是觉得自己的水平离成名已久
的各位大大还有不少距离，觉得没有必要献丑，所以就没有继续进行后续创作，
同时对了了了、郁金香等大大为何迟迟未能更新有了更深的认识。

　　我之前也对某些大大的更新颇有微词比如《庆Ｘ年》的作者，有时正看到紧
要关头突然好几天不更新，那滋味对观者来说确实不好受。如今自己开始写了才
发现站着说话不腰疼，己所不欲勿施于人，今后我对其他作者的更新会更加理性
和宽容。

　　因为之前我就承诺过即使最后虎头蛇尾也绝不会让本文太监，做人应该力求
言行一致。加上随着我阅读的增加，似乎也有些许表达自己想法和理念的意愿，
所以最终动笔开始续写。

　　本人一直认为创作应该是一件严肃的事情，至少需要认真对待，所以我宁可
不更新，也绝不会把粗制滥造的东西发上来。我发表的文章即使没有９０％的认
真对待，至少也有８５％。最后，对喜欢本文和支持我的同好表示最最诚挚的感
谢！

　　下面正文开始，接上回。

　　「女人会记得让她到达高潮的男人。」

　　「当一个女人找到一个具有高超口交技巧的男人，一定会觉得像找到了所罗
门宝藏一样乐不可支。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　——佚名

　　当肖美娟发现那男子已经离开，不远处的行人快要走近时，她连忙转身整理
了一下自己有些凌乱的衣饰，装作若无其事地走开了去。

　　不远处，男子站在一片阴影里望着肖美娟离去的背影，不禁感慨：如此美人
当真是世间难得，万中无一，十年难得一见，那胸部的触感、弹性、皮肤的柔滑
程度实非语言和文字可以描述。

　　如果一定要强做比较，也许只有《冰Ｘ魔恋》中的某警官可以相媲美(向秦
守大大致敬)。如果能和她共赴一次巫山，此生无憾矣。

　　到家之后肖美娟发现晓明已经先回来了。

　　晓明：妈妈，你去哪里了？

　　肖美娟：我去散步了，你怎么这么早就回来了？

　　晓明：功课做完了，我就回来了。

　　肖美娟：时间也不早了，你赶快准备睡觉吧。

　　说完，肖美娟走进卧室把门关了起了。

　　晓明也回到了自己的房间，过了一会儿，晓明想，不对啊，散步怎会到１０
点多才回来？再一回想，之前妈妈说话时神色分明有些许慌张，疑点重重啊，可
是身为儿子又不好多问，真是苦恼啊。

　　比起晓明的一点小心思，肖美娟内心才是真正的惊涛骇浪。「我竟然让一个
陌生男人玩弄了，太不应该了，我真是个坏女人。我的身子还干净吗？我有罪。
可是，那个男人的技巧好高超啊，我竟然达到了高潮，真正的高潮，太美妙了，
我真是个淫荡的女人。我还能再体会到那种高潮吗？……」

　　肖美娟就这样胡思乱想了半天，可最终也没有结果。于是她起身走向浴室洗
澡去了。

　　这一次洗澡可是和以往不同了。她先是在莲蓬头下面冲了很久很久，一动也
不动，然后开始拼命搓洗起来，用力之大以至于全身的皮肤有很大一片面积都搓
的通红通红，接着把莲蓬头对着自己的阴户冲洗起来，冲了很久很久。

　　冲完之后又在浴缸里泡了很久很久，一动也不动，两只眼睛茫然无助地望着
天花板。

　　最后竟然慢慢开始在浴缸里自慰起来，肖美娟一只手摩挲着自己的阴蒂，另
一只手揉捏着自己的乳房，不一会儿就来感觉了，面色潮红，手上的动作也渐渐
快了起来，不久就看到浴缸里的水开始晃动，越来越激烈，突然一下子满出了浴
缸，然后慢慢平静了下来。

　　这自慰一幕可看得晓明欲火焚身，但是他同时也发现了这其中的反常状况，
妈妈以前洗澡从来不会这样做的，也不会洗这么长时间，这究竟是怎么一回事？

　　与此同时另外一台显示器上也显示着同样的画面，屏幕前的男子面沉如水，
非常仔细的观察着肖美娟的一举一动，特别是她的面部表情，那神情之专注隐隐
有超出笔墨形容的程度。

　　当他看肖美娟自慰之后的一丝不满足的细微表情后，特别把那个画面放大，
然后投影到墙上，仔细观察了好一会儿，男子脸上的肌肉稍微放松了一些，看来
事情的发展和预料的差不多，他想。

　　一连几天肖美娟都有些神不守舍，因为对丈夫和家庭的愧疚，也许还由于那
个男子并没有再联系她，从之前的信和电话中的交流来看，肖美娟觉得那男子不
应该是个薄情寡义的人。

　　她的胃口变差了，饭量减不少。丈夫出差回来后也不敢和丈夫有眼神接触，
对丈夫百依百顺，殷勤有加。这令俞斌有些莫名其妙之感，莫非我前几天出差不
在家美娟特别想念我？俞斌想。

　　肖美娟甚至还主动暗示丈夫行房事，但是两人刚一接吻，肖美娟就感觉像在
吻烟灰缸，满腔的情欲和热情顿时消减大半，特别是俞斌喘气时一股股难闻的气
味喷到脸上，别提有多难受了。

　　俞斌毛毛躁躁的前戏也不做足，阴道还没润滑充分就插了进来，并且没几分
钟就缴枪了，做完了还死人不管自顾自地沉沉睡去。但是这次肖美娟并没有像往
常一样表示不满，而是长长地叹了口气，然后自己也翻身睡去。

　　这一切都在某ＥＩＺＯ显示器上纤毫毕现，被男子全部看在眼里，看来要加
把劲了，他暗想。

　　过了几天，肖美娟又收到了那个人的来信，她有些不敢打开，思想斗争了好
一会儿终于在好奇心的驱使下还是打开了。

　　信纸上只有一句英文：「I can still smell you」翻译成了中文意思大约
是：「我仍能闻着你的气息」这是一句看似简单实则浪漫的句子，情人的气息一
直萦绕在你周围，以至于你可以一直闻着。他一定是之前有事才没有联系我吧，
肖美娟对自己说。

　　信的余下内容是很多像四格漫画的小画，有好几十幅之多，是用的铅笔速写
手法，看起来像是一套健身操。画的最后一张后面有个数字３。

　　画中的人物身材丰满，动作飘逸，令人称奇的是每个人竟然都是裸体的，整
个人物虽然只用聊聊数笔就勾勒出来，但是看上去比例协调，动作灵动。如果仔
细观察会发现她们和肖美娟的身材非常相似，同时她们的左乳房上都有个黑点，
那不是乳头和乳晕，因为位置靠近乳沟并且乳头和乳晕都是画出来的。

　　肖美娟看到这句英文心中一暖，因为这说明那个男子并没有把她当作玩物，
玩了就抛弃了。

　　那些个图不知道是用来干啥的，看起来应该是用来保持身材的，因为肖美娟
发现有不少按摩乳房的动作，其中有些动作像瑜伽又不太相似。

　　当她发现那些左乳房上的黑点时立马明白这些人物其实都是自己，因为自己
的左乳房上就有一粒黑痣，「没想到这也被他发现了，是那天晚上他摸到了吗，
这么小的痣他也能感觉出来，好厉害哦，这些画是希望我照着做吗？那个数字３
是不是指要一天要做３次？」

　　肖美娟睹物思人，看着那灵动飘逸的英文字母，想着那天的情形不禁脸庞发
起烧来。不知不觉中，一种异样的情愫在她心中埋下了种子，并开始缓慢地成长
起来。

　　那么，我们究竟是如何对另外一个人产生感情的呢？

　　一本由美国人类学者所写的书认为：与爱情相关的化学成份可能主要是「多
巴胺」和「降肾上腺素」以及相关的一种成份「血管收缩素」。

　　这三种成份都能产生出相爱的人所产生的感觉。（动物学研究发现，对特定
配偶对象关注、依赖的动物大脑中的多巴胺及/或降肾上腺素的水平会很高）。

　　大脑中高水平的多巴胺，会形成高度的注意力，以及不达目的誓不罢休的决
心（满脑子只想着爱人）。

　　多巴胺还与学习感受新的刺激有关（爱人是特别的）。

　　高比例的多巴胺还会让人兴奋。信赖、渴望，都是上瘾的表现，而所有的上
瘾的行为都与多巴胺有关（对爱人的依赖和渴望）。

　　当回报被延迟时，大脑中产生多巴胺的细胞会加倍工作（当受到阻力/感觉
会失去爱人时，会爱得更强烈）。高水平的多巴胺会提高睾丸素的水平，提高人
的性欲。

　　降肾上腺素是一种从多巴胺产生的化学成份。在大脑的不同部份会产生不同
的作用。但一般而言，降肾上腺素水平提高，会导致兴奋、精力过剩、失眠、失
去食欲。它还与对新刺激的记忆有关。

　　治疗强迫症的一种药物能降低大脑中的血管收缩素。研究人员发现，恋爱中
的人和强迫症患者的血液中的血管收缩素水平要比正常人低。而多巴胺/降肾上
腺素的水平与血管收缩素是负相关的。

　　通过对恋爱中人的大脑扫描，发现当看到恋人照片时，大脑中一个叫「caua
te nucleus（有尾核）」的部位非常活跃。而这个部份是大脑的「回报系统（产
生兴奋、快感、动机）」的一部分。「有尾核」帮助我们发现、区别、选择、预
期回报。

　　这一部位还与注意力、学习行动有关。自我评估相爱程度越深的人，这部份
的活跃度越高。在大脑中其他的「回报系统」部位也有活跃的迹象（这些部位在
人吃巧克力时也会活跃）。

　　当看到恋人相片时，一个叫ventral tegmental area（ＶＴＡ）的部位会活
跃，而这正是产生多巴胺的细胞集中的地方。而相爱时间较长的被试（平均2年
多），在「anterior cingulate cortex（前环皮层）」和「insular cortex（
岛皮层）」部位有活动，而相爱时间较短的被试（７个月）这两个部份则不活跃
了。

　　多巴胺及「有尾核」是与人的动机和目标性行为相关，而爱情与这些成份和
部位的关系，可以认为，爱情是人脑中的一种原始的动机系统，是基本的人类配
偶本能，并且与其他的配偶本能——欲望、依恋，密切相关。

　　这些不同的本能由大脑的不同部位产生，与不同的生化物质相关。欲望主要
与睾丸素有关。睾丸素水平较高的男女的性活动都更活跃。男性的睾丸素水平在
２０多岁时最高。

　　很多女性在排卵期时睾丸素水平会增加并感觉更多性欲望。随着年龄增长，
睾丸素水平会减少，导致欲望减少。但大约有２／３的中年妇女的睾丸素水平不
下降。

　　因为随着停经后雌性激素的减少，睾丸素等其他雄性激素的作用会更明显。

　　多巴胺会刺激睾丸素的产生。爱情会激发欲望。为治疗抑郁症因使用多巴胺
的男女性，都会表现出性欲的增加。这也可能为什么人们在度假、尝试新的床间
方式、有新的性伙伴时，会感觉更刺激。因为新的经历会激发多巴胺，从而增加
睾丸素。

　　另一方面，欲望可能激发爱情，因为高水平的睾丸素可以激发更高水平的多
巴胺。但也可能并不激发爱情：使用睾丸素来激发性欲的中年男女，欲望确实会
提高，但他们并不因此而更容易恋爱。

　　目前研究人员认为，密切相关的两种荷尔蒙，vaopressin（血压激素）和ox
ytocin（催产素）与依恋行为相关。催产素在所有雌性哺乳动物的生产过程中都
会产生。它会刺激乳腺产生乳汁，但同时也会激发母亲和婴儿之间的依恋。在性
高潮时，男性体内的血压激素和女性体内的催产素水平会大幅提高。但这些化学
成份与爱情和欲望相关的化学成份之间的关系是复杂的。

　　在一些情况下，睾丸素能提高血压激素和催产素的水平。血压激素和催产素
也能在一些情况下提高睾丸素的水平。但另一些情况下，它们也可能相互抑制。
具体产生怎样的作用，取决于数量、时机、相互影响。

　　一般来讲，高水平的睾丸素会减少依恋感，而高度的依恋感会减少睾丸素。
基础睾丸素水平较高的男性结婚比例低、偷情多、离婚多。当一个男人的婚姻变
得不稳定，他的睾丸素水平增加。离婚后，提高更多。

　　单身男性的睾丸素水平高于结婚的男性。相反，当男人家庭关系越来越密切
时，他的睾丸素水平也下降。在孩子出生时，父亲的睾丸素水平显著下降。甚至
当一个男人抱住婴儿时，睾丸素水平也会下降。

　　在一些情况下，多巴胺和降肾上腺素会刺激血压激素和催产素的产生。但高
水平的催产素（男女性都会存在）会影响多巴胺和降肾上腺素在大脑中的传递，
从而降低这些成份的作用。

　　从进化角度讲，爱情的作用是激发我们的祖先去追求并保持对配偶的忠诚，
直到能有效地生养孩子为止。而一旦孩子出生后，就需要一种新的化学成份来维
持长期关系了。

　　这些化学成份的复杂关系，使得人们的爱情、欲望、依恋表现不同的特征。
你可能因爱情而产生欲望并转化为依恋，你也可能从「性伙伴」而变得有感情，
或者是「先结婚后恋爱」。你可能对同一对象同时具备这三种感情，也可能对不
同的对象产生不同的感情——强烈地爱一个人，对另一个人有欲望，同时又对另
一个有依恋。

　　肖美娟猜得没错，这些小画确实是一套健身操，是男子根据她的身材状况，
年龄，血型，含脂量，肌肉纤维等诸多因素，融合了瑜伽、太极等各种强身健体
的方法，为她量身定做的一套操，每天照着做3次可以有保持胸部提拔，减少腰
腹的赘肉，增强身体的柔韧性等神奇的功效。

　　肖美娟按照那些小画的动作每天做３遍，持续了几周后发现了它的妙处。

　　由于年过３０，硕大的胸部日益在与地心引力的斗争中处于下风，做了那套
操之后隐隐有不落下风的甚至迎头赶上的趋势了。

　　腰腹间的赘肉也比以前少了些许，要知道肖美娟以前天天上健身馆，每天运
动２个小时也没啥效果，现在竟然才几周已经初见成效怎能不喜上眉梢？而且胃
口也比以前好了不少，身体上的肉似乎也开始结实起来，不再是软趴趴的。竟然
连皮肤也开始有变好的趋势，这可是奇迹啊，多少演艺明星梦寐以求的效果啊。

　　她对那个男子渐渐生出了感激之情，而且越发好奇究竟是怎么样的一个男子
如此多才多艺。

　　某日

　　[铃——铃——铃——]，家里电话响了起来。

　　肖美娟：「喂？」

　　男子：「美丽的太太，最近还好吗？」

　　肖美娟：「啊？！是你，你怎么这么久才打电话给我？」

　　男子：「太太，莫非你很想念我，是不是一日不见如隔三秋？我可是非常想
念你啊。」

　　肖美娟：「你瞎说什么，我怎么会想念你。」

　　男子：「太太，你有按照我之前寄给你的图做练习吗？」

　　肖美娟：「有，有，一直在做，很有效果啊，我要好好感谢你才是。」

　　男子：「那就好，你说说都有些啥效果啊？」

　　肖美娟：「我觉得人变得年轻了不少，身体比以前更加舒展，皮肤比起以前
更加光滑……还有，还有……」后面的声音竟然渐渐轻了下去，似乎有些害羞。

　　男子：「还有啥，快告诉我嘛。」

　　肖美娟：「还有，还有……」声音越发小了。

　　男子：「是不是奶子比以前更挺了，形状更圆了，下面更痒了，水更多了，
嗯？！！哈哈哈……」电话里传来一阵淫邪的笑声。

　　肖美娟不禁脸上一红「别，别胡说，哪有。」

　　男子：「太太，这有啥好否认的，这对你是天大的好事啊，难道你希望你的
奶子像两只松懈的麻袋一样荡在胸前？」

　　肖美娟：「闭嘴，什么麻袋，你越说越没正经了。」

　　男子：「太太，你的奶子可是人间极品啊，万中无一，你可要好好保养哦，
我看好你哦。」

　　肖美娟：「呸呸，你……你……下流，无耻，你怎么还是这么口没遮拦，你
个色魔……」

　　男子：「太太，汉高祖刘邦可说过男人十个人里面有九个是好色的……」

　　肖美娟忙不迭的打断道：「那还不是有一个不好色的。」

　　男子：「我还没说完啊，刘邦他老人家说那剩下的一个是装作不好色的。」

　　肖美娟「……」

　　男子：「太太，我最近比较忙，所以没打电话给你，请你原谅。你看我这一
有空立马就给你打电话了。」

　　肖美娟：「别油嘴滑舌，我不信。」

　　男子：「你不信我也没办法。对了，太太，你之前一直练习的那套动作最好
在饮食上也予以配合，这样可以有更加好的效果，你要注意这几点１……２……
３……」男子一刻不停的说了一大堆。

　　肖美娟：「你慢点说，我记不住，你等等啊，我拿笔记下来。」

　　男子：「好话不说二遍，其实也没啥，少吃油腻辛辣，多吃水果蔬菜就差不
多了。」

　　肖美娟：「你再说一遍，我记下来。」

　　男子：「别记了，好多的。你记住大原则就行了。」

　　肖美娟：「我纸笔都拿好了，你再说一遍。」

　　男子：「太多了，我不想再说了。」

　　肖美娟：「你这人怎么这样啊，吊人胃口啊。」

　　男子：「太太，这真的好多的，我实在不想无偿的告诉你啊。」

　　肖美娟心中一紧：「那你想要什么，我可告诉你啊，别提过分的要求哦。」

　　男子：「啥算过分的要求啊？」

　　肖美娟：「……」

　　男子：「太太，如何叫过分啊？你告诉我嘛。」

　　肖美娟：「你……你卑鄙下流无耻……」

　　男子：「太太，我啥都没说啊，我如何下流无耻了？」

　　肖美娟：「好了好了，不说算了。」

　　男子：「其实我只是想请你看场电影而已，这不算过分吧。」

　　肖美娟暗自松了口气：「看电影？看什么电影？」

　　男子：「这个以后再说，你先记录吧。」

　　一刻钟后。

　　肖美娟：「终于记好了，谢谢你啊。没想到饮食还有那么多注意事项。」

　　男子：「能为你服务是我的荣幸。哦！对了，太太，你有没有听过李银河这
个人？」

　　肖美娟：「没有，没听过。」

　　男子：「那王小波呢？」

　　肖美娟：「王小波？好像听过，是写小说的吧。」

　　男子：「岂止是写小说的，他是很多人的精神导师呢。」

　　肖美娟：「这么厉害啊。」

　　男子：「是啊，而李银河就是王小波的太太，你有空看看李银河的文章吧。
我还有事，先挂了，拜拜。」

　　肖美娟：「哎……哎，那电影呢？」话还没说完听筒里就传来了嘟嘟嘟嘟的
忙音。

　　过了几天，邮箱里又出现一封信，信封里没有信纸，只有一张电影票。上面
印着：ＸＸ影城，３号厅，ＸＸ排ＸＸ座，片名《变形金刚》，时间：ＸＸＸＸ
年ＸＸ月ＸＸ日９时１５分。

　　肖美娟看着电影票有些哭笑不得，《变形金刚》？！他怎么会请我去看这个
电影？

　　ＸＸＸＸ年ＸＸ月ＸＸ日上午９时，距电影放映时间还有１５分钟时，一名
丰姿卓越，艳丽动人的妇女出现在了３号放映厅的门口，看样子似乎在等人。

　　只见这名夫人穿着一条黑色的短袖圆领连衣裙，高腰束胸款式，左肩上挎一
个皮质单肩抽带式女士背包。虽然裙子领口开的不大，位置也很高，但是还是能
从侧面看出胸部的宏伟轮廓，那对异常高耸的乳球把布料撑的很高，顺着乳房的
前端垂下来，以至于乳房下面的腹部和裙子之间隔开很大的距离。

　　１５分钟过去了，观众已经开始陆陆续续入场了，可是，没有一个人过来和
孤单的肖美娟打招呼，「看来他还没到」肖美娟想，肖美娟这时才想到她还不知
道男子长得啥模样，这样就算男子站在面前她也无法辨识，可是看着放映厅门口
的人，似乎没有一个符合电话里的声音。

　　那个老伯年纪太大了点吧；那个分明是个初中生，还穿着校服，难道现在不
是上课时间吗；那个红头发不知道是男还是女……

　　又过了５分钟，还是没人过来和肖美娟打招呼，这时电影已经开始播放了，
也许他已经进去了她想。

　　于是肖美娟转身检好票走进了放映厅，由于电影已经开始播放因此里面一片
漆黑，好不容易才找到自己的座位，那是在大厅的最后一排的最左边，附近都没
有坐人。

　　男子没到，肖美娟想，同时纳闷为什么男子要选这个位置，角度不好，距离
也很远。

　　从这个位置可以看出整个放映厅里面的人屈指可数。要不去前面看吧，这样
角度更好也可以看得更清楚点，肖美娟想，但是又怕男子来了找不到她，因为这
个放映厅很大，有三百多个座位。于是她继续坐在原处观看电影。

　　电影是科幻片，场景很多，打斗场面很激烈，影院的音响效果很不错，也很
大声，人在２米开外说话绝对听不到，要扯起嗓门才行。

　　电影不是肖美娟喜欢看的，甚至可以说不是她想看的。不知道等了多久，也
许片子放了有一半了吧，男子还是没有出现，肖美娟终于忍不住想要离开了。

　　这时，就像他第一次出现的那样，一只手掌轻轻掩住了肖美娟的嘴，另一只
手稳稳地按在她的肩膀上，同时，耳边传来了熟悉的声音。

　　「太太，别害怕，是我。」他的嘴唇离耳朵很近，以至于能感觉到说话时的
气流，另肖美娟的耳朵有些痒痒的感觉，但是又不强烈到想要用手去挠一挠。

　　「太太，别回头，就保持这个姿势，我把手拿开了，你别紧张。」

　　「你怎么才来，你知道我等了多久吗？」

　　「太太，李银河的文章看了吗？」

　　「看了一些。」

　　「你觉得如何啊？」

　　「有些文章对我很有触动。」

　　「那些文章对你有触动啊？」

　　「就是那几篇。」

　　「那几篇啊，告诉我嘛。」

　　「讨厌，就是那几篇，你是故意让我看得吧。」

　　「李教授的文章写的很好啊，好东西要和人分享啊。」

　　「我看你没安好心。」

　　「我的心天地可鉴，日月为证啊。太太，那套动作练习的如何了？」

　　「挺好的，我感觉有些效果了。」

　　「那就好，让我来看看你的成果吧。」说着，两只手轻快地划过肖美娟的胸
前，用力捏了一把。

　　「你……你别这样，会被人发现的。」肖美娟连忙把双手护在胸前，可是还
是慢了半拍。

　　「果然很有成效啊，结实了不少啊，不知道其他部位如何啊？」

　　「你……你真下流，无耻，流氓！」

　　「太太，别这样，你的完美身材保持下去没坏处吧。」说着，又把手滑向了
臀部附近。肖美娟连忙用手去捉男子的手，可惜臀部还是被他给碰到了。

　　「哇，太太，你又没穿内裤，真淫荡，你是不是内心在期待着些什么呢？」

　　「住手，别胡说。」

　　「太太，你这样抓着我的手，我没法为你服务啊。」

　　「闭嘴，谁要你的服务。」

　　「没事，不用手我可以用嘴。」说着，男子对着肖美娟的耳朵吹了口气，好
痒，肖美娟立即把手缩回去捂住耳朵，男子手上一松，立马一下子蹲到肖美娟前
面，用极快的速度把裙子往上一翻，手把两腿一掰，把嘴凑了上去，一口含住了
肖美娟的外阴，整个过程眨眼间就完成了。

　　「啊……唔……唔唔……」

　　这刺激来的太快太直接，肖美娟一下没忍住，自然地叫了起来，声音快要出
口时她反应过来这是在电影院里，一喊出声被人发觉了那还得了？于是双手忙不
迭地拼命去捂嘴，这才把刚发了一点音的喊叫给堵了回去，还好漏出来的声音不
大，没人察觉。

　　男子一「嘴」得分后并没有立即摆开架势与「主力」进行决战，反而开始向
「侧翼」着力起来。

　　男子的双唇开始在肖美娟的大腿内侧活动起来，慢慢地，轻轻的吻着，用舌
头舔着，舒舒的，痒痒的。同时双手在大腿上面慢慢地摩挲着。

　　接着，男子的舌头慢慢移动到腹股沟附近，沿着大腿根部由下自上轻舔着髋
骨部位，用舌尖画各种图形，如此来回好几次，就是不对「主力」做任何动作。
肖美娟只觉得大腿内测和阴部一阵阵的麻痒传来，「小嘴」附近有些又酸又胀的
感觉。

　　不多时，男子感到手上的肉体开始情不自禁地蜷动起来，双腿不自觉地开始
微微摆动，从她那被捂着的嘴里甚至隐隐传来断断续续的呻吟声时，。

　　男子知道可以开始对「主力」发动攻击了。他用双手慢慢把肖美娟的双腿抬
起来，折起来，让她把脚踩在座垫上，肖美娟这时以一种类似「蹲坐」的方式坐
在座位上，整个阴部都在男子面前展露无遗。如果有灯光的话，可以看到此时肖
美娟的脸就像熟透的苹果一样，通红通红。

　　男子慢慢把舌头润湿了一下，开始舔弄肖美娟的会阴部位，此处的皮肤虽然
很紧绷，但是男子知道那里极为敏感。

　　随着会阴部位传来阵阵快感，肖美娟只觉得有种与之前酸胀感不同的，由下
至上的扩张感。突然，男子的舌头聚成一块，贴到了肛门上，不停的钻探起来，
肖美娟差一点又一次喊出声来。

　　在肛门处舔弄了不多时，男子开始继续向上进攻。肖美娟感到男子的舌头像
手指一样灵活，把自己的大阴唇分别向二边撬开，然后用嘴唇含住其中的一片，
尽力的吮吸，就像饥饿的婴儿吮吸奶头一样，同时用舌头来回的轻扫轻舔，一阵
阵酥痒的感觉向肖美娟袭来。

　　过了一会肖美娟感到男子把头稍微偏一下角度，轻轻地用平行的双唇把二片
阴唇同时含进嘴里，一起吸住，用舌头向二片阴唇中间插入抽出并来回地横扫，
这是一种肖美娟从没体验过的感觉，顿时有些飘飘然了。

　　这时，男子忽然稍微用力咬了一下自己的阴唇，把刚才美妙的感觉一下子破
坏了不少，肖美娟身子一抽，「啊」地叫一下，差点摔下座椅，刚想问男子怎么
回事，就感觉到男子的嘴唇立即整个一下子贴在阴道口上，整个阴部顿时有种很
温暖很舒服的感觉，刚才的那声「啊」还没叫完就变成「噢」的轻呼了。

　　肖美娟每次感到非常美妙以至于到有点迷糊的时候，男子都会轻轻地咬她一
下，如此重复了好几次。

　　男子为何这么做呢？好端端的为什么要破坏女性的感觉呢？因为他知道男性
的性兴奋是通过眼睛和性器官的摩擦来达到的，这种直接的刺激可以让男性很快
到达高潮。而女性的性兴奋是通过耳朵(听甜言蜜语)和脑子(想像和感受)来积累
的，性高潮的到达需要多次的刺激和积累而来的。

　　男子知道经过刚才一轮攻击，肖美娟已经达到一定的兴奋点，人有点迷糊。
太迷糊了也不好，因为女人一迷糊她就不知道谁在亲她了。

　　轻咬她一下，可以把她从迷糊状态中唤醒，在半醉半醒中再接受继续刺激，
会让她下次的性兴奋来得更快和积累得更多。同时，由于是在影院中，这样可以
让肖美娟想骂骂不出，想叫又不敢叫，让男子感到异常有趣。

　　肖美娟在男子高超口技挑拨之下，身体的反应已经非常明显了，体温升高，
开始出汗，下面已经水如泉涌了。这时，她感到男子用大拇指轻轻的将阴唇向两
边分开，露出阴道口，用舌头在阴道口周围打转绕圈，时轻时重，时而整个嘴唇
贴上。

　　男子的舌头似乎可长可短，可细可粗，只见他时而把舌头变长插入阴道内搅
动，时而把舌头变宽在阴道口自下往上不停地扫动。

　　不多时，男子感到肖美娟的阴蒂已经开始胀大外露，他用湿润的舌尖轻轻撩
几下她的阴蒂，明显感觉到他每舔一下阴蒂肖美娟的身子都会跟着一丝颤抖。接
着他并没有继续舔了，而是再回去进攻她的阴道口和阴唇了。

　　肖美娟不禁有些失望，她非常渴望男子继续亲她的阴蒂。

　　男子就是对阴蒂视而不见，反而从会阴处开始舔弄起来，一点一点的向阴蒂
处靠拢，而快要到时，却偏偏不亲到阴蒂那里，只是用舌尖非常轻地在阴蒂上一
扫而过，可把肖美娟给急得，如此几次之后，肖美娟终于忍不住了，在男子的舌
头又一次在阴蒂上一扫而过后，肖美娟捂着嘴的手松开抓住他的头用力往下摁。

　　男子知道是时候了，开始专心刺激起阴蒂来，如愿以偿后肖美娟又用手捂住
了自己的嘴。男子用舌头沾满口水，不停地用舌尖轻点轻触阴蒂的顶端；用舌头
从阴蒂下面向上挑动；用舌头左右地拨动阴蒂；时不时用舌头压阴蒂。

　　男子明显感觉到了肖美娟身体的紧张，用嘴唇做圈形，把阴蒂含在嘴里，开
始慢慢吮吸它，并用舌头在阴蒂四周搅动。

　　他甚至感到阴蒂下似乎有根筋在跳动，他知道肖美娟快要到站了，于是，他
的舌头动作开始舒缓起来，因为他希望带给她更持久的高潮感觉，就像男人都希
望晚一点射是一个道理。

　　他此时用整个嘴唇含住阴蒂部位，上嘴唇压在阴蒂上方的阴毛根部，下嘴唇
左右分开阴唇，尽量贴近阴道口，用口含住女性的阴蒂。而这样做的效果是肖美
娟觉得她的阴蒂是飘浮在男子嘴里的。

　　男子在用舌头进攻阴蒂的同时，双手也开始慢慢沿着大腿，腰部向上，从裙
子里面来到了胸部。肖美娟在裙子里只穿了胸罩，没有其他衣饰。男子的双手把
肖美娟挺立的双乳从胸罩里翻了出来，一把抓了上去，滑嫩的乳肉止不住地从指
缝中溢出。

　　「果然卓有成效」，他想。接着男子开始慢慢用力揉搓起来，手指不停的捏
搓着已经胀大的乳头，肖美娟的乳房果然异常丰韵，男子捏着两个乳头，双手慢
慢朝中间靠拢，不一会儿，两个乳头竟然「碰撞」在了一起。

　　男子忘情的将两个乳头不停的互相摩擦着，这让肖美娟也异常兴奋，因为这
感觉对于肖美娟来说也是异常新颖，因为她还从没体验过自己的两个乳头互相摩
擦是何种感觉。

　　男子的舌头开始加大力度了，肖美娟的身子开始扭曲起来，嘴里开始不自觉
的呻吟起来，以至于声音有些捂不住了。突然，她的身体一下子绷直了，并将臀
部拱向空中，接着由于高潮时的肌肉痉挛，身体抽搐了起来，男子的嘴一直紧紧
贴着肖美娟的阴部，没有丝毫放松。

　　当肖美娟渐渐从第一浪高潮中平静缓和下来时，男子用舌头稍稍向下舔去，
嘴唇紧贴在阴蒂的上方，舌头开始在她的阴道里进出，过了一会儿，男子把还在
她双乳上揉搓的右手抽来回来，用食指和中指在阴道口沾满了蜜汁，缓缓伸进了
阴道内。

　　一回生二回熟，男子不多时就找到了上次的G点所在，开始慢慢用力按压起
来，同时嘴上对阴蒂的刺激一刻也没停下来。

　　慢慢的，肖美娟的阴道内也开始有感觉了，身体摆动幅度进一步加大，男子
这时把左手也抽了回来，放在肖美娟的肚脐下，左手大拇指按住阴蒂的上端，使
阴蒂进一步暴露出来，把整个阴蒂含在口中，同时用舌头不停的「点、挑、拨、
压、搅」。右手两指在阴道内也加快了速度和力度。

　　不多时，肖美娟体验到了人生第一次双重高潮，阴蒂高潮和阴道高潮差不多
同时达到。她只觉得随着二波极度汹涌的快感袭来，就像原子弹和氢弹同时在脑
海里爆炸，把所有的一切都摧毁了，脑中一片空白，已然忘了时间和空间。

　　而此时男子却发现肖美娟原本捂住嘴的双手缓缓垂了下来，身体就像一滩烂
泥一样，以至于坐不住了，慢慢从座椅上滑了下来，他赶忙把她抱住，凑近了一
看，肖美娟已然昏厥过去。

　　「没想到她竟然爽到极点了。」男子暗道。

　　肖美娟不知道自己什么时候醒的，只是迷迷糊糊，朦朦胧胧地觉得有人在用
很柔软的丝巾给很温柔地在给自己擦脸，接着，感觉清楚了一些，她睁开眼睛，
黑漆漆一片，背对着光，看不清楚男子的面容，只能看到一个轮廓，她感到她还
是坐在原来的座位上，接着耳边传来震耳欲聋的爆炸声和威震天的声音，原来电
影还没结束，她想。

　　这时，擦脸的手停住了动作，男子的声音缓缓传来。

　　「太太，你终于醒了，刚才感觉啊？」

　　「……」

　　「不用回答，我也没想到太太你竟然爽到家了，我还怕你醒不过来呢。」

　　「刚才我怎么了？」

　　「没怎么，你应该体验到了极度的高潮吧，以至于失去知觉了。趁刚才的时
间，我帮你把身子擦了一遍，太太，难怪有人说女人是水做的啊。」

　　肖美娟脸一红，「你胡说些什么。」

　　「还好你今天没潮吹，要不我有的忙了。」

　　「乱讲，口没遮拦，净瞎说，下流……」声音渐渐轻了下去。

　　「太太，我要走了。」

　　「啊？！就走了，电影还没结束呢。」

　　「我要走了。」

　　「你还没告诉我是谁，至少让我看你的样子。来，我们去外面，这里黑。」

　　「我看不必了，如果你真的想再见到我，下个月１５号去世贸大厦３５楼丢
一块黄手绢吧。」

　　「世贸大楼３５楼？黄手绢？」

　　「记住，是下个月１５号。」

　　「为什么？」

　　「别问为什么。」

　　说完，男子转身走了开去，肖美娟急切的起身想追过去，一站起来才发现裙
子没穿在身上，只带了个胸罩，于是立马坐了下来，双手抱胸，左右前后张望起
来，还好没人发现，这时借着微弱的光，发现自己的裙子在旁边的座位上面叠得
整整齐齐。

　　下个月１５号，肖美娟来到了世贸大厦底楼大厅。

　　在这之前，她思考了很久，也许是最终好奇心占了上风，也许是李教授的文
章最终影响了她，也许是黄手绢的典故感动了她，总之，她还来了。

　　难道他在35楼工作？肖美娟想。世贸大厦是本市著名的涉外高档办公楼，望
着底楼大厅川流不息的人群，肖美娟驻足良久，最终还是走进了电梯。

　　叮咚，３５楼到了，肖美娟走出电梯，左右看了看，似乎有不少单位机构在
３５楼，男子说从３５楼丢黄手绢，是指什么呢？

　　他在这其中的某个单位工作吗？肖美娟沿着过道走好几圈，还是有没头绪，
要不问问看吧，她想，于是她挨个问了起来，结果也没有一家单位有符合的人，
「太太，我们这里没有２０岁左右的员工，最年轻的也有３５了」。

　　「太太，我们这里没有男员工」。

　　「太太，我们这里没有超过１.８米的员工」……肖美娟不禁有些丧气，他
不在这里工作呢还是今天不在？不知不觉，肖美娟想上洗手间了。等她走进了洗
手间后，发现有扇窗户开着，她走过去探出头往外面看了起来，没啥特别的，再
仔细的看了看窗户周围，也没发现什么。就在她准备把头缩回去时，往下面看了
一眼，顿时发现了异样。

　　原来下面有片旧区改造的拆迁工地，很多老房子都被拆了，而剩下的房子紧
挨在一起，从极高处（３５楼以上）看过去，轮廓竟然是一个？型。

　　肖美娟一下子明白过来男子为何要他来世贸大厦了，周围只有两幢大楼，另
外一幢的角度没有这里好。难得他能发现这样的景观，这究竟是怎样的一个男子
呢？

　　肖美娟的心情激动起来，毫不犹豫地拿出一块黄色的大手帕，拿着手帕的一
角，慢慢把手伸出窗外，停了一会儿，也许是下决心究竟要不要放手，也许是犹
豫要不要把手缩回来，不多时，手放了开来，黄手帕像羽毛一样飘扬起来。

　　世贸大厦旁边唯一的一幢３５层以上的建筑是国际金融中心大楼，本市最好
也是租金最贵的大楼，此楼的整个３５层只有且都是一家境外机构：莱特资本管
理公司（Light Capital Management）此时，公司董事会会议室正在开会。

　　围绕着长椭圆形的会议桌坐着１２个人，其中有７名看起来是金发碧眼的欧
美人士，有一位像是来自是印度，还有一名黑人，剩下３名都是黑头发黄皮肤的
亚洲人，其中的１１个人看起来都不年轻，看样子都在４０岁以上，甚至有一位
应该是年过６０的老者。

　　唯独坐在首席位置，面朝落地大玻璃窗的却是一个看起来２０左右的年轻男
子，他与周围的人相比显得过于年轻了，以至于有种格格不入的感觉。

　　从男子左手数起的第三名人士此时正低头对着一份文件，两片薄薄的嘴唇在
不停的上下飞舞着，似乎在向那名年轻男子汇报些什么。

　　那名年轻男子身穿深色西服，白衬衣，蓝色条纹领带，衣服上面一个褶皱都
没有，他面沉如水，看不出一丝表情，双眼似乎一直注视着窗户外面，他对正在
说话的人在讲些什么似乎没有多少兴趣。当对面大楼上同一楼层的某个窗户忽然
飘出一抹明黄时，他的嘴角微微浮起一丝令人不易察觉的笑容。

　　欲知后事如何，且听下回分解。
----------
我诱惑了网友开房　作者：dengxu129

　　　　　　　　　　　　 　我诱惑了网友开房


作者：dengxu129
2009/4/29发表于：SexInSex

　　又是无聊的夜晚，还是一样的睡不着。宿舍还是那样的吵。睡不着的我只要
爬起来上网了鸟，逛了逛论坛没有什么东西有兴趣看，自己看了看周围的环境，
有电脑的在专心的盯着屏幕玩网游中，没有电脑的早就在床上打呼噜！恩，自己
心中暗喜，打开群魔的主页，嘿嘿，可以安静的看看了！

　　因为没有什么威望，只能看下没有认证的版块！超郁闷哇，但比没有的好，
我忍！看了一会Ｈ小说，把自己投入到小说中去，男主角是我，我就是男主角。

　　就这样把女主角操一个多小时，把眼睛都看疲劳了。日，不行，要看下图片
了解女性的身体构造才得。虽然看过无多次，但是在每个人身上都是不一样滴。

　　ＭＭ房中自拍！靠，犹抱琵琶半遮面，丁字裤，纯白色内内，花纹内内比那
些高清无码插入图呀，高清内射图什么的性感多了！但我还是仔细看了口爆呀，
射出呀什么的东西。翻页累了的时候也就差不多审美疲劳拉。

　　看得心中是相当的胸涌澎湃呀，打开自己的ＱＱ，不见有什么人在，查找Ｑ
Ｑ好友，灵活的应用了自己积累下来的和网友精心整理的猎物秘籍，经过一轮的
刷选，淘汰了一大批的不合格异物，就加了几个母的（当然不超过３０）。

　　分别和她们聊了一下，再经过第二轮的淘汰，把不鸟我的去掉，没有什么感
觉的再去掉！最后一个见还爱鸟我就和她继续聊了下去。

　　我：下班了呀？

　　她：不是，去玩回来。

　　我：嗨回来呀？时刻我心里祈祷希望如我所说。果然，屏幕上飘来的字让我
暗喜！

　　她：恩，今天玩的好ＨＡＩ呀！

　　我：恩，那你现在不是很精神？睡不着我们就聊聊哦？

　　她：恩，好的呀，你起个头先吧！

　　看到她这么说，我眼前一亮！有多亮呢？对，就好比黑暗草原里的饥饿的野
狼，看到黄羊发出尖利的眼神，此刻我不就是那条狼吗？而她不就是我要猎的绵
羊嘛？半夜三点多，又是嗨回来的怨妇，还乐意和你聊！我低了下头看下昂起头
的小第，叹道：兄弟，你出头之日快到拉！

　　我：嗯——

　　此处省略几千字，大家聊得很开心。要不就是长篇小说拉！

　　和她聊到了五点多，快睡觉的时候，她说睡觉吧，明天再聊。我说：恩，好
的，我们一起睡哦？这里我先为后面的埋下伏笔，如果她说才不和你睡呢，我自
己睡。我就反问她，你想那里去了哦，我说的是在时间上的一起睡，不是在空间
上的一起哦？果然她上我这个当，女人呀！

　　犯下了一个低级的错误，如我期待的一样，她无耐的说好吧，我们就同一时
间睡吧！注意这里，我已经事先分析好了，一个女人，恩，单身的，怨妇的寂寞
女人，在我说的一起睡的时候已经想到了ＸＸＯＯ的画面，嗨完后的女人极度空
虚寂寞，受不起诱惑，当你成功挑起她心中的那根弦的时候，恭喜你，成功的迈
出了第一步。

　　这里，我占了天时，半夜的时候和一小怨妇聊得很得来，时间占了很大的因
素。

　　这是小第的真实经历，在宿舍实在无聊，又不喜欢游戏，只好打算写下来打
发时间，语文考试一直在６０分徘徊，不上不下。在这里不为了什么，就为了在
这里的威望。大家不喜欢可以不看，请嘴下留情。谢谢，

　　睡到第二天下午，起来一看，哇靠，有电脑的还是在网游，神了！牛Ｂ，睡
觉中途起来撒泡尿还见在屏幕前奋斗，那姿势，稳如泰山呀！再一看，没电脑的
已经去上课了！

　　心里快速的运算了一下老师点名的概率，根据以往的长期实践，今天的点名
率几乎可以忽略不计！接下来就是开机，登录ＱＱ，然后悠然的洗脸解决中餐随
便带早餐后回到电脑上。

　　一看ＱＱ，呀，清情在线呀（就是她，俗就俗点吧，网名也不透露）。先打
开刚在群魔下完的一片日语室内简单日常用语教育片，鼓励一下小第的军心！稳
定军心，也不能出师未捷身先死呀！就在我不能自拔的沉迷在强大的日本教育片
下———

　　「法克鱿，有码呀！」旁边玩电脑的哥门突然来这么一句，吓得我不轻呀！
靠，行尸走肉般的人也逃不过这一劫呀！我说，：「无视，就你Ｙ的眼尖！看遍
天下毛片，有码心中自然无码。懂不？」关了视频，转移了他们的注意力，开始
点她的ＱＱ，噼里啪啦打一行小字，呀！怎么起来比我早呀？然后华丽的点击发
送！

　　她：呵，你也起来了呀？

　　我：是呀，起来看看佳人你在不在呢？

　　就这样我们聊了一个下午，就这样摸清了她情况。如我所愿的，果然是个单
身，比我大一岁。接下来自己的心中已经有底。等到了晚上１２点，终于等来了
她上线。开始也只是一般的聊聊，时间慢慢的来到一点半，开始诱惑。我：：「
你睡觉了没有哦，睡了我们就一起睡吧。」

　　她：「也只是在时间上的哦！」我：「那我什么时候可以和你在空间上一起
睡呀？我们来个亲密接触吧。」

　　这里也是一个重要的转折点，我要让她慢慢的联想到做爱的画面！不能直接
就说，我们去做爱吧！这样太露骨，目标太明显了，这样太风险了。

　　可能ＭＭ会说好呀，但是她说不好话的你可能要被她来黑了！所以，我们要
做个有素质的狼！就像一条狼，要知道把敌人一点点的接近绝境。

　　如果一下子就打算惊蛇，只能前功尽费。

　　这个时候ＭＭ说，你就想哦？我不需要呢！

　　我：不需要什么，你不喜欢做爱吗？（这里我豁出去了，如果她不理我就当
我没有说，和她说个ＳＯＲＲＹ拉）

　　她：喜欢是喜欢，可是老娘现在不怎么需要。（心中暗喜呀）

　　我：那你喜欢看毛片吗？

　　她：呵呵，我经常去借蝶回来看的我：哦？我也喜欢看，有机会我们一起看
呀，嘿嘿。

　　她：这个等我有需要的时候先吧！（心中已经不知道怎么形容了，小第都满

　　意的点了几次头）

　　我：那你什么时候需要呀？

　　她：这个不知道！嘿嘿。恩，好困哦，先去睡觉了。

　　就这样她的ＱＱ下线了，头像变灰了，我自己心中是何等的不甘呀，不过没
有什么办法的呀！看来只能等到明天了。

　　第二天晚上，当我打开ＱＱ的时候，滴滴的声音，兴奋呀，ＭＭ发来的，心
中那个激动呀！满怀希望的是她说我想那个了！结果是问我在不在呀。心中巨大
的落空呀！现实和理想真的是很大的差距哇！不过赶紧把心理调整过来，ＭＭ主
动找你聊天。那我也就不客气了呀！

　　我：恩，我来了，你在做什么呀？

　　开始大家都是废话，后面我就打算下重笔了呀！ ，我：你做爱的时候喜欢
口交吗？

　　她：那是看给谁了。

　　我：那如果是我给你口交呢，让我吻你的肉缝哦！

　　她：嘿嘿，我喜欢！ '都已经聊到了这个了，这个女已经差不多就等着你去
操了！

　　就这样和她聊了一个星期的性。又是半夜里，又和她聊口交。（在这一星期
里我知道她很喜欢享受口交的乐趣和过程）。我问她，我给你口交的时候试试冰
火哦？或者我倒点红酒在你那里哦？然后我慢慢品尝你的温泉哦？

　　她说：「好期待呀，再说下去我真的受不了了。现在好想做爱了。」她已经
着火了，因为是我点起的，我有义务要把这火灭了！

　　「我也受不了了，明天我们去开房哦？」在我的语言挑逗和发性爱口交图片
的双重挑逗下，她终于点了头，看到恩这个消息我心中是已经在怒放了呀！

　　后面我和她聊了明天开房的大概地点，然后和大概时间！后面她问要买点水
果吗？我说随便你了。她征求我的意见说买葡萄好吗？我一楞！，妈呀，遇到对
手了！「买葡萄做什么？放到你的洞洞里去呀。」

　　「她拿来吃呀。这个这个~~你还真想得出来呀？晕！」我自己都无语，想想
在宿舍能买水果吗？一群饿狼三下五下就可以在瞬间把一箱果消化掉！

　　「嘿嘿，要不试试？把葡萄放到你那里去，你收缩一下阴道，可能会把葡萄
搞烂哦，葡萄汁和你的爱液一起留出来，不知道是什么味道哦？」「嗯，是哦！

　　葡萄可以放进去哦。那我去买哦。「——就这样聊到了两点这样，大家就下
了。

　　洗澡的时候看着垂头丧气，无精打采的小二，轻轻的弹了弹它几下，明天你
就有得爽了！话说躺在床里，想着明天可以嘿休了，真是兴奋！努力了好久才安
心下来睡觉。

　　这天，终于来了！激动的拿起电话，呵，原来对方也起来了。来到了说好的
地点，真人比空间里的图片性感些，呵呵苗条的身材永远是我的最爱。１６０Ｃ
Ｍ，前凸后翘，穿的也是很性感，低腰上衣露出很深的乳沟，如果旁边没有人的
话，真想把小第插到那条沟里去！

　　我们随便吃了点东西，然后就出来散步了！当经过一家宾馆的时候，我在她
而边轻轻的问她，就这家好不好哦？她只是笑笑，没有说话了。

　　我就牵着她的手轻轻的拉进了这家宾馆。办入住手续的时候，发现服务员小
ＭＭ好清纯！

　　发现她也在用余光暧昧的看着我，我回了她一光「要不要来３Ｐ」，希望她
能读懂这个眼神！跑题~~不要意思，清情可在旁边等着我呢！

　　和清情在电梯里，我就在她耳边吹气说道，：「等下我好好给你服务哦」她
羞涩的恩了一声。来到了房门前，我笑着着问她「你准备好了吗？」她用小手轻
轻的打了我，笑眯眯的就是不回答。

　　一近房间，放下手边的东西，我就抱了她，和她激烈的吻了起来，突起的下
体顶着她腹部，我的手在她的身上游走，慢慢的把手伸近了她的上衣里，隔着胸
罩摸着她的乳房，这时湿吻的我们来到了床边，我把她顺势倒在床上，把她压在
下面，这时我的手已经伸近了内衣里面，好软的乳房。

　　我用手轻轻的分别捏着她的两个突起的乳头，我的嘴也移到了她的耳边，轻
轻的吹着气。而我的手也开始在乳房周围画圈圈，听着她轻轻的呼吸，我又开始
和她激吻了起来，两条舌头搅拌在一起，感觉天地在震动，没错！

　　我的手慢慢的往下移，来到腹部的时候感觉好软顺，光滑的皮肤，很清凉的
手感。心里已经迫不及待的把手伸到那神秘的地方，但我还是先把她上衣服翻开
露出包着二奶的白色胸罩，用舌头在那里试着深入那条沟。

　　我的手轻按她的皮肤，慢慢的伸近了内裤外面，感觉到了一股潮湿的暖气，
我的手就隔着外衣在内裤的边缘轻轻的来回搓着。

　　我在上面把胸罩移开露出了雪白的乳房，暗粉的乳头已经开始有些尖挺，我
用一边手握着一边乳房，时而轻时而重的捏着乳房和乳头，另一边努力的想把乳
房吸近嘴里，而舌头也在试着舔乳头。我下面的手开始隔着内裤在凹进的地方揉
动了，阴户那里已经很湿了呢，把外面的已经沾湿了。

　　我把手换到一另边乳房，用舌头轻舔另一边的乳头，时而来回用牙齿轻轻咬
一下。

　　这时，她的手已经伸进我我裤子里，轻轻的握起我的阴茎，再我耳边说「好
大哦。我那一定要大，要不等下怎么降妖伏魔，收服你这只小猫猫？」她用手紧
握了阴茎，奸笑了一下，「捏死你」我用手隔着内裤在阴道口那里探索，说道「
我还是喜欢被夹死，嘿嘿」

　　我看着她，呼吸已经加重了，对她说，「我帮你衣服脱了吧。」她也配合我
的动作，让我顺利的把上衣脱了。接着我把她裤头解开，轻轻的向下拉，慢慢的
，雪白的细腿看得我暗自吞了一口水。我看着只剩下穿内裤的她，挺拔的乳房，
纤细的小腰，雪白的皮肤。

　　我麻利的除去身上的衣物，脱下内裤的时候，阴茎猛的弹了出来，没有了束
缚的小第慢慢的硬了起来，高昂的挺着头，等待着我下的战书。当她看到这条胯
下之物，眼神露出异样的光茫，主动的用细手来玩弄我的龟头。好爽的感觉，比
自己用粗糙的手打飞机那是有很大的区别呀！

　　我轻轻的压着她，抚摸着她的身体，玩弄她的乳房，努力把两个往中间挤，
想把两个奶头都含在嘴里，而我另一边手，先摸了她的屁股，很有弹性，慢慢的
摸到她阴户的周围。

　　最后我脱下了她可爱的内裤，脱下的时间她轻轻的恩了一声，然后停下玩蛋
蛋的手，开始握住阴茎的根部，套动了起来，套到凸起的龟头就加紧力度。

　　我也用手在她阴户那抚摸着，流出的淫水已经滋润了阴唇也滋润我的手指，
我轻轻的捏着凸起的小豆豆，然后用手慢慢的插进密洞了，果然很温暖，我慢慢
的一进一出的插，出来的时候手上的水更加多了。而她身体已经在微颤拉，加快
了套动阴茎的速度。靠，太爽了，龟头很刺激了，再这样下去不是缴枪了吗？

　　我赶紧调了一小下心态。把她的手拿开，而我也不在摸着她阴户，来到她嘴
边说「我现在好想插进去哦，先做了然后去洗澡后就给你口交哦」「恩，快点近
来，我也好久不做了」

　　我跪在她的下体，得到了战书的兄弟，来到了战场前！我用手握着根部，轻
轻的用龟头拍打她的肉缝，打着整个阴唇，又在外面下上的摩擦着柔柔的阴嘴。

　　来到凸起的阴蒂，我想让龟头处的小口含着那克小豆，这个时候的她，看着
自己的下体被这样调戏，呼吸更加明显了，表情很紧张！我就是要这个效果，继
续来来回回拍打和磨擦着！我边看她表情，边试着找温暖的小洞，来到洞口的时
候就是不想插进去，我调戏她「在那里哦？我找不到哦，你帮帮我哦？」

　　「傻瓜」她用小手握住了粘湿的龟头，往她玉穴里牵引，在阴道口边慢慢的
一点点的往里面侵略！龟头受到的刺激一下传到全身，身上的细胞都感受到玉穴
紧紧的包裹着龟头。她小手已经握到了大肉棒的尽头，抓着它塞往阴道深处。龟
头打前锋，勇往的向未知黑洞扩张和占领！

　　当她小手离开的时候，「恩，好了！我里面好痒」

　　我一口气的插到了尽头，又轻轻的拔了到洞口，又用力的一下狠狠的插到深
处，然后就让肉棒插在里面，感受着整根被包容的感觉，夹得很舒服！「这样舒
服吗？

　　里面还痒吗？「嗯，很爽！」我的手又开始抓她眯眯，时而轻时而用力。

　　她开始扭摆屁股，想多方面感受到下体充实的插着个异物！我肉棒开始来回
的做活塞运动，慢慢的做着九浅一深！我低下头，看着阴茎在阴道来回的插动，
阴茎搜出来是把阴唇翻也出来，肉棒上粘了晶莹的玉水，插进去了，也把两片阴
唇翻进去。

　　随着她双脚开始勾着我，细声呻吟到慢慢变大的时候，我加大了下体的摩擦
力度。

　　开始做三浅一深，阴道被插得越来越紧，我也感受到她的玉穴开始紧紧的包
裹着，然后又松开，如此反复刺激着我的粗肉棒！

　　我下体传来很麻醉的感觉，开始做猛烈的抽插，有下用力过猛，一下肉棒拨
出整个阴道，好在是突然，阴道张着洞口，我一下又是狠狠的插到了深处！（这
都是在一秒能完成的）对方见很刺激，抱着我的力度也加大了。当下体的麻醉感
越来越强裂的时候，我问她可以射在里面吗？

　　得知对方在安全期中，我更卖力的使劲干它阴道，下体的快感越来越强烈，
对方夹得也是越紧，我爽得忍不了叫了一下，准备出来了！

　　「嗯！我也来了，好舒服呀！」终于龟头处传来很麻酥的快感，肉棒在阴道
里剧烈跳动，终于龟头处传来很麻酥的快感，一股浓烈的精液喷关而出，深深的
射在她阴道深处，而她也感受着子宫被温烫的精液冲击着！

　　我看着湿露露的下体，软了下来的阴茎上粘满了淫水和精液，整个房间里都
是淫荡的味道！

　　我简单的清理一下，就抱着她和她聊了一下，本想先休憩一下，想不到对方
刚才意犹未尽，就把我还疲软的小鸡鸡含在了嘴里。她头埋在我的下处，时而把
我的小鸡鸡含在嘴里，时而又把它吐出来，温柔的嘴唇轻轻的含我的龟头，舌头
在里面舔着头部。

　　受到刺激的小鸡鸡，慢慢的变成大鸡鸡。她接下来从龟头舔到根部，来回的
上下舔，似乎想把我的肉棒给舔融化了。

　　我看着她的两个乳房随着她用嘴套动我鸡巴而晃荡，就好比两条可爱的小白
兔在那里蹦跳。

　　视觉和感觉上得很大的享受，而随着她把我蛋蛋含在嘴里的时候，我抚摩着
她的柔顺的头发，想配合她的动作。可是，她调皮的离开我下体，对我说「你的
服务呢」「恩，我们一起洗白白去哦？」

　　「不要，我喜欢自己洗。说什么我也不一起洗」

　　「嗯，好吧，我先去洗哦。然后到你哦，我很快的哦」二十分钟后，她也洗
出来，裸着来到了床上。

　　看我翘得很硬的下题，用手轻打了一下，笑道，「是不是等久了哦，等下看
你主人的表现哦！表现好了我也让你很舒服哦」说到这里，暧昧的看了我。

　　我笑了「放心哦，来了哦！」说完，我们抱在了一起，刚洗澡出来的皮肤更
加的清凉和光滑。我在她耳朵吹着气，然后慢慢开始往下吻，乳房还没擦干的水
滴在微弱暗粉的灯光下闪动着！

　　我玩了一下就往下跳动了。来到了向往的美丽地方，先是欣赏一下。恩，没
有阴毛的阴户的确很漂亮呢，大小阴唇还是粉红色的，看上去很光滑。

　　我舌头在旁边打着边，慢慢的，轻轻的经过两片可爱的肉片，一点一点的来
回搅动，阴道开始分泌出粘粘的爱液，我试一下味道有点甜，我好喜欢，就是水
还不很多。

　　我用嘴唇把阴唇轻轻咬住，看着露出的阴蒂，我把舌头的重点移到这里，舌
头上的蜜汁把露出的蜜桃粘湿，我开始对她吹，吻，舔，很温柔的咬着，而她已
经受不了呻吟起来，比做爱的声音还要动听！我把夹得紧紧的阴道用嘴唇挑开，
让舌头伸到玉洞里。

　　她开始摆动下体，我看到是时候了，转过了身，让阴茎对她的嘴，她见到救
星来到，马上用嘴唇含近嘴里，模仿做肉棒干阴道的动作。

　　６９姿势让我们的呼吸都加重了，我下体被舔的感觉无法形容，我的舌头也
模仿肉棒插在阴道里，可惜里面很紧，只能在洞口那里舔着。

　　随着我的力度，阴户就好比一条小溪，水流出来是越来越多。大家的感觉实
在是太棒了，她含着我最个肉棒，往深喉起插。

　　我的快感是超强烈，舔得也更加重了，也把好喝的淫水吞进了肚子。我的下
体突然爆发了，射出很多，而她，也接受了口暴，让我射得很深，肉棒在嘴里跳
动，那感觉和插阴道是很大的！而我在享受快感的下体的时候继续为她服务着！

　　当她把精液吃得很干净了又开始给我口交，在嘴里变硬的快感是说不出的！

　　当她把我的阴茎含大了，我就停下了舔她的下体，把大肉棒放在阴户那里，
摩擦着，看着很硬的蟒蛇，我对准了很濡润的阴道，哧的一声，深深的插在里里
面。

　　因为在前面射了两次的原因，这次我插了很久，变换了很多姿势，女上位的
时候看她操我的下体，而背后式的时候我插得很深感觉顶到了东西已经无法再进
去了。后面在她高潮了两次了以后我才狂泄在阴道了。

　　做完爱了的我们疲惫的躺在床上，深深的死睡了过去。第二天起来的时候又
做了一次爱才退的房。后面我们联系了几次就没有在开房了，因为我有了别的目
标。现在想想，当时不戴套是有点危险，好在事后大家都很安全！（全文完）

　　嗯，留下自己的看法。第一次写东西还是这方面的，故事虽然是真的，但有
时候下笔好难，真得很累。

　　谢谢大家能耐着性子看完！谢谢论坛给我献文丑的平台，再次感谢！
----------
可女小传（发情的春天）（原创）　作者：xiaohua321

　　　　　　　　　　　　可女小传（发情的春天）


作者：xiaohua321
2009/4/30发表于：SexInSex

　　我是个地地道道的上海人，我也喜欢地地道道的上海女人，因为她们身上的
特有的骚气。——《我的奋斗》没有女人的时候疯狂的想要女人，成天的幻想，
哪天要是有了女人，就一天干她七八次，非把十几年的抑郁发泄出来。生活中，
我却是个乖孩子，成绩呱呱叫，不抽烟，稍稍喝点酒，绝对没有一丝坏人相。

　　大四的我已经是ＱＱ上的老手，当时我和可女正打得火热。可女非名姓，实
乃一化名。

　　初识之时，我问她芳名，她就说姓方，之后我一直叫她可女，可女者，一良
家女子是也，当然我也知道她的真名。

　　可女其实也蛮可怜的，和她好了７年的男朋友，在外面竟然有了女人，可女
一气之下和那个男的分手了。我曾经笑着问她有几个男人，她告诉我有好几个，
并且有２０出头的毛头小子。

　　当时我以为可女是个好女子，听了她的男人这么多之后，心里不是滋味好几
天。之后的几天，我慢慢接受了这个现实，可女并不是我想象的那么好，当然也
不是我想象的那么坏。

　　她跟我讲她之前的男人，她之前爱过的男人以及爱过她的男人外加一些谁都
不爱谁的男人。其中有一个是毛头小子，她告诉我，做完之后，她有很深的罪恶
感，我问她那做的时候是什么感觉，她笑着骂我坏。

　　我是上师大毕业的，别人都说上师大美女多，可偏偏到了大四，我还是没有
牵过女人的手。我曾经对可女说：「你肯不肯让我满足一次？如果肯，我愿意把
我积蓄了１０天的精华给你。」

　　可女总是淡淡的笑骂我流氓，「如果真的这么想的话，你就去发廊好了。」

　　我就开始和她啰嗦「发廊有病毒，得了艾滋你不后悔啊？」。

　　可女总是勾引我勾引的恰到好处，每次都不出格，即使是我对她有色情的要
求，她总是能巧妙地拒绝我，让我心里痒痒的，恨不得把她捏在手里，狠狠地捏
她一下。

　　本以为我和可女不会再有下一步的进展，即使我知道她曾经有过很多男人。
直到那个下午……

　　毕业前夕，大家的方向都基本定了下来，读研的读研，出国的出国，工作的
工作。我属于最后者，原因很简单，我读腻了书，我不要做书呆子。

　　就在我将要正式毕业的时候，礼拜六的下午，我从公司回学校，打算到学校
再感受一下学校的生活。那个下午阳光异常明媚，空气中仿佛加了花蜜，车外也
是树叶新抽出的芽，嫩绿嫩绿的。我知道，这是个发情的季节。

　　正在享受着春天发情的味道，突然我收到一条短信，打开一看，「末少，今
天休息么？」是可女。

　　「可女，上午不休息，下午休息，我在回学校的路上。」我回她。

　　「末少，我在胶州路３３９号锦江之星３０８号房，我经理和我开房了，但
是他临时有事，没来。你有空么？」

　　我承认，收到这条短信的时候，我的心跳调到了１００码以上，我能听到它
砰砰砰砰的跳声，甚至我感觉到了它的加速度。这条短信对我的人生有着重要的
意义，我相信，它甚至比我以前２２年漫长的全部还要重要。

　　「叮，桂林路到了，下车的乘客请……」我迅速的从车上跳了下来。拦了部
计程车，直奔锦江之星。车上，我的思绪转的飞快，我的初次、我的性福、我的
后半生，我都迅速的用加减乘除乃至平方开方积分求导计算一遍，大脑告诉我，
不要去；下面却极力挣扎「去见识一下吧，可女是个好女人」。就这样，我在拔
河中到了胶州路。

　　下了车，我没有立刻进酒店。我靠在路边的墙上，发短信给可女：「可女，
你，会不会给我？」

　　一分钟后，她的短信说：「末少，我想你。我想把一切都给你，我想要一个
男人来疼我。」

　　看短信的那一刻，我再也忍不住了，我正了正衣服，装作沉着，上了电梯。
不过，亲爱的，那一刻我并没有硬。事后我试着分析我的思想，不是可女不诱惑
人，也不是太紧张，而是我把可女当做我人生的二十二年来爱的。

　　敲了门，可女给我开了门。门打开的那一刻，我第一次见到可女。可女属于
熟女，大约３０来岁，人说不上很漂亮，但一看就知道很风骚。

　　可女蛮高的，有将近一米七（本人一米七，她和我差不多）。长发披肩，丰
满但不胖，屁股很大。

　　可女很大方的让我坐，说：「末少，要不要洗澡？」

　　我一下子不是很适应，就说：「好的，你洗过了吧」（这是废话，我都看到
她的头发用毛巾包着，她身上散发着沐浴乳的味道）

　　「嗯，我洗了。」

　　我洗了澡，一边洗一边想该怎么办，实在是没有经验啊，出去后会不会尴尬
啊，这样胡思乱想的洗完了澡，我又把原来的衣服穿上，胡乱的梳了头发，就出
来了。

　　「这么快啊？小傻瓜，还不好意思啊？」可女说。

　　「嗯」我腼腆的站在床前。

　　「呵呵，你是第一个洗完澡没穿浴袍的。快坐吧，就坐床头好了」可女道。

　　床很大，我坐在她身旁，电视机还开着，我眼睛盯着电视机，心怦怦直跳。

　　可女问：「末少，你是不是我弟弟？」

　　我说：「是的」

　　可女接道：「那你喜不喜欢姐姐」

　　我说嗯可女就笑着说：「小色狼，看你吓的」

　　我这才从尴尬中解脱，笑着转过头，对她说：「我没有过，你知道」

　　可女就把手伸过来，拉着我的手，慢慢的放在她的大腿上，她的腿很滑，我
第一次感觉到女人的温暖。下面一下子就硬了起来。可女小声的说「呆子，上来
吧，把衣服脱了」，一边说，一边用手帮我脱衣服。先是上衣，然后是裤子，脱
裤子的时候，她故意握了我的下面，我也就开始碰她的内裤。

　　等我的衣服脱得只剩内裤的时候，我终于把她的浴袍扯了下来，我看到了她
的乳房，很大，深紫色的乳晕。大颗的乳头已经怒起。

　　我把手放在她的乳房，可女顺从的抱着我躺了下来，我们先是亲吻，第一次
我真的很紧张，连接吻都是刺激的。我手握着她的乳房，手指捏着可女的乳头，
下面隔着内裤顶着可女的下面。

　　我的呼吸很重很重，喷在可女的脸上，她开始呻吟，双手搂着我。就这样，
安抚了一小会，她慢慢的把手移到下面，伸进我的内裤，握着我的阴茎，说：「
末少，进来吧。」

　　我疯狂的屯下她的女裤，她也配合的脱掉我的内裤，我的阴茎已经怒起，成
１５０度的勃起，青筋毕露，骄傲的昂首。我试图插进可女的阴道，可是找了有
半分钟还是不得其路。

　　可女的脸已经绯红，松开接吻的嘴，告诉我，让我来，然后用手抓着我，把
我的阴茎弄成１２０度的样子，然后我就感觉我进去了一个洞穴。那种感觉是我
从未有过的，那么的温暖与湿润，我开始抽插，我能感到可女阴道里的水水，我
告诉她「这里真好」

　　可女做爱的时候很投入，敏感。有几次动作太大我不小心滑了出来，她的很
埋怨我的样子，然后用手摸着我急切的塞进她的体内。我用力的插着我心爱的可
女，我想把它融化在心里，我顶着她阴道壁，试图顶破她，龟头在她的壁壁上努
力的摩擦着，「我要，可女……」

　　「我给你，末少，我给你」可女迷幻的说着，她屁股也配合着我，努力迎接
着我的抽插。

　　不知过了多久，我感觉要出来了，频率自然的加快了，龟头也极度的充血。
可女也感觉出来了，她的阴道里像有张小嘴一下含着我，一张一合，很兴奋。我
对她说：「可女，我受不了了，我可能要出来了。」。

　　「嗯，末少，出来吧，射在我里面，我的ＢＢ想要，我要你的精液，我要他
填满我的身体。」

　　「嗯，来了，可女，我来了，出来了，出来了」伴随着我的叫声，我把浓浓
的精液都射进可女的阴道里。射精的感觉真是舒服，一张一弛，每射一次之前，
龟头都充血暴怒，等到我把最后一滴精液注进可女的阴道内时，可女已经激动的
用双腿紧紧的扣着我。

　　事后，我一言不发，空气凝结了１分钟，之后我对她说了一句：「我渴望杀
了你之前所有的男人。」她苦苦一笑，骂我傻瓜。

　　这是我人生的第一次，也是我最激动的一次。射完之后，她问我有没有想过
她会怀孕，我吓了一跳，她趴在我耳朵说：「不怕不怕，呵呵，月经刚来过。」
我当时也不懂，反正她说不怕就不怕。再之后，我们聊了很久，都是关于兴趣爱
好之类的。

　　这是我与可女的第一次，之后我们还有联系，直到今天，我还经常和她出去
一起玩，但是可女就像一个大姐姐，和我做爱，和我谈情，但是不和我谈恋爱。
她说她不适合我，可女永远只能和末少做爱，而不能奢求厮守。
----------
我和姐姐的那段往事　　作者：jicongjiyan
　　　　　　　　　　　　　我和姐姐的那段往事


作者：jicongjiyan   　　
2009/4/29发表于：SexInSex

　　故事发生在小弟初中的时候的一段真实经理，由于过长小弟准备分为三节写
完，今天先先第一节吧，头回发表，如有不周还望见谅。故事是描述小弟初中时
的经历所以时间都以我初中时候来表述了。

　　婷姐是我姑奶家的小孙女，比我大４岁，我们俩从小就特别好，可能是因为
她有点男孩子性格，小的时候一直都是她带着我玩，直到她上初中那年。姑奶一
家由于工作原因要搬到外地。一晃６年过去了这一年我刚初二，而婷姐这年正好
刚高考完，考的是我们这的一所师范学院。故事就从这开始。

　　正直六月我们正放暑假，白天爸妈上班没人看管我，所以把我送到奶奶家，
最近几天听说姑奶他们要回来探亲，顺便带着婷姐回来把她安顿到奶奶家(这里
提一下奶奶家离婷姐考的学校比较近，坐路车只有两个站点就到了)毕竟一个女
孩子住在亲戚家比较安全。

　　一转眼就到了姑奶他们过来的日子了，那天中午，爸妈，叔叔婶子都来到奶
奶家开始忙呼包饺子什么的。毕竟是爷爷的姐姐要来而且已经６年没见了。

　　一看表中午１１点１５了，估计姑奶他们快到车站了。老爸开着车带着我和
叔家的两个弟弟去接站。到了出站口我们等了一会，这时候老爸的脸上突然露出
一丝笑意「老姑刚到啊 ！」

　　「呦这不大杨嘛！」这么一说我才发现这个老太太竟然是姑奶，６年了确实
老了。

　　姑奶后边还跟着两个女的首先吸引住我目光的是一个上身穿着蓝Ｔ恤，下身
一件淡蓝色长裙，外加一对白色的高根凉鞋，看起来十分高挑的一个女生，看的
我入神。「这不ＸＸ么。」

　　边的另一个女的打断了我，我急忙反映过来应声道「大姑吧？」大姑乐呵呵
的拉着我过去「几年不见都长这么高了，来来跟你婷姐比比个」说着拉着我到刚
才我注视的那个女孩旁边。

　　我的天啊这哪是以前那个黑呼呼，大咧咧的小丫头了，皮肤白皙，带着一对
黑边眼睛，多么斯文的一个女孩子啊。「呦这比你姐还高半头呢啊，你姐１６８
的个穿这高根鞋得１７３。这你还比他高半头，真成大小伙子了。」

　　姑姑不亏是婷姐的妈妈跟婷姐小时候一样男孩子脾气。

　　我们一行人寒暄了一下就坐车回家了。一路上姐没说太多话，可能我们都是
男孩吧不太好意思，还好带着两个弟弟来了，一路上这个俩小活宝到缓和了下气
氛。到了家大锅饺子，又肉又酒的大人们显的很激动。

　　酒足饭饱后大人们开始叙旧，而我们４个呢则开始无聊起来，姐这时候提出
来想出去走走，去看看这几年家乡变化，想叫我们３个陪着。那俩小家伙一听乐
了，张口就说去公园。我无奈的只好答应了。

　　这一下午，名则陪姐姐其实就是带着这俩小家伙在公园玩了，哪也没去成。
不过看的出姐姐到挺高兴，或许看着这俩小的能让回想起我们俩小时侯吧。

　　晚上回来吃完饭后，大人开始搓麻，老人则继续叙旧。而那俩小家伙可能下
午玩累了，早早的跑到小屋睡觉去了(这里提一下，小屋是奶奶方便平时我们哥
三个来住留的，有一张双人床和一个地炕，够四个人睡的)我则陪着姐姐在那看
肥皂剧(我就纳闷女的怎么都爱看这东西)。

　　姐姐由于旅途劳累早就快抗不住了，我看姐太累问了一下「姐姐累了就睡去
吧，看你困的都直点头了。」

　　姐迟疑了一下「恩，一会。」然后红着脸跟奶奶说些什么。过了一会就拿着
一包东西去浴室了。

　　大姑可能打麻将输钱了，来客厅拿自己的包找零钱，发现姐不在问一了嘴奶
奶，哦这才知道姐姐一直没睡原来是想找个地方冲凉换衣服啊，也是谁能跟我们
这帮脏小子似的，玩了一天倒头就睡。

　　这时我也有点困了，就跑到小屋去了。进屋一看这俩小家伙，可是真累了横
七竖八的躺在床上，这也没我躺的地啊我心想，准备打地铺吧。

　　刚扑到一半听到姐好象从浴室出来了，好象在问姑姑她在哪睡，「我们大人
玩到几点不一定，你们４个小孩去小屋睡去吧。」姑姑回答到。

　　我晕我一听这话，赶紧把地铺打好，自己在床边硬挤个地方躺了下来，心想
这哪成啊，那俩小家伙还是孩子，我可不是了啊。这时候姐姐推门进来了，我只
好紧闭着眼睛装睡觉。

　　姐姐扑哧一笑，估计是看着那俩小家伙伸腿拉跨的给我挤到那么一点地方把
她逗着了。姐姐轻轻的推了推我「睡了没」，我假装睡觉迷糊了微微的睁开眼回
答道：「唔。怎么了姐。」

　　这一眼，可看的我目瞪口呆。

　　姐姐已经不是刚来的那身装扮，上身一个粉红色的小吊带，下身则是一个７
分小睡裤，很薄能看到内裤的痕迹，姐姐真不是小时候的那个小黑丫头了，雪白
的大腿白天穿裙子就已经看到了，晚上换上裤子她翘而挺的小屁股也显露出来，
而且姐姐是弯着腰推的我，两个大雪白的乳房让我尽收眼底，而且没穿胸罩。

　　很奇怪我没有看到乳头，而且那么薄的吊带也没漏点，看的我这个陶醉啊。

　　姐姐看我呆呆的问我一句：「我睡地铺吗？」我急忙收回了神「唔，恩啊！
我们三个大老爷们睡挤床，睡炕嘿嘿。」我开玩笑道。姐姐扑哧乐了一下回答道
「我可不敢啊。」我疑惑的问「怎么了？」

　　姐姐笑着说：「你看你谁那么点地方，外一晚上那俩小家伙给你挤下来砸到
我怎么办，我这么瘦可受不了。」 我心想也是，但是地铺就那么大点地方，最
主要的是就剩一床被子了。

　　姐姐好象看出我的心思「咱俩睡地上吧，被你盖着，你们这热晚上不冷。」

　　我一听这哪行啊，我们这虽然热但晚上地上毕竟还是凉，我说：「不行，你
盖着！我一大老爷们不怕。你要不盖的话我就继续睡床。」姐姐笑呵呵乐了一下
说：「好好，那快睡吧，一天了累死我了。」

　　我把灯关了，僵硬的躺在离姐姐很远的地方（其实是心理作用，离开着才不
到半米。）心理久久不能平静，可能是青春期间的原因，第一次觉得跟一个女人
睡在一起（虽然小时候经常姐姐哄我睡觉）。而且一闭上眼我就能想起刚才姐姐
那一对漂亮的乳房，弄的我下体血脉膨胀，过了很长时间也没睡着。

　　这时听见边上的姐姐轻轻的喊了我一下：「斗斗（我小名）睡了没。」我装
着睡着了没有做声。

　　这时候只感觉一阵暖流扑了过来，带着姐姐身上的一阵清香。

　　原来姐姐以为我睡觉了怕我冻着凑过来摸了摸我的胳膊。（这里解释一下我
们这大夏天男孩一般睡觉只穿个四角裤。）嘀咕了一句「这么凉啊。」然后把他
的枕头移到我边上，把被子给我盖上一半。

　　这么一来我俩就一个被窝了。由于被子不大，我俩胳膊紧贴着，姐姐的玉臂
好滑啊，而且刚冲完凉很干爽。这让原来就热血沸腾的我，更加难耐了。

　　我偷偷的把眼睁开，轻轻的瞄了一下姐姐，可能是因为有点热，她把被子只
盖到肚子上，借着月光照在她雪白的胸部上，白嫩嫩的乳沟，让我浮想联翩。终
于忍不住了，我侧过身来，假装睡迷糊了，（小孩子睡觉都有骑被子的习惯，也
就是喜欢侧身两腿夹着东西）一条腿把姐姐个胳膊掂起来，另一条腿压在姐姐的
小腹上。

　　这时姐姐小声音的「哎呦」一下，可能被我这突然的举动吓到了，不过她也
知道我从小睡觉就不老实，喜欢乱蹬。被她那么一声刺激的，我的心突突直跳，
僵硬的没再敢做动作。

　　过了一会看姐姐也没什么反抗，我继续顺势把手搭到姐姐的身上，胳膊正好
压在姐姐的胸上（毕竟装睡不能直接去摸啊），姐姐的胸真的好大啊，而且没穿
胸罩，直接隔着吊带贴着的感觉真不错。

　　正在我陶醉的时候，姐姐又轻轻的问我一句「真睡了？」我有点心虚，脑子
有点清醒了，感觉有点欺负姐姐，僵硬的骑在姐姐身上一动也不敢动，可偏偏这
时候下边的老二不听使唤了，可能是刚才压在姐姐乳房上太刺激了，阴茎突然充
血，再加上姐姐那么一问，我一紧张阴茎一抖直接从四角裤的侧面漏了出来顶到
了姐姐的手背上。

　　我很害怕被姐姐识破，一动也不敢动。这时候姐姐的手背也抖了一下，可能
她没想到我的下边会胀这么大的，她轻轻的把手缩了回去，同时我也觉得刚才有
点大胆，想全身而退。

　　正当我准备翻过身去，姐姐的小手又贴了回来，「斗斗，睡了吗。」姐姐轻
声的问道。我紧闭着双眼，继续装睡。

　　姐姐轻轻的把压在她身上的手拿开，侧过身来，脸对着我，轻柔的鼻息打在
我的脸上，带着一丝少女的清香。

　　姐姐一只手轻轻的抚摩着我的阴茎，另一只手则轻轻的拍打着我（姐姐小时
候就这么哄我睡觉的，一拍打我睡的很熟）也许是怕她把我摸醒才这么做的。不
过我感觉姐姐她也对男孩子的身体感兴趣，毕竟同在青春期么。

　　被她这么来回抚摩着，我有点吃不消，开始喘着粗气，姐姐又试探性的问问
我：「斗斗，怎么了，难受吗？」（我心想爽都来不急呢）我想都到这份上了别
装睡了，轻轻的回答到：「恩，有点胀。」

　　姐姐被我突然的回答吓了一下，手停下来不动了，这时欲火冲上我的头，我
一只手伸进了姐姐的吊带了，轻轻的抚摸起她那白嫩嫩的乳房，姐姐拿手想挡，
但是又停住了。

　　姐姐：「一直都装睡呢吧。」我说：「你一直摸我，我怎么睡觉啊。」

　　姐姐没有做声，而是把胸挺了过来，感觉是我把她摸舒服了，但是很奇怪的
是她乳头的位置好象贴着什么东西，我轻声的问：「姐姐，这是什么。」手捏着
她乳头的位置。

　　姐姐说：「乳贴啊，晚上睡觉带胸罩，胸闷，贴上这个才不会漏点嘛。」我
这才明白刚才开灯怎么没看到她乳头么。我对姐姐说：「别停啊，姐姐帮我弄出
来。」

　　姐姐似乎不太明白这些东西「你都胀的这么难受了，我不敢。」（我晕真是
什么都不懂的女孩子啊）我说「姐姐你继续弄一会就出来了。」

　　姐姐不明白疑惑的继续笨笨的帮我套弄。（其实当时我很想爬到姐姐身上做
「那事」但是怕床上还有两个小家伙在睡觉，给弄醒了就麻烦了）越来越胀了，
我的手加快了揉搓着姐姐的乳房，姐姐可能被我摸舒服了也轻轻的呻吟了一下，
终于，终于，射出来了。

　　射了好多，姐姐可能从没遇到过这架势。手慌乱的帮我接着精子，我则射的
她满手都是。

　　这时姐姐来了一句话没把我雷倒「你是不是梦遗了吧」（汗这都哪到哪啊）
我回答到：「让你弄的嘿嘿。」姐姐轻轻的锤打了我一下问我：「怎么办啊出来
这么多。」

　　我说「你那有纸吗擦擦就好了。」姐姐回头在她的小包里拿出来纸，帮我清
理干净然后轻轻的问我：「刚才难受吗。」我回答「没，很舒服。」姐姐轻轻的
一笑，我则伸手把姐姐搂到怀里，手伸进了她的吊带里，姐姐：「怎么还没摸够
啊。」我点了点头，并试图摘下来她乳头的那个乳贴，姐姐：「别，这么摘很疼
的。」

　　我说：「我想看看嘛。」姐姐：「明天，明天的用水沾下来的，早点睡吧明
天带我去你家看看。」（我心想哈哈明天说不定更有好事了）我点点头，抱着姐
姐进如梦乡。
----------
不爱穿丝袜的女友（六）　作者：kawawawa
　　　　　　　不爱穿丝袜的女友（六）——危险的熟睡（1）


作者：kawawawa
2009/4/30发表于：SexInSex　　　

　　经历过ＫＴＶ刺激的一夜回来以后，小娟和我都不约而同的对那天吵架的事
情闭而不谈，我是因为本来那天我就是和狐朋狗友去鬼混，小娟应该是因为当天
发生了太多意外的事情吧！不过生活本来就好像一张纸，有时候戳穿对大家都不
好。

　　但是我却有太多的疑问不知道如何解开，当天小娟和她同事在卫生间到底发
生了什么？那个我熟悉品牌的避孕套是谁用的？不过我倒是主观地认为小娟给小
刚口爆后应该不会有什么后遗的问题，因为小刚不是小娟喜欢的类型，那种粗暴
的男性小娟一向很反感，再说小娟的生活圈子不会和小刚和任何交集。

　　小刚虽然不是什么问题，但是我和小娟之间确实出现了问题，从那天以后我
们虽然没有吵架但是却隐隐有一丝冷战的气味，白天看来两人倒是平安无事和以
前一样，但是晚上每次我想和小娟亲热的时候，她却总以各种理由推托。

　　当然我很了解小娟，这不是因为她有了其它男性，至少从她的日常安排我能
肯定，基本没有时间会有其它男性共处，从她的各种反应上我也能肯定，在一起
这么久了，我这点自信还是有的。

　　那唯一原因就是几次意外的凌辱，特别是小刚粗暴的方式口暴让她对性产生
了厌倦，这是有可能的，我与遥遥交流这个问题她作为心理医生也是这样认为。

　　但这样的后果就是让我异常郁闷，经常精力无处发泄。虽然可以找遥遥，但
是很多次都是因为时机不适合而作罢。而晚上我也不太好出去鬼混，免得小娟更
生我的气，可上床以后搂住小娟柔美的身体，却总被她轻轻推开，弄得我常常闷
闷不乐。

　　这天好不容易有了一个机会，小娟要陪她爸爸买家具吃晚饭然后送他回家，
让我自己安排时间，我连忙约朋友去唱歌，不料几个朋友都没空，还好最后打给
我的死党阿晓，他欣然赴约。

　　于是晚上简单的吃了点东西，我们就早早来到ＫＴＶ。我先找来妈咪交代清
楚，一定要可以带出台的，哪知带来几拨愿意出台的小姐都实在不是我喜欢的类
型，无奈还是让妈咪把全部小姐都带来看看，我想以我的魅力再加酒精的作用，
我还是能将自己喜欢而原本不出台的小姐达到自己的愿望的。

　　这时再进来了一个美女让我大呼欢喜，原来是很早认识的小Ｑ。

　　这里面还有段来历，那还是这家ＫＴＶ去年开张第一天的时候，我和阿晓、
阿汤哥三个人来玩，我们叫了四个美女，那天玩得特别开心，因为当时这里的小
姐都是刚刚才开始做这行，这家ＫＴＶ为了招揽生意对她们又很严格，要求一定
要放得开，所以虽然个个都还比较青涩，但是却陪我们玩得不亦乐乎。

　　特别是陪我两个美女小Ｑ和轩轩，其实两人都不叫这个名字，但是人都长得
特美，特像Ｍａｇｇｉｅ　Ｑ和萧亚轩，特别是小Ｑ那高挑的身材和修长美腿再
加上黑沉诱人的大眼，完全就是小一号的Ｍａｇｇｉｅ　Ｑ。反正她们都是才来
上班没多久，我们就帮她们取了这个名字，本来的名字倒也忘记了。

　　到了结束的时候，我一横心把四个美女全带上车，路上也没给他们多解释，
到酒店开了一间床最大的套房，进门以后我把门一关，让她们去洗澡，这时候纳
闷的两个兄弟阿晓和阿汤哥才明白过来，对我竖起大拇指。

　　这一天晚上是捡了狗屎运，占了刚刚出道的她们的便宜，彻彻底底来了一次
混Ｐ，而且是三男对四女。

　　最关键是我们路上根本没去买避孕套，我问了问阿晓和阿汤哥身体状况，大
家都没问题，这时候大家也色欲侵心，一致决定大家都不用戴套子，反正她们肯
定是刚刚出道以前没有出过台应该也没毛病，因为看她们的反应完全是个雏，不
知道如何应对任我们摆布，就知道以前没有陪客人出过台。

　　所以干脆放下心来玩，但是一定不要内射，免得下一个兄弟恶心或者让小姐
意外怀孕。虽然其中也有一个美女提出：「怎么大家睡一个房间啊？」我们一个
人唱红脸、一个唱白脸，连哄带吓就搪塞过去了。要知道一般做久了的小姐是不
可能接受这样的局面的，哪怕给再多钱也不会愿意。

　　而这四个小姐因为害羞，不敢单独留在房间和我们相处，就一起进了浴室洗
了个干干净净才出来。我为了避免克服她们心理的障碍，特意把房间的全部灯光
关掉，只留下窗户外面一点远处的灯光照射进来，让人只能看见影子，然后留她
们在房间，我们三个先后去冲了冲身体。

　　等我出来的时候，他们俩已经各自抱着自己刚才在ＫＴＶ的女伴开始了，虽
然是２米多宽的大床，但是如果要躺太多人还是比较困难，所以阿汤哥和自己的
女伴在床上以后，阿晓就选择了沙发作战。

　　我在黑暗中仔细分辨了一下，还好，兄弟还算够意气，我的小Ｑ还独自躺在
床的一边，而轩轩则畏缩在房间一个小角落里，因为太黑，我也看不见她们的表
情。我没多想，先上床抱住小Ｑ开始。

　　小Ｑ的身材正是无与伦比，１米６７的身高完完全全是模特的版型，纤细的
腰身特别柔软，让我最喜欢的是她修长无比的美腿，比小娟还要长上许多，特别
是做爱的时候那两条美腿缠住你腰的感觉，让你比吃了药还要刺激。当然还有她
大波浪的头发和甜美的笑眼，真的就好像Ｍａｇｇｉｅ　Ｑ笑盈盈地对着你露出
妖媚的表情。

　　当我的舌头与小Ｑ纠缠在一起的时候，黑暗的房间里已经开始发出此起彼伏
的声音。我忍不住偷偷看一下，身边的阿汤哥肯定已经将肉棒插进美女的肉穴里
开始慢慢地抽动，而他的美女发出动听的呻吟，我凭多年的经验也知道不是装出
来的。

　　阿晓在沙发那里离我很远，但是我从黑暗的身影看得出，他在强迫她的美女
在帮他口交，而他则舒服得后仰伸直了脖子。

　　我也不想浪费时间，与小Ｑ舌吻后慢慢让舌头开始往下滑，从乳房到肚脐，
再到大腿，最后开始攻击小Ｑ肉穴旁边的嫩肉。当然我不是没有目的和小姐做这
么多前戏，而是想闻闻小Ｑ下面有没有什么异味，很好！是很自然干净的气味。
我放下心来，重新将身体压在小Ｑ身上。

　　我用两条大腿直接压住小Ｑ修长的美腿，一只手从后面搂住她挺翘的臀部，
让她的肉穴向我的肉棒靠近，由于黑暗中房间里淫乱的气氛带动，小Ｑ的肉穴早
已经淫水泛滥，当她的肉穴靠近以后，我手再用力一搂她的臀部，我自己腰身一
挺，龟头就哧溜滑了进去。

　　好紧！特别是这样的性交姿势，我几乎用全身在感触小Ｑ美妙的身体，从上
到下，我的嘴用唾液涂抹着她的小脸和嫩唇，胸部紧紧贴住她柔软的乳房，大腿
直接摩擦着她美腿的嫩肉，还用两只脚勾住她的小脚玩弄。

　　而且这样的姿势让她的阴道并不是直直对着我肉棒的方向，阴道的肉壁挤压
得我的肉棒几乎弯曲，但是刺激却是非常舒服，像是柔软的嫩肉要用力将你的肉
棒咬下来一样。

　　我提了一口气，慢慢用我的手开始搂住她的臀部用力抬，同时开始慢慢抽动
我的肉棒，一点点深入。我虽然久经沙场，但那种紧握感让我几乎眩晕，特别是
我肉棒的最后几厘米几乎像为处女开苞一样缓慢才能进入，但是大量的淫水又有
特别的润滑感。

　　等我将肉棒完全进入以后，才发现小Ｑ的特别之处，因为她身材特别苗条，
所以胯部也很小，可能以后不利于生孕，但是做爱却让男人很受用，特别是肉棒
根部那种完全的紧握感是普通女孩子没有的。

　　我采用这种姿势仅仅抽动了几下就觉得血液涌动、牙齿发酸，有想射精的感
觉。我不能恋战，还有包括轩轩在内的三个美女等我品尝呢！所以连忙改用传统
姿势，这样又有一个好处，可以我好好体味小Ｑ修长的美腿。

　　当她两条腿夹住我的腰身时，大腿内侧的嫩肉特别让我受用，修长的美腿在
你身上紧紧纠缠的感觉特别淫荡。而当我把她的美腿高高举起，用嘴唇、舌头去
感受柔软的嫩肉时，纤细的脚踝握在我手里似乎稍微用力就可以折断，让男人又
特别有征服欲，不由更用力将肉棒刺向她紧紧的肉穴。

　　这样的姿势还是让我感觉坚持不了太久，于是我让她起来骑到我身上，采用
女上男下的姿势，这样稍微敏感度降低点，让我可以舒缓下神经。

　　我看了一下屋内昏暗的情景，身边的阿汤哥正采用和我同样的姿势，他的美
女正在他身上卖力地起伏；而阿晓那里已经将美女按倒在沙发上，美女的两条长
腿似乎张成了快一字型，阿型则快速的抽动让美女大呼小叫的呻吟不断。

　　虽然房间里只能看见人影，但是糜乱的气氛已经深深感染了每一个人，呻吟
声和肉体的碰撞声就像淫乱交响乐一样在房间里演奏，美女身上的香水味还有肉
体香就是最好的伴奏。

　　我正在观察时，一只手突然推开了我捏住小Ｑ乳房的左手，是阿汤哥！他开
始凌辱我的女伴了，我感觉小Ｑ突然也意识到了，身体先是僵硬了一下，然后下
身却不由地将我的肉棒夹得更紧。我连忙换下手去带动她的臀部，让她在上面的
速度放缓，我可不想就这样缴械。

　　这时阿汤哥推开他身上的美女爬了过来，我立刻明白了他的意思，开始交换
了。

　　黑暗中，我们不知道此时床上美女的表情，我们俩默默地就这样交换了，当
我压下本来是阿汤哥的美女时，我明显感觉她的阴道要松弛了许多，但是大量的
淫水裹住我的肉棒特别润滑。

　　我可以很快速地抽动自己的肉棒了，而不用担心马上缴械，同时也开始用手
感受这位美女的身体，她要丰腴很多，乳房明显大了许多，一只手都无法掌握，
柔软硕大的感觉特别舒服。

　　而这位美女似乎对我也特别动情，不知道是因为交换的淫乱气氛还是我的肉
棒要更为硕大，她几乎是要把我吃掉一样，开始疯狂扭动身体，下身用力挺动来
撞击我，还主动用嘴咬住我的嘴唇开始舌吻，大量的唾液流进我的口中，这彷佛
是她在搞我一样。这种感觉和小Ｑ又是完全不一样的。

　　这时候阿汤哥在旁边早已气喘吁吁的开始抽动了，估计他也感受到了小Ｑ肉
穴紧紧的美妙，抽动的速度也变得缓慢但用力。黑暗中他似乎低头想亲吻小Ｑ，
但是小Ｑ似乎扭了下头并不愿意，于是他的嘴唇和舌头应该舔在小Ｑ柔嫩的脸袋
上。

　　而小Ｑ此时的动作似乎也没有和我做的时候那么配合，只是弯曲着腿抓住他
的手臂任由他在下面抽动，而并没有将修长的美腿去缠绕他的腰身。

　　我这边的美女还在疯狂地撞击我、亲吻我、强奸我（真的是这样的感受）。
而阿晓那边也换了个姿势，将他的美女反过身从后面开始抽插，美女用手撑住沙
发，身体呈九十度弯曲，腿绷得直直的将臀部翘起迎接阿晓的冲击，阿晓每次都
用力将肉棒插进最里面，顶住她的臀部，带动她的身体不由向前冲，双臂直直撑
住沙发不要让自己被冲倒，可见阿晓有多么用力，而美女也似乎非常享用，口中
传来的呻吟也格外娇柔。

　　突然这时听见阿汤哥的喉咙发出低沉的呻吟声，我转头一看，他已经迅速拔
出肉棒将精液射在了小Ｑ的肚皮上。

　　事后阿汤哥告诉他实在是受不了这么大的刺激了，如此淫乱的气氛让他仅仅
玩了两个美女就忍不住缴械投降。

　　阿汤哥随即到卫生间去清洗了，我对我身上的这位疯狂型的美女也没有继续
恋战的心情，突然想起还有个轩轩好象还没人搭理，我连忙仔细在黑暗中寻找，
果然就在我们大床的旁边我发现个畏缩在角落的娇小身影。

　　在这样淫乱的房间里，作为一个女性如果没有男人垂幸似乎也是件落寞的事
情，所以当我下床去抱她上床时，她给我激烈的回吻作为报答。

　　轩轩的身材要比刚刚两位美女都要娇小很多，似乎刚刚１米６的个子，非常
瘦，但是奇迹般地却拥有和瘦小身材不成比例的傲人酥胸。

　　虽然刚刚一直没人有空去搭理她，但是近在咫尺的肉战让她早已淫水泛滥，
当我用尖挺的肉棒顺利进入她娇小的身体后，她也爆发出惊人的力量，用劲全力
迎合我的动作，努力讨好我的身体，似乎想证明刚刚没有选择她是我们的错误。

　　认真的女人是美丽的，认真和你作爱的女人格外美丽，我贪恋的享受着轩轩
努力带给我身体每一丝刺激。但是也不忘用手抚摩在旁边暂时休息的小Ｑ，我对
她的长腿特别迷恋。

　　而这时，阿晓也放弃了沙发的美女，和最早陪伴阿汤哥的美女开始努力了。
我能感受到他非常用力的冲击，通过床垫清楚地传递到我这边来。不过似乎这位
美女很快就达到了高潮，疯狂和阿晓制造了床垫的剧烈抖动后平静下来。

　　然后阿晓立刻去寻找在我这侧休息的小Ｑ，其实最漂亮的就是小Ｑ了，早早
就吸引了我们三个男人的眼光，勾起我们的欲望，出于于道义肯定是我最享用她
了，但是不管是阿汤还是阿晓都绝对不会放过她的。

　　果然小Ｑ性感修长的身体和紧握的感觉让阿晓立刻发出舒服的呻吟声，看来
一时半会阿晓不会从小Ｑ身上下来了，而这时我身下的轩轩努力的讨好迎来了回
报，我想在她身上发射了，她似乎也感受到了我身体的变化，更加积极的扭动身
体，并且不断紧缩跨部夹紧我的肉棒。

　　我感觉快发射了，一口吻住轩轩柔软的小嘴，同时弓起身体想拔出肉棒，但
是腰身立刻被她用腿夹住，同时用跨部顶拢我的肉棒不让它离开。我楞了一下，
但是想了想，明白轩轩的意思，刚刚大家的冷落让她此时想和我同时迎来高潮。

　　如果不是才出道的小姐，不会有这样的举动，突然我有了莫明的感动，有一
丝恋爱的怦然心动的感觉，我开始温柔的亲吻她，同时下身开始缓慢而大力的抽
动，想给她多一点温存。

　　轩轩的舌头和我的舌头缴在了一起，就真的象恋人一般接吻，她抚摩着我的
后背，发出温柔而缓长的呜呜声，带着感动的情绪。

　　终于她也快迎来高潮，然后不挺扭动臀部，并且收缩臀部的肌肉夹紧我的肉
棒，她的阴道想要寻找更多的快感，我们同时加快了速度，我用力快速的抽动，
她在我身下奋力的扭动，几次因为太快让我的肉棒脱离出来，狠狠顶在外阴唇，
但是我们顾不得那一下的疼痛，立刻对准位置重新寻找快感。这时两人的心里只
有情欲。

　　我一直是个完整性爱主义者，觉得一定是不带避孕套的内射，才是真正完整
的性爱，才能让我觉得有真正意义上的高潮。

　　而轩轩让我还体会到了额外的认真和努力，当我用力捏紧她的臀部，两人用
力将下身紧紧贴住后，我把全部的精液射进了她的子宫，她因为高潮带来的阴道
抽搐让我射精时敏感的神经也发生颤抖。

　　当我的肉棒开始变软时，我仍然舍不得离开轩轩的身体，她也依然保持着用
腿夹紧我的姿势，用小小的舌头象小猫一样轻轻舔过我的耳垂、脖子，似乎是在
感谢我给她带来这样舒服的高潮。

　　不过片刻的安静被阿晓打乱了，他推了推我的身体，我想了想还是离开轩轩
的身体，因为我不太好向阿晓解释我和轩轩的感受。但轩轩拒绝了阿晓的进入，
冲了卫生间去清洗。留下阿晓一个人莫名其妙的在黑暗中发呆。而我则满足的给
阿汤哥递了一支烟，开始享受回味刚刚的感觉。

　　阿晓又试着回过头去找另外几个美女，但是她们觉得好象游戏已经结束了，
开始扭捏起来，弄得阿晓一肚子火。僵持了好一会，最后还是轩轩帮助阿晓完成
动作。

　　这一天的回忆事后被我们三人甚至在我们男性朋友圈子里记为有着历史意义
的一天，参与者无限回味，而其它人则无限羡慕。

　　所以今天我和阿晓两人来ＫＴＶ又看见小Ｑ，当然是眼前一亮，回忆起上次
的美妙，连忙招呼小Ｑ坐下，我也明白小Ｑ对我有好感，心想今天的晚上肯定是
有安排了。

　　阿晓又叫了个美女后，终于开始ＫＴＶ里的老套路，喝酒、划拳、唱歌、调
情……不过意外却出现在最后，本来买了单，小姐就应该陪我们去吃个夜宵，然
后开房做爱做的事，但是陪阿晓那个小姐却死活不愿意出台，弄得我们两人大发
雷霆，搞得什么兴致都没有了。最后两人从ＫＴＶ出来，四眼相对，不知道如何
安排剩下的时光。

　　正当我和阿晓发完脾气出ＫＴＶ出来，不知道怎么安排的时候，我看见小Ｑ
也下班换了衣服从ＫＴＶ后门走了出来，换了自己衣服的小Ｑ看起来更漂亮，蓝
白条纹相间的无袖Ｔ恤衬托出她迷人的双峰，黑色的小短裙下面是最让我着迷的
修长美腿，夜晚里白嫩嫩的长腿看得特别诱人，让我迅速血液升高，我连忙叫住
她，问她去哪？

　　「回家啊」小Ｑ笑盈盈的回答我。

　　「送你吧，反正我们没事」我让小Ｑ上了车，阿晓也挺高兴的和她谈起来，
我和阿晓知道她是从外地刚刚回来上班的，本来她知道我要带她出台的，但没想
到发生刚刚那样的以外，可没想到下班出来又遇到我们两人，她也挺高兴。在车
上继续交谈又得知，她由于刚刚回来还没找到住处，是在酒店住的，明天白天还
要继续找出租房。

　　我不由又回想起上一次４男３女的天人之战，再看看身边可人的小Ｑ，一个
邪恶的念头产生了。

　　我想了想，便开始对她说一个女孩子住那样便宜的酒店很危险，然后说我给
她开个好点的酒店吧，其实这时候我想的事情，大家也心里应该也清楚了，没想
到小Ｑ居然答应了。

　　我们三人来到酒店后，小Ｑ就先去洗澡，我和阿晓虽然没有商量，但是也非
常有默契了，我们两人抽着烟等小Ｑ从卫生间出来。

　　我抽了一半就掐掉香烟，走到卫生间脱光衣服抱住了正在淋浴的小Ｑ。

　　小Ｑ的身体抖了一下，但是很快转过头来，我立刻吻上她的嫩唇，然后两只
手在水中游走她身体每一个敏感部位，由于沐浴液的润滑作用，她的肌肤抚摩起
来特别滑嫩。

　　随着激烈的热吻，我们的呼吸都开始急促起来，我的肉棒早已经雄雄站立笔
直地贴在她翘翘的臀部上。

　　「你怎么每次都这么坏啊」小Ｑ突然问我。

　　「还不是因为你」应付这样的提问，我回答是很老道的。

　　「你……哎……你们这样就不怕得病吗？」小Ｑ似乎对我很无奈。

　　「我和他肯定没毛病，我们也相信你没有问题啊！」我的回答让她彻底无语
了。

　　我双手在她柔软的双乳上停留了一会儿，将一只手游走到她的黑森林中，很
快我就感受到湿润的淫水，我停止了热吻，将她的后背慢慢往下压，这样她的臀
部就高高翘起对着我的肉棒，调整了一下姿势，我很轻易的进入了小Ｑ诱人的身
体。

　　在花洒淋下的水中，我激动的开始慢慢抽动肉棒，时隔这么久再次体会小Ｑ
美妙的肉穴，依然那么柔嫩，依然那么狭窄，紧紧箍住我肉棒的根部，用力握住
我肉棒的每一个部位，我踮起一只脚方便用力顶进她的花心，她扶住墙壁方便臀
部贴住我的下身，口中也开始发出动听的呜咦声。

　　我的双手也没有空闲，继续在她身上游走，在每一个敏感部分用力揉搓，并
开始下身用力冲击她的身体，水不停从我们两人身上淋下，在淋浴中性爱有种不
同的感受。

　　小Ｑ俊美的脸上慢慢露出近乎痛苦的表情，但是我从她的呻吟声中知道她非
常的享受。

　　由于小Ｑ身材很高，腿很长，这样的姿势特别消耗我的体力，于是我拿下花
洒用水冲洗干净两人的身体，并没有将肉棒抽出来，用浴巾随便擦干净了身体，
然后继续插着她的肉穴让她开始往房间里挪动。

　　我们同时倒在床上，这时再不需要任何前戏，我们迅速搂在一起，开始激烈
的冲击去寻找快感。

　　我还是喜欢用第一次和小Ｑ做爱的姿势，就是让她双腿平拢平躺，肉棒从她
大腿中间插进身体，这样两人贴得最紧密，我的腿可以完整感受她的修长美腿，
肉棒由于挤压也特别刺激。

　　可能是由于小娟太久不愿和我最爱了，在这种受用的姿势我很快有了想射精
的感受，我不愿意这么早结束今天的战斗，连忙从小Ｑ身体退下了，阿晓立刻填
补了上去。

　　我就坐在小Ｑ的旁边，今天并没有关上所有的灯光，我能清楚的看见小Ｑ害
羞的闭上眼睛。

　　而阿晓就在我身边蹂躏着我刚刚离开的美妙身体，这样的情景我的肉棒一点
也没有消退的感受，我试了试想将肉棒放入小Ｑ的嘴中，一是姿势不合适，我的
身体很别扭，二是小Ｑ也似乎不太愿意。我便牵过小Ｑ的小手帮我套弄。

　　我这时候才知道原来Ａ片里两男一女情节的女主角是多么的不容易，因为下
身激烈的刺激，不要说口交了，就是简单的手中套弄似乎也很难完成，很容易忘
情的去享受而忘记手里的动作。

　　阿晓的身体看来的确比我好很多，快２０分钟了，他的冲击依然维持了频率
和力度，让小Ｑ乌发零散，双眼迷茫，进入忘我的状态。我便推了推阿晓，意思
该换我了。

　　当我重新进入小Ｑ的身体后，小Ｑ又睁开了双眼，并立刻捧住我的脸激烈的
亲吻，舌头象小蛇一般钻入我口中扭动，臀部也不断用力收缩挤压我的肉棒。

　　我被她的热情所感染，不但下身的动作用力，手里的力道也加大，在她白嫩
的肌肤上留下一道倒红印。

　　阿晓这时候也一样坐在我旁边，点了只烟稍做休息，但是手却没有停止过在
小Ｑ嫩滑的肌肤上抚摩。由于我们也是第一次玩两男一女，没有想过三明治这样
的玩法，肛交本来大家都不太接受，总感觉太脏。但是这种新鲜感和刺激感却是
很强烈的，仅仅是最原始的姿势也让我们兴奋不已。

　　由于太久没有做爱的原因，我很容易在这样的气氛下就达到了高潮，我快速
将肉棒抽出，在小Ｑ的小腹上射出了久违的白色液体。

　　高潮过后，男人总是迅速冷静，看见阿晓将小Ｑ从背后压在身下，小Ｑ的脸
正好朝向我这一边，颤抖的睫毛我看得格外清晰，不知道为什么，我突然有一种
幻觉，仿佛此时阿晓身下的美女是小娟。

　　当这种想法一旦上来以后，我无法自己再停止想象，看着阿晓的下身紧紧压
住的挺翘臀部，在我眼里仿佛那就是小娟的臀部，在阿晓肉棒的冲击下一耸一耸
的不断变形。

　　让我心里即有点刺激又有点辛酸，这就是凌辱女友最真实的感觉吗？

　　这时一只纤细的小手突然紧紧我，把我从幻想中拉了出来，是小Ｑ的手，我
不由去抚摩了一下她的脸袋，忽然间在她长长睫毛下看见闪烁的光芒，我的心惊
动了一下。

　　我这时只想尽快结束这个荒唐的夜晚了，好在阿晓也达到了尾声，他近乎抽
风一般在小Ｑ的臀部上完成了射精动作，然后小Ｑ就冲进了卫生间开始清洗。

　　等小Ｑ从卫生间出来，我们两人已经换好衣服和她道别，我说晚安好梦时，
看见了小Ｑ眼中留恋的眼神，但是……ＳＯＲＲＹ，我必须回家，我在心中默默
对她解释到。

　　和阿晓吃了点夜宵后，时间已经不早了，太晚回去小娟会生气的，我和阿晓
道别后开车回到家中，似乎人吃了东西了总会心情好点，当我回家后就已经把不
愉快的事情都忘记了。

　　客厅没开灯，我轻轻换上拖鞋向二楼卧室走去……
----------
莫问天机（８）　　作者：8894477123

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章


作者：8894477123
2009/4/30发表于：SexInSex

　　阴沉沉的天空，才３：３０。天空就已经显得很昏黄了，也许是由于下雪的
缘故吧。雪不大，是从中午上车的时候开始下起的。

　　客车的发动机发出闷闷的低鸣声，乌龟般的速度在已有厚厚的积雪山弯间爬
行。

　　渐近年关，也是一年中最冷的时候，到处的空气中都散发「冬天」的味道。

　　现在车上的情况和车外截然相反，空调加上异常拥挤的人群，反而随着愈来
愈长的路程，烦闷了起了。空气有点浑浊，呼出的二氧化碳慢慢在玻璃上凝结，
然后汇聚成大滴的水珠，然后滑落。

　　我有些厌烦的看着比肩接踵的人群。

　　刚开始我和爸妈来到车站后，看到这趟车快要走了，虽然人已不少，但是图
个早回，就上来了。车程不远，想着站一会儿就该到了。

　　行李并不多，年货回家后应该还有时间。所以爸就只带了一些钱，三人一身
轻松，妈挎了个平时只有闲时才会挎出去包包。我则为了防止无聊，执意让爸带
了笔记本。

　　爸，站在前面，我和妈并排站在爸后面，我扶着左边的座位靠背，无聊的环
视四周。

　　妈正有些懊恼的生着闷气，一只手抓住因上车匆忙被犄角拉出一道口子的及
膝群。一边不停的向我抱怨，「早知道！就穿裤子了」。看现在的情况到成了高
开叉的超短裙了，我无奈的看着妈。

　　妈说，「是为了回家后不让人瞧不起，才刻意打扮的。不然谁愿意大冷天的
穿着呢，除非那人傻了！」

　　爸看了，也只能无奈的说，「人没事就好……」。

　　又经过买票时的人群摩擦，虽然妈妈已经很小心了，但是裙子已然变成了高
开叉的了……能隐约的看到大腿根部丝袜的蕾丝花边。

　　好在车上的空气还算暖和，所以我并不担心妈会因此着凉。

　　站在那里，一边用右手抓紧有继续开叉下去危险的裙子，一边环视四周。

　　车上的情况在我意料之中，春节前期！人总是很杂的，「学生，农民工，商
人……」

　　站在我前面的，是一个学生模样的姑娘。面貌挺清秀的，身材很苗条，显然
正在发育中。和旁边同学模样的另外及个姑娘嬉笑着。腋下挂了把铁尖的伞，让
我一下就可以判断出，这几个应该是来自农村的吧。

　　后面坐的则是一些很早就上车的农民工，他们现在一天无所事事当然能先来
占座了，我如此推理到。大咧咧的谈话，粗俗的笑骂，抽烟，让不少人很反感。

　　我和妈妈身后站的也是及个学生，看样子应该是和我差不多大小的高中生，
老实木讷的看着手中的课本。厚厚的「玻璃片」上一有不少雾水了，害的他们不
得不时不时的擦拭下。

　　开车前一分钟，下起了小雪。

　　看样子有往大了下的趋势，预计很难停了，所以车站临时决定了，我们这趟
车后面的那一趟取消了，为了安全。

　　可要过年了，既然准备好了，谁也不愿意在外地多待一分钟，所以后面车上
几个固执的人硬是挤到了这趟车上。本来就已经满了的车里，现在已经严重超载
了。

　　也有人抱怨，「司机，下着雪呢，而且走山路，这车？能成吗？」司机笑呵
呵的回应那几个人，「没事！开了１０几年了！慢点就成了。」说完给大家一个
憨厚的笑容。「都是为了养家糊口，挣俩钱不容易，大伙见谅，实在不行，那位
心理不踏实，也可以退票，等有车你在走」。

　　都这么说了，也没人再好意思说什么了，都想回家，人家的车，人家说了算
吧……

　　可，这么一弄，就苦了我们一家三口了，呼啦啦的７，８个人，朝里面涌，
我和爸妈被人群冲散了。

　　爸被顺势挤到了车头，妈在车中间的位置，我在车尾。旁边，及个农民工，
身上的汗臭味，熏的我一阵干呕。

　　死命的朝前挤去，比肩继踵的，人挤人，挤了半天，愣是原地打转。

　　还是很虚弱的身体，没一会儿，我就气喘吁吁了。

　　我朝妈妈的方位，叫着，「妈！我在这！！」

　　本想，都这么叫，旁边的人群总能明白我的意思吧，看着纹丝不动的人群，
我一阵苦笑。

　　倒是妈妈，听到我在叫她后，以为我怎么了，朝我这边挤了过来。

　　三分钟后……仅５米的路程，妈妈却挤了三分钟，可见人群的密度了，过来
后，妈妈气喘吁吁的，好像跑了几百米一样。

　　过来后，妈妈没等缓过气来，首先，拉着我的手，问我怎么了，乖！有没有
伤着那啊……我有尴尬，感动的情绪同时涌了出来。

　　再三确认我没事后，才放手整理自己挤乱的衣服。

　　我晕，春光大泄啊，经过那么密集的人群，裙子显然已经不堪重负，处在崩
溃的边缘，几乎全开叉了，已到胯骨处了，被上衣小袄遮住了裙子上面的部分，
显然还有一丝的牵挂，致使裙子没有完全断裂。须臾间，可以看到，那春光。

　　白色的蕾丝花边小裤裤……

　　雪白的腿和丝袜，晃得周围所有色狼眼里直冒欲火。

　　扶手环上面已经抓满了手，我只好扶着旁边一个人座位的靠背，妈妈没有什
么可扶的，只好扶着我了。

　　腾出一只手阻挡，借着人群拥挤想伺机揩油的色狼们，妈妈另一只手徒劳的
抓住裙摆。一个人的力量怎么和众人的力量抗衡呢？

　　总会有漏过的空隙的，我透过右侧面玻璃的反光，可以看到，最大胆那个，
已经在用手背，若有若无的磨着妈妈的右侧大腿了。

　　妈妈大吃一惊，浑身颤抖了一下，朝我这边缩了缩。

　　本就很挤了，妈妈几乎没动多少，高跟鞋垫起加上本就坚挺的翘臀，拼命的
挤向我这边。柔软的翘臀，那软软的感觉。

　　没反应的话，我还算个男人吗。

　　可是，本来我的心思就没在这上面。所以我略微尴尬的动了几下，想摆脱，
妈妈的魔「臀~ 」。

　　由于妈妈背对着我，所以，旁边的人，也就没什么机会揩妈妈的油了。看着
我的「艳遇~ ！」我感到所有的色狼都在向我怒目而视。

　　车里的空气闷闷的，妈妈的身体散发出清淡的体香，让我感觉很是舒服，可
是在凝神静气，也摆脱不了，下面的感光，渐渐的……

　　终于「硬！」了起来，隔着两层衣物，顶在妈妈后臀缝间，妈妈不可能感觉
不到，我着实有点尴尬，也暗骂自己没用，无耻……

　　妈妈身体颤抖了一下，然后扭头盯着我的眼睛，不知是车里雾水的缘故，还
是别的什么的，妈妈的眼看起来很迷离。

　　不等我预料的，妈妈的责备，我提前开口说道，「妈！太挤了，你朝前面去
点。」

　　说完我，尴尬的看向别的地方。

　　妈妈的额前的发际轻微的随着车的节奏摆着，妈妈默默的扭过头去，朝前面
走了下，我刚想松口气，似乎是被人群压回来似的……

　　「人太多了，少阳！你忍忍吧……」妈妈的声音，嗡嗡的从前面传过来。我
感到妈妈的翘臀，有扭动了几下，顶在臀肉上的「坚硬」魔术的滑到股缝间……

　　我刚想说些什么，被挤到前面爸爸，朝后面，向我喊着，「少阳！看见你妈
没？」

　　我说，「在着呢！」

　　「哦！那你照看好你妈啊……」

　　白皙的脖颈，在有花边衬衣的包裹里，突兀的在我的眼前晃来晃去，妈妈的
秀发，长长的，垂在后腰，清馨的体香，泉涌进我的呼吸，从这个角度看，妈妈
的曲线，让人发狂。

　　我在，竭力的克制……

　　「喂！小兄弟，我看你站的挺累的，换换怎么样？」

　　一只手不客气的搭在我的肩上，一个比我略高的男人，平平的对我说道，我
有些诧异的扭过头，临近座位上的一个长着三角眼，看起来很凶狠的男人。他的
笑容，让我发冷……

　　刚好也趁着解决了我的尴尬处境，妈妈也有些诧异的看着，这个陌生男子。

　　按理说，别人让座，我和妈妈没反应，已经不太礼貌了，那三角眼，有些麻
烦的摆摆手，「算了！我让给别人吧！」

　　当妈的，总不会让自己的孩子吃苦的。看我有些憔悴的模样，我还没做出决
定，妈妈已经答应对方了，连连和他道谢。

　　我看他笑的更开心了，我不是反应迟钝，从他看妈妈露出的大腿时，那贪婪
的眼光，我就开始犹豫了。

　　我是被那人，半扶半推上座位的。

　　妈妈就站在我座位的旁边，我里面的座位，是一个在呼呼大睡的，中年人。

　　从我这个角度，我惊讶的，判断出，我和妈妈那亲密的接触，他似乎都能看
到吧……

　　他和妈妈面对面的交谈着什么，人群，又一阵拥挤，妈妈条件反射般的，扭
过身子，以刚刚的姿势，背对着那人。是为了防止别人揩油吧。

　　可刚刚你后面是我，现在时别人啊……反应迟钝的妈妈，恍然大悟似的，朝
前，走动着，仅有的几丝空间，让她没有什么余地……

　　这么说来的话，妈妈的屁股，岂不是顶在那人的……

　　我看到那人狡猾的笑着，趁着，人群的掩护，他两臂迅速的拦住，妈妈的细
腰，借着，妈妈白夹袄的掩护，从别的角度看起来，那三角眼，只是老实的站在
妈妈后面。

　　闭眼，似在假寐。我却看到享受的表情，妈妈着急的扭动着身体，似乎要极
力的摆脱。

　　 　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
現代伊王（一）　　 　作者:alex0525
　　　　　　　　　　　　　　現代伊王（一）


作者：alex0525（小老宝）
2009/04/30发表于：SexInSex

　　「哈哈哈！贱婊子！给我再叫大声一点……你再骚！我把你的贱穴插烂！」

　　「啊……啊啊……啊……亲爱的……好舒服！啊啊……啊啊……」

　　说话的男人有着雄壮的身躯，腰部孔武有力，每一下都仿佛把身下的女人往
死里干。

　　全身裸着的妻子，无力的扒在床上，因为太兴趣又或者太舒服的关系，把食
指含在口里，好像能帮助分担过盛的冲击力。

　　翘起的丰满屁股，不停地回应着男人每次的插入，爱液像洪水一般拥出，直
直的沾满大腿再流到整张床。

　　「亲……亲丈夫……啊……好老公……我要死了，快射进我的淫穴！快！」

　　「嘿！不要命令我！看我如何教训你这淫妇！」

　　男人回应着，他其实也因为妻子的淫荡话语弄得淫意大开，马眼亦接近临界
点。

　　男人终於底不住女人催谷，大量子孙液争先进入花心，剩下多余的慢慢流下
来。

　　「啊！……很多很多……啊……」

　　妻子意尤未尽的双腿还勾在丈夫的身上，享受着丈夫刚射进来的精液。两人
抱在一起双双美美地进入梦乡。

　　以上就是我对生父和生母最常的记忆。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　情景一转

　　呼……

　　秋叶不断堕落，淒美的风景落在一间容纳足满，只有无人问津的小孩的孤儿
院。不同於操场上的儿童嬉闹声，在院子后的图书馆里，一个七八岁大的男孩躲
在书海中的一角静静的集中翻阅夹在手中的书籍里的信件。

　　这小孩就是我，余令行。余令行这个名字当然不是我的真正名字，我的真名
叫林天。

　　就在我四岁那一年，在不知什么原因的情况下，我被父母抛弃了。我清楚记
得当天父亲拉着我到邻市市郊的街道，骗我要买雪糕给我，然后就悄悄的走了。

　　当时我手上只带了一本平常最爱看的希腊神话书，默默地一面看着，等着父
亲回来，可是他没有出现。

　　最无助的还在后面，在父亲走了不到一个小时，一群流氓不知从什么地方同
一时间围在我身旁，「嘿嘿！小朋友，算你不走运……」

　　其中一个举一大块砖头准备向我的小脑袋打来。我只是一个手无搏鸡之力的
小童，当下只有求求上天的保佑。

　　「嘭！」「嘭！」「嘭！」「嘭！」

　　突如其来连续数下枪声，枪声后，流氓们相继倒下。

　　一个高大的身影在确定地下的人全部都不能动弹后，静静的走到我的身边。

　　「小朋友，你没有事吧，你的父母亲呢？」说话的是一个样貌四十左右的中
年男子，但是头发已带花白，脸上虽然好像是有点坏坏，对我尽是温和的。

　　在一场惊吓后，我也吓得什么也说不出，只有定睛呆呆的看着他这就是我第
一次我遇见我的养父

　　我的养父姓张，是一位科学家，他把我带进他的家，好好地将我安定下来。
其后，他当然有和我到警察局，为我寻找父母，结果自然是久久没有消息，可我
并没有不开心。

　　养父对我很好，除平常有一半的时间躲在实验室里，其他时间都会伴着我。

　　我求知欲很强，闲时他也会教我很多知识，以及思想的方法，所以日后我会
变得聪明也有可能是因为这样。养父的实验似是非常秘密，从不让我走进室内，
我也不介意，养父知道我喜欢希腊神话的小说，特地买了多本给我，所以多数时
间我不会打扰他，而我也自得其乐。

　　读到这里，各位读者不会以为跟着下来的又是沈闷的情节然后「从此幸福快
乐地生活着」吧。

　　现实也正正向我指出人生残酷，在我差不多在养父家住了两年的一个夜晚。

　　养父在闹市中心，被一个疯子乱枪扫射，不用送院也知道证实不治了。

　　警察当天晚上就到家中把我领走了。因为查出我本来是居住在ａ市，但亲生
父母却如何也找不到。无奈的我也只好被他们安排到我本来居住的城市，找了一
间孤儿院把我安顿下来。

　　我隐若知道养父工作很有危险性，从我第一次遇见他，使用着枪就知道了，
我也知道这样安稳的日子不会长久，但事情真的太突然，小孩子根本不能承受。

　　「真是可怜的孩子，愿主保佑他。」

　　在我身边的修女最近都在讨论我，可不论院长或修女怎样对我说话，我一句
都没有回应他们。

　　我恨那个杀我养父的人，我恨我亲生父母，我恨这个城市！我发誓以后一定
要找到凶手！

　　我不理会众多小童的邀请，终日独个儿坐在图书馆里，把自己藏在书海中。

　　当他们问我名字的时候，我发觉我恨透林天这个名字，好像因为这个名字令
我这般不幸，而我又记得看过的一本书写着「汝按令而行」，刚好母亲姓余，而
我恨父亲的恨意比母亲有过之而无不及。

　　「余令行」我低着头默默的回应着问我的修女。我要世界以后顺着我的意思
行事！

　　时间过得很快，日子一日一日的过，转眼间我已经差不多八岁。

　　这一日，修女对我说我养父生前原来有东西留给我，这一日刚到孤儿院。我
一声不响的拿了院子门前一个箱子沖进我平时喜欢呆的图书馆中。养父留给我的
是一箱书籍以及一条颈链。

　　大部份书是我最喜欢的希腊神话，一看见养父如此疼我，容易地眼泪两行。

　　当我看到一本叫< 伊底帕斯王传记> 时，一个醒目黑色信封从中掉到地上。

　　「哦？！」

　　这是养父死前一早已写好的遗书，原来他一早已知道自己会遭到毒手。

　　「我儿，很遗憾和你相处日子这么短暂，但你已成为我心目中最疼的儿子。
如果你见到这封信，我多数已不在人世。留给你的颈链里头是我多年来的硏究心
血，千万不能交给他人。我知你喜爱希腊神话，特地帮你买了箱内数本。而这本
《伊底帕斯王传记》，很具意义，相信会对你日后人生有很大的帮助。嘿，好好
利用吧，顺带一提，我的家产会在你十八岁当日转到我为你开的户口里，算是我
向你的祝福。父亲上。」

　　「小行，快点出来！」

　　抺抺我脸上的泪水，咀咒着谁阻止了我与养父的神交，一面站起来走到音声
音的主人去。

　　还以为到了午饭的时间，一口气跑到操场对面的饭堂门口，却发现所以孤儿
排成一条直线的站在操场上。

　　喔，原来今天又是有富有人家因为不育问题来领养孩子。

　　跑得我气喘到头来原来为了这等鸟事，马上露出不屑的样子，满不在意地左
看右看。

　　站在我旁的小胖子看到我这般样子，咕噜咕噜的咒起来。

　　「看你这熊样，到你成人的时候也不会有人领……」

　　「哈哈哈……哈哈……」

　　身边的小孩也跟着哈哈大笑，不过我不在乎。

　　就在我最不屑的时候，来领养小孩的美女身影令我为之一惊。

　　修长的双腿洁白无暇，配上一对红色的高跟凉鞋，即时令我食指大动。

　　我也不清楚自己为何这般年纪少少就如此好色，只记得每每见到美女都会口
水直流，梦中也会继续想着，小小年纪鸡巴也自动充血。现在想来真的有点不可
思议。

　　有可能我喜欢看书吧，很多同年小童都不知道的知识，我都知道，尤其是性
的方面。

　　大约一米七左右的修长身段穿上一件黑色丝质连身短裙，完全把美腿最美丽
的地方展现出来。还不止，在胸部上挂着一对顶级巨乳，那Ｖ字领中可见到一条
长长的深沟，这对可怕的乳房令到紧身短裙更为贴身，整个身形显得凹凸有致，
简直是完美曲线。

　　在平常日子，看见这样的美女，我会觉得是整日最开心的时刻，但今天却不
是。

　　原因在於我看到那张脸。

　　美女有着大大的眼睛，水汪汪的仿佛会对你说话，清秀的容颜带了千娇百媚
的感觉。脸上总是有淡淡的微笑，楚楚可怜让人无论如何都想保护她，把她骑在
夸下。

　　但是……

　　「这样的美女选我做她的儿子就好了……」身边的小胖子和其他男童都纷纷
表现这个想法。

　　可是……可是其实大家眼前的绝色美女就是我的……亲生母亲。

　　然而我却呆了，她肯定不会自己一个来领养孩子

　　跟在她身旁的赫然是当日把我抛弃於邻市的父亲！！

　　全身穿着全黑色的西装，梳着油光滑亮的头发，高大雄伟的身躯，脸上留了
小鬍子，走起路来霸气十足，戴上太阳眼镜更觉他的冷酷。

　　可能是感觉一双强烈且有恨意的眼神正向他们射去，母亲很快就对上了我的
视线。

　　「喔！……」

　　可能是看见了一个自己儿如此相似的小童，不敢相信自己的眼睛，无法承受
眼前的事实，母亲即时花容失色，差点晕过去。

　　父亲此时亦跟随母亲视线的方向望到了我，呆在当场，口中倒抽一口气，口
中喃喃地道。

　　「不可能……不可能……」

　　修女也发现父母亲的反应，又或者平时已忍不住我这头毛孩，见机不可失，
弹簧似地飞快走向他们，把我介绍给他们。

　　「他叫余令行，进来快有两年了，小行，快向林先生，太太打声招呼！」

　　向他们打招呼，对我来说比死更难受，眼依旧直直的望过去，一言不发。

　　「什么？！你说他叫什么……？」

　　母亲不是很相信耳中所听到的名字，向父亲看去。

　　「你说他什么时间进来这里？」父亲也想肯定说我究竟是不是他的儿子。

　　「是一两年前喔！今年八岁……没有什么问题吧？……」

　　好险入院的时候，我故意夸大了自己的年龄。想不到现在有用得着的时候。

　　「那他真的不是我们的儿子。」

　　父亲说完，母亲好像突然充满希望的样子，似在悬崖上找到了一根草般。

　　「就他吧！就他吧！亲爱的……既然他不是我们的儿子，那玄天子的话对他
就是无效吧…」

　　原来母亲当年是不舍得我的，心里不由得对母亲软了下来，加上年纪少的关
系，母爱这东西就好像必需品一样。看着母亲的眼神也变得温和起来。

　　说着这句话，妈妈就一下冲到我的脸前，并把我的小脸压在自己无比坚挺的
极品巨乳中间。这样好康的，我自然不会放过，下意识的抱住妈妈了。

　　看到我的样子就想起失散宝贝，做母亲的肯定不会放过这个机会

　　身边的小胖子口张得可以画个漂亮的圆形，不敢相信的看了看我又看了看眼
前这美女。

　　父亲看到这情景，心中想了一想

　　「你……再说一次你的名字」

　　「余令行！」看到爸爸就一肚火升了上来，所以我也不想认是他亲生儿子

　　看到我带着异常不满的样子加上傑傲不顺的神态

　　爸爸居然不怒反笑，「好！……好，有霸气的名字，此子有前途。」

　　妈妈知道爸爸是同意，笑逐颜开，把我抱得更紧了。靠！我快要被我在出生
时哺育我的超级巨乳迫致呼吸困难。

　　世事无常，谁会想到我如此情况与亲生父母相遇，而且再度成为了一家人，
只不过是以另一个形式罢了。

　　但是故事当然不会就这样告一段落，爸爸我是一定不会好相遇，而且在和妈
妈再度见面时，我已决定要从父亲手上，把妈妈夺过来。

　　虽然我年小，但我知道时间会为我解决所有问题，只要我进入这个家的话。

　　还不要忘了我要为养父报仇，在有钱的家庭对这帮助很大。

　　临走前猛地想起刚刚，妈妈说鬼玄天子，什么……什么说了我一些什么？

　　无奈被妈妈按在美乳上，太舒服了，忍不住闭上了眼。

　　就这样一家人坐上了一架豪华房车奔驰而去。