蝶凤记
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-15 03:20


简评
----------
　　　　　　　　　　蝶凤记──我的公司情缘之杭州篇


作者：Akamemori
2008/01/12发表于：SexInSex
排版：TFGJY

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　正则通，通则大，大正即通　　　
　　仁则顺，顺则和，仁和乃顺

　　　　　　　　　　　　　　　前言：

　　我效力过几家国内和国外的大集团，现在是一家跨国公司的ＣＥＯ，在十余
年的工作中，因为工作原因有很多公司艳情，涉及不同国家和不同的区域的很多
女性，现在慢慢整理整理，跟各位朋友分享一下，但是涉及的方式可能与版主的
要求有一些不符（比如ＳＭ、兽交等），不知道是否可以，希望能够明示。

　　同时也希望各位朋友抬爱。朋友的鼓励和支持是我继续撰写的动力！

　　此文献给那些为我带来性福的女性，同时也为因为我的唐突而造成伤害的女
性表示歉意，但是我仍然深深怀念着你们。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　第一部仙歌乐舞三潭月、虹丽燕雪没西子

　　　　　　　　　　　　　（一）杭州篇之煜虹

　　上午，集团的总裁秘书电话通知我，说是总裁找我。听到这个消息，我有些
发懵。毕竟最近有传闻说是要精简，难道……？是福是祸躲不过，干脆些！

　　我怀着几分忐忑的心情推开了总裁办公室的大门，陈玉琳笑着对我说：「谢
总等您半天了！」

　　听到这里，我稍微踏实一些。谢总没有说很多，就只有一句话：「我刚签署
文件，任命你为浙江分公司总经理。这边你交接一下，下周去杭州。」

　　谢天谢地！

　　到杭州上任的第一天，我就发现一个尤物，尽管已近中年，但岁月丝毫掩饰
不住她那迷人的成熟女性的风韵。初次见面，小弟就有些蠢蠢欲动了。

　　她叫王煜虹，是杭州分公司的行政主管。主管，真的有些屈才了，就凭这模
样以及柔柔的嗓音，明明就是我的办公室主任嘛！不过还要看看是否识相，这点
更为关键。

　　为了达到我的目的，我先在公司里面开始整顿，办公室主任、我的秘书全都
转到业务部门，我得为自己留些空间呀，再说这两个位置的人决不能跟我二心，
而且一定要为我所用呢！

　　在工作中，我始终特别关注王煜虹，渐渐的，我发现她工作热情很高，而且
下属对她的感觉也不错，但是不知道为什么，我总觉得在她迷人的微笑后面，多
少隐藏着几分淡淡的忧愁。

　　经过一段时间的观察，我决定冒险一试，任命王煜虹为办公室主任。由于集
团在精简机构，公司的人倒没有什么反应，于是我加紧了自己的行动。

　　上任后，鉴于工作关系，我和王煜虹接触的时间越来越多，关系自然也就越
来越熟，同时我也开始试探，有时有意无意的说些准黄色的笑话，有时藉机在她
翘翘的臀部蹭一下，这些都没有引起她的明显抵触，我觉得机会可能不远了。

　　那是一个周二的傍晚，她陪我跟客户吃完饭，回到公司后，在我的办公室整
理文件。可能是酒精的作用，她今天晚上看上去脸上比往日平增了几许红晕，更
让人垂涎。她给我倒好茶，我坐在沙发里面，看着她在那里整理文件。

　　「刘总，您稍等一会儿，文件快整完了。」

　　「辛苦，辛苦。」

　　「没什么，您看看还有什么事情吗？」

　　「没有别的什么。不过总听你叫我刘总有些别扭，白天是上班时间，现在已
经不是了，不要拘谨。」

　　「这样不好吧？！」

　　「煜虹，没关系的。」

　　「那我就叫您智勇吧！」

　　「这样才好。你近来工作很努力，帮了我许多，我还没有谢谢你呢？！」

　　「别这么说，是我应该做的，我还没感谢您的提携，您倒先感谢我什么的，
真让我不好意思。」

　　我们就这样聊着，终于她把文件整理完了。当她把文件递给我的时候，我从
她的眼睛中察觉出淡淡的忧伤，眼睛有些发红。我随意道：「煜虹，近来你心情
怎么不好？是不是有什么事情？」她说：「没有呀。」但随后有一丝极轻微的叹
息。这下终于证实了她的言不由衷。

　　女人是水做的，水也有清浊之分，也有冷热之别。女人的几许哀怨让她们或
许显得有几分伤感，但伤感的女人比那些俗脂粉黛更有几分味道，就像曹雪芹笔
下的林黛玉似的有一种让男人着迷的性感。当时我就有了冲动，我的阴茎就时不
时的硬了起来。

　　「方便的话，能告诉我吗？」说话的同时，我拉着她在沙发上坐下，随手给
她倒了一杯水。

　　起初，她没有说什么，眼眶有些湿润，后来她开始讲述她的故事。原来，她
是个孤儿，结婚不久先生生病去世，家里老人说她克夫，渐渐地跟她不再来往。
在表示同情的同时，我的左手自然的爬上了她的香肩，她只是抖了一下，没有继
续说下去，我的右手进而握住了她的手。她又抖了一下。

　　「想不到生活中的你和工作中的你有这么大的反差，唉！」

　　我自然地用了一点点力气，她开始缓缓的移向我的怀抱。

　　突然她说：「您别这样，让人看见不好的。」

　　我笑笑：「这里是总经理的办公室，再说也是下班时间，我们是好朋友，不
是吗？」

　　她没有再说什么，只是把身子轻轻地靠在我的肩上。阴茎开始迅速的勃起，
我用嘴亲吻她的秀发，同时感受着她特有的幽香，品尝着她成熟性感的味道。她
没有什么反应，还是默默的没有做声。

　　我就大胆的亲吻她的额头，她推了我一下，我一下吻住她的双唇，她又推了
我一下，我搂紧了她，舌尖终于撬开了她紧闭的双齿，找到了她的香舌，随后就
纠缠起来，后来被吸到我的嘴里，她的身子变得软了。

　　过了一会儿，舌尖移到她的面颊，我听到她轻轻地哼了一声，叹了口气。当
我再度游到她的唇边，她的嘴唇主动开启，香舌从里面探了出来。突然，她搂紧
我，缠在一起，变得疯狂。

　　我的手伸进她的衣服揉搓她的乳房，不是很大，但不止盈盈一握，乳头很坚
硬，感觉好极了。我开始解她的衣服，她用手阻挡着，说道：「不要在这里，行
吗？」

　　我抱起她，走进里间，把她轻轻地放在沙发上，一只手继续抚摸她的乳房，
另一只手慢慢地沿小腿向上，触到她裙子下面的内裤，停留在那里，继续轻轻地
揉搓着。

　　她早已经湿了，湿了一大片！我的阴茎已经膨胀到极点了！

　　我用力地往下一拉，除去了她可爱的内裤，把白色的蕾丝放在唇间，感受着
有些腥咸的气味，吻了几下，放在她的唇边。她把头闪开，我把头一下埋进她的
双腿之间，开始舔舐她的阴户，好湿呀！

　　我把她头朝下压在沙发上面，用双腿轻轻地夹住她的头，用舌尖探索着，从
肛门的后面开始，一点点的慢慢的移动。边舔边用双手去挤压她的发硬的乳房，
最后手指停在硬硬的乳头上搓揉，碾过来揉过去。

　　我舌头感受着她的阴唇，感觉到十分肥厚。淫水开始从她的阴部慢慢的流向
她的腹部。她在我的双腿间开始扭动，小声的哼哼。

　　我开始用我的舌头舔舐她的整个会阴，把她涌出的淫水不断地刷在她的细缝
上面。她淫水股股的流出，她开始用双手勾住我的背部。我的舌尖从她的大阴唇
游向小阴唇，逐渐的在她的阴道口周围画圈，轻轻地触及她的阴蒂。当我感觉她
的阴蒂发硬的时候，就张嘴，一口咬住了那个很硬的小东西。

　　她突然叫了一声。随后就没有了声音，娇躯在我的胯间加快了扭动。

　　我唾液混着她的淫水纵横在她的阴部。她的身子突然抽搐了一下，伴随着一
声压抑的呼喊，她的双腿紧紧地夹在一起，我的头感觉有些疼。我赶紧咬住她的
阴唇，口鼻被她里面喷出的暖水糊住，不能呼吸，她也变得僵硬了。她的高潮来
了！时间凝固了！

　　过了一会儿，她变得松软起来，我的舌尖开始进入她的小穴。她的淫水还在
一股一股的涌出，我吃了一口，有点甜，还有一股淡淡的咸腥。她长长的出了一
口气，轻声道：「很久没有这样的感觉了。」

　　我把头从她的双腿间退出，抱住她，她只是紧紧地抱着我，还在回味刚才的
高潮。

　　我继续用粘满她的淫水的嘴亲吻她的双唇，用我的粘满淫水的舌头在她的口
里使劲地交缠着，她慢慢地用手抚摸我的背部、胸部并开始向下移动，停到我的
裤腰，颤抖着给我解开了腰带，拉开了我的内裤。我的阴茎早就挺在那里。

　　她的双荑摸到我的阴茎时，我的呼吸有些急促，她开始慢慢套弄我的阴茎，
一上一下，很有节奏。我变得更加亢奋，我的阴茎也开始暴起，青筋毕露，我的
全身的血液在往一个地方不断的冲击。

　　伴随她的套弄，我的快感越来越强。

　　我一下子把她的身子翻过来，双腿夹住她的头，一口咬住她的阴蒂，她疼的
「啊」了一声。同时我迅速的将阴茎挺入她的口中，我感觉阴茎一热。

　　「唔……唔……唔……」她扭动头想拒绝，但是我把双腿夹紧，让她不能动
弹。随着我的舌尖进一步深入她的阴道，她不再拒绝，进而开始用她的小口含住
我的阴茎，香舌开始舔舐、吞吐……

　　尽管她的动作还显得有些僵硬和生疏，但我有了一种前所未有的征服感，快
感也随着她的吞吐一浪胜过一浪。她的口腔是那么的温热，那么的光滑，那么的
湿潮，那么的性感，那么的让人痴迷，那么的醉人心脾。

　　我开始抽动，起初她没有动，但后来她变得有节奏的上下吞吐我的阴茎，我
也就停止抽送，感受着她的唾液包裹着我的阴茎上下翻涌，她的唾液是温热的。
我撕开她的衬衣，拉掉她的乳罩，扯掉她的裙子，让她的身躯彻底暴露。与此同
时，脱掉西装外套和衬衣，把我赤裸的上身紧紧地贴住她的腹部。

　　我用手握住她的乳房，那两只可爱坚硬的乳房，我越抓越狠，她越来越快。
阴茎在她的樱嘴里上下左右套弄，她的唾液润湿了我的阴囊，滴到地上。我们开
始上下起伏，我越来越兴奋，不由自主地哼了起来。

　　「太舒服了……我快要爆发了……咬我的龟头……舔我的马眼……快点……
我的亲爱的虹……我的亲爱的宝贝……别停下来……别停……好舒服……快……
快……哦……哦……哦……」

　　我快憋不住了，我的虹越来越快，我炙热的肉棒在虹充满着唾液和我的阴茎
口泌出的液体的嘴里翻搅着。终于我爆发了，我把我的滚烫精液射到了虹的的嘴
里。

　　我一阵阵痉挛着，一股一股的发射着我的精液，一股一股的射向虹的咽喉。
我用力的顶住，不让虹吐出来。开始她还有些拒绝，但是随着她第二次高潮的到
来，她开始慢慢的吞咽我的精液，后来就变得有些如饥似渴了。我感觉象腾云驾
雾一般。达到高潮的我有些虚脱的躺了下来。她爬在我的身上，一动不动了。

　　渐渐的我有了一些感觉，我感到虹正在用她的香舌清理我的阴茎上的污物。
我一把抱住赤裸的虹，紧紧地把她搂到我的胸前，用我的结实的胸膛挤压她坚硬
的乳房，她送上她的樱唇，开始轻轻地亲吻我，用她的粘满精液和唾液的舌头来
勾引我的舌头，我紧紧的拥着她。

　　我微微的闭上眼睛，回味着刚才射精的快感。我的虹温柔的把脸贴在我的胸
上，用舌尖慢慢的舔我的皮肤，吻着我的乳头。温柔纤细的小手轻轻的抚摩着我
刚刚射精的阴茎。

　　我们躺在沙发上面，温柔的缠绕着，静静地依偎着。

　　我问她：「舒服吗？」

　　「嗯！」

　　「我的虹，我的小亲亲，喜欢吗？」

　　「喜欢！」

　　「可惜呀！」

　　「什么可惜？」她抬起头，疑惑的看着我。

　　「可惜认识你太晚了。」我开始进行我的计划。

　　「那有什么呢？」

　　「我不会为你离婚，不会娶你的，毕竟离婚也是很麻烦的事。」

　　「两厢情愿呀，婚姻对我已经不是什么奢望了，这样不好吗？」虹小声说。

　　见我没有出声，虹继续说道：「勇，我只要这样就知足了！」

　　我什么也没有说，抱了她一下，吻着她的柔软的头发。她的头发有一股淡淡
的香味，我摸着她的乳房，她的皮肤很好，柔软、有弹性、虽然三十多了，但依
然不失光滑。

　　我轻轻地抚摸着她丝一般的皮肤，她开始用小手抚摩我的阴茎。就这样我们
默默地听着座钟的滴答声。

　　虹用右手搂住我的脖子，左手把我的裤子赶到膝下，我抬腿把他们除去，两
个赤裸的身躯搅在一起。

　　虹突然小声说：「我那里有些痒！」翻身压在了我的身上，我们的舌头又开
始缠绕在了一起。她的乳房紧紧地贴到我的胸膛上，然后握着我的阴茎，开始套
弄，我开始勃起，开始变硬。

　　我胡乱的狂吻她的面颊，吻她的坚挺的乳房，咬那个挺硬的乳头。我们开始
喘着粗气。我一边吻着，一边用手去摸她的阴户。天哪，湿乎乎的一大片，淫水
又开始流淌。虹喘着粗气咬着我的耳垂。

　　「快点，我等不及了！」虹握着我已经坚硬的阴茎，把她的屁股坐了下来，
随着一股温热，我进去了。虹「啊」了一声。阴茎起初有些障碍，但还是一下子
完全没入了。（奇怪，怎么会有象处女的感觉？可能是许久未作爱的原因吧！）

　　我的阴茎被温暖的阴户包围着，她的穴肉好像砂纸一般，有无数的很小很小
的花蕾在打磨着阴茎上每一个皮肤细胞，而且还不断的收紧收紧。

　　天呀！真的是一个难得的尤物！

　　一阵阵的快感从阴茎上不断传到我全身的每一根神经，我抱着她的浑圆光滑
的屁股，按在我的阴茎上，仔细的品味这种可遇不可求的快感。

　　「快一些，求你了，我有些受不了了，求求你！」

　　伴着她的呢喃，我的头脑开始发晕，脑中一片空白，只有一种勇往直前的意
念。虹的屁股开始上下活动，我也不再按兵不动，随着节奏开始向上迎合着。

　　「哦……哦……啊……」

　　「Ｏｎｅ……Ｔｗｏ……Ｔｈｒｅｅ……Ｈｕｒｒｙ……Ｕｐ！」

　　「讨厌！」

　　坚硬的阴茎在湿滑的阴道里上下抽插，原始本能的动作引导着我们，虹开始
大声的呼喊，宣泄着久违压抑的心情、宣泄着压在她的心间的忧郁，释放着成熟
女性的快感。她把上身压向我，只用她的肉屁股在我的阴茎上有节奏地套弄，双
乳在我的面前飞舞，我张开嘴，不时地在空中咬食她的乳头，她的乳头渐渐的变
得有些樱红！

　　她的膣肉越来越紧，我觉得我的阴茎快要断了。突然，我感觉我的阴茎又增
长了几分，接下来龟头被夹紧，有些疼。我知道我的龟头已经通过她的宫颈口，
进入了她的子宫！快感越来越强，我感觉我快要爆发了，我紧紧的抱住虹，拚命
用舌头在她的嘴里缠绕，把她的舌头吸进自己的口腔，用力的像要吸吮净虹的唾
液。

　　「噗吱……噗吱……噗吱……」

　　「叭……叭……叭……叭……叭……」

　　两人的下体在不断的撞击着，声音越来越大，越来越快。声音也改变了原有
的旋律。

　　「吧唧……吧唧……吧唧……」

　　我的阴囊能够感觉到虹的淫水在流淌，我的阴茎在她的阴道里驰骋着。尽管
已年过三十了，但可能先生早逝，多年疏于房事，虹的阴道依然比较紧，宛如处
子，夹的我异常舒服。虹的香汗顺着发丝滴到我的胸上，有些凉意。

　　她突然停了下来，大口地喘着粗气，轻轻地在我的耳边说：「我太累了，做
不动了，抱歉。」

　　我坐起身，虹用双腿夹紧我的腰身，停了一下，我又开始抽插。

　　「一、二、三……」

　　当我喊到一百时，我站了起来，抱着虹靠在墙上，双手托住她的屁股，继续
着「一、二、三……」

　　一百一会儿就到了，我把虹抱到外屋我的大班台上。她把双腿挪到了我的肩
上。「一、二、三……」

　　到了一百，虹松开双腿，翻过身，把腿放下，面朝下趴在台面上。我用双手
拉住她的乳房，咬住她的耳垂，下身更用力的顶进、拔出。看着她的膣肉随着我
的阴茎被翻出、带入，「一、二、三……」的声音更高了。

　　「……三百三十一、三百三十二……」

　　我更加疯狂的抽，猛烈的顶，阴茎在她的阴道里狂插猛抽，她开始大声的喊
叫，发出快乐的呻吟。

　　「我的老公……操我……我要你操……啊……哼……哼……快……」

　　她快活的不由自主的颤抖，我的阴囊狠狠地一下一下地打击着她的外阴，发
出「啪啪」的声音，我的快感越来越强。

　　突然我感觉她阴道一阵紧紧的收缩，宫颈口突然紧紧的夹住了我的龟头，让
我无法动弹。

　　「啊！」伴随着她的一声嗥叫，快活的嗥叫，我感觉一股热流激射到我的龟
头上，虹的高潮又来了。

　　此时我的精门再也无法紧闭了，滚烫的精液再次激射而出，射入虹的子宫，
快感从股间瞬间窜到天灵，传遍全身，令我不由自主地紧紧抓着她的乳房……

　　「疼呀！」

　　随着虹的哀嚎，我才回过味儿来，松开手。

　　我把虹重新抱起来的时候，才发现她的乳房上面的十个指痕，深深的淡红色
的指痕围绕着樱红的乳头，像花一样绽放。

　　虹眼中含着泪水，我们相拥着，好长时间没有说话，慢慢品味高潮的滋味，
任由时间飞逝。

　　性爱欢愉的高潮慢慢地退却后，我们不约而同的长长出了口气，微微的动了
一下。

　　虹轻声温柔说：「看看你，太狠了，我上下都疼了！」

　　「不喜欢吗？」

　　「喜欢！」

　　我轻轻地吻了一下虹，「知道现在什么时候吗？」

　　虹摇摇头。

　　「已经凌晨两点了！」

　　「难道我们……」

　　「对，差不多７个小时……」

　　「你真厉害！」

　　「你也是！」

　　「哎呀，你的办公室，我的衣服！」

　　「不用管！」

　　「六点，保洁员要来打扫的！」

　　说着，虹离开我，开始收拾房间。

　　我坐着，点燃一根烟，看着赤裸的虹打扫战场，阴茎又开始变硬。我从后面
抱住虹。

　　「别这样，我们还有的是时间呢！」虹轻柔的说。

　　「好吧！」

　　等虹收拾妥当，我和她一起离开公司，但是虹没有跟我一起回宾馆，她说早
上还要给几个部门开会，让我晚些到公司，有事给我电话后，就自己走了。

　　我的杭州艳遇就这样开始了。


　　　　　　　　　　　　（二）杭州篇之关丽娜

　　自从在办公室跟王煜虹的事情发生之后，我们在公司表面上还是一如既往，
甚至在公司例会上我还特别的训斥和责怪过她，但这一切都是烟幕弹，至于工作
之余吗，自然就另当别论了。

　　过了一个月，公司业绩有了明确的改观，尽管销售业绩增长不是很多，但是
费用有大幅度的降低，自然效益就有了改进，得到集团的褒奖。口袋里面银子多
了，自然就有些财大气粗的味道。这时，从集团人力资源许总监那里传来消息，
希望我们扩充一下人员，进一步拓展业务。唉，老板就是这样，你的营运指标就
像温度计一样，随着他的心情变化，没办法。

　　二十五日的月度工作检讨会我因为有急事去湖州没有参加，关于人员增加的
事情我交待给煜虹去处理。等我回来后，煜虹从人事部那里把这几天各部门面试
通过的花名单给我，让我最终确认。

　　我有些不悦地跟煜虹说：「我不是说过吗？各部门的费用都是独立核算考核
的！各部门需要的人员由各部门经理自己确认就ＯＫ，不是我的直接下属，为什
么让我确认，我只签字就好了，把张国中请来见我！」

　　几分钟后，人事部经理张国中满脸堆笑地走进我的办公室。

　　「刘总，您好，湖州您辛苦了！」

　　「张经理，关于新进人员的事情，总办已经在检讨会宣读了我的决定，怎么
还要我确认？！」

　　「是这样的，刘总，给您的文件里面不单纯是各部门，还有您的秘书呢！」

　　「秘书？胡闹！我不是说了不用吗？！」

　　「这是集团许总监特别交办的，说您工作忙，总办王主任那里也忙，还是要
求您配备专职秘书。」

　　唉，我的许总监，净给我添乱。

　　「好吧，王主任，你怎么不早跟我说。」

　　「这不是刚给您资料，还没来得及跟您汇报……」煜虹有些委屈。

　　「好好吧，资料就留下，你们走吧！」当着张国中的面，我也不好多说煜虹
什么。

　　「明天下午安排面试！」

　　等她们都走了，我打开复试人员资料，看了一遍，最后，我发现一份奇怪的
简历：关丽娜，女，二十五岁，身高一六七厘米，体重五十七公斤，北京大学文
学系本科毕业，成绩优秀。毕业后任职于芬兰纸业驻华办事处的首席代表行政秘
书。但就这个简历没有照片（怎么搞的，张国中怎么干的工作？！）。我细细一
看，似乎表格上面有胶水的痕迹，奇怪？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　　

　　面试是周二下午进行的。每人三十分钟，共四个人。关丽娜是最后一个。她
推门进来的那一刻，我办公室里面的人都感觉眼前一亮，但是煜虹却微微的皱了
一下眉。

　　关丽娜身穿白色抹胸套裙，外套黑色西装，颈间红色的丝巾挽了一朵小花，
为她那张俏丽的面容增色不少，而且显得更加青春靓丽，透出一种自信。

　　按照作业程式张国中先开始提问，关丽娜应对自如，而且声音非常动听。张
国中提问的声音不知道怎的变得有些怪异，而且目光总是时不时不由自主地驻足
于关丽娜突出的胸部，居然从限制性提问变成了开放型！

　　我心中暗骂：「张国中，你真是个笨蛋！！！」

　　不过，客观上讲凭心而论，关丽娜的素质和业务水准的确高出其他应聘者。
到最后，我只问了一个问题：「集团总裁向你问起我，在哪里做什么时，你会说
什么？」

　　「除非是有所授意，否则我不会向任何人透露您的讯息，并且立刻通知您，
并按照您的意见回复。」

　　关丽娜是周四来上班的。的确，她显得十分干练，把我的事情处理得井井有
条，这点也让煜虹无法比拟，我能感觉出来，煜虹有些淡淡的醋意。

　　那是小关来的第三周的周四，小关跟我一起去宁波，与市里的领导见面。晚
上自然少不了觥筹交错、推杯换盏。我印象中小关穿的黑色的丝质吊带长裙，黑
色的透明长筒丝袜，和黑色的绑带高跟鞋。显得典雅端庄，魅力四射。酒足饭饱
后一行人到宁波东港喜来登酒店放歌一曲，结束时，已经十一点了，索性就住在
那里。

　　我刚放好东西，喝了杯茶，就听见敲门声，开门后是小关。

　　「刘总，这是我刚整理的今天的会谈内容，请您过目。」小关就是麻利，居
然利用我们放歌的时间完成了自己的工作。

　　「辛苦了，喝点水，这还是陈秘书特别送的！」

　　小关说：「我不太喝茶，会生茶渍，对牙不好，饮料吧！」

　　我打开一听陈秘书送的饮料递给小关。走进里屋，我边喝茶边看文件。这时
电话铃声响起，听到小关的声音：「不用了，谢谢！」

　　我问小关是谁，小关说是酒店的特服，已经推掉了。

　　「小关，这几处要改一下。」我拿着文件走到外屋的时候，发现小关已经歪
在沙发上。

　　「小关，你怎么了？」我喊了两声，推了推她，没有反应。可能是喝多了？
我回里屋拿起一床被子走到沙发前给她盖上。我的手无意碰到小关的面颊，突然
我感到头有一阵发懵，站在那里。一种男性的本能在我心中油然而生。

　　我走到里间，又喝了口茶，稳稳神准备离开。怎么觉得自己浑身有些发烫，
就像高烧一样。

　　我走到外屋时，发现此时的小关脸色绯红，鲜红性感的嘴唇微微张启，好像
在说着什么。胸部有些剧烈的起伏。

　　我突然觉得自己的双腿无法移动，眼睛直勾勾的看着小关，下体在急速的膨
胀，头好像要爆裂开来，有一个魔鬼在我心里喊叫着，我的手不听指挥地伸了出
去……

　　手落在小关丰满的乳房上。小关没什么动静，只是轻轻地喘息着，像是睡着
了一样。我突然变得狂躁起来，迫不及待地把小关身上的被子扔到门口，一把抱
起她，走到里屋，把她扔在床上，扑到小关身上，猛的把小关裙子的肩带往两边
一拉。

　　小关丰满的乳房被藕色蕾丝花边的乳罩紧勒着，把乳罩向上一推，一对雪白
硕大的乳房立刻一耸而出，一颤一颤地暴露在我的眼前，好白好白，淡红色的乳
头在胸前微微颤抖着。

　　我伸出双手抚摸白嫩的乳房，柔软滑腻而富有弹性，我不断地搓啊、捏啊！
白花花的乳房在我的手中不断地改变着形状。变得有些白里透红。我张口含住小
关的一只乳房，像婴儿哺乳般用力吮吸着，同时双手继续象揉面一样的搓揉。小
关的乳头也已经开始慢慢地坚硬起来，颜色变得鲜红，就像新鲜的草莓一样。

　　我索性同时把两个草莓都含在口中，舌头一左一右地舔食着。腾出双手，伸
到关丽娜裙子下面，在小关穿着丝袜的大腿上抚摸，缓缓向上滑到三角区，隔着
内裤轻轻抚摸着。指尖一会儿有了湿润的感觉，小关嘴里也传出了「啊」「嗯」
的声音。

　　我掀起关丽娜黑色的长裙。哇！洁白丰满的大腿被黑色透明的丝袜紧紧包裹
着。阴部紧包着一条黑色半透明的丝质内裤，上面绣着点点红色的小花，胀鼓鼓
的阴户隐约可见，几根长长的阴毛从内裤的空隙中漏了出来，微微的颤动着。

　　我拉掉领带，脱掉上衣，解开自己的裤扣，脱下内裤，好让饱受压迫的阴茎
从内裤的拘禁中彻底解放出来。

　　我把关丽娜的裙子从上往下拉掉，把她的内裤也扒了拉下来，里面的长裤袜
子居然是连裤袜，我用力几下就把它们彻底撕开。乌黑浓密的阴毛顺伏地覆在微
微凸起的阴部上，雪白的大腿根部一对粉红肥厚的阴唇紧紧地合在一起，在灯光
下反射出点点星光。

　　我的手轻轻梳理柔软的阴毛，摸到了关丽娜肥厚的阴唇上，潮潮的软软的。
此时的我变得急不可耐，把小关的一条大腿扛到肩上，一边抚摸着光滑洁白的大
腿，一边用手把着阴茎顶到了小关柔软的阴唇上，用力一挺。

　　「吱……」一声，只插进去一点点，昏昏沉沉的关丽娜不由得浑身一紧，眉
头微蹙，「哎……」的呻吟了一声。

　　我抽出阴茎，放好位置，用尽全力，猛地一顶，随着小关「啊！」的一声插
入大半截。

　　真紧啊！

　　我只感觉阴茎被小关的阴道紧紧攥住，我扭动了几下，终于全根没入。我能
感觉到龟头被小关暖乎乎软绵绵的子宫壁包裹着。此时小关秀眉微微频皱，还不
时发出「嗯……」娇声，浑身微微抖了一下。

　　小关脚上还穿着黑色的绑带高跟鞋，左腿翘起搭在我的肩头，右腿被我压在
胸前，白里透红的乳房随着我的抽插在胸前颤动着。粗硕的阴茎在温暖的阴道抽
送着，小关喉间发出「咕唧……咕唧……」的声音，浑身轻轻颤抖。我拚命地不
断顶着，一下快过一下……

　　精门突然一松，一股精液急速射进关丽娜的子宫。

　　我有几分不舍地喘着粗气从小关的阴道内拔出阴茎，阴茎居然没有变软。这
时我才发现小关的腿间及白色床单上点点红色的梅花。

　　此时的我一下子从梦中惊醒！

　　我怎么搞的，居然会这样，强奸了我的秘书？！而且小关居然还是处女！

　　难道是……该死的陈秘书送的是什么鬼东西！

　　我心里骂了一句。同时一丝凉意涌上心头，我似乎感觉到腕间有些冰凉！

　　我点了一支烟，默默的抽完……

　　不该发生的发生了，没有任何退路。一不做二不休！

　　我穿好衣服，走出去在酒店的柜台买了一个拍立得，回到房间。对着赤裸的
关丽娜一口气把整个胶片全部拍完，丢在一边。而后慢慢把自己脱个精光，再次
走到关丽娜的身边，重新俯下身去。

　　关丽娜赤裸着仰躺在床上，雪白丰满乳房在胸前耸立着。我抓起床单，轻轻
地擦去她身上的血迹，用舌头舔遍小关的全身，但是不敢停留在她猩红的双唇，
那上边涂满了口红。

　　我的阴茎又硬了起来，于是又翻身轻轻地压在关丽娜身上，双手托在腿弯，
让小关的双腿向两侧屈起抬高，抓过一只枕头垫在小关的腰下，使她的阴部向上
突起，扒开淡红色的阴唇，把坚硬阴茎顶在阴唇中间，「吱溜」的一下就插了进
去。

　　小关继续熟睡，身体已经变得白里透红，比第一次明显有了感觉，而且在插
进去的时候，屁股竟然向上抬起来了，迎合着我的阴茎，我索性放慢了速度。阴
茎在关丽娜阴道里面慢慢地来回磨动着，看着两片稚嫩的阴唇，跟着阴茎向外拉
出，粉色阴唇向外翻起，细细品味、感觉着那一下一下刻骨铭心的抽送，感觉着
小关膣肉的摩擦……

　　我的双手则抓住关丽娜如同蜜桃一样的乳房，揉搓挤捏着，一边低下头去，
张口含住了一只乳房，用舌尖轻舔着硬币大小的乳晕和小小的乳头，一边用右手
食指和拇指捏住关丽娜另一只乳头轻轻搓着，捻着……

　　我感到关丽娜的体温在不断的升高，小关忍不住开始浑身有节奏的颤栗。不
一会乳房又变得又涨又红，乳头也渐渐硬了起来。

　　我一边用力吮吸着关丽娜的乳头，一只手已经缓缓滑下了乳峰，掠过粉红滑
腻的小腹，停在了肥嫩的阴唇上，轻轻拉起，用手指轻轻掰开阴唇，按在娇嫩的
阴蒂上，用指甲轻刮着，慢慢地抽送着。

　　受到这种强烈的刺激，小关的双腿不由的夹紧了又松开，松开了又夹紧。浑
身激烈的颤抖，龟头感觉一股热流，温暖无比，我给小关带来了第一次高潮。

　　小关张开了嘴，喘着粗气，两腿的紧绷的肌肉渐渐变得松弛了。

　　由于第一次的精液加上小关的淫水，现在抽插已经很容易，发出「咕唧……
咕唧……」的声音，谱写着世间美妙的生命之歌。

　　我的阴茎每一下几乎都插进小关的子宫，每插一下，关丽娜都禁不住浑身一
颤，红唇微启，娇呼一声。

　　我一口气抽插了上百下，此时的小关浑身已是香汗淋漓，双颊绯红，娇喘不
已。

　　我休息了一会儿又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎整条拔出，然后再使
劲猛地一下插进去，直插得小关淫水四溅，四肢乱颤。我的阴囊「啪」「啪」地
敲打在小关的阴户上。

　　我又感觉到小关阴道一阵阵的强烈收缩，每插到深处，就感觉到关丽娜暖呼
呼的子宫里，像有只小嘴要把龟头含住吸一样。阴道里的淫水源源不断地渗出，
随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一大片。小关那对丰满的乳房
象浪一样在胸前涌动，樱红的乳头如同花蕊一般在风中摇曳，舞动。

　　我又快速插了几下，忽地把阴茎一下全拔了出来。同时把小关的身子拖到床
角，让她的双腿自然悬垂。我的双手伸到小关白花花的屁股下面，如揉面团般一
阵用力揉捏，直到把小关雪白的臀肉揉得发红。

　　我又往小关臀下加了一个枕头，用双手掰开关丽娜两片雪白的肉臀，中间的
浅褐色的肛门和两片湿漉漉的阴唇清晰可见。关丽娜阴户里泛滥的淫汁，正沿着
两条白白的大腿源源不断地流到床单上……

　　我从卫生间把沐浴液和安全套取来，先给自己穿好雨衣，然后就用手指把混
合着淫水和精液的液体涂抹在褐色的肛门四周，把双手涂满沐浴液，将右手的食
指、中指插入小关的阴道，拇指继续揉弄她的阴蒂。左手慢慢的在她的菊门四周
划圈。

　　小关的菊花渐渐地绽开了。我左手的食指慢慢地插入了她的菊门，一根，两
根……

　　等到我的左手三根指头能够顺利进入后，我扶住阴茎，慢慢地把龟头挤了进
去……

　　小关的菊门更加紧凑，费了好大劲，我才把整条阴茎挤进送入她的直肠，那
里面更加的温暖，粗糙。我开始抽送，右手继续插揉她的阴道和阴蒂。逐渐地淫
水变成了最好的润滑剂，看着小关的直肠被我的阴茎不断的带出带入，我的第一
次肛交就这样出人意料地顺利实现了。

　　当我把疲软的阴茎连同雨衣拔出的时候，小关软绵绵地躺在床上，一动也不
动了。

　　我穿好衣服，从外面的药店买来洁尔阴洗液、盐酸普鲁卡因、止疼片、纱布
等物品，回到房间，用温水擦拭小关的全身和阴部，进而用洁尔阴清洗干净她的
阴道，把普鲁卡因涂抹在她的处女膜和阴道口的周围，把止疼片化开给她灌下。
然后给小关穿上衣服，这时我发现小关的丝袜被我撕烂了。

　　我把被单上血迹部份用烟头烧黑，然后给总台打电话。

　　我给服务生塞了一千元，把小关丝袜上撕下的商标递给他，告诉他一个小时
内给我买一条一样的，同时说自己不小心吸烟烧了床单，请他帮忙。服务生欢天
喜地地走了，半小时后，一切都搞定。

　　我拿起拍立得，仔细检查完，环顾一下后，关上房门。

　　我似乎觉得有些不妥，又找服务生叮嘱一番，然后走进小关的房间。

　　中午时分，我被电话铃声吵醒，是小关打来的。

　　我见到小关时，小关红着脸跟我说：「刘总，不好意思，昨天我可能醉了，
听服务员说，是您让他找女服务员把我抬到床上，我还吐到您身上，以后我决不
会这样了。」

　　「没什么，你也是为工作，对了文件……」

　　「已经改好了。」说着，小关就递给了我。

　　谢天谢地！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有朋友看到这里会问，遇到处女是可遇不可求的事情，既然是开苞盛宴，为
什么还要留有遗憾呢？大家不要忘记，越是性福时刻有时就是危难之时。我对口
交是比较中意的，但是要是跟小关口交，那么口红怎么办？

　　在此提醒各位朋友，切莫因小失大，得不偿失。

　　后事如何，下次再给各位慢慢道来。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　（三）杭州篇之赵燕萍

　　宁波的事情总是让我有些疑惑，陈秘书送的茶叶和饮料是不是内有乾坤？回
到杭州，我把剩余的饮料小心地收起来。

　　我继续观察、留意着小关的一举一动，发现她没有什么变化，还是一如既往
的努力工作着，这样我悬着的心就放下了。人有时候就是这样，一旦转危为安后
就会变得陇望蜀，想入非非。

　　过了一个月，我把张国中叫到办公室，告诉他小关可以提前转正的时候，张
国中有些迟疑的答应了，从他的目光中我可以看出留有几分遗憾。这让我想起煜
虹曾跟我说过的关于他和我的前任利用职权所做的一些事情，好像正是因为他，
握住了我前任的把柄，进而得宠。当时他还曾经逼煜虹就范，至于煜虹是否委身
于他就不得而知了。这个小子，我抓住机会一定要把他办了，免得留有后患。

　　后来公司亲属联谊会上，我见到了张国中的妻子赵燕萍。赵燕萍是一位三十
多岁的漂亮女人，虽然有一个女儿，但做为一个成熟的女人，有着高雅的气质，
俊俏的脸蛋儿，混身散发着迷人的魅力。

　　她皮肤细腻白嫩，一七五厘米的高挑身材苗条而丰满。脸蛋白里透着红晕，
一双水灵灵的桃花媚眼勾人。尽管脸上有些雀斑，正如俗话说的「雀（音同敲）
子不上丑人脸」，活脱脱的美人胚！特别是一对丰满的大乳房，一颤一颤的，足
以令男人看她一眼后会对她美艳丰腴的娇躯垂涎欲滴而想入非非。

　　看着她诱人的小俊俏模样，我心中暗生疑惑，就凭张国中五短之躯、平常相
貌，怎么会把她弄到手？简直就是鲜花插在牛粪上！

　　整治张国中的事情倒让我有些变化，与其整治张国中，还不如尝尝赵燕萍更
让我觉得舒心愉快。想想有什么办法？

　　没过多久，煜虹给了我一份资料，里面有张国中以前利用职权在大学生毕业
安置过程中收受贿赂以及搞权色交易的资料，这下我来了精神。

　　找了个机会，我安排张国中去温州出差，完成当地办事处的绩效考核和人员
贮备。张国中听到后满心欢喜地答应了。

　　我让小关通知赵燕萍，请她到公司来一下，关于张国中的事情要跟她谈谈。
由于我公司有着与家属沟通的旧例，赵燕萍当时就爽快地答应了。

　　赵燕萍来了，我把她让进办公室，让小关给她倒了杯水，小关出去后，我告
诉小关不要让人打搅我。就跟赵燕萍询问起她家里的情况，询问有什么困难。

　　赵燕萍抱怨说：「我们家国中这几年总是特别忙，在公司加班每天很晚才回
家。手机没人接，办公室电话也没人接。问他吧，他总是说开会呀、招待客户什
么的。」

　　我一听就觉得张国中这小子肯定在老婆那里撒谎。我们聊了一会儿，从赵燕
萍嘴里知道她原先是陕西米脂农村里面的，大学毕业时认识的张国中，比张国中
小十二岁，后留在杭州和张国中结婚的。

　　想想他曾担任过某个学校的人事处长，估计就是那时候把赵燕萍搞到手的。
想到这里，我决定试探一下赵燕萍。于是我脸色一沉，说道：「你听说过有人反
应你们家老张以权谋私的事情吗？」

　　赵燕萍听了一愣，摇摇头。

　　我从抽屉里面拿出煜虹给我的资料，从里面把权色交易的内容抽去，递给赵
燕萍。

　　赵燕萍默默地看着，起初没有什么，到后来我感觉到她的手有些哆嗦。等她
看完后，我对她说：「集团总部对以前钟总（我的前任）和老张的事情也有些看
法，但是没有什么证据。要是这些资料属实恐怕老张难免牢狱之灾。我现在觉得
这件事情比较为难，不便于直接跟老张讲，想先征求一下你的意见，如果……」

　　没等我讲完，赵燕萍立刻说道：「刘总，希望您能帮帮我们家国中，女儿还
小。」

　　我看了一下座钟：「时间不早了，您先回去想想，我觉得这件事情不能草率
处理。我还有事情，抱歉。」

　　赵燕萍只好起身，小关进来了，把赵燕萍带走了。

　　晚上，煜虹给我打电话，想到我的公寓来，我告诉她我有事情不方便。其实
我在等着鱼儿上钩，但是还是有些惴惴不安，不知道鱼儿会不会吃饵。

　　大概七点半，我的手机响了，电话那边传来赵燕萍的声音。

　　「刘总，我想请您吃饭，您方便吗？」

　　看样子有戏，但是我没有马上应允，告诉她今晚有事情，明晚有时间。

　　第二天晚上，我藉故没有跟赵燕萍吃饭。回到公寓后，电话又响了，还是赵
燕萍。我告诉她我在外面，大约三十分钟后回到公司，可以在办公室谈谈。

　　赵燕萍来后，首先递给我一个包得严严实实的东西，说是两条特供大熊猫。
我告诉她不用这样，再说我只抽万宝路，不习惯烤烟型的。在她再三的要求下，
我还是没有答应。赵燕萍有些失望。

　　接下来，赵燕萍告诉我，希望我不要将张国中收受贿赂的材料交上去。我显
得十分为难，这时候看得出赵燕萍已经彻底失望了。我藉口说自己需要吃些药，
就起身走进里屋。

　　我倒水的时候，听到身后门锁的响声，回过头，发现赵燕萍已经跟进来，锁
上了房门。

　　「赵女士，您这是干什么？」

　　她默默地脱下上衣，说道：「刘总，求您了！」

　　鱼儿终于吃食了。我放下杯子，坐在床边，默默地看着赵燕萍。

　　赵燕萍双颊透着红晕，一双美目睁开看着我，解开真丝上衣的纽扣，露出的
胸罩勉强托住丰满的乳房，解开胸罩的搭扣，一对高耸的乳房没有了制约，一下
子弹了出来。然后拉开那袭黑色的短裙，里面居然没穿内裤，看样子她是有备而
来。

　　赤裸的她慢慢地向我走来。

　　赵燕萍挺着高耸迷人的乳峰，褐色的乳头像两颗葡萄镶嵌在大白乳房上，两
条浑圆修长的大腿显得有些纤细，滚圆的臀部透出成熟女性的几分丰腴，看着她
俊俏的脸蛋，白嫩的皮肤，微微隆起的小腹、黑黑的阴毛，白嫩诱人的丰满胴体
令我心痒，让我有些热血沸腾。

　　我站了起来，故意往后退了半步，赵燕萍的双臂已经搂住我的脖子，我躲开
她的脸，身体一歪，小腿绊到床边，一下子赵燕萍把我压倒在床上。

　　这美貌的少妇终于主动就范了。

　　我起身，赵燕萍开始动手解开我的衣扣，慢慢地把我剥光。然后送上了一个
长长的香吻，这时我没有拒绝，张开嘴，迎接着她的香舌。

　　对于主动送上门的猎物，更不能操之过急，要慢慢品尝，让她彻底臣服，而
且打消她心中「舍身救夫」的阴影，这样才会避免以后的琐事。

　　我深深地吻着她，双手轻轻地抚摸着她光滑的后背，像丝一般的感觉。过了
许久，她慢慢地闭上了眼睛。

　　我的唇从她的双唇慢慢地移到她的眼睛、额头、颈部，停留在她的耳垂。我
把她的耳垂吸入嘴里，舌尖轻轻调弄她的耳钉，当我用牙齿轻咬的时候，赵燕萍
的嘴里发出「啊」的呻吟。

　　我的舌尖缓缓地滑到她的背部，双手揉摸她微微隆起的小腹，然后向上移到
她的胸前，慢慢地抚摸那对丰满柔软的大白乳房，尽管我身高超过一八○厘米，
单手足以抓起排球，但是无法覆盖她那柔软细腻的乳房！我努力不碰她的乳头，
慢慢揉搓乳房的根部，从下向上推挤着，揉着……

　　在我的搓揉之下，赵燕萍开始「嗯」、「啊」的呻吟，她用力地想翻过身，
但是我还是压住她，继续吻她的背部。

　　「我有些痒，别这样了……」

　　赵燕萍骤然发力，终于一下子翻了过来，我的嘴唇正好含住了她早已胀起的
乳头。我顺势就是用力一咬。

　　「啊！」赵燕萍疼得叫了一声。

　　我轻轻吸吮着她已经发硬的乳头，双手从柔软的腹部慢慢滑向她的森林，开
始寻找林间干涸的河谷。我的手指碰到了涓涓的溪流，于是逆流而上，轻压那突
起的「泉眼」，这时赵燕萍喉间已经发出「啊」、「嗯」、「哟」的旋律，一声
高过一声。我的手指开始探索潜入河谷，伸进幽潭。我摸到一条浅浅的突起，那
是生育时侧切留下的生命之墙，历经岁月的侵蚀，还留有一丝印痕。

　　赵燕萍已经变得疯狂，食指在我背上抓挠着，我调转身，换成６９的姿势，
把阴茎强行捅进她的嘴里。赵燕萍开始晃动头，想把它吐出来，我的腿用力夹住
她的头，屁股向下用力顶住，不让她得逞，随即用双肩掰开她那两条丰腴白嫩的
美腿，分开那两片肥嫩的阴唇，露出幽谷深潭。目不转睛的注视着。指尖不停地
在阴蒂上划过，一下、两下……

　　真是别有洞天！里面又红又嫩，那道细细的城垣遗迹清晰可见。涓涓细流不
断涌出。看着那层层叠叠的膣肉，我用手指从外到里，由上至下地沿着膣肉画圈
儿，轻轻的抠进去，慢慢的退出来，感觉着里面的嫩滑柔软。我的手指向幽潭深
处游去。碰到了火山口，划了几下，就进入了，里面嫩嫩的，愈加温暖湿滑，水
流越来越大，涌出潭口，滋润着干涸的土地，浇灌着茂密的森林……

　　赵燕萍已经不再抵抗，我的龟头已经触及她的喉间，感觉到她的舌根带来的
压迫感，一丝丝快意涌上我的心头。

　　我一只手分开阴唇，露出那颗粉红的阴核，用手指轻轻勾弄着，阴核变大了
许多。

　　我把阴茎从赵燕萍的嘴里拔出，她随即发出了「哎呀」「哎呀」的娇吟。

　　我用无名指尖划着她的尿道口，她受不了这样的刺激，开始大声呼喊。

　　「快点，我受不了了，要尿尿……」

　　我笑着把沾满她唾液的阴茎，放在她的股间，顶着长大的豆豆，磨了起来。

　　我伏到她的身上，一边轮流吸吮着她那两只白嫩丰满的乳房，一边让手指再
次深入幽潭，寻找她阴道上方的Ｇ点，用指尖磨了起来……

　　赵燕萍瘙痒难耐，不禁呻吟着：「啊……嗯……啊……不要呀……」身体开
始扭动、抽搐……

　　我紧紧地按住她柔嫩的娇躯，我用大鸡巴对着她那红红嫩嫩的小阴核，揉弄
个不停。

　　她用手搂住我的脖颈，把一双白嫩的大腿尽量的分开，娇羞地哀求我：「你
饶了我吧……」

　　「好吧！」我突然终止了一切行动。

　　「不！别停……千万别停……」

　　「哦？那就要看你的表现了！」

　　「刘总……不……我的乖乖……求您了……」

　　看着她胸前一对丰满的乳峰越加跌宕起伏，此时的赵燕萍已经春心荡漾，俊
俏的脸蛋儿娇媚羞红，令我更加兴奋。我按住她不断扭动的娇躯，继续着……

　　「哎呀！……你抠到我的……嗯……痒死了呀！」

　　「嘻嘻，舒服吗？」

　　「舒……服……舒服……啊……」

　　我感觉背部一疼，跟着一股汹涌的泉水喷薄而出，赵燕萍达到了高潮，她扭
动的身子，带有几分哭泣的狂喊道：「赶快进来！快点进来！我要……要……」

　　「要什么？」

　　「要弟弟！」

　　「我要是不给呢？」

　　「嗯，你坏死了，我下面痒嘛……」

　　「我坏？」

　　「不……不是，我里面好痒哦……呀……羞死人了……嗯……」

　　赵燕萍挣扎着，粉脸憋的通红，气喘吁吁道。

　　「你哪里痒呀？我可从不勉为其难，更不会趁火打劫！」

　　「哎呀，不是……嗯……是我自愿的……跟国中的事情没有关系……我的快
痒死了呀……我要呀！」

　　等等，再说一遍，我马上抓过手机，打开录影。赵燕萍对着手机又重复了一
遍。

　　我盯着她羞红娇美的脸蛋，抓着她柔嫩丰满的乳房，把我那快要爆裂的阴茎
狠狠插进了她那泉水四涌的深潭。

　　「喔……喔……好舒服……爽……啊……啊……」

　　想不到赵燕萍的阴道比较浅，阴茎进去刚刚过半，就觉得龟头顶在她的火山
口上。她阴道有些松，但是火山口不大，我用力地往里顶着。

　　「啊……啊……哎哟……啊……」

　　终于龟头穿过火山口，进入火山的内部，立刻就感觉到岩浆的炙热。火山口
紧紧地包着阴茎，真是舒服极了。我开始一下一下慢慢地挺进，直到两片森林融
为一体，然后再慢慢地抽出，直到龟头卡在火山口上。我增加了一点力量，但是
发现无法把龟头拔出来，真是奇妙！

　　于是我逐步加快抽插的速度。赵燕萍扭动屁股上逢下迎的配合着我的动作，
岩浆不断地翻滚着，我感觉火山口越来越小，林间的溪流慢慢越流越细，最后居
然断流了！

　　我猛的用力一下，慢慢向外拔出阴茎，我看到她的膣肉向外慢慢地翻展着，
我居然看到了她的火山口！有这种事情，简直不可思议！我抓过她的真丝衬衣，
擦干膣肉上凝结的水滴，用力的捅了进入……

　　「哦……好充实……太棒了……」

　　我不断的加快肏屄速度。

　　此刻的赵燕萍柳腰频摆、酥乳乱颤、混身发抖，我俩已是大汗淋漓，她更是
频频发出销魂的娇啼声：「喔……喔……好舒服……爽……啊啊……爽呀……」

　　赵燕萍上扭下摆，胴体带着她那一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神
魂颠倒。我伸出双手抓住她的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她的乳头被揉捏得硬胀如
豆，而且火山口越来越小几乎将我阴茎要夹断了一般。

　　「我让你夹，看我怎样收拾你你！」我忍着疼，从牙缝中挤出几个字。

　　「哎呀……美极了……喔……喔……」

　　香汗淋淋的赵燕萍拚命地扭动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的
秀发随着她晃动身躯四散飞扬，她快乐的浪叫声令我沉醉。我用力疯狂地插着，
她拚命地迎合着我的狂暴。

　　突然我感到腹间一热，低头一看，赵燕萍居然尿了！原来她小便失禁了！

　　「你……你……不是人……」

　　「什么！」我用力地抓紧她的乳房，食指深深的嵌入她白嫩的皮肤。

　　「啊……疼……我……我……错了……你是神仙……是我的上帝……」

　　我又开始动作，想不到跟赵燕萍的性交居然真是天衣无缝，舒爽无比！

　　我足足这样插了不下百次，赵燕萍娇声婉转变成淫声浪叫着：「哎呀……
我……我又要来了……哎哟……不行了……」

　　我感觉岩浆变得更多了，我没有停更加疯狂地插拔着，渐渐地我看到了火山
的山体……

　　我又用双手托起她那光滑雪白的肥臀，由狂风细细转为轻描淡写。赵燕萍扭
动她的柳腰配合着，不停把肥臀挺着、迎着。我九浅一深或九深一浅，忽左忽右
地插着。赵燕萍变得更加的风骚淫荡，她浪吟娇哼、朱口微启，频频发出消魂的
叫春。

　　这样她又连续地来了几次高潮，在剧烈的颤抖了几下后，就躺在床上，一动
不动，娇喘吁吁了，小腹已经微微的鼓起。

　　我岂能甘休？更用力的抽插着。

　　赵燕萍的嗓音已经变得有些沙哑。

　　「喔……喔……太爽了……我要死了……受不了……啊……」

　　「说，说你是骚货，说国中该受到惩罚！」

　　「你……好过份啊……」

　　「不说，要不我就把你的子宫拉出来！」

　　「不，不要，我说……」

　　「等等！」我又打开了手机，把她对着我拉出的山体。

　　「张国中……你罪有应得！」

　　我又开始了。经过几十次抽插后，我故意停止抽动，把她的肥臀放在床上，
咬住她的乳头。

　　「嗯……羞死人……上帝……啊……快……操我……别停……」

　　我把阴茎再次抽回，发现她居然能够把我的阴茎重新拉回去，于是我拔出、
放松，等她拉回去后再往里面顶。就这样干得赵燕萍娇躯颤抖。不多时赵燕萍又
变得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的嗥叫着：「喔……喔……不行啦
……啊……受不了啦……我的子宫要被你……被你拉断啦……你……你饶了我啊
……饶了我吧……」

　　我看着赵燕萍的骚样后更加卖力抽插，我想看看是否真的可以做到。（好危
险）

　　赵燕萍被干得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿
了一床单。粗大的阴茎已经变得有些发红，原来是她的膣肉被磨破了。

　　「哎呀……不行了呀……哎哟……喔……喔……」

　　「亲老公……好老公……我实在受不了啦……」

　　「我要泄了……」

　　听着她的告饶，我更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将她的情
欲不断推向高峰，浑身酥麻欲仙欲死，她的小屄儿收缩吸吮着我的鸡巴，我再也
坚持不住了。

　　我快速地插着，赵燕萍也拚命抬挺肥臀迎合我最后的冲刺。最后，我精关一
松，激射而出。

　　我的阴茎慢慢的变软，疼痛的感觉逐步消退。

　　「噗」的一声。

　　我的龟头伴随着一股激流摆脱了火山口的束缚，跟着一股黏稠的液体喷到我
的身上，赵燕萍微鼓的小腹下去一些。好家伙，从赵燕萍子宫射出的液体竟然这
么多！弄得我俩的下体，她的股间都是，在床上的面积超过我的一只手！

　　「喔……喔……太爽了……」我点燃一颗烟，看着已经近乎昏迷的赵燕萍，
我一手拿起手机，一手拿出刮胡刀，沾着床上的污物，慢慢地砍伐起那片森林，
直至成为不毛之地。我欣赏着我的作品。

　　小娘们如痴如醉地喘息着俯在床上，我拉上被子，我们俩人满足地相拥酣睡
过去。嘴角边浮起一丝得意的微笑，沉浸在回忆之中。

　　过了很久，「当……当……当」座钟的声音显得特别刺耳，我看了一下，居
然已经凌晨三点了。我赶紧穿好衣服，拍打赵燕萍的双脸。

　　赵燕萍不舍地睁开双眼，搂住我，送上一个香吻。

　　「你太棒了，真的，是我的真心话！」

　　我没做声，把她的衣服递给她。她穿好衣服，看着床上的污物，面色羞红。
我把资料递给她，她苦笑了一下，接过去。

　　「还有影本吗？」

　　这句话一下子把我心中存有的一丝希冀击得粉粹。

　　「没有了，这是原件！」

　　「我该走了。」

　　我没有做声。

　　「唉！」

　　赵燕萍轻叹一声，踉跄着走了出去，听到房门声后，我取出藏好的录影机，
拉开抽屉，看着被我抽出的几页纸，冷笑了一声，倒在板椅中。

　　「刘总，刘总！」

　　我睁开眼，发现小关紧皱的双眉。我一下子站了起来。

　　「您太辛苦了，整夜都在公司。」小关说道。

　　「是吗？」我伸展了一下肩膀。

　　「您到里屋休息吧，我会处理上午的事情。」

　　「好的，小关，辛苦你了。」

　　我赶紧回到里间，关上门，把床单塞到一个垃圾袋里，拿出一条干净床单，
脱下外套，躺在床上。真的太累了，我觉得下面有些隐隐做痛，原来龟头被夹得
有些发紫。心想，晚上让煜虹给我揉揉吧！

　　后事如何，下次再给各位慢慢道来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　楼主声明：蒙版主和各位朋友的厚爱，我的文章方能置顶。考虑到我近年的
一些真实经历，有一些极为特殊的事情因栏目的原因无法提笔（有违版规）。我
的时间有限，近日工作比较繁重，只好利用闲暇之余续笔。见谅！

　　另外，我不怕同仁们的转载，只是希望能够尊重和体谅原作的辛苦。

　　深表谢意！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　（四）杭州篇之林漫雪

　　那天与赵燕萍的激情夜后，晚上煜虹如约而至，不知什么原因，我居然抬而
不举！这是我从未发生过的，许是昨夜太累的缘故，还是那个火山口的功劳？百
思不得其解。

　　尽管煜虹有些悻悻，但还表现得兢兢业业，用热水把我的龟头含在口中，慢
慢地用双手搓揉着我的阴囊。我感到十分舒适，但就是不行，真令我大失所望。
接下来的一个礼拜，不管煜虹如何的倾尽全力，还是没有任何改观，我简直要气
疯了，难道今生今世就……

　　我不敢再往下想。从怜惜到仇恨居然来的这么快！我自然也加快了自己的计
划。

　　我让煜虹先把剩下的那几张张国中的资料传真总部，然后给许总监打了一个
电话，意思是这边刚刚理顺，发生这样的事情，多少会有些影响，希望他妥善解
决，随即原件送UPS。老许不愧是集团人力资源总监，要求张国中去集团总部参
加人力资源会议。到总部再慢慢收拾那个家伙，一则可以稳住，二则避免节外生
枝，好妙的主意！

　　第二天就传真过来，我让小关通知张国中，这个家伙还以为是美差呢，高兴
的走了。

　　赶走了张国中，我的心情好了许多，但是下面还是不够争气，唉！

　　到了二十号，小关把本月各部的资料给我，我正在看着，电话铃响了。

　　是审计部的刘颖打来的。

　　「刘总，有件急事想跟您汇报，您现在是否有时间？」

　　刘颖进了我的办公室，等小关关好门，她迫不及待地告诉我：「温州办事处
这月费用超标３０％ ！」

　　「什么？！」

　　刘颖把手中的资料递给我，告诉我：「您看，这些费用集中在本月七到十二
日发生的，业务招待费有３万，提取的现金有近十万！」

　　「核对过没有？」

　　「业务招待费共三笔，一个是稻花源，另外一个就是元泰居，我查过，这两
个地方都是以粥著名，但是这么高的费用让人有些怀疑。」

　　「好的，这件事我知道了，不要跟任何人说，先把发票压住，不要报集团财
务。」

　　「明白，刘总，您先忙，我走了。」

　　送走刘颖，我让煜虹把宁波办以前的费用资料给我，里面没有任何问题，煜
虹提醒我张国中是五号去的温州，十四号回来的。难道是……

　　看样子我要亲自去一趟了。我叮嘱小关和煜虹，说我出去几天，不要跟任何
人说我不在杭州。

　　到了温州后，我先拜访了几个大客户，了解到最近这里没有搞过比较大的活
动，心里就有了一些底。晚上，我的手机响了，居然是林漫雪的电话。

　　林漫雪是温州办事处的主任，以前曾是当地一家大国企办公室的行政助理，
不到一年就被提为销售部副经理，后来又效力于某外资企业，是去年入职的。没
有人知道我来温州，看样子她不简单！

　　「刘总，您来怎么也不给我们打个电话！」林漫雪像一阵风飘进了房间。

　　我没有说话，她开口就有些不饶人的意思。

　　「您太见外了，一点儿也不关心温州，上任三个多月了，我还是在视频办公
会上见过您呢！」

　　「您有时间吗？」

　　「要不请您到办公室，员工正等着您哪！」

　　我看了看腕表，已经晚上八点了，就起身走出房门。

　　与温州员工的见面会只持续了十分钟，期间还包括林漫雪不下八分钟的介绍
和讲话，我只说了几句，无外乎一些鼓励和表扬的套话，就赶紧散会，好让员工
们回家，毕竟这些不是我来温州的主题，再说让那么多人陪绑也不符合我一贯的
作风。

　　会后，林漫雪把我请到她的办公室。

　　好家伙，跟我在杭州的办公室不相上下。

　　「刘总，我晓得您喜欢喝观音，正好这里有安溪的新茶，请您尝尝！」不等
我回答，她脱掉白色外套径直走进里屋，端出早已准备的茶具，开始冲泡。

　　「林主任，从您上任一来，温州地区业务开展的不错嘛！」

　　「哪里，还不是领导的关心和支持，要不我们怎么会有今天。」林漫雪把杯
子递给我。

　　我细细地打量了一下，林漫雪大概有一六○高，长发高高的挽了起来，身着
橙色吊带低胸露肩晚礼服，乳沟深邃可见，下摆的开衩高到腰际，随着她迈步前
伸，美丽丰腴的大腿适度地露了出来，而她的站姿可算是将她全身上下的优点都
同时表现出来，双峰傲挺，细腰肥臀，曲线尽露。

　　我喝了一口，放下杯子，说道：「你们经常搞什么活动吗？」

　　林漫雪一愣，马上回答道：「是的，这边的客户我们始终按照总部要求进行
梯度拜访，所以经常搞一些活动。」

　　「林主任，张经理的报告我已经看过了。」

　　「张经理对我们的要求可严格了，他也给了我们不少指导，这不，他临去总
部前还电话通知我一定要注意跟进的事情。」

　　「是吗？看样子张经理对温州尤为重视呀！」

　　「可不是吗，刘总，张经理可是个好人，给了我们很大的帮助。」

　　「林主任，有一件事情我不太明白？」

　　「刘总，您请讲。」

　　我没有做声，把资料递给她。我看得出林漫雪有些紧张，额头微微渗出一些
汗水，在灯光的照射下显得星光点点。

　　「这个……」

　　「张国中的事情总部早有所耳闻，此次进京意在对其进行了解，等候下步处
理，」我停顿了一下，「在这个敏感时期，至于有牵扯的其他人员嘛，待张国中
的处理结果出来后再另行处理。」

　　「刘总，您可要给我做主呀……」林漫雪「哇」的一声哭出声来。

　　我递过一张纸巾，林漫雪抽泣着：「张国中不是东西……他是个畜牲……」

　　林漫雪慢慢的把张国中的事情跟我道来。原来张国中在当时跟钟总（我的前
任）在温州办人员变更的时候一起要胁过林漫雪，不仅玩弄了她，而且还从她这
里谎报费用，每次到温州不仅吃喝玩乐，而且还中饱私囊。

　　林漫雪说完，打开保险柜，递给我一份资料，那里面是详细的一些单据和一
些证明文件。这些都是我需要的。

　　见我没有出声，林漫雪打开抽屉，递给我一个包裹。我打开一看，是整整五
万元！

　　「刘总，一点小意思，不成敬意。」林漫雪说着，坐到我身边。

　　我站起身，刚想再说些什么，突然觉得天旋地转，一下子倒在沙发里。

　　我睁开眼睛，发现自己和衣躺在粉红色的床上，里面还有一个相当大的浴池
以及躺椅等等的设备，壁橱的门是整面落地的镜子虚掩着，里面吊着许多性感的
情趣睡衣与内衣裤，那屋里没有别人。我起身环顾四周，发现墙上悬挂着油画人
物的眼睛有些过于明亮，取下来，后面有一根细细电线，我用指甲钳把它剪断，
又仔细地寻找一遍，从浴室到外面共发现四个一样的东西，如法炮制一番后，回
到床边，点燃香烟。

　　这时，我很清楚林漫雪的目的，回想着煜虹说过很多林漫雪的传闻，自然的
想看看，这个女人是否真的像传闻的那样。

　　「刘总，您醒了……」林漫雪打开上锁的房门，走了进来，坐在我的身边。

　　我感觉到身旁传来的浓郁法国香水的味道，没有动身，狠狠地吸了一口，吐
出一个浓浓的烟圈儿，看着它慢慢移动，缓缓散开。

　　林漫雪开始尝试性的将手伸出来，搭上我的肩膀。

　　「刘总，您真棒，烟圈很漂亮。您这么年轻有为，集团能派您来是我们的福
气！」

　　我感觉到林漫雪在搭上我的肩膀之后，手指轻轻地揉着我的肩膀，感觉我并
没有排斥她的意思后，就决定要开始继续下一步的动作。一丝淡淡的香味飘进我
的鼻腔，那是女人体香，点燃我心中欲念。

　　林漫雪的手已经开始向下滑动，逐渐移向我的腰间……

　　「上次开视频会的时候，您的风范深深打动了我！」

　　「办公室不方便，这是我的家。」

　　「您……真比在视频中要精神许多……希望您能多关照一下我们温州……」

　　「林主任，这样恐……」

　　我转过头，没等我说完，林漫雪已经封住了我的嘴。

　　「嗯……」

　　我感觉到林漫雪的舌尖已经迫不及待地向自己嘴里伸来，一条湿滑的舌头很
熟练地伸进我嘴里，主动找寻我的舌头，并且热情地与它纠缠。

　　「嗯……唔……嗯嗯……」

　　林漫雪的身躯开始轻轻地扭摆，主动伸出双手抱住我，将左大腿抵进我的两
腿之间，她的腹部压在我的身上，用双腿轻轻地磨着我的下身。接着，她抽出右
手，解开我的皮带扣，慢慢伸了进去，轻轻地揉搓我的阴茎、阴囊。渐渐的，我
的下身有了一丝反应。让我感到一丝解脱。

　　一个念头飞快地闪过我的脑海──美人计！

　　转念一想，林漫雪给我的资料里面说明上次张国中拿走了５万元，在跟钟总
交接时候，集团审计总监已经封账核对过，结果并没有发现林漫雪有什么更严重
的问题，仅仅是一些招待费的发票问题，金额不高，还不够申诫，所以没有处理
的必要。再说，那些眼睛已经瞎了，我又复活了……

　　侥幸心开始在我的心里作祟。

　　从房顶椭圆的镜子里面可以看到林漫雪身着的橙色礼服的背面几乎都是镂空
的，可以看到透明胸罩褡扣，腹间一道宽宽的印记隐约若现。从侧面的镜子可以
清楚地看到她那包在黑色丝袜下丰腴的大腿，以及雪白挺俏的臀部。镜子的影像
满足着眼睛的需求，身上的肉体开始运动了。

　　林漫雪主动地用脚去勾住我的腰，仰起上身，伸手把肩上的吊带拉向两边，
橙色的礼服自她胸前滑落到她的腰间，被肉色胸罩遮住乳头的一对丰乳已经展现
在我的眼前，我看到了两个褐色的乳晕爬上了乳罩的边缘。

　　林漫雪跟着拉开了腰间的拉链，把束腰带抽出扔掉，原先纤细的腰身变得粗
壮了许多，水蛇腰瞬间变成了马桶的模样。林漫雪解开背后胸罩的褡扣，一对丰
乳失去了原有的坚挺垂了下来，乳头几乎碰到我的鼻尖。

　　林漫雪伏下，摇动身躯，让两个乳房击打着我的面颊，双手也开始将我身上
衬衫钮扣一颗颗解开，并且用力地将衬衫下摆从裤子里面扯出来。当我身上的衬
衫飘落到地上的时，林漫雪直起身，站在床上，把自己缠绕在腰间的那件晚礼服
扯落下来，向后一抛，一片橙色的落叶缓缓地飘在地上。林漫雪的身上就只有穿
着一件迷你的性感T 字内裤、黑色丝袜、吊袜带以及一双黑色高跟鞋。

　　林漫雪一下砸在我身上，将自己小腹紧贴在我的身上，像水蛇般的前后摆动
着。接着，她掉转过身，把我的裤子往下扯落，一手握着我的阴茎，一手抚摸着
我的阴囊，舌尖划过我的阴囊，停在我的菊门周围，轻轻地舔着，慢慢地钻着。

　　林漫雪两腿分开，用她那丰腴雪白光滑的臀部蹭着我的鼻尖，用双乳夹住我
的阴茎搓揉着，把我的龟头含在嘴里，轻轻地吮吸，慢慢我的阴茎硬了起来，龟
头变大了许多。林漫雪加快吸吮的速度，并且用阴部摩擦着我的鼻尖，一会儿，
我感到林漫雪穴里流出的蜜汁逐渐透过轻薄镂空的情趣内裤，滴到我的嘴边。

　　我伸出舌头轻轻地舔了一下嘴边的蜜液，有些腥咸，但是没有异样的味道。
林漫雪没有停止吸吮的动作，伸手将她的情趣内裤拨开，露出那光秃秃的阴部，
和毫无遮挡的肉穴，接着用手去拨开那稍显肥美冗长的阴唇，让里面的肉壁裸露
出来，呈现在我的眼前。

　　林漫雪居然是白虎！一只丰腴肥硕的白色母老虎！

　　我用鼻尖轻轻地在林漫雪的阴唇上来回地蹭弄，口里发出「嘘嘘」的声音。
轻轻地吹进肉穴。膣肉受到冷气的侵袭，开始有节奏的收缩着。林漫雪不停地上
下摆动自己的下半身，用力上下吸吮着我的阴茎，鼻间发出「嗯……嗯……」的
哼着，我感觉龟头已经伸进她的咽喉，触及她喉间的小舌。

　　林漫雪丰腴雪白臀部已经遮住我的脸，她用力弓起上半身，以极为夸张的弧
度，释放出足够的空间，让悬垂的双乳左右击打着我的腹部，我感觉到她的乳头
变得坚硬了。

　　突然，一股蜜液涌入我的口腔，同时我也把浓郁的浆汁射入林漫雪的喉间。

　　林漫雪被我的浆汁呛了一下，咳嗽了几声，有一些浆液落到我的阴囊上。接
着她小心翼翼地把散落的露滴舔入口中，尔后用舌头清理着我的龟头、阴茎。

　　清理完毕，林漫雪继续吸吮着。很快，我的阴茎又意气风发，生机勃勃。林
漫雪正过身来，扶着我的阴茎，慢慢地坐了下去。

　　「啊！」林漫雪疼得叫了一声，我的阴茎被膣肉紧紧包裹着，龟头抵到子宫
口了。

　　林漫雪扭动屁股，慢慢地磨着，酥胸急遽起伏、娇躯颤动。

　　我扭动一下腰身，龟头一下子没入了她的子宫，她继续磨着，我的阴毛在她
光滑的阴部不时改变着自己的方向。

　　「啊啊……刘总……不……我的心肝……好痒……别折磨我了……我受不了
了……」

　　我笑了一下：「我想抽烟！」

　　「好……我的宝贝儿……」

　　林漫雪拿过一支烟，放在我的嘴里。伸手要给我点烟。

　　「等等，我不要你用手给我点……」

　　「唉……哟……你说……什么我都答应……」

　　「我要你用嘴和乳房给我把烟点着！」

　　说着我伸手把她软软的屁股向上一托，阴茎从她的阴道整个退出。

　　「啊……讨厌……不……不是您……」

　　林漫雪悻悻地起身，打开门走了出去。

　　林漫雪回到床上的时候，手中多了一盒火柴。

　　「不许用手！」我喝道。

　　林漫雪用嘴把火柴盒叼着放到我的胸上，用双唇抵住盒边，舌头推开内匣，
用牙齿咬出一根火柴，倒着插入自己双乳的乳缝，用牙齿咬住火柴盒，费力地划
着，一下、两下……

　　「刺啦！」火柴着了，但是因为距离的原因，无法触及我的烟头，她轻轻地
慢慢地向前蠕动……

　　「呲……」

　　「啊！」林漫雪大叫一声。火柴在她的乳沟熄灭了，乳缝间出现一个黑红色
的斑点，一阵青烟嫋嫋升起，伴随着一股烧焦的味道。

　　林漫雪眼眶有些润湿。

　　「不行！重来！」

　　有了上次的经验，这次林漫雪顺利的用双乳给我点燃了三五。她迫不及待地
又坐了下去，因为刚才的润滑，龟头径直地顺利实现了再进宫。

　　林漫雪上下起伏，逐渐疯狂地扭动身躯，胸前的乳房时而上下乱颤，时而左
右纷飞。

　　「啊……好棒……我的宝贝儿……我的宝贝刘总……别这样折腾我了……」

　　「舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……深……深一点……」林漫
雪的眼睛变得有些迷离，她的双手按住我的胸部，肥硕的身躯上下纷飞，左右摇
摆。

　　我慢慢地吸着烟，不时地把烟喷在她的脸上，她张开口大力的吸着。

　　「给我……快……全给我……」林漫雪大声呼喊着。

　　我深吸了一口烟，一只手把她的头按下来，嘴一下子吻住她的双唇，把一整
口烟吐进她的口中，同时一只手用力的抽向她的白白的屁股。

　　「啪！」伴随着一声清脆的声音，林漫雪被呛的咳嗽几声，停止了动作。

　　我翻过身，拔出阴茎，坐在林漫雪的一条腿上，一只手抄起她的高跟鞋，向
上分开她的腿，将阴茎对准那早已湿透的肉穴，丝毫不留情地用力一插到底！

　　「啊……啊……你……宝贝儿……好爽……喔……啊……」

　　我开始快速的抽插，似海浪一波又一波地涌动，冲击、拍打着林漫雪，睾丸
隔着阴囊撞击着她的阴唇，二只手各抓住她的一只丰乳，随着我的抽插不停地拉
起，放下，林漫雪的身躯随着我的动作不停地弓起、伸平……

　　我释放者多日压抑的心情，感受着久违的性爱快感！这种快感逐渐地累积，
慢慢的升华！

　　让林漫雪彻底臣服，方能发泄我心中的烦恼！

　　此刻的林漫雪随着我的动作也已媚眼频开，黑覆白翻、樱唇开合、娇喘连连
难以言表地不停扭动粗腰和美臀以极其淫荡的方式贪婪地享受着性交的快感，舍
不得遗漏片刻丝毫！

　　淫媚的表情爬上了林漫雪娇美的脸颊，不久她的面容变得扭曲、披头散发、
摇头晃臀，香汗淋漓、淫声浪语一浪高过一浪……

　　「唉哟！好舒服……好……痛快……啊……你……你要顶……顶死我啦！」

　　「哎哟……我……亲……爱的……」

　　「啊……亲……亲……爱的……我泄了……」

　　「我……我最……最……亲爱的……受……受不了了……喔……喔……」

　　「啊……心肝……我的宝贝儿……太……爽了……」

　　「别……别停……用力……顶……我又要泄了……喔……啊……喔……」

　　「抱紧我，插死……我……干死……我……啊……」

　　我感觉一阵阵炙热液体淋洒在龟头上面，膣肉贪婪地吸吮蠕动，我实在无法
忍受琼浆的冲击，一下子激射而出。

　　林漫雪还在不停地扭动，见我停止了动作，她拉着我一起起身，来到里间，
把我按倒在浴池里面。她脱掉鞋袜跳了进来，和我浸泡在那花型的浴池中。

　　我搂着林漫雪，林漫雪用手指在我的乳头上面轻轻地划着圆圈，轻轻地吻了
我一下。

　　「我的宝贝儿……不……刘总……您太棒了……您就是心中的太阳……要把
我熔化了！」

　　「是吗？」

　　「当然！您真坏！」林漫雪用粉拳捶打着我的胸口。

　　「您弄得人家都快昏过去了！」

　　「那我缴枪！」

　　「我不许你投降！」

　　林漫雪说着激情地拥着我，樱唇微张，送上一个饱含激情的长吻。舌香滑进
我的双唇，彼此展开激烈的巷战。她的那股饥渴强劲得要将我吞噬腹中。

　　林漫雪香唇舌尖滑移到了我耳边，两排玉齿轻咬耳垂，舌尖钻入耳内舔着。
我清晰地听到林漫雪的呼吸像谷中湍急的流水开始作响，香舌的蠕动使得耳里传
来阵阵酥麻的感觉。

　　林漫雪搂抱着我的脖子大口吻着，呵气如兰，令我心旌摇荡。我胯下的阴茎
在水中不停漂起，逐渐硬挺。林漫雪呼吸急促，眼神中流露出她的饥渴与欲望。
我的阴茎的青筋微微隆起。

　　林漫雪突然整个没入水中，双手握住昂然火热的阴茎，吞入口中，用舌尖轻
舔龟头，上下左右，前前后后地刺激着，牙齿刮着我的冠状沟，跟着用两片樱唇
狂热地吸吮套弄着，让我感受到一种从未有过的味道；双手也轻轻揉弄阴囊中的
睾丸。

　　等林漫雪浮出水面，我伸开双手握住她的双肘，把她摁倒在池边，让她的双
手伸在池外，同时用腿分开她的大腿，阴茎找寻着水中的洞穴，挺了进去。林漫
雪顺势打开了浴缸开关，水柱从四周冲射到我们身上，气泡从我的脚底托着我的
阴囊向上浮起……

　　「啊……太舒服了……」

　　林漫雪双腿夹住我的腰身，我开始了冲击，由于水的原因，我的速度发生变
化，变得时快时慢。

　　我紧顶了几次，然后把阴茎彻底拔出，跟着用力插了进去。

　　「进水了！」林漫雪松开双腿扭动身体，想摆脱我的束缚。龟头传来完全被
淹没的特殊感觉。

　　我按住她的双肘，不让她有逃脱的机会，阴茎不停地一下下完全拔出、整根
插入……

　　强烈的刺激很快使林漫雪浑身酥麻，彻底放弃了抵抗，从她喉咙发出兴奋的
呻吟。

　　「啊……哟……刘总……您好…好会干……好……好舒服……喔……」

　　「哎哟……我……我……喔……好爽……我……要尿尿……」

　　向上翻滚的水花变成了黄色，像涌动的啤酒沫。我进一步加快了速度。

　　「啊……啊……我……我受不了了……啊……哟……啊……」林漫雪开始嗥
叫，甩动着头，头发带起的水珠打在我的脸上，模糊了我的视线。

　　「不……不行了……我……我要泄了……啊……」

　　我感觉到马眼欲睁，赶紧完全拔出，再狠命地往里一插，跟着就开始发射鱼
雷，一条又一条……

　　趁着阴茎未软，我把林漫雪的身躯挑出浴池，把她的屁股抬出浴池的边沿，
抽出阴茎，一股水带着鱼雷爆炸后的残骸从洞中一股一股的涌出……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我睁开眼，穿好衣服，点燃一支烟，站起身看着蜷曲着身子还在梦中的林漫
雪，她的屁股上隐约印有五个红色的指印。

　　我叫醒了她，她揉着惺忪的双眼。

　　「林主任，你中午到我的酒店来一下！」说完我径直走了。

　　林漫雪如约而至，进了房间，脱掉外衣，露出「三点一线」的梦幻装，朝我
走来。

　　「刘总，您看……」

　　「林主任……」我打断她的话，递给她一张纸，「这是总部传来的文件，张
国中已经交待你给了他五万现金！」

　　「这……」林漫雪迟疑地接过那张纸，手有些哆嗦。

　　「总部决定……」我故意停了一下。

　　「刘总……您千万别……求您了！」林漫雪带着哭腔说道，同时瘫倒在地。

　　「鉴于你上任后，温州业务有一定起色，我建议总部再考虑一下，但是你要
把张国中、钟总的事情写清楚！」

　　「刘总，谢谢您，我愿意给您效犬马之力，我一定……」

　　林漫雪还没有说完，我已经走出房间，关上房门。

　　一个月后，小关递给我一份传真，小声说是总部给我的。那是我的新任务派
遣书，鉴于我的业绩，总部任命我为华南区执行总裁，特批由我从浙江分公司指
定一名人员作为我的特别助理，辅助我工作。

　　我临行的前两天，是与煜虹、漫雪一起度过的。林漫雪真的不简单，她还特
别把她新招的秘书刘新华──一个货真价实的处女大学生给了我。我们四个人渡
过了疯狂的四十八小时后，我拖着疲惫不堪的身躯，在公司人员恋恋不舍的目光
中登上了南下的飞机。

　　我该选谁呢？

　　　　　　　　　　　　　　　【第一部完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本来想把疯狂的４８小时奉献给大家，一位友人刚刚看过上面的文章后给了
我一个建议，建议我分部，可以结构清晰，便于各位朋友阅读。我听取了友人的
建议，把文章重新整理，做了一些改动。如果大家喜欢，我会继续续写第二部。
最近年终总结加上新的目标，时间有限，可能要慢一些，我不会令大家失望的。
请相信我！

　　我究竟会带谁走呢？朋友不妨猜猜看。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　蝶凤记──我的公司情缘之厦门篇


作者：Akamemori
2008/01/19发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　正则通，通则大，大正即通
　　仁则顺，顺则和，仁和乃顺

　　　　　　　　　　　　　　　前言：

　　我效力过几家国内和国外的大集团，现在是一家跨国公司的ＣＥＯ，在十余
年的工作中，因为工作原因有很多公司艳情，涉及不同国家和不同的区域的很多
女性，现在慢慢整理整理，跟各位朋友分享一下，同时也希望各位朋友抬爱；朋
友的鼓励和支持是我继续撰写的动力！

　　此文献给那些为我带来性福的女性，同时也为因为我的唐突而造成伤害的女
性表示歉意，但是我仍然深深怀念着你们。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　第二部　鹭岛琴音魂欲醉，媄婷秀俐梦留香

　　　　　　　　　　　　　（一）厦门篇之琴媄

　　飞机不断的向上爬升，西湖渐渐的从我的视野中消逝。我坐在头等舱的座椅
中，靠在窗边，脑海里浮现着那些熟悉的面孔，心里默默地想着：「我该带谁走
呢？」

　　「先生，您好！我是本次航班的……」清脆的话语打断了我的思绪。

　　回头一看，整个头等舱里面就只有两个人──我和空姐。

　　只见她身高超过一百七十厘米，长长的秀发挽成的发髻盘在脑后，长长的睫
毛一闪一闪的，清澈的大眼睛仿佛在跟你说话，橄榄般大小的嘴唇泛着樱红色光
亮，嘴唇非常饱满，颈间透出白晰的皮肤。她穿着空姐的深蓝色套裙，内穿白色
衬衫，领口系一根红白相间的丝巾，腿上套着肉色丝袜，脚穿黑色高跟皮鞋，她
的站姿非常漂亮，不愧是经过训练的，浑身透着一股青春的活力。

　　我看了一眼嵌在她高耸的胸部上的胸牌，「阙琴媄」。她和别的空姐不同的
是她很媚，身上充满吸引异性的气质。

　　「您好，我叫阙琴媄，是本次航班的乘务员。」

　　「你好，阙小姐，认识你很高兴！」

　　「谢谢，先生，请问您需要些什么？」

　　「啤酒，谢谢！」

　　我拿出名片夹，阙琴媄礼貌地接过名片。尔后，我就开始向她询问厦门，她
慢慢地向我介绍着厦门的人文地理、风俗人情……

　　过了一个多小时，飞机缓缓地降落在厦门高崎机场，我不得不结束了与阙琴
媄的闲谈，悻悻地起身，离开飞机时我们什么也没有说。

　　我坐上厦门公司早已等候在机场的公车，直奔索菲特酒店。

　　到了酒店的门口，早就候在那里的厦门公司的中层职员就迎上前来。潘总抢
着拉开车门，把我迎下来。

　　「刘总，欢迎您来到厦门！」潘总操着带有闽南语味道的普通话说道。

　　「潘总，您别客气，您是公司元老，我怎么敢当。」我客套了一句。

　　潘总一行人把我拥到我的商务套房，接下来就给我一一介绍。

　　「这是周天海副总……」

　　「这是销售部林春海经理……」

　　跟所有人的接触中，我感到有一只手给我留下了很深的印象，那是一只女人
的手，柔柔的，软软的……

　　在厦门公司为我举行的接风酒宴后，我谢绝了潘总盛情的邀请，回到酒店，
收拾了一下，带上房门，走出酒店。

　　出租车把我带到了「诺亚方舟夜总会」，我要了一杯啤酒，坐下，看着台上
的演出。

　　突然，一个似乎熟悉的身影划过我的眼帘，一下子就消失了，我转过头去，
只看见一个背影正向外移动，我起身追了出去。

　　什么也没有，我站了一会儿。

　　「见鬼！」暗暗骂了一句，转过身，眼前一亮。

　　「阙小姐！」

　　走出洗手间的正是阙琴媄。

　　此刻的阙琴媄像换了一个人，她穿着乳白色的连衣裙，丰满的乳房把低胸的
连衣裙塞得满满的，黑色的头发像瀑布似的，乌亮地闪着亮光，颈间的丝巾换成
了银色细细的项链，脚蹬一双蓝白相间的高跟鞋，性感的嘴唇变成红褐色，在昏
暗摇曳的灯光中显得娇艳无比。

　　「是您！真巧！」

　　「是呀！」

　　「您跟朋友来唱歌？」

　　「不，我一个人到这里看看，你……」

　　「噢，生日派对，大家热闹一下！」

　　「祝寿星老儿生日快乐！也祝你快乐！」我从身边捧花经过的少爷手中抓过
一束鲜花，递给阙琴媄，转身正要离开。

　　「刘先生，您也是一个人，不如跟我们一起热闹热闹！」

　　「这……恐怕……」

　　我还是跟着阙琴媄走上楼。是鬼使神差，还是早有预谋？

　　阙琴媄打开包厢门，我走了进去。

　　「寿星老儿回来啦！」

　　「啪！」

　　我的脸被飞来的蛋糕击中！

　　「啊！」一个女声尖叫道。见打错了，屋里的几个男女有些不知所措。

　　我大方的接过阙琴媄递过的纸巾，擦去脸上的蛋糕。

　　这时两个女孩围了上来。

　　「你是……」

　　「我的朋友！不行吗？！」不等我回答，阙琴媄抢道。

　　我微笑了一下，端起酒杯。

　　「不好意思迟到了，先罚一杯！」说完我一饮而尽。

　　气氛缓和了许多，我听见几个女声的窃窃私语。

　　「阿媄的男友？」

　　「没听她说过……」

　　「很精神呀……」

　　阙琴媄被拽上台，手中多了一支麦克风。她的歌声一起，动听的怀旧金曲，
立刻惊倒我，也使得喧嚣的声音嘎然而止。阙琴媄一边唱着，一边用她迷人的双
眸环视者每一个人，目光最后移到我的脸上，她微微一笑。

　　简直就是「千宫粉黛无颜色，轻歌曼舞撼倾城」，太迷人了！

　　我呆坐在那里……

　　我居然不知道自己是怎么被拽上台的，当我手中多了一支麦克风的时候才醒
过神来。

　　「下面请阿媄的……男……朋友给阿媄来一个！」

　　「介绍一下嘛！」底下的几个起哄道。

　　「我叫刘智勇，不会唱什么歌，但是今天要把我心中的歌献给大家，祝琴媄
永远年轻漂亮！给大家带来一首Ｋｅｎｎｙ　Ｒｏｇｅｒｓ的《Ｌａｄｙ》，大
家开心！」

　　音乐渐渐响起，又变得安静下来。

　　「……Lady……
　　　On your night the shining harber……
　　　And I love you……
　　　You have made me what I am……
　　　And I am yours……
　　　My love，there's so many ways……
　　　I want to say I love you……
　　　Let me hold you in my arms forever more……
　　　You have gone and made me such a fool……
　　　I am so lost in your love……
　　　And all we belong together……
　　　Won't you believe in my soul……」

　　刚唱了几句，口哨和掌声已经响成一片。

　　阙琴媄缓缓地站起身，又变得只有音乐声，我看到她的眼中有些润湿。她缓
缓地走过来，我伸出手，把她牵到台上。音乐骤停。

　　「太棒了，不能让刘哥这样唱，轻歌曼舞好不好！」不知是哪个女孩扯破嗓
子喊道。

　　于是在几个人的摆弄下，麦克被插在阙琴媄的胸间，我伸出手，拇指外侧轻
轻触在阙琴媄的右肩，一支手轻轻地托起她的手。

　　音乐响起，我们轻轻地迈开脚步，我看着阙琴媄羞红的脸，继续唱道。

　　「……Lady……
　　　For so many years I thought……
　　　I'd never find you……
　　　You have come into my life and made me whole……
　　　Forever let me wake to see you……
　　　Each and every morning……
　　　Let me hear you whisper softly in my ear……
　　　In my eyes I see no one else but you……
　　　There's no other love like our love……
　　　And yes，oh yes……
　　　I'll always want you need me……
　　　I've waited for you for so long……」

　　歌声结束，麦克被人插入我西服的口袋。

　　音乐响起，是Ｓａｒａｈ　Ｃｏｎｎｏｒ的《Chritmas in My Heart》。阙
琴媄的手扶住我的后颈和背部，带着更加迷人的微笑，启朱唇张皓齿。

　　「……every time we say goodbye……
　　　there is something breaking deep inside……
　　　I try to hide my feelings to keep myself controlled……
　　　but somehow I can't deny what's deep inside my soul……
　　　after always on the run……
　　　so many different places having fun……
　　　but like river always knows just where to flow……
　　　now that disevery comes a feel like coming home……
　　　it's Christmas in my heart when I'm with you……
　　　no matter where we are or what we do……
　　　tomorrow maybe great……
　　　we may be torn apart……
　　　but if you stay tonight……
　　　It's Christmas in my heart……
　　　It's Christmas in my heart……」

　　慢慢的，我也开始随声附和。

　　「……I don't know how just stay alive……
　　　without your touch without you by my side……
　　　just like the deserts always waiting for the rain……
　　　oh baby I wish the holly night will come again……
　　　it's Christmas in my heart when I'm with you……
　　　no matter where we are or what we do……
　　　tomorrow may be great……
　　　we may be torn apart……
　　　but if you stay tonight……
　　　it's Christmas in my heart……」

　　我们相拥着，慢慢跳着，唱着，其余的人也纷纷起身，加入我们的行列。

　　我觉得阙琴媄的头渐渐低下，人也慢慢的靠在我的身上。我觉得胸前一紧，
原来是麦克成了我们之间的最后的栅栏。

　　琴瑟之音渐渐终了。ＤＪ见场中的人没有立即分开，就奏起了轻柔的舞曲。

　　阙琴媄用头把麦克剥落在地，把头舒服地贴在我的脸颊，双手也移到的我肩
上。我的双手慢慢的放在她的腰间。我深深的吸着从阙琴媄发丝中飘出的淡淡清
香，感觉我的心在「咚咚」的跳动。

　　就这样，我们相偎相依……

　　阙琴媄抬起头，一双水灵灵的双眸久久地看了我一眼，然后面带微笑缓缓闭
上。我缓缓地、轻轻地吻了一下她的额头。阙琴媄在我怀中抖了一下，跟着抬起
头，轻轻吻了一下我的面颊，我轻轻地回吻了一下她的耳缘。阙琴媄浑身抖了一
下，随即轻轻「啊」了一声，长长出了口气，香唇停在我的颈间。

　　我继续吻着阙琴媄的耳缘，渐渐地把她的耳钉含在嘴里，用舌尖轻轻拨弄。
我感觉到阙琴媄的双手开始用力把我箍得紧紧的，我的胸骨感受到柔硬的两团，
放在她腰间的手也增加了一点点力量。

　　「走吧！我们走，好吗？」阙琴媄慢慢睁开眼，凝视着我。

　　我微微笑了笑，没有回答。

　　阙琴媄带着我，踩着舞步慢慢地挪到门边，见没人注意，拉开门。

　　我付了帐，阙琴媄把我拉进一辆出租车。

　　「黄金大厦，不用找了，快点！」阙琴媄说道，随手塞给司机一张五十元的
钞票。

　　到了黄金大厦，阙琴媄拉着我跑进大厦，在电梯门关上的一刻，我紧紧的抱
住她，凝视着她的眼睛，她仰起头，慢慢地闭上眼睛，我轻轻地吻上她的香唇，
轻轻地碰了一下，跟着她启朱唇张皓齿，一下子四片嘴唇紧紧的黏在一起，两个
舌头缠在一道。

　　「叮！」电梯停住了，门缓缓的打开。阙琴媄丝毫没有分开的意思，拿包的
那只手向后伸着，把我──不，我们带到一扇门前。

　　阙琴媄一只手掏出钥匙，打开房门，我们两个人挤进了房门后，她用脚关上
门，我听见门「卡」的一声关上了，跟着就是包落地的声音。

　　过了许久，阙琴媄从我怀中挣脱出来，打开灯，跟着又投入我的怀抱。四片
嘴唇又黏到一起。

　　房间很大，足有五十平米。

　　我双手用劲，将她拦腰抱起，在屋子抡了一圈。

　　阙琴媄瀑布般的秀发四散飘曳，我觉得有些晕，停止了旋转；四片嘴唇恋恋
不舍地分开，跟着又黏在一起。阙琴媄整个身子吊在我身上，双腿夹住我的腰，
我觉得帐篷已经搭起，还在升高。

　　我的双手轻轻地拉开她连衣裙背后的拉链，伸进去。她的背部光滑、舒适，
像丝一样的顺滑，随即我轻轻地解开了里面的褡扣，把乳罩抽出，丢掉。

　　阙琴媄「啊」了一声，从我身上站到地上，双手插入我的前胸，把我的西服
脱掉，尔后快速解开我衬衣的的纽扣，把它推开，让我的胸膛暴露在空气中。

　　我一下子咬住她的半张开的湿润的小嘴唇，舌头直直地插进去，她主动分开
雪白的牙齿，伸出她的香舌，迎接着我的到来，两条舌头在两个人的口腔里不断
纠缠。她的手紧紧地箍着我，我抱紧她，相拥在沙发上继续着激情的热吻。

　　阙琴媄反应更加热烈，不断咽着口水，挺挺的胸脯上下起伏。

　　我的嘴离开了她的香唇，沿着她的香腮慢慢移到她的粉颈。

　　阙琴媄头向后伸去，随着「啊……啊……」的呻吟，我看见那瓷碗状的傲人
双峰上两颗乳头将白色的丝绸高高顶起，我禁不住低头用嘴唇咬住其中的一个。

　　「啊～～」阙琴媄叫了一声，把我的头紧紧地抱在胸前。

　　我的头埋在她的胸前，一股特殊的香气让我变得迷离，我继续轻轻地轮流隔
着丝绸咬着她的乳头，双手沿着她的大腿摸到她的腰间，轻轻地把她的内裤缓缓
的拉下。揉着她平滑的小腹。

　　「呀……哎……舒服……」

　　在她的鼓励声中，我的手开始从下向上褪去她的连衣裙。

　　当连衣裙向上褪去时，我放开了她。目光从她羞红的面庞开始慢慢扫瞄她洁
白的身躯，两个鲜红的乳头镶嵌在雪白的双峰上，双乳高挺，好似两座对峙的山
峰，遥相呼应；山顶两颗红色的乳头，红润透亮，四周是一圈粉红色凹凸不平的
小小峰窝。

　　山峦间一道深深的峡谷，接着是一马平川的、柔软的腹部，肚脐很小，圆圆
的一点点，更显得细腰盈盈。扫过平滑的小腹，我的目光停留在她的阴部，浓黑
发亮的阴毛稀松地卷曲成一片，有条不紊地排列在馒头似的小丘上，一双玉腿，
柔细光滑，十分迷人……

　　「别看了……真是的……」

　　我开始解开我的皮带，看着我逐渐变成赤裸，阙琴媄慢慢闭上了眼睛。我抱
着一个娇柔丰满的肉体，慢慢地放到沙发上。

　　我继续吻着阙琴媄的双唇，手慢慢滑过平原，来到小丘，停在稀疏的草原，
揉弄着。我吻着她的双乳，把她的乳头卷到口中，开始吮吸，像婴儿一般。

　　「啊……啊……呀……真舒服……」阙琴媄扬起头开始呻吟。

　　我用手指分开阴毛，找到两片薄薄的阴唇，慢慢往里陷进去，就触到了那颗
肉豆。

　　阙琴媄一阵抽搐，呻吟粗重了起来。

　　我用手指沿着那暖暖的阴户内侧不停的滑动，逐渐感觉到有一些液体涌了出
来。

　　「好湿呀！」

　　「还不是你弄的……人家……啊……」

　　我索性把阙琴媄的双腿分开，俯下身驱，把自己的阴茎放在她的肉缝之间，
开始上下摩擦。

　　「啊……哟……啊……」阙琴媄开始扭动身驱，越来越快。

　　我一挺身，看着自己的龟头慢慢的消失。

　　「啊……疼……」阙琴媄叫了一声。

　　我猛的一下全根没入！

　　「啊！」阙琴媄大叫一声，接着我停止了动作，双手轻轻推着两座山峰，把
她的香唇吸到嘴里。

　　停了片刻，我开始慢慢的抽动。我感觉她的阴道很紧，紧紧的包裹住我的阴
茎，龟头在阴道的内壁上摩擦着。插到底的时候，我的龟头触到软绵绵的一团。

　　随着抽插速度的加快，阙琴媄阴道内的体液越来越多，感到阙琴媄阴道内的
黏热，渐渐的已经听到「噗叽，噗叽」的声音。

　　一次又一次肉膜互相的摩擦，阙琴媄仰着头喉咙哽噎着，胸脯的振动和腰臀
的摆动，带给我无限的愉悦。渐渐的她「噗吱……噗吱……」的挺着屁股配合起
我的动作。

　　我不停地一上一下、忽进忽出的抽动着阴茎，插得「滋滋」作响。阙琴媄淫
水直流，一波一波的涌动从我的下身传来。

　　「哼……嗯……啊……哦……唔……唔……」

　　阙琴媄阵阵娇喘，刺激我加强动作。我挺着腰身，重重的一下一下地插着，
阴茎一出一入的，不时将阴户的红色内壁往外掀翻。阙琴媄迎合着我的抽插，快
感节节地高涨。

　　「啊……啊……哼……啊……」

　　听了她的浪叫，我变得更加的勇往直前。

　　一会儿，阙琴媄突然仰起头，娇喘连连，全身一阵颤抖，阴道有节奏地开始
收缩，整个人骨软筋舒。见状，我开始变得狂风骤雨……

　　「啊……呀！」阙琴媄全身一直，我猛的挺了几下，，一股热精随之直射入
花心。

　　阙琴媄被着突来的热流烫得全身舒坦无比，快活如登仙境，两腿一夹，阵阵
阴精也溃堤而出，同时我感觉一股热流冲击着我的龟头。

　　过了许久。我抽身站起来。

　　面对着白白的股沟，我扒开紧闭的两扇屁股，看着她被阴毛半遮半掩的阴户
中四周多皱的洞口，里面的液体缓缓流到沙发上。

　　阙琴媄慢慢起身，把我拉进粉红色的卧室，吻了吻我，躺在床上。

　　我就势倒下，慢慢地搓揉着她的乳房，她的呼吸渐渐加快，我的阴茎变得雄
壮。我猛地一挺屁股，「噗嗤」一声，阴茎再度全根没入。

　　在抽插时，阴茎隆起的血管消磨着阴壁四周的嫩肉，尤其是龟头的冠状沟把
隆起的膣肉不断的熨平、搓起，一种难以形容的滋味。

　　阙琴媄媚眼如丝的哼道：「哎呀！舒服……我……受不了！喔……啊……」

　　阙琴媄很快又泄了。我的龟头被她滚的淫液一淋，舒服无比。她的子宫口已
经张开，将我龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了！

　　我抬起她的双腿，架在肩上，伸手拽过一个枕头摆在她的屁股下面，使她的
阴阜挺得更高。挺起屁股猛抽猛插，只干得她全身颤抖。

　　她受惊般的呻吟浪叫着，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着我的背部。

　　「哎呀……哎呀……我受不……不了……」

　　我开始变换抽插的方式，什么左右插花、三浅一深、六浅一深、九浅一深、
三浅两深、一浅一深、全出全入……

　　阙琴媄的娇躯，被欲火焚烧着，她拚命把腰身隆起，臀部上挺，配合着我的
抽送。

　　「哎呀……哎呀……好……」

　　阙琴媄的叫声、颤动的身驱、骚媚淫浪的模样，使我更加自信，一下比一下
深，一下比一下重……

　　一阵急猛快狠的抽插，淫水开始汩汩涌出，顺着臀沟流在床单上面，渐渐地
湿了一大片。

　　阙琴媄欲仙欲死，不停的打颤，淫水和香汗逐渐弄湿了身下的床单，不断扩
大。

　　「哎呀……哎哟……哎呀……哎哟……我要死了……我……我……完了……
啊……」

　　阙琴媄猛的一阵痉挛，死死的抱紧我的腰背，一泄如注。我感到龟头一阵火
热、酥痒，马眼一阵酸麻，一股阳精飞射而出，冲进她的子宫。

　　阙琴媄被又浓又热的精液射得大叫一声：「哎呀……」

　　「啊，好爽！」说完，我一下压在她的身上。

　　阙琴媄张开樱唇，银牙紧紧的咬在我的肩肉上，痛的我浑身一颤，「哎呀」
一声。

　　我俩精疲力尽，紧紧搂抱着，云游太虚。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一缕金色的阳光透过窗帘，射在我的脸上，暖暖的。

　　我慢慢睁开双眼，转过身。

　　身边空空的。

　　我一下子坐起来。

　　「琴媄！琴媄！」

　　无人应声，我跳下床跑到外屋，没有发现昨日那迷人的身驱。

　　回到卧室，我发现梳妆台的镜子上插着一张蓝色的卡片，我深深的呼了一口
气，慢慢地打开。

　　「阿勇：

　　首先感谢你送给我的最美好的生日礼物。

　　我绝不是一个放纵的女孩，昨天我的男友不知道为什么没有参加我的生日派
对，整个派对中就我这个寿星老形单影孤。我当时邀请你的时候，内心充满着矛
盾。

　　是你，是你解救了我，我真心的感谢你，感谢你带给我的快乐。早上我看着
你熟睡的样子，脑海中在幻想着，比较着他和你……

　　今天燕往北飞，归来时，真的不知道……

　　原谅我！原谅我的不辞而别！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　琴媄　即日」

　　我默默地穿好衣服，吻了一下卡片，把它放到衬衣口袋里，拉了一下西装的
下摆，从口袋里把酒店的房卡放在枕头上，关上了房门。


　　　　　　　　　　　　　（二）厦门篇之陈妤婷

　　红日初起，晨光照遍了大地，我独自一人坐在酒店餐厅的桌边，沐浴在窗前
一片红光之中，默默地享受着自己的早餐，回味着昨晚的一切。

　　「不晓得琴媄会不会来找我……」

　　我下意识地看了一下桌边的手机。

　　「铃……铃……铃……」手机欢快地歌唱着。

　　是潘总的电话，他说一会儿车到，接我去公司。

　　到公司已经九点半了，全体员工在会议室等着我。我走进会议室，接受大家
的掌声欢迎。

　　在潘总简短的介绍后，我作简要的发言，无外乎是表示一些关注呀，支持呀
的客套话。即便是简短的五分钟，我又有了新的发现。

　　我讲话的时候，目光很自然地滑过每一个人的脸。当我的目光滑到会议桌的
一个角落时，停住了。

　　坐在角落里的是一位女士，她穿着纯黑的上衣和遮到大腿一半的短裙，尤其
是她那浑圆丰满的玉臀，配着细细的柳腰，再加上胸脯双峰高挺入云，不由得让
我咽了一下口水。她的脸儿有着闽南女性特有的线条，挺直的鼻梁配上黑框眼镜
架。

　　我坐下后脑子转的飞快，从记忆中搜寻着。

　　「陈妤婷？对，就是她！」

　　会议恨快就结束了，潘总把我让到他的办公室，泡起功夫茶，边喝边聊。时
间过得很快，转眼就到中午时分，潘总想请我吃饭，我犹豫一下拒绝了。

　　「我还是体会一下员工餐，听说这里伙食不错，眼见为实嘛！」

　　潘总没有办法，只好答应。

　　吃过饭，又聊了一会儿，我准备离开公司，这时潘总说：「刘总，下午也没
有什么事情了，您第一次到厦门，要不我陪您一起出去走走？」

　　「潘总，您别客气，您还有不少事情要处理，我就不打搅你了。」

　　「哪里哪里！要不我让办公室的人陪您！」

　　「也好，那我就恭敬不如从命了！」

　　陪我离开公司的正是陈妤婷。

　　司机把我们送到轮渡码头，我双手抓住头上的扶手，看着她，什么没有说。
鼓浪屿上，我们边走边聊，渐渐的走过郑成功像，走进菽庄花园。从陈妤婷的谈
话中，让我感觉到她是个很有女人味道的女人，不仅气质佳而且身材好，尤其是
轮廓分明的脸庞上凝固的时常带有几分冷峻的眼神，会让盯视她的每一个男子都
品尝到带有几分野性的美艳。

　　我自然地看着陈妤婷修长的小腿、紧裤内的圆臀，自然的产生合二而为一的
想法，使我对风光的兴趣逐渐消散，逐渐转移……

　　我们走到海滩的礁石边，一只白鹭飞来，停在涨潮的礁石中觅食。我停下来
看着白鹭在水中不时的搜寻、啄食。陈妤婷则在沙滩上俯身拣拾着被潮水冲上岸
边的贝壳。

　　「啊呀！」随着一声呼叫，一个大浪打在礁石上，激起的浪花打了陈妤婷和
我一身。

　　看着浑身一身海水，我摇摇头，总不能这样上岛吧！好在不远就是海上花园
酒店，到那里开了一个房间，我把门卡递给陈妤婷。

　　「你先换衣服洗洗吧！」

　　「不，刘总，还是您先……」

　　「这是命令！」我半开玩笑道。

　　「扑哧！」陈妤婷笑出声来,「您生气起来居然是这个样子！」

　　说罢，陈妤婷一溜烟儿似的跑进了房间。

　　我点燃一支烟，心中涌起一丝期盼，沿着走廊默默地往里面走去。

　　房间门没有关！

　　我走进了房间，随手关上门。

　　「哗啦……哗啦……」

　　冲水声正持续着。我清晰地听到「嘶嘶」的水从花洒冲到身躯的声音，我拉
上窗帘，屋内的视线变得有些昏暗，随即我打开了灯。

　　浴室的门虚掩着，热湿的雾气渐渐的在室内弥散。虚掩的玻璃门上隐隐约约
透出陈妤婷的裸身，不平的玻璃遮挡着肌肤的起伏，凹凸明显的身材加上轮廓印
深的脸庞吸引着我走到门边。

　　透过门缝，在雾气中我看着陈妤婷拿着肥皂搓洗身体，浓浓的泡沫沿着均匀
修长的小腿慢慢滑落，整个胴体在雾气中若隐若现。

　　「吧嗒！」

　　「啊！」

　　「啪！」

　　三声清脆的声音过后，一切凝固了。

　　「吧嗒！」是陈妤婷碰到杯子的声音。

　　「啊！」是陈妤婷看到门口的人影时发出的尖叫。

　　「啪！」是慌乱中陈妤婷胡乱地用浴袍裹住全身后在关门的同时手划过空中
打在玻璃门上发出的响声。

　　一只强壮的男人的臂膀瞬间把她固定在我的身前，时间凝固了，转瞬即逝。
陈妤婷愣了一下，眼睛瞳孔中透着几分惊恐。一番的手脚杂乱的抗衡、挣扎，紧
接的一个更为有力的臂膀落在她的腰间，让她被箍得不能还手。

　　陈妤婷又努力了几下，我喉间游荡的喘息声及身体略微的颤抖让她的气息愈
加紊乱，她惊慌的大口大口的喘着。

　　雾气渐渐散去，一丝黄色的光束透过雾霾映在我的脸上，陈妤婷赫然屏住了
呼吸。

　　「为什么？」陈妤婷的哽咽打破了宁静。

　　「你！」

　　自打眼光扫到陈妤婷，我心里的幻想就飘飘而生。无论沙滩上还是曲折的水
泥路间，每一次都是那么舒然，望着陈妤婷修长的小腿、紧裤内的圆臀，水到渠
成，应运而生，更何况水媒人的诱惑。

　　陈妤婷两手被我握着，身体倚在黄色的瓷砖壁旁，惊惧而复杂的眼神不知在
诉说什么。

　　陈妤婷没有进一步挣扎，经过她的抗争，浴袍渐渐露出暖烘烘的胴体，卷湿
的秀发带有发精的清香。

　　我凝视着。

　　朦胧的光线下，透过淡淡的雾霾，肤色的色彩配合着柔软身躯的起伏。

　　我抱紧了温热的令人垂涎的肉体。瞧着棱角分明的面容，鼓鼓的脸颊夹带丝
丝透红。我的唇印在她的额间，滑向她的双唇。

　　「啊！不要！我不是你……你想的……那种女人……住……」陈妤婷颤怒，
我的唇封住了她的话语，手抚摸着她的身体，享受肌肤的润滑，感受着陈妤婷通
过身躯扭动的体态，揣摩着她对男人的看法和习惯。

　　渐渐地，她绷紧的身体开始变得松弛。我继续吻着她的额头、脖子，渍渍的
汗水一直滴流在两人身上，闷热的气氛中，心灵的欲望正交替着。

　　女人是美感，也是性感。

　　我慢慢拉掉半扯的浴袍，露出了她绷紧跳脱的双乳，那是让男人产生联想的
器官。

　　陈妤婷把头撇开，我迅速抓握住有弹性的乳房，揉捏着。接着从脖子沿着胸
前、乳沟滑吻、攀登双峰，舔上她暗红软软的乳头；舌尖碰触乳房的上下部位，
双手游动到她的腹下肚脐。陈妤婷有点抖动腰身，眼睛渐渐闭上，样子变得有点
扭捏。

　　我闻着每一寸肌肤，体会着刺激的野性体味。

　　乳房是滑软丰盈的，渐渐地舌尖感觉到乳头的挺硬，鼻间充满了成熟女人微
带咸臭的体味。我握起她的乳房，手按抚着光滑的腹丘，摸到肚脐下阴阜突起的
黑毛。我慢慢地用指尖梳理着，杂乱分布在鼠蹊部和大腿内侧的阴毛，好让红色
的嫩肉微微显露；那里的肌肤摸起来更加细致，嫩滑，是男人的眼光无法透视的
禁地。

　　男女间的拥抱除了情感的宣泄外，多少都带有性的冲动和意识。

　　我搂紧陈妤婷的腰，展开手掌抚摸她丰满的臀部，感受着曲线带来的冲击和
震撼。成熟女性的臀部是引诱男人的利器之一，而且童叟无欺，都会忍不住多看
几眼。

　　指尖对于耻骨的叩触在不停地唤起陈妤婷对性的渴望。陈妤婷似乎已经有了
酥痒的感觉，喉间开始发出声音，身体开始微微的摆动。

　　我解开腰带，释放出早已生机勃勃的阴茎，对着陈妤婷的股间，在杂乱的臀
间阴毛上慢慢的摩擦，把手摸进两腿内侧，指尖慢慢地伸入，逐渐的沾到一阵湿
热。

　　陈妤婷眼睛朦胧地扭动着细腰，丰满的臀部也开始摇晃起来。

　　我重新吻上她的唇，舌头叩开她的齿关，纠缠着那片嫩滑。把她的腿缠绕在
腰上，整个人挤靠在墙上，动弹不得。手指拨开她的臀间的两瓣，摸抚其间的肉
蔻。

　　「呜……不……」

　　手指像弹钢琴一样的一根根的叩动，不断地敲击肉蔻周围的软土。松软的土
地渐渐湿润，涨红的阴唇上的肉皱开始变得抖动，仿佛如大地在呼吸一般。

　　陈妤婷微微张开嘴，眼神呆滞地让我手指的动作在她神秘的地方游移耕耘。

　　手指滑触着土地上纵横的沟壑，每一个低洼突起的滑腻让我的神经绷紧而兴
奋，我加快了动作，爱抚陈妤婷结实的屁股、大腿。陈妤婷的双腿分开了一些。

　　「女性的双腿一朝开启，就可能变为一头发情的雌兽……」不记得在哪里看
过的一句话划过我的脑海。

　　指尖感到突出的肉蔻受到刺激而变硬，隆起的土丘中的沟壑内开始渗出一些
透明的蜜汁。我翻过她的身子，弯下腰脸紧贴着股间，鼻尖碰到陈妤婷膨大发红
的外阴，舌头舔着肉蔻的滑软和粘湿。

　　陈妤婷「呜……呜……」的叫声刺激了我。

　　我一下子拨开涨红的肉唇，对着会阴猛舔，把整个会阴包入口中。

　　「喔……喔……不要……刘总……啊……」

　　阴唇内外咸腥的味道，掺杂着陈妤婷「喔、嗯……」的哼声，刺激着我的神
经，面对着温暖的赤色土地，我回味着以往的每一次耕耘，突然「阙琴媄」三个
字划过脑海，「恋爱」的字眼如流星般瞬间闪过。

　　舌尖地把阴蒂由包皮内翻出，沿着涨红的阴唇内外舔到下面，伸进了温暖的
洞窟，口水和阴唇内渗出的淫汁混在一起，渐渐填满沟壑。

　　随着我的挑逗，陈妤婷的反应也开始激烈起来，肩胛、臀部的摆动幅度不断
加大。口中已经「啊……啊……」的呻吟了。

　　陈妤婷脸上散乱的头发披着，我拉着她的头发，把她的头按在已经膨胀得抖
动的阴茎前，把龟头塞进陈妤婷的嘴里。她吐了一下，没有吐出来。

　　整根的没入直碰到她的喉咙，我开始用阴茎抽插着她的嘴，用直硬弹性的龟
头感觉着陈妤婷舌头的肉动。

　　陈妤婷的姿势看上去不很熟练，睾丸撞击着她的双唇，她的眼睛因无法面对
男人粗长的阴茎的不断消失而微微闭上，坚硬的阴茎感觉到她口腔的温暖。她开
始吸吮，牙齿咬着我的龟头，让我感到阵阵酥麻。

　　「喔……好……」我亢奋地看着胯间的陈妤婷。

　　「转个身！」

　　我用双手让陈妤婷倚站在墙边，压弯腰趴在浴缸边，浑圆的屁股翘对着我，
按着她的臀部抓紧了腰，分开陈妤婷肉感的大腿，一手抓着挺直的阴茎放在阴部
肉缝间，对准了阴门，向前一挤，一下子插进了紧密的阴道中……

　　「嗯……哼……」陈妤婷叫了一声。

　　致密、炙热的膣肉包紧我的阴茎。我感到洞中膣肉的粗糙、粘热。我急切地
抽动着，一次又一次肉膜相互的摩擦，奏起「噗吱、噗吱」的乐章。

　　陈妤婷仰着头喉咙哽噎着，丰满的胸脯和纤盈的腰臀开始摆动，不由得挺起
臀部屁股配合着我的动作。

　　我忽深忽浅的抽插动作使陈妤婷脸上浮现出一种异样的表情，她变得用心地
扭着屁股，我加快了频率。

　　「啊……不要……啊……啊……要……」陈妤婷眯着眼喃喃自语着。

　　丰满的双乳在我的手中包握着，丰满的臀部摇晃着，随着我的阴茎「噗吱、
噗吱」的进出，阴道受到背后体位龟头带来的直接充分的冲击，陈妤婷害羞的摇
着头，「啊……哟……」的叫着。

　　阴茎在洞内乱钻摩擦，不时地敲击、顶着子宫口，最后终于插入。陈妤婷整
个人好像瘫了，紧闭着唇、目光有些呆滞，腰部的摇摆加强了。

　　「一……二……三……」我一直前后地用力干着，一阵又一阵的摇晃，重复
着原始的动作。

　　在我的抓捏下，陈妤婷丰满的胸部四下晃动，我用手指刺激她的阴蒂，揉弄
她的阴唇，甚至拉扯她黑绒绒的阴毛。

　　随着「啪、啪」声，每次性器的碰撞让我欣喜若狂。我趴在陈妤婷柔软的背
上提升着抽插的速度。陈妤婷的洞内流出的蜜汁已经流到大腿边，透红的脸颊变
得更加可人，下身的抖动已经变得开始有节奏的夹紧，她已经很兴奋了。

　　我突然停止了动作，抱着陈妤婷放在洗脸盆上，把她的双腿绕在我的腰间，
再度进入，开始抽插。

　　随着我的速度的加剧，陈妤婷整个身子从台面向上昂起，挂在我身上；我离
开洗脸盆，移动的脚步伴随着抽插，让陈妤婷开始发狂，她开始咬住我的肩胛。

　　我把她抱出卫生间，走到床边，向后躺下。

　　我躺在床上，看着陈妤婷。陈妤婷犹豫很久，女人在上面是很害羞的，况且
可能她对这种姿势并不熟悉，更何况还要张开着屁股向下。男下女上是很刺激的
体位，更何况我点燃了一支烟。

　　我拍了拍床垫。

　　陈妤婷在我的教导下，迟疑了一会儿，动作缓慢地两脚跨过我的脚边，一手
抓住我的阴茎，一手拨开自己的肉唇，蹲着身子把臀部靠近我的小腹部。在我期
待的目光中，陈妤婷绷紧着脸，对准了位置屁股坐了下去……

　　「嗯……」

　　陈妤婷两手撑在我的肩上，摇摆着屁股「噗嗤、噗嗤」地上下移动着，我用
小腹不时地把她滑腻的臀部上推，陈妤婷丰满的乳房在我的眼前晃来晃去；我用
舌尖不时舔食她的乳头，我的双手扶着她的腰，肉棒感受着不同姿势的造成的深
入浅出带来的不同的反应。

　　陈妤婷面色潮红，秀发散乱，仰着头挺起胸脯，挪动肉感的臀部接受我带来
的冲击。

　　我从下至上地欣赏着丰乳的晃动、纤腰的摇摆，「噗嗤、噗嗤」的声响以让
我沸腾。

　　「喔……小陈……好……」

　　「啊……舒服……刘总……快……」

　　我抬起身来，抱着陈妤婷，坐在她的一条腿上，把她的一只腿放在肩上，摸
她的丰满屁股、大腿加速地抽插着。

　　「喔……喔……喔……妤婷……」

　　温暖的身体及汗水，让我亢奋。

　　「刘……刘总……别……别……射……在……里面……啊……」随着快感的
增加，肉体的冲击让陈妤婷神志有些不清了。

　　「啊～～～」陈妤婷发出一声长叹。陈妤婷的阴道一阵紧缩，一张一合的急
速蠕动使我感到她泄了身。

　　陈妤婷已达到高潮，我抱紧了她，腰身贴紧耻部，一下子地把浓浓的精液射
入她的子宫……

　　陈妤婷瘫在我的身上，激情的余韵使我们两个人的胸口一直震荡着。好个血
脉喷张的画面！

　　过了一会儿，陈妤婷长长地叹了口气，挣扎着离开了我的怀抱，默默地坐在
床边，低下了头。

　　我没有用言语安慰陈妤婷，穿好衣服，走出房门，

　　我坐在门廊的长椅上抽着烟，看着陈妤婷走出房间。她走到我身边轻轻地说
道：「刘总，时间不早了，潘总晚上要请您吃饭。」

　　我还听见轻轻的一声叹息。

　　我没有说什么，跟上她。



　　　　　　　　　　　　　（三）厦门篇之刘蕴秀

　　路上，陈妤婷变得沉默不语，望着车外的楼宇飞逝，不知道在想些什么。

　　车驶过厦门市，倒是司机小林一路上不断介绍着两边的景物，打破了有些尴
尬的沉寂。最后，车子在驶入海滨公园时，小林特别说：「听说北京有个『天上
人间』，厦门也有一个金樽国际！」

　　两边衣着光鲜的女孩子有很多，不时向车内张望。

　　到了金樽国际会所门前，车门一开，潘总和周总满脸堆笑地迎上前来。

　　「刘总，辛苦！」

　　「刘总，鹭岛琴音感觉如何？」潘总漫不经心地瞟一眼陈妤婷。

　　在客套声中我们走进了包间。

　　太阳落下之际，大地笼着深蓝色的惨淡，东方的云里，跳出了一轮银盘样的
月亮，一片黑云，也慵懒地在空中浮着，遮挡着月亮的脸，月光射透光怪陆离、
灯红酒绿，在觥筹交错间洒到陈妤婷身上，她有些发愣。

　　「刘总，我敬您一杯！」说话的是政府事务部的郑林俐。她站了起来，确切
说是一团肉堆了起来，立在那里。

　　郑林俐穿了一席真丝的白色长裙，黑色胸罩依稀可见，看上去倒像是一件丽
纱般的模样，活脱脱的一个阿拉伯的中年妇女。

　　「刘总，承蒙您赏光！」她肥硕的身躯挤到我面前，阵阵扑鼻的香水味令我
差点呕了出来。

　　我一低头，从她那宽松的领口瞧见几欲蹦出的雪白肥嫩、浑圆饱满的双乳，
一个黄的金佛卡在高耸双乳挤成的紧密的乳沟之间。

　　「刘总，我敬您，您随意！」郑林俐一仰脖，把酒干了。

　　我迟疑了一下。

　　「刘老弟，不……刘总，这就是您的不对了！」潘总红着眼晃了过来。

　　我在一片掌声中喝光了杯中的液体。

　　跟着又喝了不知多少杯，酒精的作用下我的脑子开始变得有些模糊。我走出
包厢，需要透透气，摇晃着走出大门。

　　天空的乌云渐渐多了起来，朦朦胧胧的遮住月亮的白脸，月光时隐时现。我
走出金樽慢慢地爬上「金字塔」的顶端，坐下来，看着厦门美丽的夜色。

　　「快点！」几个身影爬了上来。

　　「多美呀！」

　　「可不是吗！」几个女孩谈论着。我仍然默默地吸着烟，转身准备离开。

　　「先生能帮个忙吗？」

　　一个女孩把相机递给我，我接过来熟练的操作着。

　　在几声「谢谢」中我离开了「金字塔」。

　　回到金樽，我慢慢推开包厢门。

　　门缝中只见一个女子躺在茶几上，肉色的胸罩被赶到颈间，裙子跑到腰间，
雪白的小腿在潘总的肩头用力的伸直，五个鲜红的脚趾不停地张合，双腿大大的
张开，雪白的乳房左右上下的摇晃。仔细一看，这个女人没有见过。

　　潘总趴在她身上，屁股正一上一下用力的干着，女人则淫荡的配合着潘总的
抽插，上下挺着屁股，口中不断地淫叫着：「爽……快干！喔……好……啊……
啊……啊……爽死了……」

　　屋里除了两个不停抖动的活物外已经空无一人。

　　我轻轻地关上门，离开了销魂窟。

　　回到酒店，我没有开灯，把衣服胡乱地脱掉，倒在床上。

　　迷迷糊糊地，我进入梦乡。

　　我仿佛闻到了女人特有体香的味道，一双温暖的双手抚摸着我的躯体，渐渐
的握着阴茎，龟头周围有了湿润的感觉，逐渐沿着阴茎向下移动，直到阴囊。渐
渐的从冬天的雪花转入了夏季的濛濛梅雨，变得温暖如春。

　　阴茎开始慢慢地雄壮，进入了神仙的洞府，神仙笑脸相迎，轻弹曼舞，令人
花心怒放。

　　红颜常驻留，温柔尽无边，

　　洞中虽数日，世间已千年。

　　我仿佛是一片云，在温暖阳光的照耀下，在风儿的轻抚下，不断的升起，降
落，旋转着追逐着阳光的温暖，渐渐的变得沉重。阵阵细雨洒向大地后，变得更
轻，向上飘去……

　　唇间有了一丝凉意，渐渐的变得有些酥麻……

　　倾盆大雨浇灭了升腾的火焰，大地变得寂静无声。

　　身体渐渐重压的感觉爬上我的胸膛，呼吸变得有些困难，不禁咳嗽了一声，
梦境随之被击得粉碎。

　　我一下子惊醒，我身上居然有一个人！

　　我动了一下，尝试着想起来，但是手脚好像无法动弹。

　　「嘘……别着急！」轻轻的声音飘在我的耳边。

　　「吧哒」灯被打开。一张陌生的面孔跳在我眼前，一双黑黑的眼睛闪动着。

　　「你醒了！」墨珠开始转动。

　　「这……」我发现我被丝袜绑成一个「大」字，「你是谁？干什么？」

　　「我是谁不重要，我是你的！」身躯动了一下，我觉得下面被夹了一下。

　　「请放开我。」我的声音变得平缓，觉得有些疲惫。

　　「我想放，但是它不肯，怎么办呢？」

　　又被夹了一下，手停在我的耳边，发丝扫着我的眼睛，有些痒。

　　「我，一个男人被女人给……」喉咙间有些发痒，有些腥咸。接着柔软的唇
封住，我的下唇被吮吸着，舌头冲破牙关开始抽送不休，在我的嘴里开始激战，
几乎要将我的舌头，吞下肚里去一般。

　　经过一番激战，硝烟渐渐散去。

　　「你不用担心，我没有恶意。」

　　我紧张的神经渐渐松弛下来。

　　我身上肉驱开始伸展，在淡黄色的灯光中，那雪白的肌肤，好像沐浴在黎明
中的石膏像，恶魔变成了云端的女神。

　　女神转过身含住了我的龟头，索性颠倒的压在我的上面，她的阴部恰好压在
我的鼻翼上，腥咸的味道混着液体，流到我的唇上，刺激着我的神经，令我不能
呼吸，我扭动着头，摩擦着她的阴唇，更刺激了她的举动，渐渐的野性在我的心
中被唤起，复苏。

　　女神松开了我腕间的丝袜。

　　我活动了一下，她转过身，伏在上面不停地扭动。她紧抱着我的腰，吮着我
的唇，用双脚夹住了阴茎，一弛一缩的动弹着，我体内的欲火熊熊地燃烧着，任
凭她的弛缩动弹，她松开了所有的丝袜。

　　终获自由的我，复仇的心理开始涌动。我毫不客气地伸手搂住她的腰，她微
一挣扎，像是有点要摆脱我。

　　没有迟疑，我伸手摸向她的小腹，入手如丝如绒，阴毛如此的柔顺，我一把
抓住，另一只手在空中滑过一道美丽的弧线。

　　「叭！」清脆的声音响彻整个房间。

　　「啊……疼……轻点……」

　　摆脱束缚的我变得无所顾忌，用力把她拽入怀中，嘴唇猛地咬在她的樱桃小
口上，她的樱唇早已火烫，令我更加春心澎湃，舌头也伸进了她的口中。一只手
按在她的臀部，让肥满的阴户贴着自己的阴茎。

　　我一边搂着、吻着，一边翻过身，把她压在身下。她款摆柳腰、臀待轻摇、
双脚乱踢，挣扎着。

　　没有丝毫的懈怠，我的双唇如雨点般地啄吻着她的粉脸，目光扫视着如玉如
莹、洁白如雪的胴体。享受着活色生香的同时，手毫不客气、甚至粗暴地拉断了
胸前乳罩的褡扣。粉团似的两个肉球，一下子掉了出来。两个乳球圆润、胀挺，
红色的乳晕、赤豆般大的乳头、白里透红，诱人至极。

　　我腾出双手，紧紧握着莹润丰满而富有弹性的乳房，用力的挤捏，指尖感觉
到里面的小硬块，我用力的挤压着。

　　我的牙齿离开她的下唇，沿着下巴犁向喉间，在雪色的大地上犁出几条浅红
色的田埂，停到山谷之间。

　　「啊……啊……轻点……哦……哦……」

　　一丝幽香透着几许汗味飘进我的鼻孔，我马上咬住一个乳头吮吻起来，一只
手沿着她的背部滑过她的臀尖，轻扣她的菊门，同时绕门疾驶，另一只手则继续
摸捏着另一个乳房，用力的揉着、搓着、摇着。

　　她的乳房实在壮观，沉甸甸的非常饱满。

　　耳间传来她沉重的喘息和激烈的心跳，龟头已经抵住了她的阴门。我突然猛
地一个往前一扑，龟头向前一耸，猛然一撞，阴茎「嗤溜」一下挺进她温暖的阴
道；龟头立刻被紧紧包住，我感到膣肉的张合，一阵酥麻的快感顿时传遍全身，
原始的野性终于爆发。

　　我搂起她的玉臀，捏住她的乳房，阴茎对抗着张合的膣肉，猛力抽插。

　　我越干越猛，她梦幻似的呻吟着，两只脚交合，压住我的臀部，不住的迎凑
着。不久便香汗淋漓，娇喘如牛，她全身不住地颤抖着。

　　这样抽送了一会儿，我觉得浑身有些麻痹，龟头被热雨淋过，似乎要涨大起
来，我立刻停止动作，提臀收肛，紧锁精门。

　　她像饿虎般的张口咬着我的肩头，腿脚并收，臀摇胸摆，像发了狂似的。

　　我也卯足气力急插猛送，龟头雨点般地敲击着她的宫颈。她扭动着身子，用
阴核摩擦着我的阴毛，她不住的磨着。

　　突然，她的身体猛地开始更加剧烈的抽搐。此刻我到达顶峰，遍身酥麻，我
再也无法禁闭亿万的精灵，一股热流直冲她的深处……

　　疯狂使得两个一丝不挂的人不由自主地把对方搂得紧之又紧，颤抖着、抽搐
着，过了很久才喘过气来，时间仿佛凝固了。

　　「臭死了！」

　　她打破了宁静，起身拉着我走进卫生间。她替我把浑身上下涂上浴液，当她
握住我的阴茎时，她笑着说：「这家伙真坏，开始像个木头，就会喷水，一点感
觉也没有。后来居然生龙活虎了，真好！刚才几乎被它插死了！」

　　「你这么漂亮，这么迷人，碰到你……」我话题一转，「你是……」

　　「奇怪……惊奇……」她笑着说，「这是上帝的安排，你可不要辜负哟！」

　　「这……」我觉得更加的一头雾水。

　　「刘……蕴……秀！」说话的同时，她的手捏了一下。

　　她替我冲洗抹身，用浴巾擦干我身上的水珠，替我穿上浴袍，然后让我先到
床上休息，水声又响起。

　　「您是刘智勇，ＸＸ集团华南区执行总裁，前几天到厦门。刘总，我们见过
面的！您还记得吗？」

　　「您真是贵人多忘事，刚才在金尊……」

　　「你是……潘总……」我有些迟疑。

　　「哈哈！我是ＸＸ公司的，您还夸我歌唱的好呢！」

　　「噢……」我终于想起来了，她，刘蕴秀，某调研公司项目经理，的确她的
歌声很诱人。

　　「潘总想听我们的琴瑟之音，不过您中途退场了，不会是临阵退缩吧，我那
么可怕吗！」

　　「不……不……我有些多了……抱歉……」

　　刘蕴秀披着浴袍，用浴巾擦着头发，走了出来。

　　「潘总身边的那个……」我疑惑地问道。

　　「我的助理！」

　　「不会吧！」

　　「您不愧是刘总，佩服，那个不是我的助理，是金樽的一个女郎！」

　　「哦？那谁能担保你……」

　　「您可真逗，上次市里开标会我可是投标人哟，另外我货真价实，这点您还
不清楚？」刘蕴秀笑道。

　　刘蕴秀告诉我她老公在广西中学教书，她来这边工作半年多了，我们集团的
一个和政府的项目他们公司参与投标了，如果项目成了，既可以为以后的业务开
个好头，又可以有了活动的资本，把她老公调过来。

　　「你们公司的方案我看过了，我个人认为是最优的，应该很有希望，你大可
不必……」商业的敏感让我头脑更加清醒。世间没有白吃的午餐，商场如战场，
肆意妄为的结局尽人皆知。

　　「您别说了……」刘蕴秀轻叹一声，「起先我是很自信的，但是潘总的一番
话，让我犹豫了……」

　　「老潘，你这个家伙！」我心底暗暗骂了一声。

　　「您别怪潘总，其实他也是好意，毕竟竞争是残酷的，您还记得在开标现场
说的话吗？」

　　我摇摇头。

　　「您说的，实力和关系对企业同等重要，但是要看针对什么，在人民的利益
面前，责任高于一切。」

　　天呀，我真的这么说过？

　　「您不是一个虚伪的人，这是我在金樽时的感受。」刘蕴秀坐在床边点燃一
根烟，吸了一口递给我，「一个女性身处异乡，孤独无助的心理被您一语道破，
那一刻，我内心如同在众目睽睽之下赤裸身体一样的感觉。您知道此刻我的心情
吗？」

　　怜香惜玉之情一下涌上我的心头，我的眼中露出安祥的微笑，默默地点了点
头。

　　刘蕴秀倒在我身上，把头埋进我怀里，我轻抚着她的头发。

　　「你们男人最坏了，不仅把女人弄得要死，还能征服女人的心。」刘蕴秀轻
声说道。

　　此刻已经无须多言，身上刚穿上的浴袍又被她脱下，我们赤身相见，紧紧地
抱在一起。

　　「你怎么进的我的房间？」我问道。

　　「我跟你进的呀！」

　　天呀，我竟然居然对此一无所知。

　　刘蕴秀吻了一下我，说道：「起初，我还有些紧张，你睡着后还斗争过一阵
子呢！」

　　「哦？真的吗？」

　　「您吐了，我给您擦身的时候，您没有醒，后来……」

　　「后来怎么了？」

　　「我也不知道，反正碰到它后，我觉得自己一下子就再也控制不住了。」

　　「就把我给……」

　　刘蕴秀用樱唇不让我继续说下去。

　　过了一会儿，刘蕴秀松开口说道：「我后来觉得您不是一个随便的人……」

　　「不见得吧！」

　　「您这样身边不会没有佳人左右的，我不会……也许没有什么机会的。」

　　「你已经得逞了。」我笑道。

　　刘蕴秀乖巧地咬了一下我的胸口。

　　「与你身边的佳人比，我的表现如何呢？」

　　见我没有作声，刘蕴秀抬头望着我，「讨厌啦，你告诉我啦！」

　　「开始有些特别，但是是在我梦中，总的说算中规中矩吧。」

　　「讨厌啦！」粉拳落在我的胸口。

　　「你怎么想起把我捆住的？」

　　「不许你捣乱嘛！」

　　「那我的表现呢？」我反问道。

　　「刚开始我紧张死了，后来你连抓带咬，就像恶狼一样，一点儿也不温柔体
贴！」

　　「你不喜欢？谁叫你强……」

　　「不过你搞人家时那股狂劲儿，让我真有点儿招架不住哩！」

　　我笑道：「噢？是吗！我温柔体贴一回？」

　　刘蕴秀低声道：「你还行吗？我有点儿累。」

　　「累啦……不会吧……美人当前，良辰美景，擎月临风，春宵苦短，何凭言
累！」我咬住刘蕴秀的耳垂，「这次我要细嚼慢咽了。」

　　刘蕴秀笑着说：「瞧你说的，好想要把我吃下去似的。」

　　我的手停在她的阴户上，「我哪里会吃你呢？这里才会吃我哪！」

　　「你教我吃人吗？」

　　「小生不敢，你和别人是不同的。」

　　「哪有什么不同，我也只不过是普通的女人嘛！」

　　「那要看谁是食客了，情人眼里出西施，同样的肉体，对不同人而言，不一
样。」

　　「是吗？」

　　「在我眼中，你就像冰雕玉砌的雕像，手、脚、身体的每一部份，都是艺术
品！」

　　刘蕴秀叹了口气说道：「你别损我了，哪是什么艺术品，不过是你身边的花
丛中的一朵小花而已。」

　　「花开娇艳无所出，怨生系出他枝头。」

　　刘蕴秀笑着说：「花生枝头奈何方，蝶翅麟角落蕊中。」

　　我说道：「蕊上春露凝蝶驻！」

　　双唇如久别的老友再度相逢，我的左手按着乳峰，右手轻揉着她的阴户，食
指探到花心里面，一出一入的抽送着。刘蕴秀开始扭动身驱。

　　过了一会儿，我撤离火热的樱唇，抽开嫩滑乳房上的手，轻轻地把她放下，
使她仰卧地躺着。在柔柔的光线下，欣赏这她那雪白细嫩、一览无遗的肉体。小
腹下面蔓生着浓密蓬乱的黑色阴毛，隆起如小山丘似的阴户，还有一条若隐若现
的肉缝，湿淋淋的水渍反射着星光点点。

　　我俯下身去，把她的两腿挂在肩上，伸出了舌头在阴缝里舐着，刘蕴秀好像
奇痒般的摆动着身体，把我的宝贝含在口中。

　　我转过身，压在她上面，龟头抵住了花心，慢慢的摩擦。弯下身吮吸着刘蕴
秀的乳峰，吻着她的腋下。

　　「啊……痒……」蕴秀叫着双手搂住我的臀部用力一拉，龟头顺利地滑进了
阴道。我一深一浅的抽动着。

　　刘蕴秀胸前那对丰满的乳房轻轻地上下抖动，我用双手搓揉着她的乳房，白
皙柔软的乳峰随着手掌的压迫变形，接着用牙齿轻咬着微红色的乳头，乳头随着
牙齿轻咬，冉冉地凸了起来。

　　刘蕴秀手上加快了节奏，我也开始九浅一深地变换着，速度越来越快。过了
一会儿，刘蕴秀的手忽然松了下来，她硬着身体，夹住了腿，伸直了脚，开始抖
动，然后浑身无力的松弛下来，但她的肉壁紧紧地包着我的阴茎，抵抗着我的攻
击。

　　不断反覆的进进出出，像打桩机一样越插越快，越插越深，龟头早已顶到阴
道的尽头，紧迫着她柔软的子宫，子宫口一松，龟头乘虚而入，宫腔内传来阵阵
收缩，越压越紧。子宫壁宛如一个睡袋，紧紧地裹着我的龟头。

　　我开始不停地疯狂抽插，龟头更深的插入宫腔。在她剧烈收缩的同时激射而
出，一泄千里……

　　不知过了多久，我被轻微的晃醒了。

　　「天亮了，我该走了！」刘蕴秀和衣对我说着。我起来，刘蕴秀帮我洗漱了
一下，收拾妥当，我们离开房间走向餐厅。

　　吃完饭，我看着对面的刘蕴秀，她打开化妆盒，熟练地画着口红。尔后莞尔
一笑，递给我一张名片，我接过来一看，上面写着：

　　「昨夜情深处，难忘金宵时，相聚有缘处，望断天涯人。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘蕴秀的公司没有中标，其结果有些出人意料，但市政府把一个台资化工项
目的可行性报告交给了她们公司，后来听说不久她先生到厦大任教，年后有了一
个宝宝。是我的吗？我不知道。那张名片也不翼而飞，至今我再也没有见过她。


　　　　　　　　　　　　（四）厦门篇之郑林俐

　　厦门项目中标结果公布之时，也宣告了我在厦门的工作的结束。潘总非常客
气地挽留着我，让陈妤婷陪同我去武夷山游玩，因为我心中有所牵挂，也就没有
推辞。我没有跟陈妤婷做过什么，大部分时间两人都有些沉默，倒是司机小陈的
兴致颇高，一路上说个不停。

　　不知道为什么，最近我脑海中总是浮现着一张熟悉而又陌生的面孔，也许着
就是缘份？难道是我的第二次姻缘到了？

　　我有些糊涂，有人说过男人四十过了，很多会有第二次恋爱的经历，正所谓
「人生苦短难觅第二春」。我有些后悔，为什么当时没有用她的电话给我的手机
拨一下！机会本来是有的，但是现在？看着手机，每当我接到电话，从那边传来
不是她的声音时，我变得有些失望。心里有些乱糟糟的，自然也就没有什么性趣
了。

　　总部给我一个电话，说广东的赵达那里一个项目好像有些问题。摊上这样的
事情毕竟不是什么好情况，此刻我一方面准备动身，一方面在琢磨着万一广东那
边真的出了问题该如何脱身。

　　「周天海！」脑中飞快地闪过一个念头，的确是不错的选择。

　　我拨通了潘总的电话。

　　潘总高兴地满口答应，倒是周天海的电话显出几许迟疑和不安，但是周天海
还是马上去了广东。

　　我是在周去广东的第二天返回的厦门。老潘很无奈的告诉我，只有ＣＺ３９
５的航班有一张公务仓的票，是下午四点多的飞机。算了，只好如此了。

　　饭后老潘有事，我一个人回到酒店，睡了一会儿，被门铃声叫醒。

　　打开门，是郑林俐。

　　「刘总，您好，潘总让我来送您！」

　　我有些奇怪迎送本来是办公室或者行政的事情，怎么政府事务部的人来做？

　　「是这样的刘总，今天公司那边有急事，所以潘总特別让我来送您。」

　　我提起行囊，跟在郑林俐的身后。

　　郑林俐今天身上穿的西服套装可能是有些紧，把她肥硕的身躯绷得紧紧的，
圆滚滚的臀部不断地扭动着，裤角边白嫩的小腿露在外边；脚上穿了一双镂空黑
色高根鞋；脸上的妆化得很浓，两道眉毛描得粗黑浓密，眼圈涂得蓝蓝的一片，
嘴上涂着红中带紫的唇膏，指甲和脚趾甲也都擦上闪着亮光的紫红色的指甲油，
浑身散发着浓郁香水的味道。更像阿拉伯妇女了。

　　我把房卡交给她，然后坐在大堂的沙发上。一会儿，肉团扭了过来。

　　「不好意思，刘总，好像还有一张房卡……」

　　那是我留给阙琴媄的一张房卡，唉！我摇摇头。

　　「那张房卡我可能弄丢了……」我敷衍着。

　　「刘总，没关系，交给我好了！」肉团又扭了回去。

　　离开酒店，在上车的时候，一滴水珠打在我的脸上，是雨滴，我坐在车里，
默默地看着窗外。

　　难道是上天的安排，琴媄，你在哪里？莫非这就是我的第二春？

　　到了机场，刚才的细雨已经变倾盆了，望着窗外水天一线，听着耳边航班推
迟、延误的声音，心里别提多惆怅了。

　　「刘总，我问了一下，这个天气航班可能够呛了……我已经把手机留给他们
了。」郑林俐说道，「我送您回酒店休息一下？」

　　我点点头。

　　上了郑林俐的车，郑林俐从反光镜里看了我一眼。

　　「刘总，我家离这里很近，要不请您到我家坐坐？」

　　「这……」我有些犹豫。

　　「没关系！」郑林俐说着，猛打了一下方向。

　　不到五分钟，就到了目的地。

　　进门后郑林俐把我让到沙发上，端茶倒水完毕后，她就走到里间，我点上一
支烟。

　　郑林俐手拿毛巾走了出来。

　　「刘总，您擦擦，都淋湿了。」

　　在很短的时间内，郑林俐换了一身打扮。她上身套着一件白色真丝Ｔ恤，在
滑顺柔软的丝绸下，硕大的双乳挂在那里，两颗褐色的奶头清晰可辨，一眼就能
看出里面空无别物；下身一条绷得紧紧的黑色紧身短裙，雪白粉嫩的大腿露在外
面。随着她的脚步，高挺肥大的乳房，一上一下在不停的跳动，肥硕性感的臀部
一左一右的摇摆。

　　丰满的肥臀紧紧包在短裙里，更显得浑圆性感，下面隐约看见里面穿着白色
的内裤。那饱满肿胀的阴户，不时透过裙身突显着高凸凸的隆起，简直是惹火到
了极点，荡人魂魄。

　　我接过郑林俐递过来的毛巾，简单擦了一下身上的雨水的痕迹，眯起眼看着
身边的肉团儿。

　　从郑林俐的眼神中我看到了某种东西在跳动着。

　　「换换口味，品尝一下『异国食品』的味道？」我觉得喉间有些发热，于是
松了松颈间的领带。

　　「刘总，要不您休息一下？」郑林俐笑着推开了房间的门。

　　卧室拦着窗帘，开着灯，中间摆着一张豪华大床，蓝丝绒的床单上放着两个
白色的枕头。床头的墙上挂了一张春宫图，图中男的面朝里，男的正扶着女的腰
部，肉棒一半插在淫肉穴里，女的夸张地张着嘴，面部的肌肉在面具下面有些扭
曲。

　　咦，怎么有些……似曾相识？

　　香兰如丝，柔软的感觉从我的后背传到前胸。

　　「刘总……」郑林俐转过身，用了一个标准的「浮腰」，把我摔在床上，跟
着就压住了我。

　　郑林俐左手抱着我，把我的头贴在她的胸前，隔着衣服我感觉到她的肉团阻
挡着我的呼吸，我下意识地张开嘴，她用力压了一下，把乳房压进我的口里，接
着右手迫不及待的伸到我的腰间，拉开带扣，抓住要害，在上面轻轻的搓揉着。

　　我的手缓缓地地伸到裙底下，慢慢的掀起裙子，隔着白色的内裤揉着隆起的
阴阜。

　　指尖只感觉到软软的一堆，跟盈盈一握的感觉截然不同，好肥呀！

　　指尖终于寻到一个间隙，于是落入缝中，隔着软软的衣物叩击着她的洞口。

　　郑林俐起身，把Ｔ恤从头上拽了下来，雪白的上身顿时露出，她弯下上身，
把乳房塞入我的口中，解开裙子后腰处的扣子，拉掉向后一扔，几个白色的橡皮
圈儿一下子映入了我的眼角。

　　我开始用力吸吮，郑林俐的乳头渐渐的变得像橄榄般大小，我的左手继续叩
击着，右手抓住她肥硕的屁股，渐渐地移向后背，居然有一种推波助澜的感觉！
我索性把左手抽出来，双手并举，把橡皮圈从腰间推向胸前，感受着皮下脂肪在
手中的滑动。

　　郑林俐开始剥我上身的衣服，很快就把我的上身完全暴露在空气中，她肥硕
的身躯开始不自主的扭动起来，我感到肉团隔着衣物摩擦着我的阴茎。我用牙齿
轻轻用食着口中的「橄榄核」，她的喉间发出轻微的声音。

　　「哼……哼……」肉乎乎的双臂已经搂住我的脖子。

　　我的手在郑林俐隆起的腰间和肥硕的屁股上来回推着。指间和下身不时地传
过来滑溜溜的感觉。

　　我的舌头离开僵硬的「橄榄核」，移向另一个乳房的四周，舌尖开始搅动。
双手拨开下面的薄布，郑林俐一提臀，小小的桎梏从胯间快速落下。

　　手停在浓密的阴毛上面，盘旋着，渐渐降落到停机坪，尔后不断的起飞、降
落……舌尖从从乳房上慢慢的盘旋而起，向下俯冲……

　　郑林俐把自己方向打了一把，来了个一百八十度的掉头。慢慢地低下头，有
些发抖的双手拉开我的腰带、拉链……我的下面就只剩下两只可怜无助的袜子。

　　郑林俐张开小嘴（那是一团肉中最不可思议的小东西），柔软的嘴唇温柔地
吻着红紫龟头，吻着阴茎上青红爆张的血管。她的小嘴慢慢地张大，缓缓地吞噬
了整个龟头，开始慢慢地吮吸起来。

　　温暖湿润的感觉笼罩了前端的炙热，舌尖滋润着干旱的土地，美妙的感觉也
随着阴茎的不断膨胀而膨胀，那一瞬间，冲击波层层地冲击着我的神经，阴茎仿
佛陷入了电源插座，强烈的电流不停地流遍全身，麻趐趐的感觉直透脑门，我不
由自主地全身震颤起来。

　　「妙……真是妙不可言！」

　　「好功夫……」郑林俐陶醉于我的赞赏，更加卖力地舔吸着。

　　我一面说一面把她的双腿用力分开，股间被肉团挤得只有一条细细的缝线。
我用双手才把缝线扒开，露出里面黑色的缝隙，同时把脸向里面探去，舌头终于
触发了粉红色的花园；舌头爬上花园上端的肉芽，在舌尖的舔吸下，肉芽开始微
微的蠕动。双手用力向外一拉，肉芽终于没入口中。我的头被肉团夹住，不得动
弹，只能在嘴里吸吮那个肉芽。

膨胀的肉芽在舌尖拨弄下先导致了声音的变化。

　　「啊……唔……哦……」的主旋律开始奏起，取代了先前的前奏。

　　跟着肉缝里渗出粘粘的液体，慢慢地流到我的鼻尖，阴茎上的点击变得更加
猛烈。

　　我费力地把右手插进肉团，手指停在泉涌的洞口，画着圈儿抚摸着，渐渐伸
入，一支、两支、三支……

　　郑林俐的肉穴愉快地吞噬着我的手指，受到手指张合曲伸的引导，肉壁上的
膣肉变得凸起，肉壁开始蠕动，肥大的臀部忍不住推起磨来，垂下的乳房敲击着
我的小腹，发出「啪、啪」的声音。

　　阴毛对脸颊和眼睛的刺激让我觉得发痒，鼻尖呼吸有些不畅，弄得我咳嗽了
一声，一口气一下子吹到洞中。跟着随着「噗」的一声，疾风劲雨打在我脸上。
我拽过T恤，赶紧擦拭一下脸上的污物。

　　「别动！」郑林俐抓住了我的阴囊，开始温柔地挤压和按揉我有些收缩的阴
囊。郑林俐开始摇动脑袋，用嘴巴来回套弄我的阴茎，由浅到深，由慢至快。每
一次的套弄还伴随着「啧啧」的吮吸声。

　　郑林俐饥渴地吞噬着，阴茎传来的的速度感觉越来越快，发出的声音也越来
越响。但龟头却没有了丝毫的感觉，有些失落。

　　牙齿带来的痛感在瞬间就变成了粘柔的包裹，从龟头上一轮核弹般的光波冲
上我的身躯，我的身体不由自主地颤抖起来，阴囊剧烈地收缩了一下，体内的石
油开始翻滚，我把手指用力一伸，挺到阴道的尽头，箭中红心！

　　我下意识地托住她的头，把阴茎从郑林俐的嘴中抽出。一滴精液从马眼中慢
慢地渗出。有点儿悬。

　　我翻过身，压在肉团上面，感觉着股下变得柔软万分，双手抓住两个乳房，
左右荡了几下，然后把两颗「橄榄核」同时咬在嘴里。

　　稍做停顿，握着把阴茎塞进股间的肉缝，一堆橡皮阻挡着我的腹部，阴囊被
肉团夹着，龟头只能触及到洞口和肉芽，我一下一下地挺着，龟头摸着肉芽，在
淫水涟涟的窗外又揉又磨地动了起来。

　　郑林俐被我的举动弄得身体上趐，酥麻异常，洞内的溪流潺潺地涌出。她喉
间的旋律又抬高了一个八度。

　　「嗯……喔……我……我……受……受不……了……啊……」

　　「演出刚刚开始，大幕还没有拉开呢！」

　　「别……别折磨……我……我了……我的……我的……麻……喔……」

　　郑林俐想翻过身，我按住她的肉团，加快了速度。

　　「啊啊……喔……我……我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透
了……呀……我……快要……丢……丢了……」

　　「啊！」郑林俐大叫一声，全身开始扭动，我觉得下面溪流变大了。

　　我一下子把肉团翻过来，彻底分开郑林俐的大腿，看着欲火难耐的郑林俐，
屁股猛一用力，龟头沿着肉缝往里一钻，「哧溜」一下子进去了。起初的空荡变
得拥挤起来。

　　我开始缓慢地抽插着，由浅到深，最终顶到她的穴心。

　　「呀……哎……哎唷……好爽啊……喔……」

　　龟头每一次都叩击这最后的洞口，郑林俐在我每一次的插弄下，肉团也都抽
搐一阵。

　　我挺住，阴茎开始转动，幅度不断加大。

　　郑林俐周身的血液都沸腾了起来，只见她紧咬着樱唇，脸上浮现出非常美妙
舒畅的表情，不停的淫媚地浪叫着。

　　「啊……啊……喔……我……我……受不……了……」

　　「哎唷……舒……舒服……透了……哎呀……我……快……」

　　「打井刚刚开始！」我停止了旋转，打夯般的动作起来。

　　「我要……丢……丢了……」

　　「你……喔……插……爽……嗯……哎……哎唷……」

　　「我……我忍……不……住了……呀……啊……」

　　痉挛紧缩的肉壁把我的阴茎整根包得密不透风，我打夯的速度越来越快。郑
林俐开始快速地挺动着她的肥臀，使其抬得更高，胸前的硕乳激烈地左右抖动，
娇躯一阵阵浪抖。

　　我双手抓住她腰间的橡皮圈，突然发力地向里一顶，阴茎猛地插了进去，冲
破了子宫口的束缚，直捣花心。

　　「啊──」

　　涨痛的滋味令郑林俐瞬时哀叫了一声。钻机的夯入，直震得她娇躯猛颤，神
情紧张，肥肉浪抖，穴内嫩烫的膣肉一阵收缩，又一阵松弛，龟头传来一种更加
紧密的被吸吮感觉，让我感到无上的快意。我渐渐地停止了动作……

　　见我停下。郑林俐开始摇动丰肥的臀部，白花花的臀部像车轮般旋起来。我
看着郑林俐扭腰摆臀、春意盎然的淫样，抓紧了胸前那对雪白的肥乳，下边狂抽
猛插地直捣着她的花心。又是一阵狂风暴雨式的抽插，插得她骚浪的表情一览无
余，欲火燃烧得更为炙烈。

　　郑林俐骚媚地抛洒着激情，迎着我的抽送，浪哼着。

　　「哎呀……你……好……大……真大啊……我……的……啊……哎唷……痒
死……了……啊……喔……」

　　经过不停的快速抽送，郑林俐整个人都已经瘫在床上。只见郑林俐乌黑的长
发披散在床上，脸上呈现出满足的媚态，迷人的媚眼微闭着，艳红的性感的嘴唇
张合着，紧紧的咬着牙，阴道不停的痉挛，淫水在抽送的时候，顺着白嫩的腿不
停的向下淌着。

　　「啊～～嗯……哦～～～刘……刘总……快……用力点……哦……不……不
要……停……」

　　我清清楚楚的看着粘满淫液的菊花蕾和淫肉穴，骑到了她的屁股上，从上向
下地继续抽插，开始快速地来回摆动。

　　一会儿，我的呼吸更加急促了，郑林俐也加快了摇摆的幅度，强烈的快感让
她不由得浪叫起来。

　　「啊……啊呀……噢……我……我要死啦……啊……」

　　胜利时刻终于到来。

　　数次强烈的抖动之后，精液犹如伊拉克战火中的油井，疯狂地喷射出来，灌
满了她的子宫。郑林俐的下体已是一片狼籍，乳白色的精液混合着淫水慢慢地从
井口涌出，粘满了她的整个阴部，滴到床上。

　　我趴在她的背上，我们一动不动。

　　手机的铃声响了起来，郑林俐爬过去，抓起电话。

　　「刘总，飞机六十分钟后起飞。您不用担心。」

　　窗外的雨，已经停了。

　　在路上，终于解开了我心中的一个谜团。那张照片中的女人的确是郑林俐，
而那个男人是周天海！而且，在我临下车前，郑林俐再三央求我，求我把周从广
东调回来。

　　飞机不断的向上爬升，金色的阳光终于刺破层层乌云，透过舷窗，射进整个
机舱。

　　　　　　　　　　　　　　【第二部完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　请看第三部《广东篇》。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊