我和二姨
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-12 07:29

简评
----------

　　　　　　　　　　　　　　　我和二姨


作者：kingbaby
2008/08/10发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我的二姨是济南一所重点中学的英语老师。由于父母工作上的调动，我高二
时转入她所执教的学校就读。长这么大我还是第一次离开父母身边，虽然活动更
自由了，但反而觉得不太习惯。因为这边除了二姨，一切都是陌生的。

　　在威海，我有我从小玩到大的死党，不管出什么事情都有父母出面解决。但
现在不同了，父母调到台湾办事处工作去了，我不可能跟他们一起到那边，于是
只有转学到省城跟二姨一起住。

　　我去那年二姨还是单身，都三十五了还没结过婚！是不是处女我不知道，但
是可以肯定她不嫁绝非因为没人要，而是她眼光太高！我外婆不知劝了她多少遍
可她就是不听。

　　二姨身材丰满，属于很惹火那种，但由于个子比较高一点也看不出胖。再加
上她一直很在意自己的形象，所以尽管丰乳肥臀却几乎没有赘肉，就有点像《我
和春天有个约会》里面演露露那个蔡晓仪。

　　二姨除了身材一流，还拥有一双会说话的大眼睛，以及一对迷人的酒窝，笑
起来足以令人为之陶醉。而且她还有一种与生俱来的独特气质，无论谁与她相处
都会切实地感受到一种亲和力。二姨无论是与自己学生还是同事的关系都非常融
洽，教学、办事能力相当突出，我去的第二学期她就升任教导主任。

　　我转校后一开始是住学校宿舍，后来在二姨的执意要求下我搬到家属院和她
住在一起。二姨的家在四楼，一百平米，应该说相当舒适，但是似乎总缺少点什
么。可能缺少的是感情吧！毕竟过去我和二姨一年只见两三次面，在一起交流的
时间实在太少。

　　幸好二姨是个开朗的人，她知道如何调处我们之间的关系。渐渐地，我们无
话不谈。

　　一天晚上我们散步回到家，我问二姨为什么不结婚？她说其实她已经有了意
中人。我追问是谁？她居然说是一个德国人！原来二姨喜欢老外啊！她说她们是
在网上认识的，明年他就要来中国和她结婚。天啊！外婆会同意吗？

　　第二年，那个叫林齐格的德国佬果然来到济南。二姨突破重重压力坚决地同
林齐格办理了结婚手续。林齐格是个医生，长得还算可以，就是比二姨大了五岁
多。但总体来讲他们还是比较般配的。那一天，不知道有多少明追暗恋过二姨的
中国男人彻夜失眠！

　　一开始二姨与德国姨父的关系非常好，并且怀上了他的孩子。可是不知道为
什么，那个ＳＢ林齐格居然在孩子生下后两个月带着孩子不知去向！并且从此如
同人间蒸发一般杳无音讯。

　　我那个时候正忙于高考备战，重回学校宿舍的我无暇照顾二姨，直到七月上
旬考完我才发现二姨已经憔悴得形同异人。我开始诅咒那个该死的林齐格！为什
么要骗我的二姨？

　　经过无数人的开导，生性开朗的二姨逐渐恢复了元气。只是胸部还隐隐地作
痛——因为奶胀。白天我经常发现二姨把保姆叫到她房间，不知道做什么，神神
秘秘地总是要关上门。后来我在卫生间看见洗衣机里有二姨未洗的乳罩，上面有
些许奶白色的斑点，这才明白二姨可能是在挤奶。因为没孩子吸，这乳房里的奶
肯定胀得人难受。

　　这时我突然萌生了一种原始冲动！一种前所未有的感觉！这么动人的二姨就
在眼前，可不能错过啊！

　　晚上我打发走保姆后，就静静地坐在客厅看书，随时听候二姨的召唤。可二
姨的房间一直只有电视机的声音……直到十点半过后我才隐约听见二姨的呻吟。

　　前几晚我也仿佛听到过，但从没今天这么在意。

　　我屏住呼吸蹑手蹑脚走到二姨门前，耳朵贴着门板偷听，果然有二姨的呻吟
声，就像是牙疼病犯了一样。我轻轻敲了两下门，问二姨怎么了？她说没事。可
过了一会儿儿她又开始呻吟。我于是推开门假惺惺问她哪里不舒服。只见二姨手
捂着胸口一个劲摇头。

　　此时此刻我盯着她的手以及手后那对高耸的乳房，心里头怦怦直跳，一时间
竟手足无措，也不知道该说什么好。而二姨似乎也觉察出空气的气氛有些不对，
但她此时无力地斜靠着床背，有痛苦也难以启齿，也不便将我赶出去。

　　这时我看见二姨额头上的汗珠，这才找借口坐在她身边，用毛巾替她檫汗。

　　可这个时候情况更糟糕，因为距离近，我甚至闻到了一股沁人心脾的乳香！
我简直没法控制自己了！

　　当时我不知哪来那么大胆子，居然硬着头皮问二姨是不是胸口疼？二姨没有
承认也没有否认。我拉着二姨的右手说：「我帮你挤。」说完这几个字，我仿佛
用尽了自己所有的唾沫，嗓子干得难受，头脑也是一片空白。

　　二姨左手顺手就就给了我一记响亮的耳光，打得我脸上火辣辣的。当时我恨
不得立即找个洞钻进去。可让人意料不到的是，二姨居然解开了自己的睡衣！并
且闭上眼睛将头偏向一边。

　　我突然意识到什么，迫不及待一下扑到二姨身上，一头扎进二姨的两座乳峰
之间。我两只手捧着二姨的一个乳房，用力吮吸着里面的每一滴奶汁。一个吸完
又吸另一个。也不知是我太口渴还是二姨的奶太少，不到五分钟二姨的肿胀情况
就消失了。我甚至没看清楚二姨的乳房究竟是什么形状何种颜色。

　　当二姨迅速扣上扣子后只对我说了两个字：「出去。」我很茫然地转过身，
就像机器人接受指令一样跨了出去。我关上二姨房门退到客厅，这才发现原来自
己混身上下早已经湿透。是夜，我通宵未眠。

　　俗话说一回生二回熟。有了第一次，难免就有第二次。第二天还有些后怕的
我看见二姨时都不敢直视她的眼睛，走路都犹如芒刺在背，心中忐忑不安。庆幸
的是二姨并没有说什么，也未见她有什么反常的举动。中午吃饭时她甚至还主动
给我碗里夹菜，下午外婆打电话过来她也是笑着应答。这时我悬着的心才放了下
来。

　　到了晚上我居然又鬼使神差地坐到二姨床边的沙发上看电视。二姨洗完澡进
来看见我时似乎也吓了一跳，她想说什么可嘴角动了一下又没说。她自顾坐到床
边用毛巾揩沾湿的头发。我期待着什么，但又不知怎么开始。就这样我们都默默
地看着电视，空气仿佛凝固了一般。

　　直到二姨的呻吟再次响起，空气分子才活跃起来。我看见二姨捂着双乳的手
有些颤抖，难道她也期待着什么？我顾不了那么多了，因为我浑身上下每一个细
胞都早已经跃跃欲试了！

　　我不动声色坐到床边，用手将二姨的双手分开，二姨只象征性推挡了一下，
便顺从地闭上眼任我摆布。当我颤抖的手一粒粒解开睡衣扣子的时候，我不敢出
一口大气，心跳得异常厉害，同时瞪大了眼睛，生怕眼前的美景稍纵即逝。当最
后一颗扣子挣脱束缚的时候，二姨的双乳脱颖而出。

　　二姨的乳房好白啊！甚至能看清楚一两根青色的血管。由于正处于哺乳期，
中间的乳晕范围比较广，四周的乳点如众星拱月般守护着最顶峰的乳头。二姨乳
头的颜色并不像有的哺乳期女人那样比较黑，她是深红色，而且乳头的大小与乳
房的大小比例非常协调。有的女人乳房大但乳头小。

　　当我的双手顺着二姨腰间往上抚摩的时候，二姨的乳房上冒起无数个鸡皮疙
瘩，由于刚洗过澡，乳房上的汗毛也跟着竖了起来。当我的拇指与食指在乳尖上
会师时，二姨的身体随之一颤。我轻轻一捏，那乳汁便从乳眼中涌出，滴到乳房
上。

　　这么营养的人乳岂能浪费？我伸出舌尖沿着乳房往上舔，舔了一圈乳晕后突
然咬住乳头用力吮吸起来。二姨忍不住「啊」了一声，她想推开我，但我死死抱
住她，不停用舌头反复拨弄她的乳头，或者用舌尖使劲顶她乳晕四周，然后再吸
她的奶。我要让她欲罢不能！我估计她的乳房从未享受过如此「待遇」。

　　果然这一招让二姨很受用。她不但没再推我，反而将我的头抱得更紧了。她
的呼吸声、呻吟声也变得越来越急促越来越放肆。很显然，在我面前她已经没有
什么可顾忌的了。

　　二姨坚挺的乳头和甜蜜的奶水让我为之疯狂。我兴奋得用牙齿去咬二姨的乳
头。我真想把她一口咬下来。谁知这一来弄疼了二姨，她用力打了一下我的头，
然后一脚把我踢开。更要命的是她居然号啕大哭起来！我顿时目瞪口呆，一时间
不知道该怎么办才好。

　　冷静了一会儿后，我觉得自己是过分了一点，于是坐到二姨身边安慰她。当
我把卫生纸递给二姨时，二姨一下子扑过来抱住了我。她靠在我肩头继续地抽泣
着。她热烫烫的乳房抵着我的胸膛，我突然意识到，二姨实在太需要发泄了！毕
竟三十五六才结婚，而结婚仅仅一年丈夫便抛她而去，这种打击对她来说实在太
残酷！我不由得抱紧了二姨，用手轻轻拍她的背。

　　渐渐地，二姨的情绪终于平定了下来。那一夜我们俩相拥入眠，但是什么事
情也没有发生。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）