莉莉丝日记
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-10-22 14:34


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　莉莉丝日记


作者：zy1981715
2010年05月29日发表于：SexInSex

　　今天我终于从沉睡之中苏醒过来了。

　　我是莉莉丝，撒旦的情妇。

　　我的天性就是寻找男性，寻找情欲。

　　这个被称为巴黎的城市到了晚上这个时候确实是灯火通明，街道上都是妓女
与嫖客，但是我对这种粗俗丑陋的男子毫无兴趣，他们这种猪一样的生物是不配
让我享用的。

　　我今天的目标就是这个男孩，小安德烈公爵。

　　这个小孩容貌俊美，身材高挺，才１６岁的他因为父亲的去世继承了爵位，
是个名门望族之后，更重要的是，他还是个处男，而享用贵族的处男可以增加２
０年的青春，远远多于普通人。

　　我慢慢飞近他的窗口，透过窗子，我能看到他正在伏案看书，那刀刻般英俊
的脸庞让我浑身发热。我用手轻轻一划，「吱呀」一声，他背后的门打开了。小
安德烈公爵讶异地回头，发现没人，便起身去把房门关上。这时候我趁机从窗户
飞进了他的房间，来到了他的身后。

　　小安德烈关上门一回头便看到我，等不及他感到惊讶、害怕还是其他感觉，
我立刻拥住了他并吻了上去。立刻，我带有魅惑力的吻便攻陷了他的意志，他立
刻变得情欲高涨起来。我能感到自己的乳头挺了起来，而他的手也在我的引导下
开始揉搓起我的乳房。

　　「啊……好舒服。」我不禁喊了起来。

　　我和他倒在柔软的床上，轻轻一弹指，门窗都被我上了魔法，从外面是无法
打开的，而家中的仆人也都昏睡过去了。我不希望有人打扰。

　　小安德烈把身上的衣物都脱掉了，露出了他健硕的身躯。而我本来就不穿衣
服，唯一就是脚上的一双红色高跟皮靴，无论何时我都从不脱去，因为这能让男
人更加兴奋。

　　「呵呵呵……」看到他的巨物，我不禁抿嘴而笑。

　　「扑哧。」一声，我已然翻身坐上了他的身上，巨物应声没入我体内。

　　「好舒服……嗯……」在我上下翻动之下，小安德烈不停地发出呻吟声和沉
重的喘气声，能和我莉莉丝一起做爱，绝对保证他此生无憾。

　　我能感到他体内最原始的本能在往外冲。于是我放开，让他主动。接着他便
半跪在床上，从我后面进入，我也很喜欢这个姿势，这样能更加让我激动。

　　随着「啪啪」的撞击声，我感到床单已经被我们的汗水和我的体液浸湿了，
空气中弥漫了爱液的气味，这种气味能让他更加神魂颠倒。

　　他的速度越来越快，我也感到体内越来越热，看来是时候了。

　　我翻身将他推倒，重新坐到他身上，开始更加疯狂的加速，在这时，我口中
默默念起了咒语，咒语声音很轻，听上去就像是轻微的呻吟声。

　　随着咒语念完，小安德烈体内的活力如火山般爆发了，但是与其他男性初夜
不同的是，在我的咒语之下，他会不停倾泻，直至耗尽，但是我知道，这会让他
无比快乐。

　　片刻之后，我感到体内充满了活力，下体残存的体液，滴答滴答滴到了地板
上，我意犹未尽地看着床上那具干尸，这次「狩艳」结束了，我获得了２０年的
青春。兴奋的我看了看穿衣镜中的我，比之前更加妖媚动人，可以让任何男人为
我倾倒！

　　天也快亮了，我满意地打了个响指，悠悠然飞出窗外，背后听到房门打开的
声音，接着便是熟悉的仆人的哭喊声，呵呵，我喜欢这种让人心碎的声音。

　　日期：１８１８年１２月２４日

　　今天是圣诞夜，但是这种节日对我来说是没有什么意义的。

　　我已经沉睡了两百多年，既然今天醒来，那我就要开始想办法恢复一些青春
和元气，看看谁是今天的幸运儿？

　　罗马尼亚的大雪如地狱中一样，能摧毁最坚固的城墙。但是我并不为意，我
依旧在这漫天飞雪中赤裸着慢慢飞行，黑色的翅膀在空中完全融入黑夜之中，风
雪吹到我身体附近便融化开来。

　　一道黑影闪过，我立刻认出来了，是她，吸血鬼女伯爵。

　　她也看到我了，于是毕恭毕敬地跪倒在地，不停地颤抖着。

　　「伟大的莉莉丝大人，对于您的到来我并不知道，请您宽恕我。」

　　「你起来吧。」我看了她一眼，旁边是一个昏睡过去的小伙子，显然是她刚
刚抓住的「猎物」，穿着厚重的衣服，但仍不能掩饰他的俊美。我突然感到眼神
迷离。

　　「他是镇上的伊万，是……」

　　「住口！谁允许你说话的？」我说话声并不大，但是这一声让刚刚站起的她
又跪倒在地。

　　我伸手摸了一下男孩的脸，便知道了他的来历。

　　「伊万，小鞋匠，１５岁，父母双亡，有一个姐姐。呵呵呵……」

　　我轻吹一口气，转眼之间空地中出现了一幢华丽的房屋，我看了看女伯爵，
她便老老实实地将伊万抱起放到床上。

　　「呼……」我对着他的脸轻吹一口气，瞬时伊万赤身裸体进了被窝，不一会
便清醒了过来。

　　「好温暖的房间，好柔软的床，我是不是在天堂？」

　　「呵呵，你今天运气真好。」我媚笑着，顺便躺倒了他旁边。

　　我握住他的手，移到我的乳房上。他轻触了一下便如触电一般向后缩去。

　　「呵呵呵……」我看了看他，不禁抿嘴一笑。

　　「大胆点，别怕。」

　　接着我俯下身去吻了他。又有谁能抵挡莉莉丝的吻？原本冻得满脸惨白的伊
万瞬间脸颊涨红，双手不自觉地摸到我身上。

　　「呵呵……我喜欢你这种老实的男孩。」我于是伸手摸他那还没有褪去包皮
的雏茎，龟头已经暴涨，被包皮肋出一圈红印。

　　「真是可爱……」我情不自禁地转头过去，将他的阴茎含入口中。一旁的女
伯爵还在瑟瑟发抖，我轻打一声响指，女伯爵衣物尽除，然后我勾了勾手指，她
便走了过来。

　　我眼神与她一对，她便明白了我的意思，于是，便将自己的私处对准伊万的
嘴，让她吮吸。

　　吸血鬼的体液也有催情的作用，而且效果很好。但女伯爵的反应还是让我感
到惊讶，看来伊万的技术不错，女伯爵已经情欲高涨，乳房涨得很大，而原本冷
艳迷人的脸蛋却增加了一丝人类才有的绯红，尖锐的犬牙露在唇外，闪着亮光。

　　我感到伊万被堵住嘴巴后发出的沉闷的呻吟声，接着呻吟声从短暂而急促变
成了长时间的「呜呜」声，接着，一股带着年轻男性特有的腥臊味的浓精便射入
我嘴中。

　　这美味的琼浆是一点一滴也不能浪费的，我慢慢地将所有的精液全部吞了下
去。吞完后我感到意犹未尽，于是轻抚着他的阳物，慢慢地，伊万的下体又恢复
了活力。

　　我翻身坐了上去，与女伯爵面对面。

　　女伯爵眼中露出渴望又卑微的目光，于是我点了点头。

　　她欣喜地凑到我嘴边，舔着残留在嘴边的精液，十分陶醉。

　　躺在两个美女身下的伊万闭着眼睛，享受他来到这个世界后第一次的欢愉。
我不停地加速，让他在这最后的时刻能够无比快乐。

　　不久之后，伊万便一泻千里。这次我并未使用咒语，这剩下的盘中餐应该赏
赐给忠诚的仆人。

　　于是女伯爵迫不及待地咬破伊万的脖子，但是并不急着吸血，而是将自己充
满魅惑的唾液输入伊万体内。顿时伊万又一次起身了。

　　女伯爵狂笑着坐到伊万身上，疯狂地不停套弄，不多久伊万又射了。

　　但是还没结束。可怜的伊万再次被女伯爵魅惑，不停地与她交媾。

　　不知过了多少次，伊万再也无法站起了，眼睛如死鱼般盯着天花板。

　　残存着最后一口气的伊万被女伯爵扶起。顺着脖子上的伤口，女伯爵咬了下
去，鲜血慢慢渗入她的口中，直到原本血肉饱满的伊万变得干枯如柴。

　　「铛，铛，铛……」午夜的钟声响起，已到圣诞节了，我也差不多要寻找下
一个目标了。

　　我起身走出门外，屋内的女伯爵还在意犹未尽地舔舐着从伊万脖子处伤口慢
慢渗出的鲜血，处男之血也如同处男之精，美味不比，难舍最后一滴。

　　日期：１８１８年１２月２８日

　　经过了４天的行程，我来到了这个极北之地——莫斯科。

　　这里是贵族的天堂，农奴的地狱，很好，这个地方符合我莉莉丝的性格。

　　我喜欢这种漫长的黑夜，这更加容易让我得手。

　　飞行在漆黑的夜空中，从上往下看去，那些灯火通明之处不时传出宴会时的
音乐声、人们疯狂的笑声以及酒瓶跌落时清脆的碎裂声。我并不喜欢这种噪杂的
宴会，但是在宴会的一个角落，我发现了我的目标——尤科夫子爵。

　　他在那群污秽的人中间显得如此器宇不凡，英俊而又硬朗的脸庞让人无法相
信他竟然是沙皇最器重的年轻少将之一，这让他在军中更加如鱼得水。不时有美
丽的贵妇对他暗送秋波，然而他却只是微笑着点点头，显然，他对于战争的热爱
大过女人。在这场专门为他升职而举办的宴会上，他说话并不多，更多的时候是
在凝神思索，甚至连我都难以看出他在想些什么。

　　宴会持续到了午夜，然而我很明显看出了他的疲惫，显然他并不善于社交。
于是我默念咒语，宴会中的人们马上也感到了什么，三三两两地向子爵告别，离
开大厅陆续回去了。不久子爵便送走了最后一个客人，吩咐下人准备热水洗澡。

　　浴室的空气中充满来自东方的熏香，大量的水蒸气使人犹如坠入浓雾之中，
在这个大型浴池之中，我听到了他的脚步声，然后便是他进入水池的声音。

　　水池的温度恰到好处，子爵长舒了一口气，把全身浸入水中，慢慢游向池中
央，在这里，他摸到了我娇嫩的身躯。

　　「你是谁？」军人出身的尤科夫异常冷静，一如刚入水池中，虽然隔着厚重
的水汽，但是我能感到他已经完全准备好战斗了，如果对方是名刺客，不肖１分
钟子爵便能将他置于死地。

　　「呵呵呵……」我的笑声显然可以让他放松，我伸手摸去，他已不再如刚才
那般绷紧，健壮的臂膀此刻正被我慢慢拉近，直到触碰到我柔软而又丰满的乳房
上面。

　　我能感到他的血液沸腾了，于是我潜入水中，把他那巨硕的阴茎含入口中。

　　我能感到本已勃起的阴茎又进一步变大了，把我的嘴塞得满满的。此时子爵
情不自禁地呻吟了起来。

　　约摸过了两三分钟，我被子爵从水中蛮横地拉起来，接着他便抱住我激吻开
来。这是多么猛烈而又热情的吻啊，那么一瞬间我甚至感到了在堕落到地狱前作
为亚当妻子时的羞涩与快乐。

　　他粗暴地拥紧着我，一句话也不说，只是热烈的吻着。我与他的交流是不需
要语言的。

　　我能感到他那粗大的下体强烈地顶住了我。

　　我微微张开双腿，顺势往下一沉，他那巨大的阴茎便直插入我下体。瞬间的
快感让我们同时打了个颤，然后他便抱住我开始了疯狂的抽插。

　　战争的锤炼让这个男人健壮无比，与我曾经的猎物相比，他就犹如一头西伯
利亚熊。站在空中的他双手扶住我的腰，头埋在我胸口吸吮我的乳头，而下面在
始终不停地激烈抽插着。我不需要做什么，只要用双腿勾住他的腰尽情享受就可
以了。

　　又到了快乐的终点了，我开始默默念起了咒语。随着咒语念完，子爵开始喷
发了。

　　然而令我吃惊的是，他并没有倒下，也没有如以往的猎物那般不停地喷射直
到生命的最后。

　　「莉莉丝，我等你很久了！」我突然感到他用力抓住了我，接着我听到了他
在默念着咒语，随之我能看到天花板有光线射入下来。

　　浴室中的浓雾随着光线射入渐渐散去，那是一个六角形图案，外面有一圈圆
形咒文围起来。

　　这是猎魔人协会的徽记。

　　我被这耀眼的光线罩住，光线之外，子爵不见了，取而代之的是一个健壮高
大的中年人，金黄色的头发如他的络腮胡一般浓密，剑眉下闪烁着能刺穿人心的
炯亮目光，高挺的鼻子衬托出他方正的脸型，让他显得充满正气。

　　「你看来是不记得我了。我是西蒙·贝鲁特，两百年前是我把你封印的，当
时我已经把你被封印那天的记忆抹除了。今天你又苏醒了，我还要如两百年前一
样将你封印。刚才的宴会就是为你准备的，真正的尤科夫子爵已经被我们转移，
而所有的宾客都是教皇派来协助我的，你还是乖乖束手就擒吧。」

　　我并未慌张，因为我是莉莉丝。

　　在他大段说辞的过程中，我开始默念咒语，但是奇怪的是始终没能有任何效
果。

　　「你别挣扎了，我的精液中含有能克制你力量的圣水。你今天是逃不掉。」

　　「呵呵呵……原来如此。」我笑着坐到水中，「你今天的这个陷阱确实设得
不错，连我莉莉丝都被你骗了。不过……」

　　「不过什么？」西蒙冷笑着，「你以为你今天还能跑得掉吗？」

　　「……」我默默念了一段咒语后，一股黑紫色的光柱从我四周升起，直冲天
花板，「不过你选错了陷阱的地点，在水中你的精液会被水流稀释，只要有一点
点力量，我就可以突破你这牢笼。」

　　「糟糕！」西蒙大叫一声，冲上前来，但已经太晚了，黑紫色光柱直冲到云
霄，击碎了天花板，我从破洞中急飞而出。

　　「呵呵呵……谢谢你的招待，我会记住你的，西蒙·贝鲁特！」我在空中拍
打着翅膀停住，眯眼笑着看着下面气急败坏的西蒙。接着我便头也不回地离开了
这座豪华的庄园。

　　「西蒙·贝鲁特，有意思。」我的脸上浮现出了一丝妩媚的笑容，有一个对
手真不错，不然日子过得实在是太无聊了。

　　　　　　　　　　　　　　　　全文完