我的第一次同性性爱
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2010-12-10 17:18


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-5 09:10 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　我的第一次同性性爱


作者：色臨門
2009/12/05发表于：SexInSex
是否首发：是

　　「喂，您好，请问胜男在家吗？」

　　「嗯，我就是，你是颜悦吧！有什么事吗？」

　　「我有两道题目想问你，我能去你家一趟吗？」

　　「当然，来吧！」

　　我撂下电话，拎着书包便向胜男家走去。

　　胜男姓于，是我们班的班长，也是班上公认的才女，她的学习成绩从来都是
我们班上的第一名，因为长的很漂亮，身材又好，所以班上的和外班的男生常常
来送情书，可是胜男看都不看一眼，对他们不屑一顾。

　　我们都说她眼光高，可是她都微笑不答。

　　「你来了，快坐吧，喝点什么吗？」胜男看见我到了她的书房，把电脑上一
个网页最小化了。

　　「不用了，我又不是第一次来，不用这么客气吧！你今天穿得很性感啊，要
是要那些坏男生看见，一定会流鼻血的！哈哈！」

　　今天的胜男上身只穿了件白色的吊带，里面竟然没穿文胸，丰满的酥胸把这
件半透明的吊带撑了起来，尤其是那突出的两点让人产生无限的遐想，而她下身
穿着一件黑色的穿短裙，浑圆且又不带一丝赘肉的大腿露在外面显得格外性感。

　　「让他们看干嘛？你坐，我去给你倒杯水！」胜男不屑的笑笑，起身走了出
去。

　　我把书包扔在她的床上，坐到电脑前，打开了刚才的网页，突然谈出来的网
页让我吃了一惊。

　　这个网页上竟然全是色情女同性恋赤身裸体的做着各种动作，这些本应该马
上就应该关闭的网页，可是我却不自觉的继续浏览下去，我开始觉得口干舌燥，
全身发热，下体也感觉湿滑起来。

　　「好看吗？」胜男的声音突然在我身后响起，吓的我汗毛狂竖。

　　「死胜男，你怎么……怎么看这种东西？」我捂着发红的脸跑到床上去。

　　「傻丫头，这有什么啊！我还做过呢！」胜男坐到我旁边，轻抚我的大腿。

　　「什么？不……不会吧！」我被胜男言语所震惊，丝毫没有发现她的异常。

　　「颜悦，你有过性经验吗？」胜男轻轻的躺在我身边，手仍然在我的大腿上
抚摸，让我有种痒痒的感觉。

　　「坏死了，你怎么问这个！」我不禁羞道，因为我和以前男朋友有过一次，
那种疼痛回想下来让我现在还感觉害怕。

　　「舒服吗？」

　　「不……不舒服……疼的很！」

　　「可是女人和女人做的时候一点也不疼，而且感觉还很美妙，做过一次就会
爱上那种感觉。」胜男眼睛里带着一丝野性，不可否认的是这丝野性诱惑了我。

　　「真……真的？」但事实上我确实有点接受不了。

　　「你不信？那我们试试啊！感觉很好的！」

　　「还是别了，我怕……」

　　「怕什么啊，放心我会轻轻的啦！」

　　胜男的手慢慢伸进我的裙子，用指尖轻轻的刮我的大腿内侧，痒痒的感觉立
时从我的大腿内侧爬进了我的心窝，那种痒痒的感觉是我从来都没有感受过的。

　　「如果你不喜欢，我就会停止。如果你不排斥，我就会继续让你舒服。」胜
男的声音轻柔的传进我的耳朵，那种痒痒的感觉确实让我很舒服，我只是闭上眼
睛静静的体会她说的那种快乐。

　　胜男的指尖轻轻的刮在我的内裤上，即使隔着内裤，我仍能感觉到那指尖刮
在我的阴核上，它已经被刺激的硬了起来。

　　「好可爱！」胜男轻轻的褪下我的裙子和内裤，冲着我的下身说道。

　　满脸通红的我马上捂住那羞人的地方，可是胜男轻轻的挪开我的双手，轻轻
地说道：「乖，我会让你舒服的！」说着，她分开我的双腿，跪在我的下面，我
感觉的到她看着我的下阴处，这种感觉让我又兴奋又害羞。

　　胜男用手轻轻的将我的阴毛向两边分开，然后用手分开我的阴唇，让里面粉
嫩的软肉暴露在空气之中，一条滑滑的舌头从阴道下端迅速的滑到阴核，我突然
有种像被电击中了的感觉，身体猛然的颤了起来，不禁叫了出来。

　　「好月月，等下让你更舒服。」胜男邪邪冲我笑了笑，又埋下头伸出舌头，
在我的阴核在打着圈，痒痒的感觉再次传进心房，那种感觉让我的心口好酸，不
知不觉的我把手伸进了我的Ｔ恤，伸进我的文胸之中。

　　赫然发现我的乳头竟然也硬了起来，脑海里突然出现电脑上那些裸体女人做
着的动作，我轻轻地揉搓我的两个乳沟，那种痒痒的感觉配合着胜男的舌头让我
更加的兴奋起来，我感觉我的私处湿润起来。

　　胜男开始舔吸我的阴唇，酸麻的感觉传遍我全身，那种快感让我不禁叫出了
声，可是我已经管不了那么多了，那种酥麻的感觉开始麻痹我的全身，突然犹如
电流击中了我的身体，不禁让我向上弓起了身体。

　　我知道那种感觉名叫高潮……

　　「这样就高潮了，小月月可真嫩啊！」胜男将已经瘫软的我扶起，轻柔的脱
掉我的Ｔ恤，解开了我的文胸，这时候我已经喘息不已，丝毫不知道胜男接下来
要做出什么令人害羞的事出来，我只能闭着眼睛体会这种感觉。

　　胜男将我平放在床上，她也躺在我的旁边，闭着眼睛的我能感觉到她的眼睛
正发出灼灼的热气，那种热气也让我更加兴奋。突然我的一只乳房被胜男暖暖的
手轻柔的握住，她手上的热量顺着我的乳头涌进了我的身体。

　　而胜男则一口含住我另一只乳头，霎时间痒痒的感觉又重新回到我的身体。
两只乳房一边是轻柔的抚摸，一边是舌头在乳头上打转，从来都没有受过这种刺
激的我竟不自觉的将手探到阴核处不住的揉动，另一只手竟然抓向胜男的乳房。

　　在我乳房上舔弄的胜男受到我的侵袭竟没有感到意外，而是更加卖力的舔弄
起来。让我忍不住呜哼的叫了起来。

　　突然胜男吻上了我的唇，舌头温柔的探进我的口中，那条温暖湿滑的舌头挑
弄着我的舌头，像是寻找跳舞的舞伴。两条舌头在空气中翩然起舞，两人的津液
在我两人的口中传递着，但大部分又落在了我的乳房之上，我知道那是非常淫靡
的。

　　突然胜男的舌头离开了我，快感赫然停止，让我不禁睁开眼睛看着她。「好
妹妹，也让姐姐舒服舒服！」说着，她自己脱去了Ｔ恤和短裙内裤，赤裸裸的躺
在床上温柔的看着我。

　　浑身无力的我好半天才爬到她的下身，学着她刚才的动作，跪在她阴道的正
下方。这时我才看清她的下体是和我的不一样，光光的阴部没有一丝阴毛，嫩嫩
的肌肤犹如婴儿，我轻轻的分开胜男的阴唇，我抬头正要示意我要舔了，发现胜
男她轻轻的点了点头，好像明白我的意思。

　　我红着脸伸出舌头在那个硬硬的小阴核上舔了一下，发现胜男也轻轻的颤了
颤，这时我知道她也有了刚才那种感觉，这让我更兴奋的在那个小豆豆上转圈的
舔了起来，胜男性感的叫了起来，这时我才知道叫床是这么让人兴奋，她的声音
让我更加卖力的舔弄着。

　　我分开她舔弄着她的大阴唇，一种咸咸的味道冲击着我的味蕾，这时我知道
了原来女人的淫水是这个味道，同时也是这种味道让我更加刺激，舌头毫无章法
的在阴道的嫩肉上舔弄着，轻轻的抬起头，正看见胜男也闭着眼睛双手揉捏着自
己的乳房，诱人的哼哈声让我不禁用手指轻轻的捅进阴道之中，胜男的叫声更大
了，显然这让她更舒服。

　　我一开始还不敢深入，怕戳伤了里面我未知的嫩肉，可是里面的嫩肉像是正
当防卫般阻止我没有过长指甲的手指的侵入，我转着圈搅动着里面的嫩肉，发觉
越来越多的淫水从胜男的阴道流出，弄湿了屁股下面的床单。

　　这时胜男突然坐了起来，抓着我的手，轻轻的拔出我的手指又轻轻的向里面
捅去，当我表示我明白之后她重重的躺回床上，随着我的抽送而轻声叫着。

　　我渐渐的加大速度，我发现我越快抽送手指，她的叫声也随之加快。

　　「好月月……快……快来了……」胜男突然叫到。

　　我不由得更快的抽插她的阴道，看着她脸上五官都扭在了一起，知道那种高
潮快来了，突然胜男大叫了一声，身体痉挛起来，阴道里的嫩肉瞬间将我的手指
挤了出来，同时一股白色的液体也从里面流了出来，我想这就是女人的阴经吧。

　　胜男闭着眼睛体会着那种感觉，过了一会儿，她伸开双手示意我躺在她的身
边。我躺在她的身边的时候，发现她是那么的美，不自觉的去亲吻她的唇。

　　「怎么样？女人和女人做爱很舒服吧！」良久，胜男将我搂入怀中，轻轻的
在我耳边问道。

　　已经精疲力尽的我只是点了点头，并没有回答她，只是我知道，我还想要那
种感觉。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-5 09:10 编辑 ]