淫皇贼帝 （１－８）　作者：老
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-13 16:41

简评
----------
                               淫皇贼帝


作者：老狼
发表于：SexInSex
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　写在前面：这是我在风月的第三部作品，前两部因为屡屡被人转贴的关系不
得已之下只能暂停解禁，这阵子总有不少喜欢我的作品的朋友发信息给我，希望
我可以考虑解禁，我想了想，决定试试，选择在色中色发文的原因，一是它毕竟
是个比较规范的论坛，很多风月的朋友也都在这个论坛发贴，二来阅览量也比较
大，大多数朋友也都知道。

　　淫皇贼帝这个系列我在风月没有设限制，这段时间看了一下，朋友们还是很
守规矩，没有乱转，希望在这里也能一样。

　　我的话说在前面，淫皇只发在了风月和这里，如果我发现别的地方出现了转
贴情况，那可就对不起了，以后想看的朋友就只能跑到风月去看，风月有多难注
册相信朋友们也知道，我就不多说了，如果大家都遵守我的规矩，我会考虑在色
中色解禁仙虐和网淫。

　　我在风月的ＩＤ：老狼。知道我的朋友应该很熟悉吧，嘿嘿。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　淫皇贼帝　第一章

　　众所周知，我是一个淫贼。我从没有想过有朝一日竟然能成为一个皇帝，不
过话说回来，皇帝其实也是一个淫贼。只不过他淫的合法而已。

　　浴室内雾气蒸腾氲氤，白玉池中花瓣随波荡漾，几个一丝不挂的女子，正争
相为池中一个健壮的男子洗浴。

　　美女环绕之中，眼前尽是玉颜娇容，乳浪臀波，我喜不自胜，简直不知今夕
何夕。

　　一个天仙般的女子正站在玉台之上，玉臂舒展，娇躯轻拂，和着节律翩翩起
舞，仿佛兮如轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪，她的两只玉手伸到头顶，逐一
取下云髻上的珠玉钗饰，满头青丝如瀑布般疾泻而下，长发如云，化作千万缕柔
丝在她周身飞舞。霞帔丝衣一件件悄然滑落，当最后一块小肚兜也在舞姿中甩开
时，室内霎时春光无限，似乎一瞬间霞光满室……

　　女子一身如雪玉般晶莹的肌肤，滑腻细致得像剥了壳的熟蛋似的。

　　冰肌玉肤，浑然天成，藕臂玉足，雪峰翘臀，仿佛上天的杰作，若非谪尘的
仙子，焉能完美如斯？

　　她浑身上下无一处不美，就连下体幽兰之处也是光洁无毛，一片令人眩目的
雪白，美得令人窒息。无数这样的女子，从今往后，将成为我一个人的私宠。

　　额……对了，我应该自称为「朕」才对。命运实在是很有意思。

　　我只是个小小的淫贼，如今居然会成为皇帝。似乎在冥冥中有一只无形的大
手在操纵着一切，将我推到了这个位置上。从今以后，江湖上的淫贼老狼永远消
失了，取而代之的是，大周朝的第八代皇帝，姬云。

　　朕将开创一个新的传奇。

　　多年之后，当我率领着大周朝的无敌铁军，东征西战，所向披靡的时候，我
不禁想到，如果我当年没有踏进那扇大门，我的命运又将会如何？

　　往事的一幕幕又在我的脑海中浮现出来。那令人怀念的淫贼年代……

　　先从我那无良的采花贼师父说起吧，师父曾经是江湖上赫赫有名的采花贼，
当然了，那只是曾经的事情了。我一直都搞不明白的是，师父一身的武功出神入
化，明明可以成为一代大侠，他却偏偏选择做了一个采花贼。

　　当然了，我没说采花贼不好，爱美之心人皆有知嘛，但这个老不死的做采花
贼也就罢了，你凭借着一身武功，神不知鬼不觉的采什么花采不到。他非要明目
张胆的采，采完了还风骚的留下自己的名号。终于惹得武林正道邪道群起而攻，
落得一个坠崖身死的下场。

　　可能我这么说有点不尊师重道，但我还是很想说一句：丫实在是……自己笨
死的。

　　我从记事起就跟着那个老不死的混了，到现在算算也有十一二年。这个老不
死的自己武功高强，可我居然连个三脚猫货色的镖师都打不过。这个老不死的几
乎尝尽了江湖中的美女，我却还是处男一个。

　　现在大家明白，我为什么要叫他老不死的了吧。

　　当我听到他坠崖身亡的消息的时候，我一点都不觉得意外，这个老不死的武
功虽高，可惜脑子实在是不好，这么明显的陷阱都要去。当然了，也有可能是我
太聪明了的缘故。

　　不管怎么说，老不死的终于死了。

　　念在师徒一场的份上，我会继承你的衣钵，接受你的女人，你就放心去吧。

　　我从小就跟老不死的性格上大不一样，他一贯光明正大，采个花都要事先通
知人家做好准备。我向来阴险卑鄙，只要能占便宜的事情我通通都干。他向来只
采江湖中会武功的侠女，从不欺凌弱小。

　　我可不管这么多，只要是漂亮的女的都是我的目标，管她会不会武功。他采
完人家还会好言安慰一番，然后放女子回去，而我……

　　真不明白那个老不死的为什么要收我为徒……

　　不过这都不重要了，此时的我正坐在卧室的床上，卧室布置的十分雅致，一
看就知道是女子的香闺，一具雪白的女体如狗一般趴在我的胯间，埋头于两腿之
间，上下起伏着，发出啧啧的声响。

　　「想不到一个知书达礼的官家小姐，学起伺候男人的技巧来也挺快的嘛，实
在是有前途。」我微笑着，用手抚摸女子光滑的后背。

　　女人听到我的话，似乎是受到鼓舞，一边卖力的吞吐着，深入喉部。白嫩的
脖颈上下蠕动着，一边摇动着自己挺翘的臀部。

　　我一面享受着女子的服务，一面盘算着如何安排后面的事。

　　这里是大周朝的首都开封府，大唐王朝崩溃以后，一位姓姬的大英雄削平群
雄，弥平乱世，重新统一江山。

　　因为他姓姬，故而国号为「周」——是为大周朝。

　　如今是云岭三年，如今的少年皇帝单名一个云字，是为姬云。是大周朝的第
八代皇帝，即位刚刚三年，就因为胡作非为搞得民怨沸腾，再加上他老爹也是个
昏君，大周朝搞到现在，外有强敌契丹虎视眈眈，内有反叛乱军割剧逐鹿，朝堂
上一片乌烟瘴气，也快到了穷途末路的时候了。

　　不过这些跟我无关，我只是一个淫贼而已。

　　淫贼也有淫贼要操心的事情啊，比如这个正俯在我身下，对我百般献媚的女
子，可别以为她是真心对我投怀送抱，这个女子是开封府府尹的女儿，号称琴棋
书画样样精通，有开封第一才女之称，一天以前还是个连手都不曾被男子触摸过
的处子，如今在我的药物下，已经变成了一个只知道取悦男人的淫妇。

　　要说我有什么值得骄傲的地方的话，那就是我天生对炼药就十分有心得，那
个老不死的刚刚挂得时候，我就凭借着他留下来的笔记和药材，炼制成功了号称
武林第一奇药的「阴阳无极丹」只要吃一粒，什么不举的，阳痿的那玩意儿统统
立时回复生机，而且比以前更威猛……威猛到爆。简直是普天之下所有男子梦寐
以求的宝物啊。

　　可惜因为药材实在是难找，老不死的存货也少，只炼得一颗，我就老实不客
气的自己享用了。当淫贼也是需要本钱的。

　　再加上我出众的外貌，敏捷的身手，长时间以来的观看经验，相信我如果打
出名号来的话，一定能够在短时间之内天下闻名。

　　不过话又说回来，名声能值几个钱，尤其是淫贼这行的，搞到人尽皆知的地
步的时候，估计离挂掉也就不远了。

　　我又不是那些刚出道的小毛头，什么都不懂。

　　我在选定了目标以后，会事先观察很长的时间，制订出周密的计划，将任何
情况都考虑在内之后，才会下手，完事后更是会打扫干净，不留下一点作案的痕
迹。

　　就像这次的小才女吧，我可是费尽心机才钩上手的，利用这小才女一年一次
外出去别业斋戒的机会，悄悄潜进去，尝遍了她全身上下的三个小洞。

　　该干得都干了，现在应该想想如何处理才对。

　　老实说，这小才女的身体还是不错的，玲珑浮凸，雪白如玉。可惜玉门后庭
的伸缩性太差，根据我的经验，这类女子十分不耐干，再加上相貌也不算出众，
远远算不上极品。不够资格加入我的收藏。

　　想到此处，我也就不再客气，从随身的行囊里摸出一颗红色的药丸，让还在
发情中的小才女咽下，不到片刻，她的眼神就开始溃散，一副神志不清的样子，
我从床上坐了起来，将小才女抱起扔到床上，分开她的两条玉腿，挺枪进入了她
早已经泛滥的玉门之中。

　　小才女大声的淫叫着，主动扭动起自己的小蛮腰，迎合着我的冲刺。我粗大
的兄弟在她的玉门快速的进出，她的雪白美体看上去是那么的诱人，玲珑有致，
光滑柔软的臀部撞击着我的胯部，发出的啪啪声响，配合着她的呻吟，听起来十
分的诱耳。

　　我抓着小才女的细腰，将她提起来，放到我的腿上，小才女火热的胴体贴着
我的胸膛，胸前的一对美乳摇动着，高潮一次次的到来，她娇叫着，呻吟着，雪
白的娇躯香汗淋漓，终于随着我的一次喷射，攀上了快乐的顶点，晕了过去。

　　「小妮子，我算是对得起你了，让你享受到了身为女人最大的快乐。」我自
言自语道。

　　我将仰面瘫软在床上的小才女翻过身来，从行囊里掏出白色的棉绳，熟练地
把小才女的双手拧到身后，手腕交叉后用绳子捆绑在一起。穿过她的肩膀，缠绕
两圈后又在手臂游走几圈，随后在胸前缠绕两圈，绳子最后回到她的手腕，再一
次捆成一个漂亮的绳结。接着我又拿出一条丝巾，堵在小才女的嘴上，并放到脑
后打结，这样一来，她就没办法发出声音了。

　　随后，我将小才女的两条玉腿折叠起来，用绳子将大小腿绑在一起，捆好以
后，我抱起还在昏迷中的少女，将她装入事先准备好的麻袋之中。

　　开始收拾起现场来，等一切线索都抹净后，我从床头拿起小才女之前所穿的
一件淡红色鸳鸯肚兜，揣入怀中，这可是我的收藏品，每品尝一个猎物，我就会
将猎物的贴身衣物保存起来，最后，我抓起麻袋往身后一甩，扛在肩上，推开卧
室的窗户，纵身一跃，消失在茫茫夜色中。


　　　　　　　　　　　　　　淫皇贼帝　第二章

　　我的大脑很正常，不像有些小菜鸟似的，干淫贼还要四处留名，或者天真的
以为自己貌比潘安，说自己是什么偷「心」贼，采完了花也不将猎物处理干净。
弄得全天下都看到自己长得什么样。

　　不过话说回来，要是让我真得去辣手摧花我也下不了手，一直以来，我都信
奉某位前辈的那句名言：女人是用来爱的。

　　我有我的处理方式。

　　这要归功于我的炼药能力，「阴阳合欢散」无色无味，只要是吃了，就算是
三贞九烈的女子都会变成荡妇。「奇淫丹」同样无色无味，入口即化，女子吃了
以后，会全身燥热不止，热量汇集到脑袋，影响她们的神智，让她们丧失掉思考
的能力，说白了就是一种极为霸道的淫毒。我之前给小才女喂的，就是奇淫丹。

　　现在在我眼前的女子四十出头，身材还算苗条，胯有些粗，化着浓妆，很风
骚的样子。一看就知道是风月场上的人，女子名叫兰贵琳，是开封府「万花楼」
的妈妈，算是我的老相识了。

　　她正蹲在地上，仔细端详着昏迷着的小才女，只见她一会掐掐小才女挺挺的
小奶子。一会又用手探到小才女的下身拨弄着。

　　「我说兰姐，行了吧，我你还不放心吗？这货绝对是刚开封的。」我有些不
耐烦的说道。

　　「狼弟见笑了，姐姐我还信不过你吗，这货不错，我要了，你开个价吧。」
兰姐说道。

　　「老规矩吧。」

　　「狼弟，你可不要欺负姐姐不识货啊，姐姐我在这行也混了那么多年了，这
小妮子相貌只能算是秀丽，身材虽然不错，气质也挺好，打扮起来应该会受到欢
迎，但下面可不怎么样，一天接不了多少客人，你总不能让姐姐赔本吧。」

　　被戳穿真相的我丝毫也没有不好意思的样子，只是笑着说道：「兰姐不愧是
老江湖了，小弟佩服，既然如此，那就七成如何？」

　　「成交。」兰姐高兴的说道。

　　完成了一笔交易的兰姐十分的高兴，她招呼人将小才女弄出麻袋，带到后面
去清洗。并让人取了银票交给我。

　　我拿了银票，将它们揣在怀了，说道：「兰姐，这女的……」

　　「狼弟放心，你的规矩我知道，明天我就送她去我们万花楼在临州的分院接
客，那里没人认识她的。」

　　「那就好，这样的话，我就告辞了。」我点点头，跟兰姐拱拱手，从后门离
开了万花楼。

　　虽然有点残忍，但这的确是最安全的做法，等到小才女到了临州，因为没有
会认识她，再加上她自己又神智不清，我的危险降到了最低。除了兰姐，没人知
道是我做的。也不会有人想到，一个堂堂的官家小姐，会在妓院里被千人干，万
人睡。

　　处理完这件事情，我心头的一块大石算是落了地，脑海中开始回味起给那小
才女开苞时的场面，下身又火热起来。

　　我不禁加快步伐，七扭八拐之下，来到一处雅致的小院前，这是我为了方便
下手，特意在开封城租得院落。

　　我翻进院子，刚来到主厅中，就见到两个一身白衣，娇躯曲线凹凸有致，风
韵撩人的少女在我来到我的面前，垂手而立，轻声说道：「奴婢竹儿，（梅儿）
拜见主人。」

　　两名少女不但姿色出众，而且是两人居然生得一模一样。更奇的是，她们俩
的表情一模一样，动作一模一样。说话时的嘴型也一模一样，明明是两个人同时
说话。听声音却仿佛是一人……简直不像真实存在地两个人，而像一人是另一人
镜子中投射出的幻象。

　　其实长相相似地双胞胎我也见过，可相像到她们这般程度的，还真是见所未
见，闻所未闻。

　　据说这两名少女从小寸步不离，做什么都一起做，连她们的父母都常常分不
清谁是姐姐、谁是妹妹。

　　她们以前是雪山派的侠女，一年前学成下山的时候，曾经宣称要杀尽天下间
的淫贼色鬼，结果怎么样大家也都看到了，对这种只会几手三角猫的功夫就不知
道天高地厚的小妮子，我是向来不会客气的，只略施小计，就将她们骗上了床，
用尽了各种手段，再加上药物的配合，终于让这对孪生双胞胎成为我的收藏品。

　　其实我很清楚，大家都很好奇，想看看我究竟有多少个收藏品，我也很想搞
个后宫什么的，弄她三五千人的，不过很不幸。至今为止，我只有这两个。

　　我的要求还真是高。小小佩服自己一下。

　　我侧身躺在绣床上，感觉浑身上下酸痛不已，（什么？为什么会感觉酸痛？
要是换了你在一天之中，连着喷射了十几回，估计早就精尽人亡了，你以为自己
是流宇吗……）两个美婢，立刻乖巧的凑上来，其中一个将我的靴子脱掉，双脚
放到了她秀腿之上，轻柔地帮我揉捏起来。

　　而另一个，则将我身体托起，完全依靠在她酥胸之上。帮我按摩起肩膀来，
淡淡的香气，直钻入我鼻子。

　　享受啊，实在是享受啊。

　　闭目养了一会儿神，我感觉精力恢复了许多，双手就开始不安分起来，一把
将我身前的美婢拉到我的怀里挑逗着。

　　美婢躺在我怀里，娇躯像条水蛇一般，频频扭动。喘息连连道：「主人……
奴……奴婢……」

　　「这就受不了了吗？我还有更厉害的。」我笑道，双手隔着衣裳，握住了美
裨胸前的一对小兔子，柔软中带着坚挺，着实令我爱不释手，不住把玩。

　　「啊！」怀中的美婢颤音娇呼一声，双颊如醉酒一般，绯红一片。全身上下
紧绷起来，随之而来的是一阵微微的悸动。

　　美婢眸中水波滢滢，娇声叫道：「主人，请您要了奴婢吧。」

　　那妩媚娇柔的表情，直将我的色欲提高到了极至，胯下的兄弟又重振雄风。
我哈哈一笑，掐了一把怀中美人的小脸，笑道：「梅儿小妮子，这么快就想要了
啦，好，我就成全你。」

　　「主人好偏心啊，奴婢也想要。」在身后为我按摩的竹儿也早已经情动，一
听到我的首肯，也娇声求道。

　　「好，好，两个都有，你们知道要先干什么吧。」我坐起身，邪笑道。

　　「奴婢知道。」两女红着脸说。

　　说着，两女羞涩的将身上的衣服脱光，赤身裸体爬到床上，身体微微后仰，
靠两手支撑着平衡，两条玉腿岔开，玉户贴在一起，慢慢摩擦起来。我从床下取
出一件双头龙，将它两头分别插入少女的玉门之中，两个少女娇呼一声，双颊一
阵绯红，开始缓缓摇动着腰部。

　　两个妩媚的少女之间的百合性戏，可是我很喜欢的节目之一，看着两个姿色
出众双胞胎颠龙倒凤，高声呻吟，玉门中的淫具一伸一缩，带起一片片的水声，
实在是身为男人的至高享受。

　　两女的动作慢慢加快，叫声也慢慢高了起来，我在旁边欣赏着，看两女决出
胜负，一刻之后，毕竟是姐姐竹儿更胜一筹，虽然晶莹剔透的皮肤已经变得有些
绯红，但神智还很清楚，而妹妹梅儿已经全身香汗淋漓，娇躯一阵阵的颤动，最
后随着一声娇叫，率先败下阵来。

　　「胜负已分，竹儿赢了，今天主人我就享用竹儿的玉门了，至于梅儿你，照
管理，主人要先罚罚你。」我微笑着说。

　　「是的，主人。」梅儿拖着疲惫的身体爬下了床，站到我面前，娇躯一阵阵
的发抖。

　　见到这种情景，我不满的说道：「怎么？不愿意吗？我这也是为了你好，增
加一下你的忍耐力，让你将来能更好的取悦男人。」

　　梅儿见到我有些生气的表情，连忙跪了下来，说道：「奴婢不敢。」

　　「那就好，你现在应该说什么？」

　　「原雪山派清纯玉女梅儿，之前妄自尊大，不知道自己真正的需求，自从遇
到主人后，才明白到身为女人的宿命，所以自愿抛弃原来的身份，成为主人的私
宠，请主人调教梅儿淫贱的身体。」

　　「这才乖嘛，不过由于之前你不听话，这次的剂量要增加一倍。」

　　我点点头，从行囊里取出麻绳，将梅儿的双手扭到身后捆了起来，绳子穿过
胸前打了个８字。然后绳子又穿过她的膝盖后面，将她的大腿绑实固定在腹上。
最后将绳子连接到屋顶，梅儿就这样被捆成屁股高突，小腿下垂，被捆作一团吊
起的样子。

　　我拍了拍梅儿的后臀，一只手掌沿着她的屁股沟，向下摸了下去。经过她的
菊花蕊时，梅儿的身子猛的一颤。

　　我哈哈一笑，其实我何尝不知道梅儿的后庭敏感非常，也知道梅儿不是竹儿
的对手，这次故意让她们比，只是想找个借口玩弄这朵美丽的后庭花而已。

　　这也算是一种调教，身为一个淫贼，可不能不能懂啊。


　　　　　　　　　　　　　　淫皇贼帝　第三章

　　可爱的梅儿被捆成屁股高突，小腿下垂，被捆作一团吊起的样子，虽然很听
话的没有挣扎，但微微有些颤抖的身体已经出卖了她，看来她对接下来的遭遇十
分的恐惧。

　　这时候，只穿着贴身小衣的竹儿从外面提了满满一桶水进来，放在梅儿的身
边，垂手而立，低声说道：「主人，水已经准备好了。」

　　听到这句话的梅儿用一双美目可怜兮兮的望着我，目光中满是求饶的表情。

　　我不为所动。

　　师父说……哦，错了，那个老不死的曾经说过，身为一个淫贼，在玩弄女人
的时候是不能心软的，要知道那老不死的虽然智商不高，但毕竟也喝了几十年的
头汤，经验老到，也算是有可取之处。

　　我这人有一个优点，就是取人之长，补己之短，别说是那个老不死的，那怕
是我的杀父仇人，在需要的时候我也会跟他学习。

　　调教奴隶的时候是不能心软的，不然会丧失身为主人的威严，威严一失，奴
隶就该不听话了，现在调教的可是性奴隶，又不是什么爱奴，还要将什么恩威并
施。

　　「竹儿，这回你来，记得啊，是平时一倍的剂量。我去里面小睡一会儿，完
事后，自己装扮好了去里面找我。」说完之后，我伸了个懒腰，向里屋走去。

　　「是的，主人。」竹儿在我身后乖巧的说。

　　房间里只剩下竹儿，梅儿这对双胞胎美少女，梅儿见到我离开，立刻说道：
「姐姐……」

　　竹儿愣了一下，咬了咬牙，有些坚决的摇了摇头，她伏下身，从水桶里舀了
一勺水，放到梅儿嘴边，让她喝下。

　　梅儿无奈之下，只得乖乖的将水喝干净。

　　但这还只是开始，竹儿还在继续舀水，一勺，一勺，又一勺，片刻之后，已
经有小半桶水被灌进梅儿的肚子里。因为竹儿灌得有些快，梅儿已经有数次被呛
得咳嗽起来，委屈的泪水已经在梅儿的眼眶里打转了。

　　又灌了两勺之后，梅儿的脸上已经出现了痛苦的表情，娇躯上浮现出细密的
汗水，肚子如同怀孕的孕妇一样涨了起来。

　　「咳咳……」梅儿又一次被水呛道，她咳嗽着，有些气喘得求道：「呜……
姐姐，饶了梅儿吧，梅儿真的不行了……」

　　「不行，好妹妹，还没够剂量呢，不灌够的话，主人是会生气的。」竹人说
道。

　　「姐姐……」

　　「好妹妹，听话，咱们是没办法反抗主人的，不如放松身体，去专心享受身
为女人的快乐吧。」

　　说着，竹儿将把头凑近，吻在梅儿的樱唇上，舌头探入梅儿的口中。

　　梅儿嘤咛一声，也热情的回应着，两人如同丁香般的软舌很快就缠绕到了一
起。吻得「啜啜」作响。

　　竹儿的手也探入梅儿的后庭，在梅儿的股间，有一下没一下的触摸着梅儿的
菊门，每次一被触摸到那里，梅儿就会猛得颤抖一下。

　　「嘻嘻，妹妹的后面好敏感呢，怪不得主人那么喜欢。」

　　「讨厌，不是的……」

　　「不是吗？那姐姐就要看一看了。」

　　竹儿说罢，开始用两只手指慢慢抚摸著梅儿那可爱的菊花。梅儿只觉得一阵
阵的快感传来，清纯的脸孔憋的通红。

　　「姐姐……梅儿感觉好奇怪……」

　　「妹妹也体会到了吗？这才是身为女人的快乐呢……」竹儿媚眼如丝地说。

　　「让我们继续吧。」

　　「是……是的。」

　　「最终，整桶水都灌进了梅儿的肚子里，梅儿美丽的脸孔同时流露出痛苦和
快乐的表情，全身香汗淋漓，肚子不时发出」咕咕「的响声，一双美目渐渐失去
了焦点，意识已经有些模糊了，性感的小嘴里不时发出一阵微弱的呻吟。

　　竹儿将空了的水桶放到梅儿的身下，轻轻抚摸着梅儿涨起的小腹说道：「好
妹妹，要忍耐啊，主人要求坚持一盏茶的时间呢。」

　　「嗯……」梅儿轻声应道。

　　「这才乖，妹妹你就先在这里忍耐吧，姐姐去装扮一下。」竹儿说道。

　　只见她走到一个大衣柜前，拿出一套雪白的衣物，开始穿戴起来。

　　一件贴身的黄色抹胸，小的只能勉强盖住大半酥胸，一件巴掌大的小布片，
也仅仅只能盖住了少女的隐私部位，外面穿着一件紧身的白色外衣，白得几乎透
明，细看得话，可以清晰的看到少女里面的春光，下面穿着一条只到大腿根部的
白色小短裤，包裹住少女翘翘的后臀，这套衣服，本来是这对双胞胎的师门雪山
派的练功服，只是让我给改良了一下，如今穿起来，显得更加的诱人。

　　长得如此清纯的少女，居然穿着这么淫荡的衣服，实在是令人难以想象。

　　穿好衣服之后，竹儿拿出一道绳索，开始捆绑起自己的酥胸来，她熟练得将
自己的胸部捆成一个倒「８」字型，让一对玉兔看起来更加的突出，然后再用一
条绳子穿过下体，与胸前的绳子系在一起，之后，竹儿拿出两条新的绳子，分别
绑在两条玉腿上，又拿出一条绳子，在自己的大腿根部和膝盖处紧紧绕了两圈，
绑紧。现在，竹儿的两条腿，只能很小步的移动了。

　　之后，竹儿又拿出一条绳子，打成绳结，将自己的两只手腕放入绳结之中，
用牙齿咬住，将绳子系紧。这样一来，竹儿的两手就被捆在身前了。

　　我正躺在里屋的床上假寐，「装扮」完成的竹儿轻轻推开门，一小步一小步
的红着脸走了过来，软倒在我的怀里。

　　我坏笑着，一手隔着衣服掐掐竹儿已经挺立起来的乳头，另一只手拨开竹儿
的小短裤，探入她的下体，只觉得潮湿一片。

　　「小妮子，这才多一会儿，居然就这么湿了，你还真是淫荡。」

　　「主人，请要了奴婢吧……奴婢快受不了了……」

　　「还未够啊，你还要陪主人玩个游戏。」我坏笑着，将嘴凑到竹儿的耳边，
低声说了几句。并将绑在竹儿手上，腿上的绳结松开，但绳子还挂在上面。

　　竹儿俏脸红的几乎要滴出血来，她娇声说道：「主人好坏……」

　　我哈哈大笑，说道：「我的坏是天生的，你又不是今天才知道。」

　　竹儿红着脸，站到我面前，摆出一个攻击的姿势，口中骂道：「淫贼，你把
我妹妹关到哪里去了？快把她交出来，不然今天就是你的死期！」

　　这小妮子进入状态还挺快的嘛，我心里想道。

　　于是我也嘿嘿淫笑着说道：「那小妮子不知道天高地厚，我已经用小兄弟狠
狠教训了她，她现在快乐的很呢。」

　　竹儿装出一副迷惑不解的样子，说道：「用什么？」

　　「就是这个啊。」我撩起衣服，露出胯下一挺一挺的小兄弟，淫笑着说道：
「说起来，你妹妹那处女小穴还真是紧呢，夹得我好爽，原本今天我是打算开了
她的后庭的，不过你自己送上门来，我就先开了你的处女吧。」

　　「淫贼！我跟你拼了！」只见竹儿娇喝一声，运起掌力，击向我的胸口。我
哈哈一笑，抬起右手来抓住竹儿的手腕，左手飞快的在她的胸口摸了一把。口中
说道：「奶子很挺嘛，手感真不错，比你妹妹要强点。」

　　「淫贼！」竹儿眼波迷离，银牙紧咬，忽然抬起腿来，扫向我的脖颈。

　　我大吃一惊，一时间猝不及防，尚未反应过来，便「噗」的一声给戳中左肩
头，蹬蹬连退两步，痛得龇牙咧嘴。

　　在心里想道：奶奶的，这么疼，这小妮子难道要玩真的不成？

　　竹儿一击得手，便想冲上来制住我，可刚一迈开步子，娇躯就一阵摇晃，脚
下一软，倒在地上。

　　她口中喝道：「淫贼，你居然暗算我。」

　　我一听大喜，没想到这小妮子把当时的情景演得如此之逼真，当下也接道：
「哈哈，才发现吗，我在这房中已经点燃了」催情香「只前跟你说话不过是想拖
延时间罢了，怎么样，现在是不是觉得身体很热呢？」

　　竹儿红着脸，微微张着小嘴，眉头轻蹙，娇喘吁吁，媚眼如丝，半开半闭，
好一副春情难耐的诱人模样，娇声说道：「呸，淫贼使诈，算什么英雄好汉。」

　　「我本来就不是什么英雄好汉。」我哈哈大笑着说。

　　竹儿瘫在地上，柳腰不住不住扭动，几次想坐出来，都使不出力。

　　见我上前，有些害怕的说道：「站住，你要干什么！」

　　我淫笑着说道：「你不是一直都叫我淫贼吗，今天我就淫一个给你看看。」

　　说罢，我就扑上前，三两下扒光了她身上的衣服，将竹儿的大腿和小腿折叠
起来捆在一起，又将她的两手放到腿前，用绳子将手腕捆住，然后将全身发热的
竹儿抱起来，扔到床上。竹儿红着脸，性感的小嘴半开半闭，含糊不清的说道：
「不要……饶了我吧。」

　　我将竹儿的两腿搬到她的胸腹处，露出她早已经淫汁泛滥的下体，挺起胯下
的巨龙，猛得刺了进去。

　　「啊……」竹儿发出一声不知到是高兴还是痛苦的叫声。

　　要知道虽然她半年来已经被我干过无数次了，但毕竟我的兄弟尺寸惊人，这
么猛得一下进去还是很疼的。

　　「啊……主人……疼……请轻一点……」竹儿轻声求饶道。

　　「闭嘴，身为奴隶，是没有权利命令人的。」我厉声说道。

　　虽然嘴上怎么说，但我还是放慢了动作，要知道，调教这对双胞胎可是花了
我很多的心血呢，我可不想一时心血来潮就给玩坏了，这跟心软无关，纯脆是为
了多享受一段时间。

　　我开始按照三浅一深的手法抽动着。

　　慢慢得，竹儿进入了享受的状态中，不断发出娇媚的叫床声。

　　「啊……主人……不要……」

　　「不要什么呢，是不要干了吗？」我戏虐的说道，将胯下的巨龙从竹儿的穴
口抽离。

　　「啊啊……讨厌……」忽然从天堂跌下来。竹儿用她那双大眼睛幽怨的望着
我。

　　「说吧，究竟是不要什么？」

　　「不……不要停……不要停！请尊贵的主人，使用奴隶淫贱的身体吧！」竹
儿忽然放开矜持，说道。

　　「这才对嘛。」我将巨龙再次捅进竹儿的小穴，心中高兴的想道：「看来对
这对姐妹的调教，已经接近成功了。」


　　　　　　　　　　　　　　淫皇贼帝　第四章

　　「小妮子，你的下面很紧嘛，夹得我真舒服。」我一边抽动，一边淫笑着说
道。

　　「啊……主人……不要再羞辱奴婢。」竹儿红着脸道。

　　「小妮子，其实我从第一眼看见你就知道你是个小淫妇了，你自己说，你是
不是很渴望被别人狠狠践踏啊？」我咬着竹儿的耳垂，说道。

　　「不……不是……」竹儿用细如蚊咛的声音说道。

　　「不是吗？」我猛得挺了几下腰，将巨龙撞入竹儿的花心深处，插得竹儿不
断呻吟，说道：「那会在岳州，我深夜潜入你们住的客栈，本想看看就算了，没
想到却看到你这小妮子背着自己的妹妹在深夜手淫的场面哦。」

　　「啊……讨厌……」竹儿羞红着脸，说道。

　　「当时我看你那么的投入，不忍心打扰你，小妮子，你是不是要好好谢谢主
人我啊？」

　　「嗯……奴婢……」

　　「其实说起来我还要感谢你呢，要不是你这小妮子为了背着自己的妹妹手淫
而跟她分开睡，我还真没这么容易就制住你妹妹。」

　　「啊……啊……主人……」

　　「然后我就给你留下书信和你妹妹身上的肚兜，让你一个人去指定的地方找
我，想不到你这小妮子如此听话，真的一个人乖乖来了。」

　　「主人……当时……」竹儿银牙轻咬，说道。

　　「其实，你明明知道要是一个人来得话十有八九会被我狠狠践踏对不对？」

　　「主人……不要说了……好羞人……」竹儿摇着脑袋，湿淋淋的长发抚过我
的脸。

　　我嗅着竹儿的发香，一边加快抽插的速度，一边说道：「我调查的很清楚，
当时在岳州，有一位号称」一剑震江山「的南宫大侠跟你师门相厚，你完全可以
求他相助，结果你没有，反而还先去洗了个澡，打扮得漂漂亮亮的前来找我。」

　　「啊……讨厌了，主人你跟踪我……」竹儿恍然大悟，一想到自己当时的表
现，脸更红了。

　　「你来找我，其实根本就是想被我干，然后被我狠狠践踏，对不对？」我一
转原先温柔的语气，忽然严厉的说道。

　　「啊……是……是的。」竹儿慌乱的说道。

　　「哈哈，还说自己不是小淫妇，才１７岁，就想要男人了。」我哈哈大笑着
说道。

　　「啊……主人……轻点……奴婢……奴婢。」

　　「其实，你的内心里，就希望被男人日干夜干，被支配着，被束缚着，对不
对，小淫妇。」我说着，从后面抱起竹儿的娇躯站了起来，将她的两条玉腿打开
成「Ｍ」型，胯下的巨龙再次插入竹儿的玉门之中。

　　「啊！主人！竹儿是小淫妇，请主人狠狠践踏奴婢。」竹儿被我插得不断呻
吟，忘情得大叫着。

　　「嗯……主人……好棒……奴婢好舒服……」

　　「真是个小淫妇，想舒服的话，就自己扭吧。」我笑着命令道。

　　「是的，主人……」竹儿开始费力的扭动着自己的腰肢。

　　「好乖，哈哈哈。」我抱着竹儿，来到外屋。

　　此时的梅儿，因为拼命忍着便意，美丽的胴体冒出了大量的汗水，清纯的脸
孔也憋的通红。梅儿见到竹儿被我以这种姿势抱了进来奸淫，忍不住「啊」了一
声，别过脸不敢再看。

　　我一面让巨龙在竹儿的玉门中横冲直撞，一面观察梅儿的反应，发现这小妮
子连脖子都红透了。

　　这小妮子还真是害羞呢，哈哈，我加快了抽动的速度，巨龙抽动着，带起一
串串水声，插得竹儿不断的浪叫。

　　这可苦了梅儿小妮子，她想将耳朵堵起来不听的，可双手被捆着根本挣扎不
了，一阵阵淫声浪语传到她的耳中，梅儿感觉自己的小腹轰得一下，热了起来。
这样一来，便意更加强烈了。梅儿只得哀求道：「主人，饶了奴婢吧，奴婢不行
了……呜呜……让奴婢去……」

　　我来到梅儿的身后，看到她那不停蠕动的小菊蕾，知道时候就要到了，于是
我也进入了最后的冲刺之中。

　　「啊……主人……不行了……奴婢……奴婢……」竹儿被我插得两眼翻白，
身体一阵颤抖，大声娇叫着。

　　「主人……奴婢也……不行……要去了……」梅儿听见姐姐的叫声，再也忍
不住了，也一声娇叫，几乎跟竹儿同时攀上快乐的顶峰。

　　只见梅儿那可爱的后庭先是缓慢打开，美丝的肛门慢慢打开，接着一股黄色
液体激射而出，喷进她下面的水桶里，然后一些小块小块，黄黑色的物体也跟着
喷射出来，「辟里啪啦」地落到水桶之中。

　　梅儿双眼翻白，连脚掌都蹦直了，娇小的身体一阵阵的抽动，整个人都虚脱
了。

　　这小妮子的后庭的确是极品，连排泄都能让她达到高潮，我满意的想到。我
的目标就是通过不断的调教，开发她那敏感的后庭，让这小妮子边变成一个完完
全全的肛交奴隶。

　　想着想着，我也兴奋起来了，巨龙狠狠抽动几下，将精华全部喷入竹儿的花
心里面。

　　我将软下来的巨龙从竹儿的身体里面拔了出来，将竹儿还在不停得向外流着
精液和淫水的小穴凑到梅儿的小嘴边，说道：「小妮子，别装死了，快点为你姐
姐舔干净。」

　　梅儿有些虚弱的喘着气，张开小嘴，对着竹儿的玉门吸了下去。

　　「妹妹……」竹儿眼看着自己的妹妹吮吸着自己的玉门，全身又猛得颤抖一
下，迎来了一个小高潮。

　　梅儿将竹儿玉门里面的东西全吸到自己的嘴巴里面，等着我的命令，腮帮子
圆鼓鼓的，说不出的可爱。

　　「好，现在你可以喝下去了，这可是主人和你姐姐的精华啊，喝下去以后会
变得更漂亮的。」我戏虐的说道。

　　梅儿听到我的命令，喉咙一动一动，将含在嘴里的东西全部咽了下去。

　　我满意的点了点头，走到外屋的床上，先将瘫软在怀里的竹儿放下，解开她
身上的绑绳，清洗干净身体，让她仰面躺在床上，然后走到梅儿身边，将她也解
下来一样清洗干净，将梅儿面对面放到竹儿的身上。

　　接着，我开始为她们揉着之前被绳子紧缚的部位，让血液流动起来，这也是
为了保护她们娇嫩的身体，不要流下痕迹什么的。当然了，我也不会放过趁机揩
油的机会，弄的两个妮子呻吟不止。

　　等揉完了，我将两个妮子摆弄成搂抱在一起的样子，用绳子将她们的大腿分
开，叠着绑到一起。

　　然后又将她们的小蛮腰和雪白的脖子固定住绑好，这样一来，两个小妮子就
被我捆成脸对脸，玉门跟后庭都大大分开的耻辱姿势。

　　我来到她们的脚边，将重新恢复精力的巨龙对准梅儿已经洗干净，还散发着
阵阵香气的后庭，低喝一声，捅了进去。

　　梅儿的后庭和玉门同样的柔软，而且还会不停的蠕动，再加上紧的要命，敏
感非常，怪不得让我如此爱不释手。

　　「好紧啊，乖乖小梅儿，你的后庭真是让人百玩不厌。」

　　「呜……呜……疼啊……求主人怜惜奴婢。」梅儿哀求道。

　　梅儿柔软的哀求声让我更加的兴奋，我两手抓住梅儿白嫩的后臀，一下下的
冲击着，口中说道：「竹儿小妮子，去吻吻你妹妹。」

　　「是的，主人。」竹儿答应着，一口吻住梅儿的小嘴，将舌头伸进梅儿的嘴
中搅拌着，两姐妹的小香舌很快就交缠在一起了。「呜！呜。」可怜得梅儿现在
只能发出含糊不清的呜呜声，连求饶也不行了。

　　我继续冲击着感受着梅儿美妙的后庭，口中说道：「太爽了，梅儿小乖乖，
你的后庭简直就是极品啊。」

　　梅儿在我跟竹儿的双重攻击下，很快就进入了状态，玉门处流出了大量的液
体，又一次泄了身子，而我也在梅儿那美妙的后庭里，射出了我今天第Ｎ发的精
华。

　　完事后，我躺在床上，用手搂着竹儿，梅儿这两个绝色双胞胎相拥而睡，过
了美妙的一天。


　　　　　　　　　　　　　　淫皇贼帝　第五章

　　「幻觉，都是幻觉，吓不倒我的！」

　　「哗啦」一声，一桶凉水浇在我的身上，我身上有些单薄的衣服被凉水一浇
之下，让我立刻就有了一种寒冷刺骨的感觉。

　　「老实点！」「大夜里的鬼叫什么，找死吗？」两个凶恶的声音传到我的耳
朵里面。

　　要说我现在所处的位置，各位看官肯定想不到，我可以来形容一下。黑暗的
小屋，三面都是坑坑洼洼的墙，另外一面是一排粗糙的木栅栏，木栅栏对面的墙
上有个小气窗，寒流从这小气窗里面涌进来，屋子里的空气潮湿阴冷，还散发着
一股腐朽的味道，屋子里面铺了点稻草，上面还有一床已经发了霉的被子，稻草
里面爬满了各种五颜六色的虫子，就在屋子的角落里，还有一碗发臭的饭菜，上
面趴着一只打盹的大老鼠……

　　天堂啊……真的是天堂啊……

　　想到这里，我不禁泪流满面，老天啊，你不是要玩死我吧。

　　我到底做错了什么了？

　　要是我真的在作案现场被抓个现行，那我认了，但问题在于，我不过就是路
过看看热闹，这也至于被抓进来不成？

　　那么多大风大浪都闯过来了，没想到在这么个小河沟里面翻船。

　　人生真的好奇妙啊……

　　「小子，瞎嘀咕什么呢？赶紧给老子睡觉，不然老子打断你的腿！」那个凶
恶的声音又响了起来。

　　我缩缩脖子，忍着呕吐的感觉，找个一个还算干净的地方盘腿坐了下去。掐
了个法决，开始运气打坐。

　　片刻之后，感觉丹田中一股热流缓缓升起，虽然微弱，但至少身子是暖和不
少，热流漫步体内，运形一周之后，我觉得舒服了许多，原本有些麻木的头脑清
醒过来，开始回忆起这件事情的前因后果。

　　那是三天前，我外出为两个小妮子购买日用品，走到闹市区，只见一个老态
龙钟，满头银丝，撑着根拐杖的老人倒卧在墙角，他的身边立着一根细竹杆，上
面悬挂着一条白帛，上面龙飞凤舞的写着几个大字：死生天定，由不得我，我断
生死，由不得天。

　　当真是狂得可以，我一向不信命运啊，卦相啊这种虚无缥缈的东西，但这次
我却很好奇，想找那人算上一算。

　　因为我发现，那老人两眼眶空洞，竟是个瞎子。瞎子也能给人看相不成？以
我在江湖上这么多年的经验，这人若不是江湖骗子，就是真有真才实学，左右现
在无聊，不防一算。

　　想到此处，我走到那老瞎子面前，说道：「老丈，可否为我看个相。」

　　没想到那老瞎子理都不理，竟然转了个身，换个更舒服的姿势躺下，不到片
刻，既然发出呼，呼的声音，睡觉了。

　　我站在那里，不禁又好气又好笑，有心拂袖而去，但一转念，想到汉朝功臣
张良，在求学时曾遇黄石老人，三次为其穿鞋，最终得到黄石老人垂青，授予兵
书战法，终成一代名臣，古人都有如此的胸襟，难道我就没有不成？

　　历史上这样的例子很多，我想来想去，都觉得值得一试。

　　不怕各位看官笑话，我这个淫贼，第一大爱好是淫，这没什么可说的，而第
二大爱好却是看书，三教九流，诸子百家，只要是书，都在我涉猎的范围之内。

　　老人躺在那里呼呼大睡，而我则在旁边垂手而立，不觉日已西沉。那老人似
乎是睡够了，他伸了个懒腰，从地上爬起来，摸索着他那个细竹杆，我见到这种
情景，连忙将竹杆递到老人的手中。

　　老人嘴角抽搐一下，似乎笑了笑，说道：「伸手。」

　　我愣了一下，说道：「不知老丈要看哪只手。」

　　「男左女右，当然伸左手了。」老人没好气的说道。

　　我连忙伸出左手，老人两手托着，左揉右捏了一阵，忽然转头就走，脚下生
风，片刻功夫，已经走出老远。

　　我一惊之下，连忙出言询问道：「老丈，这是何意？」

　　老人哼了哼，远远飘来一句：「你掌天下人命运，又何必前来问我。」

　　我在原地楞了许久，才回过神来，细想之下，仍然不解其意。

　　正在这时，只听到隔壁的院落忽然发出一阵女性的呜呜声。这声音我熟悉的
很，必然是女性被人堵嘴之后所发出的声音。想不到在这里都能遇上同道中人，
按照行里的规矩，见面应该要分一半吧。

　　我嘿嘿一笑，提身一纵，就攀到了院墙上，将头探过去，观看里面的场景。

　　里面的情景丝毫不出我的意料，一个看起来只有１５，６岁的少女正被一个
背着剑的蒙面的大汉按在地上，少女眼角含泪，哭得梨花带雨，娇嫩的俏脸涨的
通红，浅红的嘴唇被一团布条堵着。

　　少女的两条手臂盘绕着几道绳索，双手被反背在身后。外面浅绿色的衣衫已
被解开，贴身的红色内衣扔在一边，胸前一对的莲花般雪白的乳房上两点幼嫩的
红樱桃挺立起来。腰间两道优美的曲线划向雪白的长腿，下身神秘的黑森林随着
小腹的起伏在微微的蠕动着。

　　我阅女无数，自问自己对美女已经很有抵抗力了，但见到这少女的娇脸，下
面的兄弟还是忍不住硬了起来。

　　「呜……好疼！」我忘了自己是趴在墙上了，胯下的兄弟狠狠一下撞在墙面
上，疼得我倒吸一口凉气。

　　「什么人！出来。」

　　那蒙面大汉应该有不俗的内功，我不过才发出这点声音，他居然都听见了。

　　我虽然武功低微，但眼力却是不凡，隔得很远，就已经看到那大汉手中扣着
几枚奇形怪状的暗器，心知就算此时逃跑也不见得跑得掉，还不如老老实实的出
去为好。

　　「误会，误会啊，大家都是同道中人，要团结一致，哈哈，团结一致。」我
笑了笑，走了出去。

　　「你是哪的，报上名来！」蒙面大汉丝毫不为所动，他紧紧盯着我的动作，
厉声说道。

　　「在下不过是江湖上的无名小卒，贱名不入前辈法眼，不过在下的师夫就是
号称淫尽天下少女心，玉树临风，一朵梨花压海棠的小淫虫：周伯伯」

　　「……」

　　那蒙面大汉上上下下打量我一阵，应该是看出我的武功实在差劲，对他没有
什么威胁，当下不耐烦的挥挥手，说道：「既然是同道中人，这次就饶了你，快
滚！别打扰老子办事。」

　　「是是是……晚辈这就告退，前辈慢用。」

　　我一面说着，一面在心里想道：「奶奶的，如果不是因为这次出来的匆忙没
带上药，老子一定不会放过这小美人的，你这混蛋给我记住了，别落在老子的手
里，到那个时候老子给你灌超量的春药，然后把你塞到母猪窝里面去。」

　　我一边向后退，一边将身体绷直，随时准备跑路，防止他忽然下手。刚刚退
出门口，就听见里面忽然响起一声杀猪般的惨叫。「靠，叫得跟猪一样，看来把
你扔到猪窝里面还真扔对了。」我恶毒的想道。

　　多年之后，我回想起这件事的时候，还是会觉得奇怪，不知道当时明明已经
走出门的我，为什么在听到那声惨叫的时候会鬼使神差的又踏进门内。

　　就是这一脚，改变了我的一生。

　　那原本应该毫无反抗能力的少女，此时已经挣开了全身的绑绳，一手扣住那
蒙面大汉的脉门，掌力一吐，只听「嘎喀」一阵骨裂声响，少女已将蒙面大汉的
手腕捏碎，那声惨叫就是此时发出来的。

　　我鬼使神差的踏进门，第一眼就看到少女伸出玉臂。「刷」的一声，拔出蒙
面大汉背上的长剑，已极快的速度在那大汉身前一抹，只见一道白光闪过，长剑
在那大汉颈项一抹而过，带起一串细密的血珠，内功不弱的蒙面大汉居然连反应
都没反应过来，就已经身首分家，死得不能再死。

　　看着那大汉还往外喷血的身躯，我忽然感觉到一阵恶心，我长这么大，第一
次看见杀人的场面，没当场吐出来已经很不错了。

　　少女的长剑已经架到了我的颈上，她身上沾了不少那大汉喷出来的鲜血，衣
衫不整，一脸春意，但眼中却是寒光四射，冷得不能再冷。我完全有理由相信，
只要一言不合，这杀人不眨眼的少女马上就会送我超生。

　　「投降？或者死在这里？」少女冷冷的说道。

　　主角：我抗议！好男儿视死如归，我绝对宁死不降，死就死啦，十八年后又
是一条好汉

　　老狼：很好，你如果真那么想死，我马上就送你超生，然后在另一个新的故
事里让你继续当主角。

　　主角：狼大果然明查秋毫啊，不过我可不可以问一下，下一个新的故事叫什
么名字？

　　老狼：新的故事我保证名字拉风，无人不知无人不晓。

　　主角：哈哈哈，那我绝对没问题啊，好了，那个什么什么女，你尽管杀吧，
老子要去新故事里当主角去了。

　　老狼：顺便说一句，新故事的名字叫「大话魏忠贤」

　　主角：（做五体投地状）我投降，我投降……


　　　　　　　　　　　　　　淫皇贼帝　第六章

　　我自问自己没有做「天下第一死太监」的勇气，所以干净利落的决定投降，
这没什么可耻的，要知道，什么都不比小命更重要了，钱没有了可以再挣，美人
没有了可以再抢，小命要是没有了可就什么都没有了。

　　至理名言啊。

　　我一边高举双手，一边用眼睛偷偷瞄着少女的娇躯，脑子里恶狠狠的想着，
小妮子，这次算你厉害，等你落到我的手上……哼哼。

　　我的脑袋里很快就浮现出这美貌少女被绳子紧紧捆绑着，叉开大腿，在我胯
下哭泣求饶的样子，不知不觉的，我的下面，居然硬了。

　　少女何其精明，很快就注意到了这一点，只见她的俏脸一红，长剑翻转，剑
柄重重打在我的后背上，我只觉得眼前一黑，就晕了过去，等到醒来的时候，就
已经出现在那个黑暗的小屋子里面了。

　　待到功力运转了三周天，我收功起身，只觉得神清气爽，暗想这套内功法门
虽然打架不成，但对回复精力还是很有效果的，８年前我从那老不死的储藏柜里
面翻出这本名叫「如意神功」的武功秘籍的时候，这书早就已经破破烂烂，上面
积满了尘土，纸张发黄，还散发着一种酸味，里面的书页都残缺不全的，天知道
放了多少年了。

　　当时我跟几个游民打架，结果让人家狠狠揍了一顿，那个老不死的连理都不
理我，我一时气愤之下，也不管这玩意是好是坏，先练了再说，这些年下来，总
算是有了不少的成绩，尤其是我发现，每当我跟女子交合的时候，小腹中就会有
一种类似于气的东西涌上来，这一年以来，每当我搞到了一个新的女子之后，我
的功力就会强上一分，不过这强实在是有点自欺欺人罢了。

　　额……不知道床上功夫变强算不算。

　　正在胡思乱想之时，我忽然听到前方似乎隐隐约约传来一阵肉体的碰撞声，
隔着木栏，是个走道，再前面隐约有些光亮，可惜看不清楚。

　　我盘腿坐了下来，闭起双目，引导着体内的气灌向眼耳，片刻之后，再睁开
时，眼前的情景已经一览无遗。

　　原来，前面也是一间跟我所住的类似的小房子，透过目栏，可以看到一个浑
身赤裸的娇小女子跪在地上。

　　她的两手被铁铐铐在身后，脚踝上也同样锁着铁链，双腿曲起，被人摆成伏
地挺臀的姿势。

　　女子的眼睛上被蒙着一块黑布两边的布条在她的脑后打结，勒得很严，在这
种光线下，真可谓是目不见物了。她的小嘴被一个类似于马撅子的东西撑开，白
色的香津不断的滴落下来，在地上形成一小滩水迹。

　　因为黑布和马撅子的关系，我无法看清楚这女子的面目，只能从她暴露在外
的脸型上推断出她应该有着不错的容貌，女子的身材很好，皮肤雪白，胸前的一
对玉兔坚挺饱满，小腹健美的没有一丝的赘肉，两条修长的美腿让人忍不住想要
把玩一番，一个大汉正从后面抱着抱着女子的腰，小腹啪啪的撞击着她的屁股，
随着身体剧烈的摆动，女子胸前的玉兔一摇一摇。说不出的娇媚动人。

　　大汉身上流出的汗水啪嗒啪嗒的滴在女子的背上，显然已经运动了一段时间
了。只见他上。老杨似乎很喜欢这姿势，脸部已经兴奋的扭曲变了形，呼吸也开
始变的急促，他的手掌一边拍打女子雪白的屁股，发出一阵清脆的啪啪声，一边
马不停蹄的大力快速抽插，女子雪白的后臀被拍变得红通通的，性感的小嘴里发
出雌兽一样低低的呜呜声。

　　女子似乎是被灌了药，全身香汗淋漓，丰满的后臀高挺着一摇一摇的，还在
迎合着大汉的抽动，大汉脸色红润，看起来也是兴奋的很，他似乎很喜欢着个姿
势，直到他呼吸急促起来，随着一声闷哼射出他的精华时，都没有换过。

　　大汉趴在女子的身上，喘气如牛，似乎已经到了极限，片刻之后，他才站了
起来，从女子的玉门之中抽出已经软趴趴的兄弟，到这时，我才看清女子下身的
情况，只见她原本娇嫩的玉门周围已经有些发黑，玉门中的阴唇微微外翻，粘滑
的白色液体不断从交合的缝隙中渗出，看起来很有些凄惨。

　　大汉牛喘一阵，似乎又来了精神，继续抱着女子的身体，上下其手抚摸那滑
腻柔软的肌肤。似乎还想再来一炮，正在这时候，一个之前我听过的凶恶声音传
了过来。

　　「干你娘嘞，又不等我就独自享用了。」

　　大汉似乎是被吓了一跳，全身一激灵，等见到说话那人从阴影里走出来的时
候才算是送了口气，说道：「干！杨三你这畜生想吓死老子不成？」

　　那个叫杨三的大汉嘿嘿淫笑着走到女子跟前，掐了一把女子挺立着的玉兔，
口中说道：「啧啧，真是有弹性，被咱们兄弟玩了那么久既然还这么挺，真看不
出来，刘大哥的花样还不少呢，把这么一个娇滴滴的千金小姐绑成这种样子。」

　　刘大不满的说道：「跟你说了多少次了，现在这婊子已经不是什么千金小姐
而是罪臣的家眷，圣上仁慈不杀她，已经下旨将她送往礼教坊悔过自新，你又不
是不知道。」

　　杨三嘿嘿笑着说道：「大哥教训的是，嘿嘿，小弟总想着当初这小婊子还是
官家小姐的样子，一时没管住自己的嘴，小弟欠打。」说着，杨三装模作样的用
手在自己脸上打了一下，可惜声音轻得连自己都听不见。

　　他一边揉弄着女子的玉兔一边说道：「想当初这小婊子总摆出一付高高在上
的样子来，仗着她那个死鬼老爹是刑部侍郎不把咱哥俩放在眼里，现在还不是乖
乖的翘起屁股任咱哥俩个玩。」

　　刘大哼了一声，手上用力，狠狠打了一下女子的后臀，留下一个鲜红的手掌
印，女子被马撅子勒住的嘴里发出一声悲鸣，原本低垂着的额头猛得抬起，长长
的秀发在脑后甩动着。

　　刘大说道：「只可惜明天这小婊子就要被送到礼教坊去了，留给咱们哥俩享
受的时间可不多啊。」

　　杨三淫笑着说道：「这有什么，不瞒大哥说，小弟已经悄悄打听过了，这小
婊子在那里不过三钱银子，便宜的很呢。」

　　「干，那不还是要花钱，怎么比得了现在白玩来的划算。」刘大不满的说。

　　「是是，大哥说的对。」杨三连忙说道：「那就趁着现在，咱哥俩再好好过
过瘾。」

　　「那是，反正这小婊子送到那里以后，不出个把月就得让人干大肚子，还不
如让她怀上咱们哥俩的种。」刘大兴冲冲的说着，连裤子都没脱，就拉下一点，
掏出自己胯下重振雄风的兄弟，抵在那女子玉门处，一动腰身，小兄弟就滋溜一
声，滑进女子体内。

　　「我说大哥，你这样也賊不够意思了，刚才你明明已经打了一炮，怎么还抢
啊。」杨三没想到刘大这么急色，连忙说道。

　　两人争吵一阵，终于达成协议，刘大将自己的兄弟退了出来，换上杨三的，
杨三一边干着女子，一边说道：「大哥，刚才我好像看到对面的牢里面有人。」

　　「哦，那个啊，听大堂的兄弟说，快退堂的时候，有个长得跟天仙似的美人
押过来的，说是什么淫贼，一开始主簿大人看这人长得一股子书生气还不相信，
没想到那少女不由分说将大人拽进内室，没过多一会儿主簿大人就走了出来将这
人关押到这里了。」刘大说道。

　　「哦，有这等事，那美人有多漂亮？」杨三搀着脸说道。

　　刘大摇摇头说道：「干，我怎么知道，我也是听人说的，只知道那会看见她
的人都这么说。」

　　「哦，那主簿大人运气可真好，能跟这么漂亮的……嘿嘿嘿。」

　　「干，你怎么满脑子都是这东西，我看实际上可不是那么回事的，知道赖二
吧？」刘大说道。

　　「就是那个色鬼？」

　　「当时赖二就是凑上去轻薄人家几句，也不见那少女有什么动作，那小子就
捂着下身趟下了，刚才我听人说，那小子这辈子不能人道了。」刘大说道。

　　「啊，那么厉害，这女的究竟是什么来头？」杨三打了个寒悸，心里想道：
居然还有这么狠的女的，不过说了两句而已，就要废了对方。

　　「我可不敢问，不过看起来来头不小，连主簿大人出来后都对她客客气气，
只是那少女出来的时候好象在发火，说什么：废了那么大的力气，居然没抓到正
主，只抓了个小喽喽什么的。」刘大思索一阵，才说道。

　　「小喽喽？小喽喽！有没有搞错，我居然只是个小喽喽！」听两人这么说，
我顿时觉得怒气填胸，愤然想道：「那小妮子也太不识货了，我长得这么帅，居
然只是个小喽喽……」

　　不过这两人的话我也听明白了，这里应该是衙门的牢房，只是不知道究竟是
开封府的还是大理寺的，要是开封府的可就搞笑了。

　　我刚刚才淫过那府尹的女人，啧啧，现在想想，那小妮子也算不错了，如果
不是身体太柔弱的话，没准我就收了。那个少女如果我没猜错的话，十有八九是
刑部的密探。

　　因为只有刑部密探才会隐瞒身份并且拥有命令当地衙门抓人的权利，另外就
是关于少女嘴里所说的没找到正主的问题，我想她当时没有反抗应该是因为想要
引个更有来头的人来一网打尽，没想到人家没来，唉，这样一想，我当时实在不
应该再回去看的，以我的轻功，未必就会被那女煞星追上。

　　好奇心真是害死人啊。
----------
                           淫皇贼帝　第七章

　　也不知道过了多久，刘大和杨三在那女子身上发泄够了欲望，心满意足的离
开了，牢房中又安静下来，只剩下那被束缚着的女子全身瘫软的躺在草堆上，她
的屁股高高的翘着，雪白的美臀上满是黑乎乎的手印，她的两条玉腿大张着，玉
门跟后庭都已经红肿着而且糊满了粘乎乎的精液，同时白色的精液的精液还在不
断从她的玉门和后庭里流淌出来，可想而知她之前遭受了怎么残酷的待遇。

　　女子胸前的一对玉兔已经布满了抓痕和指印，她眼睛上的黑布和嘴上的马撅
子仍然没有拿下来，女子似乎已经没有什么知觉了，只有雪白的喉头仍在不断的
吞咽着，显示她还活着。

　　似乎是狠了一点啊，我在心中想道，不知不觉，我的视线开始扫视起这女子
的全身来，照我的眼光来看，这个女子应该属于那种身材优美的类型，估计长得
应该不算漂亮，不然的话，那两个人不会一直蒙着她的眼睛，奶子够大够挺，不
过看情景已经被玩了很久，隐隐有下垂的趋势了。

　　玉门就不说了，黑不拉叽的，至少被干了几百次了，这两人估计也不懂得保
养，没有好好的为女子清理一下，让女子本来还算漂亮的玉门接近报废，后庭还
算鲜嫩，褐色的菊花一张一合的，仿佛是小嘴在喘息一样，实在是有点意思，如
果我预料不错的话，这个可怜的女子在今后很长的一段时间里就要靠出卖后庭过
日子了，啧啧。

　　正在我胡思乱想的时候，杨三又重新推开门，将一个铁制的食盆放到了女子
的面前，见那女子毫无反应的样子，不禁有些恼怒，踢了一脚女子高翘的臀部，
厉声说道：「装什么死，又皮痒了是不是？」

　　女子明显抖擞一下，似乎是很害怕的样子，慢慢的爬起来，垂着头坐好。

　　「这才对嘛，老子哪天不是这样干你，这要都受不了，等到了礼教坊，你还
不被人活活操死，干！」

　　杨三伸手将食盆送到女子的脚边，又将女子脑后的链子解开，把马撅子连同
着大量女子的口涎拿了下来，口中说道：「小母狗，吃饭了。」

　　「呜……呜……啊……」

　　女子因为下腭被长时间撑开的关系，又酸又疼，连合上嘴都办不到，更不要
说说话了。

　　「应该要说的话呢？你这只不知廉耻的母狗。」杨三抓着女子的头发，大声
说道。

　　「呜……谢谢……」女子低声抽泣的说道。

　　「哼，快吃吧。」

　　我靠，不是吧，你小子让人家吃饭，不但蒙着人家的眼睛，连背在后面的手
都不给人家解开，让人家怎么吃啊。

　　还没等我想明白这个问题，就看见那女子温顺的俯下身子，就好像是只真的
母狗一样，将脸放得很低，小巧的嘤鼻皱了皱，似乎是在搜索着食物的味道，很
快了，她就已经确认了目标，女子用自己的双膝跪着，整个身子俯了小来，后臀
翘起，将脸凑到食盆的前来，完全依靠着牙齿和舌头在进食，一边咀嚼着，一边
从嘴里发出呜呜的声音。

　　我靠，不是吧（老狼：……台词重复了吧……）看到如此淫虐的场面，我的
下面立刻就硬了。

　　够黑暗，够刺激，我喜欢，如果不是身陷牢笼，我肯定二话不说，扑上去跟
那小子烧黄纸结个拜先。

　　那杨三看了一会儿女子进食的场面，满意的点了点头，忽然转过身，朝我走
了过来。

　　我靠，不是吧（老狼：……）莫非他知道我心里想什么，这么迫不及待的跑
过来跟我结拜，等等，不对，我这还在牢里面呢。

　　等等，他拿着链子干什么，怎么笑得那么暧昧……

　　我靠，不是吧（老狼：……我没说的了……你如果在不换新的台词我就换人
演了。）

　　不要啊，我承认自己长得很帅，很有魅力，很阳刚，而且喜欢黑暗，喜欢虐
待，但那是虐待别人啊，我可不想被人虐待，尤其是男人，我没有龙阳之癖啊。

　　难道是因为这段时间上了女人以后没有去给老不死的烧张纸，那老不死的阴
魂生气了不成？

　　很快了，我就感觉到一条链子拴到我的脖子上，救命啊，我只是喜欢母狗，
但不喜欢当狗啊，老不死的，啊，不是，师父您老人家息怒啊，大不了我出去以
后给你扎十个八个美女烧给你好了，我不要当狗啊！

　　「小子，你嘀嘀咕咕说什么呢，快走吧，我们大人想见你。」杨三一脸不满
的说道。

　　哦……是我理解错了吗？

　　出了牢房，我被人蒙上眼睛，塞进一辆大车里面，很快的，车子就开始动了
起来，我发觉自己被人一左一右的夹在中间，再加上手脚都被铁链子锁住，很快
就断了逃跑的念头。

　　真是奇怪，他们大人要见我，直接在衙门里面审讯就好了，为什么还把我搬
到别的地方去，经过一开始的慌张之后，我很快冷静下来，因为我知道，这些人
至少不会杀我。

　　什么？为什么我会知道？你想想啊，如果你已经决定要杀一个人，还用如此
大费周章的又蒙眼睛又选择在深夜里偷偷转移吗？小命保住了以后，我也就不担
心了，随着大车一路颠簸，我很快就沉沉睡去。

　　等我再睁开眼睛的时候，已经身处一个大厅之中，大厅清幽雅致，两旁放满
了各式各样的盆景，幽雅宁静，颇具心思。

　　大厅正中的水晶桌椅上已经摆放好了各色菜肴，就连盛放菜肴的碗碟和酒杯
也全部是水晶所制成，我自问自己这几年来在江湖上走动已经算是见多识广，但
这种场面也是头一回见到。

　　在主位上，坐着一个男人，质地精美的蓝色锈龙锦袍显示出他超人一定的权
势和地位，做工考究的裁剪凸显出他英伟的身姿，他拥有一张几近精致的面孔，
和他雍容华贵的气度配合的相当默契。

　　不知道这么说是不是算我自恋，我总觉得，我长得跟眼前这人有点相象。

　　「兄台醒了？来来来，快请入坐。」那蓝袍人见我醒了过来，很热情的招呼
道。

　　「这里是……」我装出一付迷惑不解的样子，问道。

　　其实，不用问我也已经猜得八九不离十了，如此雅致的大厅，水晶制作的桌
椅碗筷，蓝色的锈龙锦袍，在开封府，拥有如此权势，如此财富的只有一人，就
是当今皇帝的亲弟弟，陈王姬元。

　　有些时候，知道得多不如知道的少，知道的少不如装做什么都不知道。

　　一开始，这伙人如此隐密行事，必然是不想让人知道真正的身份，我可不会
傻乎乎的揭破，要知道，那些自以为聪明的人往往会死的很早。

　　不如眼前的这个笨蛋，自以为蒙着我的眼睛我就不知道还到了什么地方了，
非要如此显示一下自己的权势，连绣龙的锦袍都穿出来了，要知道，除了皇帝的
亲兄弟，其余的人穿着衣服可是诛九族的大罪。

　　要是这个笨蛋换身乞儿的衣服，跑到街边的小摊上给我买碗混炖面，我也许
还真不知道他是谁……问题在于，这个传闻中只知道整日花天酒地，没大脑的陈
王会这么做吗？

　　我还真是聪明啊，想到这里，我不禁得意起来。

　　陈王哈哈一笑，拍了拍手，只见四位身穿白色薄纱的少女，自里间之中缓缓
走出，我不由得睁大了双目，死死盯住不放。

　　四位少女俱是人间绝色，更难得的是各有各的美态，各有各的妖娆，望着眼
前的活色生香只要是正常男人便会心动，我这个淫贼自然也不例外，口水都快滴
到地上去了。

　　我这副好色的嘴脸自然没能逃出陈王的注目，他微笑着，大手一挥，四个美
人好象飞舞的蝴蝶一般，来到我的面前，半拉半抱的将我弄到陈王对面坐下。

　　四个美人都来到我身边身边落座。我嗅着由她们娇躯传来的衣香发香，暗忖
女人的诱惑力果真不可小觑。

　　我的视眼很快地在四个美人的胸前扫过，只见这四美胸前都很饱满，圆圆的
乳房将本就单薄的衣衫撑的鼓鼓的，似乎随时就会破衣而出，让我恨不得狠狠咬
上一口。

　　陈王一脸的笑容，对我说道：「兄台刚才不是问自己是哪吗？其实兄台应该
早就已经猜到了吧，不错，这里是陈王府，而我，就是陈王姬元。」

　　「……」看着陈王那双虽然笑着，但却精光四射的眼睛，我忽然觉得，也许
真正傻得那个人是我才对。


                           淫皇贼帝　第八章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文只发风月与色中色，未经允许，严禁转载。

　　写在前面：前一阵子，被公司的ＢＯＳＳ指使去山西出差，一来一回，再加
上休息什么的，一晃一个月就过去了，前两天才开始找到点感觉，继续把这个故
事写下去，想更新的时候才不幸的发现，网站居然登陆不上去了，实在是很郁闷，
到今天，才通过朋友知道能进入的地址，晚了很久，实在是很抱歉。

　　另：有朋友问老狼其余两部作品的名字，一个是仙剑虐侠传，一个是网游之
淫兽调教师，因为名字太长和老狼太懒的缘故，所以一直都用仙虐和网淫代替，
呵呵，目前这两个故事也开始恢复更新，有风月帐号的朋友可以去风月观看了。

　　其实这个故事写到后面，究竟是武侠戏还是宫廷戏，老狼也没想好，因为从
没有存稿的习惯……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　转瞬之间，无数的念头在我脑海中飞快的闪过，但都被一一否决掉了，哈哈
一笑，我装成一副色急的样子，一把揽过坐在自己右侧美人的纤腰，左手按在了
美人高耸丰满的胸脯上，那美人低低叫了一声，俏脸上充满了春情洋溢的动人表
情，看的我色心大动，一低头，就在那美人娇艳的嘴唇上吻了一口。

　　陈王倒是吃了一惊，不过他很快就反应过来，哈哈大笑道：「狼兄当真是游
戏花丛的高手，元万分钦佩，今日能结交狼兄这等不拘小节的人物，实在是元三
生有幸，来，元敬狼兄一杯。」

　　「不敢当，在下不过是江湖上一个无名小卒，怎么敢称高手二字，倒是王爷
礼贤下士，接纳天下群雄的光辉事迹，在下时时听闻，王爷真乃是当世周公啊。」
我连忙起身，手捧酒杯，与陈王碰了碰。

　　「那不过是朋友们的玩笑，狼兄何必挂怀。」陈王微微一笑，将酒一饮而尽，
接着说道：「向狼兄这等大才，虽久辱于淤泥之中，但终会崭露头角，元虽不才，
却斗胆请狼兄在此间住下，好让元能够早晚聆听教诲。」说着，陈王离坐，撩起
袍摆，单膝跪在地上，抱拳说道：「不知元可有此幸？」

　　「哎呀呀，怎能如此，王爷快快请起，这不是折杀在下了吗？」我从座位上
一跃而起，连忙将陈王扶了起来，续而跪在地上，双目含泪说道：「狼虽不才，
但也曾读过春秋，书中有云：良禽择木而栖，贤臣择主而适，如蒙王爷不弃，狼
愿效犬马之劳，鞠躬尽瘁，死而后已！」

　　「狼兄！」

　　「主公！」

　　妈妈的，实在是恶心的要命，我一边热泪盈眶的与陈王拥抱，一边在心里感
叹道：要不是老子从小就聪明伶俐，眼泪说来就来，今日吾命休亦。

　　再看看陈王，说了那么多酸掉牙的话，居然也脸不红气不喘的，实在是高手
所为。

　　「来来来。」陈王一脸喜色，拉着我坐下，吩咐四女道：「这位兄弟可是本
王的贵客，你们可要细心招待好了。」

　　四女连声应是，都向我身边偎依而来，其中一个美女伸手剥了一颗荔枝，含
在檀口之中，捧住了我的面颊喂了过来，我心念一动，已有计较，借机张开大嘴，
一口含住了美女的樱唇。

　　美女小巧的香舌将荔枝推入我的口中，两人的唇舌趁机纠缠在了一起，啧啧
有声的热吻，我两手伸出，将美人抱在自己的怀里，在她玲珑有致的躯体上游动
起来。

　　片刻之后，我已经不满足已经取得的战果，伸出两手分别抓住怀中美人白纱
的两边，左右一分，将美人身上的薄纱扯开，将手探入美人那浅绿色的胸围之内。

　　美人几近全裸的雪白胴体，凝脂白玉般柔润光滑的肌肤，在墙灯下闪闪生辉。

　　此情此景，让人血脉贲张。

　　陈王笑着说道：「夏萍，还不敬狼兄一杯？」

　　坐在我左侧的美人低身应是，用双乳夹着水晶杯，娇声道：「奴婢敬狼大人
一杯。」

　　酒液呈现出一种琥珀红色，在水晶杯的掩映中显得格外的瑰丽，我借着俯身
喝酒的时机，悄悄观察了一下陈王的表情，只见他虽然一脸笑容，但双目却显得
异常的冷静和理性。

　　不是我夸口，打小时候起，我就有了这种察言观色的本事，在这一点上，我
还真得感谢我家那个老不死的，如果不是他对我不管不顾，以至于我整日在江湖
上东飘西荡，在那种一句话说错就有可能人头落地的环境下生存下来，不知道是
我的幸还是不幸。

　　陈王的眼神让我心中一凛，要知道，他绝对不会真的因为赏识我而屈尊下交，
我自己是什么货色自己知道，除人玩女人，我还真没有拿得出手的东西，他为什
么找我来，到现在我也毫无头绪，与其无意义的猜测，不如赌一把算了。

　　我想到此处，一脸淫笑着用嘴咬住夏萍胸前鲜红的乳尖，右手悄然探入她用
来遮羞的短裙上，在她的一声娇呼中，我手上发力，将短裙粗暴的扯了下来，两
根手指探进美人的蜜穴中搅拌着。

　　怀中的美人全身一颤，但却没有挣扎，只是闭上眼睛，任由我轻薄。

　　此类事情，我可是身经百战，就算是三贞九烈的女子也经不住我的挑逗，更
不用说夏萍这种从小就接受训练的美人了。

　　我的手沿着她光滑的裸肩轻柔地抚摸着她丝绸般细腻柔滑的肌肤，夏萍的娇
躯在我的恣意抚弄下，发出情不自禁的战栗，不到片刻，小嘴中就发出荡人心魄
的呻吟声。

　　我翻身将夏萍压倒在地上，分开她的两条粉腿，再一把扯开自己的裤子，下
身一挺，早已挺立起来的兄弟就整根没入夏萍的体内。

　　夏萍性感的小嘴里发出一阵悲鸣，美丽的头颅高高扬起，透明的爱液夹杂着
红色的鲜血自合体处流下。

　　不是吧，居然还是处女，看她之前那副娇媚的模样，我还以为……算了，干
都干了，管他呢。

　　陈王显然没有想到我会当众淫乱，一时之间竟然楞在当场，直到夏萍发出那
声惨叫时才回过神了，他呵呵一笑，离坐起身，拱手说道：「狼兄勿怪，小王忽
然想起一件事情要去处理，先告辞了，这春夏秋冬四女是小王送给狼兄的见面礼，
请狼兄随意。」

　　我抽动两下，将夏萍软绵绵的娇躯翻转过来，摆弄成小狗一般的姿势，抓着
她雪白的俏臀在她身后飞快的抽插着，嘴里含糊不清的应了一声。

　　陈王脸色一暗，但很快又恢复成一脸笑容，轻轻带上门，出去了。

　　我凝神听着，确定他已经离开，这才吐出一口浑气，紧绷着的身体松弛下了，
发现自己的后背已经被汗水浸湿。

　　陈王啊陈王，你的确城府极深，可惜自视太高，对自己太自信了，如果是我
的话，我绝不会在离开的时候露出那种轻蔑的笑容的。

　　细滑粉嫩的花唇在卖力的吞吐着我胯下粗大的男根，些微的精液味道溷合着
处子的幽香，在空气中交织出一股淫秽的气息，我回过神来，开始在这初经人事
的处子身上施展起自己的手段来，不到片刻，夏萍就发出一阵阵情动的喘息声。

　　我们俩人就在众目睽睽之下缠绵起来，弄得另外三女尴尬万分，虽然羞涩，
但也不愿意落在姐妹的后面，纷纷脱掉轻纱，卸下内衣，露出全裸的雪白胴体，
凝脂白玉般柔润光滑的肌肤，在墙灯下闪闪生辉。

　　三女赤裸着，用饱满的胸脯在我的身后厮磨起来，诱人的娇嘘在我耳边断断
续续的响起。

　　这样的情况，就算是柳下惠也难以坐怀不乱，更何况我本身就不是什么正人
君子，送上门的美貌处女，岂有不玩之理？

　　一开始在陈王面前，我还有些拘谨，自他离开以后，便更加无所顾忌，全情
的投入到与夏萍的大战之中，不一会，就干得她哭叫着求饶起来。

　　这还只不过是开始，紧接着，春翠，秋雨，冬雪三女也被我一个接一个的拉
到桌子上开了苞，个中滋味，只可意会不可言传啊。

　　一晚上居然被我连破了四个上品处子，真是上天的恩赐啊，看来有工夫的话
我得去哪个神庙拜祭拜祭先。

　　我是越战越勇，四女都是处子破瓜，哪里经受的住，不一会便嘤嘤告饶，我
也有意分开享用，顺水推舟之下，便没有动四女的后庭，只在夏萍的小嘴里面发
射了一炮，心满意足的搂着四女滚到大床上，沉沉睡去。

　　待我睡熟之后，一个黑影从房粱上翻身落下，看着屋子里的满地狼籍，冷哼
一声，随后，掐了一个指决，整个身子居然开始缓慢下沉，不一刻，就消失在地
面上。

　　那个黑影怎么也不会想到，一直在假寐的我正在全神贯注，用感觉在追逐着
他的身影，等他完全离开之后，我冷笑了一下，心中想道：「陈王啊，陈王，看
来你对我还没有完全放心，不过没关系，我最喜欢的就是耍阴谋诡计了，看咱们
谁耍得过谁吧，不过在那之前，我可得好好品尝一下你送给我的这四个美人，嘿
嘿嘿嘿，哈哈哈哈。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）