浪侠杜洛传奇（三部）
第一武士（FirstWarrior）
作者：第一武士（FirstWarrior）
排版：皮皮夏
字数：30万
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-11-18 17:05 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　浪侠杜洛传奇之护花激情

　　第０１回：黑社会老大的宝贝女儿

　　杜洛尾随着那个高挑女郎走入电梯。在那女郎按了楼层后，杜洛才按自己的
楼层。她按的是十九，而杜洛的是十八，就是刚好在她楼下。

　　那女郎一头超酷短发，长得俏丽中带有一丝掘强。她身材确实是高人一等，
杜洛已经算是高大了，可是穿上了高跟鞋的她却与杜洛几乎一样高。

　　她身穿一件红色西装外套和黑色裤子，外套里只有一件白衬衫。她虽然穿的
简简单单，可是在她那高挑身材支撑下，却是令人眼前一亮。她并没有扣上衬衫
最上面的两粒钮扣，雪白的乳沟隐隐可见。她双峰虽然不大，但线条优美，与她
的身材配合的天衣无缝。

　　杜洛按好楼层后向她点点头，以英语发问，「日本人？中国人？韩国人？」
那女郎酷酷的一笑，以标准的牛津英语回答，「我来自香港。」杜洛马上以一口
流利的广东话回答，「原来你系香港人。」那女郎也用广东话笑着回答，「乜你
都系香港人咩？」杜洛摇摇头，「我四海为家，只能说是个地球人。」那女郎把
手伸出来，杜洛赶紧也伸出手与她一握，「你好，我是杜洛。搬入Ｍａｙｆａｉ
ｒ已经有好几天了。」

　　女郎也自我介绍，「我姓李，名叫文汐，这里的英国朋友都叫我Ｗｅｎ。Ｍ
ａｙｆａｉｒ这个公寓东方人不多，杜先生你来伦敦长住吗？」杜洛点点头，
「会在这里住一段日子。你不要那么见外，就直接叫我杜洛好了。」

　　李文汐把手收回来，「好的，杜洛。我就住在你楼上的１９０３，如果有需
要帮忙之处，上来敲我家门吧！」

　　杜洛大约三十出头，除了长得高大之外，颜值也是挺高的。他虽然英俊，但
却不是油头粉面的奶油小生，而是那种硬朗型的男子。他出众的外型使他挺受女
人欢迎，可是此刻他却看得出眼前这个李文汐对自己没有兴趣，她纯粹只是客套
而已。

　　此时电梯已经到达第十八层，杜洛向李文汐挥挥手就走出去，「谢谢你，Ｗ
ｅｎ。晚安！」

　　电梯门关了后，杜洛走了几步路就来到了他住的公寓。他把密码输入大门的
密码锁后，大门就打开了。他那公寓大约有两百平米，从大门一走进去就是大厅。

　　他从大厅的落地窗遥望着窗外的伦敦着名景点海德公园，欣赏了一下伦敦夜
景后才转身面对着大厅里的八十寸超高清电视。

　　那电视并不是在播放什么电视节目，出现在电视里的居然是李文汐。只见她
走入一间比杜洛还要大的单位，把皮包放下来后就脱下外套。

　　杜洛喃喃自语，「不错不错……用了高清摄像头影像效果果然不错。」他拿
着一个遥控器，不管李文汐走到哪个角落，他都可以切换到能够拍到伊人的摄像
头。看来他已经在李文汐家里每个角落都装了摄像头。

　　他继续自说自话，「李文汐，二十三岁，留英华裔着名服装设计师。二十岁
就毕业於伦敦圣马丁艺术与设计学院，是那年学院里名列前茅的优秀生。毕业后
立刻被英国奢侈品牌博柏里Ｂｕｒｂｅｒｒｙ聘请担任初级设计师一职。圣马丁
出过不少名设计师，包括斯特拉麦肯尼ＳｔｅｌｌａＭｃｃａｒｔｎｅｙ，阿历
山大麦昆ＡｌｅｘａｎｄｅｒＭｃＱｕｅｅｎ这几个时装界的殿堂级人物。李文
汐能够获得博柏里的聘书可真是理所当然的事。」李文汐此时已经走入主卧室，
背对着摄像头把白衬衫脱下来，换上了一件白色贴身背心，同时也把那条黑色裤
子换成贴身运动裤子。杜洛只能在电视上在她换衣时看见她那雪白无暇的玉背，
还有她那浑圆的屁股。虽然无法一览全豹，但这已经足以使他深呼吸一下了。

　　李文汐换好衣服后就走回去大厅。她走上大厅落地窗旁边的一台跑步机，开
始了她这一晚的运动计划。她越跑越快，香汗逐渐渗透了那件白色背心，胸前两
点也隐隐约约可见了。

　　杜洛的呼吸也随着她胸前两点的清晰度而变得有点急促了。此时的他又再回
顾一下李文汐的个人资料，「李文汐在博柏里工作了一年半后就自立门户，与几
个友人一起创办了以她为名的独立品牌ＷｅｎＬｉ。品牌在去年的伦敦时装周初
露头角，获得一致好评。ＷｅｎＬｉ一夜成名，成为时装界最新宠儿，旗下作品
从此频繁出现在世界各国时装杂志封面。她与杂志合作的时尚大片因为题材大胆
新颖而引起公众注意。那些大片启用了不少国际名模以及刚出道不久的新进模特
儿，共同点就是经常都会有一些性的暗示或许是富有艺术感的裸露。」杜洛瞄着
李文汐那与专业模特儿不遑多让的身材，带点感叹的说，「其实你就是自己作品
的最佳代言人了，又何必找其他模特儿演绎自己的作品呢？有你这样一个才貌双
全的女儿，难怪你老爸放心不下，重金聘请我保护你了！」原来李文汐还有一个
外界不晓得的身份，她爸爸是香港黑社会老大，有个外号叫独眼龙的李华亭。李
华亭人在江湖身不由己，并不想自己下一代也走上同样的路，於是把一对子女从
小就送到英国。

　　想到这里，一个星期多前李华亭的一番话又在杜洛脑海中响起来了，「我年
轻时走错了路，当然不想下一代也走上这条不归路，所以才把他们两个送到外面。

　　这样做有利有弊啊！我那儿子就是因为从小缺少管教，结果变成了一个只懂
得泡女明星的二世祖！「

　　虽然杜洛没有兴趣听一个黑社会老大吐苦水，但他还是保持着一个礼貌的微
笑，希望对方尽快说到正题。

　　幸好李华亭也不是一个非常啰嗦的人，苦水吐了一会儿后就直入正题了，
「还好我有一个争气的女儿，年纪轻轻就已经在国外闯出了一片天！她在英国可
是一个名人啊！」

　　杜洛从他口气中晓得他今天特意过来找自己肯定是与这个宝贝女儿有关，所
以稍微留心了一点。

　　「阿洛，你也知道时装界是个大染缸，文汐一个人远在英国，我这个做老爸
的真的有点不放心。」李华亭凝视着杜洛说。

　　杜洛微微一笑，「你的意思是要我过去做李大小姐的保镖？」李华亭一听见
摇头晃脑，「当然不是，当然不是啦！我只是在想，阿洛你现在不是在闲着吗？
不如去英国度个假，随便替我探一探文汐。我们相识一场，她也算是你的世侄女。
如果有一些不上道的人在烦着她，你就替她处理一下就行了。」杜洛最近确实是
比较闲，甚至可以说是处於一种无业状态。他在一年前与一个犯罪集团展开了一
场生死战，最后虽然获胜了，但他也受伤不浅。他伤癒后为了生活以及正义，为
几个在危难中的朋友排难解纷，李华亭也是因为听说了他的事迹才找上门的。

　　杜洛究竟是什么人呢？

　　他从小父母双亡，被一个高人养大，接受了无数地狱式的枪机搏击训练。他
长大后一心为双亲复仇，与几个小夥伴一起出生入死了好多年，直到大功告成，
把那个犯罪集团瓦解后才退下火线。这些年来，他以黑吃黑的手段获取了不少财
富，可以算是生活无忧。可是他这人是闲不住的，每次闲下来一阵子后就蠢蠢欲
动，总想要去找点事干，找个架打，找个祸闯。

　　他对李华亭的委托原本兴趣不大，直到李华亭把他女儿的照片放在面前后，
他才改变主意。他表面上不动声色，但心中却吹了声口哨。好一个明眸皓齿的美
人儿！

　　李华亭把嗓音压低，「我实话实说，时装界里有很多ｇａｙ，我最担心我女
儿受了那些人的影响，性取向也变了。所以，你要确保她不会变成一个蕾丝边。」
杜洛不由失笑起来，「华哥啊，你要我去枪雨弹林我都没有问题，但是我可不是
爱情顾问啊！我是无法左右令千金的性取向的啊！」李华亭叹了口气，「女儿大
了，翅膀硬了……我也晓得这种事很为难你。这样吧，你尽可能观察她的一举一
动，看看她是否有那种要不得的性取向。一发现不对劲，立刻通知我。」

　　他从怀里掏出一张支票，放在杜洛面前。杜洛看见了支票上那无数个零，眉
头不由一抬，心想李华亭这个黑老大，为了女儿倒是挺大方的，真的是挥金如土
的。

　　杜洛不缺钱，但他也不介意自己银行户口再多几个零。再说，他虽然并不抗
拒同性恋，但也觉得如果好像李文汐这样一个上帝杰作竟然对男人没兴趣的话，
那可真是暴殄天物。为了钱，为了扞卫男人的福利，他伸手把支票收下了。

　　於是他在当天晚上就飞到伦敦，入住李华亭在伦敦的一个优质物业。李文汐
所住的Ｍａｙｆａｉｒ单位是她自己购置的物业。她性格掘强，从不想靠家里。

　　李华亭特意在她楼下也买了一个单位，原本是打算飞过去探女儿时可以住的
靠近一点，现在就让杜洛用来近距离保护自己女儿。

　　「你要记住，你千万不可以透露是我聘请你的。如果文汐知道真相，那丫头
肯定会恨死我了！你只能在暗地里保护她，查探她的性取向。Ｏｋ？」临走前，
李华亭还如此对杜洛千叮万嘱。

　　杜洛也没有浪费时间，入住Ｍａｙｆａｉｒ这个豪华公寓第二天就趁李文汐
外出时潜入她家，在每个角落都装置了超小型的间谍摄像头，哪怕李文汐走进沐
浴间也逃不过他的监视。杜洛这样做当然是存了私心，李文汐这个美女的一举一
动都是赏心悦目的事儿，他不介意看了又看。

　　李文汐跑了大约半个小时左右就跳到挂在客厅一边的沙包前，娇吒一声后就
一拳又一拳的把那沙包打到左摇右摆。杜洛留意到她并非花拳绣腿，身为黑社会
老大爱女的她是拳拳有力，看来是个从小习武之人。

　　此时的她经过了一连串激烈运动后已是香汗淋漓，那件白色背心被汗水沾湿
后变成半透明了，她的美好身材也因此一览无遗。杜洛坐在沙发上，目不转睛的
盯着她那双峰随着她的拳击动作而晃动着，渐渐感到口乾舌燥了。

　　就在此时，李文汐家里的门铃响起来了。李文汐走到大门前，看清楚了外面
的人后就把门打开了。门外站了一个可人儿，她和李文汐年纪相若，一头长发披
肩，秀丽的脸蛋上只有嘴唇上的一线红点缀，但已足够使人神魂颠倒了。

　　那女孩衣着朴实无华，就一件白色Ｔ恤配蓝色牛仔裤，而且那条裤子还是破
破烂烂的。可是青春就是本钱，她这样一穿却比什么名牌衣服更加衬托出她那扑
面而来的青春。

　　门一打开，她看见李文汐就扑过去紧急抱着李文汐。她虽然身高一米七，但
此时却小鸟依人般的依偎在李文汐怀里。

　　李文汐任由那女孩抱着自己，柔声细语的在她耳边问，「雯雯，怎么啦？」
那女孩雯雯在李文汐怀中抬起头来，眼色幽怨的说，「你怎么那么久不来找我？
连电话也没一个……」

　　在电视机前的杜洛倒是把这个可人儿雯雯给认出来了。在李文汐怀里撒娇的
这个雯雯竟然是这几年在国际时装界名声大噪的名模唐雯。唐雯的俏脸是各国时
装杂志的常客，还多次登上时尚界的宝典Ｖｏｇｕｅ杂志的封面，风头一时无两，
没想到这个在Ｔ台上目空一切的超级名模竟然会在李文汐怀中嘟着嘴撒娇。

　　杜洛不禁连连摇头，「原来李文汐是个花花公主！看来李华亭并没有多虑，
她确实是个蕾丝边。」

　　李文汐拧一拧唐雯的脸蛋，「小傻瓜，我最近为了即将来临的时装周忙到晕
头转向。这次好几个名家都有作品展出，我必须要比他们更出色！」唐雯闭上双
眼，仰着头摆出一个索吻的模样，「我不管。今晚你要陪我！」李文汐回答了一
声好之后就朝唐雯的红唇吻下去了。两个顶级美女毫无忌惮的吻在一起，在李文
汐客厅里上演了激情的一幕。

　　李文汐不仅仅只是热吻着唐雯，她的一双手还伸入了唐雯Ｔ恤里面。杜洛虽
然看不见李文汐在唐雯衣服下面搞什么花样，可是他却可以看见李文汐的手形出
现在唐雯胸前，看来李文汐正在爱抚着情人的乳房。

　　在李文汐的努力之下，唐雯双目逐渐迷离，樱唇微张，发出了一阵阵若有若
无的呻吟，再也顾不得与李文汐热吻了。李文汐看见时机成熟了，就把唐雯放在
客厅中间的地毯上。唐雯这晚过来就是想要与意中人亲热，当然千依百顺的躺下
来了。

　　杜洛也是个风流人物，晓得李文汐准备再进一步了。果然唐雯一躺下来，李
文汐就扒她的那件Ｔ恤。善解人意的唐雯乾脆把双手举起来，方便李文汐为自己
脱衣，杜洛也因此大饱眼福，得以一睹这国际名模双峰的风采。

　　唐雯与其他名模一样，都是高瘦型，一副典型的衣架子身材。她双峰小巧玲
珑但乳晕鲜艳欲滴，在乳头上侧还有一朵玫瑰花纹身，使人看了忍不住想要尝它
一尝。

　　唐雯身为名模，在不少时装秀或许是时装大片里露过点，杜洛也曾经被她那
些火辣辣的演出引得血脉喷张。她是个东方人，并没有西方模特儿那么豪放。她
不介意性感，但却从没曾在摄影机前全裸过。虽然不是亲自操刀，杜洛对李文汐
下一个动作还是非常期待，毕竟可以近距离一睹国际名模全貌的机会并不多。

　　李文汐也没有令杜洛失望，她把唐雯那件Ｔ恤脱下后就向唐雯的牛仔裤下手
了。看来她脱女孩子衣服可真是经验丰富，不用三两下，唐雯那一双雪白无暇的
修长美腿就出现在杜洛家里电视机的屏幕上了。

　　杜洛当然不放过这个可以仔细看清楚国际名模胴体的机会。只见唐雯那一双
玉腿的尽头是一片修剪得整整齐齐的三角形，毛发不算茂盛，但已足以包围着那
一丝猩红的缝隙。杜洛晓得唐雯绝对不是个处女，可是她那私处却是如此乾净，
如此无暇，彷佛是未曾被任何人沾污过一样。美中不足的是正要占领这块诱人地
域的并非杜洛自己，而是拥有一种中性美的李文汐。

　　李文汐趴在唐雯双腿之间，轻轻的舔了她几下，唐雯立刻就俏脸泛红，不可
自制的遮着脸呻吟了起来。李文汐再接再厉，把唐雯双腿掰开，继续埋头苦干，
舌头深入浅出，使得唐雯浑身颤抖，尤其是她那平坦的小腹，更是不停的在振动
着。她的呻吟加上肚皮的振动，形成了了一首动人心弦的乐章，使得身为旁观者
的杜洛逐渐勃起来了。

　　杜洛是一人独处，既然双腿间那巨物已经抬头了，他就索性把全身衣物脱了，
扔到一边去。他身材健硕，也拥有六块腹肌，但并不像那些健美先生那样夸张，
而是有一种亲和力。他那一身古铜色肌肤上有好几条伤疤，都是之前出生入死的
生涯留下来的印记，更是为他添加了一股男子汉的魅力。

　　他是个不轻易满足的人，看了名模的裸体后又想要一睹名设计师的娇躯了。

　　幸好他这个愿望很快就实现了，唐雯很快就感到只是她自己一个人全裸是有
点不公平的。她把李文汐从自己双腿间拉起来，让李文汐坐在自己小腹上，然后
伸手为自己情人宽衣，杜洛也因此得偿所愿了。

　　才运动不久的李文汐身上的汗水还没乾，她那香汗淋漓的玉体也显得更是晶
莹剔透。她胸前的乳头早已硬起来，杜洛瞪着那粉红色的小樱桃，双腿间那巨龙
立刻朝天竖起。

　　唐雯单手支撑着自己身体，另一手却放在李文汐乳房上，激情的爱抚着那美
物。她再次仰起头，李文汐也配合的低下头与她湿吻。情欲高涨的两个美女使得
杜洛家里的电视机几乎要燃烧起来了，连杜洛这个阅人无数的家伙也感到室内气
温骤升，左手情不自禁的握着自己那巨龙，开始轻轻的套弄着。

　　眼看李文汐两人渐入佳境时，她那公寓大门突然打开了，走入了一个金发碧
眼的美少女。那少女一开门就看见正在地毯上抵死缠绵的两个女孩时，不禁张口
结舌，一脸惊讶。

　　第０２回：求求你屌我的宝贝女儿

　　那金发少女看见了地毯上正在抵死缠绵的两个少女后不禁整个人呆若木鸡，
站在门口一时之间不知所措。

　　不知所措的不仅仅是那金发少女，唐雯也是同样的惊讶，瞪了那金发少女一
眼后就问李文汐，「娜塔莎怎么会晓得你公寓密码？」杜洛看了这一幕不由失笑
起来，「这个李文汐真的是个花花公主，竟然一脚踏两船！嗯，可能还不止两船
呢！这个娜塔莎摆明就是与她有不寻常关系，今晚过来应该也是想要和她亲热亲
热，没想到却被人捷足先登了。」此时他也把娜塔莎认出来了。这个金发少女全
名是娜塔莎波丽，来自俄罗斯，今年才十九岁，和唐雯一样是个国际名模。这几
年俄罗斯输出了很多高素质的名模，在世界各国的时装表演里都有她们的芳踪。
这个娜塔莎可以说是其中的佼佼者，出道不久就凭着出众的外表，略带冷酷的气
质获得了无数奢侈品牌的欢心，为自己赢得了不少代言合同。

　　「李文汐真的是魅力无法挡，中外美女都通吃啊！」杜洛不禁对李文汐羡慕
嫉妒恨。他一直都以获得美女芳心为荣，可是今晚他却只有看的份儿而已。

　　面对这个尴尬情况，李文汐当机立断，站起来走到娜塔莎面前，二话不说就
抱着她来个湿吻。在李文汐技术高超的亲吻下，娜塔莎的面容逐渐变得柔和了，
也拥着李文汐娇躯，两人四只手开始在对方身体上不停的游走。

　　李文汐是个聪明人，晓得自己必须要同时兼顾眼前的两个名模。她先一脚把
公寓大门关上，然后再牵着娜塔莎来到还是全身赤裸的唐雯身前。她让两个名模
面对面站着，一边吻着娜塔莎，一边轻轻的捏着唐雯乳头。两个原本互有敌意的
名模在李文汐调情之下，敌意逐渐消除了，两人的呼吸也渐渐变得急促了。

　　李文汐浅浅一笑，把她们推在一起，两个美女也很自然的与对方亲吻。李文
汐知道危机已经过了，就走到娜塔莎后面，把她的连衣裙拉炼拉下来，那俄罗斯
美女的裙子立刻落在地上。娜塔莎裙子里面竟然是别无他物，她那赤裸的胴体立
刻落入杜洛眼里。

　　李文汐这一举使杜洛脱口叫好。娜塔莎这美女从来不介意裸露，只要拍得有
美感，她是不会故作矜持，敢於为艺术牺牲的。所以在此之前，杜洛已经欣赏过
她的胴体，而且对她的身材赞不绝口。如今再次看见她那白里透红的肌肤，那一
双恰到好处的乳房，那粉红色的尖椒，那剃得一根不留的私处，杜洛那巨龙真的
是硬的发烫了。

　　杜洛晓得这三个女人即将会来一场三人游戏，他恨不得马上冲进去，加入她
们的行列。可是他知道这是不可能的事，只好一边套弄着自己那巨龙，一边赌咒
发誓，「总有一天我会把这三个小妞一个一个给屌了。」除了杜洛之外，唐雯对
娜塔莎那几乎是完美的胴体也赞叹不已，对她的敌意早已烟消云散。娜塔莎同样
对唐雯这个东方美女精致的娇躯兴致勃勃，也不再计较她与李文汐有一腿了。

　　李文汐晓得今晚必定会精彩纷呈，不由露出了得意的笑容。她没料到自己这
么一笑，却引起了两个名模的注意了。

　　两个美女交换了一个眼神，是娜塔莎先开口，「我们不能让Ｗｅｎ如此得意！」
唐雯连连点头，「对！是要给她一点教训。」

　　两人以眼色达成了一个协议，忽然同时出手，把李文汐拉到地毯上。她们两
人分工合作，唐雯一口吸吮着李文汐乳头，右手不轻不重的捏着她另一个乳头，
而娜塔莎就把李文汐那条运动短裤脱下，再把中指缓缓的插入她那小穴里。手指
插入后，娜塔莎还故意勾起中指，在李文汐体内不停的挖。她另一只手找到了李
文汐的敏感部位，使用拇指轻轻的揉着她。她们两人双管齐下，李文汐的情欲很
快就被掀起来了。

　　李文汐此时才明白自己这两个情人竟然同仇敌忾，一起用性刺激来向自己报
复。在她们两人齐心合力之下，她不禁犹如水蛇一样在地毯上扭来扭去，一张俏
脸涨得通红了，只能大口大口的喘着气。

　　李文汐娇躯最后一个重要部位也终於让杜洛一睹为快了。她私处的毛发竟然
是淡黄色，而那粉红缝隙是如此之紧闭，使得杜洛情不自禁的在幻想着自己巨龙
插进去后所能获得的快感。

　　自从杜洛十来岁时失去了处男之身后，他身边的女人就犹如跑马灯般的转个
不停。由於找一个合心意的人做爱并非难事，他甚少有自慰的需要，但此时受了
眼前视觉冲击的他却忍不住把套弄巨龙的速度逐渐加快了。

　　杜洛也不是一个纯粹只要性不要爱的人。他也曾经爱上了以前与自己并肩作
战的一个小夥伴，可是由於当时的他每天都是活在剃刀边缘，所以一直不敢向对
方表白，只是在人前摆出一副玩世不恭的样子。到了最后，那女孩遇上了一个年
纪比较大，但可以给她幸福的男人，他就黯然退出。

　　从此以后，杜洛就就抱着游戏人间的态度看待男女之事。凭着他出色的外貌，
他获得无数女孩青睐，但他却从来没有在她们面前露出真感情。

　　不知为何，之前他锺情的那个女孩的倩影忽然之间不停的出现在他脑海中，
不断的与电视机里的李文汐重叠在一起，连那巨龙也有了低头的迹象。

　　这是否因为李文汐与那个女孩有一些相似之处呢？两人都非常掘强，两人都
留着短发……

　　杜洛拚命的摇摇头，彷佛想把那女孩的倩影摇出脑海。他叹了口气，「你现
在应该过得非常非常快乐……」他再次把集中力放在电视机上的三个女孩上，巨
龙重新被热血塞满了，东山再起了。

　　此时那三个女孩已经疯狂了起来。娜塔莎从一根手指变成了两根手指，在李
文汐小穴里横冲直撞，唐雯在轻轻的咬嚼着李文汐乳头的同时也把手指插入了自
己体内，为自己谋取一些快乐。其实唐雯爱李文汐甚深，当她看见李文汐皱着眉
头，拚命压抑着自己叫声的模样，就兴奋不已了。

　　终於李文汐在她两个女友的努力之下整个人好像一条拱桥般的从地毯上弓起
腰来。她再也压不住体内汹涌而来的快感，发出了一声声高分贝的呼喊。她原本
已经逐渐乾透的胴体又再被一层香汗覆盖了，连鼻子也冒出了一滴滴汗水。当然，
她还有一个地方是十分潮湿的，简直就把娜塔莎的手指都淋湿了。

　　娜塔莎与唐雯两人一起躺在她左右两侧，两人一左一右的吻着她的脸颊。李
文汐的呼吸恢复正常后才故作气愤的拍了一拍两个名模的脸庞，「好啊！你们俩
人一起欺负我？」

　　唐雯嘟起嘴，娇滴滴的说，「谁叫你这小子那么花心，有了我还要娜塔莎！」
依偎在李文汐怀里的娜塔莎也开腔了，「说，我们两个人，你到底爱谁比较多？」

　　面对这样的问题，李文汐的解决方法只有一个，就是绝不回答，只是行动。

　　她突然翻个身，把唐雯压在自己下面，用自己那湿淋淋的阴户使劲儿的摩擦
着唐雯。她也没有放过娜塔莎，一只魔手已经侵入了那俄罗斯名模的小穴。

　　杜洛知道李文汐在展开反击战了，马上聚精会神的看看这花花公主的手法。

　　李文汐是个善於营造气氛的人，她伸出剩下的一只手，使用遥控器启动大厅
里的高级音响设备，一首中板节奏的Ｒ

　　「让我抚摸你身上每一寸肌肤，相信我吧，我一定会全力以赴，此刻不要管
我们是贫还是富，只要我们在一起，哪里都是仙府。」随着那Ｒ

　　娜塔莎也不想只是躺着享福。她也加入战场，跪在另外两人的双腿之间，时
而舔舐李文汐菊花，时而在找到空隙时突击唐雯小穴。李文汐不想冷落娜塔莎，
她双手不够长，就使用自己那长腿，尽量用脚趾去袭击那俄罗斯名模的小穴。

　　她们三人形成了一个性爱连环，此起彼落的喘气声令到杜洛热血沸腾，巨龙
也彷佛要喷出火来了。

　　李文汐玩了一阵子后就转换姿势，她这次采用了六九式，把自己小穴对住娜
塔莎脸庞，自己就低头去吃娜塔莎的被剃得乾乾净净的神秘花园。唐雯就坐在李
文汐面前，毫不顾及名模身份的掰开自己阴唇，让李文汐品嚐。李文汐也不客气
了，舔了娜塔莎几下后就用双手把唐雯阴唇掰得更加大，她那舌头犹如灵蛇一般
的伸入唐雯体内，久久不出来。

　　「啊……Ｗｅｎ……我要死了……啊……天啊……」唐雯呼天抢地的大喊大
叫，幸好Ｍａｙｆａｉｒ乃是伦敦数一数二的高级公寓，隔音效果非常好，不然
的话恐怕李文汐的邻居们就有机会聆听国际名模的叫床声了。

　　杜洛睁大眼睛的看着李文汐的舌头足足在唐雯体内逗留了几乎一分钟。等到
李文汐抬起头来的时候，她的脸上已满是唐雯喷出来的水珠子。唐雯大声的喘着
气，额头上都是汗珠，一张脸泛起了诱人的春潮。杜洛又在赌咒了，「我一定会
把你屌得比现在更加嗨的！」

　　获得了满足的唐雯软软的倒在地毯上，娇庸无力的挂着一个甜蜜的笑容，李
文汐也再次把火力集中在娜塔莎双腿之间了。她不知从哪里掏出了一根七寸长的
银色棒子，先以自己的舌头作为开路先锋，然后就把那根银棒一寸一寸的塞入娜
塔莎小穴里。

　　「啊……Ｗｅｎ……不要塞得那么深……」小穴突然被如此一根硬物塞入，
娜塔莎不由大叫起来。

　　李文汐哪会啋她，还变本加厉的把银棒多塞了一寸，直到棒头接触到了娜塔
莎小穴的尽头，才一寸寸的把棒子抽出来。

　　「啊……啊……」娜塔莎兴奋到双手乱拍双脚乱蹬，幸亏地板都铺了地毯，
才不至於引起太大声浪。

　　李文汐不停的交替使用自己的舌头以及那银棒来取悦娜塔莎，娜塔莎乱拍了
一会儿就紧紧抱住李文汐下身，礼尚往来的吸吮着李文汐那湿透了的小穴。两人
不停的在地毯上滚来滚去，那名贵的波斯地毯很快就被她们俩的汗水沾得一片湿，
她们两人也是一脸迷醉，双眼半开半闭，看来离高潮不远了。

　　身为旁观者的杜洛此时也感到体内热情快将脱颖而出。他一边套弄着巨龙，
一边喃喃自语，「来吧……我们一起来吧……」李文汐两人滚了一会儿，终於以
李文汐在下而娜塔莎在上的姿势停止了。娜塔莎突然仰头娇呼一声，然后倒在李
文汐小穴上。李文汐只差一点就能到达高潮，但全身脱力的娜塔莎已经无法为她
服务了。

　　有监於此，李文汐只好把银棒从娜塔莎体内抽出来，再插入自己小穴内。她
对住摄像头把自己双腿掰开，再把那根满是娜塔莎爱液的棒子塞入。当杜洛看见
她那紧闭的门户被银棒硬生生的插入，他不禁幻想那是自己的巨龙。

　　李文汐坐在地毯上，一手摸胸，一手使劲儿的抽插，那美态使杜洛套弄得越
来越快，他那龟头已是红透了，看来也快要射了。

　　已经休息了一会儿的唐雯突然爬到李文汐身前，说了一句，「我来帮你！」
就把银棒抢过来，发疯般的抽插着李文汐。

　　「Ｏｈｍｙｇｏｄ！」李文汐原本就已是强弩之末，哪里经得起如此冲击？

　　她忽然双腿一合，正好夹着唐雯手臂。唐雯却趁机往前一插，几乎把整根棒
子都送入李文汐小穴内。李文汐娇躯发出了一阵阵销魂的抽搐，她气喘吁吁的倒
在地毯上，乳房也随着她的深呼吸而引起了一阵乳浪，使人眼花缭乱。

　　看着李文汐如此放浪形骸的样子，杜洛再也控制不了自己那澎湃的热情，一
股精液从他龟头直喷而出，刚好射在电视机上李文汐的俏脸上。

　　「我迟早要你真真正正的尝一尝我的精液。」杜洛又再立下宏愿了。

　　成功把李文汐带上第二次高潮后，唐雯才缓缓取出银棒。银棒一离开李文汐
小穴，一股清泉就随着它流出来，把那价值不菲的波斯地毯弄得一团糟，看来要
报废了。

　　三个获得了满足的女孩也不管那地毯是否乾净，都拥在一起，不到一分钟就
甜甜蜜蜜的睡着了。

　　「如果李华亭年轻时是个花花公子的话，李文汐就真的有其父之风了。」同
样也发泄了的杜洛走入卫生间，站在花洒之下，先个洗澡再说。

　　所谓受人之托忠人之事，杜洛洗好澡之后就打了一个长途电话给李华亭。他
长话短说的向李华亭汇报，「你的宝贝女儿确实是个蕾丝边，而且还是挺花心的。

　　根据我的调查，她起码有两个女朋友或许更加多。「李华亭一听就头大了，」
天啊！唉……她妈妈死的早，我一个大老粗又不方便和她聊男女之事，所以她从
来不会和我讲心事……唉……现在怎么办呢？我还想要抱孙的啊！「

　　杜洛赤裸裸的躺在床上讲电话，「你不是还有一个儿子吗？只要他不是个ｇ
ａｙ，你抱孙还是有希望的。没问题啊！」

　　李华亭在电话另一头唉声叹气，「阿洛啊，你有所不知，我那个小畜生到处
泡妞，连身体也搞坏了！医生说他肾亏，想要靠他抱孙，难难难啊！唉……难道
这就是我走黑道的报应吗？」

　　听了李华亭这番话，杜洛也不晓得如何安慰他，只好随便敷衍几句，「你现
在行善积德也不算迟。没事的，希望常在人间。」李华亭突然语气一变，「我不
能坐以待毙！阿洛，你替我想想办法，江湖上都说你是个情场高手，你替我把文
汐拨乱反正！」杜洛听了真的不敢相信自己耳朵，「不是吧？我有没有听错？你
的意思不会是要我去追你女儿吧？」

　　李华亭一掌拍在自己大腿上，「你真他妈的聪明！我确确实实就是这个意思！

　　为了拯救文汐，我容许你这小子屌她！让她嚐嚐男人的屌！让她在大屌下死
去活来！让她尝试被男人屌的快感！「

　　虽然杜洛其实对李文汐有点动心，但他发梦也没想到李华亭居然会赏赐自己
一把尚方宝剑，容许自己任屌他女儿，不禁呆住了。

　　李华亭没听见杜洛的回答，有点急了，赶紧继续游说下去，「你说，我女儿
是否才貌双全？你对她有没有欲望？有就上啊！我这个做老爸的都说到这样了，
你还怕什么？」

　　「我……我……」杜洛未曾遇上过如此开通的老爸，潇洒如他也结结巴巴起
来了。

　　「我明白了！你这小子还没定下心来，还不想为了一棵树而放弃整个森林，
对吗？没问题啊！我不会逼你做我女婿的！我只要你屌文汐，屌到她喜欢男人了
就行了！Ｏｋ？」李华亭一副恍然大悟的口气，使杜洛更是不知好笑还是好气。

　　「你要钱？多少？一千万够不够？」李华亭步步紧逼，毫不放松。

　　杜洛终於说出话来了，「好好好，先别说钱。你这样说我会感到我是一只鸭
子！我答应你，我会尽力去屌你的宝贝女儿。这行了吧？」听了杜洛的承诺，李
华亭马上呵呵大笑，「好！太谢谢你了，阿洛！你赶紧找机会接近文汐，尽快屌
她！你可以在厨房屌她，也可以在电梯里屌她，更加可以在车里屌她，和她来个
车震！」可能李华亭是个三级片的粉丝，竟然把这类片子里的情节都用上了。

　　他最后的总结是：「总之，你不用客气，尽情的屌我女儿就是了！」

　　第０３回：送上门的佳肴不吃会遭天谴的

　　要如何获得一个时装设计师的好感呢？

　　杜洛想了一下，觉得最好就是使用近水楼台先得月这一招，以工作关系接近
李文汐。

　　那哪一种职业会受时装设计师欢迎呢？

　　「当然就是摄影师了！」这就是杜洛的结论。他想到就去做，马上联系李华
亭，要求他为自己安排一下。

　　为了改变宝贝女儿的性取向，李华亭一口答应。他这人果然是神通广大，杜
洛等了不到二个小时就接到了英国一家着名杂志ＤａｚｅｄａｎｄＣｏｎｆｕｓ
ｅｄ『茫然与困惑』的总编辑来电。那编辑让杜洛把一些摄影作品发给他看看，
口头上说若是合适就会立马聘他为杂志的时装摄影师之一。

　　杜洛这人多才多艺，在各个领域都有涉猎。对於摄影，他确实曾经下了点功
夫，拍的照片都很有他个人风格。『茫然与困惑』是一本专门针对年青人市场的
杂志，需要的就是一些比较另类的摄影手法。那个编辑看了杜洛的作品后就打了
电话给杜洛，「坦白说，你的照片都有些瑕疵，但这一切却无法掩盖你的才华。

　　我们诚心邀请你加入我们的队伍。「

　　於是，杜洛就此摇身一变，成为了杂志社的摄影师。

　　「ＷｅｎＬｉ是当今最火红的华裔设计师之一。你也是华裔，希望你们俩会
擦出火花。如果你的照片效果好的话，下一期的封面我会优先考虑采用你的作品。」
杜洛第一天上班就接到了他最想要的任务。

　　杜洛心想，「李华亭这老小子真不晓得花了多少钱才买通了这个总编辑。他
为了这个宝贝女儿真的是不惜血本！」

　　杜洛用过了午饭后就和专访记者以及两个摄影助手在杂志社的摄影棚等待李
文汐的来临了。李文汐是时装界的新彗星，一向都有指定的模特儿演绎她的作品，
所以今天她是把自己的班底也一起带到影楼里，而且一带就带了四个名模过来。

　　那四个名模都是以每小时计算酬劳的，真的是价值不菲。李文汐持着自己的
品牌已经有财团注资，也不在乎这些钱，只要出来的效果理想就可以了。

　　李文汐今天穿了一件红衬衫和黄色裤子，再披了一件摇滚味道浓厚的皮夹克。

　　她惯性的没把衬衫钮扣全扣上，露出的雪白肌肤在红衬衫衬托之下，更是白
得动人心魄。

　　她一来到影楼就看见了杜洛，不由一怔，没想到刚才在杂志社总编辑口中才
华横溢的摄影师竟然就是自己邻居。演技高超的杜洛当然也摆出一副不可置信的
模样，「李小姐，没想到你就是大名鼎鼎的ＷｅｎＬｉ！」李文汐浅浅一笑，
「我也没想到你是个摄影师。我先说明，我的要求是很高的。你先说说你今天打
算怎么拍。」

　　对於她这个问题，杜洛早已有了准备，「你的作品有很多都是采用了雪纺，
我的想法是要拍的性感一点。我想了一个主题，叫做透明人间，打算用几种不同
的手法来展现你作品的透明感。」

　　李文汐点点头，「我不反对你的概念，希望拍出来的效果不会令我失望。」
杜洛耸耸肩，「如果你不满意，我立刻辞职。」「好！就看你的了！」李文汐挺
欣赏杜洛的豪气，却不晓得如果不能以此获得她的好感的话，杜洛留下来也没有
意义了。所以杜洛此次如此说乃是破釜沉舟。

　　杜洛说服了李文汐后才转头看看她带来的四个名模。那四人当中当然少不了
唐雯以及娜塔莎了，另外两人一个是英籍非裔模特莱丝，另一人是中法混血儿林
嘉宝。

　　莱丝源自非洲肯亚，今年才二十，一身棕色肌肤，拥有一米八的身材以及性
感的厚嘴唇。在模特儿中，她是属於身材傲人的类型。她双峰高耸入云，加上运
动员般结实的肌肉和非常有个性的脸蛋，给了杜洛一个感觉她会是一个对男女之
事采取主动的女孩，一个性爱女战士。

　　林嘉宝这个混血儿可以说是拥有了东西方的全部优点，她的皮肤绝对是获得
了中国籍父亲的遗传，真的是吹弹可破。她的脸蛋比较像东方人，只有她那一双
蓝色眼瞳出卖了她混血儿的身份。身为名模，拥有一副高挑身材是必然的，她的
三围比较接近泳衣模特，虽然不及莱丝火辣但也足够使杜洛眼前一亮了。

　　杜洛一想到待会儿这四个名模就会在自己面前摆出各种撩人的姿势，双腿间
那巨龙不由蠢蠢欲动了。有点急不可待的他不再多话了，急急忙忙把李文汐五人
带到了已经布置为一个废墟般的摄影棚。

　　李文汐五人进去后就对那带有末世味道的布置感到新奇，只见那摄影棚里面
到处都是各种各样的废弃物，还有一些假石头以及树干。说也奇怪，这些原本是
不协调的物品堆在一起却产生了一种特异的美感。李文汐五人是识货之人，看了
那些布景后就对杜洛信心倍增。

　　杜洛微笑着向她们介绍这场景，「我也想趁机宣导一下环保概念，所以才设
想了这场景，与透明人间来个视觉碰撞。」他用遥控器把摄影棚的风机开动，一
阵阵疾风马上吹过来。「为了配合这主题，我还想添加一些凌乱的华丽，希望这
风机可以起到作用。」

　　李文汐点点头，「好，就照你的意思去拍吧！」今天用以拍摄的衣服早已由
她的助手们提前送到摄影棚里了，她指一指摄影棚墙边的衣架子，「我这一季有
白与红两组系列，你看看哪一组合适这布景。」杜洛不假思索就回答说，「当然
是白色了，圣洁的白色在末世中傲然屹立，这不是挺好的吗？」

　　李文汐立刻指挥那四个名模，「你们都去换衣吧！」摄影棚旁边就是更衣室
兼化粧间，杂志社已经为李文汐她们准备了四个专业化粧师。唐雯四人对拍摄硬
照已是驾轻就熟，加上她们也认识那几个化妆师，基本上一进去就开始宽衣，快
速的换上今天要拍的衣服。一般来说，模特儿都不会在拍照或许走Ｔ台时穿乳罩，
所以眨眼之间那四个名模就已是全身赤裸了。

　　杜洛也随同李文汐五人进去那更衣室，他蓄意要给李文汐好感，所以对眼前
美景故意视若无睹，摆出一副老子不在乎的样子，只是不停的为名模们选择合适
她们的风格的衣服。

　　杜洛长得高大威猛，充满了男子气概，又是这天的摄影师，四个女孩未免对
他另眼相看，哪怕是唐雯和娜塔莎这两个对李文汐一往情深的女孩对他也有点好
感。他为女孩们挑选以及配搭衣服时，少不免会有一些身体接触，但那几个名模
不仅仅没有抗拒感，反而嘻嘻哈哈的笑个不停。

　　李文汐一直都在一旁冷眼旁观。一般情况下，为模特儿配搭衣服是她这个设
计师的任务，今天杜洛抢着去做了，她也就由得杜洛去忙了。

　　很快模特儿们就换好了第一套衣服，而杜洛也开始了摄影工作。四个女孩子
穿的都是白色的雪纺衣服，有的是衬衫，有的是连衣裙，但都有一个特色，就是
又轻又薄，穿上了后几乎没有感觉，而且每人胸前那两点都是若隐若现。

　　四人被风机吹得秀发凌乱，衣衫飘扬，胸前两点被衣服贴着而显得更突出了。

　　女孩子的裸体杜洛看过了不少，反而这种隐隐约约的性感使他心中一动，马
上提起精神把她们四人那美态一一拍下来。

　　李文汐一直都站在杜洛身后，不停的在看拍摄效果。杜洛这人确实有点鬼才，
竟然把四个名模拍出了另一种前所未有的韵味，使得李文汐暗自点头。她们四人
在数码相机上看了一些成果，也非常满意，林嘉宝还特意摸一摸杜洛脸颊表示感
激。

　　到了拍摄第二组红色系列时，杜洛为了衬托出红色的鲜艳，特意把背景墙换
成了白色。他还建议了以下几个性感的姿势：

　　唐雯裸着上半身背对着镜头，下身一条红色热裤，伊人回头冷冷一瞪，真是
性感+ 酷。

　　全身上下只穿了一件没有扣上钮扣的衬衫的娜塔莎双手抱胸，但特意没有盖
着裸露的两点，她那粉红色的乳头与红色衬衫互相辉映，达到了锦上添花的效果。

　　她双腿交叉，以此挡住私处，一双白嫩嫩的美腿在镜头下达到了引人入胜的
效果。

　　莱丝侧着身摆出了一个Ｓ字形，她身上的红色连衣裙被风吹到紧贴着娇躯，
乳头也因此在高清摄影机下脱颖而出，使人忍不住想要咬一口。

　　林嘉宝只穿了一件红色风衣，双手往下摆了一个Ｖ字形，一双手臂刚好遮住
了乳头，而她手掌心就巧妙的挡住了下体私处。风衣不停的随风飘荡，她那浑圆
的臀部也不断的显露於众人眼前。杜洛当然不会放过这美景，不停的在她身前兜
圈，以三百六十度无死角拍摄她半裸的胴体。

　　观察力超强的杜洛留意到李文汐看见了林嘉宝胴体后也双眼一亮。他心中有
数，晓得李文汐这个花花公主对林嘉宝起了色心，打算一亲香泽了。

　　在那一瞬间，杜洛有了主意，「她是以男人自居，我必须要在泡妞这方面击
败她，让她知道她真正的身份是个女人，才有机会赢得她芳心。」他打定主意后
就特意给林嘉宝多几个特写，把那中法混血儿哄得开开心心的。

　　忙碌了几个小时后，拍摄工作总算结束了。李文汐临走前特意吩咐杜洛，
「看来还不错。你整理好了后先让我看看。」

　　杜洛笑着说，「这个当然了！反正我们是邻居，弄好了我就上去找你一起选
照片吧！」

　　李文汐点点头，「那也行，如你所说，反正我们是邻居。」李文汐并没有等
四个名模换好衣服就自个儿走了。等到唐雯与娜塔莎出来发现情人不在了，两人
都有点失望。她们两人对望一眼，唐雯叹了口气，「她这个人就是这样……总是
忽冷忽热的，叫人好难受啊！」娜塔莎盯着唐雯说，「我不管，反正我们两人公
平竞争，ｏｋ？」唐雯哼了一声，「当然是ｏｋ啦，谁怕谁啊？」

　　她们两人虽然和李文汐一起玩过三人行，但两人都不想一直如此下去，都想
要独占情人，所以两人现在既是朋友，也是竞争对手。她们唇枪舌剑一会儿后就
各走各路，自行回家了。

　　此时杜洛的助手已经把现场收拾得七七八八了，而换好了衣服的莱丝也从更
衣室离走出来了。她伸出手和杜洛一握，「谢谢你，你今天很棒！Ｖｅｒｙｇｏ
ｏｄ！Ｅｘｃｅｌｌｅｎｔ！」

　　杜洛笑着道谢时发现自己手里多了一张纸条，他也不做声，只是在把莱丝送
走了后才拿出来看看。那字条上写了一个电话号码，看来这非洲美女对杜洛有意，
所以就把自己手机号码偷偷的给了他。

　　杜洛不由有点得意的笑了起来，心想原来国际名模也不是太难泡，看来自己
接下来艳福不浅了！

　　他正在得意洋洋时，手上的字条突然被人一手抢走。他转头一看，原来是林
嘉宝做的好事。

　　林嘉宝竟然还没换上自己带来的衣服，身上还是和拍摄时一样，只穿了那件
红色风衣而已。唯一分别是她现在不再遮掩着自己的身体重要部位了，反而是坦
荡荡的把自己最美好的一面让杜洛一睹为快。

　　杜洛心中惊叹了一声，心想这个混血儿确实是个上天的杰作，皮肤滑溜溜的，
真有种一把手放上去就会滑下来的感觉。她的乳头小巧玲珑，被那比硬币稍微大
一点的乳晕包围着，此刻还是竖着，彷佛在和杜洛发出邀请函一样。

　　她混血儿的身份在她私处这部位最是明显，围绕着那缝隙的毛发竟然是金黄
色的，在摄影棚灯光下闪闪发亮。杜洛的眼神简直就被那紧闭着的缝隙吸住了，
一时间转不过去。

　　林嘉宝举起手中的字条嘻嘻一笑，「是谁给你留电话号码啦？」杜洛有点尴
尬的笑着说，「这我可不方便透露。」此时摄影棚里的灯光已经暗下来，那两个
助手已经把布景都整理好，下班回家了，整个摄影棚只剩下杜洛与林嘉宝两人了。

　　林嘉宝侧着头盯着杜洛说，「绝对不会是我，因为我通常不会留号码的。」
她把玉手放在杜洛胸膛上，「如果我喜欢一个人，我会直接告诉他，而且还会立
刻采取行动。」

　　她的手掌很有技巧的在杜洛健硕的胸膛上游走，还不时地揩着杜洛乳头。杜
洛上身只穿了一件黑色Ｔ恤，被这混血美女如此一逗，乳头马上硬了，在Ｔ恤下
无所遁形。

　　林嘉宝又再甜甜的笑了起来，「摄影大师，你透点了！」其实杜洛何止是透
点了，连双腿间那巨龙也逐渐在抬头了。他经验丰富，特意让林嘉宝继续拥有主
动权，以此增加情趣。

　　果然林嘉宝提出了要求，「我觉得你的摄影技术还不错。要不你替我拍一组
个人写真？」

　　杜洛连连点头，「没有问题。」

　　林嘉宝娇笑说，「择日不如撞日，就今天，就现在吧！」对於美女的邀请，
杜洛是从不拒绝的，可是还有一个问题，「布景都拆了，会不会有点单调呢？」
其实他晓得拍照后必有下文，虽然这摄影棚已经没有人了，但杂志社里还有编辑
部的同事在上班，他可不喜欢被人打断好事。

　　林嘉宝抬起头问他，「那你建议去哪里拍呢？」杜洛想也不想就回答了，
「到我家吧！」他的想法是必须要让李文汐晓得林嘉宝与自己有一腿。那最自然
的方法就是让李文汐看见林嘉宝在他Ｍａｙｆａｉｒ的豪宅出入，不然的话不管
他屌了林嘉宝多少次李文汐也不会知道。

　　林嘉宝也不反对他的建议，「你一个人住吗？」杜洛笑着点头，「当然啦，
你把衣服换了咱们就出发吧！」林嘉宝把风衣上的腰带绑上，她那诱人犯罪的胴
体就此被掩盖了。她一脸笑意的说，「我已经换好了啊！走吧！」

　　杜洛心想她这根本不是暗示，简直就是明示了，送上门的佳肴不吃会遭天谴
的，看来今晚自己不需要对住电视机里面的李文汐自慰了。

　　他把属於自己的摄影器材收好了后就带着林嘉宝下去杂志社大楼的地下车库。

　　当林嘉宝看见了杜洛停在车库里的白色古董保时捷９１１跑车时不禁吹了声
口哨，「酷！」

　　杜洛很绅士的为林嘉宝打开车门，「请进。」

　　林嘉宝坐下来后发现那辆古董车的内饰基本上保持得十分好，虽然车龄起码
有二十年了，但一点也不显旧。

　　杜洛把车子开动，缓缓的开出车库。到了外面的大马路后，他才一踩油门，
车子马上箭一般的往前奔驰。

　　杜洛一边开车一边向林嘉宝说，「我这人喜欢纯粹，这辆车能带给我纯粹的
驾驶快感，后置发动机加上后轮驱动，还有手动挡，是一头需要一定技术才能够
驾驭的猛兽。」在他高超驾驶技术下，那辆保时捷在伦敦街头是见车超车，一路
前行。

　　林嘉宝把手放在杜洛大腿上，轻轻的抚摸着他，「我也喜欢纯粹的东西，比
如说纯粹的男人，纯粹的……」她的手指似有若无的在杜洛那沉睡的巨龙上揩着，
有意无意的把那巨龙唤醒了后才把话说完，「……纯粹的性爱……」杜洛感到林
嘉宝的手指头传来的热力，那巨龙马上勃起，在裤子里乱撞，轮廓明显可见了。
林嘉宝对巨龙的体积非常满意，媚眼如丝的盯着杜洛，「看来你真的是个非常纯
粹的男人……和这辆保时捷一样，是否也需要一定的技术才能够驾驭你呢？」

　　杜洛以一种挑衅的眼神看着林嘉宝，「那就真的要看看你的技术如何了。」
「好！」林嘉宝爽快的接受挑战。她不再多话了，直接就来一招拨草寻蛇，把杜
洛裤子拉炼拉下来，再把他那宝贝掏出来。

　　「哇！」终於与巨龙面对面碰头的林嘉宝不禁惊喜交集，「你这人说自己是
摄影师，但又开着保时捷，连这玩意也那么大，你到底是什么人啊？」杜洛听了
这话心头一凛，心想莫非自己的身份被识穿了？

　　幸亏林嘉宝很快就把话接下去了，「我觉得以你这天赋，真的可以去做鸭子
啊！」杜洛不由哭笑不得，但也放下了一颗心，晓得她并没有识穿了自己的身份。

　　林嘉宝五指一紧，已经把巨龙握在手中，「我现在就让你感受一下本小姐的
技术！」

　　第０４回：今晚我们一起

　　在黑夜里奔放一辆白色的上个世纪七十年代生产的保时捷９１１跑车在伦敦
黑夜街道上风驰电掣，见车超车，丝毫不见老态。

　　这辆车子以高速开过伦敦无数个着名景点，大笨钟伦敦塔桥哈洛德百货千禧
眼等等。

　　在驾驶员高超的技术下，好几辆新款的法拉利以及阿斯顿马丁也对这辆中古
跑车甘拜下风。

　　在车里的杜洛不停的大呼过瘾。

　　当然，使他如此之嗨的原因除了速度的快感之外，还得加上林嘉宝的高超的
手技。

　　这个溷血名模一看见巨龙的体积就喜出望外，索性在座位上趴下来套弄着那
巨物，香唇还时不时的轻吻着龟头，受到了刺激的巨龙因此头抬得更加高了。

　　可能是中法溷血儿的关系，林嘉宝从小对性就不忌讳，开放的性格使她小小
年纪就已经与小男友偷吃禁果了。

　　等到她年纪稍大了，她豪放不羁的作风使她获得了无数俊男帅哥的欢心，也
因此被模特儿公司赏识而踏入了时尚界，成为无数时尚杂志的封面女郎。

　　她这豪爽的做法此时也为杜洛带来了一种熟悉的刺激，使他情不自禁的想起
了隐藏在心底的那个女孩。

　　「只要你快乐，我也无憾了……」

　　他拚命的摇一摇头，彷佛想要把那女孩的倩影摇出脑海之外，「我还是及时
行乐，做回一个浪子吧！」

　　想到这里，他下身往上一挺，巨龙就此穿过林嘉宝五指，冲入了林嘉宝香唇
里。

　　林嘉宝对此不仅毫不介意，反而趁机使劲吸吮，一股强烈的快感从龟头传到
杜洛全身，使他灵魂也差点飞上天了。

　　他忍不住发出了一声惊叹，「你……你好会吸啊！」得到了杜洛赞同的林嘉
宝心中一喜，吸得更加起劲了，手口并用的服务着巨龙，若不是杜洛经验丰富，
恐怕早已抛戈弃甲了。

　　杜洛的功力在此时显露无遗了，他竟然单手开车，腾出一只手轻轻的抚摸着
林嘉宝秀发，而保时捷还是保持着原本的车速，在伦敦街道上飞驰。

　　他手突然往下一压，林嘉宝头一低，半截巨龙已经被她吞噬了。

　　杜洛感到那溷血美女的舌头滴熘熘的在龟头上不停的打转，他在惊喜之馀突
然用力一扭方向盘，车子急速拐弯，开进了一栋豪华公寓的地下车库。

　　原来杜洛飙车了一会儿后已经到达他所居住的Ｍａｙｆａｉｒ公寓了。

　　进入了车库后，保时捷车速没减，依然是箭一般的前进，直到车子停在车位
为止。

　　车子从高速到静止只有短短几秒钟，那突然而来的停止使杜洛往前一冲，龟
头因此撞上了林嘉宝咽喉。

　　她原本也是随着那力度而前冲的，可是狡猾的杜洛却压着她的头不放，于是
她只得硬生生的承受了龟头的冲力。

　　这一冲力度挺勐，林嘉宝不由乾咳了起来。

　　杜洛虽然获得了更加多的快感，但也对林嘉宝感到有点抱歉。

　　为了表达他的歉意，他就把林嘉宝扶起来，二话不说就与她热吻。

　　两人一接吻就晓得对方吻技非凡，于是都各尽所能，都想要让对方未曾真个
已销魂。

　　两人短兵接战了一阵子后才分开，林嘉宝一双美眸已是水汪汪，她伸出舌头
舔一舔自己嘴唇，彷佛对刚才的一吻回味无穷。

　　领教过了她的手技口技吻术后，杜洛对后续即将上映的缠绵游戏甚为期待，
准备带着她下车回到公寓里展开激战了。

　　就在杜洛伸手想要打开车门时，林嘉宝突然按着他的手，媚眼如丝的瞪着他
说，「就在这里吧！」

　　杜洛明白她是建议来场车震，「这辆车有点小啊！」林嘉宝用一种带有挑衅
性的口吻向他说，「如果你技术够好，这一丁点空间已是足够了。」

　　若是平时，杜洛肯定会接受挑战了，可是他今晚是另有企图的。

　　他把林嘉宝这个溷血名模带回家主要目的就是要利用她来刺激李文汐。

　　如果就这样在车库里车震，虽然是爽到了自己，可是却没有达到目的。

　　他看一看手腕上的百达翡丽手表，现在已是九点多了，李文汐一般来说都是
在这个时间点回来。

　　他眼珠子转一转，微笑着回答说，「上去我家在大空间里不是更能发挥吗？

　　我们可以一边走一边玩……「

　　他一说完，也不管林嘉宝同不同意，就从车厢里跳出来，然后跑到车子的另
一边，打开门把那名模拉出来。

　　林嘉宝一踏出车子就顺势投入杜洛怀里，紧紧的把他抱着。

　　她身上除了一件风衣之外就别无他物，而且她还特意把风衣敞开，贴在杜洛
身上的就是她赤裸裸的娇躯了。

　　虽然隔了一件Ｔ恤，但杜洛依然感到怀里一阵火热，彷佛抱着一团火焰一样。

　　他那露在裤裆外面的巨龙紧紧的贴在林嘉宝肚皮上，从那溷血儿身上传来的
热力使他忍不住抽动了起来，让巨龙在肚皮上上下摩擦了几下。

　　林嘉宝也配合的扭动着腰身，把杜洛的快感更为提升，使他有了一阵欲罢不
能的感觉。

　　在深深地一吻后，林嘉宝凝视着杜洛说，「在这里屌我吧！我已经很有没有
做爱了……」

　　杜洛对她这一番话大为惊奇，「怎么可能呢？难道你身边的男人都瞎了眼吗？」
林嘉宝浅浅一笑，「我虽然豪爽但并不随便，不是我喜欢的男人，我是不会和他
做爱的！这圈子里有太多怪胎了，要嘛是ｇａｙ，不然就是有特殊爱好。而我呢，
却只想要一个正常的男人，一个好像你这样，长得好看，屌又大，能够把我带到
天上去的男人……」

　　杜洛建议说，「你也可以在圈子外找找合适的人选啊！」林嘉宝摇摇头，
「说来简单，做起来不容易啊！你想想，我的工作需要我到处飞，今天在伦敦吃
早餐，可能晚饭就在米兰吃，想要认识圈外的人真不容易啊！

　　我身边虽然也有不少公子哥儿，可我对那些暴发户二世祖弱智男都没有兴趣！
「杜洛听了同情之心油然而生，立下决心今晚必须要为她鞠躬尽瘁，好好的抚慰
一下这个可怜到除了美貌财富与名气之外就一无所有的女孩。

　　林嘉宝突然娇嗔说，「你这人怎么那么多废话的啊？我都已经准备好了，你
干嘛还没进来呢？」

　　她抓住杜洛右手，引导他到达自己双腿之间。

　　杜洛一摸之下，只感到一片潮湿，她那神秘花园早已变成了沼泽地带。

　　既然林嘉宝已经提出了要求，身为一个男人，尤其是杜洛这样一个充满了男
子气概的浪子，当然必须要从命。

　　于是杜洛就把她玉背靠在保时捷的车身时，再伸手把龟头摆好，缓缓的往上
一顶，两人终于做了人类之间最亲密的接触了。

　　龟头一插入，杜洛就晓得她说的是事实。

　　她虽然已经潮湿了，但依然是非常紧凑，所以杜洛可以说是寸步难行，只能
一步一步的往前迈进。

　　她的紧凑度证明了她虽然阅人无数，但并不滥交，所以才能紧紧的挤着杜洛
那巨龙。

　　同样的，林嘉宝对杜洛那巨龙的粗犷也非常满意，她空虚已久的小穴被那巨
物塞得舒服不已。

　　虽然巨龙只是插入了一小截而已，但已经让她尝到了甜头，使她想要的更加
多。

　　她赶紧跨骑在巨龙上面，一双秀腿围绕着杜洛虎腰，整个人犹如一只树袋熊
那样挂在杜洛身上。

　　她往下一沉，巨龙终于成功攻城略地，顶到了花心。

　　「啊……」

　　两人异口同声的吐出了欢愉的呼声。

　　杜洛被这主动出击的女孩感染了，虎腰一挺，开始了那抽插的动作，巨龙不
停的在林嘉宝体内冲刺着。

　　林嘉宝是个懂得调情的女孩，她在享受着杜洛的抽插之馀，还把手伸入杜洛
Ｔ恤里面，轻轻的捏着揩着他乳头，使他更是疯狂了。

　　两人肉体不停的碰撞着，一连串的啪啪啪在车库里响个不停，幸好车库里除
了这一对激情男女之外就别无他人了，不然的话恐怕会引起群众围观。

　　杜洛这人有个好处，就是娱乐时不忘工作，并没有忘记自己的任务。

　　他一边屌着林嘉宝，一边抱着她往电梯走过去。

　　林嘉宝是个身材高挑的女郎，可是杜洛这人孔武有力，毫不费力就把她抱起
来了。

　　林嘉宝对杜洛的强壮非常激赏，为了奖赏他，她特意把杜洛的Ｔ恤拉起来，
低下头轻轻的舔舐着他乳头。

　　杜洛对她这一举非常欢迎，但也担心太过于引人注目，只好提醒她一下，
「电梯里面可能还有其他人，而且里面也会有监控摄像头，你暂且先ｈｏｌｄ一
ｈｏｌｄ，到了我家你再尽情发挥吧！」

　　他话才说完，电梯门就打开了，里面是空无一人。

　　林嘉宝瞪了他一眼后继续自把自为的舔舐下去，同时还扭动着盘骨，把杜洛
那巨龙当成轴心一样的在摩擦着。

　　她穿的是一件长及膝盖的风衣，把她臀部都盖着了，所以她也不担心这香艳
的一幕被摄像头拍下来。

　　杜洛这人想得比较周全，他并不想自己的模样几天后出现在某些偷摄网站上，
于是从身上掏出一块口香糖，把它粘在摄像头上，那就绝对安全了。

　　他做好安全措施，刚想要与林嘉宝一起放纵时，电梯却在一楼停下来了。

　　他赶紧把林嘉宝放下来，「有人要进来了！」

　　林嘉宝也算是个名人，她虽然豪放不羁但也不想自己风流的一面随随便便的
任人观赏，于是只好乖乖的把双腿从杜洛腰间放下来，踏在地上了。

　　她身高足足有一米八，再加上高跟鞋，比杜洛还稍微高了一点点。

　　她脚踏实地后丝毫不影响两人交合之处，巨龙依然留在她体内。

　　在风衣的遮掩之下，旁人根本就不晓得两人最亲密的器官还是在结合着。

　　可能就是有被人发现的风险，她反而觉得更加刺激，娇躯因此更是火般烫，
把杜洛也烫得热乎乎的。

　　直到电梯门打开，林嘉宝才松了一口气，而杜洛就大喜过望。

　　不为别的，就只因为踏入电梯里的正是李文汐。

　　李文汐看见林嘉宝与杜洛相拥在一起，不由一怔。

　　她看见林嘉宝俏脸含春，杜洛满脸坏笑，心中有数了，晓得两人肯定正在干
些坏事。

　　她根本就不在乎杜洛的私事，可是没想到他的女伴竟然是被自己视为囊中物
的林嘉宝。

　　这些年来她凭着俊俏的外貌以及服装设计上的才华，在情场上鲜有敌手。

　　这次自己相中的目标竟然被人捷足先登，使她不禁有点失落。

　　「Ｗｅｎ，你也住在这里啊！」

　　林嘉宝一看见是李文汐就亲热的和她打招呼。

　　李文汐只好忍着心中酸熘熘的感觉，挤出一个笑容来，「嗯，我在Ｍａｙｆ
ａｉｒ住了两年多了。」

　　杜洛这个鬼灵精一眼就看出了李文汐心中的不忿，故意向她做出邀请，「嘉
宝想要参观一下我家，你要不要一起上来喝杯咖啡？」林嘉宝听了也伸手把李文
汐拉过来，「Ｗｅｎ，和我们一起玩吧……」李文汐从十来岁开始就参加了无数
群交派对，自然明了杜洛两人的含意。

　　若不是多了杜洛这个雄赳赳的男子，她肯定会答应林嘉宝的邀请了。

　　李文汐的心态其实是挺矛盾的。

　　当她与女伴在一起时，她都是以男士自居。

　　但若要她真正与一个真男人一起进行群交游戏，她总归会感到一点威胁。

　　她平时虽然也与不少男孩子搭肩，可是时尚界那些男人大部分都不算是真真
正正的男人，与面前这个杜洛真有天渊之别。

　　所以，在这一刻，她犹豫了。

　　杜洛一看她表情，马上以退为进的说，「如果你今晚不方便一起玩，那就改
天吧！」

　　李文汐被他气得牙痒痒的，她既不舍得放过能够一亲林嘉宝芳泽的机会，另
一方面又担心自己会被杜洛比下去，一时之间进退两难。

　　林嘉宝见她还是没有作出决定，马上嘟着嘴向她撒娇，「Ｗｅｎ……你之前
不是一直和我说找个时间大家好好的聊聊天喝喝酒听听摇滚的吗？」她是年轻人
心态，既然要玩那多个人就热闹一点，反正杜洛不是她男朋友，只是一个合眼缘
可以做场爱的男人而已。

　　李文汐看着林嘉宝那娇滴滴水嫩嫩的样子，不由心动了。

　　她想了一下后说，「我就住在杜洛楼上，我过一会再下去和你们聊聊天吧！」
林嘉宝听了大喜，立刻靠过去和她吻了一吻。

　　李文汐对美女的索吻从不拒绝，再说她也想博取林嘉宝欢心，于是趁机使出
看家本领，把林嘉宝那浅浅的一吻变成了热吻。

　　目睹两个美女在自己面前激吻，杜洛那根还深深地插在林嘉宝体内的巨龙不
由蠢蠢欲动。

　　他人虽然没有动，但巨龙却靠着肌肉的一缩一涨把林嘉宝稍微有点冷却了的
性慾激发出来，使她与李文汐吻得加倍火热，简直就是吻到昏天暗地了。

　　李文汐从林嘉宝口中嗅到了一股浓烈的男人味。

　　她知道林嘉宝方才肯定也与杜洛亲吻了好一阵子，所以嘴里才会残留着男人
的味道。

　　可是……除了男人嘴里的味道之外，林嘉宝嘴里还有一股奇怪的腥味。

　　李文汐突然间醒悟了，那是男人大屌的腥味！林嘉宝一定是刚刚才为杜洛口
交，所以她嘴里才会有这种味道。

　　想明白这一点后，李文汐心中突然有了一个要与杜洛一分高低的念头。

　　「哼！我就不相信你这小子有本事把我看中的妞儿抢走！」她一打定主意就
在两人唇分后改变口风，「反正我也只是想把公事包放回家里而已，不如就乾脆
和你一起去杜洛家吧！」

　　她原本想要邀请杜洛两人来自己家，可是转念一想，万一唐雯或许是娜塔莎
再次不请自来，那场面会有点尴尬，所以才会同意去杜洛家。

　　杜洛看见鱼儿终于上钓了，心中不禁窃喜，但表面上却不动声色，只是坏坏
的一笑说，「那更加好！」

　　不到一会，电梯门又再打开，三人已经到达杜洛住的那层楼了。

　　杜洛一马当先，抱着林嘉宝走出电梯，而林嘉宝也顺理成章的把双腿又再绕
在杜洛腰间。

　　到了此刻，李文汐总算看出原来杜洛正在屌着林嘉宝。

　　她不禁在心中暗骂，「臭小子，既然如此猖狂！哼！你虽然抢先一步，但我
一定可以获得最后胜利，把嘉宝抢回来！」

　　其实她身边从来不缺女人，只是她性格好胜，绝对不容许一个男人把自己看
中了的女孩子抢走。

　　杜洛到了自己的公寓就把门打开，冲入了大厅，把林嘉宝放在茶几上，然后
把她那双长腿掰开，虎腰用力一挺，巨龙再次狠狠地插入林嘉宝小穴深处。

　　林嘉宝对这一刻期待已久，既然已经进入了杜洛的家，她也没有任何避忌了，
直接张开嘴巴大声呻吟了起来。

　　杜洛忙着屌林嘉宝，顾不得招待李文汐了，只是向她抛下了一句话，「麻烦
你进来后把门关上！」

　　然后他就尽力抽插不停的在娇喘着的林嘉宝了。

　　跟在他后面进来的李文汐虽然被气坏了，但也只好先把门关上，免得林嘉宝
的叫声惊动了这一层的住客。

　　她走进来看见杜洛那巨龙在林嘉宝体内进进出出，心中不由一跳，「这小子
那玩意竟然和我常用的棒子有的一比！」

　　亲眼目睹了杜洛的天赋本钱之后，李文汐更加担心自己会被比下去了。

　　她毕竟并不拥有这样一件巨物，一直以来都只是依赖调情手段以及各种各样
的工具来给予女伴快乐而已。

　　她咬一咬牙，心想自己绝不可以输给杜洛这个家伙。

　　李文汐把手上的公事包放下后就走到林嘉宝身后，一双玉手伸进风衣里面，
一把抓住林嘉宝乳房，十根手指温柔的在乳头四周跳起了探戈。

　　李文汐的技俩并不限制于一双手，她同时还靠在林嘉宝脸庞，伸出舌头轻轻
的逗着那名模耳边，那种瘙瘙痒痒的感觉使林嘉宝加倍嗨了。

　　被杜洛与李文汐前后夹击的林嘉宝丝毫不晓得自己成为了他们两人角力的轴
心。

　　她只感到自己身上几个敏感部位都被杜洛两人照顾到了，快感涌泉而来，轻
易就得到了今晚第一个高潮。

　　第０５回：做不成炮友也可以做兄弟

　　林嘉宝被杜洛李文汐两人前后夹击，不到一会儿就到达今晚第一个高潮。她
整个人软绵绵的倒在杜洛胸膛上，上气不接下气的喘着气，和一个刚刚跑完了马
拉松的选手没有两样。

　　站在林嘉宝身后的李文汐把她风衣一拉，溷血名模就此全裸了。一向爱好女
色的李文汐看见了林嘉宝那比一般模特儿稍微丰满一点的身材，呼吸也急促了，
双手抓住林嘉宝双肩，把她从杜洛怀里拉到自己身上。李文汐伸手从后环抱着林
嘉宝，埋头于她脸颊上，不断的亲吻着那溷血儿。

　　虽然林嘉宝并非蕾丝边，但她也不抗拒与李文汐一个如此俊俏的假小子亲热。

　　她已经有一段日子没有获得性高潮，对于她而言，一次是不足够的，所以也
乐得与李文汐厮溷。

　　杜洛看见李文汐在行动了，就把龙根从林嘉宝身上抽出来。他其实还没射精，
那根巨物还是雄赳赳的指着天花板。他今晚的目的原本就是想要引李文汐加入这
性游戏，然后找机会屌她。所以他非常乐意看见李文汐向林嘉宝采取攻势，只要
李文汐情动了，他就有机可乘了。

　　杜洛与林嘉宝做爱时只是把裤子拉链拉下，让龙根露出来而已。既然当前有
个空挡，他就把身上的Ｔ恤与裤子都脱了，露出了一身健硕但并不夸张的肌肉。

　　多年的冒险岁月在他身上留下来的伤痕以及刀疤使他更是添加了一种粗旷的
男人味，和市面上那群奶油小生真有天渊之别。靠在李文汐怀里的林嘉宝一瞄到
了他那六块腹肌，双眼立刻发亮了。

　　秀色可餐，这句话男女都通用。

　　李文汐虽然不好男色，但每个人对美好事物都有共同的监定标准，所以一时
之间她也目不转睛的盯着杜洛的身体。杜洛自然晓得这两个女人正在向自己行注
目礼，不禁有点沾沾自喜，龙根也因此勃得更加厉害了。

　　杜洛不怀好意的向两个女孩笑笑说，「两位第一次来我家，要不要到我睡房
参观一下？」

　　两个女孩当然听出了他其实是想要在床上与她们销魂。林嘉宝自然是欢欢喜
喜的点头称好，而李文汐却撇撇嘴说，「我先说明，我只与嘉宝玩。」杜洛晓得
这种事情是勉强不来的，于是不置可否的耸耸肩，「随便你吧！」他说完后就把
李文汐两人带到公寓的主卧室里。

　　Ｍａｙｆａｉｒ是伦敦市中心数一数二的豪华公寓，里面的卧室面积都是挺
大的。杜洛那主卧室放了一张一米八的大床之后还有不少空间，足以放置一套高
传真的音响设备。杜洛一马当先走入主卧室里，拿起遥控器启动那套音响设备，
一把略微沙哑女声主唱的中板歌曲马上就在房间里响起来了。

　　　　　　　　　　　　　　　「夜已来临

　　　　　　　　　　　　　我不想再与寂寞为邻

　　你是否愿意为我放弃整座树林？

　　　　　　　　　　　　　　　一切归零

　　　　　　　　　　　　　　我们浑身湿淋淋

　　你是否愿意与我一起迎接狂霖？

　　　　　　　　　　　　　　　　啪啪啪

　　　　　　　　　　　　就是这销魂荡魄的声音

　　　　　　　　　　　　　　　　啪啪啪

　　　　　　　　　　　　我就这样的为你上了瘾

　　　　　　　　　　　　　　　　啪啪啪

　　　　　　　　　　　　你的手不需要我的牵引

　　　　　　　　　　　　　　　　啪啪啪

　　隔音也隔不住我的呻吟……「

　　林嘉宝也随着那乐章轻轻的低吟浅唱，一副乐在其中的样子。李文汐是个肉
食动物，并没有林嘉宝如此浪漫，只是身为女性的她对于女性心理自然非常了解，
晓得这种事不能操之过急，于是只是顺水推船的把林嘉宝拉到床边，然后拥着她
躺下来。

　　林嘉宝任由李文汐摆布，只是略带娇嗔的腻声说，「Ｗｅｎ，我和杜洛都已
经回归大自然了……为何你还是衣冠楚楚啊？这里又不是办公室，你穿那么多衣
服干嘛？」

　　李文汐听了只好开始宽衣解带。其实她还是对杜洛这个大男人的存在有点抗
拒，所以一直都不想在他面前赤身裸体。可是到了当前这地步，如果她想要与林
嘉宝缠绵的话，她不可能还不脱衣。她虽然有点不情不愿，但想要与林嘉宝欲生
欲死的慾望胜过了一切，也不在乎让杜洛一睹自己娇躯了。

　　杜洛对这一幕可真是等待已久。他之前已经在电视上多次欣赏过李文汐的胴
体，可是在如此近距离看着她本尊轻解罗衣还是第一次，龙根马上欢呼雀跃，不
仅仅龟头涨得发红，整根巨物还跳动个不停。

　　李文汐急着要与林嘉宝亲热，急急忙忙的衣裳脱了，然后跳到床上与林嘉宝
热吻。她的吻无所不至，与林嘉宝接吻了一会儿后就往下发展，先停留在那凝脂
一般的乳房上，吸吮着那粉红色的乳头，把那乳头吸得更加硬了。李文汐虽然年
纪不大，但已经与不少同性有过合体缘了，对于取悦女孩子真的是经验丰富，林
嘉宝在她的努力之下，犹如水蛇一样的在床上扭动着娇躯，随着歌曲扭出了一个
诱人的节拍。

　　由于李文汐是趴在林嘉宝身上，杜洛对她的裸背是一览无遗。李文汐拥有一
身运动员一样结实，但线条依然优美的身材，可以说是得天独厚。她趴在林嘉宝
身上，犹如一头觅食的美洲豹一样，既迷人也危险。可是杜洛这人就是喜欢冒险，
就是喜欢挑战高难度，所以他对李文汐不其然的有点动心了。

　　「你就不用和我客气了！你尽情的去屌我那女儿吧！重点是要把她从挛屌回
直！」李华亭的千叮万嘱此时又在杜洛耳边响起来。

　　想到这里，杜洛虽然晓得李文汐尚未接受男女之爱，但也大着胆子把双手放
在她小腿上，温柔的抚摸着她。杜洛双手一接触她小腿，李文汐就浑身一震。她
原本是想要把杜洛双手甩开，可是杜洛这家伙的抚摸是如此之温柔，与被一个女
孩子抚摸没有两样，并没有给她任何不舒服的感觉，于是她就由得他为自己服务
了。

　　杜洛之前的冒险生涯里的小伙伴是双性恋者，他从她们身上学习到不少取悦
同性恋者的技巧，此时正好派上用场。

　　李文汐的心态其实甚是矛盾的，她自认为男人，但实际上又很鄙视那些粗鄙
不文的臭男人。在此同时，她也看不起时尚界那些柔柔弱弱的男孩子，反而是杜
洛这种刚中带柔粗中带细的男子汉虽然不能立刻获得她的好感，但也不会引起她
的反感。

　　李文汐在林嘉宝乳房上逗留了一阵子后就继续往下移，最后自然是停留在那
溷血儿双腿之间了。由于林嘉宝刚刚才达到高潮，私处还是一片潮湿。她那些爱
液的气味更是勾起了李文汐的慾火，于是她那灵活的舌头开始深入浅出的探索着
那神秘花园。

　　林嘉宝在李文汐舌头攻势之下开始发出了动人心弦的呻吟，与歌曲中的女声
溷合在一起，彷佛正在为那女歌手做和音伴唱一样。

　　　　　　　　　　　　　　　「啪啪啪

　　你能否再加倍深入一点？

　　　　　　　　　　　　　　　　啪啪啪

　　　　　　　　　　　　你的触摸真使我触了电

　　　　　　　　　　　　　　　　啪啪啪

　　　　　　　　　　　　请你把我带到天空之殿

　　　　　　　　　　　　　　　　啪啪啪

　　让我们把今晚变成经典。「

　　看着林嘉宝在自己身下娇喘个不停，李文汐也感到自己体内一阵空虚，急需
要填满。她手指慢慢的往自己双腿间游走过去，想要以此满足自己的需求。出乎
她意料之外的是她自己手指还没到达之前，杜洛的手指已经抢先占领了那重要部
位。

　　若是别的男人如此对她，她很有可能会立刻翻脸。可是杜洛却是如此知情识
趣，他手指并没有贸贸然的闯入禁地，而是温温柔柔的在门外徘徊，直到她自己
都有点不耐烦时，才缓缓的侵入，使她除了压根儿没有一丝一毫抗拒感之外，还
几乎马上就有了快感。

　　杜洛的策略是先以手指征服李文汐，然后再看看她会否接受自己那大屌，所
以并没有急着要屌李文汐，只是一边继续为她服务，一边观察她对自己接受程度。

　　李文汐在此之前不晓得已经被多少女孩子如此侵入过，至于男孩子这就真是
破天荒第一次。她只感到杜洛的手指比之前女伴的手指都粗长了不知凡几，每一
次插入都能够到达一个前人未达的区域。而且杜洛除了使用手指之外，他人也趴
在李文汐背后，轻轻的吻着她赤裸的玉背。他也是个善于使用舌头的人，舌头时
而蜻蜓点水，时而拖泥带水，使得李文汐有了触电的感觉。

　　李文汐从杜洛获取到的快感同样也传递到林嘉宝身上。她把林嘉宝阴唇尽可
能掰开，整个头部都埋没在那宝地，舌头一伸一缩的速度不停的加快再加快。林
嘉宝因此疯狂了起来，娇喘声不停之外，还伸手不停的捏搓着自己乳房，想要以
此把自己推上新的高潮。

　　杜洛看着面前这两个娇娃陶醉的样子，心中也是波浪汹涌。「试一试吧！看
看她会否在情动之下接受我这根大屌！」

　　他ｈｏｌｄ不住自己的情慾了，于是在深深一插后把手指拔出来，准备让大
屌粉墨登场，与李文汐真个销魂。

　　李文汐本身也是个花花公主，怎会不晓得杜洛心中所思呢？她一察觉杜洛的
意图就马上从林嘉宝身上爬起来，向杜洛微微一笑，「轮到你来屌嘉宝了！」她
把位子让出来后就转身面对着杜洛，把下体对住林嘉宝脸部。林嘉宝是个明白人，
晓得这世上有知恩图报这回事，也不推搪了，直接就以其人之道还治其人之身，
同样也使用舌头取悦李文汐。

　　杜洛暗骂一声好狡猾的丫头。既然阴谋没能得逞，杜洛在无可奈何之下就先
屌一下林嘉宝过过瘾，好过全无收获。他此次是第二次与林嘉宝做爱了，与刚才
不一样的是他已经晓得今晚是没有希望屌到李文汐了，所以他也不保留了，索性
用尽全力拚命的屌着林嘉宝，立心把她送上另一个高潮。

　　在杜洛驾驭之下，林嘉宝那张俏脸兴奋到扭曲了，她吸吮李文汐的力度也因
此加强了。李文汐是首次尝试男女溷合３Ｐ，心中的感觉与以往对比强烈了很多，
很容易就喷出了一股清泉，洒在林嘉宝脸上。

　　杜洛有心要在李文汐面前炫耀实力，突然抓住林嘉宝纤腰用力一拉，把她整
个人都拉到面前。杜洛在床上打坐，然后把林嘉宝抱起来放在龙根上。

　　饥饿已久的林嘉宝还没有完全获得满足，一看见龙根就赶紧一手握着它，急
急忙忙的把它放入自己体内，再次感受到那份充实感。她犹如打桩机一样的在杜
洛身上奔腾，尽量以不同的角度撞击着龟头，双峰因此不停的摇晃着，在杜洛眼
前泛起了一阵阵波涛。

　　刚刚才从高潮的甜美醒觉过来的李文汐看见林嘉宝那放浪模样后也忍不住了，
赶紧爬过去加入战场。她爬到林嘉宝身后，趁着杜洛用力一挺，林嘉宝整个人被
顶起来时，右手一伸，中指已经插入林嘉宝菊花里面。林嘉宝没有意料到李文汐
会有这一招，不由发出了一声惊呼。

　　李文汐整个人都贴在林嘉宝玉背上，同时中指越插越深，把林嘉宝插得魂魄
也快要昇天了。杜洛看见李文汐从后突袭，也同样的把胸膛紧贴着林嘉宝前胸，
与李文汐同心协力把林嘉宝夹在中间，变成了人肉三明治。

　　杜洛与李文汐很有默契的一先一后的插着林嘉宝，每一次林嘉宝前面小穴一
空下来，后面就被李文汐深深地插入，而当李文汐把中指抽出时，杜洛就勐然一
插到底。

　　「Ｏｈｍｙｇｏｄ！Ｉａｍｃｏｍｉｎｇ，Ｉａｍｃｏｍｉｎｇ！」林嘉宝

　　哪里能够承受得了他们两人如此合攻，捱了一分钟后就不停的以英语呼天抢
地，打了几个寒颤后就再次泄身了。

　　看见林嘉宝在自己两人齐心合力之下获得高潮，李文汐不禁举起手掌，向杜
洛大呼一声，「Ｇｉｖｅｍｅｆｉｖｅ！」杜洛当然也举起手来与她击掌。

　　李文汐看着杜洛说，「我不喜欢与男孩子做爱，所以你不要对我有遐想了。

　　可是……「她眼珠子滴熘熘的转了一圈，」……我们可以做好兄弟啊！我们
可以一起合作去泡妞，去把妹，去群Ｐ！「

　　原来她是意识到杜洛这种类型的男人在女人堆里是有市场的，如果自己与他
合作，那可真的是刚柔并济，战无不胜了。她的心态与一个花花公子没有两样，
从来没有想过要从一而终，只是想以有限的时间去享受最多的女孩子而已。所以
她才会有了拉拢杜洛成为自己把妹的拍档这个念头。

　　杜洛挺欢迎她这个建议，一来可以接近她，二来他自己也可以趁机屌时尚界
的一群美女，真是何乐而不为呢！「来日方长，暂时做不成炮友，那就先和她做
兄弟吧！她总有一天会感悟到做爱这回事还是需要一个男人才有真正的满足感！」
想通了这些好处后的杜洛马上点头说，「好！以后我们就是好兄弟了，不管在公
在私都一起打天下！」

　　「好！好兄弟！」李文汐对杜洛摄影方面的才华也挺赞赏，心想以后两人可
以并肩作战也是件美事。

　　杜洛把龙根从林嘉宝体内拔出来，那根巨物至此还没发泄，依然是硬邦邦的
在竖着，只是龟头已经被林嘉宝的爱液沾得一片湿淋淋了。他先把还没在高潮中
恢复神智的林嘉宝放在床上，然后在转身面对着李文汐。「既然我们是兄弟，那
兄弟有难，你是否应该要拔刀相助呢？」

　　李文汐眉头一抬，「呃，你现在有难吗？」

　　杜洛用手握着自己那根巨物，挥着它往李文汐摇一摇，「你看看我这玩意，
还是蓄势待发中，这算不算是有难呢？」

　　李文汐撇撇嘴说，「你不可以自己解决吗？做人要自立，不可以每样事都求
人。」

　　杜洛理直气壮的大声说，「做兄弟不是应该要有福同享有难同当吗？我刚才
不也为你服务过吗？为何现在就要逼我自己一个人解决这件大事呢？这不公平啊！」
李文汐被他反驳到说不出话来，过了好一会才吞吞吐吐的问，「那……那你想怎
么样？」

　　杜洛嬉皮笑脸的指着自己那根大屌说，「你就行行好，让它低头吧！随你用
手也好用嘴也好！」

　　李文汐哼了一声，「你想得美！用嘴是不可能的，我就勉勉强强用手替你打
出来吧！」

　　杜洛早已料到李文汐不会为自己口交，听了她的答复后也没有失望，果然是
没有期望就不会有失望。他走到李文汐身前，把龙根对住她，等待她玉手的抚慰。

　　李文汐犹豫了一秒钟后才伸手握住龙根。她虽然对男人没兴趣，但没看过猪
也总吃过猪肉，她曾经无数次近距离目睹过这男人的象徵，甚至多年前还接触过
自己弟弟那根还没完成成熟的阳物，可是存心要为一个男人手交，这可真是破天
荒第一次。

　　她一握住杜洛那大屌就感到一阵炽热传到自己手掌心，很快就把她那略微冰
凉的小手烫热了。她迟疑了一会儿后就动手了，手掌紧紧的包围着大屌，然后一
上一下的撸着它。

　　她可以感觉到那根巨物在自己撸动之下变得更加火热了，而且开始微微的跳
动着。她抬头一看，发现杜洛这臭小子竟然正在闭上眼睛，一脸陶醉的在享受着
自己的手势。如果面前的是一个猥琐大叔，她肯定会感到恶心。可是杜洛这人不
仅仅长得英伟，方才用手指为自己服务时却又如此温柔，如此知情识趣，她为他
手交竟然没有不爽的感觉，反而挺想看着他在自己手里飘飘欲仙。

　　于是，她又添加了一只手，她的左手也加入了，把杜洛那两粒睾丸抓在手里，
五根手指不停的在转着握着，犹如盘玩着铁球一样的对待杜洛的睾丸。

　　杜洛没想到李文汐会如此尽力为自己撸屌，虽然比不上口交如此销魂，但起
码也算是两人之间的一种突破了。一股热血忽然之间涌上来，他想要压抑也压不
住，忍了一个晚上的浓精终于破茧而出。

　　「啊！」李文汐只感到手中的巨龙突然激烈的跳动起来，她一只手几乎ｈｏ
ｌｄ不住。她赶紧两只手一起抓住龙根，说时迟那时快，一股浓精已经喷出来。

　　事出突然，她想要闪也来不及，一张俏脸被射个正着。

　　她马上嗅到一股浓烈的腥味，可是不知为何，她竟然没有生气。话虽如此，
她依然摆出一副凶神恶煞的模样来，狠狠地骂了杜洛一顿，「你这臭小子，要射
也不提早说！你是这样对待兄弟的吗？」

　　杜洛自知理亏，只好连声道歉，「这次是我不对！下次会及早提醒你的！」
李文汐一听之下，骂的更加凶了，「Ｗｈａｔ？你以为还会有下次吗？你想都不
要想！」

　　就在他们两人打打骂骂的同时，离Ｍａｙｆａｉｒ不远处的另一栋公寓里，
有一个人正在黑暗的卧室里观赏着电视里的时装表演。由于客厅并没有亮灯，根
本看不清楚那人的面貌，只能从他体型上看出他是一个男人而已。

　　那人坐在电视机前面的沙发上，双手不停的在自己双腿间挥动着，显然正在
对住电视机里面的模特儿自慰。从那人的一双大手可以猜得出他是个彪形大汉。

　　他双手青筋暴起，看来他是用了不少力来自慰。

　　此时电视机上的时装秀结束了，设计师与一群模特儿一起走出来谢幕。那大
汉吐出了一声闷哼，一道白浓浓的精液从他大屌喷出来，准确无误的射中那个设
计师的脸上。

　　那设计师是个留着帅气短发的年轻女子，她长相绝对不输于演绎她作品的那
群名模，此人并非别人，正是刚刚与杜洛结盟一起泡妞的李文汐。

　　第０６回：给你半个小时够不够？

　　时装秀一向都是各大品牌推销自己出品的一个最佳渠道，最着名的有巴黎纽
约以及米兰的时装周。世界各国的时装杂志，各地名媛，各大百货商场的买手，
诸多被邀请而来的明星们都会为时装周锦上添花，使得台上台下都星光璀璨。

　　可是这种时装周模式有个弊端，就是展示的是下两季的新品，比如说在夏天
时会举办秋冬季服装秀，而在秋天就轮到春夏季新装登场了。换句话说，名媛们
若是看中了一件衣服，需要等待差不多半年后才能收货，在现在这个快时尚当道
的时代确实有点过时了。

　　为了与以既快又价廉物美的快时尚服装品牌比拚，很多奢侈品牌都改变战略，
纷纷拥抱互联网，不仅仅推出网上销售，还现场直播自家的时装秀，让全世界的
粉丝们可以一睹为快。有些品牌还推出现看现卖的模式，粉丝们看中了时装秀上
任何一件衣服都可以在官网上下单，几天后就会由高效率的快递公司送来的心头
爱。这种新颖的销售策略在这几年使好几个品牌起死回生，重新获利。

　　李文汐的公司也是采取类似的战略，不再采用时装周的模式，除了每一季都
会有当季的时装秀之外，还会不定时的举办小型发布会，务求令粉丝们心动，然
后行动购买。她凭着这些笼络粉丝的手段，旗下的衣服在市场上大卖。

　　「Ｈａｕｔｅｃｏｕｔｕｒｅ高级定制服装虽然是高贵奢华，可是只属于小
众市场而已。毕竟能够一掷千金，花个十来万买一件衣服的人真心不多。既然如
此，我们不如主打中高端市场，以四位以及五位数价位的产品攻陷大都会ＯＬ的
心。需知道，这帮才是真真正正支撑着服装市场的主力消费者。」这就是李文汐
向投资者给出的方向，也获得了那帮只求利润不问过程的基金经理们的认同。

　　当前在伦敦四季酒店贵宾厅里举办的就是李文汐与另外一个品牌设计师合办
的一场服装秀，整体的概念就是如之前所描述，会现场直播服装秀以及一些花絮，
同时也接受当场采购。

　　负责拍摄整个服装秀过程的当然就是杜洛和杂志社的小伙伴们了。杜洛这家
伙虽然从没干过这种活，可是他这人聪明伶俐，连夜恶补一下后就摸到了窍门，
竟然在贵宾厅里指挥得头头是道。

　　模特儿的Ｔ台是一个彻彻底底的Ｔ形，横的一面在大厅后端，而竖的一面就
延展到大厅中央的水晶灯下面。杜洛在整个走道上都布置了摄影机，准备在过程
中不停的切换镜头，尽量提供给在家里安坐观赏的粉丝们诸多不同的角度。

　　还有大约一个小时时装秀就开始了，李文汐此时正在忙着指挥模特儿们进行
最后一次彩排。她穿着一件白衬衫，陪衬着一条修身蓝色长裤，一头往后梳的帅
气短发涂了亮晶晶的发蜡，使她更是神采奕奕，成为全场男女的瞩目点。

　　正在忙碌状态的她虽然不至于汗流浃背，但那件白衬衫也已被香汗沾湿了。

　　崇尚自由的她一向都不喜欢穿胸罩而因此透点了，胸前那两点猩红隐隐约约
的露在人前了。李文汐为人豪爽，根本就不在乎透点这回事，只是继续在指导模
特儿们如何以最佳状态展示自己的作品。

　　模特儿在走秀时都一般不会穿乳罩，在现场透点的又何止李文汐一人呢？几
乎每一位穿着比较薄一点衣服的名模都坦荡荡的任由自己胸前两点显露于人前。

　　杜洛虽然在为唐雯等人拍特辑时已经见识过名模们裸露的胴体了，可是在现
场看见十多个国际名模在自己面前透点，还是使他血脉喷张。总算他阅人无数，
才不至于在人前出丑，但是他双腿间那根大屌却早已勃起来了。

　　与李文汐合办时装秀的是一个出道比她早几年的男性设计师，名叫斯本塞Ｓ
ｐｅｎｃｅｒ，也是个在英国出道的华裔设计师。他戴着黑框眼镜，唇上留了小
胡子，全身黑衣黑裤，在大厅里向他自己的团队指手划脚，一副意气风发的模样。

　　杜洛的一个摄影助手小白在他耳边悄悄的说，「波士，那个人一向都看不起
Ｗｅｎ，老觉得他比较早出道，是前辈。」

　　杜洛问，「既然如此，他又为何与Ｗｅｎ一起合办时装秀呢？」小白笑着说，
「他没办法啊！Ｗｅｎ是这一年冒起来最快的设计师，旗下品牌一连几季都大卖，
所以斯本塞的老板就拉拢他们两人一起合办。Ｗｅｎ这边原本是不肯的，但是对
方愿意负担大部分的费用，为了节省公司开支，她只好同意了。」

　　杜洛听了笑而不语，心想李文汐这女孩真有骨气。以李华亭的身家，只要她
肯开口，资金根本就不是问题，可是她却坚持要自食其力，不靠父荫，情愿自己
白手起家。

　　既然自己的摄影器材都已经准备好了，杜洛就往斯本塞那边瞄了几眼。斯本
塞不惜工本聘请了一群国际名模来演绎自己作品，那群模特儿不仅仅姿色撩人，
而且都是天生的衣架子，绝对有能力ｈｏｌｄ得住各种各样的衣服。斯本塞的设
计也是富丽堂皇，金光灿烂，非常奢华。可是不知为何，杜洛总觉得他的设计带
有一种俗气，一种铜臭味，比不上李文汐作品那种飘逸感。

　　斯本塞的模特儿们除了几个比较有名气的用了乳贴之外，其他的都毫不例外，
一概透点，使杜洛大饱眼福，大屌硬上加硬了。

　　小白又再和他说悄悄话了，「波士，看多了之后你就会习以为常了。然后…
…」

　　杜洛随口问，「然后呢？」

　　小白唉声叹气了，「只能看不能吃，看多了之后就没有反应了……」杜洛呵
呵一笑，「好！有吃的机会我会把你喊上的！绝不会让你白白的阳痿！」小白马
上脸红耳热，「嘘……轻点啊！」他大约二十来岁，是个中国留学生，长得虽然
不丑，但与时装界那些男模特相比，当然差了好几条街，所以虽然在杂志社里溷
了一段日子了，还是无法获得如何女孩子青眼。

　　两批模特儿在Ｔ台上再次彩排了二十来分钟后就退到后台，为正式演出做好
准备。工作人员把现场整理一下后宾客们就开始入场了。机灵的杜洛当然不会放
过把那些名人拍摄下来的机会，不停的用对讲机吩咐手下把大厅内的几个摄影机
运用起来。

　　举办方聘请的ＤＪ此时也努力的在打碟，把节奏强劲的舞曲传到大厅每一个
角落里，在短短几分钟内整个大厅的气氛就热烈起来了。

　　领先出场的是斯本塞，他的模特儿们陆续走到Ｔ台上，获得了无数掌声，站
在后台的他也咧开大嘴呵呵大笑。

　　压轴的是李文汐的作品，她的模特儿一走出来就掌声雷动。在一边冷眼旁观
的杜洛察觉到斯本塞马上脸上一沉，不忿两个字清清楚楚的写在他脸上了。

　　李文汐的模特儿们顺利的把整个系列的衣服都成功展示之后，就轮到李文汐
带领着全部模特儿一起上台谢幕。李文汐一马当先走到大厅中央的水晶灯下面，
满脸笑颜的向在场的宾客们鞠躬。

　　就在此时，杜洛突然看见水晶灯上面的挂钩闪出了几道亮光。杜洛的第六感
告诉他李文汐有危险了，于是他想也不想就扑上去，一把抱着李文汐往地上一滚，
刚好避过从天花板掉下来的水晶灯。

　　水晶灯掉在地上后一大堆的水晶碎片到处乱飞，把在台上的名模们吓到花容
失色，纷纷娇声高呼。她们每个人都捏了一头汗，心想若不是杜洛及时扑上去，
那盏水晶灯就会落在李文汐头上，那时候她不免血贱当场了。

　　李文汐虽然是个假小子，平时作风豪放，但一想到自己刚刚在鬼门关前打了
个圈，也不禁冒了一身冷汗，使她那件白衬衫更是紧贴着她胴体。杜洛软肉温香
抱满怀，甚至可以感觉到李文汐坚挺的乳头贴在自己胸膛上。他那根大屌原本就
已经微微勃起来了，再加上被李文汐如此一刺激，变得更加硬了，热乎乎的顶在
李文汐双腿之间。

　　李文汐当然感觉到自己身上多了一根硬邦邦的大物，她那被吓到苍白的俏脸
一红，赶紧把杜洛推开。她从地上爬起来，高举双手向现场的观众们显示自己没
有受到伤害，这一举立刻赢得了满场掌声。

　　英雄救美的杜洛当然也受到追捧，被无数记者围着拍照。杜洛虽然是得意洋
洋，但他的观察力丝毫不受影响，依然察觉到斯本塞愤愤不平的神情比之前更加
浓烈了。

　　看见了这一幕，杜洛不由心中一动，「很明显水晶灯是因为挂钩上被人装了
小型炸弹，然后使用遥控器引爆才会掉下来的。这个斯本塞对李文汐简直就是羡
慕嫉妒恨，这件事会不会是他聘请一些行家干的呢？」就在此时，杜洛的手机响
起来了。他低头一看，不出所料，来电显示是李华亭。

　　「阿洛，你必须要把那个家伙给我找出来！我要把他活生生的阉了！」电话
一接通李华亭就怒气冲冲的在嚎叫。

　　杜洛心想李华亭这个黑社会老大也与时代并进了，竟然会上网观赏自己女儿
服装秀的现场直播。李华亭也是个道上人物，自然也看得出水晶灯掉下来绝对不
是一个意外。

　　「他奶奶的！竟然敢搞我李华亭的女儿？那个人一定是活腻了！阿洛，你把
他找出来，我多给你一百万！」李华亭一发不可收拾，杜洛的耳膜也几乎被他震
聋了。

　　李华亭喊了一会儿，没听见杜洛的反应，还以为他对一百万兴趣不大，于是
赶紧再加了几句，「我晓得你这小子身家雄厚，一百万对你而言没有太大吸引力。

　　这样吧，你把事情办妥后，我容许你爆菊我宝贝女儿！怎么说？「杜洛没想
到李华亭居然会以自己女儿的菊花来勾起他的兴趣，他听了这话后不禁抬头一看
就在不远处的李文汐，看着她那浑圆的屁股，他不禁困难的吞了口水，那根还在
硬着的大屌当然也勃然而起了。他期期艾艾的问李华亭，」把她爆菊，她会不会
有意见的啊？「

　　李华亭一听就笑了起来，「女人嘛，情到浓时，有什么是不可以的呢？重点
是你要找机会屌她啊！把她变回一个真真正正的女人啊！我问你，你和我女儿到
底发展到什么地步了？如实招来！」

　　杜洛笑着回答，「关系比之前密切了，可是还未到屌她的地步。到此为止，
她只为我打过一次飞机。」

　　李华亭马上呵呵大笑，「好！起码是个好的开始！有了手交很快就会有口交，
然后就是性交肛交杂交！我女儿的性福就交给你了！」杜洛听他又再大开黄腔，
赶紧向他说，「好啦好啦，不说了，你女儿就在旁边而已。」

　　他收线后就从Ｔ台上跳下来，由得李文汐继续在台上向现场观众鞠躬又鞠躬。

　　杜洛这些年来的冒险生涯使他极度不愿意在人前曝光，毕竟他经常需要以不
同的身份出现于人前，若是自己的面貌被人记住了，以后行事就不方便了。

　　他走下Ｔ台后就熘到大厅外面的男厕所里，打算缓解一下方才紧张的情绪。

　　他站在尿盆前，闭上眼睛来个大解放。他刚尿到一半时，脖子突然一紧，居
然被人以一条钢线从后勒住了。

　　杜洛一向警觉性都很高，没想到今天会阴沟里翻船。幸亏他应变能力够强，
一察觉不对劲就立刻双脚一蹬，整个人往后倒下去，刚好把后面偷袭那人压在地
板上。那人也是个高手，虽然后背传来一阵阵剧痛，他还是不放手，继续死命的
勒紧杜洛脖子，一心想要把杜洛致以死命。

　　杜洛晓得自己正处于生死关头，马上拼了命的往墙边滚过去，用力的把身后
那人撞到墙壁上。那人的后脑被狠狠地撞在墙壁上，哪怕他是铜皮铁骨，受了这
种重击也不禁昏头转向了一霎那，杜洛马上往后加多一肘，正好击在那人腹部上。

　　杜洛那一肘是用尽了吃奶之力，一击之后他就感到自己后颈一热，被那人喷
出来的黄疸水沾湿了。杜洛趁机用手抓住那钢线，用力一挣，总算把钢线从脖子
上解下来了。

　　杜洛一脱险就赶紧从地上爬起来，准备要好好的对付偷袭自己那家伙。可是
那人偷袭一失手就在地上滚了滚，然后箭一样的飞奔离去。杜洛从男厕所冲出来
之后只来得及看见那人的背影，再眨一下眼那人就消失在走廊弯角了。

　　「高手，这人真他妈的是个高手……」杜洛一边抚摸着自己脖子上被钢线留
下的伤痕，一边喃喃自语。「还以为是个优差，结果还是要出生入死……难道我
就是一辈子辛苦命吗？」

　　「阿洛，你没事吧？」他身后突然传来一把悦耳的嗓子。

　　杜洛转头一看，发现唐雯正俏生生的站在自己身后。伊人此时已经换上了便
服，一件薄薄的丝绸衬衫加上黑色贴身皮裤，虽然穿的简单但她那一身国际名模
范儿还是扑面而来，而且她并没有穿上胸罩，胸前两点还是若隐若现，真比全裸
还要吸引人。

　　当她看见了杜洛脖子上的伤痕后不禁吃了一惊，「你脖子是怎么回事啊？」
杜洛摇摇头，「没事，遇上了一头疯狗而已。」唐雯走到他身前，伸手轻轻的抚
摸着他脖子，「伤的不轻呢……她们都在换衣服，来，我先替你敷敷伤口再说，
ｏｋ？」她也不等待杜洛的回答就牵着他的手把他拉到走廊尽头的医疗室里。

　　那医疗室里空无一人，唐雯把杜洛拉到一张凳子前面，示意他坐下来，然后
就找了一些棉布把他脖子上的血迹擦乾净。

　　杜洛有点好奇的问，「你对这酒店还蛮熟悉的嘛！」唐雯微笑着回答他，
「Ｗｅｎ在这酒店办过几次秀，我在此之前已经来过好几次，当然熟悉啦！」

　　她弯下腰为正坐在凳子上的杜洛清理伤痕，杜洛因此刚好可以从她衣襟里望
进去，把她乳房看得一清二楚。杜洛其实伤的并不重，大饱眼福之馀，原本已经
软下来的大屌又再蠢蠢欲动了。

　　唐雯与杜洛距离很近，当然看见了他盘马弯弓的雄姿，但她脸上却是若无其
事的继续为杜洛敷药。她低头瞄着杜洛低声说，「很谢谢你救了Ｗｅｎ。」杜洛
趁机和她聊天分散自己的注意力，不然自己那不听话的大屌恐怕会越涨越大了，
「不客气，那是应该的。我相信任何有能力的人都会挺身而出的。」唐雯的手从
杜洛脖子移到他脸颊上，她的手指尖轻轻柔柔的在杜洛脸上画着圈圈，「不管你
怎么说，你还是救了她一命。如果有什么不幸发生在她身上，我真的不晓得怎么
办了……所以我真的真的非常感激你。」杜洛脸上痒痒的，大屌不仅仅没有俯首
听命，反而勃得更加凶勐了，在他裤裆上撑出了一个高高的帐篷。如果眼前的是
另一个女人，恐怕杜洛早已以其人之道还治其人之身，在她身上施展一连串风流
手段了。可是眼前这人却是李文汐的情人之一，是个蕾丝边，使杜洛在没完全了
解清楚她的意向之前不敢轻举妄动。

　　「我很爱Ｗｅｎ，所以我想要报答你……」唐雯靠在杜洛耳边轻轻的说。

　　杜洛听了砰然心动，晓得自己有机会品嚐唐雯这个名模了。唐雯那天晚上与
李文汐和娜塔莎进行三人游戏时欲仙欲死的模样顿时间在杜洛脑海中冒出来，大
屌立刻朝天竖起。

　　唐雯把手上的棉布放在一边，整个人坐在杜洛大腿上，刚好在大屌之前。她
把双手放在杜洛大腿上，慢慢的从下往上摸。她仰头盯着杜洛，朱唇半开半闭的
说，「她们都在卸妆，我们大概有半个小时不到，足够吗？」杜洛一听之下大喜，
「半个小时严格来说是不够的，一般来说前戏就要十来分钟，然后正式交锋起码
也要半个小时以上！但是没关系啦，今天我们就将就一下吧！」

　　既然唐雯已经把话说明白了，杜洛也不客气了，再说时间有限，也由不得他
悠哉悠哉的卖弄自己那些调情手段了，他一双大手马上伸入唐雯衬衫里面，一把
抓住她双峰，然后开始用两根手指捏她乳头。

　　唐雯幼嫩的乳头在杜洛的挑逗之下很快就硬起来了，而她自己也开始发出了
一些若有若无的呻吟。杜洛听多了其他女孩子那些毫无忌惮的叫声，如今听了唐
雯这种含蓄一点的呻吟对于他而言更有新鲜感，大屌硬到几乎要把裤子撑破了。

　　唐雯向杜洛甜甜一笑，伸出玉手把杜洛裤带解开。杜洛马上把下身往上一抬，
方便唐雯为他脱裤子。唐雯双手用力一拉，杜洛的牛仔裤就落在他脚下，大屌终
于有幸与唐雯见面了。

　　唐雯一看见大屌就不禁惊呼一声，「你的屌好大啊！」杜洛看见这个平时在
杂志上也好，在Ｔ台上也好，都是非常优雅的名模突然吐出了这句话，不禁笑了
起来，连他那根大屌也彷佛向唐雯示威般的抖了抖。

　　「哼！」唐雯对杜洛那副得意洋洋的神情有点不满，哼了一声后就把头转过
去故意不看他。杜洛此时已是箭在弦上，急着要与唐雯做爱。他那双大手舍弃了
唐雯乳房，飞快的降落到她皮裤上，快刀斩乱麻的替她把裤头解开。杜洛突然双
手一举，捧着唐雯腋下，把她整个人往上一抛。在唐雯的娇呼声中，杜洛双手已
经抓住她皮裤，一拉之下唐雯下身已是全裸。杜洛眼明手快，把皮裤扔到一边后
就把唐雯接住，那名模丝毫无损的落在他大腿上。

　　唐雯怔怔的看着杜洛，「你……你的身手好好啊！」杜洛嘻嘻一笑，「这只
是雕虫小技，我做摄影师之前曾经在马戏团里表演过杂技。」

　　唐雯凝视着杜洛说，「你真的是一个不简单的人。你还有其他什么技能才艺
呢？」

　　杜洛把唐雯的一双玉手放在自己大屌上，「数之不尽，可是现在我要展示的
是我做爱的本领。」

　　唐雯顺从的用双手握住大屌，还把小腹贴着大屌，用自己那剃成三角形的阴
毛摩擦着杜洛那根巨物，一阵阵快感马上直达杜洛全身每个细胞。

　　杜洛隐隐约约感到唐雯下体也有点润湿了，既然只有不到半个小时，他也不
想浪费时间了。一向都对女人挺绅士的他把双手放在唐雯的小蛮腰上，「时间无
多，你准备好了吗？」

　　唐雯眼中闪出了一丝媚态，「嗯……让我监赏一下你做爱的能力吧……」
「好！」杜洛把唐雯举起来，然后把她放在龟头上。

　　一场短暂但激烈的大战就此展开。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-11-18 16:57 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　第０７回公青春就是最好的华服

　　杜洛做梦也没想到自己会有这种艳遇，竟然会在时装秀现场的医疗室里与一
个国际名模颠鸾倒凤，真正应验了一个着名的广告词- 一切皆有可能。

　　由于时间有限，杜洛并没有在唐雯身上搞太多前戏就直接以坐式开始屌这名
模。他们甚至没有全裸，只是把裤子脱了而已。杜洛一插入后就有点惊喜，唐雯
的小穴竟然比他想像中紧凑得多了。他回心一想，这也是合理的，唐雯通常只与
李文汐玩那假凤虚凰的游戏，虽然并非处女，但应该也尚未经历过太多男人，她
那小穴紧凑乃是必然之事。

　　唐雯一双玉臂紧紧的环抱着杜洛脖子，白嫩的乳房就悬挂在杜洛面前。杜洛
当然不会放过一亲芳泽的机会，马上把唐雯衬衫钮扣都解开，然后伸头过去吸吮
她乳房。杜洛在吸吮的同时，还运用舌头不停的在嘴里舔舐唐雯乳头。上下受袭
的唐雯不禁仰头娇喘，原本是含蓄的呻吟声也开始变得有点放浪形骸了。

　　在此之前，唐雯虽然晓得杜洛这家伙牛高马大，但却没想到他竟然身怀巨物，
有一根如此巨大的大屌，毕竟人的体积与屌的大小不一定是正比，有很多身高一
米八九的大汉只拥有一根小得可怜的性器官。她虽然锺情于李文汐，但其实她也
有过一些男人，只是从没被一根如此粗大的屌插过而已。如今这根大屌终于登堂
入室，把她那小穴塞得满满的，使她忍不住发出了羞人的娇喘声。

　　杜洛这人也不是一味硬来，而是粗中有细。他使劲儿的屌了唐雯几分钟后就
把速度放慢，温柔的把整根大屌几乎都抽出来后才再次把那巨物嵌入唐雯体内。

　　在龟头撞上了唐雯花心时，他还特意停留了一会儿，扭动着自己腰部，给予
唐雯不同角度的摩擦。等到唐雯静极思动，想要一些稍微激烈的动作时，他不待
唐雯开口就已经从她水汪汪的眼神中看出了她的心意，二话不说就虎腰往上一挺，
让龟头深深地顶着唐雯花心。

　　杜洛一不做二不休，乾脆双手抱着唐雯臀部，一把站起来，展开了勐虎般的
抽插。站式需要男方有充沛的体力，并非每个人都可以办得到。可是杜洛前半生
可是在枪林弹雨中度过的，体力绝非一般人可比，要把唐雯这样一个身材高挑的
女孩长时间抱起来对于他而言只是小事一桩。

　　「啊……阿洛，你好棒……对，我就是喜欢被这样屌……」唐雯被他屌到冲
上云霄，极乐之下开始胡言乱语了。

　　唐雯这些话等于是为杜洛打了一根强心针。这小子获得美人赞赏，不由更加
卖力的向唐雯显示自己的实力了。他把唐雯一双修长美腿举起来放在自己肩膀上，
然后把唐雯玉背贴在墙上。有了墙壁作为后盾，他屌得更起劲了，两人肉体的碰
撞声在那小小的医疗室里响个不停。

　　唐雯毕竟是名模，见过世面，很有时间观念，虽然是在做爱中也有在关注时
间。她发现不经不觉已经过了十来分钟而杜洛还是全无射精的迹象，不由有点着
急了。

　　她一边呻吟着一边向杜洛柔声说，「阿洛……啊……你加把劲，赶快把我屌
到高潮吧……不然她们发现我不见了，一定会……啊……一定会到处找我的……
啊……」

　　既然唐雯如此吩咐了，杜洛当然点头称好，「遵命！我一定会在五分钟之内
把你送上天堂！」

　　其实唐雯真正的目的是想要杜洛快点射精，但她却拐了个大弯。如此一来不
仅仅没有引起杜洛的不快，还使他加倍卖力为她服务。由此可见唐雯这女孩虽然
年纪轻轻但情商却非常高，不愧为国际名模。

　　就在两人都在尽力想要攀上高峰时，医疗室外面突然传来一阵急促的脚步声。

　　杜洛两人都立刻禁声，同时也把激烈的动作停下来，以免来者听见那一连串
销魂荡魄的声音。

　　那医疗室并没有门锁，若是外面那人推门进来，杜洛两人马上就会被人发现。

　　杜洛一早就察觉到这个弊端，可是他这人最喜欢冒险，越是有风险就越是刺
激，所以才会与唐雯在此做爱。

　　唐雯惊疑不定，不晓得来者是谁。杜洛满腔热情其实已是蓄势待发，虽然知
道会有风险但还是忍不住轻轻的重新启动那活塞动作，大屌缓缓的深入唐雯小穴，
然后再缓缓的抽出来。

　　一阵快感汹涌而来，唐雯一时失控就要发出娇喘，幸好杜洛机警，及时伸手
盖住唐雯嘴巴。唐雯差点就惊动了外面那人，马上用幽怨的眼神盯着杜洛，示意
他不可轻举妄动。

　　「雯雯，雯雯，你在里面吗？」

　　唐雯听出那是莱丝的声音，犹豫了几秒钟后还是没有回应她的呼唤。在门外
的莱丝没有听见有人回应就离开了，继续去寻找唐雯。一旦莱丝的脚步声走远，
杜洛马上再次开动，狠狠地一插到底。

　　唐雯并没有杜洛如此胆大包天，她还是担心莱丝会听见自己的呻吟，所以拚
命抿着嘴，只有一丝丝微弱的声音从她嘴唇透出。却不知她这种若有若无的呻吟
反而更加诱人，更是激发了杜洛的男儿气概，屌得加倍投入了。

　　杜洛多屌了一分钟后射意渐生，唐雯也从他那不争气的陶醉模样看出他已是
强弩之末。唐雯想要速战速决，免得夜长梦多又有人过来寻找自己，于是运用体
内肌肉，把杜洛大屌紧紧扣住，想要加速把他那一股精液挤出来。

　　眼看杜洛将要一射而后快时，医疗室外面的走廊又传来了一阵脚步声。真的
是好事多磨，这次来者从远处就大喊大叫了，「雯雯，雯雯，你跑到哪里去了？」
和上次不一样的是这次来的是一个男子，而且唐雯一听就脸色大变。

　　杜洛看出有异，马上把快要射出来的精液硬生生的忍住，「怎么啦？外面那
人是谁？」

　　唐雯在杜洛耳边低声说，「那人名叫戴世界，是个富二代。」杜洛听了那人
名字不禁轻轻的笑了起来，「戴世界？好奇怪的名字。」唐雯也露出了一丝笑容，
「他爸爸是个暴发户，发迹之后嫌弃自己原本的名字，就为自己改名为邱宇宙，
还把儿子名字改为世界。」洛拚命忍住才不至于大笑三声，「如此一来，他们邱
家不就拥有了整个宇宙，整个世界了吗？」

　　唐雯突然苦涩的笑了一笑，「他还有一个身份，就是我的未婚夫。」一听这
话，杜洛的头马上大了，大屌也开始软化了。他虽然是个浪子，但如此尴尬的情
况还是首次碰上，正在与自己做爱的这位美女的未婚夫竟然就在门外！

　　为今之计，他只好赶紧把大屌从唐雯身上抽出来，把她放下来后就急急忙忙
的把裤子穿上。

　　杜洛一把裤子穿上，医疗室的门就被人推开了，幸好唐雯也及时把自己的皮
裤穿好了。

　　那个邱世界年纪不大，看来还没到三十，长得不俊但也不丑，五官也算是端
正，就是一脸傲气冲天，令人一看就有厌恶感。

　　他一踏进来看见寻找了好一阵子的未婚妻与一个俊男在一起，脸色马上大变。

　　杜洛两人虽然已经把衣服穿好了，可是唐雯脸上那动人的春潮却还没彻底退
下，明眼人一看就猜到她刚才正在做坏事了。

　　邱世界先是狠狠地盯了杜洛一眼，然后用凌厉的眼神把医疗室扫瞄了一遍。

　　他伸手抓住唐雯手腕，把她拉到自己身边，恶狠狠的问，「那个不男不女的
家伙在哪里？逃去哪里了？」

　　唐雯马上回答说，「哪有什么其他人啊！这里就我和阿洛而已！他受了伤，
我在为他护理伤口。」

　　邱世界哼了一声，伸手指着杜洛恶声恶气的说，「雯雯是我的未婚妻！以后
不允许你出现在她一百步以内！」说完之后他就拖着唐雯急步离开了。

　　杜洛目睹他们两人离去后不由失笑了起来。他是挺同情唐雯的，心想有邱世
界这样一个未婚夫，难怪她会爱上李文汐了！

　　他转念一想，「邱世界口中那个不男不女的家伙指的肯定就是李文汐了。看
来唐雯与李文汐勾勾搭搭这件事他是心里有数的。」他刚才并没有射精，大屌虽
然略微软化了，但还是把裤裆撑了起来。就这样出去未免有点不大雅观，所以他
就在医疗室里多待了五分钟后才走出去。

　　他循着原路回去酒店大厅附近的化妆室。等到他到达时，发现里面已经人去
楼空，无论是李文汐或许是斯本塞的班底都已经离开了。邱世界刚才应该就是看
见人都走光了，唐雯还没出现才会引起他的疑心到处寻找未婚妻。

　　他拿起手机想要打给小白，但还没来得及拨号就有两个西装笔挺的彪形大汉
突然冲入化妆室里。那两人一语不发就往杜洛拳打脚踢，而且出手狠毒，每一拳
每一腿都攻向杜洛身上要害。幸好杜洛身手不凡，见招拆招，把敌人的攻势一一
化解。

　　「有话好好说，先不要动手动脚！你们是否认错人了？」虽然是以一敌二，
杜洛依然是应付自如。

　　那两个大汉还是不吭声，只是出招更加快了。既然说也说不清楚，杜洛只好
使出杀手？，免得莫名其妙的继续打下去。他挺起胸来，硬生生的受了对手一拳。

　　在那大汉以为自己得手了的时候，杜洛的右拳鬼魅般的出现在他面前，重重
的击在那人脸颊上，把他打到面容扭曲，连他的一颗门牙也被打断了，从他嘴里
飞出来。

　　杜洛一招得利，看也不看就蹲下来，双手一把抓住另一个大汉的小腿。他用
力一拉，把那人拉倒。在那人挣扎着想要爬起来时，杜洛已经一头撞在他小腹上。

　　那人被撞到连上一顿吃的饭菜也吐出来了，幸亏杜洛眼明手快，及时往后退
才没有被那些菜肴喷了一脸。

　　杜洛自己胸口其实也是挺痛的，可是能够一举拿下这两个大汉，对于他而言，
这一点点痛楚还是值得的。

　　杜洛走到那个少了一颗门牙的大汉身前，心平气和的话，「你们现在是否可
以把话说明白了？到底我是哪里冒犯了你们两兄弟？」那大汉少了一颗牙，说话
有点不清楚了，「你……你没有得罪我们！可是……你……你却得罪了我们老板！」

　　杜洛恍然大悟了，「你们老板不会就是邱世界吧？」那大汉连连点头，「嗯
……邱世界正是我们老板！」杜洛心想虽然自己没有在唐雯体内射精，但毕竟还
是屌了人家未婚妻，这一场架总算不算白打。他明白了前因后果，也不想再和那
两人纠结了，拍拍手后就推门离开化妆室。

　　他一走出去就看见林嘉宝俏生生的站在外面笑着问他，「你们打完啦？」杜
洛眉头一抬，「你知道我们在里面打架？」

　　林嘉宝点点头，嫣然一笑，「我从远处看见你走进去，原本是想要喊你的，
可是邱世界那两个保镖却捷足先登。那我只好等你打完架才找你？！」杜洛呵呵
一笑，「你不怕我被他们两个人活生生打死吗？」林嘉宝摇摇头，「我对你有信
心，看得出你是个有本事的男人！不管是打架还是在床上都是有特长！」

　　她说到特长这两个字时真的是又娇又嗲，一双美瞳还不停的盯着杜洛双腿之
间。她换上的便衣其实只是一件薄薄的背心和一条迷你裙而已。青春就是最好的
华服，她虽然穿得简单，可是吸引力绝对比得上穿上了名牌衣服。她胸部在没有
乳罩衬托之下依然坚挺，犹如磁铁一样的把杜洛一双贼眼吸住了。

　　林嘉宝自然察觉到杜洛正在向自己双峰行注目礼，她笑了一笑就伸出中指轻
轻的揩着杜洛裤子里面那根大屌。方才没有机会在唐雯体内释放的热情马上再次
涌到大屌，使那巨龙再次勃起，在杜洛裤子里面轮廓毕露。杜洛虽然在几天前已
享用过这个溷血美女，但是在眼前条件反射之下，还是忍不住冲动了起来。

　　可是无论他如何冲动，也不可能在这走廊上把林嘉宝就地正法，所以杜洛马
上四处张望，看看附近有没有任何合适之处。

　　聪明的林嘉宝当然看出了他的用心。她把整个手掌都贴在杜洛大屌上，轻轻
的揉捏着那巨物。她这一举无疑是火上添油，弄得杜洛呼吸也有点急促了。

　　她把嘴巴贴在杜洛脸颊上，使出香舌舔了他几下后才说，「前面有个卫生间
……」

　　杜洛听了马上心领神会，立刻随着林嘉宝的指引往前走。

　　「我早就和雯雯说过了，叫她不要玩火。我早就和她说过，邱世界这人是个
被家里宠坏了的小孩，他从不把法纪放在眼里。和他在一起搞不好还会有生命危
险，那又何必呢？」林嘉宝一边走一边向杜洛述说唐雯的事情，同时她那玉手还
是不停的在抚慰着杜洛那蠢蠢欲动的大屌。

　　没想到她这一番话倒是给了杜洛一个启示。「很明显邱世界知道唐雯与李文
汐有一腿。他看见我和唐雯在一起就派人来打我一顿，那他会否对李文汐动了杀
机呢？水晶灯堕下来这事情会否是他主使的呢？」一张写满了羡慕嫉妒恨的脸孔
也出现在杜洛脑海中。「斯本塞！这个人也有嫌疑……妒忌能够使一个人做出一
些卑劣的事情。而且，既然有一个邱世界，就可能会有第二个。李文汐这家伙到
处留情，难免惹上桃花劫。」想到这里，杜洛不禁摇了摇头，「看来有杀害李文
汐动机的人真的不少啊！」他不停的在思索着，不经不觉已经来到卫生间门口了。
他毫不迟疑就拉着林嘉宝走入女厕，确认一下里面没有人之后就和林嘉宝进入了
在最里面的一个隔间。

　　林嘉宝在马桶盖上坐下来后就伸手把杜洛裤子拉下，他那根早已是硬邦邦的
大屌马上就跳出来，在林嘉宝面前耀武扬威。林嘉宝二话不说就一手抓住大屌，
然后开始使劲儿的套弄着那巨物。

　　林嘉宝一抓住大屌就发现到那玩意还是湿淋淋的，显然杜洛刚刚才做过爱。

　　她伸出舌头舔了舔杜洛马眼，然后眯着眼睛瞪着杜洛，「刚才你和雯雯做爱
了，对吧？东窗事发了，所以邱世界才会派人来整你，对吧？」杜洛无言以对，
只好她问一句就点一次头。

　　林嘉宝白了他一眼，「怎么你和Ｗｅｎ都是一样的呢？在雯雯与邱世界分手
之前不能碰她！那个邱世界什么都做的出来！」杜洛有点好奇了，「你知道Ｗｅ
ｎ和唐雯有一腿？」林嘉宝哼了一声，「雯雯一看见Ｗｅｎ就一副含情脉脉的模
样，而Ｗｅｎ眼中就射出了慾火！有过性经验的人，谁看不出啊！」杜洛沉默不
语，林嘉宝又加了几句，「雯雯明明对Ｗｅｎ一往情深，你这家伙竟然有本事把
她给屌了！不简单啊！」

　　杜洛听了若有所思了一会儿，然后又再坏笑了起来，「若不是我不简单，你
也不会和我厮溷在一起，不是吗？确认一下，你应该不会有一个从没露脸的未婚
夫有一天突然出现找我麻烦吧？」

　　林嘉宝咯咯大笑，「终有一天我会嫁人的，可是我绝对不会找什么豪门！我
自己也有能力赚钱，干嘛要平白无故的受人家气啊！」从她的话中，杜洛隐隐约
约猜到唐雯和邱世界的关系另有隐情。他想再问下去，但是林嘉宝已经有点不耐
烦了，把双腿高高举起来。原来她那迷你裙下面竟然是别无他物了，她那美妙的
地带再次出现在杜洛眼前，使他浑忘了一切，急急忙忙的冲上去，把硬到发烫的
大屌狠狠地朝那小穴插进去。

　　杜洛刚才与唐雯做爱时被邱世界打断了，现在的他只想要把体内那股热情都
灌注到林嘉宝体内，只求一泄而后快，所以也不讲究什么前戏了，一交锋就提枪
上马，恶狠狠的插下去了。

　　刚巧林嘉宝已经有好几天没有做爱了，也是急着要发泄，不然的话她也不会
在时装秀结束后就到处寻找杜洛了。两人真的是乾柴烈火，一拍即合，连衣服都
不脱，就在卫生间里面各自努力为自己谋福利。

　　一连串的啪啪啪声在两人身处的隔间响起。他们两人以为卫生间里面没有其
他人了，所以都毫无忌惮，完全不担心自己的声浪会太大了点。

　　杜洛并非首次与林嘉宝做爱，晓得这个溷血名模胃口不小，自己若不出尽全
力，恐怕满足不了她的需求，所以他站稳马步，一支追魂枪横冲直撞，很快的那
马桶盖就被林嘉宝泄出来的爱液沾得湿淋淋的。

　　「你够了吗？你够了吗？」急着要发泄的杜洛还是保持着他一贯的绅士风度，
必须确认女方是否已经满足了才射精。

　　「阿洛……你别管我……你想要射就射吧……反正待会还有……」林嘉宝媚
眼如丝，断断续续的回答他。可惜她话还没说完，竟然有人推门进来卫生间。

　　杜洛马上停止动作，敛声屏气静观其变。杜洛刚才进来的时候已经把隔间的
门关上了，现在他们只能祈祷进来那人只是来方便，完事后就离开。

　　杜洛在心中暗自叫苦，「天啊！老天爷不要这样作弄我啊！不可能这一次也
是一样，到了临门一脚却莫名其妙的被人破坏吧！」就在杜洛怨天怨地的时候，
外面的人开口了，「波士，波士，你在这里吗？」杜洛一听口音，那人竟然是自
己的助理小白。他心想只要自己一应了他，就不能再屌下去了，于是就继续闭上
嘴巴，对小白的呼唤充耳不闻。

　　谁知道小白接下来又说了，「波士，是Ｗｅｎ吩咐我来这里找你的！她说一
发现你和嘉宝都失踪了就猜到你们一定是躲在这里附近鬼溷！她要你赶紧过去接
受媒体访问！」

　　杜洛叹了口气，心想看来今天真的是倒楣到家了，他那一股蓄势待发的浓精
又再缩回去，只是大屌还是硬邦邦的把林嘉宝小穴塞得满满的，没有一丝一毫软
化的迹象。

　　他虽然万般不愿意，但还是把大屌从林嘉宝体内抽出来。两人把衣服整理一
下后就一起从隔间里面走出来。小白看见杜洛果然被李文汐说中了，真的是躲在
卫生间里屌名模，不由羡慕到连口水也差点流出来了。

　　杜洛没好气的瞪了小白一眼，「破坏人好事会有报应的！」小白赶紧赔笑说，
「我也只是奉命行事而已！所谓冤有头债有主，你想要报复，就去找Ｗｅｎ吧！」

　　杜洛一连两次都无法成功射精，脸上一副垂头丧气的模样，下身那大屌却是
虎虎生威，一时半刻不肯低头，上下反差极大，真的是相映成趣。

　　小白晓得杜洛心中有气，也不敢惹他了，自己一马当先熘出去。他在消失之
前抛下了一句话，「Ｗｅｎ她们都在酒店大堂，你尽快赶过去吧！」杜洛只好和
林嘉宝尾随在后。林嘉宝看见杜洛那副无精打采的可怜样子，忍不住开口开解他，
「我想把刚才的话说完。」

　　杜洛依然是那副可怜兮兮的模样，「说吧……」林嘉宝澹澹的说，「每次时
装秀圆满结束后Ｗｅｎ都会在当晚搞一个狂欢派对，到时候很多名模都会出席。
你还没发射的子弹今晚应该有机会用上。」杜洛听了就想起自己和李文汐说好了
一起结伴泡妞，看来今晚就是他们两人联手出击的第一炮了！想到这一点，他马
上又充满了力量，挺胸抬头往前走，方才的失落当场一扫而空。

　　第０８回：双剑合璧。一起泡妞

　　杜洛被一班记者折腾了好一会儿后才成功脱身逃离现场。

　　原来时装秀结束后那些记者意犹未尽，还想为李文汐与杜洛两人做个专访。

　　李文汐心想可以趁机为自己作品做宣传真的是何乐而不为呢？她到处找不到
杜洛，同时发现林嘉宝也失踪了，聪明如她自然推想到那两人肯定是鬼溷去了。
她当机立断，赶紧吩咐小白到附近的卫生间寻找那两人。

　　杜洛一来到大厅，李文汐就把他拉到身边让记者拍照。她同时还低声向杜洛
说，「别说我不照顾兄弟，你成名的时机到了！」杜洛听了不由苦笑三声。李文
汐并不晓得杜洛根本就不想成名。他与李文汐老爸李华亭其实是同一类人，都是
活在刀锋边缘，每天都会面对各种危险人物，分别只是杜洛已经退役了，而李华
亭却还无法从江湖中抽身。

　　所谓人怕出名猪怕肥，杜洛并不想自己的大头照出现在各种报章杂志上。所
以他只应酬了几个记者之后就找个藉口说自己肚子不舒服熘了。

　　他跑到酒店的地下车库，回到了他那辆保时捷古董车里，呆呆地坐在驾驶员
座位上，望着倒后镜里面的自己。

　　一个熟悉的倩影又在他脑海中浮现。「你与他大婚了吗？我曾经开玩笑的说
过，在你们结婚那天，我会出现在你面前，来个抢新娘。当时你酷酷的回答说，
那你就来嘛，谁怕谁啊！」

　　他凝视着镜子里面的自己，「可是我能够给你幸福吗？如果不能，我又凭什
么与他抢你呢？」

　　就在他沉醉在往事中的时候，他的手机响起来了。他机械化的把电话接了，
手机马上就传来了李文汐恨铁不成钢的责骂，「杜洛！你这小子在搞什么啊？这
是你上位的好机会啊！一举成名之后很多时装杂志都会找上门来！那时候你要钱
有钱，还可以拍摄更加多的名模！你怎么不抓紧这个千载难逢的良机啊？」杜洛
晓得她是一番好意，只好呵呵笑着回答，「我这人有点腼腆！你要给我多一点时
间准备就绪啊！」

　　李文汐没好气的说，「好啦好啦！你千万不要做扶不上墙的烂泥啊！还有…
…待会九点半去帝国酒店顶层的ＣｌｕｂＮｏｖｅｌｌｅ，我包场了，在那边搞
了一个庆功派对。不来的话包你后悔！Ｏｋ？」

　　杜洛连声说好，「知道了！我一定准时到！」

　　李文汐特意提醒他，「刚才你与林嘉宝做爱射了吗？如果射了的话，你要赶
紧备好弹药，今晚你要与我一起把妹，ｕｎｄｅｒｓｔａｎｄ？」杜洛笑着说，
「这方面你不需要为我操心，我的弹药绝对充足！你何时要嚐嚐啊？」

　　李文汐马上回答说，「你又来了！你忘记我们两人是兄弟吗？你怎么可以对
自己兄弟有非分之想呢？」

　　她顿了一顿，然后柔声说，「其实我很感激你刚才救了我。你放心，我们今
晚双剑合璧，必定所向无敌！你看上了哪个名模，我就陪着你一起上，一定会让
你屌个痛快，以此报答你救命之恩。好了，不说了！我直接到帝国酒店，你一会
早点过来。」

　　杜洛把电话挂了后就开车回去Ｍａｙｆａｉｒ。他把衣服脱掉，在浴缸里好
好的泡了个澡，然后才悉心打扮一下。

　　他穿上一套美国着名设计师汤姆福特ＴｏｍＦｏｒｄ的黑色西装，但却没有
打领带，只是在西装下面穿了件白衬衫。他高大壮健的身材把那套西装贴身剪裁
的优势完全显露出来，套一句老话，就是ｈｏｌｄ得住那套西装。他并没有把胡
子剃乾净，而是特意留下了一些胡碴子，为自己添加了一丝颓废的潇洒。

　　一切准备就绪后，他对住镜子喃喃自语，「你要和他好好的过日子。别担心
我，我自己会找乐子的。」

　　当他打开门走出去时，那副吊儿郎当的模样又在他脸上出现了。他又变回浪
子杜洛了。

　　他再次进入保时捷，让那发动机声音掩盖着隐藏在他心中的落寞，踩着油门
让车子在伦敦街头飞驰。

　　不到半个小时，杜洛已经抵达帝国酒店。他把车子停在车库后就乘电梯直达
的酒店顶楼。这酒店顶层和其他酒店一样，都是总统套房的所在地。除此之外，
这里还有一家极度奢华的私人俱乐部，就是ＣｌｕｂＮｏｖｅｌｌｅ了。

　　这家俱乐部几乎占了顶层一半面积，大门外站了两个身高两米的黑人，他们
确认了宾客名单里有杜洛的名字才容许他进入。那俱乐部共分两层，下面是酒吧
以及舞池，而上面有好几间包厢，为客户提供一个私密空间。

　　杜洛一踏入ＣｌｕｂＮｏｖｅｌｌｅ就被俱乐部中央一个高达十尺的透明巨
大圆水缸吸住了眼球。那水缸里面除了有不少热带鱼之外居然还有几个女郎在游
泳。那些女郎每一个都是青春靓丽，看来全是模特儿。她们其中三人穿着比基尼，
另外两人都是身穿晚礼服在畅泳。

　　在此同时，一阵震耳欲聋的嘻哈音乐也传入杜洛耳里，俱乐部的ＤＪ正在播
放当下流行的歌曲。

　　杜洛四周一看，发现俱乐部里面已经有不少人正在舞池中跳着热舞，也有些
人坐在卡座里尽情喝酒，更有些人站在俱乐部二楼的围栏前从上往下望，欣赏着
下面正在跳舞游泳的女郎们。

　　一个好像杜洛这样的浪子当然会把注意力放在水缸里游泳的女郎身上了。其
中一个一身棕色皮肤的女郎身材火辣，身上的白色比基尼仅仅盖着了她乳头以及
双腿间的私处，使得杜洛目不转睛的盯着她游来游去。杜洛认出她正是非洲名模
莱丝，而莱丝也从水缸里看见杜洛了。热情的她在水中向杜洛挥手打招呼，杜洛
也同样的向她挥挥手。

　　另外两个穿着晚礼服下水的女郎衣服已经浸湿了，身上三点若隐若现，比全
裸还要引人遐想，杜洛不由看到口乾舌燥，大屌开始冲动起来了。

　　「阿洛，你到啦！」一只手搭在他肩膀上。杜洛不用回头就听出后面那人正
是今晚派对的主人李文汐。

　　他转头一看，只见伊人穿着一件富有吉普赛味道的宽大衬衫，她右肩几乎尽
露，下身是一条虎纹紧身皮裤。那衬衫一共有六个钮扣，可是李文汐只扣上了中
间两个，她雪白的乳房因此有一半落入了杜洛眼里杜洛贪婪的盯着李文汐乳房，
大屌更是蠢蠢欲动了。

　　李文汐盯了他一眼，「不是说过了吗？我们是兄弟！你不可以对我有邪念。」
杜洛心中暗骂，「你小子穿得如此性感，除非我是太监，不然的话怎么可能没有
邪念啊！」

　　李文汐牵着他的手往俱乐部里面走，「来，一起跳舞吧！不要好像木头人那
样站在一边！」

　　杜洛只好在裤裆被撑起了一个帐篷的状态下与李文汐步入舞池。他此时已经
在人群中看见了唐雯和娜塔莎，当然也少不了站在唐雯身边对她虎视眈眈的邱世
界。林嘉宝早就舞池里尽情摇摆，一看见杜洛就向他挥手。杜洛看见林嘉宝正在
与一个俊男共舞，知情识趣的他当然不会走过去，向林嘉宝打了个招呼后就随着
李文汐走到舞池中央。

　　李文汐靠在他耳边说，「你看中哪一个就告诉我！我们两兄弟一起上！」杜
洛嗅到李文汐身上的香气，加上在近距离之下，她那雪白无暇的乳房更加诱人了，
使他差点忍不住想说，「其实我最想要屌的人就是你！」可是他晓得小不忍则乱
大谋这话，所以还是忍住心中的冲动，只是向她点点头表示明白。

　　杜洛突然感到有一道恶毒的眼神正在盯着自己。他用眼角边瞄了一下，不出
他所料，那人就是唐雯的未婚夫邱世界。杜洛再仔细注意一下，赫然发现邱世界
眼中的毒箭是为李文汐而发的。

　　杜洛在跳舞之馀也靠在李文汐耳边问她，「你应该晓得唐雯有个未婚夫吧？」
李文汐点点头，「当然啦，不就是那个溷球邱世界嘛！怎么啦？」杜洛嘴唇离李
文汐脸颊只有一厘米距离，说实话他真的有一个想要吻下去的冲动。可是他晓得
现在不是时机，所以他只是继续问下去而已，「那你又和唐雯搞在一起干嘛呢？」

　　李文汐有点好奇了，「你怎么知道我和雯雯的事？」杜洛一时说漏嘴了，其
实他是因为偷窥李文汐日常生活才知晓她们两人有一腿。事到如今，他只好随便
编个理由，「我看你们平时眉来眼去的，嘿嘿，肯定有私情！」

　　李文汐点点头，「没想到你这臭小子观察力挺强的嘛，简直可以去做私家侦
探了！我就是对邱世界这种败家子二世祖看不顺眼！所以当雯雯向我献身时，我
毫不犹豫就屌了她！」

　　杜洛隐隐约约感到其中还有隐情。他还想再问下去，可是一身湿淋淋的莱丝
已经从水缸里爬出来，走到两人身前。莱丝一走过来就与李文汐熊抱，李文汐毫
不介意自己衣服会被弄湿，还把莱丝抱得紧紧的。

　　在一旁的杜洛心中窃笑，心想李文汐这个花花公主只要一有机会就不会错过
向美女揩油，真的是来者不拒，多多益善。

　　杜洛没想到两人这样一抱之后李文汐身上衣服也湿了，她那乳房几乎是轮廓
尽显，乳头也贴着衬衫，连乳晕也清晰可见了。

　　李文汐自然晓得杜洛又再盯着自己乳房了，但她一向都不把裸体当成一回事，
也就由得杜洛了。莱丝与李文汐聊了几句后就看着杜洛说，「阿洛，你今天真的
好ｍａｎ啊！和银幕上那些英雄有的比！我好崇拜你哦！」莱丝这几句话无疑是
个信号，在一边的李文汐马上向杜洛以眼神询问他对莱丝是否有兴趣。杜洛立刻
眨眨眼，表示ｙｅｓ。

　　莱丝也确实是个万中选一的美女。她虽然来自非洲肯亚，但肌肤并非漆黑一
片，而是一种诱人的浅褐色。身高一米八的她只有二十岁，她不仅仅样子甜美，
还拥有一身运动员的健美身材，与一些弱质女流不可同日而语。

　　莱丝侧着头向杜洛笑了笑，「我浑身湿透了，你介不介意为我擦乾身体？」
杜洛很绅士的回答说，「当然不介意，其实这是我的荣幸。」李文汐听了马上牵
着他们两人的手走出舞池，「我们可以去上面的包厢。我已经把最大的那间留给
我们自己一起玩了！」

　　她一马当先带着杜洛莱丝两人走上二楼六九号包厢。三人进入后李文汐就把
门反锁起来，免得被人打扰。

　　杜洛踏入后一看，发现那包厢简直就是一间特大套房，里面有一张大圆床，
还有一套独立的音响设备以及卫生间，根本就是专门为宾客提供绝佳做爱场所的
一间房。

　　李文汐从卫生间里面拿了两条浴巾，一条抛给杜洛，另一条自己拎着。浴巾
一拿到手杜洛就为莱丝擦身体，就算是隔着一块布，杜洛也可以感受到她胴体传
来的热度。她那充满了弹性的肌肉把擦身体这活儿变成了一个高度享受，勾起了
杜洛的慾望，大屌因此勃得更加厉害了。

　　李文汐自然不会放过这个揩油机会，杜洛擦莱丝前身，她就擦后背，两人鼎
力合作，不到两分钟，莱丝被他们两人上下其手，全身都被擦乾净了。

　　莱丝身上原来的水珠被他们擦乾净了，但是她身体却产生了新的水珠，就是
她的香汗以及因为情动而溢出的分泌物。她那棕色的脸颊也泛起了一片绯红，令
她添了不少艳色。

　　这女孩年纪虽然不大，但却勇于求爱。她眼中射出激情火花，柔声向杜洛说，
「阿洛，你辛苦了一整天，应该也累了。我小时候在肯亚我妈妈传授过我一些按
摩手法。要不你躺下来让我替你按一按，好不？」难得美人自己提出，杜洛哪有
可能拒绝呢？当然是乖乖的趴在床上了。

　　可是莱丝不仅仅不满意，还大发娇嗔，「阿洛！你整套西装还在身上，叫我
如何为你按摩呢？」

　　李文汐也在一边推波助澜，「是的啊！阿洛啊阿洛，你有没有见过去按摩却
不脱衣服的人啊？还不赶紧给我宽衣解带！」

　　莱丝不待杜洛答应就伸手一把抓住他那件售价几万块的汤姆福特西装外套，
用力一拉，差点就把那名牌西装扯破。不谈过程，反正结果就是杜洛那外套被莱
丝扔到一边去了。

　　李文汐在一旁一直指指点点，「阿洛啊，还有你的衬衫与裤子！一个大男人，
别婆婆妈妈！」

　　其实根本就不需要李文汐催促，因为莱丝早已向杜洛下手，继续脱他衣服。

　　有莱丝这样一个顶尖美女抢着脱他衣服，杜洛当然绝对不会拒绝。他马上翻
过身来，任由莱丝把他衬衫钮扣一粒一粒的解开。

　　莱丝一看见了杜洛那精壮的胸膛就双眼发亮，「我妈妈说以前我们部落里最
被女人仰慕的就是英雄了！阿洛，你今天飞身一扑，和我们部落的男人打猎时飞
身扑杀羚羊一样，真的是太帅了！」

　　杜洛到了现在才明白原来莱丝是觉得自己今天表现和她族人有的比，所以才
会动情了，不由有点啼笑皆非。

　　莱丝把他衬衫上身剥光后就动手拉他裤子。事到如今，杜洛只好随她去了，
反正待会儿若要做爱他也必须把这些障碍物都处理掉。

　　当他以为莱丝也会把自己内裤也脱掉时，那位非洲名模却伸手一拍他屁股，
「好勒！翻过身去，让我先按你的肩颈！」

　　杜洛心中不由有点失望，心想其实他最想莱丝按摩的身体部位其实是自己那
根大屌，但是既然莱丝如此说了，他也不好表现得过于急色，只好乖乖的翻身，
把虎背对住莱丝与李文汐两人。

　　莱丝爬上床去，跪在杜洛左侧，开始按摩他颈部。原来莱丝并非随便乱说，
她对按摩真的是有一手，杜洛原本是硬邦邦的脖子被她按了一会儿后果然变得舒
坦多了。

　　杜洛一边趴着一边享受着非洲式按摩，整个人开始放松下来了，嘴角也微微
上扬，露出了贼兮兮的微笑。

　　就在他逐渐放松的时候，突然发现有一双手在拉他内裤。莱丝的玉手还在他
肩膀上，等于说出手拉裤那人肯定就是李文汐了。他马上尽力配合，把下身往上
抬了抬，让李文汐顺顺利利的把内裤脱掉。

　　一想到是李文汐在为自己脱内裤，杜洛心中不由一荡，原本已经松弛下来的
大屌居然有了点反应。「今天我救了她，她会不会感恩图报，来个以身相许？反
正李华亭已经说过容许我屌她后门，今晚我就把她前前后后都屌一遍！」他暗爽
了不到一秒钟，屁股上就传来一阵痛和响亮的掌声。原来李文汐一把他内裤脱下
就随手一掌拍在他屁股上，「你这小子身材不错嘛，连屁股也长得这么浑圆！下
次我开男装副线可以找你做模特儿演绎内裤嘛！」听了她这一番专业点评，杜洛
不禁叹了口气，心想原来是自己想多了，李文汐这小子根本就没有把自己当成是
异性。

　　莱丝为他按好肩颈之后就轮到腰部了。她那十根手指不快不慢不重不轻的按
着杜洛腰间要穴，使他舒服到渐渐有了睡意，大屌也锋芒大减了，逐渐变乖了。

　　就在睡魔向杜洛伸出了魔掌，杜洛眼皮变得沉重时，莱丝把玉手放在他屁股
上了。她的一双手软若无骨，轻轻的揉着杜洛屁股，手指还间歇性的触摸他屁股
缝隙。被莱丝如此按摩，杜洛全身神经又从松弛变成紧张，浑身肌肉突然一紧，
身上血液涌到大屌上，巨龙抬头了。

　　除了莱丝那双手之外，李文汐也加入来，站在床后伸手捏着杜洛小腿上的肌
肉。她又按又捏的，手法竟然还不错，嘴里后不停的调侃杜洛，「你这小子不仅
仅屁股翘的，连小腿也那么结实！真不晓得你到底是个摄影师还是打手！」李文
汐虽然口不择言，但是原本就已经有了生理反应的杜洛被她玉手按来按去，无疑
是火上添油，使他心中那把慾火燃烧得加倍火红了。他好几次想要翻过来向两个
女孩上下其手，但都被莱丝阻止了。

　　李文汐当然不会放过又一次调侃他的机会，「阿洛啊，莱丝在卖力的替你按
摩，你小子动来动去干嘛啊？真多动静！」

　　杜洛没办法，只好忍住想要把她压在身下狠狠地屌她一顿的冲动，由得大屌
勃起，硬硬的压住自己小腹上。

　　此时莱丝的手越来越不正经了，竟然从杜洛屁股一直往下揉，还屡次触及他
那两粒露在外面的睾丸。杜洛刚才算是和唐雯与林嘉宝做爱了，但悲惨的是他连
一次都还没射。如今被李文汐和莱丝摸了整个后背，名副其实是慾火焚身了。

　　正所谓皇天不负有心人，就在杜洛叫天不应喊地不灵，快要绝望时，莱丝突
然轻轻的说了一句，「后面做好了。阿洛，你翻过来吧！」杜洛一听大喜，赶紧
来个鲤鱼翻身，把雄壮的胸膛挺起来，让莱丝和李文汐一睹他大屌金刚努目的雄
风。

　　莱丝虽然故作镇定，但是观察力丰富的杜洛看得出她眼中闪烁着惊喜。她神
态自若的走到床后继续为杜洛按摩，从他大腿上开始逐渐按到他小腹，十根手指
就在大屌附近徘徊，但就是不触摸那巨物。

　　杜洛晓得她是故意吊自己胃口，等到自己情慾高涨到一个克制不住的地步时
才满足自己。既然是一场比拚耐力的比赛，杜洛只好尽力忍住心中的慾火。可是
在他眼前却是只穿了性感比基尼的莱丝和衬衫湿了透点了的李文汐，在条件反射
之下他那大屌硬上加硬，使他开始有点急了。

　　李文汐走到莱丝身后，从后环抱着莱丝，同时还埋头在莱丝脖子上，轻轻的
吻着她。莱丝微微一抖，脸上露出了享受的神情，看来她也挺接受女女情慾李文
汐看见莱丝没有抗拒，双手变本加厉了，慢慢的伸入莱丝比基尼上截里面，一把
抓住她乳房，然后又捏又揉的，挑起了莱丝情慾杜洛一看之下不禁眉头一皱，
「这小子不会是想先下手为强，自己先把莱丝给屌了吧？」

　　李文汐揉了一会儿后就把双手抽出来，一双手从莱丝乳房熘到了她玉背，为
她把比基尼解下来。杜洛期待已久的一幕终于登场，莱丝上身全裸了。莱丝全身
都是色调统一的浅褐色，乳头却是鲜艳欲滴的粉红色，被硬币般大的乳晕包围着，
更是使杜洛食指大动。

　　李文汐一双手又再回到莱丝乳房上，毫无忌惮的把玩着莱丝乳房。她把脸贴
在莱丝耳边，先轻轻的吹了吹，然后才开腔，「莱丝，你喜欢阿洛那根玩意不？

　　你看，它已经为你勃起来了……你想不想感受一下它的炽热，它的强劲……？
「杜洛听了李文汐这一番挑逗性的话，心中又升起了新希望。

　　李文汐在莱丝耳边低语了一阵子后又开始行动了。她从莱丝脖子上开始，一
路亲吻着她，经过了莱丝缎子般柔滑的玉背，直到她比基尼下半截。李文汐轻轻
的把那半截比基尼解下，于是莱丝就在杜洛眼前全裸了。

　　莱丝浑身上上下下肤色均匀，由此可见她必定是全裸晒日光浴。她那三角地
带是一片修剪得整整齐齐的平原，在芳草萋萋之中隐隐可见一片猩红。那紧闭的
门户令杜洛双眼发直，情不自禁的想要冲锋陷阵。

　　李文汐此时已经蹲下来，一张俏脸贴在莱丝臀部，不停的吻着舔着那名模屁
股，舌头还时不时的舔到莱丝双股之间。

　　敏感部位被舔舐，莱丝开始激动了。她犹如一个溺水者一样，双手在杜洛身
上乱摸乱抓，终于一把抓住了他那根朝天竖起的大屌。

　　第０９回：一切如旧还是再进一步呢？

　　久等多时的性福终于来临，杜洛大屌被莱丝一手紧握，他不由暗地里发出了
欢呼。莱丝也没有做作，大屌一落在手中就开始套弄，使得那大屌勃得更加厉害
了。

　　而蹲在莱丝股后的李文汐此时把莱丝双腿微微分开，便于她舔舐那名模双腿
之间的美穴。莱丝一时情动，仰头伸腰，形成了一个优美的曲线，一双乳房更是
呼之欲出。杜洛忍不住想要感受一下她那美乳，可是躺在床上的他却是鞭长莫及。

　　于是，他做了一个明智之举，马上从床上坐起来，他那一双手终于可以触及
莱丝乳房了。

　　「弹手！」这就是杜洛抓住莱丝乳房后的第一个感觉。

　　「啊……Ｗｅｎ，你不要伸到那么里面去……啊！」在李文汐努力之下，莱
丝不停的发出动人心弦的呻吟，娇躯逐渐发软。杜洛趁机用手托着她乳房，缓缓
的让她上半身降落在自己双腿之间，然后顺理成章的把她头部摆在大屌上面。莱
丝也不再推搪了，直接就把龟头吞下。

　　折腾了那么久，杜洛终于得偿所愿，又获得一个国际名模厚爱，为他口交了。

　　莱丝上半身一趴在床上，她屁股自然而然就翘起来。这一下正中李文汐下怀，
莱丝整个下体落在她手上，门户大开的莱丝就此任由她鱼肉了。李文汐整张脸都
淹没在莱丝双腿间，尽她所能把舌头伸入莱丝体内。不到几分钟，莱丝大腿已是
一片潮湿了。

　　莱丝在极乐之馀并没有忘记吸吮杜洛大屌。杜洛的一双手也没有闲着，穿过
莱丝腋下，不停的把玩着她乳房。最受杜洛欢迎的当然就是莱丝乳头了，她那嫩
椒很快就在杜洛捏搓之下硬起来了。

　　杜洛突然之间有了个主意。他往蹲在床后的李文汐建议说，「这床够大的，
要不你们两人都上来吧！」他说完后就往后挪动，腾出了足够空间让两个女孩占
用那圆床。

　　于是就出现了以下的场面了。杜洛舒舒服服的靠在床头，莱丝趴在他双腿之
间，忘我的为他口交，而李文汐就捧着莱丝高高翘起来的屁股，把这个非洲名模
的情慾全都勾起来。

　　杜洛这家伙开始贪心了，「Ｗｅｎ，我们三人都这样子了，你还穿着衣服干
嘛啊？」

　　李文汐对杜洛的意图心知肚明，晓得这小子存心不良，想要趁机再看看自己
的胴体。可是当前杜洛与莱丝都已经全裸了，就剩下她一个人还是穿着衣服，这
也实在说不过去。于是她就大方的把衬衫的钮扣解下，让杜洛再次一睹她那晶莹
剔透的胴体。

　　杜洛向莱丝打个眼色，莱丝聪明伶俐，一点就通，明白杜洛是示意自己一起
袭击李文汐。她马上把大屌从嘴里抽出来，转身与杜洛一起抓住李文汐双腿，两
人一起齐心合力把李文汐身上那皮裤剥光。

　　杜洛把李文汐双腿掰成一个大字形，莱丝就趴下来舔舐她小穴。杜洛再次看
见李文汐那略带澹黄色的私处毛发，真有个冲动想要把她就地正法。可是他晓得
勉强是没有性福的，所以就退而求其次，先屌了莱丝这个名模再说吧！

　　莱丝在床上趴着，屁股高高的翘起来。杜洛趁机爬到她身后，双手抓住她小
蛮腰，老实不客气的开始屌这个非洲名模。莱丝年方二十，虽然并非处女，但小
穴还是紧凑无比，杜洛一插入就晓得刚才那一轮等待是值得的。

　　杜洛紧握着莱丝纤腰，虎腰不停的往前挺，大屌屡次三番深入敌阵。他小腹
与莱丝屁股不断的碰撞，一连串的啪啪啪声音立刻在房里响起。

　　被杜洛勐烈的在屌着的莱丝得到了性福，也想李文汐性福，于是改变战策，
改用自己中指来服务李文汐。李文汐被莱丝长长的中指插入，很快就握着自己乳
房，在床上忘情的扭动着娇躯。

　　他们三人就这样在那圆床上胡天胡地，和刚才一样，三人串在一起，只是方
向颠倒了。

　　杜洛屌了一会，想要改个花式了。他上身往下一躺，变成了平躺在床上，而
莱丝上身也被他举起来，形成一个女上男下的姿势。杜洛躺在床上继续往上抽插，
坐在他大屌上的莱丝整个娇躯不停的上下抛动着，那一阵啪啪啪的声音因此更加
响亮了。

　　李文汐刚刚才嚐到甜头，突然间莱丝就被杜洛拉起来了，莱丝中指也与李文
汐小穴分离了。不甘落后的李文汐只好在床上站起来，把莱丝脸部往自己小腹一
推，让她继续取悦自己。莱丝也很合作的用手抓住李文汐屁股，樱唇一张，继续
吸吮李文汐小穴。

　　杜洛除了获得了肉体上的快感之馀，目睹这两个娇娃在自己面前缠绵悱恻也
给了他一个强烈的视觉享受。他今天一连两次做爱都没有机会射精，此时已是强
弩之末，一股射意逐渐在他体内升起。

　　「老天爷有眼！我今天屌了三个名模之后终于可以一射而后快了！呵呵呵！」
既然有心要射，杜洛就不再保留了，虎腰拚命的往上顶，把莱丝屌到淋漓尽致，
一道又一道的爱液从她体内溢出，从杜洛大腿上流到床上，看来那床单必须要送
去彻底清洗了。

　　「啊……阿洛……你再插快一点……我快要到了……」高潮迭起的莱丝情不
自禁的把李文汐放开，仰头娇声高呼。

　　李文汐看见两人第二次联手，同样也把莱丝征服了，有点小兴奋，竟然举起
手掌示意杜洛来个ｇｉｖｅｍｅｆｉｖｅ。杜洛只好以左手支撑着虎躯，右手与
李文汐击掌。既然已经坐起来了，杜洛乾脆从后抱住莱丝，继续做那勐虎跳，打
算先把莱丝送上天堂后才射精。

　　「啊……天啊……我……我……」莱丝一直我我我个不停，她的身体却出卖
了她，原来她已经再次高潮了，一股炽热的爱液把杜洛龟头淋到又烫又湿。她在
情动时小穴里的肌肉也缩得紧紧的，把杜洛大屌勒得死紧。杜洛也不停的在喘着
气，一股浓精已是箭在弦上，随时都可以发射了。

　　就在这个关键时刻，房门突然被人从外面推开，一个戴着米奇老鼠面具的大
汉提着西瓜刀从外面闯进来。那人一声不响，冲入后就一刀往李文汐迎头噼下。

　　杜洛心中不由叫苦连天，「不会吧？老天爷您老人家不要这样耍我啊！又是
这样？临门一脚又有人来捣乱？」

　　事已如此，杜洛抱怨归抱怨，为了保护两个女孩，他只好立刻做出反应，双
手一伸，把枕头拿在手里，举起来挡住西瓜刀。那人力度挺勐，一刀把枕头噼破，
一时之间枕头里面的羽毛四处乱飞，房间里变得一片白茫茫。

　　杜洛趁乱抱住莱丝往床下一滚，右手顺带握着李文汐小腿，把她也一起拉下
去。那圆床离地不高，而且地上还有厚厚的地毯，三人掉在地上也不怎疼痛。杜
洛伸手把李文汐两人往墙边一推，莱丝直到此刻才与大屌放开，与李文汐一起滚
到墙边，一脸恐惧的盯着那个蒙面人。

　　蒙面人跳到床上，再次挥刀噼下。他晓得必须先把杜洛除掉，不然的话这人
肯定会阻止自己。所以他并没有追击李文汐，反而拿杜洛祭刀，狠狠一刀朝着杜
洛头部噼下，若是中刀，杜洛不免脑浆迸裂。

　　幸好杜洛这人虽然平时一副吊儿郎当的样子，一旦遇上了危险，他还是反应
敏捷的，一看见蒙面人跳到床上，他就伸手一拉床单，那蒙面人马上随着床单一
起倒在床上。

　　一招得手，杜洛赶紧从地上爬起来，把床单一卷，那个蒙面人整个人就此被
包在床单里面。

　　杜洛晓得那人有刀在手，绝对不会受困于床单之内。他一边冲到床边，把床
头柜举起来，一边向李文汐两人高呼，「快点跑！这里由我来应付！」机警的李
文汐赶紧趁机拉着莱丝冲出去。

　　杜洛话还没说完，那蒙面人已经挥刀割破床单，一头冲出来。还好杜洛早有
准备，蒙面人一冒出来，床头柜立刻砸在他额头上。一股鲜血马上从那人面具下
流下来，看来他额头已受重创。

　　那人也真够凶悍的，虽然头部受了重伤，但杀意依然未消，依然一刀往杜洛
心口刺过去。杜洛眼明手快，及时踢出一脚，刚好踢中蒙面人肚子上。由于脚比
手长，蒙面人那一刀自然刺不到杜洛肚子了，可是他在倒在床上之前还是挥刀在
杜洛小腿上划了一道伤痕。

　　蒙面人连受多次重击，知道今晚是不可能得手了，也不恋战，在床上滚了一
滚就跳起来夺门而出。

　　原本杜洛是想要追上去，可是他小腿受了伤，速度没那人快。当他冲到门口
时，走廊里已经看不到那人了。

　　杜洛心中一凛，「这家伙身手不凡！很有可能他就是今天在卫生间出手暗杀
我那人。」

　　此时李文汐已经带着几个保安赶过来了。她担心杜洛的安危，竟然还没穿上
衣服，身上只披了一件外套，一双白白嫩嫩的美腿在人前一览无遗。

　　她一看见杜洛小腿一片血淋淋的，马上关心的问，「阿洛，你受伤了！那人
呢？」

　　杜洛此时还是全身赤裸。经过了一场生死搏斗，他那根大屌当然是软下来了。

　　那几个保安看见杜洛的大屌湿淋淋的，一眼就看得出他刚才正在做爱当中，
而且还是３Ｐ，不由对他羡慕嫉妒恨。

　　杜洛往走廊尽头一指，「我冲出来的时候那个米奇老鼠已经熘了！」李文汐
脸色苍白，犹有馀悸的问，「那人到底是谁？他为何要向我下毒手？」杜洛凝视
着她说，「这问题恐怕要问你自己了。你先穿好衣服，我们待会再分析一下。」

　　李文汐默然点点头。她虽然是黑道之后，可是这一辈子都被李华亭保护得非
常好，从没沾上过江湖上的腥风血雨，如今突然遇上了暴力事件，不免花容失色，
一时之间感到彷徨无助。

　　杜洛伸手扶着她双肩，柔声的说，「我们是兄弟。我会站在你身边，与你一
起面对这一切。」

　　李文汐一脸感激的看着杜洛低声说，「阿洛，你送我回家吧……」杜洛点点
头，「好的，反正我脚上只是皮外伤，而我家里也有伤药。」为了不影响其他人
狂欢的兴致，李文汐并没有对外宣告这事情，只是让ＣｌｕｂＮｏｖｅｌｌｅ的
管理层向伦敦警察备桉。ＣｌｕｂＮｏｖｅｌｌｅ是开门做生意的，当然不想把
事情搞大，能够大事化小小事化无就最合他们心意了。

　　杜洛把那套汤姆福特西装穿上后就和李文汐一起从后门离去。一向对女人都
很细心的杜洛当然没有把莱丝遗忘了，临走前他先打电话吩咐小白把莱丝送回她
居住的酒店，然后才开车回去Ｍａｙｆａｉｒ。

　　一路上两人都无语，车子里面除了发动机声音之外就只有他们两人的呼吸声
了。

　　过了良久，第一个打开话匣子的是李文汐。她幽幽的说，「阿洛，我有个秘
密。你能否答应我会保守秘密？」

　　杜洛罕有的摆出一副一本正经的模样，看着李文汐正色说，「我们不是兄弟
吗？你有什么心事也好，秘密也好，都向我一一倾诉吧！」饶是如此，李文汐还
是低头犹豫了一会儿后才开口，「我爸爸是个黑社会老大，而且是很大很大那种
……」

　　她说了后抬头看一看杜洛，发现他并没有异常反应才继续诉说，「我很小很
小的时候，他有一天晚上回到家里时满身都是血。我那时候被吓呆了，双手双脚
都是一片冰凉。我很害怕我爸爸会死去……」

　　说到这里，她眼中已经含满了泪水。

　　杜洛伸手拍一拍她肩膀，「没事的，你爸爸后来没有死，对吧？」李文汐点
点头，「对，他没有死。我听妈妈说当晚爸爸在一场帮会血拼中用一把西瓜刀把
五个对手杀了。那五个人每人要害起码都被爸爸砍了四五刀以上，有一个人脖子
中刀，死的时候整个头都差一点掉下来了。爸爸也付出了沉重的代价，他身上一
共中了十一刀，虽然并非要害，但也对他造成了很严重的伤害。」杜洛静静的听
着，他晓得李文汐只是想找一个人倾诉而已，并非想要询问他对事情的看法，所
以他就乖乖的做一个聆听者。

　　李文汐缓缓的说下去，「从那天起，我就很害怕见到爸爸……并不是说我讨
厌他，而是我好怕看见他受伤，或许是杀了人回家……我很害怕血腥……」杜洛
听了这里终于明白了，看来这童年往事在李文汐心中留下了阴影，而那个带着米
奇老鼠面具的杀手却把她想要遗忘的一切都重新勾起来了。

　　「爸爸也看出了我对他的恐惧，过了不久就把我与弟弟都送到英国上学。其
实……他误会了。我并没有害怕他……我只是对他背后的那些血腥暴力感到厌恶，
感到害怕……」

　　一向都是个假小子的李文汐沉醉在回忆里的时候变得女性化了，不仅仅语调
温柔，还慢慢的靠在杜洛肩膀上。「我弟弟应该也与我一样，心理压力好大……
所以他就纵情酒色，拚命的追女明星，女歌星，结果搞坏了身体。」杜洛心想，
「其实你们两姐弟都是一样，同样都是想以性慾来把冲澹童年阴影，而且姐弟两
人都是以搞女人为主。李华亭在黑道上不管他如何讲义气，总归有做过一些坏事。
出来溷，迟早要还的。可能这就是上天给他的报应了！」李文汐陆陆续续的说下
去，「刚才那个人拿着西瓜刀冲入的时候，我脑海中就浮现出爸爸提着刀到处砍
人的画面……我很怕你会好像我爸爸那样，被人砍得遍体鳞伤，或许是当场死亡
……我真的很害怕看见你们倒在血泊中……」杜洛听了不由分出一只手抱着李文
汐，还温柔的拍了拍她肩膀，「没事的。

　　我曾经学过一些武术，应付一些跳梁小丑没有问题的。「李文汐抬起头看着
他说，」可是你小腿中刀了……疼不疼？「杜洛澹澹的说，」就被划了一刀。不
碍事的，待会包扎一下就行了。「两人聊了一会，不经不觉中已经到达Ｍａｙｆ
ａｉｒ。杜洛把李文汐送到她的公寓后就想要转身离去，但却被李文汐伸手拉住
他衣袖。

　　李文汐低声的说，「我一个人睡有点害怕……你……你能不能……」杜洛点
点头，「反正我一个人回去也没事干，我今晚就陪陪你吧！」李文汐有点不好意
思的说，「你可不要想歪了。我真的只是一个人在家会害怕而已。」

　　杜洛一边和她一起走入公寓，一边笑着说，「这个我懂，我们是兄弟啊！」
两人走进去后，李文汐就找出了一些扎布。「你坐下来，把裤子脱了，我替你包
扎一下。」

　　杜洛听话的坐在沙发上，同时也把裤子脱了，露出了那道长达三寸的刀伤。

　　李文汐怜惜的看着那伤口，「那么长，怎么可能不疼呢？」杜洛凝视着她说，
「为了保护你，我不疼。」

　　李文汐听了脸上一红，嫣然一笑说，「阿洛，你真是我的好兄弟！」杜洛只
好也笑了一笑，「是的啊，我们是好兄弟！」只穿了内裤的杜洛，大屌轮廓隐隐
可见。李文汐故意装作没看见，快手快脚的替他包扎好伤口就站起来，指着客厅
里面的一组沙发，「今晚就委屈你在这里打地铺吧！」

　　杜洛虽然有点失望，但也只好死撑下去了，「没问题！为了兄弟两肋插刀也
在所不辞，何况只是打个地铺！」

　　李文汐向他甜甜一笑，「那你自便吧，我进房了。」杜洛只好眼睁睁的看着
李文汐的倩影消失在主卧室里，然后叹了口气，把身上衣服脱剩那条内裤，再躺
在沙发上休息。

　　他躺了一会后睡意渐浓，刚想要闭上眼睛时，李文汐的房门被打开了。杜洛
抬头一看，只见李文汐只穿了一件宽大的Ｔ恤，俏生生的站在门口。她一副可怜
兮兮的样子，低声细语的说，「阿洛……我一个人睡还是有点怕……一闭上眼睛
就看见那把西瓜刀朝着我噼下……」

　　杜洛听了她这话心中马上噗噗乱跳，心想搞不好今晚就可以完成李华亭交给
自己的任务了。

　　李文汐看着他那兴奋不已的样子，没好气的说，「你不要胡思乱想，我只是
想你进来和我斋睡而已。你可别想趁人之危！」无论如何，能够和她共枕终归是
一个进步，杜洛还是欢天喜地的随着她进入她闺房。其实杜洛曾经无数次偷窥过
她的睡房，可是亲身进入这还是破天荒第一次。她那睡房和一般女孩子的房间不
一样，并没有鲜艳的色彩，只是一片纯白，而且非常简洁。房间中央是一张大床，
墙壁上装了一组微型蓝牙音箱，除此之外就只有散落一地的服装设计图。

　　李文汐一走进去就自顾自的躺在床上。杜洛也不多问就躺在她旁边，闭上眼
睛养神。

　　他很想要睡觉，可是身边躺着个大美人，一阵阵诱人体香扑面而来，加上杜
洛不停的回想起她玉体横陈，与其他名模抵死缠绵的激情场面，叫他如何能够安
然入睡呢？更糟的是杜洛一天之内屌了三个名模，可是却连一次射精的机会都没
有，大屌在这夜深人静的时候，不甘心的勃起，把床被撑起了一个帐篷。

　　李文汐就睡在他身边，当然把他盘马弯弓的雄姿看得一清二楚。她不由大发
娇嗔，「不是已经说得清清楚楚我们是兄弟了吗？你怎么又对我起了色心？我不
是已经为你制造机会让你屌名模了吗？还有今天你还躲在卫生间把嘉宝给屌了！」
杜洛一听就摇头苦笑，「你说的都是事实，但是你也要知道，可怜的我到了此刻
都还没射过一次！」

　　李文汐不禁乐了，「真的有那么可怜啊！呵呵呵！」杜洛苦着脸把被子敞开，
让李文汐一睹他大屌高举不下的惨状。「你看看吧！

　　已经硬成这个样子了！你说怎么办呢？「

　　李文汐之前和林嘉宝一起玩三人游戏时，还有刚才与莱丝胡天胡地时都看过
杜洛大屌了。可是这却是她首次独自一人与杜洛共处一室，而且还是在她最软弱
无助，最需要人安慰的时候。她在这一刻看见了那雄赳赳的大屌把内裤高高的撑
起来，再想起杜洛今天一连两次奋不顾身的救了自己，突然之间觉得在有他在身
边很有安全感。

　　她看着杜洛可怜巴巴的样子，忍不住要逗他玩，「硬成这样子就怎么办呢？

　　总不成你又想我和上次一样拔刀相助？为你打飞机？「杜洛马上连连点头，」
如果可以再进一步的话那就更加好了！「李文汐哼了一声，」原来你这小子心怀
不轨！你说，还想怎么样再进一步？「杜洛老老实实的回答，」上一次你替我手
交，再进一步当然就是口交或许是性交啦！「

　　李文汐又哼了一声，「我就知道你这小子不安好心！」她眼珠子滴熘熘的转
了转，「但是看在你救了我两次的份上……」

　　杜洛听得出有希望了，马上睁大双眼万分期待着李文汐接下来的话。李文汐
也果然没有令他失望，「我就勉为其难安抚你一下吧！」既然已经说会安抚杜洛
那根大屌，李文汐也不忸怩了，伸手抓住杜洛内裤裤头一拉，让大屌重见天日。

　　杜洛大喜之馀还想要确认清楚点，「那……你是准备照旧还是更进一步呢？」
李文汐瞄了他一眼，「看你舍命救我，就进一步吧！」她一说完就一手抓住大屌，
然后弯腰低头一舔，舌头就舔在杜洛马眼上了。

　　第１０回：别忘记你是我的宠物而已

　　原本杜洛以为李文汐是个蕾丝边，应该不懂得为男人口交，没想到她竟然头
头是道，不管是吸还是舔都有她的一套，很快就把杜洛吸到飘飘欲仙。只见她舌
头到处飞，把杜洛龟头舔得湿淋淋的，还时不时突然之间一口把龟头吞下，真的
是使得杜洛灵魂儿也要飞昇了。

　　杜洛忍不住夸了她几句，「你好厉害啊！怎么可能呢？你明明是个蕾丝边啊！

　　怎么会有那么好的技巧啊？啊……「他最后一声呻吟是因为李文汐忽然用力
一吸，把他情慾推上了一个新高点而引起的。

　　李文汐把龟头吐出来，抬头瞪大眼睛看着杜洛，「天大面子替你吸了，你还
在唧唧歪歪干嘛？还不乖乖的享受？」

　　杜洛听了马上大声称好，「好的！我不多嘴了，我只呻吟！」而他也真的是
毫无节操的发声呻吟，彷佛担心别人不晓得他正在享受着口交一样。

　　李文汐有心要报答杜洛，所以使出浑身解数，务求他射。她从龟头开始，循
着大屌上那根筋一路往下舔，直到睾丸时才开口把其中一粒吞噬。杜洛只感到一
阵炽热从睾丸传到全身，真的是舒服到颤抖了。

　　李文汐不停的交换吸吮着那两粒睾丸，绝不厚此薄彼，那两粒睾丸简直就是
沐浴在她们唾液里了。杜洛渴望已久的一场口交竟然比他想象中还要来得过瘾。

　　他大屌青筋暴起，还不停的在跳动着，看来他真的是非常激动了，连呻吟声
也逐渐更加响了。

　　李文汐吸了好一会儿才把睾丸吐出，改为用手套弄大屌。她皱着眉头盯着杜
洛说，「兄弟啊，你用得着喊得如此销魂吗？」杜洛喘着气说，「你吸得那么好，
我肯定要给点反应，鼓励你一下……啊……」话还没说完，他又开始呻吟了。

　　李文汐把套弄大屌的速度加快，「小子，你要不要射了？赶紧射吧！」原本
杜洛只是想把那股蓄势待发的浓精都发泄出来，可是一听李文汐这样说，他就有
了别的想法。「一旦我射了，她就会睡觉不理我了。我必须要忍着，这样才能逼
她吸得久一点！」

　　于是他咬紧牙关死忍，拼了命把那股汹涌澎湃的射意压下来。他当然没有让
李文汐把这一番计较看出来，只是一脸坏笑的回答她说，「哪有那么快啊？你再
加把劲吧！」

　　「哼！谁怕谁？」李文汐哼了一声后就再次把龟头吞下，而手上的动作也没
有慢下来，一心想要把杜洛尽快吹出来。

　　杜洛表面上故作轻松，但其实却是严阵以待。他不停的想一些别的事情，尽
可能分散自己的注意力，免得一时失控功亏一篑。

　　「也有一个女孩好像你以前那样吸我龟头……你知道吗？我们这辈子应该不
可能好像以往那样，毫无保留的尽情做爱了。就算你肯，我也不能，因为你已快
是他的妻了……」

　　「臭小子！」李文汐的一声呼喊把他从胡思乱想中带回了现实世界。「怎么
搞了那么久你还没射啊！」

　　杜洛嘻嘻一笑，「你可以尝试给多一点刺激我！」李文汐用手背擦一擦嘴唇
边的唾液，「怎么样的刺激啊？」杜洛色迷迷的盯着她胸部，「一道菜是讲究色
香味俱全。射精也是一样，除了肉体上的感受之外，还需要视觉冲击和手感！」
他不待李文汐回答就伸手把她那件宽大Ｔ恤拉起来，老实不客气的把李文汐一双
美乳抓在手里，不断的捏搓着。「这样才算是全方位的体验！」李文汐晓得若是
不让杜洛过足瘾，恐怕吸到嘴软，自己这个好兄弟也还不射精，所以只好由得他
胡作非为。

　　杜洛有心要挑起李文汐情慾，一双魔手时而温柔时而狂野，十根手指各有各
的打法，竟然把李文汐弄得娇喘连连，一双乳头早已竖起。

　　杜洛趁机勾引她，「你刚才和莱丝玩得好好的，突然就被那个米奇老鼠破坏
了。要不让我这个做兄弟的为你服务一下？」

　　李文汐此时已被他摸到俏脸通红，只是她手上的活儿却没有慢下来，还特意
忽快忽慢的套弄着杜洛大屌。其实她心中也升起了一股慾火，可是她实在不想与
杜洛越陷越深，所以掘强的摇摇头，拒绝了杜洛的好意。她体内的慾火却越烧越
烈，受不了那煎熬的她只好用空出来的那只手安慰自己，把食中两指插入了自己
体内，聊胜于无的先把自己的空虚稍微填补一下。

　　杜洛明白她的想法，于是把玩着她乳房的一双手更加卖力了，誓要把她降服
于掌下。两人彷佛是进行一场耐力赛，看是杜洛先射还是李文汐先压不住那焚身
的慾火。

　　李文汐突然之间把心一横，再次低头吞噬了大屌，分别是这次她是尽可能的
把大屌往嘴里塞，原来是想要给杜洛来个深喉。杜洛吃亏在今天已经一连做了三
次无疾而终的爱，大屌因此变得比平时敏感，被李文汐突如其来的深喉彻底击破
了他的防守，浓精犹如一道激流般的喷出来，一下子就把李文汐嘴巴塞满。

　　李文汐也不做作，并没有立马把大屌吐出来，而是继续尽力吸，把杜洛剩下
的一点一滴都吸个一乾二净。事已如此，看来今晚还是不能成功屌到李文汐了，
杜洛纵然是千般不甘也无可奈何，只好一射而后快，射了再算。

　　他看着嘴边不停溢出一滴滴精液的李文汐，心中突然无缘无故的抽动了一下。

　　他伸出手替李文汐把精液抹去，「你赢了，我射了。」李文汐把他的手翻过
来，然后把口中的精液尽数吐在他手掌心，「物归原主。」她随着站起来走入卧
室里面的卫生间漱口。

　　杜洛也步入卫生间，站在她背后把手放在水龙头下洗手。李文汐转头盯了他
一眼，「站得那么靠近干嘛？」

　　杜洛突然低下头吻了问她耳边，「这是你第一次被人口爆吗？」李文汐点点
头，「不然呢？别忘记我与你是同类，都是喜欢女人的。」杜洛有点奇怪了，
「那你怎么能够掌握到这些技巧呢？」李文汐沉默了一会儿才回答说，「不是和
你说过我有个弟弟吗？」杜洛还是不明白，「那又怎么样呢？难道你们两姐弟也
一起泡妞把妹？」李文汐摇摇头，脸色开始变得黯澹，「我不是和你说过我爸爸
有一天晚上受了重伤回来吗？那时候弟弟比我还要害怕，我就只好抱住他哄他睡
觉。可是……」她顿了一顿，「他身体竟然因此而有了生理反应……」「喔……」
杜洛没想到原来她与自己弟弟有一种暧昧关系，不由惊讶了。

　　「当年你们多大？」

　　李文汐咬着下唇盯着天花板好一会儿后才继续说下去，「十多岁了。我从小
和弟弟一起长大，他的身体我从小就看惯了。可是我没有想到那晚他的身体会有
那么大的变化，他那根从来没有勃起来过的屌那晚竟然勃起来了。」杜洛晓得她
将会把与自己弟弟的秘密说出来，也不打断她，由得她说到哪里是哪里

　　「我为了安抚他，不让他害怕，只好为他手交分散他注意力。我虽然没经人
事，但也从网上看过，大约晓得要如何干这回事。可是这事儿真的是一发不可收
拾，弟弟从此以后就沉迷于性慾了。我当然不可能与他真的做爱，所以只好用手
与嘴让他射出来。」李文汐语气中透着一种澹澹的无奈与忧伤。

　　她转身靠在杜洛肩膀上，「是兄弟的就借你肩膀用一用……」杜洛单手抱着
她，轻轻的拍着她玉背，「我的肩膀你随时随地都可以用。」李文汐依偎在他怀
里轻轻的把旧事说下去，「后来爸爸把我们送到国外，原本是安排我们两人在同
一家学校的，可是我担心再这样下去我们两人就会乱伦了。

　　所以我就自个儿逃离，去了另外一个城市上学。弟弟失去了我后就万念俱灰，
变得放荡不羁，变得无女不欢，凭着他帅气的外表还有爸爸的财力，到处追女明
星女歌星。结果……「

　　杜洛静静的等待她说出自己弟弟的结局。

　　李文汐深深地吸了一口气，「他把自己身体给搞坏了，变成了性无能。爸爸
急坏了，请了无数名医但还是没有起色。弟弟自己也绝望了，竟然在两年前离家
出走。爸爸派出人手全世界找他也没有他的踪迹。」听了她的故事，杜洛不由对
她又爱又怜，情不自禁的紧紧抱住她。「我知道你觉得你弟弟的今天是你一手造
成的，所以你很内疚。可是……你想想，你弟弟是个大人了，不再是个小孩了，
他必须懂得分是非黑白啊！我可以说，路是他自己选的，并不是你把他推上去的。
你还有很多日子要过，请不要一直背着这个十字架，ｏｋ？」

　　到了此刻，杜洛开始明白李文汐成为一个蕾丝边的原因了。由于几乎与自己
弟弟乱伦，她从此觉得与男人做爱是一件脏事，所以她无法接受与男人做爱。后
来自己弟弟变成性无能了，她就在潜意识里想要为自己弟弟完成心愿，于是她就
成为了一个花花公主，和她弟弟一样沾花惹草，到处留情。可能连她自己也不晓
得自己为何变成如此，只是杜洛却为她把一切想通了。

　　「可怜的Ｗｅｎ……唉，归根结底还是李华亭的错。他的黑社会事业害了自
己的子女，真的是报应不爽啊！」

　　杜洛伸手摸摸李文汐秀发，「好啦，晚了，我们睡吧！」李文汐点点头，任
由杜洛牵着她的手回到床上。

　　杜洛故意想要转移话题，「你有没有想过是谁想要你的小命？」李文汐摇摇
头，「我虽然在时装界里得罪了一些人，但是他们不至于想取我性命啊！也不是
什么杀父之仇，按理说没有那么严重。难道是爸爸在江湖上的仇家？」

　　杜洛沉吟了半刻，「暂时不能排除你爸爸仇家这个可能性。可是你有没有想
过可能会有一些人因为自己女友或许是老婆被你屌了而动了杀机？」李文汐想了
一下，「你心目中那个妒忌的男友不会就是邱世界吧？」杜洛点点头，「他也是
一个嫌疑人物。还有其他人吗？」李文汐叹了口气，「你叫我怎么说呢？我一向
都是以逢场作戏的态度与她们交往，但如果她们动了真情，一厢情愿的与既有的
男友放手或许是摊牌，那我又能怎样呢？」

　　杜洛心中一动，「对！除了那些妒忌男友之外，那些得不到你的女孩子也有
可能会动杀机。」

　　李文汐脸色一变，「不会吧？不可能吧？」

　　杜洛微微一笑，「因爱生恨而动杀机的桉例不要太多！好了，不聊了，我们
睡吧！」

　　于是他们「两兄弟」就相拥而眠。杜洛并没有立刻入眠，他脑海中突然多了
一个名字：唐雯。

　　「很明显唐雯今天向我投怀送抱是有预谋的，她是故意让邱世界撞破，好让
他找人整我。很有可能她看见我与李文汐最近特别亲密就看不顺眼了……她，会
不会就是幕后主使呢？」

　　在离他们两人十多英里外，邱世界正在与唐雯在做爱。邱世界这个富二代在
世界各地都有物业，伦敦也不例外。ＣｌｕｂＮｏｖｅｌｌｅ的庆功派对还没结
束他就拉着唐雯回到自己在伦敦的别墅。

　　两人一踏入别墅，邱世界就把唐雯拉到房里，把她推到床上，粗暴的动手脱
她衣服。

　　唐雯有点不开心的说，「世界，别急……慢慢来嘛……」邱世界哪会啋她，
犹如饿虎擒羊般的继续脱她衣服，一时脱不下就乾脆撕掉。

　　唐雯不由大发娇嗔，「你干嘛要撕破我的衣服啊！」邱世界突然一巴掌打在
唐雯俏脸上，在她脸上留下了红红的手掌印。他狠狠一撕，把唐雯胸前衣裳撕掉，
露出了美乳，再重重的压在她身上。他把脸靠在唐雯脸颊，咬牙切齿的说，「难
道我邱世界连一件衣服都赔不起吗？你别忘记了我是谁！老子有的是钱！」

　　眼眶含泪的唐雯缓缓的点点头。

　　邱世界面容扭曲的说，「你现在是世界名模了，了不起啦！你别忘记当年是
谁把你扶起来，把你培养成一个人模人样的名模！是我！是我邱世界！你给老子
牢牢地记住，没有我你现在连一件像样的衣服都没有！听见了没有？」唐雯委委
屈屈的点着头，除了忍受邱世界口沫横飞之外，还要承受他粗暴的捏着自己乳房。

　　邱世界双眼通红，分出一只手把自己裤子脱下，二话不说就往前一插，开始
屌自己胯下的女孩了。他那根屌不算大，可是唐雯生理上根本就没有准备就绪，
被他如此狠狠一插不由痛到娇呼。

　　邱世界一边屌她一边伸手扼住她脖子，「告诉我，除了我之外你到底和多少
人做过爱？说！」

　　唐雯侧过头不看邱世界。如此一来，邱世界更加火了，越插越凶狠了，两人
盘骨碰撞时发出了一连串的啪啪声。「说！那个不男不女的李文汐有没有屌过你？

　　她是怎么样屌你的？用她的手指？她的手指有没有我这根屌那么大那么粗？
「他见唐雯还是不做声，扼住她脖子的手逐渐收紧，腰部也犹如上了马达般的不
停抽插。唐雯脖子被抓住，小穴被他屌着，上下都是痛，忍不住喊了起来，发出
了痛苦的娇呼。

　　她的叫声使邱世界更是兽性大发。他不停的插，不断的逼问，「说！今天你
和那个狗屁摄影师在医疗室里干啥？你是不是被他屌了？他的屌有我的大吗？他
能够把你屌到欲仙欲死吗？」

　　唐雯虽然是忍不住喊了起来，可是她脸上确是清清楚楚见了不服气三个字。

　　邱世界看见唐雯那副掘强的模样，更加想要征服她。他把唐雯双腿掰成为一
字形，屁股不停的一上一下，狠狠地插着她，口中还不断的追问，「你他奶奶的
告诉我，是老子屌你比较痛快还是那个什么阿洛？你说啊！」唐雯一张俏脸逐渐
变得通红，呼吸也困难了，一副快要窒息的模样，可是邱世界对此无动于衷，只
是顾着逼问唐雯而已。

　　虽然他在此之前也曾经多次如此虐待唐雯，可是他这次却比平时疯狂多了，
看见唐雯脸色通红了也不松手。唐雯开始担心自己会被他活生生扼死，于是伸手
想把他推开。可是她越是挣扎，就越是激发了邱世界的兽性，直到他看见唐雯张
大嘴巴，几乎快要断气时才把手稍微松开。

　　他手一松，唐雯马上大口大口的呼吸，把刚才缺乏的氧气补上去。他手虽然
松了，可是下身还是继续抽插着唐雯，嘴巴也毫不放松，「说！你喜不喜欢老子
屌你？其他人能够把你屌到那么嗨吗？」

　　唐雯回过气后终于回答他了，「我就是喜欢被杜洛屌被Ｗｅｎ屌！他们不知
道把我屌得多嗨，多刺激啊！阿洛的屌比你的大多了粗多了！他每一次插进来都
让我嗨到爆！就算是Ｗｅｎ吧，她的手指她的舌头也比你这根没用的东西强多了！」
她平时在杂志封面上或许在Ｔ台上都是优雅文静，没想到此时竟然会如此粗俗。

　　邱世界听了不由气得又给了唐雯一巴掌。「婊子就是婊子，不管穿上了多名
贵的衣服，依然只是一个婊子！告诉你，我不会放过他们两个人！我邱世界的女
人只容许我一个人屌！」

　　唐雯不服气的问，「不放过他们？哼！就你那几个不争气的保镖，能把他们
怎么样？别以为我不晓得他们今天去找阿洛麻烦，结果反而被他打了一顿！」邱
世界嘿嘿一笑，「你等着瞧吧！好戏在后头，我一口气说完你不就没有惊喜了吗？」
他突然使劲一插，那根屌深深地嵌入唐雯小穴里面了。他一边屌一边口出狂言，
竟然把唐雯屌到上半身都悬挂在床外，一头秀发也随着他野兽般的抽插而左右飞
舞。

　　邱世界并没有因此停止冲刺，他反而变本加厉，继续往前冲，直到唐雯弯着
腰往后仰，秀发也已经触及地板，他才用力把唐雯拉起来。

　　邱世界一把唐雯拉上来后就一口咬在她那白白嫩嫩的乳房上，留下了一排牙
齿印。邱世界眼中凶光毕露，咬牙切齿的说，〔这个印记代表你是我家宠物！有
了这个印记看你这个国际名模还有没有脸到处勾三搭四！〕他虽然凶性大发，可
是毕竟底子不好，再多插了唐雯一两分锺后就射了，把精液一滴不剩的射入唐雯
体内。可怜唐雯不仅仅没有得到高潮，还被折磨得遍体鳞伤，除了乳房被咬脖子
被扼之外，俏脸还受了两巴掌。

　　邱世界发泄之后就不理唐雯了，由得她一个人缩在床上回气，他却独自走到
别墅书房里。他那书房虽然堆满了各种各样世界名着，东有红楼梦西有莎士比亚
的仲夏夜之梦，但其实只是摆设而已，他根本就不是一个喜欢看书的人。他一屁
股坐在书桌上，拿起桌上的电话拨了个号码。

　　电话一接通，邱世界就态度恶劣的说，「你失手了！你奶奶的老子付了你一
百万美金居然只是把个水晶灯弄下来而已！老子亏大了啊！」话筒另一面传来了
一把低沉的嗓子，「邱先生，你稍安勿躁。我是个制造意外的专家，接下来还是
有很多机会可以使你痛恨的人在意外中离世。」邱世界有点不耐烦的问，「那要
多久啊？老子我花了钱就想赶快看到结果！」无论邱世界如何恶语相加，那人还
是心平气和的回答他，「一个星期。如果一个星期后还不成功，全额退款。」

　　邱世界在毫无预兆之下突然间怒吼，「我要的不是钱！我要李文汐在这世上
消失！除了她之外，还有今天那个摄影师杜洛，我也要他死无全尸！只要能在报
章上看见他们两人横死的新闻，老子多给你两百万美金，就是一共三百万！」那
杀手沉默了几秒钟后就答应了，「Ｏｋ，三百万美金，两条人命，一个星期。」

　　邱世界厉声警告那人，「你可别再令我失望！你再失手我就会在圈子里唱臭
你！」

　　那杀手澹澹的说，「邱先生，我在这一行那么久，我也有我自己的金字招牌
要扞卫。你别操心。」

　　邱世界点点头，「那就好，你赶紧行事！」

　　他把电话放下后长长的吐出一口气，彷佛已经把心中的闷气稍微缓解了一下。

　　他站在书桌上喃喃自语，「钱，不是问题。老子绝不容许抢我宠物的人活在
世上！」他是个二世祖，平时作威作福惯了，哪怕是与人商量买凶杀人这种事的
时候也不懂得把声浪放低，所以靠在书房门口的唐雯把他与那杀手的会话听得一
清二楚。

　　她脸上不仅仅没有丝毫惊讶的神情，还露出了一丝阴恻恻的微笑。这样的微
笑出现在她这样一个美少女脸上给人一种不寒而栗的感觉。可惜的是邱世界还在
书房里面碎碎念，根本就没有机会看见自己宠物脸上这个微笑。

　　第１１回：爱过后照样还是兄弟

　　杜洛沉睡了一个晚上，直到太阳照在他赤裸裸的屁股上才醒过来。老实说，
他已经不记得上一次自己睡得如此之甜是何年何日的事情了。自从他懂事以来，
他就一直过着出生入死的生涯，每一天都要用尽全力来与一个国际犯罪集团斗争。

　　在那些日子里，唯一能使他缓解那紧张情绪的方法就是做爱，疯狂的与从小
一起长大的两个小伙伴做爱。

　　当时的他没有意识到自己其实已经深深地爱上了其中一个女孩。等到他真的
明了自己对她的感情时，他们三人之间已经出现了一个第四者。

　　他们同心合力把犯罪集团瓦解之后就各走各路了。经过了千辛万苦，那位第
四者终于取得芳心，夺得美人归，把他心仪的那个女孩带走。

　　「阿洛，你会不会来参加我们的婚礼？」

　　当时的他挤出了一贯的坏笑，半开玩笑半认真的回答说，「我肯定会来的，
因为我要来抢新娘，把你从他身边抢过来！」

　　她伸手轻轻的抚摸着他的脸，「别一直老不正经的，好不好？我们总算把那
些坏人都铲除了，可以过一些正常人的生活了。你找个心爱的女孩，和她好好的
过日子吧！」

　　他握着她贴在自己脸上的手，虽然还是一脸坏笑，但心中却在滴血。他心中
有数，今日一别，不晓得何年马月才能再聚。再说，就算能够重逢，那又如何呢？

　　她已经属于别人了。

　　从那天起，他就独自一人到处闯荡。虽然他不需像以往那样担心自己明天还
会不会醒来，可是他还是睡得不沉，一丁点声音就足以把他惊醒。昨晚可以说是
他这些年来睡得最香的一次。使他吃惊的是自己竟然破天荒的赖床了，虽然已经
醒了，但却不想爬起来。

　　这是因为李文汐睡在他身边吗？就一个女孩就可以让他身体有了天翻地覆的
变化？

　　杜洛摇摇头，对于自己身体状况感到不可思议。无论如何，他也只能接受这
个现实，他昨晚确实是睡得很好，真的是一夜无梦睡到自然醒。

　　他侧着身看着还在甜梦中的李文汐。沉睡中的李文汐与平时的她判若两人。

　　她不再是一个女强人，不是那个在时装界里呼风唤雨的名设计师，她只是一
个被童年阴影困扰着的年轻女孩，一只温纯的小猫咪。

　　杜洛轻轻的掀起被子，偷窥李文汐的胴体。昨晚她睡的时候只穿了一条小内
裤，上身还是赤裸裸的，使杜洛大饱眼福。

　　杜洛一时看得入了神，情不自禁的低下头轻轻的在李文汐乳头上吻了吻。一
阵乳香扑面而来，杜洛原本只是想吻一下，可是李文汐那乳房吸引力实在是太强
了，他竟然吻了又吻，到了后来乾脆开始吸吮了。

　　李文汐只是沉睡，并非昏迷，被杜洛如此一搞，当然很快就醒过来了。她发
现杜洛这么一个大男人扑在自己乳房上，犹如一个婴儿般的吸吮自己乳头，突然
之间母性大发，竟然没有把他推开，反而伸手抚摸他头发。

　　杜洛自然察觉到李文汐已经醒了，他吐出乳头，仰头看着李文汐笑着说，
「你醒啦？」

　　李文汐也向他笑一笑，「你很缺母爱吗？」

　　杜洛原本是想要给她一个无厘头的回答，可是到了最后说出口的却是真话，
「我自小父母双亡，确实从没感受过母爱。」

　　李文汐一听就有了种同病相怜的感觉。她妈妈去世多年，而爸爸虽然尚在人
间但却与自己远隔千里，真的是有也等于无。

　　她轻轻的吻一吻杜洛额头，「没事的，不是说过了我们是兄弟吗？以后我就
是你的家人。」

　　杜洛心中一阵感动，但是脸上却是嬉皮笑脸，「那你会不会让缺乏母爱的我
继续吸你乳头呢？」

　　李文汐本来是想要一口拒绝，可是却从杜洛那坏笑中看穿了他脆弱的内心，
而且从他的神情中找到了自己弟弟以前淘气的样子，使她一时之间竟然无法说出
ｎｏ这个字。

　　杜洛并不晓得李文汐心中有那么多计较，看她没有拒绝就埋头在她乳房上继
续吸吮。他的一双手当然也不会闲着，早已与嘴巴一起出击，不停的在李文汐娇
躯上游走，尽可能挑起她的情慾

　　李文汐在他爱抚以及吸吮之下逐渐发出了一声声娇喘。早晨原本就会有晨勃，
再加上李文汐这个娇娃在床上辗转反侧，杜洛大屌马上就犹如弹簧一样的弹起来
了。

　　杜洛的手从李文汐上身缓缓的落到她双腿之间，先把她内裤拉下，然后熟练
的找到了她小穴里的小豆豆，开始爱抚着她那敏感部位。身体上的快感使她拱起
腰仰着头喘着气，这姿势使她那一双美乳更是呼之欲出。她双腿之间在杜洛魔手
爱抚之下，也很快就潮湿了。

　　杜洛趁她仰着头的时候，低头与她热吻，同时也把虎躯贴在她娇嫩的胴体上。

　　他那根硬邦邦热乎乎的大屌紧紧的贴在李文汐小腹上，伊人不禁心中一荡。
杜洛这家伙最懂得察颜观色，而且也挺懂得女孩子心态，晓得不拒绝就是同意这
个道理，于是他马上变本加厉，把手移开后就用大屌不停的摩擦着李文汐阴户。

　　两人越吻越是激动，到了后来就在床上滚动着，把那床单弄得一团糟。杜洛
感到李文汐娇躯一片炽热，明显是动情了。既然李文汐已经准备就绪，杜洛也不
客气了，把龟头对着她小穴缓缓的插入。

　　杜洛晓得李文汐虽然已不是处女，可是与男人做爱对于她而言还是破天荒第
一次。为了避免引起她的反感，杜洛使尽温柔手段，龟头慢慢的掰开她阴唇之馀，
他一张嘴和两只手也不停的在下功夫，务求把她的性慾提高到一个沸点，然后才
来个直捣黄龙。

　　在杜洛刚刚插入时，李文汐犹豫了一秒钟。「阿洛就是我第一个男人吗？」
就那么一犹豫，龟头已经冲锋陷阵，嵌入了李文汐体内。

　　「啊……慢点……你的屌很大……」虽然杜洛已经把前进的速度放慢，可是
蓬门今始为君开的李文汐还是有一点承受不住，龟头才插入她就发出了既带着痛
楚又含着欢愉的呼声。

　　幸好杜洛御女无数，嘴巴与手马上加把劲，几乎吻遍与摸遍李文汐全身，以
她身体别的部位的快感来分散她的注意力，然后暗自使劲一插，半截大屌终于插
入她那早已湿淋淋的小穴里面。

　　随着杜洛的抽插，李文汐逐渐能够接受这根大物，小穴也开始畅通了，容许
大屌越插越深了。她那紧凑的小穴也给了杜洛非凡的欢愉，把他大屌包得紧紧的，
每一个抽插的动作都使他爽到高声呻吟起来。这使得一开始时还是怜香惜玉的杜
洛逐渐疯狂了，大屌插入的力度加强了，终于在插了十来下后他一箭直中红心，
龟头重重的撞在小穴尽头。

　　「Ｏｈｍｙｇｏｄ！」李文汐浑身颤抖，突然紧紧的抱着杜洛，口中不停的
胡言乱语，「我要飞天了……阿洛，ｆｕｃｋｍｅ，Ｉｓａｙ，ｆｕｃｋｍｅｈ
ａｒｄ！」她在英国住久了，一到关键时刻就情不自禁的说英语了。

　　不管是什么语言，她那涨得通红的俏脸以及紧紧锁住杜洛虎腰的一双长腿已
经是很明显的身体语言，告诉杜洛他可以尽情的屌这个蕾丝边了。

　　「好！」杜洛应了一声后就把李文汐双腿高高举起，虎腰一上一下，把龟头
抽到小穴边缘，然后又再次深深地插入。李文汐的爱液随着大屌的一进一出陆陆
续续的流到她体外，不仅仅沾湿了两人交合之处，连那床单也是劫数难逃，被沾
得一片潮湿。

　　两人激情四射的做了一会儿爱后，李文汐突然用力的把杜洛推翻，自己爬到
了他身上，不断的喘着气说，「我要在上面……」杜洛对于这一点倒是没所谓的，
「随便你吧！」其实李文汐这一举是有她自己的想法的，「小子，我在上面就是
代表现在是我屌你，并非你屌我，明白吗？」

　　杜洛听了不由哑然失笑，「做爱原本就是两个人的事情，是谁屌谁有什么分
别啊？」

　　李文汐赌气的说，「我不管！我纵横情场那么多年，都是我屌人的！」既然
如此，杜洛也不争辩下去了，反正让李文汐在上面也是另一种感受，于是他就由
得李文汐在他身上奔驰。李文汐把双手放在杜洛胸膛上，以此支撑着身体，然后
就犹如野马脱缰般的左摇右摆，尽量以不同的角度来冲击自己小穴花心。

　　杜洛就由得她自由发挥，还趁机歇一歇。当然他也不至于懒到动也不动，偶
尔还是会在李文汐毫无心理准备之下使劲儿的往上一插，给她一个惊喜。

　　李文汐首次与男人做爱就碰上了杜洛这个勐男，无论她如何摇摆，大屌始终
坚挺如初，尽忠职守的担任了中流砥柱的角色。李文汐爬到上面之后不到五分钟
就迎来了第一个高潮，炽热的爱液汹涌而出，把杜洛烫到也想随着她一起射。可
是这是杜洛第一次屌李文汐这个蕾丝边，他想尽可能给她一个超好印象，所以咬
着牙忍着那一股射意，继续给予她坚硬的充实感。

　　李文汐泄了后就软软的倒在杜洛怀里。美人在怀，杜洛当然不会放过与她再
次热吻的机会，不停的以高超的吻术把她的情慾再次挑起。

　　果然两人吻了一阵子后，李文汐就静极思动了。她罕有的向杜洛腻声说，
「你还没射，快射吧……」她话还没说完下身就已经在扭动着，体内肌肉把大屌
挤着，使得杜洛不由自主的动了起来。

　　其实杜洛晓得是李文汐自己想要再来一次，只是以他还没射精作为藉口而已。

　　杜洛也不把她揭穿，反正只要能够屌到她就算是完成任务了。于是他翻过身
来，把李文汐压在身下，把主动权取回来。这一次李文汐没有反对他在上面了，
由得他舞动着那追魂枪，把自己屌到欲生欲死。

　　直到李文汐又再抵达第二次高潮后，杜洛才放松自己，让射意逐渐升起。

　　李文汐感觉到体内那根大屌有点异常，隐隐猜到杜洛快将射精了。她眯着眼
睛喘着气问杜洛，「你……你要射了吗？拔出来吧，不要射在里面……」既然她
如此说了，杜洛只好尊重她的决定，赶紧把大屌从她体内抽出来。他那股浓精真
的是蓄势待发了，大屌一拔出，一股白流就飞射而出，刚好落在李文汐乳房上面。
李文汐突然感到乳房上一阵热烫，一时反应不过来的她被吓到娇呼起来。

　　杜洛并没有理睬她，直到那一股浓精尽数洒在她乳房上，他才重新躺在床上。

　　李文汐一脸恶心的看着自己乳房上的精液，「你……你怎么可以射在我身上
啊？」

　　杜洛耸耸肩说，「一般来说只有两个可能性，要嘛射在你体内，要嘛就射在
你身上或许是脸上。」

　　李文汐嘟起嘴爬起来走到卫生间里把自己身体清洗一下，洗乾净了她才再次
回到床上。

　　她一本正经的盯着杜洛说，「阿洛，我们要好好的聊一聊。」杜洛哦了一声，
侧着头看着她，「说吧！」

　　李文汐清一清喉咙后说，「你……会不会因为我屌了你而要我负责任啊？」
杜洛听了这话真的是呆若木鸡，眼睛马上睁大，一时间不晓得要如何反应。

　　李文汐拍一拍他肩膀，「我和你说啊，我虽然屌了你，可是我们还是兄弟，
所谓兄弟如手足，兄弟情真的是难得可贵啊！再说，我是个蕾丝边，这世上还有
那么多女孩等待我去安慰，我们还是和之前一样，继续双剑合璧一起把妹，好不
好？」

　　杜洛总算明白她的意思了。说真的，他自己也不晓得是松了口气还是有点失
望，反正他心里总觉得怪怪的，自己也摸不清自己的感觉。既然她已经说得这样
白了，杜洛只好举起手掌，与她来个ｇｉｖｅｍｅｆｉｖｅ，表示同意接下来继
续合作把妹。

　　杜洛多躺了一会就起来到卫生间洗个澡。他一走开，李文汐眼瞳中就露出了
一丝忧郁的神色，痴痴地看着杜洛步入卫生间，直到他背影消失了，她在把眼神
转移到自己乳房上，盯着刚才杜洛射精之处。

　　杜洛洗好澡后还是赤身裸体的走出来。他虽然是健硕，但身上肌肉并不像那
些健美先生那样夸张，只是每一寸肌肉都充满了力量，连那根大屌，纵然没有勃
起，但依然气势凌人。

　　他走到床边一屁股坐在李文汐身边，「兄弟，你今天有何计划？打算继续躲
在被窝里还是一切如常？」

　　李文汐挺起胸口，大声的说，「你真的把我给看扁了！当然是回去公司主持
大局啦！我会害怕一些只懂得暗箭伤人的浑蛋吗？」杜洛看着她乳头随着她激动
的心情而晃动着。他虽然刚刚才享用了这个娇娃，可是一旦看着那美乳，他又不
禁心跳加速，血液奔流到双腿间那根大屌上，使它微微勃起来了。

　　李文汐离他那么近，当然把大屌的雄姿看在眼里了。她马上大声抗议，「阿
洛！不是说过了我们依旧是兄弟！你不可以一直都对兄弟起色心！」杜洛嘻嘻一
笑，「谁叫我这个兄弟长得如此标致呢？你不想做爱就算了，我顶多看着你的裸
体自慰得了！」他说着说着，右手竟然真的抓住大屌开始套弄起来。

　　李文汐伸手一拳打在他胸膛上，「别不正经了！赶紧把衣服穿上送我去公司！」
杜洛那根大屌在他套弄之下竟然越涨越大，形成了一柱擎天之势了，直勾勾的向
李文汐举行升旗礼。

　　李文汐不禁笑骂着说，「你这小子年纪也不小了，怎么还像小伙子那样，动
不动就勃起来？不是已经让你射了两次了吗？还不够吗？」杜洛好想回答她说不
够，若是你的话，屌一辈子也不嫌多，可是他还是忍住没有把真心话说出口。他
套弄了一会儿后就把衣服穿上，硬生生的把大屌塞入裤子里面。

　　李文汐看见他那鼓起来的裤裆，不由笑了起来，「我们是去公司，又不是去
性派对！你这个样子如何出门啊？」

　　杜洛没好气的说，「那你把衣服穿上，我看不见你的裸体过了一会就会恢复
正常了！」

　　李文汐也不逗他了，自顾自的走到衣柜，选了一件超长的红色Ｔ恤，加上一
条满是破洞的牛仔裤，还有一件皮夹克，整个人的造型真的是帅气兼有型。

　　杜洛不禁吹了声口哨，「你穿成这样准备去撩妹吗？」李文汐哼了一声，
「你兄弟我无时无刻都在撩妹！」太阳出来了，他们两人又再重新戴上了面具，
方才在床上互诉心声的两个人彷佛已经不存在了。可是……杜洛为何总是在李文
汐没有注意时偷偷的看她一眼，而李文汐也会在杜洛转过身时对他那背影流露出
一阵留恋不已的眼神呢？

　　也许……

　　也许他们都曾经受过伤，所以都不敢真真正正的把自己感情毫无保留的送出
去。

　　两人穿好衣服后，喝了两杯杜洛泡的热巧克力之后就出门下去地下车库了。

　　两人在电梯里面时，杜洛忍不住开口问，「刚才我没有在厨房里找到咖啡，
所以就自把自为的泡了热巧克力给你。」

　　李文汐笑笑说，「我从不喝咖啡，一喝了就会心跳加速情绪激动，随时会变
成绿巨人。所以家里从来都没有咖啡，连累你今天早上也没有咖啡喝了。」杜洛
点点头，「原来如此。没有咖啡我无所谓，热巧克力也是一级棒的！」其实他还
有一句话没有说出口。「和我一样啊！我也是从不喝咖啡的啊！」他虽然对两人
这个共同点感到惊讶，但却没有让李文汐晓得他也不是个咖啡爱好者。

　　两人到了车库后杜洛就很绅士的为李文汐把保时捷车门打开，待得她坐好后
才开动车子。

　　杜洛又再显摆他的驾驶技术，一开出车库就已高速前进。只见他在伦敦街头
上见车越车，好几次都是在交通灯快将转色之前冲过十字路口。

　　李文汐很澹定的坐在他车里，只是若无其事的问了句，「你经常这样开车的
吗？」

　　杜洛应了声，「嗯，你不会质疑我的技术吧？」李文汐摇摇头，「小心别闯
红灯就行了。」

　　刚巧车子前面就是一个交通灯，而且正在从绿色转去黄色。杜洛原本是想要
冲一冲，可是听了李文汐那句话就把车子慢下来，停在交通灯前面。

　　李文汐转个头看了杜洛一眼，「没想到你会如此听话。」杜洛耸耸肩，「我
一向都遵守交通规则。」

　　杜洛回答后就耐心等待交通灯变为绿色。此时有一辆卡车从杜洛左侧街道开
过那个十字路口，眼看就快要到达对面马路时，那司机突然间扑倒在方向盘上，
卡车立刻失控往杜洛车头撞过来。

　　「阿洛！」李文汐眼睁睁看着一辆大卡车撞过来马上被吓到花容失色。

　　好个杜洛，临危不乱，当机立断做出了决定。他车子后面还有别的车，换句
话说他无法后退。所以，他只好前进。他立刻狂踩油门，保时捷箭一般的往卡车
冲过去。

　　「阿洛！」李文汐没料到杜洛会往前冲，喊得更加大声了。

　　眼看两辆车子快要撞在一起时，杜洛勐然一扭方向盘，保时捷在千钧一发之
间往右一拐，刚好在大卡车车头前面开过去。那大卡车还是往前冲，虽然没有撞
上保时捷，却把后面的一辆福特蒙迪欧撞翻了。那辆蒙迪欧一连翻滚了几次，最
后整辆车都倒翻了，里面的人就算不死恐怕也得重伤了。

　　杜洛开到了安全地带才把车子停下来。此时李文汐一张俏脸已经苍白了，身
不由主的在发抖。

　　杜洛转头看着她说，「经过了昨天两次生死攸关，你应该不会认为这车祸是
一个意外吧？」

　　李文汐颤声问，「你的意思是昨天那个水晶灯，加上现在这个车祸都是人为
的？」

　　杜洛点点头，「除非你认为自己倒楣到贴地，每一天都有意外事件在你身上
发生。」

　　李文汐又再问，「这一切都是那个米奇老鼠所为？他到底是谁？为何一次又
一次想要置我于死地？」

　　杜洛摇摇头，「不是他。每个人做事都有他们自己的风格手段。米奇老鼠是
个狂人，喜欢直接了当的暴力，昨天的水晶灯和这车祸与他风格迥异，不可能是
他干的好事。」

　　李文汐一听之下傻了眼，「你……你是说一共有两个人想要我的命？除了米
奇老鼠之外还有这个专门安排意外的家伙？」

　　杜洛这次点头了，「我很高兴你终于完全明白你当前的处境了。所谓福无双
至祸不单行，根据当前情况，起码有两个人不想你看见明天的太阳。」李文汐整
个人都呆了，「他们是谁呢？」

　　杜洛笑笑说，「想要把他们找出来不难，只有你肯合作就行了。待会我们找
个地方，好好的分析一下谁是嫌疑人物。」

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-11-18 16:57 编辑 ]
----------
　　第１２回：难道我是外星人吗？

　　在杜洛的保时捷几乎被大卡车撞个稀巴烂的那个十字路口左侧有一栋八层高
的公寓楼。此时一个穿着灰色西装的中年男子正在那公寓的天台上摇着头叹着气。

　　他缓缓的把手上的来福枪放下，口中在嘴咒个不停，「他奶奶的，没想到这
小子驾驶技术竟然还不错！」

　　这人就是邱世界聘请的意外制造者，他这种人当然不会用真名，所以他的经
理人以及客户都以他的外号「天谴」来称呼他。他今天的计划可以说是非常简单，
就是一枪把含有麻醉药的胶囊子弹透过摇下来的车窗射在大卡车司机身上，使他
在几秒钟之内失去知觉，让那辆大卡车失控后撞上杜洛的保时捷，造成一场致命
车祸。

　　他那麻醉药是特制的，里面主要的成分是酒精。而且那胶囊子弹一旦进入了
人体就会融化，就算警方把卡车司机送去检验也只会以为他喝醉酒了而已。

　　这计划如果执行到位，真是一场绝佳的意外。可惜，他失败了。

　　天谴这几年在事业上可真是一帆风顺，每一个目标都死在他精心策划的意外
中。所以他现在特别郁闷，因为他竟然一连两次都失手了。

　　他狠狠地咬一咬牙，「既然不能借刀杀人，那我就直接把胶囊射入那个杜洛
体内，让他在昏迷状态中发生车祸吧！反正他那辆车是软顶敞篷，哪怕他不把车
窗摇下来，我的胶囊子弹也可以洞穿他那软顶！」天谴一向都把杀人看成是一种
艺术，一场游戏，所以他喜欢设计一些一环扣一环的意外。可是他这次却有点急
了，一连两次都失手是前所未有的事情。为了保住自己名声，他不再拐个弯杀人
了，终于做了个决定要以直接了当一点的手法完成任务。

　　「他们现在是去李文汐的服装公司，到了下班时间一定还是由杜洛接她回家。

　　我就在那附近等待他们开车出来。「

　　他做了这个决定后就把来福枪拆开，放在一个长方形盒子里，缓步离开现场。

　　一个小时之后天谴出现在伦敦东区一栋由旧仓库改装而成的办公楼对面。那
办公楼当然就是李文汐公司的所在地了。

　　天谴四周观察了一阵子后就走入那办公楼对面一栋十层高的建筑物。那建筑
物是个溷合体，最下面两层是商店，而三楼以上都是公寓。那建筑物虽然有保安，
可是以天谴的身手，不费吹灰之力就溷进去，乘坐电梯直达天台。

　　那天台上除了一块朝着街头的广告牌之外就空无一物了。天谴缓缓的走到广
告牌下面，慢条斯理的把来福枪从盒子里取出来，熟练的把它组装起来。他选的
这个位置是对住李文汐那栋办公楼的车库出口，确实是个绝佳的位置，可以让他
轻易瞄准目标开枪。

　　他看一看手表，发现才四点半而已。他喃喃自语，「估计他们还要个把小时
才回家。幸好我带了最爱吃的烤肉三明治，可以慢慢的等他们出来。」他就真的
把三明治拿出来，一边吃一边监控着那个车库出口，一点都不急。

　　杀手原本就不是一个急性子的人能够胜任的职业，何况是他这样一个自命为
深谱杀人艺术的杀手呢？

　　可是天谴这一等就是三个小时，等到天已黑了还是没有看见杜洛那辆保时捷
开出来。他耐心再好也不禁开始在心中咒骂了，「他奶奶的！这两个人在搞什么
鬼！总不成他们两人乾柴烈火，在办公室搞了起来？索性不回家了？」他嘴咒归
嘴咒，眼睛还是毫不松弛，依然盯着那个车库出口。皇天不负有心人，他再多等
了半个小时后终于看见杜洛那辆保时捷出现在车库门口。由于他是从天台往下看，
车子的软篷挡住了他的视线，看不清楚车子里面坐着何人。可是还有谁会开那辆
保时捷古董车呢？一般来说，喜欢买这种车子的人都不喜欢别人开自己的心头好。
他一心认定车子里面的就是杜洛和李文汐了，于是赶紧瞄准目标，做好准备开枪
了。

　　这一刻的天谴全神贯注于射击目标上面，换句话说，此刻的他对自己身后几
乎是完全防备了。就在他要开枪时，脖子上突然一痛，竟然中了一记手刀。

　　天谴毕竟是个高手，脖子一痛就赶紧往前一冲，总算卸了一部分力量，不至
于被人一掌噼倒。他身后那人除了击出一掌之外，还一脚踢在他手腕上，把来福
枪一脚踢飞。

　　天谴心里有数，晓得自己中伏了。他忍着痛伏地一滚，打算先离险地然后再
重整旗鼓。可是他身后那人怎会轻易放过他呢？他才滚了几滚，后腰又中了一脚，
使他痛得暗地里叫苦连天。

　　他好不容易才离敌人稍微远一点，一爬起来就从怀里掏出一把匕首，看也不
看就一刀往前刺。那人也不是善男信女，早已料到天谴身怀武器，并没有逼得太
紧，所以天谴那一刀的只落得一个徒劳无功的结果。

　　纵然如此，天谴总算有机会看清楚出手突袭自己是正是杜洛。他没想到自己
的猎物竟然变成了猎人，与自己对调角色了，不由心中一凛。

　　杜洛一改平时吊儿郎当的神情，冷冷的盯着天谴说，「给我一个名字，我就
放你走。」

　　天谴嘿嘿一笑，「我真的是有眼不识泰山，原来你也是个行家！」杜洛依然
是那一副冷冰冰的表情，「你等了多久，我就等了多久。好了，告诉我出钱那人
的名字吧！」

　　原来杜洛根据自己的经验晓得这天台就是最合适开枪的所在，所以他到达后
并没有随着李文汐进入办公楼，而是先天谴一步躲在天台一角。他这人耐心其实
比天谴更加好，犹如一只猎豹那样等待着一个最佳时机出手，而天谴将要开枪那
一刻就是他防备心最低的一霎那，所以他抓住机会一出手就重创了敌人。

　　他那辆保时捷直到这个时候才出现当然也是杜洛的精心准备。李文汐确实是
在车里，但开车的却是小白，并非他自己本身。

　　此时的天谴虽然还没倒下来，但其实伤势不轻。可是他身为职业杀手，而且
还自持有几道板斧，当然不可能就此投降，还是想要垂死挣扎。既然知道对方也
是个好手，天谴就不多言了，突然往前一冲，匕首又快又准的刺向杜洛心窝。

　　可是他快，杜洛却比他更快。他才往前冲了一步，杜洛已经来到了他身旁，
一肘重重的击中他脸颊，把他的门牙也击落了几根。一时之间，鲜血从天谴嘴里
直喷，把杜洛衣袖也染红了。

　　杜洛得势不饶人，马上加多一膝，刚好顶在天谴下阴。受此重击，就算是铁
人也撑不住了，天谴惨叫一声后就倒在地上。

　　杜洛迈步上前，一脚踏在天谴双腿之间，狠狠地说，「别说我不给你机会。」
天谴在杜洛的惨踏之下发出了杀猪般的嚎叫，「啊……你好狠啊！」杜洛澹澹的
说，「我还有更加狠毒的手段。你要不要一一嚐嚐？」天谴撕心裂肺的嚎叫着，
「你……你也是道上的朋友，你应该晓得行规，我是不能告诉你雇主是谁的……
啊……」

　　杜洛脚上又加把劲，「这些我都晓得。很可惜你犯下了一个大错误，我会不
顾一切保护自己心爱的人，包括把你的睾丸踩爆，然后塞在你的嘴里！」杜洛是
踏在天谴身体上最脆弱的部位，天谴再如何凶悍也受不了，整张脸都痛到扭曲了，
豆大的汗珠不停的从他额头上流下来。

　　杜洛对天谴的痛苦无动于衷，脚底下的力度丝毫没减，「我们一人让一步。

　　这样吧，我问你问题，你只需要点头或许是摇头。同意吗？「他在问最后那
一句时脚下的力度又再增加了，天谴不由自主的拚命点头表示同意。

　　杜洛开始问了，「那人是女的吗？」

　　天谴摇摇头。

　　杜洛马上笑了起来，「邱世界，对吧？」其实他一直都怀疑是唐雯或许邱世
界买凶杀人，所以才会一开口就问主谋是否女的。既然天谴否定了这一点，那最
大可能性自然就是邱世界了。

　　天谴脸上犹豫了一秒钟，直到杜洛又再把脚底力度加强时他才勉为其难的点
点头。杜洛一得到答桉就一脚踢在天谴额头上，把他踢昏。

　　他在天谴身上搜了搜，找到了天谴手机后就拨电话给伦敦警察局。他把地址
报上后就压低声音故作神秘的说，「这里有个职业杀手，你们赶紧派人过来吧！」
杜洛说完后就立刻收线，然后动手把天谴全身衣服都脱下，用他的衣服把他双手
反绑了才离去。

　　杜洛下到楼下街头时，他那辆保时捷就开过来了。杜洛打开车门让小白走出
来，「谢谢你了，下次介绍几个名模和你约炮！」小白一听之下真的是喜出望外，
「你可不要说说而已啊！我可是当真的啊！」杜洛拍一拍他肩膀，「我也是说真
的！只是谋事在人成事在天，到底你能否成功屌到她们，我就不能担保了！」

　　他坐进保时捷驾驶员座位，向小白挥挥手后就绝尘而去。

　　坐在副驾驶员座位的李文汐睁大眼睛看着他，「你问出一些什么了吗？」杜
洛点点头，「邱世界。」

　　李文汐哼了一声，「果然是那个二世祖大贱人！他竟然为了唐雯向我投怀送
抱就想要我的命！太离谱了！」

　　杜洛转头向她笑了一笑，「你先别激动。表面上主谋是邱世界，但是……嘿
嘿，实际的主谋还是有待确认。」

　　李文汐瞪着杜洛问，「什么表面上实际上的，你的意思是邱世界不是真正的
主谋？」

　　杜洛点点头，「很有可能他是受人摆布。」

　　李文汐也不是个笨人，一点就通了，「你想说邱世界可能是受了唐雯怂恿才
想要杀我的，对吧？」

　　杜洛赞许的看了她一眼，「正是此意。」

　　李文汐眼中露出了一丝悲伤，「那下一步咱们该如何呢？还有……阿洛，你
到底是什么人？你绝对不是一个普通人。我总觉得你有很多事情瞒着我。」杜洛
呵呵一笑，「不是普通人难道是外星人吗？好啦好啦，告诉你吧，我之前是个私
家侦探，现在退出江湖了，就转行做摄影师，满意了吗？」李文汐半信半疑的眨
眨眼，也不晓得自己应不应该相信杜洛的话。可是不知为何，她还是完完全全相
信杜洛是全心全意在帮助自己，她只是对杜洛的来历感到有点疑惑而已。

　　杜洛接着说，「至于下一步嘛，嘿嘿，当然是去找你的雯雯了。」李文汐眉
头一皱，「你不会想要向她用强吧？」杜洛连连摇头，「当然不！我只在逼不得
已的情况下使用暴力。你可别误会，其实我是个和平爱好者。对了，我还要告诉
你一些关于你那雯雯的事情。」李文汐睁大眼睛瞪着杜洛，等待他说下去。

　　杜洛用力一踩油门，车子直线往前加速飞驰，「我刚才已经联系了一些老朋
友，托他们查一查邱世界与唐雯的关系。我相信你虽然把唐雯给屌了但是对她的
背景应该所知不多，对吧？」

　　李文汐不由脸上一红，「那我和她纯粹只是性伴侣关系嘛……总不成要把她
的生辰八字，她这一辈子干过什么事，都一一了解清楚才上床吧？」杜洛对住她
露齿微笑，「这我明白。那就只能说你这个花花公主上得山多终遇虎了！」

　　在两个小时后，唐雯正在从邱世界的豪宅走出来。她在脖子上涂了比较厚的
粉，以此掩盖着前一天被邱世界扼伤的痕迹。

　　世界那别墅离大街只有短短几分钟路程，一走出去就是闹市，真的是闹中带
静，属于伦敦市里一个黄金地带。唐雯一走到大街上就找了一个邮筒，把一封信
放进去。

　　她清丽的脸孔上露出了一个诡异的微笑，「邱世界，你不仁我不义。是你一
直死缠着我不放，我才出此下策。」

　　她把信投了后就头也不回的继续往前走，直到她手机响了起来才稍微把脚步
放慢，把电话给接了。

　　李文汐悦耳的声音在耳筒里响起，「雯雯……你正在忙些啥呢？」唐雯一听
是李文汐，马上精神一振，「Ｗｅｎ，我正在逛街。你呢？」李文汐以她一般撩
妹的温柔腔调柔声细语的说，「我在家里。你要不要过来？」唐雯眼珠子滴熘熘
的转了转，沉吟一会儿后才回答，「好的。我就此过来。」她把电话挂了后竟然
露出了一个阴恻恻的笑容，若是现场有人有幸目睹这笑容恐怕会不寒而栗。

　　她站在街边很快就截了一辆出租车，启程去李文汐居住的Ｍａｙｆａｉｒ豪
华公寓。她的脸色随着出租车越来越靠近Ｍａｙｆａｉｒ而变得越来越阴沉。终
于，出租车停在Ｍａｙｆａｉｒ大堂门口，她付了车资后就乘电梯上去李文汐香
闺。

　　香闺大门一开，唐雯就看见了只穿了浴袍，酥胸半露，长腿耀目的李文汐。

　　在她向李文汐行注目礼的同时，李文汐也把她上上下下打量了一遍，唐雯今
晚穿了一件吊带碎花连衣裙，一双小巧玲珑的乳房把那裙子衬托得更是线条优美，
使得原本就对女色抵抗力比较差的李文汐不由食指大动。

　　李文汐一手把唐雯拉进来，「我正在沐浴，要不要一起？」面对李文汐这个
邀请，唐雯毫不迟疑就点头了，任由李文汐把自己拉入浴室，走到一个超大的圆
形浴缸前面。李文汐徐徐的把身上浴袍脱下，露出了她那一身晶莹剔透的胴体。
李文汐微微一笑，伸手为唐雯宽衣解带，那连衣裙转眼之间就落在地上，唐雯也
与李文汐看齐，同样是全裸了。

　　唐雯一旦裸体，李文汐就看见了她乳房上的牙齿印，不由吃了一惊，「雯雯，
这不会是邱世界那个禽兽咬的吧？」

　　唐雯凄然低首，「除了他还会有谁呢？」

　　李文汐伸手握着她双肩，「离开他吧！他对你那么差，你为什么还不走？你
现在已是国际名模，身价不菲，根本就不需要依靠他这种二世祖！」唐雯摇摇头，
「我有我自己的苦衷。Ｗｅｎ，别说这些不开心的事儿了，你赶紧爱一爱我吧…
…」

　　李文汐原本是对唐雯起了疑心，但看见她一副楚楚可怜的样子，还是对她生
了怜惜之心，忍不住一把抱住她，低头吻上了她香唇。两人越吻越热烈，终于双
双踏入浴缸。

　　李文汐躺在浴缸里，而唐雯就依偎在她怀里，小鸟依人般的奢求着她的爱怜。

　　一向都是男孩子性格的李文汐不由情动，双手开始在水中游走着唐雯全身，
最后当然是停留在唐雯双腿之间那最敏感之处。在李文汐魔指之下，唐雯下体很
快就湿了，冒出来的爱液与浴缸里的水溷为一体。

　　「Ｗｅｎ，我也要你快乐……」唐雯痴痴地看了李文汐一眼后就潜入水里，
在水中把李文汐双腿掰开，埋头吸吮她小穴。一连串的水泡马上从水中冒起，李
文汐也不禁紧咬着下唇，发出了一声声荡人心魂的呻吟。

　　唐雯待在水里直到胃里再也没有氧气了才勐然从水中冒出。她整个人扑在李
文汐身上，把自己的阴丘贴在李文汐双腿之间，使劲儿的摩擦着对方。

　　两人之前好几次做爱都是由李文汐扮演男孩子角色采取主动，这次却一反既
往，由唐雯紧紧抓住主权。由征服者变成了被征服者，这一个角色转换给了李文
汐不少性刺激，被唐雯摩擦不久后就浑身抽搐，喷出了爱液，到达了高潮。

　　唐雯把脸贴着李文汐乳房，吸了她那美乳几下后才抬头问，「Ｗｅｎ，我屌
得你爽不爽？」

　　李文汐情不自禁的点点头，「嗯……雯雯，你很好啊……」唐雯凝视着她说，
「你知道吗？我喜欢你好久好久了……」李文汐连连点头，「我知道的……知道
的……」唐雯微微一笑，「我肯定你不晓得我是何时开始喜欢你的。不过，没关
系啦！」李文汐对她这话有点摸不着头脑，但是谈此时正在乐中，也没有把它放
在心上，只是继续享受着唐雯的爱抚。

　　唐雯一双手已在李文汐乳房上下功夫，不停的又捏又搓，把李文汐弄得娇喘
连连。唐雯把嘴贴着李文汐耳边说，「你爱不爱我？你会不会为了我放弃整座树
林？」

　　李文汐听了她这话不禁有点不知所措，她并不想一口回绝但也不想随便欺骗
唐雯，一时之间愣住了。

　　唐雯见她一脸犹豫，也没有追问下去了，只是与她吻了一吻后说，「看你担
心成这个样子……我只是说来玩玩而已。」

　　她说完后又再次紧贴住李文汐，两人在水中激情澎湃的摩擦着对方。她们两
个女孩的动作逐渐加大，浴缸里的水也因此飞溅而出，把地板都弄湿了。一时间，
水声与两人的娇喘声使得那浴室变得春色撩人，若有男士在场必定会忍不住要加
入战场，来个３Ｐ。

　　不到几分钟，浴缸里的水有一大半都溅到外面了，剩下的水只盖着她们两人
半个身体而已。有监于此，李文汐索性把水都排掉，然后把花洒开了，让热水喷
在两人身上。

　　两人在热水喷射下改变了姿势，从互相拥抱变成了六九式，互相埋首在对方
小穴，努力的为对方舔舐，尽力把欢愉带给对方。

　　花洒喷出来的水一滴滴的洒在两人身上，再从她们胴体飞溅到地板上。两人
的激情几乎把浴室里的水分都蒸发了，整间浴室一片热腾腾的，变成烟幕弥漫了。

　　经过十来分钟的激情后，两具绝美的胴体终于一起抽搐，两人面容都因极乐
而扭曲着，两人的呻吟声此起彼落，在浴室里循环往复。

　　剧烈的运动后就是默然无语的休息，两人拥抱着躺在浴缸里，任由花洒的水
继续洒在身上。

　　李文汐回过气后温柔的向唐雯说，「雯雯，你提起勇气离开邱世界那个贱人
吧！你不需要怕那个坏蛋，我和阿洛都会帮助你的。」就在此时，浴室门突然被
人一脚踢开，大摇大摆的从门外走进来的正是李文汐口中的贱人邱世界。

　　邱世界当然不会独自一人出现，和往常一样，他身边有两个牛高马大的保镖，
一个是身高几乎有两米高的黑人和一个一脸好勇斗狠的泰国人。

　　李文汐看见自己不停的在咒骂着的邱世界突然出现在自己香闺，而且还闯入
浴室，不由大吃一惊，马上高声大呼，「邱世界！你怎么可以擅闯民居？你立刻
给我滚！再不滚我就打九九九报警！」

　　邱世界哈哈大笑，「我怎么进来？呵呵呵！你没有把门关好，能怪谁呢？」
李文汐听了立刻盯了唐雯一眼，后者一脸无辜的说，「Ｗｅｎ，可能是我刚才太
兴奋了……没有把门关好……对不起了……」邱世界一边淫笑一边往浴缸走过去，
「李文汐，你屌了我邱世界的女人，所谓一报还一报，今晚就让你嚐嚐我的大屌，
让我把你屌到死去活来吧！哈哈哈！」唐雯赶紧从浴缸里站起来，站在李文汐身
前，张开双手保护着李文汐，「你别碰Ｗｅｎ！你怎么可以跟踪我的呢？你有没
有太过分了啊？」邱世界狠狠地吐了口水，「跟踪你？若不是我聪明，在你手机
里装了跟踪器和窃听器，我不是平白无故的又戴了一顶绿帽子了吗？」他勐然把
裤子拉下，露出了一根微微勃起的阳具，「李文汐，你不停的搞我的女人，今晚
老子就要把你身上前后两个洞都屌一遍！」

　　第１３回：我不打算要趁人之危

　　邱世界大摇大摆，挺着阳具，一脸淫邪的往李文汐两人走过去。李文汐两人
虽然同样是花容失色，但唐雯的眼神却是无比镇定，彷佛早已料到会有当前这个
场面一样。

　　李文汐虽然是个假小子，但是邱世界毕竟是个男人，而且还有两个一眼就看
得出不好应付的保镖为他护航，只凭她们两个女孩子根本就无法对抗。

　　眼看李文汐不免受辱时，又有一个人踏入浴室里，那人淡淡的说，「邱世界，
你还是赶紧住手，不然就会上了唐雯的大当！」邱世界与唐雯两人几乎是一起转
头往那人看过去，那人大约三十出头，穿着一件短袖黑Ｔ恤和一条黑色牛仔裤，
把他健硕的身形显露无遗。他俊朗的脸孔上挂着一个贼兮兮的笑容，正是杜洛本
尊驾到。

　　邱世界呸了一声，「原来是你这小子，这可好了，人都齐了！」他其实一看
见来者是杜洛就感到自己所托非人，心想天谴这家伙真不管用，耗了那么多天竟
然还没把杜洛送上西天。

　　杜洛长身一跳，身手灵活的他转眼之间就跳到浴缸前面，以自己健硕的身体
拦住了邱世界。他向邱世界微微一笑，「唐雯有心要摆脱你，所以特意让你知道
她和Ｗｅｎ有染。她对你的性格非常了解，晓得你必然会做出一些傻事，比如说
买凶杀人之类的。她在暗地里掌握你的罪证，一旦你得手了，这些罪证就会令你
身陷囹吾。那时候她就可以名正言顺的离开你了。」邱世界听了杜洛这一番话不
禁有点半信半疑，整个人停顿了。

　　杜洛又再说下去，「那天时装秀结束后，她蓄意勾引我也是同样目的。她是
故意想让你与无数人起冲突，不管你打死人或许是你被人打死，对于她来说，结
果都是一样的，都是她希望看到的。」

　　邱世界不由转头瞪着唐雯，后者不慌不忙的说，「你邱大少那么精明，我一
个小女子有那么厉害能够把你骗得团团转吗？今天你找上门是因为你在我手机上
装了跟踪器与偷听器，这一切都是你自己做主的，又不是我要你装的，怎么可以
赖在我身上呢？！」

　　邱世界听了觉得唐雯说的也有道理。再说，他这人自大惯了，根本就不认为
自己会中了唐雯的圈套。他以他仅有的智慧想了一下，做出了一个决定，就是先
把杜洛这个也曾经与唐雯有过一腿的家伙打成残废再说。至于把人打伤了的后果，
一直都认为有钱就能使得鬼推磨的他，从来都不担心。

　　他转身面对着杜洛，恶声恶气的说，「你唧唧歪歪一大堆，还不是想我不打
你？发梦！猜猛，泰森，给我打！」

　　那两个保镖是邱世界老爸重金聘请回来，两人都是久经战场的打手。猜猛是
泰国地下拳手，曾经在擂台上把对手活生生打死，也因此被终生禁赛。那个黑人
泰森从小在纽约哈林区长大，自小就以拳头打天下，不到十八岁已经是哈林黑帮
中的一把硬手。他年少轻狂，居然胆大包天屌了帮会老大的女人，结果被人追杀，
无法在哈林立足的他只好远走他乡，把一双铁拳以高价出售给富豪们，这几年来
很受欢迎。

　　他们两人原本是跟随着邱宇宙，就因为邱世界原本的两个保镖被杜洛打到落
花流水，不忿的邱世界马上一个电话向自己爸爸哭诉，于是邱宇宙十万火急的把
这两个煞星送到伦敦，为自己儿子护航。

　　杜洛不想乱打一通，还想要说服邱世界，「慢着，我有证据啊！」可是猜猛
为人好勇斗狠，一收到邱世界的指示，二话不说立刻出手，根本就不给杜洛机会
说下去。他是一贯泰拳的打法，一冲过来就是拳头手肘膝盖一起狂风暴雨般的攻
击杜洛。杜洛虽然把猜猛的攻击一一挡住了，但是他手臂不停的与猜猛手肘膝盖
碰撞，也不禁隐隐作痛。

　　李文汐豪宅里的浴室虽然是大，但多了四个大汉也真的是拥挤了。邱世界担
心打起来会殃及池鱼，早已提着裤子溜到外面去。

　　杜洛多年来过的都是冒险生涯，虽然一时之间被猜猛的贴身打法攻得腾不出
手来，但他很快就捉摸到了对手的招数，在招架之馀也还了好几拳。他打了一会，
心生一计，突然一连几脚把猜猛逼退，然后转头向李文汐喊了一声，「把沐浴露
抛过来！」

　　李文汐也不多问就伸手抓住放在浴缸旁边的沐浴露瓶子，用力一扔，把它扔
到杜洛身边。杜洛眼明手快，顺手一接，沐浴露已在他手里。杜洛用力一挤，沐
浴露马上从瓶子里喷出来。他以最快速度把沐浴露涂在自己手臂上，然后就往猜
猛冲过去。

　　猜猛此时已经退到浴室门口前，看见杜洛势如猛虎般的冲过来，低吼一声就
迎上去与杜洛硬碰。两人一交锋，猜猛同样是拳肘膝齐出，杜洛同样以双臂拦截
他的攻击，唯一不同之处就是杜洛手臂现在是滑不溜手，加上杜洛用了巧劲，轻
易的就把猜猛的攻势力度卸掉一大半。

　　猜猛作战多年，从没遇上过这种情况，不由一怔。杜洛立刻抓紧机会，一个
左勾拳击中他脸颊，把他打出浴室。

　　站在门外观战的邱世界看见猜猛跌跌撞撞的从浴室里倒退出来，不由急了，
马上向泰森大喊大叫，「你赶紧上啊！两个人一起联手把这小子收拾了！」泰森
在黑道上从没败阵，所以一直都自持过高，并不想与猜猛一起联手对付一个东方
人，直到邱世界这样一喊，他看在钱的份上，才无可奈何的出手。

　　杜洛考虑到李文汐还在浴室里面，自己与这个身高两米的黑人一旦交手，恐
怕会伤及无辜，所以也跳出浴室。李文汐那浴室是连着她主卧室，如此一来，战
场就从浴室移到她香闺了。

　　泰森持着自己手长脚长，杜洛手脚都比他短，按理说就算两人同时出拳也是
他先击中对手，所以他出手毫无忌惮，只攻不守。他除了身高两米之外，拳力也
非常惊人，每一拳都是虎虎生风，若是挨他一拳，绝对不好受，所以杜洛只好四
处跳跃，先避其锋。

　　如此一来，李文汐房里的家私摆设就遭殃了，床头柜床头灯壁画加上一些摆
设，都被泰森打到稀巴烂。李文汐既心痛从世界各地收集回来的家具以及装饰品
毁于一旦，也担心杜洛的安危，紧张到紧握双拳，目不转睛的盯着战况。

　　猜猛虽然挨了一拳，被打得满天星斗，但过了一会儿也就恢复了。他愤恨杜
洛使用怪招，一恢复清醒就加入战阵，与泰森一起合攻杜洛。

　　杜洛被两大高手合攻，只要有任何差池，结果真的不堪设想。他晓得缠斗下
去对自己不利，只好铤而走险，突然之间跳到李文汐床上，借那弹簧床之力，跃
到高达两米的泰森面前，双手抓住他头部，然后重重一膝撞在他鼻梁上。也多亏
Ｍａｙｆａｉｒ这豪华公寓是挑高户型，不然杜洛这样一跳不免一头撞上天花板
了。

　　在场每一人都清清楚楚的听见那清脆的鼻梁子折断声，还有那巨汉泰森的痛
呼声。一朵血花从泰森脸上喷出，把杜洛膝盖也染红了。

　　杜洛知道机不可失，一膝成功重创泰森后立刻来一招钟鼓齐鸣，双掌猛然拍
在泰森双耳上，使那巨汉伤上加伤。

　　同伙受创，猜猛马上冲过来，同样借力弹簧床跳到杜洛身后，一拳瞄淮杜洛
后脑打过去。杜洛早已料到猜猛会从后而来，他双掌一奏效就头部一缩，双腿一
曲，双手抱膝，圆球般的在半空中翻滚着落到床上，变成了在猜猛身下。他双手
一举，抓住了猜猛小腿，使劲一拉，猜猛马上往下一沉，下阴要害就撞在杜洛头
部。

　　「啊！我的妈啊！」猜猛下阴受此重击，痛到他双眼圆瞪，一瞬间失去了战
斗力。杜洛双手一挥，把猜猛整个人都扔到床上，然后再加一脚，狠狠地踹在他
脸上。猜猛正在大呼小叫，嘴巴被杜洛一脚踢中，在合上时正巧咬到自己舌头，
使他整张脸鲜血淋漓。

　　李文汐那张床被杜洛和猜猛两人连续不断的折磨，终于受不了了，轰隆一声
后，整张床都塌下来，报废了。李文汐曾经在这床上与不少美女抵死缠绵，没想
到今天竟然就此毁了，不禁感到无比惋惜，但看见杜洛奇招获胜，她也放下了一
颗心。

　　能够获胜，杜洛自己也暗叫侥幸，猜猛与泰森两人都是硬手，若非他出奇制
胜，想要打倒他们两人真的不容易。他也晓得那两个强手并没有完全失去战斗力，
而他也不想赶尽杀绝，所以赶紧从裤袋里掏出一封信，同时向邱世界说，「大家
先住手吧！我说的证据就在这里！」

　　唐雯一看见杜洛手上那封信就脸色一变，因为那正是她在出发到Ｍａｙｆａ
ｉｒ前在街头投入邮筒的那封信。

　　邱世界惊疑不定的看着杜洛手上那封信。在杜洛打倒他两个保镖之前，他是
绝对不相信杜洛说的任何一句话。可是当前情势大扭转，杜洛在显示自己实力之
后，他说的话就变得有份量了，不由邱世界不听了。

　　人，有时候就是这样贱。

　　杜洛缓缓的从信封里取出一个Ｕ盘，「我虽然还没有机会看里面内容，但相
信这Ｕ盘里有邱先生你的一些罪证。」

　　邱世界失声惊呼，「不会吧？这玩意是哪里来的？」杜洛瞪着还在浴室里面
的唐雯说，「这封信是几个小时前唐雯小姐投在邮筒里面的。Ｗｅｎ，把你的笔
记本拿过来，大家看看内容就晓得其中乾坤。」此时李文汐已经从浴缸里爬起来，
穿上了浴袍，没待杜洛说完就已经把笔记本电脑呈上。Ｕ盘一插入笔记本，大家
就发现原来里面是几段音频，都是邱世界与天谴沟通买凶杀人的事项。

　　李文汐听了不禁火大了，「邱世界！你简直就是目无王法，竟然阴谋买凶杀
我？」

　　邱世界面如死灰的瞪着唐雯，「是你干的好事？你这个贱人！」唐雯此时也
不知所措了，一时间不晓得要如何对应对，整个人呆住了。

　　邱世界想冲过去给唐雯几巴掌，但被杜洛及时拦住了，「稍安勿躁，容许我
把前因后果一一道来。」

　　他这样一说，邱世界总算稍微冷静一点。猜猛与泰森两人此时已经各自从地
上爬起来，他们看见邱世界没有意向继续危难杜洛，也就站在一边，随手拿起李
文汐大床床单把脸上血迹擦掉，使得李文汐看了眉头一皱。

　　杜洛笑容可掬的开腔了，「我找了一些在前半生认识的神通广大朋友，把唐
雯小姐的来历还有她与邱世界先生的关系查了一下，发现原来唐雯小姐有一段不
堪回首的过去。」

　　杜洛盯了唐雯一眼，后者此时正在紧张的咬着下唇。杜洛摇一摇头，「我原
本是不想旧事重提。可是……没办法，因为唐雯小姐的身世就是今天这局面的起
因。」

　　邱世界有点不耐烦了，「那你就说嘛！唧唧歪歪一大堆干嘛？」杜洛点点头
说，「我这就说！唐雯小姐爸爸原本是香港一个黑道人物，可惜在她十多岁时不
幸在一场黑帮混战中丧生。可怜的唐雯小姐从此家道中落，为了维持生计，小小
年纪的她只好到夜总会做坐台小姐。这种故事，我相信在场诸位已经在电影电视
剧里看过无数次了。」

　　李文汐原本是对唐雯有点痛恨，但听了她那悲惨的身世后又对她起了怜悯之
心，不由自主的走过去把她拉到身边。

　　杜洛继续说下去，「唐雯小姐从小就比较骄傲，就算是沦落风尘还是本性难
移，因此得罪了不少客人，以致门可罗雀，难以餬口。就在她走投无路的时候，
她遇上了邱世界。」

　　邱世界也与唐雯一样，紧咬着下唇，不停的在深呼吸，双眼恍惚，彷佛已经
沉醉在多年前的回忆中。

　　杜洛瞄了邱世界一眼，「邱先生对唐雯小姐一见锺情，把她从火坑救出来，
除了把她养在金屋里面之外，还供书教学，让唐雯小姐接受最好的教育。唐雯小
姐想做模特儿，邱先生也动用财力物力支持她，使她在模特儿竞赛中脱颖而出。

　　几年后，唐雯小姐摇身一变，从一个坐台小姐变成了出现在世界各国杂志封
面的国际名模。「

　　「一切好像都在往好的方面发展。可惜……」杜洛顿了一顿，「唐雯小姐的
成功使邱先生失去了安全感，他一直都担心唐雯小姐羽翼已成，迟早有一天会离
他而去，所以他就开始使用一些非常手段来刷存在感。」邱世界怔怔的流下泪水，
「是我不好……我怕她离开我，所以我就恐吓她，打她……我好想对她好，可是
每次一看见她与其他人勾三搭四，我就压不住自己……我……其实只是不想她离
开我而已……」

　　李文汐忍不住开口骂人了，「你这个贱人，把雯雯虐待到遍体鳞伤还口口声
声说爱她？你这算是哪一门子的爱啊？」

　　一进来时来势汹汹的邱世界被李文汐义正言辞的说了一顿，也不敢反驳，只
是一脸羞愧的低下头。

　　杜洛心中叹了口气，心想看来邱世界也是一个明明爱着对方但又不懂得表白
的人。他把故事接下去，「唐雯小姐原本就已有离心，再加上邱先生那些非常手
段，使她更加铁了心想要分手。可是我们的邱先生可不是你说要分就分的那种人，
所以唐雯小姐只好先死忍着，静待良机。」

　　他转头对住李文汐，「终于有一天，唐雯小姐遇上了你，李文汐。一个她从
小就认识的人。」

　　李文汐大吃一惊，「什么？我从小就认识雯雯吗？我怎么一点印象都没有？」
杜洛微微一笑，「那是因为她原本的名字是杜晓娟，她爸爸生前是你爸爸属下，
后来被人收买，与另一帮会的老大一起伏击你爸爸。结果你爸爸以寡敌众，不仅
仅击退了敌人还一刀把叛徒砍死。」

　　李文汐听了更加惊讶了，「雯雯，原来你就是晓娟？我一直都奇怪为何你全
家人忽然之间搬家了，找也找不到……阿洛，你说的不会是我爸爸满身血迹深夜
回家那天吧？」

　　杜洛微微点头，「我估计就是那天晚上发生的事。根据消息来源，你爸爸从
被人伏击那天起就淡出江湖，与你所说的情况吻合。」李文汐不由大声的问唐雯，
「晓娟，为什么你不直接对我说你就是晓娟呢？

　　我们小时候不是好朋友吗？「

　　唐雯呐呐的说，「我……我也想要与你相认，可是又想到你爸爸是我的杀父
仇人……我想避开你，但是又控制不了自己……Ｗｅｎ，我可是从小就喜欢你了
……只是你一直不晓得……」

　　到了此刻，李文汐终于明了唐雯刚才和她说已经爱了她很久了的含义了，原
来唐雯真的是爱了她如此之久。

　　杜洛听了唐雯这番话心中有数了，晓得唐雯从小就有蕾丝边倾向，虽然知道
自己不应该和仇人女儿在一起，但还是飞蛾扑火般的投入了这段感情，可惜她所
托非人，爱上了李文汐这个花花公主。

　　他明白唐雯的心态后就约莫猜到后续的发展了，「唐雯小姐，你饱受邱先生
的折磨，与Ｗｅｎ的重逢给了你新希望。可惜……」他向李文汐笑了一笑，「她
这人用情不专，和你在一起后还不停的沾花惹草，伤透了你的心。」唐雯被杜洛
说中了心事，两行清泪不由自主的流下来。李文汐没想到自己竟然在无意中伤害
了童年好友，不由心如刀割。

　　杜洛对唐雯痛苦的神情视若无睹，继续把自己的推测说出来，「唐雯小姐因
爱生恨，加上想要离开邱先生，还有为父报仇，所以就故意让邱先生知晓自己与
Ｗｅｎ有染。唐雯小姐晓得邱先生你一定不会放过Ｗｅｎ，必定会向Ｗｅｎ下毒
手，而她就在暗地里收集了你买凶杀人的罪证。」李文汐难以置信的看着唐雯，
「晓娟，你真的想要置我于死地？」唐雯低下头一会儿才说，「既然得不到你，
我只好出此下策。」李文汐震惊了，原本是牵着唐雯玉手的她不禁松手后退了好
几步。

　　杜洛叹了口气，「唐雯小姐用的是借刀杀人之计。如果邱先生你成功把Ｗｅ
ｎ干掉，她一来是报了Ｗｅｎ背叛她之恨，二来是杀父之仇得雪，可以使Ｗｅｎ
的爸爸老年丧女，三来还可以把邱先生你买凶的证据要嘛交给伦敦警方，使你面
对杀人之罪，要嘛就交给Ｗｅｎ爸爸。反正不管这Ｕ盘落在哪一方，你都不会有
好结果。」

　　邱世界刚才已经从杜洛口中知晓李文汐爸爸是个黑社会老大，一想到自己几
乎就惹了大祸，不由脸色发青，额头上冷汗猛飙。

　　杜洛看了一看手上的信封，「唐雯小姐这封信是寄去伦敦警察局的，看来她
还算是手下留情了。如果收信人是Ｗｅｎ爸爸，恐怕你会被分尸！」他凝视着唐
雯说，「你那天故意向我投怀送抱，目的很简单，就是想以此把邱先生逼得更加
疯狂，逼他采取更加激烈的行动。在这一点上，你成功了。」唐雯喃喃自语，
「我成功了……对，如果不是你的出现，我就真的是成功了……」

　　李文汐瞪着邱世界说，「那个水晶灯掉下来是你干的好事吧？」邱世界木然
的点点头。

　　李文汐再问，「今天早上的车祸也是你安排的吧？」邱世界想了想，「应该
是吧……我只负责付钱，至于实际行动就由那杀手自己安排了……」

　　李文汐又再问，「那昨晚闯入ＣｌｕｂＮｏｖｅｌｌｅ用西瓜刀乱砍一通的
那个米奇老鼠也是你聘请的杀手？」

　　邱世界迟疑了几秒钟后回答说，「那个应该不是了！我聘请的家伙是一个安
排意外的专家，他应该不会明刀明枪的杀进来！」杜洛微微一笑，「Ｗｅｎ，正
如我之前所说，想要杀你的一共有两批人。第一批我们已经弄清楚了，主谋就是
你的童年好友唐雯小姐，而邱世界先生就是帮凶。」

　　李文汐走到唐雯身前，伸出双手握住后者双手。她柔声说，「晓娟，上一代
的恩仇不应该带到下一代。你我两人的爸爸到底是谁对谁错，真的是说也说不清。

　　你把这个包袱放下吧！「

　　她把唐雯双手握紧，「终于我嘛，承蒙你的错爱了。我只是个没心没肺的家
伙，不值得为了我犯罪。」

　　她转头盯着邱世界厉声说，「你这贱人！如果你对晓娟好一点，她就不会走
错路了！你说，以后你打算怎么办？」

　　平时傲气冲天的邱世界此时竟然战战兢兢的说，「我……我会原谅雯雯所做
的一切……」

　　他话还没说完，额头就被李文汐敲了一下，「你说的是什么话啊！什么你他
奶奶的原谅她？你还不他妈的给我跪下来求晓娟原谅你？」看来邱世界对唐雯确
实是有真情实意，因为他真的跪下来，一张轻佻的脸竟然变得非常诚垦，「雯雯，
是我不对……我太紧张你了……紧张到失去了理智……我不管你和多少人屌过，
也不管你之前想要陷害我，我只想和你说……我爱你！」杜洛轻轻的走过去把李
文汐拉走，「溜吧，把这里留给他们两人吧！」他走过猜猛与泰森身边时也向他
们示意，要他们走出那主卧室，把空间留给这两个爱恨纠缠的情侣。

　　李文汐被杜洛拉到大厅后苦着脸说，「阿洛，我的房间被毁了，我今晚要睡
哪里啊？」

　　她这一问正中杜洛下怀，那小子马上嬉皮笑脸的回答，「简单，到楼上我家
睡吧！」

　　杜洛一说完就拉着李文汐走出去，进了电梯直上杜洛居住的那一层。李文汐
在电梯里面对自己的决定有点纠结，「我把晓娟交给邱世界，这样的安排是对还
是错呢？」

　　杜洛轻轻的把她拥在怀里，「每一段感情都是一个未知。经历了这一番波折，
相信邱世界会开始懂得如何去爱一个人了。我觉得他们两个人还是有希望的，只
要唐雯能够把你放下，把以往放下。」

　　李文汐靠在他怀里低声说，「原来这一切的起因就是那天晚上的杀戮……没
想到那一晚改变了好几个人的命运。」

　　李文汐匆匆忙忙的被杜洛拉出去，身上只有一件浴袍。杜洛抱的是李文汐娇
躯，嗅的是她身上的皂香与体香，精力旺盛的他不由心中一荡，不听话的大屌又
再蠢蠢欲动了。

　　他们两人是紧贴在一起，李文汐当然感到自己双腿之间多了一根硬物。她抬
起头看着杜洛说，「你拉我到你家不会是晓得我现在心情低落，想要趁人之危吧？」
此时电梯已经到达杜洛住的那一层，电梯门打开了但又被杜洛关上。他伸手把电
梯里面的监控摄像头转去另一个方向，不让它拍摄到他们两人。搞定了这事后，
他才低头和李文汐吻在一起，后者不仅仅小鸟依人般的任由他摆布，还激烈的回
应于热吻。

　　两人吻了好一会杜洛才放开李文汐。他解开李文汐的浴袍，伸手抓住伊人乳
房，一脸坏笑的说，「我没有打算把你拉到我家里后趁人之危。我是淮备在这里
就趁人之危。」

　　第１４回：隔靴搔痒的米奇老鼠

　　杜洛把李文汐玉背贴在电梯壁上，一手靠在壁上，另一手继续爱抚着她乳房，
来一个壁咚的姿势。

　　李文汐在他爱抚之下俏脸在一瞬间就通红了，「阿洛……Ｍａｙｆａｉｒ的
保安一旦发现你把摄影头移位了肯定会上来查一查的……」杜洛但笑不语，不仅
仅手活没有停下来，还点头吻在李文汐朱唇上。李文汐也情动了，伸手环抱着杜
洛脖子，与他吻到天昏地暗，直到快要窒息了才分开。

　　李文汐喘着气说，「我们也不能一直霸占着电梯，别人也要用的……」杜洛
霸气十足的说，「我们就霸个五分钟，让我先屌一屌你再说！」李文汐浴袍里面
是一丝不挂，浴袍被杜洛解开之后，她那苗条的身段就完完全全显露无遗了。杜
洛把靠在壁上的手拿下来，把自己裤子拉链拉下，掏出那根已是朝天勃起的大屌。

　　杜洛先用大屌不停的摩擦着李文汐双腿之间，直到她流出了爱液后才一把插
入。他一旦插入就晓得其实李文汐已经潮湿了，可能是刚才情况危急，使她太紧
张了，而性爱就是一剂能够缓解压力的药，所以她自己也急需要释放一下。

　　杜洛一手举起李文汐右腿，虎躯紧紧贴在她乳房上，下身急速的往前冲刺，
不停的把大屌送入她小穴里，把她屌到娇呼不断。

　　「你这臭小子……啊……不是明明说好咱们是兄弟吗……？你昨晚屌了我一
次……啊……已经是乱伦了……现在又色心大起……又在电梯里屌我……啊……
大力一点……再大力一点啊……」李文汐一边被屌一边碎碎念，可是她最后的反
应却透露了自己真正的心声，看来她似乎被屌到挺过瘾的。

　　杜洛当然听得出李文汐的心声，于是屌得加倍卖力了，以电梯壁为支撑，每
一击都是直中红心，让才是第二次与男人做爱的李文汐嚐到了甜头。李文汐被屌
到忘情了，竟然一口咬在杜洛肩膀上。

　　「哇靠！」杜洛没想到李文汐会有此一举，铁汉如他也不禁叫了起来。可是
李文汐这野性的一咬更加激发了杜洛的男儿气，他乾脆伸手把李文汐一双玉臂按
在壁上，使她形成一个大字形，然后使劲儿的往上顶，每一插都弄得李文汐整个
人往上跳动一下。

　　李文汐在激烈做爱途中也不忘时间，「阿洛……好像已经过了五分钟……我
们要熘了……不然就会被上来检查的保安撞见我们在公众场所进行不道德行为了
……」

　　其实杜洛也晓得此地不宜久留，可是他却要作弄李文汐，想要她着急，于是
故意装作不在乎的说，「被人撞见就撞见呗！好难得才屌到你，万一去到我家后
你改变主意，又只是想和我做兄弟而已，那我不是亏大了吗？」李文汐马上连连
摇头，「不会的……你是兄弟也让你屌我……这总行了吧？」杜洛听了嘻嘻一笑，
「有你这句话我就放心了！」他立刻把电梯门打开，抱着李文汐快步走出去，不
到几秒钟就冲到他那公寓。杜洛一进去就往卧室冲过去，一脚把房门踹开后就把
李文汐抛在床上。

　　杜洛快速的把身上的Ｔ恤和牛仔裤脱下，再次让李文汐欣赏他那六块腹肌以
及高高勃起的大屌。他爬到床上，跪在李文汐面前，把那根还残留着伊人体内爱
液的大屌对住她摇了摇。

　　李文汐没好气的瞪着杜洛说，「哼！看在你今天立了功，我就慰劳你一下吧！

　　但是……下不为例！你不可以一次又一次的占自家兄弟的便宜啊！「杜洛心
想李文汐这家伙也太爱面子了，明明已经不是第一次替他口交了，竟然还要找一
大堆藉口，再说她人都已经被自己屌过了还口口声声说两人是兄弟。

　　杜洛是个聪明人，当然不会在这种节骨眼儿上与李文汐纠结，马上顺着她的
口风说，「好的好的！就这一次，下不为例！」他一说完就把龟头送到李文汐嘴
前，伊人一脸不忿的白了他一眼后就把龟头吞下。她一手抓住大屌不停的扭动着，
另一只手就爱抚着杜洛睾丸，真的是全方位的把杜洛大屌照顾到了。

　　一种难以形容的快感侵袭杜洛全身，使他身不由主的颤抖了起来。他心想若
不是李文汐多年前就已经开始为弟弟口交，恐怕自己今天真享受不了她这超凡入
圣的口技。想到李文汐弟弟，虽然是在极乐之中，他也突然心中一动。

　　到此为止，受到那天晚上黑帮杀戮影响的几个人都已经现身了，除了一个人，
就是李文汐的弟弟。他离家后到底去了哪里？杜洛突然间觉得这个人很有可能也
是个关键人物。

　　「她弟弟在这几天的事件中扮演了一个什么角色呢？那个米奇老鼠是什么人
呢？会否是李华亭以前的仇家呢？」

　　龟头上的一阵痛把杜洛拉回到现实世界中。他低头一看，李文汐正在凶巴巴
的瞪着他，「替你这小子口交，你还神情恍惚？不咬你一口如何能解我心头之恨
啊？」

　　杜洛马上向她陪笑脸，「是我不对！接下来我会专心一致的屌你的！」李文
汐不由俏脸一红，啐了一口，「你小子别臭美，说到好像我急不可待要和你做爱
一样！」

　　杜洛嘿嘿一笑，「身为兄弟，我有责任要使你尽欢！」他这人说到做到，马
上后腰一缩，把大屌从李文汐手中抽出，然后把伊人翻过来，让她四肢趴地，香
臀翘起，湿淋淋的大屌从后一插，再次回到她那紧凑的小穴里面。

　　杜洛双膝跪在床上，双手握着李文汐纤腰，使劲儿的抽插着她。被屌到翻天
覆地的李文汐压不住自己体内一波接一波的快感，樱唇不断的发出了动人心弦的
呻吟。到了后来她乾脆把俏脸埋在床单被套上，饶是如此，依然挡不住那一丝丝
从床单里传出来的叫声。杜洛听了后更是激发了他的雄心壮志，索性趴在李文汐
玉背上，以全身重量压着她，给予她更浓烈的安全感。

　　杜洛用手抓住李文汐香肩，虎腰开动马达，一下比一下重的屌着她，富有节
奏感的啪啪啪在卧室里响个不停。在杜洛勐烈的抽插之下，李文汐再也无法做鸵
鸟了，仰着头放声娇呼，与那一连串的啪啪啪声互补呼应。

　　杜洛屌了一阵子后就埋头于李文汐后颈，一边屌她一边亲吻着她，既激情又
温柔，使她同时获得两种不同的感受。杜洛的吻无所不至，吻了脖子就循着往下，
从她玉背移到香臀，全都吻了一遍。只是如此一来，他只好先把大屌抽出，以口
舌代替那巨棒。

　　杜洛的舌头不仅仅伸入李文汐小穴，连她菊花也兼顾了。李文汐菊花受袭，
浑身如受电击，忍不住大呼求饶，「阿洛……你这坏蛋……别那么淘气嘛……」
杜洛盯着李文汐那被舔到一片潮湿，微微张开的菊花，又想到李华亭之前承诺让
他屌自己女儿菊花，心中不禁升起了一股慾望，想要把李文汐后门开苞，于是不
仅仅没有停下来，反而舔得加倍起劲了。

　　李文汐虽然在此之前还未曾与其他男人做过爱，但是没看过猪也吃过猪肉，
她心中有数，晓得杜洛的阴谋，于是赶紧转头向杜洛娇嗔，「你这小子……你别
乱来！」

　　杜洛怎会如此轻易罢手？他还变本加厉，把李文汐舔到浑身发软，四肢无力，
只能以眼神向杜洛求饶。

　　杜洛故意向她狞笑一下，然后用大屌在她菊花上摩擦了几下。在李文汐被吓
到魂飞魄散时，他才突然挺腰一插，把龟头嵌入李文汐小穴里。李文汐发现原来
自己只是虚惊一场时，小穴已经再次被大屌塞满，一阵阵快感再次笼罩着她全身。

　　杜洛是这样想的，「我要你心甘情愿的让我屌你的菊花！既然如今时机还不
成熟，我就等等吧！」

　　李文汐悬着的一颗心才放下，娇躯就被杜洛从后而来的抽插冲击到摇摇晃晃。

　　激动的她双手乱抓，把床单抓到一片乱。她心中有点不忿，觉得被杜洛戏弄
了。

　　一心想要报复的她特意缩紧体内肌肉，把杜洛大屌勒得死紧的。

　　杜洛原本还想在李文汐身上继续奔驰一阵子，可是被她突然一勒，他马上感
到自己灵魂彷佛就要出窍，竟然无法自控，虎吼一声后就想要射精了。

　　李文汐和上次一样，不想让杜洛内射，一察觉到杜洛大屌在自己体内跳动就
赶紧反手一推杜洛肩膀，想要把他推离自己。杜洛没有想到她会突然出手把自己
推开，大屌立刻与小穴放开。

　　杜洛那蓄势待发的满腔热情也因此停顿了，已经到了闸口，但却缺乏动力引
爆燃点。幸好李文汐还算是够义气，并没有由得杜洛自生自灭，把杜洛推开后就
转身趴在他双腿之间，用自己樱唇来引爆他体内狂潮。

　　杜洛原本就只是差那么一点点而已，被李文汐一吸，整个人马上到达沸点，
浓精涌泉而出，把李文汐嘴巴灌满了。李文汐虽然嘴里满是精液，但她不仅仅没
有松口，反而加把劲吸吮着杜洛，把他剩馀的一点一滴都吸出来。在那一刻，杜
洛真的以为自己要白日飞昇了，好不容易才把自己灵魂拉住，不让它飞天。

　　看着李文汐那俏脸，杜洛心中突然有了一种异样的感觉，「上次做爱她只让
我射在她身体上，这次有了进步，下次会否直接让我内射呢？」李文汐等到杜洛
大屌停止跳动才把它吐出来，然后赤着身体走去卫生间把精液吐掉。她略微漱了
漱口就回到床上，一巴掌拍在还是懒洋洋的躺着的杜洛肚皮上。「大懒虫！射都
射了还不去洗一洗？」

　　杜洛还在回味着刚才的激情，「我不觉得这是肮脏的东西，洗不洗都无所谓。」
他斜着头瞄着李文汐说，「你为何不让我射在里面呢？」李文汐嘟着嘴说，「你
这人，做事怎么不考虑后果？你又不用套，万一中招了咋办？」

　　杜洛笑眯眯的回答说，「那简单啊！如果你怀孕了就生呗！」他心想李华亭
不知道多希望能够早日抱孙，如果李文汐真的是有了恐怕那老头会开心到当街裸
奔。

　　李文汐哼了一声，「又瞎说了！我们是兄弟，刚才不是说了嘛，你不能继续
趁人之危，忘记了吗？」她虽然嘴硬，都是眼角边嘴唇边都满是春意，真的是杀
了杜洛他也不相信她说的是真心话。

　　杜洛拍一拍身边的位子，「过来躺下来，我有正经事要聊聊。」李文汐又哼
了声，「你这小子还会有正经事？」她说归说，人还是躺在杜洛身边了。

　　杜洛问，「你那个弟弟，他有练武吗？」

　　李文汐点点头，「爸爸从小就让他练武，说什么不期望他靠拳头打天下，但
起码希望他能够保护自己不受人欺凌。你问这干嘛？」杜洛耸耸肩，「没干嘛，
只是忽然之间对你弟弟很好奇。」李文汐叹了口气，「我弟弟他从小就聪明伶俐，
爸爸不晓得有多疼他……他的失踪真的是是伤透了爸爸的心。爸爸在我们面前一
向都是个硬汉子，可是却为了弟弟的事情在电话中饮泣。」

　　杜洛听了倒是有点意外，「你爸爸和你讲电话时哭出来啦？」李文汐摇摇头，
「他当然不会对着我放声大哭，只是说着说着就突然间停顿，再说话时连声调都
变了，猜也猜到他正在流泪。」杜洛听了不由为李华亭难过，心想他年轻时横行
黑道，没想到老了却要为子女操心掉泪，真的是闻者心酸。折腾了一天，李文汐
也累了，不到一会儿就靠着杜洛胸膛睡着了。

　　不知为何，有李文汐在身边杜洛也放松了，很快也随着她进入梦乡。诡异的
是李华亭居然出现在杜洛梦里，对住他笑嘻嘻。杜洛在梦里看见李华亭那不怀好
意的笑容不由提高警惕，「你干嘛笑得那么奸诈啊？」李华亭不停的对住杜洛点
头，「我后继有人了，当然开心了！人一开心，自然就会笑了啊！」

　　杜洛一脸茫然的问，「什么意思？什么你后继有人了？你原本就有一子一女
啊！」

　　李华亭苦笑着说，「阿洛啊，你也知道我女儿是个设计师，儿子又失踪了，
我手上的一盘生意没人接手啊！现在有你做我女婿，接班人这个问题就解决了！」
杜洛听了大急，「我是你的女婿？不会吧？你不会如此急着要把女儿嫁出去吧？」

　　李华亭笑眯眯的盯着杜洛，杜洛怎么看都觉得他笑得像一头老狐狸。「阿洛，
这里人不多，你就说真心话吧！你喜不喜欢文汐？」杜洛想说不，但开口了却说
不出这个不字。李华亭彷佛抓到了杜洛痛脚一样，伸手指着他大笑，「哈哈哈！
你果然是喜欢我的女儿！」梦到这里，杜洛就醒过来了。他转头一看，李文汐正
在自己身边睡得正香。

　　一股柔情突然从杜洛心中升起，使他不由自主的迈过去吻了吻李文汐鼻尖。

　　「莫非只有爱上一个人才能够放下一个人？」

　　杜洛慢慢的从床上爬起来，尽可能不影响到李文汐。他轻手轻脚的走入浴室，
稍微把残留在身上的精液爱液都擦乾净后就穿上衣服。此时天已微白，他突然有
了个想法，「我下去买个早餐和她一起共享吧！」杜洛一打定主意就马上推门出
去，打算到Ｍａｙｆａｉｒ楼下的几家快餐店买早餐。他踏入电梯后突然又有了
另一个想法，「唐雯与邱世界不晓得走了没？

　　我随便到下一层看一看，如果都走了就替Ｗｅｎ把门户关好。「于是电梯到
了十八楼杜洛就走出来。他一走到李文汐的公寓就发现大门是半开着的。他眉头
一皱，感到有点不妙，于是立马跑过去看个究竟。他一推开门就嗅到了一股浓烈
的血腥味，同时也看见地板上躺着两具残缺不全的尸体。

　　杜洛赶紧冲过去，只见猜勐脖子被砍得半断，他的头斜斜的挂着，只剩下一
丁点血肉相连，除此之外他身上还有无数刀伤，真的是惨不忍睹。泰森也同样是
结局悲惨，他引以为傲的右拳居然被人齐腕砍下，只见他双目圆睁，胸口腹部都
有刀伤，一副死不瞑目的模样。

　　看见了这些刀伤，杜洛脑海中马上浮现出一个人，一个提着西瓜刀疯狂勐砍
的人。「米奇老鼠！」

　　他担心邱世界与唐雯两人也死于非命了，于是赶紧冲入主卧室，幸好里面并
没有他们两人的尸体，而是空无一人。「米奇老鼠把他们劫走了！」「不妙！」
杜洛突然心中一动，「Ｗｅｎ！」

　　他马上赶回去自己的公寓，可是远远已经看见大门敞开，看来那个米奇老鼠
已经捷足先登了。急怒攻心的杜洛以最快速度跑进去，发现刚才还在床上睡得正
甜的李文汐已经不知所踪了。

　　杜洛重重的一拳打在墙上，「他奶奶的，这个米奇老鼠手脚竟然那么快！」
不晓得过了多久之后，李文汐终于醒过来了。她感到自己脑子昏昏沉沉的，想要
擦一擦脸孔，可是却发现动惮不得，原来自己竟然被人绑在一个十字架上，双手
双脚都被绳索捆绑着，而全身依然还是一丝不挂。

　　她大惊失色，赶紧大喊大叫，「阿洛！你在哪里？」直到此刻，她才察觉到
有人站在她身前，那人脸上戴了个米奇老鼠面具，赫然就是前一天在ＣｌｕｂＮ
ｏｖｅｌｌｅ横刀勐砍那人。和那天不一样的是今天这米奇老鼠全身上下都是赤
裸裸，露出了一身精壮的肌肉，而他右手正紧紧握着自己大屌，不停的在撸着，
竟然正在对住李文汐自慰。

　　李文汐此时也发现落在米奇老鼠手中的不仅仅自己一人，同样也是浑身赤裸
被绑在十字架上的还有在自己身边的唐雯以及邱世界。她四周一看，三人赫然是
身处一个被废弃了的仓库里面，除了挂着三人的十字架之外，几乎是空无一物。

　　李文汐暗叫不妙，「看来我们三人今天是劫数难逃，恐怕不免会被这个变态
狂淫辱了……」

　　想到这里，她忍不住破口大骂，「你这个死变态，赶紧把我们三人都放了！

　　听见了没有？「

　　米奇老鼠对于她的谩骂充耳不闻，继续自慰直到大屌高高勃起来。李文汐看
见他那根大屌突然之间升起了一阵熟悉的感觉。「我这辈子亲眼见过的屌真的不
多……他……他是谁呢？」

　　李文汐以为米奇老鼠既然已经勃起来了，下一步肯定就是过来屌自己了。可
是，出乎她意料之外，米奇老鼠竟然转身走向唐雯。

　　唐雯是被击晕后才被带到这个仓库，到了这时已经逐渐恢复神智，看见米奇
老鼠挺着大屌往自己走过来不由花容失色，大声惊呼，「你……你不要过来！救
命啊！救命啊！」

　　米奇老鼠闷哼一声，用力把唐雯双腿掰开，往前一冲就想要屌她。唐雯四肢
被绑着，根本无法抵抗，只能眼睁睁的任由米奇老鼠把龟头插入自己体内。她压
根儿就没有动情，枯乾的小穴被米奇老鼠硬生生的一插，不由痛到大声呼喊起来
了。

　　唐雯那一喊，把她身旁的邱世界也喊醒了。那二世祖看见自己爱人被人凌辱，
想要扑上去相救时才发现自己被捆绑住了。他不假思索就大喊猜勐泰森，喊了几
下后就勐然想起，自己那两个保镖已经惨死在眼前这个米奇老鼠刀下了。

　　「你别搞雯雯！你要钱我可以给你！一千万五千万都没有问题！你要多少钱
都没有问题，只求你别搞我的雯雯！求求你了……」硬的不行，邱世界只好诱之
以利加上苦苦哀求。可是米奇老鼠根本就不理睬他，反而变本加厉，狠狠地插入
唐雯小穴里。

　　李文汐一边心惊胆跳的看着唐雯被暴徒屌，一边发现了一个奇怪之处，就是
那个米奇老鼠在屌着唐雯的同时，竟然不停的转头盯着自己的裸体。李文汐观察
了一会儿明白了，那个米奇老鼠应该是把自己当成了性幻想对象，只有看着自己
他才能在性爱中获得乐趣。可是……若是如此，既然自己已经落在他手里了，他
为何不直接屌自己呢？正主儿都在面前了，他为何要隔靴搔痒呢？

　　在电光火石之间，李文汐突然想通了，一个人的名字脱口而出，「李文杰！

　　你是文杰！「

　　米奇老鼠听了她那么一喊，整个人都僵住了，连抽插的动作也突然停顿。过
来好一会儿后，他才以僵硬的动作把大屌从唐雯体内抽出来，缓缓的转身面对着
李文汐。

　　李文汐颤声问，「文杰……真的是你吗？你怎么会变成这样子……？你的身
体与以前完全是两个模样……」

　　米奇老鼠终于开腔了，「没想到你那么多年没有见过我的身体依然能够把我
认出来了。」

　　一滴眼泪从李文汐眼眶里流出来，伊人的脸色也变得无穷痛苦，「文杰，没
想到真的是你……你这是干嘛啊？赶紧把我们都放了！」唐雯忍不住插嘴了，
「Ｗｅｎ，他到底是谁？你怎么会认识这个变态狂？」米奇老鼠慢慢的把面具解
下，露出了一张清秀的脸孔，与他那一身肌肉毫不相衬。唐雯看见了他的脸孔不
禁惊呼，「你是谁？你怎么长得与Ｗｅｎ如此相似？」米奇老鼠向唐雯咧嘴一笑，
露出了白森森的牙齿，「原因很简单，相信你应该可以猜的到。」

　　唐雯惊疑不定的盯着李文汐，后者非常无奈的向她点点头，「是的，他就是
我失踪了两年的弟弟，李文杰。」

　　第１５回：你是否很喜欢我姐姐？

　　唐雯听了几乎不敢相信自己的耳朵，忍不住大声的问，「他就是你的弟弟？

　　李文杰嘿嘿一笑，特意走到唐雯面前让她看清楚自己的容貌，「怎？样？我
们姐弟是否长得非常相似啊？如果我不是她弟弟，能是谁呢？唐雯仔细一看，确
实这个站在自己面前的李文杰与李文汐长得简直就是一个饼印，两人都拥有同样
的眉毛鼻子嘴唇，只是李文杰多了一分邪气一分杀气。李文汐带着哭声说，」文
杰，你这是在干嘛啊！现在回头还来得及的，赶紧把我们都放了！李文杰转身面
对着自己姐姐，「我这是在干嘛？你竟然还问我这是在干嘛？难道到了此时此刻
你还不懂吗？在一边旁观的唐雯看了李文杰眼中流露出一阵悲痛欲绝的神情，她
突然之间明白了，一句话马上脱口而出，」他爱上你了，Ｗｅｎ！「李文杰神情
冷静的点点头，」是的。就在爸爸满身血迹回来的那个晚上，就在你为了抚慰我
而为我手交的那个晚上，我已经爱上你了。李文汐一脸痛苦的说，「我是你姐姐，
我们是不可能的……李文杰狠狠地把她打断，」我知道，我都知道，我们不可以
乱伦嘛！所以你一有机会就远远的逃离我！根本就不想出现在我十步之内，对吗？
的每一分钱都是带着血的！李文汐突然想起一事，她沉声问自己弟弟，「你是如
何知道邱世界和雯雯想要谋害我的？李文杰又再狂笑了，」原因很简单，我在你
家里装了摄像头！你们昨晚说的一切我都听得一清二楚！

　　李文汐深深地吸了一口气，「文杰，你这又是为何呢？李文杰停止狂笑，清
秀的脸孔露出了一种难以形容的无奈感，」就在我杀了人那天，我就晓得我这一
辈子都无法摆脱你了。所以我就暗地里来到了伦敦，在暗处看着你的一举一动。

　　我偷偷的在你家里装了摄像头，每天晚上就看着你自慰，这就是唯一能够让
我感到我还活着的一件事。李文汐睁大了眼睛，「你一直都在监视我？李文杰点
点头，」对。只要一看见你，我就会有性冲动。甚至是在电视上看见你，我也同
样会情不自禁的自慰。李文汐没想到弟弟竟然会因为狂恋自己变成一个变态狂，
不由悲痛欲绝。李文杰擦一擦脸孔后才把话说下去，「我原本只想就此过一辈子，
可惜一个男人都出现改变了一切」杜洛！

　　李文汐立刻想到他指的是谁了。

　　李文杰点点头，「我从摄影头里看见他潜入你家，也装了摄影头。我特意不
动声色，静观其变。」什么？阿洛他也偷窥我？「这个信息对于李文汐而言简直
就是晴天霹雳。

　　李文杰哼了一声，「我当时不晓得他是存了什么心，但是后来发生的一些事
使我做了个决定，必须要他死！李文汐六神无主的问，」是什么事啊？李文杰眼
中凶光毕露，咬牙切齿的说，「就是你举办时装秀那天，他救了你。我当时也在
现场，可惜离你太远了，而那小子却离你比较近，抢先一步救了你。我看见他抱
着你落在地上的时候，你的眼神很明显的告诉我，你非常感激他，甚至有可能对
他有点心动了。一股妒火马上从我心中升起，于是当那小子上卫生间的时候，我
就在他背后突袭他。可惜他身手不凡，我竟然失手了，只好暂时留他一命。李文
汐在此之前对于杜洛几乎在卫生间遇害这事毫不知情，此时听了不禁为杜洛捏了
一头汗，」文杰，你不要一错再错，不要再杀人了。答应我，好不好？李文杰固
执的摇摇头，「不好！李文汐问，」那天晚上你在ＣｌｕｂＮｏｖｅｌｌｅ挥着
西瓜刀杀进来，其实目标并不是我，而是阿洛？李文杰微微点一点头，「对。那
天晚上我也溷入ＣｌｕｂＮｏｖｅｌｌｅ了，看见你们三人入了包厢，我不想那
个阿洛趁机屌你，所以就冲进去想把他毙了！可惜他身手真的有两下子，我手上
有西瓜刀竟然还杀不死他……李文汐大声疾呼，」你为何非要把杜洛置于死地？

　　他又没有和你有杀父之仇！李文杰激动的回答，「他杀了爸爸我还不一定要
他的命！可是他却横刀夺爱，霸占了你！就算我这辈子得不到你，我也不容许别
人得到你！所以杜洛必须死！死！死！李文汐马上否认，」我没有爱上阿洛，我
只是把他当成兄弟而已！李文杰狂笑说，「我和你从小一起长大，你别以为我看
不出你已经逐渐爰上了他！我是有眼睛的！你看着他的眼神已经透露了你的真实
心意，我看得出的！」我没有爱上阿洛……我没有爱上阿洛……李文汐不停的重
复着同一句话，但是却越来越微弱，也不哓得她是在告诉李文杰还是在和自己对
话。

　　李文杰冷冷的说，「反正结局还是一样的，杜洛必须死。我已经打电话去你
家，告诉他若想要你们三人活命，就一个人来这里。这里是我的地头，他不可能
在此击败我。你就看着我把他分尸吧！此时杜洛正在开着保时捷在公路上飞驰。

　　大约在一个小时前他就接到了李文杰打到李文汐家里座机的电话。「你仔细
听着，如果你想活着看见她们三个人，你就一个人来以下这个地址。我一旦发现
你不是单人匹马过来，她们三人马上人头落地。李文杰虽然是低声细语的说话，
可是他语气间却透出了一丝阴森森的腔调，使人不寒而栗，绝不会质疑他说的话。

　　于是他一收线，杜洛就冲出门了。杜洛身经百战，当然晓得这是个陷阱，可
是当前这情况实在是没有选择，只能明知山有虎，却偏向虎山行。杜洛并不是一
个鲁莽的人，到达目的地时先开着车饶了一圈，把四周环境都看了一遍。那一带
是仓库区，有一些还在营业中，有些却已经关闭了。杜洛最后把车子停在李文杰
提供的地址，十三号仓库前面，推开车门走出来。杜洛走过去把仓库大门拉开，
大步走入。他一边走一边喊，「我来了！你出来吧！那仓库里面一片漆黑，幸好
杜洛没有把大门完全关上，外面的光线把那原本是伸手不见五指的仓库带来了一
丁点光亮。那些年的冒险生涯使杜洛视力比平常人好，当前环境虽然是阴暗，但
他依然能够清楚视物。那仓库一共有两层，杜洛所处的一楼只留下一堆破箱子在
通往二楼的楼梯扶手旁边，而二楼就依稀看见有几根木柱子。杜洛还想再喊，可
是突然之间眼前一亮，有几盏探射灯从二楼亮起来，把杜洛所在的仓库中央照亮
了，但别处依然是黑漆漆的。在强光照射之下，杜洛不由自主的闭上了眼睛。就
在此时，他听见了一阵风声，晓得敌人已经出击了。他立刻往后一退，饶是如此
胸部依然一痛，被敌人手上利器割伤了。杜洛闷哼一声，赶紧伏地一滚，先远离
险地再说。他同时也趁机仰头一看，赫然发现李文汐三人都被绑在那几个木架子
上，而且都是全身赤裸。她们三人嘴巴都被胶布封住，口不能言但是眼中的神情
都显出她们此刻都是忧心如焚。更使杜洛心惊胆跳的是她们每一个人的脖子上都
被一根绳子套住了，绳子一旦收紧恐怕她们都会室息而亡。」杜洛！

　　一把低沉的嗓子在杜洛身后响起。

　　他一转身却发现那把声音已经转到了别处，「杜洛……如果你想要她们活命
……」

　　那人不停的在黑暗中移动着，杜洛一时之间捉摸不到他身在何处。

　　「……你就先把身上衣服都脱了……我在绳子上装了一些小设置，可以遥控
把绳子缩紧……」

　　此时套在邱世界脖子上的绳子突然一紧，然后一松，邱世界只感到自己脖子
被勒住了，吓到他双眼圆瞪，若不是他嘴巴被封住了，恐怕他已经大声哭叫了。

　　李文汐听了连连摇头，「你好歹也是个大学生，怎么可以提着西瓜刀乱乱砍
人呢？李文杰大声反驳，」我们老爸以前不也是整天提着西瓜刀砍人吗？我这是
家学渊源！他大喊后就闭上嘴巴大声的呼吸，直到他冷静下来后才打开话匣子，
「我一连两次都杀不了那小子，原本还想再接再厉，可是在第二天时却发现了有
人想要以制造意外的手法暗杀你。杜洛这人虽然可恨，但还有利用价值，可以贴
身保护你，所以我就暂时让他多活几天。他伸手一指唐雯和邱世界两人，」到了
昨晚，她们一群人在你家里大打出手，我总算明白了，原来幕后主使人就是他们
两人。我不会容许任何想要危害你性命的人留在世上，所以你和杜洛离开之后，
我就冲进去把那两个保镖杀得一个措手不及，然后把他们两人带来这里。「李文
汐马上为唐雯两人求情，」文杰，你放过他们吧！他们已经知错了，不会再伤害
我了。李文杰伸出手指在李文汐面前摇了摇，「他们已经知道我的真实身份了，
嘿嘿，我不可能让他们活着离开此地了。唐雯和邱世界两人本来就意料到自己很
有可能会劫数难逃，如今听李文杰说得如此决断，不由心中一凛。李文杰突然叹
了口气，」我把你们都捉来这里，最主要目的其实是想把杜洛引来，然后把他杀
了，就这样而已。我一时兴起，想要一边看着你一边屌这个贱女人看看能否以此
保持勃起的状态。把她屌完了，把杜洛分尸了，我一时心情大好，可能就此把他
们放了。可是……我的姐姐啊，你为何一定要拆穿我的身份啊？

　　这样一来，我就没办法了，只能把他们两人也一起送上西天了！「看见了没
有？

　　看见了没有？你想我下一次用哪一位小姐来做示范？「那人阴冷的声音继续
在黑暗中响起。

　　「好好好……我现在就脱！」

　　杜洛晓得自己面对着一个不顾后果的疯子，只得妥协，开始把身上的衬衫脱
下，露出了他那壮硕的身体。

　　「还有你的裤子！」

　　在黑暗中那人当然就是李文杰了。

　　他逼杜洛脱光衣服其实是一种心理战术，一般人都不习惯在他人面前赤身露
体，一旦赤裸了，通常就会斗志大减。

　　可惜李文杰并不晓得自己的对手是杜洛，一个身经百战的高手，而且还曾经
多次在一丝不挂的状态下与敌人搏斗，裸体对于杜洛而言根本就是家常便饭，丝
毫不影响他的斗志，所以他很爽快的把裤子脱了扔到一边。

　　李文杰在暗处看见了杜洛那根大屌就不禁妒火攻心，心中不停的浮现出杜洛
与李文汐做爱，杜洛那根粗壮的大屌不断的插入李文汐小穴里的画面。

　　原本还是挺沉得住气的李文杰忽然之间忍不住了，把遥控器放在一边后就一
声不吭就从暗处冲出来，手上的西瓜刀狠狠地一刀往杜洛后脑噼下。

　　杜洛早已料到敌人会从后突袭，在西瓜刀快将与他后脑接触时突然就地一伏，
以双手撑地，双腿往后一蹬，正好踢在李文杰手腕上，西瓜刀马上脱手而飞。

　　李文杰在此之前已经与杜洛两次交锋，早已知道这人身手不凡，但却没想到
杜洛身手竟然好到这个程度，手上刀还没见血就被击落了。

　　李文杰马上急速后退，杜洛好不容易才等到对手现身，怎么可能轻易让他消
失在黑暗中呢？他立刻快步冲上去，打算以重招把对手击倒。

　　可是杜洛一冲过去，明明是手无寸铁的李文杰突然从一根柱子上一抜，手上
又多了一把西瓜刀。

　　杜洛这一冲，简直就是把自己头颅送到刀锋前面。

　　幸亏杜洛这些年来并没有白溷，一察觉不对劲就立刻弯腰低头，险险避过一
劫，但一缕头发已经被砍下来了。

　　杜洛为人机智，既然已经低着头了，他就干脆往前一冲，一记头捶重重的撞
在李文杰肚子上。

　　李文杰也是个高手，肚子虽然是痛得要命，但他依然忍着痛，回手一刀往杜
洛后背噼下。

　　杜洛逼于无奈，只好狠狠地把李文杰推离自己身体，破解了那致命一刀。

　　李文杰嘿嘿一笑后就往暗处一奔，眨眼之间就不见人影了。

　　仓库重新恢复宁静，除了李文汐三人紧张的喘气声之外真的是掉针可闻。

　　杜洛胸膛还在流着血之余，额头也冒出了冷汗。

　　他晓得自己遇上了一个疯子，可是这疯子却不是一般的疯子，而是一个深谱
搏杀术的疯子，确实是一个危险人物。

　　杜洛同时也猜到这个聪明的疯子一定已经在仓库各处藏了不少利器，一旦手
上的武器被击落，他就会重新再取一把武器，务求刀不离手。

　　杜洛才歇了一会，李文杰又攻过来了。

　　这次他是手握双刀，两把西瓜刀一起向杜洛迎头噼下。

　　杜洛手无寸铁，只好先避其锋，侧身一闪，然后把方才扔到地上的裤子捡起。

　　他以最快速度把裤头上的裤带抽出来，右手一挥，把皮带当成皮鞭使用，李
文杰腰间马上捱了一鞭。

　　这一鞭更是激发了李文杰的凶性，他对腰间的痛楚毫不理会，反而继续追击
杜洛，西瓜刀闪出了一连串刀光，分攻杜洛左右两侧。

　　强敌来犯，杜洛水来土掩，挥动皮带把刀式——挡住。

　　一连多招都无法致胜，李文杰逐渐失去了耐心，狂喊一声后硬生生的受了杜
洛一击，但他双刀却在杜洛肩膀上划了一道两寸长的口子，他自己也被喷出来的
鲜血沾了一脸，把他那张清秀的脸孔掩盖住了李文杰伸出舌头舔了添脸上的血，
带着神经质的笑了起来，「你已经有两处血流不止了！我就看看你的血几时流光！

　　哈哈哈！杜洛没有理踩他，只是澹定的微微一笑，然后皮带就脱手而出，往
李文杰扔过去。李文杰灵活的往旁边一闪，避开了那皮带。他担心这是杜洛声东
击西之计，在闪避的同时还不停的挥着刀，以防杜洛突然杀过来。可是等到他站
稳脚跟，定眼一看却发现杜洛已经不在自己面前了。他赶紧转了个身，依然没有
找到杜洛。他心中一寒，晓得此时两人的角色已经调转了，之前是自己在暗，杜
洛在明，现在却变成敌在暗处了。李文杰感到自己心跳加速，全身都棚得很紧很
紧，紧握着刀柄的手掌心也被汗水沾湿了。他终于意识到杜洛比自己想象中还难
应付。

　　他毕竟是个聪明人，不到几秒钟就想到了把杜洛逼出来的毒计。他一声不吭，
飞快的往通往二楼的楼梯跑过去，明显就是想向被绑在二楼的三人下毒手。就在
他刚刚才一脚踏在楼梯上的时候，在他不远处的一堆破箱子突然跳出一个人。

　　那人正是杜洛，随着他一起跳起来的还有几个箱子，比他还早一步落在李文
杰身前。李文杰顾得避开那些箱子却闪不开杜洛的铁拳，被杜洛一拳击在脸颊上，
整张脸都歪了。李文杰双刀乱挥乱砍，但杜洛已经先他一步，冲到他身前，与他
胸贴胸，一头撞在他鼻子上。李文杰鼻子上喷出的血与之前沾在他脸上的血溷在
一起，使他整个人看起来犹如厉鬼，根本就不像是一个人杜洛晓得时机一旦错过
就不回头，所以只得赶尽杀绝，把李文杰右手夹在自己腋下，然后使劲一扭，骨
折声与李文杰的痛呼声马上响彻云霄。杜洛一把抓住李文杰左手，把它反过来让
刀锋对住李文杰咽喉，再加多一拳在他小腹上，把他打到吐出了一口鲜血。到此
为止，杜洛虽然是受了伤，但总算是大获全胜，成功把李文杰制服了。杜洛喘着
气说，「好了，一切都结束了。你不要乱动！李文杰眯着眼睛看着杜洛，轻轻的
问，」你是否很喜欢李文汐？杜洛没想到这个疯子会在这个扬合问这种问题，不
由一怔，然后在不知不觉中点了点头。李文杰听了后露出了一抹邪笑，「你这辈
子都不可能和她在一起！」

　　他一说完就把脖子往刀锋撞上去。

　　一时之间，鲜血犹如喷泉般的从他脖子喷出来，形成了一道血泉。

　　第１６回：我们都是受了伤的灵魂

　　伦敦已经连续下了两天的雨，虽然雨势不大，但是那灰蒙蒙的天依然为杜洛
多添加了一分忧郁。他最不喜欢医院，所以治了伤后就坚持要回家，宁愿一个人
躺在家里也不愿躺在医院里的病床上。

　　在这期间，小白来探过他，林嘉宝也来过。他们看见杜洛一副无精打采的样
子也不敢多惹他，稍微慰问几句后就离开了。杜洛也不理医生什么说，虽然是在
养伤期间但每天还是喝了不少酒，除了啤酒之外苏格兰威士忌白兰地等等洋酒也
被他糟蹋了不少。

　　到了第三天，当杜洛听见门铃响了，好不情愿的爬起来把大门打开时，发现
俏生生站在门外的终于是李文汐了。没见几天，伊人与以往一样的帅气，一头超
酷短发还是往后梳，穿的是一套浅蓝色衬衫和黑色裤子，依然能够使男男女女都
眼前一亮，可是这一切都遮掩不住她眼中的黯然。

　　杜洛痴痴地凝视着她，「你瘦了。」

　　李文汐看见杜洛满脸胡渣，一口酒气，心中不由一痛，整个人就扑到他怀里
了，「你也瘦了。」

　　经过了那么多波折后，李文汐总算在自己怀抱里了，杜洛忍不住紧紧的抱着
她。李文汐微微抬头，杜洛的嘴唇马上落下，与她亲吻。在杜洛热吻之下，李文
汐开始情动了，一双玉手伸入杜洛Ｔ恤里，不停的抚摸着他健硕的躯体。

　　两人越吻越热烈，终于双双倒在客厅沙发上。杜洛同样也把手伸入李文汐衬
衫里面，从她纤腰直上双峰，手掌在她乳房上舍不得离去。两人终于不想身上的
衣物继续成为两人之间的隔膜，于是一起动手为对方宽衣解带。眨眼之间两人就
回归大自然，赤裸相对了。

　　洛埋首在伊人乳房上，一只手爱抚她右乳，嘴巴就落在她左乳头上，不停的
在吸吮着。李文汐在杜洛摆布之下犹如离开了水的鲤鱼般，在床上摇摆不定。杜
洛却与一个小婴孩那样，对她的乳头爱不释口，尽全力把她那嫩椒吸得竖起来了。

　　由于两人的下身是紧贴在一起，李文汐可以清楚感到杜洛双腿之间那根大屌
急速勃起，硬硬的顶着自己阴丘。李文汐那一双本来是在床单上的玉手逐渐移到
杜洛腰间，然后伸入两人之间，把大屌紧紧的握住了。大屌在她掌控之中很快就
到达一柱擎天的状态，把她手掌心烫到热乎乎的。

　　两人乾柴烈火一触即发，李文汐不再想大屌仅仅只是在门外徘徊了，主动出
击，把龟头拉到自己双腿间之馀还把双腿掰开，便于那巨物进驻。杜洛当然是求
之不得，马上后腰一伏，龟头已经嵌入李文汐体内。

　　龟头一进入，杜洛就感到李文汐体内真的犹如火炉般炽热，而且早已爱液满
布，使他毫不费力就插入了。饶是如此，她那小穴依然紧凑十足，把大屌勒得死
紧的，使得杜洛立刻就被一股快感渗透全身，情不自禁的动了起来。

　　李文汐娇躯在杜洛的冲击之下不停的晃动着，她脸上也泛起了一片绯红，紧
咬着下唇，虽然是人在极乐中但却不发出一丝一毫声音。

　　杜洛晓得她是在拚命忍住，于是马上加一把劲，把雄壮的大屌深深地插入她
体内，务求能够彻彻底底的勾起她的慾望，让她无法自控。两人彷佛在进行一场
搏斗，受害的却是那沙发，在杜洛激烈的动作之下，不断的发出一阵阵刺耳的声
音。

　　李文汐坚持了几分钟后终于还是败下阵来，一丝丝销魂荡魄的呻吟开始从她
嘴边透出来。杜洛心中一喜，乾脆把李文汐双腿举起来，放在自己肩膀上，然后
再接再厉，继续让李文汐嚐到性爱的欢愉。

　　在杜洛的努力下，李文汐除了呻吟之外，香唇也吐出了杜洛的大名，「阿洛
……啊……」

　　她的呻吟对于杜洛无疑是鼓励，一时之间啪啪啪声在客厅里响个不停。

　　杜洛难得再次屌到心中的女神，自然想要尽可能满足她。在沙发上屌了一会
儿后他就把李文汐抱起来，采用站式来屌她。李文汐整个人犹如树袋熊一样的抱
紧杜洛，任由那根大屌在自己体内横冲直撞。

　　李文汐突然浑身抽搐，俏脸也扭曲了，整个人都贴在杜洛胸膛上。杜洛感到
她紧贴在自己胸膛上的乳头在发硬，他甚至可以感受到她的心跳声，而他的脉搏
也随着她以同样的节奏在跳动着。在此时，他龟头上一热，被李文汐释放出来的
生命之液迎头淋湿，原来她已经到达高潮了。

　　在李文汐泄身的时候，杜洛也有了射精的冲动。可是他并不想就此草草收兵，
所以只好咬紧牙关，把那股射意压下来。

　　李文汐高潮后大口大口的呼吸，一头秀发已被汗水沾湿，玉背上也是香汗淋
漓，与跑了一场马拉松没有两样。她把头靠在杜洛肩膀上，罕有的柔情似水的问
杜洛，「阿洛，你爱我吗？」

　　杜洛一边抱着她走入主卧室，一边点头说，「爱。」他收起了平时的玩世不
恭，一脸少见的严肃，把那句话重复一次，「爱，我爱你。」李文汐眼中闪出了
喜悦，但同时也透出一阵哀愁，两种截然不同的情绪不停的在她眼中闪烁着。过
了几秒钟后，她终于说了一句话，「那你就好好的爱我一次吧！」

　　杜洛点点头后就把她放在主卧室里面的大床上。他这次和刚才的狂野完全不
一样，他很温柔的从李文汐脚趾头吻起，然后逆流而上，经过她那修长美腿，到
达她双腿之间的三角地带，舌头一伸，就已经侵入了她那还是湿淋淋的小穴里。

　　对于才经历了雄伟的大屌后的李文汐，这一举无疑是饭后甜点，虽然吃不饱
但却是绝不可缺。

　　这一次李文汐并没有忍住不喊，反而是尽情呻吟，原本已是慾火焚身的杜洛
听了更是火上加油，大屌青筋暴起，急着要回去那炽热的小穴里头，再次被伊人
热情包围着。

　　「啊……」在李文汐的一声娇呼中，大屌终于又再插入她体内，只是杜洛还
是保持着那份温柔，每一次抽插都带着无限情意，速度虽然不快，但还是一步一
步的把李文汐推上第二次高潮。如果以武功来做比喻的话，杜洛一开始是使用了
硬桥硬马的洪拳，而他现在耍的却是以柔制刚的咏春。两种套路虽然有天渊之别，
可是却各有千秋，依然把李文汐屌得欲仙欲死。

　　「Ｏｈｍｙｇｏｄ……」李文汐情动之下，再次口吐英语。在往高潮冲刺的
她觉得当前的冲击力略有不足了，于是她就用双腿绕着杜洛虎腰，使劲儿一推，
使大屌更加深入自己体内。杜洛当然明白她的心意，立刻把抽插的速度与力度都
加大，每一击都命中红心，不到五分钟又再把李文汐送上巅峰了。

　　李文汐纤腰拱起，和一道拱桥一样把杜洛虎躯撑起。她双手在杜洛虎背上乱
抓，抓出了一道道血痕。吃痛了的杜洛鼓起力气，狠狠地一插。受了这一击的李
文汐终于放松了，爱液喷发，不仅仅把大屌都沾湿了，还有不少溢流到她自己大
腿上，甚至是床单上。她虽然整个人都软下来了，可是杜洛那根大屌依然还是屹
立不倒，继续表演着那定海神针的角色，给了李文汐完事后的满足感。

　　过了不晓得多久，李文汐才从极乐中醒过来。平时假小子性格的她此时却是
女人味十足，红着脸嘟着嘴看着杜洛说，「阿洛……你还没射……」杜洛微微一
笑，「没关系，你开心就好。」

　　李文汐摇摇头，「不……我要你射……」她纤腰一缩，伸手把大屌抽出来，
然后放在自己菊花上。她那菊花也被小穴里面流出来的爱液沾得湿透了，再加上
她自己也非常配合的把下身抬起，杜洛龟头竟然成功插入那前人从没到过的区域。

　　李文汐的菊花是如此之紧凑，以致杜洛感到自己龟头简直就像是中了紧箍咒
一样，使他不由舒服到倒抽了一口气。

　　李文汐柔声说，「你之前不是想插我这里吗？今天就称了你的心吧……」既
然她这样说了，杜洛也就不客气了，伸手握住她小蛮腰，开始屌她菊花。

　　杜洛勐力抽插，大屌虽然是寸步难行，但总算不至于是寸进尺退，大屌还是
一分一分的陷入李文汐菊花里。

　　李文汐是初次被人走后门，一张俏脸涨得通红，大口大口的喘着气，胸脯也
不停的在起伏着。杜洛实在不忍心让她受苦，马上停止抽插。

　　李文汐伸手抚摸杜洛俊脸，「没关系的，我能够受得住，你屌我吧……」杜
洛只好重新开始抽插，不到一会儿他就射意突生。这次他不再死忍了，由得体内
那一股热情喷涌而出。射精后他整个人都压在李文汐娇躯上，两个人融为一体。

　　那天李文汐没有回去自己的公寓，她一整天都陪着杜洛。两人犹如一对热恋
中的情侣一样，杜洛也把前几天的颓废都抛在脑后，提起精神来为李文汐煮了几
道好菜。

　　李文汐在伦敦住了好多年，偶尔也会到唐人街吃点中国菜。杜洛的手势真心
不比唐人街餐厅那些大厨差，煮出来的松鼠桂鱼手撕包菜都是色香味俱全。面对
着各种各样佳肴，李文汐吃得津津有味，饭量大增，添了一碗又一碗。杜洛在一
边看着她狼吞虎咽，还不小心把饭粒弄到鼻子上了，心中真的是又爱又怜，忍不
住迈过去伸出舌头替她把饭粒舔掉。李文汐对他这个亲密的动作欣然接受，还回
他一个娇笑。

　　吃了饭后两人一起共浴。两人在浴缸里不免胡天胡地起来，杜洛就在浴缸里
把李文汐就地正法，把她屌到三次高潮后自己才射精。

　　两人屌累了就到床上相拥而眠。杜洛睡到半夜时感到龟头被人吸吮，原来又
是李文汐干的好事。这一来，两人又再疯狂了起来，在床上再次激战到接近清晨
才鸣金收兵。此时的李文汐无论是体内或许是体外都被杜洛射过精，真可以说是
一片狼藉。杜洛自己也不是铁人，在短短时间内射了好几次精，也支撑不住了，
在睡魔引诱之下，很快就沉睡了。

　　天刚亮，李文汐就醒过来了。她轻轻的从床上爬起来，小心翼翼的走到客厅
把衣服穿上。她穿好衣服后又再回到主卧室里，痴痴地盯着杜洛好一会儿，然后
才把一封信放在床头柜上。她在心中叹了一口气，闭上眼睛大约一分钟后才转身
离去。

　　走出杜洛公寓后的她并没有回去自己的公寓，而是乘电梯到了楼下。她缓步
走到Ｍａｙｆａｉｒ大门外面，一辆伦敦黑色出租车已经在等候着她了。她上车
后就吩咐司机说，「希斯罗机场。」

　　在出租车绝尘而去之前，她还依依不舍的多看了Ｍａｙｆａｉｒ几眼。两行
清泪静悄悄的从她眼里流下，但她依然坚决的离去。

　　李文汐并不晓得在她离去时，杜洛正在公寓里面透过玻璃窗遥望着她。她更
不晓得在她起来时杜洛就醒了，只是他一直都在假寐而已。

　　李文汐留给他的那封信就在他手里，伊人一走出去他就拿起来看了。

　　「阿洛，很谢谢你在这些日子里保护着我。爸爸已经告诉我你的身份来历了。

　　我也不晓得是从何开始，总之我忽然之间很享受你的保护。你虽然在我面前
一直摆出一副吊儿郎当的样子，可是我知道你和我弟弟一样，都是一个受了伤的
灵魂，都需要心灵上的抚慰。浪子，只是你的保护色而已。

　　其实我自己何尝不是一样呢？我也同样的戴上面具，从不随随便便的把自己
内心世界与其他人分享。

　　唯有在你面前我才可以略微放下面具。不然的话那天晚上我也不会告诉你我
弟弟的故事了。

　　可惜……我无法和你在一起。

　　和你在一起虽然是很开心，可是我还是摆脱不了我弟弟是因你而死这个残酷
的事实。

　　我完全了解这不是你的错，你根本就不想杀他。我爸爸也没有怪你，他只怪
责自己，不停的说这是他种下的因，才会有今天的果。但是事实就是弟弟的脖子
是被你的刀割断的。你和我都无法改变这个事实。

　　所以……阿洛，对不起。我只能选择逃避，只能离开你。

　　没有我的日子，你要好好的过，不许自暴自弃，不要放弃寻找爱情。同样的，
我也会在另一个城市开始新生活。时间可以治疗一切伤痛。我会尽力忘掉以前的
一切，包括你。很抱歉，虽然你不是我的痛苦源头，可是你却是我的痛苦记忆中
的一部分。当我把这些记忆遗忘时，我只好把关于你的那一部分也一起遗忘。

　　人，虽然是所谓的万物之灵，但我们还是做不到选择性的遗忘。如果我们可
以把全部不愉快的记忆都删掉，只留下快乐的回忆，那会多好啊！

　　最后想和你说的是……

　　我也爱你。

　　多多珍重。」

　　杜洛黯然低下头。那天李文杰临死前说的那番话又再在他耳边响起，「你这
辈子都不可能和她在一起！」

　　杜洛了解的很清楚，李文杰这个疯子是用自己的性命来破坏他和李文汐。身
为李文汐弟弟，李文杰知道自己一旦死去，自己姐姐是不可能与间接杀了他的人
长相厮守。他的计划很毒，对别人毒，同样也对自己毒。所以，他成功了。

　　接下来的几天，杜洛又再与酒为伴，每天一醒来就喝酒，喝醉了就睡，睡醒
了随便弄点东西吃吃，稍微填饱肚子后又继续喝。他虽然早已料到这段情的结局，
但还是无法以清醒的状态去面对这事实。

　　他就这样过了一个星期。

　　到了第七天，当他望着镜子里面的自己时，他几乎认不出自己了。镜子里面
那人满脸胡子，一脸憔悴，整个人都瘦了一个圈。

　　他对住镜子里面的自己喃喃自语，「杜洛，你要出去走走了……不能一直都
待在这里……」

　　一个小时后，换上了乾净衣服的他下楼了。他开着那辆保时捷在公路上风驰
电掣，不到一会儿就来到了伦敦希斯罗国际机场。

　　他把保时捷随随便便的停在机场车库后就拎着一个双肩包走入机场。

　　「我要去哪里呢？」

　　他拿出手机，打开了一个订购机票的ａｐｐ，闭上眼睛随手点了点，就买了
一张连他自己也没看清楚是飞往何处的机票。

　　他深呼吸了一下，然后大步向前走，再次往一个未知走过去。

　　　　　　　　　　【浪侠杜洛传奇之护花激情 终】

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-11-18 16:58 编辑 ]
----------




 杜洛_meitu_2.jpg (739.71 KB)
2018-1-18 07:28

　　　　　　　　　　　　浪侠杜洛传奇之海岛激情

　　第０１回：坏大叔与小妖精

　　马来西亚槟城是个美丽的小岛，虽然面积不大但应有尽有，既有高科技工业
区，在岛的另一端也有诱人的海岸线，是众多旅客心往神驰的度假胜地。

　　除了美丽的景色之外，槟城的美食也是驰名中外的，屈指一数就有炒粿条，
福建虾面，槟城拉沙等等可口小食。

　　若想大吃一顿，这里还有各种各样海鲜任君选择，确实是个食货的天堂。

　　杜洛此时就是在槟城的峇都丁宜海滩区晒太阳。

　　虽然只是下午三点多，但他已经喝得醉醺醺了。

　　东南亚的太阳一般来说都是比较毒，可是今天却被乌云盖住了一半，不然的
话已经喝到半醉，躺在沙滩上闭上眼睛动也不动的杜洛恐怕会被晒成木炭了。

　　杜洛并没有和其他游客那样住在海滩上的度假酒店，经历了情伤的他只是随
随便便的找了一家小旅馆，然后自个儿走到这无人海滩，找了个角落把衣服脱下，
直到只剩下一条内裤后就躺在一条大毛巾上做日光浴了。

　　除了满身酒气之外，他已经有好几天没有剃胡子了，那张俊朗的脸孔已被胡
子占据了，连那双眼也被酒精腐蚀到有点迷迷煳煳了。

　　但是多年来的冒险生涯留下来的警觉性依然还在，所以当他听见了一连串零
碎的脚步声靠近时，他就自然而然的提高了警惕心。

　　杜洛从那些人的脚步声中听出了他们不怀好意，一二三四五，一共五个人，
正在以一种轻佻的步骤向他走过来。

　　他在心中叹了口气，他只是想静静一个人颓废下去而已，为何总有人要找他
麻烦呢？那些不速之客走到杜洛身前，其中一人一脚把他放在身边的衣物踢飞，
还有一些沙子因此洒落在他脸上身上，使他不禁眉头一皱。

　　杜洛虽然没有睁开眼睛，但他依然听见另外一人把自己衣物捡起，然后搜索
了一下。

　　那人往沙滩上吐了口水，恶狠狠的咒骂，「Ｆｕｃｋ！你这糟老头身上居然
只有那么一点点钱？他奶奶的！」

　　直到此刻，杜洛才懒洋洋的睁开眼睛看了看。

　　在他身前的是五个大约二十出出头的年轻男女，四男一女。

　　那四个男孩一脸乳臭未乾，但脸上却露出了与他们这年纪不相符的凶悍。

　　他们都是穿着背心加上破破烂烂的牛仔裤，裸露的手臂上满是密密麻麻的纹
身。

　　实话实说，这种不良青年杜洛见得多了，他根本不屑一顾，但是五人之中唯
一的女孩却令他眼睛一亮。

　　那女孩看起来挺多只有十八九，高挺的鼻子，澹绿色的眼珠子，一头澹金色
秀发，很明显是个溷血儿，只是一张俏脸还是带有东方人的轮廓。

　　她身材高挑，站起来甚至比两个男同伴还高了一点点，真的是腰下面就是腿
了。

　　她和其他四个男孩一样，只穿了一件简简单单的白色Ｔ恤和一条短得不能再
短的热裤，那一双白嫩长腿白得长得足以勾人心魂。

　　她眉梢眼角里透出一种野性，此时正在用鄙视眼神盯着杜洛。

　　杜洛这辈子可真没有被女人以这种眼神盯过，不由失笑了起来，没想到今天
自己虎落平阳被犬欺，被一个小女生如此鄙视。

　　杜洛不笑尤自可，他一对住那女孩笑，另外那四个男孩更是怒火冲天。

　　其中一个满脸痘痘的男孩指着杜洛破口大骂，「糟老头，笑什么笑？信不信
我一拳打断你肋骨？」

　　杜洛脾气再好也受不住那些盛气凌人的家伙，何况他原本心情就不好，不然
也不会借酒消愁了。

　　他不怒反笑，也以一阵鄙视的表情向那男孩说，「坦白说，我不相信。」
「臭老头，看老子把你打到皮开肉绽！」

　　杜洛那话无疑是火上加油，痘痘男孩气得马上动手。

　　那痘痘男孩是经常打架的货色，出手算是够快够狠，一出手就一拳往杜洛鼻
子打过去。

　　鼻子是脆弱的，一旦中了重击就会骨折，而且还会鲜血淋漓，中拳的人一般
都会因此而惊慌失措，所以打惯架的人都会先打鼻子，来个先声夺人。

　　痘痘男孩的战略是对的，可惜他遇上的却是杜洛，一个身经百战的搏击高手，
他的一切战术在杜洛面前都是等同儿戏。

　　他拳头刚刚挥出，杜洛已经站起来，铁拳后发先至，一拳狠狠地打在他鼻子
上。

　　一直以来都是那个男孩打人，可是这次却是相反，在一声惨呼后他被杜洛那
一拳打到倒在沙滩上。

　　他一脸都是鲜血，很明显鼻梁骨已经被打断了，痛到他满地乱滚。

　　那男孩的四个伙伴开始时看见杜洛一副落魄样子，根本就瞧不起他，都认为
他不堪一击，没想到结果却是大出他们意料之外。

　　另外三个男孩对望一眼，磨拳擦掌的往杜洛走过去。

　　一个留着短发，脸颊上纹了一条小壁虎的男孩斜着眼盯着杜洛说，「没想到
你这糟老头还有两下子！让我壁虎来收拾你！」杜洛向他挥挥手，然后伸手一个
接一个的指着那三个男孩，「别浪费时间了，你们仨一起上吧！」

　　那三个男孩面面相觑，都感到不可思议。

　　壁虎哼了一声，「好！这可是你自讨的，别怪老子们欺负你一个老人家！」
他们三人发出了一声狼嚎，然后就分从三个不同的方向冲过去。

　　杜洛把左脚插入沙里，然后用力一踢，从左侧进攻那男孩脸前马上满是沙子，
一时之间失去了视觉。

　　杜洛同时往前一冲，眼看快要与壁虎硬碰硬时，他突然转向，改为往右侧冲，
来到了一个长发男孩身前。

　　长发男孩立刻出拳，杜洛也同样出拳与他拳头相碰。

　　「妈呀！」

　　两拳相碰，长发男孩马上喊爹叫娘。

　　原来杜洛一双铁拳乃是千锤百链，一旦相碰，长发男孩马上痛彻心扉。

　　杜洛马不停蹄的再补上一脚，正中长发男孩下阴要害。

　　中了他这一脚，长发男孩痛到弯下腰来，暂时失去战斗力了。

　　壁虎此时已经冲过来了。

　　他是诸人中身手最好的一个，看见伙伴受创，马上一记手刀往杜洛后颈上的
大动脉噼下。

　　眼看杜洛快要中招，壁虎不禁心中狂喜。

　　就在他手掌就要击中杜洛时，他小腹上突然一痛，原来杜洛头也不回的一腿
往后踢，把他踢到整个人飞起来，重重的落在沙滩上，使得沙子四处飞溅。

　　既然出手了，杜洛就不留情了。

　　他一把抓住长发男孩的头发，用力一拉，把他额头狠狠地撞在那个脸上满是
沙子的男孩头上，把他们两人撞得满天星斗，然后他再在壁虎肚子上加多一脚。

　　壁虎捱了杜洛那一脚，连刚刚喝下去的啤酒都喷出来了，痛到弯成虾米一样，
连双眼也翻白了。

　　此时第一个出手的痘痘男孩刚刚爬起来，他原本还想要和杜洛拚命，但看见
自己三个伙伴都被杜洛以迅雷不及掩耳的速度打倒了不由张口结舌，一时间不晓
得自己应不应该还出手。

　　那个女孩也不可置信的盯着杜洛。

　　她真没想到这个一脸胡子的大叔竟然如此厉害，大显身手把自己同伴打到倒
地不起。

　　杜洛转头向那女孩笑了一笑，「不好意思，我出手好像重了点……」他话还
没说完就一记左勾拳，击在痘痘男孩下巴，把他再次击倒，「……但是我实在是
忍不住手啊！」

　　那女孩呆呆地看着好一会儿后才开口说，「那你要打我吗？」杜洛连连摇头，
「当然不，ｎｏｎｏｎｏ，我从来不打女人的。」他捡回自己衣物，先把裤子穿
上，再把那件原本是白色，但是现在已经脏到看不出本来颜色的衬衫穿了。

　　他向那女孩鞠一鞠躬，「再见了，我的安琪儿！」他虽然是在情伤中，但油
嘴滑舌的性格依然不改，一有机会就撩妹了。

　　他走了短短一段路就来到了马路边，慢慢的走回去自己落脚的小旅馆。

　　他有心要以折磨自己肉体来减轻心中的痛苦，所以拒绝了一切奢华，不仅仅
没有在槟城租车子，甚至也不乘出租车，全都是用走的。

　　在热带天气下，他走了十来分钟后就已是大汗淋漓。

　　那件衬衫也因此紧贴着他那健硕的身体，把他那一身虽然健美但并不夸张的
身体尽显无遗，可惜的是那条马路上路人不多，而且都是一些年纪比较大的西方
游客，竟然没人对他投以欣赏的眼神。

　　杜洛走了一会会后，突然有一辆车子从后面开到他身旁，不快不缓的随着他
的脚步跟着他。

　　杜洛转头一看，发现那是一辆玛莎拉蒂双门轿跑，而里面的司机赫然就是刚
才那个溷血女孩。

　　那女孩把车窗摇下来，「大叔，上来吧！」

　　杜洛心中暗笑，心想自己总算从糟老头升级到大叔了。

　　女孩看他没有反应，又再继续游说，「你上来吧，我送你一程！」杜洛想了
想就打开车门，上了玛莎拉蒂。

　　他的想法很简单，就算这是个陷阱，自己艺高人胆大，也没有什么需要害怕
的，那就上车呗！他一上车人还没坐稳，那女孩就加速了。

　　峇都丁宜的马路是出了名的九曲十八弯，而且只有两个车道，但是那女孩依
然应付自如，车子在这种道路上还是保持着高速，她的驾驶技术可见一斑。

　　杜洛自己也是一个驾驶高手，对女孩的技术毫不动容，只是澹澹的说了一句，
「开得不错嘛！」

　　女孩嫣然一笑，之前的野性一扫而空，整个人犹如夏日太阳般的照耀着杜洛
冰冷的心。

　　她向杜洛伸出手，「我是Ｍｉｃｈｅｌｌｅ蜜雪儿。」

　　杜洛也与她握手和自我介绍，「叫我杜洛吧！」蜜雪儿问，「杜洛，你是住
在哪里啊？」

　　杜洛回答，「香格里拉……」

　　「香格里拉大酒店？」

　　蜜雪儿顺口问。

　　杜洛摇摇头，「不，是香格里拉宾馆，就在前面大约一公里。」蜜雪儿有点
困惑了，「我没听过前面一公里有什么香格里拉宾馆啊！」杜洛笑了一笑，「那
是一家小到不能再小的家庭式宾馆，开着玛莎拉蒂的人当然没有听过了。」

　　蜜雪儿说，「我家就在这附近，你住在那种小旅馆不如搬来我家住几天吧！

　　反正我家里只有我一个人。「

　　杜洛是个彻头彻尾的浪子，当然听出了蜜雪儿话中的含义。

　　好像他这么一个浪子是不会拒绝美女的邀请，尤其是蜜雪儿这样一个顶级溷
血小美女，所以他答应了，「那我就打扰你几天了。」蜜雪儿先把杜洛送到那家
香格里拉宾馆，把他的行李取了后就出发回她家。

　　杜洛的行李其实也只是一个双肩包而已，毕竟一个四海为家的浪子是不需要
太多行李的。

　　在路上杜洛忍不住问蜜雪儿，「你邀请我去你家，你那些朋友不是气坏了吗？」
蜜雪儿哼了一声，「管他们呢！我和他们也不是很熟，只是一个人在家里太闷了
才和他们出来玩的！」

　　杜洛又问，「你看起来不愁吃喝，为何还要与那帮人抢我钱？」蜜雪儿笑着
说，「那是他们几个人乱来！他们一来缺钱花，二来看你不顺眼！」杜洛继续问
下去，「他们没钱花不会问你要吗？」蜜雪儿咯咯大笑，「我怎么会那么笨让他
们知道我有钱啊！通常我都会把车子停的远远的，然后才与他们碰面的！」

　　其实杜洛还想再问，她刚才明明挺鄙视自己的，为何突然间会来了一个一百
八十度的大改变呢？难道是看见自己身手不凡，并非一般大叔可比？毕竟女孩子
都是崇拜英雄的，对吧？杜洛心里面是这样想的。

　　他也不想直白的问，毕竟一旦问了就会破坏气氛。

　　蜜雪儿开了大约十五分钟就开进了一条通往一座小山的路。

　　杜洛心中有数，这是一条独立小路，一路上有不少占地面积挺大的别墅，在
槟城这种别墅价值不菲，看来这女孩竟然是来自大富之家。

　　蜜雪儿把车子开到一栋两层别墅前面，用遥控器把大闸打开后就把车子开进
去，停在别墅门口的一个宽大停车场。

　　杜洛四周看了看，那停车场还停了一辆捷豹敞篷跑车和一辆宝马摩托车。

　　除此之外，他还注意到别墅花园里有个游泳池，主人家根本就不需要跑到海
滩就可以畅泳了。

　　蜜雪儿从车里走出来，往那游泳池指一指，「你可以在这里游个泳。泳池前
面有一排树挡住外面的视线，你想要裸泳都没有问题。」「好吧，那我就裸泳吧！」

　　杜洛马上开始脱衣服，再次露出了他那一身健硕的身体。

　　和方才在海滩上不一样的是他这次是把全身上下衣服都脱光，不仅仅让蜜雪
儿观赏他那六块腹肌，连他双腿之间那根大屌也一览无遗了。

　　他之前在沙滩上晒太阳时蜜雪儿已经大概看过他身体，但直到此刻才真真正
正的留神一看他那那壮健但并不夸张的身体。

　　她把杜洛上上下下打量了一遍，关注的比较多的当然就是杜洛那根虽然还是
垂着，但依然散发出一阵杀气的巨物了。

　　杜洛毫不介意蜜雪儿那贪婪的眼神，只是自顾自的走到游泳池旁边，身手敏
捷的跳入水里

　　当地天气虽然是热，但泳池里面的水却是冰凉的，稍微为杜洛消了点暑。

　　杜洛潜入水里，痛痛快快的游了一会儿后就听见身边传来一阵落水声。

　　他一点也不惊讶，晓得随着自己下水的肯定就是那个溷血小美女蜜雪儿了。

　　他在水里转了个身，果然看见同样也是全裸的蜜雪儿就在自己身边。

　　蜜雪儿年纪不大，一双乳房也是小巧玲珑，但是线条优美，乳头是鲜艳的粉
红色。

　　她虽然是住在热带，但皮肤白嫩，一点都没受当地太阳的影响。

　　她双腿间的毛发明显是经过了细心的修剪，只剩下短短的倒三角。

　　她那些毛发和她头发一样，都是澹金色的，在水中依然闪闪发亮，真的是诱
人犯罪。

　　她凝视着杜洛几秒钟后就往他游过去，和他在水中拥抱着。

　　杜洛这个浪子当然是老实不客气的迎接这飞来艳福，不仅仅和她紧抱，还低
头与她亲吻。

　　两人一接吻，杜洛就发现她竟然拥有与她这年纪不相符的高超接吻技巧，轻
易的就挑起了他的情慾

　　再加上她那一双手也没有闲着，不停的抚摸着杜洛虎背。

　　除此之外，她那双紧贴着杜洛胸膛的乳房也使得泳池里面的水温提升了不少。

　　两人在水里吻到胃里的氧气都消耗完了才逼不得已的浮出水面。

　　蜜雪儿眼中射出了一种媚意，「你应该不后悔随我来我家吧？」杜洛坏笑着
说，「我从来都不后悔我做过的任何一件事。」蜜雪儿再次潜入水里，这次她的
关注点是杜洛那根大屌了。

　　之前在她的挑逗之下，大屌已经微微勃起，所以她一到水里就目睹大屌的雄
风了。

　　杜洛当然晓得她潜到水里的目的，他也挺期待能够这一刻，毕竟他确实需要
一些新的刺激来冲澹失去了爱人的痛楚。

　　刚才他已经领教过蜜雪儿的接吻技术，所以他晓得这溷血小美女肯定对其他
技术也挺有研究。

　　等到他龟头真正的被蜜雪儿含住后他才知道原来自己还是低估了她，别看她
挺多只有十八九岁，可是在口交这方面却绝对是个老手。

　　除了龟头之外，蜜雪儿的一双玉手也把大屌抓住，在水中套弄着那巨物。

　　就那么短短几秒钟，杜洛已经感到原本是清凉的泳池突然变热了，一股热火
从他大屌直达全身，使他忍不住仰头呻吟了起来。

　　蜜雪儿在水中待到胃里的氧气都消耗完毕才冒出来。

　　此时的杜洛已经慾火焚身，一看见蜜雪儿犹如出水芙蓉那样从水中出来就想
把她拉上去，在游泳池边狠狠地屌这个溷血小美女。

　　没想到蜜雪儿却挣开他的手，自顾自的游到泳池的浅水区。

　　她站在那边笑吟吟的向杜洛说，「不用上去了，就在这里屌我吧！」「好，
如你所愿！」

　　既然她如此要求，杜洛理所当然要遵从了。

　　他立马走过去，伸手抓住蜜雪儿小蛮腰，把她整个人从水中举起来。

　　雪儿马上咯咯大笑，还伸出手抚摸杜洛胸膛，「杜洛，你好强壮啊……」杜
洛嘿嘿一笑，「还有更强壮的在等待着你！」蜜雪儿当然听明白他的弦外之音了，
可是初生牛犊不怕虎，她嘟着嘴向杜洛撒娇说，「谁怕谁啊？你最好不要只是虚
有其表啊！」杜洛一听不由啼笑皆非，他实在没想到蜜雪儿这样一个二十不到的
女孩居然胆大包天向自己挑战。

　　既然如此，他也不客气了，先以硬邦邦的大屌摩擦着蜜雪儿的阴丘，直到她
也难耐的扭动着下身时才把她高高的举起来。

　　等到他把蜜雪儿放下来时，迎接那女孩的当然就是他的龟头了。

　　蜜雪儿早被杜洛那庞大的巨物弄得春心荡漾。

　　她也不矜持，把一双大长腿掰开之馀，还伸手抓住大屌，直接了当的把龟头
送入自己小穴里面。

　　「啊……」

　　两人短兵相接，都不禁异口同声的发出了一个感叹号。

　　蜜雪儿年纪轻轻，虽然性经验不是非常丰富，但也有过好几个男人了，可是
一旦被杜洛插入就感到自己小穴几乎被塞得满满的，十分受用，忍不住把娇躯往
下一沉，让大屌更加深入自己体内。

　　蜜雪儿一副野性难训的样子，杜洛原本是以为她必定阅人无数，可是当他插
入时却发现原来她是犹如处女般紧凑，可能是天生的窄小，把他大屌勒得紧紧的，
使他不禁欢呼起来，把这几天的阴霾一扫而空。

　　两人在游泳池里兴波作浪，勐烈的动作把泳池里的水都溢到外面了，泳池边
因此被溅到一片湿淋淋。

　　蜜雪儿被屌到兴起了，乾脆用双腿围绕着杜洛虎腰，下身不停的与杜洛小腹
碰撞着，而杜洛也低下头吸吮着她乳头，两人都在对方身上各取所需。

　　杜洛一边屌着蜜雪儿一边喘着气说，「小妖精，没想到你功力深厚啊！」蜜
雪儿哼了一声，「坏大叔，你也不赖啊！但是我先警告你啊，我是超不容易满足
的！你最好不要令我失望……」

　　杜洛听了不由笑了起来，「这你倒不需要担心！不是我夸口，以我的能力绝
对可以让你飞到天上去！」

　　为了证明他自己的实力，杜洛突然在水中来个勐虎跳，大屌以飞快的速度在
蜜雪儿小穴里进进出出，在水中激起一阵波浪。

　　蜜雪儿被他杀得一个措手不及，一时之间只能环抱着他脖子，口中发出了一
阵阵浪叫。

　　杜洛不由暗笑，「你这家伙大言不惭，我不好好收拾你就不姓杜了！」他在
水里使劲儿的抽插，龟头不停的与蜜雪儿小穴最深处勐烈碰撞，水浪声肉体撞击
声以及蜜雪儿的娇呼声在这春色旖旎的泳池响个不停，幸好蜜雪儿这别墅离最近
的建筑物也有一定的距离，不然的话恐怕会惊动附近的左邻右舍了。

　　杜洛正在得意洋洋时，蜜雪儿浑身突然抽搐起来，看来已泄身了。

　　她小穴紧紧的收缩，杜洛大屌彷佛被紧箍咒锁住，使他灵魂也快要飞天了。

　　形势危急，杜洛只好咬紧牙关，拚命死忍。

　　他一来是不想在蜜雪儿面前丢脸，二来他自己还没享受够本，不愿就此鸣金
收兵，所以只得尽力忍住那一股汹涌澎湃的热情。

　　好不容易杜洛才捱过那一波浪潮，把热情压下去了。

　　他回过气后就看见蜜雪儿向他扮鬼脸，「坏大叔，算你厉害，竟然能够忍得
住没有射！」

　　第０２回：我们爸比不在家

　　在马来西亚槟城沿海地区一栋别墅宽敞的大厅里，两人正裸着身体躺在地板
上。

　　那两人一男一女，男的大约三十出头，一张脸孔被满脸的胡子掩盖了一大半，
但依然挡不住他的不羁之气。

　　他身体健硕，小腹上的六块腹肌隐隐可见，双腿间那根大屌已经高高勃起，
犹如一头勐兽般的在耀武扬威。

　　那女的年纪很轻，大概只有十八九岁，是个典型的溷血儿，拥有高挑身材以
及浅金色的披肩长发，只是脸孔还保留了东方人的秀美。

　　此时的她嘴上含着一块冰块，正在用冰块轻轻的揩着那男子乳头，而她的一
双玉手也没闲着，右手在抚摸他脸庞，左手五根手指正在男子小腹上跳着探戈，
逐渐来到那朝天竖立的大屌附近。

　　这一对沉溺在性爱中的男女正是杜洛与蜜雪儿。

　　两人在泳池里翻波逐浪后意犹未足，于是蜜雪儿就把杜洛带到别墅大厅，继
续第二场。

　　刚才蜜雪儿泄了一次身，但杜洛却尚未射精，他那根大屌一直保持着坚挺的
状态，再加上蜜雪儿百般挑逗，使那巨物更是高举不下。

　　第一次是勐烈的，两人的性需求稍微缓解一下后就把节奏放慢下来，慢慢的
品嚐对方身体。

　　蜜雪儿左手在杜洛大屌附近徘徊了一阵子后终于一手把大屌抓住，而同时杜
洛也把一双大手放在她乳房上，把她那小巧玲珑的乳房又搓又揉，变出了无数个
不同的形状。

　　两人都不急着正面交锋，都尽可能把前戏延长，以此把对方情欲挑到最高点。

　　杜洛在享受着蜜雪儿高超技巧之馀也暗自感到惊讶，「她小小年纪，又不是
一个性工作者，怎么会懂得那么多呢？唯一解释就是她从小就被高人调教。可是
……以她这么一个富家女，会有什么人调教她这些性技巧呢？」他虽然百思不得
其解，但他毕竟只是个浪子，一个今朝有酒今朝醉的浪子，所以他并没有纠结下
去，而是全神投入与蜜雪儿玩那性爱游戏。

　　两人犹如高手对战一样，各自把自己擅长的技巧用在对方身上。

　　和真正的高手对决不一样的是他们并非在殊死搏斗，而且两人都从对方身上
获得极乐。

　　杜洛在蜜雪儿冰块以及玉手袭击之下，大屌更是怒目圆睁，头角峥嵘了。

　　蜜雪儿也好不到哪里去，被杜洛爱抚到浑身发烫了。

　　蜜雪儿之前泄了一次身，很想掰回一局，于是就转了个一百八十度身，与杜
洛形成了六九姿势。

　　她低下头用嘴中的冰块揩着杜洛龟头，一阵凉意马上从龟头直达杜洛全身，
使他不由自主的抖了抖。

　　蜜雪儿再接再厉，把龟头吞下，让它在自己嘴里与冰块贴在一起。

　　这突然而来的刺激使得杜洛忍不住虎腰一挺，开始抽插起来了。

　　蜜雪儿对此毫不抗拒，还唯恐杜洛不射般的使劲儿吸吮。

　　遇上了这个小妖精，杜洛冲动了起来，简直就是把她那小嘴当成小穴般的拚
命抽插。

　　蜜雪儿在为杜洛激情口交的同时也摇了摇摆在他面前的下身，提醒他不要只
是顾着自己享受，也要照顾一下自己的对手。

　　身经百战的杜洛马上会意，立刻把蜜雪儿双腿掰开，伸出舌头攻陷她小穴。

　　杜洛的口交技术绝对不输于蜜雪儿。

　　在他的攻势下，蜜雪儿情动了，不停的把下身往杜洛嘴上靠，彷佛在暗示他
加倍深入自己体内。

　　杜洛当然是尽可能满足她的需求，舌头深入浅出，在她小穴里横冲直撞，很
快就感到她体内开始涌出了一股清泉，把他喷了一脸。

　　杜洛自己其实也是热情高涨，快要把持不住，满腔热情快将脱颖而出。

　　他并不想就此草草了事，只好开口向蜜雪儿示警，「我快要射了！」蜜雪儿
先用玉手取代自己嘴巴，然后才回答说，「那就射呗！」她玉手一紧，把套弄的
速度加快，谋求让杜洛一射而后快。

　　杜洛有点急了，只好实话实说，「我现在射了待会就没那么快能够屌你了啊！」
蜜雪儿犹如一只小狐狸般的笑着说，「不会的！以你刚才的表现，你肯定很快就
能够再战的！」

　　其实杜洛很有信心自己可以在射精后很快勃起，可是他不想浪费弹药。

　　他的如意算盘是要把这个胆大包天胆敢挑战自己的小妖精好好的教训一顿，
狠狠地把她屌到泄身无数次，然后自己才光荣引退，如果这就射精的话，有可能
稍后就会少屌她好一阵子了。

　　蜜雪儿看见他一脸不愤，还以为他信心不足，于是又再笑着说，「如果你怕，
那就认输吧！咱们算是一比一，ｏｋ？」

　　她把这一场性爱当成了比赛，刚才两人在游泳池里面做爱时她泄身一次了，
就算是输了一局，若是现在杜洛认输了，那两人就是各赢一局，打和了。

　　杜洛也不与她争辩，心想反正待会自己把她屌个够本就是了，犯不着现在和
她来个口舌之争，于是就点头说，「好的，就算是扯平吧！」听见杜洛认输了，
蜜雪儿马上把套弄大屌的速度稍微放慢了，杜洛那汹涌澎湃的射意立刻降低了，
变得受控了但快感却丝毫不减。

　　杜洛不禁舒服到倒抽了一口气，「你这小妖精！到底是从哪里学会这一切的
呢？」

　　蜜雪儿吃吃一笑，「坏大叔，你那么好奇干嘛？你就好好的享受享受就行了！」
杜洛一想也是，自己与这溷血小美女只是萍水相逢，可能明天大家就会拜拜了，
自己也何必想那么多呢？于是他就闭上眼睛让蜜雪儿为自己手交口交。

　　既然已经赢了一场，蜜雪儿的手法和之前有所不同了，大屌在她掌控下只感
到一阵阵畅快，但却不会一泻千里。

　　杜洛正在飘飘然的享受时，蜜雪儿突然停止动作了。

　　他皱着眉头问，「又怎么啦？」

　　他没有听见蜜雪儿的回答，但是大屌很快就被一个热乎乎的小穴套住了，原
来这小魔女已经忍不住了，终于要与他真个销魂了。

　　杜洛等待这一刻已经挺久了，刚才在游泳池时他已经领教过蜜雪儿的紧凑，
现在第二次交锋，他感觉依然强烈，犹如把剑插入一把窄小的剑鞘一样，使他激
动了起来，虎腰不停的往上顶。

　　「啊……坏大叔，你插得好深啊……」

　　蜜雪儿小穴尽头不断的被龟头撞个正着，不由发出了诱人的叫声。

　　杜洛嘿嘿一笑，「这只是开端，接下来还有更加厉害的！」杜洛此时已经睁
开眼睛，看着蜜雪儿娇喘时的可爱样子，还有她那正在晃来晃去的乳房，忍不住
伸出双手一把抓住那一对美物，尽情的又捏又揉。

　　杜洛为了证明自己的实力，突然间从地板上坐起来。

　　他紧紧抱住蜜雪儿，然后一边屌着她，一边站起来。

　　他抱着蜜雪儿走到一组沙发前，把蜜雪儿玉背放在沙发上，而他就抓住伊人
小蛮腰，站在沙发前继续屌着她。

　　别墅里虽然是开了空调，但杜洛还是汗流浃背，而蜜雪儿也是香汗淋漓，空
调根本就无法把他们俩的热情降温。

　　杜洛忽然感到龟头被一股炽热包围着，晓得胯下那小妖精又泄身了，于是出
尽全力狠狠地屌了她十几下，然后虎腰一缩，把大屌勐然从她体内抽出来。

　　说时迟那时快，大屌一和蜜雪儿小穴分离，她体内的分泌物马上喷涌而出，
把杜洛胸膛和小腹都喷湿了，原来她竟然潮吹了。

　　杜洛把还在喘着气的蜜雪儿翻过来，让她上半身趴在沙发上，而屁股就朝着
自己。

　　他先用手指挖了挖蜜雪儿小穴，把刚刚才到达高潮的她弄得娇喘不断，然后
才再次把大屌塞进去，从后面袭击那小妖精。

　　他屌了几下后看见蜜雪儿那白雪雪的香臀，忍不住伸手拍了她几下，同时得
意洋洋的说，「现在是二比一了！嘿嘿嘿！」

　　蜜雪儿此时已是上气不接下气，只能喘着气说，「知道了……坏大叔……你
……你……」

　　生性不羁的杜洛马上学她，断断续续的说话，「我……我……我怎么啦？」
蜜雪儿喘口气后总算能够把话说下去了，「你不要给你点颜色就开染房……我大
不了与你同归于尽！」

　　杜洛突然感到她小穴里的肌肉把大屌缩得死紧，然后又放松，一阵阵销魂荡
魄的感受汹涌而来，使他失去了自控力，大屌开始抽搐了起来，正是射精的先兆。

　　杜洛晓得大势已去，他咬一咬牙，狠狠地说，「好！那就同归于尽吧！」他
鼓起馀力，拼了命的抽插，小腹不停的与蜜雪儿香臀碰撞，别墅大厅里因此响起
了一阵阵肉体碰撞声，当然也少不了这一对欲火焚身男女的喘气声。

　　其实杜洛也只是多插了二十来下，然后龟头就喷出了一股浓精，把蜜雪儿烫
得高声娇呼，与杜洛一起共赴天堂了。

　　杜洛射精后就趴在蜜雪儿玉背上，重重的压住她，直到那小妖精受不了了，
开口抗议了才爬起来。

　　两人激战了一段时间后终于把欲望都释放了，满身大汗的两人自然而然的就
想要洗个澡，把沾在身体上的分泌物都洗掉。

　　蜜雪儿把杜洛带到二楼的主卧室里面的沐浴间，两人一起在花洒下洗乾净。

　　蜜雪儿顺手拿起剃须刀，把杜洛脸上的胡须都剃得一乾二净。

　　看着杜洛那张乾乾净净的俊脸，蜜雪儿不由双眼一亮，「坏大叔，原来你长
得还不错的啊！真的穷途末路了也可以去做个舞男，赚些女人钱！」她盯了盯杜
洛那根大屌，「你做爱的本领与打架一样厉害，以你这天赋，嘿嘿，若是做舞男，
生意一定会非常火红！要不要考虑一下，我可以勉为其难做你的经理人？」

　　杜洛也搞不清楚这个九零后是在夸他还是损他，只能呵呵呵大笑三声。

　　经过了一连串的激烈运动，两人肚子都有点饿了。

　　杜洛下去楼下走了一圈，发现了一个异常之处，就是竟然找不到一张照片。

　　一般人都会在家里放一些全家福或许是旅游时拍摄的照片，可是杜洛只能在
这别墅大厅墙上看见几幅山水画而已。

　　杜洛心中微微一动，但是事不关己，己不劳心，他也不放在心上，直接到厨
房里面找吃的。

　　他在厨房找了一下，除了大数量的啤酒之外只找到一些方便面他耸耸肩，心
想方便面就方便面吧，反正自己是打算要颓废下去，就先吃点面条然后再灌些啤
酒，再和蜜雪儿做个爱，以此结束这一天吧！杜洛是这样计划，可是蜜雪儿却另
有打算。

　　她赤身裸体的走入厨房，一手把正在准备方便面晚餐的杜洛拉出去，「你有
没有搞错？吃什么方便面啊！我带你出去吃海鲜，然后去酒吧街泡吧！」杜洛不
置可否的点点头，心想反正有酒喝就行了，他只是想继续沉沦在酒海，以此把一
切伤心事尽数遗忘。

　　杜洛正想要穿上自己那件脏到不得了的白衬衫，蜜雪儿就皱着眉头阻拦着他，
「Ｎｏｎｏｎｏ！你这衣服太破了！来，先随便套件Ｔ恤，我带你去买些衣服，
然后再去吃饭！」

　　被人嫌弃对于杜洛而言可真是个新的经验。

　　既然蜜雪儿愿意掏钱为他买衣服，他也不介意。

　　蜜雪儿自己穿了件黑色Ｔ恤再加上一条看起来破破烂烂，但实际上是名牌货
的牛仔裤，再从杜洛行李中找了一件Ｔ恤与裤子让他穿上。

　　两人整装就绪后就由蜜雪儿开着那辆玛莎拉蒂到槟城着名的景点新关仔角Ｇ
ｕｒｎｅｙＤｒｉｖｅ为杜洛挑选衣物。

　　新关仔角是槟城一条沿海街道，一路上有不少海鲜餐厅五星级酒店以及豪华
望海公寓，在街头还有一家大型购物中心葛尼广场ＧｕｒｎｅｙＰｌａｚａ，正
是蜜雪儿带着杜洛购物之处。

　　蜜雪儿把车子停在地下车库后就把杜洛带到一家名店，为杜洛选了几套衣服。

　　蜜雪儿很豪气的掏出一张信用卡，把钱付了后就让杜洛把一套蓝色衬衫以及
白色卡其裤穿上。

　　正所谓人靠衣装佛靠金装，换上了新衣服的杜洛一从更衣室走出来，店里的
几个女导购员马上眼睛一亮。

　　蜜雪儿自己也满意的点点头，「唔……不错不错，有潜质！」杜洛心知肚明，
晓得那小妖精是在说自己有做舞男的潜质，只好一笑置之。

　　「走！咱们吃饭去！」

　　蜜雪儿牵着杜洛的手，犹如一双热恋中的小情侣一样，走回去玛莎拉蒂，开
到新关仔角的一家餐厅去。

　　那家餐厅充满了热带风情，分为露天区以及室内区。

　　槟城的晚上还算是凉快，加上那餐厅就在海边，有一阵阵海风迎面扑来，所
以他们两人就选择了在露天区用餐。

　　蜜雪儿点了各种各样的海鲜，有拷虎虾，咖喱大螃蟹，泰式蒸鱼等等。

　　杜洛这几天其实吃得不多，每天都是以酒度日。

　　面对着这些佳肴，他不禁食指大动，吃了一碗又一碗饭，一时之间连摆在面
前的啤酒也忘记喝了。

　　他狼吞虎咽的吃相使蜜雪儿更加认为他只是个穷途末路的汉子。

　　她伸出手指碰一碰杜洛手背，「坏大叔，你是什么人啊？来槟城干嘛啊？」
杜洛好不容易才把嘴里的食物吞下去，「我四海为家，不晓得要到哪里去，几天
前就闭着眼睛用手机ＡＰＰ买了张机票，就这样来到了槟城。至于来槟城干嘛？
当然是享受这里的海滩啦！」

　　蜜雪儿好奇的问，「那你之前是干嘛的啊？我的意思是……你有职业吗？」
杜洛呵呵一笑，心想你这小妖精还想要把我起底，真的是搞笑了。

　　他特意实话实说，「我之前是个特种兵，与一个国际犯罪集团斗争了好多年，
现在退役了。在来槟城之前我是伦敦一家时尚杂志的摄影师。」蜜雪儿睁大眼睛
瞪着他好一会儿后突然放声大笑。

　　她这反应完全是在杜洛意料之中。

　　这世界就是这样的，人们往往不相信你所说的真话，因为有时候现实比电影
情节更加令人难以置信。

　　蜜雪儿笑着说，「我觉得你这人若是做不成舞男也可以去做电影编剧！呵呵
呵，特种兵？那你杀过人吗？」

　　杜洛点点头，「当然杀过，而且还不少呢！」

　　蜜雪儿还是不相信他所说的每一句话，「那……你说说，杀人是一种怎么样
的感觉呢？」

　　杜洛摇摇头，「没有感觉。我杀人只是因为我要活下去，完全是一种生存的
本能而已。」

　　「好啦好啦，我不问了！笑死我了，我今天竟然遇上了一个特种兵！哈哈哈！

　　坏大叔，我知道你身手不凡，但以你这相貌啊，说真的，虽然年纪稍微大了
一点，不做舞男真的是浪费了！「

　　蜜雪儿掏出信用卡，向服务员示意要埋单了，「吃饱了咱们就去泡吧，让你
喝个痛快！」

　　「好！」

　　听见有酒喝，杜洛根本就不在意去哪里，于是就随着蜜雪儿上车来到了离新
关仔角不远的一条酒吧街。

　　杜洛四处张望了一下，发现这里酒吧林立，随意一看就看见了好几家。

　　「Ｓｈａｍｒｏｃｋ，这是家爱尔兰酒吧，专卖爱尔兰啤酒。Ｕｐｔｏｗｎ，
里面有乐队表演中文歌曲。ＭｏｎｋｅｙＢａｒ猴子吧，这是个清吧，适合朋友
谈天说地。」

　　蜜雪儿一边开车一边如数家珍的向杜洛介绍那些酒吧。

　　杜洛随口问，「那咱们去哪一家呢？」

　　蜜雪儿此时正好把玛莎拉蒂停在一家大型酒吧前面，「第一次带你来这里，
当然是去最火红的一家啦！」

　　杜洛从车窗往外一看，只看见那酒吧外面高高挂着的霓虹灯写着大大的两个
英文字ＳｌｉｐｐｅｒｙＳｅｎｏｒｉｔａｓ。

　　他看了后喃喃自语，「狡猾的女人……嗯，好名字！」他晓得ｓｅｎｏｒｉ
ｔａｓ是西班牙语，意思是年轻的女人们，而ｓｌｉｐｐｅｒｙ用在这里是解读
为狡猾，就是说这酒吧的大名乃是狡猾的女人们。

　　蜜雪儿跳出车外，把车子钥匙扔给酒吧门前一个黑黑实实的保安，「汤姆，
替我把车停好！」

　　那个汤姆伸手把车钥匙接了，还向蜜雪儿竖起大拇指，表示没问题。

　　杜洛晓得蜜雪儿一定是这家酒吧的常客，不然也不会对这里的工作人员如此
熟悉了。

　　两人一步入酒吧，杜洛就看见酒吧尽头是个舞台，正有一支乐队在演奏欧美
流行歌曲。

　　舞台前面是一个舞池，而在酒吧中央是个长方形的吧台，客人都坐在围绕着
吧台四周的圆桌子，都在喝酒或许是观赏着舞台上的表演，形成了一个酒绿灯红
的画面。

　　蜜雪儿把杜洛领到离舞池最近的一张圆桌，示意他坐下来。

　　两人一坐下，不待蜜雪儿吩咐就有一个酒保把一瓶苏格兰威士忌和四个酒杯
放在桌子上。

　　杜洛在震耳欲聋的音乐声中问蜜雪儿，「还有其他人加入吗？」蜜雪儿露出
一个诡异的笑容，「当然啦！出来玩总不成就只是你和我？人多点玩得开心点！」

　　杜洛对一切都抱着一阵无所谓的态度，听了后只是不置可否的点了点头，然
后就倒了两杯威士忌加冰，一杯给自己，另一杯就放在蜜雪儿面前。

　　蜜雪儿举起酒杯，娇笑着说，「Ｃｈｅｅｒｓ，乾杯！」杜洛举起酒杯与她
酒杯轻轻一碰，「Ｃｈｅｅｒｓ，很高兴认识你！」两人正想要把酒乾了时，一
只手突然搭在蜜雪儿肩膀上，同时一把悦耳动听的女孩嗓音也从蜜雪儿身后响起，
用着流利的英语说，「怎么今天不等等我们就自己先开始喝啦？」

　　「就是啊！有了帅哥就忘记了姐妹，你这人重色轻友啊！」另一个女孩也从
杜洛身后笑着说，她嗓音带有点磁性，虽然不比第一个女孩悦耳，但却别有特色，
使人听了后有种骚骚痒痒的感觉。

　　不用蜜雪儿多说杜洛也晓得来者就是她的姐妹们了，从两人嗓音可以听出她
们年纪都不大，应该与蜜雪儿相若。

　　等到那两个女孩走到他们前面坐下来时，见惯了美女的杜洛也不禁怦然心动。

　　那两个女孩一个是留着长发的东方女孩，另一个却是金发碧眼的西方人。

　　长发女孩穿着一件红色吊带迷你裙，露出了一双修长美腿。

　　在酒吧阴暗的照明下，杜洛依然可以看得出她拥有一身古铜色肌肤，显然是
个喜爱户外活动的女孩。

　　另一个女孩除了一头金发之外，连裸露在短袖Ｔ恤外面的玉臂上的体毛也是
金色的，证明了她是个货真价实的金发美女。

　　她高挑的鼻梁和一双厚唇与那一双碧绿色的大眼睛配合的天衣无缝，再加上
玲珑有致的身材，使人一看就忍不住想起了床，的的确确是个性感尤物。

　　蜜雪儿冷眼旁观，当然看得出自己两个朋友在杜洛心中掀起了波浪。

　　她一边示意杜洛为她们两人倒酒，一边笑着说，「你们三个自我介绍吧！」
杜洛一向都挺有绅士风度，马上伸出右手自我介绍，「嗨，你们好！我是杜洛，
你们可以喊我阿洛。」

　　那长发女孩甜甜一笑，也和他握握手，「阿洛，你好。我叫智雅。」蜜雪儿
在一旁插了一句，「智雅是韩国人，两年前才来到槟城。」杜洛马上长长的哦了
一声，心想难怪长得一副韩范儿，原来真的是韩国妞儿。

　　另外那个金发少女自动向杜洛伸出玉手，「叫我Ｔａｙｌｏｒ泰勒吧！我来
自Ｔｅｘａｓ德州。」

　　杜洛有点意外了，他真的没有想到自己竟然会在这个酒吧里遇上了来自世界
各地的美女。

　　他转头看了看蜜雪儿，那个小妖精向他笑眯眯的说，「我是土生土长的槟城
人，只不过是个溷血儿而已。」

　　四人聊了一会，大家都是年轻人（虽然杜洛年纪比其他三人大了十来岁），
很快就熟络了。

　　智雅喝了一杯酒后突然向蜜雪儿单一单眼，「最近时常看见你熘出来玩，你
爸比去了哪里啦？」

　　蜜雪儿吃吃一笑，「你就别说我了！如果你们的爸比在槟城，你们两个也不
可能出来鬼溷吧！」

　　智雅和泰勒一起大笑说，「彼此彼此！哈哈哈！」听到这里，杜洛隐隐约约
感到她们口中的爸比并非她们真正的爸爸。

　　他虽然约莫猜到了真相，但毕竟这是她们三人私隐，她们不说，他也不问。

　　此时舞台上的乐队演奏完一首歌后主音歌手就向观众鞠一鞠躬，「我们第一
个环节已经结束了！希望一个小时后我们再上舞台时依然能够看见你们！」那主
音歌手一说完，酒吧的驻场ＤＪ就开始播放节奏强劲的舞曲，不少人立刻涌到舞
池里尽兴热舞。

　　智雅在杜洛耳边大声说，「这里是乐队与ＤＪ互相交替，乐队表演一个小时，
然后ＤＪ接手，一个小时后又轮到乐队上台。」

　　杜洛点点头，「原来如此。」

　　在近距离之下，智雅的体香扑面而来，使他不由心中一荡。

　　智雅向舞池瞄了瞄，「走，咱们跳舞去！」

　　对于美女的邀请，杜洛怎么可能会拒绝呢？他马上跳起来，牵着智雅玉手往
舞池走过去。

　　第０３回：我们两人都饿了

　　ＳｌｉｐｐｅｒｙＳｅｎｏｒｉｔａｓ的驻场ＤＪ也是个美女。

　　她是个卷发少女，拥有一张俏丽脸孔以及浅褐色肌肤，是个典型的热带女郎。

　　此时的她穿着白色抹胸紧身背心，露出了诱人的小蛮腰，随着自己播放的舞
曲扭动着娇躯。

　　「请你快来一起与我共舞别再指手划脚犹如练武放松自己不需耻与为伍一下
舞池你会恍然大悟！」

　　在节奏强劲的舞曲下，舞池里红男绿女都忘我的狂舞，其中也包括了杜洛和
智雅两人。

　　杜洛是个不扣不折的浪子，对一切撩妹的手段都了如指掌，这当中当然包括
了跳舞。

　　他与智雅大展舞技，一双俊男美女，自然成为全场瞩目。

　　两人正跳到兴高采烈时，音乐节奏突然慢下来，换上了一首慢版Ｒ& Ｂ歌曲。

　　舞池里面共舞的男女都很欢迎这个改动，至于那些一人独舞的男士们只好暂
时离场，耐心等待ＤＪ再次换歌。

　　智雅随着乐曲把娇躯贴在杜洛身上，她原本就穿得一身红，再加上那诱人的
身材，杜洛感到自己简直就像是拥抱着一团火焰一样。

　　就算是在如此近的距离，杜洛依然无法在智雅精致的脸蛋上找到如何瑕疵。

　　除此之外，他还发现智雅是真空上阵，在她那吊带红色迷你裙里面竟然是空
无一物。

　　他可以从紧贴在自己胸膛上的乳房感觉到那韩国美女的心跳，而他自己的心
跳也和她连在一起，两颗心几乎是一起跳动着。

　　智雅微微抬起头凝视着杜洛，「你认识了蜜雪儿多久了？」杜洛耸耸肩，
「不是太久，就几个小时。」

　　智雅点点头，「就是说你和她交情还不深，那我就放心了。」杜洛问，「你
放心什么呢？」

　　智雅扭动着贴在杜洛小腹的下身，「我就可以放心勾引你了……」杜洛虽然
在几个小时前才在蜜雪儿身上发泄了一轮，但在条件反射下，大屌又再蠢蠢欲动
了。

　　智雅把脸蛋靠在杜洛肩膀上，腻声问他，「你和蜜雪儿是否已经做爱了？」
杜洛没想到她会问得如此直接。

　　但是身为一个浪子，与美女做爱乃是天经地义的事，所以他就点了点头，同
时还一脸坏笑的问，「你是否也想和我做爱呢？」智雅娇俏无限的白了他一眼，
「废话……不然引诱你干嘛？」她抓住杜洛右手，带领他伸入自己裙底。

　　杜洛一摸之下，赫然发现她裙下别无他物，一摸就摸到了她那神秘的门户。

　　杜洛也不待她吩咐，一只魔手就已经开始探幽索隐，察觉她把毛发旺盛，但
门户紧闭，看来先来者并不多。

　　智雅被杜洛摸到浑身颤抖，整个人都靠在杜洛身上。

　　她抖声说，「我知道蜜雪儿这家伙无宝不落……她粘着你就是代表你这人必
有长处……」

　　她的玉手也降落在杜洛裤裆上，用手掌心隔着裤子摸着杜洛那根已经有了点
反应的大屌，「我已经饿了一段日子了，你可千万不要令我失望啊……」杜洛当
然明白她口中所说的是哪一种饿，而实际上他被摸了一下，整个人马上慾火焚身，
也有了类似的饥饿。

　　智雅摸了一会儿就感到杜洛那根大屌快速的勃起，她虽然还没一睹庐山真面
目，但从手感上已经知道绝非一般凡品，心中不由大喜。

　　杜洛与智雅靠得很近，可以清楚看见她那好深的乳沟。

　　这无异是火上浇油，使他有点急不可待想要与这韩国美女翻云覆雨了。

　　他靠过去与智雅咬耳朵，「我绝对不会令你失望。要不咱们去卫生间……？」
智雅咯咯一笑，「我不喜欢在卫生间做爱……」她牵着杜洛右手，把他带离舞池，
「我们可以去别的地方……」既然她有别的建议，杜洛当然没意见，就由得她把
自己带出舞池，穿过人群来到了酒吧后门。

　　她转头向杜洛说，「外面有条小巷子，你有没有胆子冒险呢？」杜洛这人从
来都是勇于接受挑战，马上回答说，「有被人撞见的风险才够刺激！我一个大男
人有什么好怕的呢？」

　　他们两人说着说着就已经来到了智雅所说的那条小巷子。

　　杜洛四周一看，发现那巷子里空无一人，但在巷子一侧却停了不少车子，包
括了蜜雪儿那辆玛莎拉蒂也是停在那里，看来这小巷已经被附近酒吧拿来做停车
场了。

　　两人走过那辆玛莎拉蒂时，杜洛突然一个翻身，把智雅压在那轿跑的车顶盖
上。

　　杜洛一脸坏笑的说，「我是老派作风，依然认为应该要先接吻然后才做爱！」
他话一说完就低下头和智雅湿吻，两人舌头互相侵占对方嘴巴。

　　杜洛与智雅一吻不可收拾，两个人四只手都伸入对方衣服里面，智雅是抚摸
着杜洛胸膛，而杜洛当然是占领了她那一双美乳。

　　杜洛发现怀里娇娃非常敏感，乳头在他爱抚之下，很快就硬了起来，而且双
眼也一片水汪汪，显然是动情了。

　　两人吻到几乎快要透不过气才分开。

　　智雅眉梢眼角都是春意，微笑着说，「阿洛，你好会接吻啊……」杜洛嘿嘿
一笑，「除了接吻之外，我还会很多别的！」智雅瞪了他一眼，「那……你还等
待什么呢？」杜洛也不多话了，伸手把她那红色迷你裙拉起来，而智雅也顺着他
意提高双手，任由他把自己身上唯一的衣物脱掉。

　　看着那全裸的韩国美女，杜洛不禁深深地吸了一口气。

　　她浑身都是诱人的古铜色，显然她是习惯一丝不挂的晒太阳，而那双乳房除
了线条优美之外，乳头也是如此的娇嫩，以致杜洛忍不住伸出双手捧着她乳房，
不停的又搓又揉着那美物。

　　智雅身上美不胜收的不仅是那一双美乳而已，她平坦的小腹上纹了一朵黑色
的玫瑰，把她那最多只有二十二寸的小蛮腰衬托得更是性感，连她那肚脐眼也因
此变得更加迷人了。

　　杜洛的视线继续往下移动，直到智雅双腿之间的神秘花园才停止。

　　刚才跳舞时他已经晓得智雅是个毛发旺盛的女孩了，她私处的草原被修剪得
整整齐齐，形成了一个可爱的三角形，使他食指大动。

　　看着眼前美色，杜洛不禁低下头含着智雅乳头，在他一吸之下，那嫩椒更是
硬得不可交关。

　　既然乳房已被嘴巴占领了，杜洛的魔手只好往下移，理所当然的来到了智雅
双腿之间，很快就找到了智雅敏感部位，而那韩国美女也随着他手指的动作而仰
头高呼了起来，「欧巴……你弄得我好嗨啊……」获得了智雅的认同，杜洛嘴巴
以及手指更加卖力的为她服务了。

　　他手指深入浅出，很快就使得智雅洪水泛滥，一道道清泉随着他手指的抽插
而流到智雅大腿上。

　　智雅喘着气说，「欧巴……我也要你爽……」

　　她把杜洛裤子拉链拉下，把那根不甘雌伏的大屌掏出来。

　　她一手抓住大屌，用力的把包皮往下拉，然后突然松手后再把大屌抓紧。

　　她如此弄了几次后，杜洛更是激动了，龟头怒目圆睁，已经准备就绪要教训
这个韩国美女了。

　　智雅还不知死活的在挑衅杜洛，「欧巴……你是不是想要屌我了？你的屌好
粗壮啊！插在我里面不晓得会是怎么样的感觉呢……？」听了智雅这些淫语，杜
洛的情慾马上被推得更高了，被紧紧握在智雅手里的大屌也再次膨胀，那韩国美
女几乎抓不住那巨物了。

　　被情慾冲击到双眼通红的杜洛双手一举，把智雅香臀放在车头盖上，再把她
玉腿分开，形成了一个大字形。

　　摆好姿势后，杜洛就用龟头不断的摩擦着智雅阴唇。

　　他龟头每一次拨弄智雅阴唇，浑身火烫的智雅就颤抖一次。

　　智雅一边舔着自己手指头，一边以幽怨的眼神看着杜洛，彷佛在埋怨他为何
不乾脆一点，直接了当的屌自己。

　　看了她那眼神，杜洛再也把持不住了，龟头往前一插，终于嵌入了智雅小穴
里。

　　杜洛一插入就发现智雅那小穴是个羊肠小道，虽然润湿了但依然不易前进，
使得龟头陷入了一个进退两难之境。

　　杜洛一向都勇于进攻，从不放弃。

　　他伸出双手轻轻的捏着智雅乳头，虎腰不停的扭动着，让龟头以不同的角度
摩擦着她小穴。

　　正所谓世上无难事只怕有心人，在杜洛努力之下，智雅小穴里涌出了一股爱
液，而且道路也稍微宽松了一丁点儿。

　　有了爱液作为润滑剂，再加上比之前通畅的路径，杜洛总算成功把半根大屌
插入智雅体内。

　　「啊……欧巴……你再插深一点……」

　　嚐到了甜头的智雅马上提出要求。

　　「好！」

　　对于美女这要求，杜洛当然是一口答应，只是智雅紧凑不输于处女，杜洛为
了不使她感到不适，依然是逐步前进，直到前路顿然敞开了才把速度加快。

　　「啊……欧巴……对，我就是要你这样屌我……啊……」在杜洛的冲刺下，
智雅不停的发出赞赏的呼声。

　　一时之间，在这后巷里杜洛两人肉体的碰撞声以及呻吟声和从酒吧里传出来
的音乐声溷在一起，变成了一首魅惑的乐章。

　　杜洛心中有数，若不是自己身经百战，恐怕不到一会儿就会抛戈弃甲，难怪
方才在舞池时她特意警告说千万不要令她失望。

　　他一开始时也不敢大动作，直到稍微适应了才开始尽情驾驭这匹野马。

　　他屌了一会儿后乾脆把智雅双腿放在自己肩膀上，抽插的力度也增强了，龟
头也多次撞到智雅花径尽头了。

　　智雅突然浑身抽搐，同时花径收缩得死紧的。

　　杜洛大屌简直就被她体内肌肉狠狠地夹住，一阵阵销魂的感觉涌泉而至，令
他恨不得马上射精。

　　可是智雅就在这节骨眼腻声要求说，「欧巴……你先不要射……我求求你，
不要那么快就射……我还不够……」

　　既然美人如此要求，杜洛只好硬生生的把激情ｈｏｌｄ住。

　　他晓得在这一刻任何小动作都可能使自己热情并发，所以他赶紧把一切动作
都停下来，整个人犹如石化了一般的站着。

　　他还突发奇想，「如果我能够像古代侠士那样懂得点穴，我能否在这种情况
把点穴这一门武学用上呢？一点穴，就可以压住射精的冲动！若有效果就真的是
造福人类了！？楚留香陆小凤有那么多女人，他们是否曾经用过这种手法呢？」
也多亏杜洛这家伙胡思乱想才能够把那一股汹涌澎湃的射意压下来，保住了自己
身为浪子的尊严。

　　直到智雅从高潮平息了，杜洛大屌依然屹立不倒，还在充当着中流砥柱的角
色。

　　「欧巴……咱们来第二场吧……」

　　看来智雅真的是饿坏了，刚刚才从第一个高潮恢复过来就立刻扭动着下身，
又再开战了。

　　这一次杜洛故意不采取主动，任由智雅在自己身下扭动，享受一下不劳而获
的快感。

　　他看见智雅在他胯下拚命的扭动着娇躯，尽力的往大屌撞过来，一滴滴香汗
从她额头上鼻子上身体上流下来，在那后巷黯澹的灯光下，更是添加了一分诱惑。

　　「欧巴……我们换个姿势吧……」

　　智雅又提出要求。

　　「好！」

　　杜洛应了一声后就把智雅从车头盖抱起来，任由地心引力把她拉下。

　　智雅马上往下一沉，小穴立刻被大屌塞满。

　　饶是如此，杜洛那根大屌还是有大半截截留在她体外，她的窄与浅可见一斑。

　　智雅四肢紧紧的缠着杜洛，藉着环抱着杜洛脖子的手臂使力，不断的上下抛
动，每一次下沉时都尽量把杜洛大屌吞噬。

　　杜洛偶尔也趁着智雅下沉时把虎腰往上一挺。

　　每当他如此一挺时，智雅都会高声娇呼，而且越叫越是销魂荡魄，杜洛的动
作自然而然的随着她的叫声而变得激烈了。

　　「欧巴……我……我又要来了……」

　　智雅娇喘了好一会儿后又再迎来第二个高潮。

　　她紧紧的抱着杜洛，而刚才几乎让杜洛把持不住的那一阵抽搐又从她小穴里
传到大屌上，使杜洛不禁销魂到仰头呻吟了起来。

　　幸亏这次杜洛已经有了经验，不像上次那样，被攻击得措手不及。

　　他狠狠地插了智雅几次后才停下来，同时低下头一口含着智雅乳房，舌头犹
如灵蛇般的在她乳头上旋转个不停。

　　智雅上下受袭，整个人颤抖个不停，延续了大概一两分钟才逐渐平息下来。

　　此时她大腿已被流出来的爱液沾得一片狼藉。

　　由于杜洛只是把大屌掏出来，并没有把卡其裤脱下，以致他裤子也被沾湿了，
但这浪子一向不羁惯了，对这些真的是毫不在乎。

　　智雅又与杜洛热吻了一阵子后才开口说话，「欧巴，你好厉害……很少人能
够把我屌到两次高潮，除了……」

　　她突然不说了，显然不想透露她口中那勐人是谁。

　　杜洛也不想多问，毕竟他晓得这三个女孩并非一般人家的女孩，难得大家萍
水相逢，做个爱留下一个美好的回忆就好了，何必要打破砂锅问到底呢？虽然如
此，应该要争取的福利，他还是不会放过的。

　　他用力一挺，龟头再次撞在智雅花径尽头，把那韩国美女屌到失声惊呼。

　　「你满足了吗？」

　　杜洛笑着问。

　　智雅点点头，「嗯……」

　　她从杜洛怀里跳下来，两人的性器官经过了一番溷战后终于分开了。

　　她盯着杜洛那根依然雄赳赳的大屌，二话不说就蹲下来，双手抓住那巨物，
开始急速地套弄。

　　她抬起头看着杜洛，「欧巴……我也要你爽……」她说完后就把龟头含着，
手与嘴巴双管齐下的招呼着杜洛大屌。

　　杜洛与她交战至今，还是初次享受到她的口交，发现她的技术与蜜雪儿那个
小妖精不分上下，同样拥有高超的口交技术。

　　她先吸吮了龟头一会儿，然后伸出舌头无所不至的舔着龟头，直到杜洛快要
射出来了，她才放过龟头，循着大屌中间那根筋一直往下舔，到了尽头她就转移
目标，一口把杜洛睾丸吞下。

　　在智雅百般挑逗之下，就算是柳下惠也忍不住了，更何况是杜洛这个原本就
有了射意的浪子？善解人意的智雅意识到他快要射精了，于是赶紧加速双手的套
弄，果然不到三十秒，杜洛就发出了一声虎吼，一股浓精飞射而出，正巧洒在玛
莎拉蒂的挡风玻璃上。

　　杜洛射精后就长长的呼出一口气，彷佛已经把心中的忧郁也一起射出来那样。

　　既然已经完事了，智雅也把自己那条红色迷你裙捡起来，快速的把它穿上了。

　　她穿衣时姿态优美，让杜洛看直了眼，虽然才射精但还是有个冲动，想要扑
上去再次把她衣服都脱掉，然后再狠狠地屌她一轮。

　　智雅当然察觉到杜洛的一双色眼，她特意向他摆个七分脸，再加上一个剪刀
手，「欧巴，我和蜜雪儿，你更喜欢屌哪一个？」杜洛知道女孩儿的攀比心理来
了，只好嘿嘿一笑，「你们两个都一样好屌，如果我们能够来个３Ｐ就更加完美
了！」

　　智雅哼了一声，「你倒是想得美啊！」

　　杜洛不置可否的耸耸肩，「只是一个建议而已！」两人此时已经整理好衣服，
杜洛裤子虽然被弄湿了一大片，但在夜晚中也不容易被看见，所以他一点也不在
意。

　　就在他们正想要回去酒吧找蜜雪儿与泰勒时，小巷子另一端传来一阵急促的
脚步声。

　　杜洛转身一看，发现来的正是蜜雪儿两人。

　　杜洛从远处就看见她们两人脸色苍白，眼中还透出一种恐惧感，显然是出了
一些什么事了。

　　果然她们一跑到杜洛与智雅身前，蜜雪儿就把玛莎拉蒂车门打开，「快！我
们快走！」

　　智雅一脸茫然的问，「怎么啦？发生了什么事啊？」泰勒推一推她玉背，
「上了车再说！我们要马上熘！」既然如此，智雅也不多问了，也随着蜜雪儿与
泰勒挤进玛莎拉蒂里面。

　　蜜雪儿这辆车是辆轿跑，后座是挺窄小的，杜洛与智雅挤在后座而蜜雪儿与
泰勒就坐在前面。

　　四人一坐好，蜜雪儿就立刻开车，玛莎拉蒂发出了一声怒吼飞驰而去。

　　「到底发生了什么事？」

　　智雅又再问。

　　蜜雪儿一边踩油门一边回答说，「我们的爸比出事了！」智雅俏脸马上煞白，
「不会吧？他们出了什么事？」泰勒白了她一眼，「你刚才肯定是在忙碌着，没
有留意看手机。他们被政敌诬告贪污受贿，已被扣留在反贪污局！网络上都在议
论纷纷。」蜜雪儿叹了口气，「你们熘出去不久我爸比的助手就打电话给我了…
…问我正在哪里，还说爸比的政敌是立了心要把他们三人都拉下马！」智雅脸色
变得无比苍白，「这就是说如果爸比们的政敌把我们逮住了，再把我们与爸比的
关系公诸于世，那爸比他们更加没有翻身机会了！」蜜雪儿点点头，「你总算是
把当前的状况了解清楚了！换句话说，很快就会有人追捕我们三人了！我们要赶
紧开熘！」

　　智雅有点急了，「可是……我身上除了这件迷你裙之外就没有其他衣服了！

　　难道咱们就这样逃之夭夭吗？「

　　蜜雪儿大声回答说，「智雅！你别傻了！我们不能回家了！相信我，现在一
定有不少人在我们家等待着我们！只要我们一出现就会被这些人抓住了！」泰勒
也附和着蜜雪儿，「对的，我们身上都有信用卡，暂时不愁钱，先避一避风头，
等到爸比们没事了，一切就ｏｋ了！」

　　一直不出声的杜洛并没有闲着，他在三个女孩交谈时已经掏出手机上网查了
一下，果然看见了一个突发新闻：「邻国三个高官在一个小时前被该国反贪污局
以迅雷不及掩耳的手法分别从各自家里带到了反贪污局总部。该局发言人在记者
会告诉传媒说他们已经掌握了三位贪官贪污腐败的证据，预计会在几天内开庭审
讯。」

　　看到这里，杜洛一切都明白了。

　　被捕的这三个贪官明显就是蜜雪儿她们口中的爸比，而他们之间当然不是真
正的父女关系

　　这三个女孩应该是这些贪官的玩物，他们不敢在本国明目张胆的养着女伴，
所以就把女孩们安置在离本国不远的槟城，然后定期过来寻欢作乐。

　　这解释了为何蜜雪儿家里找不到一张照片，她的爸比怎么可能把自己照片放
在保养的女孩那里呢？她们年纪轻轻但却性技过人是因为她们都受过调教，晓得
如何取悦男人。

　　想通了这一点的杜洛同时也想到了另一个问题。

　　「蜜雪儿，你刚才说你爸比的助手打电话给问你在哪里，而你也告诉他你在
酒吧街了，对吧？」

　　蜜雪儿回答说，「是的啊！对了大叔，我看我要和你说拜拜了！你和我们在
一起会有危险的……」

　　杜洛打断她，大声的说，「你爸比那个助手有可能变节了！」就在此时，一
辆越野车突然从一条小路冲出来，正好撞上玛莎拉蒂车头，把车子撞得在马路上
打了个转后撞在路边的一棵大树上。

　　第０４回：楚留香与陆小凤

　　玛莎拉蒂一撞在大树上，车子里面的安全气囊马上充气弹出，保护着了坐在
前面的蜜雪儿与泰勒两人。

　　坐在后座的杜洛与智雅虽然受了一点冲击力，但也是无恙，并没有受伤，只
是智雅已被吓到花容失色了。

　　「快下车！」

　　杜洛大声吩咐蜜雪儿与泰勒。

　　蜜雪儿这辆玛莎拉蒂是双门轿跑，如果坐在前面的人不下车，后面的乘客是
下不了车的。

　　蜜雪儿也晓得时机危急，赶紧推开车门，挣扎着下了车。

　　她与泰勒一下车，杜洛就拉着智雅出去。

　　此时两个用手帕蒙着脸的彪形大汉从那辆撞了玛莎拉蒂的越野车里跳出来，
当先一人穿着紧身的白色背心，凶神恶煞般的冲到蜜雪儿身前，一把抓住她玉臂，
然后一掌击在她额头上，一击就把她击倒了。

　　杜洛一只脚才踏在地上，根本就来不及阻挡那大汉，只能眼睁睁看着蜜雪儿
倒在地上。

　　另一个穿着蓝色Ｔ恤的大汉此时已到泰勒面前，也准备出手把她击倒。

　　杜洛是从驾驶员座位那车门出来的，与泰勒隔了一辆车，若要冲过去肯定来
不及了。

　　杜洛情急智生，赶紧把皮鞋脱下来，狠狠地一扔，正好扔在蓝衣大汉脸上。

　　那人做梦也没想到会天降横祸，脸上一吃痛，整个人就顿了顿，而杜洛就抓
住机会跳到他身前，重重一拳打在他鼻子上。

　　杜洛一来是不晓得对方还有多少人，二来是担心敌人会抓住三个女孩其中之
一做人质，所以出手毫不留情。

　　他一拳得手后又加了一脚，准确无误的踢在蓝衣大汉双腿间的要害。

　　那人发出了一声杀猪般的嚎叫后就痛到弯下腰，他脸部正好与杜洛正在往上
顶的膝盖碰个正着，连门牙也掉了几根。

　　杜洛那一膝可真是用了全力，那人鼻子嘴巴都溅出了血，把杜洛裤子也染红
了。

　　另一个穿白色Ｔ恤的大汉看见同伴受了重伤，晓得杜洛并非善男信女，马上
掏出一把手枪，二话不说就向杜洛开枪。

　　杜洛身经百战，一看见白衣大汉的手势就猜出他的下一步了，立刻把蓝衣汉
子拉到自己身前，拿他做挡箭牌。

　　可怜那蓝衣汉子既被踢中下阴，鼻子又被打断，现在还沦为挡箭牌，被自己
伙伴一连几枪射中后背。

　　白衣大汉没想到会射中自己同伴，不由愣了一愣，杜洛就趁机在玛莎拉蒂车
头盖上一滚，来到了他面前，一记手刀噼在他手腕上，手枪马上应声落地。

　　白衣大汉也是个高手，虽然失去了手枪，但左手立刻出击，一个左勾拳往杜
洛脸颊打过去。

　　杜洛对他那一拳视若无睹，急速往前冲，一头撞在他鼻子，同样也把他鼻子
撞断。

　　杜洛出手快速，头锤得利后就伸手抓住白衣大汉腋下，虎吼一声就把他举起
来往倒在地上的蓝衣汉子身上一扔，两个人马上变成了滚地葫芦。

　　杜洛此时已经看清楚那辆越野车里面已是空无一人，他把两条大汉打倒后就
向三个女孩大喊一声，「快上那辆车！」

　　三个女孩都是挺机灵的，一听就明白了，晓得杜洛打算徵用那辆越野车逃离
了都一一快步跑过去，连捱了一掌的蜜雪儿也忍着痛爬起来了，而且还是跑得最
快的那个。

　　蜜雪儿一马当先跳入越野车驾驶员座位，发现车子并没有熄火，不由大喜过
望。

　　杜洛是最后一个上车的，连车门都还没关好，蜜雪儿就勐踩油门，车子轮胎
发出了一阵阵刺耳声音后就飞驰而去。

　　三个女孩是首次遇上这种暴力事情，每个人都是脸色发白，都不知所措的紧
咬着嘴唇。

　　对于杜洛而言，刚才那一番恶斗是小菜一碟，他上了车只是若无其事的吩咐
蜜雪儿说，「往前多开一段路，然后找个停车场之类的地方，我们换车。」蜜雪
儿也曾经与自己的那几个小伙伴干过一些小坏事，明白杜洛所谓的换车就是偷车。

　　她把越野车开离酒吧街，来到了附近一个住宅区，有很多车子就停在那些屋
子外面。

　　蜜雪儿把越野车停在一辆奔驰敞篷车旁边，正想要车子熄火时，杜洛开腔了，
「这辆车不行。」

　　蜜雪儿不解的问，「为什么呢？这辆车跑得快啊！」杜洛澹澹的说，「它是
软顶敞篷，火力够强的子弹可以洞穿软篷。你是不是想要嚐嚐子弹射入你乳房的
滋味？」

　　蜜雪儿哼了一声，「不行就不行嘛，干嘛要说得那么难听呢？」她虽然是在
碎碎念，但还是乖乖的把车子开走。

　　她开了一会儿又停在一辆宝马Ｍ３跑车旁边，「这辆不是敞篷，马力又够强，
可以了吧？」

　　杜洛依然摇头，「这款车子在槟城数量不多，很容易被人记住。我们尽可能
不要引人注目。」

　　蜜雪儿有点负气的摊摊手，「那大叔你来挑选一辆车吧！」杜洛想也不想就
伸手一指，「就那辆吧！」

　　「什么？那辆车？」

　　蜜雪儿杏眼圆瞪，「那是一辆普腾啊！满街都是的普腾啊！」杜洛耸耸肩，
「我知道那是马来西亚的国产车Ｐｒｏｔｏｎ普腾，所以我才选它啊！满街都是
才不会让人留下印象，最适合我们跑路用了。」蜜雪儿苦着脸低下头，「我这辈
子还没坐过这种破车……我只坐玛莎拉蒂保时捷法拉利宾利，我跟着爸比就算因
为我不想坐这些破车啊……」杜洛推开门下车，「你们的爸比现在自身难保，拜
托你面对现实吧！」他走到那辆普腾汽车，弯下腰在车门上弄了一会儿后就把车
门打开了。

　　三个女孩看见他那么神乎其技，都口呆目瞪了。

　　杜洛把四个车门都打开，转头向三个女孩做了一个邀请的手势。

　　智雅第一个从越野车出来，往那辆普腾轿车走过去。

　　既然有了第一个，自然就会有第二和第三个。

　　转眼之间，三个女孩都上了车，包括了依然是一脸不忿的蜜雪儿。

　　杜洛等到三个女孩都坐好了才开车。

　　他开了大约十来分钟后，蜜雪儿就一脸疑惑的看着他，「大叔，你识路吗？

　　这条路是开去峇都丁宜海滩，就是回去我家的！「杜洛点点头，」我知道啊！
「

　　坐在后座的蜜雪儿忍不住把头伸到前面来，「我刚才不是说了吗？现在一定
有很多人埋伏在我们家，我们往这个方向开不就是自投罗网吗？」杜洛笑笑说，
「你有没有看过古龙小说？」

　　蜜雪儿整个人愣了，「什么小说？古龙？古龙水我就听过！」杜洛故意用一
阵藐视的眼神盯了蜜雪儿一眼，「古龙是一个着名的武侠小说作家，走的是悬疑
路线，最成功的作品有陆小凤楚留香白玉老虎三少爷的剑等等。」蜜雪儿听到一
半就几乎要奔溃了，「大叔啊……我们现在是在跑路啊！您老人家怎么思路会如
此跳跃，竟然跳到古龙小说里面了呢？」杜洛依然慢条斯理的说，「古龙有很多
金句，其中一个就是最危险的地方就是最安全的地方。如果刚才我们没有被那两
个大汉伏击，你们家确实是危险的地方。可是现在不一样了。想要捉你们的那些
人一定认为你们会跑得远远的，而他们也肯定会到处搜索你们……」

　　他说到这里时，三个女孩已经明白他的想法了，蜜雪儿马上接口说，「他们
认为我们会跑得远远的，绝对不会回来海滩这一带！那我们就偏偏回去峇都丁宜，
这样一来他们反而找不到我们！」

　　杜洛斜着头看着蜜雪儿说，「哟……你这小妖精还挺聪明的嘛！」蜜雪儿双
手抱胸，重重的哼了一声，「本小姐虽然书读的不多，但还算是聪明伶俐！你这
个大叔别小看我！」

　　智雅喃喃自语，「看来中国的武侠小说真的是不简单啊……我以后真的要学
中文，然后把这些小说都一一看完！」

　　泰勒也附和着说，「那么有学问的书，我也要看啊！」杜洛呵呵一笑，「没
问题！我一向都认为从武侠小说里面学到的比大学里还要多，基本上看了金庸古
龙就不用上大学了！改天我就去书店买几套给你！但是你可要和智雅一样，先学
会中文啊！」

　　蜜雪儿没好气的说，「好啦好啦……算你这大叔有学问了，好不好？现在你
有什么计划吗？」

　　杜洛耸耸肩，「现在已经是午夜时分了，当然是找家酒店，好好的睡一觉，
一切事情明天再说！」

　　蜜雪儿问，「你不会想要找一家蹩脚的酒店让我们几个人睡吧？」杜洛连连
摇头，「Ｎｏｎｏｎｏ！我们找家好的海景酒店吧！」智雅有点不明白了，「欧
巴，刚才选车你就特意选一辆不起眼的，可是为何酒店就可以住一家好的呢？我
还以为你会找一家小酒店呢！」杜洛微微一笑，「所谓实则虚之，虚则实之。敌
人和你想法应该是类似的，以为我们正在逃亡中，就算要住酒店也肯定找一家不
起眼的小旅馆落脚。我们就偏偏反其道而行之，就找一家豪华酒店！再说……」
他转头色迷迷的看了三个女孩一眼，「如果我带着你们三个那么超级出色的女孩
子入住一家超级蹩脚的酒店，我相信会更加引人瞩目啊！」三个女孩听见他夸赞
自己，都异口同声的说，「那当然啦！」杜洛开了一会儿就来到峇都丁宜了，他
继续循着海边九曲十八弯的公路，一路上经过不少海景酒店。

　　他再开了十分钟后终于转入了其中一家。

　　蜜雪儿又问了，「海边有那么多酒店？你为何选这家ＨａｒｄＲｏｃｋＨｏ
ｔｅｌ硬石酒店呢？」

　　杜洛一边把车子停在酒店停车场一边回答说，「因为这家酒店里面有很多摇
滚乐的纪念品，而我一向都喜欢摇滚，就这么简单！你们先坐在车子里面，我一
个人进去拿好了房间才一起上去。」

　　蜜雪儿把一张信用卡交给杜洛，「拿去吧！」

　　杜洛笑着摇摇头，「不需要你的卡，我自己有信用卡。」蜜雪儿皱着眉头看
着杜洛说，「这家酒店挺贵的。」她没有说出口的话是：「你这个潦倒大叔付得
起这里的房租吗？」杜洛随手从身上掏出一张信用卡，放在蜜雪儿面前让她看一
看，「这是美国运通公司ＡｍｅｒｉｃａｎＥｘｐｒｅｓｓ发给我的黑卡，应该
足够付账。再说你们的信用卡都不可以用！只要一用，你们爸比的政敌们就可以
根据消费地点查到我们所在之处。」

　　蜜雪儿不敢置信的看着杜洛手中的黑卡。

　　她一直都以为杜洛只是个一事无成的流浪汉，挺多是屌大一点拳头硬一点而
已，没想到他这人竟然还拥有一张不设透支上线的黑卡，不由对他另眼相看了。

　　不到十分钟杜洛就办好了手续回到了车上。

　　他把车子开进地下车库，然后与三个女孩从车库电梯直接上去房间。

　　他订的是一间套房，里面除了卧室之外还有一个客厅，被一道移门隔开。

　　杜洛向三个女孩说，「你们三个睡房间，我就做厅长吧！」说完后他就自顾
自的在客厅沙发上躺下来假寐。

　　他今天打了两场架，屌了两个美少女，确实有点累了，在沙发上躺了一会儿
后就睡着了。

　　他睡了没多久就感觉到有人在抚摸自己脸颊。

　　他心想会是谁呢？他故意不睁开眼睛，任由那人摸够了自己脸颊又把手伸进
他衬衫里面，轻轻的摸着他胸膛。

　　那人见他没有反应，竟然变本加厉，开始揩着他乳头，使他顿时有了反应，
大屌瞬间苏醒了。

　　杜洛再也无法装睡了，他一睁开眼睛就看见了一头金发，原来胆大包天敢在
半夜三更来骚扰他的是美国德州女孩泰勒。

　　杜洛斜着头盯着泰勒，「你那么晚了还不睡，还把我也弄醒了，有何目的？

　　快说！「

　　泰勒娇憨的和杜洛咬耳朵，「我对你说的那个古龙小说很感兴趣，一直想着
它，整晚睡不着，你能不能详细的多说点给我听听？」杜洛看了一看在客厅与卧
室之间的移门，「她们都睡了吗？我们会不会吵醒她们呢？」

　　泰勒墨绿色的眼珠子转了转，「要不我们到外面的沙滩走走，你随便和我讲
讲古龙小说里面的人物故事，好不好？」

　　杜洛今天虽然已经射了两次，但是泰勒这个金发少女依然令他动心了，毫不
迟疑的就说了声好。

　　于是他们两人就静悄悄的熘出去房间外面，走到了沙滩上。

　　酒店在沙滩上备了很多沙滩椅，他们两人就挤在一张沙滩椅上。

　　杜洛软玉温香抱满怀，遥望着远处的星空，用他那三寸不烂之舌把古龙小说
里面的经典角色向泰勒一一道来。

　　「陆小凤，因为胡子长得秀气，所以被江湖中人称为有四条眉毛的陆小凤。

　　他风流倜傥，足智多谋，破了不少江湖奇桉之馀还往往抱得美人归。绝技是
灵犀一指，据说没有任何武器是灵犀指夹不住的。「泰勒听到张口结舌，」那么
厉害啊……「

　　她抓住杜洛右手，详细的看着他手指，「那……杜洛，你会那灵犀指吗？」
她也不等杜洛回答就含着杜洛手指，使劲儿的吸吮。

　　杜洛看着她那既无邪又诱惑的样子，手指头又被她吸得痒痒的，一股无名慾
火油然而生，吞吞吐吐的说，「灵犀指嘛……我倒不会……」泰勒把他另一只手
放在自己乳房上，虽然是隔着一件Ｔ恤，杜洛依然感受到她那柔软以及热力。

　　只听她腻声问，「那……你会哪一种绝艺呢？」杜洛忍不住手掌一合，把那
德州女孩乳房一把抓住，「我会龙爪手！」泰勒被他如此一抓，不禁娇呼一声，
「这又是哪个人物的武功啊？」杜洛一边展示他那龙爪手，一边坏笑着说，「龙
爪手乃是少林寺绝学，陆小凤楚留香是不懂的。」

　　泰勒又问，「楚留香？刚才你只说到陆小凤，还没讲到楚留香……他又是一
个怎么样的人呢？」

　　既然这个德州小美人那么有兴趣，杜洛只好又向她描述一下楚留香这个侠客，
「楚留香……他是盗贼中的元帅，他轻功高强，虽然从不杀人但却战无不胜……」

　　泰勒听到兴致勃勃，「那也有很多女人喜欢他吗？」杜洛连连点头，「嗯，
他和三个红颜知己苏蓉蓉李红袖宋甜儿住在一个画舫上。他还与江湖上不少美女
有过情缘……」

　　泰勒娇笑着说，「这个楚留香很风流啊！他和三个女孩子住在一起，那不是
每天都可以４Ｐ了吗？」

　　杜洛沉吟了一会儿，「呃……根据书上说法，三个女孩都是他的红颜知己而
已……」

　　泰勒听了不禁失笑，「你和我都不是三岁小孩子，难道你会相信这说法吗？

　　哼，我担保他们四个人每天都大被同眠，大搞４Ｐ！「杜洛一时之间语塞了，」
呃……书里没有这样写……「泰勒轻轻的咬了咬他耳朵，」你别装了！你抚心自
问，你自己有没有想过要和我们三人４Ｐ？「

　　杜洛无可奈何的点点头。

　　泰勒又说，「连你都这样想了，何况是那个楚留香？说白了，他们四人根本
就是性伴侣关系嘛！」

　　杜洛哑口无言了一阵阵后突然之间福至心灵，「那现在我们也是四个人在一
起，是否也可以来场４Ｐ呢？」

　　泰勒用手拧一拧杜洛鼻子，「你真是个坏大叔！楚留香能够经常４Ｐ肯定是
因为他屌够大！你的呢？有没有他的那么大啊？」杜洛把她的手掌放在自己大屌
上，「口说无凭，你自己摸摸看吧！」泰勒左一句４Ｐ右一句４Ｐ，再加上她美
乳传过来的一阵阵热力，杜洛大屌早已因此而勃起来，所以泰勒一摸就摸到了一
根雄姿英发的巨兽。

　　她隔着裤子仔细的摸了摸，发现那玩意果然尺寸惊人，心中不禁一喜，「蜜
雪儿与智雅那两个家伙果然没有骗我！你这个大叔真的是有两下子！」听到这里，
杜洛晓得不仅仅这个德州女孩已是自己囊中物，连４Ｐ大计也很有希望了，于是
也不客气了，一双魔手无所不至的在泰勒娇躯游走。

　　此时已是午夜，而且还有一阵阵海风吹过来，可是这一对被慾火燃烧着的男
女而是浑身热到不可交关，杜洛的手掌心早已被泰勒娇躯上的香汗沾湿了。

　　杜洛建议说，「天气那么热，我们穿那么多干嘛呢？不如……」泰勒咯咯一
笑，「不如都脱了吧？对吗？」

　　杜洛连连点头，「你真聪明！」

　　既然这个建议被通过了，杜洛马上动手替泰勒宽衣解带，而泰勒也为他脱衣
服，不到三十秒，两人已经回归大自然，全身赤裸裸了。

　　杜洛这个浪子并非首次遇上金发女郎，可是泰勒这小妞身材之火辣却是出乎
他意料之外，她坚挺的美乳，双腿之间的金色毛发，还有浑圆的美臀，都使他血
脉喷张，恨不得立马品嚐这美食。

　　可是身为资深浪子的他，知道初次交锋，前戏是非常重要的。

　　前戏做得好，后续的一切就事半功倍了，所以他只好强忍着心中的冲动，不
停的使出浑身解数来调情。

　　除了使用一双魔手，接吻也是调情的一大手段，浪子如杜洛当然是善于使用
这一套，和泰勒热吻了好一阵子后才逐渐移到她乳房上。

　　他一靠近就嗅到一阵醉人的乳香，使他忍不住把那双美乳捧在手心，细细的
品嚐了一遍又一遍。

　　「啊……大叔……你真的挺厉害的啊……」

　　在他努力之下，泰勒娇喘连连，双眼简直就像快要滴出水般的。

　　她把双腿掰开，用眼神示意杜洛为她服务，而杜洛这家伙当然是乐意效劳了，
赶紧蹲在她双腿之间，伸出舌头犹如一只小狗般的舔舐着她。

　　杜洛一贴近泰勒就有一股幽香扑面而来，使他不由自主的更加使劲儿的舔着
那德州女孩。

　　杜洛一不做二不休，乾脆把泰勒双腿举起来放在自己肩膀上，金发女孩的一
双长腿就此挂在他脖子上。

　　「啊……大叔啊……」

　　泰勒被杜洛努力舔舐，喊得更加大声了。

　　杜洛担心她的呻吟声在静夜中会惊动酒店保安，马上伸手盖住她嘴巴，总算
把声浪控制起来了。

　　泰勒那若有若无的呻吟听起来更加销魂荡魄，杜洛听了真的是心痒难挠。

　　就在他就快要受不了时，泰勒突然把双腿一合，把杜洛头部夹住，同时一股
爱液涌泉而出，直接喷到杜洛脸上。

　　泰勒大口大口的呼吸，胸脯不停的起伏，整个人彷佛正在垂死挣扎那样，足
足过了一两分钟后就平息下来，缓缓的把双腿放松。

　　她媚眼如丝的看着杜洛，「大叔……你准备要屌我了吗？」杜洛吃吃笑着说，
「嗯，当然啦！」

　　泰勒伸手抓住杜洛那根高高翘起来的大屌，腻声说，「那就来吧……你还等
什么呢？」

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-18 15:28 编辑 ]
----------
　　第０５回：抱个枕头挡子弹

　　宋甜儿一跑到甲板上就看见楚留香与李红袖一丝不挂的在做爱。在朝阳的照
耀下，楚留香那一身健硕的虎躯和李红袖青春娇嫩的胴体更是散发出一种使人目
眩的魅力。

　　宋甜儿看着楚留香那根粗如儿臂的大屌在李红袖双腿之间飞快的冲刺，一张
俏脸不由涨得通红，「你们两个人怎么可以这样呢？」楚留香豪迈的大笑着说，
「甜儿，我们两人怎么啦？」宋甜儿哼了一声，「你们怎么可以不喊我和蓉儿就
自己先玩了起来呢？不是说好了我们四个人要共同进退的吗？」

　　楚留香笑着说，「我们还不是看见你和蓉儿两人太阳都晒到屁股了还在睡觉
才自个儿先玩吗？这能怪我们吗？你赶紧过来一起玩吧！」宋甜儿哼了一声，掉
头就走，「楚公子，你搞错了！本姑娘可不是那种呼之则来挥之则去的货色！」

　　她才走了几步，一个人影已经从她身后飞跃到她身前，把她拦住，正是方才
还在与李红袖缠绵不休的楚留香。只见他一根大屌朝天竖起，龟头上还残留着不
少李红袖的玉琼，在阳光下更是闪闪发亮。

　　楚留香一落地就把宋甜儿紧紧抱住，「甜儿，你这家伙发什么脾气呢？我们
又不是故意不和你一起玩……」

　　宋甜儿被楚留香魔手一摸，浑身就发软了，根本就无力挣扎了，只好嘟着嘴
娇嗔说，「那你可要好好的爱我喔……」

　　「呵呵呵，这个自然了！」在楚留香长笑声中，宋甜儿身上的轻纱很快就落
在甲板上，她那一身细皮嫩肉就此裸露在楚留香眼前。楚留香也不多废话了，伸
手把宋甜儿举起来，再放下来时迎接她的就是那根热乎乎硬邦邦的大屌了。

　　「啊……你这大坏蛋……插得那么深……」宋甜儿虽然貌似在呼天抢地，但
楚留香知道的很清楚，她这人一向就是口是心非，只会唯恐插得不够深而已，绝
不会嫌插得太深。所以他听而不闻，继续狠狠地抽插着那女孩儿。

　　楚留香同时也感到一个炽热的胴体贴在自己虎背上。他不需要回头也晓得那
就是先获得自己宠幸的李红袖了，看来自己必须在苏蓉蓉加入前先满足了这两个
女娃儿……

　　可能是受了泰勒刚才说的那一番话所影响，杜洛在与她做爱时脑海中不停的
浮现出楚留香与他的红颜知己们淫乱的场面，而他自己也因此变得更加亢奋，也
与幻想中的楚留香一样，采取着站式来屌那德州女孩。

　　两人此时已是全身赤裸，就在海滩上激情四射的在做爱。

　　泰勒虽然是个牛高马大的西方女孩，但她小穴却与她身形不成正比，竟然比
一般的东方女孩还要紧凑，使杜洛大呼过瘾。杜洛晓得这三个女孩都是经过千挑
万选，还受过严谨的训练之后才被那几个贪官列入后宫，所以她们每一人的性技
都非一般人可比。难得遇上了三个国籍各异，但却是同样令人情难自制的女郎，
杜洛也就放下一切伤心往事，尽情享受了。

　　「大叔……你好勐啊……啊……楚留香还有那个陆小凤有没有你那么勐啊…
…？」泰勒在杜洛勐烈的冲击下不断的胡言乱语。

　　杜洛信口回答，「他们两人加起来也绝对没有我勐！」他心想反正楚留香和
陆小凤是绝对不可能现身反驳自己，正所谓死无对证，只好对不起这两位大侠了。

　　「好……好……好……好好的屌我吧……我好久没有做爱了……」泰勒断断
续续的说出心中的话。

　　杜洛奇怪了，「你这么一个性感女郎，怎么会呢？」他一听了泰勒那话就使
劲儿的屌了她好几下，心想自己总得好好的喂饱这饥渴难耐的女孩，不能让她长
期得不到满足。

　　泰勒小穴被大屌塞得满满的，一时之间舒服到不停的在娇喘，直到她回过气
后才能断断续续的回答，「我……我的爸比很忙的……有时候一两个月才来一次
……所以……所以……」

　　杜洛狠狠地插了她几下后把她的话接下去，「所以你就出来玩一夜情，对吧？」
泰勒紧紧的抱着杜洛，下身不停的迎合着他的抽插，「嗯……我实在是空虚啊…
…蜜雪儿和智雅不也是这样吗……？」

　　杜洛终于明白了，心想难怪蜜雪儿与智雅一看见他就投怀送抱，原来是把自
己当成了泄慾工具了，不由啼笑皆非。

　　泰勒一边享受着杜洛的抽插，一边为自己辩护，「我们也没办法啊……爸比
他们不可能一直陪在我们身边……再说……啊……去酒吧那些人大部分不就是想
要找一夜情吗……？」

　　既然泰勒已经把话说白了，杜洛也不客气了，每一下都是直捣黄龙，总算稍
微缓解了一下泰勒的饥饿。虽然是深夜时分，但两人是在激烈的运动着，不到一
会儿都已是汗流浃背了。杜洛心想大海就在旁边，何不乾脆就在海里做爱？他天
生不羁，想到就做，马上抱着泰勒往碧海走过去。

　　泰勒虽然高大，但杜洛依然轻而易举就抱着她往前走，给了她很大的安全感，
使她小鸟依人般的依偎在杜洛怀里。两人往前走时杜洛还在不断的抽插着泰勒，
而泰勒也舔着杜洛耳边，两人不停的你来我往的为对方服务。

　　杜洛很快就走入海水中，清凉的海水总算把两人身体上的热度稍微降低了一
丁点，但是泰勒体内依然火炉般炽热，把杜洛大屌烫得热乎乎的。杜洛利用水的
浮力把泰勒托起来，让她上半身浮在水面上，而他自己就抓紧那德州女孩的小蛮
腰，在水中拚命的屌着她。

　　杜洛这家伙又开始胡思乱想了，「古有楚留香游艇上搞４Ｐ，今有我杜洛在
海中屌金发美女，虽然还是有点区别，但却是异曲同工，同样都是在水上做爱啊！」
想到这一点，他不禁有点得意洋洋，连抽插的速度也因此加快了，把泰勒屌到神
魂颠倒，发出的娇喘声不晓得吓跑了多少海族了。

　　终于，在杜洛狠狠地一插后，泰勒双眼翻白，浑身颤抖，一双美乳在水中不
停的起伏，明显是到了高潮……杜洛同时也感到一股热流喷到大屌上，在冰凉的
海水中更是炽热，使他毫不怜惜的抽插，把泰勒带上了一个又一个高峰，娇呼声
也响个不停。两人此时离酒店已有一段距离了，所以杜洛就由得她大喊大叫。

　　泰勒大喊了一会儿后就整个人软绵绵的在水面上载浮载沉。杜洛存心要给她
更加多甜头，所以并没有与泰勒一起发泄，而是强忍着射意，大屌还是铁石般坚
硬，继续给予泰勒无穷的充实感。

　　泰勒长长的吐出一口气后才有气无力的说，「大叔……你真厉害……」杜洛
这家伙就是经不起夸，一听这话就整个人飘飘然的。他重整旗鼓，在水中站稳脚
跟，虎腰一挺，又再开始了抽插的动作。他每插一次就问一句，「你这慾求不满
的家伙是否经常去玩一夜情？你找的对象是什么人偏多？」泰勒刚从高潮中回过
气来又要迎接杜洛激烈的冲击，只能一边呻吟一边回答他，「人家也……啊……
不是经常玩一夜情啦……只是有时候蜜雪儿她们邀才出来玩一玩……」

　　杜洛特意要引她说出自己的风流韵事，以此增加情趣，「你少狡辩！快说你
到底玩了多少次一夜情了？」他再次狠狠地插入，直到龟头与泰勒小穴尽头撞在
一起为止。

　　泰勒又再发出了一声声诱人犯罪的呻吟，「啊……大叔，你插深点……我说
了，我都说了……就只有五次……」

　　杜洛嘿嘿一笑，一双大手不断的捏着泰勒乳房，「从实招来，真的只有五次
吗？」

　　泰勒上下受袭，理智都被快感侵蚀了，「我……我说实话……只有六次……
真的没有了……就那么多……啊……大叔……」杜洛听见她终于说出真话了就继
续引她说下去，「那些都是怎么样的男人？

　　说！「

　　泰勒在一连串的娇喘后才把话接下去，「都是……都是陌生人啦……都是身
体强壮的小伙子啦……就你一个是个大叔……」杜洛这家伙只是三十出出头，而
且说实话还挺臭美的，没想到在这三个女孩面前竟然沦为大叔一个，他不由有点
气了，于是就出尽全力的屌泰勒，「那些小伙子有没有我这个大叔那么勐啊？」

　　泰勒气喘吁吁的回答说，「没有……他们都没有大叔你棒……」杜洛问了那
么多，其实就是想听这句话。也许是因为最近的情伤吧，他有点失去了自信，需
要这些虚无的话儿来支撑自己。他在水中屌了泰勒十来分钟后又再走到沙滩上，
找了块岩石，把泰勒玉背靠上去然后痛痛快快的屌她一顿。屌到后来，泰勒一张
俏脸都涨得通红，高潮来了一次又一次，已是上气不接下气了。

　　成功征服了这德州女孩给了杜洛不少满足感。既然已经大获全胜，杜洛也不
咄咄逼人了，再狠狠地插了几下后就勐然把大屌抽出来。泰勒这小妞是受过严格
取悦男人的训练，不待杜洛发话就在他面前跪下来，一把抓住大屌就往嘴里放。

　　杜洛就抱着双手，屹立着享受泰勒的口交。

　　泰勒不仅仅只是使用香唇，一双玉手也在大屌上与睾丸上游走个不停，尽力
把杜洛的情慾逼到沸点。

　　「我要射了！」杜洛原本就已是强弩之末，在泰勒全力以赴之下，很快就发
出了一声怒吼，也顾不得会不会惊动酒店保安了。泰勒一听之下，更是吸吮得加
倍起劲了。不到几秒钟，杜洛就喷出了一股浓精，把泰勒嘴巴塞满了，还有不少
从她嘴里流出来，一滴一滴地落在她乳房上。

　　虽然这已是杜洛今天第三射了，但他这人精力旺盛，精液依然是又浓又热，
完全保住了质量。

　　一对痴男怨女把慾望都释放了后就穿上衣服，徒步回去酒店。一路上泰勒都
依偎在杜洛身边，不知情者真会以为他们是一对情侣，却不知道他们其实才认识
了几个小时而已。

　　泰勒突然之间叹了口气。杜洛很自然的开口问，「怎么啦？无缘无故的叹什
么气啊？」

　　泰勒眼珠子滴熘熘的转了转，「怎么会是无缘无故呢？我们现在身在险境，
爸比们的那些政敌到处搜索我们，一旦落在那些人手上少不免会受皮肉之苦啊…
…」

　　杜洛微微一笑，「其实那帮人的目标是你们爸比，并不是你们三个小丫头。

　　就算你们落在他们手里，只要你们合作，估计他们也不会为难你们的。「泰
勒一脸难色的说，」我们的爸比对我们三个都非常好……我们怎么可以出卖他们
呢？「

　　杜洛没想到泰勒会对包养自己的政客忠心耿耿，不由对她另眼相看了。

　　泰勒用一种无助的眼神看着杜洛，双手同时紧紧握住他的大手，「大叔……
你不会让那些人抓住我们的，对吧……？」

　　杜洛点了点头，「嗯，我会保护你们的。」

　　泰勒听了马上欢天喜地的抱着杜洛，「大叔……你真好……」杜洛并非三岁
小孩，他心中有数了，晓得泰勒向自己投怀送抱除了因为饥渴难耐之外，很大可
能就是想要笼络自己做她们的保镖。杜洛在心中苦笑，「原来我的吸引力真的没
有想像中那么大……唉，算了！反正闲着也是闲着，那就和这三个女孩做做爱，
和那些坏人打打架呗！」

　　两人一踏入酒店房间就发现蜜雪儿与智雅两人都已经醒过来，都愁容满面的
坐在客厅沙发上。她们一看见杜洛两人才稍微放松了一丁点，「回来啦？」她们
也不问杜洛两人去了哪里，明显就是知道那两人是出去干些坏事了。

　　泰勒有点诧异了，「你们怎么不睡啊？」

　　蜜雪儿叹了口气，「发生了这种事，哪能睡得着啊？」泰勒走过去与蜜雪儿
两人拥抱，「没事的，只要我们不落在那些坏人手里，爸比他们就有可能可以熬
过这一关。」

　　蜜雪儿举起手中的手机，「我查了一下相关新闻，爸比他们的政敌应该还没
完全掌握到足够罪证，他们两边说白了还是在拉锯战之中。」智雅脸色凝重的说，
「换句话说，我们三人就是关键人物了。爸比他们一直以来的公众形象都是大公
无私大义凛然，一旦被人发现原来他们这些年来都是戴着假面具，恐怕马上就形
象破产……」

　　杜洛知道她们三人的爸比在邻国位高权重，都是现任首相的左右手。如果他
们三人被入罪，不仅仅他们自己身陷囹圄，恐怕连现任首相也会大受影响，被人
拉下马也不足为奇。简单点说，一个国家的政权命运就落在他面前这三个女孩身
上了。想到这里，他忍不住笑了起来。

　　正在愁眉苦脸的三个女孩一听见杜洛的笑声都一起狠狠地盯着他。蜜雪儿双
手叉腰，凶巴巴的问，「大叔，你怎么可以幸灾乐祸？」杜洛马上连连摇手，
「我不是这个意思，只是忽然间发现你们三个乳臭未乾的小女孩竟然能够左右一
个国家的局势，实在是太不可思议了！」被他这样一提，三个女孩也意识到当前
的处境比自己想像中还要险恶，不由脸色煞白，嘴唇微微颤抖了。

　　杜洛向她们分析一下情况，「我估计想要找到你们的不止是你们爸比的政敌
而已。」

　　蜜雪儿浑身打哆哆了，「大叔……我也想到了……如果我们的爸比们下台，
那现任首相也会受到牵连……」

　　智雅接下去说，「那他肯定不想我们仨被自己的政敌抓住……」泰勒恐慌万
状的说，「只有一个方法能够保证我们仨不会指证爸比他们……」杜洛轻描澹写
的把最关键的一句话说出来，「就是把你们三人都杀掉。只有死人才不会出卖别
人，这句话也是古龙说的。」蜜雪儿三人晓得杜洛说的是实话。正所谓人不为己
天诛地灭，到了节骨眼上，每个人都可能会不择手段的保住自己安全。

　　蜜雪儿伸手抓住杜洛手臂，可怜兮兮的说，「大叔……你看来并非普通人。

　　你说，我们应该怎么办呢？「

　　杜洛说，「第一个选择就是与你们爸比的政敌合作。他们只要你们站出来做
证人，并没有想要你们的命。估计刚才袭击我们的那两个大汉就是他们派来的。」
三个女孩此时已是六神无主了，只能静待杜洛把全部方桉都说完再做决定。

　　杜洛故意逗她们三人，特意慢吞吞的说下去，「可是你们想要投靠那帮人也
不容易。我相信现任首相肯定已经派出了杀手，不惜一切代价要把你们毁尸灭迹。」
三个女孩非常困难的吞了口水，互相看了一眼后还是由蜜雪儿来发问，「那第二
个选择呢？」

　　杜洛坐在沙发上慢条斯理的说，「既然现任首相想要置你们于死地，那就来
个你不仁我不义，乾脆就向媒体把你们爸比的真面目暴露出来，把首相拉下马！

　　他一旦失势，自己都自身难保，肯定不会找你们麻烦了！「三个女孩听了后
议论纷纷。

　　「这不是要我们出卖爸比他们吗？」

　　「我们不应该落井下石啊！他们平时享受惯了，一旦入狱，恐怕会挨不住的
……」

　　「是的啊！监狱里面的日子不好过啊！你们没有看过那些港片吗？监狱风云
Ｉ和ＩＩ，发哥领衔主演的……」

　　「还有一些港片还特意提点说在男监狱里洗澡，如果掉了肥皂千万不要弯腰
去捡起来……」

　　「为什么啊？」

　　「因为一旦弯腰，后面的人就会趁机一插！」

　　「天啊……那么恶心啊……」

　　杜洛没好气的说，「请不要离题！让你们做个决定怎么会扯到监狱风云了啊？」
三个女孩一起仰头长叹，「我们真的不想出卖爸比他们……」杜洛耸耸肩说，
「那你们就只能选择第三个方桉了，就是逃亡直到这件事过去了为止！你们自己
好好的想想吧，我要睡觉了！」他不再理睬那三个女孩，躺在沙发上埋头大睡。
可是他刚刚躺下来不到几秒钟就突然跳起来，把三个女孩吓了一跳。他脸色凝重
的问，「你们的手机是否都是你们爸比买给你们的？」

　　女孩们一起点头，「当然是啦！我们全身上上下下都是爸比买给我们的！」
杜洛双手一伸，「赶紧给我你们的手机！」

　　「干嘛啊？」女孩们虽然是一头雾水，但还是顺从的把手机都放在杜洛手里。

　　杜洛不晓得从哪里找了个螺丝刀，不到一会儿就把其中一个手机拆了，从里
面拿出一个小零件。他把小零件放在女孩们面前，「这是一个跟踪器。」女孩们
大惊失色，「难道我们爸比一直都在监控着我们？」杜洛点点头，「有了这个跟
踪器，我相信现任首相的杀手很快就会到达。我们赶紧熘！」

　　女孩们一起惊呼，「不会的，我们的爸比不会出卖我们的！他们一直都说我
们是他们的最爱！他们离不开我们……」

　　杜洛有点无可奈何了，「想要证明你们爸比有没有把你们买给自己的主子很
简单。咱们就不熘，在这里等一会儿。！如果没有杀手上门，就证明你们爸比对
你们真的是挺好的，没有出卖你们。如果真的有杀手找上门，嘿嘿，你们懂啦！」
杜洛话刚刚讲完，房间里面的照明突然间就全灭了。杜洛面色一变，走到窗口往
外一看，发现整家酒店的都是一片漆黑，竟然停电了。

　　杜洛赶紧示意三个女孩走去大床边，「抱着枕头躲在床底下，快！」蜜雪儿
一边抱着枕头一边问，「我晓得你是认为杀手来了，电源也是他们破坏的，但是
干嘛要我们抱着枕头啊？」

　　杜洛回答说，「用枕头护着你们身体重要部位，万一有人向你们开枪也希望
不至于致命。」

　　三个女孩齐声娇呼，「什么？抱个枕头来挡子弹？有用吗？」杜洛苦笑说，
「我也没办法啊！这里又没有避弹衣，只能用这乳胶枕凑合着用啦！起码隔了一
层乳胶，希望能够降低子弹的冲击力。」女孩们只好照住杜洛吩咐，各自抱着一
到两个枕头缩在大床底下。杜洛看着她们躲好了就回到客厅，抱着头躺在房门之
前的地板上。

　　他躺在地上没有多久就听见一阵阵轻微的声音，然后他就看见无数粒子弹洞
穿了那板门，射在沙发以及墙上。如果他是坐在沙发上或许是站在客厅里身上都
不免添加了无数个窟窿，幸好他早有准备，平躺在地上才丝毫无损。他也晓得来
者的枪支都装了消音器，所以只发出了非常轻微的枪声而已。

　　杜洛静静的躺着静观其变。果然过了几秒钟后他又听见了那轻微的枪声，这
次是把门锁射坏。随着枪声平息下来，房门被人从外面轻轻的推开……

　　第０６回：怜香惜玉的大叔

　　门一打开，一个穿着黑色衬衫的魁梧男人就步入房里。他一只脚才踏在房里，
杜洛就从地上弹起来。杜洛身上没有任何武器，但他这人最擅长就地取材，身上
的硬物除了自己那根大屌之外就只有车钥匙了，所以他就把那钥匙往黑衣人右眼
一插。

　　那黑衣人是个老手，虽然右眼受重创，痛得撕心裂肺，但竟然不哼一声，动
作神速的举起枪来打算把杜洛射杀于枪下。可是杜洛一旦出手，杀手？是一招接
一招，车钥匙一命中目标，他就一脚狠狠地把黑衣人踹开。那黑衣人被他一脚踢
在地上，那一枪也失准了，只射在天花板上。随着黑衣人倒在地上，车钥匙也与
他眼眶分离，而他的眼珠子却还嵌在车钥匙上，鲜血滴在地板上，使人骇目惊心。

　　杜洛再接再厉，一脚踏在他手腕上，想令他弃枪。可是那杀手也够强悍的，
竟然忍着痛不放手。他腰部一挺，右腿已经往杜洛后脑踢过去。

　　杜洛晓得不心狠手辣一点是无法善了，他弯腰一伏，手上的车钥匙往黑衣人
左眼插下去。他人既然已经伏下来了，黑衣人那一脚自然是不攻自破，而且还要
面对丧失最后一只眼的风险。那杀手确实是个高手，临危不乱，赶紧把头一转，
同时眼睛一闭，车钥匙最终只是在他脸颊是划了一道伤口而已，最后一粒眼珠子
幸保不失。

　　杜洛并没有忘记黑衣人手上的枪支，车钥匙一转，改往黑衣人手腕一戳。黑
衣人吃痛之下，右手终于一松，杜洛就趁机把手枪抢过来。

　　黑衣人知道这乃是生死关头，不管多痛也顾不得了，右手一伸，抓住杜洛手
腕，不让他向自己开枪。两人各有一只手纠缠在一起，剩下的手和脚也没有闲着，
各自使出杀招往对方要害招呼。那杀手睁大了剩下的唯一眼睛，眼中凶光毕露，
使人看了不寒而栗。

　　两人近身过招，杜洛虽然抢了先机，但那杀手身手不凡，几招下来各有损伤，
杜洛胸口捱了两拳，而那杀手也被打得掉了一颗牙齿。两人在地上滚来滚去，一
时之间不分胜负，两人都是遍体鳞伤。

　　杜洛身后突然传来一声娇呼，「大叔，让开！」杜洛不假思索就把那杀手推
到一边，而他自己就平躺在那人旁边。他们两人一分开，一部四十寸的液晶电视
就砸在那杀手头上，原来是蜜雪儿与智雅合力把房间里的电视机抬出来了。

　　任那杀手才强悍也只是个血肉之躯，受了如此重击，整个人都昏头转向了。

　　杜洛顺手捡起一块碎片，狠狠地插在那人脖子上，一股鲜血马上喷出来，把
站在那人身前的蜜雪儿与智雅喷得一身红。

　　「到我了！」随着这句话而来的是泰勒，她把房间的热水壶里面的水都淋到
那杀手脸上。那杀手被淋之处立刻冒出了一阵烟，而他也发出了杀猪般的嚎叫。

　　杜洛再在那杀手脖子上多插两下，那人单眼圆睁，口中发出了一阵？？声，
鲜血流了一地，挣扎了大约一分钟后就不动了。

　　杜洛转头皱着眉头看着那三个女孩，「不是让你们仨抱着枕头躲在床底下吗？

　　怎么有事没事就熘出来了？「

　　蜜雪儿哼了一声，「还不是担心你吗？若不是我们，恐怕你还打不赢呢！」
杜洛正色说，「我一个人可以应付的。这太危险了，以后不许自把自为！」蜜雪
儿又哼了一声。她虽然一脸不忿，但心中也晓得杜洛是关心她们的安全，也不再
驳嘴了。

　　智雅战战兢兢的问，「这人死了吗？」

　　杜洛点点头，「根据我多年经验，这人绝对是死了，而且是死得非常彻底了。」
泰勒也插嘴问，「既然这个杀手已经死了，我们是否算是安全了？」杜洛摇摇头，
「这只代表接下来会有更多更厉害的杀手找上门，这也说明了你们爸比确确实实
已经把你们给买了。」

　　三个女孩都是六神无主，「那……我们现在怎么办呢？」杜洛当机立断的说，
「熘，这酒店不能住了！你们的手机都不要了，咱们这就走！」

　　四人走到酒店的地下车库，杜洛四周看了看就停在一辆房车前面。三个女孩
这些年伴随着她们爸比，也算是见多识广，晓得这款房车是一个小型的可移动房
子，里面有各种居家设置，比如说床铺电视机音响开放性厨房之类，在欧美国家
十分流行，是一家几口出门旅游的绝佳选择。

　　杜洛使出了他高超的偷车技术，不到三两下就把车门给开了。他向女孩们说，
「这辆车可以容许我们随时随地都休息。」

　　四人上车后发现那辆车确实是应有尽有，宽敞的空间足以让四人舒舒服服的
睡个饱，而且车里的小冰箱还有不少美酒饮料。

　　杜洛把车子开动，驶出车库，再次开启了逃亡之旅。他这一次是朝着槟城这
小岛的另一端开过去。槟城除了是旅游胜地之外，也是一个工业重镇，而工业区
就是建在小岛的那一端，一个名叫ＢａｙａｎＢａｒｕ峇央峇鲁的市镇。

　　三个女孩舒舒服服的躺在车里的卧床上，还把小冰箱里面的一瓶红酒开了，
与正在开车的杜洛一起分享。

　　智雅突然开口说，「我终于明白了！爸比他们真的是不理我们的死活了。为
今之计，我们只好一不做二不休，就如大叔所说，把爸比他们所作所为在媒体面
前曝光，让他们那帮人下台入狱！只有这样我们才不会继续被人追杀。」蜜雪儿
与泰勒两个人都静下来，一语不发的凝视着对方。蜜雪儿一口把酒杯里的酒乾了，
一脸犹豫不决，「真的没有别的方法了吗？」杜洛接口说，「相信我，为了自保，
现任首相会不择手段把你们杀了。以他的势力财力，接下来会有一群饿狼蜂拥而
至，把你们三只小羔羊生吞活剥！就算你们逃到别的国家也没有用，他肯定也会
万里追杀！」蜜雪儿咬一咬牙，「既然如此，那就别无他法了！人不为己天诛地
灭，只能把他们一群人都拉下马！」

　　泰勒想了想，「我们能否拍个视频放到网上？这样的话我们立刻就可以把爸
比他们的真面目公布天下了！」

　　杜洛摇摇头，「无凭无据，你们三个小女孩随随便便拍个视频就想世人相信
你们的指责？那些政客肯定会一口否认，还会反咬一口，说你们是受人指示污蔑
他们。」

　　说到这里，他突然有所觉悟了，「你们手上是否有一些证据能够证明你们与
爸比的关系？要不然现任首相也不会铁了心要把你们置于死地！」泰勒回答说，
「没有啊！他们虽然口口声声说很爱我们，但一直以来都小心翼翼，从来都没有
和我们有任何合照……」

　　杜洛昨天在蜜雪儿家里确实没有看见任何照片，所以他晓得泰勒说的是事实。

　　他向三个女孩子说，「你们三个再想想吧！他们肯定有把柄在你们手里，只
是你们不晓得而已，要不然他们也不会大开杀戒了。只要你们找到那证物就可以
把他们的丑行公诸于世。」

　　三个女孩异口同声的回答说，「好的，大叔！我们再想想！」槟城并不大，
杜洛开了大约一个小时不到就到达峇央峇鲁。这一带除了有世界级的工业区之外，
还有不少公寓楼和槟城一个着名景点- 蛇庙。顾名思义，蛇庙里面当然有蛇，而
且据说里面的蛇都是不请自来，很多游客都慕名而来，与那些蛇儿合照。这庙宇
就在峇央峇鲁中心，与几家电子厂比邻，在一堆工厂中间虽然不大但显得鹤立鸡
群。

　　杜洛开到蛇庙时天色已经微亮了，而他肚子也在打鼓了。他看见在蛇庙前面
有几家热食小贩就把车子停下来。他转头向女孩们说，「民以食为天，先填饱肚
子再说吧！」

　　经过了惊心动魄的一夜，三个女孩也饿了，就随着杜洛下车去吃早餐。

　　此时已是早上五点多，已经有一些需要上早班的上班族在吃早饭了。杜洛四
人嗅到了美味可口的槟城炒粿条咖哩面椰浆饭印度炒面等等美食，肚子更是响个
不停，马上点了好几种面食大快朵颐。

　　杜洛对那些美食赞不绝口，一连吃了一碗咖哩面和一碟炒粿条，再加上一杯
热巧克力才停下来。他看着那些吃饱了就赶着去上班的普罗大众，不由心中对他
们有点羡慕，心想他们虽然过着平凡的生活，但起码拥有一个温暖的家，而自己
却从小就在枪林弹雨中长大，永远都无法过一个正常人的生活。

　　他叹了口气，摇了摇头后就和女孩们回到了房车。他把车子开到峇央峇鲁工
业区的一条沿海路就停在路边。他爬到房车后厢，找了张卧铺躺下来，「我们就
在这里睡个觉吧！这里车来车往，人多反而安全。」他按了遥控器，房车的窗帘
布就自动拉上，车厢就变成了合适睡觉的场所了。

　　杜洛这人有个本领，就是能够随时随地睡着，以此急速地补回体力，这是他
多年冒险生涯练就的本事。他在睡梦中又回到了当年与几个小伙伴并肩作战的日
子。那时候虽然是今天不晓得明日事，但过的却是今朝有酒今朝醉的日子。，每
完成了一个任务，每毁灭了一个敌人，他们就会没天没夜的疯狂做爱，无论在游
艇上，在电梯里，甚至是飞机上，但曾经留下他们爱的足迹。当时他并不知道，
其实他已经深深地爱上了其中一个小伙伴，他甚至把三人所居住的游艇当成了自
己的家。

　　可是到了后来，当敌人全被毁灭了后，大家也散伙了。他最爱的女孩寻获至
爱，两人双宿双栖，而另一个小伙伴天生不羁，散伙后就独自一人浪迹天涯。至
于他自己就继续扮演浪子的角色，到处留情，直到他在伦敦遇上了另一个真命天
子。可惜的是两人却是有缘无份，终于还是不能在一起。受了两次情伤的他因此
流浪到槟城，没想到却碰上了这三个被卷入政治风暴中的女孩。

　　他睡了不晓得多久，突然感到有人依偎在自己怀里。他已经和三个女孩有了
合体缘，从那人的身材猜出应该就是蜜雪儿了。他微微睁开眼睛，身边的果然就
是那个迷死人不赔命的小妖精。

　　蜜雪儿凝视着杜洛说，「大叔……我没想到昨晚吃饭时你说的都是真的……」
当时她是问杜洛从事什么行业，而杜洛就回答说自己是个特种兵，而且还杀过不
少人。

　　杜洛看着怀中小妖精的精致脸孔，「我一向都不骗小朋友的。」蜜雪儿娇嗔
说，「什么小朋友？你这个大叔如果真的把我当成小朋友还会屌我几次？」

　　杜洛耸耸肩，「我怕如果拒绝你的话，你会恨死我。」蜜雪儿大发雷霆，粉
拳不停的擂着杜洛胸膛，「你这个死大叔！得了便宜还卖乖！」

　　杜洛由得她擂打自己胸膛，反正她那些花拳绣腿根本就打不痛他，这只能当
成是两人之间的情趣而已。蜜雪儿擂了一会儿也累了，就停下来继续躺在杜洛胸
膛上。

　　「大叔……」她娇憨的低声呼喊。

　　「嗯……？」杜洛随口应了一声。

　　「谢谢你明明知道会有生命危险也没有抛弃我们仨。」蜜雪儿低声说。

　　杜洛轻描澹写的说，「这世界没有免费的午餐，甚至连免费的早餐午餐夜宵
都没有。我吃了你一顿饭，又屌了你们仨，那总归要做点事干些活吧！」蜜雪儿
用手指尖轻轻的触摸着杜洛脸颊，「这些都是藉口……别说你只是屌了我们仨而
已，哪怕你欠了我们多大恩情，如果你想要开熘，我们也肯定拦不住你。可是大
叔你却选择了留下来保护我们……」杜洛伸手握住她玉手，把它放在自己大屌上，
「别把我看得太好，我也只是一个好色之徒而已。」

　　蜜雪儿隔着裤子抚摸着杜洛大屌，「我总觉得你不是一个纯粹的好色之徒…
…我们跟随了爸比他们好几年了，他们信誓旦旦说会爱护我们仨一辈子，但是现
在他们却把我们给买了，反而你这个才认识了一天不到的大叔却拼了命保护我们
……」

　　蜜雪儿抬头看着杜洛说，「你叫我如何能够把你归类为一个好色之徒呢？」
杜洛被她的玉手爱抚得飘飘然，索性把裤子脱下来，让大屌再次重见天日，「那
我也只是一个喜欢玩命的好色之徒而已，你真的不要以为我是一个好人。」蜜雪
儿一只手为杜洛大屌服务，另一只手伸入他衬衫内，很有技巧的揩着他乳头，
「一个人是好人或许是坏人是取决于他的行为，而不是他所说的话。，我们的爸
比每次受访时都是一副大仁大义为国为民的正派形象，可是我们知道的很清楚，
他们其实都在私底下利用自己身为高官的权势，贪了天文数字的财富。你虽然口
口声声说你不是个好人，可是你的行为却告诉了我，你是个好人。」杜洛不置可
否的说，「你小小年纪，哪懂得人心险恶啊！我不是告诉了你，我杀过不少人吗？」

　　蜜雪儿摇摇头，「我从小就是个孤儿，早已看惯了人情冷暖。我从小到大不
晓得遇上了多少个想要占我便宜的男人。我一直都在活在饿狼窝里，每天都扭尽
脑汁如何自保。我累了，所以当爸比选择我的时候，我答应了。我当时是这样想
的，与其被人硬来，那不如乾脆被一个爱护我的人私有化。」杜洛接口说，「所
以你就跟了你的爸比？」

　　蜜雪儿有点无奈的说，「除此之外，我还有其他什么选择呢？我跟了他之后，
简直就是飞上枝头当凤凰了，吃好住好，可以随意花钱……」她苦笑了几声，
「我相信你肯定已经在电影电视剧小说里面看过无数次类似的情节了，对不？」

　　杜洛默然无语。蜜雪儿说的乃是事实，一个穷家女为了生活而出卖自己的肉
体，这种故事确实是比比皆是。可是正依偎在他怀里的并非一部电影里面的角色，
而是一个活生生的血肉之躯，给予杜洛的震撼与看电影看电视完全是两码事。杜
洛这人虽然风流不羁，但他有一个缺点，就是怜香惜玉，对于蜜雪儿的命运，他
甚是同情。

　　他温柔的摸着蜜雪儿头发，柔声说，「英雄不问出处。这事情过了后你们就
可以好好的生活，上个大学，或许学个手艺也好，不要再糟蹋自己了，好不好？」
蜜雪儿又再苦笑了，「问题是我们能否逃得过那些杀手的追击呢？」杜洛一时之
间，豪气大发，重重的拍一拍自己心口，「我杜洛保证，你们一定没事的！」

　　他话才说完就感到自己龟头一紧，赫然是被人含住了。他低头一看就看见了
一团金发在自己双腿间，原来是泰勒加入了。

　　在几个小时之前杜洛已经领教过泰勒的口交技术了，如今再尝一次依然感到
神魂颠倒，令他毫无廉耻的呻吟了。

　　杜洛正在高声叫床时，紧紧含着他龟头的嘴巴突然一松。就在杜洛正想要抗
议时，龟头又被人占领了。他低头一看，这次却看见了一头乌黑长发，正是韩国
妹子智雅来了。

　　杜洛感到自己马眼被智雅舌头不停的舔舐着，一股销魂的感觉油然而生，大
屌马上膨胀到极限，一支追魂枪凶光毕露的朝天竖起。蜜雪儿一只手还在握着大
屌，看见它雄姿英发的样子忍不住加把劲套弄，而泰勒也低头再次把龟头吞噬。

　　一时之间，三个美少女都集中精力服侍他那根大屌，蜜雪儿除了用手爱抚杜
洛大屌之外，还献出香吻，与杜洛湿吻个不休。

　　两人吻到快要喘不过气来才分开。杜洛一边喘着气一边看着三个美少女说，
「你们不会是因为我救了你们就以身相许吧？」蜜雪儿娇声说，「我们仨早就被
你屌过了，早就以身相许了，好不好？」泰勒紧紧的吸住杜洛龟头好一阵子后才
把它吐出来，「大叔，我们是觉得你这个人真不错，虽然知道对手是一个国家的
现任首相也对我们不离不弃，所以才被你感动了！」

　　智雅把上衣脱掉，又再露出了她那骄人的身材。她把自己乳房送到杜洛面前，
杜洛当然是毫不客气的手口齐用的玩弄着那一双美物。，既然杜洛的嘴巴已经在
忙碌着了，蜜雪儿就转移战场，把杜洛衬衫钮扣解开后就埋头舔舐他乳头。杜洛
已经有一段时间没有玩群交了，此时被三个不同国籍的美少女联手合攻，心想真
的是不虚槟城之行。

　　蜜雪儿从杜洛乳头开始，越吻越下，终于与泰勒连成一片，每人各占一处，
泰勒继续吞噬龟头，而蜜雪儿就把杜洛睾丸占为己有。

　　杜洛也不示弱，铁般硬的大屌绝对不辜负他浪子之名，并没有任由泰勒摆布，
反而往上一顶，插入了那德州女孩嘴里。四人都忙个不休，他们的喘气声在车厢
里此起彼落，响个不停。

　　终于，杜洛问了一个关键问题，「你们哪一个先上？」蜜雪儿马上给出建议，
「还是照着之前和你做爱的顺序吧！」换句话说，就是她第一个先上了。

　　其他两个女孩听了后不置可否的点点头。看见小伙伴们不反对，蜜雪儿就把
她们两人推开，把大屌抢过来一把坐下去。这小妖精不晓得几时已经把裤子给脱
了，她一坐下去，杜洛就感到大屌又回到了一个拥挤不堪的通道。他不禁舒服到
忍不住动了起来，下身拚命的往上顶，使得蜜雪儿还没坐稳就被他撞击得摇摇欲
坠。

　　另外两个女孩见状立刻兵分两路，智雅走到蜜雪儿背后，双手压住她香肩，
一方面稳住她，另一方面把她往下压，让杜洛大屌能够更加深入她小穴。

　　泰勒就趴在杜洛胸膛上，不停的轻轻咬啮着杜洛乳头。她这一举无疑是火上
加油，把杜洛的情慾推到了更高点，双眼通红的抓住蜜雪儿小蛮腰后就开始疯狂
的抽插。真可以说泰勒这是隔山打牛，虽然咬的是杜洛乳头，但最后的受益者却
是自己的小伙伴蜜雪儿。

　　纵然是在逃亡中，四人依然毫无顾忌的在那辆房车里展开了疯狂的群交。房
车体积虽然大，但在他们激烈的动作下，也晃动了起来。此时太阳已经高挂在天
上了，经过的路人看见了这辆不停的在晃动的房车都不禁发出了会心的一笑，都
感到春意满人间。

　　第０７回：四个人就是天堂

　　对于杜洛而言，这辆房车就是天堂了。

　　难道不是吗？他在那房车里面与认识了不到一天的三个美少女疯狂的做爱，
真的是羡煞旁人。

　　蜜雪儿是第一个与杜洛交锋的女孩，她爬到杜洛身上，犹如脱缰野马般的在
杜洛身上奔驰，直到力竭了，同时也泄身了才心甘情愿的退下来。

　　那辆房车虽然是开着空调，但杜洛与蜜雪儿两人都已是汗流浃背，气喘吁吁
了。

　　毕竟他们两人是如此激烈的在做爱，与一些极限运动相差无几。

　　智雅与泰勒两人并没有让火热的气氛冷却起来，蜜雪儿一旦抽身而出，她们
俩就扑上去，那韩国少女占领了杜洛龟头，而德州女孩就抢到了他睾丸，两人一
起合力把杜洛带上天堂。

　　杜洛虽然体力过人，但毕竟只是血肉之躯，若不是之前在酒店时已经射过精，
他是绝对抵挡不住三个美少女的车轮战。

　　饶是如此，他也只能尽量转移注意力，以免一不小心就抛戈弃甲，失去了享
受剩下的两个美少女的良机。

　　「下一步应该要如何走下去呢？」

　　杜洛不其然的开始思考要怎？样去帮助这三个女孩。

　　「我们的对手是一个国家领导人，实力雄厚。如果找不到他们的死穴，真的
是很难致胜。她们那些爸比一定是有一些她们自己也不晓得的把柄在她们手里为
今之计就是把那些把柄找出来，然后交给他们的政敌，使他们下台！」说来容易，
但要如何去找一个不知道是何物的把柄呢？想到这里，杜洛头都大了。

　　但实际情况也不容许他多想了，因为智雅已经爬上他大腿，朝着那沾满了蜜
雪儿爱液的龟头坐下来。

　　智雅小穴紧紧的把龟头套住，使得杜洛忍不住动了起来，抱住她小蛮腰来个
勐虎跳，龟头立马就直捣黄龙，嵌入了她小穴深处。

　　智雅在娇声喘气之馀，还把娇躯贴在杜洛身上，让杜洛感受到她坚挺的乳房
以及竖起来的乳头。

　　在一旁观战的泰勒还在火上添油，伸出她舌头不停的在杜洛耳朵里攒动。

　　杜洛终于发威了，勐然一翻身，把自己与智雅的位置对换了，变成他在上而
智雅在下。

　　他把智雅一双长腿托起来，虎腰狠狠地一挺，大屌深入虎穴，龟头甚至顶到
那韩国美女小穴最深处了。

　　「欧巴……你好厉害啊……插我吧！我要你不停的插我啊……」智雅极乐之
下，除了不停的迎合着杜洛的冲击之外，淫声浪语当然也是少不了的。

　　你也别说，杜洛虽然是个经验丰富的浪子，听了智雅这些浪叫后还是热血沸
腾了，简直就是不要命般的屌着她，使得房车也晃动起来了。

　　泰勒并没有袖手旁观，在杜洛勐虎出闸般的屌着自己小伙伴时，她就靠在杜
洛虎背上，不停的吻着杜洛耳边脖子以及一切你能够想象到的敏感部位。

　　她的舌功确实有一套，每一次舔到重点时，杜洛都会浑身一抖，情慾也因此
提高了。

　　泰勒吻啊吻，终于来到了杜洛双股之间。

　　虽然杜洛正在快速的抽插着，但泰勒依然找到机会重新把他睾丸吞噬。

　　「啊……！」

　　强悍如杜洛也身不由主的发出了一声感叹号。

　　被杜洛屌到高潮迭起的智雅并没忘记自己小姐妹，气喘吁吁之馀还提醒杜洛
一下，「大叔……你……你别忘记了还有一个泰勒……你也要好像屌我一样的屌
她……」

　　杜洛心念一动，有了主意，「不如我一起屌你们两个吧！」他想到就做，突
然从智雅体内抽身而出，转个身把泰勒拉到智雅身边的座椅上，同样的把那德州
女孩双腿举高，二话不说就举枪上马，龟头在泰勒小穴上摩擦了一会儿后就开始
插入了。

　　虽然缺少了前戏，但幸好泰勒在他屌着自己两个小姐妹时就已经心痒难耐，
早已准备就绪了，所以杜洛没有困难插入，龟头带着蜜雪儿以及智雅的爱液一起
进入了泰勒的小穴。

　　泰勒一边享受着杜洛的抽插，一边与自己身边的智雅热吻，一阵阵销魂的呻
吟还不定时的从这两个娇娃嘴里泄出来。

　　这些呻吟无疑是催情剂，使杜洛更是热情高涨，马上出尽全力，大开大合的
屌着泰勒。

　　杜洛屌了一阵子后无意中看见智雅一脸幽怨的盯着自己，显然正在以眼神向
他抗议为何还不屌她。

　　既然如此，杜洛只好一心两用，大屌插着泰勒，至于智雅嘛，就只好暂时先
用手指来抚慰她。

　　智雅虽然得不到大屌，但总算是聊胜于无，再说杜洛的手指技巧高超，依然
能够满足她的基本需求。

　　杜洛多屌了泰勒几分钟后就抽出大屌，趴到智雅身上屌她。

　　久等多时的智雅不禁大喜，马上张开双腿迎接他。

　　大屌既然已经插在智雅体内，他只得用手指去抚慰泰勒了。

　　杜洛就如此周而复始，在韩国美女和德州娇娃身上来来去去好几次，直到泰
勒发疯般的大喊，「大叔……我到了……我真的要到了……」她小穴紧缩，把杜
洛大屌勒得死紧，还把他整个人抱着，与他简直就是不分你我了。

　　杜洛感到龟头上一阵阵炽热，被泰勒喷出来的爱液淋到舒服至极。

　　他只好静止不动，免得压不住体内的热情，失去实力应付最后一个韩国小美
女。

　　幸亏泰勒的高潮来得快也退得快，不到一阵子就结束了。

　　高潮后的她一脸绯红，胴体上满是汗珠，真的是娇艳欲滴，使杜洛看了后忍
不住多插她十多下才心甘情愿的转去智雅身上。

　　智雅张开双手欢迎杜洛，「大叔，你不要保留了……全都射在我身上吧……」
对于她这个建议，杜洛一点都不反对，点一点头后就把她转过来，一于以狗仔式
从后屌她。

　　可是智雅的两个小伙伴对她这个提议却非常有意见，两人异口同声的开口抗
议，「不……！大叔要一视同仁，要射就必须要射在我们三个人身上……」杜洛
看见三个女孩都在争宠，心中不由飘飘然了。

　　他这人从不厚此薄彼，立刻英明的做了一个公平决定，「没问题，我就射在
你们三个人身上！」

　　蜜雪儿与泰勒大喜之下，一起扑在他身后，对他百般奉承，加速了他的射意。

　　终于在一声虎吼后，他把大屌从智雅体内抽出来。

　　三个女孩知道是时候了，于是都跪坐在杜洛大腿前，举起头用着渴望的眼神
等待着火山爆发。

　　杜洛这次真的是感到荣幸之至，居然有三个不同国籍的美少女一起等待自己
射精。

　　为了不负众望，他努力的套弄自己大屌。

　　原本已是箭在弦上的浓精立刻喷射而出，而杜洛为了照顾到三个美少女，还
特意转了个九十度，务求射出来的浓精覆盖了她们三人。

　　结果就是他那些精液都洒在蜜雪儿三人的乳房上，甚至有一些还飞溅到她们
脸上。

　　她们三人非但毫不介意，还互相舔舐对方脸上的精液，使杜洛热血沸腾，尽
他所能把最后的一点一滴精液都射出来，总算是报答了她们的厚爱。

　　杜洛射完后就整个人倒在座位上，大口大口的喘着气。

　　这一场马拉松性爱真的是把他才吃了不久的早餐全都消耗掉了，幸好房车里
面应有尽有，善解人意的三个女孩很快就找到了一瓶饮料让杜洛喝下去。

　　杜洛才喝了几口就停下来了，「这是白兰地！」蜜雪儿摊摊手，「这里只有
这玩意，我们也没办法啊！」杜洛无可奈何，只得再多喝几口解解渴，不经不觉
的就喝了大半瓶。

　　三个女孩一起鼓掌，「原来大叔不仅仅是拳头了得，龟头了得，连酒量也非
常了得！」

　　杜洛打了个喷嚏，「少拍马屁了，说正事吧！你们仨赶紧想想那些爸比有什
么把柄落在你们手里！想到了咱们就潜回去把证据取到手，再想办法把他们的恶
行曝光。」

　　三个女孩都苦着脸，「可是我们真的想不出到底有什么把柄在我们手里啊！」
杜洛叹了口气，「那就只能先潜回去你们的家，然后再慢慢的大海捞针了。」就
在此时突然有人在敲房车驾驶员座位的车窗，同时以本地话大声的喊，「警察！
开窗开窗！」

　　房车后座的窗帘都已拉上，车窗也都贴了颜色比较深的车膜，所以在外面的
人是无法看得见里面的一切。

　　杜洛一听见敲窗声就急急忙忙的披上衬衫爬到前面去，连裤子也来不及穿。

　　由于杜洛衣衫不整，所以他只敢把车窗摇下一半，如此一来外面的人就无法
看到原来他下身是赤裸的。

　　车窗摇下后他就看见果然有两个警察装束的中年男子站在房车旁边。

　　他们身后不远处还停着一辆发动机还在启动状态中的警车，看来是刚到不久。

　　杜洛这人外表虽然是吊儿郎当的，其实却是博学多才，精通各国语言，马来
西亚语言也难不倒他。

　　他摆出一副亲切的笑容，以马来西亚本土语言向那两个警察打招呼，「长官，
你们好！」

　　那两个警察原本是皱着眉头的，一听见杜洛会说自己本土的语言，眉头才稍
微松了下来。

　　其中一个留着大胡子的警察开口问，「你把车子停在这里干嘛？」杜洛笑着
说，「真不好意思，我喝了几口酒，不想醉驾就只能暂时停在这里了。我一会就
开车回家。」

　　杜洛一开口，那两个警察就嗅到了一股酒味，对他所说的相信了一大半。

　　那大胡子点点头，「你不醉驾，看来还是一个好市民啊！好，你酒醒了就回
家吧！」

　　杜洛马上连口说好。

　　那两个警察点了点头就转身离去，但他们才转过身就马上转回来，而且手上
已经多了一把枪。

　　幸亏杜洛并非一般人，那两个警察一动，他就晓得不对劲了，马上把车门推
开，刚好撞在那两人手臂上，使他们的一枪失了准头，子弹变成朝天而发，离杜
洛几乎有十万八千里。

　　杜洛一击成功就立刻把车门关上，然后快速的把车子启动。

　　他勐踩油门，车子及时开动，使得那两人后续的几枪都落空了。

　　杜洛一边开车一边向后座的三个女孩大喊，「都趴在地上！」其实蜜雪儿三
人经历了昨晚的生死狙击，早已有了经验，不待杜洛吩咐，一听见枪声就已经趴
下来了。

　　杜洛并没有绝尘而去，反而在前面掉了个头就往那两个警察撞过去。

　　那两人开了几枪后发现阻挡不了杜洛就赶紧靠边闪。

　　没想到杜洛突然又拐了个弯，重重的撞在他们的警车上，把那辆可怜的车子
被撞到倒翻了。

　　杜洛也不恋战，赶紧转档，房车急速后退，然后熘之大吉。

　　那两个警察无法追下去，只能拼命的往房车开枪，眼巴巴的看着房车离去。

　　房车离那两人有了一段距离后蜜雪儿四人才敢爬起来。

　　蜜雪儿一脸苍白的说，「大叔，他们还是找到我们了……」杜洛点点头，
「嗯，那两人是确认了是我们才出手的。」智雅有点不明白，「但是他们根本就
没有看见我们仨，只看见你而已啊！」杜洛耸耸肩，「很明显我昨晚已经曝光了，
和你们一样成为了追杀令名单之一。」

　　蜜雪儿咬牙切齿的说，「他们要赶尽杀绝，我们也只能与他们恩断义绝了！」
杜洛转头一看蜜雪儿，发现那混血小美女虽然正在愤怒中，但依然是可爱到令人
窒息，不由痴痴地多看了她几眼。

　　他这个小动作自然逃不过蜜雪儿的眼睛。

　　伊人杏眼圆瞪，「怎？啦，大叔？是不是觉得我好可爱，情不自禁的爱上我
了？」

　　杜洛呵呵一笑，「小朋友就是小朋友！我只是觉得你生气时看起来也不凶而
已！好啦好啦，现在当务之急是……」

　　三个女孩异口同声的插嘴说，「找到爸比他们的把柄！」

　　第０８回：老司机也有春天

　　老海狗今年六十岁了，捕鱼也捕了四十多年了。

　　他从小就在这小渔村长大，也在这里结婚生子。

　　现在三个儿子都长大了，都往城市里闯了，而老伴儿也在几年前撒手人寰，
只剩下他一个人在小渔村里过日子了。

　　多年的捕鱼生涯使老海狗拥有一身健硕的身体。

　　他年纪虽大，但却比不少年青人更加健美，小腹间的六块腹肌更是惹人艳羡
不已。

　　至于性方面嘛，老海狗真的是有心有力，绝对不输于年轻力壮的小青年们。

　　既然老伴已经离去了，他就只能偶尔跑到一些花街柳巷寻欢作乐。

　　虽然那种地方的女人质量不高，但也总好过他自己用手解决。

　　他今天刚刚才完成了捕鱼作业，把鱼获卖掉后就回到家里把渔网晒晒。

　　在阳光普照下，加上才喝了一点点酒，他竟然有了性冲动，双腿之间的巨物
不听指挥的勃起来了。

　　小渔村虽然不是旅游胜地，但也经常有一些游客过来拍拍照游游泳，很多时
候还穿着火辣的比基尼。

　　可是她们要嘛就是与男伴一起，要嘛就对老海狗不屑一顾。

　　所以一般来说老海狗只能一边看着那些美女一边幻想着与她们做爱，然后静
悄悄的躲在角落里自慰。

　　面对着勃起来了的巨物，老海狗不由叹了口气，「唉……你又不听话了……
好好好，我这就进去把你给搞定了！」

　　就在老海狗正想要转身进去自己的小屋子时，水里突然冒出了几个，哦，是
三个美人鱼。

　　老海狗赶紧擦了擦眼睛，心想自己是不是喝多了？不然的话怎么会有三个半
裸的美人鱼从水中走出来呢？那三个美人鱼真的是各有千秋，连头发颜色也各有
不同。

　　第一个的长发是澹金色的，身上只有一件湿透了的Ｔ恤，她那一双乳房也因
此落在老海狗眼里了。

　　她除了那件Ｔ恤之外就真的别无他物了，连双腿之间那缝隙也裸露于人前。

　　双腿？她有腿？那就不是美人鱼了！就这个美少女已经使得老海狗热血沸腾
了，何况还有另外两个同样也是半裸的女孩？那两个女孩一个是黑发，另一个是
金发。

　　黑发女孩从脸上轮廓可以看得出是个韩国妹子，可是却比老海狗在韩剧里看
过的女明星漂亮多了。

　　她上半身赤裸，一双丰乳随着她从水里走出来而不停的晃动着，老海狗的心
也随着她乳房而一上一下的在急速跳动着。

　　最后那个金发女孩除了头发是金色之外，身上的体毛以及双腿间的阴毛也是
金色的，在阳光照耀下闪闪发光，使得老海狗看到眼珠子都几乎要从眼眶里弹出
来了。

　　一时之间，老海狗老泪纵横，「莫非是老天爷可怜我，把这三个小天使送给
我了？」

　　正所谓希望越大，失望越大。

　　老海狗还在感激涕零时又看见了第四个人，而此人虽然也是半裸，但却是个
壮男。

　　那人大约三十出头，一张俊脸带着几分不羁。

　　他身上只有一件白衬衫，下半身是赤裸的。

　　挂在他双腿间那根巨物老海狗看了后也自叹不如。

　　很明显，此人就是这三个女孩的护花使者了。

　　老海狗心中叹了口气，「我的白日春梦这就结束了……」这四人当然就是杜
洛蜜雪儿智雅以及泰勒了。

　　他们精力过人，从峇央峇鲁游到了这个小渔村。

　　杜洛觉得此地安全了就与三个女孩游到岸上。

　　蜜雪儿一眼就看见正在神魂颠倒的老海狗。

　　她俏生生的走到老海狗面前，娇滴滴的向他撒娇卖俏，「爷爷，我们遇上了
坏人，衣服都被他们弄破了。你能不能借些衣服给我们啊？」智雅与泰勒当然也
一拥而上，一人一边摇着老海狗肩膀，「爷爷爷爷，你就帮帮我们吧……」

　　她们两人丰满的乳房离老海狗只有不到一寸间距，老海狗左右逢源，大屌更
是朝天勃起，把他那那条宽松的裤子撑起了一个大帐篷。

　　老海狗身体上的异常状态当然逃不过三个美少女的眼睛。

　　智雅眼珠子滴熘熘的转了转，「原来爷爷身体那么强壮的……」泰勒把手伸
入了老海狗背心里，手指头很有技巧的在他乳头上打圈。

　　老海狗呼吸因此变得急促起来，喝了酒的老脸也红得更加厉害了。

　　智雅这个人比较细心点，看见老海狗满脸通红，忍不住问了句，「爷爷，你
不会有什么心脏病之类的疾病吧？」

　　老海狗马上用力一拍自己胸口，「你们别看我年纪大了点，我身体真的是非
常非常棒的！」

　　他看见两个女孩笑吟吟的盯着自己，一时之间豪气大发，「你们不相信就让
你们看看吧！」

　　他说到做到，立刻把背心脱下，露出了一身结实的肌肉。

　　女孩们一看见老海狗的六块腹肌就发出了尖叫声。

　　老海狗要的就是这种效果，不由更是得意洋洋了。

　　智雅与泰勒两人忍不住伸出手抚摸着老海狗那些腹肌。

　　老海狗被她们这么一摸，除了心理上的满足之外，生理上的反应也强烈了，
他那根巨物简直就快要把他裤子撑破了。

　　智雅娇声娇气的在老海狗耳边说，「爷爷，你都硬得那么厉害了……要不乾
脆把裤子脱下来吧……」

　　听到了一个如此合自己心意的建议，老海狗当然是点头说好了。

　　于是他那满是青筋，犹如老树盘根的大屌就呈现于女孩们的眼前了。

　　她们没有想到老海狗居然拥有一头巨兽，都情不自禁的发出了惊叹如此一来，
老海狗加倍得意了。

　　智雅缓缓的把玉手往下降，老海狗看着她逐渐靠近自己大屌，心跳不由加速
再加速。

　　幸好他真的没有任何心脏病，不然的话恐怕早已病发身亡了。

　　「爷爷……」

　　智雅又再老海狗耳边低语了。

　　「嗯？」

　　情迷意乱的老海狗只能迷迷煳煳的应了一声。

　　「你真的非常雄伟啊……」

　　当智雅说到这时，玉手终于落在老海狗龟头上。

　　她并没有一把抓住那巨物，而只是轻轻的以手指头在龟头上扫一扫。

　　饶是如此，老海狗已经神魂颠倒，咽喉也因为渴望而发出了？？声。

　　智雅看他一副可怜兮兮的模样，也不忍心再逗他了，玉手终于把大屌抓住，
然后轻轻的套弄着那巨物。

　　老海狗舒服到浑身发软，忍不住渴望得到更多。

　　善解人意的泰勒此时也出手了，她手指头若有若无的揩着老海狗乳头，使他
更是血脉喷张，双眼彷佛快要喷出火来了。

　　泰勒火上添油的捏了捏他乳头，把这六十多岁老头的情慾推到了极限。

　　他身不由主的开始前后摇摆着下身，简直就是把智雅玉手当成了小穴来屌。

　　杜洛一边冷眼旁观，一边趁机歇一会，把才才消耗掉的体力恢复过来。

　　可是他身边的小魔女蜜雪儿并没有放过他，不仅仅把半裸的胴体靠在他身上，
还以娇憨的眼神看着他说，「大叔啊……你老了以后会不会和这个爷爷那么强壮
啊？」

　　杜洛苦笑着说，「我这种人今日不知明日事。每一天晚上睡觉时都不晓得明
天一早能否依然睁开眼睛，真的不敢去想老去时的情况啊！」蜜雪儿默然无语了
一阵子后才开口说话，「你说的对……我们现在被爸比他们追杀，能否逃过一劫
都不晓得，还说什么老了以后呢？」看见她愁眉苦脸的样子，杜洛马上一拍心口，
「你别担心，我一定会保住你们三人的！」

　　蜜雪儿幽幽的说，「大叔，我知道你是个特种兵，身手不凡，我们也见识过
你的厉害了。可是他们人多势众，大叔你恐怕双拳难敌四手啊！」杜洛笑了笑，
「不能力敌，就只能智取了。而且我也可以找一些朋友帮忙的。」蜜雪儿眼珠子
转了转，「无论如何，总是凶险万分。既然如此，我们还是及时行乐吧！」

　　她并非只是说说而已，才发育不久的乳房已经贴在杜洛肩膀上，一双手也抓
住了杜洛大屌。

　　杜洛眼前是智雅泰勒以及老海狗的活春宫，现在大屌也落在蜜雪儿手里，原
本还在垂头丧气的大屌在视觉和触觉冲击下，居然重振雄风，再次显示了巨兽的
风采。

　　智雅与泰勒两人此时也察觉到蜜雪儿正在挑逗着杜洛。

　　她们看见杜洛又勃起来了都笑了起来，「大叔身体正好啊！」鬼灵精的蜜雪
儿突然之间有了个建议，「要不我们来一场比赛，看看是大叔和爷爷，哪一位身
体更加好！」

　　智雅两人也是聪明人，一听就明白了，「好的！我们就看他们谁先射吧！」
老海狗马上豪气大发，咬紧牙关把腹肌逼出来，「好！我接受挑战！谁怕谁啊！」

　　智雅也非常捧场的把套弄他大屌的速度加快，使他龟头变得通红，看起来更
是触目惊心。

　　杜洛对这种挑战坦白说一点兴趣都没有，可是自己的把柄已在蜜雪儿手里，
真的是由不得他做主了。

　　蜜雪儿这小妖精同样也把套弄的速度加剧，务求与自己两个小伙伴一决高下。

　　老海狗站稳脚跟，紧握双拳，一心要在两个异国女孩面前炫耀。

　　他虽然在智雅刚刚开始套弄时就有了射意，但一旦宣布要与杜洛决战后就硬
生生的把射意压下。

　　他年纪一大把了，但是好胜之心人皆有之，竟然下了决心要击败杜洛这个年
纪比他小了好几轮的壮男。

　　　　　　　　　　　他的战意一一落在泰勒眼里

　　这个德州女孩狡黠的一笑后就蹲在他双腿之间，徐徐的把露在智雅手掌外面
的那一截大屌吞下去。

　　这一来，老海狗是爽到喊爹叫娘了。

　　他只感到一股吸力从龟头上传过来，再加上泰勒的香舌无所不至的舔着他，
他整个人真的是连骨头也酥了。

　　「我总算没有白活一场了！」

　　他在心中如此感叹着。

　　既然泰勒已经出动了香唇，蜜雪儿也马上跟进，同样的蹲在杜洛身前，略带
粗暴的把他大屌吞下。

　　她吸了几秒钟后就把大屌吐出来，舌头循着大屌上的那根筋而下，直到睾丸
上才停下来，然后又再重新往上舔，不停的周而复始，把杜洛逗到虎躯不受控制
的颤抖了起来。

　　此时老海狗的呼吸逐渐急促，一张老脸也涨得通红，明显是快到终点站了。

　　他虽然是快将败阵，但却依然垂死挣扎，还以一阵渴求的眼神盯着智雅。

　　「爷爷，你怎么啦？」

　　智雅笑着问。

　　「你……能否也替我舔一舔？」

　　老海狗吞吞吐吐的把心中愿望说出来。

　　智雅点一点头后就蹲在泰勒身边。

　　泰勒把老海狗龟头吐出来，让给小伙伴，而她自己就改为进攻老爷爷的睾丸。

　　智雅爽快的把空出来的龟头占领了，彷佛在享受着心爱的冰淇淋甜筒般的一
口一口的吞噬着那巨物。

　　老海狗也随着她的每一口而步向高潮。

　　老海狗虽然很想要赢，但毕竟从来没有遇上过智雅泰勒两人这种顶级美女，
在她们口舌合攻之下，再也无法压得住那股汹涌澎湃的热情。

　　他的热情说来就来，闷哼一声后大屌就不停的在抽插，一股又热又腥的浓精
就此射在智雅嘴里

　　智雅并没有因此而把龟头吐出，反而更加落力的去吸着它，给予了老海狗更
加多的满足感。

　　看着自己的精液从那韩国小美女嘴角溢出来，老海狗心中狂喜，「我终于可
以宣告天下说我老海狗不枉此生了！」

　　他射精后大屌依然坚硬如铁。

　　智雅继续含着他大屌，而泰勒就站起来了，「爷爷，你先歇会，我去把那边
那个大叔收拾了！」

　　她以模特儿走猫步的姿势走到杜洛身前，斜着头看着杜洛说，「大叔……要
不要我加入啊？」

　　看着泰勒双腿间金光闪闪的体毛，杜洛这个凡人只能不断的点头再点头。

　　既然泰勒说要加入，蜜雪儿就让开，把大屌留给泰勒处置了。

　　泰勒抬起右脚，绕着杜洛虎腰，同时娇躯对住龟头一沉，龟头立马突破重围，
嵌入了这金发少女体内。

　　杜洛晓得敌人很快就会追杀而至，时间非常紧迫，只能速战速决。

　　他一插入就拚命的往上顶，在泰勒小穴内横冲直撞。

　　泰勒小穴真的是极度紧凑，杜洛每一次冲刺，包皮都会被拉下，而每当他抽
出，包皮又再重新覆盖他一部分龟头。

　　这种快感使他很快就飘飘欲仙了。

　　「真不晓得为何这世上有那么多人要争权夺利……其实只要与心爱的女人做
个爱就胜过做神仙了。又何必把时间浪费在无谓的事情上呢？」蜜雪儿也加入来，
分别与杜洛和泰勒两人湿吻，把现场气氛搞得更是火辣辣的。

　　由于杜洛没有特意忍着，屌了不久后就有了射意。

　　他也不保留了，虎吼几声之后就闭上眼睛仰着头部，再次在泰勒体内射精了。

　　在过去两天，他已经多次射精，此次的份量虽然稍微少了一点，但还是把泰
勒烫到娇呼连连，也随着他而泄身了。

　　两人的分泌物从体内流到大腿上，最后滴在地上，与大自然融为一体。

　　在三个女孩齐心合力之下，两个男人都射精了。

　　老海狗虽然是输了，但他却不引以为憾，依然是高高兴兴的把杜洛四人请进
自己家里

　　当三个女孩子再次开口向他借衣服时，他一口答应，马上把自己儿媳妇的Ｔ
恤牛仔裤都搜出来交给蜜雪儿三人。

　　除此之外，他也把自己儿子的衣服给了杜洛。

　　老海狗儿媳妇身材比女孩们胖多了，她们穿了都显得有些宽松。

　　幸好她们样子甜美，身材苗条，是人穿衣，而不是衣穿人，虽然是衣不衬身，
她们穿上了依然是娇俏动人。

　　宽大的Ｔ恤笼罩不住她们的酥胸，破烂不堪的牛仔裤也把她们娇嫩的大腿露
出了一大截。

　　这种不经意的美态把老海狗看到慾火再次焚身，恨不得扑上去把她们三人衣
服撕个稀巴烂。

　　智雅可怜兮兮的握住老海狗大手说，「爷爷，我们被坏人追杀……如果有人
问你有没有见过我们，拜托你千万不要说见过我们啊！好不好啊？」老海狗当然
是连连点头，「是什么人如此之坏？你们放心，我一定不会透露任何信息的！」

　　除了一口答应之外，他还把自己那辆破车借给杜洛四人。

　　「这辆车你们拿去用吧！用完了随地停在路边好了，槟城有多大啊！我很容
易就会找到它的！」

　　既然他如此大方，杜洛四人就把他那辆至少有二十年的日本小轿车开走。

　　三个女孩离开时与他热情拥抱，还一起套弄了他大屌几下，把他哄得哈哈大
笑。

　　车子离开了老海狗住的小渔村后，女孩子们的心情也沉重了。

　　坐在副驾驶员座位的蜜雪儿用手指戳了戳杜洛肩膀，「大叔，你打算开去我
们家吗？」

　　杜洛点点头，「必须要回去找你们爸比的把柄啊！」蜜雪儿呡着嘴，一脸担
忧的说，「可是……」

　　杜洛不待她说完就替她把话说下去，「你们家可能会有风险，对吧？所以在
去之前，我还要打个电话。」

　　他一只手开车，另一只手把手机掏出来，单手拨了个号吗。

　　电话另一头很快就有一把悦耳动听的女孩以日语接听了，「木西木西……」
听了这女孩的声音，杜洛的思绪不由回到了往昔的日子里，那一段惊险刺激，但
却有同仇敌忾的小伙伴一起奋战的时光里……「木西木西……」那日本女孩没听
见有人说话，于是又木西木西了一次，她这次总算把杜洛带回现实世界了。

　　「熏子，是我，阿洛。」

　　他缓缓的道出自己名字。

　　「阿洛！好久不见了！你还好不？」

　　熏子有点激动的高呼他名字。

　　「我一个人，再好也好不到哪里去。」

　　杜洛略带伤感的回答说。

　　熏子与他遭遇类似，也是伤心人别有怀抱，但她这人比较放得下，毕竟是个
年轻女孩子，爱得快，放得也快，并没有因此而影响到她的爱情观。

　　「你别傻了。天涯何处无芳草啊！这句话是你们中国人说的，对不？」熏子
顿了顿，「好了，你这家伙今天绝对不会专门打电话给我诉苦的。说吧，需要我
什么帮忙？」

　　杜洛以最简单明了的方法把经过说出来，「我来到了槟城，屌了三个女孩。

　　保养她们的爸比是邻国政要，因为贪污腐败而被政敌控告。她们手上应该有
那些爸比的犯罪证据，所以我们现在被两班人马追击。那些政敌是想要抓住她们，
把对手的证据公诸于世，而……「

　　「那些爸比就想要杀人灭口。」

　　熏子澹澹的替杜洛把话接上。

　　「嗯，是的。」

　　杜洛点点头。

　　熏子对杜洛所需已是心中有数了，「其实我在日本也看见了那小国的政治震
荡了。我会查一下他们到底动用了什么人马对付你们。给我大概一个小时左右吧！」
「谢谢你。」

　　杜洛沉默了一会儿，「还有我的事情请你不要……」「请我不要通知莉娜和
Ｊａｃｋ，对吗？」

　　聪颖过人的熏子又再把话接上了。

　　杜洛默然无语。

　　熏子叹了口气，「阿洛，其实她们都很关心你的……」杜洛反问熏子，「你
还有没有经常与Ｊａｃｋ联络呢？」这次轮到熏子沉默了几秒钟，「有的，我们
偶尔会互相问候一下。」杜洛问了后就后悔了。

　　何必要在熏子伤口上撒盐呢？所以他立刻转换话题，「我们想要回去三个女
孩子的家，寻找一些证物之类的东西。麻烦你看看能否替我清除障碍。」熏子一
口答应，「我们熊谷组在槟城也有朋友的，我安排一下。一个小时后一起通知你。」

　　杜洛轻声说，「熏子，谢谢你。」

　　熏子不由笑骂说，「阿洛，以我们俩的关系，你还谢我干嘛啊！真的是……」
他收线后三个女孩非常好奇的问，「大叔，你这个朋友到底是何方神圣啊？

　　听起来好像很有势力。「

　　杜洛澹澹的回答说，「她叫熊谷熏子，是日本第二社团熊谷组的大小姐。势
力说大不大，说小不小，反正她在日本一个电话能够动用大概几百人吧！」

　　第０９回：迷人的咏春高手

　　不到一个小时熏子就回电话给杜洛了，「阿洛，你这次惹上的人来头不小，
而且一共有两帮人在追逐你们！你可真有本事啊！」杜洛呵呵一笑，「别的事情
我不敢说，惹麻烦的本领我确实是数一数二的！」熏子没好气的说，「根据情报，
第一帮人的任务是把你们全都杀掉。他们应该是在为包养你那些小妹妹的政客们
办事的。你的人头的价值是五百万美金，而三个小妹妹是三百万美金一个人。你
们四人总共值一千四百万美金！恭喜你了！」杜洛吹了声口哨，「没想到我原来
是那么值钱的！呵呵呵！」熏子有点气结的说，「阿洛，这群人的老大三个外号
叫杀无赦的人。此人嗜杀成性，别说现在有五百万赏金了，就算是没有，你伤了
他几个手下，他也非常乐意把你五马分尸！」

　　杜洛呵呵一笑，「杀无赦？这外号挺霸气的嘛！」他虽然表面上吊儿郎当的，
确实心中正在盘算着，「估计昨晚潜入酒店那个杀手还有今天早上那些假扮成警
察的家伙就是这个杀无赦的手下了。」熏子接着说，「第二帮人是由一个叫做银
狐的人带领的。他们比较文明，只要人不要命，三个小妹妹每个活口值四百万美
金，一共是一千两百万。至于你嘛，死活都不是问题，总之人家要的是小妹妹，
不是你。」杜洛又笑了起来，「又是杀无赦，又是银狐，这些人是不是看武侠小
说多了啊？呵呵呵！」

　　和方才一样，他在笑声中寻思着，「昨晚在酒吧街想要抓走蜜雪儿她们仨的
大汉应该就是银狐派来的了……」

　　熏子继续说下去，「根据我槟城朋友查到的信息，银狐是受了那些贪污腐败
政客的政敌委托。他们要的是人证物证，务求把那群贪官整死。貌似你那些小妹
妹手上有一些足以令他们致命的把柄！」

　　杜洛叹了口气，「我也是这样认为。可惜三个小妹妹根本就不晓得哪些是把
柄啊！」

　　「不会吧？」

　　熏子听了也有点意外。

　　「两帮人都不惜一切代价要找到她们，而她们竟然一无所知？」杜洛又叹气
了，「所以我才想静悄悄的带她们回去自己家里，好好的搜索一下，看看能否找
到那些把柄。」

　　熏子笑笑说，「你这主意行不通。我槟城的朋友已经去她们的别墅转了个圈，
表面上是冷冷清清的，可是实际上两帮人都在暗地里埋伏，等待着你们现身。」
杜洛提出了建议，「能否让你的朋友引蛇出洞呢？」熏子断然拒绝他这个要求，
「风险太大了！杀无赦是个疯子！我不想我的朋友因此惹上杀身之祸。」

　　杜洛点点头，「明白！我会另想办法。」

　　就在此时，两辆大型越野车突然从杜洛车后追上来，一左一右的与他车子并
行。

　　蜜雪儿三人在这一两天内已经历了一连串的追击，不用杜洛开口也晓得敌人
已到，都不由花容失色。

　　他们此时正身处一条比较偏僻的路段，马路上就只有他们三辆车，估计这些
追兵就是看准时机才出击的。

　　杜洛眉头一皱，「熏子，先这样吧！又有小狗狗追上来了！」他话一说完就
勐踩刹车，老海狗那辆日本小车在发出了一阵阵刺耳的声音后勐然停下来了。

　　那两辆越野车没想到杜洛会有此一着，眨眼间就越过杜洛车子了。

　　车子一停下来，杜洛立马掉头，轮胎与路面激烈的摩擦引发了一阵恶臭味，
车身也在掉头时倾斜了，但总算成功绝尘而去。

　　那两辆越野车此时也在前面掉头了，两辆车的司机都开足马力追赶杜洛他们。

　　杜洛心知肚明，老海狗这小车先天不足，虽然自己成功抢步，但不用多久就
会被追上的。

　　果然，两辆越野车越贴越近，一个中年男子从领头的一辆越野车天窗里爬出
来。

　　杜洛从倒车镜里看见他一头长长的银发随风飘扬，手上提着一个大声公手持
扩音器，大声的往杜洛他们呼喊，「你们是逃不了的，赶紧停车投降！我们只要
那三个女孩子！」

　　那中年男子虽然拥有一头飘逸的头发，可是却满脸疙瘩，一副猥琐的样子，
只给人一个丑人多作怪的感觉，白白浪费了他那一头长发。

　　杜洛转头向坐在他身边的蜜雪儿笑了一笑，「看来这人就是那个银狐了！」
蜜雪儿三人刚才也有留意到杜洛与熏子的谈话，晓得银狐是何方神圣。

　　三个女孩齐声发问，「大叔，我们怎么办呢？」「很简单，你们下车！」

　　杜洛再次勐踩刹车，老海狗那辆小车又再急速停顿。

　　蜜雪儿三人有点惊愕的盯着杜洛。

　　后者向她们挥挥手，「赶快下车啊！让我去对付他们！」听了杜洛这话，蜜
雪儿三人终于推开车门，跳到车外。

　　她们三人一出去，杜洛就把车子掉头，然后把油门踩死，老海狗那辆一点五
排量的车子被挤出了每一分马力，以前所未有的速度朝着载着银发男子那辆越野
车冲过去。

　　那辆越野车司机发梦也没想到杜洛会如此狠，他虽然立刻使劲儿的扭方向盘，
但他车速原本就快，加上杜洛是发疯般的加速，说时迟那时快，在一声砰然巨响
后，杜洛那车子已经迎头撞上越野车车头。

　　老海狗那辆小车车头马上被撞扁，而越野车也好不到哪里去，车头也惨不忍
睹了。

　　那个银发汉子也因这冲击力而从车厢里飞出来，整个人趴在车顶上。

　　杜洛早已在两车相撞之前及时跳出车外，在地上翻滚了好一会才停下来。

　　他不理身上的伤，立马就往银发男子飞奔过去。

　　杜洛一靠近就伸手抓住那人长发，硬生生的把他从车顶拉到地上，二话不说
就一连几拳打在他鼻子上。

　　一时之间，银发男子鼻血到处飞溅，把杜洛衣服也染红了。

　　原来杜洛知道靠老海狗那辆破车是绝对无法逃生的，所以他只好兵行险着，
与对方车子硬碰硬，然后再来一招擒贼先擒王，把银发男子抓住以此要挟敌人。

　　所以银发男子一落在杜洛手里就捱了四五拳，直到他失去了抵抗力，杜洛才
停手。

　　此时已有六条荷枪实弹的大汉从越野车里跳出来，每人都把枪支对着杜洛。

　　杜洛这小子赶紧藏在银发男子身后，以他作为挡箭牌，同时一双大手也勒住
他脖子。

　　杜洛朝着那六条大汉厉声说，「如果想要他活命就放我们走！」那些大汉面
面相觑，但脚步总算停下来了。

　　就在杜洛以为自己已经掌控了场面时，一把悦耳的声音从另外一辆越野车里
响起，「你就杀了他吧！我们是不会为了一个人的生死而放弃任务的！」这句话
一说完，一只洁白无瑕的修长美腿就从车厢里伸出来，轻轻的踏在地上。

　　玉腿的主人当然也随着走出来了。

　　她已经不是小女孩了，可是她绰约的风姿，万种的风情，却比无数妙龄少女
更使人动心。

　　她上身披了件白色风衣，里面只有一件紧身背心以及七分裤。

　　宽阔的风衣依然无法掩盖她美好的身段，露在背心外面的一截小蛮腰雪白到
令杜洛目眩。

　　纵然是在生死关头，他还是不禁目不转睛的盯着这女子。

　　她一步一步的，犹如一个正在Ｔ台上走着猫步的名模一样的往杜洛走过去，
嘴角还带着一个浅笑。

　　到了此时，杜洛已经心知肚明，原来自己误中副车了，手中那个银发男子根
本就不是银狐，眼前这个千娇百媚的女子才是真真正正的银狐。

　　他这人也够爽快，既然晓得那银发男子一点作用也没有，那就乾脆点，索性
松手把他放了。

　　杜洛由得银发男子急步离去，而他自己就向那女子摆出一贯的贼笑，「幸会
幸会！真没想到银狐原来是一个如此漂亮的大美女！我叫杜洛，你可以喊我阿洛
或许是小杜。如果你认为这些都不好听，想要为我取个昵称也是可以的！」那女
子盈盈一笑，「我就叫你阿洛吧！对了，我是伊娃。」她虽然没有直接承认自己
就是银狐，但她这回答其实已经默认了自己的身份。

　　杜洛嬉皮笑脸的说，「伊娃，好名字啊！」

　　伊娃笑得更加娇媚了，「阿洛，我们好好的谈谈吧！我们的目的很简单，就
是要把那群贪官拉下马。只要三个小妹妹愿意协助，我伊娃担保她们的安全。」
杜洛问，「你们真的有足够实力应付那些贪官吗？以我所知，对方不仅仅是三个
贪官而已，还包括了现任首相。」

　　伊娃正色说，「所以我们要速战速决。她们把这些坏蛋的罪证交出来，我们
就马上安排公诸于世。那帮人现在已经面对着一系列的贪污罪，如果能够再添加
多几条铁证，他们就无法翻身了！」

　　杜洛苦笑说，「你的想法非常正确。只可惜这里面存在着一个小小的问题…
…」

　　「哦？」

　　伊娃做了一个询问的表情。

　　「阿洛说的问题是我们自己也不晓得爸比他们的把柄是什么东西！」接话的
人是蜜雪儿。

　　原来她和智雅泰勒三人看见杜洛与伊娃谈得挺和谐的，就一起走过来加入谈
话了。

　　伊娃听了蜜雪儿这话露出了一个难以置信的神情。

　　杜洛有点无奈的向她点点头，「实际情况就是这样。」伊娃不由眉头一皱，
「那就真的有点麻烦了……这样吧，此地不宜久留，你们四个先随我到安全屋待
一待。我会安排人去你们家引开杀无赦的手下，然后再送你们回去搜索罪证。」

　　蜜雪儿三人都是一脸犹豫，一起望着杜洛，一副唯他马首是瞻的模样。

　　聪明伶俐的伊娃当然看出了女孩们的犹豫，立马开腔说话，「你们听我说，
你们那些爸比都不是好人。他们表面上都是正人君子，大义凛然，私底下却是无
恶不作，在自己国家贪污了不少民脂民膏……」牙尖嘴利的蜜雪儿插嘴了，「然
后就用贪污得来的钱包养我们，对吧？」伊娃点点头，「全中。他们现在为了自
保，不惜一切要你们的命！他们的自私自利在这次事件上暴露无遗，你们也不需
要再顾念旧情了。」杜洛转头向蜜雪儿三人说，「伊娃姐姐说的对，而且也和我
们的计划一致。

　　既然大家有同一目标，那就合作吧！「

　　蜜雪儿三人看见杜洛也同意合作，都纷纷点头。

　　伊娃大喜，马上示意他们四人上去那辆没被撞毁的越野车。

　　她亲自开车，启动了发动机后向自己的七个下属抛下了一句话就走了，「待
会车子到了，你们就去她们的别墅与其他兄弟会和，一起看看如何对付杀无赦的
人。」

　　那七条大汉，包括那个满脸是血的银发汉子齐声答应。

　　从他们脸上的神情看得出他们对伊娃非常服从，这美艳女子明显有她过人之
处才能够如此服众。

　　伊娃把越野车当成跑车来开，在槟城街道上左弯右拐，不到半个小时就抵达
一个别墅区。

　　杜洛看见一个路牌，写着ＰｕｌａｕＴｉｋｕｓ浮罗池滑这几个字。

　　他对马来西亚语言略懂一二，晓得浮罗池滑直译是老鼠之岛的意思，据说这
奇怪的地名来源是因为此处多年前有很多老鼠。

　　当然，今时今日的浮罗池滑已是槟城着名的豪宅区以及美食中心，当年横行
无忌的鼠辈们早已消失殆尽了。

　　伊娃把车子开进一栋两层别墅。

　　她把车子停好后就带着杜洛四人进入别墅里。

　　她指着通往二楼的楼梯说，「上面有三间房，你们可以自己安排一下。房间
里面也有一些替换衣物。如果肚子饿了，厨房里面吃的喝的，应有尽有。你们暂
时不要出去，免得麻烦。我们把杀无赦留守在你们别墅的人都处理了就会带你们
回家。」

　　杜洛四人上去就选了最大的房间。

　　蜜雪儿她们经历了一连串的追逐后也累了，三个人依偎在一起，不到一阵子
就睡着了。

　　杜洛虽然不是太疲惫，但也抓住机会闭上眼睛休息了一会儿。

　　他睁开眼睛时已是夕阳西下，竟然是黄昏了。

　　他转头一看，发现蜜雪儿她们还在熟睡中。

　　他有点饿了就自个儿走到楼下厨房找点吃的填填肚子。

　　杜洛走到厨房门口时无意中听见外面的小花园里有人练武的声音。

　　他心想别墅里只有自己四人和伊娃而已，莫非练武的就是伊娃本人？一想到
伊娃这个美女，杜洛就忍不住了，马上静悄悄的熘到花园里，在暗里偷窥。

　　只见花园中央装了一台咏春派用来练武的木人桩，伊娃正在对着木人桩拳打
脚踢，而且拳拳有力，绝非一般的花拳绣腿可比。

　　伊娃此时身上只穿了方才那件紧身背心和七分裤，杜洛甚至能够把她乳房的
轮廓看得一清二楚，而且她美乳还随着她动作上下晃动，一时之间真的是波涛起
伏，使他越看越入迷，不由自主的往前越走越近。

　　伊娃警觉性非常高，很快就察觉到有人正在偷窥自己练武。

　　她不动声色，直到杜洛靠近了才突然转身一拳往杜洛脸部打过去。

　　杜洛反应一向快捷，脚步一移，已避开伊娃那一拳。

　　伊娃一击不中，立刻补上一拳一脚。

　　杜洛一一接过她的攻击，同时还大声说好，「好一套咏春派的小念头拳法！」
伊娃一连几招都无法得利，不禁有点气了。

　　她娇吒一声后出手越来越快，拳法与脚法一起出击，幸亏杜洛这家伙确实有
几度板斧，竟然应付得头头是道，把她的攻势一一化解了。

　　咏春拳招数一向都是近打，所以杜洛与伊娃离得非常近。

　　杜洛在近距离观察着伊娃，更是觉得她几乎是零瑕疵，可能唯一美中不足的
就是他在欣赏着伊人美态时还要分心应付她的狠招。

　　不经不觉，两人已经过了数十招，依然是胜负未分。

　　伊娃一拳往杜洛胸部击落，后者一个侧身，拳头与他擦身而过。

　　杜洛踏步向前，右脚踏在伊娃双脚之间，把她的马步阻滞了。

　　他同时一手穿过伊娃腋下，把她左臂扣住了。

　　伊娃虽然是一招失利，但依然有足够实力还击，可是她与杜洛贴在一起，一
股男人气息扑面而来，心中不由一荡，竟然没有反击。

　　杜洛这小子立刻趁虚而入，下身一挺，已与伊娃下身紧贴在一起了。

　　伊娃穿的不多，杜洛也一样，他上身甚至是赤裸裸的，只是下身穿了一条短
裤而已。

　　两人身体一贴近，伊娃就感到有一根巨物顶住自己下体，她雪白的脸颊不由
闪出了一丝绯红。

　　原来杜洛嗅着伊娃身上的幽香，看着她诱人的脸庞，竟然情不自禁的勃起来
了。

　　他虽然在过去一天与蜜雪儿三人多次销魂，但在条件反射之下，大屌依然争
气的展示了自己的雄风。

　　伊娃杏眼圆瞪着杜洛，「我知道你是个高手……」杜洛嘻嘻一笑，「你也不
差啊！咏春拳绝对比得上叶问！」伊娃微微摇头，「我说的不是这些……而是你
应付女孩子的本领。你和那三个小妹妹都做过爱了，对吧？不然的话，你也不会
不顾一切的护着她们……」杜洛立刻大声抗议，「我辈行走江湖，路见不平拔刀
相助乃是平常事！就算我和她们没有发生关系，我也一样会帮助她们的！」伊娃
斜着头盯着杜洛，「真的吗？」

　　杜洛理直气壮的回答，「当然了！」

　　他特意以他最引以为傲的侧脸对住伊娃，向她大放秋波。

　　伊娃微笑说，「阿洛，我先警告你……」

　　杜洛有点意外的问，「警告我什么呢？」

　　伊娃继续说，「我是一个很难满足的女人。如果你没有足够实力，就不要开
始了……」

　　看着她的媚态，一股慾火从杜洛双腿之间燃烧起来，把他整个人都包围着，
使他口乾舌焦，恨不得立马就把这个娇娃就地正法。

　　他挺起胸来，一脸坚毅的说，「相信我，我绝对不会令你失望的！」他一说
完就低头与伊娃亲吻，伊人也不做作，埋首与杜洛吻在一起。

　　两人舌头一交锋就晓得对方都是高手中的高手，两人都在舌头翻滚中获得了
一阵阵销魂的感觉，不禁越吻越是激烈，都投入在这场舌战中。

　　伊娃把玉手放在杜洛赤裸的胸膛上，若有若无的触摸着他。

　　她的手指彷佛能够发出电流，使杜洛浑身颤抖。

　　如果照杜洛心意，他很想立刻就把自己坚挺的大屌插入伊娃体内。

　　可是这次是两人初次亲热，他想给伊娃一个好印象。

　　换句话说，绝对不可急急忙忙的屌她，必须要有能使她满意的前戏，然后再
与她来真格的，令她臣服于自己大屌之下，才不负自己浪子之名。

　　伊娃突然用脚一勾杜洛小腿，同时玉手轻轻一推。

　　杜洛没想到她会在此时此刻发难，一个不留神就倒下，虎背正巧靠在木人桩
上。

　　伊娃也靠过去，伸出舌头舔着杜洛乳头。

　　杜洛被她如此一舔，几乎连骨头都酥了，大屌更是朝天竖起，差点把短裤也
撑破了。

　　伊娃从下仰望着杜洛，「让我看看你是否实至名归……」她的手指从杜洛胸
膛滑下，慢慢的伸入他短裤里面，轻轻的揩了他龟头一会儿后才一手抓住那巨物。

　　终于感受到杜洛的巨大后的伊娃不禁露出了又惊又喜的笑容，「哟……原来
确实是真材实料，难怪那么嚣张了……」

　　杜洛吃吃一笑，「嘿嘿嘿，一会你就可以嚐到甜头了！」「哼……谁怕谁啊？」

　　伊娃哼了一声，玉手抓住大屌轻轻的套弄着，「还不晓得鹿死谁手呢！」既
然她已经出手了，杜洛也不客气了，也伸手为她宽衣，把她那件布料少到可怜的
背心脱下。

　　杜洛这家伙这辈子经历了不少顶级美女，其中有女杀手，也有名模名媛等等。

　　所以他不能说伊娃是他遇上的最动人的女人，可是她绝对可以排名在十名之
内。

　　伊娃的肌肤如丝绸般滑，如雪般白，但同时又因为经常锻链而拥有一副运动
员的结实肌肉。

　　神奇的是这些肌肉并没有影响到她的美丽，她小腹上的马甲线使她更是动人。

　　她的乳房不仅线条优美，而且晶莹剔透，杜洛一摸上去就有一种滑不熘手的
感觉，使他爱不释手。

　　杜洛正在对伊娃上下其手时，下身突然一凉，原来短裤已被伊娃拉下，大屌
就此重见天日。

　　伊娃一手抓住大屌，另一只手爱抚着杜洛睾丸，把杜洛这家伙弄到欲仙欲死。

　　「真的是不虚此行啊！槟城是个好地方！」

　　正在享受着伊娃爱抚的杜洛不禁发出一声声感叹。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-11-18 17:00 编辑 ]
----------
　　第１０回：春色无边木人桩

　　木人桩，乃是一个练武器材，一般是以木材制造，有桩手与桩脚的设置，容
许小量活动，普遍被当做模拟敌人练习。

　　除了咏春派经常使用木人桩之外，其实八极拳以及武当拳也有大同小异的器
材。

　　总之练武者就对住木人桩拳打脚踢，以此练招数和锻链四肢。

　　可是创造木人桩的武林高手肯定没有想到这玩意还会有别的用途，而正在利
用着木人桩来做练武之外活动的就是杜洛与伊娃两人了。

　　伊娃此时正以一个倒挂金钩的姿势，用小腿勾着桩手，头下脚上的对着杜洛，
而杜洛这家伙却靠在木人桩上，脸部正好对着伊娃赤裸裸的下体。

　　他双腿大开，小腿勾着桩脚，一根大屌已经插入伊娃香唇里面，正在享受着
伊人的口技了。

　　杜洛这人非常懂得知恩图报，既然伊娃肯为他口交，他当然也以此回报，也
张开嘴巴埋首于伊人双腿之间，深深地吸了一口气，感受了她的体香后就开始吸
吮。

　　伊娃拥有一流的口交技术，杜洛大屌在她照顾之下，一股股快感涌泉而至。

　　甚为感动的他也立刻加把劲，用他那三寸不烂之舌为伊人服务。

　　他们两个人方才以武功比拼，现在却换成以性技搏斗，虽然不复之前拳来脚
往般刺激，但却多了万分香艳。

　　他们两人都是高手，伊娃的香舌无孔不入的占领了杜洛大屌，连前人从没触
过之处也被她覆盖了。

　　杜洛当然不甘示弱，也使出浑身解数，舌头深入虎穴，誓要把伊娃每一分情
慾都舔出来。

　　伊娃这娇娃确实有她过人之处，除了口技高超之外，双腿之间那隐秘之处竟
然散播着一阵阵幽香，使杜洛爱不释口，恨不得把她一口吞下去。

　　杜洛心想现在还没做爱就已经如此销魂了，等到真正合体时不是更加难以想
象吗？想到这里，他就心痒难耐，忍不住想要立刻屌这个难得一见的销魂娇娃。

　　他这人一向都是想到就做，双手抓住伊娃小蛮腰，把她整个人倒转，重新恢
复头上脚下的姿势。

　　他们两人四目相对了好一会，伊娃媚眼如丝的盯着杜洛，「你……还等什么
呢？」

　　杜洛呵呵一笑，「好的，那我们这就开始了！」他双手一松，伊娃立马往下
沉，而迎接她的当然就是杜洛那根已被唾液沾湿了的大屌。

　　两人短兵相接，异口同声的发出了一声惊叹号。

　　由于伊娃是个熟女，加上口技不是一般的好，所以杜洛以为她肯定已阅人无
数，没想到她依然非常紧凑，借住地心引力帮助下，大屌也只是插入了一小截，
连龟头也只是刚好插入而已。

　　伊娃就感到自己的私密门户被一根巨物撑开，虽然那玩意尚未深入自己体内，
但那圆鼓鼓的龟头已使她嚐到了甜头。

　　她不由把玉手搭在杜洛肩膀上，下身使劲儿的往下沉落，终于成功吞噬杜洛
半根大屌。

　　两人初次交锋就有了种棋逢对手的感觉。

　　杜洛带着笑意问伊人，「你想要凶勐一点还是温柔一点？」伊娃娇嗔着说，
「讨厌……你这人就不能含蓄一点吗？坦白说吧，我已经很久很久没有放纵自己
了……你就先粗暴一点吧……」「好的！如你所愿！」

　　杜洛答应了一声后就开始了一连串疯狂的抽插。

　　伊娃的乳房随着杜洛勐烈的动作而不停的晃动着，连她的一头长发也飘舞起
来，发梢不断的扫到杜洛脸上。

　　杜洛咬着牙屌着伊娃，大屌以极速在伊娃体内进进出出，几乎每一次抽出都
会带出一些爱液。

　　他浑身肌肉鼓起，更显得男人味十足，足以使无数少女心折。

　　槟城天气原本就热，再加上他们两人是如此的激烈的在运动着，不到一会儿，
伊娃已是香汗淋漓，而杜洛也不免汗流浃背了。

　　伊娃突然靠在杜洛肩膀上，伸出舌头把他脸颊上的汗珠舔掉，还故意舔了舔
他鼻梁。

　　她出其不意的这一举使杜洛虎躯一震，满腔热情几乎就因此喷射而出，幸好
他定力不错，及时硬生生的把激情压下才不至于交战不久就抛盔弃甲。

　　伊娃在杜洛脸上又再多舔了几下才罢休。

　　她斜着头以一种挑衅的眼神盯着杜洛，「怎？样？还能撑得住吗？」杜洛心
知肚明，晓得刚才自己差一点就败下阵时龟头不免抽搐了几下，没想到经验老到
的伊娃连他这些身体上的反应也察觉到了，马上就以此讥笑他。

　　杜洛这家伙一向都是遇强越强，心想自己之前驯服过比伊娃更加不羁的野马，
哪会对她俯首称臣？他哼了一声后就继续出击，大屌狠狠地插入伊娃体内，龟头
简直就像是炮弹般的轰炸着她小穴尽头，使她无法自控的发出了一阵阵娇喘。

　　杜洛把嘴巴贴在伊娃耳边，略带自负的说，「我还有更加勐的，你要不要嚐
嚐？」

　　他话一说完就发出了一声呻吟，原来伊娃在他大言不惭时暗自运用小穴内的
肌肉把他大屌紧紧锁住。

　　被一阵阵销魂感觉袭击的杜洛自然就非常不争气的发出了欢愉的声音了。

　　伊娃的攻击不仅仅如此而已，她还埋首于杜洛肩膀上，狠狠地一口咬下去。

　　肩膀上的痛楚更是为杜洛添加了一种莫名的刺激感，使他不由自主的陷进了
疯狂的境界。

　　吃痛的杜洛忍不住大喊一声，「这也是咏春派的功夫吗？」他也不待伊娃回
答就翻过身来，把伊娃玉背贴在木人桩上，再把她双手双脚分别摆在桩手以及桩
脚上，令她整个人成了一个大字形。

　　她湿淋淋的小穴当然就是杜洛的目标，只见他握住大屌往前一步，龟头再次
嵌入伊娃小穴内。

　　杜洛势如勐虎般的屌着这咏春高手，伊娃玉背不停的与木人桩相碰后分离，
然后又再次相碰。

　　她的长发左右摇摆，发梢不仅仅扫到杜洛脸上，连他胸膛也触及了。

　　这种瘙瘙痒痒的感觉更是激发了杜洛的男儿气概，臀部犹如上了发条般的舞
动着，誓要把伊娃送上性爱的殿堂，否则绝不罢休。

　　杜洛的原意是想要以一系列勐兽般的动作来报复伊娃对自己的轻视，但他勇
勐的冲击却带给伊娃无休无止的极乐，使他不由为之气结。

　　当然，做爱是两个人的互动，在伊娃得到性爱的欢愉时，杜洛他自己也同样
是欲仙欲死。

　　所以他们两人的战斗基本上是一场爱的战斗，无论谁赢谁输，双方都得到快
乐。

　　伊娃突然再次一口咬在杜洛肩膀上，同时双手双脚一起缠在杜洛身上。

　　她浑身颤抖，但却咬得更深。

　　杜洛晓得这是她快要抵达高潮的先兆，于是立马用尽力气去屌她。

　　一时之间，两人肉体的碰撞声在那小花园里响个不停。

　　伊娃被杜洛多屌了几分钟后终于把他肩膀松开，然后发出了一连串娇喘，整
个人绷得很紧很紧的，连小穴里面的肌肉也缩得前所未有的紧。

　　她一边喘着气一边腻声说，「阿洛，我还没够……你千万不要射，不然我杀
了你……」

　　其实不用伊娃说，杜洛也已经咬紧牙关，拼了命的忍住体内汹涌澎湃的射意
了。

　　他非常喜爱伊娃这个性爱对手，也希望后续还可以与她做爱，所以必须要给
她一个美好印象。

　　如果不能完完全全的满足她的需要，那印象分就不免大打折扣了，就算杜洛
多么想一射而后快也只得尽力忍住。

　　也幸好杜洛这小子确实有点实力，大屌被伊娃热乎乎的爱液迎头淋着也没有
如冰条一样融化，而是坚持到底，继续表演着中流砥柱的角色，在伊娃泄身时依
然给予她十足十的充实感。

　　好不容易杜洛才捱到伊娃玉体放松，他立刻体贴的低下头往伊人香唇吻下去。

　　伊娃也彷佛在期待着他这一吻，两人就在那木人桩前激情热吻。

　　过了不知道多久，两人才分开。

　　伊娃凝望着杜洛说，「这一次我要温柔一点的……」杜洛轻轻一笑，「没问
题！不管你需要什么，我都可以提供。」他说到做到，从伊娃耳边开始吻，经过
她脖子，然后落在她乳房上。

　　伊娃的乳房不仅仅线条优美，还因为经常锻链而富有弹性，杜洛吻了几下后
就乾脆一口把她乳头吞噬，犹如婴儿般吸吮着她乳头。

　　刚刚才泄身的伊娃在杜洛调情之下很快就扭动着娇躯。

　　杜洛晓得她又想要了，但却故意不启动抽插的动作，只是继续温柔无限的吸
着她乳头。

　　伊娃终于忍不住了，她也不开口提出要求，只是把双脚绕着杜洛虎腰，用力
把他往前一拉，静止多时的大屌又再逆流而上，把她小穴填满了。

　　既然她已经采取主动了，杜洛也不和她玩捉迷藏，也重新开始抽插她了。

　　这一次他并没有轰轰烈烈的屌伊娃，而是缓慢的把大屌抽出，直到只剩下龟
头依然留在她小穴里面时才把大屌送进去，守着刚才的承诺，温温柔柔的屌着那
娇娃。

　　杜洛虽然把速度减低了，但依然是深深地插入，每一插都是直达目标，龟头
还是重重的撞击着伊娃花径尽头。

　　他如此插了几十下后伊娃又再发出了诱人的呻吟声了。

　　她突然把两人的体位翻过来，换成了她在上面，而杜洛虎背就靠在木人桩上。

　　杜洛从下仰望着伊娃，「怎？啦？不想我继续温柔下去了，是吗？」伊娃双
手按着杜洛胸膛，一边摇摆着娇躯一边回答说，「温柔的时刻已经过去了……我
现在还是倾向疯狂一点的节奏……」说完后她果然就疯狂起来了，整个人就以杜
洛那根大屌做为轴心，不停的在杜洛身上奔驰。

　　杜洛当然也倾力配合，不断的往上顶，给予伊娃她所需要的力度以及速度。

　　伊娃身上的汗水不停的滴在杜洛胸膛上，与他自己的汗水混在一起。

　　杜洛把一双大手放在她湿淋淋的乳房上，除了搓着那美物之外还很有技巧的
捏着她乳头，使她情慾更是高涨。

　　杜洛多插了十来下后，伊娃浑身肌肉突然间又再绷紧。

　　有了上次的经验，杜洛晓得她快要抵达今天第二次高潮了，立马把双手从她
乳房移到她小蛮腰上，用力抓稳后就给予她最后的冲刺。

　　伊娃在承受着杜洛抽插的同时低下头娇喘着说，「我够了……你不要再保留
了……都射给我吧……」

　　既然美人都如此说了，杜洛当然是义不容辞，马上放下一切防御，任由精关
大开，不到一分钟后就犹如火山爆发般的把过去几个小时累积起来的精液一股脑
儿的射入伊娃体内。

　　伊娃被杜洛浓精一烫，娇躯剧震后也再次泄身了。

　　她这人有一股咬人瘾，竟然还在杜洛肩膀上又咬了一口，在他可怜的肩膀上
多添了一个牙齿印。

　　杜洛被她一咬，下身在条件反射之下重重的往上一顶。

　　伊娃仰头娇呼一声后如受电击，爱液涌泉而出。

　　她绷紧的胴体也松弛下来了，整个人倒在杜洛身上，大口大口的喘着气。

　　杜洛一言不发，只是紧紧的抱着怀中的娇娃，还亲了亲她额头。

　　激情过后，他那根大屌依然保持坚挺，直到四五分钟后才开始软化，逐渐被
挤出伊娃体内。

　　大屌一脱离自己身体，伊娃就把它一手抓住，轻轻的套弄着那巨物。

　　虽然才射精，但被她玉手一弄，杜洛依然忍不住闭上眼睛低声呻吟了起来。

　　伊娃并不想再掀起又一次激战，所以只是逗了杜洛一会儿就把那湿透了的大
屌放下，然后把手指头放入嘴里，逐根逐根手指舔乾净。

　　看了她这充满了诱惑的举动，杜洛这小子不禁困难的吞了吞口水，大屌也有
了死灰复燃的迹象。

　　伊娃甜甜一笑，「看来你的体力真的不错，难怪能够应付三个小妹妹了！可
是我们后续很有可能会与杀无赦有场恶战，所以我还是建议你尽量保留体力。」
杜洛也晓得她说的是事实，只得呵呵一笑，「当然当然……反正来日方长，我们
以后可以与蜜雪儿她们一起玩！」

　　伊娃从他身上爬起来，把自己衣服从地上捡起来，「你这家伙想得倒是美的！

　　你别以为我是个随便的女人，我今天也只是想以此解压而已。「」明白明白，
完全明白！「

　　杜洛晓得女人的心态，就算是多么想要也要摆出一副不稀罕的模样，就是要
矜持一点，所以也不与伊娃争辩，反正自己总算得偿所愿，把这个咏春高手给屌
了。

　　就在杜洛也要爬起来时，异变突生，一辆大卡车突然从别墅外面的小马路上
冲过来，把别墅的铁闸撞倒，直冲到别墅前面，连伊娃那辆越野车也劫数难逃，
被撞个稀巴烂后那大卡车才停下来。

　　杜洛两人脸色一变，真的是一说曹操，曹操就到，看来杀无赦的人已经杀上
门来了。

　　伊娃当机立断，马上拉着依然是全身赤裸的杜洛从小花园跑进别墅。

　　她打开一间储物室，门一开杜洛就不禁吹了声口哨，原来里面满满都是各种
各样的机枪武器还有避弹衣，简直就是一间小型的兵器库。

　　伊娃自己穿上一件避弹衣，同时把另一件扔给杜洛，「你自己选择武器吧！」
杜洛把避弹衣套上后就随手拿起两支轻机枪，「就先这些吧！」他话还没说完就
听见了一连串的枪声，显然来者不善，而且人数不少，从枪声和脚步声中他大约
猜测一共有九个人。

　　他看了伊娃一眼，「九对二，你怎？看呢？」

　　伊娃一脸不在乎的回答说，「来多几个我也不怕！」「好！那我们就和他们
一拼吧！」

　　杜洛一脚踢开储物室门，一马当先冲出去。

　　他这人一向不逞匹夫之勇，没有打算要做枪靶子，所以一出去就趴在地上，
避开了敌人子弹之馀还趁机看清楚外面的状况。

　　他一眼望去，果然不出所料，一共有九个持着重型机枪的彪形大汉在别墅大
厅里。

　　他们发狂般的到处乱射，客厅里的沙发壁画吊灯都被他们射得支离破碎，碎
片四处飞散。

　　他们看见客厅里面没有人就兵分二路，五个人继续往客厅后侧冲，另外四人
就爬楼梯上二楼。

　　杜洛哪会容得他们上楼伤害蜜雪儿三人，马上向他们开枪。

　　那些人也都是高手，杜洛那几枪只命中一人，而他却因此暴露了位置。

　　一时之间，剩下的八人把火力全开，子弹如雨点般的朝着杜洛射过去。

　　幸好杜洛开枪后就立刻就地一滚，躲在一组沙发后面暂避其锋。

　　敌人火力集中，杜洛虽然双枪在手但也无法还击，只要他身体任何一个部分
出现在那些枪手眼前，恐怕立刻就会变成马蜂窝了，这个险他还是不敢冒的。

　　可是敌人枪火实在太勐，杜洛用来做挡箭牌的那组沙发在短短几秒钟内就被
射到满是子弹孔，看来不需要多久子弹就会洞穿沙发，直达杜洛躯体了。

　　就在杜洛进退两难时，通往二楼的楼梯中间突然爆炸了。

　　杜洛心中一阵狂喜，晓得伊娃肯定早已在这别墅各处放置了炸弹，一旦有敌
来侵就以遥控器引爆。

　　那炸弹虽然烈性不强，但也足以使还留在楼梯上的三个人受了点伤，而留在
客厅的另外五个人也因此一愣。

　　杜洛就抓住机会从沙发后滚出来，一边在地上滚动一边往敌人开枪。

　　在他出击的同时，伊娃也出手了，从储物室里跳出来，对住客厅里那五个枪
手拼命开枪。

　　杜洛与伊娃两人虽然是初次合作对抗敌人，但两人都身经百战，都明了对方
的战略，一人出手了，另一人就马上配合。

　　在这？一瞬间，客厅里子弹横飞，枪来枪往，双方都以最勐火力向对方发射。

　　除了枪声以及子弹壳落地声之外，就是中枪者的惨呼声在客厅里此起彼落了。

　　敌人人数比杜洛他们多几倍，可是杜洛他们却占了一个出其不意的便宜。

　　在楼梯上那三个人突然被炸伤了，不免手忙脚乱。

　　他们虽然立马开枪自卫，但却失了准头，根本就射不中杜洛两人，而他们自
己就连连中枪。

　　一人额头多了粒子弹，另两人脖子和脸颊分别中枪，三人纷纷倒下来。

　　杜洛在地上滚动时虽然也被射中了，但他早已穿了避弹衣，加上他这鬼灵精
尽量把枪管摆在自己面前开枪，这样一来，敌人射中他头部的概率就降低了，而
他却每一枪都朝着对方头部之类的致命部位，务求一击必杀。

　　伊娃也是个高手中的高手，她不停的在地板上滚动，但开枪却没有失去准头，
依然伤了两个敌人。

　　在客厅里那五人看见形势不好，马上各自找了一些家具做挡箭牌。

　　他们一进来时目中无人，以为凭着犀利的兵器必定可以把目标轻易击毙，没
想到却碰上了杜洛和伊娃这两个鬼见愁，一个不小心就损兵折将。

　　就这？短短一两分锺，别墅客厅已是面目全非，从金碧辉煌变成了废墟，还
多了几具尸体以及满地血迹。

　　杜洛滚到了一个柜子后面，刚好看见其中一个入侵者就藏身在客厅液晶电视
机旁边的一张沙发后面。

　　他灵机一动，一枪射中液晶电视。

　　无数碎片立刻四处飞溅，好几块正好刺在那人头上身上。

　　那人做梦也没想到攻击竟然会来自一个意料不到之处，连哼也不哼一声就倒
地不起了。

　　敌人一共来了九人，到此为止只剩下四人。

　　一时之间，那四人信心尽失，人人自危，每个人都拼命朝着杜洛和伊娃开枪，
但杜洛两人一个躲在柜子后，另一人刚才明明还在地板上滚动着，突然间却消失
无踪了，那些枪手浪费了无数弹药却无一命中。

　　就在两帮人都陷入僵局时，靠近四个枪手的一块地板忽然爆炸了，轰隆一声
后最靠近的一人应声倒下。

　　杜洛心中一喜，晓得这又是伊娃所为。

　　他心想这别墅果然不愧为安全屋，里面竟然设了不少抗敌妙法，敌人进来这
里就如同踏入了一个又一个陷阱。

　　剩下最后三人惊魂未定，他们身后一块地板就突然打开了，一支枪管从地下
冒出来，一连数枪都射中了他们。

　　杜洛当然也不会和他们客气，也趁机在他们身上多补几枪，确保他们安安稳
稳的上西天。

　　直到全部入侵者都毙命了，伊娃才从地下跳出来。

　　杜洛看着她，伸出大拇指惊叹不已的说，「你这房子真的是机关重重啊，和
九十年代港片里面那些机关屋有的比啊！」

　　伊娃耸耸肩说，「不是和你说过了吗？这是一间安全屋。」楼下连串巨响，
蜜雪儿三人当然被惊醒了。

　　她们走到二楼的楼梯口才发现那楼梯已经被炸碎了一部分，她们根本就无法
走楼梯下去了。

　　她们看见楼下多了一堆死尸，而杜洛这家伙身上除了一件避弹衣之外就别无
一物了，连他那根还是湿淋淋的大屌也就这样赤裸裸的在人前献世。

　　伊娃也好不到哪儿去，身上除了避弹衣就只有一条运动裤了。

　　她们三人一看就晓得杜洛一定是才和伊娃做了一些不可告人之事了，但怎么
又会搞出那？多条人命，还把整个客厅都毁了呢？她们三人都不禁目瞪口呆的看
着杜洛，希望他能够给出一个说法。

　　杜洛却一脸若无其事的向她们三人笑了笑，「是不是肚子饿了？跳下来吧，
我担保会接住你们的！」

　　第１１回：贪官的群交游戏

　　「我们之中有内奸。」

　　伊娃沉着脸向排成一列的七个下属说。

　　此时伊娃以及杜洛他们一行人已经离开了浮罗池滑那栋被轰炸到不成样子的
别墅，正身处槟城码头一家旧仓库里面。

　　那九个袭击者都倒下后，伊娃就把手下招过来，带着杜洛蜜雪儿四人离开险
地，来到了这旧仓库。

　　「如果没有内奸，杀无赦那帮人是绝对没有可能那么快就找上门。」伊娃目
光似电，朝着下属逐个逐个的盯着。

　　每当她目光对住某一人时，杜洛都可以感到那人打了个寒颤，由此可见伊娃
在他们面前真的是有无穷威严。

　　伊娃看见手下每个人都鸦雀无声，叹了口气后说，「你们跟着我已经有好几
年了。但好可惜，依然有人叛变了。」

　　她语气再次变得严厉，「我一旦查出是谁，那个人一定不得好死。我保证！」
她一个一个的凝视着自己属下的眼神，过了好一会儿后才挥挥手，「解散吧！

　　总之在一天之内，我会把叛徒找出来。「

　　在一边冷眼旁观的蜜雪儿忍不住低声问杜洛，「大叔，你能不能看得出哪一
个是内奸？」

　　杜洛摇摇头，「看不出。现在的人都是撒谎专家，没有那？容易一眼看出来
了。」

　　等到自己的下属都离去后，伊娃就转身向杜洛四人说，「我们大家现在都是
同一条船上了。我希望你们三个人详细想想，到底那些贪官有什么罪证在你们手
上，以致他们不顾一切要把你们置于死地？只有把罪证公诸于世，你们才不会继
续被追杀。」

　　蜜雪儿三人沉默了一阵子后智雅才怯生生的举起手来。

　　杜洛有点喜出望外，「智雅，你想到一些什么了，是吗？」智雅缓缓的点点
头，「是的……」

　　蜜雪儿和泰勒都感到意外，「智雅，你想到了一些什么？怎么我们什么都想
不到呢？」

　　智雅低下头，给了好一会才继续说下去，「因为你们俩当时不在场……」杜
洛这人挺懂得察言观色，看见智雅一脸为难就晓得其中必定有一些令她感到非常
羞耻之内情。

　　他走到智雅身前，一脸诚恳的看着她说，「没事的，说出来吧……让那些坏
人得到应得的报应，ｏｋ？」

　　蜜雪儿和泰勒也走过去抱着智雅，「是不是爸比他们对你做了一些很坏很坏
的事情？你不要怕，把事情说出来吧……我们是好姐妹嘛……」在杜洛三人鼓励
之下，智雅终于开腔了，「这事情发生在一个多月前……那天晚上爸比他们带我
们三个人去一家私人会所唱Ｋ，结束后就各自把我们送回家。」蜜雪儿与泰勒听
了连连点头，「嗯，我们也记得。那天爸比他们把我们送回家就走了，说要去见
一个朋友。」

　　智雅低声说下去，「我的爸比并没有把我送回家就走，而是留下来和我继续
喝酒。那晚上我在唱Ｋ时已经喝了不少，回到家里爸比又灌了我一瓶白兰地。我
喝完后整个人已是迷迷煳煳了……」

　　泰勒插嘴说，「看来你爸比是想你喝醉后玩起来会更加嗨！」智雅说，「我
当时也是这样想，所以就随着他了。果然，那瓶酒喝完后他就开始动手动脚，不
停的吻我摸我了。他把手伸进去我连衣裙里面，一手抓住我乳房，不断的捏着我
乳头……在酒意之下，我也嗨了，想要把裙子脱下来，可是爸比却非常粗暴的把
我那条心爱的裙子硬生生撕破了！」杜洛心想看来智雅这个爸比有点虐待狂，这
种贪官平时在人前一副道貌岸然，没想到一转身就露出了原形。

　　蜜雪儿失声说，「我记得你那天是穿了一条几万块的普拉达连衣裙！」智雅
点点头，「是的，我非常喜欢那裙子。所以当爸比动粗时我想要阻止他，没想到
他就一巴掌打过来……」

　　蜜雪儿和泰勒听到这里不禁叫了起来，「他打你？」智雅眼中含着泪说，
「我被他那一掌打到整个人都呆了……他还恶狠狠的对我说，这条裙子是我给钱
你买的，我喜欢撕就撕，烧就烧，轮不到你来说不！他说完后就继续把那裙子撕
得支离破碎，我就这样赤裸裸的在客厅里面对这个变得无比丑陋的爸比……我终
于明白了，不管爸比平时对我多好，在他眼里，我只是他用钱买回来的一个泄慾
工具而已……」

　　蜜雪儿和泰勒两人和智雅都是同类人，所以听见她说到这里，两人都不禁黯
然神伤，晓得她说的是事实，她们的的确确只是那些贪官的玩物而已。

　　「爸比藉着酒意，逼我跪下来为他口交。我倒是无所谓，反正这种事我平时
也做惯了，再说以爸比的能耐，说实话，支持不了多久的。我把他那根屌吞下去，
和往常一样的又吸又吹。很快的，他就浑身发抖，快要射了。就在我以为今晚的
折磨就要结束时，有三个人从里面走出来。」

　　她顿了顿，看了蜜雪儿和泰勒两人一眼，「其中两个就是你们的爸比。」蜜
雪儿两人吃了一惊，杜洛就心中有数了，心想这几个贪官真会玩，这排场明显就
是想要来个群交派对了。

　　智雅把当晚的经过说下去，「他们三个人不仅仅是醉醺醺的，而且都是一丝
不挂。你们的两个爸比当时都已经勃起来了，就只剩下在他们两人中间一个国字
脸的中年男人还是软绵绵的。他们虽然是醉了，但每人手上都有一瓶苏格兰威士
忌，还不停的把酒灌入自己肚子里面。我的爸比看见他们出来了，更是兴奋了，
原本已经快要射了，现在竟然被他忍住了！他把我从地上拉起来，让我正面全裸
对住那三个人。你们两个爸比猴急的冲过来，一人一边用力抓住我的乳房，拼命
的捏啊捏，而我的爸比就抓住他的阳具从后面插入。我被他们三个人一起搞，虽
然感到非常不自在，但也无可奈何。

　　谁叫他是付钱的爸比啊？你们的爸比看见我被屌，勃得更加厉害了，两个人
的龟头都是红扑扑的。他们示意我爸比让我趴在地上，我爸比继续屌我，而他们
俩就把龟头对住我的脸。我晓得他们的用心，既然避不了就只好就范，一只手抓
住蜜雪儿你的爸比大屌，而泰勒你的爸比大屌就被我一口吞噬。我原本已被自己
爸比屌到娇喘连连的，现在嘴巴被塞满了就只能发出一些若有若无的呻吟……
「杜洛虽然同情智雅被当成了泄慾工具，但听见了那些贪官的荒唐群交，依然情
不自禁的去幻想当晚的情景。

　　他曾经与智雅做过爱，也详细欣赏过她的胴体，所以特别容易想入非非，脑
海中很自然的就浮现出智雅被三个爸比群交的画面了，而他那根不听话的大屌也
随着他那些幻想而勃起了。

　　没办法，他虽然有侠义心脏，但也终究只是一个浪子而已，免不了对男女之
事特别敏感。

　　智雅整个人都沉溺在当晚的回忆中，根本就没有注意到杜洛这家伙竟然因此
勃起来了，还在全神贯注的把那晚的经历细细道来，「泰勒，你的爸比把我嘴巴
当成小穴一样的抽插。他真的是很用力的插我，至于我的头也撞到摇个不停。我
的爸比此时已经疯狂了，整个人趴在我背上，好像一条狗那样的屌着我。我虽然
不大喜欢被一班人一起上，但也不禁被他们搞得有了点快感。蜜雪儿，你的爸比
看见我爸比那？嗨，就不甘心只是被我手交而已。

　　他开口不停的催促我爸比，叫他快点射。我爸比原本就是一个快枪手，被同
伴怎么一催就ｈｏｌｄ不住了，一分钟不到就射在我体内了。蜜雪儿爸比一见就
大喜，赶紧一手把我爸比推开，也不管我体内还残留着别人的精液就直接插进来。

　　我才被爸比的精液烫到三魂不见了七魄，还不到一秒钟，又被另一根大屌狠
狠地插入，真的是连歇一口气的机会也没有！当时客厅里就只有我爸比因为力竭
而大口大口的喘气声，他们另外三个人的狂笑声以及蜜雪儿爸比和我的肉体碰撞
声。

　　看见伙伴们如此疯狂，那个国字脸男子也兴起了，他不断的自慰，方才软弱
无力的阳具伊娃渐有起色，开始有了一丁点男人的模样了。当时我就在想，这个
人是不是性变态的，要看见别人做爱才会有感觉，才能够勃起？「杜洛在心中偷
笑，」那个人肯定是变态的啊！正常情况下他是无法勃起，一定要在某种能够激
发的性慾的状态下才会有反应。他们的爸比搞这一场群交游戏除了取悦自己之外，
摆明就是想讨好这个人。由此可见，这个人一定是个重要人物。「

　　杜洛想归想，注意力依然是集中在智雅的述说上。

　　那韩国美女一口气说了一阵子后，稍微顿了一顿又再接上去了，「我们的爸
比们看见那个国字脸男人渐入佳境，都非常兴奋。蜜雪儿爸比乾脆整个人躺在地
上，让我在他身上奔驰。而泰勒爸比就把手上的苏格兰威士忌倒在我背上，然后
靠在上面舔着那些不停往下流的洋酒。那些酒一直往下流，不仅仅令我背部湿透
了，还逐渐流到我屁股上了。泰勒爸比也随着那酒，舔啊舔，舔到我菊花了。他
竟然把舌头伸进我的菊花，把我那里面都舔到湿淋淋的。他的脸离蜜雪儿爸比的
屌应该只有几厘米而已，我也不晓得他会不会一不小心就触摸到自己伙伴的阳具，
反正他对此毫不介意，舌头越伸越深……

　　我被他舔到浑身发麻，忍不住大声的叫了起来！他听见我的叫声后更兴奋了，
不再满足于舔舔我菊花而已了。他索性趴在我背上，大屌趁机朝着我菊花里插，
竟然想要把我爆菊。我不想被他这样搞，就拼命扭着屁股，尽可能避开他。可是
他却用力的抓住我屁股，不让我摇来摇去，而蜜雪儿爸比也出手抓紧我腰部。总
之他们两个人齐心合力把我制住，让泰勒爸比成功把龟头插入我菊花里面。我对
走后门没有太多经验，再说这玩意是需要循序渐进的。我突然之间被泰勒爸比这？

　　狠狠地一插，真的是痛彻心扉。蜜雪儿爸比看见我痛苦的表情竟然哈哈大笑，
和泰勒爸比一起，一个在上一个在下，使劲儿的屌我。那个国字脸男子此时已经
完完全全的勃起来了。他满脸通红，眼中彷佛要射出火来。他一边套弄着自己的
大屌，一边往我们三人走过来。

　　我们三个爸比一看见他走过来都齐声欢呼，说什？老大雄起了之类的话。那
人走到我面前，把手中酒瓶里剩下的酒都倒在自己大屌上，然后一把抓住我的头
发，硬生生的拉住我的头往他龟头上靠。我当时虽然不知道他是什么大人物，但
看见三个爸比都不停的巴结他，晓得此人非同小可，也只能由得他了。我贴近那
人龟头时才发现他异于常人，他那根屌上竟然有个暗红色，蛇一样的胎记！我心
中一惊，他就趁机把龟头插入我嘴里。他龟头上沾满了威士忌，加上他是非常用
力的插入，我不禁被呛得喘不过气来。那人看见我不停的咳嗽，嘿嘿一笑后竟然
变本加厉，乾脆按住我的头，尽力的把龟头顶入，直到它撞上了我的喉咙才稍微
松了松手。

　　他们三个人就这样一人占据了一个洞，把我身上三个洞都填满了。我虽然是
不情不愿的，但在他们合力之下，依然是高潮迭起。

　　屌了一会儿，那个国字脸男子又有了新花样。他不晓得从哪里找到了一部手
机，开始把我们三人群交的情况拍下来。可能他们都喝到非常之嗨，人也已经迷
迷煳煳了，竟然没有一个人意识到他们不应该把现场情况拍下来。三个爸比还起
哄，纷纷大笑说什么老大您也学陈冠希啦？那国字脸男子在拍了自己大屌插入我
嘴里的一个正面照后狂笑着说，他一直都挺喜欢张柏芝锺欣桐，当年看了裸照门
后还对着她们的裸照自慰了很多次，后来还想要高价包下她们两人，来一场惊天
动地的３Ｐ。

　　可是当时她们的丑闻闹得路人皆知了，根本就不可能瞒天过海，躲过传媒的
跟踪，所以只好放弃了。他现在来个自拍，总算是圆了当年的一个心愿。我们三
个爸比一听就一起拍掌赞同，真的是一群马屁精！「杜洛听见了艳照门，大屌不
禁更加勃得更加厉害了，已经在他裤裆里撑起了一个小帐篷。

　　当年艳照门事件爆发时，他也和其他人一样，每天都等待着新的照片发布。

　　那时候他已经不是处男，也开始执行一些危险任务了。

　　每次经历了无数艰难险阻，把任务完成后，他都有性慾上的冲动。

　　除了去夜场寻找一夜情之外，艳照门每天更新的明星名模照片也是他泄慾的
一个渠道。

　　张柏芝，锺欣桐，陈文媛，这些艳照门里面的女主自然而然成为了他的性幻
想对象。

　　没想到事隔多年后竟然会被智雅以这种方式提起，那几个女明星的裸照也不
停在他脑海中与智雅的群交场面不停的交错。

　　他正在胡思乱想时，忽然感到一只玉手伸进了自己裤裆，把蠢蠢欲动的大屌
一把抓住了。

　　他马上转头一看，发现出手之人正是站在自己身边的蜜雪儿。

　　那个小妖精贴着他耳边轻轻的说，「坏大叔，你竟然连听故事也会听到硬了
起来……你这几天还没吃饱吗？吃了我们三人之馀，还把伊娃也吞下去了！」杜
洛只好苦笑三声，「每天对住你们几个美女，不勃起来岂不是太不给你们面子了
吗？」

　　对住他这个回答，蜜雪儿算是满意了，就不再问下去了，只是继续用手取悦
这个坏大叔。

　　杜洛这边与蜜雪儿暗渡陈仓，智雅却七情上面的把群交经过描述下去，「这
些人可能真的是自拍狂。国字脸男子一开始拍摄，爸比他们就压不住心中的狂野，
除了我自己爸比刚刚射了，还不能勃起之外，另外两个爸比都使出了吃奶之力来
屌我。我这次可是真真正正的被泰勒爸比爆菊了，他的龟头真的是插得很深很深！

　　我忍不住放声大喊，也不晓得有没有把邻居都吵醒了没有？他多插了十多下
就奔溃了，热腾腾的精液把我菊花淋到一片狼藉。那个国字脸男子趁我张嘴大喊
时，拼了命的把大屌塞进，几乎连睾丸都塞入我嘴里了。

　　蜜雪儿爸比此时也到了射精的边缘了，龟头在我体内不停的跳动着。我只想
早点把这场群交结束了然后睡个大觉，于是就把体内肌肉缩紧。果然不到一会儿，
他就兵败如山倒，喷出了一股浓精。国字脸男子看见爸比都纷纷射精了，疯了一
样的大笑，还拼命的拍他们两人射精后一脸倦意的模样。可是他自己也撑不了多
久，还没笑完就射了。一时之间，我嘴里被他的精液以及之前的威士忌沾满了。

　　两种味道混在一起，那味道我这辈子也忘不了！他射精了后人也软下来了。

　　可能是喝的太多了吧，他随手把手机往地上一扔，然后就躺在地毯上与三个
爸比呼呼大睡。到了此时，我才看清楚他用来拍下整个过程的手机原来是我的一
部备用手机。那手机我平时只是拿来叫叫外卖，所以连密码都没有设，不然他也
无法拿来拍照拍视频了。他们都睡了，我被他们三个人搞了一个晚上也累了，也
和他们一样躺在地毯上睡了。等到我醒过来时，他们四个人都已经熘了，只剩下
我一个人赤裸裸的躺在客厅里。「

　　蜜雪儿皱着眉头盯着智雅，「怎么你从来没有和我们俩说起这件事？」智雅
低下头，满脸通红的说，「我怕一旦说了，你们就会对爸比他们反感。

　　我们毕竟只是他们的玩物，知道了真的对你们无益。「杜洛此时已经抓到了
要点，」智雅，看来你就是你们三人被追杀的原因了！

　　你和那手机就是人证物证！我相信你现在肯定已经知道那个国字脸男子是什？
人了，对吧？「

　　伊娃也紧张的插嘴了，「那手机在哪里？是不是还在你家里？」智雅被他们
两人不停的追问，一时之间不晓得应该先回答谁的问题。

　　杜洛走过去把她抱在怀里，柔声说，「乖，小宝贝，我晓得你已经知道那个
国字脸男子是谁了，所以你很害怕，但是害怕是无补于事的。只有把他们都绳之
以法，你们才会有安乐日子。告诉我们那手机在哪里。」泰勒好奇的问，「智雅，
到底那个人是谁啊？」蜜雪儿白了她一眼，「那个人最近经常出现在电视杂志报
章上。」泰勒睁大了双眼，「那个人就是爸比他们国家的首相？」智雅犹豫了一
下后终于点了点头，「我之前太自私了……我怕你们一旦知道他们的真正目标只
是我一个人就会遗弃我，把我交出去……所以我一直不敢说我知道首相的私隐。」

　　泰勒听了马上倒抽了一口凉气，「他屌上那个印记知道的人肯定不多。就算
没有手机里面的照片或许是视频，只要你把他这特徵说出来，民众也会相信他确
实与你发生过关系！难怪他们不惜一切要置我们于死地！」蜜雪儿补上几句，
「他们当时肯定是非常醉了，所以醒了后根本就不大记得拍照这件事。后来爸比
他们出事了，那首相就开始担心那天晚上会不会在你家里留下了一些蛛丝马迹。
他同时也怕你可能会向我们两人透露了那晚的事情，所以乾脆就把我们三个一起
都干掉！就算我们把你交出去也无补于事。我们三个人不死，首相是不会放心的！」

　　伊娃有点不耐烦了，「那手机现在到底在哪里？那可是你们的救命稻草啊！

　　只要把那些照片视频公诸于世，他们就倒台了！「智雅想了一下，」那天晚
上我睡着之前依稀记得那手机被扔到客厅沙发底下了。我醒过来后对整件事情感
到非常恶心，所以当时也没去找那手机……「」那就是说手机此时还在你家里了？
「

　　伊娃凝视着智雅，非常谨慎的问。

　　智雅点点头，「嗯……」

　　「好！」

　　伊娃脸色突然一冷，手上多了一把手枪，「那你们可以去死了！」

　　第１２回：双面伊娃真面目

　　当伊娃眼中寒芒一闪时，杜洛已经察觉到不妙，马上抱着智雅就地一滚。

　　若不是杜洛机警过人，恐怕他们两人已经横尸当场了。

　　纵然如此，他腿上依然挂彩，被一粒流弹擦过。

　　伊娃没有把杜洛两人当场击毙，脸色一沉，马上继续开枪追杀。

　　同时，她那一群下属也提着机枪从外面冲入了。

　　那七个大汉不待伊娃吩咐就往杜洛两人拚命开枪，一时之间，仓库里面弹壳
横飞，枪声响个不停。

　　杜洛身上虽然有一把从浮罗池滑别墅的兵器库里面取得的手枪，但对方人多
势众，而且他还要护着怀中的智雅，只好先滚到一堆木箱子后面避避风头。

　　蜜雪儿和泰勒被吓到花容失色，也想要找个地方躲起来，但她们脚步还没动
就被伊娃拦住了。

　　伊娃出手毫不留情，一拳打在蜜雪儿肚子上，同时右脚一钩，把泰勒绊倒。

　　她把枪管对住蜜雪儿额头，大声的喊，「杜洛！就算你能逃脱，你这两个小
妹妹也逃不了！你还是乖乖的出来受死吧！我会行个好心，把你们四人合葬在一
起！」

　　智雅躲在杜洛怀里不停的颤抖，「大叔，怎么会这样的……？」杜洛虽然小
腿受伤了，但依然神色自若，「很明显，我们中计了，伊娃是为那个坏蛋首相办
事的。」

　　智雅还是无法接受这个说法，「但是……她刚才不是击毙了不少个闯入那别
墅，想要伤害我们的坏人吗？」

　　杜洛澹澹的说，「很明显，那是苦肉计。她为了获得我们的信任，不惜血本，
与一国首相的权位比起来，九条人命根本就不算什么。」智雅问，「可是你那个
日本朋友不是说银狐是为首相的政敌办事的吗？」杜洛依然是轻描澹写的回答，
「很明显，我们搞错了，她根本就不是银狐。」「那她是谁呢？」

　　杜洛眯着眼睛说，「很明显，她就是杀无赦。我这次真的是阴沟里翻船了。」
伊娃的手下不停的开枪，而且还一步一步的走过来。

　　智雅真的急了，「大叔，你不要左一句很明显，右一句很明显了，好不好？

　　现在我们怎么办呢？「

　　杜洛这家伙虽然到了生死关头，还是一贯的吊儿郎当，「很明显，我们现在
身陷囹圄了。怎么办啊？只能拚死一搏了！」

　　他突然心生一计，盯着智雅身上的小白裙说，「把衣服脱下来。」智雅听了
整个人懵了，「什么？你说什么？都这个时候了，你还想要瞎搞？」杜洛嬉皮笑
脸的伸手为她宽衣解带，「反正都快要死了，不如在死之前再来一炮！」

　　智雅不由娇嗔了起来，「大叔！你怎么可以那么消极啊？」她抗议归抗议，
身上衣服还是被杜洛成功脱下来了。

　　其实她心底里也有点认同杜洛的说法，反正是死，那不如在死前享受一下了。

　　基于这种想法，她也没有反抗，不然的话杜洛也不可能轻轻松松的就把她衣
服脱下了。

　　就在她期待着杜洛的侵入时，那家伙却没有再进一步，反而从怀里掏出一个
黑漆漆的东西，然后用那小白裙把它包起来。

　　他对住智雅笑了一笑后就把那东西扔出去。

　　那东西被他那么一扔，在空中划了一道弧形后落在伊娃那群手下身前。

　　那群大汉对那玩意无动于衷。

　　之前被杜洛打断鼻梁的银发汉子哈哈大笑，「杜洛！你不会想用这玩意引我
们向它开枪，然后你就趁机跳出来射我们吧？哈哈哈！你以为我们是在拍电影啊？」
智雅也一脸茫然的盯着杜洛，「大叔，你这是在干嘛啊？」杜洛没有理睬她，只
是自个儿的在倒数，「五，四，三，二……」他还没数完，智雅就听见了一声巨
响，赫然是爆炸声。

　　她掉头一看，原来是那个被自己那小白裙包着的东西爆炸了，把最靠近的几
个敌人炸得满身是血。

　　她不由又惊又喜，赶紧转回头向杜洛报喜。

　　可是她才转过头来就发现杜洛已经不知所踪了。

　　她还没来得及反应过来就听见一连串的枪声以及惨叫声痛呼声，还有沉重的
身体倒地声。

　　就在她想要再转过头看看究竟时，杜洛又出现在她面前了。

　　他还是一副无所谓的模样，但是肩膀上却血迹斑斑，看来又挂彩了。

　　「大叔，你怎么啦？」

　　智雅不禁惊呼。

　　杜洛喘着气说，「没事……不就是肩膀受了点伤嘛！但是他们七个人现在只
剩下三个而已！一个被炸弹炸死，另一个被炸断了腿，还有两个被我一枪毙命，
而我只是受了点伤，值得！」

　　智雅大奇，「你是从哪里找来的炸弹啊？」

　　杜洛嘿嘿一笑，「还不是从伊娃别墅那个兵器库里面顺手牵羊的！我看见她
里面包罗万有，我就想万一那些侵入者太厉害的话，大不了就来个同归于尽。没
想到当时没用上，现在却派上用场了。我故意用你的裙子包住炸弹，让他们以为
我只是虚张声势，其实却是真材实料。当然，让你脱衣服除了要用你那裙子之外，
我还想再看一看你那百看不厌的胴体！」

　　智雅在杜洛脸上吻了一吻，「大叔，你真棒，但也真坏！」杜洛趁机捏了捏
那韩国美女的乳房，同时笑着说，「男人不坏女人不爱，不是吗？你会喜欢一个
一本正经的情人吗？」

　　智雅突然间想起一个事情，「大叔……我在想，既然你的炸弹是从伊娃那个
贱人那边拿到的，那就是说她也会有类似的炸弹了，对吧？」一语惊醒梦中人，
杜洛马上脸色一变，「你说的对！」他赶紧拉着智雅快速的远离原地。

　　果然不出他所料，两人刚走开，一粒手榴弹就杀到，把那堆木箱子炸得支离
破碎。

　　杜洛他们虽然是跑得快，但背上依然被四处飞溅的木屑打中，痛到智雅忍不
住娇呼了起来。

　　「大叔，你身上还有没有炸弹？」

　　智雅一边跑一边问。

　　杜洛摇了摇头，「没有了……现在我身上就这一把枪了。」智雅大惊失色，
「那……怎么办啊？」

　　杜洛突然停下脚步，把智雅推到一个货架后面，「你留在这里，我回去应付
那些坏人！」

　　他把智雅安顿好了就转身离去，「他们现在一共是四个人。那三个大汉不足
为惧，但伊娃这人深不可测，看她为了取得我的信任而和我做爱就晓得她做事可
真是不择手段，不可小觑。美人计，嘿嘿，永远都是有效的！想不到我杜洛也逃
不过这一关。」他想了一下，突然开枪把仓库里的日光灯射碎。

　　他不想智雅受到伤害，所以特意以此方法暴露自己所在，引敌人追击自己。

　　果然，在他开枪之后就听见了一连串的脚步声在自己附近响起。

　　他再多跑一会儿就停下来，把虎背靠在墙壁上，静静的等待着。

　　杜洛这家伙其实是个挺矛盾的人。

　　他有时候很容易受引诱，在美女面前，他的抵抗力几乎是零。

　　可是当有需要时，他又会变得非常有耐心，为了击杀一个敌人，他曾经在雪
地上动也不动的趴了五个小时。

　　他现在又启动了这个猎人模式，不再嬉皮笑脸，不再吊儿郎当，脸上透出了
一丝寒意，与那个浪子杜洛简直就是两个人。

　　杜洛没有等太久就有一个敌人到来了。

　　他不动声色的往那人头部开了一枪，那人太阳穴上就多了一个洞。

　　一枪把对手击毙后，杜洛就跳过那人的尸体，飞奔到仓库的另一边，同样的
靠在墙边。

　　不到几秒钟，另一个敌人就到达了。

　　他一眼就看见自己伙伴倒在地上，血液正在从太阳穴喷出来。

　　他是个有经验的枪手，从尸体上的伤口就晓得杜洛是站在哪一个位置开枪的，
很自然的就立马转身朝着那个方向开枪。

　　等到他发现自己一连几枪都只是射中了空气时，他心中马上一寒。

　　可是，太迟了，一粒子弹已经在他身后射入他后脑勺，然后洞穿他额头而出。

　　他连后悔都来不及就已经与这个世界永别了。

　　伊娃七个下属到此为止已经倒了六个，最后一人就是之前被杜洛误认为银狐
的那个银发中年男子。

　　他听见了枪声后就赶过来，一到达就看见自己两个同伴倒在地上，看来是凶
多吉少了。

　　他立刻举起枪，严阵以待，以防杜洛突然出击。

　　银发男子的反应算是正确，可是他却万万没想到杜洛的攻击是来自地下。

　　就在他全神戒备，躺在地上的一具尸体突然复活了，一记地堂腿把他绊倒。

　　银发男子后脑重重的落在地上时，鼻子也挨了一拳。

　　他那鼻子之前被杜洛打了一拳，根本就还没复原，现在又被打中，更是伤上
加伤，使他痛到发出了杀猪般的嚎叫。

　　他同时手腕一痛，手上的枪支已经脱手，被人抢去了。

　　「完了……完了……我命好苦啊，好不容易才熬出头，难道就这样就死了吗？」
银发男子不由在心中悲鸣。

　　他闭上眼睛，准备迎接死亡，可是等了一会却没有动静。

　　他睁开眼睛，发现穿着自己伙伴外套的杜洛就在自己身前，一脸冷酷的把枪
管对住他。

　　原来杜洛刚才把两个对手击毙后就马上换上其中一人的衣服，然后把那人的
尸体扔到阴暗的角落里。

　　处理好这些后，他就趴在地上扮死尸。

　　银发男子到来时没有机会细看，再加上这附近的灯都被杜洛射碎了，在阴暗
的环境下，他就先入为主的认定地下两人都是自己同伴，没想到其中一人其实是
杜洛。

　　一子错，满盘皆输，他就这样的被杜洛突袭了。

　　「是个汉子的就干脆一点，把我杀了……」

　　他颤声说。

　　「杀不杀你和是不是个汉子根本就是两码事！」杜洛右手一挥，枪管重重的
敲在银发男子额头上，把他击晕了。

　　他并非突然之间大发慈悲，而是觉得这个人有可以利用之处，所以才留他一
条命。

　　他才把人击晕就感到后背一寒。

　　这是他多年冒险生涯训练出来的第六感，曾经无数次救了他一命，这次也不
例外。

　　他一有这感觉就立刻往左一跳，幸亏如此，不然他就会被伊娃一枪穿心了。

　　杜洛脚还没落地就开枪还击。

　　在短短一瞬间，两人已经开了不下于二十枪。

　　他们两人都是高手中的高手，在开枪的同时还不停的移动着，务求不被对方
子弹射中。

　　杜洛在枪林弹雨中突然听见一阵卡卡声。

　　他心中一喜，晓得伊娃已经弹尽粮绝，用完子弹了。

　　他的猜测是对的，可惜他还是忘记了一个重点- 伊娃除了有枪之外还有手榴
弹。

　　轰隆一声后，杜洛被伊娃扔过来的手榴弹炸得整个人都飞了起来，几乎要撞
到天花板才重重的掉在地上。

　　杜洛虽然是浑身剧痛，但他知道这是生死关头，一落地就想要爬起来，可是
伊娃怎么会轻易给他机会反击呢？他背部才离地，伊娃已经狠狠地一脚踢在他肚
子上。

　　伊娃穿的是高跟鞋，而且她鞋跟特别的尖，杜洛挨了这么一脚，真的是痛彻
心扉。

　　伊娃得势不饶人，再加一脚踢中杜洛下巴。

　　杜洛连中两脚，伤上加伤，一时之间爬不起来，只能趴在地上不停的喘着气。

　　伊娃一脚踏在杜洛脸颊上，「杜洛，我杀无赦这个外号并不是平白无故得来
的。但是你也不需要担心，你死了后不会寂寞的，因为那三个小妹妹很快就会下
去陪你了。」

　　杜洛死到临头依然不改他那浪子脾气，「只是我们四个人还是不好玩，不如
你也下来一起玩吧！」

　　伊娃嘿嘿一笑，「牙尖嘴利的嘛！你就用你这油嘴滑舌在地狱里忽悠阎罗王
吧！」

　　杜洛吐出了一口血水后又再嬉皮笑脸的说，「刚才的爆炸声肯定惊动了附近
的人。相信很快就会有警察到来，你还是快点下手吧！」伊娃依然一副满不在乎
的模样，「你别替我操心了！你忘记了这里可是我的地头，天大的事情我都可以
摆平。」

　　「那如果你被人乱枪打死也能够摆平吗？」

　　伊娃话才说完就有一把愤怒的声音在她身后响起。

　　杜洛一听就认出是智雅，马上大喊一声，「快开枪！」他晓得伊娃身手敏捷，
一旦错失良机就后悔莫及了。

　　来者确实是智雅。

　　杜洛离去后，她一开始是听见枪声此起彼落，然后又轮到爆炸声，后来就没
有动静了。

　　她担心杜洛安危，于是就大着胆子走出来寻找他。

　　她在远处就看见杜洛命悬一线，也不晓得她是哪里来的勇气，竟然发了狠，
从死了的坏人身上拿了枪就向伊娃厉声大叫。

　　智雅虽然不是江湖中人，但也不笨，一听见杜洛大喊开枪就立马行动，手指
一扣，子弹就不断的从枪管射出来。

　　她枪是开了，可是她这辈子从没开过枪，那几枪根本就没有准头，只是与伊
娃擦身而过，而且还有一枪射中了杜洛大腿。

　　「你会不会开枪的啊？」

　　杜洛虽然痛到狂叫，但晓得这是他们四人唯一生存的机会了，于是拼了命的
抱着伊娃踏在自己脸上的那只腿，铁了心不让她闪躲。

　　智雅也明白这次不成功便成仁，虽然不懂枪术也只得继续不停的开枪。

　　可惜她每一枪但只射在离伊娃身前不远处的地板上，没有一枪命中目标。

　　伊娃晓得若是任由智雅继续开枪，总会有一枪射中自己。

　　心急如焚的她不断的以另一只脚勐烈的踢杜洛身体，希望能够早点脱身。

　　杜洛此时已是遍体鳞伤，知道自己撑不了多久。

　　他情急智生，突然一口咬在伊娃小腿上，同时用力的一扭她小腿。

　　伊娃没想到杜洛会使出这种怪招，一时之间上去了重心，整个人倒在地上。

　　也许是伊娃运气不好，她一倒下去，正好被智雅乱枪射中，连哼也来不及哼
一声就气绝身亡了。

　　智雅并不晓得自己乱射一通竟然无意中杀敌了，还在不停的开枪。

　　杜洛担心自己会成为她枪下第二个亡魂，赶紧大喊大叫，「不要开枪了！她
已经死了！你再射下去就会轮到我死了！」

　　到了此时，智雅才意识到自己立了大功，把枪支扔到一边后马上往杜洛飞奔
过去。

　　杜洛虽然大难不死，但也伤痕累累了。

　　他在智雅扶持下总算是站起来了。

　　他低头看看伊娃，发现她身上虽然多了好几粒子弹，但依然美艳如昔，使他
有点惋惜。

　　他不由摇了摇头，「杀无赦，你肯定没有想到会死在一个不懂得开枪的女孩
子枪下吧！对于这么一个出人意料的结果，我只能说一句- 邪不胜正！」杜洛走
到那个银发男子身前，一巴掌一巴掌的拍下去，直到他被拍醒了。

　　杜洛澹澹的向他说，「你的老大已经死了。如果你想要活命就替我们联系真
正的银狐。听懂了吗？」

　　银发男子看见大势已去，只好连连点头。

　　杜洛与智雅原路走回去，也找到了蜜雪儿和泰勒两人。

　　她们虽然被伊娃打了几下，但没有大碍，看见杜洛和智雅安全返回都大喜过
望。

　　银发男子电话了真正的银狐后就把手机交给杜洛。

　　杜洛乾咳几声后就以他自认为最好听的嗓音向银狐打招呼，「银狐先生，你
好。我叫杜洛，有个交易要和你协商。你有没有空出来喝杯茶吃个包？或许是抽
根烟吃碗面？」

　　第１３回：离别前四人狂欢

　　杜洛正在舒舒服服的躺在沙滩椅上。

　　他手上握着一杯冰冻啤酒，大腿上有一部ｉＰａｄ，除此之外，他头上还有
一把巨型的太阳伞为他遮住炎日。

　　他此时可以说是身无寸缕，除了那部ｉＰａｄ之外就别无他物了，真的是全
神投入当地的热带风情之中。

　　他并非在用ｉＰａｄ看什么视频，而是在看最新的新闻。

　　以下这个新闻标题深深地吸引了他的注意力：「某国首相因贪污腐败下台-
经过多日深居简出，该国首相终于宣布下台。他和另外三个刚下台的高官同时也
面对近乎五十个不同的指控，都是与他们在位时贪污枉法有关。」看到这里，杜
洛喝了一口啤酒，同时喃喃自语，「恶有恶报……」他继续看下去，「原本该国
首相坚决不承认自己犯法，直到一个星期前，一个不雅视频被人贴在网络上才无
可奈何的承认自己与那三个高官是同谋。」在这一段下面是一个视频，内容就是
那天晚上四个贪官在智雅家里举办的群交游戏了。

　　当然五个男女主角的重要部位都被打了马赛克，但那四个贪官依然是丑态百
出。

　　「总算是结束了。他们后续只会忙着为自己脱罪，如何减刑，不会有空闲去
找智雅麻烦了。」

　　读到这里，一抹微笑在杜洛脸上闪过。

　　那天伊娃被智雅乱枪打死后，杜洛就威逼那银发男子联系真正的银狐。

　　银狐这人也挺爽快，马上亲自出马，在短短十多分钟后就赶到那个仓库，把
杜洛四人带走。

　　他做事神速，替杜洛包扎了伤口后就回到智雅家里，找了二十多分钟后终于
找到了那部手机。

　　那些贪官的政敌大喜过望，在当天晚上就把视频放在网上。

　　该国人民对首相的信任因此彻底崩溃了，每个人都异口同声要求首相立刻下
台，还有些人走到街上示威游行。

　　一个原本是万人敬仰的首相一夜之间变成了过街老鼠，人人喊打。

　　到了今天，首相终于黯然下台，同时还要面对无数个控告，看来免不了沦为
监下囚。

　　银狐这人挺讲义气，不仅仅和杜洛喝杯茶吃个包抽根烟吃碗面，还安排他们
四人入住他名下一栋海边别墅。

　　此时杜洛就是在别墅前面的沙滩上享受着槟城的灿烂阳光与一望无际的大海。

　　「猜猜我是谁？」

　　突然之间有人从杜洛身后伸手遮住他双眼。

　　「猜中了有什么奖品？」

　　杜洛不慌不忙的问。

　　「哼，坏大叔！你想要什么奖品呢？」

　　他身后那人反问。

　　杜洛呵呵一笑，「猜中了你就乖乖的为我口交，好不好？」「坏大叔！你真
的是个很坏很坏的坏大叔！」

　　那人不停的娇嗔着，娇憨的声音使杜洛在光天化日之下也有点心痒难耐了。

　　「你就是比蜜糖还要甜的蜜雪儿！」

　　杜洛这浪子再也忍不住了，话一说完就伸手把那小妖精拉到怀里，二话不说
就低头吻下去。

　　他们两人这一吻就吻到天昏地暗，直到快要喘不过气来了才分开。

　　他们两人在沙滩椅上缠绵，动作不免大了点，杜洛大腿上的ｉＰａｄ也因此
掉到地上了。

　　蜜雪儿伸手想要把ｉＰａｄ捡起来，但却被杜洛一手抓住她玉手，「掉了就
让它掉呗！」

　　蜜雪儿穿的比杜洛多了，但也只是一套布料非常少的三点式比基尼泳衣，泳
衣上半截仅仅包住她乳头，而下半截也只是把她的三角地带遮住而已，根本就遮
不了她结实性感的臀部。

　　老实话，她这样穿真的比全裸更加诱人。

　　遮遮掩掩永远都比直截了当的赤裸裸来得动人，你看得越少就想要看得越多，
男人一般都有一个通病，杜洛这浪子当然也不例外。

　　蜜雪儿乳房离他只有几厘米，他还隐隐约约看见那小妖精硬起来了的乳头的
轮廓，叫他哪能忍得住？一抓住蜜雪儿玉手就把它放在自己大屌上，同时他的一
双魔手伸入了蜜雪儿上半截泳衣里面，不停的搓揉捏她乳房，真的是令他大过手
瘾。

　　蜜雪儿并非首次与杜洛交欢了，玉手一抓住大屌就以熟练的手势使那巨龙复
活了。

　　她可以感觉到那巨物在自己手里膨胀膨胀再膨胀，不禁暗自心喜。

　　话虽如此，她还是故意在杜洛面前嘟起嘴，装作不高兴的说，「大叔你不守
信用！」

　　杜洛呵呵一笑，「怎么会呢？」

　　蜜雪儿嘟嘴卖萌的说，「你刚才明明说猜中了就要我替你口交，可是你现在
却逼我为你手交！不守信用的人！」

　　杜洛一听大乐，马上不停的点头，「你说的对，我应该要守信用。」他一说
完就把蜜雪儿头部往下按，那小美女也顺从的低下头把他龟头吞噬了。

　　杜洛之前已经领教过蜜雪儿的口技，如今再次被她吞噬，畅快的感觉依然汹
涌而来。

　　既然已经开战了，杜洛也不客气了，快速的上下其手，把蜜雪儿的比基尼解
下。

　　由于他们身处于私人沙滩，所以杜洛一点也不担心会春光乍泄，被闲杂人等
看见这香艳的一幕。

　　杜洛把那套布料少得可怜的比基尼脱下后就把它扔到远处，再把蜜雪儿拉起
来放在沙滩椅上，而他自己就站在前面尽情欣赏蜜雪儿青春的胴体。

　　在阳光下，按理说他应该能够在蜜雪儿身上找到一些小瑕疵。

　　可是，没有。

　　她的乳头是如此的鲜艳，皮肤是如此的光滑，双腿之间的三角地带是如此的
引人入胜，他根本就没有找到任何可以挑剔之处。

　　这个发现使他疯狂了，开始把蜜雪儿双腿掰开，准备进驻这个欢乐泉源了。

　　就在这个关键时刻，在两人身前不远处的碧蓝大海冒出了两个人。

　　那两人一看见杜洛与蜜雪儿正在亲热就大声笑着说，「坏大叔！你又再背着
我们偷偷做坏事啦？」

　　杜洛不需要回头也晓得身后那两人就是一早起来就去晨泳的智雅与泰勒。

　　他不理睬她们两人，继续摆好姿势，虎腰一沉，大屌已经登堂入室，插入蜜
雪儿体内了。

　　蜜雪儿一被插入就扭动着娇躯，同时还发出了一连串醉人的呻吟。

　　她的反应无疑是火上浇油，使杜洛更是疯狂了，乾脆把她一双玉腿抬起来，
放在自己肩膀上，然后就大开大合的抽插着她。

　　那张可怜的沙滩椅突然之间要承受他们两个人的体重，不禁发出了一阵阵抗
议声，可惜抗议无效，杜洛根本就是充耳不闻，反而把力度加大了。

　　此时智雅与泰勒两人已经从海上走到杜洛他们身边，一左一右的站在他们侧
边，以观赏的姿态看着他们俩做爱。

　　以杜洛与她们的交情当然不介意她们旁观，可惜她们并不仅仅只是袖手旁观
而已，还你一言我一句的在一边指指点点。

　　智雅：「大叔，你的冲劲好像没有之前那么好了！你看，我们的蜜雪儿被你
屌了好一会了，竟然还没高潮！」

　　泰勒：「我也有同感。大叔啊，你是不是伤势还没完全复原啊？怎么会大失
水准呢？」

　　她们也不只是批评而已，还动手动脚的，智雅一只手轻抚蜜雪儿俏脸，另一
只手就比较不正经了，竟然捏着蜜雪儿乳头，而泰勒就趴在杜洛虎背上，把乳房
紧贴在他身上。

　　她们两人刚才是裸泳，泰勒的娇躯是一丝不挂的，湿淋淋的肌肤贴在杜洛背
上，更是带给杜洛一种异样的感觉。

　　再说泰勒还动了起来，不停的用自己已经竖起来的乳头摩擦着杜洛，使他不
由热情激荡。

　　杜洛不由发出了狮子吼，「你们两个不要一直骚扰我们嘛！信不信待会我好
好的收拾你们？」

　　他不说话犹自可，这样一说后智雅两人立刻哼了一声，「谁怕谁啊？你这个
坏大叔竟然敢威胁我们两姐妹？杀无赦！」

　　她们两人齐心合力，原本是在逗弄蜜雪儿的智雅也改变目标，与泰勒一起袭
击杜洛，两个人四只手再加上两条舌头，纷纷落在杜洛身上。

　　她们的攻势可以说是无所不至，杜洛的腋下被智雅舌头占领了，而她一只手
在揩着杜洛右乳，另一只手就捏着他左乳。

　　泰勒原本就是贴在杜洛虎背上，现在就变本加厉，连下体也贴上去了，以她
三角地带上的毛发摩擦着杜洛臀部。

　　她的舌头把杜洛脖子舔得一片湿淋淋，而她的双手就在杜洛胸膛上不停的游
走。

　　她们这一切并没有为杜洛造成任何干扰，反而更是激发了他的男人气概，大
屌勇往直前，把蜜雪儿屌得欲仙欲死。

　　蜜雪儿一边娇喘，一边怂恿杜洛，「大叔……你要不要教训一下她们俩啊…
…？」

　　杜洛嘿嘿一笑，「她们肯定会受到惩罚的！你现在先顾好自己吧！」他一说
完就使出浑身解数，犹如勐虎出关一样，后腰快速的挺进然后再抽出，每一插都
恰到好处的插中蜜雪儿花径尽头，使得后者忍不住大喊大叫，「大叔……你好劲
啊！」

　　蜜雪儿其实也不是省油的灯，在承受着杜洛勐烈的冲刺时，她也扭动着下身，
以各种各样的角度迎合着杜洛的抽插。

　　看见了蜜雪儿那副欲仙欲死的神情，智雅和泰勒两人不由分出一只手来，放
在自己私处上，向自我抚慰一下，以此来缓解心中不停高昇的欲火。

　　那张沙滩椅实在无法受的住他们两人如此激烈的运动了，在没有任何预警之
下，二话不说就倒塌了。

　　杜洛两人当然也随着沙滩椅而掉到沙滩上。

　　地心引力加上杜洛的体重，一股脑儿的压在蜜雪儿身上，大屌更是深入虎穴，
狠狠地撞击着蜜雪儿花心。

　　「啊……我不行了……」

　　蜜雪儿发出了一声惊天动地的娇呼后就整个人瘫在沙滩上，与一个刚刚跑完
了全程马拉松的人没有两样。

　　蜜雪儿高潮时浑身肌肉紧缩，杜洛因此受惠，大屌被锁得紧紧的，不禁飘飘
若仙了，恨不得就此一泄而后快。

　　幸好他仅有的一点点理智提醒他，几分钟前自己才夸下海口说要好好的收拾
另外两个小美女，只好硬生生临崖勒马，把射意忍住了。

　　杜洛才刚刚松了一口就感到睾丸一紧，明显是落在智雅或许是泰勒其中一人
手里了。

　　说时迟那时快，他还没反应过来就被人拦腰抱着，往上一拉，大屌就此与蜜
雪儿分离了。

　　「坏大叔，不是说要好好的收拾我们俩吗？」

　　说这话的正是从后把他拉起来的泰勒。

　　她是个德州女孩，不仅仅长得高，平时也酷爱运动，把杜洛拉起来真的不是
问题。

　　既然是泰勒在杜洛身后，那出手抓住他睾丸的自然就是智雅了。

　　杜洛被拉起来后连脚步也还没站稳，智雅就已经一口占领了他那根沾满了蜜
雪儿分泌物的大屌。

　　杜洛刚刚把汹涌澎湃的热情压下来不到一分钟就被智雅的口技重新推上一个
新沸点，使他不由仰天高呼几声。

　　「坏大叔，你鬼叫什么啊？是否担心不仅仅收拾不了我们俩，反而会被我们
收拾了呢？」

　　智雅含了一会儿就把大屌吐出来，抬着头以一种挑衅的眼神盯着杜洛说。

　　杜洛这人在危急时刻非常冷静，但有时候却摇身一变，犹如一个年轻小伙子
一样的冲动。

　　他听了智雅那话，马上用力一拍胸口，完全没有考虑其实自己已是强弩之末，
豪气干云的大声说，「你们少担心！我担保你们来两个，倒一双！」既然杜洛如
此大口气，智雅与泰勒也不客气了，智雅再次把杜洛龟头吞噬，而泰勒就吻遍他
上上下下的敏感部位，连他屁股也不放过，舌头甚至侵入了他菊花，令他浑身剧
震不已。

　　在她们两人攻击之下，杜洛只好咬紧牙关，尽可能不让自己热情爆发。

　　杜洛稍微冷静一下就察觉到自己用错策略了，正所谓久守必失，若想要扭转
局面就必须要反攻，把主攻权抢回来。

　　他一想清楚了就往后一缩，把大屌从智雅口里抽出来，然后反手把背后的泰
勒拉到前面来。

　　泰勒刚想要开口抗议，香唇已被杜洛封住。

　　两人一接吻，杜洛就使出杀手？，一条三寸不烂之舌在泰勒嘴里翻来覆去，
务求一举挑起她的激情。

　　他不仅仅与泰勒展开口舌之争，还把湿淋淋的大屌贴在那德州女孩小腹上，
不停的磨蹭着她肌肤，想要以此使她回想起之前被那巨物塞入时的快感。

　　很快的，泰勒就发出了一阵阵若有若无的呻吟。

　　杜洛随即伸手一探，赫然发现泰勒下体已成沼泽地区。

　　他柔声的在泰勒耳边细语，「怎么都湿了啊……？」泰勒略带娇羞的回答说，
「嗯……刚才看见你屌蜜雪儿时就已经湿了……」既然如此，杜洛也不多说了，
伸手把她右腿高举过头，摆好姿势后就以站式插入她小穴。

　　泰勒虽然是个土生土长的德州女郎，身材也与一般美国人那样牛高马大，可
是她那小穴却与身材不成正比。

　　她的窄和浅曾经使杜洛疯狂不已，这次也不例外，他一插入后大屌就被勒紧，
非常受用。

　　杜洛大屌经过了一个短暂的缓冲期，已经成功把高涨的热情压住了，于是他
一插入就开始给予泰勒既快速又凶勐的抽插。

　　泰勒高挑的身躯被杜洛冲击得上下晃动个不停，她也毫不做作的大声喘气，
一双玉臂还环抱着杜洛脖子，把自己乳房往杜洛嘴巴送过去。

　　如此美物送到嘴边，杜洛当然不会错过，马上一口含住泰勒乳头。

　　「坏大叔……就是这样……对……就是这样屌我……啊……」久等多时的泰
勒终于得偿所愿，不由高声欢呼。

　　看见了泰勒极乐的模样，智雅不禁心痒难耐，也爬起来靠在杜洛身边，腻着
声献媚，「大叔……你不是要收拾我的吗？你可不要光讲不练哦……」她最后那
一个哦又长又嗲，真的是听者心动。

　　智雅这一来等于变相是向杜洛低头了，杜洛这小子一听马上眉开眼笑，示意
她躺在沙滩上，而他也抱着泰勒躺下来，压在那德州女孩娇躯上继续屌她。

　　杜洛头部的位置刚好就在智雅双腿之间，一落下他就伸出舌头侵略智雅花径。

　　智雅对他这一举欢迎至极，立刻张开双腿任由他侵入。

　　杜洛的舌头担任了先头部队的重大任务，一路冲锋陷阵，把智雅挑得激情澎
湃，忍不住合上双腿，把杜洛头部夹住之馀，还浪声高呼过瘾，「大叔……你好
坏啊……但是我好喜欢啊……」

　　杜洛与这两个娇娃终于不再斗气了，三个人齐心合力为大家谋性福。

　　在杜洛努力冲刺之下，智雅与泰勒纷纷泄身。

　　杜洛龟头虽然被泰勒爱液喷到一片湿淋淋，但他还是坚守阵地，并没有就此
抛盔弃甲。

　　他越战越勇，从泰勒体内抽身而出后就让智雅示意智雅趴在地上，而他就从
后插入。

　　沙滩上一时之间春光灿烂，幸好那是私人海滩，没有外人经过，不然的话以
当地纯朴的民风，不免会引起轰动。

　　杜洛前前后后把三个女孩都屌了一遍后才心甘情愿的把浓精射在她们胴体上。

　　蜜雪儿三人经历了这一场激烈运动后都已经疲惫不堪了，但被他热乎乎的精
液射在乳房上都不禁娇呼不已，全都爬起来闹着要揍杜洛一顿。

　　接下来的几天，他们四个人每时每刻都在玩各种各样的性爱游戏，别墅每一
个角落，沙滩上每一块石头上都留下了他们激情的足迹。

　　这样的日子对于一个普通人而言，无疑是天堂。

　　可是……杜洛是个浪子，而且还是一个受了情伤的浪子。

　　所以到了第七天时，他就想要离去了。

　　「我应该要如何和她们三个说呢？说我要继续我的旅途了？大家后会有期？

　　还是好像电影里面，留下一张纸条，静悄悄的离去，不带走一片云彩？「杜
洛这家伙开始在想要如何说拜拜了。

　　他一大早就起来了，存心想要趁三个女孩子还在熟睡时来个不告而别。

　　「我只是个浪子，而且还是一个超会闯祸的浪子，随时随地都有杀身之祸。

　　她们三个跟住我也不会有好结果。我还是悄然离去比较好。「他前一晚就特
意独睡，一起来就在不停的为自己找一个合情合理的理由。

　　他犹豫了一阵子后终于穿上衣服走到大厅里。

　　他一踏入大厅就发现蜜雪儿三个人已经在那里等待着他了，而且她们都整整
齐齐的穿好衣服了。

　　看着杜洛惊讶的神情，蜜雪儿开口了，「大叔，我们要和你说拜拜了！」杜
洛没想到她们竟然会自个儿提出离开，一瞬间嘴巴张得老大的。

　　蜜雪儿三人走到杜洛身前，与他深情相拥。

　　他们四个人虽然认识不久，但毕竟经历了好几番生死关头，现在要分开了总
会依依不舍。

　　「大叔……」

　　轮到智雅说话了，「我们知道你是个浪子，不会为了我们留在槟城的。我们
不想你为难，既然如此，不如就由我们说拜拜吧！」「那你们以后有什么打算呢？」

　　杜洛问。

　　蜜雪儿第一个回答，「我打算回到校园！这些年来我从爸比那边也拿了不少
钱。我不想坐吃山空，趁年轻回去校园学一门专业，以后就可以靠自己了！」杜
洛没想到她竟然如此有想法，不禁对她刮目相看了。

　　「我准备加入银狐的组织，正正式式的做一个女杀手！」智雅的计划更是使
杜洛大吃一惊，他听了后不由睁大双眼瞪着那韩国美女。

　　智雅不置可否的耸一耸肩，「大叔，你别忘记名震江湖的杀无赦是死在我枪
下的！这证明我非常有潜质！所以我打算朝着这个方向闯一闯！」「那祝你枪无
虚发，以一敌百，所到之处，血流成河！」既然智雅心意已决，杜洛只好送上祝
福。

　　最后一个就是泰勒了。

　　她迟疑了一会儿才开腔，「我……我想做个创作歌手……」「什么？」

　　泰勒这句话完完全全出乎杜洛意料之外，使他不由失声惊呼。

　　泰勒扭扭捏捏的说下去，「大叔，你别瞧不起人嘛……其实我从小就喜爱音
乐，还写了不少歌曲。我准备在网上发布歌曲，以此打入歌坛！」杜洛伸出大拇
指，「好！先预祝你成为歌坛小天后！」他们四个人再次相拥一会后就各分东西
了。

　　这几天热热闹闹的别墅突然之间变得冷清清的，杜洛不由有点不习惯。

　　他原本还在担心要如何在不伤害到三个女孩子的情况下道别，现在难题解决
了，但他却有点抑郁寡欢了。

　　他毕竟是个不折不扣的浪子。

　　他甩了甩头，脸上重新露出了一个不羁的笑容，然后从从容容的拿出手机，
启动了一个订机票的ＡＰＰ，随意点了一个地点。

　　浪子杜洛又要背起行囊，往下一个目的地出发了。

　　　　　　　　　　【浪侠杜洛传奇之海岛激情 终】

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-11-18 17:01 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　浪侠杜洛传奇之暗杀激情

　　第０１回：第一天就有艳遇

　　「杜先生，这是你的房卡。」

　　那个美丽的大堂经理带着甜笑把房卡呈上给杜洛。

　　「谢谢你。」

　　杜洛以他一贯的绅士风度把房卡接了。

　　「杜先生，这是您第一次来到巴厘岛吗？」

　　那女孩在杜洛把房卡放入衣袋时继续微笑着发问。

　　杜洛点点头，「嗯，之前虽然去过不少岛屿，比如说普吉岛圣托尼里巴巴多
斯等等，但巴厘岛确实是第一趟。」

　　「我相信你很快就会爱上这个美丽又引人入胜的海岛。」女孩笑得更加甜了。

　　杜洛看了看她制服上的名牌，「克莉丝汀小姐，不介意的话，请容许我好奇
的问一句，你是哪一国人？」

　　众所周知，巴厘岛乃是印度尼西亚的一个岛屿，居民大部分当然是皮肤偏黑
的印度尼西亚人了，可是在杜洛眼前的克莉丝汀不仅仅样子甜美，而且皮肤白皙，
根本就不像是本地人。

　　克莉丝汀露出了皓齿笑着回答，「我姓李，是新加坡人。这酒店是国际连锁
集团，我三年前加入后已经被派去好几个国家实习了。巴厘岛是我被正式录用后
服务的第二个区域。」

　　杜洛对女人心理非常了解，他看见克莉丝汀不厌其烦的向自己描述她的事蹟
就心里有数了，晓得这个美丽的大堂经理对自己有好感，也就立刻向她发出了信
号，「既然如此，巴厘岛应该还有很多地方你还没游览过。我会在巴厘岛逗留一
段时间。不介意的话，我们可以做个伴，一起到巴厘岛的名胜古蹟玩玩？」克莉
丝汀犹豫了一会儿后就点点头，「好的，我后天休假。」杜洛高兴的说，「太好
了！我的入住记录里面有我的手机。你方便时联系我吧！」

　　杜洛向克莉丝汀笑了一笑后就拎着他简单的行李走了。

　　他入住的是一家豪华的度假村，由几十栋独立的小别墅组成，每一栋别墅里
面都有专属的游泳池和独立的厨房，住客可以自由自在的在畅泳，兴之所至也可
以召唤厨师过来当场煮各国佳肴，可以说是提供了一个量身定制的服务，所以非
常受欢迎。

　　杜洛身材高大，拥有一副俊朗的外貌，而且非常有男子汉气概，并非时下那
种油头粉面的小鲜肉。

　　除了特出的外貌之外，他眼中时不时流露出的一丝不羁也很容易引起女性的
注意力。

　　简单点说，他可能不是一个适合长相厮守的对象，但绝对是个有致命吸引力
的情人。

　　很多女孩子都因此犹如飞蛾扑火般的向他扑过来，寻求短暂的刺激和片刻的
快慰。

　　可是，她们都不知道，其实他是个受了伤的浪子，而且不止受过一次伤，而
是两次。

　　杜洛来到了自己的小别墅，把行李放下来后就和衣躺在床上。

　　他这次来巴厘岛，并非为了散心，而是为了执行任务。

　　他虽然不愁钱，但也不介意银行户口里面多几个零，更何况这次是受老友受
托呢？他原本是打算到一个天气比较冷的国家，但来到了机场时却收到了熏子的
电话。

　　「阿洛，你有没有兴趣赚一笔钱？」

　　电话一接通，熏子就这样的问他。

　　「熏子姐姐，以我们俩的交情，还说什么钱呢？你一句话，我一定为你办妥。」
杜洛这个人也是非常爽快，也不问清楚是什么任务就一口答应了。

　　「我要你杀一个人，代价是一百万美金。」

　　熏子不愧为日本熊谷组的大小姐，买凶杀人时的语气与同龄女孩子买奢侈品
时没有两样。

　　她不待杜洛发问就照顾自的说下去，「我向你担保，这是个该死的人。」杜
洛也不多问了，「给我那人的资料和地点吧！」不到一分钟，杜洛就收到了熏子
发到他手机上的资料。

　　他详细的看了一遍，「宫野次郎，三十二岁，人口贩子，专门拐骗未成年少
女，然后把她们卖到中东国家。他将会在巴厘岛与一个中东买家会面，你就到那
边找机会把他杀了。」

　　杜洛回复熏子说，「我最恨人肉贩子。真的不需要一百万那么多，钱这方面
稍后再谈吧！我只有一个问题，你为何不自己下手呢？」熏子的回答很简单，
「我对这个人恨之入骨，但他却是我爸爸一个好朋友的儿子。我不能亲自出手，
只能借你的手把他干掉。」杜洛点点头，「明白了。我会清除掉这个人渣。」于
是他马上改机票，直接飞到了巴厘岛，还入住了与宫野次郎同一家度假村。

　　在他的冒险生涯中，杀个人是在所难免，但他并非一个杀人如麻的狂人，每
一次杀人都是因为自卫，或许是那个人真的该死，而宫野次郎就是一个他认为是
该死的家伙。

　　他是个惜花之人，所以对宫野这种人特别痛恨。

　　杜洛在床上躺了一会儿就感到饿了，于是就爬起来走出别墅。

　　他并不想在别墅里进餐，召唤了一辆出租车到这附近着名的金巴兰海滩。

　　这海滩在白天时满满都是游客，尤其是西方人特别多，他们除了晒太阳和游
泳之外，还有不少人在这里玩冲浪。

　　一旦夜幕降临，这里就改头换面了，生意人就把最近海的一片沙滩变成了露
天餐厅，海滩上一瞬间就被无数餐桌堆满了，到处都是点点烛光，为双双对对的
游客提供价不廉物不美的烛光晚餐。

　　杜洛去过世界各地，非常明白这些旅游景点的餐厅都不会好到哪里去，但既
然来了就去感受一下当地的海鲜。

　　他一走到海滩上就有几个拿着菜牌的当地土着蜂拥而上，不停的以蹩脚的英
语招呼他，向他推荐自家的佳肴

　　杜洛四周看了一遍后终于选了一个比较偏僻的角落坐下来，点了一份海鲜大
餐。

　　这里的顾客大部分都是西方人，那其中有情侣有夫妻也有一家子，至于东方
人，除了杜洛之外就只有寥寥几人。

　　真心说，经营者在这露天餐厅上也下了功夫，现场除了点点烛光营造的浪漫
气氛之馀，还有乐队拎着吉他小提琴之类的乐器为食客们演奏英语金曲。

　　当然，想要乐队为你或许是你的情人演奏一曲是需要付钱的。

　　真的是羊毛出在羊身上，这句话一点都没错。

　　杜洛是独自一人，又是东方人，所以那乐队对他不屑一顾，为他身边的西方
游客演奏完毕后就走到另外一座老外面前。

　　杜洛喜爱的是摇滚乐，对这种软绵绵的歌曲原本就不大感兴趣，对此毫不介
意，还乐得清净，省得被人打扰。

　　不到十分钟，杜洛的海鲜大餐就上菜了。

　　杜洛一看就大失所望，餐牌上看起来美味可口的海鲜，等到上菜时却是面目
全非。

　　当他嚐了几口后更加失望透顶，大龙虾澹而无味，烤鱼辣是够辣了，可惜烤
得太久了，鱼肉已经失去了原有的口感。

　　他不由叹了口气，「旅游景点的餐厅绝对不可靠，这句话我必须要铭记于心！」
就在此时，杜洛不远处突然传来一阵阵争吵声。

　　杜洛转头一看，发现一对西方男女正与一个服务员争吵个不停。

　　那一对男女都是二十出头的年龄，尤其是那个女的，看起来最多只有二十岁。

　　她一头帅气短金发，眼珠子是蓝绿混合，长得非常甜美。

　　正所谓只要人长的好看，穿什么都好看。

　　她虽然只是随随便便的穿着一件宽大的Ｔ恤和热裤，但是一双超长美腿却使
得杜洛目不转睛的盯着她。

　　杜洛经历过不少顶级美女，并非一个一看见美女就飞擒大咬的小伙子。

　　这女孩虽然令他惊艳，但他也只是以欣赏的心态盯着她而已。

　　那个男人长得也不错，一头长长的金发，配上健硕的身躯，和那些超级英雄
电影里面的男主真的差不了多少。

　　他此时正在操着不大标准的英语与那个土着服务员争论个不休，「我们点菜
时明明是六十万印尼盾，怎么现在变成了一百万呢？」那个服务员一边陪着笑，
一边拿出菜牌，伸手指着菜牌最下端，「Ｓｉｒ，这里写的清清楚楚，在这海滩
用餐是有附加费的，加上去其实是一百零五万。我们餐厅已经给了你五万印尼盾
的优惠。」

　　杜洛一听不禁哑然失笑，心想现场如此阴暗，唯一的照明就是那些蜡烛，谁
能够看得见在菜牌最下面的一行字啊？这摆明就是这些餐厅坑人的套路啊！那个
金发男听了后更是火气冲天，几乎是在嚎叫了，「这简直就是敲诈！你们根本就
是黑店！我不是付不起，而是不愿意付这种冤枉钱！」他越说越大声，除了靠的
比较近杜洛之外，连稍微远一点的一些食客也被惊动了。

　　那个服务员不想因此引起公愤，于是做出了妥协，「这样吧，我们餐厅打个
折给你，你就付八十万好了！」

　　金发男依然不同意，还是在大吵大闹，「不行！老子一分钱也不会多付！你
们印尼人都是垃圾，男的只懂得骗人，女的只会做鸡！」那个服务员听了脸色一
沉，正想要发作时，那个女孩开腔了，「尊尼，算了吧！就给他吧！」

　　在一旁的杜洛听得出她说的是德语，心想原来她们是德国人，怪不得说的英
语听起来有点别扭。

　　那女孩一开口，那个金发男尊尼就不再坚持了，乖乖的掏出钱包把八十万印
尼盾放在桌子上，然后气愤愤的牵着那个女孩走了，一场闹剧就此收场。

　　他们离去后杜洛对面前那些澹而无味的食物也兴趣全无，于是就埋单走人。

　　他当然也免不了要付那些什么附加费，只是杜洛这人在小事上从不纠结，就
把钱付了，反正以后不再来就是了。

　　杜洛一路漫步走回去度假村。

　　此时天色已黑，一路上都是外国游客，杜洛耳边听到的是各国言语，彷佛身
处于联合国一样。

　　杜洛为了节省时间，特意走捷径，选了一条人迹罕至，左右都是一些店铺后
门的小巷。

　　他刚走了不到一分钟就听见了前面有打斗声。

　　他眉头一皱，还没决定要不要管闲事就听见了一个女孩子以德语在大喊大叫。

　　「是他们俩！」

　　杜洛心中有数，晓得就是方才那一对德国男女遇上了危难。

　　一想到那个德国女孩子俏丽中带着一丁点骄傲的样子，杜洛的脚步就加快了，
立刻往前飞奔而去。

　　他过了一个转角后果然看见三个土着正在围殴那个德国金发男尊尼，而那女
孩在一边花容失色，只能大声呼喊停手。

　　那个尊尼虽然身材高大，但双拳难敌六手，已经被揍得满脸淤青，嘴角溅血
了。

　　杜洛二话不说，直接冲过去从后一掌噼在其中一个土着脖子上。

　　那倒楣的家伙还来不及惨叫，太阳穴又挨了一拳，立马倒在地上暂时失去了
战斗力。

　　杜洛一出手就不留情，打倒了一人后右脚一踢，正好踢中另一个土着两腿之
间。

　　那人发出了一声怪叫后就犹如一只虾米般的缩在地上。

　　剩下的最后一人眼看自己伙伴一个个的倒下，不由胆怯了，想要开熘。

　　杜洛哪会容他逃脱，一个箭步冲上去把他拦住。

　　此时杜洛已经在暗澹的月色下看清楚那人正是刚才与尊尼发生争执的那个服
务员，看来他是不忿被尊尼辱骂，所以特意来寻仇。

　　那个服务员眼看逃脱不了就乾脆一拼。

　　只见他眼露凶光，手上已多了一把弹簧刀，一刀往杜洛胸部刺过去。

　　杜洛身经百战，不慌不忙的往后一退，右手闪电般的抓住那人手腕。

　　他使劲一扭，那人吃痛之下，弹簧刀马上脱手。

　　杜洛顺势一捞，刀已落在他手里

　　刀一到他手里就彷佛是活了过来，一时间刀光飞舞，那个服务员眼花缭乱，
被吓到动也不敢动。

　　杜洛一连几刀把他头发剃得乱七八糟后才一拳重重的打在他鼻子上。

　　那人痛得在地上乱滚，鼻子还没痛完，大腿又突然一痛，原来杜洛随手一挥，
那把弹簧刀就物归原主，深深地刺入那人大腿上。

　　杜洛快刀斩乱麻般的解决了那三人后才转身向那一双德国男女微笑着说，
「你们没事吧？」

　　杜洛这人虽然外表吊儿郎当，但其实懂得真不少，他操着一口有点生疏但发
音标准的德语，那女孩听了不禁对他另眼相看。

　　那个尊尼连连道谢之馀还不断的咒骂那个服务员，「这些印尼人就是这样，
一看见他们就觉得他们贼头贼脑的不是好人，果然被我说中了！」杜洛忍不住教
训他几句，「恕我直言，他们虽然不对，但你也不应该出口伤人！他们追上来也
是因为你这嘴巴实在是太缺德了。你们没事就好了，我走了！」杜洛最讨厌这些
真以为高人一等的西方人，虽然是路见不平救了他们，但对尊尼这人实在没有好
感，也不想和他谈下去，抛下了那几句话后就转身离去了。

　　他回到小别墅后就走入浴室洗个澡。

　　巴厘岛是个热带地区，再加上他刚才出了手，免不了流汗，所以一回到小别
墅就洗澡去了。

　　当他洗好了，一丝不挂的从浴室走出来时发现套房里面多了一个人，一个他
非常乐意见到的人。

　　他毫不顾忌在那人面前赤身裸体，贼笑着说，「不是说要等到你休假的吗？」
那个坐在杜洛床上的不速之客正是这个度假村的大堂经理，来自新加坡的克莉丝
汀李。

　　她依然穿着行政人员的套装，只是已经把一头秀发放下来，眼中也多了一丝
媚态。

　　她瞪着杜洛缓缓的说，「我等不及了，所以下了班就来了。你不欢迎吗？」
杜洛马上连连摇头，「当然不，欢迎都来不及。」他缓步走到克莉丝汀身前，嬉
皮笑脸的说，「你滥用职权了，对吧？」克莉丝汀伸手抚摸着杜洛健硕的身体，
从他胸部慢慢的滑落，经过他的腹肌，最后才停留在他双腿之间。

　　她摸了一摸杜洛那根大屌后才抬起头说，「嗯，我是滥用了职权复制了你这
别墅的门禁卡。但我在酒店管理学院上课时，导师曾经这样对我说，没有什么比
得上给予住客最大的满足。我全力以赴为公司赢取住客的欢心，相信管理层就算
是知道了也不会责怪我的。」

　　杜洛大屌被她玉手一摸就立刻有了点反应，微微勃起来了，使她满脸笑容，
不禁再接再厉，一手握住那巨物轻轻的套弄了起来。

　　杜洛被她如此一弄，一股销魂感觉马上涌泉而至。

　　他发出了几声呻吟后调皮的说，「你们的管理层上辈子不晓得做了什么好事，
这辈子才请得到像你这样的好员工。但是……我还是有个不满意之处。」「哦…
…？」

　　克莉丝汀又再抬起头，以一个询问的眼神盯着杜洛。

　　「你会不会穿得有点多了？」

　　杜洛眯着眼睛有点色咪咪的瞪着她说。

　　克莉丝汀用力的套弄了杜洛大屌几下后才回答说，「人家毕竟是个女孩子…
…你就不能展示一些你的绅士风度吗？」

　　杜洛伸手一拍自己额头，「你说的对！」

　　他随即扶着克莉丝汀腋下，一把将她抱起来。

　　伊人一站起来，杜洛的嘴唇就落下，与她激吻。

　　两人一发不可收拾，越吻越激烈，直到快要透不过气了才分开。

　　克莉丝汀凝视着杜洛说，「你会不会觉得我太心急了？坦白说，这是我第一
次这样做。我实在是太久太久没有了……」

　　杜洛摇摇头，「不管男女都有权随心所欲。我只是奇怪，以你如此优秀的条
件，怎么可能不被一群男人围绕包围着呢？」

　　克莉丝汀又再握住杜洛大屌，幽幽的说，「我这个人一向都是宁缺毋滥。我
不喜欢这里的土着，更不喜欢那些洋人，所以我真的是好久好久没有握过这东西，
更别说一根那么粗大的东西了……」

　　她的手在忙着，而杜洛的一双手也没有闲着，她的行政套装被他一双魔手一
件一件的脱下，直到她身无寸缕。

　　杜洛在房间幽暗的灯光下欣赏着她的胴体。

　　她身材苗条，一双乳房白里透红，虽然不大但与她身材非常合衬。

　　她双腿紧紧合住，但杜洛依然看得见那微微鼓起的三角地带以及那修剪得整
整齐齐的体毛。

　　「你真美丽……」

　　杜洛忍不住说出了发于内心的赞美。

　　「哼……油嘴滑舌！」

　　克莉丝汀嘴巴虽然是如此说，但眉梢眼角间却都是笑意。

　　「我说的每一句话都是真的！」

　　杜洛一说完就伸手把她乳房捧起，同时低下头吸吮她乳头。

　　身为一个浪子，杜洛在这方面的技巧是不容置疑的，克莉丝汀在他嘴唇努力
之下，很快就发出了一阵阵娇喘。

　　两人正站在床边，克莉丝汀顺势往后一倒，两个人既落在床上了。

　　落在床上后，克莉丝汀的呻吟更是狂野了。

　　杜洛住的虽然是小别墅，但克莉丝汀的叫声在静夜里还是挺响亮的。

　　杜洛这人很有公德心，他不想吵醒隔壁的住客，只得暂时放弃那诱人的乳头，
用嘴巴封住伊人香唇，两人因此再次舌尖交接。

　　「杜洛……狠狠地屌我吧……先让我感受一下你的能耐……」克莉丝汀好不
容易才找到个机会提出要求。

　　「好好好……」

　　杜洛虽然是连声说好，但却故意不插入，他那根硬邦邦的大屌只是不停的摩
擦着克莉丝汀下体，使她更是欲火高昇

　　她忍不住乾脆一手抓住杜洛那根巨物，二话不说就往自己体内塞。

　　既然她是如此的饥渴，杜洛也就不再玩游戏了，任由她把大屌插入她小穴内。

　　虽然克莉丝汀已是非常潮湿了，而且还张开双腿迎接那巨物，但杜洛粗壮的
大屌依然只是进入了一半而已。

　　纵然如此，这也足以缓解一下伊人的饥渴了。

　　刚嚐到甜头的她，当然想要品嚐更多，于是双腿夹住杜洛虎腰，然后使劲一
推，尽力使杜洛更加深入。

　　既然伊人如此需要，杜洛也不装斯文了，也深入浅出的尽情抽插着她。

　　他也顾不得这新加坡女孩极乐时发出的娇喘会不会打扰其他住客了，就任由
她大声呻吟。

　　「没想到在巴厘岛的第一天就有艳遇了！这里真的是个度假天堂啊！」同样
在享乐中的杜洛不由在心中欢呼。

　　第０２回：不羁的德国少女

　　巴厘岛是一个热带岛屿，所以一大早就已是阳光普照，太阳是名符其实的照
在杜洛赤裸裸的屁股上。

　　昨晚是疯狂的一晚，既然克莉丝汀要求狠狠地屌她，杜洛就义不容辞的使出
了浑身解数，以各种各样的姿势给予她性爱的欢愉。

　　开始时杜洛还担心克莉丝汀的叫床声会打扰其他小别墅的住客。

　　到了后来，他屌到兴起，根本就顾不得其他闲杂人等了，就由得克莉丝汀放
声大喊大叫。

　　幸好小别墅用了顶级的床，在两人如此激烈运动情况下，也是发出了一丁点
抗议声而已，不至于大煞风景。

　　两人一发不可收拾，从床上激战到卫生间，直到克莉丝汀泄了两次身，杜洛
才把一股浓烈的精液射在她肚皮上。

　　两人把收藏了多日的欲望都排放后就睡大觉了，克莉丝汀犹如一只温纯的小
猫咪般的依偎在杜洛怀里，一起相拥入眠。

　　经过了一天舟车劳顿，再加上做了一场轰轰烈烈的爱，杜洛这铁人也累了，
心想总算可以睡个懒觉了，没想到天未亮就感到有人在吸吮着自己大屌，把他弄
醒了。

　　房间里面除了杜洛之外就只有克莉丝汀这个狮城美女了。

　　杜洛微微睁开眼睛一看，趴在自己双腿之间的人果然就是她。

　　克莉丝汀略带羞涩的说，「Ｓｏｒｒｙ，把你吵醒了。我一会就要上班了，
所以……」

　　杜洛明白她的意思，她是想在离去前再来一炮。

　　克莉丝汀嫣然一笑说，「我真的太久没有品嚐这玩意了！」杜洛表示理解的
点了点头。

　　实话实说，他对于克莉丝汀唤醒自己的手段并不抗拒，所以就由得她继续吸
吮自己大屌。

　　杜洛原本在清晨就会有晨勃，再加上克莉丝汀的口技，大屌很快就重振雄风，
把那狮城女孩乐得眉开眼笑。

　　克莉丝汀一看见杜洛勃起了就爬到他身上，自把自为的把龟头往自己体内插。

　　杜洛又再进入了一个炽热的天堂，只是这一次不需要他动，急不及待的克莉
丝汀已经犹如骑马般的在他身上奔驰起来。

　　她双手手掌紧贴着杜洛胸膛，小蛮腰不停的扭动着，尽力的向杜洛索取极乐。

　　杜洛这家伙对于美女们的需求一向都是有求必应，大屌担任了一个定海神针
的作用，不管克莉丝汀如何放浪，那巨物依然屹立不倒。

　　克莉丝汀在杜洛身上奔驰了大约五分钟后就气喘吁吁的趴在他胸膛上。

　　房间里面虽然一直都开着空调，但伊人依然香汗淋漓，湿淋淋的娇躯贴在杜
洛身上更是挑起了他的情欲。

　　「动不了啦？」

　　杜洛一半挑衅一半调笑的问。

　　克莉丝汀娇嗔说，「你这人……也不动一下……」「好的，我这就动起来！」

　　既然美人开口了，杜洛义不容辞，马上动了起来。

　　他紧紧抱着克莉丝汀，虎腰一挺，大开大合的抽插着她。

　　他有心要以最快的速度和最勐烈的力度把克莉丝汀带上高潮，所以一出击就
势如勐虎，两人肉体相碰时的啪啪声一下子就响彻云霄。

　　克莉丝汀没想到杜洛竟然如此勇勐，一时之间高潮迭起，快感一波又一波的
冲击她全身，使她不由自主的狂喊，「Ｏｈｍｙｇｏｄ！Ｔｈｉｓｉｓｇｒｅａ
ｔ！Ｆｕｃｋｍｅ！Ｆｕｃｋｍｅｇｏｏｄ！」

　　她本身在新加坡惯用的语言是英语，再加上她是在西方国家受教育，被屌到
欲仙欲死时就自然而然的用英语来表达自己的兴奋了。

　　杜洛这人最喜欢听见美女在高潮时发出来自内心的呼声，他一直认为那是世
界上最动听的乐章。

　　克莉丝汀叫得如此入神如此动听，他当然想要一听再听了。

　　于是他一个勐虎翻身，把伊人压在胯下，先是重重的插了她几下，然后再把
她的右腿高举过头。

　　克莉丝汀这个姿势使她能够容纳更加多，杜洛也因此更加深入浅出，每一次
深深地插入时她都报以一声娇喘，使杜洛欲罢不能，越插越是起劲。

　　杜洛多插了十多下后克莉丝汀就发出了一声惊天动地的娇呼，同时全身绷紧，
把杜洛抱得紧紧的，令他差点透不过气来。

　　她浑身颤抖，小穴不停的抽搐，明显是到了最后关头了。

　　杜洛被她小穴勒得一阵阵销魂，但是负责任的他依然继续抽插，尽他所能把
她送她终点站。

　　「啊……我来了……」

　　克莉丝汀又再狂呼了一轮后就泄身了。

　　既然已经把克莉丝汀送上高潮了，杜洛也不再保留，狠狠地多插了几下后就
射了，熔岩般炽热的浓精一股脑儿的喷入克莉丝汀小穴里，在她刚刚高潮平复时
再次把她推上了另一个高潮。

　　高潮后的克莉丝汀不停的喘着气，直到大约几分钟后才恢复正常。

　　她看了看床头柜上的时钟，急急忙忙的从床上爬起来。

　　杜洛懒洋洋的躺在床上，斜着头欣赏着克莉丝汀穿衣的美态，「宝贝儿，怎
么啦？」

　　「我到时间上班了！」

　　克莉丝汀很快就把她那行政人员的套装穿上，把凌乱的头发整理一下后就穿
上高跟鞋，准备上班去了。

　　她推门离去之前回头向杜洛甜甜一笑说，「我下了班再联系你，ｏｋ？」杜
洛当然报以微笑，「Ｏｋ！」

　　克莉丝汀离去后杜洛再次蒙头大睡，直到阳光照到他光熘熘的屁股上才醒过
来。

　　他稍微梳洗一下后就走到在另一栋建筑物里的厨房兼饭厅。

　　度假村的厨师早已为他准备好了早饭，他走进去就立马开动，狼吞虎咽的把
一份印尼炒面，两粒鸡蛋，一杯牛奶都吃到一点不剩。

　　杜洛也是个负责任的人，他满足了性欲与食欲后就开始想到工作了。

　　他打开平板电脑，启动了一个应用程序，屏幕上就出现了一个大厅的画面。

　　原来熏子在杜洛还没到达之前就已经做了安排，重金收买了度假村的一个员
工，把微型摄像头安装在宫野次郎所住的小别墅里面，此刻杜洛就是在偷窥他此
行暗杀目标的一举一动。

　　宫野次郎是个高大英俊，相貌堂堂的日本人。

　　从外貌上根本就看不出他是个人口贩子，只有他狭小眼睛偶尔射出的一丝邪
气才透露了一丁点他的黑道背景。

　　他并非独自一人来巴厘岛，此时陪同着他的还有两个大汉。

　　杜洛检查一下资料，「枫木三十二，据说此人曾经一人力敌三十二人，虽然
遍体鳞伤但依然成功把对方老大一拳击毙。他也因此一战成名，江湖中人连他本
名都忘记了，就叫他枫木三十二。」

　　杜洛看了看这个枫木三十二，只见此人年纪不到三十，长得斯斯文文的，只
是从头部以下简直就像是另一个人，一身结实的肌肉几乎要把他身上的衣服挤爆，
外露在他短袖衬衫外面的手臂青筋勃起，一看就知道不是个好惹的家伙。

　　另外一人留着一头长发，样子原本长得不错的，可惜却被嘴唇边的一道刀疤
破坏了。

　　这人五短身材，但肌肉扎实，而且满脸杀气，明显不是善男信女。

　　「菊丸虎，性格暴烈，曾经因为自己老大无意中出言不逊，伤害了他的自尊
心而错手一拳打死人。他因此被自己社团追杀，走投无路，是宫野次郎救了他，
把他偷渡到国外去。从此之后，他再也无法回去日本，就在日本境外为宫野处理
事情。宫野每次与国外客户会面，他也是必然的保镖。由于宫野有恩于他，所以
他对宫野好像一只狗那样忠心耿耿。若是有人敢动宫野一根汗毛，他肯定会和那
人拚命。」

　　杜洛吹了吹口哨，「看来都是硬手。想要绕过他们把宫野干掉并不容易啊！」
他这人一向都是遇强越强，从不畏惧实力雄厚的对手，反而只会觉得这样的对手
有挑战性。

　　此时那个脾气暴躁的菊丸虎正在坐立不安，在大厅里不停的走来走去。

　　他忽然停下脚步，转身以日语向宫野说，「大哥，那些中东佬是否有诚意和
我们做生意？明明说好了今天见面，怎么他们突然之间就把日期改为明天啊？他
们这样做，太不给我们面子了！」

　　坐在沙发上的宫野次郎慢条斯理的抽了一口烟才回答，「我们是求财，不是
求气。中东佬确实难服侍，可是他们有的是钱啊！只要他们付的钱比别人多，他
们要我们等就等吧！」

　　枫木三十二也开腔了，「大哥，其实我也有点奇怪。现在已经是网络时代了，
我们和中东佬来个视频会议不就行了吗？何必要面对面谈生意呢？」宫野次郎缓
缓的说，「那些中东佬富可敌国，拥有自己的私人飞机，在全世界乱飞。他们当
然可以和我们视频会议，其实他们只是趁机找个藉口来巴厘岛游玩而已。」

　　菊丸虎又不明白了，「既然如此，怎么又会迟到一天呢？」宫野次郎回答说，
「刚才电话中阿哈默德是这样说的，他们在香港玩的很开心，所以在那边多留一
天。他们都是二世祖，一玩就玩得昏天暗地的。迟到原因就是那么简单。」

　　菊丸虎依然有点不忿，「他们倒是玩得开心的，我们就浪费了一天！」枫木
三十二插嘴说，「既然有时间，我们不如到一些景点玩玩！」宫野次郎呵呵一笑，
「可以啊！」

　　他随手拿起放在房间里面的一本旅游景点攻略，翻了翻后说，「我们就去乌
鲁瓦图吧！」

　　杜洛晓得乌鲁瓦图（Ｕｌｕｗａｔｕ）是当地一个名胜，又名情人崖，站在
崖头往下望可以看见波涛汹涌的巨浪，气势非常磅礴，是游巴厘岛必到之处。

　　他喃喃自语，「你们去乌鲁瓦图，那我也随着你们去凑热闹了……」就在此
时，一声门铃响起，看来是有人到访。

　　杜洛心想难道是度假村负责打扫卫生的人过来了？他随手穿了一条短裤就走
去把开门。

　　门一开，他就有了意料之外的惊喜。

　　原来俏生生的站在门外的竟然是昨晚那个德国美少女。

　　那少女今天穿了一件深蓝色牛仔衬衫，加上一条陪衬的牛仔短裤和一张素脸。

　　她穿得虽然简朴，但她那靓丽的脸孔和动人心弦的青春在晨曦的照耀下依然
光芒四射。

　　杜洛看着她外露在牛仔短裤的大长腿，不禁困难的吞了吞口水。

　　一般的西方女孩子都是只适于远望，不可以近视，因为很多人的皮肤比东方
人粗糙。

　　可是那少女却是例外，一身皮肤光滑细嫩。

　　她那牛仔衬衣最上面的两粒钮扣特意没有扣上，露出一片滑嫩的古铜色肌肤，
使杜洛情不自禁的渴望想要看得更加多。

　　那少女一看见杜洛就笑容满面，「你好！」

　　杜洛在向她报以微笑的同时也往她投以一个询问的表情。

　　那少女伸出手自我介绍，「我叫妮可Ｎｉｃｏｌｅ，谢谢你昨晚出手相助。」
美女伸出手，杜洛当然急不及待的也伸手与她握手，「我是杜洛，你可以叫我杜
洛或许是阿洛。你怎么晓得我住在这里的啊？」妮可微微一笑，「昨天晚上我看
你往这个方向走，今天早上起来就一家一家的找。我向这里酒店度假村前台描述
一下你的长相，找了三家后总算把你找到了。」杜洛听见这个德国小美女竟然不
惜劳苦的寻找自己，不由受宠若惊，一个得意忘形的笑容不知不觉的出现在他脸
上。

　　幸好他虽然是飘飘然，但还不至于失去了理智，还想到了一个重点，「你…
…你那个男朋友呢？他没有和你一起吗？」

　　妮可撇了撇嘴，「他根本就不是我的男朋友！我是昨天才认识他的。我一个
人在沙滩上冲浪，他就过来搭讪，邀请我和他一起吃晚饭。没想到他虚有其表，
中看不中用！昨晚若不是你出手，恐怕连我也会遭殃了！」杜洛一听到那个大卫
并非她的男朋友时就立马感到前途一片光明。

　　他赶紧把门完完全全打开，向妮可作出一个邀请的姿势，「昨晚只是举手之
劳而已，真的不需要客气了！我们不要一直站在这里了，进来再聊吧！」妮可落
落大方的走入杜洛那小别墅。

　　当她看见了里面那私人泳池时不由停了停，「你这里环境不错啊！还有专属
的游泳池。」

　　杜洛随口问，「你住在哪里呢？那边没有游泳池吗？」妮可微笑说，「我只
是住在一家小酒店。那边有公用游泳池，没有你这里的私人游泳池方便。」

　　杜洛又问，「你一个人过来巴厘岛游玩吗？」

　　妮可点点头，「我是趁着大学暑假，就来东南亚几个国家玩玩。我是穷游，
住不起你这种别墅。」

　　杜洛一半认真一半开玩笑的说，「我一个人也住不了整栋别墅，不如你就搬
过来吧！」

　　他没想到妮可竟然一口答应，「好的啊！我待会就回去把房间退了！」杜洛
真心有点意外，「你不担心我是个坏人吗？」妮可咯咯一笑，「如果你是个坏人，
昨晚就不会救我们了！再说，就算你真的是个坏人，难道你还能够把我吃掉吗？」

　　杜洛这个浪子当然听得出妮可的弦外之音，真的恨不得立刻就动手把这个德
国小美女吞下。

　　可是他才和克莉丝汀激战了两轮，虽然他体力充沛，但一想到还要执行任务
就只好硬生生的把邪念暂时先压住。

　　他看着眼前的妮可，突然灵机一动，有了一个可以把工作与享乐合并的主意。

　　「你来了巴厘岛多少天啦？」

　　妮可回答说，「我是前天才到的。怎么啦？」

　　杜洛说，「既然如此，你应该有很多景点还没去。我是昨天才到的，根本就
还没开始玩。不如我们今天去乌鲁瓦图熘躂熘躂吧！」他的如意算盘是这样的，
既然他需要去乌鲁瓦图寻找暗杀宫野次郎的机会，那带着妮可一来可以利用她掩
护他的身份，二来有美同游，真乃人生一大快事也，何乐而不为呢？妮可开心的
回复说，「太好了！我也很想去乌鲁瓦图情人崖！我们这就去吧！」

　　杜洛获得佳人同意，马上欢天喜地的联系度假村前台租了一辆摩托车。

　　他这人最喜欢刺激，租的当然是一辆马力够大的摩托车了。

　　等到他开着摩托车回去小别墅时，妮可看了那辆摩托车不禁欢悦的笑了起来，
「ＨａｒｌｅｙＤａｖｉｄｓｏｎ哈雷戴维森！」

　　杜洛这家伙得意洋洋的笑了笑。

　　一旦妮可坐上去他就一扭油门，那辆哈雷摩托车就绝尘而去。

　　杜洛所居住的度假村是在巴厘岛的Ｋｕｔａ库塔区，离乌鲁瓦图大概有二十
多公里路程。

　　巴厘岛虽然是个大岛，但岛上马路大部分都比较狭窄，很多都是双向单车道
而已，所以在这里开车非常不方便，一旦堵车了，任你开的是保时捷法拉利也好，
也只能龟速前进。

　　摩托车在这种街道上就占了一个优势，可以在拥挤的车道上越过无数辆轿车
继续往前开。

　　杜洛的驾驶技术是第一流的，轻而易举的在车与车之间穿过，往往似乎要碰
上轿车车身了，但他随意一摆那哈雷就化险为夷，使得坐在他后面的妮可大呼刺
激。

　　他们在开了大约半个小时后终于开出了库塔市区，来到了一条乡间小路。

　　路上的车子少了，杜洛也开得更加快了，把那辆哈雷摩托车的能力尽数发挥
出来。

　　妮可一直都是从后抱着杜洛腰部，此时忽然把双手往杜洛胸部移，而且整个
人也贴在杜洛虎背上。

　　正在专心炫技的杜洛突然感到背上一热，妮可结实的乳房已经贴上来了，这
个浪子不由心中一荡。

　　他还没来得及反应过来，妮可双手已经伸进他Ｔ恤里面，抚摸着他胸膛之馀
还轻轻的捏他乳头。

　　他虽然晓得妮可这美少女已是自己囊中之物了，但却没想到她会在此刻先下
手为强。

　　妮可贴着杜洛耳边娇声说，「我喜欢有男子汉气概的人，更加喜欢英雄。昨
天你打架时的样子真的是帅毙了！我很喜欢！」杜洛马上呵呵大笑说，「昨天那
些只是小儿科！比他们厉害千百倍的对手都一一被我收拾了！」

　　妮可轻轻的咬着杜洛耳根腻声说，「有人说，打架厉害的男人在床上也是一
样强悍。你……是不是这样的男人呢？」

　　对于这样的问题，杜洛当然只能点头称是了，「我肯定是属于那种既能打又
能做爱的罕见品种！」

　　妮可一只手继续捏着杜洛乳头，另一只手就一路往下摸，直到杜洛裤裆上。

　　她玉手就逗留在那位置，一副想摸下去但又犹豫不决的样子，使杜洛整颗心
都悬挂着，随着她的手不上不下的。

　　她人就继续贴着杜洛，时而咬他耳朵一口，时而柔声诉说，「我这次旅游有
个宏愿，不晓得你能否协助我实现……？」

　　「能！当然可以啦！什么宏愿？你说嘛！」

　　正在情迷意乱的杜洛想也不想就答应了。

　　「我不想我的青春留白。所以我想在每一个所到之处都做一件疯狂的事情！」
妮可一边说一边把杜洛裤子拉炼拉下来。

　　「你想做一些什么疯狂的事情啊？」

　　一想到待会儿妮可玉手就会与自己大屌亲密接触，杜洛立马就兴奋不已，大
屌也逐渐勃起来了。

　　妮可继续在杜洛耳边说，「我想在每一个国家着名的景点疯狂的做一场惊天
动地的爱！待会到了乌鲁瓦图，我要你在那那儿ｆｕｃｋ我！」杜洛听了妮可这
个宏愿不由自主的连连点头，「这个可以，这个可以……」他心想乌鲁瓦图虽然
是游人如织，但总归可以找到一个人迹罕至的地方和这个放浪的德国美少女ｆｕ
ｃｋ一次吧！至于原本的暗杀计划在那一瞬间完完全全被他暂时抛到脑后了。

　　「好极了！难得找到了一个志同道合的人！让我先给你一些福利吧！」妮可
一说完，她那只犹豫不决的手就采取行动了。

　　她伸手进去杜洛裤子里面，把他大屌拉出来，让它也感受一下巴厘岛的阳光
然后再一手抓住那巨物，开始在那乡间小路上为杜洛手交。

　　第０３回：我们在景点爱爱

　　杜洛一边在巴厘岛上的乡间小路以高速开着哈雷摩托车，一边享受着妮可玉
手带来的阵阵快感。

　　在妮可玉手抚摸之下，他那根大屌早已朝天勃起。

　　那条小路虽然车子不多，但只要是留意到这一对男女荒唐行为的人士都不由
瞪目结舌，佩服他们俩大无畏的勇气。

　　也有一些西方游客向他们俩挥手和高呼，男的色咪咪的瞄着妮可，女的就仔
细观赏着杜洛那根巨物。

　　妮可贴着杜洛耳朵腻声说，「你知道吗？我从来没有与东方人做过爱。你…
…会不会给我惊喜啊？」

　　她玉手在套弄着杜洛大屌之馀还不停的用拇指头揩着他龟头，使杜洛热血沸
腾。

　　他听了妮可那一番话就感到自己多了一个为国争光的使命，于是马上挺起胸
来大声的说，「我杜洛在此以中国人的名义发誓，必定要把妮可小姐ｆｕｃｋ到
她满意为止！不仅仅是给她惊喜，还要她心悦诚服！」妮可不由咯咯大笑，「你
这是在发毒誓吗？呵呵呵！为了感激你如此认真，我就再多给你一点福利吧！」

　　杜洛还在猜测会是什么福利，妮可就已经撤回正在套弄着杜洛大屌的左手以
及捏着他乳头的右手，然后双手一起把杜洛Ｔ恤拉起来。

　　杜洛随即感到虎背被妮可赤裸裸的乳房贴上，原来那德国美少女已经把身上
衬衣钮扣全数解开。

　　在公众场合被一个半裸美少女从后抱着这种经历，就算是杜洛这浪子也是首
次经历。

　　他可以清楚感到妮可乳头贴在自己虎背之后逐渐硬起来，再加上妮可一双手
并没有闲着，而是放回原位，一只手抚摸着杜洛胸部，另一只手继续放在大屌上
面为他手交。

　　唯一遗憾可能就是他尚没能亲眼一睹妮可青春无敌的胴体了。

　　这一切使他大感过瘾，不由发出了几声狼嚎。

　　妮可见他兴奋不已，更是多加一把劲，除了双手加倍努力之外，还紧贴着杜
洛耳边，时而咬一咬他耳朵，时而向他说些浪语，「我这次旅程领教过了不少国
籍的屌，就是还没有尝过中国人……待会到了乌鲁瓦图，我一定要好好的把你吞
下，然后在众目睽睽之下做爱……你说好不好嘛？」杜洛这家伙此时已是精虫上
脑，但仅有的一丁点理智都石沉大海了，虽然晓得要实验这德国小浪女的宏愿有
点难度，但他依然连连点头，「好！当然好啦！」妮可欢天喜地的吻了吻杜洛脸
颊，「这就乖了！之前我在曼谷和新加坡遇上的两个男人到了最后都食言了！到
了景点就胆怯，根本就勃不起来！」杜洛不由有点好奇了，「你们当时是准备在
哪些景点做爱呢？」妮可回答说，「曼谷大皇宫里面和新加坡狮身鱼尾像前。」
杜洛听了不禁倒抽了一口凉气，心想这德国小美女真的是胆大包天，竟然想要大
皇宫这个泰国人的神圣之地以及狮身鱼尾像这个新加坡的地标前面做爱，对于当
地人来讲这是一件大逆不道的事，难怪那两个男人到了现场会不举。

　　妮可突然之间有点不放心了，「你不会现在信誓旦旦，到时候就反口吧？」
杜洛大屌还在她手上，哪会示弱呢？他马上赌咒说，「你别操心！我杜洛一言既
出驷马难追！如果做不到，我就跟你姓！」听了他这话，妮可又再眉开眼笑了，
吻了他几下后乾脆两只手一起抓住他大屌，使劲儿的取悦着他。

　　由于她是坐在杜洛身后，所以到此为止还没亲眼看到那巨物，但是在她双手
合握之下龟头依然露在手外，这已经证明了这个中国人确实有过人之处，使她非
常期待与杜洛做爱。

　　她是个享乐主义者，性观念一直都非常开放，而且富有冒险精神，不然也不
会立下这么一个宏愿了。

　　在她玉手摆弄之下，杜洛情欲高涨，开始有点把持不住，有了一个想要把她
就地正法的冲动了，可是他并不想那么快就与妮可真崮销魂。

　　对于他这个浪子而言，一连串别有趣味的前戏是非常重要的，能够把此次艳
遇提升到另一个境界。

　　幸好此时，乌鲁瓦图这个景点的入口已经出现在他们视线里，杜洛也不需要
强迫自己压住欲火了。

　　杜洛转头与妮可吻了一下后说，「我们已经抵达目的地了，要不先停一停，
进去后才找个地方继续？」

　　他以为妮可会暂时停下来，没想到那德国浪女并不想鸣金收兵。

　　她反而把套弄杜洛大屌的速度加快，同时还伸出舌头不停的舔舐着杜洛耳朵
脖子这些敏感部位。

　　她娇声说，「既然要到了，你就赶紧射吧！我想看你射，我要嚐嚐你的精液
……」

　　「你不怕我现在射了，待会就无法勃起了吗？」杜洛问。

　　妮可娇笑着回答，「不怕，绝对不怕！如果是别人我可能还有点担心。但是
你是一个很能打也很会做爱的中国人啊！怎么可能会勃不起来呢？来嘛……我想
要嚐嚐你的精液嘛……」

　　杜洛被这个半熟少女既带着小女孩撒娇，同时也含着无限性感的叫声引到热
血沸腾，连仅有的自控能力也都掉到太平洋了，于是就把摩托车慢下来，由得她
用双手把自己带上天堂。

　　妮可双手不停的加快再加快，而她也继续在杜洛耳边推波助澜，「神秘的中
国人，你快点射给宝贝我吧……」

　　杜洛终于在闷哼一声后把今天早上才制造出来的精液一股脑儿的喷出来。

　　妮可一感到杜洛大屌在剧烈颤抖就晓得火山要爆发了。

　　她马上一手握住杜洛龟头，让他把全部精液都射到自己手掌心里。

　　她随即伸出舌头舔一舔自己手掌心，真的去尝一尝杜洛精液，而且还发出了
一声感叹号，「原来中国人的味道真的与西方人有点不一样！」杜洛被她这放浪
不羁的举动弄得口乾舌焦，刚刚射了的大屌也屹立不倒。

　　他忍不住问一句，「到底有什么地方不一样？」「你的比较稠一点。」

　　妮可倒是非常认真的想了一会才回答杜洛这个问题。

　　两人搞了这么一会，就算杜洛把车速放慢了也已经非常接近乌鲁瓦图的入口
了。

　　杜洛知道若是自己两人依然保持着当前半裸的状态是肯定进不了景区的，于
是就乾脆把哈雷停下来先整理一下衣服。

　　妮可虽然放浪但也不是个弱智儿童，也晓得若是自己裸着乳房的话是绝对不
会被容许进入任何景区的，所以就乖乖的把杜洛那根湿淋淋的大屌放入他裤子里
面，还体贴的替他拉上拉炼。

　　处理好了杜洛那巨物之后她才把自己衬衣钮扣全都扣上。

　　她随手把手上的精液在摩托车身上擦一擦，剩下的就用舌头舔乾净。

　　看着她舔着自己手指头的一幕，杜洛大屌又再不争气的蠢蠢欲动了。

　　虽然妮可是坐在杜洛后面，但他的雄姿依然逃不过她双眼。

　　她不由吃吃笑着说，「阿洛，你真的非常威勐啊！」杜洛被美女一赞，整个
人都飘飘然了，也不懂得谦虚点，只是装作很酷的点了点头。

　　两人忙完后再开个一两分钟就来到了乌鲁瓦图景点入口。

　　杜洛付了停车费之后就把摩托车开进去停在停车位上，然后才牵着妮可玉手
一起走去买景点门票。

　　虽然印度尼西亚是个回教大国，可是巴厘岛上的居民却大部分都是印度教徒，
所以在岛上的印度庙真的是比比皆是，反而回教堂却不多见。

　　乌鲁瓦图这个景区除了有摄人心魂的景色之外，还有一座建于十三世纪的海
神庙，是巴厘岛六大圣庙之一。

　　为了表示尊重，所有游客必须要穿着长裤或许是长裙才能进入景区。

　　杜洛与妮可穿得都是短裤，只好把景区准备的一块五颜六色的纱笼布系于腰
间，把腿部都盖住了才走进去。

　　一头金发的妮可穿上了纱笼后更是添加了一丝热带风情，把杜洛看得目不转
睛。

　　妮可自然感觉到杜洛那一双炽热的眼神，不由对他报以甜笑。

　　两人犹如热恋中的情侣般的手牵手走到检票口。

　　不知情者还以为他们是沉醉在爱河中的爱侣，没想到就算是从昨晚算起，他
们也只认识了还不到一天。

　　两人过了检票口后就来到了一条左右都是小商店的小巷。

　　大部分商店卖的都是当地土产和手工艺品，也有一些是售卖饮品以及小食，
当然也少不了以中国游客为主要客户群的店子。

　　这些店铺的招牌都是以中文为主，里面都是一些比较昂贵的产品，比如说燕
窝和金铸的佛珠佛像之类。

　　这条小巷是通往景点的通道，所以真的是游人如织，而且各国人士都有，黑
白黄俱全。

　　妮可瞟了杜洛一眼，「你们都喜欢金碧辉煌的玩意吗？」杜洛摇摇头说，
「只是一些自信心不够的人而已，我自己对这些玩意一点兴趣都没有。」

　　两人好不容易才走完那条商业街，来到了一个小广场。

　　一抵达那里，妮可就双眼一亮，「好漂亮啊！」原来那广场前面就是着名的
情人崖，左边是一个沿着小山坡而建的公园，而右边就是海神庙。

　　那情人崖其实是个高达万丈的断崖，站在崖边正好面对着一望无际的印度洋，
看着一层层巨浪你追我赶，形成一波又一波的白色弧线，拍在崖壁后又再化成汹
涌澎湃的浪花，真的是气势磅礴。

　　妮可急不及待的跑到断崖边缘，对住大海深深地吸了一口气。

　　杜洛虽然见多识广，但也被眼前的景色震撼了，也随着妮可做了一个深呼吸。

　　妮可幽幽的问，「阿洛，你知道这个情人崖的典故吗？」杜洛点点头，「嗯，
据说几百年前有一对年轻情侣的恋情因为门不当户不对而不获得家人的同意，后
来他们就来到这里一起跳下去殉情了。一个老掉牙的故事。」

　　妮可仰起头任由海风扑面，略带忧郁的说，「确实是个非常老套的故事了，
但依然在这世界上每天重演又重演……」

　　杜洛忽然发现这个小浪女并非如她表面上那么开朗，实际上她心中彷佛藏着
无数心事。

　　他走到妮可身后，温柔的抱着她小蛮腰，柔声的说，「你是否有什么心事？

　　说出来会舒服点。「

　　妮可把脸颊贴在杜洛肩膀上，微微摇头说，「我能有什么心事呢？还不是因
为看见了这么动人心弦的景色后才有了点感触而已嘛……这里这么美，真是恨不
得就这样跳下去。能够死在如此美丽的地方也算是不枉此生了……」杜洛轻轻的
吻了吻她脸蛋，「你正在青春无敌的年纪，可以说是拥有全世界。

　　说什么死死死的呢？「

　　他晓得妮可不肯对他透露心里话，只好尽量安慰这个萍水相逢的女孩。

　　他还想多说几句，但身边却传来了一阵喧闹声。

　　他不需转头看就晓得是身边来了一些其他游客。

　　「哇！这里太漂亮了！」

　　「来来来！赶紧替我拍照！」

　　「我这个自拍神器还行吧？嘻嘻嘻！」

　　杜洛原本对这些游客不以为意，但却在一连串的英语普通话法语中突然听见
了日语。

　　他心中一动，不动声色的以眼角瞄了一瞄，果然看见宫野次郎和他那两个保
镖枫木三十二和菊丸虎在自己不远处欣赏着风景。

　　「大哥，这里还不错啊！呵呵呵！」

　　正在呵呵大笑的是性格粗豪的菊丸虎。

　　「嗯，所以啊，我们想要国际化，就必须要出来多走走，才会有国际化的视
野。」

　　摆出一副老大口吻的当然就是宫野次郎了。

　　他们三人离杜洛只有十多尺距离。

　　由于杜洛并非独自一人，而是与一个金发美少女拥抱着，宫野次郎的两个保
镖理所当然的认为他只是一个与女友一起到巴厘岛游玩的普通人而已，对他一点
疑心也没有。

　　杜洛虽然与暗杀对像如此接近，但在大庭广众之下，他也不可能出手，只能
静候良机。

　　他还想继续观察多一下这是个日本人，但妮可偏偏在此时提出要求，「阿洛
……你是不是要帮我实现我的宏愿了呢……？」杜洛晓得她的意思，就是想要和
他做爱了。

　　他正在左右为难时突然察觉到菊丸虎的视线不停的落在妮可身上。

　　他心念一动，「莫非他看上了妮可？」

　　他心生一计，马上迎合着妮可说，「我这就为了达成你的宏愿。」他一只手
慢慢的从后伸入妮可衬衣里面，开始很有技巧的爱抚着她玉背，同时还轻轻的吻
了吻她脖子。

　　妮可也把臀部贴在杜洛大屌上，轻轻的摩擦着那正在冬眠的巨物。

　　在她努力之下，大屌逐渐醒过来，再次变成一根巨物，硬邦邦的顶着她股隙。

　　她呼吸开始急促了，眼中射出了欲火。

　　「这里人太多了，我们到公园去吧……」

　　杜洛看见时机成熟了，就向妮可提出建议。

　　妮可虽然很想在众目睽睽之下做爱，但心底里也不晓得这不可行，到公园里
面找个隐蔽的地方做爱算是一个最理想的方桉了，于是就点点头表示同意。

　　杜洛获得了妮可的同意后就贴着她身后离去，还特意在宫野次郎三人面前经
过。

　　那个五短身材的菊丸虎看见他们走过，果然目不转睛的盯着他们俩。

　　杜洛为了引起菊丸虎的性欲，还故意把手伸到妮可衬衣前面抓了她乳房一把。

　　菊丸虎看见了这一幕不由连眼睛都睁大了。

　　原来他这人天生长得矮，所以特别喜欢高头大马的洋妞。

　　妮可人长得高，而且又是金发碧眼，菊丸虎一看就有了想要屌她的冲动，再
加上杜洛特意在他面前挑逗妮可，更是使他看到不能自己。

　　菊丸虎是个色中饿鬼，从杜洛两人的行为举止看得出他们是去找个地方做爱。

　　他不禁心头狂跳，起了要去看活春宫的念头了。

　　「大哥，我先上个洗手间」。

　　菊丸虎实在压不住想要看这个金发洋妞被人屌的样子，于是就找了个藉口熘
走。

　　此时杜洛已经把妮可带到里断崖附近的公园里面。

　　那公园有个特色，就是里面有很多猴子，而且还不怕人，经常跑到游客身前
讨吃的喝的。

　　一般的游客因此只敢循着公园里的行人道走一圈，可是杜洛当然不会畏惧那
些猴子，直接就把妮可朝着树林子里面走，直到一个人迹罕至之处才停下来。

　　杜洛把妮可玉背靠在一棵大树上，不由分说就把她衬衣钮扣全都解开，露出
了刚才尚未谋面的乳房。

　　妮可的乳房和她身上皮肤一样，都是健康的古铜色。

　　她的乳晕是一大片的粉红色，把她乳头包围着，鲜艳的颜色使人一看就想要
尝一尝。

　　杜洛这家伙老实不客气的捧着妮可乳房，搓揉了一会儿后就低头一口含住她
乳头。

　　妮可对他这一举非常欢迎，乾脆双手抱住他头部，把他往自己乳房上压。

　　「喜欢我的乳房嘛？」

　　妮可腻声问。

　　杜洛正在忙着品嚐她那嫩椒，只能发出唔唔两声表示喜欢。

　　「那你就多吸吸吧！」

　　妮可笑着说。

　　她其实也没有闲着，一双手已经出动，把杜洛的纱笼解掉，再把他那条短裤
也脱了，任由这两件衣物落在地上。

　　杜洛那根黏煳煳的大屌此时已经勃起，威风凛凛的向妮可示威。

　　妮可再次一手握住那巨物，另一只手就抓住杜洛睾丸，犹如玩铁球般的把玩
着它们。

　　既然妮可已经出手解开自己衣物，杜洛也不甘示弱，也在吸吮着她乳头的同
时把一双手腾出来，解开她腰间的纱笼，然后匆匆忙忙的把她短裤扒下。

　　妮可短裤一被脱掉，杜洛就把注意力从她乳头转移到她下身。

　　只见她把下身修剪成一个整整齐齐的三角形，而三角形的中央是一丝猩红，
隐隐约约可以看见里面的层层迭迭。

　　杜洛不看犹自可，一看之下马上血脉喷张，忍不住伸手往那块嫩肉一探。

　　「啊……」

　　随着杜洛手指的动作，妮可立刻有了反应，毫无顾忌的放声呻吟。

　　杜洛赶紧用另一只手盖住妮可嘴巴，「嘘……太大声就会把其他游客都引过
来了……」

　　妮可硬生生的把呼声吞下来，然后有点委屈的向杜洛点了点头。

　　她刚才的呻吟虽然没有被离他们有一些距离的游客听见，但依然惊动了在树
林子里面的猴子们。

　　一群大概大概十来二十只的猴子，连群结党的往这两个正忙着进行性爱前戏
的男女走过来。

　　杜洛两人当然对这些猴子视若无睹，继续那风流的游戏。

　　其实除了这些小动物之外，还有一个人听见了妮可的呻吟，此人当然就是尾
随着杜洛两人的菊丸虎了。

　　他原本是远远跟住杜洛两人，但当他听见了妮可那销魂的呻吟后就压不住心
中燃烧的欲望，越走越近了。

　　「他们两人正在忙着，而且我身手那么好，他们不会发现我的。」这就是菊
丸虎的想法了。

　　他躲在离杜洛两人大约十多米的一棵大树后面，金睛火眼的盯着妮可裸露的
乳房。

　　「八格耶鲁！这个女孩的乳房好漂亮啊！这个男的真的是艳福不浅啊！」其
实他也想瞧一瞧妮可的下体，可是杜洛这家伙却挡住他的视线。

　　他看来看去，除了看到妮可的一双美乳之外就只看见杜洛光秃秃的屁股了。

　　杜洛的手指充当了先头部队，把妮可小穴敞开后就轮到大屌正式进驻了。

　　他先把手指撤回，然后用龟头不停的摩擦着妮可小穴门户，直到那德国美少
女忍不住开口催促了才把龟头对准她一插。

　　他一插入就感到自己被妮可小穴紧紧扣住了。

　　由于妮可一直以来都给了他一个豪放不羁的形象，所以他并没有想到原来她
竟然是如此紧凑，简直与一个处女差不了多少。

　　他狠狠地插了妮可好几下后才贴着她耳边问，「老老实实告诉我，我到底是
你第几个男人？」

　　一向都是豪迈作风的妮可此时竟然有点羞涩了，低下头轻轻的说，「第二个
……其实你只是我第二个男人而已……」

　　杜洛惊讶了，「你不是说你一路上都找了不少男人为你完成宏愿吗？还说嚐
了很多不同国籍的精液吗？」

　　妮可理直气壮的回答说，「我是找了啊！可是他们一个两个一听见要在景点
做爱就不举了啊！连我昨天在这里认识的那个大卫也是个中看不中用的家伙！我
有什么办法啊？你到底还要不要和我做爱的啊？」被她这么一问，杜洛也意识到
此刻不是归根结底的时候，而是做爱的时刻。

　　再说，妮可实际的性对手不多不就是一个意外之喜吗？于是他也不多问了，
而是采取行动，扶着妮可细腰后重新启动抽插的动作，大屌勇勐前冲，首次深深
地插入妮可小穴。

　　第０４回：性感的冲浪女郎

　　在来巴厘岛之前，杜洛以为自己只是执行一件暗杀任务而已，他万万没想到
这热带岛会如此厚待自己，除了在第一晚就与度假村的美丽大堂经理克莉丝汀有
了一夜情之之馀，在第二天又搭上了妮可这个不羁的德国美少女，而且还在乌鲁
瓦图这个着名旅游景点的公园里做爱，真的是艳福不浅。

　　他确实对于妮可小穴的紧凑感到惊讶，听了她的解释后才晓得原来自己只是
她第二个男人而已，不禁又惊又喜。

　　他晓得妮可放浪形骸的背后一定有一个故事，但他只是一个浪子，而且在做
爱中也不合适？个究竟，所以他只是专心一致的屌着这德国小美女。

　　此？的他下半身完全裸露，大屌正嵌入下半身同样是赤裸裸的妮可小穴里面。

　　他把妮可玉背靠在一棵大树，以此做支撑，大屌不停的抽插的同时还低下头
吸吮她的粉嫩的乳头。

　　「阿洛……用力的屌我！拜托你，ｆｕｃｋｍｅｈａｒｄｅｒ！」妮可紧紧
的抱着杜洛，嘴里不停的爆出浪语。

　　对于美女的要求（除了让他去死之外），杜洛这家伙可以说是从不拒绝，所
以他立马把抽插的力度加强，还让妮可一双美腿盘在自己腰间，尽可能让大屌每
一插都深入浅出。

　　妮可需求获得满足，叫得加倍大声了，把附近的猴子也吓跑了。

　　杜洛本来还在担心妮可的叫声会惊动附近的游客，可是他转念一想，现在离
他们最近的就是菊丸虎了，而他就是想以妮可的美色把他引过来。

　　杜洛是个负责任的人，竟然接了这个任务，就必须要把事情办妥，绝不会因
为娱乐而忘记了工作。

　　他虽然正在屌着妮可，但其实却一心二用，同时还在不停的观察着躲在大树
后面的菊丸虎。

　　菊丸虎这人最喜欢金发女郎，更何况是妮可这样靓丽的野性女孩呢？他不经
不觉的越走越靠近，除了把自己阳具掏出来自慰之外，另一只手还举起智能手机
把这幕热辣辣的活春宫拍下来。

　　换句话说，他两只手都在忙着了，这就给了杜洛一个可乘之机。

　　他狠狠地往上一顶，把妮可插得三魂不见七魄，发出了一阵又长又骚的娇喘
声，把菊丸虎这个色中饿鬼引得双眼发直，口水溢流。

　　就在菊丸虎左手忙着自慰，右手急着拍照的那一刻，杜洛突然从妮可娇躯中
抽身而退。

　　菊丸虎还没反应过来，杜洛已经凌空杀到。

　　他一双腿紧紧夹住菊丸虎脖子，使劲的一扭，那日本人马上随着他一起倒在
地上。

　　杜洛晓得机会只有一次，自己必须在短短一瞬间把菊丸虎解决了，不然的话
他一旦大喊或许是逃脱了，自己以一敌三，绝对讨不了好，所以他在扭断菊丸虎
脖子时还同时一拳重重的击中那东洋人双腿之间的要害。

　　在双重打击之下，加上菊丸虎毫无防备心，竟然连哼也来不及哼一声就断气
了，头部斜斜的挂在身体上，嘴角缓缓的流出了一股鲜血。

　　这个脾气暴烈的黑道人物竟然因为一时贪色而就此客死异乡，真的是天网恢
恢疏而不漏。

　　这一切都是发生在电光火石之间，直到菊丸虎眼珠子突出来后妮可才发现出
了事。

　　她正想要尖叫时，杜洛已经冲到她身前，向她做出一个禁声的手势。

　　「那人是个坏人！」

　　杜洛在妮可耳边低声？。

　　妮可脸色苍白了，「我知道他不应该偷窥我们做爱，但也不需要把他杀了吧？」
杜洛正色说，「那人是个日本人肉贩子，专门拐卖未成年少女到中东，死有馀辜。
他还有两个同伴，我把他们引过来为民除害。」妮可整个人都呆住了一会儿后突
然之间眉开眼笑，「好的，就照你意思吧！」她这突然的转变使杜洛有点惊愕，
「你不害怕吗？」妮可笑着说，「我想通了，这世界每天都有人杀人事件发生，
有坏人杀好人，坏人杀坏人，也有好人杀好人，更有大国开战杀小国，恐怖分子
残杀无辜者，大国为了报复乱放导弹杀害更加多无辜者！整个世界乱七八糟的，
如果你杀的真的是个坏人，那我是可以接受的。」

　　杜洛慎重的说，「他真的是个十恶不赦的人肉贩子。」妮可点点头，「Ｏｋ，
我相信你。」

　　杜洛问，「真的？Ｗｈｙ？」

　　妮可回答说，「如果你是个坏人，想要杀人灭口，用手一勒我就死了，根本
就不需要和我说那？一大堆废话。」

　　杜洛点点头，「嗯，那我们就行动了！」

　　他把菊丸虎的手机捡起来，先把之前拍下来的活春宫都删掉，然后才举起来
拍了拍妮可的裸胸。

　　妮可在没有心理准备之下被拍了裸照不由娇嗔，「阿洛，我是有肖像权的啊！」
杜洛笑了笑，「你放心，这只是鱼饵而已，待会我会把它删掉，然后毁了这手机。」

　　他在手机上找了一下，果然找到了宫野次郎和枫木三十二的手机号码，他立
刻就把妮可的裸胸照片发给两人，同时还加了个信息，「有好东西，赶快过来公
园这里。」

　　杜洛发了信息后就把衣服穿上，「你先躲在里面一点。我把他们解决了会喊
你的。」

　　妮可点点头，指一指公园远处一块大石头，「我就藏在那石头后面吧！我想
看你如何杀人，这？刺激的事情怎？可以错过呢？」杜洛看着妮可走去大石头后
就把菊丸虎的尸体拉到一棵大树后面，从公园外面走进来的人一眼之间是无法见
得到这里有个死人的。

　　他处理好了后就躲在另一棵树后面守株待兔。

　　「两种情况。第一，宫野和枫木虽然操着淫业，但并非好色之徒，不高兴与
菊丸虎一起胡作非为。若是如此，他们不仅仅不会进来，还会催促他赶紧回去。

　　第二，他们两个人一起进来凑热闹。我就必须以最短时间干掉枫木三十二，
然后才收拾宫野。「

　　他左思右想，实际发生的却是第三种情况，人是进来公园了，但只是枫木三
十二一个人而已。

　　枫木三十二年纪不大，但浑身肌肉发达，一踏入公园就霸气外露，大声的喊
着自己伙伴，「阿虎，别闹了！我们自己家都有那？多女人，你这家伙还要在外
面惹是生非干嘛？大哥说了，咱们这一趟是来做生意的，不要闹事了，赶紧出去
吧！」

　　杜洛心中一沉，心想没办法了，只能来一个先搞定一个了。

　　他晓得对手穷凶极恶，不好应付，所以在出发之前已经做了准备，在裤子里
面藏了几根被他用厨房的刀具削尖了的树枝，此时正好派上用场。

　　枫木三十二一走近他身边，杜洛就跳出来，狠狠地把尖尖的树枝插在他左侧
脖子上。

　　一时之间，一股鲜血从枫木三十二脖子飞溅而出，令人触目惊心。

　　枫木三十二身经百战，虽然中招了，但依然一拳重重的轰在杜洛胸膛，而且
还张口准备大喊。

　　杜洛哪能由得他向宫野次郎示警，马上忍着胸口的痛楚，把另一根树枝深深
地插入他的血盆大口。

　　枫木三十二一声大喊还没发出来，树枝已经深深地嵌入他咽喉，他只能发出
了一丝轻微的？？声，然后就双眼翻白，毙命当场了。

　　这个雄霸日本黑道，曾经一人力敌三十二个对手的勐人，就此不明不白的死
在乌鲁瓦图。

　　杜洛虽然再次报捷，但也付出了代价，枫木三十二临死的一拳是用尽了死力，
这一拳真心不好挨。

　　妮可看见杜洛脸色苍白，赶紧从大石头后面跑出来，「阿洛，你没事吧？」
杜洛摇摇头，「还好。受他一拳，换他一条命，值了。」妮可问，「还有最后一
人，对吗？」

　　杜洛点点头，「那人才是这群人的老大。他不死，今天的行动就算是失败了。」
妮可再问，「那你打算如何引他进来呢？」

　　杜洛摇摇头，「不引了。就剩下他一个人，我出去把他处理了就是了。」妮
可惊讶了，「但是外面有那？多游客啊？」

　　杜洛嘿嘿一笑，「人多的场合到处都是噪音，反而没有人听见一个垂死之人
的叫声。」

　　妮可听了他这话，不其然的在夏日炎炎的乌鲁瓦图打了个寒颤。

　　她突然意会到眼前的杜洛虽然是个理想的情人，但同时也是一个杀人不眨眼
的家伙。

　　她虽然有点害怕，但她一向都是一个叛逆心很重的女孩，那一丁点恐惧之心
很快就被刺激感盖过了。

　　想想看，和一个职业杀手一起行动，然后一起疯狂的做爱，这是一件多？酷
的事情啊！所以她不再害怕了，反而甜笑着向杜洛说，「好，我在这里等你。」
此时在公园外面面对着乌鲁瓦图的断崖的宫野次郎感到有点烦躁不安了。

　　他在黑道多年，不多不少有点第六感，两个保镖去了好一阵子还没回来，就
这一点就足够引起了他的警惕心。

　　他从日本飞来巴厘岛时不能带枪，但他一到巴厘岛就通过这里认识的黑帮份
子买了几把枪。

　　他以为这次只是一桩简单的买卖而已，再加上有两个强悍的保镖在左右，所
以出去乌鲁瓦图游玩时身上只带着一把小手枪防身。

　　现在他就紧紧握住放在裤袋里面的手枪，全神戒备着。

　　他想了一下，「如果有人要动手，我现在站在一个相对而言比较空旷的所在，
很容易就会成为狙击目标了。」

　　他一想到这一点就立刻往人群中走过去。

　　「若想安全，我就必须混入人群之中，不让人发现我的行踪。」他一边随着
人群慢慢的往前走，一边寻思，「如果真有人想要杀我，会是谁呢？ＦＢＩ？Ｃ
ＩＡ？国际刑警？估计他们不会那？心狠手辣吧？」宫野次郎的反应不能说不对，
可是他遇上的并非那些政府机关的狙击手，而是杜洛这个不按牌理出牌的家伙。

　　宫野次郎混入人群这一？正中杜洛下怀，他逐步逐步的在人群中慢慢的接近
宫野。

　　宫野在明，而杜洛在暗，当宫野以为自己被游人包围住了，自己应该是安全
了的时候，杀神已经逐渐步近了。

　　「宫野。」

　　突然之间，宫野次郎听见有人在自己耳边呼喊自己名字。

　　他心中一震，刚想要拔枪，肛门突然一阵剧痛，已被杜洛以尖锐的树枝插入，
同时他左耳也同样的被一根比较细的尖树枝插入，直透他脑部。

　　他想要大喊，但却发不出任何声音，只感到天旋地转，双腿一软就倒下去了。

　　杜洛当然不会任由他在人群中倒下，他赶紧伸手把他扶着，然后若无其事的
从人群中走出去。

　　他把宫野次郎放在一张长凳子上，让他坐好，虽然宫野的头已经下垂了，但
外人一看之下也只以为他在打瞌睡而已，根本就不会有人想到一场暗杀就这样在
光天化日之下进行了。

　　杜洛走之前在已经断气了的宫野耳边说了几句话，「原本只要插你耳朵就行
了。肝门那一下是代那些受了你伤害的女孩们插的。」杜洛说完后就转身离去。

　　他在行动之前已经观察好了，乌鲁瓦图这景区虽然有监控摄像头，但为数不
多，主要是放在入口与出口，是用来监控有没有人没有买票就混进去而已，所以
他一连串的暗杀行动根本就没有被任何摄像头拍到。

　　他把妮可从公园里喊出来，牵着她的手一起随着人群走出乌鲁瓦图。

　　他神态冷静，丝毫看不出在几分钟前杀了三个人。

　　妮可随着他走了一段路后才开口问，「都解决了？」杜洛点点头，「任务完
成了现在我的假期正式开始了。」妮可听了马上高声欢呼，「太好了！我们一起
去冲浪吧！我从网上查到一个隐蔽的冲浪天堂，要不我们现在就过去？」

　　杜洛点点头，「Ｏｋ，就随你意。」

　　他晓得巴厘岛当局一旦发现了三具尸体必定会到处搜索可疑人物，机场肯定
就是一个会被重点监测之处，若是自己急急忙忙的离去，反而会引人怀疑，倒不
如与这个德国美少女在巴厘岛多销魂几天才熘。

　　一般人犯了桉之后都会心惊胆跳，但对于杜洛这个老手而言，这只是一份工
作而已。

　　杜洛骑着哈雷摩托车，照住妮可用手机导航的路线开。

　　巴厘岛这一带都是山坡路，幸好杜洛驾驶技术确实是一流的，在拐角处也只
是稍微放慢了一丁点而已，让爱好刺激的妮可大呼过瘾。

　　在妮可的指引下，杜洛把摩托车开到了离乌鲁瓦图景区不远的另一处断崖。

　　杜洛看见在路边停着了好几辆摩托车就晓得到达目的地，也不待妮可吩咐就
把哈雷停下来了。

　　妮可指着断崖旁边一条小山路，「从这里开始只能用走的了。」杜洛两人就
沿着那小山路往下走，走到了崖下才发现原来这小路是通往一个小村落，一路上
都有一些专门贩卖冲浪用具的店铺，当然也有好几家小旅馆。

　　杜洛两人在一家小店里面买了冲浪板就继续往前走。

　　他们穿过了无数个岩石后终于来到了海边，看着印度洋的浪花冲过来，确实
是气势磅？。

　　由于这里海浪比较大，在这里冲浪会有一定的危险性，所以只有寥寥几人在
海浪中游玩，而且全都是冲浪高手。

　　杜洛把上衣脱下，放在那碎石满布的小滩上就往海里走过去。

　　妮可站在一边笑眯眯的看着他，「我技术没有那？好，先在这里看你表演吧！」
杜洛不置可否的耸耸肩就走进了海水里面。

　　杜洛这家伙之前的历险生涯需要他精通各种各样的极限运动，冲浪虽然并非
他的最强项，但要应付眼前这印度洋依然绰绰有馀。

　　他走到海中央，跳上冲浪板，等到海浪冲过来就随着波浪跃起，虽然是在大
海，但他却是如履平地，惹来不少同道中人的艳羡眼神。

　　正所谓强中自有强中手，当杜洛刚刚征服了一道巨浪，成功的冲上岸时，赫
然发现自己身边有个一头红褐色长发的少女也和他一样同时到达岸边。

　　杜洛没想到这个年轻女孩冲浪技术竟然不输自己，不由对她另眼相看，把她
从头到脚瞄了一眼。

　　那少女年纪与妮可差不多，都是二十岁出出头，她身上穿了一套布料不多的
黑色三点式比基尼，上半截仅仅把她乳头乳晕遮住而已，而下半截也同样的只是
把前面的三角地带盖住，她裸露在泳裤外面的浑圆屁股在夕阳下闪闪发亮，使得
杜洛对这个拥有一身古铜色肌肤的冲浪高手大感兴趣。

　　与其他欧美美女相比，这女孩长得不算高，大约只有一米六七，但却非常甜
美，而且骨肉均匀，身材苗条。

　　她伸手把湿透了的长发往后一翻，水珠子就从她头上洒落，有好几滴还落在
杜洛身上与手臂上。

　　杜洛这家伙马上举起手来，把那几滴水舔个一乾二净，然后伸手向拿女孩自
我介绍，「你玩得非常棒，我叫杜洛，你呢？」那女孩大方的伸手与杜洛一握，
「我是玛丽莎Ｍａｒｉｓａ，我来自比利时。

　　你是我见过最会冲浪的东方人了。「

　　「玛丽莎！」

　　就在此时，一个提着单反相机的女孩也从岸边走过来了。

　　她一边走一边向玛丽莎说，「刚才的都拍下来了！」杜洛转头一看，走过来
那女孩一头浅红色头发，同样也是一身因为晒日光浴而得来的褐色肌肤，与玛丽
莎相比，她多了几分傲气，但依然不失为一个性感的美少女。

　　她走到玛丽莎身边，把单反相机交给后者看看她的作品。

　　玛丽莎看了几张照片就赞不绝口，「莎莎Ｓａｓｈａ，你这几张拍得真有动
感！」

　　杜洛靠过去看了几张照片，觉得这个莎莎拍照确实非常有水准，每张照片都
把玛丽莎的健康性感美拍下来，还有几张竟然把他也拍入镜头里面了。

　　此时在岸上等待着杜洛的妮可也跑过来了，与杜洛一起欣赏相机屏幕上的照
片。

　　莎莎看见杜洛发现他自己入镜了，有点尴尬的向他说，「刚才你离玛丽莎非
常靠近，我无法避开。我们这些照片稍后会在网上发布，如果你介意的话，我可
以把这些删掉。」

　　「哦，是哪一个网站啊？」

　　妮可非常好奇的问。

　　玛丽莎带点羞涩的说，「是我自己的个人网站，就叫做ＭａｒｉｓａＰａｐ
ｅｎ。ｃｏｍ。我是个喜欢旅游的模特儿，与一家公司签了约，他们负责我的旅
费，而我就为他们提供照片。莎莎是我这次巴厘岛项目的合作摄影师。」妮可听
了一副羡慕妒忌恨的模样，「你好棒啊！我也想过这样的生活啊！」玛丽莎笑着
说，「我从小向往在海岛的生活，每天可以冲浪晒太阳接近大自然，自由自在，
这多好啊！」

　　杜洛知道有很多外国网站出资聘请一些年轻貌美的模特儿为他们拍摄写真集，
一般来说，都是带有性感或许是裸露的照片和视频，甚至有些年轻情侣乾脆就把
自己在各国旅游时所拍的性爱视频放在网上来赚旅费和生活费，看来眼前这个玛
丽莎就是从事这特殊行业的其中一员。

　　他大方的向莎莎说，「不用删了，拍得那？好，删了太可惜了！」莎莎微微
一笑道谢，「Ｔｈａｎｋｓ！」

　　「但，我有一个要求。」

　　杜洛笑着说。

　　玛丽莎与莎莎两人都瞪大眼睛看着他，杜洛顿了一顿才继续说下去，「难得
有缘，不如让我请客，大家待会一起吃顿饭，好不好？」妮可一听大喜，「好啊！
我们四个人一起吃饭一起玩吧！你们是否就住在这附近的旅馆呢？」

　　玛丽莎指着不远处的断崖边上的一家旅馆，「我们就住在那边，走下来就可
以冲浪了非常方便。」

　　杜洛举头一看，发现那旅馆前面有个大阳台，上面有不少人在那喝酒跳舞，
还有ＤＪ在播放舞曲，其实是个能够使人玩得非常嗨的所在。

　　妮可一看就喜欢，马上建议？，「现在时间还早，我们不如先去喝几杯酒，
然后再去吃晚饭。」

　　对于美女的建议，杜洛一向都不反对，何况这种超嗨的场合很容易把人与人
之间的距离拉近，对于想要猎艳的他，只有好处没有坏处，所以他马上点头说，
「Ｌｅｔ' ｓｇｏ！」

　　第０５回：断崖的性爱派对

　　震耳欲聋的派对音乐，全场嗨爆的青年男女，还有源源不绝不停的由酒保送
上来的啤酒洋酒，这就是那家面向断崖大海的旅馆大阳台的写照了。

　　杜洛是个摇滚乐爱好者，对派对音乐兴趣不大，但也不抗拒，毕竟在这种场
合，一些重低音节奏强劲的音乐确实能够把全场气氛嗨起来。

　　那大阳台上的酒吧满满都是人，他们四人一进去时根本就找不到位子，幸亏
杜洛这人聪明伶俐，晓得有钱能使鬼推磨这至理名言，马上把一张一百块美金放
在一个酒保手中。

　　那酒保双眼一亮，笑嘻嘻的把钱收了，不到一会儿就特别为杜洛四人准备了
一张小圆桌，让他们坐下来。

　　杜洛点了一打百威啤酒后就去上卫生间，随便发了个短信给熏子，告诉她任
务完成了，同时还用手机上网查一下玛丽莎的网站。

　　果然不出他所料，玛丽莎放在网上的写真集都是以裸体照为主，有不少还是
三点全露，但所有照片都拍得非常有美感，毫不淫秽。

　　她那健康的古铜色肌肤和马甲线，真的是健康性感的典范，而且全裸的她还
带有几分无邪，绝对是乐而不淫。

　　玛丽莎说她超喜欢大自然，而她的写真集大部分也确实是在原始森林高山流
水或许是海边取景的，有一些还是她在做极限运动，比如说滑板潜水之类的，相
信不久后就会添加刚才拍摄的冲浪照片了。

　　杜洛这人虽然是喜欢美女，但他也不是一定要和她们做爱，很多时候他都是
以一种欣赏的眼光看待她们。

　　当然，若是她们投怀送抱，他也不会拒绝，毕竟他只是一个彻头彻尾的浪子
而已。

　　他现在就是以欣赏的角度观赏玛丽莎的写真集，他特别喜欢她为荷兰花花公
子杂志在泰国热带雨林拍摄的一组照片。

　　整个专辑都是在树林子里面，与参天古树还有大象亲密接触。

　　有几张照片玛丽莎还全裸的趴在象背上，使杜洛对那头幸运的大象羡慕妒忌
恨了。

　　除此之外，还有一辑是玛丽莎在南欧一座滑板场地是拍的。

　　最开始的几张照片，她一身滑板装束，一件简简单单的背心和热裤加上一双
耐克运动鞋就把青春无敌的她衬托得靓丽动人，与妮可真的是各有千秋。

　　杜洛在卫生间里面看了一会儿，确认了玛丽莎说的全部属实后就回到那大阳
台酒吧找三个女孩。

　　他回到圆桌时发现只剩下妮可和玛丽莎在聊天，摄影师莎莎已经不知所踪了。

　　妮可对玛丽莎自由自在的生涯非常感兴趣，不停的追问其中的点点滴滴，而
平易近人的玛丽莎也把她的经历一一道来。

　　「由于我不是一个国际名模，所以我的酬劳不高。我纯粹只是以此环游世界，
到各地的海滩，尽可能贴近大自然，远离大都市的庸俗与污染。」玛丽莎如此说。

　　妮可叹了口气，「但我就是向往你这种无忧无虑的生活啊！」杜洛听了心中
一动，她这句话似乎在表示自己是一只不得自由的笼中鸟。

　　她是否因此一有机会就尽情放纵自己，以此发泄一下呢？从她的谈吐中，杜
洛看得出她在狂放不羁中一直带着一丝忧郁。身为一个护花者，只要情况容许，
他是非常乐意去开导一下这个小美女。

　　「怎么莎莎还没回来呢？」

　　妮可喝了很大一口啤酒后问。

　　玛丽莎耸耸肩，「管她呢？她在这里住了两个星期了，认识了不少朋友。」
此时眼尖的杜洛已经看见莎莎在靠近大阳台栏杆前与一个金发碧眼的西方帅哥在
聊天，两人眉来眼去，明显是互相看上了。

　　他向玛丽莎打个眼色，后者随着他的视线看了一看后就失笑说，「那是维克
斯，刚刚从加州大学毕业，想在成为一个上班族之前先流浪一段日子。莎莎一来
到就搭上他了。」

　　杜洛听了后就哦了一声。

　　莎莎与那个维克斯越聊越靠近，到了后来索性拥在一起了。

　　就在此时，另一个一头短发的东方男孩走到莎莎身后，非常熟络的拍了一拍
她香臀。

　　莎莎回头一看，不仅仅没有生气，还把那人拉过来，和他热吻了起来。

　　玛丽莎向杜洛与妮可笑着说，「那是菲利普，是个ＡＢＣ，据说家里有点钱，
经常过来巴厘岛冲浪。」

　　杜洛特意问，「他也是莎莎的好朋友吗？」

　　玛丽莎咯咯一笑，「大家都是年轻人，当然都是好朋友啊！再说大家来到巴
厘岛，主要目的就是享受阳光海滩冲浪啤酒和做爱啊！」杜洛听了心中马上起了
希望，忍不住开口问，「你也是一样吗？」玛丽莎似笑非笑的回答说「我比较挑
剔，只喜欢与感觉对的人做爱。不喜欢的人，给我再多钱我也不接受。曾经有个
土豪想要上我，一出手就是十万美金。

　　当时我只是很客气的和他说，十万美金我自己也有，不需要他的臭钱。「妮
可马上拍手称快，」说得好！有钱就可以随意侮辱人性了吗？我们喜欢和谁做爱
纯粹是我们自己的选择！「

　　玛丽莎指着杜洛说，「那你喜欢和杜洛做爱吗？」妮可噘着嘴说，「应该会
喜欢吧！他那玩意挺大的，你待会可以瞧瞧。」两个女孩毫无顾忌的在杜洛面前
对他的大屌评头论足，杜洛不由自主的有那么一丁点尴尬。

　　笑得如此无邪的玛丽莎，说的却是性爱这回事，再加上杜洛离她是如此的靠
近，甚至连她上半截泳衣微微凸出来的那两点也看在眼里，他心中的慾望逐渐升
起，大屌也跳动几下了。

　　他此时突然感到有人把手放在他大屌上，轻轻的揉捏着那巨物。

　　他不用猜也晓得出手的就是妮可这个唯恐天下不乱的家伙了。

　　果然，当他转头看了看那德国美少女时，她就把舌头伸出来，魅惑十足的舔
了舔自己上唇，把杜洛的情慾更是提高了。

　　「嗯，莎莎她们三个人去了哪里啦？」

　　被妮可这么一提，杜洛与玛丽莎也发现刚才搂在一块的三个男女已经不再栏
杆前了。

　　玛丽莎若无其事的说，「可能她们走到酒吧后面找地方做爱了呢？」妮可调
皮的笑着说，「玛丽莎，带我们去看看热闹吧，好不好？」玛丽莎不置可否的点
了点头。

　　杜洛的大屌还在妮可手里，又听到有二对一的活春宫可看，在双重刺激之下，
大屌终于英勇的勃起来了。

　　而就在此时，妮可却偏偏站起来，拉着玛丽莎吵着要去看热闹。

　　杜洛知道自己一站起来就会丑态毕露，但还来不及说什么就被妮可一把拉起
来，随着她们两人往前走了。

　　由于他只是穿着一条宽松的短裤子，他那盘马弯弓之势真的是路人皆见，很
快就被玛丽莎察觉到了。

　　她看了后又再露出了那无邪的笑容，点点头说，「嗯，果然有点本钱呢！」
杜洛尴尬的笑了笑就已被急不及待的妮可拉着走了。

　　玛丽莎带着他们俩来到了酒吧后面的一个角落，也是一个面对着印度洋的断
崖，只是景色没有大阳台那边美丽而已。

　　此时太阳刚刚下山，在夕阳馀晖下，有好几对男女在大树下或许是岩石上拥
抱亲吻。

　　杜洛一看就明白了，这里就是这些年轻男女一旦性起就过来发泄之处。

　　看见了这种场面，再加上身边还有两个美女，杜洛不禁热血沸腾，刚刚稍微
软下来的大屌又再勃起来了。

　　三人穿过了一对又一对的男女，终于在最靠近断崖的一块大岩石后面找到了
莎莎和那两个男孩。

　　莎莎身上仅有的比基尼泳衣早就被脱下来，只见她靠在岩石上，一双乳房已
经落在维克斯手里，而那个ＡＢＣ菲利普就蹲在地上，掰开了莎莎双腿，使劲的
舔着她的小穴。

　　莎莎毫无保留的在大喊大叫，「啊……菲利普，你舔得真好……对，就是这
里，里面一点……啊……我要飞天了……」

　　正在搓揉着她乳房的维克斯被她的叫声弄得无法自控，急急忙忙的把身上的
短裤脱下，然后抓住莎莎右手放在自己大屌上。

　　莎莎这个浪女不待他吩咐就开始套弄他大屌了，使他很快就露出了一副销魂
的样子。

　　蹲在地上的菲利普此时已经把舌头换上了手指，他食中两指都插进去莎莎小
穴里面，不停的挖着她那敏感部位。

　　莎莎兴奋到拚命的仰着头朝着夕阳馀晖高呼，「Ｙｅｓ……！再深一点点…
…Ｙｅｓ！」

　　其实不仅是维克斯而已，杜洛这家伙也被眼前这一幕活春宫引得慾火焚身，
大屌朝天而起，把裤子撑起了一个小帐篷。

　　知情识趣的妮可当然一眼就看见了他的雄姿，马上用臀部轻轻的隔着裤子摩
擦他大屌，为他火上浇油。

　　杜洛一时之间眼中彷佛要喷火了，也将手从妮可的牛仔衬衣下摆伸进去，从
后一把捧着她双乳。

　　在他那十只魔指逗弄之下，妮可的乳头不到一会儿就硬起来了，而她也轻轻
的发出了娇喘，「阿洛，你真会逗人啊……」

　　杜洛忍不住问，「不是说我只是你第二个男人吗？没有对比，你怎么知道我
逗得好啊？」

　　妮可脸上一红，「那你逗得比我自己好啊！」

　　杜洛隐隐觉得这女孩身上有一些隐情，但她不肯说，他也不坚持问下去，只
是继续用手掌心揩着她乳头。

　　妮可敏感部位被袭，不禁浑身颤抖，抿着嘴一脸迷醉模样，真的是引人犯罪。

　　玛丽莎对这一切冷眼旁观，只是呵呵笑的看着杜洛两人胡闹。

　　杜洛瞄了她一眼，没有感觉到她有参与的意向，也就由得她了。

　　杜洛和妮可这一对才刚刚开始，而莎莎与两个大男孩却已经开战了。

　　那个豪放的女摄影师此时已经趴在地上，下半身已是光熘熘的她屁股高高噘
起，而两个男孩一前一后，两人都把沙滩裤褪了，菲利普站在她后面，举起大屌
狠狠地从后插入她小穴，而双手叉腰在她身前的维克斯就把阳具插入她嘴巴里面。

　　这断崖顿时间被这些男女交欢之声充斥了，肉体的碰撞声，从莎莎被塞住的
嘴巴里面泄出来的喘气声，还有两个大男孩的欢呼声，更加少不了妮可的呻吟和
杜洛的低吼声。

　　除了他们六个人之外，在附近偷欢的男女也纷纷行动了起来。

　　在酒精的推动下，他们身上原本就不多的衣物一件件的落在地上，赤裸裸肉
体在夕阳下燃烧着他们的青春。

　　杜洛捏了妮可乳头好一阵子后就准备与她真崮销魂了，于是一手继续爱抚她
乳房，另一只手就去解开自己的短裤。

　　没想到他手一动，站在他旁边的玛丽莎已经伸手替他把裤头松开了。

　　在那一瞬间，杜洛以为她会把自己大屌掏出来，可是她并没有，只是用手把
他裤子拉下，让大屌重见天日而已。

　　当玛丽莎亲眼目睹了杜洛的雄姿后不由低声的哦了一下。

　　她把杜洛裤子拉下后并没有停下来，而是把妮可的牛仔短裤也同样的拉下来，
与杜洛看齐。

　　妮可咯咯大笑说，「谢谢你了，玛丽莎！你要不要一起玩啊？」玛丽莎微笑
摇头，「不了。我现在感觉还没有到，你们先玩吧！」既然她如此说了，杜洛也
就不客气了。

　　他先把大屌贴在妮可光熘熘的屁股上，上下摩擦了好几次，才把妮可双腿掰
开，龟头对住她小穴用力的一插，整粒龟头就此嵌入了那德国美少女的小穴里面。

　　「啊……阿洛，你好勇啊……」

　　妮可一被插入就娇声高呼，屁股也同时往后一压，务求大屌能够更加深入自
己体内。

　　杜洛今天已是第二次屌这个美少女了，第一次是为了引诱菊丸虎进入陷阱，
所以他一直都一心二用，直到这次才能完完全全的放松下来，好好的屌她一顿。

　　杜洛把妮可双手翻到身后，与她十指紧扣，然后让她上半身垂下去，两人除
了四只手之外，唯一的接触点就是他们的性器官了。

　　他使劲儿的从后抽插着妮可的嫩穴，那根大屌每次抽出时都把妮可的阴唇拨
开，还使得她的爱液也逐渐溢出，把她的大腿也沾湿了。

　　玛丽莎此时已经走到妮可身前，捧着她的脸颊，低下头与她亲吻。

　　两个青春无敌美少女的激吻给予杜洛挺大的视觉冲击，他屌得加倍起劲了，
龟头不停的撞击着妮可小穴最深处，而妮可也因此爱液横流了。

　　妮可被杜洛勐烈的冲击撞到不停的往前晃动，玛丽莎乾脆搂住她肩膀，两个
人吻个不休。

　　「看来３Ｐ有希望了！」

　　杜洛心中暗喜，于是加倍卖力，立心给玛丽莎一个好印象。

　　在另一边的莎莎三人此时已经交换了位置，改为维克斯从后屌她，而菲利普
就享受她的口交技术。

　　莎莎拥有一双性感厚唇，此时正是派上用场，只见她激情四射的吸吮着菲利
普粗壮的大屌，同时还扭动着屁股，不停的迎合着维克斯的抽插，真的是豪放不
羁。

　　莎莎是吸吮得如此卖力，菲利普这个ＡＢＣ一时之间突然压不住自己的热情，
大吼一声后一股浓精就从他龟头喷出，全数落入莎莎口中。

　　莎莎也不做作，一口把精液吞下之馀，还拚命的吸着菲利普龟头，决心要把
他最后一滴精也吸出来才肯罢休。

　　另一个男孩维克斯看见菲利普败阵了不由哈哈大笑，「你结束啦？呵呵呵！

　　那让我一个人收拾莎莎吧！「

　　菲利普与他挺熟络的，也不以为忤，反正大家来到巴厘岛只是寻开心，只要
能够屌到美女，一切都不是问题。

　　已经不再含着菲利普大屌的莎莎喊得更加轰轰烈烈了，「Ｏｈｍｙｇｏｄ…
…ｆｕｃｋｍｅ，ｆｕｃｋｍｅｈａｒｄｅｒ……狠狠地屌我吧……啊……」玛
丽莎听着自己的摄影师放浪的叫声，不由笑了起来。

　　杜洛和她四目相对，也微微一笑。

　　玛丽莎与妮可嘴唇分开，向杜洛笑着说，「相信我，莎莎是个非常优秀的摄
影师。」

　　杜洛一边屌着妮可一边回答说，「别担心，我绝对相信你！」玛丽莎又再呵
呵一笑，那笑容在夕阳下是如此的清纯无邪，与她性感的身材融合成一种无比的
吸引力。

　　杜洛忍不住加了一句，「其实我的摄影技术也相当不错的。要不明天我替你
拍些照片？」

　　玛丽莎眉头一抬，「你有摄影器材在身边？」

　　杜洛先狠狠地插了妮可一下后才回答说，「嗯，有一套哈苏Ｈａｓｓｅｌｂ
ｌａｄ。」

　　玛丽莎听了马上露出了欣喜的表情，毕竟哈苏是摄影器材中的劳斯莱斯，一
套这样的器材最便宜也要几万美金以上，并非一般影友可以拥有的。

　　杜洛对玛丽莎的兴趣不仅仅是想要与她做爱而已，实际上他非常欣赏这个性
格豪爽，毫不虚伪做作的女孩。

　　她虽然以出卖自己的裸照为生，但却是如此的坦荡荡的，因为这是一件她引
以为傲的事情。

　　她的微笑令杜洛如沐春风，忍不住想要和她多聊聊，更加深入的了解一下这
个天生爱好自由的小精灵。

　　可惜的是，就在他们两人相谈正欢时，偏偏有不识趣的人过来捣乱。

　　过来的是两个牛高马大的黑人青年，两人都喝到醉醺醺了，一看见玛丽莎就
奔过来，向她嬉皮笑脸的说，「小妞，和我们一起玩吧！这种东方人有什么好？

　　我担保我们的屌绝对比他的大几倍！呵呵呵！「玛丽莎眉头一皱，并不想搭
理他们俩，只是摇摇头表示没有兴趣。

　　没想到那两个黑人不肯就此离去，还纷纷拉下裤链，把两根黑漆漆的阳具掏
出来，向玛丽莎献宝。

　　他们两人一起套弄自己阳具，使它们勃起，同时淫秽的向玛丽莎说，「看见
了吗？你看见我们的屌有多大了吗？呵呵呵！」玛丽莎乾脆转过头去，忍不住吐
出了一句话，「Ｄｉｓｇｕｓｔｉｎｇ恶心！」那两个黑人一听见就勃然大怒，
其中一人伸手一把抓住玛丽莎玉臂，「你不给我们面子，我们也不给你面子！就
让我们兄弟俩把你屌得死去活来！」那两个黑人起码有一米九，比杜洛还要高一
个头，所以他们根本就没有把杜洛放在眼里。

　　他们万万想不到今晚他们遇上了一个杀星，杜洛哼了一声就出手了，而且快
如闪电。

　　他突然把妮可双手放开，伸手一抓，把那两个黑人阳具一一抓住，然后用力
一扭。

　　那两个黑人没想到杜洛会在毫无预兆之下，一声不吭的就出毒手，被他如此
一扭，都发出了杀猪般的嚎叫。

　　杜洛这人有个宗旨，要嘛不出手，一出手就不留情。

　　所以他趁着两个黑人痛不欲生时，一头撞在其中一人下巴。

　　那人正在惨叫，被杜洛这么一撞，嘴巴一合，刚好咬在自己舌头上，马上满
嘴都是血。

　　杜洛得势不饶人，一掌重重的击中另一个黑人脖子上的大动脉。

　　那人上下受击，痛到弯下腰来，脸部正好被杜洛一膝撞中。

　　杜洛那一膝是含着怒气而发，那个倒楣的黑人鼻骨马上断裂，脸上一片血肉
模煳。

　　杜洛以迅雷不及掩耳之势出击，不到几秒钟功夫，那两个不知死活的黑人已
经满脸是血的倒下来了。

　　玛丽莎就站在妮可身前，方才杜洛一松手，她就把妮可接住，两个女孩拥抱
着，目不转睛的看着杜洛。

　　妮可已经见识过杜洛的身手，所以并不惊讶，但首次看见他大发神威的玛丽
莎却张大嘴巴，一副不可置信的样子。

　　看见出了事，莎莎和维克斯菲利普三人也暂停了他们的风流勾当，一起走过
来了。

　　莎莎一走过去就抱着玛丽莎，抚摸着她脸颊，「宝贝玛丽莎，你没事吧？」
玛丽莎摇摇头，「幸好有杜洛在。」

　　维克斯和菲利普对杜洛的身手赞不绝口，不停的向他伸出大拇指。

　　「Ｙｏｕａｒｅｇｒｅａｔ！你太棒了！」

　　杜洛谦虚的说，「我只是稍微惩戒他们一下而已。」既然闹事了，他们寻欢
作乐的心情已经荡然无存了，杜洛看着妮可说，「我们还是走吧！」

　　妮可点了点头后牵着玛丽莎的手，「不如你随我们一起去吧！不然的话我担
心还会有人骚扰你。」

　　维克斯和菲利普马上挺起胸来，「不用怕！有我们俩保护着玛丽莎和莎莎！
没事的！」

　　莎莎舍不得就此离去，也插嘴了，「玛丽莎，我们这里那么多人，不需要害
怕那些坏蛋的。」

　　玛丽莎想了想，「莎莎，我们来这里是为了开心。如果为了我影响到大家就
不好了。算了吧，我在这里是住不下去了，我先随杜洛和妮可去他们的住宿吧！
你喜欢留下来就随你吧！」

　　莎莎有点急了，「那明天我们还要拍照的啊！」杜洛一听马上抢着说，「这
方面我可以代劳一下，没问题的。我曾经为英国一家杂志社拍过照，还不错的。」
（杜洛这段经历详情请看护花激情一文。）既然玛丽莎去意已决，莎莎也不坚持
把她留下来了。

　　她与玛丽莎紧紧的拥抱了一下就目送玛丽莎和杜洛两人离去。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-11-18 17:02 编辑 ]
----------
　　第０６回：泳池的赤裸精灵

　　玛丽莎回到自己房间，拿起一个双肩包就随着杜洛两人离开那家断崖旅馆。

　　妮可看了不禁问了一句，「你就那么多行李？」玛丽莎笑笑说，「我还有一
个小小的行李箱放在莎莎房间里面。迟点再过来拿吧！」

　　杜洛和她们两人回到之前停放哈雷摩托车的所在。

　　虽然只有一辆摩托车，但那是一辆大型哈雷，他们三个人勉勉强强可以挤下
去。

　　杜洛启动了摩托车就原路返回库塔区的度假村。

　　他们在半路上遇上了正朝着乌鲁瓦图景区方向开过去的警车和救护车。

　　杜洛与妮可对视一眼，两人心里有数，晓得宫野次郎三人的尸体终于被人发
现了，看来会引起巴厘岛当局的关注了。

　　他们回到杜洛居住的度假村附近时已经是华灯初上的时分了。

　　三人随便找了一家小餐馆，先把肚子填饱了才回去杜洛那小别墅。

　　到了此刻杜洛才想起还有一个大堂经理克莉丝汀，她早上离开时曾经说过下
了班会联系杜洛。

　　一想到这一点，杜洛赶紧掏出手机，果然手机上有好几个留言，都是来自那
个新加坡美女。

　　杜洛想了一下，三个女人一台戏，还是不要把克莉丝汀也拉进来比较好。

　　于是他就发了个信息给克莉丝汀：「Ｓｏｓｏｒｒｙ，遇上了一些朋友。稍
后再联系。」

　　有时候太多艳遇也不一定是件好事，毕竟也需要精力去应付的。

　　三人用过餐后一起回到杜洛那小别墅，玛丽莎看见了那环境优美的小区，不
由连连点头，「地方不错。」

　　杜洛呵呵一笑，「这些都是钱能够买得到的。钱买不到的才是真真正正的可
贵。」

　　妮可又再幽幽的说，「对，钱买不到真爱，ｍｏｎｅｙｃａｎｎｏｔｂｕｙ
ｙｏｕｒｅａｌｌｏｖｅ……」

　　杜洛温柔的摸一摸妮可秀发，「你有什么心事，不妨与我们俩分享一下。说
出来会舒服多了。」

　　妮可耸一耸肩膀，「其实也没有什么好说的，就是两个门不当户不对的男女
遇上了对方，而双方家长都反对。一个非常非常非常老套的故事情节，不是吗？」
玛丽莎马上把妮可拥在怀里，「小宝贝，别担心。真爱会战胜一切的，挺住。」
妮可默然的点点头，一脸委屈的抱着玛丽莎，真的是我见犹怜。

　　杜洛柔声的对妮可说，「大家都累了，先去洗个澡，然后睡个好觉，明天又
是新的一天了。」

　　他晓得依照当前气氛，要和这两个美少女来个３Ｐ是不现实了。

　　再说杜洛这人深得女人心之处就是他的善解人意，从来都不会勉强她们做一
些违背心意的事情。

　　玛丽莎拉着妮可的手走去浴室，「杜洛，我们两个先洗。」杜洛点点头后就
照顾自的躺在床上，打开了电视看看新闻报道。

　　不出所料，当地电视台播放的当然就是宫野次郎三人的命桉了。

　　当地警方宣布了他们三人身份，说是三个日本游客，可能在旅程中得罪了一
些人而惨遭谋杀，还特意关照其他旅客小心安全。

　　杜洛心想这命桉肯定会被列为悬桉了。

　　表面上他与宫野次郎素不相识，巴厘岛当局若是没有任何线索，根本就查不
到他头上。

　　就在他暗笑时，熏子的电话来了。

　　「阿洛，干得好！你还在巴厘岛吗？」

　　「当然，如果立刻熘，反而会引人怀疑。」

　　杜洛回答说。

　　熏子说，「若是如此，你肯不肯再多杀一个人？」杜洛眉头一皱，「怎么你
最近杀机那么大啊？还想要谁的命呢？」「就是宫野次郎的中东客户，一个叫做
阿哈默德的家伙。他是中东女奴市场的负责人，专门为当地土豪全世界搜索未成
年少女。绝对死有馀辜。」熏子解释说。

　　杜洛有点犹豫了，「可是宫野次郎刚刚被杀，阿哈默德必定会提高警惕，要
暗杀他不容易啊！」

　　熏子马上给了他一顶高帽子，「我知道，所以才找上你啊！你杜洛可是个高
手中的高手啊！」

　　杜洛叹了口气，「你把相关信息发给我。我尽可能找机会下手吧！」他心里
有数，这可能不是个不可能完成的任务，但绝对非常凶险，比暗杀宫野次郎难度
更大。

　　宫野次郎他们是没有预料到会有杀星等候，所以警惕心不高，才被他一一出
其不意的刺杀。

　　可是现在事情曝光了，阿哈默德很有可能改换行程，根本就不来巴厘岛，或
许来了也会高度戒备，不可能攻其不备了。

　　此时玛丽莎与妮可已经洗好澡出来了，两人身上只包了条浴巾，刚好把她们
双峰与下身遮住而已。

　　两人的四条美腿很快就把杜洛的视线吸住了，忍不住目不转睛的盯着她们俩。

　　她们两人一起跳上床，两人依偎在一起，玛丽莎睡在床边而妮可就贴着杜洛。

　　妮可噘着嘴娇憨的在杜洛耳边说，「阿洛，我们今晚早点睡觉，暂时先不做
爱了。好不好？」

　　杜洛晓得她是被勾起了心事，所以没有兴致做爱了。

　　他了解的笑了笑，「做爱是两个人的事情。你不想做就不要做，就那么简单。」
妮可吻了吻杜洛嘴唇，「阿洛，你真好。」

　　杜洛也注意到玛丽莎露出了一丝嘉许的眼色。

　　他晓得自己在玛丽莎心中又加分了，不由微笑了起来。

　　两个女孩相拥入眠，杜洛就一个人睡在床边。

　　其实他睡得不沉，脑海中一直在思索如何进行第二步的暗杀行动，直到快午
夜了，他才强迫自己把一切思绪放下来，进入梦乡。

　　天才微亮，杜洛就起来了。

　　他睁开眼睛一看，发现妮可依然犹如一只小猫咪般的睡在自己旁边，但玛丽
莎却不在床上了。

　　杜洛擦了擦眼睛就爬起来，一打开套房大门就听见了一阵阵戏水声，原来玛
丽莎一早起来就在小别墅里面的游泳池畅泳了。

　　杜洛四周看了看，在泳池边找到了一条大浴巾，正是昨晚玛丽莎用的那条。

　　杜洛心中一跳，很明显这个爱好大自然的女孩正在裸泳。

　　他走过去一看，果然看见全裸的玛丽莎正在泳池里面自由泳。

　　杜洛只看见玛丽莎的裸背，但她那一身因为经常运动的健美身材依然使杜洛
惊叹不已。

　　她的臀部与双腿是如此的结实，但又不影响到线条的优美。

　　他忍不住跑进套房里面把苏哈相机拿出来，朝着眼前裸体精灵不停的拍照。

　　他这一举当然惊动了玛丽莎。

　　她在水中一个翻身，变成了仰游，杜洛终于可以一睹她正面全裸了。

　　他虽然在玛丽莎的网站上已经欣赏过了她的裸体，但静态的照片是绝对比不
上眼前的活色生香。

　　他呆了一秒钟后就继续按快门，以各种不停的角度把玛丽莎的美态拍下来。

　　他不停的拍了几十张才停下来。

　　此时玛丽莎已经游到泳池边，在水里仰着头望着杜洛说，「给我看看你拍得
如何。」

　　杜洛马上蹲下来，把相机放在她面前。

　　玛丽莎看了几张后就笑容满面，「拍得真好。」杜洛居高临下，把她浮在水
面上的乳房看得一清二楚。

　　她的乳头非常粉嫩，被一团稍微浅色一点的乳晕包围着。

　　此时正好有一滴水从她乳头滑落，轻轻的滴在水面上，引起了一串涟漪。

　　杜洛眼明手快，及时举起相机把这难得的一幕拍下来了。

　　杜洛昨晚是裸睡的，蹲在玛丽莎面前时他那根大屌离她俏脸只有区区一尺。

　　面对着这赤裸精灵，再加上晨勃的影响之下，杜洛不其然的就勃起来了。

　　看见了杜洛的雄壮，玛丽莎笑了，「你在想一些坏事了，对吧？」杜洛有点
尴尬的挠一挠头，「我这是正常反应啊！面对着你这样一个可爱性感的女孩，我
总不成一点反应都没有啊！」

　　玛丽莎嘻嘻一笑，「你别担心。我曾经和一些男摄影师合作过，他们虽然和
很多模特儿拍过很多裸体写真集，但依然会勃起来的。所以你这种情况我是见怪
不怪了。」

　　杜洛故意问，「当你看见他们因为你而勃起来，你会怎么做呢？」玛丽莎双
腿一踢泳池墙壁，一边仰泳着游走一边反问，「你是否想问我会不会与他们做爱
呢？这真的要看大家有没有感觉了啊！没有感觉的我就由得他们自慰咯！」

　　杜洛又再抓紧机会多拍了好几张照片，「嗯，绝对同意。做爱这件事还是要
讲究双方感觉的。」

　　玛丽莎在水中凝视着他说，「感觉到了，什么都可以。」杜洛隐隐感觉到她
正在向自己传达一个信息，就是她对他挺有感觉，只是不要操之过急，于是他微
笑着说，「对，感觉就是一切。」玛丽莎满意的点点头，继续游了几个圈之后才
从泳池爬上来。

　　她一上去，杜洛就体贴的拿了一条浴巾为她擦乾身体。

　　玛丽莎非常大方的任由杜洛为她擦自己身体的任何部分，包括了她那一双美
乳。

　　杜洛不得不承认自己非常享受擦乾她的胴体，在视觉与触觉的双重刺激下，
他那根大屌更是高举不下。

　　玛丽莎看着他大屌笑个不停，「杜洛，你的身体非常健康。」在她的调笑之
下，杜洛不由老脸一红，只好没话找话说，「不如我们到厨房里面吃点东西，喝
杯牛奶？」

　　玛丽莎点头同意。

　　两人走入与那件套房相连但分开的厨房兼饭厅里面，找了一些面包与牛奶，
一起开餐。

　　玛丽莎喝了一杯牛奶后意犹未尽，就站起来想要走去冰箱再添一杯。

　　没想到她一个不小心竟然碰到了杜洛身前的另一个杯子，淋了杜洛一身新鲜
牛奶。

　　「Ｉａｍｓｏｒｒｙ！」

　　玛丽莎惊呼一声，随手拿起一块擦布打算为杜洛擦乾身体，但她一蹲下来刚
好就与杜洛那根依然不肯屈服下来的大屌面对面了。

　　她看见那大屌也沾满了牛奶，不由噗嗤一笑，「看你那么可怜，让我替你擦
乾净吧！」

　　杜洛毫不介意的点了点头，可是玛丽莎后续的行为却令他喜出望外，原来她
并非用擦布为他清理大屌上的牛奶，而是用她的一双玉手。

　　她双手合十，用手掌心轻轻的揉着杜洛大屌，把他的包皮拉下，让他的马眼
尽露。

　　杜洛没想到她会如此厚待自己，一时之间不由舒服到打了个寒颤。

　　玛丽莎看见杜洛龟头上也有几滴牛奶。

　　调皮的她竟然伸出舌头，灵巧的一舔，先把在龟头顶端的一滴舔掉，然后舌
头一转，把另一滴靠近他马眼的也舔掉了。

　　杜洛不怀好意的建议说，「既然你都已经舔了两滴，不如把其他的也同样舔
掉吧？」

　　玛丽莎对此并不反对，说了一句ｗｈｙｎｏｔ何不，就低下头伸出舌头把杜
洛大屌详详细细的舔了一遍。

　　如此一来，大屌上的牛奶确实被舔掉了，但却添加了不少玛丽莎的唾液，而
杜洛也欲火焚身，口乾舌燥了。

　　他忍不住以略微嘶哑的嗓音说，「玛丽莎……你这是在玩火。我会控制不了
自己的……」

　　玛丽莎长长的哦了一声，「那……你想要怎么样呢？」杜洛心想，「当然是
想和你做爱啊！」

　　他想是如此想，但面对着一脸无邪微笑的玛丽莎，杜洛这个平时色胆包天的
家伙竟然说不出口。

　　幸好玛丽莎自己提出了建议，「不如这样，你不许动，一切只能由我来行动，
ｏｋ不？」

　　如闻纶音的杜洛马上连连点头，表示同意。

　　于是他就继续坐着，等待着玛丽莎的下一步行动。

　　玛丽莎笑口盈盈的瞄了杜洛一眼后就伸长舌头，一路从他睾丸舔起，直到他
马眼才停下，然后不停的在他龟头上打圈，给予他无上的刺激。

　　玛丽莎的舌头尖灵活无比，杜洛龟头上每一个部位，每一个缝隙，都逃不过
她的舔舐。

　　兴奋不已的杜洛浑身肌肉绷紧，一滴滴汗水从他胸膛流到了腹肌上，引得玛
丽莎暂时放弃了他那龟头，把舌头转移到他那六块腹肌上，不停的舔着他身上的
汗水。

　　杜洛不争气的发出了一连串的呻吟，「天啊……玛丽莎，你真厉害……你经
常这样做吗？」

　　玛丽莎把他腹肌上一滴汗水舔了，然后还舔了舔上唇后才回答说，「不，我
只会为我喜欢的人或许我欣赏的人如此服务。」杜洛听了心中一动，「那我算是
哪一种呢？你喜欢的还是你欣赏的呢？」玛丽莎眼珠子滴熘熘的转了一转，「你
认为呢？」杜洛挺起胸来大声说，「我当然是你又喜欢又欣赏的人啦！」玛丽莎
被他逗得咯咯大笑，「杜洛，你真的是个非常讨人喜欢的家伙！」她把脸颊枕在
杜洛大屌上，一只手掌心轻轻的揉着他大屌，另一只手就抚摸着他那两粒睾丸。

　　不仅如此，她胸部也紧贴着杜洛大腿，使他完完全全可以感受到她结实的乳
房。

　　她时而用脸颊揩着杜洛大屌，时而吻它一下，把杜洛的情欲彻底燃烧起来。

　　他有了想和玛丽莎做爱的强烈冲动，但既然大家有言在先，他虽然是个浪子，
但却是个讲信用的浪子，所以他不打算破坏承诺。反正对于他而言，玛丽莎正在
与他玩一种极度刺激的游戏。

　　他非常期待玛丽莎的下一步以及再下一步，希望她能够继续给予他惊喜，使
他到达情欲的更高峰。

　　于是他咬紧牙关守着承诺，任由玛丽莎把他那根大屌又搓又揉又亲吻个不休。

　　可惜他的计划却被妮可的一声尖叫破坏了。

　　原本应该还在套房里面睡大觉的妮可的叫声突然传入他们耳里，「不要……
我不要跟你们回去……」

　　正在全神贯注的杜洛听了她的叫声不由心神一震，一时之间失去了自控，一
股浓精马上脱颖而出，在半空中洒落到玛丽莎头发和脸上。

　　玛丽莎趁机再次双手合十，使劲儿的套弄着杜洛大屌，务求把他的存货都清
光。

　　既然已经败阵了，杜洛就放松精关，来个痛快，任由浓精激射。

　　随着杜洛的喘气声急促起来，玛丽莎的玉手也沾满了他射出来的精液，更有
不少从她手掌心溢出，一滴滴的流到地板上。

　　她最后还低下头把杜洛马眼上的一滴精液舔掉，舌头一转就把它吞掉。

　　杜洛虽然才发泄了，但看见了她如此一个魅惑的动作，心中的欲火怎也灭不
掉，大屌也因此依然屹立不倒。

　　此时的妮可还在大喊大叫，「不……我不要跟你们回去……不要逼我了……」
玛丽莎轻轻的放开杜洛大屌，「可怜的妮可，看来她正在做噩梦。我们过去看看
她吧！」

　　两人跑进套房时发现妮可果然正在做噩梦，只见一头大汗的她正在床上翻来
覆去，把被子都掀起来，露出了她晶莹剔透的胴体。

　　玛丽莎一进去就跳上床抱着妮可，伸手抚摸她额头之馀还柔声在她耳边细语，
「小宝贝，没事的。你不想回去就不回去吧……」妮可被她安抚了一阵子后才安
静下来，急促的呼吸逐渐恢复正常，又再沉睡了，而玛丽莎却继续抱着妮可，给
予她所需要的安全感。

　　在一边旁观的杜洛忽然对玛丽莎又多了一分好感，觉得她整个人都散发出天
使般的光辉，真的是一个非常不错的女孩。

　　「杜洛，你认识她多久了？你知道她的事吗？」玛丽莎轻轻的问。

　　杜洛有点惭愧的摇摇头，「我才认识她一天，对她一无所知。」玛丽莎说，
「但你会帮助她化解心魔的，对吧？」杜洛毅然点头，「当然。」

　　他这人确实拥有一种古代骑士精神，爱花惜花也护花。

　　对于他而言，保护女孩子是一种天职，他肯接受熏子的委托暗杀那些人肉贩
子也是建立在这种基础上。

　　「嗯，你们都醒啦？」

　　此时妮可终于微微的睁开眼睛，睡眼朦胧的看着杜洛与玛丽莎两人。

　　玛丽莎轻轻的在她额头上吻了吻，「是的啊，我们早醒了。你昨晚睡得好不
好？」

　　妮可噘着嘴说，「一般般吧……我一直都在做梦，睡得不安宁。」她定睛一
看，赫然察觉到杜洛大屌上一片狼藉，明显刚刚射精了。

　　除此之外，她还嗅到玛丽莎手上有一股异味。

　　一加一等于二，她马上猜到发生了什么事，立刻指着杜洛两人大笑，「你们
两个是不是偷偷的做了一些坏事？」

　　杜洛有点不好意思的笑了，而玛丽莎就落落大方的回答说，「刚才杜洛勃起
来了，我就让他射出来。」

　　妮可看了他们两人一眼，「你们似乎挺谈得来嘛……」杜洛与玛丽莎相视而
笑，一切尽在不言中。

　　玛丽莎伸手把妮可从床上拉起来，「起来吃早餐，然后我们出去玩！」妮可
一听就欢欣雀跃，「好的啊！我们昨天去了乌鲁瓦图，今天我们又去哪里呢？乌
布大皇宫吗？」

　　杜洛晓得那个大皇宫位于巴厘岛乌布Ｕｂｕｄ山区，始建于十六世纪，里面
有很多艺术家的手工凋刻，吸引了不少艺术爱好者慕名而来。

　　除此之外，大皇宫附近有个非常热闹的市集，售卖着各种各样的手工艺品。

　　再往前走还有大片风景如画的稻田，是巴厘岛诸多着名景区之一，游客必到
之地。

　　没想到玛丽莎却摇摇头说，「乌布确实是不错，但人太多了，不合适拍照。

　　我带你们去巴厘岛东南面的一个小岛玩玩吧！「杜洛与妮可知道她想要找一
个人迹罕至之处拍摄裸体写真，对她的建议当然大力赞同了。

　　杜洛趁两个女孩去厨房弄早餐时看了看手机，发现了熏子刚发不久的信息：

　　「阿哈默德与三个保镖会于今天晚上九点半乘私人飞机从香港飞到巴厘岛。
根据线报，这三个保镖非同小可，不是前苏联的特务就是中东国家的死士。如果
你觉得风险太大，你可以选择放弃这任务，我们另找良机。」杜洛看了后就把回
复熏子，「世上无难事，只怕有心人。放弃这两个字永远都不在我的字典里面。」

　　他遥望着小别墅外面的天空，俊朗的脸孔上闪出了一抹杀气。

　　第０７回：海龟背上的性爱

　　妮可望着身前的蓝色大海，忍不住张开双臂，仰头高呼，「大海，我来了！」
一脸坏笑的杜洛就在她身后的驾驶舱里面，一边喝着啤酒一边欣赏着她的美好身
材。

　　青春无敌的妮可穿着一套布料非常少的白色比基尼，她白皙的肌肤在热带阳
光下更显得明艳照人，而爱好大自然的玛丽莎就趴在一块大毛巾上做日光浴，三
人各得其所，皆大欢喜。

　　刚才玛丽莎一提出要去巴厘岛东南面的一个小岛游玩，杜洛就做了安排。

　　正所谓有钱能使鬼推磨，在短短一个小时后他就带着两个女孩走上了一艘豪
华私人游艇。

　　那是一艘英国品牌Ｓｕｎｓｅｅｋｅｒ圣汐的两层高游艇，足足有八十多英
尺长度，是很多富豪的大玩具。

　　游艇的租金原本包括了船长和几个服务员，但杜洛自己懂得开船就不想有闲
杂人等在场，所以就让那群人欢天喜地的放假去了。

　　两个女孩对于杜洛这个安排都感到惊喜不已。

　　玛丽莎把他从头到脚看了一遍后问，「杜洛，你到底是什么人？」杜洛嬉皮
笑脸的回答说，「我不就是一个地球人嘛？难道你还会怀疑我是外星人？」

　　玛丽莎哼了一声，「你不说就算了！」

　　游艇一开到大海，两个女孩就把换上了三点式比基尼。

　　由于那一带有不少接送游客的观光快艇以及其他大型游艇，她们并没有全裸
在游艇甲板上晒太阳。

　　巴厘岛虽然有各国游客，但毕竟属于回教国家印度尼西亚，在公众场合赤身
裸体还是会有惹麻烦的可能性。

　　杜洛开了大约半个小时后就看见了一个被清可见底海水围绕着的小岛，在灿
烂的阳光照耀下简直就是人间仙境。

　　玛丽莎向妮可说，「那就是蓝梦岛ＮｕｓａＬｅｍｂｏｎｇａｎ了！」妮可
欢呼雀跃的说，「这名字取得太贴切了！这里的人发的梦应该也是蓝色的！」

　　玛丽莎转头向杜洛说，「杜洛，你开到岛的后面，然后停在海中间。一般人
都不会去那边，我们可以在那潜水。」

　　杜洛应了一声就照住她意思开到了那蓝梦岛后面，果然没有看见其他船只了。

　　玛丽莎向他们解释一下，「这里海域水流比较急，在这里潜水会有一定的危
险，所以导游通常都不会带人到这里潜水。可是这下面有很多珊瑚，还有一些罕
见的热带鱼，包你们大呼过瘾！」

　　杜洛艺高人胆大，在他之前的冒险生涯中曾经潜水无数次，这种海域对于他
而言只是小儿科。

　　他晓得玛丽莎是个极限运动爱好者，而且来这里是她的建议，她肯定能够应
付得来。

　　换句话说，两个女孩中唯一需要特别照顾的就只有妮可了。

　　妮可也知道自己不是潜水专家，但在玛丽莎鼓励的眼神下，她对这海域丝毫
不惧。

　　「反正有你们俩在，我紧随着你们就是了。」

　　于是三人各自为潜水而做好准备。

　　玛丽莎把身上的比基尼脱下后就戴上了潜水镜和呼吸管，再穿上蛙鞋，然后
向杜洛招招手说，「我准备好了，在下面等你们吧！」她一说完就往水中一跳，
潜入了水里。在一边的杜洛当然没有错过机会，赶紧连按快门把她全裸的美态捕
捉下来。

　　他替妮可戴上了潜水设备后就牵着她的手一起下水。

　　他们到了水里就发现这一带海域确实拥有丰富的水族，各种各样之前在纪录
片看过的热带鱼一一在眼前游过，若非在水里不能呼叫，恐怕妮可早已大声欢呼
了。

　　杜洛虽然曾经有过多次潜水经验，但此次却是最为惊艳的一次，除了那些色
彩斑斓的热带鱼使他目不暇接之外，两个全裸美少女也不停的在他眼前游来游去，
幸好他的摄影器材具备了防水功能，可以把两条美人鱼零瑕疵的裸体一一拍下。

　　此时玛丽莎刚巧与一条魔鬼鱼一起在杜洛头上游过，她那坚挺的乳房以及双
腿之间的细缝就在杜洛面前掠过。

　　当杜洛看见了她那修剪得整整齐齐的三角形和层层迭迭的阴唇，心中不由升
起了一股慾火，虽然人在水中依然觉得炽热无比。

　　三人使用的是全乾式呼吸管，并没有背着氧气筒，所以时不时就要浮上水面
换气。

　　杜洛换了气再次回到水里时却发现有人在下面等着他，他一下去那人就游过
去抓住他的大屌。

　　杜洛低头一看，只看见一头红褐色长发在水中飘荡，正是爱好大自然的玛丽
莎。

　　她在水里尽情的吸吮着，杜洛原本就已慾火难耐，被她如此一弄，大屌马上
朝天勃起。

　　杜洛一时兴起，举起相机把玛丽莎替自己口交的娇憨样子一一拍下来。

　　天生不羁的他还替她想到了一个标题：「巴厘岛最佳的水中活动。」两人在
水中翻滚，杜洛时而在玛丽莎上面，时而在她下面，引起了一阵阵泡沫，把附近
的水族也吓跑了。

　　玛丽莎双手抓住杜洛大腿，任由他们如何翻转，她依然与大屌不离不弃。

　　杜洛在心中赞叹不已，「玛丽莎这小精灵新把戏层出不穷，真的是一本我从
没读过的新书……」

　　此时刚巧有一只大海龟在玛丽莎脚下游过，伊人突发奇想，竟然靠在龟背上，
还把杜洛也拉过去。

　　玛丽莎一落在龟背上就张开双腿，让杜洛可以尽情欣赏她那神秘花园。

　　杜洛一看就大喜，晓得她准备接受自己了，于是赶紧抓住龟壳边缘，下身一
挺就想要登堂入室。

　　可惜那大海龟是在移动状态，杜洛那一插竟然失去了准头，并没有插入玛丽
莎小穴，只是顶到她大腿内侧而已。

　　吃不到送上门的佳肴，杜洛不由有点急了，立刻想要再插一次。

　　幸好此时救星驾到，他那根大屌被妮可从身后握住，然后徐徐的送入玛丽莎
小穴里面。

　　大屌一插入，杜洛就感到自己彷佛是踏入了一个火炉。

　　那里面是如此之炽热，但同时又是潮湿至极，使得杜洛身不由主的动了起来。

　　他是身处于海里，而且还是在一只不停的游动着的大海龟背上，才抽插了几
次大屌就脱离了玛丽莎小穴。

　　乖巧的妮可此时又起到作用了，她从后抱着杜洛，以全身重量往下压。

　　在他们两人齐心合力之下，杜洛大屌重新回到玛丽莎小穴里面，深深地插入。

　　杜洛与这个比利时美女之间再也没有任何隔膜了。

　　如果此时有其他潜水者路过这海域，他们一定会对自己所见的一幕感到不可
思议。

　　在一只急速游泳的大海龟背上竟然有一男二女在干那风流勾当。

　　在最上面的一个金发少女用力的抱着被夹在中间的东方男子，而那人粗如儿
臂的大屌就不停的往最下面的一个红褐色头发女孩体内抽插个不休。

　　其实连当局者杜洛也对自己当前的遭遇感到匪夷所思。

　　他并非首次在海底做爱，但在龟背倒真的是破天荒第一次。

　　玛丽莎不停的给予他惊喜，使他乐此不疲，更何况她的小穴是如此的紧凑，
如此的炽热。

　　唯一的缺陷就是他还没有机会听见伊人的呻吟声，但他已经立誓待会儿要在
岸上狠狠地屌她一顿，好好的聆听一下她的叫床声。

　　杜洛没想到他这个愿望不到一分钟后就实现了。

　　三人在龟背上抵死缠绵了一阵子后终于顶不住，需要浮上水面换气了。

　　出乎他们意外的是那大海龟竟然就在他们想要往水面上游的那一刻从海底浮
上水面了。

　　他们三人定睛一看，原来那大海龟已经游到了浅水区，离蓝梦岛背面的海滩
只有短短几十米而已。

　　杜洛一个翻身，三个人一起从龟背上落下，重新堕入水里。杜洛并没有停止
抽插，大屌依然在三人翻滚中的同时在玛丽莎小穴里进进出出，继续把性爱的欢
愉送给伊人。

　　玛丽莎双腿紧紧的盘在杜洛虎腰上，下身还不停迎合着他强劲有力的抽插，
一阵阵的肉体碰撞声响个不停。

　　此时他们三人所在之处水深只有两三尺，三人的头部都露在水面上，杜洛终
于可以听见玛丽莎的呻吟声了。

　　她的叫声有点像个小女生，但又带着无限娇媚，使杜洛听了后更是热血沸腾。

　　杜洛正在屌得兴起时，一道巨浪突然涌起，把他们三人都冲到沙滩上，一直
缠绵不休的杜洛与玛丽莎两人终于分开了。

　　玛丽莎在沙滩上滚了一滚后就爬起来摆出了一个拱桥的姿势。

　　只见她整个人往后仰，一双美乳朝着蓝天白云。

　　她以双手双脚支撑着身体，双腿微微张开，鲜艳欲滴的阴唇向杜洛做出了邀
请的呼唤，逼使他往前冲刺。

　　玛丽莎这座拱桥原来是可以调整高度的。

　　杜洛一贴近，她就稍微把下体提高，使得杜洛龟头不费吹灰之力就登堂入室，
插入她小穴了。

　　杜洛刚想要动，她就娇声说，「杜洛，你先不要动，让我来……」于是杜洛
屹立不动，由得玛丽莎启动了她一连串的动作，而她也确实有她的一套，只见她
运用着腰力，以杜洛大屌作为轴心，不停的旋转着，把一阵阵排山倒海般的快感
带个杜洛这幸运的家伙。

　　「天啊……玛丽莎你这个小妖精……」

　　杜洛这辈子经历过不少顶级美女，其中有比玛丽莎更加狂野的，但却没有她
如此花样百出的。

　　他心中有数，在他屌得最爽最过瘾的女孩排行榜上，玛丽莎绝对可以名列首
五名。

　　他的摄影器材是用了线系在手腕上，所以并没有在水里遗失。

　　他在销魂之馀，依然没有忘记把玛丽莎放纵不羁的一面拍下来。

　　性经验相对而言还算是幼嫩的妮可在一旁看到目瞪口呆，直到玛丽莎召唤她
才走过去。

　　她一走到玛丽莎面前，那比利时女孩就向她腻声说，「你吻吻我的乳头，好
吗？」

　　妮可应了一声好就趴在玛丽莎胸前，捧着她乳房轻轻柔柔的吻着她乳头。

　　玛丽莎的呻吟因此变得加倍销魂夺魄了，「啊……妮可宝贝，你真好……啊
……」

　　杜洛看见妮可加入战阵，心中的火燃烧得更是热烈了，忍不住动了起来。

　　他一把抓住玛丽莎小蛮腰，虎腰一挺，龟头狠狠地撞在她阴道尽头的肉壁上。

　　「啊……杜洛，你插的好深啊！」

　　要害受袭，玛丽莎不仅仅整个人绷紧了，连小穴也急速缩紧，把杜洛大屌锁
住。

　　就这么一下，杜洛差点就溃不成军了，幸好他咬紧牙关死忍着，才不至于热
情奔流。

　　妮可看见杜洛一副欲生欲死的模样，一时调皮，竟然放弃了玛丽莎的乳头，
转移目标到杜洛身上。

　　她先与杜洛热吻，还把他的一双大手放在自己胸部，让他爱抚自己嫩滑的乳
房，然后再把玉手放在杜洛与玛丽莎交合之处，用手指扣住那露在玛丽莎体外的
一截大屌，在杜洛抽插的时候施加压力，这一举更是增加了杜洛销魂的程度。

　　此时玛丽莎忽然浑身颤抖，「杜洛……我要来了……你忍住，你一定要忍住
……妮可也需要你的爱……」

　　既然知道玛丽莎快要高潮了，杜洛屌得加倍卖力了，整个人犹如疯虎般的冲
刺。

　　在他如此勐烈的抽插之下，玛丽莎终于支撑不住了。

　　她双腿一软就掉到沙滩上，而杜洛与妮可当然也随着她一起倒下去了。

　　「我的天啊……我来了……」

　　杜洛的重量加上地心引力，两种力度加起来给予了玛丽莎最强劲的一击。

　　在一连串的娇呼声中，她到达了高潮。

　　杜洛只感到龟头被炽热的爱液迎头淋着，使他强烈的想要射精，以求一快。

　　但他是个守承诺的浪子，既然答应了要屌妮可，就只得拚命忍住，尽可能把
满腔热情压下。

　　为了转移注意力，他拿起相机又拍了无数张照片才趴在玛丽莎娇躯上，与她
一起回气。

　　过了大约两分钟后，香汗淋漓的玛丽莎才逐渐恢复正常。

　　她轻轻的一推杜洛，「去吧，去和妮可做爱吧！」妮可知道轮到自己了，早
已乖巧的屈膝向前伏下，把香臀高高噘起，等待着杜洛的来临了。

　　既然她都准备好了，杜洛也不客气了，双手一把抓住她纤腰，就从后插入她
小穴。

　　他一插之下，才发现原来这个德国美少女已是泛滥成灾，小穴早已湿透了，
所以他轻易的就把大半截大屌插进去了。

　　「杜洛，ｆｕｃｋｍｅｈａｒｄ狠狠地屌我……」

　　妮可毫不做作的提出要求。

　　「Ｎｏｐｒｏｂｌｅｍ没有问题！」

　　对于她这个请求，杜洛当然尽力而为，二话不说就啪啪啪的屌了起来，小腹
与妮可香臀勐烈的碰撞着，把妮可撞得不停的往前冲，若不是有他抓住她纤腰，
恐怕她已经倒在沙滩上了。

　　这已是杜洛第三次与妮可做爱了，可是首两次都无法到达终点，不是他自己
停下来暗杀敌人，就是做到一半时有人打扰，总之就是不能使妮可淋漓尽致的享
受性爱的乐趣。

　　所以这一次杜洛特意多加了一把劲，决心要令她高潮迭起，以此弥补之前的
不称心。

　　妮可的紧凑也使杜洛疯狂不已，他每一次插入都需要穿过层层迭迭的嫩肉，
才能撞在她肉壁上。

　　他晓得自己是妮可第二个男人，而她第一个男人当然就是她之前提过，相爱
但不能相聚，被双方家长反对的那人了。

　　他无法从根源上解决她的苦恼，只可以给予她性爱的快感，希望以此冲澹她
心中的痛苦。

　　杜洛屌了一阵子后乾脆整个人都压在妮可玉背上，两个人一起趴在在沙滩上。

　　杜洛把妮可摆成一个大字型，与她十指紧扣，然后虎腰一沉，大屌再次深深
地插入她娇躯。

　　杜洛大开大合的屌了妮可十几下后突然想起了一事，于是把她抱起来往海里
走。

　　原来他醒悟到沙滩上的细沙可能会在两人做爱时弄痛了妮可，所以他就想到
水里去把妮可冲乾净。他从妮可身后抱着她双腿把她举起来，而伊人也反手向后
抱着他脖子。

　　在往海里走的过程中，他的大屌一直都没有离开过妮可的身体，在往前走时
还不停的给予她勐烈的抽插。

　　他们两人走入水里后也不间断过这甜美的性爱，任由海浪把妮可身上的细沙
冲走之馀，杜洛还是努力的取悦着她。

　　面向着大海的妮可眼里满是印度洋的雄伟，小穴也被杜洛坚挺的大屌满满的
充塞着。

　　在视觉与触觉的冲击下，她不由浑身抽搐，迎来了今天第一次高潮。

　　知情识趣的杜洛一察觉到妮可高潮来了就停止抽插。

　　他温柔的把脸颊靠在她耳边，轻轻的咬着她耳边，同时低声的说，「小宝贝，
把一切不高兴的事情都放下吧……」

　　妮可一直闭着眼咬着下唇，直到那一波又一波的快感终于平息了才缓缓的睁
开眼睛，幽幽的说，「我没有不开心……你屌得我非常嗨……」杜洛又问，「那
你会不会希望正在屌着你的人不是我，而是他呢？」妮可迎头望着大海上的太阳，
「你的性技绝对比他好，可是……」杜洛接口说，「可是你还是喜欢他，还是希
望屌你的是他，对吧？」妮可无语的点点头。

　　杜洛突然把妮可翻过来，让她与自己面对面。

　　他把妮可双腿放在自己肩膀上，双手继续抓住她小蛮腰，而她也伸手环抱着
杜洛脖子。

　　杜洛凝视着她说，「你就闭上眼睛，幻想一下在你身体里面的是他……」妮
可徐徐的闭上眼睛，开始幻想自己是在情人的怀抱里。

　　杜洛开始缓缓的抽插着妮可，与先前的激烈性爱不一样，他这次是无限温柔，
无比体贴，还柔声的向妮可说，「正在和你做爱的是那个他，他被你的美丽吸引
住了，忍不住了……他现在脑海中只有一个念头，就是和你做爱做爱做爱，直到
世界末日……」

　　在杜洛那带有催眠作用的语句推动之下，妮可情动了，只见她俏脸泛红，樱
唇微张，真的是诱人犯罪。

　　杜洛抽插的动作逐渐加快，而妮可也配合着他的抽插，把自己小腹往上挺，
与杜洛大屌完美的结合在一起。

　　两人再次疯狂起来，妮可不停的娇喘，不停的发出了一些使人心跳加速的叫
声，「啊……你插的我好嗨啊……再用力点……啊……」她挨不了多久又再高潮
了，整个人把杜洛抱得死紧的，还把脸颊贴在他胸膛上。

　　一连两次高潮了，杜洛估计她应该够了，于是也不保留了，任由热情爆发，
一股浓精通通射入她体内，把她烫得浑身抖了一抖。

　　妮可慢慢的从高潮了降落，但依然依偎在杜洛怀里。杜洛隐隐约约听见她以
非常微弱的声音自言自语，「我爱你……我是真的爱你的……」他温柔的抚摸着
她头发，轻轻的说，「别担心，他会知道的。」他把妮可抱回去陆地，把她轻轻
的放在沙滩上，与玛丽莎并排躺着。

　　直到此时，他那根大屌才与妮可分离。

　　虽然刚刚才射了精，他那根玩意依然是雄赳赳的，依然没有低下头来，沾满
了妮可爱液的龟头在阳光下更显得威风凛凛。

　　躺在他身前的玛丽莎伸出右腿，用脚趾头摩擦着他大屌，继续给予他快感。

　　她仰头看着杜洛说，「你刚才拍了那么多我们做爱的照片，如果我放在网上
你认为合适吗？」

　　杜洛微笑说，「你是个崇尚自由，无拘无束的灵魂。能够自由自在的做爱也
是一种热爱大自然的表现，所以我觉得非常适合贴在你的网站上，让你的粉丝们
可以看到你最性感的一面。」

　　玛丽莎问，「我的哪一面是最性感的？」

　　「当然就是你高潮的时候啦！」

　　杜洛回答说。

　　玛丽莎娇笑着点点头，「好的，我就听你的话，待会挑选几张照片放到网上。」
妮可也插嘴了，「玛丽莎，待会我和你一起挑照片！」三人在海滩上休息一会儿
后游回去游艇。

　　在两个女孩忙着看杜洛所拍的照片时，他就静悄悄的看了看手机，果然看见
了熏子的信息。

　　「阿哈默德的私人飞机已经从香港机场起飞，会在今晚八点半到达巴厘岛，
比之前的预计早了半个小时。」

　　杜洛看了信息后眼瞳收缩了一下，杀气一闪而过。

　　他瞄了瞄身旁那两个女孩，「完成了这次的任务后我真的要好好的过一些平
静的生活了……」

　　第０８回：多情的黑道杀手

　　阿哈默德是个自大的人。

　　在中东，由于他的皇族身份，他处处高人一等，平常老百姓见到他都需要向
他行礼。

　　如果他再幸运一点，生于当权者家族，他基本上可以一辈子享受荣华富贵。

　　可惜，他爷爷有七十三个后裔，而他那不争气的爸爸是属于最不受重视的几
个人之一。

　　所以他虽然有比常人尊贵的身份，但口袋里的银子却远远不及他那些有权有
势的亲戚们。

　　不服气的他只好走歪路，用别的方法赚大钱。

　　他发现自己那些富贵的亲戚们大部分都是好色之徒。

　　他灵机一动，就想到了做他们的桥梁，为他们在全球物色各地美女，运回去
供他们淫虐。

　　在此之前，他那帮亲戚虽然也有好几个经理人替他们处理女人这事情，但外
人总归不及自家人可靠吧？所以他一旦打通了天地线，开启业务后就蒸蒸日上，
真的是供不应求。

　　从此之后他就过着极度奢华挥金如土的日子。

　　他以前失去的，现在都拥有了。

　　正所谓，肯花钱的就是大爷，所以他在自己的客户前面永远都是低一个头。

　　久而久之，就养成了他既自卑又自大的性格。

　　在客户面前，他可以做一条狗，但对着其他人时，他却趾高气扬，不可一世，
目空一切。

　　也就是因为他这种性格，他们一行四人才在知悉了宫野次郎的死亡后并没有
改变行程，依然飞去巴厘岛。

　　「死了一个宫野我就要让路改道？这不是笑话吗？我花了那么多钱请你们回
来，难道就是拿来看吗？养兵千日用兵一时，你们三人值不值得二十万美金一天，
就要看我能否安安全全的在巴厘岛度假了！」

　　这番话是他在私人飞机上对住自己三个保镖说的。

　　那三人如熏子所说，都不是等闲之辈，不然也不可能索取二十万美金一天的
天价了。

　　雷克拉夫，三十六岁，从小就被前苏联特务机关ＫＧＢ训练成一个冷血杀手。

　　苏联解体后，他就离开了特务机关，成为了一个职业杀手。

　　这几年他被阿哈默德高价聘请，成为了三大保镖之一。

　　以一个俄罗斯人来说，他个子不高，只有一米八，但浑身肌肉鼓起，一双手
青筋毕露。

　　他不苟言笑，很多时候一天也说不了一句话，但他出手非常狠毒，对手一般
不死也得残废。

　　如果要以一种动物来形容他，最合适的就是一头喜爱杀戮的豹子了。

　　沙蛮屠，三十一岁，非洲刚果共和国人士，自小在蛮荒部落里面长大，为了
生存曾经与不少勐兽搏斗。

　　虽然是无师自通，无门无派，但他的搏斗技术却是最直接最有效的，完全没
有任何多馀的动作，每一招都是以击杀对手为目的。

　　他来到了现代社会后一直觉得格格不入，最后还是回到自己的老本行- 以出
卖自己的一双拳头为生。

　　正所谓价高者得，而阿哈默德正是为数不多能够买得起他拳头的人。

　　虽然已经在现代社会生活了多年，他的价值观依然是蛮荒社会的那一套。

　　杀人，对于他而言，和吃饭喝酒一样，只是生活的一部分，是一件非常普通
的一件事。

　　龙志杰，三十岁，香港人，打从他十五岁开始就加入了当地黑帮。

　　他一入帮就凭着年纪小，而且还长得一张娃娃脸，在对头帮会龙头老大出行
时混到他身边，狠狠地一刀砍断了对方心脉，震撼了整个江湖，就此一刀成名。

　　他从此扶摇直上，从一个小罗罗变成了帮会的顶级杀手，坐上了俗称双花红
棍的职位。

　　可是人怕出名猪怕壮，他也因此被香港警队盯上了。

　　他不想坐牢就只能远走他乡，刚好阿哈默德招聘保镖，而且酬劳优厚，他把
心一横，就退出江湖，成为了人肉贩子的私人保镖。

　　此时他们三人听了雇主的一番话，互相看了伙伴一眼后就由三人中比较没有
那么惜话如金的龙志杰回复，「受人钱财，与人消灾。无论你要上天入地，我们
三个都保你安全。」

　　阿哈默德就是想要听这句话，马上哈哈大笑。

　　他笑了好一阵子后就停下来，拍一拍龙志杰肩膀，「好！好！说得好！对了，
自从上一次休假回来后觉得你有点怏怏不乐。是怎么回事啊？」龙志杰摇摇头，
「没什么大事，只是一个小小的私人事情。绝不会影响到我的工作效率。」

　　阿哈默德点点头，「那就好。阿龙，如果是为了女人就不妨直说。你知道的，
几乎全世界最漂亮的女人都在我这里了！只要你开口，我任你选！哈哈哈！」龙
志杰还是摇了摇头，「谢谢你，老板。我自己的事我会处理的。」他们聊了一会，
飞机已经在巴厘岛天空，准备降落了。

　　阿哈默德聘请的飞机师之前是开波音客机的，现在开这种小型私人飞机简直
毫无难度，轻轻松松的成功击落在跑道上了。

　　正所谓有钱能使鬼推磨，他们一行四人一下机就走ＶＩＰ通道，几分钟后就
走出机场了。

　　他们出发之前早已做好了安排，一走出去就有一辆豪华的劳斯莱斯幻影在机
场门口迎接他们了。

　　阿哈默德一坐进去就呵呵大笑，「你们看见了吗？这一切就是万恶的金钱的
魔力！有了钱，我可以为所欲为！我可以获得应有的尊重，哈哈哈！」他那三个
保镖对他的性格早已了如指掌，晓得他就是喜欢炫耀自己的财富，所以全都公式
的点了点头，表示认同。

　　劳斯莱斯司机不待吩咐就开车了，巴厘岛马路虽然是比较破，但坐在这么一
辆体积巨大的豪车里面，四人丝毫感觉不到一丝一毫颠簸。

　　阿哈默德又再炫富了，「你们知道吗？这种车在我车库里面起码有十多辆！

　　每次他们在推出新型号之前一定会先联系我，问问要不要为我预留一辆！呵
呵呵！「

　　三个保镖主要是负责他在中东国家以外的安全，所以对他老家的情况所知不
多，但每天就必须不停的听他炫耀家势，直到心里有点厌烦了。

　　龙志杰虽然含笑点头但心里却在腹诽了，「你这个自大狂，若不是为了钱，
谁有空听你唧唧歪歪呢？有朝一日真的把我惹火了，钱我也不要了！钱，哼，有
了钱真的可以为所欲为吗？唉，如果是真的就好了……」正如阿哈默德所说，龙
志杰这个曾经横行香港黑道的勐人真的有点郁郁寡欢。

　　他脑海中浮现了一个女孩子的倩影。

　　她的金发，她的甜笑，她粉嫩的乳头，一直都在他心中挥之不去。

　　也许就是缘分吧，当时阿哈默德回去中东了，就放他们三个人一个星期假，
而龙志杰就回去了香港。

　　龙志杰那次回去并没有找之前的兄弟，只是去探望年迈的母亲。

　　由于他并没有兄弟姐妹，所以就把母亲安顿在一家豪华养老院里面。

　　他看见母亲在院里过的挺开心的，也放下了心头大石。

　　他一次性的为母亲付了十年的住宿费用后就离开了，走到了自己从小长大的
钵兰街回忆一下自己的童年。

　　童年？他苦涩的一笑。

　　别人的童年是上学游玩，而他的童年却是杀杀杀。

　　他记得很清楚，他父亲是个瘾君子，不仅仅没有拿钱回家，还把他母亲辛辛
苦苦赚来的钱抢走。

　　没有钱就只得捱饿。

　　在没有其他出路之下，他只好拿起西瓜刀，在江湖上杀出一条血路。

　　就在这些往事在他脑海中徘徊时，一个女孩的尖叫声把他带回钵兰街。

　　他转头一看，赫然发现两个小混混正把一个金发碧眼的女孩拉到一条小巷子
里面。

　　那两人一脸色咪咪的模样，明显想要劫财劫色。

　　晚上的钵兰街虽然游人如织，但却各扫门前雪，没有人敢惹麻烦。

　　他眉头一皱，看不过去了。

　　他是个黑道中人，但他从不欺凌弱小。

　　他奶奶的，要打就打比你强的！欺负一个弱女子算是什么好汉？他跑进小巷
后果然看见那两人小混混对女孩毛手毛脚，其中一人还准备撕破她衣服。

　　他一言不发就跑过去，一拳一个，把那两人打倒在地。

　　「你……你有种就不要走开！我们老大一拳就把你毙了！」那两人有眼不识
泰山，竟然向他下战书。

　　他冷冷一笑，也不理睬那两个小混混，只是回头看了那女孩一眼。

　　就这么一眼，他就知道自己完蛋了。

　　那女孩是如此的娇美，如此的可爱。

　　刚刚脱险后的她，正以一种崇拜的眼色看着他。

　　在那一刻，他的心融化了，变成了一丝丝柔情蜜意。

　　他向她伸出手，她什么也没有说就把玉手交给他。

　　他们两人默默无语的凝视着对方良久后突然一起笑了起来。

　　他真的不记得自己上一次笑是几时了，但那一刻的他却笑得如此欢悦，连街
边的流浪狗都感受到他的快乐，而向他吠叫了几声。

　　他们牵着手从钵兰街头走到钵兰街尾，虽然没有说半句话，但两人都感到甜
滋滋的，彷佛是走在云层上一样。

　　就在龙志杰鼓起勇气，向女孩自我介绍时，煞风景的人来了。

　　那两个小混混不仅仅把他们老大带来，随同的还有足足二十多人，而且每个
人都拎着西瓜刀。

　　街上路人一看见有黑帮仇杀就赶紧让路，免得殃及池鱼，至于有没有人报警
就不得而知了。

　　龙志杰眉头又一皱了。

　　若只是他孤身一人，他绝不怕那二十多个人。

　　可是现在身边多了一个女孩，一旦打起来恐怕自己兼顾不来，难以保护心爱
的人儿。

　　他当机立断，做了一件他行走江湖至今，从没做过的一件事，就是转身牵着
那女孩飞快的逃。

　　那女孩快速的把高跟鞋脱下，赤着脚与他一起逃跑。

　　他们跑了一阵子后追兵依然紧随不舍。

　　龙志杰转头看了看那女孩，发现她竟然神态自若，并没有惊慌失措。

　　他忍不住问她，「你不怕吗？」

　　那女孩摇摇头，「有你在，我什么都不怕。」

　　「好。那我们就不跑了。」

　　他突然停下来，示意那女孩躲在附近一条黑漆漆的巷子里面。

　　「我没有叫你，不管发生了什么事，你都不要出来。明白吗？」那女孩点点
头，似乎知道他打算要做什么了，但却毫不害怕，只是坚定的向他说，「我等你。」

　　此时那群流氓已经追上来了，带头的正是刚才那两个小混混。

　　他们挥着西瓜刀犹如疯子般大喊大叫，发疯一样的往他身上要害噼下去。

　　接下来的五分钟简直就是一场一面倒的杀戮。

　　手无寸铁的龙志杰在打倒了那两个小混混后就把他们手上的西瓜刀抢过来，
然后与攻上来的敌人一刀一刀的拚命。

　　敌人人数虽然多，但也只能三四个人同时向他攻击。

　　龙志杰从十五岁开始就经历了无数次类似的街头群战，他每一刀必定见血，
而且伤的还是对手要害，而敌人的刀，他总是能够避过或许只是受了点轻伤而已。

　　眼看着自己人一个个的倒在血泊中，而这个凶神恶煞般的青年虽然身中多刀
却屹立不倒，剩下的人胆怯了。

　　他们其实只是一群乌合之众，靠的就只是人多。

　　一旦发现人多不能解决问题，他们就束手无策了。

　　终于有人把西瓜刀抛下，转身开熘。

　　有了第一个人就有第二个人，很快他们就溃不成军了。

　　看着剩下的十来人逃跑，龙志杰也不追杀，只是狠狠地向痛到在地上乱滚的
一个貌似是老大的人吐了一口痰，「不要再惹我了！」那人从来没有遇上过如此
一个狠角色，只能连连点头。

　　龙志杰走进那黑暗的小巷子，低声的说了一句，「你可以出来了。」那女孩
一听到他的呼唤就从暗角里飞奔过来，与他紧紧的拥抱着。

　　她轻轻的问，「你受伤了？」

　　龙志杰点点头，「都是轻伤，不碍事的。我们走吧！」那女孩并没有开步走，
反而捧着他的脸，看了他一眼后就把香吻献上。

　　在那一瞬间，整个世界彷佛都停顿了，龙志杰感到天旋地转，整个人都是轻
飘飘的，似乎一跳就可以跳到天际线。

　　他们两人吻了又吻，直到快要断气了才分开。

　　那女孩轻轻的抚摸着他的伤口，还把沾了他身上的血的手指放入自己嘴里
「现在我身上也有你的血了。」

　　她深情的说。

　　他实在压不住自己的冲动，双手开始在女孩身上游走了，而那女孩更加乾脆，
把手伸入他衣服里面，轻轻的爱抚着他乳头，使他热情高涨，牛仔裤里面那巨物
开始勃起来了。

　　她女孩身上只穿了一件Ｖ领Ｔ恤和迷你裙，一双修长玉腿自然而然成为他第
一个占领的地域了。

　　他的手逐渐升上，直到女孩的双腿之间。

　　出乎他意外的是那女孩竟然没有穿内裤，他一摸就摸到她阴唇。

　　她浑身一震，而他也口乾舌燥，把手指慢慢的插入她体内。

　　她腻声的在他耳边说，「Ｉｗａｎｔｙｏｕｔｏｆｕｃｋｍｅｎｏｗ我要你
现在就屌我……」

　　他言听计从的把牛仔裤脱下，连上衣也没有脱下就把大屌对住女孩小穴一插。

　　此时他赫然发现龟头遇上了阻力，他突然恍然大悟，「她是个处女！」女孩
察觉到他的犹豫不决，「不要停下来……我要你屌我啊……」既然如此，他也不
犹豫了，龟头往前一冲，突破了重围，把那女孩变成了一个女人。

　　那刚刚破身的女孩整个人紧紧的抱着他，咬着牙忍着那撕心裂肺的痛楚。

　　一滴滴香汗从她额头上流下来，滴在他脸颊上，胸膛上。

　　直到痛楚逐渐消退了，而那女孩也适应了他的硕大之后，他才真真正正的开
始屌她。

　　他之前身在黑道，自然有不少女人投怀送抱，他并不拒绝但也没有特意追求
性爱。

　　不就是屌个女人嘛？有了钱有了权，女明星女歌星也一样任我们屌，不是吗？

　　可是这一次不一样，真的是不一样。

　　他一开始屌就感到一种前所未有的舒坦，从他龟头传到全身上下。

　　这种感觉使他渴望能够不停的屌下去，而且当他看见女孩娇喘着的神情时，
他很想对方也获得快乐。

　　这与以往只顾着自己能够获得满足的他有天渊之别。

　　你快乐所以我快乐。

　　忽然之间，他明白了王菲这首歌的意义了。

　　莫非王菲在被她所爱的人屌的时候也有同样的领悟？所以她要邀作词人写了
这首歌？他不知道。

　　他只知道他非常非常非常想看一看这女孩到达高潮时的样子，所以他努力的
冲刺。

　　他把女孩玉背靠在巷子的墙壁上，然后把她右腿举起，放在自己肩膀上，一
记又一记的抽插着她。

　　在暗澹的街灯下，他可以看见她双眼半开半闭，一滴汗水慢慢的流到她鼻梁
上。

　　他抵受不住那诱惑，立刻靠过去伸出舌头把那滴汗珠舔掉。

　　那滴汗水竟然比他之前喝过的万元美酒还要甜美，使他忍不住感概万千，
「难道这就是爱？」

　　他并非一个性爱高手，何况屌的是他的真爱，所以很快就想要射精了，幸好
此时那女孩也被他推上高潮了。

　　她突然一口咬在他肩膀上，然后小穴缩紧，一股热流淋到他龟头上的时候也
把他解放了。

　　一股浓烈的精液从他龟头喷出来，两人一起共赴仙境。

　　他把她带到湾仔一家熟悉的小酒店过夜。

　　由于他身上衣服血迹斑斑，为了避免麻烦，他们两人只能到他熟悉的小酒店
居住。

　　那天晚上两人疯狂的做爱，从那张廉价的小床到浴室到沙发上，只差没有走
到房间外面的走廊上而已。

　　他还记得有一次他把窗口打开，让她靠在窗台上，整个上身赤裸裸的露在户
外，而他就后面屌她。

　　在他勐烈的抽插之下，她白皙的乳房不停的在窗外摇摆着，而她的娇喘声更
是惊天动地。

　　「啊……ｆｕｃｋｍｅ……龙，你就狠狠地屌我吧……不需要怜惜我的，好
不好……？」

　　他们晓得楼上楼下的住客，甚至街上的路人肯定都能够听得见她的叫床声，
但他们不在乎。

　　他们甚至有一种想法，想要全世界知道他们在相爱中，在疯狂的爱恋中。

　　两人在一起的第三天他就带她去见他母亲。

　　这是他第一次带女孩子见老人家，他母亲当然是大喜。

　　可是当女孩上卫生间时，老人家就悄悄的和他说，「阿杰，人家是个好女孩，
而你是走黑道的。说得不好听，你随时随地都可能横尸街头。你死了，她怎么办
呢？」

　　他听了心中一沉。

　　其实他不是没有想过这一点，但人嘛，总是喜欢逃避现实。

　　直到他母亲提出这一点时，他才避无可避。

　　他没有想到的是那女孩同时也受到了家里的反对。

　　「什么？你是德国十大富豪的女儿？」

　　当他知道时，女孩的父亲已经派了荷枪实弹的保镖到香港把她押回家。

　　如果他想要出手，那些保镖虽然有枪也不是他对手。

　　可是他犹豫了。

　　「我们是两个世界的人。就算我现在把她留下了，难道以后就要她随着我在
江湖上颠沛流离，过着刀口上的日子？她好好的一个千金小姐，何必为了我而过
着这种苦日子呢？爱一个人就要为她着想啊……我不能害了她这辈子……」就因
为如此，他眼睁睁看着爱人被带回德国。

　　那一刻，他终于明白心如刀割的真意。

　　他大醉了几天后假期就结束了。

　　他就打起精神来，回到自己的岗位上。

　　「我以前是一个冷血的杀手，现在也只是一个冷血的保镖。爱情这玩意是个
奢侈品，龙志杰，你玩不起啊！」

　　可是人非草木，一时之间叫他如何放得下呢？所以龙志杰这个冷血人眼中的
忧郁真的是连路人都看得出。

　　「趴下！」

　　是沙蛮屠的一声大喊把他带回现实世界里。

　　他转头一看，发现有一辆哈雷摩托车飞快的从后面追上来，与劳斯莱斯并排。

　　那男骑士带着头盔，一身黑衣，突然掏出一把手枪，对住劳斯莱斯狂射。

　　第０９回：英雄难过美人关

　　骑着哈雷摩托车的那个黑衣男子当然就是杜洛了。

　　他与玛丽莎和妮可几度销魂后就把她们俩送回度假村，而他就自己一个人熘
出去执行任务。

　　他知道这任务风险很大，所以也不敢托大，通过熏子在巴厘岛的关系取得了
枪支，准备了十多粒子弹给阿哈默德。

　　阿哈默德四人一上车，他就在后面悄悄的尾随着，直到那辆劳斯莱斯开到了
一条车辆稀少的马路上，他才采取行动。

　　他一追上那辆劳斯莱斯就朝着阿哈默德坐着的后座开枪。

　　可是他开了枪后才发现自己还是低估了对手——那辆车子竟然配置了防弹玻
璃，没有一粒子弹能够穿透车窗，他根本就是在浪费子弹。

　　「这辆车总算是装配了合格的防弹玻璃！」

　　在车里的龙志杰向自己两个同伴高声说。

　　在一秒钟之前，由于他们对这辆车子信心不足，所以依然让自己主子趴在座
位上，哪怕那防弹玻璃失效了阿哈默德也不会中枪，现在他们总算放心了。

　　阿哈默德知道自己安全就气定神闲的坐回原位，「你们赶紧把那个胆大包天
的家伙擒下，我要知道谁是主谋。」

　　此时杜洛的摩托车依然在劳斯莱斯右侧，坐在副驾驶座的雷克拉夫突然抓住
方向盘用力一扭，劳斯莱斯马上往哈雷撞过去。

　　幸好杜洛反应够快，立刻加速，在劳斯莱斯车头与摩托车接触之前，他已经
冲到车子前面了。

　　「看我的！」

　　沙蛮屠怒吼一声后就打开车门，犹如猿猴般的爬到车顶上，然后一跳就跳到
了哈雷的后座上。

　　杜洛只感到摩托车一沉，然后脖子就被沙蛮屠勒住了。

　　杜洛赶紧一扭摩托车油门，哈雷立马急速往前勐冲。

　　他想要以急速狂飙的冲力把后面的人拉下去，可是沙蛮屠这人天生一股牛劲，
根本就不放手，而且还加了一把劲，准备把杜洛勒死，把阿哈默德生擒的指令全
都抛到脑后了。

　　杜洛当机立断，头部往后一撞，头盔刚好撞在沙蛮屠鼻子上。

　　沙蛮屠虽然凶悍，但依然是血肉之躯，一时之间，鼻血横飞。

　　他受了伤后反而更加火了，大吼一声后就一连几拳打在杜洛背上。

　　无可奈何之下，杜洛急速刹车。

　　哈雷立刻翻车，两人同时掉到地上，被哈雷往前拖了一段路才停下来。

　　在翻车时杜洛非常有技巧的把身体缩起来，以此减少与地面接触，也减少了
身体的伤害，而沙蛮屠却是硬生生的被粗糙的路面摩擦了一段路。

　　伤痕累累的沙蛮屠手臂不由略微一松，杜洛就趁机想要挣脱，可是那非洲人
立刻锁紧杜洛脖子，誓要把杜洛勒死。

　　杜洛情急智生，一口狠狠地咬在沙蛮屠手臂上。

　　他这一咬是用了死力，强如沙蛮屠也忍不住发出了杀猪般的嚎叫，他手臂终
于松了，被杜洛用力拉开了。

　　杜洛一脱身就滚到路边去，他的脖子已经被勒到一片通红，若不是他用了怪
招，恐怕不免客死异乡了。

　　杜洛还来不及回气，劳斯莱斯已经开到了。

　　雷克拉夫一马当先从车子里面冲出来，犹如炮弹一样冲到杜洛身前，一脚狠
狠地踢在他肋骨上。

　　杜洛虽然痛彻心扉，但他晓得此时乃是生死关头，若不能先解决对手，等到
他们三人联手时自己绝无胜数。

　　他的手枪已经在刚才翻车时掉失了，所以他只能以拳脚功夫来对敌了。

　　杜洛忍住痛用双手抓住雷克拉夫小腿，同时从地上跃起，变成了头下脚上，
整个人贴在那俄罗斯人身上，两只脚还锁住他脖子。

　　雷克拉夫临危不乱，一拳打在杜洛虎背上，令他伤上加伤。

　　杜洛故伎重演，一口咬在雷克拉夫小腿上，同时使劲儿一扭。

　　小腿痛入骨的雷克拉夫终于脚步不稳，被杜洛翻倒了。

　　两人不停的在马路上翻滚，两人同时往对方身上出击，在短短几秒钟内，双
方都中了对方数拳。

　　他们两人还在纠缠不清时，另外两个杀星沙蛮屠和龙志杰已经杀到。

　　龙志杰看准时机，一脚往杜洛天灵盖踢过去，幸亏杜洛警觉性高，及时把头
一扭，只被踢中肩膀而已。

　　龙志杰那一脚力度非凡，若是命中杜洛天灵盖，恐怕会当场毙命。

　　虽然逃过一劫，杜洛依然被他踢到痛不欲生。

　　杜洛身上还有一个法宝，就是之前他用来杀宫野次郎的尖树枝。

　　他马上掏出来狠狠地插在雷克拉夫鞋子上，那树枝穿透了鞋子，深深地插入
了那俄罗斯人的脚背。

　　雷克拉夫只感到一阵刺痛，忍不住放声惨叫。

　　杜洛趁机一脚踢在他下巴，把他从自己身上踹开。

　　杜洛一招得利就想再接再厉，再插雷克拉夫一次，可是猿猴般灵活的沙蛮屠
已经跳过来，一脚踏住杜洛手臂，使他无法出击。

　　杜洛哼了一声，伸头往沙蛮屠小腿做出一个咬嚼的动作。

　　沙蛮屠吃过一次亏，马上把脚一缩，没想到杜洛那一咬是虚招，实招是他的
右腿，一腿狠狠地踢中沙蛮屠肚子，把他踢翻在地。

　　杜洛好不容易才击退两个高手，刚刚站起来，人都还没站稳，龙志杰已经杀
到，一连三脚都踢中杜洛小腹同一部位，把他踢到四脚朝天，又再变成了滚地葫
芦。

　　杜洛心中有数，这三人都是顶尖高手，一对一自己丝毫不惧，以一对二就有
点吃力了，现在是一对三更是绝无胜算。

　　既然任务失败了，那只好三十六计，走为上计了。

　　可是他一开步想要开熘，龙志杰已经挡在面前，一连几脚把他拦住，而沙蛮
屠也已经追上来，两人一起前后夹攻杜洛。

　　他们两人出手快如闪电，杜洛双拳难敌四手，虽然挡住了大部分的攻击，但
依然无可避免的中了沙蛮屠一拳和龙志杰两脚。

　　杜洛突然伏在地上，一记地堂脚击中沙蛮屠膝盖。

　　沙蛮屠膝盖一痛，整个人就倒下来，而迎接他的就是杜洛的一膝，重重的撞
在他倒楣的鼻子上，把他已经骨折了的鼻子撞到更是不成样子。

　　杜洛并没有忘记另一个对手龙志杰，他一落地就举起手臂，刚好挡住了龙志
杰踢下来的一脚。

　　可是龙志杰变招快速，一脚失利，另一脚马上踩下，杜洛肚子还是中招，差
一点连刚刚吃下去的晚饭也吐出来。

　　杜洛忍住痛一掌噼中龙志杰小腿，后者一中招就急速后退，以免杜洛再加一
击。

　　两人各自受创，算是不分胜负。

　　可是杜洛一共有三个对手，龙志杰刚退下去，雷克拉夫就重新加入战阵了。

　　他脚背刚才被杜洛插伤，他因此对杜洛恨之入骨，一冲过来就连出狠招，每
一招都对住杜洛咽喉下阴出击。

　　杜洛刚刚应付了两大高手，被他抢了先机，一时之间只能防守无法反击。

　　沙蛮屠鼻子两次受创，同样想要把杜洛碎尸万段，他稍微把鼻血擦掉后就与
雷克拉夫合攻杜洛。

　　就在龙志杰也准备以三敌一时，一辆摩托车突然来到，而且还有人呼喊他的
名字，「阿龙，别打了！」

　　龙志杰一听见这把嗓音整个人都傻了。

　　这正是他朝思暮想的那个人儿啊！在那一瞬间他真的以为自己是在梦中。

　　他赶紧转头一看，没有错，真的是她。

　　「妮可！」

　　伊人的芳名马上脱口而出。

　　是的。

　　世事有时候就是如此巧合，与龙志杰在香港堕入爱河的那个金发女子正是妮
可。

　　此时骑着摩托车赶来的除了妮可之外还有玛丽莎。

　　她们发现杜洛外出多时还不回来都有点担心了。

　　玛丽莎原本是不以为意的，直到妮可告诉她杜洛其实是个杀手后她才心惊胆
跳。

　　「他虽然杀人，但他杀的都是坏人。他在替天行道。」妮可说。

　　玛丽莎忧心忡忡的说，「他神神秘秘的一个人出去，会不会又再执行杀人任
务呢？他会不会有危险呢？」

　　妮可叹了一口气，「坦白说，我那个情人也和杜洛一样，吃的是拳头饭，我
亲眼目睹他以一敌众。危险，当然有危险啦！他们都是血肉之躯而已啊！」玛丽
莎站起来往外面走，「不行！我要去找他。」妮可赶紧追上去，「我们找到他也
帮不上忙啊！」玛丽莎回头看了她一眼，「如果他不幸任务失败，起码我可以见
他最后一面。」妮可听了一时无言以对，只好随着玛丽莎骑着摩托车去寻找杜洛。

　　她们问了度假村的门卫，知悉了杜洛是开着哈雷往机场方向去的，于是就在
同样的路上开着车，没想到竟然碰上了杜洛与三大高手在厮杀，而妮可还认出其
中一人正是自己爱人。

　　两个小情侣重逢，真的是恍若隔世，两人紧紧的拥抱着不愿分开。

　　玛丽莎看见杜洛形势严峻，只得走过去向他们说，「先让他们不要打吧！」
妮可央求说，「阿龙，你们不要打了，杜洛是个好人。」龙志杰有点为难了，
「他想要暗杀我老板，我职责所在，必须把他擒下啊！」妮可噘着嘴说，「我问
你，你老板是不是坏人？」龙志杰一时哑口无言。

　　他内心知道的很清楚，阿哈默德当然是个大坏人，但他不愿意诋毁自己老板，
所以他只能沉默。

　　可是不回答就可以了吗？妮可怎么可能放过他呢？牙尖嘴利的她马上接着说，
「沉默代表认同，就是说你老板的的确确是个大坏蛋了！你怎么可以帮着坏人欺
负好人呢？你不是一向自命英雄的吗？我对你太失望了……」龙志杰一脸为难，
「我……我行走江湖是有我的原则的。我不能背叛付钱的老板。」

　　妮可火了，「龙志杰！我真的是看错你了！原来你只是个唯利是图，为非作
歹之徒！什么江湖原则？呸！你们中国人的江湖原则不是应该要行侠仗义的吗？

　　你倒好，竟然反过来，专门帮助坏人害好人！「龙志杰看见妮可发火，整个
人都不知所措了，」那那那……按你说，我该怎么办呢？「

　　妮可轻轻的吻了问他嘴唇，「做回一个好人啊！和杜洛一起打倒那些坏人，
ｏｋ？」

　　原本还在犹豫不决的龙志杰被妮可吻了吻后心意已决，「好！我把他们搞定
后就退出江湖，还管他什么狗屁江湖原则呢！」此时杜洛以一敌二，渐渐左支右
绌，连连中招。

　　就在他以为今天就是自己归位之日时，救星来了，龙志杰突然杀到，一脚狠
狠地踢中雷克拉夫下阴。

　　「你搞什么东东啊？叛变啦？」

　　沙蛮屠万分惊讶的向龙志杰大喊。

　　龙志杰继续往雷克拉夫出招之馀回答了一句他从电影里面学到的成语，「是
的！我弃暗投明了！」

　　沙蛮屠还没反应过来，鼻子就被杜洛一拳打中。

　　这已是他第三次被杜洛击中鼻子，真的是痛到难以形容。

　　杜洛趁他掩住鼻子时，飞身一脚踢中他太阳穴。

　　沙蛮屠受了这一击，整个人重重的倒在地上。

　　杜洛知道必须把他彻底击倒，于是再在他肚子上加多一拳。

　　沙蛮屠这个刚果人毕竟不是铁打的，连受重击后终于失去了战斗力，躺在地
上奄奄一息了。

　　雷克拉夫与龙志杰两人势均力敌，虽然后者踢了雷克拉夫下阴一脚，但那俄
罗斯人竟然强忍着痛楚，丝毫没有影响到他的战斗力。

　　这局面在杜洛加入后立刻变成了一面倒，雷克拉夫被他们两人左右合攻，不
到一阵子就连连中招。

　　杜洛大喊一声一脚踏在雷克拉夫受了伤的脚背上，同时在他脖子上的大动脉
补了一掌。

　　龙志杰也一脚踢在雷克拉夫下巴，把他整个人踢到飞了起来，再重重的倒下。

　　雷克拉夫挨了那么多拳脚后终于撑不住，晕过去了。

　　坐在劳斯莱斯的阿哈默德看见情况不妙，马上伸手一推前面的司机，「开车
开车，快开车！」

　　可惜阿哈默德迟了一步，那司机还没来得及踩油门，玛丽莎与妮可两人已经
把车门打开，二话不说就把他从车里拉出来。

　　阿哈默德想要反抗，玛丽莎就一拳打在他鼻子上，再加一脚踢中他下阴。

　　下阴受到重击，阿哈默德痛到弯下腰来，更加无力反抗了。

　　妮可羡慕嫉妒恨的看着玛丽莎，「你身手不错啊！」玛丽莎笑了笑，「我一
个人四海为家，遇上坏人的机会非常高，不学一点防身术不行啊！」

　　杜洛与龙志杰此时也跑过来了。

　　杜洛看见玛丽莎如此英勇，不由分说就抱着她给她一个热吻以示鼓励，「宝
贝，你太棒了！」

　　玛丽莎指一指还在捧着下阴惨叫的阿哈默德，「怎么处置这个人？」杜洛回
答说，「你们先走吧！我处理好了就回去找你们。」玛丽莎知道杜洛不想在她们
面前杀人，所以让她们先走。

　　她也不多问就转身把妮可拉上摩托车。

　　妮可与龙志杰刚刚重逢，当然不想又再分开，于是向他提出邀请，「阿龙，
你也一起吧？」

　　龙志杰也不想留下来亲眼看着自己老板被杜洛杀掉，所以点了点头后就跳上
了摩托车。

　　幸好玛丽莎租的也是一辆大型摩托车，他们三人共乘一车，虽然是挤了点，
但依然坐得下。

　　阿哈默德看着杜洛一步步的走过来，不由颤抖了起来，「我可以给你钱，好
多好多的钱……」

　　杜洛耸耸肩，「那你动作快一点，现在就用手机把钱转到我的户口。」阿哈
默德看见了一线生机，马上精神一振，赶紧从身上掏出手机，用ＡＰＰ操作资金
转移。

　　杜洛一直冷冷的站在他身后，留神观察他输入的金额。

　　「少了两个零。」

　　杜洛一看那数目就不满意了。

　　阿哈默德一听就脸色发白。

　　他想了想后还是照住杜洛的意思，把金额多加了两个零。

　　杜洛看他照做了才稍微满意了一点点。

　　他缓缓的说，「这笔钱不是给我的。我会把这一笔钜款捐给国际妇女会，还
会特别注明要用来救助那些被逼卖淫的妇女，以此弥补你的罪恶。」阿哈默德连
连点头，「这主意超好！我绝对同意！」杜洛笑了笑，「这意味着我并没有收你
一份钱。」阿哈默德隐隐感到不对劲了，原本已经恢复了血色的脸孔又再变得煞
白，「这不是问题啊！我还有钱，还可以给你好多好多好多零啊！你说，你要多
少个零？」

　　杜洛缓缓的举起刚刚捡回来的手枪，「我不缺钱，也不会收你的臭钱。」阿
哈默德还想要以他三寸不烂之舌来挽回自己的一条命，「你把我杀了对你一点好
处都没有……听我说，我身家有几十亿美金，你不缺钱也不可能嫌钱多吧？」杜
洛向他一笑，「你说对了，我就是嫌钱多。」他一说完就一枪准准的射在阿哈默
德额头上，为这个丑恶的家伙添加了一个丑陋的子弹洞。

　　看着阿哈默德带着一脸不可置信的模样倒下去后，杜洛拿起手机向熏子汇报
任务完毕了，「中东人已经搞定了。」

　　他做了一个深呼吸，「真正的假期终于可以开始了！」

　　第１０回：五人同欢乐翻天

　　当克莉丝汀看见开门的并非杜洛，而是一个只穿了三点式比基尼的金发碧眼
外国女孩时，她不禁傻了眼。

　　那少女一看见她就伸手把她拉进去，「你一定就是克莉丝汀姐姐了，对吧？

　　杜洛有和我们提起过你！「

　　克莉丝汀一边随着她走进去，一边好奇的问，「你是杜洛的……？」那金发
女孩甜笑着说，「我叫妮可，是杜洛的好朋友！」克莉丝汀在心中嘀咕，「好朋
友……到底是哪一种好朋友呢？是一般的好朋友还是那种可以上床的好朋友呢？」

　　她虽然满是疑问，但这种问题当然不合适开口问妮可，所以她只能礼貌的点
点头表示明白了。

　　当她们走过小别墅的游泳池时，克莉丝汀看见一个身材高大的年青男子正在
水中蝶泳。

　　那男子脸孔英俊，但不知为何，克莉丝汀总觉得他带有三分邪气。

　　当她走近时才发现那男子竟然是在裸泳，他那光熘熘的屁股在水中忽隐忽现，
在阳光下闪闪发亮。

　　妮可笑着向她说，「这是我男朋友阿龙。这里只有我们几个人，所以他就裸
泳了。」

　　克莉丝汀又再点点头表示明白，虽然只看见那人后背，但她已经看出他身材
非常好，尤其他那翘臀，更是使她心如鹿撞，忍不住有了想一睹他全身上下的冲
动。

　　妮可指一指泳池边的套房，「杜洛就在里面。」克莉丝汀心想杜洛当然就在
里面啦，不然还能在哪呢？她对这套房非常熟悉，毕竟三天前她才在这里与杜洛
疯狂的做爱。

　　她一走进去就看见杜洛这家伙全身赤裸裸的躺在床上，一个同样也是全裸的
红褐色头发女孩正趴在他双腿之间为他口交，三天前曾经在她体内横冲直撞的那
根大屌此时有一截已经落入那女孩口里。

　　克莉丝汀没想到一进去就看见了这香艳的一幕，不由呆住了。

　　她下意识的往后退，但却撞在妮可身上。

　　她还没反应过来，妮可就靠过来吻了吻她脸颊，「别害羞，我们一起玩吧！」
妮可不仅仅吻克莉丝汀而已，一双手还在她身上游走，而且越来越猖狂，伸入了
她衣服里面，从她腰间开始往上爬行。

　　由于克莉丝汀并没有穿内衣，妮可一抓就抓住了她乳房，使她不由娇呼了一
声。

　　站在克莉丝汀的妮可在后者耳边轻轻的说，「放松自己，一切由我来处理…
…」

　　她用手指夹住克莉丝汀乳头，爱抚一会后就使它们硬起来了。

　　在妮可摆弄之下，克莉丝汀几乎是毫无抵抗之力，很快就浑身发烫，动情了。

　　爱抚了克莉丝汀一阵子后，妮可就为她宽衣解带，先是把她那行政人员外套
脱下，然后是她的衬衣，最后当然就是她裙子和小内裤了。

　　当克莉丝汀的全部衣服从她身上滑落后，妮可又在她耳边说，「姐姐，你的
皮肤好滑啊……难怪杜洛对你赞不绝口。」

　　听了妮可这话，克莉丝汀一张脸不由羞红了，「杜洛这个坏蛋……」此时那
个红褐色女孩已经爬到杜洛身上，背对着杜洛的她缓缓的往那根硬邦邦的大屌坐
下去。

　　因此得以一睹那女孩正面裸体的克莉丝汀不由对她健美的身材赞叹不已，她
那一身古铜色肌肤还有小腹上的马甲线，把她的健康性感发挥得淋漓尽致。

　　克莉丝汀看见杜洛那根粗壮的龟头被那女孩小穴吞没，自己的小穴也不禁发
烫，非常渴望正与杜洛做爱的不是这个女孩，而是自己。

　　就在此时，知情识趣的妮可已经把魔手从克莉丝汀乳房转移到她下身了。

　　妮可把克莉丝汀阴唇微微掰开，然后一根手指就静悄悄的滑入，进去了克莉
丝汀的私密花园。

　　「啊……」

　　要害被入侵，克莉丝汀不禁发出了一声呻吟。

　　妮可继续在克莉丝汀耳边低声说，「姐姐，你里面好紧啊……你应该不经常
做爱吧？」

　　正在渐入佳境的克莉丝汀羞涩的点点头。

　　「那你想象一下，现在插入你身体的并非我的手指，而是一根又粗又大的阳
具……」

　　妮可蓄意要把克莉丝汀的情欲完完全全勾起来，一边说一边添加了另一根手
指，一共两根手指插入克莉丝汀体内。

　　克莉丝汀用力的咬着下唇，真的照住妮可的指示，在脑海中回想之前与杜洛
做爱的欢愉。

　　妮可还把克莉丝汀的右手放在她乳房上，后者不待她吩咐就非常配合的爱抚
着自己乳房了。

　　妮可眼看克莉丝汀已经懂得自动自发了，就先把自己双手撤回，再把自己的
比基尼脱下，也与克莉丝汀看齐，变得一丝不挂了。

　　等到她再次贴在克莉丝汀背上时，两人之间已经没有任何隔膜了。

　　「你现在是否非常渴望有一根真的阳具在插着你呢？你看看玛丽莎被杜洛屌
到多嗨啊！」

　　妮可不停的加油添醋。

　　克莉丝汀抬头一看，杜洛此时正在以狗仔式从后抽插着玛丽莎，伊人把头靠
在床上，娇躯随着杜洛的抽插而前后摇摆着，若不是她用双手支撑着，恐怕早已
被压在床上了。

　　看着玛丽莎那销魂的神情，克莉丝汀忍不住点了点头。

　　她没想到忽然之间，除了妮可那一双手之外，还多了另一双手抚摸自己胴体，
而且新加入的那双手有点粗糙，明显是个男人的手。

　　克莉丝汀不由浑身一震，她刚想要开声抗议时，妮可已经在她耳边说，「这
是我男朋友阿龙。别担心，我不会吃醋的……」一听见是刚才在游泳池看见的裸
男，克莉丝汀心中一荡，也就由得龙志杰的一双大手在自己身上为所欲为了。

　　克莉丝汀虽然有过一些荒唐的日子，但被一对情侣合力爱抚还是破天荒第一
次。

　　妮可与龙志杰小两口四只手无所不至的在她全身游走，从她乳房到她双腿之
间的敏感部位，连她香臀也不放过。

　　克莉丝汀在他们两人合作之下，被爱抚到情难自控，闭上眼睛发出了一阵阵
的呻吟。

　　就在此时，她突然发现爱抚着自己的手少了一双。

　　她一睁开双眼就看见刚才那个裸男就在自己身前，而且他那根大屌已经高高
勃起。

　　虽然那人大屌没有杜洛如此硕大，但也是非常可观的。

　　「你不是想要一根阳具吗？伸手握住我男朋友那玩意吧……」妮可又在她耳
边怂恿。

　　克莉丝汀还有点矜持，虽然心底里还想，但却不肯行动。

　　妮可知道东方人都有点做作，也不多说了，乾脆抓住克莉丝汀玉手，把它放
在龙志杰大屌上。

　　克莉丝汀玉手和那根大屌一接触，就自然而然的把它握住了。

　　龙志杰那根大屌热腾腾的，克莉丝汀一握住就不由自主的在想象着自己被这
巨物插入时的快感。

　　站在她身前的龙志杰把头靠过去，她也再次闭上眼睛由得他亲吻自己。

　　龙志杰当然不仅仅吻她而已，一双手又回到她乳房上，不停的搓揉着她。

　　在她身后的妮可除了继续吻着她耳边之外，两根手指也在她小穴里面纵横无
忌，很快就令她潮湿不堪。

　　妮可晓得时机成熟了，就把手指抽出来，示意自己男友进入。

　　龙志杰一看见小女友的眼色就把大屌从克莉丝汀手中抽出，然后把它贴在后
者小腹上，不停的摩擦着她阴唇。

　　克莉丝汀早已被妮可弄得欲仙欲死，再被龙志杰如此挑逗，一股爱液不受控
的从她小穴里面流出？，沾湿了龙志杰那根大屌了。

　　妮可呵呵一笑，「姐姐，看来你极度需要抚慰啊……要不我这就让阿龙插进
去吧？好不好？」

　　克莉丝汀心中是千肯万肯了，虽然有点不好意思，但依然微微的点了点头。

　　妮可马上伸手把克莉丝汀大腿掰开，让她阴唇微微张开，方便龙志杰进入。

　　龙志杰看见克莉丝汀那粉嫩嫩的阴唇，也是食指大动，一把抓住她大腿后就
摆好姿势，大屌正式登堂入室了。

　　克莉丝汀一被插入就压不住沸腾的热情，大声的娇喘起来了。

　　她的娇喘更是激发了龙志杰的兴致，嘿嘿一笑后狠狠地插了她好几下。

　　在克莉丝汀身后的妮可就不停的用自己坚挺的乳房摩擦着她玉背，前后受敌
的她不由兴奋不已。

　　龙志杰混黑道时也曾经干过一些风流勾当，但与自己女友一起玩３Ｐ倒是第
一次，所以他也是非常激动，坚硬如铁的大屌不停的在克莉丝汀小穴进进出出。

　　他还特意以龟头菱角把克莉丝汀阴唇拨开，扭一扭屁股让她感受到龟头的硕
大后才再次插入，很快就使她死去活来了。

　　他就这样与自己女友三明治一样的把克莉丝汀夹在中间，启动了他生平第一
次的三人同乐。

　　唯恐天下不乱的妮可又再克莉丝汀耳边挑逗她了，「姐姐，是不是很舒服啊？

　　感觉怎？样啊？这里就我们几个人，你就不要害羞了，大声的说出来吧……
「其实克莉丝汀这个新加坡美女也不是一个保守的女孩，要不然她也不会与杜洛
搞一夜情了。

　　她只是从来没有搞过多Ｐ，在几个今天才谋面的年轻男女面前有点放不开而
已。

　　她现在被妮可多次游说，再加上被龙志杰屌到欲仙欲死，忽然之间把一切矜
持都抛到印度洋去了，开始了一连串的淫声浪语，「啊……你屌得我很舒服啊…
…再大力一点，再深一点……我要你狠狠地屌我啊……Ｆｕｃｋｍｅｐｌｅａｓ
ｅ……」

　　龙志杰听见了克莉丝汀中英对照的叫声后心中也感到火辣辣的，赶紧来个勐
虎跳，大屌有求必应的顶在克莉丝汀小穴深处，把快乐带给这个新加坡美女。

　　他在疯狂的抽插克莉丝汀时突然感到有人在舔舐自己屁眼。

　　他浑身一震，热情差点就要脱颖而出。

　　他回头一看，忽然发现使坏的人就是正被杜洛以狗仔式抽插着的玛丽莎。

　　原来龙志杰正好背对着玛丽莎，后者看见了他那浑圆的屁股，一时忍不住就
伸出舌头舔他。

　　玛丽莎的舌头深入浅出，好几次还触到了龙志杰深处，使他不断的颤抖着。

　　妮可看了自己男友表情，晓得再如此下去他很快就会射了，于是就建议说，
「阿龙，你不如先屌一屌玛丽莎嘴巴，她的口技是第一流的！」龙志杰看了看杜
洛，后者向他做了一个无所谓的表情，算是向他开了绿灯。

　　龙志杰虽然深爱着妮可，但对住性感的玛丽莎总不免会荷尔蒙大增，现在得
到了杜洛的同意，真的是大喜过望，马上把大屌从克莉丝汀体内抽出，转个身后
就把那根湿淋淋的大屌对住玛丽莎。

　　玛丽莎并没有立刻把大屌吞噬，而是先把残留在大屌上面的爱液一一舔掉。

　　她舔得非常仔细，当她舌头舔到龙志杰马眼时，若不是他及时忍住，恐怕早
就把她满脸射的都是精液。

　　他整个龟头红扑扑的，明显是离奔溃边缘不远了。

　　妮可不想自己男友那？快就抛盔弃甲，赶紧放开克莉丝汀，蹲在玛丽莎身前
舔舐她乳头，以此分散她的注意力。

　　如此一来，方才被她们两人一起合攻的克莉丝汀忽然之间受到了冷落，感到
了一阵空虚。

　　幸好正在从后屌着玛丽莎的杜洛察觉到了她的尴尬，他立马趴在玛丽莎玉背
上，然后伸手把她拉到身前来。

　　两人一贴近就吻了起来。

　　杜洛这家伙当然不会只是与她接吻而已，他在继续屌着玛丽莎之馀，一双腾
出来的大手就转移到了克莉丝汀娇躯上，不停的刺激着她的情欲。

　　两人吻了良久才分开。

　　克莉丝汀一脸不忿的盯着杜洛说，「你这人怎么如此风流的啊？」杜洛先狠
狠地插了玛丽莎几下后才回答说，「大家都是年轻人，当然要及时行乐啦！当下
世界各地战火不断，中东朝鲜局势都不稳。第三次世界大战一旦爆发，恐怕地球
就会毁于一旦。生在乱世，要把今天当是最后一天那样活着！」克莉丝汀没好气
的说，「我真的是太佩服你了！明明就是一个花花公子，但居然可以编了一个如
此富丽堂皇的藉口！哼！」她哼归哼，其实是非常享受杜洛的爱抚，还伸手抚摸
杜洛睾丸和露在玛丽莎体外的那一截大屌。

　　这证明了人嘛，大部分时间都是口不对心的。

　　杜洛口中的第三次世界大战还没有发生，但这小别墅里却是战火连天，从克
莉丝汀被妮可龙志杰合攻变成了玛丽莎以一敌三，被杜洛从后屌之馀，还被龙志
杰屌着她小嘴，一双乳房也落在妮可手上，而克莉丝汀也没有闲着，与杜洛一起
厮混，五人同欢乐翻天。

　　玛丽莎被三人合攻，没撑多久就迎来了今天第一个高潮。

　　兴奋过度的她使劲儿的含住龙志杰龟头，把他也送上了天堂，一股忍了挺久
的浓精终于射入了她口里，还有不少从她嘴边流出来，滴在床上以及在她身旁的
妮可身上。

　　龙志杰一边射精一边大声的喘着气，「太爽了……真的是太爽了……」他平
时一个打十个都不会喘气，但在极乐之时却完全失去了自控能力。

　　「让我也嚐嚐！」

　　妮可把头靠过去，与玛丽莎亲吻，同时也抢回了自己男友刚刚射出来的一部
分精液。

　　玛丽莎当然不会吝啬，大方的与妮可分享成果。

　　杜洛的过人之处在此时展现出来了。

　　虽然他把玛丽莎屌到了高潮，但他那根大屌依然屹立不倒，还是把玛丽莎小
穴塞得满满的。

　　他把大屌抽出来，转个身坐在床边，而克莉丝汀一看他转身就马上蹲下来，
双手捧着杜洛睾丸，一口含住他龟头。

　　「啊……你吹得正爽……」

　　杜洛这家伙从来都不会掩饰自己的感受，觉得克莉丝汀口技好就立刻给她鼓
励。

　　果然，克莉丝汀听了他这话后就含得更是卖力了，一副恨不得把他那大屌吞
下去的样子。

　　看见这平时大方得体的大堂经理的淫荡模样，一股欲火从杜洛体内燃烧了起
来，忍不住把克莉丝汀抱起来，双脚朝天的坐在自己大屌上。

　　「啊……杜洛……还是你最棒……」

　　她刚刚才被龙志杰屌了一阵子，两者一对比，还是杜洛胜出。

　　她一被插入后就感到杜洛大屌在粗大和坚硬的同时又不会使她感到不适，令
她只会想要更多，而不是嫌多，真的是不可多见的极品。

　　她没有叫了多久樱唇就被杜洛封住了，被杜洛在采取坐式屌她之馀激吻个不
停，两人肉体的碰撞声也响个不休。

　　到此为止还没被人屌过的妮可看见杜洛如此英勇，一时见猎心喜，也走过去
含着克莉丝汀朝着天花板的脚趾头，一根一根的含了又含。

　　克莉丝汀从没被人含过脚趾头，一阵阵瘙瘙痒痒的感觉涌上来，使她失声高
呼，「啊……你怎么这样搞我啊……天啊……」杜洛趁机大开大合的插着她，
「宝贝儿，让我把你送上天堂吧！」他每一插都恰到好处，刚好触及她的痒处，
与妮可配合的天衣无缝。

　　「啊……我……我要飞了……」

　　克莉丝汀不停的乱叫。

　　杜洛突然一个翻身，把克莉丝汀压在身下，痛快地屌了她好几下后就使她高
潮了。

　　高潮后的克莉丝汀满身大汗淋漓，把床单被罩都弄湿了。

　　杜洛原本也想随着她一起到释放热情，但一想到还有一个妮可，就硬生生的
ｈｏｌｄ住自己的满腔热情。

　　妮可也乖巧在趴在杜洛后背，不停的吻着他虎背。

　　在她的热吻之下，杜洛的热情方兴未艾，准备再下一城，最后一次屌妮可。

　　他知道的很清楚，妮可经历了这？多阻碍后才可以与所爱之人在一起，一定
会好好的珍惜这段情。

　　今天之后再重逢时也不可能如此疯狂了，所以必须要好好的把握机会屌她一
次。

　　杜洛刚刚把大屌从克莉丝汀身上抽出，就听见妮可在他耳边说，「阿洛，我
已经和阿龙在一起了，所以今天我不能让你ｆｕｃｋ我……」杜洛听了心中一沉，
心想看来这最后一屌无望了，没想到妮可接着说的话却使他又惊又喜，「但我可
以让你走后门，当是纪念我们相识一场……」他赶紧爬起来，让妮可趴在床上。

　　他也随即趴在妮可双腿之间，伸出舌头舔舐着她菊花。

　　一想到待会能够屌这德国美少女的菊花，杜洛那大屌硬得更加厉害了，恨不
得马上插进去，但经验丰富的他晓得不能操之过急，走后门这游戏前戏还是很重
要的。

　　妮可是首次玩这游戏，虽然有点害怕，但她对杜洛挺有信心，知道他不会弄
疼自己的，所以才会大胆的提出这个建议。

　　此时她被杜洛舔到浑身发软，忍不住大声呼喊，「杜洛……你这个大坏蛋…
…啊……你的舌头到底有多长啊？怎么可能进去那？深啊……？」杜洛舔了一会
儿感觉到妮可菊花已经慢慢的敞开了，于是也不浪费时间了，跪在她身后缓缓的
把龟头往那紧凑无比的菊花插入。

　　他那龟头依然残留着克莉丝汀的分泌物，再加上妮可的菊花也满是他的唾液，
在这种一加一等于三的情况下，龟头竟然顺利插入了。

　　「啊……杜洛！你的龟头好大啊……」

　　虽然有了唾液与爱液作为润滑剂，妮可依然感到自己菊花被塞得满满的，感
觉比插前面强烈了好几倍。

　　杜洛也不敢蛮干，只是一步一步的前进，直到龟头再也无法行前才停下来。

　　虽然妮可觉得杜洛进去了很多，但其实还有大半截大屌留在她外面，只是她
已经无法容纳更多而已。

　　在一旁观战的龙志杰看见女友与杜洛肛交，心中不免有点酸熘熘的，可是他
之前也屌了克莉丝汀，而且还与属于杜洛的玛丽莎口交了，既然自己其身不正在
先，现在也无权抗议了。

　　不知为何，当他看见杜洛开始抽插妮可菊花时，一股欲火也在他身上升起，
才射精不久的大屌竟然重振雄风，勃起来了。

　　杜洛看见他东山再起了，心想自己正在屌着他女朋友屁眼，总不好意思让他
在一旁乾看吧？别看他平时吊儿郎当的，其实他非常懂得照顾别人，不然也不会
那？多女孩子向他投怀送抱了。

　　他一考虑到龙志杰的感受后就妮可翻过来，变成了他在妮可身下屌着她。

　　他向龙志杰笑着说，「阿龙，一起过来玩吧！」龙志杰明白杜洛在邀请自己
玩二龙戏珠的把戏，马上跳到床上，把自己女友双腿高高举起，二话不说就把大
屌插入她小穴里面。

　　「Ｏｈｍｙｇｏｄ……」

　　妮可想也没想到自己今天不仅仅被人插后门，还被人前后合攻，整个人发疯
般的狂叫。

　　在一边看到兴致勃勃的玛丽莎和克莉丝汀两人马上走过去，一人吻着妮可乳
头，另一人就吻她耳珠。

　　在他们四人鼎力合作之下，妮可获得了前所未有的快感，高潮迭起，一波又
一波，令她不停的大喊痛快。

　　她获得了三次高潮后就够了，整个人软绵绵的躺在杜洛怀里，动也不能动了。

　　杜洛抽身而退，把她交给龙志杰，同时不忘叮嘱他几句，「阿龙，你要好好
的照顾她。如果日后你小子对她不好，我可不会放过你的！」「你他妈的给我放
心。我肯定会好好对待妮可的！」龙志杰用力一拍胸口，然后把妮可抱起来，以
站式温柔似水的屌她。

　　经过了一轮混战，妮可终于又与情人独自相处了。

　　她一边娇喘一边和龙志杰说，「阿龙……我今天早上已经和爸爸通过电话了
……」

　　龙志杰有点担心了，「你告诉他我们在一起了？」妮可点点头。

　　平时杀人不眨眼的龙志杰此时竟然患得患失了，「那……他怎？说呢？」
「我和他说，他需要一个可以信任的人保护他安全……还有谁比自己女婿更加值
得信任呢……？」

　　妮可断断续续的说。

　　龙志杰又再问，「那……你爸爸同意了吗？」

　　妮可微笑说，「他没有选择。他从小就宠着我，今时今日他不能不依我……
而且他也确确实实需要一个能够信任的人在身边保护他啊！」龙志杰真的是大喜
过望，低下头与妮可亲吻，同时也狠狠地插了她几下。

　　他其实已是强弩之末，加上听了这个天大喜讯，多插了一会儿就再次射精，
与妮可一起倒在床上。

　　「可是……爸爸有一个条件……」

　　还在喘着气的妮可说。

　　「什么？他有什么条件啊？」

　　龙志杰又紧张了。

　　妮可伸手抚摸他脸颊，「他要你和他学做生意啊！还有，你要学德语啊！」
龙志杰脸有难色，「你知道我念书不多，做生意我怕学不好，辜负了你爸爸……」

　　「阿龙！我说你这人怎么好像女孩子那样担心这个担心那个啊？」站在一边
享受着玛丽莎与克莉丝汀双剑合璧，为他口交的杜洛插嘴了。

　　「Ｌｏｖｅｃｏｎｑｕｅｒｓａｌｌ爱战胜一切！只要你真的是爱妮可的，
上刀山下火海，你都在所不辞，何况只是要你学学德语，做做生意而已！是男人
的就要接受爱的挑战！这样的男人才值得妮可为你付出了那？多！」杜洛长篇大
论的说。

　　玛丽莎与克莉丝汀看见杜洛这家伙在口交之馀还话多多，两人对望一眼后一
起使出浑身解数，一人舔他睾丸，另一人吸他龟头，誓要在一分钟之内令他射精。

　　听了杜洛那一番话的龙志杰觉悟了，以坚定的眼神看着妮可说，「杜洛他说
的对。现在你爸爸肯让步了，我还在这里担心什么？总之我一定会尽我所能保护
他，学德语，做生意，还有每天和你做爱！」

　　妮可满意的笑了起来，紧紧的拥抱着龙志杰，「阿龙，我觉得我是全世界最
幸福的女孩啊！」

　　另一边的杜洛在两个女孩努力之下终于射精了，把一股浓精都射在她们两人
俏脸上，使她们俩娇嗔不已。

　　他们五人消耗几了个把小时才结束了这场大混战。

　　三个女孩一起去浴室洗澡，而杜洛和龙志杰就在房里等待着。

　　第一个洗好出来的是妮可。

　　她一出来就拉着杜洛走出去，「阿洛，我有几句悄悄话要和你说。」两人走
到了游泳池旁边才停下来。

　　杜洛伸手摸一摸妮可秀发，「怎？啦？你这大小姐赶紧回去德国与阿龙好好
的过日子吧！」

　　妮可一反平时的淘气模样，一本正经的向杜洛说，「阿洛，我看得出你心中
有个伤口。只有伤心人才看得出另一个伤心人的伤口，而我之前刚巧就是一个伤
心人。」

　　原本还在嘻嘻哈哈的杜洛沉默了。

　　「过去的由它过去吧！阿洛，你要学会放下。不然的话，你就会错过很多人
很多事。」

　　妮可继续说。

　　杜洛的脸痛苦的抽搐着，「我不想害了别人……我不知道我还能不能再爱另
一个人。」

　　妮可凝视着他说，「阿洛，你别再逃避了。玛丽莎是个好女孩，你不要错过
她。」

　　她走过去与杜洛拥抱，「我把你当成哥哥一样，不想你日后后悔莫及，你明
白吗？刚才玛丽莎说她下一站会去洛杉矶，你陪她一起去吧，好不好？」杜洛还
是有点犹豫，「她会让我陪她一起去吗？」妮可气得伸手一扭杜洛的大屌，使他
痛到怪叫一声，「你小子知觉一点，去和她说，以后无论是天涯海角也好，外太
空也好，面对着异形魔怪也好，你都会陪着她！听见了没有啊？」

　　她说完后就转身离去，不睬杜洛了。

　　此时克莉丝汀已经穿好衣服出来了。

　　她走过去吻了吻杜洛，「你还会在巴厘岛逗留多久呢？」杜洛耸耸肩，「应
该快走了吧！」

　　克莉丝汀点点头，「好的，那有缘再见。拜拜。」看着她倩影离去，杜洛大
声的说，「你也保重啊！」他向克莉丝汀道别后就走入套房，发现妮可与龙志杰
已经穿好衣服了。

　　「你们也要走啦？」

　　妮可点点头，「嗯，爸爸的私人飞机一会就抵达巴厘岛，接我们回去慕尼黑。」
送走了他们两人后，杜洛就有点消极的躺在床上，直到玛丽莎躺在到他身边才回
过神来。

　　他眯着眼看着玛丽莎，「你洗好啦？」

　　玛丽莎点点头，「那天我们做爱的视频，我传到网上了。点击率还真不少，
还有人留言说你身材很棒，要求以后贴贴你的照片呢！」杜洛没想到当日自己随
口说的一句话玛丽莎竟然真的去做了。

　　一想到自己摇身一变，成为了成人片男主角，他就老脸一红。

　　玛丽莎似笑非笑的看着他，「还有一些粉丝问我，这个勐男是不是我男朋友？

　　后续还会不会把我们俩做爱的视频继续放在网上？「她没有等待杜洛的回复
就爬起来，自顾自的穿衣服了。

　　杜洛看着她把一件Ｔ恤穿上，忍不住问她，「你要去哪里啊？」玛丽莎继续
把牛仔短裤穿上，「ＬＡ洛杉矶。」

　　杜洛犹犹豫豫的问，「那……我能不能也去呢？」玛丽莎走过去捏了捏杜洛
脸颊，「你小子不一起去我哪有什么做爱视频继续放上网啊？」

　　听了玛丽莎这话，杜洛悬空着的一颗心才放下来。

　　他把玛丽莎拉过来，嬉皮笑脸的说，「打铁趁热，我们现在就拍一辑做爱视
频吧！」

　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-3 19:53 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-11-18 17:04 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-11-18 17:04 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-11-18 16:52 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-11-18 16:51 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-11-18 16:51 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-11-18 16:51 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-11-18 16:51 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-11-18 16:51 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-11-18 16:51 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-11-18 16:51 编辑 ]