粗腿女人系列之意淫·我的女人外篇
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-5-19 06:05


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-6-13 20:04 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　粗腿女人系列之意淫·我的女人外篇

作者：fkmomo
2011/5/19发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本人首先声明，此文是意淫文，所有情节虚构，但是本人原创，如有雷同请
见谅。另，根据本人生活中遇到的女人所编，所以其中女人的名字是真实的，如
和狼友的母亲、女朋友、妻子、姑姑、姨子的名字相同，还请见谅，本人很有可
能意淫了你生活中的女人。在此先表歉意。

　　这篇文写在差不多十年前，所以现在的生活环境已经发生了很大变化，提到
的武荣华，我的房东，当年的样子历历在目，这篇文是我当年租住她家房子的时
候，去交房租看到她白嫩身体所联想的。

　　写了很多东西，一直没有想过要发上来，但之前几篇写明星的受到狼友很多
好评，所以鼓起勇气发上来，如果狼友们喜欢，并从中找到更多喜欢粗腿女人的
知己的话，还会发更多上来，毕竟像我这样爱好的狼友还是属于少数，所以意淫
的文章也就相对少一些，希望可以让大家满意，我也希望吧《粗腿女人》系列继
续下去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这几天也不知是怎么了，总看见一个女人，不止一次的看见，她大约二十八
九多岁，身材修长，有一米七二高，她经常穿着一件紧身的黑色ｔｓｈｉｒｔ，
她的皮肤十分的白皙，两个大乳房时分的坚挺，细细的腰肢下是一件及膝的牛仔
裙，她的美丽性感的大屁股被紧紧的裹在了裙子里。

　　她的屁股很大，可见她的性欲也很强，那肥大的屁股向后翘着，她总是穿长
裙，原来她的小腿很粗，特别的粗，虽然她个子很高，但是她的腿却有一些短，
加上她的小腿很粗，使得她的整个腿部显得很难看，性感程度大打折扣，她的小
腿虽然很粗，但是却依然很白并且笔直，在我的眼里那双腿虽然是我见过的比较
难看的腿，但是比起那些虽然很细，但是却很弯曲的腿要好得多。

　　这一天，我又看见了她，她原来是幼儿园的老师，正在带着一群孩子在做游
戏，长发随着她的跑动而飘逸着，那张虽然不漂亮但是很有韵味也很迷人的脸上
洋溢着笑容，两个大乳房使劲的乱颤着，纤细的蛮腰扭动着，带动着那丰腴的大
屁股，散发着既迷人，有性感的气质。就连她那很粗的腿在现在看来也十分的美
丽。

　　我想，这么迷人的女人，我一定要肏了她，这时，已经下班了，一个女人过
来叫她：「杨倩，你回家吗？」

　　原来她叫杨倩，杨倩说：「啊，你先走吧。」

　　我一看，原来是我的房东，武荣华，武荣华说：「我也不想回去，咱俩聊一
会天吧。」

　　她俩进了办公室，杨倩坐在椅子上，对武荣华说：「武姐，你说我得小腿怎
样才能细下去呀，太难看了。」

　　武荣华说：「可不是吗，你的小腿怎么这么粗呀？」

　　杨倩说：「小时候，我是体育生，从初中一直到师范毕业，一直练长跑，虽
然练的我腰很细，屁股又大又挺，可是我得小腿却变成这么粗了。」

　　武荣华说：「我看你也不用弄了，女人的腿是给男人看的，等到男人肏你的
时候，就没有人注意你的腿了，你的乳房又大又挺，细腰丰臀绝对是一个性感的
女人，每个男人都想肏你，可是我就没有那么幸运了。」

　　杨倩说：「武姐你不是挺好的吗，再说，你都是有孩子的人了，天天和姐夫
一起睡，你的屄可天天被肏吧。」

　　武荣华说：「别提了，我那位是个性无能，我都已经半年美肏屄了，现在我
的屄里，只要有一点刺激就流淫水，烦死我了。」

　　杨倩说：「武姐，现在这么开放，你就再找一个男人，给你满足。」

　　武荣华说：「你以为我和你这么大呀，我都三十五了，还有谁想肏我呀，我
现在真是太想肏屄了，像你这样的处女是不会了解的。」

　　杨倩说：「是呀，我只知道被肏的时候特别的疼，好了，我回去了。」

　　我跟踪杨倩到了她家，在她关门的一霎那，我把一个铁片挤在了她家的大门
上，我等到了十点多，看到杨倩家的灯已经关了，我就潜入了杨倩家，走到杨倩
的卧室，看到杨倩果然已经睡着了，静静的侧躺在床上，身上盖着一条毛巾被，
我轻轻的掀去她的被子，看到了只穿内衣的杨倩，她是背对着我，纤细的腰肢下
有一个大屁股，稍稍的向后厥着。

　　我把她的内裤轻轻的扒了下来，轻轻的摸着杨倩的大屁股，她的大屁股肉感
十足，我情不自禁亲起她的屁股来，这时，她突然转过身来，躺在床上，她的大
腿微微的叉开，我轻轻的从她的小腿开始摸起，杨倩的小腿真是够粗的，但是她
的小腿皮肤十分的洁白，细腻，加之她的小腿之所以那么的粗是因为她是练长跑
的，所以她的小腿十分的结实，手感特别的好。

　　我慢慢的往上摸，摸到了杨倩的大腿，她的大腿却不像她的小腿那么的粗，
与小腿的粗细差不多，很结实，皮肤也十分的细腻，我轻轻的在她的腿上亲这，
这时我已经趴在了杨倩的身上，慢慢地我已经亲到了杨倩的阴阜上，她的阴毛不
是特别的多，稀疏的长在她鼓鼓的，丰腴的阴阜上，我已经从她的阴部闻到了一
丝女人阴部特有的气味。

　　我轻轻揉着她的阴阜，那柔嫩的嫩肉刺激着我的手，我轻轻的推了她几下，
杨倩没有丝毫的反映，我便轻轻的扒开她的大腿，这时，她的阴部露了出来，她
的阴唇鲜红鲜红的，像是处女的阴唇，阴唇的两边稀疏的长着一些阴毛，大阴唇
很厚，紧紧的闭着，把她的阴道挡得死死的，在阴唇的两边的皮肤依然是雪白雪
白的，皮肤十分的细腻。

　　我用手轻轻的扒开她的大腿，然后用另一只手轻轻的扒开她的阴唇，露出了
粉红色的小阴唇，我伸出舌头轻轻的舔着她嫩嫩的阴蒂，这时，她似乎有了一些
反映，把自己的大屁股轻轻的往上顶了几下，然后又睡着了，我这时将手指捅进
了她细窄的阴道里，舌头依旧舔着她的阴蒂，这时她的阴唇渐渐的向外翻开，从
阴道里流出了一些淫水，我的手指渐渐的沾满了她的淫水。

　　我用手指轻轻的捅着她的阴道，她的淫水分泌的多了起来，我这时把手指从
她的阴道里抽了出来，她这时把大腿叉开了一些，自己纤细的手指塞进了自己湿
乎乎的阴道里，我跪在杨倩的大腿中间，轻轻的把她的手指从她的屄里拔出，后
掏出自己已经硬的不行的大鸡巴，在她嫩嫩的会阴部轻轻的磨着。

　　杨倩也渐渐的有了反映，将自己的大屁股慢慢地往上顶着，十分的诱人，我
这时一只手握住自己的大鸡巴，另一只手扒开杨倩的阴唇，将鸡巴挤进了她的阴
道里，可是她的阴道十分的紧，我又怕惊醒她，只是轻轻的往里捅，我这时轻轻
的趴在她的身上，手伸到她的背后，解开了她的乳罩的扣子。

　　当我把她的乳罩拿下来的时候，一对坚挺的大乳房弹了出来，她的乳房时分
的洁白又十分的坚挺，我用手轻轻的揉着她的大乳房，她的乳房肉感十足，我轻
轻的揉着，鸡巴也轻轻的捅着，可是挤了半天也挤不进她的屄里，这时她的浪屄
的淫水也流出来很多，阴唇紧紧的包着我的大鸡巴，阴唇已经发热，我的鸡巴也
很难受，我便稍稍的使劲的捅了一下，鸡巴头往里又插进去一些。

　　我感觉到她的阴道里好像有一个堵着的东西堵住了我的鸡巴，我想，杨倩不
会真是处女吧，我又使劲捅了一下，当我真的感觉到这是杨倩的处女膜的时候，
她也感觉到了自己的阴道有东西捅了进去，眉头稍稍的皱了一下，我这时也不敢
来回的抽动我的鸡巴了，双手也轻轻的按在了她的坚挺丰满的大乳房上，她的手
也慢慢地伸到了自己的阴部。

　　当她的手触到插在她的阴道里的我的大鸡巴的时候，手一下子握住了我的肌
八，当她感觉到我沾满她的淫水的湿乎乎的大鸡巴已经插进了她的嫩屄的时候，
她一下子惊醒了，我赶紧紧紧的搂住了她，把我的内裤塞进她的嘴里，不让她出
声，杨倩从嗓子里挤出一点点的声音，问我：「你是谁？」

　　我说：「我不会伤害你的，我只是太爱你了，让我把你肏了吧。」

　　杨倩惊恐的看着我，然后用手使劲的把我的鸡巴从她的屄里往外拔，使劲的
摇着头，我这时使劲的把鸡巴往她的屄里挤，突然我感觉她的阴道里一阵紧缩，
她的身子使劲的挺了起来，从杨倩的嗓子里发出了一声惨叫，她的头上渗出了冷
汗，她的手使劲的拽着我的胳膊，她轻轻的喊着：「阿，阿，疼死我了，我是处
女呀。」

　　我感觉一股与她的淫水不一样的热流从她的紧紧的阴道里流出，我感觉我的
鸡巴一下子冲破了阻挡，把鸡巴全部插了进去。我想难道她真的是处女，我赶忙
抽出了鸡巴，看到我湿乎乎的鸡巴上沾了一些血渍，这时从她的阴道里流出了一
些红色的血，杨倩真的是处女。

　　我突然感觉到特别的懊悔，看到杨倩洁白的身体躺在我的身下，那处女的洁
白的身子直挺挺的，那雪白的大腿叉开着，又白又粗的小腿弯曲着，我的手摸着
她的粗壮的小腿，看着她的坚挺的大乳房起伏着，她剧烈的喘息着，杨倩的美丽
的眼睛里流出了眼泪，她泪眼模糊的凤眼狠狠的看着我。

　　我赶紧爬到她的身边把我的内裤从她的嘴里拿出来，紧紧的搂住了她，对她
说：「我是曹少弼，对不起，我只是想你的性感的身子，我真的不知道你是一个
处女，十分的对不起。」

　　由于是在楼里，杨倩也不敢大声说，如果别人知道她被强奸，那么她的工作
就完。她说：「你是谁？我是处女，你就这样毁了我，你知道吗？」

　　这时她已经泣不成声了，她说：「你给我滚。」

　　我：「杨倩，你是处女，你的处女是被我夺走的，我要对你负责。」

　　杨倩喊着：「我不用。」

　　我说：「我一定要负责。你现在就是我的女朋友，我要和你结婚。」

　　她使劲的推我，我反而把她搂得更紧了，一个二十八岁的处女被开包以后，
被一个男人紧紧的搂着，她难道还能拒绝吗，杨倩开始还推着我，后来，竟然也
紧紧的抱着我，哭起着：「我已经不是处女了，我以后可怎么办呀。」

　　我开始亲着她，她也开始亲着我，我把手慢慢地放在了她的乳房上，看到她
并没有反抗，便轻轻的揉了起来，杨倩这时也开始抚摸我，我开始亲她的乳房，
她这时把两只手握住自己的两个丰满的大乳房，对我说：「曹少弼，我的乳房好
么？」

　　我说：「你所有的我都喜欢。」

　　杨倩说：「我的粗腿你也喜欢么？」

　　我说：「那么我就吻吻它吧。」

　　杨倩拽着我的头说：「别去舔我的腿，我的腿太难看了。」

　　可是我的头已经凑到了她的腿间。我轻轻的握着她的小腿，我是第一次这么
近的看她的小腿，她的小腿确实特别的粗，和她的大腿差不多一样的粗，并且还
很短，我说：「杨倩，你确实是我见过的腿最粗的女人。」

　　杨倩用她的粗腿轻轻的踢着我说：「那么你就不要亲了，省得你看着烦，我
以前的男朋友说我的腿和农村妇女一样，你看我，不但腿又粗又短，并且上身还
特别的长，你真的喜欢我的身体吗？」

　　我说：「我喜欢你的一切。」

　　这时，我已经亲到她的阴部了，杨倩说：「你怎么亲我这里了？」

　　我看到她的大腿已经叉开了，大阴唇向外翻着，两片湿乎乎的小阴唇已经伸
出，混合着淫水的阴血从她的阴道里流出，我又升起一丝的歉意，我抓住她的大
腿，轻轻的吻着她的阴部，杨倩还想把我的头从她的阴部拽出来，当我的舌头轻
轻的将她的小阴唇啯进了我的嘴里的时候，杨倩开始轻轻的喘息起来。

　　我这时伸出舌头，把舌尖伸到了她的阴道里，杨倩开始叫起来，「曹少弼，
不要不要，我的那里太痒了。求求你，不要不要。」

　　可是她却不再拽我的头了，反而使劲的把我的头按向她的阴，大屁股使劲的
听着，还不停的扭动她的屁股，使得我的舌头更加的容易把她的浪屄舔得舒服，
她轻声的浪叫着，大屁股使劲的扭动着，使得她的阴部使劲的蹭着我的脸，她的
淫水更加多得流了出来，蹭得我脸上全是。

　　她的另一只手揉着自己的大乳房，轻声的浪叫着，过了一会，她说：「曹少
弼，你，你，把，把，你的，那东西，插进来，吧，我想要了，我的里面特别的
痒，求求你。」

　　我这时把头从她的腿间抬起，跪在她的大腿间，掏出直挺挺的大鸡巴，我让
她握着我的大鸡巴说：「杨倩，你自己把它捅进去吧。」

　　杨倩握着我的大鸡巴，轻轻的说：「曹少弼，你的大鸡巴真粗，挤进我的屄
里肯定特别的疼。」

　　我说：「没关系，等我的鸡巴把你的浪屄肏开以后，你就会喜欢我的大鸡巴
了。」

　　杨倩轻轻的握住我的大鸡巴，然后用另一只手扒开自己非厚的阴唇，将我的
鸡巴轻轻的塞进杨倩自己的阴道里，我将鸡巴轻轻的往她的屄里捅，杨倩紧紧的
拽住我的胳膊，等到我的鸡巴头塞进了她的屄里以后，杨倩也开始轻轻的转动自
己的屁股，轻声的叫着，由于她的处女膜已经被我捅破，再加上杨倩现在已经起
性了，淫水源源不断的从她的浪屄里流出，把她的阴道润滑的十分的通畅。

　　我的鸡巴开始轻轻的在她的屄里蠕动，而杨倩却没有感觉到特别的疼痛，我
紧紧的搂着她，让她的大乳房使劲的蹭着我的胸部，杨倩开始浪叫起来：「啊，
啊啊，曹少弼，你使劲的肏我呀。」

　　我轻轻的将鸡巴来回的插入杨倩的屄里，双手揉着杨倩的大乳房，杨倩这时
把她的那粗壮的小腿紧紧的夹着我的腰，大屁股使劲的往上顶着，大叫着：「曹
少弼，我的屄里太痒了，赶快把你的大鸡巴使劲的肏进我的屄里吧。」

　　她的纤细的小手使劲的揉着自己的乳房，她的浪屄使劲的往我的方向顶，起
性的女人都是特别的淫荡，不管她是不是处女，我也开始使劲的肏她，我使劲的
把杨倩压在我的身子底下，紧紧的搂着她。

　　杨倩美丽的脸就在我的眼前，她第一次感受性交的快乐，两只凤眼微微的闭
着，两只手紧紧的搂着我，把自己那美丽丰腴的大屁股使劲的顶着，让我的鸡巴
更能使劲的肏她的屄杨倩轻轻的叫着：「曹少弼，你使劲一些好么，我的那里特
别的痒，我好想让你捅我。」

　　我说：「杨倩，你想不想更舒服？」

　　杨倩说：「你想干什么？」

　　我说：「你坐在我的身上吧。」

　　杨倩点了一下头，然后伸出那纤细的小手，把我的鸡巴从她自己那湿乎乎的
浪屄里拔出，然后坐在我的身上，杨倩轻轻的翘起自己那肥大的屁股，一只手扒
开自己的肥厚的阴唇，另一只手握住我的大鸡巴，我看到杨倩的嫩嫩的阴道里源
源不断地流出粘粘的淫水，杨倩握住我的大鸡巴对准自己的扒开的阴道，把我的
鸡巴捅了进去。

　　我的鸡巴一下子被杨倩的柔软的，热乎乎的处女的嫩屄包围着，我能感觉到
杨倩的嫩屄里流出的淫水冲刷着我的鸡巴，杨倩的胳膊支撑着我的肩膀，我扶着
杨倩那肥大细腻的大屁股，轻轻的揉着杨倩那洁白，细嫩的屁股，随着她的屁股
一上一下的动着，杨倩刚开始把我的大鸡巴轻轻的对准她自己那粉红的处女的浪
屄，用我的鸡巴在自己的阴蒂处磨了几下，然后轻轻的坐了下去。

　　杨倩轻声的叫着，感觉到我的直挺挺的大鸡巴捅入了杨倩自己的嫩屄，杨倩
叫着：「啊，啊，曹少弼，这样太舒服了，你的大鸡巴全部进入了我的嫩屄里，
把我的嫩屄捅得严严实是的，肏屄的感觉真好。」

　　我说：「如果可以，我以后天天肏你。」

　　杨倩说：「那可不行，我的屄天天让你肏，那不把我的嫩屄肏松了。你就不
要我了。」

　　她把我的大鸡巴全部插入了自己的浪屄里，上下的坐着，紧紧的湿乎乎的浪
屄把我的鸡巴套得紧紧的，使我的鸡巴感到一阵阵地快感，杨倩更加使劲的把自
己的大屁股来回的动着，那柔嫩的浪屄里流出来好多的淫水。

　　我使劲的抓着杨倩的大屁股，然后，我又把手伸到了杨倩的大腿内侧轻轻的
揉着杨倩的阴唇，她的阴唇已经被她自己的淫水泡得十分的湿润，我这么一揉，
杨倩好似受了多大的刺激一样，尖声叫了起来，「曹少弼，饶了我吧，我的屄里
太痒了，你用你的大鸡巴使劲的肏我吧。」

　　我说：「杨倩，你是不是处女呀，怎么那么的浪呀。」

　　杨倩气喘吁吁的说：「曹少弼，我从小就是练体育的，你看我的乳房，我的
屁股，你就知道我有多么地浪了，可是，我的上身太长，小腿又太粗，从来没有
人追过我，我的屄里经常淫水流得把我的内裤弄得湿湿的，我有时在办公室手淫
时还被武荣华看见过，可是她的丈夫是一个性无能，要不然武荣华会让她的丈夫
肏我的。」

　　我说：「杨倩，你说的是你单位的武荣华吗。」

　　杨倩说：「是呀。」

　　我说：「她是我的房东，我看她也是狼虎之年，你帮我搞到她吧，我很想肏
她。」

　　杨倩说：「那么你先把我这个处女肏舒服了吧。」

　　说完，杨倩将自己的身子使劲的往后仰着，把自己的阴部使劲的往前顶，使
我能够看清杨倩被我肏得湿乎乎的浪屄，我紧握着杨倩粗壮的小腿，然后，她就
把屁股使劲的一上一下的蠕动着，使我的鸡巴最大幅度的在她的屄里捅着，我感
觉她的屄里湿乎乎的，紧紧的，把我的鸡巴弄得特别的舒服。

　　杨倩的又粗又短的小腿横跨在我的两侧，而她的大腿也自然的叉开，那肥嫩
的大白屁股中间是已经被我肏得湿乎乎的处女的浪屄，那阴唇已经把我的鸡巴紧
紧的包住，而大阴唇两侧的阴毛被她自己的淫水弄得湿乎乎的，那粉红色的小阴
唇也把我的鸡巴紧紧的包住，随着我的鸡巴在她的阴道里捅来捅去，一会进入她
自己的屄里，一会有随着我的鸡巴出来，她的浪屄湿乎乎的已经完全起性了。

　　我粗壮的大鸡巴在杨倩的小嫩屄里使劲的捅着，她处女的嫩屄使我的鸡巴感
觉着前所未有的紧缩，她的大屁股也随着杨倩自己屁股的动作一颤一颤的，再往
上看，是杨倩那细细的纤腰在她的胸部是两个极其丰满的大乳房，雪白雪白的，
十分的坚挺，随着她不停的动作而有节奏的颤着。

　　而此时的杨倩凤眼微闭，气喘吁吁，轻轻的呻吟着：「啊啊，曹少弼，我可
能快到高潮了，你快揉揉我的乳房，把你的大鸡巴使劲的捅我的屄里，啊啊，使
劲呀，我马上就到了，使劲求求你了，啊啊。」

　　我一只手摸向杨倩的大乳房，使劲的揉着，另一只手轻轻的拍打着杨倩的大
肥屁股，杨倩叫着：「啊啊，对，就这样，啊啊，打我的屁股，把你的大鸡巴使
劲的往里捅，快，使劲啊啊。」

　　杨倩把自己的大屁股微微的向上抬起一些，然后我两手使劲的抓住杨倩粗壮
的小腿把我的鸡巴使劲的往她的屄里捅，我看着杨倩的下部，她的阴部已经好似
春潮泛滥一样，连着她的大屁股都是湿乎乎的淫水把我的大腿都弄湿了，我看着
自己的大鸡巴在使劲的肏着她，她的小阴唇使劲的向外翻着，她的大阴唇被我的
鸡巴磨得通红通红的。

　　这时的杨倩已经是软软的了，使劲的喘着粗气，嘴里已经发不出声音了，她
的大屁股更加使劲的动着，将我的大鸡巴使劲的捅入她的嫩屄里，她的淫水流得
太多了，十分的润滑，有时候她的屁股动作太大了就把我的鸡巴从她的屄里带了
出来，杨倩马上好像受不了似的，赶紧把我的鸡巴塞回自己的嫩屄里。

　　我已经能够感觉到杨倩的屄里一阵阵地紧缩，她的淫水更加多得流了出来，
我的鸡巴也使劲的肏着她，杨倩大声叫着：「曹少弼我不行了。」

　　我马上感觉到杨倩的屄里有一股热流从她的屄里流了出来，特别的多，她的
阴唇把我的鸡巴紧紧的夹在她的屄里，杨倩无力的趴在了我的身上，屁股还在一
动一动的，两个大乳房紧紧的压着我，我坚挺的鸡巴还插在杨倩柔嫩，松软的屄
里，她的浪屄已经慢慢地松垮下来，已经不像我刚才肏她时的那么的紧了，但是
还是比我肏过的妇女特别是生过孩子的妇女的浪屄紧得多。

　　杨倩紧紧的搂着我，说：「曹少弼，我已经是你的人了，你的大鸡巴真是叫
我懂得了什么是做女人的幸福。」

　　我说：「可是我的鸡巴还是硬硬的。」

　　杨倩说：「我帮你亲亲它吧。」

　　说着杨倩伸手把我的大鸡巴从她的湿乎乎的浪屄里拔出，然后反坐在我的身
上，她的肥嫩的大白屁股对着我的脸，杨倩说：「曹少弼，你再帮我亲亲我的屄
吧。」

　　然后她握住了我直挺挺湿乎乎的大鸡巴，张开了她那张小嘴，然后，把我的
大鸡巴含在了嘴里，我感觉到她呼出的气体喷在我的鸡巴上，杨倩用她的舌头轻
轻的舔着我的龟头，我看着杨倩的大屁股，因为杨倩的上身很长，所以她的嫩屄
正好在我的嘴边，我伸出舌头，轻轻的刮着杨倩的阴蒂，她的大屁股突然又扭了
起来。

　　我用手轻轻轻的扒开杨倩的阴唇，又用舌头轻轻的舔着杨倩的阴道的内部和
她嫩红的小阴唇，她的淫水又流了出来，而她的大屁股也不停的扭着，把她的淫
水蹭得我一脸全是，淫水使得她的浪屄越发的柔嫩。

　　我用舌头轻轻扫她的阴蒂，然后用手指捅进杨倩的阴道里，来回的捅着，杨
倩的屁股也配合着我扭着，她的淫水又特别多的流了出来，而且杨倩也更加使劲
的舔着我的龟头啯着我的鸡巴，而且还一下下的套着，我的鸡巴也越发的坚挺使
劲的在杨倩的嘴里捅着。

　　这时，她的大屁股一下下的撞着我的脸，我的手指在她的阴道里也开始使劲
的捅了起来。她突然把一只手伸到了自己的阴部，用食指使劲的按着，揉着她的
阴蒂，她用她的粗壮的小腿紧紧的夹着我的头，然后把她的屁股前后的蹭着我的
脸。使得我的鼻子也蹭得到她的阴唇，我也把头抬起来，用鼻子使劲的顶着她的
阴部。

　　这时一股强烈的女性阴部的细腻的味道夹杂着杨倩杨倩阴部微微的骚味儿刺
激着我的鼻子，杨倩的阴部虽然有一些骚，但是是那么的好闻，我更加使劲的拱
着杨倩的阴部，同时，把我的鸡巴也使劲的捅进杨倩的嘴里，我能够感觉到我的
鸡巴已经捅进了杨倩的喉咙里，而杨倩也在轻轻的呕呕的恶心，杨倩说着：「曹
少弼，你的大鸡巴捅到了我的喉咙里了，你轻点。」

　　我更加使劲的捅着杨倩的嘴，这时我感觉到杨倩的粗腿向上抬起，粗壮的小
腿紧紧夹着我的头，肥嫩的大屁股一下下向我脸上坐着。她有些骚的阴部在我的
脸上摩擦着。

　　杨倩嘴里发出了一声声浪叫，我看到她已经开口的阴道开始紧缩，肥大的臀
肉也一缩一缩的，她啊的大叫一声，屁股使劲贴在我的脸上，从她肥嫩的阴唇中
间有热流流出，她又到高潮了。杨倩说：「我的男人，你把精液射到我的身子里
吧。」

　　说着，她开始用嘴使劲套弄我的鸡巴，手还在上面不停的撸着。她突然把身
子转过来，把我放在床上，杨倩两条粗壮的腿蹲在我身体两边，用手扶着我的大
鸡巴，一下深深的插到自己的阴道里。然后上下的套弄着。修长的上身不停的运
动着，两只大乳房也不停的颤抖着。

　　杨倩还是个处女，她的阴道非常紧缩，刚才又刚到高潮，我的鸡巴一进去，
就被杨倩的阴道紧紧的包住了，我感到鸡巴一阵发麻，两只手紧紧抓住杨倩粗壮
雪白的小腿，一股精液全部射到了杨倩刚刚还是处女的嫩屄里。

　　杨倩的嫩屄刚被鸡巴捅了，又尝试了射精的快感，滚烫的精液浇地她大声浪
叫起来。我的鸡巴还在杨倩的阴道里插着，她软软的趴在我的身上。想着她高大
白皙的身体昨天还是我梦想的对象，这时已经被我糟蹋了。

　　「曹少弼，你的大鸡巴可真好。」

　　「是吗，以后就让你一个人用。」

　　「我可受不了天天被捅。」

　　「那我想天天干怎么办呢？」

　　「那你就再找一个女人不就行了。」

　　「你有认识的吗？」

　　「有啊，我同事武荣华，她老公很多年前就阳痿了，她又是在性欲高涨的年
龄，整天靠手淫满足自己，但是手淫哪有让男人干舒服啊，可是她又找不到合适
的男人，主要怕出事。」

　　「哦？武荣华是我的房东啊，我可以帮助她。」

　　「嘻嘻，人家是有丈夫的妇女，心甘情愿厥着大屁股让你干，你还说帮助人
家。」

　　「反正怎么都行，她的身体怎么样？」

　　「你也知道，她长得不好看，但是身体可是一流，皮肤特别白，屁股又圆又
大，就是腿粗了点，尤其小腿，和我都差不多了。」

　　「没关系了，我就是喜欢腿粗的女人。哪天你和她说说吧，我的鸡巴一定要
满足她。」杨倩不说话了，趴在我的身上。我俩就这么搂在一起光着身子睡到了
天亮。」

　　第二天晚上，我闲着没事，出去遛弯，不知不觉走到了房东武荣华的楼下，
这时已经十一点多了，我想，看看武荣华性生活吧，因为，三十五的房东，虽然
已经显得有一些老了，但是，我去她家几次，她可能不太注意，所以穿着非常的
随便，经常是穿着睡衣迎接我，所以，她的身子我见过，她的皮肤十分的白，乳
房也是十分的大，虽然有些下垂，但是揉着的时候手感肯定是十分的好。

　　因为房东住的是一楼，我便来到房东的窗台下，我看到房东穿着睡衣背对着
我，我看见了她的背影，她的背部几乎全裸，皮肤洁白，她肥大的屁股坐在了床
上，房东的腰肢依然十分的细，她的丈夫坐在椅子上，房东对她的丈夫说：「你
现在是怎么了，是不是嫌我老了，丑了，咱俩都已经半年没肏屄了，我现在的年
龄你也不是不知道，整天屄里湿乎乎的，你是不是外面有人了？」

　　她丈夫说：「我有什么人呀，我已经不行了。」

　　说着，她丈夫把裤子脱了下来，掏出了软巴巴的鸡巴，她丈夫的鸡巴十分的
短，可以说，她丈夫是个性无能，「你看，这鸡巴能肏你吗？」

　　房东说：「你过来，让我看看。」

　　她丈夫站在床前，房东起来跪在床上，她厥起的大屁股正好对着我，两个雪
白，肥大的大屁股丘厥起来，两条大腿跪在床上，肥大的屁股轻轻的扭动着。

　　她穿的是一条白色的内裤，屁股后面的内裤已经嵌到她的屁眼里了，在阴部
的内裤湿湿的，她的大腿微微的叉开，把她的阴部显露给我，肥大的阴唇把她的
内裤胀得凸出，再加上被浸湿的内裤已经半透明，所以，显露出她那红褐色的阴
唇，十分的清楚，甚至连她的阴唇中间的阴道构成的小肉缝都特别的清楚。

　　从她的内裤的两边可以看见房东的阴唇边上的微微发暗的阴肉，那大阴唇也
有一部分露了出来，大阴唇上稍稍的长着一些细软的阴毛，房东跪在她丈夫的边
上握住了她丈夫的鸡巴，轻轻的撸了起来，她说：「老公，有感觉吗？」

　　她丈夫说：「武荣华呀，我不行了，硬不起来。」

　　房东说：「我帮你吮吮鸡巴吧。」

　　她丈夫说：「行呀，你把我的鸡巴吮硬了，我就肏你。」

　　武荣华轻轻的爬到她丈夫的鸡巴旁，然后用手指夹住鸡巴，然后把鸡巴轻轻
的放入自己的口中，来回的抽动，武荣华的手，轻轻的伸到了自己的大腿之间，
用手指轻轻的挑起那湿漉漉的内裤，把内裤扒开，露出了她那湿乎乎的浪屄，然
后，轻轻的扒开阴唇把手指捅了进去，肥大的屁股轻轻的蠕动着，她的嘴轻轻的
吮着她老公的鸡巴。

　　慢慢地，她丈夫的鸡巴开始硬了起来，武荣华的手指也在自己的屄里使劲的
捅着，来解除自己的屄里的骚痒，房东轻声的叫着，「老公，你把我的衣服脱下
来吧，揉揉我的乳房。」

　　她丈夫把她的乳罩脱下，两个大乳房弹了出来，这时她丈夫的鸡巴已经硬了
起来，她丈夫揉着房东的两个丰满的乳房，房东一边吮着自己丈夫的鸡巴，一边
自己手淫着，房东这时把鸡巴吐了出来，对她丈夫说：「老公，你把你的鸡巴插
进来吧。」

　　她老公连忙拽过她的头，把自己的鸡巴又插入了房东的嘴里说：「武荣华，
你再给我吮一会吧。」

　　武荣华说：「那快点，我的屄里特痒，我快受不了了。」

　　她丈夫把鸡巴塞进武荣华的嘴里以后，一把按住了武荣华的头，然后，把肌
八使劲的来回捅着，十分的使劲，武荣华感觉丈夫不对劲，感觉自己丈夫的鸡巴
又烫又硬，使劲的在自己的嘴里捅着，她仿佛看见了老公以前肏自己的时候鸡巴
的运动，自己的屄里面又流出了许多淫水。

　　她使劲的叉开自己的大腿，把自己的手指使劲的捅着自己的湿乎乎的浪屄，
但是她不知道，她那个湿乎乎的只被丈夫肏过的浪屄此时已经完全暴露在我的眼
前，房东的阴唇呈淡褐色，两个大阴唇十分肥厚，使得她的浪屄夹得十分的紧，
房东的手指在自己的屄里使劲的捅着，这时房东轻声的呻吟着：「啊啊，老公，
你看，我屄里流出那么多的淫水，你快把鸡巴插进来，别在我的嘴里捅了。」

　　房东的食指使劲的捅着自己的阴道，淫水顺着房东的手指的抽动流出来，把
她的内裤全弄湿了，她的大拇指揉着自己的阴蒂，她的小阴唇随着房东的手指的
抽动而翻动着，她那肥大的屁股轻轻的扭动着，房东一边吮着自己丈夫的鸡巴，
一边手淫，被我看得真真楚楚。

　　房东这时感觉丈夫的鸡巴越来越热，她的手指头也在更加使劲的捅着自己的
流满淫水的浪屄，我看到房东的赤裸的身子和她的淫荡的浪屄，和她的淫样，感
觉到房东是一个被性欲憋得成了一个淫荡的怨妇，为了得到自己的屄里插入男人
的鸡巴，不惜吮着自己的丈夫的鸡巴，而自己却在手淫。

　　这时房东的屄里已经捅进了自己的两根手指，但是她毕竟是已经生过孩子的
妇女，自己的屄里的骚痒不是自己的手指能够解决的，况且自己的丈夫的鸡巴已
经硬了起来，不捅自己的浪屄，却在自己的嘴里捅来捅去，便把丈夫的鸡巴又吐
了出来，说：「老公，你别捅为我的嘴了，你的鸡巴已经硬了，插到我的屄里，
一会就行。」

　　她的丈夫一下子把她的头拽过来，捏着她的嘴，把鸡巴又赛进了她的嘴里，
对她说：「你这个浪屄，就看你的性欲，咱俩半年没肏屄了，你能坚持到现在？
你是不是总找人肏你？你自己手淫吧，我看你自己手淫也能到高潮，让我捅你的
嘴吧。」

　　然后他把鸡巴使劲的在房东的嘴里抽动着，捅得房东直恶心，房东的屄里的
淫水在不停的流着，她已经感觉到自己的屄里已经有了一阵阵地痉挛，但是自己
的手指却怎么捅也达不到高潮，房东的腰肢渐渐的瘫软，趴在了床上，手指还在
不停的捅着自己的浪屄，房东的老公渐渐的把自己的鸡巴使劲的捅进武荣华的嘴
里，然后来回的抽动着。

　　突然，他的鸡巴使劲的一挺，一股精液射进了房东的嘴里，房东只觉得嘴里
的鸡巴射出了一股粘糊糊的东西，也顾不得多想，全都咽了进去，等到她丈夫的
鸡巴渐渐的软了下来，房东才发现丈夫已经射完精了，这时她丈夫已经把自己的
鸡巴从武荣华的嘴里拔了出来，对武荣华说：「武荣华，我射完了。」

　　武荣华说：「那么我怎么办呀？」

　　丈夫却不管她，自己把鸡巴擦擦，然后坐到了沙发上抽起烟来，可是武荣华
还没到高潮，浪屄里十分的痒，她觉得自己的嘴里有东西流出，用手一抹，原来
是丈夫的精液，丈夫阳痿一年了，精液竟然射了自己一嘴，她躺到了床上，把嘴
里的精液吐到手上，然后全部抹到了自己的屄里。

　　武荣华轻轻的捏着自己的乳头，另一只手伸出两根手指，使劲的捅着自己湿
乎乎的浪屄，她的大腿使劲的叉开，然后，手指使劲的往自己的屄里捅，她轻声
叫着丈夫，「老公，你鸡巴还硬吗？」

　　她的丈夫看了她一眼，说：「干吗？」

　　武荣华说：「你肏肏我，行吗？」

　　她老公说：「我鸡巴软了，不行了。」

　　武荣华说：「那你答应我的，可是你怎么使劲的肏我的嘴，还把我的嘴里射
满了精液，我的屄里流出那么多的淫水，屄里太痒了。」

　　武荣华使劲的揉着自己的浪屄，流出的淫水把自己的手指弄得湿乎乎的，她
丈夫说：「你不是用手能扣自己的屄吗？」

　　武荣华说：「那你帮我扣扣我的屄吧。」

　　然后，武荣华使劲的叉开大腿露出了自己的浪屄，我这时才发现武荣华的腿
原来也是十分的粗，但是十分的白嫩，武荣华的屄湿乎乎的，她丈夫走过来，武
荣华用手抬起自己那粗壮的腿，用手拔开了自己那湿乎乎的阴道，对着她的丈夫
说：「老公，你来扣扣我的屄呀。」

　　她老公说：「我没兴趣。」

　　武荣华求着她老公，说：「求求你了，我的屄里痒死了。」

　　说着，武荣华叉开了自己的大腿，把手指头又塞进了自己的湿乎乎的屄里，
粘乎乎的淫水顺着自己的阴道口里往外流着，武荣华使劲的叉开自己的大腿对她
老公说：「老公，你试试看，把鸡巴掏出来往我的屄里捅捅试试，看行不行。」

　　她老公说：「武荣华，我的鸡巴都已经软了，塞也塞不进去。」

　　武荣华说：「你把鸡巴掏出来试试看。」

　　说着她把手从自己的屄里抽出来，她老公把鸡巴也掏了出来，武荣华一下子
握住了她丈夫那软软的鸡巴，轻轻的撸了起来，可是她的丈夫的鸡巴已经硬不起
来了，武荣华一只手使劲的揉着自己的那对白嫩的乳房，另一只手撸着丈夫的大
鸡巴，可是她丈夫的鸡巴还是硬不起来，这可急坏了武荣华。

　　武荣华觉得自己的浪屄里骚痒难止，摸着丈夫的软软的鸡巴，自己的屄里更
加的痒了起来，淫水顺着自己的浪屄流到了自己的屁眼里，武荣华说：「老公，
你爬到我的身上，捅捅试试，好吗？」

　　她老公说：「快点，一会我还得值班去呢。」

　　说完极不情愿的趴到了武荣华的身上，武荣华被压在丈夫的身子底下，然后
把手伸到了自己的下部，摸到了丈夫的鸡巴然后一边扒开自己的浪屄，一边把她
丈夫的鸡巴使劲的往自己的屄里塞，可是她的丈夫的鸡巴已经软的不能再软了，
怎么捅也捅不进去。

　　武荣华的浪屄此时已经好似决了堤的洪水，顺着自己的手全流到了床单上，
武荣华大声叫着：「好老公，你用手扣扣也行，快，我的屄里痒死了。求求你了
啊。」

　　她老公的鸡巴也有些发胀，对这武荣华说：「武荣华，你把我的鸡巴使劲的
往里挤，快，把我的鸡巴挤进去。」

　　武荣华握着她老公的鸡巴使劲的在自己的阴蒂上蹭着，然后把老公的软软的
鸡巴使劲的塞进自己的阴道里，她叫着：「老公，把你的鸡巴使劲的肏我呀，快
点。」

　　她老公的鸡巴好像又硬了一些，她老公也感觉到了武荣华的屄里的湿润和温
暖，他一把抓住了武荣华的大乳房，使劲的揉着，武荣华已经半年没有被肏了，
男人的手揉着自己的乳房的感觉她已经半年没有尝到了，武荣华的屄里更加的湿
润，肥大的屁股使劲的往上顶着，大声叫着：「老公，你使劲呀，使劲的肏我，
快，我的屄里痒死了，肏死我吧。」

　　她的丈夫也是尽力的把鸡巴往武荣华的屄里捅，渐渐的她丈夫的鸡巴也已经
湿润了，武荣华毕竟是生过孩子的女人，所以那浪屄就不是那么的紧，而她丈夫
的鸡巴又很小，所以捅了几下鸡巴就抽到了外面，武荣华大声浪叫着：「老公，
你使劲的肏我，把我的浪屄肏的发红，你肏死我好了，你的大鸡巴真热呀。」

　　她丈夫的鸡巴使劲的在武荣华的屄里捅着两只大手使劲的揉着自己妻子的乳
房，武荣华的雪白的乳房被她丈夫使劲的揉着，她丈夫抱着武荣华的腰，把已经
渐渐的硬气来得鸡巴使劲的一下下的捅进武荣华的屄里面，武荣华已经快到高潮
了，她大声叫着：「啊啊，啊啊，使劲呀，使劲，肏死我，啊啊，快点，啊啊，
肏吧。」

　　武荣华的丈夫使劲的肏着，对武荣华说：「你小声点，怕别人听不见你挨肏
呀。你把你的骚屄夹紧点，我的鸡巴在你的屄里松垮垮的，一点感觉也没有。」

　　武荣华说：「就你那破鸡巴，给你处女你也嫌大。」

　　说着，把手伸到了自己的阴部，然后把一根手指头也插进了自己的屄里，然
后对她的丈夫说：「就你那小鸡巴，我屄里也没有感觉，你看别的男人的鸡巴，
和我的胳膊一边粗，你看看你的鸡巴，那么一点，还硬不起来。」

　　然后武荣华的手指也随着她的丈夫的鸡巴在自己的浪屄里使劲的抠着，并且
在「啊啊」的浪叫着，她的丈夫对肏屄时女人浪叫就反感，因为自己小时候有一
次和自己的母亲通奸，他第一次从母亲的嘴里听见了那种叫声，好像十分痛苦的
呻吟，而自己的鸡巴在母亲的浪屄里抽动时，母亲的浪叫声越来越大，后来，让
自己的父亲听见了，使劲的用手揪自己的鸡巴。

　　就在那时，他的鸡巴就一直没有长过，并且，听见女人的浪叫就想起了自己
的母亲的肥肥的身子和父亲看到自己的鸡巴插在母亲的屄里的眼神，所以他的肌
八慢慢地软了下来，又听到武荣华说自己的鸡巴不如别的男人，他一下子就发火
了，鸡巴一下子软了下来。

　　武荣华刚觉得丈夫在自己的屄里的鸡巴又慢慢地软了下来，还没说话，一个
大嘴巴就抽了过来，她的丈夫把鸡巴从武荣华湿乎乎的浪屄里拔了出来，站在地
上，指着武荣华说：「你这个骚娘们，你是不是在外面偷男人了？」

　　武荣华一下子被大傻了，手依旧在自己的湿漉漉的浪屄里插着，她的丈夫又
骂她：「你他妈的知道我有病还天天吃春药怎么着，天天让我肏你，你的屄里没
有鸡巴你活不了呀。」

　　武荣华说：「我怎么了，你半年没肏我一下，我现在这年龄屄里天天都痒死
了，我只能手淫，天天用假鸡巴捅自己，你知道什么？」

　　她丈夫说：「好吧，你用假鸡巴捅你的骚屄吧。」

　　说着穿上衣服走了。

　　这时她的儿子回来了，武荣华连忙穿上了内衣，盖上了被子，躺在床上，大
约过了一个小时，她的儿子推门进来了，武荣华已经迷迷糊糊的了，丈夫好不容
易肏了她一次弄得武荣华精疲力尽。

　　这时儿子掀开了她的被子，钻了进去，武荣华没有在意，可是这时她的儿子
慢慢地把手伸到了自己的乳房上，轻轻的揉了起来，另一只手慢慢地摸到了武荣
华的大腿内侧，轻轻的摸着自己的大腿，然后又往上摸了起来，那揉着乳房的手
也伸到了武荣华的乳罩里，轻轻的揉着，武荣华刚刚熄灭的欲火又被点燃了，她
轻轻的呻吟起来，儿子问她：「妈妈，你舒服吗？」

　　武荣华说：「嗯嗯，啊啊啊。」

　　她儿子轻轻的捏着武荣华的乳头，另一只手往上摸着，然后，隔着武荣华的
内裤轻轻的搓着武荣华的阴部，武荣华立刻感觉到自己的浪屄里又有一阵阵的火
烧一样的感觉，从自己的浪屄深处流出了一股股的淫水，屄里痒痒的，自己的屁
股也禁不住前后的顶着，儿子说：「妈妈，你的屄里湿了，是不是起性了？妈，
把你的大腿再叉开一些吧。」

　　武荣华仿佛被催了眠了一样，顾不上蹂躏着自己的就是自己的儿子，慢慢地
叉开了自己那白嫩但却有些粗的大腿，只感觉她的大腿之间有一个热热的东西插
了进来，原来是儿子把自己的鸡巴掏了出来，放到了自己的大腿中间，隔着自己
那湿乎乎的内裤蹭着自己的浪屄，武荣华的屄里隐约感到了一点点痉挛的感觉，
好像要起性了，快要到达高潮的感觉。

　　这个感觉自从自己的儿子生下以后，丈夫阳痿以来，再也没有感觉到过，她
禁不住伸手去摸自己儿子的鸡巴，当她摸到儿子的鸡巴的时候她的屄里有涌出了
淫水，儿子已经长大了，他的大鸡巴一点也不像他的父亲，他的大鸡巴足有３０
厘米长，有自己的胳膊那么地粗，是武荣华做梦都想插到自己屄里的大鸡巴。

　　儿子的鸡巴硬硬的挺着，被自己夹在他母亲的大腿中间，武荣华禁不住用手
握住儿子的大鸡巴，对儿子说：「儿子，啊啊，你这是，干吗呢？我是，啊啊，
你妈妈呀，啊，你看，你怎么能玩你的妈妈那？」

　　说着就要把儿子的鸡巴从自己的大腿间拿开，儿子这时突然把手从武荣华的
内裤里伸了进去，用手指熟练的揉着武荣华的阴蒂，武荣华的手又紧紧的握住了
儿子的大鸡巴，然后轻轻的套动起来。

　　儿子揉着武荣华的阴蒂，对他的母亲说：「妈妈，我这几天鸡巴特别的胀，
看到女同学，女老师鸡巴就硬，特别想把鸡巴插到她们的嫩屄里，但是，要是出
事就完了，我想妈妈也是女人，并且又那么的性感，我也知道爸爸这几年也不行
了，有时我听见你求爸爸肏你，我真想把鸡巴插到你的嫩屄里，这几天我的鸡巴
实在是太难受了，你的浪屄也有一年没被肏过了，我想我就代替爸爸肏你吧。」

　　武荣华听见儿子要肏自己，吓了一跳，对儿子说：「儿子，我是你的妈妈，
你现在想肏的地方就是你生出来的你要是把你妈妈肏了，那就是乱伦，你爸爸知
道了，会打死咱俩的。」

　　儿子说：「妈妈，可是我的鸡巴实在是难受，我快憋不住了，我的鸡巴都插
到你的大腿里了。」

　　儿子说着，把手使劲的往武荣华的内裤里伸了进去，武荣华的屄里早已经春
潮泛滥了，禁不住把大腿又叉开一些，儿子的手指一下子伸到了武荣华的屄里，
湿乎乎的浪屄一下子包住了儿子的手指，武荣华也顾不了那么多了她的屄里实在
是太痒了，把自己的大屁股使劲的动着，轻轻的呻吟着：「儿子你使劲点，妈妈
的屄里痒死了，使劲的捅妈妈的屄。」

　　儿子对武荣华说：「妈妈，你躺好，我给你舔舔吧，我还没看过女人的浪屄
呢。」

　　武荣华说：「我是你的妈妈，妈妈的屄怎么能随便看呢？」

　　但是武荣华还是把被子掀开，把衣服脱了下来，赤裸的躺在了床上，叉开了
她那条雪白的粗粗的大腿，儿子摸着武荣华的大腿，看着他妈妈的叉开的大腿，
武荣华被看得不好意思了，对儿子说：「儿子，你别这么看我的屄，咱俩这样做
不对，如果不是你难受我不会这样的，要舔你就赶紧吧，要么我可睡觉了。」

　　儿子看到武荣华的浪屄，对武荣华说：「妈妈，你把你的屄扒开一点。」

　　武荣华说：「你怎么这么麻烦，快点，妈妈也有点受不了了。」

　　说着，把手伸到了自己的浪屄中，然后拥食指轻轻的扒开自己的大阴唇，那
泛红的小阴唇露了出来，儿子看着他妈妈的阴部，看到他妈妈的雪白的裸身，叉
开着大腿躺在儿子的面前，他说：「妈妈，我舔你的屄了。」

　　武荣华说：「好儿子，你舔吧，妈妈受得了。」

　　儿子把自己的内裤也脱了下来，露出了大鸡巴。然后把头伸到了武荣华的大
腿之间，儿子摸着武荣华的手，轻轻的摸着武荣华的阴部，武荣华一下子把手从
自己的阴唇上拿了出来，然后抱住了儿子的头，轻轻的呻吟着：「啊，好儿子，
使劲的舔妈妈的浪屄吧。」

　　儿子对武荣华说：「妈妈，你的屄都湿了，你的淫水流得真多，你真是个，
淫荡的女人。」

　　说着儿子伸出了舌头，轻轻的舔着妈妈的阴蒂，女人的阴蒂是女人快感的源
泉，当儿子开始舔武荣华的阴蒂的时候，自己的屄里一下子传出了强烈的快感，
是只有乱伦才能引起的快感，武荣华紧紧的抱住了儿子的头使劲的往自己的阴部
按，大声叫着：「儿子啊啊啊，快，使劲的舔，啊，妈妈的屄里痒死了，赶快，
舔妈妈的浪屄呀，把你的手指伸到妈妈的屄里，使劲的抠，使劲呀呀呀呀呀。」

　　儿子用舌头舔着妈妈的阴蒂然后又舔起了武荣华的小阴唇，然后，把武荣华
的小阴唇吮进了嘴里，又用舌头伸到武荣华的阴道里，武荣华如同过电了一般，
浑身颤抖着，大声的叫着：「我的好儿子，你赶紧抠妈妈的浪屄呀，你想折磨死
妈妈呀。」

　　儿子一下子伸出了两根手指头，另一只手使劲的扒开他妈妈的浪屄，使劲的
插进了武荣华的浪屄里，武荣华大叫了一声，然后使劲的把自己的大屁股往上顶
着。

　　这时儿子用手使劲的捅着他妈妈的浪屄，武荣华的淫水把儿子的手全部弄湿
了，儿子慢慢地把头从他妈妈的大腿间伸出，又趴到了武荣华的身上，一把抱住
了武荣华，武荣华吓了一跳，一睁眼，看到了满是自己淫水的儿子的脸，儿子这
时对武荣华说：「妈妈，你都起性了，你让我肏了你吧。」

　　然后从武荣华湿乎乎的浪屄里把手指抽出来，跪在武荣华的大腿间，把鸡巴
使劲的插了进去，当武荣华被自己的儿子的热乎乎的大鸡巴插入的时候一下子清
醒了，儿子可以舔自己的浪屄，但是儿子的鸡巴却是万万不可以插到自己屄里，
于是武荣华伸手使劲的拽着儿子的鸡巴，说：「儿子，别别，不行，你不能，这
样，快拔出来，你不能肏我，啊啊，不行，你别捅了。」

　　儿子说：「妈妈，我的鸡巴太难受了，你就让我肏了你吧。」

　　说着，儿子的大鸡巴使劲的肏着武荣华，武荣华无力的反抗着：「儿子，快
点，别肏我了，我帮你吮鸡巴好吗，让你射进我的嘴里，你别肏我了。」

　　儿子使劲的压在武荣华的身上，把武荣华的大腿使劲的抬到自己的肩膀上，
搂着他妈妈的细腰，把自己的大鸡巴使劲的插入母亲的浪屄里，使劲的揉着武荣
华的大乳房说：「妈妈，你的浪屄都已经被我肏了，再说，你也不是一年没被肏
了，我的大鸡巴一定会让你满足的。」

　　说完使劲的肏着他的妈妈，武荣华感觉到自己的屄里有一种久违的充胀的感
觉，自己儿子的大鸡巴实在是太大了，把自己已经渐渐松垮的浪屄塞的紧紧的，
武荣华轻轻的搂住了儿子的腰，把自己的大屁股使劲的顶着，对儿子说着：「儿
子，你只不知道咱俩这是在乱伦，儿子的鸡巴已经插进了妈妈的浪屄里，如果让
人看见，咱俩就完了。」

　　儿子的大鸡巴依旧使劲的肏着武荣华，说：「妈妈，没关系，我是你儿子，
肏你有什么不行呢？」

　　说着儿子的大鸡巴使劲的在武荣华的流满淫水的浪屄里抽动着，两只大手使
劲的揉着武荣华的大乳房，大鸡巴使劲的捅着武荣华的嫩屄，对武荣华说：「妈
妈，我肏你肏的舒服吗？」

　　武荣华紧紧的抱着儿子说：「好啊啊，儿子，阿，你肏死妈妈了，你肏的屄
可是你当初出生的地方，你现在长大了把鸡巴插到妈妈的屄里了。」

　　儿子使劲的压在武荣华的身子上，大鸡巴使劲的在武荣华的屄里进进出出，
武荣华的淫水把儿子的鸡巴全都浸湿了，武荣华这个淫荡的女人那湿湿的阴道使
得儿子的鸡巴能够在自己的浪屄里自由的进出，儿子大手使劲的揉着母亲的大乳
房，武荣华被儿子揉得大声的叫了起来：「啊啊，儿子呀，妈妈的乳房柔软吗？
你使劲的肏妈妈的浪屄呀，妈妈的屄里痒死了，你把大鸡巴使劲的捅妈妈呀。」

　　武荣华翘起大腿，然后把那粗壮的小腿使劲的缠在儿子的腰上，把自己的大
屁股使劲往儿子的大鸡巴上顶，使得儿子的大鸡巴能够全部插入自己的浪屄里，
武荣华一边顶着，一边大声的浪叫：「我的好儿子，你的大鸡巴捅得妈妈太舒服
了，使劲的肏呀。」

　　儿子把大鸡巴使劲的往自己的妈妈的浪屄里捅着，儿子俯下身子，轻轻的吮
着武荣华的乳房，然后把武荣华的乳头吸到嘴里用舌尖轻轻的刮着母亲坚挺的乳
头，武荣华马上紧紧的抱住了儿子的头，把自己的乳房和屁股同时的往上顶，让
儿子更能舒服的把自己的身子肏得通透，武荣华大叫着：「儿子呀，使劲的肏妈
妈呀，妈妈快到了，把你的大鸡巴使劲的往妈妈的屄里捅呀，使劲肏我。」

　　儿子的大鸡巴轻轻的拔出来，然后用鸡巴头顶住了武荣华的阴唇，然后一使
劲，把自己的大鸡巴一下子全部插入了母亲的浪屄里，然后说：「妈妈，我给你
带到高潮吧。」

　　然后把自己的大鸡巴使劲的捅起武荣华的浪屄起来，武荣华也快到高潮了，
把自己的大腿使劲的叉开，然后把手伸到自己的下体，拔开湿润的阴唇，让自己
的儿子的大鸡巴使劲的插着自己的浪屄。

　　儿子的力气开始大了起来，每次都把大鸡巴完全的从母亲的浪屄里拔出，然
后又狠狠的插入，武荣华只感觉自己的屄里发出了一阵阵痉挛的感觉，一大滩淫
水从自己的阴道深处流出，武荣华紧紧的搂住了儿子，大声说：「妈妈要到高潮
了，使劲的肏我，快，快，快。」

　　儿子把大鸡巴一下下使劲的往自己的母亲的浪屄里捅着，突然，儿子的插入
的频率加快，儿子的大手使劲的揉着武荣华的大乳房，大声叫着：「妈妈，我要
射了。」

　　武荣华这时感觉到自己的屄里一阵阵地紧缩，一阵快感油然升起，也大声叫
着：「好儿子，把精液射到妈妈的屄里吧。」

　　儿子这时把腰使劲一挺，大鸡巴直挺挺的插在妈妈湿润的浪屄里，把鸡巴使
劲的往妈妈的屄里一挺，一股精液射进了武荣华的浪屄里，武荣华马上抱住了儿
子的腰，把大屁股使劲的顶着套着儿子的大鸡巴，武荣华被儿子射得啊啊大叫，
儿子无力的爬到了武荣华的身上。

　　儿子搂住了武荣华，轻轻的揉着妈妈的大乳房，亲着武荣华，武荣华也忘情
的亲着儿子，儿子说：「妈妈，你的浪屄真不错，为什么爸爸不肏你呀。」

　　武荣华说：「你爸爸已经不行了，鸡巴硬不起来。」

　　儿子说：「那么儿子就天天的肏你吧。」

　　武荣华说：「那可不行，我是你的妈妈，咱俩肏屄那是乱伦，只有这一次，
我也不能再让你这样了。」

　　儿子说：「妈妈，那你的浪屄再痒了怎么办呀？」

　　武荣华说：「我就是自己手淫，也不能再让你肏我了。」

　　儿子把自己的已经软下来的鸡巴，还插在武荣华的浪屄里轻轻的捅着，武荣
华说：「儿子，你把你妈肏了你知不知道？你快把你的鸡巴拔出来吧，出去洗洗
吧。」

　　儿子把大鸡巴从武荣华的湿乎乎的浪屄里拔出来，武荣华看见了儿子的大肌
八，禁不住的握住了鸡巴，对儿子说：「儿子呀，你把鸡巴捅进妈妈的嘴里吧，
妈妈用嘴给你吮吮。」

　　儿子骑在了武荣华的身子上坐在了武荣华的乳房上，手握着大鸡巴然后塞进
了武荣华的嘴里，儿子说：「妈妈你看，你的淫水把我的鸡巴都泡湿了。」

　　武荣华轻轻的吮着儿子的大鸡巴，满满的感觉儿子的鸡巴又大了，满满的胀
满了自己的嘴，武荣华握住儿子的大鸡巴轻轻的套弄着，儿子的大鸡巴满满的硬
了起来，儿子这时突然抱住了武荣华的头把大鸡巴使劲的插着妈妈的嘴，武荣华
被捅得直恶心，她突然感觉儿子的鸡巴里又射出了热乎乎的精液，武荣华全部咽
了下去。

　　第二天，武荣华依旧上班，嘴里还有自己的丈夫和儿子的精液的味。这时，
杨倩来了，杨倩轻轻对武荣华说：「武姐，我已经不是处女了，我被人肏了。」

　　武荣华说：「啊？怎么这么快呀？谁呀？」

　　杨倩说：「就是租你房子的男的，他把我肏了。」

　　武荣华问：「他怎么样？」

　　杨倩说：「棒极了。大鸡巴捅得我屄里流那么多的淫水，舒服极了。」

　　武荣华说：「他的大鸡巴你受得了吗？」

　　杨倩说：「我还真有点受不了，不过，武姐，他的大鸡巴你肯定喜欢，他的
鸡巴特粗，捅你的屄正好。」

　　武荣华说：「你说什么呢，我不是随便的女人。」

　　其实武荣华想到曹少弼的大鸡巴，肯定比让自己的儿子肏好，最起码只算通
奸，并且曹少弼的大鸡巴肯定是会让武荣华满足的。但是，不能让杨倩拿住自己
把柄。杨倩说：「武姐，我知道一个女人，特别是像你这年龄的女人，长期不被
肏是要得病的，我和曹少弼说说，让你和他肏一回。」

　　武荣华说：「你别和他说，你见着他就说，要他交房租，今天晚上到我家里
来。」

　　晚上，我来到了武荣华家，只有武荣华一个人在家，她穿的是一件透明的睡
裙里面是昨天穿的那件内衣，武荣华见我来了，把我让进屋里，我坐在沙发上，
她坐在我的对面，武荣华对我说：「曹少弼，你的房租该交了，老这么拖着不行
呀。」

　　我说：「武姐，下个月吧，这个月你先帮我交了。」

　　武荣华把她的那件透明的睡裙往上拽了一下，露出了武荣华那两条雪白的大
腿，武荣华说：「凭什么呀，我凭什么帮你交房租呀。」

　　曹少弼说：「武姐，你今年多大了？」

　　武荣华说：「你武姐今年三十五了。」

　　曹少弼说：「你的身材保持的真好。」

　　武荣华与曹少弼是对着坐的，她这时把腰探了下来，两个洁白丰满的大乳房
就呈现在曹少弼的眼里，武荣华说：「好什么呀，都是徐娘半老了。」

　　曹少弼说：「武姐，你不知道，我就是喜欢妇女，三十多岁的女人才有女人
味呢。」

　　武荣华说：「你瞎说什么呀，女人到了三十岁以后，身材就变形了。」

　　说着撩起了她的裙子，两条腿露了出来，对曹少弼说：「你看，我的腿现在
都粗的不行了。」

　　曹少弼看着武荣华的大腿，确实，武荣华的小腿比一般的女人的腿都粗，几
乎和杨倩的小腿差不多粗，像一棵小杨树似的，但是她的大腿却是修长，洁白，
好像碧玉一般，曹少弼说：「武姐，你的小腿虽然很粗，但是你的大腿却是十分
的洁白，我帮你揉揉吧。」

　　武荣华说：「好吧，我也站了一天了，正好你帮我揉揉腿。」

　　说着，武荣华把自己的大腿搭到了茶几上，我把手伸到了武荣华的大腿上，
轻轻的揉了起来，由于武荣华的大腿已经抬到了茶几上，所以她的裙子也随之撩
起，她穿的依然是前几天的那条白色的小内裤，她的大腿稍稍的叉开，我正好可
以看见武荣华裙子里的内裤。

　　武荣华的大腿在我的揉搓下慢慢的放松，大腿也慢慢的叉开了一些，她的小
内裤是微微透明的，那黑色的阴毛很明显的显现出来，武荣华的阴毛还是很浓密
的，和她的雪白的大腿呈明显对比，武荣华慢慢的闭起了眼睛，享受着我对她的
按摩。

　　她把大腿稍稍的往前伸了一下，那肥嫩的大屁股也随之慢慢的往前挪动了一
下，被她的内裤紧紧的包着的阴唇从她的叉开的大腿间露了出来，武荣华的大阴
唇十分的肥厚，她的薄薄的小内裤被阴唇顶的凸了出来，我已经能够清楚的看到
武荣华的内裤了，武荣华的大腿虽然很粗，但是她的皮肤实在是太好了，十分的
细嫩。

　　我的手轻轻的在她的小腿上轻轻的摸着，武荣华不住的伸一伸她的大腿，好
像十分舒服的样子，武荣华毕竟是一个被肏过多年的中年妇女，所以她的大腿没
办法像少女一样无论何时都是夹得特别的紧，在我的按摩下，武荣华似乎快要睡
着了，身体慢慢的放松起来，那俩条大腿也放松起来，她的大腿已经叉得十分的
开了，我的手慢慢的往她的大腿上摸去。

　　武荣华的大腿十分的洁白，并且不像她的小腿那样十分的粗，倒是显得十分
的修长，因为女人的大腿是最性感的部位，离自己的阴部又是十分的近，所以女
人的大腿皮肤都是十分的细嫩的，我的手摸在武荣华的白嫩的大腿上，已经不是
按摩了，我慢慢的将手伸到武荣华的大腿内侧，轻轻的揉起来，武荣华的大腿内
侧像其他的女人一样细皮嫩肉的。

　　武荣华似乎已经睡着了，一个三十五岁的女人，丈夫没有性欲，自己又是如
狼如虎的年龄，晚上嫩屄里的骚痒常常折磨的她睡不着觉，白天又要去管那些不
懂事的孩子，还要照顾自己的儿子，所以常常弄得自己十分的疲劳。

　　在曹少弼的按摩下，武荣华疲劳的身子一下子放松了，慢慢的睡着了，忘了
她的叉开的大腿还有一个要肏她的男子，武荣华斜躺在沙发上十分的诱人，武荣
华本来就是一个十分白嫩的女人，此时穿着透明的睡衣，里面的内衣暴露无遗，
她的睡裙是吊带式的，有一条吊带已经从她的白嫩的肩膀上滑落，她的乳罩露了
出来，她的白嫩的大乳房也已经露出了半边，随着她的均匀的呼吸起伏着。

　　由于武荣华昨天被她的老公折磨后又被她的儿子肏了一遍，所以她的本来已
经有些下垂的大乳房现在依然耸立着，她的大腿搭在茶几上，睡裙已经掀到了她
的大腿根，整条修长但是十分粗壮的腿展现在曹少弼的面前，曹少弼慢慢的往上
摸，武荣华还是没有反映，曹少弼轻轻的摸了一下武荣华的内裤，武荣华的内裤
实在是特别的小，她的阴阜上的阴毛有许多都已经露在了外面。

　　曹少弼这时走过茶几，蹲在武荣华坐的沙发底下，慢慢的把武荣华的睡裙撩
到了她那依旧平坦的小腹上，用手轻轻的摸到了武荣华的阴阜上，轻轻的揉着，
他能够感觉到武荣华的阴阜上的体温，和那柔软的阴毛，曹少弼的手在武荣华的
阴阜上揉搓的幅度慢慢的加大，手已经不时的伸到了武荣华那洁白的大腿中间，
一个女人最隐秘的部位，现在正在被曹少弼轻轻的抚摸着。

　　曹少弼这时伸出了中指，伸到了武荣华的大腿中间，轻轻的扣着武荣华的阴
蒂，武荣华马上就有反应了，她的大腿更加的叉开了一些，那粗壮的小腿微微的
蜷起，大腿叉开，就像女人被肏的时候的样子，曹少弼的手轻轻的扣着武荣华的
阴蒂，曹少弼感觉到武荣华的阴蒂慢慢的勃起，并且她的透明的从她的阴道里流
出了淫水，马上把她的内裤浸湿了。

　　武荣华确实是一个性欲旺盛的女人，稍稍触摸一下她的阴部，淫水就像小溪
一样流出来，曹少弼看了一下武荣华，发现武荣华还是睡着，但是她的大乳房好
像更加的坚挺了，乳头从她的乳罩里凸了出来，武荣华已经起性了，但是她还没
有感觉出来，曹少弼这时更加的大胆了，轻轻的扶起武荣华的大腿，然后向外叉
开一些，把手伸向了她的大腿间。

　　由于武荣华穿的是Ｔ形裤，所以勒住她的会阴部的只是一条极细的小布条，
那红褐色的大阴唇已经暴露在曹少弼的眼前，曹少弼把武荣华的内裤向她的阴唇
边上拨开，露出了武荣华湿乎乎的阴部，她的从大阴唇中探出的粉红色的小阴唇
已经充血，透明粘稠的淫水顺着她的阴唇中间的阴道里流出，流到了她屁股上，
又浸湿了她的内裤。

　　曹少弼轻轻的拨开武荣华的肥嫩的阴唇，露出了她那昨晚刚容纳过她的儿子
的鸡巴的阴道，由于淫水的滋润，武荣华的阴道已经变得湿乎乎的，曹少弼一只
手拔开武荣华的阴唇，用另一之手的中指插入了武荣华的阴道里，武荣华马上就
有反应了，她的大腿轻轻的颤了一下，从嘴里发出了一声勾人魂魄的呻吟，在曹
少弼的手指抽出的时候，他的手指上已经沾满了武荣华的淫水。

　　曹少弼的手指在武荣华的湿乎乎的阴道里抽动着，武荣华的呼吸也在慢慢的
加剧，曹少弼的手指抽动的频率慢慢的加快，武荣华的身体也慢慢的淫荡的扭动
起来，嘴里也发出了阵阵的呻吟，武荣华是一个性欲旺盛的中年妇女，所以在她
的阴部受刺激的时候，她的淫水流出的是十分的多，曹少弼看到武荣华的阴道里
像武荣华撒尿一样，淫水源源不断的流出。

　　曹少弼的手指插入的时候已经没有任何的阻碍了，武荣华的淫水越流越多，
连曹少弼都十分的惊讶，这个妇女的淫水怎么会这么的多，武荣华的手不知什么
时候已经伸到了她的内裤里，熟练的揉着自己的阴蒂，可见在她的空虚的嫩屄不
时的骚痒的时候，武荣华也是经常用手淫来满足自己的性欲。

　　这是已经过了三十岁已经没有多少能够勾引男人，或者由于受着封建礼教的
约束的性欲旺盛的女人们，在得不到丈夫的大鸡巴的时候唯一能作的，像三十多
岁的女人性欲达到了顶峰，她们的嫩屄常常需要鸡巴的插入。

　　由于她们大多数已经生过孩子，阴道已经不再紧皱，只有大鸡巴，十分有力
的插入才能发泄她们的性欲，但是她们的丈夫已经不行了，鸡巴已经满足不了她
们，她们也已经没有少女的姿色和那紧皱的嫩屄，身体也慢慢的变形，勾引男人
也是十分费力的，毕竟像曹少弼那样喜欢成熟的女人的又有着粗大鸡巴的男人很
少。

　　再看武荣华，她的手伸到了内裤里，十分熟练的找到了她自己十分熟悉的阴
蒂，然后把手指放到了阴蒂上，频率极快的揉弄着自己的阴蒂，再加上曹少弼的
手指在她的阴道里的抽动，武荣华的性欲已经完全的散发出来，武荣华的另一只
手正在抚摸着自己的挺起的大乳房。

　　正在曹少弼试图把他的两根手指插到武荣华的阴道里的时候，武荣华的大腿
突然并紧，曹少弼赶忙把自己的手指从武荣华的湿乎乎德嫩屄里抽出，武荣华突
然醒了，武荣华睁开眼睛，看到曹少弼已经蹲到了自己的大腿边上，而自己的睡
裙已经撩到了小腹，自己的手伸到了内裤里，大腿已经完全的叉开。

　　曹少弼这时已经站起来，武荣华这时才感觉到自己的嫩屄里有种微微的充胀
的感觉，这是女人的浪屄在鸡巴插入以后才有的感觉，武荣华把伸到内裤里的手
轻轻的摸向自己的阴部，自己的内裤已经全被自己的淫水浸湿了，而阴蒂也在胀
着，武荣华意识到了什么，连忙把手从内裤里抽出，也站了起来，对曹少弼说：
「曹少弼，你在干吗？」

　　曹少弼说：「武姐，我没干吗。」

　　武荣华显得十分的生气，毕竟她也是一个十分有尊严并且不是十分随便的女
人，在她的丈夫阳痿以后，经常一两个月不行房事，而武荣华从来都只是手淫解
决，没有找过任何的男人，除了前两天她的儿子，武荣华说：「你没干吗，你没
干吗你蹲在我的大腿中间干吗？」

　　曹少弼说：「我刚才帮你按摩，慢慢的你就睡着了，我想走，可是，就在这
时，你把手伸到了内裤里，你也知道，我是一个男人，我怎么受得了这种刺激，
所以就凑近了看了一会。」

　　武荣华说：「你看见了什么？」

　　曹少弼说，「我也没看见什么，你的内裤挡住了。」

　　武荣华十分的生气，毕竟自己的手淫被一个别的男人看见，她扫了一下曹少
弼的裤子，看到裤子好好的系着，表明曹少弼并没有和自己发生性关系，武荣华
禁不住又向曹少弼的裆部看了一眼，只见曹少弼的裤裆高高的顶起，十分明显，
武荣华是一个十分有经验的女人，可以看出曹少弼的鸡巴比起自己的儿子来只大
不小，并且十分的硬。

　　武荣华看到那么大的鸡巴，比自己的儿子的大鸡巴还要粗，自己的嫩屄里不
禁又发痒了，但是武荣华依旧十分的气愤，武荣华手插着腰，叉开大腿对曹少弼
说：「曹少弼，你知不知道，我是一个正统的女人，我的丈夫你也是知道的，他
已经不行了许多年了，但是，我却始终没有找一个男人，可是你今天。」

　　武荣华气得喘不上来气，曹少弼说：「武姐，我也不是有意的，并且，我们
并没有发生什么事情呀。」

　　武荣华说：「你还想发生什么，你就算没有碰我，但是看见也不行。」

　　曹少弼说：「武姐，别生气了。」

　　武荣华的气这时也消得差不多了，当武荣华再想坐下的时候，感觉自己的阴
部有些不适。

　　她把手伸到自己的阴部摸了一下，吓了一跳，她的细窄的内裤套在她那肥厚
的大阴唇上，自己的阴道完全暴露着，再看曹少弼的手，还是湿乎乎的，武荣华
一下子就哭了起来，对曹少弼说：「曹少弼，你不是说你没碰我吗，可是你的手
是怎么回事。」

　　曹少弼说：「武姐实在是对不起，我也是个男人，见你没醒，所以我就碰了
几下。」

　　武荣华哭得更凶了，说：「你碰我了。」

　　武荣华指着沙发上的淫水，她的淫水把沙发浸湿了一大片，说：「你还说碰
了我几下，你看，那么大一片，还说只碰我几下，几下能出那么多的水吗？」

　　武荣华说完便发现自己的话说得十分的露骨，武荣华接着说：「曹少弼，你
说，你不交房租可以，但是你侮辱我，这算是什么，我的丈夫没有丝毫的性欲，
可是我不行呀，我这个年龄你也知道，我整天多么的难受呀，我的丈夫对我没有
兴趣，可是我的儿子却对我骚扰，我不瞒你，我的儿子出已经把我奸污了，这是
前天的事，今天，你又要对我非礼，我这是怎么了，我不是一个随便的女人。」

　　曹少弼说：「武姐，我也不瞒你说，我十分了解你的心情，因为我和几个中
年的女人有过性关系，其实这样不好，因为你现在正是性激素分泌旺盛的时候，
靠手淫是解决不了问题的，我有一套按摩的方法，专治女性的性激素旺盛，我扶
你到床上，我给你治治。」

　　武荣华说：「我告诉你，我不是个随便的女人。」

　　曹少弼说：「武姐，你不治的话对你的身体没有好处，会引发女人的各种疾
病的。」

　　武荣华说：「好吧，我就听你一回。」

　　武荣华带着曹少弼来到了卧室，曹少弼说：「武姐，我可先说，这个按摩可
能会按摩你的敏感的部位，但是我只是想给你看病，因为如果你长期手淫，会引
发疾病。」

　　武荣华一直注意着曹少弼的大鸡巴，幻想着如果这样的大鸡巴插入自己的湿
乎乎的痒痒的浪屄里肯定是十分的过瘾，自己想自己儿子都已经把自己奸污了，
丈夫有不行，偷一回汉子有如何呢，便说：「没事，你就随便把，不过，你一定
要把我的不适治好，对了，你说手淫为什么解决不了我的性欲呢？」

　　曹少弼说：「你手淫只是刺激自己的阴部，可是你的身体的别的部分却依然
有着激素，我按摩的目的就是把你身体的每一部分的激素都引出来，好了，武姐
你把睡裙脱了吧，躺在床上，困了就睡吧。」

　　武荣华也十分的听话，把自己的睡裙脱掉，只穿着睡衣平躺在床上，曹少弼
这才发现武荣华的身体竟是如此地美丽，洁白的身体在日光灯的照射下，好似碧
玉一样，她的腰肢和髋部结合成两条完美的曲线，她的大乳房由于刚才的刺激，
高高的挺立着，她的腿虽然很粗，但是十分的修长，此时随便的叉开着，武荣华
的细窄而又透明的内裤也暴露无遗。

　　武荣华这时对曹少弼说：「曹少弼，你可不要对我做什么，我可是信任你的
啊。」

　　曹少弼说：「我只是给你按摩，能有什么呢。」

　　曹少弼这时把武荣华的大腿抬起，放到自己的肩膀上，轻轻的捏着武荣华的
小腿，武荣华说：「曹少弼，我的小腿是不是特别的粗。」

　　曹少弼说：「可不是吗，你的小腿可是够粗的，但是你的皮肤真的是特别的
细腻，手感特别的好。」

　　由于曹少弼把武荣华的大腿搭在自己的肩膀上，她的内裤全部暴露了，曹少
弼能够看到武荣华的内裤已经有些湿了，原来武荣华毕竟是一个性欲旺盛的女人
啊，刚才又有曹少弼用手指插了她的嫩屄，所以她的嫩屄里又分泌出了淫水，淫
水把她的本来就已经很透明的内裤浸湿得更加的透明，她的肥厚的大阴唇紧紧的
贴在自己的内裤上。

　　曹少弼把手伸向了武荣华的大腿，在武荣华的大腿根部轻轻的揉捏着，武荣
华说：「我一直以为我的大腿十分的难看，可是你干吗摸得那么地仔细呢？」

　　曹少弼说：「武姐，你的大腿简直太好了，你不认为你自己的大腿根特别的
细腻吗？」

　　曹少弼把手慢慢的向下探，手已经摸着了武荣华的大腿根，曹少弼的手甚至
已经能够摸到武荣华那裸露在外的大阴唇，武荣华的大阴唇是浅褐色的，肥肥嫩
嫩的。

　　曹少弼在揉着武荣华大腿根的同时不时的把手掌触到武荣华的湿乎乎的大阴
唇上，武荣华紧接着就是一声轻轻的呻吟，她感觉自己的阴道里正在发热，隐约
涌起一阵麻麻的感觉，她的大阴唇已经微微的张开小阴唇也开始充血，淫水顺着
阴道不停的往外流着。

　　武荣华此时甚至希望曹少弼的大鸡巴使劲的插入自己那已经湿漉漉的嫩屄，
让自己的嫩屄得到更多的，自己的丈夫带给不到的快感，她知道曹少弼的大鸡巴
一定能够让自己的嫩屄得到充分的满足。

　　武荣华实在是坚持不住了，她已经把自己的阴部完全暴露在曹少弼的面前，
虽然隔着一层内裤，但是武荣华自己也是知道的，她的内裤已经被完全浸湿了，
自己那浅褐色的大阴唇已经被曹少弼看到。

　　再说，刚才曹少弼已经把自己的内裤扒开，并且把手指捅了进去，自己的阴
部在曹少弼眼里已经不是秘密了，自己也被曹少弼的大手揉着自己的大腿，自己
的阴唇离曹少弼的手几乎没有距离，曹少弼任何时候都可以轻易的把手伸到自己
的阴道里面去，武荣华的湿乎乎的嫩屄被紧紧的勒着，流出的淫水泡着武荣华的
嫩屄，十分的难受。

　　于是，她把手伸向了叉开的大腿中间，握住曹少弼的手，对曹少弼说：「曹
少弼，我的内裤勒得太紧了，你帮我把内裤脱掉吧。」

　　曹少弼先是一惊，没想到武荣华的性欲竟然会是如此地强，于是就对武荣华
说：「武姐，你把你的阴部暴露在我的面前，你不怕我奸污你吗？」

　　武荣华说：「你不是说给我按摩吗，怎么不敢为我的那里按摩？」

　　曹少弼说：「不着急，先把你的乳罩脱掉吧。」

　　武荣华说：「干吗，你真的要给我全身按摩吗？」

　　曹少弼说：「你的乳房是性敏感区，我只是替你按摩。」

　　武荣华有些害怕了，自己虽然已经起性，但是要让自己的丰满的乳房暴露在
曹少弼的面前，武荣华还是有些接受不了，武荣华这时用手捂住了自己的乳房，
对曹少弼说：「不行，我的乳房除了我的丈夫，别人还没有摸过。」

　　曹少弼轻轻的趴到了武荣华的身上，对武荣华说：「武姐，难道你的儿子也
没有摸过吗？」

　　武荣华轻轻的叹了口气，自己在曹少弼面前已经没有秘密了，曹少弼轻轻的
把武荣华抱起，武荣华虽然想反抗，但是自己已经软绵绵的了，任由曹少弼的摆
布，曹少弼把武荣华抱起，然后熟练的解开了武荣华乳罩的扣子，把乳罩扔到了
地上，两个丰满的大乳房挺立在曹少弼的面前。

　　武荣华的乳房此时已经完全的挺立，两个浅褐色的大乳头已经挺起，曹少弼
抓起武荣华的洁白的大乳房，使劲的揉了起来，武荣华马上发出了呻吟声，「曹
少弼，曹少弼，使劲些，使劲些。」

　　武荣华抱住了曹少弼的脖子，曹少弼的脸已经和武荣华的脸紧紧的贴在了一
起，曹少弼说：「武姐，我可以亲你吗？」

　　武荣华平时性交，也是常常得不到高潮，可是现在曹少弼正在拨弄着自己的
乳房，武荣华还没有享受到这个刺激，只见曹少弼把另一个乳头含在了嘴里，武
荣华马上感到了自己的乳房有一种十分舒服的感觉，屄里的淫水如同春潮泛滥一
般，不住的向外流着。

　　武荣华马上下意识的把手伸到了曹少弼的裤子里，当她摸到曹少弼那足有三
十厘米的大鸡巴时，她的大腿禁不住全部叉开了，武荣华解开了曹少弼的裤子，
把曹少弼的大鸡巴掏了出来，然后轻轻的撸着，曹少弼这时把头伸到了武荣华的
大腿中间，轻轻的对武荣华说：「武姐，我可以把你的内裤扒下来吗？」

　　武荣华说：「曹少弼，你快些，我受不了了，你不要折磨我了。」

　　说着，把自己的大腿使劲的腾起，曹少弼不费什么劲就把武荣华的薄薄的内
裤扒了下来。武荣华见自己的内裤已经被扒掉了，自己的湿乎乎的阴部完全暴露
在曹少弼的眼前，而曹少弼的直挺挺的大鸡巴也已经挺立在自己的面前，她知道
自己的嫩屄就要被曹少弼肏了。

　　她一想到曹少弼这么粗的大鸡巴要捅进自己的浪屄里，禁不住把自己的嫩屄
使劲的往上顶，武荣华对曹少弼说：「曹少弼，你想要武姐的身子吗，武姐让你
肏我，好吗，我受不了了，赶快肏我吧。」

　　武荣华使劲的揉着曹少弼的大鸡巴，弄得曹少弼也有些忍不住了，但是他喜
欢特别骚浪的女人，于是他把头伸到了武荣华那已经湿乎乎的浪屄中，轻轻的伸
出舌头舔着武荣华那红润的阴蒂，武荣华一下子抱住了曹少弼的头，使劲的往自
己的阴蒂上按，大屁股使劲的往上顶着。

　　曹少弼这时把舌头又伸出来，顺着武荣华那湿乎乎的阴唇，捅到了她的阴道
里，那两片红润的小阴唇立刻包住了曹少弼的舌头，曹少弼感到武荣华的屄里十
分的热，并且不停的跳动，武荣华的嫩屄里一缩一缩的，把曹少弼的舌头紧紧的
夹住，曹少弼想，如果自己的大鸡巴插入武荣华的嫩屄里肯定会特别的舒服。

　　曹少弼把武荣华的小阴唇紧紧的含在嘴里，轻轻的吮着，武荣华的嫩屄本来
就已经完全的起性，屄里面觉得有无数只小虫子在爬，淫水顺着武荣华的阴道流
到了曹少弼的嘴里，曹少弼说：「武姐，你的淫水流得够多的。」

　　武荣华紧紧的抱着曹少弼的头，说：「曹少弼，武姐本来就是一个淫荡的女
人，我的浪屄已经很长时间没有向你这样舔过了，武姐快不行了，你再舔武姐快
要疯了。」

　　曹少弼说：「武姐，你平常怎么手淫的，能让我看看吗？」

　　武荣华说：「你这个臭流氓，都把我的浪屄亲了，还想看看我的手淫，你还
想干什么。」

　　曹少弼说：「武姐，我还没有看过女人手淫，你就让我看一会吧。」

　　说着曹少弼从武荣华的大腿间出来，站在地上，武荣华这时把手伸到了自己
的大腿中间，使劲的叉开大腿，对曹少弼说：「曹少弼，你看看我手淫，然后咱
俩肏屄，好吗？」

　　武荣华这时把手按在自己那肥厚的大阴唇上，用手指轻轻的但是频率极快的
揉着阴蒂，另一只手使劲的揉着自己的大乳房，武荣华本来就已经被曹少弼折磨
得快要到高潮了，曹少弼的舌头舔得武荣华的嫩屄十分的骚痒。

　　正好趁着这个时候慰籍一下自己的湿乎乎的嫩屄，武荣华使劲的叉开自己那
粗壮的大腿，然后，轻轻的拔开自己的大阴唇，然后顺着小阴唇把手指捅进武荣
华自己的嫩屄里，使劲的抽动着，武荣华开始浪叫起来：「啊啊，曹少弼，你快
看呀，武姐给你手淫呢，你的大鸡巴硬了吗，快插到我的屄里吧，求求你了，我
的屄里太难受了。」

　　曹少弼有爬上床，跪在武荣华的叉开的大腿中间，轻轻的揉着武荣华那洁白
的大腿，然后，把武荣华的手从她的湿乎乎的嫩屄里抽出，武荣华的手变得发抖
了，因为这毕竟是武荣华第一个不是她的亲人在肏她，武荣华看着跪在她的裸露
的大腿中间的曹少弼，她知道自己就要挨肏了。

　　曹少弼这时把鸡巴掏出来，手握着，轻轻的在武荣华的嫩屄上磨着，武荣华
的手紧紧的握着曹少弼的大鸡巴，对曹少弼说：「我的好曹少弼，别折磨我了，
快把你的大鸡巴插到我的屄里吧，求求你了，我受不了了。」

　　曹少弼说：「武姐，你不是不让我肏你吗？现在怎么了？」

　　武荣华使劲的揉着自己的挺立的大乳房说：「我的好曹少弼，你把武姐的身
子摸起性了，你就不管了，你不肏我，我怎么办呀。」

　　曹少弼依旧磨着武荣华的阴唇，就是不把鸡巴插到武荣华的已经湿乎乎的浪
屄里，武荣华实在是太着急了，使劲的抓住曹少弼的大鸡巴，然后使劲的往自己
的嫩屄里捅，曹少弼见武荣华已经受不了了，自己再肏她武荣华也是不会反抗，
并且还是自己愿意的，所以使劲的抓住了武荣华的大腿，对武荣华说：「武姐，
你把我的大鸡巴塞进你的屄里吧。」

　　武荣华早就受不了了，她这时抓着曹少弼的大鸡巴，另一只手拔开自己那湿
乎乎的大阴唇，熟练的把曹少弼的鸡巴送入了自己的阴道，曹少弼只感觉武荣华
的湿乎乎的暖暖的嫩屄一下子把自己的鸡巴包围了。

　　由于武荣华已经生过孩子，并且她的浪屄早被曹少弼舔得流出了特别多的淫
水，所以曹少弼的大鸡巴一下子全部送进了武荣华的嫩屄里，武荣华马上感觉到
自己的屄里插进了一根粗硬的大鸡巴，自己虽然已经结婚多年，但是这么粗的大
鸡巴还是第一次尝到，禁不住大声的浪叫起来：「我的好曹少弼，你的大鸡巴太
粗了，插得我的屄里舒服极了，快，快，快，使劲的肏我。」

　　武荣华把手伸到了自己的大腿中间，轻轻的揉着自己的阴蒂，好让自己的快
感更快的到来，曹少弼使劲的肏着武荣华，大鸡巴使劲的在武荣华的嫩屄里捅，
武荣华湿乎乎的嫩屄也紧紧的夹着曹少弼的大鸡巴，曹少弼使劲的抓住武荣华的
大腿，然后把自己的大鸡巴抽出，再使劲的肏进去，武荣华便发出一声十分满足
的浪叫。

　　武荣华的嫩屄里不停的流出淫水，顺着她那被肏的浪屄，流到了自己的屁眼
里，曹少弼的鸡巴肏得武荣华十分的舒服，但是曹少弼的鸡巴越肏越粗，渐渐的
武荣华开始觉得自己的屄里的大鸡巴开始发胀，慢慢的自己那被肏过十多年的浪
屄也开始觉得有些胀痛，曹少弼的鸡巴在武荣华的屄里依旧十分使劲的捅着，武
荣华感到自己的屄里被曹少弼肏得有些痛了，有种第一次被肏时的感觉。

　　武荣华使劲的张开自己的大腿，但是不管用，鸡巴依旧使劲的肏着自己的浪
屄，武荣华用手握住了曹少弼的鸡巴，对曹少弼说：「曹少弼，你的鸡巴简直太
厉害了，我的屄有些受不了了，你轻点好吗？」

　　曹少弼说：「武姐，你真会开玩笑，你又不是处女，你的屄都被肏了十多年
了，你的屄被肏时还疼？」

　　武荣华依旧抓着曹少弼的鸡巴，不让他的鸡巴再往自己的屄里捅，说：「曹
少弼求求你，你的鸡巴太粗了，我虽然被肏了那么多年，但是我的丈夫的鸡巴连
你的一半都赶不上，我第一次让这么粗的鸡巴肏，我真的有些受不了，你轻点好
吗，我求求你。」

　　曹少弼轻轻的趴在武荣华的身上，然后把鸡巴轻轻的拔出来，这时武荣华的
屄里却又感觉到十分的骚痒，急忙对曹少弼说：「曹少弼，不行，你还是把鸡巴
插进来吧，我的屄里太痒了。」

　　曹少弼说：「武姐，我把鸡巴插到你的屄里，你怕疼，那么我不肏你了。」

　　武荣华忙说：「别呀，你肏我吧，我的屄里也痒得十分的难受，你轻点吧好
吗？」

　　曹少弼吧自己的大鸡巴轻轻的插到武荣华的屄里慢慢的捅，曹少弼说：「武
姐，你的屄让你的丈夫肏了这么多年你的屄里怎么还是这么的紧呀？」

　　武荣华说：「曹少弼，你不知道，我的丈夫自从我生了孩子以后就不行了，
我的屄这么多年也没怎么被肏，就是前几天我的儿子勾引我，肏了我一回。」

　　曹少弼用鸡巴轻轻的肏着武荣华的浪屄，但是武荣华毕竟是一个十分淫荡的
年龄，再加上这么些年她的丈夫几乎没有肏过她，所以，她的浪屄里又十分的骚
痒起来，武荣华说：「曹少弼，你的频率太慢了，我的屄里都感觉不到了，你使
劲点，我的屄里好痒呀。」

　　曹少弼说：「武姐，你趴在床上，我从后面肏你，好吗？」

　　武荣华说：「我从来没有被这么肏过，舒服吗？」

　　曹少弼说：「可舒服了，你的屄里能够把我的鸡巴全吸进去。」

　　武荣华这时把身子翻过来，跪在床上，把她的大屁股使劲的向后厥起，曹少
弼扶住武荣华的现细的腰，另一只手轻轻的揉着武荣华的大屁股，然后把大鸡巴
插入武荣华的嫩屄里，扶着武荣华的大屁股使劲的肏着，武荣华立刻感觉到曹少
弼的大鸡巴在自己的嫩屄里来回的抽动着。

　　武荣华从来没有被这样肏过，只感觉曹少弼大大的鸡巴使劲的捅着自己的阴
道，他那足有三十厘米的大鸡巴全部插到自己的体内，武荣华大声叫着：「曹少
弼，你这样肏我简直太好了，你的鸡巴全部插入我的嫩屄里了。」

　　我的大鸡巴使劲的肏着武荣华的嫩屄，曹少弼把一只手伸到武荣华的乳房上
轻轻的揉着，另一只手伸到武荣华的大屁股上轻轻地揉着，武荣华大叫着：「我
的好曹少弼，把你的鸡巴再使劲往里捅吧，武姐的屄里简直是太痒了，你使劲的
肏我呀，你把我骗到手了，你又不肏我，你想急死我呀。」

　　曹少弼使劲的肏着武荣华，使劲的插入武荣华的湿乎乎的浪屄里，武荣华这
时用一只手使劲的揉着自己乳房，把自己已经有些下垂的大乳房揉得坚挺无比，
武荣华已经感觉到曹少弼的大鸡巴已经插到了自己的屄里，连忙使劲的厥起大屁
股，向后使劲的顶着大屁股，好让曹少弼的大鸡巴能够完整的插入到自己的浪屄
里，武荣华大声的叫着：「曹少弼，你赶紧肏我吧，我的屄里痒极了。」

　　曹少弼把鸡巴使劲的插入武荣华的浪屄里，然后使劲的肏着，武荣华的双手
使劲的揉着自己的大乳房，把屁股使劲的厥着，好让曹少弼的鸡巴更加使劲的肏
着自己，曹少弼的大鸡巴使劲的肏着武荣华，吴玲已经很久没有被这么使劲的肏
过了，她感觉自己的浪屄里有一根又粗又大的大鸡巴在自己的屄里肆无忌惮的捅
着自己以前只属于自己丈夫的嫩屄，曹少弼说：「武姐，我的鸡巴还行吧？」

　　武荣华大声说：「曹少弼，你的大鸡巴简直太好了，把我的浪屄捅得舒服极
了。」

　　曹少弼使劲的肏着武荣华的浪屄，曹少弼的阴囊把武荣华的大屁股撞的啪啪
直响，武荣华把自己的大屁股使劲的厥起她把自己的手伸进了自己的阴蒂里，轻
轻的揉着，曹少弼看见，故意问她，「武姐，你干吗呢？」

　　吴玲轻轻的说：「你个臭曹少弼，你没看见武姐在扣自己的浪屄吗？」

　　曹少弼说：「武姐，你是不是觉得我的大鸡巴不狠呀？」

　　吴玲说：「曹少弼，你的大鸡巴还不狠呀？我姐怎么说也是被过十多年的中
年妇女了，一般的鸡巴插进我的浪屄里也应该是没有感觉了，可是，你的大鸡巴
捅进我的屄里的时候，我好像又感觉到了少女时被肏的感觉。你的大鸡巴真的是
太棒了。」

　　曹少弼说：「那你还扣自己的浪屄。」

　　武姐说：「曹少弼呀，武姐被你肏得高兴呀。」

　　我扶着武姐的大屁股，看到自己的大鸡巴使劲在吴玲的浪屄里使劲的捅着。
吴玲被我的大鸡巴捅得浑身颤抖，把自己的大屁股不停的使劲的往我的鸡巴上顶
着。吴玲渐渐的被我肏得浑身开始松软起来。两只胳膊已经支撑不起她的洁白的
身子了，便只厥起她的大屁股，任我的大鸡巴在她的大屁股中间的流满淫水的浪
屄里使劲的捅着。

　　她的上身趴在了床上。两只大乳房被身体压在了床上。她的两只手使劲的揉
着自己的大乳房。轻轻的浪叫着：「啊。啊哎哟……曹少弼呀，你的，你的大肌
八，太有劲了。捅死我了。杨倩是怎么受得了你的大鸡巴呀。」

　　我使劲的抓住吴玲的大屁股，把自己的大鸡巴使劲的往吴玲的嫩屄里捅。吴
玲的浪屄因为长期没有被男人肏所以变得很紧了，一点不像三十多岁的女人的浪
屄。吴玲虽然不再年轻，但是三十多岁的女人却有一种独特的韵味。再加上她白
皙的皮肤。使得现在在我身下的吴玲变得十分的性感。她是个三十多岁的女人，
所以她的浪屄里的淫水特别的多。

　　我的鸡巴在她的充满淫水的浪屄里使劲的捅着。吴玲使劲的抓住床单，跪在
床上，她那雪白的大屁股使劲的往后厥着。吴玲轻声的呻吟着，充满了快感。我
这时从她的屁股后面把鸡巴使劲的插进了她的嫩屄里，然后趴到吴玲的身上，摸
到了吴玲的大乳房。她的乳房还算丰满，但是毕竟不再年轻，所以她的乳房已经
下垂。稍稍松软的垂着。但是，她的性欲还是非常强的。

　　吴玲的乳头已经高高的挺起。我使劲的揉着吴玲的大乳房。把自己的鸡巴一
下下使劲的往吴玲的浪屄里捅。每捅一下吴玲总是忘情的一声呻吟。我感觉吴玲
的浪屄里的淫水分泌越来愈多了。吴玲握住我的手。引导着我抚摸她的大乳房。
吴玲这时说：「曹少弼呀，你这么肏武姐太累了。阿，啊。你干脆让我躺在床上
吧，好好的肏我吧。我，我快到高潮了。」

　　我说，好吧，那你躺下，我好好的肏你，把你带到高潮。这时，我把鸡巴从
吴玲的湿乎乎的浪屄里抽出。吴玲赶紧把自己的手指伸到了自己的阴道里。像她
这种如狼虎的年龄，在自己的浪屄已经被捅开的时候，屄里已经不能忍受没有大
鸡巴的痛苦了。

　　然后躺倒了床上。把自己的大腿使劲的叉开。露出了她那深红的浪屄她的阴
蒂在不停的跳动，可以感觉到她的浪屄已经到了非常痒的时候了，只要我的大肌
八使劲的往她的屄里捅一分钟，吴玲就可以到高潮了。她那透明的淫水不停的从
她那两片肥厚的阴唇中间流出，流到了床上。

　　我刚压到吴玲的身上。吴玲的手就把我的大鸡巴给握住了，使劲往前顶着自
己的大屁股，她的屄里的淫水已经十分的多了，所以我的大鸡巴一下子就捅进了
吴玲的浪屄里，没等到我的大鸡巴的抽动。吴玲的屁股已经动了起来，对我说：
「曹少弼，赶紧使劲的肏我，我的浪屄里已经痒的不行了。我快到高潮了。把你
的大鸡巴使劲的捅我吧。」

　　我把吴玲的两条又白又粗的大腿架到我的肩膀上。吴玲使劲搂着我的脖子，
把自己的大屁股使劲的往上顶，使我的大鸡巴完全的捅进她的嫩屄里，然后又抽
出来。吴玲这时已经变成了一个彻头彻尾地荡妇了。已经没有任何地矜持可言，
只顾着她自己地浪屄里能够完全地塞进我的大鸡巴来为她地浪屄止痒。

　　吴玲这样的年纪的女人是性欲最强的时候，自己的嫩屄里无时不刻不想让男
人的大鸡巴插入自己的浪屄里。而吴玲的丈夫又是一个没有用的男人，长时间没
有性爱，使得吴玲更需要男人的大鸡巴来肏她的浪屄。而在她将近一年的时间内
只是让自己的儿子在自己实在是忍无可忍的情况下和自己肏了一下。但是，一个
少年的鸡巴怎么能够满足一个淫荡的怨妇呢？

　　所以，吴玲已经不行了，她的阴水不断的从她的浪屄里流出来，我的大鸡巴
在她的浪屄里不停的开始抽动起来，吴玲的大屁股也在不停的配合着我。这时，
吴玲的屄里一阵阵的紧缩，她的手使劲的掐着我，大屁股的起伏更大了吴玲大声
的浪叫着：「曹少弼，你的大鸡巴真硬呀，我的浪屄里舒服极了。快，快使劲的
肏我。」

　　我知道吴玲快要到高潮了，我把自己的大鸡巴使劲的插入吴玲的浪屄里然后
有把鸡巴使劲的拔出。让我的粗硬的大鸡巴使劲的摩擦着吴玲依旧紧缩的阴道。
我一下下的捅着。吴玲的屄里不断的分泌出淫水。把我的鸡巴弄得湿乎乎的。

　　吴玲这时已经不用我使劲的肏她了。她的大屁股使劲的一上一下。让我的大
鸡巴使劲的肏着她。刘茹的手使劲的搂着我，把自己的大屁股使劲的凑近我的身
体。让我的大鸡巴在她的屄里使劲的动着。这时，吴玲握住我手伸到了我们融合
一起的下体上。对我说：「曹少弼。武姐的屄里太痒了。你把手指伸进去把。」

　　吴玲毕竟是一位被肏了十多年的少妇。在我的鸡巴把她那封存已久的浪屄捅
开以后。那润滑的浪屄里有一些松。我把手指顺着吴玲的阴蒂捅进了她的屄里。
吴玲这时又兴奋的叫了起来。我的手一会就变得湿乎乎的了。

　　吴玲这时的呼吸已经十分的急促了，她把手也伸到了自己的阴部，用手捏着
自己的阴蒂。使劲的搂着我，对我说：「曹少弼，使劲的肏我啊，武姐快到高潮
了，我的屄里要被你捅死了。快用你的大鸡巴使劲的肏我呀。」

　　吴玲这时把自己的大屁股发疯似的往我的身上撞，发出十分响的肉体撞击的
声音。吴玲开始大声的浪叫。我对吴玲说：「武姐，小点声，你的大屁股太大了
啊，让邻居听见多不好啊，都知道你偷情了，你的丈夫哪能给你带到高潮啊。」

　　吴玲此时已经接近高潮了，她大声的说：「我不管，我就要你的大鸡巴。肏
死我吧。」

　　吴玲已经到高潮了，我已经能够感觉到她那少妇的屄里正在往外喷出她的淫
水，随着我的鸡巴的带出，刘茹的整个屁股立刻变湿了。吴玲发出了一声及其淫
荡的声音，紧紧的抱紧我。我感觉到她的浪屄突然夹紧了我的鸡巴。我的精液马
上也要出来了，我对吴玲说：「武姐，我要射了。」

　　吴玲说：「射到我的屄里。」

　　我的鸡巴使劲的一挺，浓浓的精液全部射到了吴玲的屄里。这时吴玲也无力
的躺在了床上。我把鸡巴从吴玲的浪屄里拔出，吴玲呈大字型躺在床上一动不动
的。在那刚被我占有过的湿乎乎的浪屄里慢慢流出我的精液。吴玲对我说：「曹
少弼，武姐的身子还行吧。」

　　我说：「当然可以了。你十多年来就没有被肏过吗？」

　　吴玲说：「我曾经被园长肏过，是他强奸的我。你替我报仇吧。」

　　我说：「怎么报仇啊？」

　　吴玲说：「你替我肏他的老婆。他老婆还行，我把他老婆的地址给你，你明
天去吧。」

　　于是，我洗了澡丢下了躺在床上的雪白的裸体的屄里还在流着我的精液的吴
玲。就在我刚关上她家门的时候，看见了吴玲的丈夫走进了楼道，大约过了２　
分钟，听见了他们的争吵。就是肏谁和被谁肏的一些事情。第二天，我按照武荣
华给的地址来到了园长家。

　　我装作是园长的下属，拎了一些东西。是园长夫人开的门。她是属于高大丰
满型的女人，一看就有着强烈的欲望。她大约有１７５厘米高，在女性中算是很
高了。高大的女人的乳房总是特别的丰满。她大约四十来岁的样子，见到我站在
门外愣了一下。她问我：「请问，你找谁？」

　　我见到园长的夫人是一个丰满型的女人顿时自己的大鸡巴就硬了起来我紧紧
的盯着园长夫人的大乳房说：「我是来找园长的，他在吗？」

　　园长夫人见到我提着东西，知道是给园长送礼的，连忙把我让到了屋子里。

　　园长夫人由于已经是四十多岁的女人了所以对于自己的穿着也不是特别的在
意。园长夫人上身穿的是一件宽松的Ｔ恤，虽然衣服很宽松，但是她的两只大大
的乳房还是将衣服顶起来老高。走起路来两只大乳房一颤一颤，她的Ｔ恤很大，
一直盖到了她的膝盖处，所以，她的下身也没穿裙子，两条白嫩修长的大腿露在
外面。

　　这时我想，如果让这两条大腿架在我的肩膀上肏她的屄那一定是一件十分舒
服的事情。我和她走进了客厅，园长家的客厅很大，在客厅的中间摆了一个很大
的转角沙发，我和园长夫人分别坐在沙发的两头。园长夫人已经是一个中年妇女
的，所以坐在沙发上的时候两条大腿也不并紧，反而叉开着。我在不经意间就能
看到她的内裤。

　　我将水果放在茶几上，对园长夫人说：「大嫂，我叫曹少弼，是幼儿园管后
勤的，对了，我还不知道您怎么称呼呢。」

　　园长夫人说：「可真巧，我也姓丁，丁蓓。」我说：「那太好了，丁大姐，
其实今天我来也没有什么事情，就是想看看你。」

　　丁蓓说：「你看我干什么？咱俩以前也不认识，是不是找园长有事呀？要不
是什么大事，我给你作主，谁让我们五百年前是一家呢？」

　　我说：「丁大姐，这事还就得你办。」

　　丁蓓：「我办？怎么了？难道我家老辛工作上出问题了？」

　　我说：「不是，辛园长工作上尽职尽责，是我们都知道的。再说他工作上的
事情，也轮不到你我呀。」

　　丁蓓十分的奇怪，身子不由得往前靠了靠。她那两个大乳房几乎都要弹了出
来。丁蓓然已经四十来岁了，但是她的皮肤依然保持的很好，也十分的白皙。我
真想马上就扑到她的身上，把我的大鸡巴插入她流满淫水的屄里。我紧紧的盯着
丁丁蓓大乳房说：「丁大姐，你知道一件事情吗？」

　　丁蓓：「什么事呀？」

　　「您还不知道哪？我们园里面都传开了。」

　　丁蓓：「什么事呀？」

　　「院长五年前强奸了一个女老师，现在被告发了。」

　　丁蓓一下子傻了。她实在不能接受这个事实。她一直是一个本分的女人，没
有想到其他人会出现在自己和丈夫中间，更不要说是自己的丈夫强奸了别人。因
为她的丈夫已经很久没有性生活了。她现在也顾不上这么多了，一下子凑到曹少
弼的身边紧紧抓住了他的胳膊，曹少弼从她松垮的领口看到了两个白嫩的奶子。

　　那是中年妇女才有的乳房，白白的、大大的，虽然有些下垂，但是那褐色的
乳头却有着另一番成熟的意味。丁蓓紧紧的抓着曹少弼的胳膊使劲摇着，两只大
乳房也跟着颤抖着：「曹少弼，你说的是实话吗？大姐现在也不怕你笑话，园长
和我已经七八年没有夫妻生活了。」

　　曹少弼看着跪在身边这个白皙的中年妇女，竟然是一个七年多没有性生活的
饥渴妇人。对于这样的女人，给一点挑逗很容易就将鸡巴插到她的屄里了。

　　曹少弼说：「丁大姐，看你也是一个本分的女人，可惜摊上了一个花心的丈
夫。据我所知，辛园长这些年在外边可依旧宝刀未老呀，上个月我还亲眼看见他
竟然在仓库和三个二三十岁的临时工一起肏屄呢。我想他可能是对你不感兴趣了
吧。可是，有人对你感兴趣呀。」

　　说着，曹少弼反过来抓住了丁蓓的胳膊，紧紧的抱住她丁蓓一下子没有反应
过来，问曹少弼：「你给我说明白，这到底是怎么回事？」

　　曹少弼看到丁蓓没有反抗，不禁大胆起来，说：「丁姐，你真的想听吗？那
天，我值班回家，突然听到仓库那边有人说话，我走进一看，原来是辛园长和三
个老师，其中一个是刚毕业的小吴，才１９岁的小姑娘，另一个是大班的老师刘
艳，还有一个就是前门的伍玲。」

　　「辛园长说最近要评职称，看看她们三个人的表现如何，然后就走出来回到
办公室了，过了一会，刘艳进去了，不一会，里面就传出了一阵叫声，明显就是
肏屄的那种声音，我悄悄一看，刘艳不愧是一个烂屄，自己把裙子脱到了地上，
一只手扶着桌子，另一支手揉着自己的乳房，一个大屁股使劲的厥着，后面站着
的就是园长。」

　　「他扶着刘艳百嫩嫩的大屁股使劲拱着，差不多３分钟，辛园长使劲一挺，
然后趴到了刘艳的屁股上，一会刘艳起来，把避孕套从院长的鸡巴上摘下来，然
后又穿好衣服，两个人说了一些什么，然后就走了。第二天是小吴，别看她才１
９岁，功夫还不错，辛园长插进去的时候停了半天，估计是小吴的屄太紧了，弄
得园长差点没早泄。」

　　「第三天来的是伍玲，她好像就是想找园长谈一谈，没想到园长一把抱住了
她，另一只手捂住她的嘴，伍玲还反抗，他就一巴掌把伍玲煽晕了，紧接着把她
放到办公桌上，扒下伍玲的裙子和内裤，劈开她大腿就把鸡巴插到伍玲的屄里，
干了一半，伍玲醒了，使劲的反抗，说她不能让别的男人肏屄，自己的阴道只属
于老公，最后迫不得已只好给园长口交。」

　　丁蓓听到这里简直不相信自己的耳朵，没想到自己的丈夫已经差不多一年没
和自己过夫妻生活，原来是在外面搞女人，她对曹少弼说：「曹少弼，你说我时
不是已经老了，男人都不要我了？」

　　曹少弼一听，赶紧做到丁蓓的身边，搂住了她有些粗壮的肩膀说：「丁姐，
你怎么能这么说呢？园长跟别的女人搞是他自己没有眼光，家里有这么优秀的妻
子不干，竟然去外面玩别的女人。」

　　丁蓓说：「曹少弼你别哄我了，我都４０岁了，还谈什么优秀呢？」

　　「丁姐，你难道不知道吗？现在的年轻男人都喜欢年纪大点的女人了，尤其
是像您这样的，大高个，乳房又丰满，大屁股又宽又肥，真是有成熟女人的韵味
呢，如果你要是喜欢的话，一定有很多年轻男人要和你做爱呢。」

　　丁蓓听了虽然很高兴，但是听到曹少弼说得这么露骨还是有些生气说：「曹
少弼，你说什么呢？我可是一个正派的女人。」

　　曹少弼看到自己说出这么露骨的话丁蓓也没有大发雷霆，便不经意的坐到丁
蓓的身边，轻轻的抱住丁蓓的腰，丁蓓的腰并不像其他妇女那样很粗，差不多只
有２尺１左右，但是她的屁股却很大，所以丁蓓腰和屁股这一块更能突出女人的
魅力。

　　曹少弼说：「丁姐，就你这身体，不应该让园长再找别的女人哪，你这样大
高个的女人，我都想把鸡巴掏出来放到你的浪屄里捅捅呢，再说你的屄已经７年
被被鸡巴捅过了，我今天就替你满足了吧。」

　　说着，曹少弼反过来抓住了丁蓓的胳膊，紧紧的抱住她，丁蓓见到曹少弼搂
住了自己，连忙推开曹少弼的胳膊说：「曹少弼，你这是干什么？」

　　曹少弼像没事似的，将胳膊放松了一些，说：「丁姐，你看你，咱俩差着１
０多岁呢，我能把你怎么样啊？我是替大姐可惜啊。」

　　丁蓓想想也是，自己已经是一个四十岁的女人了，虽然高个子的女人总是显
得性感一些，但是毕竟岁月不饶人，曾经修长的大腿现在已经变得粗壮，两只曾
经倍感骄傲的乳房现在也已经下垂，腰虽然还是比较细，但是也不能和年轻的时
候相比了，只有自己的大屁股还比较满意，依然是那么的翘，不过，这对于一个
中年妇女来说吸引力毕竟差了很多。

　　曹少弼是一个非常帅气的小伙子，说实话，曹少弼刚进来的时候自己还忍不
住往他的鸡巴那里看了看，毕竟丁蓓的浪屄已经有７年时间没有被肏过了，她的
丈夫这些年对她已经完全失去兴趣，无论自己怎么发骚，她甚至当着丈夫的面，
用买来的自慰棒手淫，厥起那个令她还很骄傲的性感的大白屁股往丈夫的鸡巴上
贴，丈夫的鸡巴还是不能硬起来。

　　有一次，她脱光了衣服等丈夫回来，当丈夫刚要上床的时候，她一下子掀开
了被子，露出自己仍旧雪白而健硕的身体，趴在床上，将自己那雪白的大屁股厥
得老高，一只手伸向自己已经流满淫水的浪屄中使劲的插着。

　　她对丈夫说：「老公，咱俩已经这么多年没有房事了，你一点都不想吗？你
看我的那里都已经往下流水了，你以前不最喜欢扶着我的大屁股肏我吗，现在我
就把屁股厥起来让你肏。你就肏我一回吧，我这个年龄正是性欲高涨的时候，我
的手指头已经满足不了我了，如果你嫌我的屄不紧了，那我让你肏我的屁眼还不
行吗？」

　　丈夫说：「丁蓓，我也知道你现在不容易，可是我真的不行了，再说，你这
个年龄的女人的确已经没有魅力了，别闹了，好好睡吧。」

　　说完，园长就去另外一个屋子里睡去了。丁蓓想到这些，觉得自己已经是一
个没有魅力的女人了，而曹少弼又是个帅男孩，不会对自己有非分之想的。便放
松了警惕，让曹少弼抱着。她对曹少弼说：「曹少弼，你和我说说，我丈夫是怎
么和人通奸的？」

　　曹少弼说：「这件事在单位都传遍了。咱们幼儿园里的女老师差不多都被园
长玩弄过了。」

　　曹少弼说着，把丁蓓搂得更紧了。曹少弼说：「姐，刚才园长怎么和别的女
人通奸我都讲的差不多了，你还想听什么？」

　　其实丁蓓刚才听曹少弼说自己丈夫那些丑事，自己也知道了差不多，只不过
在年轻的时候，高个子的丁蓓一直是男人们的焦点，虽然现在已经徐娘半老，但
是她不像输给那些年轻的小骚货，她想知道自己丈夫是怎么和那些女人做爱的，
于是丁蓓说：「曹少弼，我也想知道他是怎么对待那些女老师的。」

　　曹少弼说：「姐，这个简单，不过我说着你也不能全部了解，还是我给你学
学吧，不过，不知道你只想知道个大概，还是全都想知道呢？」

　　丁蓓这时候已经顾不了那么多了，说：「我当然全想知道。」

　　曹少弼说：「那好办，不如咱俩演一遍吧，我当园长，你当女老师，园长当
时怎么样我就怎么样。」

　　丁蓓听了觉得有点害怕，自己的丈夫在外面偷女人，大鸡巴肯定要捅到人家
屄里了，万一这个小男孩想强奸自己怎么办？不过，转头又想，这个方法的确挺
好的，自己丈夫怎么玩弄别的女人，这个帅气的男孩子就怎么玩弄自己，就算真
的被奸污，自己也不吃亏，丈夫的鸡巴都对自己没有兴趣，更何况是小伙子呢。

　　于是就说：「好，曹少弼，那咱俩就来试试吧，你告诉我那死老公怎么奸污
别人的。」这时候，曹少弼说：「丁姐，那些女老师找你丈夫的时候，可不会向
你现在穿的这样，你有性感的衣服吗？这样看起来才像样。」

　　丁蓓说，那你先等会，我进屋换一下衣服。说完，丁蓓从沙发上起来，两只
大乳房也随之颤抖着。曹少弼看得出神，心里想，一定要把这个性感的老女人玩
到，让自己的大鸡巴在她那生过孩子的浪屄里捅来捅去。这时，丁蓓已经向卧室
走去，曹少弼坐在沙发上，丁蓓背对这他，阳光顺着窗户照进屋子，也照在丁蓓
的身上。

　　曹少弼看到像很多健壮的妇女一样，她的背影并不是消瘦的，而是有点呈倒
三角型，到了腰肢部分则显出了丁蓓的女性特征，腰虽然不像少女那么细，那是
也只有２尺２左右，她那在妇女里面可以说是纤细的腰肢随着走动一扭一扭的，
更显出了她的婀娜，也更加衬托出丁蓓屁股的肥大。

　　丁蓓那肥嫩的大屁股在阳光的照射下从衣服里称出来，两半肉球向上翘着，
因为丁蓓是一个四十多岁的妇女，所以屁股十分的肥大，一个只有丰满高大的中
年妇女才会有的大屁股随着丁蓓的走动而一颤一颤的。曹少弼看着丁蓓美丽的腰
肢和肥大的屁股出神，心里想，一定要让丁蓓厥着大屁股跪在面前，然后让自己
粗壮的大鸡巴从她的屁股后面插到丁蓓的浪屄里。

　　这时候丁蓓已经来到卧室，因为刚才已经说了很多露骨的话，所以对曹少弼
也没太在意，只是轻轻的把房门带上，只留了一个门缝。曹少弼坐在沙发上，看
到丁蓓走进卧室，而门却没有关严，这可是一个千载难逢的好机会，他来到了卧
室门前，透过门缝刚刚看到丁蓓把外面的大Ｔ恤脱了下来。

　　这时候丁蓓只穿了内衣站在地上，她的皮肤非常白皙，虽然已经年过四十，
但是皮肤保养的非常好，没有一点皱褶，就像是少妇一样。单凭这身白皙的皮肤
就足以让男人向她奉献出大鸡巴了。

　　曹少弼看着屋子里面的这个中年妇女，已经觉得自己大鸡巴的下一个窝就是
丁蓓的浪屄了，这个女人已经很长时间没有和丈夫做爱了，如果自己的鸡巴能够
捅到她的屄肏里的话，不一定还是又湿又紧的呢。曹少弼慢慢把手伸到裤子里，
轻轻弄着已经肿胀起来的鸡巴，看着屋子里丁蓓脱衣服的情景。

　　因为丁蓓的乳房实在是非常丰满，所以她只戴了一个非常薄的乳罩，乳罩有
点小，因为这样正好能把她分满的乳房托起来。丁蓓把修长的手臂伸向背后，然
后轻轻一扭，乳罩的扣子就掉了下来，两只大乳房弹了出来，没有乳罩的衬托，
丁蓓的乳房显得有些下垂，毕竟她已经是一个四十岁的妇女了，乳房又是这么的
丰满。

　　两只大乳房躺在她的胸前，白嫩的肉球微微向两边分开，每一个肉球上面都
有一颗像枣一样的乳头，像很多生过孩子的妇女一样，哺乳经历在丁蓓的乳头上
留下痕迹，丁蓓的乳头很大，而且呈褐色，虽然没有年轻女性的乳房那么坚挺和
粉嫩，但是这样有点下垂乳头褐色的丰满的大乳房对于喜欢妇女的曹少弼来说正
是最完美的类型。

　　丁蓓将自己的乳罩摘下，两只大乳房轻轻的垂到了她的胸前，丁蓓用手托着
那对让人勾起性欲的大奶子，轻轻的揉着，两只修长细嫩的手指在乳头上轻轻的
捏着，不一会，丁蓓的那双大奶子便挺立起来了，两个褐色的乳头高高勃起着，
证明丁蓓已经起性了。

　　丁蓓把手从自己丰满的乳房上拿开，弯下腰，把那条黑色的内裤脱了下来扔
在一边，虽然之前有所预料，但是想到一会自己要和这个男孩子表演自己丈夫奸
污妇女的过程，不用说也知道，她那已经很久没有被肏过的浪屄一定免不了被大
鸡巴捅入了。

　　她不是一个随便的女人，除了想要最直观的看到自己丈夫的兽性之外，更主
要的还有赎罪的成分，丈夫在外面肏别人的妻子，那么他自己的妻子就一定要让
别的男人肏。

　　尽管已经想得开，但是丁蓓之前的身体只被丈夫一个人肏过，想到自己的身
体一会就要被一个陌生的男孩子摸遍，自己的丰满乳房就要被曹少弼疯狂揉着，
自己的肥大丰满的屁股也会在曹少弼的面前厥起来，让他揉捏，自己两条修长又
结实的大腿会夹在曹少弼的腰间，粗壮柔软的小腿一定会让曹少弼去亲吻，她低
头看看自己的阴部，不禁有一点害怕。

　　这个对女人最重要的神秘部位，一会就要完全暴露给一个陌生的男人，自己
可能会扒开自己的嫩屄，来接受大鸡巴的进入，这对她来说，多少有点羞耻。

　　这么多年，自从丈夫在外面有了外遇，丁蓓的嫩屄就几乎没有被干过，单从
性欲方面讲，她希望再找一个男人，但是她守旧的道德让她不能这么做，她也曾
经想偷偷去计生店买一个人造阴茎，虽然没有男人的质感，至少从大小上可以满
足她对男人的热望，不过她实在没有这个勇气走进那些商店。

　　于是，这些年来，丁蓓压抑着自己的欲望，实在不能忍受的时候，也只是靠
自己的手指泄欲，虽然能够止痒，但是因为长期没有男人大鸡巴的插入，她的嫩
屄已经变得很窄小，另外丁蓓在没有丈夫肏自己的时候，会找到丈夫的黄片，或
者黄书来看，她知道，就算之前曾经被自己的丈夫肏过，但是丈夫的鸡巴比起这
些男人来说，实在是小的可怜。

　　而事实上，丁蓓丈夫的鸡巴也是非常的小，完全达不到正常男人的标准，他
频繁的骚扰单位的女性，很大原因也是出于一种变态的心理——这些女人的浪屄
有大鸡巴捅，小鸡巴也能捅。这样一来，丁蓓虽然已经四十五岁，长得高高大大
十分丰满，但是她自己也知道，自己神秘的阴部其实还是非常窄小，刚才注意到
曹少弼的裆部，不知道自己能不能受得了这个粗壮的大鸡巴。

　　丁蓓站在镜子前看着自己，个时候已经是完全赤裸了。一个１米７４的高个
子妇女的裸体被曹少弼看在眼里，就算不是为了报复园长，曹少弼看到这样的女
人也一定不会放过的。丁蓓的身体雪白，皮肤非常的细嫩，一点也不像四十多岁
的女人。

　　高高的个子让她看起来非常的挺拔，两只硕大的乳房稍稍下垂的搭在胸前，
腰部比起其他的女孩子虽然有些粗，但是对于一个高个子妇女来说，绝对也很细
了，到了髋部，丁蓓像所有妇女一样，跨部非常的髋，像一只花瓶一样，展现出
妇女的曲线。

　　再往下看，他更是怀疑丁蓓之前当过模特，她的两条大腿实在是太漂亮了，
笔直而修长，雪白雪白的，大腿上没有任何坠肉，小腿因为年龄的关系，变得粗
壮，一条条的肌肉展现出丁蓓大腿的力量。

　　很多人并不喜欢妇女的小腿，觉得这么粗壮的小腿看上去不如纤细、修长的
小腿好看，但是曹少弼对这种粗壮的小腿格外欣赏，因为只有妇女才会有这样的
小腿，她们成熟的身体只有配上这种粗壮的腿才显得很完美，而对于那些纤细的
腿，曹少弼没有兴趣。

　　曹少弼欣赏着这个完美女性的裸体，四十多岁的丁蓓虽然长得不是很漂亮，
但是却属于很有味道的那一类型，再加上白皙的皮肤、一米七四的身高、宽大丰
腴的大白屁股和两条修长粗壮的大腿，丁蓓无疑是完美的女性，曹少弼也已经下
定决心，一定要把自己的大鸡巴插入丁蓓那湿润、渴望被肏的妇女浪屄中。

　　丁蓓似乎发现了曹少弼在门缝偷窥着自己诱人的裸体，但是她不在乎，因为
丁蓓也已经确定，不管曹少弼出于什么目的来到自己家中，他的大鸡巴肯定要插
入自己已经久未被肏的浪屄里，丈夫放着自己的丈夫不肏，却在单位奸污年轻的
女老师，自己身体的欲望不仅得不到满足，而且还收到丈夫的背叛，丁蓓觉得既
然已经躲不开，不如去欣然接受，也给自己的丈夫戴上一顶绿帽子。

　　况且曹少弼的大鸡巴对于虽然已经结婚多年，但是一直没有尝到完全插入和
高潮的滋味的丁蓓来说，的确是一个很大的诱惑，她甚至已经想到了，当曹少弼
的大鸡巴顶住自己湿漉漉的嫩屄的时候，自己会有多么的淫荡。这时候，丁蓓把
自己的内裤扔在地上，不知道是不是故意的，这件诱人的内裤就扔到了门口，就
在曹少弼的面前。

　　曹少弼当然不会放弃这个机会，他捡起了黑色的蕾丝花边内裤，因为刚才丁
蓓也在想着淫秽的事情，除了自己丈夫肏别人的情景之外，自己还会被一个陌生
的男人奸污，再加上４０多岁的女人正是狼虎之年，所以，在内裤遮挡丁蓓阴部
的地方，已经被她的淫水所浸湿，而且已经湿透。

　　曹少弼轻轻的把手从门缝里伸出来，轻轻的捡起了丁蓓的内裤，把遮盖阴部
的地方翻起来，丝质的内裤里面有一条棉质的布条，这样可以吸收女性阴部分泌
出来的液体，而此时，这块布条已经完全湿透了，上面沾满了丁蓓刚刚从阴部分
泌出来的淫水，加上一些少量的尿液，让内裤散发出女性特有的淫荡味道。

　　曹少弼拿着内裤，轻轻的闻了闻内裤上的味道，然后伸出舌头舔着丁蓓的淫
水，曹少弼的舌头被丁蓓的淫水刺激着，就像舔着丁蓓的浪屄一样。曹少弼正想
着，再过一会，不仅自己的舌头要舔上她的浪屄，大鸡巴也会插入她那已经湿润
无比的浪屄中。

　　丁蓓赤裸着站在镜子面前，欣赏着自己修长、白皙的身子。连她自己都不知
道，老公为什么就不喜欢肏自己。丁蓓看着自己的身体，想象着一会将要发生的
事情。在她４０岁的时候，她将把自己的身子奉献给另外一个人，这个陌生的男
孩子就在门外偷窥着自己，他的大鸡巴粗壮无比，一定会让自己如虎之年的性欲
得到满足。

　　如果顺利的话，她以后就不用再去苦苦乞求丈夫了，丈夫的鸡巴至少在肏自
己的时候总是软软的，很不过瘾，自己的手指头成为她嫩屄里的常客。

　　丁蓓把一只腿抬起，踩在床上，抽出一张纸巾来，顺着自己的大腿，想要擦
干已经泛滥的淫水，虽然她已经知道，今天这顿肏屄是免不了的了，但是，她还
是希望保持一个端庄的形象，不要让一会肏自己屄的那个男人从一开始就看到自
己春潮泛滥的肉洞。可是从她的浪屄里，淫水源源不断的往下流着，顺着大腿向
下流，有的流到地上。

　　丁蓓的淫水实在是非常多，就算是在同是中年妇女当中，也是非常多的，正
是因为这样，加上她的浪屄已经很久没有大鸡巴插入了，所以显得非常的鲜嫩。
丁蓓用嫩手拿着纸巾，轻轻的把手探向下身，她的两条修长的大腿更加的分开了
一些，然后将髋部向前顶起，让自己潮湿的浪屄完全暴露出来。她用一只手扒开
浪屄，转眼间，那奔涌而出的淫水就把她的手浸湿了。

　　紧接着，丁蓓用手拿着纸巾，顺着大腿擦着从浪屄里流出来的淫水，纸巾在
她细嫩的大腿上滑过，女人的大腿内侧同样是敏感的性感带，丁蓓这么一擦，再
加上她对曹少弼大鸡巴的幻想，一股热流从她阴部的尽头传出，淫水又从她的嫩
屄里渗透出来。

　　为了不让这粘乎乎的分泌物再蹭到她白嫩的大腿上，丁蓓连忙丢掉手中的纸
巾，用修长的手指拔开了肥厚的大阴唇，她的淫水就像尿液一样，从黑乎乎的阴
毛中流了出来，一滴滴的滴在地板上。

　　丁蓓低下头看着自己的双腿之间的春潮泛滥，下意识的把自己的手指头伸向
了阴道当中，空虚的浪屄马上感到了一些充实的感觉，丁蓓的性欲已经被勾起来
了，将伸入阴道的手指不断的向里面抠着，一股股淫水随着她的动作又不断的涌
现出来，丁蓓高大白皙的裸体淫荡的站在地上，一只腿直直的站着，另一只腿弯
曲成９０度，踩在床上。

　　她一只手放在胸前，轻轻的抓着丰满的大乳房，因为丁蓓已经不再年轻，乳
房有点下垂，所以在自己的揉搓之下有些变形，就像是装满水的气球一样，异常
的柔软。

　　丁蓓的另一只手非常淫荡的伸向已经湿润的下体，两条修长的大腿夸张的分
开，两条粗壮的小腿因为来自阴部的兴奋紧绷着，一条条的肌肉显露出来，碗口
粗的小腿不住的颤抖着，这一切似乎在告诉人们，她不再是一个少女，而是一个
风韵犹存的中年妇女，虽然身体不再年轻，但是对于大鸡巴的渴望却一点都没有
减退，反而更加的强烈。

　　只要有了男性的滋润，任何一个像丁蓓这样端庄贤淑的女人都会在大鸡巴的
关照之下变成淫荡的女人。丁蓓的手在自己的阴部不停的抽动，两片肥厚的阴唇
在手指的作用下向外翻动着，稠密的淫水也因为手淫不断的向外流着。丁蓓细软
的腰肢配合着手指的动作前后摆动着，那肥大丰腴的大白屁股也下意识的向后厥
着。

　　两辧肥美的臀肉白的发亮，随着身体的颤抖，丁蓓的屁股也不停的颤抖着，
大屁股之间的屁股缝紧紧的贴在一起，可见，虽然她的丈夫玩遍了其他女人身体
上的每一个洞穴，对于自己的妻子，屁眼还是一块处女地。丁蓓就在卧室的地上
忘情的手淫着，完全忽略了曹少弼的存在。

　　曹少弼在门外看着这个刚才还对自己冷冰冰的女人竟然如此的淫荡的手淫，
这等好事当然不能错过。不过，曹少弼更大的目的是把这个性感的尤物压在自己
的身子底下，把自己粗壮的大鸡巴插入丁蓓那中年妇女特有的湿润浪屄当中。虽
然丁蓓手淫的景象已经非常的诱人，但是比起让她厥起肥嫩雪白的大屁股，迎合
着自己的大鸡巴肏屄着她的浪屄，这些还是尽快过去比较好。

　　于是，曹少弼使劲揉了揉自己的大鸡巴，想象着一会肏丁蓓的情景，慢慢的
回到了沙发上。丁蓓的手指头已经把她变成了彻头彻尾的荡妇，她顾不得外面那
个大鸡巴的青年，只是想让自己干涸已久的浪屄得到满足。丁蓓的手指又在湿润
的浪屄里捅了一会，才慢慢的停止动作。

　　当手指从她自己的浪屄里抽出的时候，一股淫水顺着那双白嫩修长的大腿从
湿乎乎的阴道中流出来，捅进浪屄的两根手指头已经被完全浸湿了，她看着自己
的下体苦笑了一下，谁又知道再过一会自己的这个肉洞会不会变成别人泄欲的工
具呢？自己的丈夫虽然对不起自己，但是想到一会会被另一个男人肏屄，还是有
一些难过。

　　不过，丁蓓已经顾不了这么多了，而且她也有所感觉，刚才自己换衣服和手
淫已经被曹少弼看见了，现在家里又没人，就算不顺从也是会被他强奸的，同样
是要失身，还不如让自己更快乐一些。

　　想着，她从身边拿起一些纸巾，顺着大腿把从屄里流出来的淫水擦了擦，光
着身子套上了一条丝光肉色的连裤袜，本来已经非常漂亮的双腿此时更显得性感
又修长，修长的大腿雪白而光洁，粗壮的小腿被修饰成一个圆滚滚的性感物，虽
然比起其他年轻的女孩，丁蓓的小腿上的肉实在是多了一些，但是这样更能够勾
引曹少弼的欲望。

　　丁蓓已经把连裤袜套在了宽宽的胯部，她两只修长的双手向上拽着袜子，然
后那两辧肥大的屁股使劲向后厥起，丝光的袜子也一并套上了她的大屁股上。如
果曹少弼看到丁蓓现在的样子，肯定不会再有那么多的前戏了，一定会让她跪在
床上，厥起她肥大白嫩的屁股，把大鸡巴插入她的浪屄里。

　　丁蓓从衣柜里拿出一件女孩子穿的小衬衣，看样子像是她女儿的。小衣服是
粉红色的，领口开的很大，一般的女孩子穿上以后，里面还要穿内衣，再加上一
般少女的乳房并不是很大，所以这件衣服还算普通。不过穿在丁蓓身上就不一样
了。

　　她长着一对只有中年妇女才拥有的雪白的大乳房，她女儿好像没有她长得高
长得壮，所以，丁蓓穿上这件衣服的时候显得非常小，两只大乳房被紧紧的包在
里面，两个樱桃大小的乳头从衣服里凸起，显得性感又淫荡。在几乎裸露的Ｖ字
领口处，丁蓓雪白的肌肤露在外面，一条深深的乳沟显现出来让人想入非非。

　　丁蓓的大乳房在衣服的挤压之下并没有像从前那样略为下垂，而是骄傲的坚
挺起来。丁蓓又从衣柜里拿出来一件黑色蕾丝的性感Ｔ－ｐａｃ小内裤。这应该
是她最性感的装束了。除了束在腰部的一根丝质细线之外，只有另一条蕾丝的一
厘米宽的布条，连一般内裤上前面遮挡阴阜的布都没有。

　　丁蓓坐在床上，抬起自己修长雪白的大腿，把这件性感无比的小内裤套在粗
壮性感的小腿上，然后站起来，把内裤穿上。等她在镜子中看到自己的时候才发
现，穿内裤要比不穿还要淫荡一些。

　　因为自己的身体实在是高大，这条内裤套在自己宽宽的胯部的时候还是有点
小，一条细细的蕾丝布条从长着整齐阴毛的阴阜中穿过，连阴毛都没有盖住，在
阴阜下端的肉缝中穿过，紧紧的贴在自己已经湿润的阴部。

　　这条内裤说是遮羞，还不如说是日常自慰的用具。中间的布条根本挡不住那
被无数男人垂涎的阴部，而是紧紧的勒到了阴道里面，两辧肥厚的大阴唇将布条
紧紧包住，阴道里面不断涌出的淫水马上把内裤浸湿了。后面则嵌到了两辧肥美
雪白的臀肉中间，除了在接近腰部屁股沟顶端露出一点布条之外，剩下所有都嵌
在她肥大的雪臀里，和没穿内裤一样。

　　最后，丁蓓又拿出了最后一件衣服，一条大红色紧身短裙，和一般妓女穿的
是一样的。她把这条裙子套在自己宽大的胯部上，转过身来，看到镜子中自己已
经完全变了一个人，不再是那个普通的中年妇女，而是一个高大的性感尤物。

　　在紧身短裙的塑造之下，她性感的腰部被完全展现，像是杨柳一样的婀娜，
因为注意运动的关系，丁蓓的腰部没有其他中年妇女那样的坠肉，而是呈现出完
美的曲线。更加性感的是在腰部的下面，是一个被裙子紧紧包裹的肉感十足的大
肥屁股，两辧无比丰腴的臀肉随着丁蓓的细小动作而颤动着，一直从腰部下来的
完美曲线在屁股这里勾画出一个水蜜桃的形状。

　　丁蓓已经想到了，一会自己一定会跪在床上，把这个丰满肥大的屁股奉献给
曹少弼，他也一定会捧着自己的大屁股把脸埋在里面给自己舔屄肏的。丁蓓弯下
腰，从床底拿出一双性感的高跟鞋，把自己的嫩脚深了进去。她本来已经非常高
了，穿上高跟鞋以后差不多有１８０左右，这对于喜欢高个子的女人的曹少弼来
说，是一个非常大的诱惑。

　　丁蓓已经整理完毕，又照了照镜子。她不禁惊呆了，没想到自己年过四十还
会有这么性感的身体。一张并不是非常好看但是却很勾人的面孔，细长雪白的粉
颈上没有任何的装饰，在粉色小外套的包裹下，是一个性感无比的女性身体，Ｖ
字领口把她雪白的肌肤现露出来，两个大乳房被挤在一起，在中间留下了一条深
深的乳沟。

　　由于衣服比较小，她平坦的小腹露了出来，雪白雪白的，一个性感的肚脐更
展示出了她的性感。从细细的腰部往下，她身体的曲线开始展开，勾勒出一个妇
女宽大的胯部，一件大红色的短裙将她曲线完美的胯部和丰满的大屁股包在了里
面，而裙子里就是她已经湿润，马上就要被别人大鸡巴捅入的浪屄。

　　裙子很短，把她两条被丝光长袜修饰的完美的修长大腿展现了出来，大腿很
细，紧紧的并在一起，可见她的性生活并不是很频繁，以至于她并不是像其他一
直和丈夫有性生活的中年妇女一样，大腿会叉开。

　　再往下看，如果说她的大腿非常完美的话，那么对于一般人来说，丁蓓的小
腿显得有些不好看了，虽然皮肤依旧雪白细腻，也非常的修长但是因为长期坚持
跑步，她又是一位老师，工作几十年一直是站着讲课，所以，小腿变得非常的粗
壮，几乎和大腿一样粗，小腿上的肌肉圆滚滚的，还隐约称出了肌肉的线条。

　　对于一般人来说，这样粗壮的小腿对于这个已经非常完美的妇女身体来说，
是显得有些遗憾，但是对喜欢小腿粗点的曹少弼来说，这样典型的中年妇女小腿
更能让他的大鸡巴更坚硬。一会她就要把这双大腿高高抬起，把鸡巴插入丁蓓的
浪屄中，然后用嘴好好把玩这双粗壮的小腿。

　　丁蓓看到自己性感无比的身体之后，心情非常复杂，既想忠于自己的丈夫，
却又想红杏出墙报复丈夫的花心。她一想到自己在４０岁的时候又要迎来另一个
男人大鸡巴的肏屄，心情有些紧张的打开了卧室的门，走到了在客厅正在等待自
己的曹少弼的面前。

　　曹少弼刚才在门缝中看到了这个性感高个子中年妇女的裸体，他已经想到了
一万种丁蓓身体的样子，不过，当丁蓓穿着性感的来到他的身边的时候，曹少弼
还是忍不住了。

　　４０岁的丁蓓浑身散发着成熟女人的性感，高挑的个子衬托出丁蓓性感的身
材。丁蓓虽然已经很长时间没有性生活了，但是日常非常注意保养，不仅脸上几
乎没有皱纹，而且身上的皮肤就像是牛奶一样的顺滑，两个丰满的大乳房被性感
的蕾丝乳罩紧紧的包裹着，仿佛随时都可以弹出来。

　　丁蓓是那种典型的模特型身材，个子非常高挑，但是却没有一般高个子女人
粗壮的感觉，她的上身窄窄的，所以她有一个非常漂亮的腰肢，虽然已经四十多
岁了，小腹上已经有了一些坠肉，但是她的腰还是非常的诱人，曹少弼想到一会
丁蓓就会在自己的身前趴下，把她肥大的屁股厥向自己的时候，曹少弼的大鸡巴
又胀了又胀。

　　已经很长时间没有性生活的丁蓓当然看到曹少弼身上的这个反应，她想着，
男人都是动物，只要看到女人鸡巴就忍不住。丈夫对自己已经完全不敢兴趣了，
为什么自己对曹少弼还是这么有魅力呢？原来不常肏的女人才是最有魅力的。丁
蓓哪里知道，她丈夫喜欢的是幼女的类型，丁蓓已经四十多岁了，当然引起不了
丈夫的兴趣。

　　但是曹少弼喜欢的是妇女的类型，尤其是高个子、大胸脯、大屁股、大粗腿
的中年妇女，丁蓓简直就是曹少弼最理想的性伙伴，所以丁蓓的一举一动当然对
于曹少弼来说都是挡不住的诱惑了。

　　丁蓓走在曹少弼身边，曹少弼离她已经非常近了，他能感受到丁蓓身上散发
出来浓厚的母性气息，加上刚才丁蓓在换衣服的时候手淫过，所以身上微微散发
出一股阴部特有的腥骚味。曹少弼已经忍不住了，急忙上前一步抱住了丁蓓的大
屁股，一双大手从丁蓓那红色的短裙中伸了进去。曹少弼真正感觉到了什么叫做
极品女人的大屁股。

　　丁蓓穿的是一件黑色蕾丝的性感内裤，只有一条细细的绳子从屁股沟那里穿
过，两瓣雪白的大屁股完全暴露出来，曹少弼把手一伸进去就抓住了丁蓓的大屁
股，她的大屁股就像是装了水的气球一样，非常的柔软两瓣肥肥的臀肉向后面翘
着，皮肤上没有一点瑕疵，曹少弼顺着丁蓓的屁股轻轻的抚摸着，能够感受得到
从她腰肢再到大腿根部一个完美的曲线。

　　曹少弼双手紧紧抓住了肥肥的大屁股使劲的揉着，时不时的伸出一根手指挑
起屁股沟里的蕾丝细绳轻轻挫着丁蓓的屁眼。丁蓓虽然已经做好了被曹少弼蹂躏
的准备，但是当这一切到来的时候，还是有点不习惯，她感觉到自己隐私的部位
一下子就被奉献出去了，虽然曹少弼的手并没有扒下她的内裤伸向阴部，但是那
双大手已经让丁蓓感到了被侵犯的感觉。

　　丁蓓一直对自己的大屁股非常骄傲，年轻的时候喜欢跳舞，总要锻炼，所以
在给了她一双修长却很粗的长腿的同时，也练就了一个性感完美的大屁股。早几
年的时候，就算丈夫再累，只要她脱光衣服，甚至只扒下内裤撩起上衣跪在床上
把大屁股向后厥起的时候，丈夫总是像吃了兴奋剂一样，脱掉裤子掏出那个还算
正常的鸡巴，顺从的跪在自己的身后，然后分开丁蓓的大腿，把鸡巴挤进去。

　　她有时候也自己欣赏一下，女性的背影到底有多么性感，　当她被对着镜子
厥起大屁股的时候，她甚至连自己都给勾引了。这些年不知道为什么，丈夫对她
已经完全没有兴趣了，当丁蓓厥起大屁股，将完美的腰臀曲线展示出来的时候，
丈夫也能引起兴奋，但是很快就没有了。

　　丁蓓以前以为是自己的魅力不够了，虽然她很出色，但是有哪个四十岁的女
人还会表现出无比的自信呢？但是今天曹少弼的表现让丁蓓找到了自信，原来自
己的身体并没有失去性感，而是丈夫的问题。

　　在曹少弼的揉搓下，丁蓓的身体就像被抽出了骨头一样马上就软了，她实在
有太长时间没有得到男性的慰藉了，虽然自己久久空虚的浪屄里仍然还是非常空
虚，但是曹少弼的一双大手就足可以让丁蓓变成一个骚妇了。她一下子软倒了，
一个没站稳马上扶到曹少弼的肩膀上，两只丰满的大乳房一下子撞到了曹少弼的
脸上。曹少弼一下子把头扎到了她的乳房中间。

　　曹少弼看到丁蓓如此的柔软动人，马上兽性大起，一把拽下了丁蓓的黑色蕾
丝内裤，将红色的短裙撩了起来。在黑色内裤的映衬下，丁蓓的下体显得更加的
洁白。

　　这时候曹少弼才发现，丁蓓的髋部是这么的宽，虽然小腹有些坠肉，但是仍
然能够在髋部向两边延伸出一个完美的曲线，虽然丁蓓已经四十多岁了，但是她
两片性感的髋骨仍然在完美的腰部曲线中撑出一些，让她柔美性感的腰肢显出了
一些骨感的感觉。

　　丁蓓的大腿因为锻炼的关系，并不是很细，如果按照模特的标准，丁蓓的身
材显得不太完美，但是对于一个普通妇女来说，这样有些粗壮的大腿更符合曹少
弼的口味。丁蓓两条雪白的大腿紧紧的闭着，和平坦的小腹组合成了女人特有的
三角曲。两条细长的腹股沟向两边延伸着，中间就是肥嫩的阴阜了。

　　丁蓓的阴阜出奇的肥嫩，完全是挺出了一块嫩肉，嫩肉上呈倒三角形长着乌
黑的阴毛，阴毛打着卷，有的已经被夹在大腿的中间了。在阴阜的末端裂开了一
个小小的缝隙，一直延伸下去的地方就是有不知道多少男人都梦寐以求的丁蓓的
阴道了。

　　曹少弼太着急了，他一把拽下了丁蓓内裤后，已经引起了丁蓓的一些反感，
因为在她的骨子里并不是一个淫荡的妇人，而是一个非常传统的妇女，虽然自己
的身体已经很久没有被男人占有，一个这么帅气的小伙子主动勾引自己，但是最
主要的原因是想看看丈夫到底做了哪些禽兽的事情，如果真的对不起她，丁蓓让
不让曹少弼肏屄还要考虑一下，没想到她刚刚出来就被曹少弼侮辱了。

　　刚才被曹少弼的大手刚刚勾引出来的性欲一下子都没有了，她突然想到了自
己有多么的愚蠢，虽然丈夫对自己失去兴趣，但是关于丈夫在外面沾花惹草的事
情完全是听这个男孩的一家之言，这么多年不知道有多少男人想把鸡巴插到自己
的浪屄中，可是她都拒绝了。她是一个非常保守的女人，就算是有性欲，她也希
望用手来完成。

　　刚才的表现丁蓓完全被曹少弼所迷惑了，怎么会对一个完全不认识的男孩子
穿上性感的内衣，甚至在换衣服的时候明明知道他在外面看，还挑衅似的手淫？
在曹少弼的心中一定会认为丁蓓就是一个很久没有被大鸡巴捅的如狼似虎的饥渴
妇女，可以随便玩。丁蓓是接受不了自己变成荡妇的事实的，她是一个非常有自
尊的女人。

　　所以在曹少弼把她的内裤拽到大腿上的时候，她还可以忍耐，毕竟她知道，
自己性感的身体还是非常有魅力的，像曹少弼这样的男孩子什么样的女孩子没有
玩过，看到自己的身体还能有这么大的反应，还是很高兴。不过，当曹少弼把手
伸到她的大腿中间，试图扒开紧闭的大腿侵犯自己的私部的时候，丁蓓已经被隐
藏住的羞耻心和道德感一下子重新恢复了理智。

　　自己的丈夫到底是不是做了对不起自己的事情还不知道，怎么就能让一个不
认识的男孩侵犯自己的阴部呢？所以，丁蓓本来是抱住曹少弼的头，一下子推开
他，然后使劲厥起大屁股，从曹少弼的怀里挣脱出来。曹少弼以为这么轻而易举
的就占有了这个近乎完美的妇人，没想到就在自己想要进一步的时候，丁蓓突然
推开了她。

　　丁蓓站在地上，因为兴奋的关系使劲喘着粗气，她的面庞已经因为曹少弼的
抚摸而潮红。性感短裙上的吊带已经掉了下来，因为丁蓓并没有带乳罩，所以一
个丰满的大白乳房挣脱了出来，她的乳头并不算大，但是因为毕竟已经是一个四
十多岁的妇女了，所以乳头已经呈褐色。

　　虽然丁蓓非常注重保养，但是因为年龄的关系，而且她的乳房真的很大，所
以有一点点下垂，还向两边分开，但是对于一个四十岁的妇女来说，已经非常完
美了。她两条粗壮修长的大腿此时已经叉开，短裙又盖住了刚才已经被侵犯的隐
私部，但是那条性感的黑色蕾丝内裤已经被拽到膝盖上，阴部现在已经没有任何
遮挡了，这种想象更让丁蓓显得动人。

　　丁蓓本来就有１７４左右，再加上高跟鞋，站在曹少弼的面前更加的修长美
丽，婀娜动人。这时候丁蓓的脸上已经显现出了怒气，将黑色的内裤套上自己雪
白的髋部，就在她撩起裙子的一刹那，曹少弼又看到了完美的腰腹部。丁蓓一面
整理内裤，一面对曹少弼说：「你想干吗？」

　　曹少弼以为她会就此倒在自己的怀里，下一步就是让丁蓓的浪屄奉献给自己
的大鸡巴了，没想到却出了这么一招，所以她对丁蓓说：「丁姐，你干吗呢？你
看你穿成这样，咱俩孤男寡女的在一起，不就是一起满足一下对方吗？」

　　丁蓓刚把内裤重新套回，可惜这是条性感的丁字裤，那条细窄的布条并没有
嵌在会阴部的肉缝里，而是勒到了大阴唇上，丁蓓感到很难受，所以叉开了她白
嫩修长的大腿，用一只手指伸到了大腿中间修整，这个动作显得非常的淫荡，而
且曹少弼也在着一刹那看到了丁蓓的阴唇，两片褐色的大阴唇，很厚，很丰满，
阴唇两边还稀疏长着一些细软的阴毛。

　　曹少弼发誓，一定要把这个性感白嫩的高个子女人高到手。虽然丁蓓的理智
占了上风，但是她毕竟是一个如狼似虎的妇女，她的性欲到了一个女人最高的时
期，却又长期没有男人的爱抚，所以一受刺激，阴道里马上就泛滥了起来。当她
把蕾丝内裤夹到阴道里的一刹那，已经感觉到内裤已经被浸湿了，她的手上也蹭
到了一些自己的淫水。

　　丁蓓把手指头伸回来，把群摆弄好，站在地上对曹少弼说：「你不要以为我
是一个随便的女人，这么长时间没有男人，我也一样过来了。有多少男人想得到
我，但是我都没有服从，我是一个从一而终的女人，今天之所以这样，完全是因
为你的要求，我打扮成这样也是和你手里我丈夫的证据做交还，而不是我想把身
子给你。」

　　丁蓓顿了顿，继续说：「如果我不能得到确切的证据说我丈夫在外面玩弄别
的女人，就算他永远不再玩弄我，我也不会把身子交给别的男人的。如果你今天
来仅仅是因为想要占有我的话，那么请你离开。」

　　曹少弼已经听出来了，这是一个刚烈的女人，把她的浪屄捅入自己的大鸡巴
绝对不是一件容易的事，但是这样反而更加刺激。当自己用大鸡巴完全占用丁蓓
的时候，会有多大的成就感呢？曹少弼依然坐在沙发上，对这个高个子的性感尤
物说：「丁姐，对不起，刚才我完全是被你的性感所打动了。我手中当然有证据
了，你知道我是怎么找到你家，又是来干吗的吗？」

　　丁蓓说：「你不是给我丈夫送礼的吗？」

　　曹少弼说：「也可以这么说，真是有人让我给你丈夫送礼来的，你知道礼物
是什么吗？」

　　丁蓓一脸疑惑：「是什么？」

　　曹少弼笑了一下：「就是把你奸污，让我的的大鸡巴捅进你的浪屄里。」

　　丁蓓吓了一跳，她完全没有想到会是这个样子，她急忙退后一步，说：「为
什么？是谁让你这么做的？」

　　曹少弼说：「武荣华你认识吗？」

　　丁蓓说：「认识啊，不是我们幼儿园的老师吗？３０多岁，１６３左右的身
高，长得挺白，但是不太好看。」

　　曹少弼说，「对了，就是她。」

　　丁蓓说：「我和她没有任何冤仇，她自己也有丈夫，为什么要让你来占有我
呢？」

　　曹少弼说：「就是因为你的丈夫奸污了她。」

　　丁蓓说：「不可能，我虽然已经四十多岁了，但是这点自信我还是有的，武
荣华怎么能跟我比呢，我丈夫要是奸污她还真不如回家来玩我呢。」

　　曹少弼说：「男人对于不是自己的女人往往最有吸引力。虽然武荣华看上去
没有你好，但是她的屁股的确非常肥嫩而且腰也要更细一些。她是我所有见过的
妇女当中腰最细的一个，当一个女人有非常细的腰和非常肥嫩的大屁股的时候，
那么她就是一个最完美的尤物了。而且她比起你来更加刚烈，园长在以前玩弄的
女人都是自愿的只有对武荣华他是强奸的。所以正满足了他征服女人的愿望。」

　　丁蓓说：「你是怎么知道的？」

　　曹少弼说：「很不幸，武荣华在被园长奸污了之后，自己的性生活就一直不
满意，虽然她的性欲变得越来越旺盛，但是丈夫已经不行了，她甚至还勾引了自
己的儿子。我在一个偶然的机会把我的大鸡巴捅进了武荣华的浪屄里，她完全被
我征服了，她现在已经是我的女人了，我当然要为我的女人报仇，有个男人把肌
八插入了我的女人的浪屄里，我就要把我的鸡巴插入这个男人老婆的浪屄里。」

　　丁蓓说：「啊？武荣华也让你占有了？他不仅让我的丈夫玩弄，还让你给干
了，真可怜。你别妄想了，你有什么证据？」

　　曹少弼说：「当然有，我其实今天来就是想强奸你的，因为你的丈夫强奸的
我的女人，所以我当然要强奸他的妻子。但是看到你后，我觉得你真的是一个非
常完美的女人，我不想只占有你一次，你应该做我的女人，虽然你和一个已经不
能和你房事的男人住在一起，不过没关系，我随时可以用自己的大鸡巴满足你空
虚的浪屄，你丈夫的鸡巴完全可以成为一个摆设。」

　　「你休想！我今天这样完全是因为要掌握我丈夫的证据，我是不会成为你的
女人的。」

　　「但是我要是拿出证据来呢？」

　　「我会按照咱俩的约定，完全重新演绎一遍我丈夫在别的女人身上做过的一
切。这也算是赎罪吧，我丈夫怎么奸污别的女人，就让别的男人怎么来奸污我。
不管是怎么样我都会顺从的，但是我绝对不会成为你的女人的。」

　　「丁姐，你可能还没有意识到事情的严重性吧，我这里可不是只有一些皮毛
东西，你丈夫玩弄女人的花招实在太多了，而且他不仅仅是玩，你丈夫的鸡巴对
你不感兴趣，可不代表对别的女人不感兴趣。他的鸡巴可是插入了别人妻子的浪
屄里的。你也可以这样吗？」

　　这句话正说中了丁蓓的想象，她以前认为，不管怎么说，丈夫在自己身上已
经不感兴趣这是事实，就算曹少弼有证据，也就不外乎是丈夫让别的女人手淫，
或者摸摸这摸摸那。没想到曹少弼说自己的丈夫对别的女人仍然还是有能力，而
且玩的花样特别多。

　　丁蓓这时候心情又有了变化，除了赎罪，更多的还是想报复。自己和丈夫这
么多年，性生活从来都是非常平淡，自己这么保养自己，完全就是为了丈夫一个
人，没想到他却把所有的精力给了别人。

　　既然你玩弄别人的妻子这么多花样，那你自己的妻子也就要让别的男人玩弄
了。想到这里，丁蓓说：「曹少弼，我遵守咱们的诺言，这也算是对武荣华等一
些妇女的赎罪吧。我丈夫对别的女人怎样，我就让你对我怎样。」

　　曹少弼说：「好。」

　　说着，从包里拿出一张光碟来，对丁蓓说：「丁姐，这是一张『ＤＶＤ』，
里面有将近４个小时的录像，完全是你丈夫奸污别的女人的证据，如果按照你说
的那样，你今天可要受罪了。」

　　丁蓓看着这张ＤＶＤ，心里面突然有种怅然若是的感觉，自己为丈夫保持了
２０多年的贞洁在今天就要失去了。她默默的说，丈夫，并不是我对你不忠，而
是你对别的女人实在是有罪，我是在替你赎罪啊，你奸污别人妻子有没有想过，
当别的男人把鸡巴插入你妻子的嫩屄当中的时候嫩屄的时候你会是怎样的感觉？

　　丁蓓知道，今天自己已经一年多空虚的浪屄里不仅要有大鸡巴的侵入，可能
还会是一场持久的性战。丁蓓已经完全被未知的未来所吸引了，她不知道曹少弼
会对他怎样，或者说，她不知道自己的丈夫对别人的妻子做了些什么，更重要的
是，她不知道曹少弼的大鸡巴有多么的厉害，会不会让自己如狼似虎的欲望完全
被满足。

　　曹少弼这时候起身打开电视，把盘放进了ＤＶＤ机中，然后坐回沙发上，看
着还站在地上的丁蓓对她说：「丁姐，坐到我身边吧，一会咱俩就要像夫妻一样
了，咱们俩会完全赤裸着抱在一起，做着夫妻才能做的事情，我的大鸡巴已经硬
了，它一会将插入到你湿润的浪屄里，现在也没有什么不好意思的。」

　　丁蓓看到电视已经开开，一会自己丈夫的所作所为就将出现，自己也不要硬
撑着了。她轻轻的走到曹少弼身边，她家是一个转角沙发，曹少弼坐在沙发转角
的里侧，丁蓓坐在转角的另一侧，这样，丁蓓身体的一切都被曹少弼看得清清楚
楚了。

　　丁蓓坐在沙发上，坐下的时候轻轻掀起了裙子的后摆，她雪白的臀肉接触到
了沙发的皮面，冷冷的感觉让她一激灵，已经滚烫的阴部被降温了一下，然而想
到一会将看到丈夫奸污别的女人，曹少弼也会奸污自己，她的阴道里又忍不住有
一股热流涌出，从那蕾丝的小布条中润出，流到了沙发上。

　　丁蓓挺直腰身坐在沙发上，两只丰满的大乳房挺立着，纤细的腰肢和丰腴的
大屁股紧贴着沙发的靠背。她将一条粗壮的大腿抬起，搭在另一条雪白修长的大
腿上，下面的那条大腿自然的向一个方向倾斜，两条大腿紧紧的贴在一起。这是
典型的办公室女郎的坐姿，显得既端庄又妩媚。

　　以往这种坐姿都是给人一种高高在上的气质，但是此时这种性感的姿势是马
上就要被自己占有的丁蓓，显得更加的性感和美丽。更主要的是，这种坐姿就算
对于那些腿比较细的女人来说，都能把小腿肚挤出来，对于丁蓓这种小腿非常粗
壮的女人来说，这种坐姿把小腿的肉感更加现露无疑。

　　只见丁蓓的小腿上，柔软的小腿肌肉被完全的挤了出来，显得非常的粗，甚
至比大腿还要粗。洁白修长的小腿上，凸出一块像面包一样的肌肉，丁蓓的小腿
非常干净，一根腿毛都没有，不过因为她长期站讲台，以前又学过跳舞，所以，
她的小腿非常的粗壮，甚至可以看到肌肉的条纹和一些暴起的血管。

　　如果对于一般人来说，这样粗的小腿无论如何不能称得上是完美，但是对于
喜欢腿粗壮的曹少弼来说，丁蓓的粗壮雪白的小腿简直就是最完美的体现。丁蓓
的腿与曹少弼只有咫尺之遥，曹少弼顺势把手放在了丁蓓的腿上，轻轻抚摸着，
然后对丁蓓说：「丁姐，我摸摸你的腿你不介意吧。」

　　丁蓓没拒绝，也没有回答他，而是说：「曹少弼，你觉得我的腿好看吗？」

　　「当然了，多漂亮的腿啊。」

　　「可是我觉得我的腿太粗了，尤其是小腿，比别的女人差不多有一倍粗，我
丈夫以前总是说我的小腿像萝卜，而且太粗了，他不喜欢。」

　　「丁姐，这是每个人的欣赏角度不同，我就喜欢小腿粗的女人，因为只有成
熟的妇女才有粗壮的小腿，粗壮的小腿代表着性欲的旺盛和性器官的成熟，我喜
欢玩弄妇女，更喜欢在我压在妇女两腿中间，将大鸡巴插入她们湿润的浪屄的时
候，她们粗壮的小腿夹着我的感觉。」

　　「曹少弼，你真是一个奇怪的人，我一直都对我的大粗腿不满意，没想到你
还喜欢。好吧，姐就成全你，让你玩玩。」

　　说着，丁蓓将上面的一条腿伸出来，搭在曹少弼的身上，因为丁蓓已经很久
没有性生活，所以大腿并没有像其他妇女那样叉开，而只是稍稍叉开一些，小腿
向外撇着。更加的妩媚动人。丁蓓将搭在曹少弼身上的腿又向前伸了一些，她的
小腿外测已经碰到了曹少弼的大鸡巴，丁蓓能够感觉到，这根大鸡巴非常的烫，
而且非常大，远比自己丈夫的鸡巴要优秀很多。

　　丁蓓心中一喜，今天要好好做一回女人了。曹少弼如获至宝一样玩弄着搭在
身上丁蓓雪白修长却又非常粗壮的大腿，丁蓓小腿上的肌肉非常的柔软，而且皮
肤雪白，非常细腻，曹少弼将丁蓓的小腿抬起，那些肌肉送送的搭在下面，像装
了水的气球一样，然后，他又把丁蓓的小腿放在自己的大腿上，轻轻的抚摸着，
丁蓓的小腿更显得粗壮。

　　这个小腿的肌肉完全摊开，雪白雪白的，而且丁蓓的脚脖子也非常的粗，曹
少弼把丁蓓的高跟鞋脱下来，从脚到大腿一直抚摸着。丁蓓看着曹少弼对自己的
腿真的非常欣赏，非常高兴，对曹少弼说：「没想到我这个人人都不喜欢的大粗
腿到你这里倒成了宝贝了。」

　　曹少弼说：「当然，丁姐，只要是你的，我都喜欢。」

　　丁蓓说：「是吗，你再看看。」说着，丁蓓把脚尖翘起，小腿上崩足了劲，
小腿上的肌肉完全绷紧了。

　　曹少弼看到丁蓓的小腿依然雪白而修长，但是此时却变得非常的硬，而且从
脚脖子一直往上，出现了一条条明显的肌肉条，整个小腿也比以前更粗壮了。曹
少弼实在受不了了，掏出了自己的大鸡巴，轻轻的拍打着丁蓓细腻雪白的粗壮的
小腿。对丁蓓说：「丁姐，你的小腿真粗，我就喜欢腿粗的女人，一会你一定要
额外送我一个礼物。」

　　丁蓓看见曹少弼掏出的鸡巴不禁吓了一跳。足足有１５厘米，自己的丈夫简
直不能相比。大鸡巴已经呈红色，硬硬的挺立着，滚烫的鸡巴一下下在自己小腿
上敲打着，丁蓓能感觉到来自男人的火力。想到这里，她的阴道里又分泌出来一
股淫水，洒在了沙发上。丁蓓看着曹少弼的大鸡巴说：「曹少弼，你想让我给你
什么特别的礼物？」

　　曹少弼说：「你的小腿简直太棒了，这么粗，而且还柔软细腻，我一会想要
你用小腿夹住我的大鸡巴，给我腿交。」

　　丁蓓说：「我可不知道什么是腿交。」

　　曹少弼说：「那是别人都没有像你这样粗壮而又柔软的小腿，所以别人才不
能尝到着美丽的滋味。园长在肏屄别的女人的时候完全没有想到这点，你也一定
没有试过吧，怎么样呢？」

　　丁蓓看着曹少弼的大鸡巴一下下拍打着自己粗壮的小腿说：「我丈夫最不喜
欢的就是我的小腿了，总嫌太粗了，他在外面怎么会找一个大粗腿呢？我一直对
自己粗壮的小腿非常不满意，没想到到你这里到成了宝贝了，说实话，我虽然已
经４０岁了，但是之前只和丈夫一个人性交过，所以，我也不知道自己小腿被肌
八捅是什么滋味，听上去倒不错了。不过我答不答应还得看你一会的表现了。」

　　说着，她把自己的腿又向前伸了一下。曹少弼一只手握着大鸡巴在丁蓓粗壮
雪白的小腿上蹭着，另一只手不停的在丁蓓粗壮的小腿上抚摸着，轻轻的捏着，
而曹少弼的目光，早就顺着丁蓓雪白修长的大腿看到了尽头。丁蓓一条腿搭在曹
少弼身上，另一条腿自然的弯曲着，她的粉红色短裙已经撩起，自己最隐私的部
位完全暴露在曹少弼淫秽的目光里。

　　她的大腿根部和大屁股完美的连在一起，屁股中间是一条蕾丝的细绳。丁蓓
阴阜上乌黑的阴毛有很多已经顺着内裤挑了出来。会阴部的那条布条更不起什么
作用，完全深深的嵌在了丁蓓肥厚的阴唇里，他能看到丁蓓浅褐色大阴唇上稀疏
的阴毛，以及湿润的阴道。在阴道部位的内裤已经被完全浸湿，淫水顺着阴道流
到屁眼上，然后又沾到了沙发上。

　　曹少弼不能相信这个完美的高个子妇女这么轻易就已经屈服，一会自己的大
鸡巴甚至要和她完成最亲密的性交，曹少弼的大鸡巴情不自禁的又硬了一下。

　　这时候，电视上开始出现了画面，一看就是偷拍。现在镜头中只有一个人，
不是别人，正是丁蓓的丈夫。一会，有个女人进来了，是武玲，一会，自己的丈
夫就开始轻薄武玲，武玲先是反抗，丈夫在她身边说了点什么，武玲就脱下了衣
服，双手伏在桌子上，厥起大屁股，丈夫站到武玲的身后，把她的裙子掀开，然
后也脱下自己的裤子，掏出鸡巴在武玲的身后抽动着。

　　丁蓓知道，自己的丈夫的鸡巴已经插入了这个女人的阴道里，她正在被自己
的丈夫奸污着。一会，丈夫使劲向前顶了了几下，武玲把裙子提好，哭着跑了出
去。镜头一转，又是自己的丈夫，一会，又一个妇女进来了，她的皮肤很白，身
材也很苗条，大约３０岁左右，进到办公室一会，便跪到丈夫的下面，把丈夫的
鸡巴掏出来，给丈夫口交。

　　然后，自己又把裙子掀起来，露出又肥又大的屁股，坐在丈夫的身上，使劲
蠕动着，一会，丈夫的鸡巴捅那个妇女的速度越来越快，那个少妇突然从丈夫的
身上跳起来，丈夫硬邦邦的鸡巴里一下子窜出了精液。那女的拿出一张纸，丈夫
在上面签了个字，就走了。这段录像中，自己的丈夫大约干了１０多个女人，丁
蓓看得又气愤又浑身燥热无比。

　　怪不得丈夫这么多年都没有和自己做爱了，原来他在外面竟然奸污了这么多
别人的妻子，园里哪个老师估计都被丈夫奸污过了，哪一个不比自己年轻，哪一
个不比自己漂亮。

　　想到这，又伤心起来。曹少弼顺势将丁蓓高挑成熟的身体搂在怀里，摸着丁
蓓浑圆肥嫩的大屁股，对她说：「丁姐，有这么个丈夫你又何必还保守贞洁呢，
其实是武玲让我来奸污你的，她被园长奸污了，就想着个人来强奸园长的妻子。
我不想这么做，我更希望你是自愿和我做爱的。」

　　说着，曹少弼伸出手挑开丁蓓的丁字裤，把手伸到了丁蓓的大腿之间。丁蓓
稍稍叉开白嫩的大腿，曹少弼伸出一根手指，顺着丁蓓肥嫩的阴唇捅进了她的阴
道里。丁蓓已经有很长时间没有性生活了，哪里受得了一个小伙子把手伸到自己
的浪屄里。

　　丁蓓一下子冲开了欲望的阀门，紧紧抱住了曹少弼，她粗壮的大腿使劲的叉
开，让曹少弼的手指能在自己早已湿润的阴道里进出自由。丁蓓高挑的身子柔软
的靠在曹少弼的身上，肥嫩成熟的大白屁股使劲往上顶着。

　　她轻声的对曹少弼说：「啊，啊，曹少弼，你太棒了，我，我需要你，我的
丈夫在外面玩弄别人的妻子，那我怎么就不能让别的男人糟蹋他的妻子呢？曹少
弼，你好好对我，阿姨会满足你的，我已经很久没有尝到男人的滋味了。」

　　丁蓓淫荡的把自己成熟白皙的身体交给曹少弼尽情玩弄，她也让曹少弼叫她
阿姨，一个是因为她比曹少弼要大１０多岁，另外她要感觉一下被乱伦的感觉。
丁蓓知道，自己单位里有很多和她差不多的中年妇女都有和自己儿子乱伦的经历
了。

　　丈夫已经不行了，儿子正是青年，妇女们又是狼虎之年，在自己的丈夫得不
到满足，又不好意思偷汉子的时候，也许是看到儿子洗澡，也许自己被儿子偷看
着，一来二去妇女们骚乎乎湿乎乎的淫浪屄里就插入了儿子的鸡巴。丁蓓实在接
受不了自己偷汉子的事实，所以宁愿自己被小辈乱伦。

　　丁蓓靠在曹少弼的身上，曹少弼把手指捅进她的阴道里。她那久久不被满足
的阴道马上窜出了一股淫水，随着曹少弼手指头的抽插而向外涌出。丁蓓两条修
长又粗壮的大腿使劲叉开着，肥大的屁股不停的向上顶着：「曹少弼，啊，阿姨
的下边，好痒啊，啊，你的手指捅得我好舒服。啊，阿姨，是个淫荡的女人。」

　　丁蓓一边叉开着双腿，让曹少弼手指在阴道里来回抽插着，自己的手也伸到
私部，伸出一根手指轻轻的拨弄着已经勃起的阴蒂。曹少弼看着无力靠在自己身
上的丁蓓，真没想到这个身材高挑气质又高贵的园长夫人会脱光了衣服，让自己
的手指在她湿润的阴道里捅进捅出。

　　丁蓓的阴部和其他中年妇女一样，已经呈褐色了，肥厚的阴阜上长满浓密乌
黑的阴毛，阴毛分布呈倒三角型。大腿跟的嫩肉又白又嫩，到了阴唇那里突然变
成暗褐色，两片阴唇从阴道口伸出，也已经是褐色的了。丁蓓的阴唇不是很大，
也不是很厚，可能是因为很久没有性交的关系吧。

　　曹少弼看着手指在丁蓓这个性感的中年妇女的阴道里抽插着，向外突出的小
阴唇紧紧包着曹少弼的手指。丁蓓一双淫荡而性感的丹凤眼半睁半闭着，雪白的
裸身在沙发上轻轻扭动着，每一次手指的动作都能让她淫叫不止。

　　丁蓓把一条腿踩在地上，另一条腿搭在曹少弼的腿上，「曹少弼，我的乖儿
子，我的好丈夫，阿姨的浪屄快受不了了。你不是愿意看阿姨的大粗腿吗？阿姨
就让你玩我的大粗腿。」

　　丁蓓粗壮白皙的粗腿就搭在曹少弼的身上，因为丁蓓个子很高，所以大腿也
很修长。腿白白的，没有一点杂质，小腿也非常光滑，腿毛很少。曹少弼把丁蓓
粗壮的腿蜷起，大腿向上抬着，粗壮的小腿和大腿并在一起，让小腿两边的肌肉
挤压到两边，看上去又粗又肥。

　　曹少弼伸出一只手在丁蓓粗壮的小腿上摸索着，腿上的皮肤很好，一点都不
像中年妇女。丁蓓的浪屄被曹少弼捅着，粗壮的小腿随着阴道的紧缩而轻轻抖动
着。丁蓓肥大白嫩的大屁股一直在不停的扭动着，这个饥渴的中年妇女终于得到
了一个真正的男人。

　　曹少弼看着丁蓓柔软白皙的裸身，潮湿充血的阴部，肥大浑圆的屁股，丰满
的大乳房，还有两条粗壮的小腿，曹少弼真恨不得马上就骑在丁蓓身上，把大肌
八使劲的插到她湿乎乎的浪屄里，但是这样的女人就要尽情的玩弄她，才能让她
体会到做女人的乐趣。

　　曹少弼插在丁蓓肥厚阴道里的手指开始加快抽动，丁蓓感到了这点：「曹少
弼，啊，你，你捅得再快一点，阿姨骚乎乎的浪屄里面痒死了，你抠得再狠一点
啊。」

　　曹少弼换了个姿势，把丁蓓松软的身体靠在沙发上，把她两条粗壮的大腿使
劲叉开，自己跪在了地上，丁蓓那个中年妇女特有的阴部完全暴露在曹少弼的面
前，她已经四十岁了，两瓣肥嫩的小阴唇垂在肥厚的大阴唇中间，整个阴部都已
经变成褐色了。虽然她的丈夫干她的次数很少，但是这些年自己手淫也对阴部刺
激很大。

　　小阴唇上端的阴蒂已经探出头来，阴蒂像一颗珍珠一样，粉红散发着光泽。
整个女人的阴道随着小阴唇像两边分开而张开了，里面粉红色的嫩肉因为受到男
人的刺激而紧缩，狼虎之年妇女的淫水像小溪一样从阴道里流出，顺着肥大的屁
股流到了沙发上。

　　曹少弼伸出手指，轻轻的插到丁蓓的阴道口，褐色凸出的小阴唇一下子包住
了，还没等曹少弼往里捅，丁蓓的大屁股使劲一顶，手指一下子被浪屄吞没了。

　　丁蓓不断顶着自己宽大的肥屁股说：「曹少弼，快使劲捅我那里，阿姨的骚
屄里好痒痒啊，啊，啊，使劲啊，啊，曹少弼，你在干吗？哦，哦，太舒服了，
啊，阿姨不行了，啊，你不要舔了，啊，啊，阿姨的浪屄受不了这刺激，啊，快
停下。啊，啊。」

　　丁蓓叉开着大腿，像蹲着一样暴露着自己的阴部，两只脚踩在沙发上，小腿
被挤压的更加粗壮而性感，腿两边肥嫩的肌肉完全鼓起，两块肥大的腿部肌肉轻
轻颤抖着。曹少弼紧紧抓住丁蓓粗壮的小腿把头凑了过去，伸出舌头舔着她的阴
蒂，丁蓓马上就跟疯了似的，大屁股使劲往上顶，脑袋也左右乱晃着，嘴里发出
含糊不清的浪叫。

　　曹少弼在舔她阴蒂的同时，手指开始在她阴部使劲的抽动。他把手指完全拔
出来，然后又使劲的全根没入，每一次动作都能把丁蓓细嫩的阴道带出来。丁蓓
是一个如狼似虎的中年妇女，很长时间没有尝到男人的滋味了，自己手淫的时候
也是很轻的揉揉阴蒂就能达到高潮，被曹少弼这么一刺激，马上就不行了，浑身
松软的滩在沙发上，雪白的胸部不停的起伏着。

　　她使劲叉开双腿，伸出两条粗壮白皙的小腿，一下子把曹少弼的头夹到大腿
中间。这块隐秘的部位在此之前还只属于丈夫一个人，没想到现在竟然钻进了一
个男人的头。丁蓓把曹少弼的头使劲往自己阴部上按，同时把浑圆的大白屁股使
劲向上顶着，好让曹少弼更好的糟蹋自己。

　　「曹少弼，啊，啊，阿姨，阿姨受不了了，你好棒，我想让你捅，我的浪屄
骚吧。阿姨虽然已经四十岁了，但是浪屄也很紧的，你的大鸡巴插进去会很舒服
的，啊，曹少弼，你好棒，舔，舔我的小豆豆，啊，啊，太舒服了。啊，快快，
啊，阿姨里面开始发麻了，啊，好舒服，阿姨快到了，你不要停，使劲捅我啊，
啊，啊。」

　　曹少弼的头被丁蓓紧紧按在她湿乎乎的浪屄中间，满脸都蹭上了她的淫水。
两条粗壮的小腿紧紧夹着曹少弼的头，因为丁蓓的小腿实在太粗了，夹得曹少弼
都有点投不过气来了。曹少弼想，中年妇女可真不是随便就能玩得，她们大多都
是性欲旺盛而又得不到满足得女人，如果遇到一根粗壮得大鸡巴，那湿乎乎得骚
屄能给夹断了。

　　曹少弼感觉丁蓓肥大得屁股像自己的脸部顶来，一下下的，越顶越使劲。这
时丁蓓开始大声的浪叫起来：「啊，啊，曹少弼，快，快捅我那里，啊，啊，我
好久都没有被男人捅了，啊，啊，好舒服，曹少弼，你好棒。」

　　曹少弼的脸就贴在丁蓓湿润的妇女浪屄中间，就在半小时前，丁蓓还像是长
辈一样接待曹少弼，此时她却叉开大腿将自己的阴部完全暴露在曹少弼的面前，
而且还让曹少弼舔她的阴蒂，让曹少弼的手指在自己的阴道里自由进出。

　　曹少弼决定要把丁蓓带到高潮了，他用舌尖快速扫着丁蓓红嫩的阴蒂，已经
淫荡无比的丁蓓马上抓住他的头发，把大屁股使劲顶着。曹少弼又伸出中指，顺
着丁蓓阴道上壁捅了进去，他感觉在碰到一个小突起的时候，丁蓓粗壮的小腿使
劲颤了一下，他知道，这就是这个妇女的Ｇ点了。

　　曹少弼使劲按住丁蓓的Ｇ点，手指不停快速的颤动着，所有的刺激全部都集
中在丁蓓的Ｇ点上。丁蓓以前手淫的时候都是刺激阴蒂，丈夫捅她的时候也没有
感觉在阴道里面会这么的舒服，她一下子发疯了似的，浑身因为兴奋而变得潮红
起来，两条修长的大腿叉开，伸直，粗壮的小腿紧绷着，她的阴唇使劲向外翻开
来，肥大的屁股因为兴奋而不停的颤抖。

　　丁蓓在曹少弼强烈的刺激下很快到达了高潮，她把肥大浑圆的屁股使劲向上
顶着，然后悬在空中一动不动的，两只手紧紧抓住曹少弼的头，嘴里发出了压抑
已久的尖叫。曹少弼还在舔着她的阴蒂，突然感觉她的阴道里传出一股热流，他
赶紧把手指拔出，只见，从丁蓓翻开的阴道里，喷射出一股浓浓的淫水，淫水喷
了曹少弼一脸，丁蓓射出淫水以后，浑身一下子软了下来，无力的躺在沙发上。

　　曹少弼从地上站起来，坐在丁蓓身边，看着她性感又高大的裸体。丁蓓一动
不动的躺了有三分钟，才睁开她那双迷人的眼睛伸出手紧紧抱着曹少弼说：「曹
少弼，阿姨从来都没有这么幸福过，我刚才就像是飘到天上了一样，好舒服。我
是第一次达到这么强烈的高潮，曹少弼，你真棒，用手指就能让我这样，一会大
鸡巴捅进来的时候，我还不知道要怎么样呢。」

　　曹少弼说：「阿姨，你一会就要更爽了，别耽误时间了，让我的大鸡巴好好
的慰劳一下你饥渴的浪屄把。」

　　丁蓓费力的从沙发上坐起，说，「曹少弼咱俩去卧室里干我吧。」

　　说着，丁蓓站起来走在曹少弼前面。曹少弼看着前面这个高个子妇女性感的
裸身，圆润稍有些宽的肩膀，倒三角型的后背，柔滑的腰肢，还有那向上翘起，
肥大浑圆的大白屁股，呈现出的是最完美的中年妇女性感的身体。

　　丁蓓两条腿十分修长，而且非常白皙。大腿很笔直，小腿显得非常粗壮，像
个粗大的萝卜一样。腿上的肌肉随着走动而拉起一条条的肌肉丝，看上去小腿更
粗。可能是因为做老师要长期站着的原因吧。

　　一般男人可不喜欢这么粗得离谱得小腿，但是曹少弼喜欢，他决定了，一会
进到卧室里，第一个要做的就是要让丁蓓给他腿交，他要用大鸡巴吧丁蓓粗壮的
小腿玩弄了。曹少弼看着丁蓓高挑的裸体，两个人走进了卧室。丁蓓赤身裸体的
站在曹少弼面前，看着这个将要把自己糟蹋的年轻人。

　　她对曹少弼说：「曹少弼，阿姨今天就把身子交给你了，我虽然性欲旺盛，
但并不是一个随便的女人，就算你的鸡巴再大，也不会让我屈服。因为我丈夫在
外面玩弄太多的女人，作为妻子，我要给你回报。他玩弄别人妻子的身体，自己
妻子就要被别人玩弄。」

　　说完，转身把卧室的门关上坐在床边，两条修长粗壮的腿稍稍向两边分开，
白皙修长的裸体非常诱人，丁蓓虽然风韵犹存，但是毕竟是４０岁的女人了，两
只丰满的大乳房稍稍下垂着，两粒褐色的乳头已经坚挺，证明她已经起性了。丁
蓓的腰肢还算纤细，大约有２尺２寸左右，小腹上已经有了些坠肉，但是皮肤依
然紧皱。

　　浑圆丰腴的大屁股坐在床上，腰肢轻轻扭动，显示出一个成熟女人最诱人的
风姿。修长白嫩的大腿轻轻叉开着，雪白的大腿中间一团乌黑的阴毛显得非常醒
目。曹少弼顺着大腿根能隐约看到丁蓓褐色的阴部，丁蓓两条粗壮浑圆的小腿搭
在床边，小腿上的肌肉被挤压得看上去更加粗壮。

　　曹少弼看到丁蓓淫荡诱人得裸体，恨不得马上掏出鸡巴插到她成熟湿润得阴
道中，但是丁蓓粗壮白嫩的小腿，决定先要让她给自己腿交。曹少弼把丁蓓扶上
床，丁蓓躺在床上，丰满的大乳房搭在身体两边，两条腿非常自然的蜷起叉开，
像平时一样等待着大鸡巴的插入，只不过这次是一个不熟悉的年轻人，而不是自
己的丈夫。

　　曹少弼把衣服脱光，也上了床。丁蓓看到曹少弼胯下这么粗壮的大鸡巴，忍
不住把手伸了过去，对曹少弼说：「曹少弼，你的鸡巴怎么这么大？我丈夫的肌
八差不多也就是你的一半，这么粗壮的大鸡巴捅进我那里，我会受不了的。」

　　「阿姨，没关系的，你是个妇女，已经被人干了将近２０年了，我的鸡巴再
粗你也受得了的。我先不捅你的屄，我要先干你粗壮的小腿。」

　　丁蓓没听说过还有男人喜欢玩腿的，而且，自己一双粗壮的小腿一直是块心
病。本来自己的身材是非常棒的，一米７５的高个，两只乳房坚挺又丰满，虽然
已经步入中年，但是因为经常锻炼，腰肢还是依然柔美纤细。

　　她的屁股是自己最骄傲的地方，不仅很宽，和腰肢连在一起形成了最诱人的
女性诱惑，而且屁股非常肥厚，两瓣雪白的臀肉向上翘着，走起路来随着腰肢扭
动，大屁股也一扭一扭的，夏天的时候，她总爱穿包裹住臀围的长裙，一路上不
知道有多少男人回过头欣赏自己浑圆丰满的大屁股。

　　对于一个４０岁的女人，还有男人对自己的身体产生欲望，是多么值得高兴
的事啊。就是自己一双腿，让丁蓓觉得有点无地自容。她的两条腿修长而白皙，
大腿并不是很粗，说她是模特的身材一点都不过分，可惜因为长期站在讲台上，
小时候又学习过体育，让她的小腿比一半女人粗壮很多。

　　不仅如此，她小腿上的肌肉还非常发达，平时躺着还好，只要站起来，小腿
上马上形成一条条的肌肉，看上去很粗壮，虽然丁蓓没有腿毛，皮肤也很白皙，
但是有这样一双粗壮又圆滚滚的小腿，实在让她费劲了心思。她的丈夫经常拿她
粗壮的小腿说事，说她是个劳累命，长着这么粗的小腿只适合干体力活。她也尝
试过减少腿上的肌肉，没想到越减越多。

　　她对于自己粗壮的小腿也非常不满意，所以当曹少弼说要用鸡巴捅她的小腿
的时候，她本能的把腿收了收，对曹少弼说：「曹少弼，阿姨让你玩弄了，但是
你不能耻笑我，我知道我的小腿很粗，你们男人都不喜欢，但是你不应该说这样
的话来刺激我。」

　　曹少弼一把拽住她收回去的小腿，轻轻肉捏着腿上松软的肌肉，对丁蓓说：
「阿姨，可能别的男人不喜欢，但是我最喜欢的就是小腿粗壮的女人，我玩弄过
园里两个女人了，一个是杨倩、一个是武荣华，她们的小腿都是特别粗的女人。
尤其是杨倩，她的小腿就像是粗壮的萝卜一样，我想着把鸡巴捅到她的阴道里，
手轻轻捏着她粗壮的小腿，我就异常兴奋。」

　　「阿姨，你的这双粗壮白嫩的小腿正是我梦寐以求的。如果你的腿不粗我还
不愿意玩呢。粗腿就像是你们女人的大屁股、厚阴唇一样，会给我鸡巴更大的快
感。」

　　丁蓓听曹少弼这么一说，渐渐放松了自己的双腿。她问曹少弼：「我反正已
经答应让你玩弄我了，阴道都让你捅了，小腿还怕什么。可是，你怎么弄我的腿
呢。」

　　曹少弼不说话，让丁蓓躺好，两条腿叉开，把小腿蜷起来。他跪在赤裸的丁
蓓的身边，一手握着自己的大鸡巴，一首抬起丁蓓粗壮的小腿，他把鸡巴夹在丁
蓓大腿和小腿之间，然后让她把腿蜷缩得更紧一些。她粗壮肥嫩的腿里就夹住了
曹少弼的鸡巴。

　　在曹少弼把鸡巴放在她腿上的一霎那，感觉到了他大鸡巴的热力。想着一会
儿要被这根大鸡巴捅入阴道，丁蓓的浪屄里一下子又涌出了淫水。曹少弼跪在床
上，手捧着丁蓓粗壮白皙的小腿，鸡巴就夹在她柔嫩的腿里，不断用鸡巴捅着。
曹少弼的鸡巴很长，差不多有２０厘米，但是插到丁蓓的腿中间，只露出了一截
龟头。

　　丁蓓柔软肥嫩的小腿把他的大鸡巴紧紧包裹住。曹少弼使劲的在丁蓓白皙的
小腿间摩擦着自己的鸡巴。丁蓓躺在床上，看着曹少弼干着自己粗壮的小腿，龟
头露在外面，其余的部分全部都包裹在自己粗嫩的小腿里。没想到自己一直自卑
的粗腿竟然有人这么的喜欢。

　　曹少弼一边享受着丁蓓粗壮的小腿，一边看着丁蓓白皙性感的裸体。她的两
条腿叉开很大，一条腿让自己的大鸡巴捅着，另一条腿伸直了放在床上。小腿上
的肌肉放松着平摊着，显得也非常的粗壮。丁蓓宽宽的跨部轻轻的扭动着，曹少
弼大鸡巴的热力顺着自己粗壮的小腿遍布全身。

　　曹少弼把鸡巴插在丁蓓粗壮的小腿和大腿之间，不停的抽动着，一边看着已
经起性的丁蓓，说：「阿姨，我鸡巴在肏着你粗壮白皙的小腿，你的腿真的太棒
了，又肥嫩又柔软，我的鸡巴被你小腿上丰厚的嫩肉包裹着，真是很舒服。你也
别闲着了，我捅你的小腿你也一定很难受了，自己先手淫吧。」

　　「丁蓓看着自己粗壮的小腿被曹少弼的大鸡巴干着，自己的阴道里早已经春
潮泛滥了。听到曹少弼让自己手淫，急忙迫不及待的把手伸向下体。她熟练的扒
开自己突出的阴唇，用中指轻轻的在阴道口摩擦着。然后，她把手指塞进嘴里，
舔湿润了，用手指肚轻轻触碰着自己已经挺立的阴蒂。性感的跨部马上淫骚的向
上顶起来。」

　　「啊，啊，曹少弼，你真棒，阿姨的大粗腿一直不好意思展示，你却当成宝
贝一样，阿姨的腿虽然粗，但是肉也很嫩的。你的鸡巴在里面好舒服。看阿姨现
在多淫荡，自己脱光了，让男人捧着自己粗壮的小腿肏着，自己还要给你手淫。
你看啊，阿姨平时就是这么手淫的。」

　　说着，丁蓓把手伸到自己的跨部，用手指扒开两瓣肥厚的阴唇，伸出中指捅
到自己已经湿乎乎的浪屄当中不断的抽插着。

　　丁蓓粗壮的小腿享受着男人大鸡巴的抽插，浪屄里随着手指的抽动不断的涌
出淫水，中年妇女在性欲上是非常强的，丁蓓自己手淫的时候下体就已经完全起
性了，两瓣肥厚的阴唇向外翻出，手指从阴道里带出的淫水泛起白沫粘在她褐色
的阴唇两边，白嫩的大屁股不断的扭动着，夹着曹少弼鸡巴的大粗腿轻轻的抖动
着。

　　「啊，啊，曹少弼，你的鸡巴好大，好热，阿姨是不是很淫荡啊？啊，啊，
我都是别人的妻子了，还要被别的男人糟蹋，让男人玩弄自己的身子，还自己手
淫，啊啊，阿姨的阴道里太痒痒了，快，快把你的大鸡巴插进来吧。」

　　「阿姨，你不是忠于你的丈夫吗，我的鸡巴只是在你粗壮的小腿上插了一会
儿，你的阴道还是干净的，现在反悔还来得及。」

　　「他那个大混蛋，阿姨就让别人的大鸡巴插进来，让他当王八。让他也知道
自己老婆被别人干的滋味。阿姨受不了了，你的鸡巴太大了，快插进来啊，啊，
啊。」

　　曹少弼看着全身赤裸的丁蓓，她的个子高高的，横躺在床上显得更加诱人，
女人成熟的曲线一览无遗。丁蓓的皮肤很白，除了乳房稍稍下垂一些之外没有一
点衰老的迹象。丁蓓是典型的风韵犹存型，大高个，身材匀称，皮肤洁白，两只
乳房因为多年的揉搓变得非常丰满。浑身圆润无比，女性特征非常好。

　　宽宽的跨部展示了她最女人的一面，后面翘起肥嫩浑圆的大白屁股更是吸引
每一个男人的大鸡巴。她的腿很长，大腿匀称，小腿更是粗壮浑圆。两条修长而
粗壮的小腿一条伸在床上，另一条紧紧弯曲，小腿上肥嫩的肌肉挤在一起，显得
又粗又动人。

　　曹少弼的手紧紧握着丁蓓粗壮细嫩的小腿，大鸡巴就插在她小腿和大腿中间
的缝隙里，随着鸡巴的抽动，丁蓓粗壮柔软的小腿上的肉被来回运动着。

　　「阿姨，我的鸡巴还没过瘾呢，在你这么粗的小腿上弄了半天了，鸡巴都干
了，你帮我口交吧。」

　　「啊，啊，我的曹少弼，我的好儿子，你要叫我妈妈我就给你口交。」

　　丁蓓虽然很守贞洁，但是她性感的身体注定了她是一个淫乱的女人，丁蓓最
喜欢的是乱伦，因为小时候曾经看到哥哥的大鸡巴插到自己母亲的阴道里，吧母
亲干的死去活来，就算父亲也没有带给母亲这么大的快乐，所以在丁蓓印象中，
让自己的晚辈干自己会更刺激。

　　如果丁蓓生的是个儿子，加上她这么性感柔美高挑的身子，估计她早就是儿
子的女人了。所以，她可以让曹少弼任意糟蹋自己，但是必须是母子性交。曹少
弼虽然喜欢中年妇女，但是自己的母亲还从来没干过，她的母亲也是一个漂亮的
女人，只可惜很保守，这回听说丁蓓要他叫妈妈，更激起了曹少弼的性欲。

　　他看着床上这个淫荡赤裸的中年妇女，和自己的母亲倒也有机分相似之处。
于是说，「妈妈，你的小腿真粗，把儿子的大鸡巴夹得好紧，让儿子的鸡巴捅进
你的嘴里把，妈妈，给儿子舔鸡巴。」

　　丁蓓听到曹少弼这么叫自己，忙说：「我，我的好儿子，妈妈脱光了衣服给
你手淫，还不嫌妈妈淫荡吗？妈妈的浪屄就是你鸡巴的小窝，快把你的大鸡巴从
我的粗腿里拿出来，妈妈要给你口交，好儿子，我的大鸡巴，妈妈的浪屄里都湿
透了，一会得狠狠的干妈妈啊。」

　　曹少弼把鸡巴从丁蓓雪白粗壮的小腿中抽出来，她肥嫩的小腿上已经被大肌
八捅红了一大片。曹少弼站在床上，手扶着自己２０多厘米的大鸡巴，丁蓓从床
上坐起来，然后蹲在床上，挺直了腰身，把肥嫩浑圆的大白屁股使劲向后厥着。
两只手抱在小腿前面，小腿弯曲着，把腿上的嫩肉夹得分开，小腿更加粗壮了，
只有四十岁的高个子女人才有这样修长又粗嫩的小腿。

　　曹少弼看到丁蓓的粗腿，鸡巴忍不住又往上顶了几下。丁蓓抬起头，张开嘴
用舌头舔着曹少弼的鸡巴，想把鸡巴插到自己的嘴里。曹少弼扶着大鸡巴轻轻拍
打丁蓓的脸蛋。丁蓓虽然长得不是特别好看，但是却是看着就很淫荡的女人，她
有一双妩媚的丹凤眼，眼睛里藏满了欲望。

　　丁蓓说：「我的好儿子，你怎么有这么大的鸡巴啊，看看你爸爸，小鸡巴那
么短，还在外面玩女人，快，赶快把鸡巴捅到妈妈的嘴里啊。」

　　曹少弼扶着鸡巴，对准丁蓓张开的大嘴，使劲的捅了进去，丁蓓见到大鸡巴
马上把紧紧的吮住，曹少弼扶着丁蓓的头，抚摸着她秀美的长发，把鸡巴轻轻的
往丁蓓的嘴里顶。

　　「妈妈，妈妈，我的鸡巴插到你的嘴里了，你的嘴好暖，我鸡巴好舒服。」

　　丁蓓看着曹少弼的鸡巴在自己嘴里抽动着，她也使劲的往里吸，用舌尖轻轻
的舔着龟头，曹少弼的鸡巴在丁蓓的刺激下，好几次差点射精了。就在丁蓓光着
身子蹲在床上，厥着大屁股给曹少弼口交的时候，园长正慢慢悠悠往回家走。今
天园长很高兴，因为又糟蹋了一个女人，这个女人不是别人的妻子，而是杨倩。

　　杨倩在园里也算是不错的女人了，但是园长一直没有把她列入要糟蹋的女人
行列，因为她个子太高了，人长得和自己妻子有点像，如果干她就像干自己老婆
一样。况且杨倩的腿非常粗，尤其是小腿，几乎比自己老婆的小腿还要粗壮，这
是他最不喜欢的。

　　他一般就玩妇女，因为妇女被奸污了之后不会乱说，而且妇女被干多年，不
是自己的丈夫就是别的男人，对奸污这种事也不会太在乎。但是像杨倩这样的大
姑娘可不一样了，万一弄出点事情来，可不好办。不过他听说杨倩还是个处女，
就找个机会奸污了她。

　　杨倩显然没有过多的性经验，从头到尾都在挣扎，最后不得不把她弄晕了才
顺利的弄完。而且杨倩的阴道的确很紧，让他捅了不到１０下就射了，可能因为
紧张，还射了杨倩一肚子。不过让他不满意的是，杨倩的阴唇虽然还算红润，但
是已经从阴道里翻出，而且大腿根有些红晕，像是被鸡巴捅过了。总之，园长知
道，他不是干杨倩的第一个男人了。

　　园长走进楼道，摸摸自己的裤裆，想着自己的鸡巴刚才捅到杨倩阴道里的情
景，看着杨倩的雪白的大屁股和修长的身体，禁不住想起了自己的妻子，发现妻
子并不是很衰老，自己玩过的很多女人还没有妻子身材好呢，他想，如果一会肌
八还能硬起来，也干妻子一回。

　　他打开门，走进屋子，发现有些不对劲，沙发上扔着妻子经常穿的Ｔ恤，内
衣也扔到地上而且这内衣不是她经常穿的普通内衣，是性感的蕾丝花边的内衣，
自己都没见过，难道妻子在洗澡？到浴室看了一下也没有人，正奇怪的时候，发
现地上还有一双男人的鞋，他的脑袋蒙了一下，难道老婆背着自己在偷男人？自
己虽然经常玩弄别人的老婆，但是还从来没想过自己的妻子被别人的大鸡巴捅。

　　他走进客厅，隐约听到女人的呻吟声，就是妻子的声音，他更确定了，看到
卧室的房门虚掩着，他走过去对着门缝往里一看，脑袋就像是被炸开一样。

　　园长看到自己老婆高挑的身子全裸着蹲在床上，雪白的后背，细嫩的腰肢，
肥大浑圆的屁股使劲向后厥着，一只手伸到两腿之间，手不停的抖动着，是在自
己手淫，在她的面前站着一个年轻人，他粗壮的大鸡巴正插在自己老婆的嘴里，
老婆在给他口交。

　　年轻人的大鸡巴不停的在自己妻子的嘴里进进出出，妻子一会把鸡巴全部含
在嘴里，一会轻轻的吐出，用舌尖轻轻的舔着年轻人的大龟头，他的鸡巴比自己
可大多了。妻子舔了一会，用手扶着大鸡巴，头使劲前后套动着，大鸡巴在自己
妻子的嘴里使劲捅着，口水都被他捅出很多，顺着丁蓓的嘴巴流到丰满雪白的乳
房上。

　　老婆一只手攥着大鸡巴，另一只手使劲捅着自己的阴道，园长看到妻子的淫
水源源不断的顺着阴道流出，床上已经湿了一大片。妻子的动作越来越快，年轻
人的鸡巴也不停的往前顶着，听到妻子说：「我的好儿子，快使劲的干妈妈吧，
妈妈需要你的大鸡巴。啊，啊，妈妈的阴道里好痒，我要儿子的大鸡巴。」

　　那个年轻人说：「妈妈，你真是个性感的中年妇女，儿子的鸡巴一定让你满
足的，快，妈妈，使劲给儿子含鸡巴。」

　　说着，年轻人双手抓住自己妻子的长发，把鸡巴使劲的向前顶，妻子被捅得
有些恶心了，之间他把鸡巴使劲向前一伸，妻子也不懂了，那根大鸡巴就插在自
己妻子的嘴里，不停的跳动，园长知道，那个年轻人被自己妻子的嘴征服了，大
鸡巴的精液射到了自己妻子的嘴里。

　　年轻人把鸡巴从妻子的嘴里拔出来，精液还在不停的射出，滚烫的精液射的
妻子满脸，妻子像是十分享受嘴巴被射进精液，用脸轻轻的蹭着那根糟蹋了自己
的大鸡巴，性感的嘴巴微微张开，精液顺着嘴角流了出来。那个年轻人说：「妈
妈，把儿子的精液咽下去吧。」

　　丁蓓很顺从的把年轻人的精液全都咽了下去。妻子的手还在阴道里不停的捅
着，她舔了年轻人的鸡巴一下，然后无力的躺在床上，两条大腿匹开着，湿润的
阴道完全展现给另一个男人，她对这个人说：「我的好儿子，妈妈还没满足呢，
你怎么就射了啊？」

　　「妈妈，儿子的鸡巴可强了，你再骚点给我看看，儿子马上就能硬起来用大
鸡巴干妈妈。」

　　妻子躺在床上，两条修长粗壮的腿弯曲着，一只手揉着自己丰满的大乳房，
另一只手在湿润的阴道里捅着。

　　「好儿子，来，骑在妈妈的脑袋上，把你的鸡巴再伸到妈妈的嘴里，然后看
妈妈给你手淫。」

　　说着，曹少弼跪在自己妻子的头上，把鸡巴对准妻子微微张开的嘴巴，把肌
八又捅了进去。他把妻子两条粗壮的小腿抬起，轻轻玩弄着腿上肥厚的嫩肉，看
着妻子淫荡的手淫。园长这时才感受到自己妻子被别人玩弄，作为一个男人会有
多么的痛苦。

　　他真的想冲进去把这个糟蹋自己妻子的男人打走，但是气愤的他已经走不动
了，只能眼巴巴的看着自己妻子一边躺在男人的跨间给男人口交，一边对着男人
淫荡的手淫。

　　一会，妻子的动作越来越快，阴道里伸进了三根手指头，含着大鸡巴的嘴里
发出含糊不清的呻吟，那个年轻人一只手玩弄着妻子粗壮的小腿，另一只手也伸
到妻子的阴部，轻轻按摩着妻子的阴蒂。

　　妻子捅了一会，突然把身子挺直，把鸡巴吐出来，大口的喘着，三根手指深
深的捅进自己的阴道里使劲的抖动着。

　　「啊，啊，好儿子，妈妈，到了，啊，妈妈手淫让你看到了，啊，啊，好儿
子，妈妈的浪屄让你看到了，你喜欢妈妈的阴道吗？一会妈妈就让你肏我的屄。
啊，啊，好舒服。」

　　这时，妻子把手从阴道里抽出来，她的阴道已经被捅成一个园园的肉洞，很
多的淫水一下子从阴道里流了出来，阴道里面一跳一跳的，妻子肥嫩浑圆的大屁
股使劲挺起，肥嫩雪白的臀肉不停的颤抖着，她的手不停的在翻起的阴唇上拍打
着，淫水蹭得大腿根上，屁股上全是。

　　淫水顺着妻子裂开得阴道流到深深得屁眼里，然后流到了床单上，床单已经
湿了一大片。妻子这时浑身一软，无力得躺在床上。园长在外面看着自己妻子被
别的男人糟蹋得全过程，脑子里一片空白，他已经不知道怎么办才好了，平时自
己玩弄别人妻子得时候完全没想到自己老婆也有被别人干的一天。

　　他一动不动的站在门口。老婆突然哭泣起来：「曹少弼，阿姨怎么会这么淫
荡，阿姨怎么办啊，咱俩不能这样啊。」

　　「阿姨，不，妈妈，你不是也知道吗，妈妈的浪屄就是要给儿子的鸡巴准备
着，儿子的鸡巴已经全硬了，因为妈妈刚才太淫荡了，能干你这样淫荡又性感的
女人还有什么不知足的呢？」

　　「讨厌，我的乖儿子，你就会贫嘴，妈妈都已经四十了，看妈妈的这双大粗
腿，多难看啊。」

　　「儿子最喜欢妈妈这么雪白修长的大粗腿了，看到妈妈粗壮的小腿儿子就想
马上把鸡巴插到妈妈的阴道里，然后在妈妈的屄里使劲的捅，让妈妈到高潮。」
丁蓓犹豫了一下，坐起来，然后整理一下，用枕巾擦去脸上的精液，又擦了擦湿
乎乎的阴部。

　　之后对曹少弼说：「曹少弼，不管怎样，阿姨的身子今天是让你干了，就算
阿姨没有性欲，也会让你的鸡巴捅进来的，因为我的丈夫在外面糟蹋了太多别人
的妻子，我为了还债，就得让别人的鸡巴捅到我的阴道里。来吧，曹少弼，阿姨
准备好了，你把大鸡巴捅进来把。」

　　说着，丁蓓又躺在了床上，肥大的屁股轻轻顶起，两条修长白皙又粗壮无比
的长腿使劲伸开，两条粗壮的小腿悬在空中，小腿上肥嫩的肌肉松软的垂着，显
得更加的粗美。园长看到妻子的阴部已经完全肿胀起来，两片肥厚的阴唇向外翻
开，阴道裂开了一个小口。

　　曹少弼就跪在自己妻子的大腿之间，他一手扶着自己的大鸡巴，一手紧握住
老婆粗壮的小腿，小腿上的肌肉被他攥得像面团一样。曹少弼把鸡巴对准老婆得
阴道口，龟头已经和翻开得阴唇接触上了，老婆得阴唇一下子包住了这个男人得
龟头，曹少弼吸了一口气，马上就要把鸡巴插到自己老婆湿乎乎得阴道里。

　　园长突然反映过来了，看到妻子一丝不挂得躺在床上，大腿叉开，腿间跪着
一个男人，他正把大鸡巴对准自己老婆得阴道口，他虽然不知道用鸡巴捅进了多
少妇女得阴道，但是绝对不能容忍自己妻子的阴道捅进别人的鸡巴，他大叫了一
声：「不行！」

　　然后推开门，走进卧室。但是这之间他听到了自己妻子熟悉无比的呻吟声，
他还是晚了一步，曹少弼粗壮的大鸡巴已经完全插进了自己的老婆湿乎乎的阴道
里。

　　丁蓓和曹少弼在床上本来马上要进入快乐的鱼水之欢，突然听到门口有人，
转眼，丁蓓看到自己的老公已经气乎乎的站在面前，而自己还躺在床上，赤身裸
体的岔开大腿，而且大腿中间还跪着一个男人，男人的大鸡巴已经深深的插到自
己湿润的阴道里。丁蓓也愣住了，顾不上曹少弼的大鸡巴，说：「老，老公，你
怎么，你怎么回来了？」

　　园长看着自己妻子已经被这个叫曹少弼的男人干了，大鸡巴还插在自己老婆
的浪屄里，指着她的鼻子说：「你这个骚娘们，你在干吗！你，你你是谁？你怎
么能干我的老婆！」

　　说着就要打曹少弼，曹少弼不慌不忙的说：「你别动，你动我的鸡巴就在你
老婆的浪屄里抽动了，我要干死你的老婆。你知道我为什么要干你老婆吗？」

　　园长听到曹少弼这么一说，更着急了，一把拽住曹少弼，可是曹少弼力气实
在太大，一把把他按住了，自己的头就顶在老婆肥嫩雪白的大屁股上，他亲眼看
着自己老婆的嫩屄里插着曹少弼粗壮的大鸡巴。

　　「你，你，为什么要干我的老婆？为什么！」

　　「你知道武荣华吧？」

　　园长让他这么一说，脑子嗡了一下，说：「知道，怎么了？」

　　「怎么了？是她让我来糟蹋你妻子的，你的鸡巴既然捅进了她的阴道里，那
么我的鸡巴就要捅进你老婆的阴道里。」

　　说着，把自己的鸡巴使劲抽出，又使劲的顶了进去。丁蓓看着自己的丈夫就
躺在自己屁股边上，看着老婆的浪屄被别人的鸡巴捅进，一定很难受，但是曹少
弼的鸡巴实在太大了，只抽动一下从阴道里就涌出了无限的快感，她实在有太长
时间没有尝到被大鸡巴干的滋味了。曹少弼轻轻的在丁蓓的阴道里抽动着，园长
说：「她，她怎么会对你说这些事的？」

　　「因为她是我的女人。」

　　「她不是有丈夫吗？怎么会是你的女人？」

　　「怎么不会？你老婆现在不就是我的女人吗。」

　　「你这个小杂种，肏屄敢肏到我的老婆身上来了，我跟你拼了。」

　　眼睁睁看着自己妻子被别人干着，自己却一点办法都没有实在太难受了。园
长玩弄了这么多的女人，却还没有当着女人的丈夫面干他的妻子，可是现在，曹
少弼却当着自己的面把鸡巴一下下的插到自己老婆的阴道里，自己就在老婆的屁
股边上，离阴道还没有２０厘米，这简直就是对男人最大的耻辱。

　　可是他使劲动了动，还是不能动弹。曹少弼说：「园长，你以为玩弄了别人
的老婆就没事了？武荣华对自己的丈夫多忠贞，你却把她强奸了。不过，如果你
不强奸她，她也不会这么顺从的就让我的鸡巴插到她的阴道里的。」

　　曹少弼一边说这，一边用鸡巴在丁蓓的阴道里捅着，丁蓓虽然很尴尬，但是
从阴道里传出的一阵阵快感还是让她浑身酥软，忍不住呻吟起来。

　　「武荣华她是故意的。」

　　「放屁，哪个女人想心甘情愿被你这个半大老头子干？武荣华的丈夫已经阳
痿很多年了，本来非常容易就能到高潮，可是你这个没用的东西竟然干了一半就
射了，还射到她的阴道里。你知道吗？武荣华是我的女人，她的阴道是我鸡巴捅
的地方，你既然玩弄我的女人，我就要干你的老婆。」

　　说着，曹少弼挺直了大鸡巴，使劲的像丁蓓的阴道里插曲，丁蓓一辈子除了
手淫就是被丈夫干，哪受过这么粗壮的大鸡巴，她已经完全忘记了自己的丈夫，
使劲叉开大腿，让曹少弼的鸡巴在自己已经春潮泛滥的阴道里自由进出。「我求
求你，我错了，你也已经捅了我的老婆了，求求你，放过她吧。」

　　「你干别人的妻子的时候怎么不这么想呢，多少漂亮的妇女一边要此伺候自
己的丈夫，一边还要忍受你的骚扰。武荣华的阴道多窄啊，皮肤多白啊，屁股多
大啊，怎么就让你这么老东西给糟蹋了。」

　　说着，继续干着园长的妻子。「我知道错了。」

　　「你知道错了？你哪天不糟蹋园里的妇女？说，你刚才干吗去了？」

　　「我，我。」

　　「说！」

　　「我又干了一个女人。」

　　「谁？」

　　「杨倩。」

　　曹少弼听到园长说出这个名字的时候，鸡巴一下不动了，一把抓起园长的头
发，把他拎了起来。

　　「你竟然糟蹋了杨倩？」

　　「是，我也不想，她还没结婚，我怕出事，可是这段时间实在不想玩那些老
女人了，就，就找了个新鲜的。」

　　曹少弼一把把园长扔到地上，指着他的鼻子说：「你真不是个人，杨倩是我
的女人，我刚玩了你的老婆，没想到你却玩了我两个女人，你这个畜生。杨倩刚
刚被我干了一次。如果不是我先干了，那杨倩的处女之身就让你给破了，你这个
老畜生。我今天一定要让你眼睁睁的看着你的老婆是怎样被我肏的。」

　　园长看到曹少弼真的要奋力干自己老婆了，他说：「求求你，不要干我老婆
了，我求求你，不行，别捅了，她是我老婆啊。」

　　他想去阻止，可是发现自己浑身动弹不了了，他只能坐在地上，看着老婆光
溜溜的躺在床上，被另一个男人的大鸡巴糟蹋。曹少弼跪在丁蓓的两腿之间，可
是丁蓓的大腿已经紧紧的并拢，说：「曹少弼，不要，我刚才是错误的，我不能
让你再糟蹋我的，我的老公再这呢，我不能这样。」

　　「阿姨，你不是想替你的老公还债吗？现在就是最好的机会。」

　　丁蓓听到曹少弼这么一说一下子哭了起来，大腿也分开了，指着自己的丈夫
说：「你真不是个东西，整天在外面玩女人，自己老婆被别人干了你都管不了，
如果你不去干别的女人，我能让曹少弼糟蹋吗？你看着吧，我就要被曹少弼干，
我的阴道就要插进别人的鸡巴了，这是报应啊。」

　　丁蓓说着，用两只手扒开了粗壮雪白的大腿，把她湿乎乎的阴道完全暴露在
曹少弼的面前，说：「曹少弼，把你的大鸡巴插进来吧。」

　　曹少弼一手扶着自己的鸡巴，一首按住丁蓓的长满阴毛的阴阜，把大鸡巴对
准丁蓓的阴道口，轻轻一使劲，整根鸡巴全部插进了丁蓓湿润的阴道中。丁蓓啊
的一声，挺直了后背，把肥大的屁股使劲向前顶着：「啊，啊，曹少弼，快干我
啊，啊，啊，你的鸡巴好大，啊，妈妈的阴道里被你的鸡巴塞满了，啊，啊，好
舒服。」

　　曹少弼把鸡巴插到阴道里之后，俯身压倒丁蓓的身上，丁蓓两条粗壮修长的
小腿一下子紧紧缠住曹少弼，肥大浑圆的大白屁股使劲向上顶着，曹少弼也卖力
的把鸡巴一下下狠狠插入丁蓓的阴道里。丁蓓两只丰满白嫩的大乳房紧紧的贴在
曹少弼的身上，曹少弼紧紧抱住丁蓓成熟性感的身体，两只手伸到她的大屁股上
使劲的捏着。

　　丁蓓被曹少弼干的死去活来，两条大腿紧紧的夹住曹少弼，她的阴道已经被
完全捅开了，褐色的阴唇向外翻着，阴道里的嫩肉随着鸡巴的进出而被带出来，
淫水顺着阴道流到了床单上。

　　「啊，啊，曹少弼，你好棒，让我在自己丈夫面前也被干的这么舒服，你的
鸡巴好大，阿姨快受不了了。啊，啊，使劲干我啊，使劲捅阿姨的阴道，阿姨的
浪屄还可以吧。啊，啊。」

　　曹少弼一把抓住丁蓓丰满的大乳房，使劲的揉搓着，丁蓓把头向后仰起，一
只手伸到了自己的阴部，用手指使劲揉搓着阴蒂。丁蓓的身体开始颤抖，她的手
使劲的抓住曹少弼的胳膊，肥嫩的大屁股使劲的运动着，曹少弼粗壮的大鸡巴每
次都要全部捅进去。

　　「啊，啊，阿姨太舒服了，阿姨从来就没有这么舒服的被干过，我丈夫从来
都不愿意干我，这下好了，让别人来干我，曹少弼，使劲，阿姨快到了。」

　　曹少弼挺直了身子，把丁蓓粗壮修长的小腿放到身前，然后蜷缩在一起，让
丁蓓粗壮的小腿看上去更加的粗壮。她的腿比起一般的中年妇女要粗上一倍，因
为阴道被大鸡巴捅着，两条腿上的肌肉紧绷着，显出一条条肌肉。曹少弼看到丁
蓓如此粗壮的小腿，鸡巴更加硬了。他扶住了丁蓓的小腿，把大鸡巴一下下使劲
往里插着。

　　「啊，啊，曹少弼，快，加快，阿姨快到了。快。」

　　曹少弼把鸡巴使劲捅着，渐渐加快了速度，丁蓓在曹少弼的肏干之下，不停
的大声叫着：「啊，啊，我的大鸡巴儿子，妈妈要被你干死了，你的大鸡巴真是
太好了，妈妈的阴道里好舒服，妈妈的淫水都流出来了。啊，快干我，儿子。」

　　曹少弼的大鸡巴在丁蓓的阴道里越捅越快，突然，丁蓓身体使劲向上挺着，
雪白的身体变得潮红，浑身也开始发热，丁蓓的阴道紧紧收缩着，紧紧握住曹少
弼的鸡巴。她肥嫩的大屁股使劲向上顶着，两瓣肥厚的阴唇使劲向两边分开，曹
少弼的大鸡巴完全插到了丁蓓的身体里。她从来没有被这么粗壮的大鸡巴干过，
很快就到达了高潮。

　　丁蓓满脸泛出潮红的颜色，大声的浪叫这，阴道里一紧一紧的，曹少弼没想
到，丁蓓已经四十岁的妇女了，阴道还是这么有弹性。丁蓓紧紧抱住他，肥大的
屁股轻轻扭动着，阴道里的跳动越来越快，突然，丁蓓大声哭了起来，曹少弼感
到自己的鸡巴被一股热流包围着，他赶紧把鸡巴拔出来，之间丁蓓的淫水像喷泉
一样从阴道里喷射出来。

　　丁蓓到达了女人最兴奋的高潮园长坐在地上，看着自己的妻子被曹少弼糟蹋
着。她知道自己妻子心甘情愿被曹少弼干一部分是为了自己，但是当他看到妻子
在曹少弼的肏干之下竟然从阴道里射出淫水的时候也傻了。原来这才是一个男人
带给女人最大的高潮，他玩弄了不知道多少个女人，原来从来没有带给女人门快
乐。

　　园长自卑的哭了起来，看着自己的老婆光着身子躺在床上，被另一个男人尽
情的肏着，自己却一点能力也没有。他哭着说：「曹少弼，求求你，放过我的老
婆把，求求你，我实在受不了了，我眼睁睁的看着自己的老婆被别人干啊，求求
你了，我受不了了。不要再干我的老婆了。」

　　「园长，你糟蹋别人妻子的时候怎么不这么想呢。你不是喜欢把精液射到别
人老婆的阴道里吗？我今天也要在你的老婆浪屄里射精。你看，你的老婆被我的
大鸡巴捅得到了高潮了，淫水都从阴道里喷了出来，她也愿意让我的这大鸡巴干
她。是吧？丁蓓阿姨。」

　　丁蓓无力的躺在床上，只觉的阴道里有种从来没有过的快感，淫水像喷泉一
样喷出，浑身在颤抖中到达高潮，她已经被曹少弼干的神志不清了，自己的丈夫
就在边上看着自己被别的男人糟蹋，更让她产生了一种快感。

　　「啊，啊，曹少弼，你的大鸡巴好强，阿姨的阴道被你捅得舒服死了。阿姨
喜欢让你得大鸡巴使劲干我，曹少弼，继续干我吧。」

　　园长听到自己妻子这么淫荡得话语，大声叫着：「老婆，你不要这样啊，我
不能眼睁睁得看着你被别人弄，你不要再让他干你了，求求你，求求你啊。」曹
少弼这时拽住丁蓓两条修长而又粗壮的大腿，把丁蓓性感修长的裸体翻过身来。
丁蓓趴在床上，肥大浑圆的屁股和纤细的腰肢对着曹少弼。园长看到曹少弼把自
己妻子的身体反过来，说：「曹少弼，你想干什么？」

　　「园长，我要让你看看，你的妻子厥起大屁股，我在后面是怎么干她的。」

　　「曹少弼，我求求你，你不要再干我的老婆了！」

　　曹少弼不管他，任由园长坐在地上大声的哭着。他知道一个男人眼睁睁的看
着自己的妻子被别人干是什么滋味，但是只有这样才能惩罚他以前糟蹋妇女的罪
行。曹少弼分开丁蓓两条大腿，扶住她宽宽的跨部，往后一提，丁蓓就把大屁股
厥到他的跟前，曹少弼看着这个高个子的中年妇女。丁蓓的后背光滑无比，皮肤
非常细嫩。

　　虽然小肚子上有点坠肉，但是此刻她是背对着曹少弼，腰肢反而显得更加纤
细。肥嫩的大屁股使劲向上厥起，浑圆的屁股蛋子像个桃子一样，屁眼随着屁股
的厥着已经张开，屁眼的下面就是她已经裂开的阴道。两瓣肥厚的阴唇被大鸡巴
捅得向外翻开。两条修长的大腿跪在床上，粗壮的小腿不停的颤抖着。

　　曹少弼看着丁蓓浑圆肥大的屁股，扶住自己的大鸡巴，顺着丁蓓的屁股后面
再次插到她的阴道里。丁蓓感到自己的阴道里再次插进了鸡巴，而且这次自己把
大屁股使劲的厥着，鸡巴插得更深了。

　　「啊，啊，曹少弼，你又要干我了啊，啊，阿姨的阴道被你捅得好舒服，阿
姨厥起大屁股让你干，阿姨的浪屄让你的大鸡巴捅。使劲干我啊。使劲，阿姨厥
着让你干真舒服。」

　　因为刚才已经让丁蓓到了一次高潮，所以曹少弼这次只顾使劲的往里她的屄
里捅。他扶住丁蓓浑圆的大白屁股，顺着她肥厚的屁股蛋子看着自己的鸡巴慢慢
进入丁蓓的阴道里，丁蓓的阴唇紧紧包住了曹少弼的鸡巴，丁蓓的阴道湿润而温
暖，这个高个子女人正被人从后面干着，她高挑的身子趴在床上，肥大的屁股使
劲厥起。

　　曹少弼两手扶住丁蓓宽大肥嫩的大屁股，开始一下下的往她的浪屄里捅。肚
皮一下下撞击在丁蓓肥嫩的屁股上发出啪啪的响声。肥厚的臀肉被曹少弼撞击得
不住得颤动着。曹少弼跪在丁蓓的身后，疯狂的干着这个高个子的女人。丁蓓修
长的身体非常漂亮，屁股宽大而浑圆，她把头埋在床上，修长白皙的上身趴在床
上，两条粗壮的小腿跪着，肥大雪白的屁股厥在曹少弼的身前。

　　一个男人的鸡巴在快速的捅着丁蓓湿乎乎的浪屄。园长看着自己的老婆厥着
肥大雪白的屁股跪在床上，让男人从后面疯狂的干着，肥嫩的阴唇紧紧抱着这个
男人的大鸡巴，阴道随着大鸡巴的抽动而运动着，淫水随着鸡巴的带出不断往外
流着，顺着阴阜滴在床上。他实在不想看到自己的老婆厥着大屁股这么淫荡的让
别的男人糟蹋，但是身体已经不能动弹了。

　　「曹少弼，我求求你了，放了我老婆吧，我的老婆厥着屁股让你干，我受不
了啊。」

　　曹少弼扶着丁蓓宽大的屁股，一下下使劲捅着她的阴道，对丁蓓说着：「阿
姨，我在看着你肥大的屁股干着你。」

　　「啊，啊，好儿子，叫我妈妈，不要叫我阿姨，我小时候就看到自己哥哥让
我妈妈厥起屁股从后面干她，我也要我的儿子在后面干我。」

　　「妈妈，你让我干啊。」

　　「我的好儿子，妈妈的大屁股是不是很宽大啊，妈妈的腰和妈妈的屁股特别
好看吧，看，妈妈的小腿又白又粗，你不就喜欢妈妈的粗小腿吗。妈妈厥着大屁
股让儿子的鸡巴肏屄呢。啊，啊，快干死妈妈吧。妈妈要你的大鸡巴。啊！」

　　曹少弼听到丁蓓这么淫荡的话，扶住了她的大屁股，使劲的捅着。丁蓓个子
很高，所以趴在床上非常的高挑性感，肥大的屁股使劲厥着，曹少弼的鸡巴顺着
她两瓣肥大的屁股中间插到她的阴道里，速度飞快的捅着。丁蓓又开始大叫了起
来，阴道里也开始一阵阵的紧缩。

　　曹少弼知道丁蓓又要到高潮了。丁蓓手握住丰满的乳房使劲捏着，肥臀不停
的扭动着，她的阴唇随着曹少弼的抽动而翻进翻出，肥大浑圆的屁股被干的一颤
一颤的。她高大的身子伏在床上，美丽白皙的后背，性感的腰肢和肥厚浑圆的大
屁股，被曹少弼无情的糟蹋着。

　　「曹少弼，快，快，妈妈么到高潮了，曹少弼，赶紧捅啊，捅妈妈的浪屄，
使劲啊，啊，啊，啊。」

　　丁蓓大叫起来，阴道紧紧的收缩，曹少弼感觉自己的鸡巴一下被抱紧了，好
在丁蓓已经是四十岁的妇女了，阴道已经不是很紧，而且这么多的淫水也非常顺
华，曹少弼的鸡巴越来越快的在丁蓓的阴道里捅着。

　　丁蓓首先到了高潮，肥大的屁股使劲向后厥起，她跪在床上，肥嫩的大屁股
不停颤抖着，曹少弼跪在她的身后，两手扶着她宽大的肥屁股顶着，他把鸡巴使
劲往前一定，丁蓓的阴道被他粗大的鸡巴全根没入，曹少弼后背一麻，一股精液
全部射到了丁蓓的阴道里。丁蓓被火烫的精液射到阴道里，浑身剧烈的颤抖了起
来。

　　「啊，啊，啊，曹少弼，不要，你不也能，你射到我的身体里了，呜呜，不
要啊。」

　　丁蓓厥着大屁股，高大的身体无力的趴在床上，浑圆的大屁股不停颤抖着，
雪白的屁股后面还插着曹少弼粗大的鸡巴。鸡巴一动一动的，把精液都射到丁蓓
的身体里。园长看到曹少弼要射精了，大叫起来，可是没用，曹少弼的精液还是
从他的鸡巴射到自己妻子的阴道里。

　　他实在接受不了这个事实，看着妻子被奸污了两次，眼睁睁看着老婆高大的
身子软嗒嗒的躺在床上。这时，曹少弼从床上下来，把丁蓓抱在地上。

　　「阿姨，你岔开大腿把屁股厥起来，让你老公看看你的浪屄被干的什么样子
了。」

　　丁蓓站在地上比曹少弼还要高，雪白的身体，健硕的腰身，丰满的乳房，浑
圆宽大的屁股，还有两条修长粗壮的大腿。她被干的披头散发，两只大乳房搭在
胸前，褐色的乳头和下垂的乳房代表她已经不再年轻。她的腰肢和髋部形成了两
条优美的曲线，阴阜鼓鼓的，上面呈倒三角长满乌黑的阴毛。

　　丁蓓屁股对着自己的老公，然后分开两条粗壮的腿，身体微微向前顷，浑圆
雪白的大屁股向着老公的面前厥起。园长坐在地上，看到妻子肥嫩宽大的屁股，
肥嫩的屁股蛋子上是曹少弼打出的巴掌印，老婆的阴唇不像平常那样紧闭着，而
是被别的男人的鸡巴捅得翻在两边，阴唇被鸡巴带的更加肥大。

　　阴道已经呈小圆洞，曹少弼的精液顺着她粗壮的小腿流到了地上。丁蓓大腿
中间已经被磨出红色，阴唇边上的阴毛已经被淫水和那个男人的精液完全浸湿。
在老婆的阴道缝里，还夹杂着几根阴毛，不知道是她自己的，还是那个男人的。
丁蓓向着老公厥着自己的大白屁股，哭了起来。

　　「老公，就是因为你，我别人糟蹋了，被他糟蹋了两次，还要厥起大屁股让
他干，我的阴道里不仅让他的鸡巴捅着，他还把精液射到里面了。呜呜。我让他
压在身子底下，他的鸡巴捅着我，我还要跪在床上，厥着大屁股让他干，你在这
么干别人妻子的时候，有没有想过我会遭受这样的侮辱啊。呜呜。」

　　园长看着自己妻子的阴道，流出别的男人的精液，刚刚还看到妻子在床上被
这个男人干。他抱住妻子的大屁股，脸贴在丁蓓的阴部，哭着说：「老婆，我对
不起你啊，我要是不糟蹋别的女人，你也不会让别人干哪，我对不起你啊。」

　　丁蓓披头散发的蹲在地上，浑圆的大屁股显得更加的肥嫩宽大。她说：「老
公，我被别人糟蹋了，你会嫌弃我吗？」

　　「你是因为我才被别人糟蹋的，我不会嫌弃你的。」

　　「好，老公，我已经被别人捅过两次了，就让我的浪屄再服务一次你把。」

　　说着，丁蓓解开了园长的裤子，看到园长的鸡巴竟然挺立着。丁蓓跨到园长
的身上，两条粗壮的小腿绷紧蹲在地上，一只手扶着园长的肩膀，另一只手握住
园长的鸡巴，轻轻往下坐。园长的鸡巴碰到了她的还流着曹少弼精液的阴道口，
她一下子坐了下去，园长的鸡巴一下子被包围了。

　　丁蓓搂着园长的脖子，高大的身子上下运动着。她肥大浑圆的白屁股一下下
撞击着园长的大腿，阴道紧紧夹着自己老公的鸡巴。她的两条粗壮的小腿蹲在地
上，随着身体的上下起伏，小腿上丰满的肌肉一松一驰，丁蓓的粗壮的小腿看上
去更加粗壮了。她的身体动作越来越快，两只丰满的大乳房也跟着甩起来。园长
扶着自己妻子的大屁股，干着妻子刚刚被别人干过的阴道。

　　他感觉到鸡巴一阵阵发麻，一股精液射到妻子的体内了。丁蓓显然还没有到
高潮，她厥起肥大的屁股使劲的动了几下，感觉丈夫的鸡巴软了，而她的阴道里
还在骚痒着。她无力的趴在丈夫的身上，哭着说：「呜呜，老公，你为什么不早
点干我，为什么要等别人糟蹋了我你才把鸡巴插到我的阴道里。你为什么非得玩
别的女人，别人的丈夫看到你干他们的妻子，会多难受啊。」

　　园长软软的鸡巴还插在妻子流满精液的阴道里。她妻子的阴道里有自己的精
液，也有别人的精液。园长抱着丁蓓坐在地上哭了起来。他的妻子终究被别人糟
蹋了。曹少弼穿好了衣服，走出了园长的家，武荣华交给他的任务终于完成了。
想着这个高大的女人的身体，雪白的皮肤，肥大浑圆的屁股和修长粗壮的双腿，
真是人间尤物。

　　曹少弼对高个粗腿的女人情有独钟，他看到小腿粗壮的女人就想手握住她那
肥嫩粗壮的小腿，然后摸着浑圆的肥臀把鸡巴插到粗腿女人高大的身体里。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-6-13 20:08 编辑 ]