我和妻子和岳母
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-10-22 14:24


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　我和妻子和岳母


作者：zy1981715
2010年05月02日发表于：SexInSex

　　我的岳母并不是我老婆丁娜的亲生母亲。在我老婆１８岁那年，独身已经８
年的岳父迎娶了他的秘书——也就是我的岳母王娇。岳母人如其名，是个很娇滴
滴的女性。在她和我岳父结合的时候，她才２１岁，那是她进入我岳父公司的第
二个年头。

　　应该说岳父是个很不错的人。岳父叫丁德平，经历过文革的他和他原配妻子
也就是我老婆的亲生母亲靠着二人的勤劳和智慧，从零开始白手起家，摆过摊，
卖过水果，倒过货，也被人骗过，但是就如我岳父自己说的那样，人一辈子可以
被人骗，但不能骗人，这是要折寿的，我岳父靠着诚实认真的态度，在商海中逐
渐有了自己的一番天地。

　　然而好景不长，正当我岳父一家家庭事业蒸蒸日上时，一场车祸把他的挚爱
妻子带走了。葬礼那天，我老婆才刚刚过完１０岁生日，突如其来得打击使她无
法接受这个沉重的事实，两次在葬礼上哭晕过去。岳父看在眼里疼在心里，他明
白，从今往后这个女儿就是她世上唯一的亲人。葬礼上他也差点晕倒，但是他知
道他不能，因为他是一个父亲。

　　从此岳父更是把所有的时间都给了他的女儿和他的事业。生意越做越大，但
是身边从不缺女人的岳父一直对周围的女性敬而远之。我妻子是了解我岳父的。
她知道，一个男人不能一直没有女人。妻子心细如发。美丽善良的王娇进入了她
的视线。不多久二人便情同姐妹。

　　在她的帮助下，本来就互有好感的岳父与王娇渐行渐进，王娇从工作上的秘
书逐渐走进了岳父的生活，并慢慢征服了我岳父那颗需要关怀的心。婚礼当天，
发言的顺序完全颠倒过来了，懂事的女儿为父亲献上了深深地祝福，三人相拥而
泣，场面着实感人。

　　事情本可以就此划上完美的句号，然而命运弄人。

　　在我妻子读大学的第四年，也就是我们正式确定关系的第二年，岳父被查出
了肝癌晚期。半年后我们毕业了，正当我的同学忙着找工作的时候，我们已经站
在了红地毯上。时日无多的岳父希望在有生之年能亲手将女儿交给他可以信赖的
男人，他做到了。

　　婚后半年，岳父走了。

　　我的妻子娜娜，是我最爱的女人，我会一辈子爱她保护她和这个家，直到我
死亡那天。这是我对我岳父的承诺，至今不变。

　　我不愿意被人在背后指指点点，说我是靠岳父才能成功的，于是我选择了放
弃我岳父的公司，交给娜娜，而我自己创业。我妻子绝对是个天生的商人，也是
个善解人意的女孩。她明白我的心意，给了我２０万，说是对我的投资。显然，
她的投资成功了。

　　不到两年，我的公司已经成为了一家年盈利过千万的公司。当然我也知道与
我妻子在我背后的帮助是分不开的。我们非但不像别人说的那样只可共患难不可
同富贵，我们的感情更加深厚了。

　　婚后我们一直住在自己的房子里，岳母依然一人独守空闺。但是娜娜与岳母
的关系不是灰姑娘与继母的关系，二人的感情十分深厚，在一起二人一直是以姐
妹相称的，我岳父在世时也并不介意，相反更感到无限地温馨。每天我们都会在
岳母家一起吃饭，然后聊聊天，看看电视，再回去休息。

　　那时我公司刚起步，没人帮忙，妻子屡次劝我岳母过来帮忙，开始我岳母怎
么都不同意，最后实在拗不过她，我岳母就开始成为了我的左膀右臂。

　　应该说娜娜和王娇都是美人胚子。娜娜是那种聪明小女人的美，而王娇则带
了一份成熟与性感。这两人身材相仿，都是能够引起车祸的那种女孩，只不过略
丰满些的王娇比丁娜多了一份妩媚，而娜娜则更多了一份年轻女孩的青春感。

　　工作上的不断接触让我心里对王娇产生了一丝异样的感情。我知道我不能够
保留这种感情，于是我一直默默地把这份感情藏在心底不让它释放开来。

　　时间一天天过去了，一直到０８年夏天。

　　这年，我们没有赶热闹去北京看奥运，而是选择了去海南，而且只有我们三
个人。博鳌，天涯海角，鹿回头，亚龙湾；椰子，芒果，榴莲，海鲜；椰林，温
泉，潜水。海南的热带风情将我们生意上碰到的不快完全带走了。这里只有我们
三人的笑声。

　　来到三亚的第三天晚上，我们住在亚龙湾。

　　饭后我们乘着落日的最后一道余辉漫步在白皙细滑的沙滩上，让浪花卷起细
沙从我们脚趾缝溜走，这种感觉真好。妻子一手挽着我，一手挽着王娇，三人亲
密地在沙滩上走出三行脚印。

　　半小时后，娜娜和王娇说她们想去饭店泳池游泳，于是我们便回了饭店。

　　男人是很简单的动物，而女人是复杂的代名词。在走廊上等了１５分钟后，
我决定回去催一下娜娜，并让她再去喊一下王娇。

　　回到房间，从浴室传出花洒的水声。我推门进了浴室，想着从背后抱住老婆
并给她一个亲密的吻。于是我从背后抱住了她，但是一阵熟悉的发香味透过浴室
的迷雾飘进我的鼻子，这不是我妻子的味道，是王娇的！

　　于此同时，王娇大叫一声，我赶紧松开双手。

　　正在此时，我被人从背后抱住了。

　　「阿礼，不要怕。」显然抱住我的人是娜娜。

　　「对不起，我不知道你们在一块洗澡。」我感到自己喉咙发干，脸上烧得厉
害，双手一直在颤抖，相信她们能够感到我的嗓音正在打颤，「王娇，我不是故
意的。」

　　「阿礼，不要怕。」娜娜又说了一遍同样的话。

　　「娇姐是被我喊过来的，这其实是我计划好的。娇姐，你别生气。」

　　「娜娜，这是为什么？」几乎同时，我和岳母一起责问丁娜。

　　「娇姐，我知道父亲不在的日子你有多难熬。我不忍心看你痛苦。其实从我
父亲离开那天开始，我就一直有这个打算了。阿礼，让娇姐去你那里帮忙，其实
是我早就计划好的了。娇姐，你太苦了。」说完，娜娜放开我，抱住了正在抽泣
的岳母，二人相拥而泣。

　　「我知道，我这么做你们会不理解。但是请相信我，虽然我年纪不大，但是
我看人是不会错的。阿礼是个好男人，是值得我们姐妹俩托付终身的人。我愿意
和娇姐你一起拥有阿礼。我早就知道你对阿礼也有一丝好感，而阿礼也不可能对
你没有一点感觉。既然如此，为什么我们三人不能在一起幸福快乐地生活呢？」

　　「娜娜，我不会做对不起你的事情。」我低下头，牵住娜娜的手，「我答应
过咱爸要照顾你一辈子。」

　　「但是你也别忘了，我爸那时候让你照顾的可是我们一家啊，娇姐也是我们
家的一员。」

　　「但是……」还没等我说完。

　　「够了！」岳母大声喊道，「你们先出去，我要一个人静静。」

　　娜娜牵着我的手走出浴室，顺手带上了浴室门，我能清楚地听到岳母的哭泣
声。哭泣声被不断调大的水流声盖住了，但是我们依然能感到她内心的挣扎与痛
苦。娜娜把我带到床边，我们坐下，娜娜开始拥抱我，我心里一紧，一把抱住我
的娇妻，把她揽入怀中。

　　娜娜像往常那样开始吻我，但始终没有更进一步的动作。

　　大约十多分钟之后，浴室里的水流声停止了，门打开了，我们看着岳母走了
出来。刚刚擦干眼泪的岳母走到我对面跪了下来。

　　「阿礼，我爱阿平，但是他已经不在了，生活不应该就此停住，我想说，阿
礼，我爱你。」一种莫名的感动涌上心头，见我还愣着，娜娜笑着说：「还不去
扶娇姐起来，真呆子。」

　　「娜娜，我会对你好的，一辈子对你好，就如我当初在婚礼上的承诺那样；
娇，我也会对你好，绝不辜负你！」我和娜娜扶起王娇，我们三人相拥在一起。
我第一次吻了娇。

　　「娇姐，我们三人要永远在一起，一直不分开！」娜娜眼里泪花闪烁着说。

　　「放心，娜娜，我明白你是真心待我的，我已经放开了。阿礼，除了阿平，
我只会喜欢你一个，我要和娜娜还有你永远不分离。」

　　我们三人开始互相吻对方，我们本打算去游泳，所以身上衣物只有贴身泳装
而已。两个女孩咯咯地破涕为笑，原来二人手同时放到我下身，发现我那话早已
挺立。褪去我的泳裤，我的老二早已红亮烫手。王娇已近三年未近人事，不由得
脸颊通红。而淘气的娜娜见状，便开始舔我的老二。

　　「娇姐，你也来。阿礼也是你的男人。」娜娜温柔地看着娇，转而给了岳母
深深一吻。此情此景我做梦都没有想到过，如今却真真正正发生在我眼前，我自
觉血气在我体内翻滚，老二在那一阵阵地跳动着。

　　岳母微笑着看着我，低下头去开始含住我的老二，熟练地套弄着。多少次我
想强忍住幻想和岳母做爱，多少次我背着娜娜幻想和岳母在一起并发射出来，如
今已成现实。我脑海中不禁浮现出岳父岳母在一起做爱的情景。岳父在天之灵一
定会保佑我们的。

　　「娜娜，我要。」我看着娜娜，而她也一听即知。娜娜坐在我胸口，把私处
靠近我嘴边。我猛力吮吸着娜娜私处的蜜露。这熟悉的味道如今更因为娜娜的贤
惠而格外香甜。娜娜也有感觉了，私处水如泉涌，呻吟声弥漫在这间不大的房间
内。

　　「娇，别再用力了，不然我要出来了！」感觉不对的我赶紧喊道。

　　「娇姐，是时候了，快！」娜娜温柔而紧张地喊道。

　　「好妹妹，谢谢你愿意和我一起拥有阿礼，但是我不想和你争先。」娇低下
头无限娇媚地低声道。娜娜翻身从我身上下来，拧了我一下。

　　「娜娜，谢谢你！我爱你！」我深情地对娜娜说。

　　娜娜轻吻我一下，说：「愣着干嘛？」于是我扶住早已滚烫的老二直插入岳
母的私处。

　　与娜娜私处的紧褶不同，王娇的私处可谓是前紧后松，在跨过第一层的屏障
后，便可一路到底无比顺滑。

　　王娇禁欲多时，这一交汇不由得让她体内热气翻滚，脸颊嘴唇潮红尽现，宛
如醉酒贵妃般妩媚动人，浑身上下香汗渐出，火热烫手。在一旁的娜娜抱住我激
吻，我能感到她内心的渴望，于是我说了声「抱歉」，便收枪离开王娇，挺入娜
娜深处。娜娜早已湿滑一片，「啊」地娇叫出声。

　　随着我的节奏，二女不断呻吟，令我更感刺激，不停在两人之间转换。

　　大约２０分钟后，我抱住王娇，加快速度，而娇更是紧紧抱住我，指甲划过
我的背脊留下丝丝血痕，娇喘不已。

　　一瞬间我的大脑失去控制，随之一泻千里，而王娇也同我一起共赴高潮了。
之后我起身，娜娜假装不悦，哭道：「阿礼欺负人，哼！」然后用力抓住我那里
上下套弄，道：「不许下来，我还没有结束呢。」

　　看着娜娜娇红的脸颊我不由得心生怜爱，一股暖流涌入下体，瞬间又起来。
我大喝道：「看你待会求饶不？」然后奋起再战。

　　娜娜随着起伏阵阵娇喘不息，正当此时，我感到刚刚背后的抓痕被一股湿暖
液体滑过，此时王娇正在舔舐我背后的抓痕。能有几个男人得到这种快乐？随着
娜娜一阵阵地紧缩，我更加快速度，不到半分钟，一股暖流注入蜜处。此时我们
三人已累得气喘不已，躺在一起相拥而眠。

　　第二天一早，我们又趁兴再战。而接下来的１０天旅程中，快乐更是一路不
停。

　　如今离旅行已过去了半年，娜娜和王娇的肚子也渐渐隆起，不久我们将迎来
新生命的降临。我们不会理会周围人的非议，因为我们知道，幸福来之不易，相
信岳父也会在天堂微笑着守护我们一家。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】