封神传说之兴商记
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-16 02:59


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　封神传说之兴商记


作者：忘情居士
2009/4/10首发于：SexInSex
排版：藏经阁＆lzddzqp

　　　　　　　　　　　　　楔子一　烧饼与传说

　　「爸爸，太爷爷留下本很有价值的古书，恭请爸爸御览。」

　　我正斜靠在沙发上打盹，闻声睁开眼睛，只见一个风姿绰约的熟女，跪在地
上，撅着肥美的大屁股，双手捧着本散发出霉味的书，高高举在我的面前。

　　我叫忘情居士，毕业于一所三流大学，本来是一个创作小广告的小文人，机
缘巧合之下，赚到了一笔钱，拥有了一座别墅，外加一个漂亮的干女儿兼秘书兼
性伙伴兼便携式夜壶兼……就是面前这个光溜溜的女人。

　　她叫屁丫，学历比我高些，年龄比我大些，读过博士，当过教授，结过婚，
却整天光着腚一口一个爸爸亲热的叫着我。

　　在这里，我要特别澄清一点，以免朋友们误会，我和屁丫的人品绝对不容置
疑，我们之间绝非时下流行的财色交易，事实上她认我做干爹，哀求我操她的时
候，居士才刚刚结束吃了上顿没下顿的悲惨生活，这一切只能说是缘分，不过与
本故事无关，就不再赘述了。

　　还有就是，屁丫的名字绝非化名，居士可以负责任地说，无论你翻遍她的一
切合法或者不合法的证件，诸如护照，身份证，户口本，狗证，卖身契，夜壶志
愿书，马桶志愿书，母狗申请书，性奴合同等等，都会在姓名这一栏发现「刘屁
丫」三个大字。如果你依然怀疑的话，掰开她的屁股，还会在小菊花的周围发现
这三个字。

　　我打了个哈欠，懒洋洋的接过屁丫手里的书，顺手把她的头按到胯下。屁丫
乖巧的含住我的阳具，开始履行便携式夜壶的职责。

　　祖父去世了，留给我几箱子旧书，我派屁丫去整理，没想到她还真的发现了
好东西。

　　我打起精神，举起那本所谓的「古书」，不由火往上撞，要不是尿还没撒完
的话，早就一巴掌扇在那个性感的大屁股上了，难道真是挨操挨多了，智商下降
到这种程度。

　　只见此书书页泛黄，装潢简朴，古色古香，一股霉味扑面而来，倒颇有几分
「古」意，但封面上四个龙飞凤舞的简体大字：「封神传说。」以确凿的证据证
明，这只是一本即将腐烂的旧书。「旧」与「古」，虽仅一字之差，谬以何止千
里，后者是花花绿绿的钞票，前者只可以进废纸篓。

　　我气呼呼的翻开书，却一下子被迷住了，屁丫是对的，不过她所说的「古」
指的是内容，而非载体。

　　第一页就让我吃惊不小，上面写道：「太史公著《史记》，天妒之，故不使
其全，凡传世者１２本纪、８书、１０表、３０世家、７０列传，五部一百三十
篇，独缺一部，曰『封神传说』，乃史记之精华，民族之瑰宝，字字珠玑，吾偶
得知，后世子孙或有达者，须公之于众，不可藏私也。」

　　我迫切的翻过去，接下来叙述了这本太史遗稿和我家族的渊源，简而言之，
太史公去世时，他家的大公子还小，家境贫寒，且喜欢吃烧饼，我的祖先恰巧经
营烧饼铺，机缘巧合之下，以一个烧饼的代价和大公子换到了一堆竹简。等到大
公子成年，要出版《史记》之时，我的祖先已经不知所踪了，所以史记就缺少了
「封神传说」这最为精彩的一篇，而我家则多了一件传家宝。

　　后来不知是哪位祖先定下的规矩，后代子孙只要有识字的，必须把传家宝翻
译成当时的白话文，以免后世误解其中真谛。

　　全凭这位祖先的英明指引，「真谛」在家族内一代代的流传了下来。不幸的
是，太史公的真迹，却在明朝时意外的遗失了，所谓一饮一啄，莫非前定，天道
循环，报应不爽，那堆得自于司马大公子的竹简，被一位爱吃烧饼的小祖先，偷
偷的拿去和许记烧饼铺换了一个烧饼。

　　现在我手中只剩下爷爷的译文，至于历代祖宗的手稿，却是杳如黄鹤，不知
所踪，不知和爷爷也酷爱吃烧饼有没有关系。


　　　　　　　　　　　　　楔子二　传说的起始

　　闲言少叙，居士虽然自知与「达者」尚有一段距离，但还是决定以一只秃笔
还太史公巨著以本来面目。

　　话说封神前５００年，天降洪水，神洲大地一片汪洋，三眼族之首大禹横空
出世，治洪水，教化万民。取水无常形之意，创八九玄功，可行七十二般变化，
具毁天灭地之能。铸九鼎，凝天下气运，吸日月精华，铸就绝世神兵：斩仙刀，
皆曰得刀者可得天下，刀成之日，天雨血，夜鬼哭，乾坤振动。

　　封神前４６０年，大禹殁，启挟父威，建大夏王朝，绵延四百余年，传十六
帝。

　　大禹名「姒文命」，然后世子孙，男丁以「杨」为姓，女子以「闻」为姓。
皆因大禹治水之时，化巨熊开路，妻闻氏女娇惊吓过度，化石于参天巨杨之下，
大禹追悔莫及，乃取「杨」、「闻」二字为后代姓氏，追念亡妻。

　　封神前十八年，九州第一智者羊舯子撰《奇人志》，品评天下豪杰美女，七
人榜上有名，号称洪荒四杰，神州三美。

　　四杰者，乃姜族姜羿，殷族殷乙，周族姬昌，皇子杨桀。四人义结金兰，情
同手足，不愿同日生，但求同日死。羊舯子评曰，姬昌忠义，姜羿勇武，殷乙痴
情，杨桀无敌。三虎辅龙，天下太平。

　　三美者，乃九尾族胡妹喜，金族金灵，水族嫦娥。羊舯子品评曰：妹喜媚绝
天下，金灵绝代风华，嫦娥冰肌玉骨。

　　书成之日，天降祥瑞，地涌甘泉。

　　同年，一代奇人勾哉居士著《真。奇人志》，评四杰曰：姬昌狡似狐，姜羿
狠如豺，殷乙毒若蝎，杨桀蠢如猪，三兽食一猪，天下起刀兵。又评三美曰：妹
喜的穴儿，嫦娥的奶，金灵的白腚人人爱。又云：妹喜蜜穴称翘楚，九曲幽径真
舒服，嫦娥豪乳冠天下，夹枪揉棒谁不夸，金灵肥臀赛白玉，九州第一后庭花，
三大美女三朵花，好想好想抱回家……

　　书成之日，天崩地裂，日月无光，勾哉居士遭万人追杀，幸耳聪目明，轻功
盖世，藏踪匿迹之术天下无双，千军万马之中飘然而遁，后传下勾哉一门，源远
流长，绵延至今。

　　封神前十六年，杨桀继位，迎娶胡妹喜为后，后诞一子一女。

　　封神前十三年，姜羿迎娶嫦娥，后生一子一女。

　　封神前十一年，殷乙迎娶金灵，后生一子。

　　……

　　封神前三年，殷乙、姜羿、姬昌，联手大战杨桀于圣山商羊之巅，桀败亡，
史称三蛟屠龙之役。夏亡，大禹嫡宗三眼一族惨遭屠戮，几灭族。

　　同年，殷乙称帝，占据中原，国号大殷，号帝乙；姜羿称皇，雄踞东土，国
号东夷，号夷皇；姬昌称王，独霸西岐，国号西周，号周文王。从此神州大地进
入了三雄争霸的年代，三大强国厉兵秣马，蓄势待发。

　　封神前一年，帝乙忽率倾国之兵，入圣山商羊朝圣祭天，其妻金灵继位。

　　霎那间，风云突起，西周屯兵边境，虎视眈眈，东夷挥军直入，攻取中原。

　　故事就从这里开始。


　　　　　　第一回　　紫烟袅袅犹如梦，蓝雨戚戚落风尘（上）

　　封神元年，虎牢关。

　　夕阳西下，落日照大旗，碧血染雄关，又是一天惨烈的厮杀。

　　夷皇姜羿御驾亲征，率十五万东夷铁骑，十日之内连破大殷七大关口，距殷
都朝歌不过百里之遥，却被一座小小的虎牢关，一个默默无名的少年将领挡住了
去路，血战一年之久，依然寸步难行。

　　姜羿心情黯淡，严冬将至，粮草不济，除了退兵，已别无他路。

　　孤注一掷的西征，千载难逢的良机，一统天下的梦想，竟然要毁在妇人稚子
之手。

　　佳人岂止风华绝代，英雄莫问出身高低。

　　好个厉害的女人，好个难缠的申公豹！

　　姜羿发出一声饱含不甘的长啸，东夷大军缓缓退去。

　　申公豹站在城楼之上，鲜血浸透了衣甲，伤兵的惨呼声不绝于耳，飒飒秋风
吹过，单薄的身躯充满了疲惫。

　　一年之前，申公豹还只是一个无名小卒，女帝金灵慧眼识珠，将其破格攫升
为虎牢关守将，担负起抗击东夷的重任。

　　「将军。」副将李靖走了过来。

　　「武成王黄飞虎还没到吗。」申公豹问道。

　　「还没有，将军不必担心，大概王爷是太平饭吃多了，走的慢些，虎牢关距
朝歌不过百里，就算是爬，三天之内也会到达。」李靖笑道。

　　「夷皇这次恐怕会很失望，不想被冻饿而死的话，只能退兵了。」申公豹也
笑了，城中的粮草还能支撑三天，只要撑过十数日，东夷大军必退。

　　「是啊，我们总算不负陛下的知遇之恩。」李靖兴奋的说道。

　　「陛下，申公豹总算不负你所托。」申公豹心神一荡，仿佛看到了那个魂牵
梦萦的倩影，知遇之恩，高官厚禄，又怎么比得上红颜一笑。

　　封神元年，封神五霸之白虎——申公豹十七岁，率三万老弱之军，抵御十五
万东夷铁骑于虎牢关，名动天下。

　　太史公判申公豹曰：

　　乳虎出柙天下惊，

　　金戈铁马任纵横，

　　富贵荣华非所愿，

　　得道成仙亦是空，

　　不惧江湖多歧路，

　　红颜一笑慰平生。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　十日之后，殷都朝歌，女帝寝宫。

　　如梦如幻的紫色烟雾中，一个美丽的女子慵懒的斜倚在牙床之上，不时发出
一声轻轻的叹息，房间里弥漫着沁人心脾的幽香，不知是烟雾的味道，还是佳人
的体香。

　　烟雾来自一块紫色异香，名为：「紫烟如梦。」号称天下第一奇香，《奇物
志》有云：天下奇香，首推如梦，紫烟霭霭，如梦似真，忧愁尽去，烦恼全消。

　　香的妙处可以说的清楚，人的美却难以用言语来形容，昔日天下第一才子比
干，苦思七日后，也只能送她四个字：「风华绝代。」

　　她叫金灵，神州三美之一，帝乙之妻，大殷女帝。

　　第一次见到「紫烟如梦」之时，金灵刚满十六岁，名满天下的三大俊杰联袂
而来，登门求亲，因为金灵喜欢紫色，姜羿献上水火不侵的紫绶仙衣，姬昌牵来
日行千里的紫血宝马，殷乙则带来了一块拳头大小的异香－－紫烟如梦。

　　最终，金灵选择了殷乙，她喜欢如梦如幻的奇香，更钟意英武痴情的少年，
她离开了母亲西王母，做了殷乙的妻子，还产下一个麟儿，取名殷寿。

　　幸福的生活一直延续到一年前，帝乙离开的那个夜晚。

　　「灵儿，昆仑山玉虚宫传来消息，斩仙刀即将在商羊圣山出世，我要率兵入
山寻刀，大殷江山和寿儿就交给你了，你一定要保我大殷江山社稷，等我回来，
平夷灭周，一统天下。」帝乙豪气干云的说道。

　　斩仙刀，传说中能够毁天灭地的神兵，据说得刀者可得天下。金灵对天下没
甚兴趣，不过很喜欢丈夫意气风发的样子。

　　帝乙带走了倾国之兵，给金灵留下了两个虎视眈眈的强敌，还有尾大不掉的
一群老臣。

　　金灵即位之后，展示出了惊人的治世之才，以疑兵之计威慑西周，破格任命
了以申公豹为首的一批青年将领，毅然放弃外强中干的七大雄关，集中兵力于朝
歌附近的虎牢关，对抗东夷大军。

　　「乙啊乙，你快回来吧，你可知道灵儿撑得多苦。你说好不好笑，号称大殷
最强战力的禁卫军，竟然只敢窝在朝歌，还变成了黄家的私人武装，任凭我软硬
兼施，黄飞虎才答应出兵运粮，然后马上回师。若非实在找不到搬运的民夫，我
也不会动用这批徒有虚名的贵族兵。」

　　「东夷大军被申公豹阻到虎牢关一年，这几天应该就会退兵了。柔儿总算不
负你所托，保住了大殷的江山社稷。」

　　金灵美目含泪，对着香炉喃喃自语，仿佛丈夫就在面前。

　　「娘。」一个剑眉虎目，神采奕奕的少年闯了进来，正是殷寿。

　　殷寿年仅十岁，却长的极为健硕，身材远比同龄的孩童高大，天生神力，性
格爽朗，小小年纪，已颇具王者之风。

　　「寿儿，你不是在练剑吗。」金灵连忙偷偷拭去眼角的泪水。

　　「那些师父都不是我的对手了，我要找个更厉害的老师。」殷寿笑道。

　　不知是紫烟如梦的效果，还是战事逆转的喜悦，见到儿子，金灵的心情一下
子好了起来。

　　「作为未来的君主，除了练武，还要学习治国之道。」金灵温柔的擦拭着儿
子额头的汗水。

　　「那娘就教我呗，娘是最厉害的了。」殷寿依偎到母亲怀里撒娇道。

　　殷寿虽然年幼，但性格刚烈，天资聪颖，勇武过人，颇有一股傲气，一直是
周围的孩子王，对朝中的文臣武将也大多不放在眼里，唯一让他心服口服的就只
有自己的母亲，对于他幼小的心灵来说，母亲就像女神一样尊贵。至于父亲的形
象却已经是模糊不清了，只是从母亲的口中得知，他是个英明神武的帝王，顶天
立地的英雄。

　　金灵扑哧一声笑了，正要说话，老相国黄滚跌跌撞撞的冲了进来。

　　「陛下，大事不好，虎牢关失守了。」

　　「什么。」金灵顾不得训斥黄滚擅闯寝宫，这个消息犹如晴天霹雳，虎牢关
一失，朝歌再无屏障。

　　晴朗的天空，忽然飘下了丝丝细雨，色作蔚蓝。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　古语云，蓝雨滴落，天下兵祸。

　　上一次蓝雨是在十二年前，那时还是大夏的天下，皇后妹喜诞下一个女儿，
按照祖制，起名为闻仲。

　　闻仲并没有因为这个不祥之兆而受到牵连，一头靓丽的蓝发使气势汹汹前来
问罪的群臣转惊为喜，顶礼膜拜。

　　因为据夏史记载，古往今来，蓝发者，仅一人，大禹王。

　　闻仲当即被册封为蓝雨公主，万千宠爱集于一身，有人说，她是大禹转世，
有人说，大夏的下一个帝王，将是一名女王。桀甚至大兴土木，要为女儿建一座
禹王宫，可惜尚未建成，就死于商羊山上。

　　朝歌城南五十里，黑风林。

　　「抓到了，头生蓝发，额有竖纹，是蓝雨公主。」一个东夷士兵兴奋的大叫
道。

　　闻仲挣扎着，面纱脱落，嘈杂的树林里变得鸦雀无声，士兵们仿佛中了定身
咒一样，痴痴地呆住了。

　　那是一张超凡脱俗的绝世容颜，蔚蓝的长发迎风而舞，额上一道三眼族独有
的竖纹，更添几分俏丽，清秀的面孔却散发出一股令人无从抗拒的娇媚之气。

　　「小蹄子，长得不错，以后你就是老子的奴隶了。」一个面色阴戾的戎装少
年走上前来，他并没像士兵们一样神魂颠倒，只是稍微愣了一下，就轻浮的掐着
闻仲的脸颊笑道。

　　「你不是还有个大哥吗，告诉老子躲到哪了。」少年喝道。

　　闻仲狠狠的盯着少年一言不发，两年的逃亡生活使这个本就倔强的少女变得
更加坚强。她本来躲在一棵大树上，一只不知何处飞来的野果暴露了她的行踪。

　　闻仲倔强的眼神反而勾起了少年征服的欲望，狞笑着抓住闻仲的衣襟。

　　「妈的，扒你个光腚，看你还敢不敢瞪老子。」

　　闻仲被两个士兵抓住双臂，拼命的惊叫着，挣扎着，还是只能眼睁睁的看着
自己的衣服被一件件的撕开，暴露出羊脂美玉般的身躯，椒乳微凸，翘臀坚挺，
虽然身量未足，却已显天香国色。

　　士兵们听着闻仲的悲鸣，不由心头发痛，但目光却不由自主的凝聚在那具粉
雕玉镯的玉体上，再也舍不得离开。

　　在少年的示意下，士兵放开了闻仲。

　　闻仲双手捂住胸部，蹲在地上，尽量减少春光外泄，眼泪再也止不住，扑簌
簌的落了下来，惊恐的看着眼前的敌人，她毕竟还只是个十二岁的少女。

　　「奶子还不够大，不过小屁股还算挺，从今天你就称呼我主人爷爷，主人爷
爷赏你个名字，就叫白腚娃吧。」少年肆意的羞辱着闻仲。

　　「妈的，还不给主人爷爷磕头谢恩，白腚娃，给爷爷舔舔鸡巴。」少年解开
裤子，露出一条与年龄明显不符的粗大阳具。

　　闻仲羞得满面通红，哭着躲闪，少年不耐烦的伸手去抓她的小脸，结果被狠
狠咬住。

　　得意忘形的少年一声惨叫，两个士兵这才回过神来，连忙用力掰开闻仲的小
嘴。

　　「敬酒不吃吃罚酒。」少年看着被咬出血的手，一脚把闻仲踹到在地。

　　「世上只有两种动物，狼和羊，不想任人宰割的话，就要变成狼，让你的敌
人惧怕你，臣服在你的脚下，仁义道德都是弱者的扯淡，作为强者，需要的是让
敌人战栗的力量和威严，对敌人只能赶尽杀绝，绝对不能有妇人之仁。」少年忽
然想起父亲的话，那是他最崇拜的人，不仅热血上涌，看来自己还是对这个少女
过于仁慈了。

　　「让她把腚撅起来。」少年喝道。

　　两个士兵虽然不忍，但还是抓住闻仲的双臂把她按跪在地上，把臀部高高翘
起。

　　少年慢慢的掰开两片粉嫩的臀丘，粗大的阳具顶在迷人的菊蕾上。

　　「求主人爷爷用你的嘴巴泻火，否则就操烂你的屁眼。」少年狞笑道。

　　闻仲感到臀后的异样，惊恐的浑身发抖，但只是无声的哭泣，实在说不出那
种羞耻的话。

　　「啊。」撕心裂肺的惨叫声中，少年的阳具插入了闻仲的肛门，鲜血滴滴答
答的流了下来。

　　「说不说，说不说，你个欠操的小婊子。」少年疯狂的抽插着。

　　闻仲出身皇族，从小就受尽尊崇和呵护，即使是逃亡的时候也从未有人对她
有半点不敬，眼前这种困境使她不知所措，从被发现到受辱，她一直处于巨大的
惊恐和羞怒之中，脑子一片空白，肛门的剧痛反而使她稍稍冷静下来，暗暗做了
一个决定。

　　「娘，大哥，仲儿去了。」闻仲毕竟还只是一个未经人事的高傲少女，肉体
和心灵的双重折磨使她萌生死意，把香舌吐到贝齿之间，就要咬下去。这时她不
由自主的的微微抬头，却发现大哥杨戬就藏在面前的树丛中。

　　闻仲一下子清醒了，险些叫出声来，只要背后的恶魔稍稍留意，大哥就插翅
难逃了。

　　「主人爷爷饶命，求您用我的嘴巴泻火，饶了我吧。」闻仲羞愤欲死的哭喊
道。

　　闻仲一直为桀和群臣喜爱，除了那一头蓝发之外，还有她的聪慧和坚毅。为
了掩护大哥，她强忍羞耻，放弃死志，决心以身饲虎。

　　少年骑虎难下，正在心疼一代名器即将损毁于自己的一时意气，忽然听到闻
仲哭着求饶，心头一喜，但他并没有把阳具抽出来，而是趁热打铁，又狠戳了几
下。

　　「再说一遍，你叫什么名字。」少年喝道。

　　「白腚娃。」闻仲愣了一下，才忍痛呜咽道。

　　「该怎么跟主人说话。」少年的动作不停。

　　「奴婢白腚娃，叩请主人爷爷用奴婢的贱嘴泻火。」闻仲哭着叫道。

　　「做我的奴隶，就要懂礼貌。」少年「啵」的一声，拔出阴茎，狠狠一脚踩
在闻仲的头上。

　　闻仲被踩的重重地磕了个响头，撅着屁股趴在地上不停地哭泣。

　　「哭什么哭，还想爷爷再操你几下屁眼么。」少年喝道。

　　「不要。」闻仲象受惊的小鹿一样，顺势转过身来，把屁股藏在身后，正好
挡住杨戬。

　　「舔，看看上面都有什么，你的血还有屎，都给爷爷乖乖的吃下去。」少年
淫笑道。

　　闻仲泪眼模糊的看着那根丑恶的阳具，上面沾满了红黄之物，散发着阵阵恶
臭。

　　「我还是死了算了。」闻仲泪如泉涌，肛门的剧痛和巨大的屈辱几乎把她击
垮了，对于她来说，死亡应该是最大的解脱。

　　但是她还是慢慢张开小嘴，闭着眼睛凑上去轻轻舔了一下，然后就忍不住干
呕起来。

　　「没用的骚货。」少年欲火中烧，刚才的肛交不仅没让他得到发泄，反而使
欲望更加强烈。

　　他再也顾不得戏弄闻仲，把阳具硬塞入两片香唇之间，揪着闻仲的耳朵，奋
力抽插起来。

　　「唔唔。」闻仲下定决心，牺牲自己来取悦这个少年，张开小嘴，任由少年
摧残，她毫无口交的经验，被插的喘不过气来，口水滴滴答答的流着，臭哄哄的
阳具在嘴巴里进进出出，难闻的气味和喉部龟头的刺激弄得她不停的咳着，干呕
着，心里弥漫着一股股欲死的冲动，只是保护大哥的责任感，支撑着她没有昏过
去，或者狠狠一口咬下去。

　　「扭屁股，动舌头，你这条笨母狗。」少年吼道。

　　闻仲忍辱照做，略显笨拙的扭动着粉嫩的玉臀，强忍窒息的痛苦动着舌头。

　　杨戬藏在草丛中，眼睁睁的看着妹妹受辱，紧握着双拳，指甲深深的陷入肉
里，但他在群敌围伺之下，却连眼睛都不敢闭上，只能紧咬牙关，看着面前那个
还在滴血的粉臀晃来晃去。

　　终于，一股粘稠的精液喷了出来。

　　「吃下去，不然操爆你的屁眼。」少年认定闻仲是被操屁眼给操怕了，大声
威胁道。

　　闻仲拼命闭着嘴，痛苦的把精液咽了下去。

　　「接下来该说什么了，怎么不谢谢主人操你的嘴巴呀，欠操的东西。」少年
骂道。

　　「奴婢白腚娃，谢主人爷爷操嘴巴。」闻仲哭着磕了个响头，刚一张嘴，就
哇的一声呕吐起来。

　　「好大的胆子，真是屁眼发痒了。」少年喝道。

　　「呜呜，主人爷爷饶命，白腚娃以后不敢了，不要再插白腚娃的那里。」闻
仲双手捂住流血的肛门，边吐边哀求，一半是为了掩护哥哥，一半是真的害怕。

　　「待会儿再收拾你。」少年只是虚声恐吓，丢下仍然呕吐着的闻仲，开始指
挥士兵们继续搜索，所谓灯下黑，唯独没有留意面前的草丛。

　　「少主，大王有命，令少主火速赶往朝歌负责招降。」一匹快马急驰而来。

　　「你们先走，我随后就到。」少年拖起闻仲，把她绑在马肚子下面，把她的
脸对准马屌喝道。

　　「白腚娃，抱住马肚子，含住它的屌。」

　　闻仲做梦也想到不到，自己还要接受一头畜生的羞辱。

　　「哥哥，你一定要脱险，不要让妹妹白白牺牲。」闻仲含泪，驯服的张开小
嘴，去含自己人生中的第二条阳具。

　　少年急着出发，把闻仲的头猛地一按，粗大恶臭的马屌直刺进咽喉，插入了
食道。闻仲不想反抗，可是异物插入的天然反应，使她不停地咳着，呕着，但呕
吐物被马屌堵住，什么都呕不出来，几乎快窒息了。少年看着闻仲涨得通红的小
脸，笑着把她的头固定好，心中充满了征服的快感。

　　「好好练习，以后看你还敢不敢吐。」少年翻身上马，一声大喝。

　　「三眼小子，听的见的话，就记住爷爷的名字，爷爷姓姜，名尚，字子牙，
夷皇之子。今天先操爆你妹妹白腚娃的屁眼和臭嘴，下次再插烂你娘肥屄婆的骚
屄，给你做个便宜干爹。」

　　姜尚哈哈大笑，催马扬长而去。

　　「就剩下他一个人了，凭我的勇武，救下妹妹应该没问题。」杨戬仇恨的瞪
着姜尚。

　　「可是如果这个姜尚失踪的话，东夷兵肯定会大肆搜索。」

　　「少主，一定要保护公主的安全，她是我们大夏的希望。」国师的话突然回
响在杨戬的耳边。

　　「为什么，为什么要牺牲我去救妹妹，为什么她出生后，我就失去了王子的
荣耀，为什么我要躲在容易暴露的树丛中，而她却可以藏在隐蔽的树上，如果不
是我鬼使神差的抛出那枚野果，那被抓的一定是我，如果我被抓住，她会舍命救
我吗？」

　　杨戬猛然愣住，那个血流不止的娇臀仿佛仍在眼前晃动，那就是答案。

　　马蹄得得，姜尚在闻仲痛苦的呻吟声中越走越远。

　　杨戬终究还是没有站出来。

　　封神元年，封神五霸之朱雀，封神六灵之天下鼻－－闻仲十二岁，封神五霸
之苍狼－－姜尚十二岁，封神五霸之忍豺—杨戬，十六岁，初会于黑松林。

　　太史公判闻仲曰：

　　可怜朱雀落风尘，

　　展翅一鸣天下惊，

　　颠倒众生倾国色，

　　威名赫赫帝王师，

　　绝龙岭前浴火生，

　　摘星楼上共摘星。

　　太史公判姜尚曰：

　　少年得志数苍狼，

　　龙凤为奴帝似娼，

　　自古风水轮流转，

　　国破家亡转瞬间。

　　百忍成钢显权谋，

　　斩将封神姜太公。

　　太史公判杨戬曰：

　　皇图霸业帝王梦，

　　弃妹卖母豺狼情，

　　机关算尽回首日，

　　富贵荣华原是空。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）