欲望总统
vampire518
【欲望总统】（最终版1-88章）
作者：灵冰雨
字数：327750


　　　　　　　　　　　　　　【内容简介】

　　作为男人你有什么欲望呢？讲述，一个男人欲望爆发的故事。

[ 本帖最后由 林子口 于 2013-10-15 21:37 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　欲望总统

　　　　　　　　　　　　　　豪门艳女的资料

　　帕丽斯。希尔顿个人档案姓名：帕丽斯。希尔顿生日：２月１７日星座：水
瓶座英文名：ＰａｒｉｓＨｉｌｔｏｎ身高：１７３ＣＭ出生地：美国洛杉矶三
围：３４Ｂ- ２５- ３５姓名：帕里斯- 希尔顿希尔顿集团创始人康拉德？希尔
顿的曾孙女曾出演（简单生活）　　帕里斯？希尔顿是希尔顿集团创始人康拉德。
希尔顿的曾孙女，于１９８１年出生在洛杉矶，妹妹妮基两年后出生。

　　「含着金汤匙出生」的姐妹俩从小就在纽约华尔道夫饭店的总统套房长期居
住，曾经有人用一组数字描绘了她们的生活：童年时她们的零用钱是每周１００
美元（美国高中生每月的零花钱一般只有５０美元），而且常常几个小时就花完。

　　长大后，姐妹俩身材高挑，一头飘逸的长发，明眸皓齿，再加上年轻人的动
感和活力，堪称不少人心目中的美女。

　　不过，美丽富有的她们很有一些离经叛道。帕里斯高中毕业后再无心读书，
去当了模特，妮基也很快步姐姐的后尘，双双在Ｔ形台上出尽风头。姐妹俩还相
继在影坛露脸，帕里斯还在福克斯公司拍摄的纪实片《简单生活》中出演了主角。

　　她身材火辣，足以令男人血脉贲张、女人嫉妒吐血。恨她的人恶狠狠地称她
为婊子，虚荣、轻佻、没脑子、弱智；爱她的人说她是世界上最伟大的尤物，梦
想和她同床共枕。

　　身材高挑，飘逸长发，明眸皓齿，美丽富有的希尔顿穿衣总是带着些离经叛
道。

　　作为希尔顿酒店的女继承人，让希尔顿家族丢尽面子的风流女帕丽斯虽然拥
有百万身家，依然难逃放浪之名。虽然因男友后街男孩尼克- 卡特的出现一度收
敛放浪的作风，但现在二人又传出分手，帕丽斯还能安分多久？

　　２００６年８月，美国《福布斯》杂志公布了一年一度的全球十大未婚女富
豪排行榜。在这个排行榜上，纽约地产大王千金伊万卡·特朗普排名第一，希尔
顿酒店的女继承人帕丽斯·希尔顿屈居第二。

　　这些女孩，大多有着显赫的家族姓氏，她们年轻而不乏美丽，尽管个性迥异
——有的叛逆、有的独立、有的热情、有的腼腆，却被统一贴上了最诱人的标签
——身家动辄以亿美元为单位计算，而且仍待字闺中。

　　全球十大未婚女富豪排行榜排名如下：第一名：伊万卡·特朗普，第二名：
帕丽斯·希尔顿，第三名：朱丽娅·路易斯，第四名：安娜·阿尼西莫娃，第五
名：乔治娜·布隆伯格，第六名：阿曼达·赫斯特，第七名：莉迪亚·赫斯特，
第八名：妮基·希尔顿，第九名：阿瑞恩·兰德，第十名：迪伦·劳伦。

　　-----------------------------

　　本人最近有点迷恋豪门艳女，有点吃不到葡萄，想说葡萄酸的感觉。所以写
进书里请大家支持！

　　下面图片连接。作为希尔顿酒店的女继承人，帕丽斯·希尔顿的种种放荡行
径让希尔顿家族丢尽了面子。这位八卦媒体的宠儿，赫赫有名的豪门艳女偶尔尝
试起优雅作派，模仿奥黛丽·赫本的经典造型，但她骨子里的俗艳之感，依然挥
之不去。

　　　　　　　　　　　　　世界各国公主介绍

　　公主，几乎就是美貌智慧和高贵的代名词。在现今君主国家中，王室的公主
继续演绎着这个童话。生于皇室的公主，从一出生就拥有了一切，成了万众瞩目
的焦点，扮演着非同寻常的角色。这些上天的宠儿，美丽的光环是与之相伴一生
的。

　　　　　　　　　　瑞典公主维多利亚不为爱情弃王位

　　「我绝对不会放弃王位。因为我生来就肩负着护佑瑞典的责任。并且，为了
这份责任，我会竭尽全力。」上周，２７岁的瑞典女王储维多利亚公主在出访土
耳其期间，对当地报纸《国民报》如此陈词，再现了安妮公主在爱情和责任之间
做出抉择后的释然。

　　维多利亚１９７７年７月１４日出生于瑞典首都斯德哥尔摩。１９８０年１
月１日，刚刚两岁多的维多利亚公主正式成为瑞典第一位女王储。

　　为一名将要成为女王的公主，维多利亚从小就接受了各项严格训练。除了接
受正规教育，还在上中学的时候，公主就被安排在斯德哥尔摩的国家文物馆和瑞
典皇家收藏学会当实习生，以深入了解瑞典历史以及宫殿里的各类收藏品。

　　考虑到女王将拥有国家的最高军衔，维多利亚从２００３年起，两度在首都
斯德哥尔摩南边的瑞典军队维和训练基地接受军事训练。

　　训练间隙，维多利亚曾向记者坦言：「训练很艰苦，睡眠不足。但是很有趣，
我学到了很多。」在一公里全副武装急行军中，维多利亚只用了不到５分钟，速
度几乎赶上特种部队了。

　　她以天生丽质和平易近人的形象深得民众爱戴。０３年时一本瑞典畅销杂志
还特别将公主的照片做成拉页海报。使王室十分愤怒，皇家发言人伊丽莎白还曾
告诉瑞典晚报《Ａｆｔｏｎｂｌａｄｅｔ》记者：「玛德莲公主可不想成为海报
模特被人随意钉在墙上」。

　　　　　　　　　　　　　　　　@@@@@

　　　　　　　　　　　　　　英国扎拉公主

　　据英国《每日快报》和《泰晤士报》１２日报道，１９７１年，查尔斯王储
的胞妹安妮公主勇夺欧洲马术赛冠军，轰动英伦。时隔３４年，她的女儿、芳龄
２４岁的扎拉·菲利浦斯公主同样勇夺「欧洲全能马术锦标赛」金牌，将「王室
神话」续写。据悉，这位踌躇满志的美貌公主眼下最大心愿便是代表英国队，出
征北京２００８年奥运会！

　　　　　　　　　　　　　　　　@@@@@

　　　　　　　　　　　　挪威公主玛莎·路易丝

　　　　　　　　　　　挪威公主上荧屏讲童话故事

　挪威国家电视台准备在圣诞节假期播出一套名为《童话世界的公主》的童话

　　故事集，而这个故事的主讲人竟是一位真正的公主。

　　玛莎·路易丝自幼便非常喜爱听大人讲童话故事。「当大人讲童话故事的时
候，孩子们会专心聆听。」她说。「他们会全情投入故事情节……好像自己就是
故事中的人物。」

　　玛莎·路易丝认为，童话可以激发孩子的想象力。她知道自己是真真正正的
公主前，也曾像很多女孩子一样梦想自己是个公主。她还曾亲身验证《公主与豌
豆》中，公主因为床垫下有一粒豆子而睡不舒服的情节。她说：「我在床垫下面
摆了一粒豌豆，可是感觉不到任何异样。」

　　欧洲许多童话故事的主角都是美丽、善良的公主，如果这些故事由一位真正
的公主来讲，一定会更加活灵活现、令人神往。

　　　　　　　　　　　　　　　　@@@

　　　　　　　　　　　　　　约旦公主哈雅

　大嘴美女哈雅公主是侯赛因国王第三次婚姻中的长女、阿卜杜拉国王同父异

　　母的妹妹。母亲是巴勒斯坦裔，于１９７７年在一次空难中逝世。哈雅公主
喜欢骑马，曾代表约旦参加过悉尼奥运会。她还酷爱足球，凡有约旦队参加的赛
事，她每场必到。迪拜王储阿勒马克图姆是阿拉伯联合酋长国的国防部长。

　　　　　　　　　　　　　　　#######

　　　　　　　　　　　　西班牙公主克里斯汀娜

　　　　西班牙公主ＯｌｉｖｉａＥｎｒｉｑｕｅｔａ最亲善的公主

　　西班牙的克里斯汀娜公主曾被联合国任命为「亲善大使」。她是联合国为成
功召开世界老龄问题大会任命的第二位「亲善大使」。第一位接受这一任命的是
法国７８岁的著名演员马塞尔·马。作为「亲善大使」，克里斯汀娜公主的使命
是要唤起世界对老龄问题和对老年人需求的关注。

　　　　　　　　　　　　　　　　@@@@@

　　摩纳哥「叛逆公主」斯蒂芬妮在她的经历中，斯蒂芬妮以自己独特的方式
「履行」着王室公主的义务。１９８４年左右，她开始从事时装设计工作，也做
过一段时间的时装模特。１９８５年，她创造了以自己的名字命名的游泳衣；１
９８６年，与一位流行歌手的午餐，使她开始着迷于乐坛，于同年发行了第一部
照片写真集《过自己的生活》，演唱过《不可抗拒》（Ｉｒ- ｒｅｓｉｓｔａｂ
ｌｅ）、「Ｏｕｒａｇａｎ」「Ｆｌａｓｈ」「ＯｎｅＬｏｖｅＴｏＧｉｖｅ」

　　等著名歌曲，并多次受邀参加各种演唱会；１９８９年，开始创建自己的香
水品牌，打进国际市场；１９９０年录制了自己的第二张唱片，其中包括深情怀
念母亲的曲子。

　　按照自己的生活态度，斯蒂芬妮充分享受了上流社会奢华的生活带给自己的
快乐。对于她不同寻常的行为，斯蒂芬妮说：「我并不把自己看作叛逆者，当然
这依赖于你如何看待正常标准。最重要的是，你对自己的决定感到愉悦就可以。」

　　　　　　　　　　　　　　　　@@@@@@
----------
　　泡个公主玩玩，绝对是很爽的事情，大家加油啊！说不定哪天就有公主落到
你的床上！

　　一些机甲资料，我也看不懂！

　　　　　　　　　　　　　　　ＢＦ１０８

　　机体番号：ＭＡＫＦ- ０ｖ- ｆｒｅｅｄｏｍ出现作品：机动战士ｓｅｅｄ
ｄｅｓｔｉｎｙ机体类型：全领域适应性试作型ｍｓ驾驶员：谁都可以制造商：
德国梅塞施密特机甲制造公司所属：欧盟初次配备：ＣＥ７３内部环境：单人标
准式驾驶仓尺寸：头顶高１２。２２米重量：９３。４吨装甲材料：高达合金发
电机出力：１２７６０ＫＷ推进力：３* ３９３４０ＫＧ +４* １１３２０ｋｇ
（展翼模式）、姿势制御喷口数：１８加速度：２。９９Ｇ装备及设计特征：驾
驶仓采用最新技术制作的「ｌａｍｉｎａｔｅｄａｒｍｏｒ/ 积层装甲」；整机
使用了第２代相转移装甲：「ＭｉｒａｇｅＣｏｌｌｏｉｄ/ 幻象粒子」发生器；

　　ＮｅｗｎｅｕｔｒｏｎＪａｍｍｅｒＣｅｎｃａｌｌｅｒ（ＮＮＪＣ）

　　固定武装：ＭＡ- Ｍ０１光束军刀「蝎虎座？改」ｘ２，ＭＭＩ- ＧＡＵ２
『啄木鸟』７６ｍｍ火神炮ｘ２，Ｍ３００「烈火」等离子集束电浆炮ｘ２，５
８０ｍｍ复列相能量炮「海妖魔兽」ｘ１选用武器：选用手部武器：ＭＡ- Ｍ２
０「Ｌｕｐｕｓ」ＢｅａｍＲｉｆｌｅ/ ＭＡ- Ｍ２０型光束步枪「天狼座」

　　远程武器：●胸口上部：ＭＭＩ- ＧＡＵ２『Ｐｉｃｕｓ』７６ｍｍＣＩＷ
Ｓｘ２（ＭＭＩ- ＧＡＵ２『啄木鸟』７６ｍｍ火神炮ｘ２）

　　胸部装有的对地/ 对空扫荡用兵器。以最终防御用的高速速射性能而自豪，
也常用与ｍｓ近距离之间的互射。基本沿袭了以前ｆｒｅｅｄｏｍ的设计●胸
（腹）部：５８０ｍｍｃｈｅｓｔｃａｎｎｏｎ「Ｓｃｙｌｌａ」ｘ１（５８０
ｍｍ复列相能量炮「海妖魔兽」ｘ１）

　　收集了中国ｃａｌａｍｉｔｙ战斗数据后，再配合以前帮助美国研究ａｅｇ
ｉｓ时的资料后新制的武器，基本原理与ａｅｇｉｓ和ｃａｌａｍｉｔｙ的一样，
因为采用核融炉使得能源供应有保障，所以提高了功率，威力十分的惊人。测试

　　资料显示其稳定功率已经在炮战型ｉｍｐｕｌｓｅ高能量长距离光束炮Ｍ２００

　　０Ｆ「地狱守门犬基路比罗斯」的２倍以上……

　　●侧裙：Ｍ３００「Ｃａｌｉｄｕｓ」ＰｌａｓｍａＢｅａｍＣａｎｎｏｎ
ｘ２/ Ｍ３００「烈火」等离子集束电浆炮ｘ２与ｆｒｅｅｄｏｍ最大不同的地
方，将原本的磁轨炮改成了光束炮。由于电池技术的提高和相转移装甲技术的逐
步成熟，量产机体都开始配置相转移装甲，因此实体武器的威胁又再次遭到大幅
度削弱，而且开发本机的目的是应用与高端机体之间的战斗，因此再配置磁轨炮
显得非常的浪费且无用，出于这个考虑，Ｍｏｒｇｅｎｒｏｅｔｅ将原来的ＭＭ
Ｉ- Ｍ１５「Ｘｉｐｈｉａｓ」磁轨炮「旗鱼」去除，改成Ｍ３００Ｐｌａｓｍ
ａＢｅａｍＣａｎｎｏｎ/ Ｍ３００等离子集束电浆炮，Ｍ３００「烈火」是在
以前ｆｒｅｅｄｍｏ配备的Ｍ１００「鲸鱼」的基础上改进而成型号，降低了对
能源的要求，同时其发热也被很好的控制，不需要以前那样用庞大的翼来辅助散
热了。

　　●腰部：ＭＡ- Ｍ０１『Ｌａｃｅｒｔａ』ｂｅａｍｓａｂｅｒｘ２（ＭＡ
- Ｍ０１光束军刀「蝎虎座？改」ｘ２）

　　在ｆｒｅｅｄｏｍ原配的光束军刀ＭＡ- Ｍ０１「蝎虎座」的基础上改进了
功率，在功率全开时使其能达到ｐｒｏｖｉｄｅｎｃｅ的盾刀能达到的长度与强
度，是对ｍｓ近身战的不二利器●ＭＡ- Ｍ２０「Ｌｕｐｕｓ」ＢｅａｍＲｉｆ
ｌｅ/ ＭＡ- Ｍ２０型光束步枪「天狼座」ｘ２高达机甲设计，也是一个严重偏
科的课题。并不是机甲设计没有吸引力，而是要求太高。机甲设计并不是考验你
机师的操作能力，也不考验你对机甲的改造能力，而是考验你对机甲的设计能力。

　　做事要从根本做起，一个好的机甲设计师，要比寻常人更了解机甲多一点。

　　如果是机师和机甲是朋友和伙伴的关系，那么机甲设计师和机甲之间就是父
子，情人的关系。机甲设计师对机甲的热情，只会比机师要高，而不会低。但是
一个合格的机甲设计师要求太高，没有一定的智商，还是少触及这个领域的好。
所以，也造成了机甲设计师的稀少。但是换回来的，能成为机甲设计师的人，无
一例外，均是高智商人士。

　　高达机甲维修，一个很重要的课题。既然机甲可以生产，属于有形物质的存
在。有形的物质只要存在，终归有一天会坏。所以机甲维修和维护，就变的十分
的重要。可是大部分人，都已经忘记了维修和维护的重要性。毕竟记住每一个机
甲的名字，大部分都是建立在机师的操作下。所以，大部分人都是以修习机甲操
作为主，然后以机甲改造为辅助。就连无悠也不例外，也是机甲操作和机甲改造
相结合。只是他精神力比较发达，连续恶补了一夜，在加上以前是军队的时候，
为了和摩根族能更有效的战斗，对机甲的爱护和维修，无悠可是狠下了一番功夫。

　　所以，第一场机甲维修的比赛，无悠是充满了信心。不说胜券在握，但是至
少可以断定８０% 的可能性，是没有问题的。

　　　　　　　　　　　　　神秘性戏剧性偶然性

　　钻石是大自然的精灵，是火山爆发又突然被堵时，在高温高压下形成的地球
上最硬的物质。这个精灵从大自然来到人间，带有神秘性、戏剧性、偶然性，波
涛起伏，趣味横生。

　　「尤瑞卡」是南非最早发现的一颗钻石，重２１。２５克拉。１８６６年夏
天，一个小姑娘在南非奥伦治河卵石滩上玩耍，无意中拾到一颗色彩斑斓的石子。

　　她妈妈将这颗石子送给朋友欧瑞利。欧瑞利把石子带到开普敦鉴定。英国南
非总督用５００英镑买了这颗石子。

　　１８６９年，一个牧童发现了一颗发光的石子，贱价卖给了一个黑人巫医。

　　欧瑞利用价值２５０英镑的牛羊换得那颗石子，转卖给利立菲兄弟商号，售
价１２５００英镑。这颗钻石重８３。５克拉，后来被命名为「南非之星」，陈
列在南非国会大厦。

　　两大钻石的发现，激起了在南非寻找钻石的狂潮。成千上万蜂拥而来如醉如
狂的钻石挖掘者，象着了魔似地胡挖乱掘。有一个人挖了半天没有结果，累极了，
就在一座泥屋的阴凉处坐下吸一口烟。他的脚步在尘土中无意一踢，一颗闪亮的
钻石跳了出来。于是他在泥屋的墙上、地面上乱刮乱挖，又找到不少钻石。另一
个人在倒塌的猪栏里找到了钻石。这一下整个金伯利疯狂了，寻找钻石的人们把
月光都转向房屋，于是整座整座的房屋被挥成废墟，可是却再也找不到钻石了。

　　又有人在一只鸭子的嗉子里找到钻石，这一下金伯利所有的鸭子都遭了殃，
但是，谁也没有从鸭体内找到第二次幸运。钻石象幻影一样，难以捉摸。

　　在钻石发现史上，１９０５年１月２５日，是具有历史意义的时刻。这天黄
昏，南非普列米尔钻石矿管理人员威尔士，偶然看到一颗在夕阳照射下闪闪发光
的物体，这个物体接近于矿坑的顶部，他用小刀将它挖出来。于是，世界上最大
的钻石原石被发现了！重量为３１０６克拉，纯净透明，带有淡蓝色调，质量极
佳。这颗「钻石之王」，用矿主的名字命名为「库利南」。

　　世界第二大钻石是三个犯人发现的。１７９８年，他们沿着巴西阿巴依戴河
前行，突然发现一块几乎有鹅蛋那样大的砾石，无色透明而略带微蓝。他们找到
神甫，将砾石转交葡萄牙驻巴西总督手中，经专家鉴定，是一块大钻石，重量１
６８０克拉，命名为「阿巴依戴」。后归葡萄牙王族所有，以王族的姓命名为
「布拉冈斯」。三个流放犯被赦免，神甫获得一笔传教费。

　　「高贵无比」钻石重９９５。２０克拉，是金伯利一个矿工悄悄发现的。１
８９３年６月３０日，一个监工发现一个矿工悄悄离开人群，转眼就失踪了，搜
遍矿区，找不到踪影。午夜时分，那个矿工突然出现在矿山主管面前，将钻石交
出，矿山主管奖赏５００英镑，并派护卫队将他护送回家。

　　「荣克」钻石重７２６克拉，是南非的荣克先生在矿砾上步行时偶然发现的。

　　这颗钻石无色透明，纯洁无瑕，非常美观，有鸡蛋那么大。

　　俄罗斯第一颗钻石原石是一个男孩发现的，１８２９年夏天，乌拉尔金矿区
１４岁童工巴维尔波波夫淘金时，见到一颗小矿石光彩夺目，就好奇地捡起来。

　　后经鉴定，确定是钻石。

　　１９７３年金伯利地区杜托特斯潘钻石矿碎石厂工作人员莫拉迪，在碎石箱
内拣到了一颗巨大的八面体形态的黄色钻石，重２２３。６克拉。

　　１９９７年，塞拉利昂三个孤儿在一颗棕桐树下，发现一株野生番薯藤，从
根部挖出１００克拉的大钻石。

　　狮子山之星重９６８。９０克拉，发现于塞拉利昂国家钻石矿山，是在分选
场油桌上由工程师和保安人员同时看到的。时值情人节，颇具浪漫色彩。

　　中国最大的钻石「常林钻石」，重１５８。７８６克拉，是山东省临沐县岌
山乡常林村女青年魏振芳翻地时发现的。

　　钻石是大自然的精灵，是火山爆发又突然被堵时，在高温高压下形成的地球
上最硬的物质。这个精灵从大自然来到人间，带有神秘性、戏剧性、偶然性，波
涛起伏，趣味横生。

　　「尤瑞卡」是南非最早发现的一颗钻石，重２１。２５克拉。１８６６年夏
天，一个小姑娘在南非奥伦治河卵石滩上玩耍，无意中拾到一颗色彩斑斓的石子。

　　她妈妈将这颗石子送给朋友欧瑞利。欧瑞利把石子带到开普敦鉴定。英国南
非总督用５００英镑买了这颗石子。

　　１８６９年，一个牧童发现了一颗发光的石子，贱价卖给了一个黑人巫医。

　　欧瑞利用价值２５０英镑的牛羊换得那颗石子，转卖给利立菲兄弟商号，售
价１２５００英镑。这颗钻石重８３。５克拉，后来被命名为「南非之星」，陈
列在南非国会大厦。

　　两大钻石的发现，激起了在南非寻找钻石的狂潮。成千上万蜂拥而来如醉如
狂的钻石挖掘者，象着了魔似地胡挖乱掘。有一个人挖了半天没有结果，累极了，
就在一座泥屋的阴凉处坐下吸一口烟。他的脚步在尘土中无意一踢，一颗闪亮的
钻石跳了出来。于是他在泥屋的墙上、地面上乱刮乱挖，又找到不少钻石。另一
个人在倒塌的猪栏里找到了钻石。这一下整个金伯利疯狂了，寻找钻石的人们把
月光都转向房屋，于是整座整座的房屋被挥成废墟，可是却再也找不到钻石了。

　　又有人在一只鸭子的嗉子里找到钻石，这一下金伯利所有的鸭子都遭了殃，
但是，谁也没有从鸭体内找到第二次幸运。钻石象幻影一样，难以捉摸。

　　在钻石发现史上，１９０５年１月２５日，是具有历史意义的时刻。这天黄
昏，南非普列米尔钻石矿管理人员威尔士，偶然看到一颗在夕阳照射下闪闪发光
的物体，这个物体接近于矿坑的顶部，他用小刀将它挖出来。于是，世界上最大
的钻石原石被发现了！重量为３１０６克拉，纯净透明，带有淡蓝色调，质量极
佳。这颗「钻石之王」，用矿主的名字命名为「库利南」。

　　世界第二大钻石是三个犯人发现的。１７９８年，他们沿着巴西阿巴依戴河
前行，突然发现一块几乎有鹅蛋那样大的砾石，无色透明而略带微蓝。他们找到
神甫，将砾石转交葡萄牙驻巴西总督手中，经专家鉴定，是一块大钻石，重量１
６８０克拉，命名为「阿巴依戴」。后归葡萄牙王族所有，以王族的姓命名为
「布拉冈斯」。三个流放犯被赦免，神甫获得一笔传教费。

　　「高贵无比」钻石重９９５。２０克拉，是金伯利一个矿工悄悄发现的。１
８９３年６月３０日，一个监工发现一个矿工悄悄离开人群，转眼就失踪了，搜
遍矿区，找不到踪影。午夜时分，那个矿工突然出现在矿山主管面前，将钻石交
出，矿山主管奖赏５００英镑，并派护卫队将他护送回家。

　　「荣克」钻石重７２６克拉，是南非的荣克先生在矿砾上步行时偶然发现的。

　　这颗钻石无色透明，纯洁无瑕，非常美观，有鸡蛋那么大。

　　俄罗斯第一颗钻石原石是一个男孩发现的，１８２９年夏天，乌拉尔金矿区
１４岁童工巴维尔波波夫淘金时，见到一颗小矿石光彩夺目，就好奇地捡起来。

　　后经鉴定，确定是钻石。

　　１９７３年金伯利地区杜托特斯潘钻石矿碎石厂工作人员莫拉迪，在碎石箱
内拣到了一颗巨大的八面体形态的黄色钻石，重２２３。６克拉。

　　１９９７年，塞拉利昂三个孤儿在一颗棕桐树下，发现一株野生番薯藤，从
根部挖出１００克拉的大钻石。

　　狮子山之星重９６８。９０克拉，发现于塞拉利昂国家钻石矿山，是在分选
场油桌上由工程师和保安人员同时看到的。时值情人节，颇具浪漫色彩。

　　中国最大的钻石「常林钻石」，重１５８。７８６克拉，是山东省临沐县岌
山乡常林村女青年魏振芳翻地时发现的。
----------
　　　　　　　　　　　　资料卷古玉鉴玉识色简要

　　玉器的颜色分为两类：一类是材质本身的颜色，也就是玉矿之色，常见的有
白色、灰白色、绿色、天青色、黄色、黑色，这些颜色的形成同玉材中所含的微
量元素有关；第二是玉器制成后出现的颜色变化，这是古玉研究中令人关注的问
题。

　　玉器制成后发生的色变有下列几种：１、玉材在空气中的氧化。玉材暴露于
空气中会产生风化，主要的变化是氧化，如人们在相玉时，经常需要透过玉璞去
猜测里面的玉色，而多数玉璞的外皮与内部玉料成色不一致。从岩石学角度上看，
玉璞外皮与内核为同一种岩石，成色上的差异是由风化造成的。台湾大学的一位
地质学家在河床中采集玉璞时遇到这样的情况，玉璞的上半部暴露于空气中，带
有赭色薄膜，下部长期浸于河水内，呈玉的原色（邓淑苹：《仿伪古玉研究的几
个问题》）。这些情况说明，玉材在空气中是会出现风化或颜色上的变化，但这
种风化和颜色变化视材质的细密程度而不同，质地坚细的玉料所产生的风化要小，
或者不产生变化，质地松散的产生的变化较大。还有很多被采集到的玉籽，表面
莹润，几乎没有色泽上的变化。玉材在空气中被氧化而产生的色变的过程是非常
缓慢的，一些玉器在自然状态下置放数百年，表面色泽几乎没有变化，故宫博物
院存有一批明代玉带板，其中一些白玉光素带板，可能为明代前期的作品，表面
颜色已经发暗，局部呈灰黄色，应该是空气中含氧气体侵蚀所产生的颜色变化。

　　据此我们可以推断，玉器在自然状态下置放五百年左右，一些玉的表面或可
产生可辨识的微小色变，这种色变往往发生在某些白玉、青玉制品上。

　　２、玉器在墓葬中产生的颜色变化。古墓中出土的古玉器，多数都带有颜色
变化，变化产生的原因，可能是由墓中随葬物所含化学成份所致，也可能受土壤
中化学成份的侵蚀所致。对这一问题，古人曾给予了很大的注意，称为『沁色』，
意即墓中或土壤中的某些成份渗入或沁入了玉中，使玉产生了色变，现代人借用
古人语言，也使用了『沁色』这一词语。

　　３、人工盘摩。玉器制成后，经过使用者一定时间的手工摩擦，或与人体的
长期摩碰。表面光泽会更润，透明度会略强，尤其是入过土的古玉器，经过盘摩，
颜色还会产生变化。邓淑苹先生在《仿伪古玉研究的几个问题》中指出，有些玉
的红色是『入土变沁后，又经盘摩，逐渐转变的』熟红『』（邓淑苹《传世古玉
辨伪与鉴考》）。

　　４、人工染色。对玉的人工染色是非常古老的工艺，只要存在着对古玉颜色
的追求，就存在着人工染玉的可能。最初的人工染玉仅是追求玉器美感，随着伪
古玉的出现，玉染色便成为仿古做旧的重要手段。有材料说明，宋代的仿古玉制
造中已经采用了人工做旧的方法，这种方法在明、清两代又有重要发展，时至今
日，伪古玉制造泛滥，人工染色又成为仿伪做旧的主要手段。

　　下面是几种主要玉色的识别简要：一般来看，玉的本色是较易识别的，主要
有青、白、黑、黄、绿等颜色，而人工染色与玉的色变却非常以难以识别，在玉
器鉴别时，往往遇到人工染色，沁色及玉本色相互类似的现象，这就需要识玉者
认真进行分辨，这类现象主要有下列几种：

　　　　　　　　　　　　　　１、黄斑与土沁

　　一些青玉、白玉制品往往带有黄斑，这些黄斑可分为玉皮色、沁色、染色三
类。玉皮色是玉材表皮原有的颜色，这种颜色是玉材在空气中风化所致，可分为
两种，一种是年久风化，玉的表皮已槽朽，形成较厚的皮层，皮层往往呈深黄、
暗赭等色，也就是人们常讲的玉璞之皮，从玉璞的外面已很难了解内里的玉色。

　　另一种风化时间较短，表面仅呈膜状，常出现于玉籽上，从外面常能透出里
面的玉色。一些出土硬度玉上也带有这种黄斑，《格古要论》一书记载：「尝见
菜玉连环上俨然黄土一重，并洗不去，此土古也。『也就是说这种黄色是玉器在
土内埋藏所致，按照古人的说法，这种玉经盘摩后，颜色变化更为复杂，孔尚任
在《享金薄》中谈及古玉沁色：」汉玉羌笛，色甘黄如柳花，……为汉器无疑，
全体光莹，不沾汗浆，亦无土花』，『雷纹汉玉环，径二寸，内好相等，包浆熟
润若凝酥也』。这里谈的汗浆、包浆，都是讲的玉沁色后又经盘摩而致。其实，
在考古发掘中很少能见到带有黄色沁色的玉器，个别玉器上的黄色斑，很可能是
原来的玉皮，传世玉器上带有的黄色斑块，往往是人工染色，因而遇到带有黄色
斑的玉器，应认真分辨。

　　　　　　　　　　　　　２、黑斑与水银沁

　　青白色玉料中常有局部的黑色，这是『白玉或青白玉的单晶料子之间，夹杂
大量石墨所致』。（邓淑苹《传世古玉辨伪与鉴考》）。这类玉材大致有几种，
一为黑色墨点存于透度较高的青白玉间，人们称为芝麻斑，汉代玉器至明清玉器
中都有这类玉料使用。现代仿古玉也采用这类玉料。二为局部的浅淡墨色，其色
深浅不一，有浓淡变化。三是纯黑如漆，在玉中形成斑块，黑色与白色界线分明。

　　古人把某些玉器上的黑斑称为水银沁，认为是玉材受到了土壤中的水银沁入
产生的色变。其实，被称为带有水银沁的玉器，上面的黑斑很多是玉材中原有的
墨色。存在不存在玉材受沁产生的黑色呢？迹象表明，某些玉器上的黑斑为土中
埋藏产生的色变，例如辽宁清源出土的红山文化兽首三环器，材质为青玉，中部
三连环，两侧各有一个向外的盖头，局部裂纹中带有黑色（见《中国玉器全集》）。

　　黑龙江出土的金代墨玉鱼，整体呈黑色，似炭精，局部露出玉材本色（见
《中国玉器全集》）。安徽巢湖出土的汉代玉佩，局部裂缝中带有黑色，这些玉
器上的墨色斑，同我们能见到的带有墨斑的玉材，色斑绝不一致，应是埋藏形成
的色变。

　　很多玉器上的墨色斑是人工染成的。人工染黑的方式大致可明确为二种，一
为漆染，故宫存有一件属新石器时代的玉圭，展于玉器馆内，其圭已断，仅存半
段，圭表墨褐色，油亮似漆，断面处可看出，作品原为青玉，表面一层墨色，似
蛋壳，圭上的颜色绝非土中沁成，而是人工所染。明人在《格古要论》中便提到
了黑漆古，我们不能解析，墨漆古是用黑漆所染还是染成黑漆之色，这件作品用
漆染的可能性非常大，作品为旧玉，染玉的年代已很难确定。人工染黑的第二种
方法为火烧。『水银沁之真者黑白分界处明晰如刀截。或提油，用乌木煨黑者则
模糊矣。』就是说，用提油法、木屑煨黑法也可做水银沁。晚清时，宫廷失火，
烧毁大量器物，被烧玉器产生的色变有白、灰、黑色。白者温度高，黑者所受温
度低，其中不乏黑似焦油而表面光亮者，有的残玉白中且黑半，明显表现出玉上
的色变为人工烧烤而致。

　　　　　　　　　　　　　３、白色斑与水沁

　　很多玉器经埋藏后会出现白色色斑，现实的识玉者称这种色斑为水沁，意即
它的出现同土壤中含的水分有关系。清代文献《玉纪补》中说：「西土者，燥土
也，南土者，温土也，燥土之斑干结，湿土之斑润溽，干结者色有瘢痕者，水坑
物也。『由此而知，清代人已经注意到了水沁的问题。

　　按照文献的解释，水坑玉的沁色应是无土斑而有瘢痕的玉器，也就是无黑、
绿、黄、褐、红等沁色的沁色玉。这类沁色限于白色或灰色。从考古发掘到的玉
器来看，白色或灰色沁的情况非常复杂，东北、山东、河北等地出土的玉器上，
很可能见到白色沁斑，但辽宁建平出土的一件属红山文化玉器的玉兽头玉玦，表
面全部呈暗灰色，已不见玉材的本色，形成的原因是沁色还是制造时的人工处理，
目前还不便进行更深入的分析。河南地区新石器时代的玉器发现的很少。商代玉
器大量出土，其中一些玉器呈象牙白色，应是玉料本身特点及沁色相结合的产物。

　　还有很多玉器呈鸡骨白色，玉的比重也变轻，这种现象应该是沁色所造成的。

　　但在河南出土的春秋战国玉器上却很难出现鸡骨白色，一些玉器上出现了局
部的浸润性的水沁色变。江苏、浙江、江西、广东等南方省份出土的玉器中有很
多带有水沁，这种水沁面积较大，深浅程度不同，一些作品的局部硬度已非常低。
笔者在安徽见到的少量汉代玉器上，看到有斑状灰白色沁，沁色分布较广，斑片
不大但沁入很深，与周围的玉色形成较强的对比。

　　自然界的玉料中存有青白相混的玉材，故宫博物院乐寿堂存有清代制造的福
海大玉海，它的玉料呈青碧色，但混有灰白色斑片，其色同一些古玉器上的沁色
相仿佛，玉海内膛极大，掏出的玉料数量应很大，目前尚不见其它用此种玉料造
的器皿，相信掏出之料会被用去制造仿古玉器，因而利用玉料本身特点制造仿古
水沁的可能是存在的。

　　人工仿造的玉器水沁大量存在，可用酸类液体浸泡、腐蚀，也可用火烧制。

　　这两种方法制成的颜色，经观察是可以辨别的。

　　　　　　　　　　　　　　关于续集的问题

　　最近，无数朋友要求我写狗运续集。

　　我想说的是，其实我比你们更想把葛丝运元帅的传奇继续下去，继续恶搞战
争。

　　可是实在不能再写了。现在国家对这方面非常敏感，查的很厉害。其实狗运
里我就削减了无数内容，比如我很想写国内战场，可还是怕被封，而没写。

　　我继续再写１９４５年以后的事情的话，迟早会完蛋的目前我的构思里其实
有《狗运公子》，就是写都市版本葛丝运的故事。

　　还有《狗运元帅》的构思，这个是写恶搞现代战争的，不过不是地球了，而
是另外一个世界了。

　　其实我很喜欢写战争题材小说，可惜很多原因导致我不能写了！

　　不过，也许等《欲望总统》写完了，我会在网络上，写一个狗运星际版，或
者到和地球差不多的异世界玩战争的题材，也就是《狗运元帅》。

　　至少现实社会，我是不敢写了。

　　至于，《混乱大帝》，我可以明确的说这是无聊时写着玩练笔的，现在肯定
把他太监掉了。

　　还有《烈风》其实烈风并没有太监，只是在酝酿色情版本的烈风，目前规划
投稿出版中，具体结构差不多，不过重新加入了无数色情场面，由于情节过于色
情，以后肯定不会在网络上发表了。

　　再次感谢所有书迷的支持。

　　有一样请放心，我一定会把《欲望总统》写完的，因为，这个《欲望总统》
里的内容，一直是我的梦想，我一直在考虑若是想要什么就能得到什么，那该多
爽啊！也请大家支持！

　　晕！顺便说几句，大家会问，一下想那么多书，会不会乱啊！

　　我想应该不会，因为我主要精力都会放在一本书上，其他书只是有灵感的时
候写一点构思。

　　晕了！说到这了，顺便废话说下以后最有可能会写的有关《狗运元帅》的构
思，目前存稿４章。

　　主题也是恶搞战争加后宫，不过不写德国人和２战武器，写的是现代战争，
写另外一个世界的叫东方帝国的国家。这个世界的结构和地球完全一样，就是国
家名字改了，免得惹上麻烦。其实，也算是弥补无法延续狗运战神进行现代战争
的一种方式吧！

　　现在插播一章，我以前写着玩的一个构思，其实我电脑里这种只有一章内容
构思非常多，只是因为种种原因而没写。比如这个，我觉得百分百没钱途，当时
一时好玩灵感起来了就写了一章，然后就永远扔在电脑里了，大家欣赏下！评论
下吧！。

　　主题是都市异能，讲述一个侦探获得了超能力，然后@@@@呵呵@@@
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　序章

　　灵流风是个侦探，毕业于混乱大学侦探系是一名通过了国际六级侦探考试，
拥有了六级侦探本科学历的合格侦探。

　　毕业后，他来到了欲望城，开办了一家属于自己的侦探事物所，立志要成为
世人敬仰的名侦探。

　　毫无疑问，在各种侦探小说的刺激下，成为名侦探是无数人儿时最大的梦想。

　　灵流风就是其中之一，他无数次梦想着某一天自己能站在悬疑莫测的凶案现
场，在无数倾国佳丽兰质慧心含情脉脉目光中，在无数警察期待又崇拜的注视下，
用藐视苍生的智慧眼神盯着犯罪份子，邪魅儒雅一笑，淡然说道：「真相只有一
个，我找到了答案，凶手就是可惜，梦想就是那片浮云，能清晰看到，却永远捉
摸不到。灵流风当了一年多侦探，别说杀人案了，就连杀狗案也没有碰到。弄的
他常常抱怨神的不公平，同样是侦探，为什么小说里的侦探们上街买瓶饮料都能
碰上诡异的密室杀人案，去公园里晨跑也能遇上嗜血疯狂的连环杀人计。而自己
混了一年多，常常上街买饮料，也经常去公园里欣赏身材丰腴性感的美女慢跑，
怎么就碰不上杀人案呢？

　　不公平，真是不公平。

　　「神啊！我不想要财富，也不想要美女，我只想碰上杀人案，请让我天天碰
上杀人案吧！」。灵流风依在了窗口前，凝望着窗外绚丽缤纷热闹喧哗的城市夜
景，心中梦想无可抑制的勃发，混凝进了灵魂深处。他渴望刺激冒险的生活，期
待血腥悬疑的人生，希望天天碰上谜团重重的杀人案。

　　无奈摇了摇头，灵流风重新坐到了座位上，开始处理今天的工作，整理刚刚
收集到的资料，并等待预约客人的上门。尽管碰不上杀人案，成不了名侦探。但
灵流风的生意依然火红，每年都为国家税收做出了自己应有的贡献。

　　其经营的主要业务就是……就是……就是接受委托人的委托，帮助她们调查
花心丈夫是否沾花惹草。

　　没办法，随着社会的发展，精神文明的进步。流传了几千年的一夫多妻制度
被滚滚前进的历史洪流所彻底淹没。世界新婚姻法第一条就明确规定，世界实行
一夫一妻制度，也就是说按照法律规定男人们最多只能娶一个妻子和一个夫人，
只能三个人好好过日子，任何违反一夫一妻规定者将遭到法律的严惩。

　　但是妻不如妾，妾不如婢，婢不如偷，无数拥有了财富的男人们在迎娶了两
位妻子后还是不甘心。四处纵意花丛，美其名曰不能为了两棵大树放弃了一整片
森林。

　　于是，包二奶、养情妇、泡小秘等等风流韵事就频繁发生，但也为无数碰不
到杀人案的侦探们提供了致富之路。他们依靠着为贵妇们提供其丈夫是否花心偷
情的证据以赚取钱财，当然，这一类侦探也得到了一个非常贴切的外号，被戏称
为二奶侦探。

　　灵流风就是二奶侦探的杰出代表者之一，自从开办了侦探事物所以后。他多
次接受了委托，侦察了无数在外花心偷情的男人们，为光大深受丈夫花心伤害而
苦于没有证据的妇女们，提供了应有帮助，在二奶侦探界也算是小有名气。若不
是工作保密上的需要，他一定会获得欲望市最佳妇女之友的称号。

　　「奇怪！怎么还没来呢？难道出事了吗？」看了看手表，时间已经是夜晚８
点整，灵流风不免有些担心，因为他今天晚上要见的客人可不简单。

　　就在几天前，他接待了两位慕名而来的贵妇人，请他调查其丈夫也是一位帝
国上将的私生活。起因就是这两位贵妇人在行房时发现其丈夫某个部位上有着口
红痕迹。女人的敏感令她们很快就发觉这个口红绝对不是她们用过的牌子，两人
也因此起了疑心，想调查一下其丈夫是否真的花心。

　　不过，由于调查对象是帝国上将，导致了无数侦探望而却步。只有灵流风本
着拯救光大妇女于水深火热之中的伟大理想接受了委托，并调查出了结果，等一
会两位贵妇人就会上门，听取调查结果。

　　「不会真出事了吧！不可能啊！根据调查那名帝国上将是出了名的怕老婆，
要不然以他的身份早就情人满天飞了，根本不用理会吃醋的妻子」见预约时间已
过，灵流风不免有些担心。

　　「咔嚓」正当灵流风思考时，开门声响起了，随后一阵迷醉芳香味传入，两
位摇曳着成熟韵味的贵妇人翩翩走进了房间内。其中一位金发妇人冷艳高贵，清
丽容颜中透着高傲风姿。另一位黑发少妇则性感妩媚，自然流露着迷人神韵。

　　两人走到了办公桌前，金发少妇冷然说道：「侦探先生，不好意思外面堵车
了所以晚来了几分钟，请问调查的结果怎么样了。」

　　「是啊！侦探先生，我丈夫是不是真在外面包养了女人呢？」有别于金发少
妇冰山般冷静，黑发少妇显得温柔如水。问话彬彬有礼，显然受到良好教育。

　　灵流风一阵失神，眼前两位相貌极佳风姿撩人的完美少妇令他心志晕眩。成
熟的女人就像是陈年葡萄酒，那种时间酝酿出的诱人风情绝非普通少女所能比拟。

　　尤其是眼前两位少妇懂得如何将自己的魅力发挥到极限，时不时散发的火热
风情，令人灵魂迷失。好半饷，灵流风才从失神中清醒了过来。心中暗叹那位帝
国上将真是人心不足蛇吞象，拥有了两位如此消魂啄骨的妻子后，居然还出去花
心，真该遭天打雷霹。若是自己拥有如此魅力的妻子的话，必定从此君王不早朝，
天天搂着如此美丽与气质并存的两个老婆一辈子赖在床上不起来了。

　　摇了摇头，挥去了心中遐想，灵流风暗骂自己痴心妄想，正色说道：「两位
夫人，自从接受了你们的委托以后，我就开始全天后跟踪你们丈夫，也就是帝国
上将葛运将军的行踪。在此我不得不说，从表面上看您丈夫绝对是一位工作敬业，
团结同事，尊老爱幼，不吸烟不喝酒，每天准时回家的新时代好男人」。

　　「什么意思，你的意思是说我丈夫没有外遇了吗？」金发少妇眉头一蹙，冷
然道：「不可能，昨天晚上行房时候。他那个部位又有了口红味道，牌子绝对和
上次一样，我敢断定即使我丈夫没有和某个狐狸精真刀真枪上床，也绝对」没错！

　　侦探先生，您是不是调查错误了呢？我昨天在我丈夫那个部位上仔细闻过了，
绝对有问题「黑发少妇酡红着双颊呢喃出声，在陌生人面前说一些夫妻间房中韵
事，她真是感到了不好意思。

　　「咳！咳！」灵流风同样略略尴尬的咳嗽了一下，继续说道：「从表面上看，
你们丈夫的确没有做任何违反了一夫一妻制度的事情。但是，经过了我出生入死
上刀山下火海的调查后发现，您丈夫的确和秘书有着非同一般的关系，他们两经
常在办公室内偷情」。

　　说着，灵流风取出了一张照片，送到了两位少妇面前，自豪说道：「这是我
通过最新式间谍专用照相机拍摄到的画面。可惜，只有一张，不过已经能证明你
们丈夫和秘书之间的确有着偷情行为。但是否真刀真枪做过我无法肯定，因为我
缺乏相应证据」。

　　金发少妇接过了照片一看，顿时脸上布满了寒霜，美眸中绽放出剑冷光华。

　　黑发少妇靠上了一瞧，同样神情大变。只见到照片上清晰映着一个男人正坐
在了椅子上，一个半裸女人蹲在他双腿之间，头部似乎正在上下起伏。虽然看不
清这名女子相貌，但照片中男子的上将军装和脸型已经很清楚告诉了两位妇人，
这就是她们丈夫。

　　「可恶，他居然敢背着我在外面鬼混，我不会放过他的。我要让他尝尝我的
厉害，难道我就比不上那个女人吗？」金发少妇抑制不住咆哮了起来，美丽娇靥
上闪过一丝深入骨髓的伤痛和遭到背叛后的无奈苦楚。虽然她掩饰的很好，可马
上就被经常面对这种情况的灵流风捕捉到了。他很清楚，那位帝国上将要倒霉了，
他在调查中发现那位帝国上将虽然天不怕地不怕，就是怕眼前这位金发少妇。

　　「姐姐，你别伤心了。气坏了身体可不好，等回了家我们让那个负心人睡一
个月沙发」黑发少妇耐心相劝，她心里也非常不好受。

　　「是啊！夫人，您不要生气了。我见到过无数和您有过同样经历的妇人，没
办法，经营一场婚姻比经营一场爱情难上无数倍。」见到金发少妇流露的伤痛与
担忧，灵流风不由自主劝道：「我明白您在想什么，您其实在担心自己的魅力无
法再吸引丈夫，怕他的心离你而去。其实您完全不用担心，我们男人是一种感性
的生物。很容易被某种特殊事物所吸引。但是男人同样又是容易疲倦的生物，总
有一天您丈夫会发现新鲜感带来的刺激是那么肤浅与苍白，他的妻子才是自己眷
恋一生的港湾。我劝您回去以后和丈夫好好谈谈，装作您受了天大委屈，过分责
怪只会让男人有叛逆心里。而情况悲惨女人，则会激起男人的保护欲望，毕竟任
何男人都有着大男子主义心里」。

　　说了一番富有哲理的大话，也是灵流风这段时间侦察了无数花心丈夫后的总
结，以劝慰眼前即将爆走的贵妇人。

　　金发妇人有些愕然，暗自思索了许久后露出了一个了然笑容，说道：「侦探
先生，谢谢你的安慰，我突然想明白了很多东西。您真该去当心里医生，一定能
更赚钱」。

　　「谢谢您的夸奖，祝福您以后婚姻幸福。有可能的话真希望您以后是以朋友
身份来找我喝茶，而不是以委托人的身份来让我赚钱」。灵流风淡然一笑，真心
祝福道。

　　「谢谢！那我就先回去了，您的费用我会双倍打进您的银行账号内。」金发
少妇收到了手中照片，和黑发少妇一起悠然离去。相信经过了这段曲折经历后，
他们的婚姻生活必定更加美满。

　　「哎！真是有意思的一家人，不过若是没有这些花心的男人，我可能早就去
喝西北风了。但愿全天男人都花心吧！这样老子才能发财」。看着两位少妇离去
的北京，灵流风伸了伸懒腰发表了感慨。

　　　　　　　　　　　　　第一卷欲望的开始

　　　　　　　　　　　　　　序章欲望的开始

　　每个人都有自己的欲望，唯一的区别就是每个人的欲望都不相同，有强，有
弱。

　　灵天就是一个欲望极强的男人，他总是幻想着自己某一天能成为亿万富翁，
拥有一生一世都挥霍不尽的财富和高贵显赫身份。

　　吃的是山珍海味，穿的是世界顶级名牌服装，洒的是比黄金还要贵重的香水。

　　住的房子要像故宫那样博大宏伟和白金汉宫一样金碧辉煌，平时办公的大楼
更要和白宫一模一样。

　　无聊时就买几颗原子弹放放烟花，或者乘坐航天飞机去月球上买个月宫避暑，
要么就砸钱承包下五角大楼玩巷战ＣＳ。

　　死后更要在纽约联合国总部大门前买一块地皮给自己建造陵墓。陵墓将严格
按照胡夫金字塔的规格建造，旁边要耸立上一座高８８８米的龙身人面像，神像
正面对着联合国总部，上面要用黄金钻石雕刻上一行大字，灵天同志永垂不朽。

　　除此之外，灵天最大欲望就是建造一艘太空堡垒那么大的豪华太空艇，从世
界各地收集极品美女装上船，来一次淫到天荒地老、爽到海枯石烂的环太阳系旅
行。船上每一个房间都要装上一个美女，每一名船员和工作人员也都是百里挑一
的美人，就自己一个男人。到时候就能为所欲为，荒淫无度，想怎么玩就怎么玩，
这才是一个男人真正应该过的生活！

　　不过，欲望是高尚的，美好的，但现实却总是那么残酷，那么催人泪下。灵
天大脑中澎湃强大的欲望暂时没有一项能够实现，他仍然需要努力，事实上灵天
为了满足自己的欲望，的确在拼命努力。

　　……

　　２１０６年，夏。

　　夜色如水，黑夜赋予了大地清冷与萧条，一切都笼罩在了刀锋一般静寂中。

　　大好明月夜，真是杀人放火作奸犯科的好日子。位于爱琴海圣女岛上的圣女
学院同样被无限扩散的黑色领域所包围，这座始建于中世纪的学院沉浸在了古朴
威严的意境中。

　　说到圣女学院，在世界上享有赫赫威名。这是一座全日制的女子学院，成立
于欧洲中世纪，原先只是基督教会专门为欧洲各大贵族培养合格淑女所建立。但
随着时间推移，时代进步，圣女学院开始对全世界开放，任何国籍任何民族的女
孩子只要能达到圣女学院的招生标准，不论贫富贵贱都能入学。

　　由于圣女学院内严格按照古欧洲贵族礼治教育培养学生，从这里毕业的女生
全部都高贵典雅、气质卓越、具备了名门淑媛那种贵族式无穷吸引力和雍容魅力，
而且有相当一部分人成为了闻名世界的女强人，因此圣女学院格外受人追捧。

　　全世界男人们更是对圣女学院毕业生虎视眈眈，渴望能娶到刚刚从圣女学院
毕业的女子为妻。因为圣女学院内毕业的女孩子都是气质与美貌并存的绝色佳丽，
更主要的是圣女学院招生第一条就明确规定，本学院只招收纯洁处女，这一点让
男人们格外疯狂。

　　不过，圣女学院虽然是全世界正常男人们向往的天堂，但这里却又是男人们
的禁地。圣女学院内有着异常苛刻的规定，禁止任何男性甚至是雄性生物接近圣
女岛，学院内养的狗和飞的鸟都是清一色雌性。

　　当然，美女如此多娇，装满了美女的圣女学院引来了全世界色狼淫贼竞折腰，
他们纷纷企图入侵圣女学院夺取某位女学生的贞操，以显示自己无敌的男性雄风
以便能获得世界第一色狼的美誉。

　　但……他们的结局都很悲惨，在圣女学院强大的防御面前大部分壮烈牺牲，
即使活着的也被割掉了小弟弟，扔到了附近小岛上，背上还被刺上一行大字，犯
我圣女雌威者，虽远必阉。

　　圣女学院，永远是男人们无法跨越的禁区，千年未能打破，被蒙上了一层无
穷神秘色彩………

　　不过，这天晚上，却有一个男人在幽暗夜色掩护下趁着海水涨潮时刻偷偷摸
摸登上了圣女岛………

　　灵天喘着粗气努力控制着在涨潮海水肆虐下漂泊不停的身躯，游向了前方礁
石，使出了最后一丝气力爬上了突起的小小礁石。长时间在水面下潜行，让他的
肉体暂时达到了生理极限，全身上下每一块肌肉都刀刺似得酸痛颤抖，只能大口
大口呼吸着咸湿空气。

　　「我的天啊！一座小小的女子学院居然有一支欧盟的太空舰队在保护，海面
下还游戈着深海核潜艇，真是莫名其妙！这座学院绝对没有传说中那么简单，里
面肯定不光只有美女，肯定还有无数不为人所知的秘密」。坐稳了身体，灵天不
停喘气抱怨着。

　　几个小时前，灵天背着潜水设备跳下了爱琴海，游向了男人向往中的天堂，
圣女学院。可让他万万没有想到的是，圣女学院的防御措施真是比传说中更加强
大一百倍。整个海岛外围有欧盟的太空舰队和深海核潜艇编队在警戒，好不容易
通过了军队的警戒线，马上就碰到了一面金刚特制的水下电磁激光防护网，艰难
通过了防护网，迎接他的是几百只饥肠辘辘能咬碎五毫米钢板的生化大白鲨。

　　上帝啊！灵天真不敢想像刚才所发生的一切，自己几乎可以说是九死一生，
怪不得那么多人冲击圣女学院时倒在了前进道路上。

　　不过灵天也是幸运的，上千年来前赴后继冲击圣女学院的革命先辈们给他留
下了宝贵的经验财富和精神财富。虽然他们的行动全部以失败告终，但他们勇于
挑战的精神永远值得后人学习，一句一个色狼倒下了，全世界淫贼站起来了的话
语，更是激励后人继续冲击圣女学院。

　　更主要的是，失败乃成功的丈母娘，无数先辈们失败后总结了如何安全进入
圣女学院的最佳方法，灵天正是踏着前人走过的路，才安全接近了圣女岛。

　　休息了十几分钟，灵天开始进行下一步行动。出现在他眼前的是一片呈９０
度角，高８０多米的悬崖峭壁。由于夜色蒙胧，很难看清悬崖到底有多么坎坷难
行，而且悬崖下是一片嶙峋礁石，一但不慎掉下来，绝对是粉身碎骨。但灵天没
有任何退路，根据无数革命前辈们用生命、鲜血以及小弟弟换来的经验教训，想
安全进入圣女学院，眼前的悬崖峭壁是唯一道路。

　　而且还不能利用任何现代化仪器攀登，只能手动向前。圣女学院内部因为教
会的保守而没有安装任何现代化监视设备。却为了安全而安装了对能量极其敏感
的探测仪，只要一有微弱的能量波动，就会警铃四起，引来杀身之祸。

　　灵天舒展了筋骨，踏着逐渐退却潮水小心翼翼来到了悬崖最下方。攀爬前，
他向四周黑洞洞的岩石祈祷：「葬身于此的前辈们，你们可要保佑我成功啊！只
要我功成身退，一定找得道高僧给你们念经超度，找红衣主教给你们洒几斤圣水。

　　以后过年的饺子，端午的粽子，十五的月饼一定按时给你们供奉上「。

　　祈祷结束，灵天双腿一蹬，矫健身形无视地心引力地向上飞窜，有力双手死
死扼住了岩壁上突起的石缝，锐利双眼如鹰一般凝视上方，努力探索着能够支撑
身体攀爬的突起点，注意力前所未有的集中到了一点，身体有如壁虎一般粘在了
岩壁上稳稳移动。

　　来此之前，灵天进行了长时间的攀岩训练。请教了无数攀岩高手，并在没有
任何器械辅助下在世界各大险峻的山体上攀爬过，好几次差点就出师未捷身先死。

　　但那些训练没有白费，眼前悬崖天堑看似难以逾越。灵天却轻巧向上攀行，
混沌夜色没有阻止他前进脚步。也许能安然进行圣女学院内部，并进行偷香窃玉
行动的世界伟男子即将诞生。只要灵天真能成功，他将成为全世界男性偶像，成
为全世界淫贼色狼的精神领袖。

　　可惜的是，灵天今天晚上并不是来此采花偷香的，他冒着和死神一起吃夜宵，
在死亡线上走钢丝的危险进入圣女学院内部，是要执行一项天大的任务。

　　灵天是世界佣兵组织内地一名特种佣兵，代号『总统』。专门执行各种极其
危险的任务，以换取高额利润。没办法，灵天内心潜藏的欲望实在太难实现了，
他想实现理想就得赚取大量金钱。可惜，他不是个经商的材料，也没有那种一夜
暴富的运气。无奈之下，就加入了世界佣兵组织，因为这是除了抢银行以外赚钱
最快的途径。

　　几年下来，灵天也成功完成了一系列高级任务，赚到了大量金钱，以火箭的
速度从初等的Ｃ级佣兵转职成了高等Ａ级佣兵，在佣兵界也小有名气。

　　前不久，世界佣兵协会发布了一项自创建以来奖金最高的一项ＳＳＳ级任务，
一位不知名的富豪要求得到珍藏在圣女学院图书馆内的一本书，名叫欲望圣经，
奖金额高达五十亿美元。

　　任务一发布，立刻引起了难以想像的轰动。尽管圣女学院是人们不可进入的
禁地，但金钱诱惑下人类内心欲望完全占据了上风。所有人都跃跃欲试，想接下
这个任务。但让所有人想不通的是，这名雇主对执行此项任务的佣兵要求苛刻，
必须是内心欲望强大的年轻男性才能接此任务，事先还得接受指定的欲望值调查。

　　最后，向来欲望强大到难以想像的灵天获得了青睐，得到了优先权，他将第
一个执行此项任务。

　　一但成功世界上将再诞生一位亿万富翁……

　　长时间小心谨慎攀爬后，灵天的右手摸上了悬崖顶部的软土，耳朵细心聆听
四周动静发现没有任何危险后，他手一用劲，身体如同闪豹一般跃上了平地。动
作潇洒如风，优雅的就像是贵族在舞蹈。

　　站定双腿，灵天犀利双眼巡视四周一切。入目尽是黑蒙蒙一片，圣女岛上一
片漆黑，只是隐约间能见到一座座中世纪古董建筑赫然出现在他眼前。清新的爱
琴海海风吹来，鼻腔中溢满了浓浓缠绵的爱意，自从爱神维纳斯诞生在爱琴海后，
爱琴海就成了爱情的象征，连吹拂海风中有能感受到爱在洋溢。

　　可灵天现在没有心情关心这些，他开始精密计算剩下来的时间。根据前人的
经验，翻过悬崖后就是圣女学院的礼拜堂。每天清晨，遵守古礼制教育的学生们
都会集中在礼拜堂内向神祷告，赞美上帝的恩泽。可让灵天恼火的是，那些色狼
前辈们虽然准确标出了圣女学院内宿舍和澡堂的具体位置，却对图书馆置若罔闻，
他现在还得冒险在圣女学院内寻找图书馆。

　　时间紧迫，清晨四点钟圣女学院内的战斗修女们就会起床来礼拜堂祷告进行
古老的宗教仪式，灵天必须在此之前离开，否则后果不堪设想。

　　灵天看了看手腕上的电磁表，时间走到了凌晨一点，还有三个小时。

　　没有任何犹豫，时间就是生命，灵天蓦然间跃起，鬼魅一般无声无息进入了
圣女学院校区。整个动作行云流水鬼神莫测，与混沌黑夜完美融合到了一起。若
是有高手在一旁观看的话，一定会大吃一惊，因为灵天使用上了中华古武术中早
已失传的暗杀潜行术。

　　迅速饶过了礼拜堂，灵天鬼魅身影如幽灵隐现，风似得飘荡进了圣女学院内
古朴沧桑的建筑群中。虽然还不知道图书馆的具体位置在什么地方，但灵天已经
知道了宿舍和澡堂的位置，相对可以减少寻找范围，争取更多的时间。

　　突然，灵天眉头一皱，双腿猛然向旁边的草丛跃去，小心翼翼躲藏了起来。

　　随后，一队身穿黑色紧身校服的美女就从灵天刚刚呆过的地点走过，让人惊
讶的是，这群各有千秋的美女们手中紧握着一把最新式的激光冲锋枪，从她们自
然神态中还可以看出，这群美女显然经常扛枪巡逻。

　　「我的上帝啊！圣女学院到底在搞什么名堂，居然让一群千娇百媚的美女手
持激光冲锋枪巡逻……不过……那个走在最前面的金发美人绝对是个波霸，走路
时胸口一晃一晃的很性感有弹性，我喜欢……」巡逻的美女们离开后，灵天心中
暗暗嘀咕着，圣女学院真是给人一种没有最神秘只有更神秘的感觉，难道外围游
戈着舰队，海岸边放养着生化鲨鱼，内部还有美女手持冲激光锋枪巡逻只是为了
保护美女们的贞操吗？不可思议。

　　「算了！跟我无关，反正以后打死我也不会来圣女学院了，即使钱再多要是
没命花那就太不值得了」灵天重新开始了搜索，发现有人巡逻后，他更加小心谨
慎。那群美女手中的激光冲锋枪怎么看都是真家伙，而灵天身上除了一件夜行服
和一支手表以外，根本没有任何可用于战斗的武器。

　　再说了，巡逻的可都是娇滴滴大美人，灵天还能很清楚闻到残留在空气中的
处子幽香，他可是个怜香惜玉之人，杀起男人来保证眉头都不皱一下，可对美女
他可是怎么也狠不了手。

　　　　　　　　　　　第００２章圣女学院的秘密

　　时间慢慢流逝，灵天不停歇的在圣女学院内部寻找图书馆踪迹。但让灵天失
望的是，他找了半天也没有找到和图书馆相似建筑，一路上还遇到了好几支巡逻
队，其中有一次差点被发现，吓得灵天惊出了一身冷汗。那群美女细嫩小手中握
可是真枪，就算自己武技再高强，也绝对挡不住激光射线。

　　「到底在哪啊！可恶……」长时间没有找到目标后，灵天急得像是热锅上的
蚂蚁，冰山上的跳蚤。看了看手表，时间定格在了凌晨二点十分，可他还是没有
找到图书馆的影子，真是急死人啊！

　　忽然，灵天眉头一锁，疾驰中双腿骤然停了下来，尖锐如鹰眼神瞄准了眼前
一座绝对不起眼的双层建筑，心中蓦然有种强烈吸引力冉冉升起，这种感觉有如
浩瀚大海让人无法抗拒。潜意识告诉灵天，他已经找到了目标，眼前建筑绝对就
是他找了半天的图书馆。

　　咬了咬了牙，灵天浑身布满肃杀战气，五官开放到极至，缓缓接近了前方建
筑。长时间佣兵生涯让灵天明白一个道理，当自己迷失于某件事情时，就必须相
信自己的直觉。

　　踏着轻如鹅毛的脚步，风一般身影靠近了前方建筑，耳听八方，确定四周绝
对没有人后，灵天轻轻推开了门，一个螺旋转身飘入了建筑内部。紧接着，他就
屹立当场，被眼前一切震惊。

　　灵天真找对了地方，呈现在他那黑色双眸中的是一个像宫殿一样广阔巨大的
房间，四周墙上点缀着昏暗灯光，幽韵光芒照耀下是一片片密密麻麻的书架，每
个书架高达三米，装满了成千上万卷古老图书，一眼望去入目除了书就是书。

　　「我的天啊！我执行任务前明明去世界上香火最旺的庙里拜过了，去世界上
漂亮修女最多的教堂里祷告过了，怎么还这么衰。这么多书，一本本翻过去至少
也得找上一个星期，我该怎么找那本该死地欲望圣经」。灵天冷汗直流，不知道
该哭还是该笑。没想到自己经历了千辛万苦九死一生的考验进入了圣女学院内部，
找到了图书馆，可结果还是如此悲惨。

　　灵天现在已经可以想像到，自己那五十亿美元成了泡影，自己即将实现的伟
大欲望也成了天空中那片浮云。

　　好惨啊！谁能比我惨！

　　「这位先生，您在找《欲望圣经》吗！」正当灵天痛苦万分心如刀割时，身
后传来了颤动人心灵的问候声。他大惊失色，下意识转过身。心中大骂自己不小
心，目前还身处于危机之中，一个不留神可能死无葬身之地，即使不死也可能会
被割掉小弟弟，那可比死还倒霉。

　　但下一刻，灵天又一次惊呆了。只见昏荧灯光下，一位如幽梦靓灵的美丽女
子姗姗走来，完美娇靥上挂着夺人心魄的淡笑，那娇媚眼神几乎能刺破人灵魂，
让人意识动荡不安。颠倒众生，妩媚苍生，这是灵天对眼前美人唯一的感受。

　　好半饷，灵天才神梦回游，惊艳神色化做了冰冷笑意，凛凛战气从他那心脏
开始沸腾，转换到了四肢百骸。灵天自认不是绝顶高手，但也绝对不是庸手，一
个女人居然能无声无息走到了他身后，这让他异常惊恐。

　　「你是谁，还有，你为什么不尖叫报警，只要你一叫我就死定了……

　　神秘美人狐媚笑着，那笑容仿佛能勾起人无限欲望，「您好！我叫伊丽莎，
是圣女学院图书馆的管理员，欢迎您的到来。您放心，我不会尖叫的。请问您叫
什么名？您用一双充满了战斗欲望的眼神盯着一位女士可不怎么礼貌哦！」。

　　灵天冷静了下来，说道：「不好意思，我实在太紧张了，我叫灵天。美丽的
伊丽莎小姐，您怎么知道我会来找《欲望圣经》呢？」。

　　「因为只有两种男人会来圣女学院，一种是来偷香窃玉的，另一种就是来找
《欲望圣经》。您没有潜入女生宿舍，反而进入了图书馆，就足以证明您是来找
《欲望圣经》」。伊丽莎笑意温醇的说道。

　　「这……」灵天一时间不知道该说些什么，只是莫名说道：「那……伊丽莎
小姐，既然您不想揭发我，那能帮我找到欲望圣经吗！您放心，我一定重金酬谢
您」。

　　「重金酬谢我？呵呵……」伊丽莎笑容更加媚意，说道：「灵天先生，看来
您对欲望圣经的秘密还一无所知，所以才说出了这种话。我可以很清楚告诉您，
欲望圣经是无价之宝，它的价值绝对不能用金钱去衡量。可以说，得到了欲望圣
经的人，几乎能统一世界，不，按现在的科技应该是能统一太阳系」。

　　「什么…什么，统一太阳系」灵天被勾起了无限好奇，不解问道：「伊丽莎
小姐，您能告诉我欲望圣经的秘密吗？」。

　　「当然可以…您请跟我来吧！」。

　　伊丽莎转过身，领着浩天走进了图书馆尽头的一个小房间。这个小房间似乎
是一个阅览室，里面摆放着一张桌子和几把椅子，看上去年代相当久远。桌子上
还摆放着一本黑色的书，似乎有人阅读过。

　　灵天不客气地坐到了椅子上，说道：「伊丽莎小姐，您快说吧！欲望圣经到
底有什么秘密。而且我对圣女学院也跟好奇，我有种感觉，您能给我一切答案」。

　　「是的！灵天先生，我能回答您一切疑问。」伊丽莎灿烂笑道：「欲望圣经
其实并不是属于这个世界的东西，或者说它并不属于地球。具体它什么时候诞生，
如何出现我也不知道。我只知道的是，欲望圣经是一本神奇的书，它能满足人一
切欲望。但前提条件是，只有欲望极其强大的年轻男性才能找到欲望圣经，并翻
开它」。

　　听到这里，灵天明白了些什么。怪不得发布这个任务的人要求只有欲望极其
强大的年轻男性才能执行此任务。

　　「那和圣女学院有什么关系呢？欲望圣经为什么会出现在圣女学院内」。灵
天接着发问。

　　伊丽莎回答道：「因为欲望圣经能自动吸引欲望强大的人去寻找它，只要某
个男人欲望极其强大，那他就会不由自主的去寻找欲望圣经。所以当欧洲教会得
到了欲望圣经后，就建立了圣女学院。因为只有欲望强大的男人才能翻开欲望圣
经，而纯洁的处女却能镇压住欲望圣经，让它无法发出欲念去吸引欲望强大的男
人」。

　　「哦！我明白了，所以圣女学院内才全是纯洁处女，原来是这个原因。不过，
我的疑问也增加了，欲望圣经到底有什么魔力呢？」灵天疑问越来越大，他早就
听说世界上有很多神奇的东西，没想到自己也碰上了。

　　伊丽莎眼神流盼，笑道：「灵天先生，这个问题的答案就由您自己解答吧！

　　欲望圣经就在您眼前，翻开看看不就明白了吗「。

　　「什么，欲望圣经就在我眼前」灵天这才注意到了桌子上摆的那本黑色的书，
进门时也没怎么注意，没想到这就是至少价值五十亿美元的欲望圣经。

　　灵天捧起了眼前这本看上绝对不起眼的黑色书籍，黑色封面上刻画着九角星
阵图，图片一侧写着《欲望圣经》一行大字，下面还写着一行注解，只有欲望极
其强大的男人才能翻开此书，只要翻开了欲望圣经，将拥产生不可思议力量。

　　「灵天先生，您翻开看看吧！马上就能明白欲望圣经所拥有的神奇魔力」。

　　伊丽莎提醒道。

　　灵天定了定神，犹豫了许久后缓缓翻开了欲望圣经。只见到第一页上清晰着，
请让我率领的罗马军队战无不胜……凯撒。

　　「凯撒？伊丽莎小姐，我没看错吧！难道说第一个在欲望圣经上写字的人是
罗马时代的凯撒大帝吗？」灵天震惊地说不出话来。

　　「是的，灵天先生，的确是凯撒。您接着往下看吧！您就明白欲望圣经所具
备的力量了」。

　　灵天深吸了一口气，翻到了下一页，这一页上写着，我想成为法兰西皇帝…

　　…拿破仑。

　　看到这一页，灵天下意识捏上了大腿，想知道自己是不是在做梦，可刺痛告
诉他，他处在现实中。

　　继续翻到下一页，第三页上的文字让灵天吓得下巴都快掉了下来。只见上面
清晰着写，我想让日尔曼民族复兴，我想建立第三帝国……阿道夫「难道希特勒
这位陆军下士，三流艺术家之所以能发起第二次世界大战，就是因为翻开了欲望
圣经吗？」。灵天歇斯底里尖叫了起来，他现在明白欲望圣经的功能了，不论凯
撒，拿破仑还是希特勒都是世界狂人，他们的欲望也绝对强大到可怕，所以他们
能打开欲望圣经。而欲望圣经的作用也呼之欲出了…也难怪教会要建立圣女学院
封住它………

　　「灵天先生，您现在明白欲望圣经的功能了吧！没错，只要能翻开欲望圣经，
就能实现任何欲望」。伊丽莎做出了注解。

　　灵天点点头，内心惊骇得难以抑制。如今自己翻开了欲望圣经，就说明自己
也有着强烈欲望，自己内心欲望也能够实现了…等等，不对啊！

　　灵天突然想到了什么，问道：「伊丽莎小姐，我还有个疑问。好像使用了欲
望圣经的人都没什么好下场啊！凯撒最后被暗杀，拿破伦最后被流放到了小岛上，
希特勒更惨，死的时候国破家亡。这欲望圣经到底是害人的，还是帮助人的！」。

　　伊丽莎笑道：「灵天先生，您可不能这么说。那些人可都满足了在欲望圣经
上所写的欲望哦！凯撒率领的部队战无不胜，拿破仑成了法兰西皇帝，希特勒也
成功建立了所谓的第三帝国。至于他们的结果，可不是欲望圣经所能控制的。再
说了，您接着往下看，也许您会改变主意哦！」。

　　「是吗？」灵天接着翻到了一下页，这一页上清楚写着，我想成为世界首富
…比尔「不会吧！比尔想到这里，他接着翻到了下一页。可下面是一片空白，什
么都没有。

　　「怎么没有了，难道说就这个几牛人打开过欲望圣经吗？」。灵天抬头望着
伊丽莎问道。

　　伊丽莎点点头，「没错，目前只有这几个人打开过欲望圣经，不过今天可能
要加一个人了…」说着，伊丽莎用青葱玉指送上了一支古老钢笔，娇媚笑道：
「灵天先生，恭喜您翻开了欲望圣经，就请您写上自己的欲望吧！保证您能得到
满足」。

　　「任何欲望都可以吗？」。

　　「是的！任何欲望都可以，但必须是欲望」。

　　「那好！我看看这欲望圣经到底是不是那么神奇」灵天接过了笔，习惯性戏
谑一笑，混沌大脑中晃出了一个绝顶的主意，在空白页上写道，我希望自己所有
的欲望都能实现…灵天。

　　「您真是厉害，这个欲望包罗万象，比前几位下的欲望可怕无数倍。」看到
了灵天所写的欲望，伊丽莎先是一愣，然后很赞赏的点点头，晶莹剔透双眸呼唤
转换成了金色，绽放出刺破人心灵探索人内心欲望的无尽波澜，锁定了眼前的男
人，仿佛要把灵天一切看透。

　　「伊丽莎小姐，看来您很惊讶我写下了这样模糊的欲望。在我看来，前几位
都是笨蛋，居然写上了明确的目标，而我就聪明多了，我大脑中的欲望多的连自
己都数不清楚，所以我希望所有欲望都能实现。怎么了，看您样子有点为难，我
看也是，欲望圣经这回是难以完成我的欲望了」。灵天淫邪地大笑了起来，炯炯
眼神在伊丽莎丰满胸脯和绝美脸上扫过。真是个妖艳如同狐狸精的美女，要是能
和她疯狂一次，绝对爽。

　　写下这个欲望是灵天无敌大脑灵光一现的产物，他要写下最难以实现的欲望，
看这本欲望圣经到底有多神奇，反正自己也不吃亏。

　　伊丽莎又浮现了神鬼莫测的笑容，「灵天先生，看来您还是不相信欲望圣经
的力量。我再重申一句吧！欲望圣经并不属于这个世界，也不属于地球。只要您
写下了欲望，就一定会得到实现，尽管您写下的欲望从文字上看比前几位更加可
怕，却一定也能够得到实现。而且我刚才感觉出了您大脑中的欲望，主要就是无
尽的财富，无穷的美女，滔天的权利，高贵的身份，以及无敌的武学。以后您就
会发现，这一切都可能得到实现」。

　　「真的吗？」灵天感到了很不可思议，眼前的美人居然一语道出了他心目中
所有的欲望。

　　「是的！一定能得到实现…不过！」伊丽莎又用警告的语气说道：「我现在
要警告您的是，以后的日子里您会发现，您大脑中迸发出某个强烈欲望那一定就
能得到实现，金钱、美女、权力、会随着欲望而围绕在您身边。但紧接着伴随在
您身边的就是无限挑战，欲望越大，挑战越强。所以您必须懂得控制自己的欲望，
绝对不能沉迷于其中，一但您无法控制自己的欲望，那结果将非常悲惨，除非您
能战胜挑战。凯撒，拿破伦，希特勒就是因为无法控制自己的欲望，又没有战胜
挑战所以结果才那么悲惨。这是获得了欲望圣经力量者的宿命，千年未能打破」。

　　灵天越听越玄乎，不解问道：「挑战？宿命？到底是什么意思？」。

　　伊丽莎说道：「这连我也无法回答，一切都必须又您自己去寻找体验，到时
候您就明白了。不过，我知道是随着欲望圣经的开启，您第一个挑战马上就要来
到了」。

　　说着，伊丽莎还没等灵天说什么，眼中绽放出狡诈光芒，忽然指着灵天身后
大叫道：「哇…你身后有个美女在跳脱衣舞」。

　　「什么？在哪？在哪？」灵天下意识转过身，却只看到一面墙壁，根本没有
跳脱衣舞的美女。

　　「喂！干嘛骗我…」。灵天明白自己上当了，气愤地转过身想发牢骚，可话
没说完。

　　令他惊慌失措的事情发生了。

　　刚刚还在他面前侃侃而谈的美女伊丽莎消失了…连同桌子上那本欲望圣经也
消失得无影无踪。

　　仿佛，一瞬间溶解于空气中，从未在地球上出现过……

　　「我的妈呀！不是撞到鬼了吧！」灵天吓得大气不敢乱出一口，转瞬间，一
个大美女和一本书居然从他眼皮子底下消失了，太可怕了，太可怕了。

　　在瞅瞅四周阴森森的墙壁，这座使用了上千年的建筑，似乎透着无尽邪气。

　　灵天天不怕地不怕，就是有点迷信。

　　「我的天啊！快溜吧！肯定是撞鬼了，此地不宜久留」灵天越想越心惊，一
看手上电磁表，时间已是凌晨３点３０分，窗外已经露出了一丝淡淡曙光，不管
能不能找到欲望圣经，都是该离开的时候了。

　　想到这里，灵天运起战气，一跃向图书馆外飞奔而去可就当他踏出图书馆大
门时，耳边响起了犀利的警报声。

　　「呜……呜……」。圣女岛上的警报系统被触动了，尖锐声音顿时响彻了圣
女岛。

　　「我靠！」灵天大骂出声。

　　　　　　　　　第００３章犯我圣女天威者虽远必阉

　　「大家快起来，快起来，有入侵者，有入侵者」。

　　「姐妹们，拿好武器，见到外人杀无赦」。

　　「终于有人来送死了！杀！犯我圣女天威者，虽远必阉」。

　　向来宁静平和没有一丝波澜的圣女学院，在清晨这一刻随着犀利警报声响起
而沸腾了。

　　正处于梦香中的美女学生，美女老师们，一听到这刺耳警报声，就立即从梦
中惊醒。迅捷地穿好衣物，拿起武器，如同训练有素的特种部队士兵一样短时间
内就做好了一切准备。

　　她们急切地冲出了宿舍，搜索寻找入侵者的踪迹，誓要将他们碎尸万断。

　　一时间，圣女岛的土地上填满了来自于世界各地的绝色佳丽。

　　金发、灰发、红发、紫发、黑发。

　　黄皮肤、白皮肤、有色皮肤。

　　妩媚、清纯、古典、高贵、知性。等等，姿色万千，包罗万象，美不胜收，
任何一位都具备了令男人为之惊艳疯狂的魔力，拥有了世界选美小姐的资质。简
直就是世界美女大会集，那种视觉上的冲击无法用词汇去形容。

　　唯一可惜的是，所有美人脸上都充斥着冰冷煞气，娇嫩小手中握上了一支支
湛亮的激光冲锋枪。

　　美女配名枪…另类美感让人不寒而栗。

　　片刻之内，冲出了宿舍的美女们就极有组织地向四面八方散开、搜寻，一双
双灵动秋眸扫视着眼前一切，相信只要一有异动，她们就会毫不犹豫地开火射击。

　　任何高手在如此密不透风的寻找下都难以遁形，灵天也不例外。即使一听到
警报声时，他就运动了全身战气，使上了吃奶的力气向悬崖边缘飞奔，试图按照
原计划离开圣女岛。

　　但一切都太晚了，他低估了圣女学院美女学生们的实力，更没有料到一群看
上去娇滴滴的女学生居然拥有了堪比正规军队的速度，几乎是转眼间，灵天眼前
就出现一队队身穿黑色紧身校服，手握激光冲锋枪的美女学生………

　　「在那里…在那里…」。

　　「找到了，找到了，是个男人，开火…」。

　　一队十人组的美女学生最先挡在了灵天面前，一边叫喊着引来众人支援，一
边手中的激光枪高高举起，黑洞洞枪口霎时激射出一道道雪亮光芒，璀璨地组成
致命光网，奔涌向眼前男子。

　　「我晕，还是最先进的ＭＰ８８激光冲锋枪，欧盟特种部队好像也刚开始试
行装备吧！这里居然人手一把」。灵天一个骤停，左腿奋力一弹，冲刺的身形急
速向右侧旋转，躲过了暴射的光射。随即右眼瞅了一下身后地面上密密麻麻的弹
孔，吓地脸色发白，慌忙转向另一侧，发情地猎豹一般疯狂逃窜。

　　上帝啊！差一点就被打成了刷子。

　　熟知全世界武器的灵天很清楚看到，圣女学院的美女们手中握的是欧盟最新
研制的ＭＰ８８式激光冲锋枪。重量轻，精度高，弹夹一次补满能量能连续射出
２５００发高效激光射线，而灵天手中却没有任何武器，只能快跑吧！

　　「追…别让他跑了」。见到目标逃跑，圣女学院的美女学生们可不想放过胆
敢入侵圣女岛的男人，她们紧紧地追在后面，手中激光枪不停歇地向目标射击。

　　灿然光芒呼啸着在灵天耳边飞过，叫嚣的声响像是死神发出了阴森森哧笑。

　　灵天只能通过飘逸步伐躲避擦肩而过的死亡光线，体内战气高速运转疯狂消
耗，以最快速度摆脱了身后的追击。

　　不过，灵天还来不及高兴一下，就发现自己刚出了母老虎窝，又窜进了狼群。

　　闻声而动美女们从四面涌来，一个个灵动妖娆的美女踏动着性感大腿丰润小
腿，扭动着完美纤腰，陆续出现在灵天黑色瞳孔中。

　　灵天也曾经幻想着某一天会有无数美女向他飞奔而来，没想到这个欲望居然
真的实现了。现在，就有数不清数量的美人向他奔涌而来，不过…不过若是这些
美女能换上比基尼，手握献身情书的话，那就更爽了。

　　关键时刻，灵天没有气馁，当他发现自己大脑中还能琢磨美女，还有欲望时，
就明白自己并不惧怕眼前困难。作为Ａ级佣兵，他也曾经无数次经历过生与死的
考验，血与火的洗礼。危险常伴于侧，困难紧随身边，但每次只要最危险时间大
脑中还能产生欲望，那一切困难他都能安然度过。

　　有了信心，灵天混沌大脑光速运转。眨眼间，他就找到了唯一能让自己安然
离开圣女学院的方法，也是最后的办法。

　　「暗杀逃逸术…」有了主意，他心头猛然一震，瞬间再次将速度提升，超越
了极限，电光石火间就飞奔出了上百米跑向了东面，奔向了心中目标。对于速度，
灵天有着极大自信，曾经在漫画小说影响下立志要成为一名伟大采盗贼的他，在
这方面下足的功夫。

　　「别想跑…开火…」银铃的声音突然响起，灵天正前方忽然闪出了五名身穿
黑色紧身校服的女学生。堵到了他逃跑道路上。一见到灵天后，她们就举起了手
中激光枪，娇叱着对准了飞奔而来的男人，扣动扳机。

　　黑洞洞枪口顿时喷射出了利刃般光线，狂暴地冲击向了灵天。

　　「暴风腿」灵天一声大喝，冲击中的身子爆然跃起，闪过了激光并在几米高
的半空中翻滚中旋转动作，优雅、突速，眨眼间借势落了五位美女面前，右腿随
即迅捷的踢出五道刚猛劲力。那五名美人来不及反应，就被闷声踢晕在地。

　　「不好意思，我虽然从不打美女，但关键时刻也只好得罪了」。向来自称正
人君子，对美女从不下重手的灵天，对于自己把五位美人踢晕相当自责。但为了
活下去，他只能痛下重手。

　　拣起了一把激光冲锋枪，顺手在晕倒美女们丰满各异的胸脯上仔细摸了几把，
感受着处女胸部特有的坚挺，确认她们只是晕倒后。灵天这才良心稍稍安稳，恋
恋不舍得继续向目标飞奔……

　　「别让他跑了，快追，那个男人打伤了我们同学，杀了他，把他碎尸万断，
为同学报仇」。灵天继续高速飞奔，耳边则不停传来了悦耳的追杀声。美女就是
美女，即使喊着杀戮口号的声音也是如此动听。

　　可随着声音越来越清晰，越来越密集。灵天已经清楚感觉到身后追上了几千
美人，真不知道该哭还是该自豪。

　　更可怕但是，灵天还敏感觉察到有几股强大的战斗气息，正以常人无法达到
的速度向他快速靠拢中，用大腿毛也能猜出来那是圣女学院内的高手在接近。

　　「色狼，别跑，看剑…」。忽地，闪过一道银光，灵天警觉地往旁边一躲，
足以致命剑锋从耳发梢间横扫划过，剑风四溢，在地面上暴出了一片尘烟，泥土
翻滚，清晰剑痕隐现于地面上。

　　一位身穿黑色制服，英姿飒爽地东方美人随后挡在灵了天面前。端庄圣洁娇
靥上布满寒霜，深海黑珍珠一般蕴蓄无限的黑眸中激放出无比清亮光芒，死死锁
定了眼前男人。手中一把古香古色的中国越女剑直立向下，与她那性感修长的黄
金曲线完美融合在一起。好一位古典高贵，巾帼不让须眉的东方美人儿。

　　灵天几乎下意识的断定出，眼前的东方美人是中国人，因为也只有中华五千
年文明丰韵的内涵，才能孕育出如此典雅与神秘，高傲与古典相结合的知性美人。

　　「喂，大美人，都是中国人，你干什么痛下杀手。可不能老乡见老乡，见面
就放一枪啊！哦，不，是劈一剑」。灵天装作很痛心的问道。

　　「我呸，别跟我提你是中国人。你这个色狼居然敢夜闯圣女岛，真是丢尽了
中国人的脸。我作为国人要大义灭亲、为国除害，作为圣女学院风纪委员会主席，
更是绝对不会放过你的，看剑…」一声冷冷娇叱，东方美人手中越女剑光华灼灼，
剑意盎然，划起了一道道沉凝雪美光韵。疾如飞凤，快如闪雷，破空剑锋击杀向
灵天咽喉。

　　「中华古武术，飞天越女剑」。

　　灵天苦笑了一下，踏起了诡异步伐精准躲过了飘浑剑锋。手中激光枪猛然举
起，枪口毫不犹豫地对准了东方美人，扣下了板机。

　　「可恶，你是不是男人。正面对决，居然用枪」。东方美人华容失色，温润
娇躯急闪，躲避着滚烫射线。在她看来，正面对决用枪绝对是无耻做法。

　　「再见了美女，以后别这么凶了，会嫁不出去的」。灵天枪口一转，激光射
向了另外一边。看准时机，奋力甩开东方美人的追杀，飞速逃离了现场。若在平
时，他会好好这位东方美人好好游斗一下，有可能的话展现一下男性雄风，说不
定能来个不打不相识然后一见钟情。可目前处于危险时刻，四周举枪冲来的美女
越来越多，再不跑的话，那小命就真的完蛋了。

　　「你别跑」东方美人气急败坏地紧跟而上，可迎接她的是一道道激光射线。

　　灵天一边逃跑，一边还没忘记用手中激光枪压制美女们的追击。当然，他都
选择了好落点，保证射线正好落到美女们脚前，不伤害她们一分一毫。

　　美女可是国家级保护动物，美丽的处女，那可更要坚决保护。

　　疯狂飞奔，不知跑了多少时间，在无数美女前赴后继地追杀下，灵天饶过了
一座座建筑物冲向圣女岛东面冲去，跑向了心中目标。

　　突然，只感觉眼前一亮，灵天猛然发现自己已经跑出了圣女学院古老沧桑的
建筑群。此时东方地平线上冉冉升起了第一道阳光，正好照射到了他脸上。

　　右手挡在眼角上，透过刺目光芒，只见眼前是一片宽阔的平地。灵天立即向
四周望去，寻找唯一能让他安然逃离圣女岛的目标。

　　「哦！上帝保佑，佛祖保佑，你们没有抛弃我，等逃出去了一定你们烧一百
万柱香，洒一百万吨圣水」灵天找到了心中目标，快速奔去。

　　右侧有一座长约三百多米的小型钢筋混凝土停机场，洁白的跑道上一架架１
０米多高的高达陆战机器人傲然如山耸立着。

　　初晨第一缕阳光照射到了这些现代科技结晶的机械上，那充满美感的紫罗兰
色外壳，线条均匀的金属结构，精密细致的连接点，唯美的人性化模样设计，以
及蕴蓄着战争本质的机械手臂，给人无限赞叹的灵感和热血的冲动。

　　　　　　　　　　　第００４章逃离圣女岛（上）

　　高达机器人，一般都称其为高达机甲。因其发明者是中国混乱大学机械研究
所的高达博士而得名，是属于２２世纪的尖端武器。

　　它的出现改变了战争的结构，使世界上诞生了一个全新的兵种，高达机甲部
队。

　　根据作战性能，高达机甲又分为陆战高达和太空高达，顾名思义陆战高达就
是适合在大气层以内作战的高达机甲，而到了太空中则是太空高达大显身手的地
方。

　　出现在灵天眼中的就是欧盟最新研制的ＢＦ１０８陆战高达，高１１米，重
８５吨，机械手臂上安装了６门５０毫米激光炮，威力强劲。在地面上的奔跑速
度是每小时３００公里，起飞后的最大时速能达到音速，是目前世界上最先进的
陆战高达之一。

　　灵天在进入圣女学院前进行过一系列相关调查，在资料中他无意中看到了教
会购买一批陆战高达以加强圣女学院防御力的信息。本来，这条信息对他来说并
不重要，他只当作八卦看看，并对教会为何如此重视圣女学院的防御感到过疑惑。

　　没想到，那时无意中的一瞅，竟成了他的救命稻草。

　　刚才看到美女们手中握着欧盟制造的ＭＰ８８激光枪后，他才猛然想起了这
条消息。又回忆起了无数色狼前辈们留下的讯息，圣女岛东面有一片空地，可以
改造成小型的高达机场。

　　于是，灵天刚才就冒险拼命的向东面跑，寻找可能在那里的陆战高达机甲。

　　一但判断错误就必死无疑，幸运的是，他成功了，幸运女神向他掀起了裙摆。

　　看到了活命的希望，灵天急驰的速度再次加快，在死亡关头再一次突破了生
理极限。闪烁间，就来到了最近的０１号陆战高达前。没有停顿，有力双手一抓，
脚尖轻轻一点，矫健的身子如同灵巧的猿猴借势攀爬向了高达机甲胸口处的驾驶
舱几秒钟后，他按下了打开舱门的按钮。

　　「开火，开火，他要驾驶高达逃走，别让他跑了」。无数美女们，此时也手
握激光枪冲到了机场旁边，当她们看到那个男人居然迅捷爬上了一架高达机甲准
备逃走时，明白已经追不上了。她们能做的就是举枪射击，趁其进入舱内前将其
击毙。

　　无数把ＭＰ８８激光枪清脆的射击声响起了，漫天死亡光线暴射而出，如同
狂涛般铺天盖地冲击向前。

　　分秒必争，灵天连拉带拽地打开了高达机甲胸口处的舱门，在死亡光线即将
他吞没前跳进了驾驶室内，几乎是贴着烈性激光滚了进去。

　　随即，叮、叮、叮、无数激光射线击打到了陆战高达厚实装甲上，刺耳碰撞
声猛烈响起，强劲迸发出爆裂翻滚地折射光彩，形成了流光异彩的生命禁区。但
小口径的激光枪根本无法对陆战高达坚固的外装甲造成任何伤害，只是在表面上
激射出绚烂光彩，化虹飞缭。

　　安全进入了驾驶室内，看着舱外漫天飞射而来的激光，灵天脸色苍白地喘着
粗气。长时间极限速度的飞奔加上生死之间游荡的沉重压力，几乎耗尽了他所有
精力。现在一下子松懈下来，他反而感到了后怕。刚才进入驾驶室那一瞬间，他
清楚感觉到自己是贴着激光滚进来的，后背上还火辣辣地灼烧疼痛。

　　若是慢个０、０１秒，那后果不敢想像。

　　还好，最危险关头过去了，虽然还没有彻底安全，但至少活下去的机会更大
了。

　　稳定了身心，灵天打量起了眼前的操作系统。尽管是第一见到这种ＢＦ１０
８陆战高达，可作为世界顶级的Ａ级佣兵，灵天几乎能熟练操纵世界上任何一种
武器，高达机甲更是不再话下。

　　几秒钟内，根本不用看说明书，他就基本上明白该如何操纵这架欧盟最新式
的ＢＦ１０８陆战高达。

　　打开了发动机，按下了全能量输送按钮，启动了战斗飞行系统。这架编号为
０１的陆战高达背部喷射出了一道火红光焰，强大推动力使８５顿重的机甲如同
轻盈蝴蝶漂浮了起来，升腾到半空之中。

　　地面上的美女们咬牙切齿地怒视着高达机甲飞腾而起，可她们却无力阻止。

　　能做的就是用手中激光枪进行徒劳地射击。万千飞舞光线暴射到高达机甲的
外装甲上，狂热弥漫出烟花般灿烂光华，反而好像是为了这位勇闯圣女岛又安然
离去的伟大男子送行。

　　「再见了，美女们，后会无期，这回东西没弄到小命也差点没了，以后我可
不想再来圣女岛了…」。灵天手握操纵杆，微笑着道别。随后，操纵着陆战高达
迎着朝阳飞向了远方，转瞬间就成了一个小黑点，消失于地平线上。

　　「可恶，你这个臭男人，我不会放过你的。我东方秋舞在此发誓，天涯海角，
总有一天我要追到你」。见到灵天驾驶着高达消失于眼中，手握越女剑的东方美
人跺着脚，一把将宝剑深深插进了钢筋混凝土中，简直要气炸了。一个男人居然
在几千人包围下安然从她眼皮子底下逃走，这让她很不甘心。

　　周围的美女们也显得无奈，默默无语。一千多年来圣女学院就是男人的禁区，
有来无回。没想到今天居然有个男人在被发现的情况下，在几千人手持激光枪的
追击下，赤手空拳的逃走。

　　这……这实在太不可思议了。

　　「那个男人好强。」不少美女粉脸酡红，心中激荡出几分异样想法，灵天逃
跑的背影突然在她们眼中如山傲立。任何人都会对强者表示敬佩，尤其是一群青
春妙龄还在憧憬未来罗曼蒂克爱情的美人。

　　……

　　「没有追上那个男人吗？想不到居然有人能够偷偷进入圣女学院，还在我们
几千人的围追堵截下安然逃走。看来他不仅很强，而且运气极好。大家不要自责
了，这可能是主的安排」。正当众美人各怀心思，气氛压抑时。一种能让心灵纯
净的空灵声音响起。

　　人群中凌波走出了一位典雅如秋水，高贵如女神的西方女子。

　　象征光明与纯洁的金发耀眼披洒着，圣洁如天使的脸上盎然洋溢着幽眇微笑，
天空一样湛蓝的双眸中淡然着让人崇拜的光韵。

　　淡淡的望着众人，缓步向前，那份由内而外透出的高贵气质，让她在众美女
中显得那么超然，那是一种宗教般洁净人心的气质，让人根本无法升起亵渎之心。

　　「院长阁下，对不起，我这个风纪会长没当好居然让一个男人从我眼前逃走
了」。见到这位西方女子到来，名为东方秋舞的东方美人收起了剑，黛眉苦涩地
皱起，凝眸低垂，胜雪肌肤上布满自责。

　　「没关系，秋舞」被称为院长的西方女子淡淡道：「你做的很好，有些事情
并不是人力所能做到。让他走吧！他能在我们的包围中逃走，说明主眷顾了他。

　　对了，快查一下有没有哪位同学受到伤害「。

　　东方秋舞神色黯然地摇头说道：「没有任何人受到侵犯，据说这个男人并没
有袭击任何一名同学，甚至没有接近宿舍」。

　　「哦！难道说他一上岛就被发现了，根本来不及作案吗？」西方女子娇躯一
震，想到了不妙的地方。

　　「没有，这个男人很奇怪。最先发现他的同学说，他好像是从图书馆里跑出
来的。」东方秋舞疑惑说道：「我也觉得奇怪，一到夜里图书馆里半个人影都没
有，他去那里找什么呢？难道是迷路了吗？」。

　　「你说什么，他去了图书馆」。西方女子动容了，笑容凝固，倾城容颜闪现
出从未有过的惊悸。

　　「怎么了院长阁下，图书馆里有什么东西吗？」东方秋舞觉察到了什么，拔
出了深插进钢筋混凝土中的越女剑，不解问道。

　　西方女子皱起韵眉，摇了摇头，用从未出现过焦急的语气对身边几名女学生
说道：「马上联系上在圣女岛外围巡逻的欧盟太空舰队。让他们不惜一切代价把
那架高达机甲给我打下来，务必要把里面的男人杀死。我要活要见人，死要见尸，
烧焦了也要把他的头骨ＤＶＡ残片给我送过来」。

　　「是！院长阁下」。几名女学生尽管有些惊讶，但立即转身前去联系。

　　「到底怎么了，院长阁下，为什么您突然要杀了那个男人」东方秋舞看到向

　　来波澜不惊微笑潺潺有如圣母玛利亚一般怀爱天下的院长居然露出了慌乱、惊讶、

　　恐惧的表情，还说出了杀戮字眼，实在不可思议。要知道平时院长拍死一只
蚊子，也是会自责半天的。

　　被称为院长的西方女子没有回答，只是抬头仰望着初升太阳，心中有了某种
特殊感应，暗道：「天哪！怪不得昨天晚上总觉得心神不安，原来是欲望圣经被
打开了，太可怕了，太可怕了。希望还来得及把那个男人杀死。不…他既然打开
了欲望圣经而且还在几千人围攻下安然逃走，那他肯定也能躲开欧盟的太空舰队
…不知道他写了什么欲望…不，不管他写下了什么欲望，都是非常可怕的事情，
欲望圣经的追随者一定会把这个世界搅和得天翻地覆。」。

　　想到这里，她转身对东方秋舞说道：「秋舞，你马上联系世界各大媒体召开
新闻发布会，就说圣女学院有重大事件要发布」。

　　东方秋舞郑重道：「明白了，我马上去办」。
----------
　　　　　　　　　　　第００５章逃离圣女岛（下）

　　「倒霉啊！这回真是偷鸡不成还蚀把米，五十亿美元泡汤了不说，小命还差
点就扔上面了。这圣女学院，还真不是男人该去的地方」。灵天心有余悸地躺在
了驾驶座上，一边操纵着陆战高达平稳飞行于离海平面一百多米的半空中，一边
嘴上抱怨着。

　　此次圣女学院之行绝对是他在几年佣兵生涯中最惊险刺激也是最危险的一次，
隐隐约约中灵天还有种感受，自己人生轨迹可能因此而改变。

　　而最让灵天感到困惑的就是那个伊丽莎居然无声无息的出现在自己面前，然
后又同样悄无声息地从自己眼前消失。这实在是太让人费解了，当今世界上的高
手灵天也大多熟悉，能战胜他的比比皆是。但想无声无息从灵天眼前出现又消失
的，绝对还没有诞生，至少他还没有遇到过。

　　难道真是撞见鬼了吗？

　　还有那本《欲望圣经》，灵天可以清晰感觉到那本书中似乎孕育着无限魔力，
一直在深深吸引着他。潜意识告诉灵天，那个伊丽莎没有撒谎，那本欲望圣经的
力量的的确确存在……

　　「只要我大脑中迸发出某个强烈欲望，就一定能得到实现，这到底是什么意
思呢？难道说我大脑中出现一个毁灭全人类的欲望，人类就会灭亡？」灵天回想
起了伊丽莎说过的话，疑惑不解。至少到目前为止，他根本没有感受到欲望圣经
带给了他什么特殊力量。

　　「算了，先安全着陆再说吧！」摇了摇头，挥去了纷乱思考，灵天集中精神
驾驶起陆战高达。打开了雷达定位系统，他开始确认自己目前所处的具体位置，
免得一不小心开进了某国的领空。

　　爱琴海上的空中公共航道实在太小了，一个不留神就可能入侵某国领空。若
是普通的民用飞行器倒不用担心什么，可问题是他目前驾驶的是一架军用武器。

　　一但不小心开进了某国领空内，马上就会被边境线上的自动防御系统打成粉
末。

　　「嘀…嘀…嘀…」忽然，警报声毫无预警地响起了，驾驶室内顿时红光闪烁，
电子合成音也急促叫道：「前方发现危险目标，请快速规避，请快速规避」。

　　「怎么回事，我明明还在公共领空上，怎么会出现敌人」。灵天大惊失色，
启动了全方位敌我识别系统，寻找来袭的目标。却见到屏幕上一片白茫茫，似乎
受到了强烈干扰或者正有超级强大敌人向他接近中。

　　「轰…」这时，强烈如炸雷的轰鸣声悴然响起，震得人耳膜失聪。灵天捂着
耳朵还没明白发生了什么事情时，一个巨大的阴影就将他所驾驶的高达机甲完全
笼罩了起来。

　　灵天抬头望去，惊呼道：「上帝啊！我没看错吧！」。

　　大海迷蒙的晨曦中，一艘浩然磅礴一眼望不到边际的钢铁巨舰撕开了云层骇
然挤压到了灵天上方，一时间天空都完全被坚不可摧的钢铁遮住。那雄壮的黑色
外壳在阳光下折射出了燃烧似的金色光韵，迷人双目，直冲而下掀起的猛烈气流
更始卷起了狂暴气势，搅得海面万马奔腾般波光熠熠。

　　当最让人感到恐怖的是，那钢铁巨舰在缓缓下坠的同时，黑色外壳上隆起了
数不清数量的肃杀炮口，恍若一只破空而出的恶龙，抖动着黑深深龙鳞，誓要将
万物毁灭。

　　「我没看错吧！居然是欧罗巴太空舰队的首相级太空战列舰，它不是在外太
空巡逻吗？怎么跑到地球上来了。」灵天很快认出眼前的庞然巨物，惊慌地不知
所措。太空战列舰弥漫出的骇然战争气息，让他一时忘记了思考。

　　如今已是２１０６年，被誉为太空科技大爆发的年代。太空科学的爆炸式进
步使人类发展不再局限于地球，整个太阳系都烙印下了地球人无畏脚步。最先进
的太空探索船甚至已经能够飞出银河系，继续探索广袤无际的浩瀚宇宙。

　　随着太空科技的发展，太空飞船也发展到了一个崭新阶段。

　　其中军事上的运用毫无疑问地走在了最前方，世界各国都纷纷建立了处于自
己的太空舰队。其中以美国的太阳系舰队，中国的银河舰队，欧盟的欧罗巴舰队，
俄罗斯的沙皇舰队最为著名。

　　而太空中最强大的战舰无疑就是太空战列舰，各国太空舰队都是以太空战列
舰为核心建立的，一艘太空战列舰的强大与否，直接决定了这个国家的综合实力。

　　出现在灵天眼前的就是欧盟建造的首相级太空战列舰，安装了２００门８８
８毫米主战激光副炮，２０门８０００毫米战列主炮，是火力配备最为凶猛的太
空战列舰，与中国的霸王级太空战列舰，美国的华盛顿级太空战列舰，日本的大
和级太空战列舰并称为太阳系四大战列舰。

　　一架陆战高达与之相比较相比较，简直就是蚂蚁对上了大象，打个喷嚏就能
让小小的陆战高达机甲成为粉末「它的目标不会是我吧！我还真有面子，居然能
让一艘太空战列舰专门来追杀我！」。灵天苦笑连连，面对一艘炮口全开的太空
战列舰时，他想跑都来不及了。要知道，太空战列舰一次齐射能把纽约城从地球
上抹去，现在怎么跑都无法逃出其能量范围之内了。

　　果然，灵天没有猜错。有几门８８８毫米主战激光炮，瞄准了海面上那架可
怜兮兮的陆战高达。

　　「轰…」震耳欲聋的炮击声响彻云霄，炮口处如火山爆发似的绽放出了耀眼
白芒，天劫一般宣泄出来的能量以不可思议地形式释放开来，波动出一圈圈辉煌
恐怖的涟漪，直射向了那架小小陆战高达。

　　「天啊！这就来了，我可不想死」生死关头，灵天大脑中猛然爆发出难以想
像的求生欲望，然后只感觉眼前闪过比太阳更加耀眼千万倍的光芒，被铺天盖地
涌来的能量所包围，接着就失去了所有意识。

　　这架陆战高达也顿时化成了一团火焰，坠落到了深海大海中，飞溅起无数泡
沫。

　　很快，一切都恢复了平静。

　　……

　　「元帅阁下，目标已被击中，那架陆战机甲化做尘埃了」太空战列舰内，一

　　名战舰通讯员向身后一位身穿元帅军装庸懒靠在了指挥椅上的中年男子做出了报

　　告。

　　「明白了，通知圣女学院的人，告诉她们目标已被我击毁」元帅军装的中年
男子懒洋洋地下达了命令，心中还喃喃道：「圣女学院里的女人真是一群疯子，
居然让我指挥战列舰去打一架小小的陆战高达，简直是杀鸡用原子弹。算了，看
在我大小老婆都就读过圣女学院的份上，就帮她们这次了。不过，到底是什么男
人这么厉害，居然闯上圣女岛被发现了以后，还能安全离开。人才，绝对是人才，
二十二世纪缺的就是这样的人才啊！把他打成灰烬实在太可惜了」。

　　「元帅阁下，圣女学院还要求得到高达机甲内驾驶员的大脑ＤＮＡ残片，以
确认其死活，要不要马上派人去取」通讯员接着问道。

　　「取个屁啊！在那种火炮威力下连上帝都要化成灰了，那个人有可能活下去
吗？」元帅军装的中年男子不耐烦得挥挥手，正色道：「我们是军人，要保卫国
家安全，没功夫在这些小事上磨蹭，不要理那群自命不凡的女人了，我们有更主
要事情去做。」

　　说着，元帅军装的中年男子郑重无比的下令道：「马上转向开往月球，过几
个小时，月球上水晶月宫内要举办春季比基尼泳装发布会，我可是约了好几个世
界名模给她们去捧场的，可不能迟到，我们要为比基尼泳装事业的蓬勃发展做出
自己应有的贡献，这才是一个军人应该做的，明白了吗？」。

　　「是！元帅阁下」。

　　　　　　　　　　第００６章探索欲望圣经的力量

　　迷迷糊糊中，可能过了无数年。灵天仿佛进了天堂，又像是做了一场很美很
美的梦。在梦中他成为了全世界最有钱的超级大富豪。呼风唤雨、纵横寰宇、睥
睨天下、称霸世界，威风得惊天动地、潇洒的一塌糊涂。一挥手金银珠宝就如同
滔滔江水向他奔涌而来，一跺脚急着向他献身的美女犹如大河泛滥一发不可收拾。

　　反正只要他大脑中有所欲望那一切一切都会得到满足，得到实现。

　　「先生，先生，您醒醒…您醒醒，」灵天正美梦香甜达到最高境界时，耳边
传来了亲切呼叫声。让他恋恋不舍地从梦境中清醒，返回了现实世界。

　　灵天极不情愿地睁开了眼睛，离开了万年一遇的美梦中。神思逐渐清醒后，
他发现自己躺在了一张洁白地床上，眼前站着一位俏丽可人身穿护士服的棕发小
护士，正用职业性亲和目光望着他，看到灵天清醒后她温柔笑道：「您终于醒了
…」。

　　「我这是在哪？」灵天支起了酸痛的身子，略有些迷糊地发问。

　　小护士笑道：「这里是希腊克里特岛的雷西姆农康复医院。有人发现您晕倒
在海滩上，就送进了本医院治疗，您已经昏迷十多天了。刚才我见您有苏醒反映，
才叫您醒的」。

　　「医院…」灵天顿时完全清醒了，他警觉大脑迅速恢复到了最佳思维状态，
记忆如潮水涌现上来。他想起了一切，自己为了五十亿美元冒死进入了圣女学院
图书馆，遇到伊丽莎见到了欲望圣经，并得知了欲望圣经的秘密，然后就被圣女
学院的人发现，接着有九死一生地逃离了圣女岛，可最后却又遇上了欧盟的太空
战列舰，被一炮轰成了粉末。

　　不对啊！自己现在没死啊！

　　灵天很疑惑地抚摸全身上下，没有任何不适感觉，连背上的激光烧痕也消失
了，毫无疑问自己依然健康的存在。

　　「太不可思议了，被太空战列舰炮火击中后，居然还能完好无损的幸存下来，
要知道那激光一瞬间释放出的能量能把钢铁融化，难道说自己的身体比钢铁还要
坚固了吗？」灵天忽然很迷茫，他觉得大脑好乱，很多事情都没有头绪。

　　「这位先生，您没事吧！是不是有什么地方感到不舒服，需要我去叫医生来
吗？」。小护士瑟瑟地望着眼前看上去表现相当奇怪的东方男子，不解问道。

　　「哦！没什么，只是想到了一些事情，请问我身体上有什么问题吗？」灵天
回过神，露出了阳光微笑问道。

　　小护士甜甜笑道：「您一被送进医院后，就受到了最严格的检查，您的身体
绝对健康没有任何不良反应。只是肉体和精神上极度疲劳，所以陷入了深度睡眠
状态。只是没想到您一睡就是十几天，刚才一见您快苏醒了，我就唤醒了您，可
不能再睡了」。

　　「不会吧，我被送进医院时身上一点伤痕都没有吗？」灵天很惊讶，在那种
激光炮攻击下能活下来就是奇迹了，居然还一点伤都没有，实在让人不敢相信。

　　等等！不对啊，自己逃离圣女岛前至少后背上该有烧伤吧！想着，灵天又问
道：「难到我被送进医院时后背上也没有伤痕吗？比如激光灼烧形成的伤疤」。

　　「绝对没有」小护士取出了一份病历送到灵天面前，正色道：「请您放心，
本医院本着对所有患者负责的态度行医。绝对不会夸大或者伪造任何病症，您被
人送进医院时浑身上下没有任何一丝伤痕，肌肤细腻如丝，甚至没有一点瑕疵，
完美的就像是初生的婴儿，连我都要嫉妒了。真不知道您是怎么保养的，为何身
上的肌肤比少女更加洁白无暇，而且绝对没有任何人造成分，那种人工皮肤一眼
就能看出破绽」。

　　「你说什么，我的皮肤细腻如丝，洁白无暇，这怎么可能呢？」。灵田又惊
呆了，这时他也发现了身体上的异样。作为一名时刻向肉体极限挑战，一直战斗
在危险之间的Ａ级佣兵，灵天的皮肤早已幻化成了成熟男性特有的古铜色，时刻
散发了男性爆炸式的魅力，身体上也充斥着一些危险任务后遗留下来的伤疤，那
是一名佣兵应该有的象征。

　　而现在，灵天惊奇看到，自己喜爱的古铜色肌肤消失，身上的伤疤同样没了
踪迹。取而代之的是香鸾嫩玉的滑腻皮肤，而且绝对不是人工基因制造的合成品，
是一种全完自然铸造的肤色，就像是浴火重生了一样无可挑剔。

　　「到底是怎么回事呢？」灵天茫然抚摸着重生的肌肤，思考着前后原因。难
道说只要被战列舰激光命中就有可能发生这种异变吗？开玩笑，那是绝对不可能
发生的事…等等，欲望圣经，难道是欲望圣经在起作用吗？。

　　「只要您大脑中迸发出强烈欲望，那一切都能得到实现」。灵天脑海中猛然
想起了伊丽莎说过的这句话，他又想起，自己在被激光命中前一刻大脑中似乎迸
发出了强烈求生欲望，难道就是这个原因才使自己没有死，反而全身像重生了一
样吗？这也太玄奇了吧！

　　真的只要大脑一迸发强烈欲望，就能完全得到实现吗？

　　「这位先生，您真没事吗？是不是哪里不舒服」。小护士见灵天的表情相当
怪异，脸色一阵青、一阵白，便又关心地发问道。

　　灵天抬起了思绪万千的头，凝望着眼前纤巧可爱的小护士，她并不非常美丽，
但却芬芳饱满，充满了希腊少女独有的古典风情，能让人心旷神怡。

　　「对了！就用眼前的可爱护士试验一下吧！以确定自己的想法是否正确。」

　　灵天忽然有了一个绝妙的想法。

　　有了主意，灵天努力使大脑中填满了一个欲望，心中暗道：「请让眼前的小
护士吻我吧！请让眼前的小护士吻我吧！」。

　　「这位先生，您怎么不说话」见灵天没有回答，小护士黛眉微皱，走上前就
准备为灵天检查一下，以尽到自己护士的职责。

　　但出人意料的事情就这么发生了，也许是天意或者真是什么神奇力量在起作
用。刚刚走到灵天面前，小护士就脚上一滑，一个踉跄，惊呼中娇躯毫无防备地
倒向了灵天。而大脑中一直琢磨欲望的灵天听到声音后本能转身，只感到眼前身
影一晃，嘴唇就被温润物体堵上了……

　　可能是奇迹发生了，小护士红润透露的嘴唇不偏不倚地紧紧吻上了灵天的嘴
唇，从另外一个角度看全过程，可以清楚看到一位少女爱意潺潺亲吻情人的镜头。

　　嘴唇被堵上时，灵天也前所未有地不知所措。美好触觉让他神迷向往，少女
淡淡体香直冲进鼻腔内，灵魂在这一刻都美好得凝固了。

　　小护士同样芳心错愕，没想到自己脚上一滑居然直接扑到了病人身上，嘴唇
还吻上了他的嘴唇。

　　好半饷，小护士还从这突然又暧昧的吻中惊醒，慌忙站起身，雪白肌肤如火
烧般酡红。「对不对，对不起，我不是故意的，小护士赶忙道歉，随后羞涩地跑
出了病房内。

　　灵天同样好半天才从吻中清醒了过来，他并不是因为这个意外的吻而惊悸，
而是为自己新的发现所惊愕。刚才自己大脑中迸发出了让小护士主动吻自己的欲
望，没想到真的得到了实现。

　　太不可思议了，实在是太不可思议了，就好像做梦一样，欲望圣经的力量真
的存在吗？

　　「也可能是个巧合，完全是个巧合」。灵天拍了拍了脑袋，擦掉了额头上不
知何渗出的冷汗。他潜意识里还是无法接受是欲望圣经在起作用的缘故，一切肯
热闹感是一个巧合，一个意外。

　　「这位先生…」小护士又走进来病房内，用羞涩眼神望着灵天怯怯说道：
「医生听说您醒了，就让我来问下您还有什么地方感到不舒服吗？如果没事的话，
您可以办理出院手续了」。

　　「谢谢，我身体上没什么问题了，我想马上出院」灵天马上做出了决定，他
觉得大脑有点混乱，还是尽快离开医院到大街上逛逛呼吸一下新鲜空气比较好。

　　……

　　克里特岛是爱琴海上最大的岛屿，这里孕育出了克里特文明，克里特文明是
古希腊文明的源泉，而古希腊文明则又是西方文明的起源。岛上以富丽堂皇、结
构复杂的宫殿建筑群闻名于世，吸引着来自于世界各地的游客。当然，岛上古典
奔放的希腊少女也吸引着无数人来此猎艳游玩，寻求一夜激情。

　　告别了一吻之缘的小护士，走出了医院后，灵天就漫步于克里特岛古香古韵
的街道上，呼吸着爱琴海独有的清香海风。俊朗的脸庞，怡然平和的微笑，颓然
自信的眼神，以及特有的东方神秘气质使他在街道上显得超然独特，令大街上游
玩的西方帅哥们黯然失色。

　　尤其是他重生一般水嫩自然的脸上，由内向外自然流露出一名世界顶级佣兵
狂野强势的气息时，更是扣动了无数西方女性的心弦，纷纷用大胆火热的神情对
眼前无限雍容的东方青年发出来热情的邀请，只要灵天挥挥手，一段烂漫的异国
情缘就将诞生。

　　可惜，灵天现在实在没什么猎艳的心情，先是对自己的全新魅力欣喜了一番
后，用歉意眼神拒绝了所有暧昧的暗示。

　　他全身心都在思考发生自己身上的种种异样，那个伊丽莎和欲望圣经到底是
如何一瞬间从自己眼前消失的呢？

　　自己明明被战列舰火炮发射出的激光命中了，为何又完好无损呢？而且全身
的肌肤就如同凤凰欲火重生后一样独具魅力。当然，虽然代表着健康力量的古铜
色肌肤消失了，但灵天毫无疑问更喜欢目前的肤色，从大街上那些女性们热情的
眼神中就可以判断出，以后自己肯定更加吸引女人目光，艳遇不断。

　　不过，这一切该如何解释呢？

　　还有那个突如其来的吻。

　　灵天摸摸嘴唇，那芬芳小护士香唇的触觉，似乎还清晰潺留在上面。冥冥中
他似乎感到，这一切已经不能用人类常识去解释。难道真是那本被标价为５０亿
美元的欲望圣经在起作用吗？它真有如此不可思议的魔力吗？。

　　如果不是欲望圣经在起作用，那一切又该怎么解释呢？……

　　「可能是巧合，一切可能全是巧合」灵天摇了摇头，挥去了大脑中纷乱的思
考，他暂时只能用巧合来解释一切。

　　「对了！如果真是欲望圣经在起作用的话，我何不再让大脑中冒出一个欲望
试一下呢！如果真的实现了，那就说明欲望圣经的魔力确实存在」。灵天猛然一
拍脑袋，大骂自己是个笨蛋。琢磨了半天连这么浅显的道理也才刚刚想明白。只
要大脑中再迸发一个强烈欲望，若是真实现了，那就能说明一切问题了。

　　想到这里，灵天立即集中起精神，混沌大脑顿时前所未有地空明。随后，脑
海中如海啸般涌动出一个几乎是天上掉黄金，地里长钻石的欲望。

　　「请让我拣到一百万美元，请让我拣到一百万美元」。

　　这个疯狂又异想天开的欲望迸发出来后，灵天疑惑的心情也顿时开朗了起来。

　　放下了心里包袱，开始饶有兴趣地欣赏起眼前风景。既来之则安之向来是灵
天的信条。他从来不会被烦心事所困扰。乐天派的他，一想通一切，就放开了心
情，好好享受眼前的一切，他要好好游览克里特岛。

　　克里特岛的景色，只能用精彩一词去形容。由于在历史上经历过外族的多次
入侵，不同的统治，遗留下诸多特色，城市中充斥着拜占庭、奥斯曼土耳其等各
式建筑。古老港口边成排的餐厅、咖啡还有酒吧，以及旧城巷弄间的各式小店，
找不到任何现代化气息，徘徊其中，处处都会让你惊奇赞叹。

　　漫游于海滨街道上，仿佛时空倒流了。唯一遗憾的是，建于２１世纪初的古
公路上跑的全是磁悬浮汽车，这让动态景物与静态景物无法完美融合在一起。

　　不知不觉间，灵天发现自己走进了一座美丽公园内。松软你中土长满了郁郁
葱葱的青草，绿色盎然间栽种着各式各样的鲜艳花卉。万千花朵争奇斗艳，娇嫩
的花朵将整座公园染成了一片彩虹色。

　　无数游人就游漫于花丛之间，恍若置身于梦幻中的天堂公园。

　　灵天同样被眼前遍地盛开的鲜花吸引，鼻端间流淌着清瑟花香，无限向往地
走进了花丛中，靠坐到了一棵葡萄藤下闭目养神。这几年间，灵天一直处于高速
运转的生活中，佣兵生涯的刺激与危险让他时时刻刻保持了高度警觉，很少有机
会如此放松。

　　等等，这是什么，突然间，警觉地灵天发现了不对劲的地方。他身旁隐秘的
花丛中似乎隐藏着什么东西。

　　好奇心无限的灵天不由扒开了花丛，一个崭新的黑色旅行袋就静静躺在了花
丛里。

　　「可能是哪个游人不小心掉的吧！不过也对，在如此美丽景色包裹下很容易
心旷神怡，不知不觉东西就掉了」灵天善意地把黑色旅行包从花丛里取出，还挺
沉，里面似乎装了不少东西。

　　灵天可是个拣到一分钱都会交到警察叔叔手里边的正直男人，他决定找一找
失主，说不定包里有贵重物品。

　　「对了，包里可能有联系方式，打开看看就知道了」。灵天把沉甸甸的旅行
包放到了草地上，右手轻轻拉开了拉链…

　　奇迹就此发生了，当灵天看到包里的物品时，吓得惊叫了起来：「上帝啊！

　　我眼睛没瞎没看错吧！「。

　　出现在他那黑色瞳孔中的赫然是一叠叠崭新的美元，对钱向来敏感的灵天略
略一估计，包中起码有一百万美元。

　　　　　　　　　　　　第００７章绝妙的欲望

　　「我的神啊！您不是在开玩笑吧！还是我在做梦呢？」看着一叠叠整齐排列
在自己眼前的一百万美元。灵天目前的心情绝对不是发横财时的欣喜若狂，而是
色老鼠碰到了性感母猫一样惊谔地说不出话来，心脏更是如同种马发情一样乱窜。

　　他怀疑自己可能在做梦，于是狠狠地一捏小腹上的嫩肉，强烈刺痛告诉他，
一切都不是白日梦，全部真真切切的存在。

　　一百万美元恍若躺在了床上的裸体美人，等着他去临幸。

　　好半饷，灵天才从一百万美元中清醒。他不是没见过这么多钱，几年成功的
佣兵生涯让他赚到了上千万美元。但那些钱都是用生命与鲜血一点一滴拼搏来的，
如今却随便在大街转转就拣到了一百万美元。

　　太不可思议了，相比之下，简直容易的要吐血。

　　「不会是假币吧！说不定是烧给死人的冥币，这几年不正流行给祖宗们烧外
汇和美女相片吗！」灵天突然想起了最近流行的祭祖新花样，自己也在清明节时
赶了回潮流，在祖坟上烧了几万万亿『美元』，还把去年超女冠军的照片和生辰
八字烧给了祖先享受，说不定……

　　想到这里，灵天毫不犹豫地从钱堆里抽出了几张美元仔细对比。

　　结果事实再一次告诉他，旅行包中的美元实在是真的不能再真了，张张都是
崭新的２１０６版一千美元大钞。连数字号码的顺序也是纹丝不乱，一看就知道
是刚刚从银行里发行出来的，可能还是未被使用过的处子钞票……

　　这一下，灵天彻底无语了。

　　毫无疑问，他拣到了一百万美元。

　　可是，这该怎么解释呢！难道真的是欲望圣经在起作用吗？不然的话，花丛
中为什么会出现一百万美元，又正好落到自己面前。

　　灵天一时大脑混乱。

　　……

　　「喂！喂，你听说了吗？昨天抢银行那事，听说被抢一百万美元。上午抢劫
犯被抓到了，但那一百万美元却怎么也找不到」。

　　「嗯！我也听说了，好像那抢劫犯怎么都不肯招认」。

　　灵天正百思不得其解时，一对从他身边经过的年轻恋人之间的对话，引起了
他的注意。

　　灵天立即迎上前去，礼貌地用希腊语问道：「对不起，我是中国游客。刚才
听你们说银行里被抢了一百万美元，这是真的吗？」。

　　这对恋人停下了脚步，那名男青年友好说道：「是的，您可能今天刚来不知
道。昨天岛上的花旗银行被一个开着陆战高达的劫匪打劫了，据说被一名美国游
客刚刚存进去的一百万美元被抢。今天上午那名劫匪被抓到了，但那一百万美元
却没找到」。

　　灵天疑惑问道：「那名劫匪没招供吗？」。

　　「没有」一旁微笑的西方少女说道：「上午新闻报道说，那名劫匪虽然被抓
到了，但什么都没招认。只是大叫着他有权保持沉默，一切问题必须由他的律师
来回答。警察现在还到处在找那一百万美元，他们断定这个劫匪肯定把钱藏到了
岛上某个地方」。

　　「谢谢，我明白了！」灵天神色略略不自然，不过马上又恢复了从容。「谢
谢两位的帮助，万分感谢」。

　　「不用谢，您是来岛上旅游的吧！欢迎您以后经常来玩，请您放心，岛上的
治安一直非常好，很少发生刑事案件，您请放心游玩，有什么问题您尽管提」。

　　这对恋人显然是岛上的居民，热情的对眼前的东方提供帮助，并希望他下次
再来。

　　毕竟，克里特岛大部分收入，都依赖于旅游业。

　　告别了热情的恋人，灵天提着一百万美元快步走出了公园，晃悠在大街上。

　　此时此刻他彻底冷静了下来。对欲望圣经的魔力又产生了怀疑，他还是无法
相信那种超出了常识的事情。

　　手中的一百万美元显然就是昨天银行里被抢劫的钱，自己是无意之间找到的，
并不一定就是欲望圣经在起作用。

　　这一切又是巧合，又是巧合。

　　只不过这个巧合实在有点离谱。

　　「看来我得再琢磨一个欲望尝试一下了，如果再成功，那就说明不可能是巧
合，只能只欲望圣经在起作用」。灵天心中又有了主意，他决定再想一个欲望，
以正式确定欲望圣经所蕴涵的无限力量。

　　可该用什么欲望比较好呢？

　　正思索着，灵天发觉自己无意识地走进了克里特岛上始建于２１世纪初的百
年购物街内。此时正直旅游旺季，街道上游人拥挤，到处是喧闹人流。

　　灵天小心翼翼地避免了与人接触，最后停在了一间出售２１世纪古董电视机
的商店前。透过玻璃窗能看到商店内摆着一架架制造于２１世纪初的彩色电视机。

　　近几年复古风兴起，不少人换掉最新式的三维立体电视，在客厅中摆上了古
老笨重的电视机。

　　灵天对古董电视机不感兴趣。他的目光，全部被电视荧屏上的娱乐新闻吸引
住。

　　娱乐新闻的主角是希尔顿酒店集团的继承人之一，素有豪门豪放女称号的金
发美人帕丽梅。希尔顿。

　　「各位观众，大家所熟知的豪门艳女帕丽梅。希尔顿今天又暴丑闻。她与几
名同样出身豪门的女性密友在酒店内狂欢后大跳脱衣舞，放浪之烈，无愧于豪门
艳女的称号。现在大家看到的就是记者偷拍到的镜头，帕丽梅。希尔顿正与几名
女性大做同性恋动作，看来她的同性恋传闻并非谣言」。

　　随着主持人的报道，电视画面中出现了一位火辣放荡的绝世艳姬。

　　虽然艳魅入骨，但那脸袋却如同仙女下凡一样高贵又优雅，深澈的蓝眸中释
放出神魂颠倒的魔力。最引人注目的就是她那凝脂的肌肤，怒突的丰胸，雪白荡
漾的玉臀，晶莹剔透地大腿。一举一动间，酥胸跌宕起伏出澎湃波浪，翘臀颠簸
出丰满至极的韵味，真是千娇百媚，绝世风情。即使用２１世纪时建造的破电视
去看，也是如此娇艳媚骨，是一个令男人完全疯狂的绝代大尤物，相信更是全世
界男人性幻想的目标。

　　看着电视中的诱魅镜头，灵天只感觉某个部位都要爆炸了，若是能把这个女
人弄上床…等等……

　　对了！就用这个欲望，若是真能实现，就说明欲望圣经的力量确实存在。

　　灵天有了绝妙主意。

　　帕丽梅。希尔顿可是希尔顿酒店集团的继承人之一，一生下来就继承了上百
亿美元的资产，她人生中唯一要做的事情可能就是花钱挥霍。

　　而她也把这一点发挥到极限，并宣称要向一百年前的曾祖母帕丽斯。希尔顿
学习，成为世界顶级豪门艳女。早在２１世纪初的２００６年时，帕丽梅。希尔
顿的曾祖母帕丽斯。希尔顿就当之无愧的成为了花边新闻的主角，她的豪放传奇
一直延续到了今天。

　　如今，这位帕丽梅。希尔顿也有青出于蓝的资质，她身材火爆，令男人血脉
贲张，女人嫉妒吐血。行动妩媚放浪，令恨她的人骂其为婊子，轻佻，虚荣。当
然爱她的人，也会大声赞扬她是世界上最伟大的尤物，并梦想着能和他同床共枕。

　　不过出人意料的是，目前为止，帕丽梅。希尔顿尽管四处尽现其豪放浪荡本
性，却还发现其有亲密的男性朋友。她似乎和传闻中一样是个同性恋者，成天都
和一群同样放浪的女人混在一起。

　　一个出身豪门有同性恋倾向的绝代艳女…嘿嘿…征服起来绝对有快感。

　　「请让我和帕丽梅。希尔顿在床上大战三天三夜，请让我和帕丽梅。希尔顿
在床上大战三天三夜」。没有任何犹豫，灵天脑海中发了疯似的冒出了这个无数
男人都会有的欲望。他早就对电视中的豪门艳女帕丽梅。希尔顿有过非分之想，
不过那以前只是幻想，毕竟以前他和帕丽梅。希尔顿的人生线不可能有任何交集，
尽管是出名的豪门艳女，但想一亲芳泽，也几乎是不可能的事情，而如今，潜意
识里他并不认为这个幻想不可能实现，只要大脑中有所欲望，也许……也许一切
皆有可能。

　　喜欢本书的朋友，可以加我ＱＱ６０９００９４１８，请注明是爬爬读者，
大家聊聊！

　　　　　　　　　　　　　第００８章新的任务

　　「太阳系的观众朋友中午好，现在是地球格林尼治时间２１０６年８月１６
日，欢迎大家收看地球第八电视台的新闻。今天上午，享有世界美女圣地称号的
圣女学院再次召开了新闻发布会，对外宣布昨夜又有一名试图闯入圣女学院内的
男子被击毙。这已经是连续十几天以来第十位闯入圣女岛被击杀的男子。相信大
家也看到了相关报道，连日来圣女学院连遭袭击，除了第一位不明身份的袭击者
逃出了圣女岛生死不明以外，其余十位全部被击杀……」。

　　电视中娱乐新闻过后，播出了一条让灵天为之注目的消息，使他马上从对帕
丽梅。希尔顿的强烈性欲望中清醒了过来。注意力集中到了电视屏幕中。

　　只见银屏上的主持人继续播报道：「半个小时前，圣女学院新闻发言人东方
秋舞小姐再次对外宣布，第一入侵圣女岛后逃走的神秘男子已经被确认为中国国
籍。她站在圣女学院的立场上，要求中国政府对此做出解释，并从此制止其公民
再次入侵圣女岛。」。

　　「对于圣女学院的发言，几分钟前中国外交部发言人表达了中国政府的立场，
他表示『窈窕淑女、君子好逑』『爱美之心，人皆有之』一直中国的基本国策。

　　中国政府鼓励本国未婚男性公民大胆追求异性，尤其是对外国女性积极展开
追求，以加强地球大融合的脚步，加强各国各民族之间的交流，加强人类良性Ｄ
ＮＡ之间和谐进化，为培养孕育出更适合未来太空时代的合格人类，做出自己应
有的贡献。对于圣女学院的无理要求，中国表示无能为力「……

　　看完了电视中的报道，灵天好半天没回过神来，他想起那个ＳＳＳ级任务的
要求，一但他没成功，就会有第二名，第三名佣兵继续去偷取欲望圣经，直到任
务时间限制的结束或者再没有人接任务。不过看样子，任务一直有人在接，但他
们的结局都很悲惨，这也难怪，被自己那么一闹，圣女学院内必然有所防备，想
再安然混上去就没有那么容易了。

　　可那些后来者也真是疯狂，明知道去找死，还前赴后继地冲击。

　　「晕！差点忘了，光琢磨欲望圣经了，居然最应该做的事情没做，得和上面
联系一下，免得他们认为我挂了」。灵天突然想起了最最重要的事情，一拍脑袋，
暂时放下了大脑中欲望，提着一百万美元，走向了不远处的公用电话。

　　克里特岛上的公用电话亭在外表上保留了２１世纪初时的古老特点。但内部
也算是紧跟着时代，安装上了最新式的立体通话和指纹鉴别系统。

　　浩天在电子眼前按下了大拇指后，拨打了佣兵组织联系员的秘密电话。接通
后，电话中跳出了三维立体银幕，一个倾城美貌的极品女子就如同娇艳的兰花一
般出现在银幕上。精致唯美的清颜中流露出智慧女性独有的神秘庄重，乌黑青丝
自然飘洒下、诱惑无限。只可惜那平日里暗夜星辰一般闪烁迷人的双眸似乎有些
黯淡，原本典雅雍容气质也淡然不现，凝脂肌肤略显苍白。

　　「嗨！美丽的隐魅音小姐，你这是怎么了，几天没见就如此憔悴，我会心疼
的。要不要我赶到你身边细心安慰你的心灵抚慰你那纯真的胴体，你的丰胸翘臀，
你的贞操我可是向往已久哦！」一见到眼前美人，灵天淫荡地搓搓手发问道。

　　这名美人叫隐魅音，是佣兵组织内的任务联络员，其性质就和经纪人差不多。

　　和佣兵们签订代理合同，帮他们接下合适的任务，以赚取相关报酬。一般情
况下，Ｃ级以上的佣兵都是通过任务联络员接到能力相符的任务。

　　见到灵天出现后，银幕中憔悴的隐魅音先是塄了好半天，仔细端详灵天的相
貌后，才像海棠绽放一般鲜活了起来。但一瞬间就被冰霜气质所取代，冷冷大吼
道：「灵天，你这个混蛋，我就知道你死不了，那个逃出去的中国人除了你还有
谁，没死怎么不早点联系我。你知道吗？你一去圣女学院后就失去了所有联系，
而且一下子就是十几天太过分了吧。任务执行前不是说好了吗！即使不成功，只
要活着就要及时上报相关细节为下一位行动者提供方便。还有，你好好的去整什
么容，古铜色皮肤不好吗？现在就活像个被富婆包养的小白脸」。

　　灵天耸耸肩膀，道：「不好意思，任务失败后，我是逃出圣女岛，却倒霉地
碰上太空战列舰，然后被战列舰击落，完全失去了意识，还是刚刚从医院里醒过
来，没想到一下子就过了十几天。至于皮肤，我也不知道怎么回事，一觉醒来就
这样了。对了！那任务有人完成吗？我刚看了新闻，说是挂了十个佣兵。」。

　　隐魅音摇头叹息道：「任务没有完成，就像新闻上说的一样，你失去联系后
又有十名顶级佣兵按计划潜入了圣女岛，可结果…」。

　　「结果都挂了吧！圣女学院的防御我算是见识过了，简直不是人能突破的。

　　当年潜入英国白金汉宫从英国公主身上的偷取她内衣的任务都没这么变态，
下次这样的任务钱再多我也不接了。「灵天心有余悸地说道」没全挂，新闻上的
报道有点错误。到今天上午九点整为止，圣女学院对外移交了九位佣兵的尸体，
其中五个被生化鲨鱼咬得粉身碎骨，通过ＤＮＡ检测才确定了身份，其他的都在
岛上被击毙。只有一个勉强剩一口气活了下来，不过我看是生不如死，昨天我去
医院看过了，他下面被割掉了，虽然被现代科技治愈。但经过检查发现，他被圣
女学院下了某种精神诅咒，这辈子是别想着碰女人了…「。

　　「不会吧！这么惨」灵天再次惊悸得摸了摸传宗接代的宝贝，确认绝对能让
女性欲仙欲死后，才安心。上帝保佑啊！当时幸亏跑的快。

　　「魅音，我看这个ＳＳＳ级任务是不可能完成了。」

　　「没错，死了那么多Ａ级佣兵后的确没人敢接了。而且，这个任务的有效期
只有１５天，过了今天晚上１２点就失效了。」隐魅音绝美脸庞露出了无奈表情，
不知道是因为任务无法完成而难过，还是为那些佣兵的死而痛心。摇曳着螓首，
隐魅音接着正色问道：「灵天，你到底有没有找到那本欲望圣经。十几天前圣女
学院召开新闻发布会宣布有人闯进圣女岛然后逃离，我还以为你成功了，可随后
他们宣布你驾驶的陆战高达被战列舰副炮击落，但我总感觉你成功了」。

　　「不好意思，我没有见到欲望圣经，还没找到欲望圣经时就触动了警报系统，
被他们发现了」。灵天面不改色的撒了个谎，他根本不想把自己和欲望圣经之间
的秘密公开，尽管他还无法确定其神奇的魔力是否存在，但还是越少有人知道越
好。

　　尤其隐魅音是佣兵组织的人，平时灵天和她的接触也只限于任务上，除了知
道她是佣兵组织任务联络员以外，对其的了解也只限于知道她的身高、三围和常
穿的内裤颜色。

　　不知怎么的，灵天一直对佣兵组织有所芥蒂。因为这个组织已经存在了几千
年，却一直隐藏地很神秘，不为人所知。即使为这个组织工作了几年灵天，也对
佣兵组织的秘密知之甚少，到目前为止这个庞大组织的核心负责人是谁，具体是
如同运作的，都还是个迷。

　　潜意识里，灵天喜欢在佣兵组织工作，因为这里很自由又能赚到大量金钱。

　　但另一面，天生的警惕让他对这个组织又有所防备。

　　他总有种感觉，佣兵组织暗藏着一个天大的秘密。

　　还有最重要的是，到底是什么人出了五十亿美元购买欲望圣经呢？灵天真想
见见那个任务委托人。

　　「真的没有找到吗？你可不要骗我」隐魅音有些不信，炯炯靓眼仔细盯着灵
天。

　　「真的没有，我向上帝发誓」。灵天依旧招牌式地淫亵微笑着，没有任何异
常。

　　「那算了，我相信你」隐魅音没有再追问，她太了解灵天了，别看他常常露
出一副不正经的色狼样。其实心思细密，做事懂得进退，永远都不可能从他嘴里
套出什么秘密来。

　　「谢谢你的信任，不过我有一个问题想问下」灵天很好奇地说道：「我想知
道，这个任务的委托人到底是谁，你能告诉我吗」。

　　隐魅音拒绝道：「不好意思，此次任务委托人明确表示他的身份必须得到保
密，相信你也明白组织上的规定」。说着，她又神秘一笑道：「虽然我不能说什
么，但你可以去查，我给一个提示，你说世界上有多少人有能力拿出五十亿美元
当奖金呢？」。

　　灵天双眼一亮，欣然道「谢谢，我明白了」。

　　「对了！你现在在哪！要回家休息呢？还要接着做任务吗？我觉得你该休息
一下了，最近一年里你一直在拼命接任务赚钱，从来没有休息过，真不知道你赚
那么多钱做什么」谈完了正事，隐魅音关心的问到。

　　听了关心的话，灵天又想起自己要和帕丽梅。希尔顿上床的欲望，淫荡笑道：
「你说的没错，我是该好好休息一下了」。他决定去接近帕丽梅。希尔顿，看看
刚刚许下的欲望是否能实现。

　　「我就说吗！你是该好好休息一下，我可不希望一位顶级佣兵因为疲劳而有
所损伤。哦！对了」隐魅音拂动着青丝，灿烂双瞳一亮，突然想到了什么，说道：
「我差点忘了，正好有一个好任务交给你去做。对方可点名要你去，可以让你一
边工作，一边免费享受旅行」。

　　「什么任务这么好」。浩天眯起了狭长黑眸，问道。

　　隐魅音笑道：「希尔顿酒店集团的继承人之一，被誉为豪门艳女的帕丽梅。

　　希尔顿你该有所耳闻吧！「。

　　「你说什么，帕丽梅。希尔顿，我没听错吧！」灵天失神地惊叫了起来，满
脸的不可思议，这也实在是太巧了吧！

　　「哼，你们男人都不是什么好东西」。隐魅音见到灵天如此表现，不由一股
无名怒火从心中涌现，但本能地她还是说道：「帕丽梅。希尔顿过几天要和一群
闺中密友乘坐太空豪华游艇去土星光环附近开酒会，需要找几名熟悉土星光环环
境的人当保镖。价钱高，任务轻松，等于是去旅游差不多。希尔顿家族的人看了
你的履历，你曾经接受美国政府委托，去土星环上剿灭反美武装取得了成功。所
以他们一眼就看上了你，而且，你的样子也不猥琐又是东方人。他们认为东方人
比较含蓄，去全是女性的船上当保镖最合适。所以希望聘用你，怎么样有兴趣吗？」。

　　灵天愣住了，内心不知道用什么语言表达。上帝啊！难道真是欲望圣经在起
作用吗？要不然，他们怎么会一眼就挑中自己呢？

　　「怎么了，你不想去吗？」见灵天没有立即回答，隐魅音发问道。

　　「去，当然要去了我现在在克里特岛，你马上安排一下」。灵天立即做出了
决定，他当然要去了。说不定…和帕丽梅。希尔顿在床上大战三天三夜的欲望…

　　就此要实现了哈哈哈哈…

　　「我明白了，你马上去机场，我会安排好一切的」隐魅音略略不满的说道。

　　　　　　　　　　　　　第００９章极品女王

　　一名优秀佣兵的生活就像是那部长盛不衰的００７电影，永远充斥着危机、
杀戮、鲜血、武器，以及形形色色的美女和层出不穷的敌人。

　　只不过００７是虚构的人物，而佣兵却是活生生的存在。

　　一但成为了佣兵组织的注册佣兵，那生活就失去了平淡。永远将处于高速运
转的惊险主旋律中，直到死亡或者金盆洗澡退出佣兵界。

　　作为优秀Ａ级佣兵的灵天也不例外，尽管这段时间他所经历的危险与玄疑过
于可怕，若是落到普通人身上早就精神崩溃了。但灵天却很快调整了状态，走出
圣女学院带来的危险阴影中，全身新投入到新的工作中。

　　几年来，他的生活也就是这样从一个任务走向另外一个任务，从一个危险奔
向另一个危险，从来没有休息过，现在也不例外。本来，他也想停几天任务去试
验一下欲望圣经力量是否存在。但令他万万没有想到的是，新任务就是让他去接
近欲望的目标。

　　也许这是一个巧合，或者真是欲望圣经在起作用。

　　乘坐飞机离开了克里特岛后，灵天来到了法国首都巴黎这座世上购物天堂。

　　他首先要做的事情就是提着一百万美元，直奔香榭丽舍大道，将全身上下的
行头全部换一遍。

　　接着可能要去泡世界上最著名的豪门艳女，可不能丢中国人的脸，绝对要砸
钱把自己最潇洒的一面表现出来不可。

　　最后，在几名世界顶级时装旗舰店的形象设计师敏锐又时尚的帮助下，灵天
换上了一套银色西装。悦目柔和的银光色调巧妙地配上了灵天那重生一般出类拔
萃的脸肤和优雅颓然地风度，折射出迷人的朝气和悠然。

　　而灵天时不时总是自然弥漫出的那豪迈狂傲的佣兵气势，更是画龙点睛地将
自己的相貌和气质提升到了最完美高度。

　　一个男人若是拥有了俊朗脸型，狂野又高贵的气质，火热中蕴涵着侵略性的
眼神，又动作气派含蓄，展现出一种东方神秘气息时，绝对就会成为众人瞩目的
焦点，尤其能得到女性青睐的目光。

　　灵天如今就是达到了这样的标准，他换上了衣服后，就马上引起了商店内所
有人近乎于惊艳的目光。尤其是在换调整衣服时隐约露出的完美身材、健美肌肉
更是引来不少女人一片惊呼。

　　谁说女人不好色，只是她们更加懂得隐藏。谁说男人的身材就不如女性的吸
引人，只是缺少榜样。

　　灵天那残酷佣兵生涯中铸造出来的肌肉与体格，绝对不是健身房内能锻炼出
来的，也更加引人注目，简直就可以用天神的脸袋魔鬼的身材去形容。

　　商场内热情如火的法国女郎们就纷纷围拢过来，用挑剔又色迷迷的眼神对灵
天进行评论。在她们眼中，眼前这位东方男子简直就像是传说中东方神秘古国的
王子。

　　灵天自己也没有想到换上了新衣服后，就变化如此之大。更没有想到只是皮
肤与服装的不同，就有如此效果。站在镜子前时，他自己也几乎是认不住自己了，
仿佛根本是换了一个身躯。

　　以前灵天相貌只是还挺帅，现在他却认为可以用完美男人一词去形容了。

　　这难道是欲望圣经在起作用吗？否则的话，怎么可能一觉醒来全身上下什么
都变了？

　　灵天还无法肯定，可只要能和帕丽梅。希尔顿在床上大战三天三夜的欲望得
到实现，他才会真的接受这种不可思议的解释。

　　一切准备就绪，保证将自己最好的一面表现出来后，灵天磁性微笑着拒绝了
所有法国女郎暧昧的邀请，坐上了开往法国港口敦刻尔克的磁悬浮列车，根据隐
魅音的指示，帕丽梅。希尔顿的豪华太空游艇就停泊在那里。他要去征服全世界
男人性幻想的目标，一个举世瞩目的超级大尤物，只好暂时对浪漫的法国女郎进
行放弃。

　　看一个男人是否伟大，就要看他征服了什么样的女人，灵天就要千年伟一回。

　　几个小时后，灵天来到法国港口小城敦刻尔克。对于这座小港口，全世界人
都不会忘记它，一百六十多年前第二次大战中，英法联军在这里创造了溃败的奇
迹。几十万英国人和几万法国人在德国人追击下几乎是败得只剩下一条内裤后才
从这里起航仓皇逃往英国本土。

　　如今，在太空时代来临后，敦刻尔克港几乎被人遗忘，成了少数富豪们停泊
豪华游艇的私人空港。

　　一走进敦刻尔克小城时，灵天就找到了此行目标。

　　一艘巨型豪华的太空游艇就停泊在了碧蓝如晶的海面上，那奢华无限的外观
照耀出最为眩目的光彩，仿佛一座宏伟的宫殿屹立于海面上。这几乎是灵天目前
所见过的最豪华的太空游艇之一，只是不知其具体性能如何。

　　太空游艇旁的船坞上已经停满了高档轿车，一个个身穿黑西装，戴社黑墨镜
的魁梧保镖就在船坞附近巡逻，几乎是一眼就能看出，这艘豪华太空游艇上的主
人和客人非富既贵。

　　灵天漫步走到了豪华游艇旋梯前时，没出意外的被几名彪悍保镖拦了下来，
请他出示请柬。不过，他们也不敢过于鲁莽，因为灵天超然的贵气和自信的微笑
给了他们无限压力，害怕自己得罪尊贵的客人。

　　普通保镖和顶级佣兵的根本区别也在于此，一个是听话的狗，另一个是无畏
的王者。

　　「我没有什么请柬，可是你们主人花钱请我来的哦！」灵天对拦截的保镖们
优雅说道。

　　保镖们一阵茫然，刚要问话，身后就传来了制式又动听的声音，「你们不要
拦着他，他是帕丽梅小姐请来的特殊客人」。

　　从太空船的升降旋梯上走下了一位极其精致的东方女性，精明动人的清颜上
表站着知性女人特有的魅力。缓缓来到灵天面前，微微一鞠躬，淡淡道：「您就
是代号『总统』的Ａ级佣兵灵天先生吧！很高兴您的到来，就等您一个人了，请
跟我来吧！」。

　　「怎么样，我没说错吧！」灵天朝保镖们耸耸肩膀，跟着踏上了旋梯。这时，
灵天看到船身上喷涂着这艘太空游艇的船名，极品女王号，真是一个嚣张又贴切
的名字。

　　「灵天先生，欢迎您来到极品女王号，我是帕丽梅小姐的管家，您叫我宋云
娜就可以了。」走在前面带路的精致女人一边走着，一边做出了自我介绍，「宋
云娜，真是好名字，您是韩国人吧！没想到希尔顿小姐会聘请韩国人当管家，我
还以为她回找英国管家」。灵天跟在后面，正直地盯着宋云娜踏步时隆起的臀部，
不够丰满。说到三围上，还是西方女人比较性感。

　　宋云娜不知道身后那挑剔的目光，略略不满道：「灵天先生，您这是什么意
思。难道您以为我韩国管家就不如英国管家吗？我可以清楚告诉您，目前世界上
我大韩民国出产的管家可是供不应求的，绝对不比英国管家差」。

　　「不，不，我绝对不是这个意思，请原谅。」灵天立即解释着，他真搞不明
白这些韩国人在想些什么，当个破管家值得这么争吗？一个国家光出产优秀管家
值得骄傲吗？

　　说话间，灵天走进了极品女王号太空游艇内部，此时豪华的太空游艇内相当
热闹。俏丽的侍女来回穿梭，做着各种准备。

　　穿着华丽服饰，身上珠光宝气的贵妇熟女们站在甲板了望窗前谈笑风生。不
少娇纵自满的贵族小姐和一看就知道出身富豪的小女孩也散布在船舱内随处可见，
又是一场贵族豪门之间的奢华聚会，攀比的镜头随处可见，「宋云娜小姐，怎么
全是女人，只请女性客人吗？」走到半道上，灵天很好奇地发问，这一路上大多
是女人，很少见到男性，即使有也是恭敬的仆人。

　　「因为这次是女性聚会，没有邀请男性嘉宾参加」宋云娜耐心解释道：「别
看外面对帕丽梅小姐风评不怎么好，其实她一般都是举行女性聚会，很少邀请男
性客人参加…你问这么多做什么，这不是你应该关心的问题」。说到一半，宋云
娜突然想到了什么，俏脸微红，把话咽了下去。

　　灵天没有追问，他已经听出了一点门道。看来这位豪门艳女帕丽梅。希尔顿
的同性恋传闻不是假的。比如这艘船上，熟女、御姐、萝莉随处可见，如果她真
是性取向异常的话，那不管什么样的都能勾搭上，想上哪个类型，就能上哪个类
型……

　　若是…若是能在帕丽梅「等等！不能再乱想欲望了」。灵天拍了拍脑袋，强
压下了心中刚刚窜起的欲望。他害怕欲望圣经的力量若是真的存在的话，那自己
就得好好控制一下，不能随便乱窜欲望。他脑海中还清晰记得伊丽莎的警告，自
己必须懂得控制自己的欲望，绝对不能沉迷于其中，一但无法控制自己的欲望，
那结果将非常悲惨。虽然还不明白，这到底是什么意思。不过既然欲望圣经的力
量真能体现出来的话，那相信挑战也会随之而来。

　　到底会有什么样的挑战呢？比如自己拣了一百万美元会有什么挑战呢？灵天
既担忧，又期待。

　　「这里就是本船的主控室，聘请您的任务之一就是担任本船的船长，前往土
星环附近停泊。从佣兵组织提供的履历上看，您能熟练驾驶并指挥任何一款太空
战舰，还曾经在美国华盛顿级太空战列舰克林顿号上当过船长，相信您不会让我
失望」。宋云娜最后领着灵天来到极品女王号的主控室前，打开了金刚电磁门。

　　「明白了，我会把一切都做好」灵天兴步走进了主控室内，只见到满是操纵
仪器的房间内，十几名各司其职的船员正在对飞船进行最后的调试，为起飞做着
准备。

　　「灵天，你是灵天，您小子怎么变成这样了，你的皮肤换了吗？现在活像个
小白脸，我都差点认不出你来了…看拳」。灵天一进门没几秒钟，耳边就响起了
爆雷一般喊叫声。随即，一名如山高大的雄壮身躯就向他飞驰而来，壮硕的拳头
也带着浑然劲风直取灵天小腹。
----------
　　　　　　　　　　　　　第０１０章雷格汉

　　「轰隆…」一声崩然的暴响，震得主控室内所有人惊异地转过身，只见到那
名壮汉硕大的拳头狠狠砸到了灵天相对纤细的小腹上。强劲力量石破惊天，让人
远远就能感觉出来，浑身发毛。

　　所有人不由自主的认为，接下来的镜头肯定是灵天吐血三升仰面而倒。

　　不过，他们都料错了，灵天依旧潇洒的站在原地，没有任何痛苦表情，悠然
笑道：「死泰坦，你的憾山拳又进步了，我整条手臂都麻木了」。

　　这时，所有人才发现，灵天手掌不知何时贴到了小腹上。原来是千钧一发之
际，他的手掌精确挡在了铁拳上，阻止了破天一击。

　　「切…你不要损我了，再进步也没打死你，你的战气也更精进了」壮硕巨汉
收回了肌肉膨胀的手臂，在众人惊异注视下，他脸上洋溢起憨厚笑容，露出了一
片洁白牙齿。亲热的挽上了灵天的肩膀，像是见到了久别重逢的执友一样笑道：
「刚才我还在琢磨，到底是什么人会来当船长，原来是你啊！希尔顿家族的人是
有点眼光和本事，居然请到了你当船长，也只你有资格压在我上面当船长，换了
别人我一定让他尝尝我拳头的滋味。可惜这回的任务没什么危险性，我真希望再
和你一起大开杀戒，哈哈哈…」。

　　「得了吧！我可不想再和你一起合作进行危险任务了，每次和你一起合作，
都是命悬一线，而且还要血流成河，造孽啊！」灵天友情深厚地顶了顶壮汉小腹，
露出了玩世不恭的笑容，见到老朋友他相当高兴。

　　这名壮汉叫雷格汉，中国国籍，身高将近２米５，和灵天一样是Ａ级佣兵，
代号『泰坦』，从小在少林寺练就了一身精壮的身骨，全身肌肉硬得堪比金刚石。

　　绝技憾山拳能一拳击破主战坦克的正面装甲，力量骇人。他和灵天是在一起
进行危险任务时认识的，并在患难中成为朋友，那是一种在危机与鲜血中铸造的
铁血友情。

　　「原来你们两位认识，那就不用我来介绍了。」宋云娜走上前来，她先是被
两灵天和雷格汉火暴地见面仪式下了一跳，还以为两人有深仇大恨。不过，她也
是见过世面的，马上以最佳状态说道：「两位就是本次旅行特别雇佣的Ａ级佣兵，
你们的任务是保证此次行程的安全。根据佣兵组织提供的履历上介绍，你们两位
曾经合作接受了美国政府委托的任务，扫除了盘踞在土星环附近的反美武装，并
指挥了一艘美国太空战列舰逃到安全地区，所以才聘用你们的。相信两位赫赫有
名的佣兵一起合作时一定能保证安全」。

　　「你放心吧！有我和灵天在，就算有太空战列舰来攻击，也保证你们活着回
到安全地区」。雷格汉挥了挥巨型手掌，自信满满。

　　「宋云娜小姐，你是可以放一万个心，我和雷格汉一起合作时，还没有失败
过」灵天傲然道。

　　「那就好，按计划请在１５分钟以后启动飞船，前往土星环附近停泊。还有，
你们两位的房间就在主控室隔壁，如果累了请休息，有什么要求请播打内线电话
联系我」。宋云娜浅浅地一鞠躬，怡然地走出了主控室。

　　「真是个好管家，韩国人还真是天生做管家的材料。我以后找老婆的标准，
也要这种类型的，又听话又能把什么事都安排好」。雷格汉望着宋云娜离去靓影，
喃喃自语。他是个直爽的人，想说什么从来不噎在肚子里。

　　「得了吧！我看你这辈子就找个西方高大女性吧！东方的女孩子可受不了你
这身板」。灵天戏谑地上下打量着雷格汉壮硕身躯，实在是太高大强壮了，就像
是一辆重型坦克，以后老婆可不好找。这身材和力量，相信没几个女人受得了。

　　雷格汉撇了撇嘴，傲然道：「我才不娶西方女人呢！我可是中国人，只娶中
国姑娘当老婆，当然，温柔听话的韩国小媳妇也可以凑合。」说着，雷格汉双眼
冒出了星星，双手合拢，无限幻想说道：「我可从小就梦想着娶一个哀婉动人、
玲珑妩媚的江南美女当老婆，最好是像林黛玉那样，态生两靥之愁，娇袭一身之
病。泪光点点，娇喘微微。娴静时如姣花照水，行动处似弱柳扶风…啊…这才是
我的梦中情人」。

　　雷格汉的话，引来了主控室内众人一片恶寒。太恐怖了，这块头居然也想娶
个林黛玉式的女孩当老婆，难道是现代版本的美女和金刚吗！真替他老婆担心。

　　「不要废话了，等一会再聊天」雷格汉注意到了众人异样目光，豪爽地挥了
挥手，大嗓门吼道：「你们听清楚了，从现在开始我是副船长，这位灵天是船长，
１０分钟内做好准备，起飞……」。

　　「是！」众船员纷纷低头重新开始了工作。

　　……

　　「各位乘客请注意，各位乘客请注意，欢迎大家来到极品女王号游玩，本船
将于１０分钟后正式起飞，启动时会有剧烈摇晃，请大家注意安全，请大家注意
安全」。极品女王号内响起了起飞前的提醒声，让每一名乘客注意安全。

　　几分钟后，随着一阵剧烈摇晃，停泊在蔚蓝海面上的巨型豪华游艇极品女王
号带着优美弧度缓缓升起，尾部翻腾迸射出几道怒涛一般暴烈的火焰涡轮，骇然
磅礴地能量将几十万吨重量的巨型太空船稳稳推动了起来，纠缠着尖锐刺耳的破
空声直冲云霄。

　　远远望去，恍若一艘神话传说中的诺亚神舟，翱翔于九天之间，很快地就消
失在了茫茫天空中。

　　现在已经太空时代，太空飞船已经成为了人类最普通的交通工具，装载着人
类遨游于以地球为核心的外层空间。

　　如果一百年内前的人们还在对能进入外太空的宇航员羡慕不已时。当今社会
进入外太空已经是一件再普通不过的事情了，无数家庭还能趁着假期带领全家来
一次环太阳系旅行，或者去温度高达４００摄氏度的金星上晒裸体日光浴，去木
星上那个能将整个地球吞噬绞碎的大风眼内体验吹拂的快感，也是个不错的选择。

　　当然，钱多的没处花的富豪们也会花钱买一艘私人的豪华太空船，以显示自
己财富相互攀比。极品女王号就是目前众多私人太空船中的佼佼者。如同女王一
样高贵显赫。

　　……

　　「方位５５６、８９９，目标土星，保持十二节太空航速，打开太阳能系统，
开始计算具体到达时间」主控室内，灵天悠然地靠在了船长位置上，望着眼前大
屏幕上的图像，精准下达了一个又一个命令，从容指挥着极品女王号驶向目标。

　　他自信满满的表情，感染了船内每一名船员，虽然是第一次合作，但众人都
坚定不移的执行了命令。这也是灵天的Ａ级佣兵身份在起作用，在普通人看来，
Ａ级佣兵简直就是神一般存在。

　　「灵天，你看到船体数据了没有。这艘豪华游艇是由一艘护卫舰改造过来的，
我刚看到资料时差点吓了一跳。还有，船体内居然还安装了几十门８８８毫米激
光舰炮，简直就要达到军用太空战舰的标准了」。副船长座位上，雷格汉操纵着
手上的键盘，看着船体资料发表了感叹。

　　极品女王号的性能，远远超过了他意料之外。

　　「是啊！我也看到了，我原本以为这极品女王号是华而不实的奢侈品，没想
到居然是由太空护卫舰改造的。我没看错的话，它的前身应该是欧盟制造的上将
级护卫舰，从军事角度上讲性能一般，不过用太空游艇实在是大材小用。还有那
几十门８８８毫米激光舰炮更不简单，那可是德国克虏伯火炮公司造的新产品，
这个公司的任何一款火炮都是世界第一的。希尔顿家族的人不简单啊！连护卫舰
和克虏伯的火炮都能搞到」。灵天深有同感地盯着船长座位前的小屏幕，发表感
叹，有钱有势就是不一样，什么都能弄到。

　　同时，他对帕丽梅。希尔顿的欲望也越来越大，征服如此有势力的女人，绝
对是一个成功男人的标志。

　　「对了，灵天，现在的情景让我想起上次我们合作在美国华盛顿级战列舰克
林顿号上办的事情，上次也是你当船长，我当副船长，还记得吗？美国人太大意
了，居然被敌人摸进了战列舰内部，连船长和大部分驾驶员都杀掉了。如果不是
你我在场的话，那艘太空战列舰就报废了。现在想想真爽，当时一群美国几颗的
星上将排队听我们指挥…哈哈…太爽了。」雷格汉突然想起了以前的光辉时刻，
哈哈大笑了起来。

　　「嗯…那次真够危险的，不过能让一群美国上将列队听我们两个指挥，还能
指着美国总统的头骂他是猪头笨蛋，再危险也值得了」灵天很赞同地点点头，那
次真是美好的回忆。

　　「喂！喂！对你来说可不只这点回忆吧！」雷格汉贼笑挖出了灵天的隐私道：
「脱离危险后那个美国什么漂亮女议员不是对你很有好感吗！还和你交换了联系
方式，你可是标准英雄救美哦！而且那个女议员也不简单，她可是克林顿的曾孙
女啊！你们两还在联系吗？」。

　　灵天不置可否地笑了笑：「我是个漂泊不定的人，如同孤独的狼。那个克林
顿的曾孙女是美国参议院女议员，民主党未来总统候选人，目前在美国的民意支
持度是百分之６５，几乎肯定能成为下一届美国总统了。从任何角度上看，我和
她的人生线都不应该有交集，任何一时冲动都最终会被淹没于复杂人生中。你明
白了吗？」。

　　「不明白，我哲学科目从来没有超过２０分，你少说一大堆废话哲理，我听
不懂」雷格汉摇头道。

　　「笨蛋，就是说，即使她愿意做我老婆，我还不愿意呢？作为男人绝对不能
被女人压在头上，一名中国青年娶个美国总统当老婆，这算什么。总统丈夫？怎
么听怎么别扭。万一以后她出国访问，电视上一播美国总统偕总统丈夫灵天先生
来本国进行友好的国事访问，晕！我会被笑死的」。灵天瞪了雷格汉一眼，用锐
利眼神让他闭嘴。

　　随后，灵天又小心翼翼的靠过身，对坐在旁边下方的雷格汉轻声说道：「雷
格汉，等下航线稳定后，去一下休息房间，我有事和你商量」。

　　「哦！有什么事等下你就说吧！咱们两还提什么商量，你一句话我保证眉头
都不皱一下」。雷格汉回答的很爽快。

　　这时，导航员站起身，报告道：「船长阁下，航速已稳定，太阳能系统正在
接收能量，预计４８小时又３８分钟后，到达土星环外的轨道」。

　　「很好，启动自动飞行系统，打开电磁防御罩」灵天下令道：「我去休息一
下，有什么事情就来房间里找我」。

　　「是！船长阁下」众船员异口同声做出了回答。

　　-----------------

　　今天我这里的西门村那里发现了一具男尸，死了７年了刚被发现，晕！吓死
我了，住在他隔壁房子里的人居然不知道。靠！如果我是那家人，保证一身冷汗。

　　　　　　　　　　　　第０１１章富贵的宴会

　　「喂！你偷偷摸摸地找我来到底想做什么，不会是想泡游艇上某个贵妇吧！

　　听说最近流行人妻熟女，你不会是想赶潮流吧！「。走进了主控室旁的船长
休息室内，一关上房门后雷格汉就向先走进门的灵天发出了心中疑问。

　　灵天坦然地走到房间内的冷柜前，取出了一罐啤酒扔给了雷格汉，又给自己
开了一罐雪碧，笑道：「你猜对了一半，我是想在游艇上泡妞，不过不是你嘴里
的人妻熟女，我要泡极品女王号的女主人，帕丽梅。希尔顿」。

　　「什么！你要泡那个豪门艳女帕丽梅。希尔顿？不是开玩笑吧！」刚刚打开
了啤酒盖，准备一口喝下的雷格汉震惊地停止了一切动作，用无限崇拜眼神望着
灵天道：「灵天，你的眼光和口味真是不简单。那个帕丽梅。希尔顿可是人间大
尤物，女人中的极品啊！相信世上还没有男人能抗拒她的妩媚诱惑，真是个顶级
目标。不过…」。

　　雷格汉又犯难道：「听说这个帕丽梅。希尔顿虽然在公众面前放浪不堪，可
还没听说她和哪个男人闹过绯文，大家都说她是个同性恋，你想上她可有点难度」。

　　「这你不用担心，我的人生格言是有困难要上，没有困难创造困难也要上」。

　　灵天一口口咽着雪碧，一副成竹在胸的模样自信满满说道：「我能不能上她，
你就不要管了，我只想找你帮个小忙」。

　　「明白，要帮什么忙你就说吧！我全心全意支持你搞掉那个豪门艳女。你可
要加油，为咱们中国男人脸上争光而努力泡妞」雷格汉豪爽点点头。

　　「其实也不是什么大事，只要希望接下来由你去指挥极品女王号，让我有时
间去接近帕丽梅」包里是什么东西，很贵重吗？「雷格汉右手颠了颠沉重的旅行
包，很不解地发问。当然，如果灵天不回答话，他也不会追问，朋友之间需要的
是绝对信任，再好奇也要扔到一边。

　　「没什么贵重东西，只不过是一百万美元现金…哦！错了，已经被我买服装
花掉了８万美元，包里是９２万美元」灵天不假思索地回答道。

　　「晕！有没有搞错」雷格汉翻了翻白眼，说道：「你没毛病吧！好好的怎么
提着九十几万美元现金到处晃悠，不会是刚抢了银行吧！」。

　　灵天刚要回答，「噔…噔…噔…」敲门声响起，门外传来了管家宋云娜精致
的声音，「请问灵天先生在房间里吗？我是管家宋云娜，我能进来吗？」。

　　「请进来吧！」灵天回答道。

　　门被轻柔推开，宋云娜轻巧走进了门，微微一鞠躬，平静说道：「灵天先生，
马上要在极品女王号的宴会大厅内举办欢迎酒会，按照惯例，在没有特殊情况下
船长要参加酒会对客人说说祝福语，如果没什么事情，请您一同去参加酒会」。

　　「明白了，我这就和你一起去，主控室内有雷格汉在，不可能出现问题」。

　　灵天信步走到了镜子前，整了整仪容，然后对雷格汉眨了眨眼睛，示意他善
后。

　　雷格汉则回了个明了的眼神，做出了一切有我，你放心去为国争光泡妞的暗
示。

　　灵天淫贱地笑了笑了，阔步走出了房门，跟在宋云娜身后，迈向了他下一个
战场。深邃眼眸中无限地迸发出骇然欲望，他坚信下这回的目标，将给他带来最
大的人生乐趣。

　　……

　　富豪们的财富大多是用来炫耀挥霍的，他们会从别人身上吝啬的榨取每一分
金钱，却又豪爽地挥金如土，来炫耀自己的财富。

　　拥有了几百年历史，享受了十几代富贵的希尔顿家族尤其如此。他们掌控下
的希尔顿酒店集团堪称酒店业的旗舰，不仅在地球上拥有了几百家顶级的豪华酒
店，还在刚刚开发的月球，火星，金星等等星球上建立了大量的豪华连锁酒店。

　　每一秒钟，都为这个家族带来了数不清数量的巨额财富，使这个家族有足够
的金钱去挥霍。

　　希尔顿家族的继承人们让人们失望，花钱如流水，几乎将奢华一词发挥到了
极限。

　　帕丽梅。希尔顿就是其中的佼佼者。

　　这个绝代大尤物有着倾国倾城的容颜，火辣喷血的魔鬼身材，放浪大胆的作
风，和一掷千金的奢侈派头，一出现就令世人为之惊艳疯狂。几乎是三天二头出
现在了各大媒体的头版头条，当之无愧的被称为了豪门艳女。

　　不少人还将她与其曾祖母，一百年前艳名天下的帕丽斯。希尔顿相比较。结
果人们惊奇地发现她与曾祖母帕丽斯。希尔顿长得几乎是一模一样。连那双妩媚
苍生的电眼，也是神形神似。

　　帕丽梅。希尔顿举办的私人宴会也是最受人欢迎的，被邀请者都会暗自窃喜
和自豪，因为这是一种身份的象征。

　　这回，在极品女王号上举办的活动更是如此。尽管只邀请女性参加，但客人
依然充斥了整个宴会大厅。

　　灵天跟随宋云娜进入宴会大厅时，女主人还没有到来。

　　众人正耐心地聚在了奢华地大厅内。

　　明亮绚烂的璀璨光线通过恢弘地砖石吊灯自然挥洒下，充满了金碧辉煌气息
地大厅中，一个个身穿优雅华贵礼服的贵族夫人，千金小姐成了主流，举手投足
间流露出了金钱堆积起的华丽与妮媚。彬彬有致地侍者则端着注入了贵如黄金的
液体的水晶杯来回穿梭，为客人们奉献上滋润香醇的饮品。

　　贵贱之分，在此体现地淋漓尽致。

　　富贵者能一边美美地享受甘甜液体滑过舌尖时舒适地快感，一边与朋友们之
间攀比虚荣，较量财富的多寡。

　　贫贱者则只能默默的为富贵者端去美味饮品，赚取糊口的钱财。

　　唯一可惜的是，这回只是女性聚会，没有邀请任何男性参加。要不然就能见
到一幕幕暧昧调情猎艳的镜头。贵气的男士们会去挑逗一个个装模作样的女人，
宴会一结束，可能还等不到正式结束，就会有无数对男男女女共度激情的良宵…

　　…

　　灵天来到宴会大厅时，引起了一阵不大不小的轰动，迅速成为了在场所有女
性注目的焦点。这固然和他怡然硬朗的气质，英俊洒脱的相貌，神秘的东方男性
风韵有关。更主要的是，一个东方男性出现在了纯女性的酒会上，这本身就不简
单。

　　灵天的神秘立即让在场所有人猜测不已，对他的身份变幻出了无数个版本。

　　不过，众人可以肯定的是，能被管家宋云娜亲自领进门宴会大厅的人绝对不
简单。而灵天身上自然弥漫出的邪魅贵气，似乎也说明了什么。

　　灵天自然平和地接受了所有人异样迷惑目光，嘴角上丰韵出凝醉的微笑，心
中暗道了：「最近可能真不知道是碰到了桃花运还是桃花劫，在圣女学院时被几
千名美女追击包围，到了这里又进了女人堆，一眼望去除了酒保和几名侍者是男
人以外，全是女人……出乎意料啊……希望不是桃花劫」。

　　「我来介绍一下，这位是极品女王号的船长，从佣兵组织聘请来的Ａ级佣兵
灵天先生，他将在此次活动中确保大家的安全」。宋云娜走到了宴会大厅一角的
小讲台上，用清澈嗓音解开了众人心中的疑惑。

　　「啪……啪………啪………」掌声响起，在场的千金小姐，豪门贵妇纷纷用
细嫩的掌心欢迎灵天的到来。尽管灵天的身份让所有人略略吃惊，大家都没想到
眼前东方王子一样雍容的男人居然只是个佣兵。

　　但人们可不敢怠慢佣兵，尤其是Ａ级佣兵。毕竟谁都会有遇到麻烦的时候，
若是得罪了Ａ级用兵，就是得罪了佣兵组织，虽然不会遭到报复，但以后想找佣
兵的帮助，就没那么容易了。

　　当然，不少深闺怨妇也对灵天产生了特殊想法，用勾引眼身盯上了灵天。既
英俊又是个武艺高强的佣兵，相信体力上绝对超棒，一定能在某些方面给她们带
来最大快感。

　　灵天飘逸潇洒地挥了挥手，灿烂微笑这走到了宋云娜身边，无懈可击的悠然
动作展现出内敛的华贵。站定了身躯，用最磁性嗓音说到：「各位女士们好，我
叫灵天，很高兴能为各位美女保驾护航。请大家放心，有我在保证各位香喷喷的
娇躯不会受到任何伤害。当然」啪…啪……「又是一阵热烈的掌声，灵天幽默又
不失勾诱力的发言，引起了所有人的好感。台下不少女人们眼中都激发出了赤裸
裸欲望，小腹下酸麻潺潺，淫腻的液体由内而外渗透………

　　其实，灵天最想说的是，要是都脱光了站成一排翘起屁股任我玩乐就爽了。

　　丫的人妻，数女，萝莉，御姐都到齐了，太爽了！

　　这时，门口的侍者高喊到：「帕丽梅。希尔顿小姐到……」。

　　宴会的主人，到来了……

　　　　　　　　　　　　　第０１２章惊世骇俗

　　今天晚上要开始冲榜了，请喜欢本书的朋友们支持下，先谢谢了

　　　　　　———————————————————————

　　整个宴会大厅顿时陷入了一片宁静，所有人都不约而同地把目光瞄准了大厅
正门。

　　香楠木的镀金门缓缓开启，极品女王号的主人，如梦似幻的绝代妖姬，就踏
着高傲又自信满满的脚步，妩媚曼妙地进入了灯火辉煌的宴会大厅内。

　　无声的静寂如涟漪扩散开来，人们用复杂、嫉妒、惊艳、羡慕的眼神凝望着
姗姗来迟的帕丽梅。希尔顿。

　　她今天身穿一身火红的晚礼服，奔放、耀眼、款式简单，却做工精细唯美，
一针一线都细致到极点。衬托出了那精雕细琢、纯玉嫩白的火媚娇躯。画龙点睛
地将主人赛雪肌肤，高耸突兀的双胸，夸张的雪股完美勾勒了出来。凸起处耸立
挺拔，窄小处盈盈仅堪一握，玲珑妖异，教人垂涎欲滴，心神荡漾，任何男人见
都会飞蛾扑火一般不可自拔。

　　娇颜上粉脂略施，眉目如画，阳光似的金发尊贵地挽成了公主髻，表现出主
人妩媚中蕴涵着尊贵的风韵。

　　樱唇不点而红，瑰丽如玫瑰色，而最吸引人的就是她那双明澈又撩动人心弦
的魅力电眼，那双眼睛看似天真无邪，却孕育着令人神魂颠倒的魔力。眉蹙苍生、
眼颦秋水，眸子中的光辉如银河烂漫，魅光涤涤，释放出男人难以抗拒的诱惑力。

　　「真是诱惑无限的女人，她的美是魔性，妩媚天成，散发着无穷无尽的雌性
魅力。怪不得能让世人疯狂，我这个欲望琢磨地不错，若是能和帕丽梅。希尔顿
上床，让她那性感嘴唇含着我的男性雄风，再用无辜电眼望着我，绝对是人生最
大享受」。灵天脑海中欲望无限澎湃，眼中释放出邪异光彩，直勾勾的望着帕丽
梅。希尔顿窈窕的靓影。他想赞美自己的伟大，能想到如此异想天开的欲望。

　　此时，他真想对全世界男人们高喊一声，喜欢帕丽梅。希尔顿的男人们听着，
我会让她臣服在我的胯下呻吟，我要完全征服这个豪门艳女。

　　「欢迎大家参加我举办的活动，让我们尽情的喝酒，纵情的欢乐，大谈风花
雪月，享受美妙的土星环之旅」莲步款款，魅姿万千，帕丽梅。希尔顿就在众人
交织的目光中漫步走到了宴会大厅中央，典雅雍容地说着开场白。

　　整个动作尊贵而悠然，仿佛一只高贵无比的凤凰，在群鸟中摇曳微步，超然
无限的笑容中展现出来的不仅仅是她那放浪的艳丽，更多的是一种上位者的偏傲
自信。

　　似乎一切尽在她的掌握之中，众生只是她的陪衬，就恍若白鸟中的高雅凤凰
抖动着美麓的羽毛，姿态典雅、慵倦、像是天堂里的雾、漂浮于尘世直上，脱俗
于人世之外。

　　「在晚会正式开始之前，我想先向大家道歉，我来晚了，很抱歉，因为我想
让时间正和我的心意，以便能给大家一个惊喜。让我们能在最美妙的环境中度过
美好的酒会」缓步向前，在全场无数双眼睛注视下，帕丽梅。希尔顿如幽梦似的
来到了宴会大厅的角落里。在众人疑惑目光中，她伸出了象牙般洁白右手，按下
了墙角上的按钮……

　　顿时，让人眩目的一幕发生了，整个宴会大厅霎时变幻成了一座水晶宫殿。

　　檀木的地板、雪白的墙壁消失了，取而代之的是一整片水晶般晶莹剔透的材
料。

　　所有人只感觉一瞬间仿佛就站在了一片玻璃上。

　　一片惊呼声响起，变换的环境让所有人短时间内惊慌失措，可接下来，大家
又被眼前的美伦美幻的环境所窒息，万籁俱寂如同流行感冒一样迅速扩散到了每
一个角落。

　　宴会大厅内所有人发现自己几乎是站在了浩瀚宇宙中，四周尽是无边无际茫
茫宇宙。远远望去，星光点点，银河千川，万千的恒星点缀出了最耀眼的银河之
辉，还有天花板上高悬的钻石吊灯继续迷幻地发出绚烂色彩，给他们提供光亮。

　　突然，强烈妖异的火红光线吸引了所有人目光，一颗火红如烈焰的星球变幻
着雄壮的气息，出现在所有人面前。

　　「大家不要害怕，我们还在宴会大厅内，只是所站的地板、天花板和墙壁在
一瞬间变成了特殊的透明材料。这么做的目的，是让我们有种置身于宇宙中的超
棒感觉，也为了更好的欣赏景色。大家现在看到的星球是火星，根据太阳系天气
预报的报道，由于宇宙例子、太阳光线和火星运转轨道的三重作用，火星将在三
个小时以内，处于一万年以来最火红也是最美丽的时期…我想，就让我们在这样
绝美的景色环绕下，尽情享受吧！乐队…来音乐…」。

　　恍如天堂的环境中，又响起了帕丽梅。希尔顿心悸的嗓音，善于展示奢侈的
她，这回又在众人面前炫耀了一番。

　　大厅内响起了圆舞曲流畅、优雅、欢快的音调，乐队演奏出了舞会中最常见
的Ｇ大调小步圆舞曲，音乐空灵的声音与唯美环境完美结合了起来，一切都是惟
妙惟肖，让人不得不感叹帕丽梅。希尔顿的手腕和想像，相信，不久之后她展现
的这一幕，又会成为上层社会争相学习的焦点，成为别人攀比的手段。

　　这样的女人，想不出名都难，若是征服了这样的女人，所得到的成就感也将
更大。

　　音乐推动下，宴会大厅客人们开始了舞蹈。虽然没有男性，但舞会上并没有
规定，女人和女人就不能跳舞，一对对美女相拥舞蹈的镜头，往往更赏心悦目。

　　而宴会大厅内唯一有资格跳舞的男人灵天，却迟迟没有动作。看到了帕丽梅。

　　希尔顿后，他内心的欲望更加强烈，暂时对别的女人免疫了。他有种强烈感
觉，也不知道是不是欲望圣经在起作用，反正他能清晰感应到，自己一定能把眼
前这位集妖媚与高贵为一体的绝代艳姬弄上床………

　　不过，首先要做的就是得想办法接近她，引起她的注意。

　　可是，该怎么接近她呢？

　　从音乐开始后，帕丽梅。希尔顿就如同女王似得做在了沙发上，用异样贪婪
的猎艳目光望着宴会大厅内漫舞的女人们。灵天能从那双眼睛中看到赤裸裸欲望，
看来帕丽梅。希尔顿的同性恋倾向并不是虚构的，是真真实实存在，这样一来，
想接近她或者引起她的兴趣就更困难………

　　对了…有办法了……

　　思索片刻后，灵天填满欲望的混沌大脑爆发出了一个能引起女人兴趣的绝妙
主意，把目光锁定到了不远处的乐队上，瞄准了那架象牙钢琴。

　　此时，Ｇ大调小步圆舞曲刚刚演奏完毕，灵天看准时机，趁着第二乐章还未
开始之时，让钢琴手从座位上起身，他悠然地坐了上去。

　　「莫扎特《安魂曲》第二乐章，进永叹序曲」灵天右手挥动了一个姿势，让
乐队配合自己的演奏，以钢琴为主调进行演奏………

　　这时，宴会大厅内所有人对灵天的行动感到疑惑。一个佣兵居然也会弹钢琴？

　　在他们眼中，佣兵似乎都应该是四肢发达、头脑简单的肌肉男。灵天原先的
相貌与表现已经推翻他们对佣兵的一贯想像，如今他又坐到了钢琴前，还要弹奏
难度极高的《安魂曲》简直不可思议。

　　但伴随着音乐的响起，众人的疑惑被解开。

　　在灵天手指弹奏下，钢键中跳动出一个个奇妙的乐思与旋律。安魂曲幽暗而
悲伤、哀婉又沉重的主调被惊世骇俗的演绎了出来，而且又融入了莫扎特安魂曲
那种死前被天国光辉照耀着的解脱神韵，与乐队的伴奏一起汇聚成了震撼心灵的
完美安魂曲……

　　让所有人听得如痴如醉，甚至忘记了舞蹈。

　　灵天从小就学习了如何弹奏钢琴和学拉小提琴，只是他学习的目的和别人完
全不同，并不是兴趣爱好，也不是想长大了以后当个音乐家，而是为了更好的学
习杀人技巧…

　　因为刚刚开始练习各种杀人技巧时，灵天发现自己的手指、手腕、手臂的协
调性总是无法达到预期的效果。最后他找到了最好的训练方法，就是学习钢琴和
小提琴。尤其是钢琴，他发现大多钢琴手的手指都很修长灵活，协调感极佳，真
是天生学习杀人技巧的材料。

　　于是，他的钢琴、小提琴训练就开始了，从最简单的音符到最复杂优美的乐
曲，年复一年、日复一日，不论是刮风下雨、还是地震海啸，他都坚持不懈的训
练，琴技最终达到了大师级水准，尤其是钢琴，他能完美的演绎出任何一款钢琴
曲优美深厚的神韵。

　　与此同时，他的手指、手腕、手臂也极有韵感达到了预期目的，能更好的学
习杀人技巧。

　　都说想练成超人震撼的琴技，在刻苦练习的同时，需要极高的天赋和音乐领
悟力。但灵天的想法是，当你本着用学习杀人技巧的心情去练习时，你就一定能
成为钢琴大师。

　　就好比练武，当你本着健身表演的心态去学习时，就永远成不了武学高手。

　　当你把武学当成杀人技巧时，才可能达到最高境界。

　　灵天从容的表现，很快达到了预期效果，引起了帕丽梅。希尔顿的注意。她
用好奇眼光打量起了眼前的东方男子，兴趣无可抑制地勃发，向站在一旁服侍的
管家问道：「宋云娜，那个男人是谁，我今天举办的宴会好像没有邀请男人参加
吧！」。

　　宋云娜弯下腰，道：「他就是代号『总统』的Ａ级佣兵灵天，是被聘请来当
船长的」。

　　「哦…他就是那个负责此次航行的佣兵啊！有点印象，好像那么多佣兵中就
数他的代号最狂妄」。帕丽梅。希尔顿点点螓首，甜美声波中流动出兴奋的味道。

　　「有意思的男人，他皮肤真好，简直比少女的还要细腻，如果穿上女装的话，
绝对是个大美人，可惜是个男人了」。帕丽梅。希尔顿拿起酒杯，将售价达到１
６万美元的拉斐红酒送入咽喉中，眼波流转地继续说道：「本来今天我找到了几
个不错的目标，不过看到了这个男人后，不知怎么的兴趣就没了，现在就想好好
了解这个叫灵天的男人，他有种特殊的气息一直吸引着我」。

　　「他吸引着您？一个男人？」宋云娜一直波澜不惊的表情有了波动。

　　「不行吗？毕竟我是女人，这个男人还是比较合我胃口，更引出了我的兴趣，
而且…」帕丽梅。希尔顿放浪地舔舔嘴唇，如狐狸精一般妖媚说道：「你没有听
出来吗？安魂曲是用来悼念亡人的，表达对死亡的恐惧和天堂的向往。而他弹奏
的安魂曲里却隐约间流露出来无穷无尽杀气，连弹奏安魂曲都能体现出杀气的，
全世界可没几个人哦！」。

　　宋云娜不解问道：「不好意思我对西方音乐不怎么了解，朝鲜山歌才是我的
爱好，弹奏出杀气是什么意思」。

　　「就是说，他是第一个引起我兴趣的男人，也是第一个让我有所欲望的男人，
说不定他就是我要找的人」帕丽梅。希尔顿眼眸流转，做出了回答。这位豪门艳
女身上似乎也隐藏着什么秘密。

　　……

　　灵天依旧沉浸在自己弹奏的安魂曲中，他最喜欢这部莫扎特致死都未完成的
伟大作品。临死前这位音乐大师还对妻子说，这是他为自己写的安魂曲啊！一部
自己为自己写的安魂曲，其哀婉悲伤的韵律就更加深入人心，每一个音符里都充
满了死者期望灵魂得到安抚，向往祈祷天堂的内涵。

　　灵天以前每次杀人以后有机会的话，他就会弹奏莫扎特的安魂曲，为死者祈
福，并让自己的灵魂得到安宁。只是可能连他也不知道，自己弹奏时总是隐约流
露出了澎湃杀气，当然，宴会大厅内除了钢琴名家和特殊人世以外，还没有人能
听得出来。

　　大多数女人都用迷恋视线望着灵天深邃的背影，一个拥有了俊美相貌和气质，
能将莫扎特安魂曲弹奏得如此惟妙惟肖的东方神秘男子，Ａ级佣兵，他身上到底
有什么样的秘密呢？

　　如此的才华横溢，难道真的只是个普通佣兵吗？普通的家世能培养出如此吸
引人的男人吗？所有人都很怀疑。

　　最终，曲毕，掌声雷动。

　　灵天站起身，在接受众人掌声的同时，眼神瞄到了帕丽梅。希尔顿异样关注
的神采，嘴角上流露出了诡计得逞的笑容……

　　猎艳游戏绝对马上就要开始了……

　　帕丽梅。希尔顿，征服你将是我一生中最大的成就，灵天心中冒出了欢快的
欲望。

　　　　　　　　　　第０１３章豪门艳女的秘密（一）

　　「灵天先生，我能和您谈谈吗？」灵天一从钢琴座上走下来，一张极富成熟
味道的精致面孔出现在了他面前。一位三十多岁，浑身上下散发着性感熟妇风情
的少妇挡在了他眼前。

　　灵天停下了脚步，饶有兴趣地打量着眼前风情万种的高贵妇人，那种成熟女
人如同陈年红酒一般醉人迷离的风韵从她身上浓浓熬味着，熟透的丰满曲线在窄
小礼服衬托下呼之欲出，惹得灵天遐想万分，赶忙压下欲火坦然问道：「请问您
是？」。

　　「叫夏洛蒂夫人就可以了，我是美国哥伦比亚电影公司的电影制片人，这是
我的名片」。成熟妇人取出了一张金丝镶嵌的名片，递到了灵天手中。

　　「您好，我叫灵天，不好意思我没有名片」。灵天接过了名片，略略看了看
上面的文字，呼吸着残留的少妇体香，问道：「夏洛蒂夫人，不知您找我有什么
事情吗？不会是想找我拍电影吧！」。

　　「您猜对了，我就是想找您拍电影的」夏洛蒂表露出了媚骨笑容，「不知道
灵天先生有没有兴趣成为电影明星呢？我保证以您的资质一定能成功」。

　　「拍电影？当明星？不好意思，我没兴趣，这年头想成为大明星的人太多了，
就算我有资质也难成功。说不定当我成为大明星时，儿子可能已经上高中带着女
朋友回家过夜了」。灵天毫不犹豫的拒绝，能成为大明星是好事，可其中的难度
太大了。更主要的是，他没这个兴趣，更没这样的欲望和耐心。

　　「您先别拒绝，我可以让您一夜之间成为世界瞩目的明星」见到灵天兴趣缺
缺，夏洛蒂没有气馁，嘴角翘起道：「我没把自己的身份介绍清楚，我其实也是
００７系列电影的制片人。由于前一位００７扮演者因为年龄原因退出了，所以
本公司正在全世界寻找合适的接班人。但适合这个角色的人实在太少了，不过我
觉得我终于找到了最好的人选」。

　　「不会是说我吧？难道想让我演００７？」灵天狐疑的望着眼前妇人，问道：
「００７电影的主角向来不都是西方人吗？我可是东方面孔，不合适吧！」。

　　夏洛蒂正色道：「我认为您绝对合适，第一眼看到您时，我就感觉您气质上
拥有了东方侠客的豪情，蝙蝠侠式的阳光硬朗，以及佐罗一般神秘双面性，出演
００７一类的动作电影再合适不过了。还有，您是Ａ级佣兵，身手肯定相当强大，
至少比那些电影学院出来光有面孔，外强中干的奶油小生要更合适演动作电影吧！

　　而且，您还能弹奏一手好钢琴，就更出乎我的意料之外。新一集００７电影
的名字就叫《皇家钢琴》，缘分啊！至于片酬问题您不用担心，绝对让您满意，
怎么样，您同意吗？「。

　　「这…」灵天蹙起眉头陷入了思考，他做梦都没想到在别人眼中天上掉大饼
的事情会落到他身上，好好的怎么会有人找他拍电影呢？实在是不可思议，难道
这又是欲望圣经在起作用吗？或者说这就是欲望圣经实现自己欲望后所谓的挑战
吗？

　　「您还在考虑什么？是有什么要求吗？请尽管提出来」。夏洛蒂很诚恳的问
到。

　　「这…其实也没什么要求了」灵天混沌大脑乱转，一脸正直的说道：「主要
是００７电影是动作片，不是艳情片，床戏实在太少了。而且每一部只有一个邦
德女郎，若是新一集里多安排几段真刀真枪的床戏，再找几个世界顶级女明星给
我当邦德女郎的话，我就勉强答应了」。

　　夏洛蒂愕然，惊讶的半天没说出话来。太无耻了，太无耻，真看不眼前这位
雍容的男子居然有如此龌龊的想法，不过也太适合演００７了。「真不愧是我找
到的人，演００７就应该好色，我越来越满意你了。如果可以按照你的要求修改
剧本的话，你愿意出演吗？」。

　　「那我考虑一下吧！如果没什么意外，我应该会答应的」灵天耸耸肩膀，既
然制片人如此有诚意，他愿意试下。

　　「那好吧！如果您同意的话，就请联系我，名片上有我的联系方式。您联系
方式可以告诉我吗？」夏洛蒂虽然有些失望，但她还是同意给灵天时间考虑。

　　「不好意思，我从来没有固定的联系方式。不过您可以通过佣兵组织联系到
我」。灵天凝望着魅力无限的成熟少妇，脉脉温文的做出了回答。他决定有时间
的话就去演００７吧！说不定不但能和世界级女明星来几段床戏，到时候豆腐随
便吃，还能有意外的收获。

　　比如眼前的夏洛蒂夫人，经历过时间雕琢的美婉成熟妇人，一定能带来意想
不到的快感。

　　告别了成熟少妇，仔细收起了那张名片。灵天在宴会大厅内回响的音乐颤动
中，漫步穿过了舞蹈的人群，悄然走向了坐在角落里沙发上的征服目标，帕丽梅。

　　希尔顿。

　　澎湃的欲望再次无可抑制的在脑海中迸发，他坚信自己已经引起了这位豪门
艳女的兴趣，现在要做的就是大胆进攻。如果欲望圣经的力量确实存在的话，那
自己的行动将会取得圆满成功。

　　灵天好像已经看到帕丽梅。希尔顿赤身裸体躺在床上等待自己临幸的美好景
象。

　　也许又是巧合，帕丽梅。希尔顿就雍容地坐在了沙发上，优雅地喝着水晶杯
中红酒，似乎就是在等待着灵天到来。

　　「帕丽梅小姐，我能请您跳支舞吗？」走到了沙发前，灵天用毫不掩饰的赤
裸裸目光盯着沙发上艳绝天下的大尤物，作出来邀请舞蹈的手势。

　　先请美女跳舞，再哄美女上床，可是最简单也是最实用的招数。尤其是对付
这类豪门艳女更没必要遮掩什么，直接进攻吧！。

　　帕丽梅。希尔顿将杯中剩余的美酒一饮而尽，妩媚地瞄了灵天一眼，腻笑道：
「你胆子可真大，居然敢请我跳舞。你不知道吗？我虽然被称为豪门艳女，艳名
在外，可到目前为止能碰到我的男人除了我父亲和哥哥以外，没有第三位。还有，
你知道我都是怎么对付那些敢请我跳舞，还用色狼目光望着我的男人吗？」。

　　灵天愣了一下，他做梦都没料到帕丽梅，希尔顿会说出这么一番话来来。

　　一个声名狼籍的豪门艳女会如此洁身自爱？有点不可思议，简直就像是听了
童话故事，难道她身上有什么不为人知的秘密吗？

　　有意思，更有意思了。

　　「那您会怎么对付我呢？我可是想哄你上床，抚摸你高耸的双峰，挺翘的圆
臀哦！」灵天淫亵的笑了起来，他潜意识里已经相信了欲望圣经一定会起作用，
一定能让他把帕丽梅哄上床，既然如此，他也不想再遮掩色欲的心。

　　「当然是这样对付…」。帕丽梅。希尔顿眼中奸邪光芒闪烁，话音未落，那
双修长性感的极品美腿连着高跟鞋尖闪电式得踢向了灵天胯下。

　　「喂！你想让我断子绝孙啊！」灵天身躯诡秘的一滑，躲开了恐怖一击，心
中怒火中烧。这个女人真是心狠脚辣，幸亏自己不是普通人，若是一般男人这一
下就得被送进医院了。同时，他也泛起了疑惑，该死的欲望圣经，你到底有没有
作用！有作用的话就快发挥功效，让我早点搞定这个豪门艳女。

　　「呵呵，我是看到你裤子上贴着一只苍蝇，想除四害罢了」。帕丽梅。希尔
顿冷笑着，妖媚眼神再次仔细打量着灵天，散发着不屑的光芒。

　　「哦！原来是想打苍蝇啊！那是我误会了」灵天又自信的泛起微笑，淫邪眼
神一遍又一遍在那豪硕的丰胸上扫过。想搞上这样有性格的女人，就绝对不用客
气，只有强硬无赖的直接手段才能将她的信心击成粉碎，才能将其征服。

　　「灵天先生，您这个色狼样子盯着一位女士胸部好像不怎么绅士吧！」果然，
在灵天直勾勾眼神扫射下，帕丽梅。希尔顿显得相当不满。还是第一次有男人敢
这么对她，简直是想找死。

　　「这您就想错了，美丽的女人就是给男人欣赏的。我想好好欣赏您，所以才
毫无顾忌的望着您的胸脯，不漂亮的女人倒贴钱我还懒得看呢？」。灵天无赖的
解释道。

　　帕丽梅。希尔顿愕然，被灵天无耻的言论弄得无语，冷然笑了笑，露出了意
味深长的表情，说道：「灵天先生，我的胸部其实也没什么可看的，我觉得我眼
睛才是最美丽的，您仔细看看我的眼睛吧！」。

　　「真的吗？那我可要好好…」灵天无意识地望向了帕丽梅。希尔顿的眼睛，
刚要赞美一下她眼睛的美丽，就发现自己没办法说话了。

　　　　　　　　　　　　　　　　帕丽梅

　　紧接着，那一双金色瞳仁中弥漫出了澎湃如海啸的诱惑力，一波又一波的翻
滚绽放开来，如同形成了一个巨大的旋涡将灵天的灵魂都完全吸收了过去，身体
更像是催眠了一般无法控制。

　　「魔女金瞳」帕丽梅。希尔顿粉艳嘴唇中缓缓吐出了这一词汇，随即，她瞳
孔中释放出的诱惑力越来越来强劲，似乎幻化成了一把利剑，直刺进了灵天心灵
最深处，搅动地他整个精神都似乎要崩溃了。灵天只感觉身体不听控制，连手指
都无法移动一毫米，陷入了彷徨之中。

　　他能做的就是被动的抗拒，本能的用精神力进行抵抗。

　　「哼！Ａ级佣兵也不过如此，这么快就陷入了我的魔女金瞳控制中。看来，
你也不是我要找的男人，就让我把你大脑中所有的欲望都消除吧！保证让你这一
辈子都对女人没反应」。帕丽梅。希尔顿站起身，用只有自己和灵天能听到的话
语呢喃说道。随即，她盯着灵天的金色双眸更加金光灿烂，疯狂释放出的诱惑力
直接冲进了灵天脑海中，如同贪婪的恶魔一般吞食扫荡着灵天大脑中的一切欲望。

　　一个人若是没有了欲望，就和废人没什么区别。

　　而此时，灵天却没有任何害怕，反而有了一种很熟悉的感觉，似乎自己以前
曾经早就被这样金色的瞳孔照耀过。

　　到底是在哪呢？是什么时候发生过的事情呢？

　　等等，想起来了，好像就是在圣女学院的图书馆里，那个伊丽莎就是用这样
的眼瞳望了自己后，说出了自己大脑中隐藏的欲望。

　　难道伊丽莎，和眼前的帕丽梅。希尔顿有什么关联吗？

　　　　　　　　　　第０１４章豪门艳女的秘密（二）

　　宴会大厅内唯美的音乐继续流淌，人们都被眼前的美景和音乐所吸引，根本
没有注意到角落里发生了惊心动魄的一幕。

　　帕丽梅。希尔顿金色双瞳内烙印着控制人心灵的强大魔力，眸子里释放出了
无穷无尽诱惑力，不经意间就占据了灵天的灵魂，狂暴吞噬着他脑海中所有的欲
望。

　　一个人若是没有了欲望，那就会没有任何追求，因为欲望是人类进步的最大
动力。有了杀人的欲望，才发明出来武器。有了飞翔的欲望，才制造出了飞机。

　　有了过性生活却又不想要孩子的欲望，才研制出了避孕套。

　　如果灵天大脑中没有了欲望，那他的人生也就失去了意义，成为行尸走肉。

　　魔女金瞳就是一种诱惑人心的神奇能力，最大作用就是能完全吸光人大脑中
的欲望。

　　不过，事情发展没有帕丽梅。希尔顿想像中那么简单。尽管，她金色瞳孔中
绽放出的魔性力量成功的缠绕了灵天的灵魂，但她很快就发现了不对劲……

　　「怎么会这样，怎么会这样，这个男人大脑中怎么拥有吸之不尽的欲望」。

　　帕丽梅。希尔顿脸上露出了复杂神色，樱唇颤抖着喃喃自语。她的将自己一
双金瞳的魔性发挥到了极限，源源不断发出的诱惑力量排山倒海的席卷着灵天大
脑中所有的欲望。但是，她眼前这位东方男子大脑中似乎有着永不衰竭的欲望，
不论她如何运转双瞳魔性，都无法将其欲望完全吸收，反而被随之蓬勃诞生的恐
怖欲望所吞噬。

　　她的魔女金瞳也有生以来第一次失去了作用。

　　「难道他就是我要找的人吗？」帕丽梅。希尔顿充满魔性的瞳孔中流露出了
激动、兴奋、恭敬等等多种感情。随之而来的就是双眼中的金色逐渐交织暗淡，
释放出的诱惑力缓缓消失，最后恢复了大海一般的湛蓝。

　　「好厉害念力功夫，帕丽梅小姐，您看上去娇滴滴的样子，原来是个念力高
手啊」。逐渐从那双金色瞳孔中编织出来的精神大网中恢复了过来，重新获得了
身体控制权后，灵天就不由后怕的发出来赞叹，浑身冷汗直冒。

　　自己太大意了，根本没料到帕丽梅。希尔顿是个念力高手，而且学习过媚功
一类的精神控制术，在西方世界也被称为催眠念力术。她的双眼一但转变成金色
时，就能发出夺人心魂的能力，一个没注意精神就会被控制，身体完全不听命令。

　　若是遇到了高手，大脑中还可能被植入某种诅咒，成为起傀儡。

　　「你错了，我并不是什么念力高手，我对武学方面一窍不通，从本质上讲没
有这双眼睛的话，我只是个普通的不能再普通的有钱女人」。帕丽梅。希尔顿一
改刚才的冷艳表情，妖娆的容颜上神思清醇，一双靓丽美目又一次仔细打量着灵
天，说道：「我们别在这里谈了，去我的房间吧！我会向你解释一切，而且我也
想从你身上知道一些我一直在寻找的秘密」。

　　「去你的房间？」灵天愣了一下，从后怕中恢复了思索，被帕丽梅。希尔顿
眼中表露的暧昧神情所疑惑。这发展的也实在太快了吧！刚才还对自己冷艳如水，
信誓旦旦的说她除了父亲和哥哥以外没有碰过别的男人，还魔性的瞳仁想置自己
于死地。怎么现在又风骚媚骨的邀请自己去她房间。

　　难道这是想勾引自己的欲擒故纵之计？

　　对！一定是这样，这种艳名在外的豪放女人，一定有千万种方法勾引起男人
的好奇心，然后才能永远把男人吸引住。

　　看来欲望圣经真的起作用了，马上要去她的房间了…嘿嘿…全世界暗恋帕丽
梅。希尔顿的男人你们看到了吗？我马上要实现欲望，做到你们做不到的事情了，
嘿嘿…气死你们。

　　「那太好了，美女的房间可是我向往已久的地方，而且，我也的确又很多事
情要问你」，灵天坦然的答应道。

　　「那我们走吧！」帕丽梅。希尔顿撒娇似地伸出丰润手臂亲热的挽进了灵天
左臂中，丰满娇躯火热地贴了上去。两人如同热恋情人一样趁别人没怎么注意，
就走出了宴会大厅，离开的喧闹的地方。

　　在场没有人注意这对男女的行动，只有一直在一旁服侍的管家宋云娜惊讶万
分。帕丽梅小姐居然搂着男人离开了，她不是在做梦吧！

　　算了，反正她只是个管家，对于向来惊世骇俗的帕丽梅小姐也没有约束力，
只要保证她的安全就可以了。

　　想到这里，宋云娜将手中的纸张扔进了垃圾桶内。上面写了几位帕丽梅小姐
看中的女人的名字，看来今晚是用不上了。

　　……

　　「帕丽梅，你不介意我这么称呼你吧！你刚才说自己不会念力功夫，这不大
可能吧！你那双眼睛转化成金色后释放出来的不就是诱惑念力吗？」在前往房间
的甲板上，灵天肆无忌惮的搂上了身边这具丰腴火热的媚体，问出了心中疑问。

　　帕丽梅刚才的表现实在太恐怖了，前后转变更让灵天难以接受，使他好奇心
非凡的想刨根问底。

　　「我真的不会念力功夫」帕丽梅魅力一笑，水蓝电眼中流露着点燃人内心欲
火的神采，刺激得灵天心脏一阵狂跳，调皮的说道：「看你那不信任的表情，我
真不会念力功夫。若是我真会的话，你不会感觉不出来吧！你可是Ａ级佣兵，应
该也是战气高手吧！应该能发现我身上有没有念力」。

　　「是的！这是我最好奇的地方，我明明没有感觉出你身上有半点念力反应，
可为什么你眼睛能释放出强大的诱惑念力呢？要知道，我也认识不少催眠方面的
念力高手，可他们没有一个像你那么厉害，能一瞬间就把人控制住。更主要的是，
我一接近他们时战气就会有所觉察，可面对你时为什么没有任何反应呢？」。灵
天低头望着靠在自己手臂上的绝世艳女，问出了心中最大疑问。

　　灵天所指的战气和念力，是当今世界所有武学的一种表现方式。当人类进入
了太空时代后，人们发现想在残酷的太空环境中想更好的生产生活，就必须拥有
强悍的肉体做保证。毕竟，宇宙中的条件太残酷了，没有好的肉体，根本无法很
好的生存。

　　于是，世界各国都开始了这方面的研究，首先想到的是通过药物和机械来增
强人类肉体。但这方面的尝试失败了，所带来的副作用太大，只能放弃。

　　最后人们发现，只有一点一滴长时间运用适当方法进行肉体锻炼，才能达到
预期目的，也就是说通过练武后的强健身体，才能更好的适应未来的太空生活。

　　于是，一场轰轰烈烈的武学革命在二十一世纪中叶开始爆发了，世界各国的
武学家在一夜之间飞上枝头成凤凰，爬上假山称大王。一时间成为了全世界关注
的焦点。原本因为科技进步而没落的武学，也重新焕发了活力。

　　这其中以中国政府的动作最迅速，凭借着几千年积累的深厚底蕴，一跃在这
方面跑在了世界前列。通过一系列研究开发后，他们发现，中国古代武侠小说中
所谓的那些武功，大多是真实的存在。比如，内力、内功和气，只要通过特殊训
练后就能将其使用出来。

　　后来到了２０８８年时，中国议会通过投票表决，将内力、内功、气功一类
武学统一综合起来，授予其官方正式称号，将其命名为战气。同时，将２０８８
年以前诞生的所有武学命名为中华古武术，２０８８年以后诞生的武功统称为中
华新武术。

　　与此同时，中国以外的国家也毫不示弱，他们联合了起来，进行突击研究。

　　最后也发明了区别于战气的武学表现形式，就是通过强大精神力的锻炼凝练
成实质的破坏力，以达到强化肉体杀伤对手的目的。这种表现方式所形成的力量，
最后在欧盟议会和美国众、参两院经过了长时间辩论投票后，被正式命名为念力
…

　　灵天毫无疑问就是战气高手，由于表现形式的不同，战气和念力相互排斥。

　　一般情况下战气高手很容易感应到念力的存在，所以灵天才对自己没有觉察
出帕丽梅。希尔顿身上蕴涵的念力，感到疑惑又后怕。

　　「我真的没有骗你，我的确不会任何念力…好了！有什么问题进我房间里再
问吧！我会把一切心中秘密都告诉你」。说话间，两人来到了一扇绣门前。帕丽
梅柔顺的松开了挽着灵天肩膀的手，打开了只有她能开启时才不会发出警报声的
特殊房门。

　　门推开后，她娇声道：「请进吧！灵天先生。」

　　　　　　　　　　第０１５章豪门艳女的秘密（三）

　　豪门艳女的房间，就和灵天想像中一样奢侈华贵。挂的是鹅绒缝制的落地窗
帘，地板上铺的是一层白貂皮的云毯，踏上去有若漫步于云端。各种家具摆设更
是宝光四射，一看就知道价格非凡。尤其是正中央那张金碧辉煌的大床，完全按
照欧洲皇室规格制造，黄金为支架，银黄为床单主色调，散发出一种高贵又淫糜
的味道。

　　房间一角还摆设着一座精巧的香炉，袅袅迷发出麝香的滋味。使整个房间奇
香生室，如梦似幻，恍惚间有种置身于天堂内的错愕感觉。

　　「请随便坐吧！想喝点什么吗？红酒、汽酒、香槟、威士忌、还是果汁。我
这里有一瓶拉斐山庄２０１９年时酿造的好酒，想试试吗？」。帕丽梅。希尔顿
袅袅娜娜的移动着火漾娇躯来到了酒台前，给了灵天一个甜甜微笑道。

　　「随便吧！虽然我不怎么喝酒，不过现在除外。在美女的香闺里做客时，来
点红酒助兴是最惬意的事情」灵天舒服的斜靠进了松软沙发内，饶有兴趣欣赏着
眼前这具令全世界着迷的媚体。

　　穿着晚礼服的女人，看上去高贵又暴露，直接挑动着男人最深沉的欲火。

　　「那就喝红酒吧！」帕丽梅。希尔顿熟练的开启了一瓶价值１６万美元的极
品红酒，倒进了路易斯水晶酒杯内，端到了灵天面前，「请吧！喝了这杯酒，我
就回答您一切疑问」。

　　灵天端起了一支水晶酒杯，握着杯脚微微摇晃，欣赏着极品红酒晶莹的琥珀
色。随后放到鼻尖嗅其清醇的酒香，最后卷起舌头，将美酒送到舌头上细细品味
着那份酸涩的甜蜜。放下了酒杯，他笑意温醇地抬头凝望着帕丽梅水汪汪蓝眸，
用磁性勾诱嗓音说道：「酒喝过了，也该说说你身上的秘密了。你说自己没有练
过念力功夫，可为什么你的眼睛能发出如此恐怖的催眠念力」。

　　帕丽梅。希尔顿优雅的品尝了一口红酒，把酒杯放到了一边。香舌在粉嫩性
感的嘴唇上轻轻舔了一下，无限诱魅说道：「这是天生的，我一生下来眼睛就拥
有了这种力量。当我的眼睛变成金黄色时，就能发出控制人心灵，吸干男人大脑
中欲望的魔力，能让那个人成为没有欲望的废物」。

　　「吸光男人大脑中的欲望？这是什么意思。还有，你眼睛上的力量为什么天
生就有，难道说你祖辈里出现过念力催眠一类的高手吗？」灵天不解的发问。

　　帕丽梅。希尔顿眉眼一闪，说道：「你很笨哦！一个人若是没有了欲望那会
在样呢？我可以很清楚告诉你，欲望是人奋斗的推动力。一个人若是没有了欲望，
那就和行尸走肉差不多，成为一个鲜活的机器，如果我吸光了某男人大脑中的欲
望，那他就完蛋了，顶多是个傀儡。至于你第二个问题，我想回答的是，我双眼
的力量的确是遗传下来的。至于祖辈里有没有出现过念力催眠的高手，我不清楚。

　　我只知道，这双金色眼睛称为魔女金瞳，而我家族里的人也叫它……欲望之
眼「。

　　「欲望之眼？」灵天心脏倏得一跳，怎么又和欲望一词扯上了关系，这欲望
之眼不会和欲望圣经有什么关联吧！灵天想起，自己在欲望圣经上写下了欲望后，
那个伊丽莎一瞬间望着自己的眼睛，好像和帕丽梅。希尔顿的欲望之眼一模一样。

　　难道也那也是欲望之眼、魔女金瞳吗？。

　　「帕丽梅！你能不能解释清楚一点，我不大明白」。

　　帕丽梅。希尔顿神色凝重道：「灵天，不知你懂不懂欧洲历史。在欧洲中世
纪曾经有过无数女人被教会贯以了魔女或者女巫的罪名后活活烧死」。

　　「知道一点，这和你的魔女金瞳有什么关系吗？」灵天越来越莫名。

　　帕丽梅。希尔顿蹙起眉头道：「其实那段历史就是因为魔女金瞳欲望之眼引
起的，据说那个时代曾经出现了一些美丽女人。她们用魔性的金色眼睛引诱年轻
男性，似乎在找什么人，由于她们的眼睛太具有诱惑力了，被称为了魔女金瞳。

　　后来不知道为什么，她们引来了教会的反感下令对其进行屠杀。结果，连不
少没有魔女金瞳的女人也被无辜牵扯了一来，才造成了那年代黑暗血腥的杀戮
「。

　　「这么说来，你就是那些女人后代了？为什么又叫欲望之眼」灵天感觉掉进
了云里雾里，这个秘密实在太震撼了吧！还有，那些具备了魔女金瞳的女人到底
找什么人呢？是在找能继承欲望圣经的男人吗？感觉好像应该和欲望圣经扯上点
关系。

　　「你知道那些女人到底找什么人吗？」想到这里，灵天问道。

　　帕丽梅。希尔顿容颜深沉，继续说出了心中秘密：「你说的没错，整个希尔
顿家族，都是那些那些女人的后代。而且每过几十年，就会诞生一位拥有了魔女
金瞳的女孩子。我的曾祖母帕丽斯。希尔顿你应该知道吧！她也是拥有了魔女金
瞳的女人，至于为什么又叫欲望之眼，我就不清楚了。」说着，她苦笑了一下道：
「拥有了魔女金瞳的女孩子都会长得极为妩媚妖艳，浑身上下充满了诱惑人心灵
的魅力。尤其是眼睛，时不时会散发出一种自己都难以控制的诱惑力，无形中就
能迷倒任何男人」。

　　「的确，任何男人见了你都会忍不住兽血沸腾，恨不得马上把你压在身下狠
狠占有」灵天深有同感，自己也是明知道眼前这位豪门艳女放浪不堪，却还是忍
不住想永远占有她。

　　「对了！你还没有回答我刚才的问题，那些拥有了魔女金瞳的女人到底在找
谁」。

　　「我也不知道」帕丽梅。希尔顿妖靥上闪过魔性光辉，思索道：「其实具体
情况我不是很清楚，我都是看了祖先们遗留下来的家族启示录后才知道这一切，
包括魔女金瞳被称为欲望之眼，也是启示录里记载的。上面还写到，家族内继承
了欲望之眼的女孩子，都必须去寻找宿命的男人」。

　　「宿命的男人？没有详细介绍吗？」。

　　「没有，甚至没有任何线索，更没有写到找到那个男人后应该做什么。」帕
丽梅。希尔顿无奈叹气道：「按照家族启示录上讲，那个宿命的男人唯一特点是，
他不惧怕欲望之眼的诱惑。也就是说，只要用魔女金瞳欲望之眼往男人身上一照，
只要对他起不了作用，就是要找的人，可惜的是希尔顿家族几百年来一直没有找
到那个宿命的男人」。

　　说到这里，帕丽梅。希尔顿眼神兴奋道：「后来我的曾祖母帕丽斯。希尔顿
想到了一个办法，既然实在不好找，就想办法吸引他来…所以…」。

　　「所以，你的曾祖母帕丽斯。希尔顿才放浪不堪，到处勾引男人，而你…」

　　灵天侵略性眼睛肆无忌惮地在帕丽梅晶莹剔透的肌肤上扫射着，大笑道：
「你也和曾祖母一样，先在媒体面前出名，然后吸引那个宿命男人主动来找你对
吧！」。

　　「对！我也和曾祖母一样，想找到那个宿命中的男人，了结希尔顿家族一直
无法达成的愿望。幸运的是，我终于到了…」。帕丽梅。希尔顿兴奋异常，娇颜
绯红，看到灵天用色欲贪婪目光望着自己后，羞怩解释道：「你可不要想歪了，
我可是好姑娘。到目前为止…我…我只和女人上过床…」说到最后几个字时，声
如蚊鸣，豪门艳女风范尽失，成了娇滴滴的初恋少女。

　　「你只和女人上过床？不可能吧！就算你不是真正人尽可夫的豪门艳女，以
当今社会的开放程度，你没和男人做爱过的可能性太低了吧！」灵天一脸不信任，
像帕丽梅。希尔顿这样狐狸精一般妩媚的女人，没有和男人亲热过，可能性实在
是比玛利亚纳海沟还低。

　　「真的，我没有骗你。」帕丽梅。希尔楚楚可怜的说道：「你不知道，我的
欲望之眼太强大了。不用发动魔女金瞳，就能看清一个男人的欲望。所以一有男
人接近，我就会感觉出他们心中对我的欲念，让我有种非常恶心的感觉。别说和
他们亲热了，碰我一下都会难受的简直要窒息了。不信你可以去查，我绯文是很
多，在公众面前是很放浪，但那都是和女人在一起时才有的行为，我也只和女人
上床…」。

　　「你真的只和女人上床？」灵天明白了一切，怪不得都说帕丽梅。希尔顿是
个同性恋，原来是这个原因。等等，现在不是关心这个问题的时候，灵天又问道：
「你刚才说已经找到了宿命中的男人，不会说的就是我吧！你怎么确定一定是我」。

　　「因为我刚才使用了魔女金瞳想吸干你的欲望，结果失败了反而被你脑海中
澎湃无限的欲望击败。家族启示录里写的很清楚，若有一天遇到了一个无法吸干
其欲望的男人时，那就是要寻找的目标」。说着，帕丽梅。希尔顿恢复了妖艳神
采，挤进了灵天所坐的沙发内，凝脂琼玉肌肤紧紧贴到了灵天身上，诱惑万千。

　　「真会是我吗？」而灵天暂时陷入了思考中，他在琢磨欲望圣经和欲望之眼
可能存在的联系。

　　他强烈感觉到欲望圣经绝对不只想像中那么简单，自己之所以一眼就看上了
帕丽梅。希尔顿，并马上起身来找她。很可能就是欲望圣经在起作用，绝对不可
能再是巧合了。

　　欲望圣经肯定还蕴藏着无数自己无法想像到的秘密等待着去破解。

　　现在想想，自己翻开了欲望圣经，到底是福是祸。

　　「帕丽梅，你那本家族启示录能不能给我看看，我想可能从上面能找到一些
提示，比如欲望圣经…」灵天从思考中清醒过来，可一转身他却看到令他说不出
话来的一幕。

　　暧昧靠在他身旁的豪门艳女帕丽梅。希尔顿此时正双眼异彩连连，媚眉含春，
气喘吁吁，雪色肌肤上泛着粉红热力，娇躯如蛇般扭动，显然动情已及。

　　用令男人心脏疯狂跳动血脉膨胀的调情魔眼瞄了灵天一下后，她春心荡漾的
说道：「灵天，先别管那些烦心事了…你知道吗？一但使用了魔女金瞳后，我的
欲望会跟着无可抑制勃发。全身火热空虚，发软、发麻，瘙痒得像是有几千只虫
子在爬动。以前我都是找女伴在发泄，现在不用了，找到了你以后我终于可以和
男人在一起了。我要你…给我…狠狠占有我，成为我第一个男人好吗…」。

　　说话间，帕丽梅。希尔顿伸起纤手拉下了晚礼服背面上的拉链。轻柔丝织物
顺势落到了地面上。露出了一具千娇百媚、风情万种的半裸魅体。

　　只有薄薄的胸围勉强遮挡住了那一双惊心动魄的豪乳，与平坦小腹，象牙般
性感大腿，白润如玉小腿，丰润秀丽的足踝组成了最为妖娆的曲线，诱惑至极，
足以使人心魂荡飞。

　　大腿内侧的方寸之地早已湿润无比，丝绸的内裤沾上朵朵淫花，金色绒毛清
晰可见，隐隐约约间还可见到两片鲜红花唇露出绽放着渴求的姿色。双腿肆磨，
蜜汁顺着大腿潺潺流淌而下，显示着主人早已欲火焚身，春潮澎湃，强烈希望异
性狠狠将其征服占有。

　　灵天看呆了，咽着口水像是纯情少男一般不知所措。帕丽梅。希尔顿的身材
是如此火辣豪放，完美曲线迸发着致命诱惑力。双峰粉嫩绽放，美臀丰满起伏，
三角神秘之处淫汁露露，激情四射，一次又一次挑战着感官极限，只是略略看一
眼就全身血液膨胀得要爆炸了。

　　「占有我吧！成为我的男人…」帕丽梅。希尔顿一双妖冶性感的修长大腿跨
坐到灵天腰间，粉唇靠到耳垂上挑逗的亲吻，倾吐出了火热气息。一只柔荑大胆
的抚摸上了那昂扬坚挺的怒龙，隔着布料轻轻抚摸，让灵天欲望全面爆发、涨大。
----------
　　　　　　　　　　　第０１６章三天三夜的欲望

　　「亲爱的，你的本钱很雄厚哦！我以后的性福有保障了…」。帕丽梅。希尔
顿粉颊酡红如火烧，一双修长玉腿饥渴万分地缠绕在男人虎腰上，不停厮磨。肿
胀的玉乳紧紧贴在灵天脸上来回摩擦，媚态横生，纯情荡漾。一只精致的纤手更
是好奇又生疏地拉开了灵天裤子上的拉练，取出了早已狂暴滚烫如恶龙的昂扬之
物。看到了那粗壮的模样后，她不禁欣喜地发出了赞叹。

　　小手开始来回在布满青筋的男性最敏感处上下搓动，强烈挑逗着让它更加硕
大威武。

　　在此诱惑下，一种难以用词语去描绘的兽性冲动填满了灵天浑身上下每一个
细胞，让他几乎马上就失去了本性。

　　帕丽梅。希尔顿那惊心动魄的肉弹身材，天使般妩媚的娇靥，以及妖精式的
条度让他心甘情愿的陷入了欲望旋涡不可自拔。即使等一会太阳爆炸，地球倒转，
木星强暴土星，他也要先不顾一切的投入其中。

　　「帮我解开啊！你这个第一次见面就把我哄上床的坏蛋…」。帕丽梅。希尔
顿帖到了灵天耳垂边，火热的撒娇道。她再也无法承受体内激情释放的折磨，还
是和男人一起共赴云雨时更有感觉，也能更好的解决生理上激情……

　　灵天艰难地咽了咽口水，体内雄性激素刺激下狂暴地一把扯下了贴在丰胸上
的蕾丝乳罩，另一只手则去扯湿漉漉的内裤，但两人的姿势让内裤很难从帕丽梅
身上脱下。灵天一运战气，硬生生的将弹极佳的内裤拉成了破布，远远扔到了角
落里……

　　帕丽梅。希尔顿热辣火魅的魔性胴体就出现在他面前，丰豪饱满的双峰，纤
细有力的蛮腰，浑圆滑腻的翘臀，还有晶莹剔透的雪肤和飘洒下的金灿灿发丝绘
构成了最为诱惑人心的妖艳画卷。

　　真是一具完美的西方美女示意图，暴胸，细腰，圆臀，金发，绝色生香，如
果春药一般让男人立即就成为禽兽。

　　「哦…」灵天再也控制不住心中暴虐的性冲动，如野兽一般咆哮了起来，猛
然将帕丽梅。希尔顿一丝不挂的媚体压到了沙发上。一低头，将小半个雪乳含到
嘴中美美吸吮，一双色手在凹凸有致狂野魅力的肉体上四处游走，最后落到了紧
捏住了丰润结实的臀瓣。

　　吸、揉、舔、捏、搓，所学十八般武艺通通使用了出来，像是一头发情的雄
狮，以王者气势肆无忌惮享受着身下扭动的肉体，品味着巨硕丰胸的美好，将圆
臀挤压成了一个个弧形。并直接探入了那雪白大腿内侧，轻轻抚摸，沾上了亮晶
晶、滑腻腻的。然后淫情地放入自己嘴中品尝，惹来了帕丽梅羞涩又兴奋的狂呼
……

　　「嗯…哦…别搞怪了，快占有我吧！灵天…」强烈刺激让帕丽梅呼吸困难，
欲火难耐，春潮如泉涌，无奈的扭动娇媚身躯乞求得到解脱………

　　「你真敏感，看来你没有骗我，你真的还算是好女孩。若是真正人尽可夫的
放浪女人绝对不会如此经不住挑逗。而且你的桃花源也如同处女般粉红…这种颜
色最能让男人疯狂了…」。灵天不为所动，依旧在火漾美躯上探索发现，欣赏着
豪门艳女的最神地带。那消魂处瑰丽娇嫩，一看就知道基本没有被强力使用过。

　　出人意料啊！豪门艳女居然也算保持了纯洁。

　　「我都说过无数遍了，我也算是半个好女孩，我只和女人上过床…快占有我
吧！让我品尝一下和男人一起偷吃禁果的美妙之处…如果感觉良好…我愿意一辈
子任你处置，而且你也是唯一一个让我无法感到恶心到窒息的男人…能把我哄上
床的男人了」。渴求的双手柔捏上了自己膨胀发情中的乳房，帕丽梅。希尔顿再
次恳请被占有…她太难受了，无法释放的春情占据了她心灵每一个角落，几乎要
都要忍不住爆炸了……

　　「你放心吧！我会让你一辈子都乖乖得做我的床上奴隶…成为我一个人的荡
妇」。灵天忍不住欲望地在挺翘臀部上重重揉捏了几把，又惹来了帕丽梅。希尔
顿摇曳娇躯的抗议，螓首迷离地摇晃着，大腿本能地张开，期待着最舒爽时刻的
到来。

　　「我来了…小淫女…」。灵天同样欲火焚身，摆好姿势，坚挺的怒龙狠狠挺
进来豪门艳女湿润圣洁的私密处，强力的直达顶端。强烈快感顿时奔涌而上，帕
丽梅。希尔顿双腿本能的圈住了灵天虎腰，发出了最火热的叹息。

　　「啊…」。激情的呻吟中，帕丽梅螓首兴奋又难耐地摇晃着，一头阳光发丝
盘旋舞动，飘逸出了最唯美的弧度。

　　没有象征处女的落红，虽然可以肯定这位豪门艳女确实没有过男人，但灵天
还是有点渴望见到男人最想得到的东西。那象征纯洁的薄膜，似乎早就在帕丽梅。

　　希尔顿与别的女人交欢时失去了…

　　这样看来，她到底算是纯洁呢？还是淫荡呢？

　　确实是个麻烦的问题。

　　但不论如何，灵天成功完成了全世界男人最为之疯狂的想像，他成功占有了
在全世界享有盛名的豪门艳女。

　　把她压在自己身下…一次有一次的占有、开垦，挤进了欲望最根源……

　　断断续续的娇吟和浪哼从她性感嘴唇里溢出，令世界疯狂的大尤物此时完全
被包裹进了情欲旋涡中，在一波波强有力冲击撞击下快乐的迎合…

　　强烈肉体快感在她体内沸腾，翻滚，直冲击向了欲望的巅峰。

　　「哦！太美了…太美了…」强尽的交合，两人一个是充满欲望的男人，一个
是艳名在外的豪门艳女。

　　一但碰撞到一起，就肆无忌惮的进行了最原始的疯狂…从沙发上滚落到了地
板上，从茶几上撞击向了大床上…一次次疯狂，一次次撞击迎合，呻吟声几乎冲
破了钢铁墙壁，若不是房间内安装了良好的隔音设备，早就传遍了极品女王号太
空游艇的每一个角落……

　　的味道溢满了房间，压过了香炉内的麝香…充斥于每一个角落…

　　可以想像出，战况简直比第二次世界大战中的斯大林格勒战役更加惨烈，激
烈，热烈，狂烈…

　　……

　　「哦…我不行了…不行了」不知激战了多久，帕丽梅。希尔顿脑海内闪过人
生中最为快乐的美感…眼眸混沌迷离，全身皮肤敏感到极限，双腿更是死死地夹
住了灵天虎腰，随后发出离开如山崩的激情尖叫「哦！不行了…啊…」。

　　随即，她如同瘫痪似的动弹不得……

　　「喂！喂！我还到最高潮呢！」压在上面的灵天骄傲笑了起来，能让一个女
人在激情中达到欲望最巅峰，对于男人来说是最值得骄傲的事情。

　　不过灵天也感到奇怪的是，今天自己似乎特别有劲。不知为何，迟迟没有达
到肉体最巅峰的高潮感觉，更多体验到的是发泄到一半的痛苦…这样可不行，会
被逼疯的…

　　灵天没有顾及帕丽梅。希尔顿已经没有力气再战，继续把欲望顶在了女人最
敏感的顶端，强力耸动…继续厮摸…

　　女人总是很容易从高潮过后恢复过来，尤其是帕丽梅。希尔顿这样的西方豪
放女。她很快又被灵天挑逗出了欲望…重新支起了双腿，再一次陷入了男女间激
情快乐的游戏中…

　　接着，又是不顾一切的绞缠，灵天那经历过锻炼的肉体不知疲倦地冲击着身
下媚体，并不停更换着缠绵的姿势。

　　帕丽梅。希尔顿好奇地尝试着，任由身上男人让她摆出一个又一个荒淫的动
作…灵天可以看出她对这方面的经验确实很少，很多激情的方式都生疏无比，这
更给自己带来了无数教育的快感…把艳女培养成床上尤物的快感……

　　而帕丽梅。希尔顿的确是个好学生，默默接受了灵天所有教育，并不顾初痛
的肉体去体验…如痴如醉地享受着巅峰的快感…

　　………

　　「不行了…不行了…实在不行了…灵天你就饶了我吧！」又不知道疯狂纠缠
了多久，帕丽梅。希尔顿艰难地发出了恳求，她已经不知达到多少次巅峰了，浑
身上下没有一丝气力……

　　「不会吧！你们西方女性在这方面不是很强悍吗？怎么连你也不行了」灵天
却依旧兴致勃勃，不知道怎么的，他没有任何泄身的感觉……

　　「实在不行了…让我睡一会吧！等我睡醒了，随便你怎么做都行」帕丽梅。

　　希尔顿实在太疲倦了，说话间就失去了所有意识，进入沉沉睡眠中。身上的
男人太强了，帕丽梅也曾经偷窥过不少闺中密友的做爱镜头，都没这个男人来得
强大…他简直不是人…真看不出东方男性在床上也如此恐怖……

　　这时，灵天才发现帕丽梅。希尔顿的神秘处早已红肿，翘臀上有如初晨的太
阳绯红一片。显然是再也无法承受自己的索求无度占有了。

　　「奇怪，这到底是怎么回事，难道我无意中练成了金枪不倒神功吗？」灵天
抬起头，看了看挂在枪上的金制时钟，时间已过去了５个多小时！也就是说他和
帕丽梅。希尔顿疯狂的大战了将近５个小时……

　　「上帝啊！这到底是怎么回事，我没理由变得这么强大」。灵天发觉了问题
严重性，就算是金枪不倒，也该被磨倒了吧！这么长时间还没有发泄出欲望，太
不可能吧！难道说…难道说……

　　糟了……

　　「请让我和帕丽梅。希尔顿在床上大战三天三夜，请让我和帕丽梅。希尔顿
在床上大战三天三夜」灵天想起了自己许下的欲望，当时太兴奋了，没想那么多
就大脑中迸发出了想和帕丽梅。希尔顿在床上大战三天三夜的欲望……

　　上帝啊！不会真要和她大战三天三夜吧！饶了我吧！

　　三天三夜可就是７２小时，就是４３２０分钟…自己不会就这么精尽而亡吧！

　　虽说在一个豪门艳女的极品性感肉体上达到高潮后射干了所有精华畅快而死，
对于男人来说可能是最幸福的死法…可是…可是他还年轻，可不想这么早就上天
堂和天使美女谈恋爱，或者下地狱和牛头马面一起看Ａ片…

　　　　　　　　　　第０１７章荒淫的三天三夜（上）

　　对灵天和帕丽梅。希尔顿来说，极品女王号游艇上的三天，７２小时，４３
２０分钟，绝对是两人一生中最为疯狂又荒淫的日子。

　　灵天是一个欲望极强的男人，一直对闻名世界的豪门艳女希尔顿有着肉体上
极强的渴望，能把一个出身名门、豪放美丽的性感艳女哄上床，绝对是人生中最
美好记忆。

　　帕丽梅。希尔顿也不是个清纯派，尽管的确是第一次和男人上床，但她把自
己大搞同性恋时的淫浪经验完全发挥了出来，再加上长时间无法完全抒发的肉体
欲望，使她在遇上了能真正享受自己美艳肉体的男人时，便再也无法抑制内心对
男性的渴求，完完全全成了一个床上的大尤物。

　　他们两人碰撞到一起时所迸发出的能量，简直就是天雷勾动了地火，烈焰点
燃了油库，火星撞击了地球。翻云覆雨，淫天浪地，组合成了一对跨世纪的淫荡
男女。

　　接下来的三天三夜内，两人根本没有走出房门一步，时时刻刻亲密无间的紧
贴在一起，肢体相互绞缠在一起。即使一日三餐也让管家宋云娜送进了房间内，
就连上厕所、洗澡，也没有分开的意思，一同前往。

　　灵天在帕丽梅。希尔顿身上体验到了西方美女身材的火辣。暴胸的坚挺，翘
臀的浑圆，大腿的修长，以及良好的承受力，不论如何强势的撞击，都能充分的
迎合，享受到前所未有的快感。

　　帕丽梅。希尔顿同样在灵天身上感受了以前搞女同时享受不到的快乐，第一
次遇到了不让她精神窒息的男人后，她更是全身心投入其中，那种达到高潮后畅
快淋漓的感觉，怎么都无法从女人身上感受到。肉体交欢时带来的摩擦感受，让
她像是中了毒瘾一样不可自拔的陷入其中。

　　为了更好的延长这种快乐，帕丽梅。希尔顿还打电话下令让太空游艇放慢速
度前进，以便能使自己持续于肉体快乐的巅峰，最好是永远不达到目的地…

　　直到极品女王号即将接近目的地土星时，两人才恋恋不舍地做最后交欢。相
互达到了肉体最最顶端的高潮后，灵天畅快的扑倒在帕丽梅。希尔顿春情娇嫩的
肉体上，浑身颤抖着把精华灌入了孕育生命的地方…也不管会不会让帕丽梅。希
尔顿怀孕，为希尔顿家族再添新丁…就彼此搂着仿佛刚刚从水里出来的汗淋淋身
体，极度疲倦的相拥着沉沉睡去…

　　闭上眼睛前，灵天本能地瞄了一眼墙上挂的时钟，他发现时间居然刚刚过了
三天三夜，７２小时，４３２０分钟，一分不多…一分不少…

　　该死的欲望圣经，实在是太可怕了…

　　随即，灵天也按耐不住精神和肉体上的双重疲倦，沉沉睡去。

　　……

　　不知道睡了多长时间，当习惯让灵天从梦中醒来时，他首先感觉到的就是浑
身刺痛，尤其是小弟弟更红肿地发酸。随后他看到了一具惊心动魄的滑腻美体正
弯曲着妙曼的曲线，像慵倦的金丝猫一样沉沉腻在自己怀中沉睡。洁白无暇的手
臂就卷在了自己头颈上，黛眉紧闭，性感粉色嘴唇上残留着极度满足后的微笑…

　　似乎在梦中依然甜蜜……

　　「真是疯狂的三天三夜，我都不知道该说些什么…帕丽梅。希尔顿你简直比
狐狸精还要妩媚动人…你的肉体我真是永远享受不尽」。灵天轻轻抚摸着帕丽梅。

　　希尔顿如丝顺滑的发丝，尽管是东方人，但灵天一直对西方女性爱神维纳斯
一般秀丽的金色发丝报有最深沉的欲望。

　　他早就渴望有一天能把一位冶艳性感的金发大肉弹抱上床，如今这一欲望不
但得到了实现，而且还搞上了全世界男人都对其有幻想的豪门艳女。

　　相信如果自己和豪门艳女希尔顿上床的消息传出去的话，全世界男人都会羡
慕不已…尤其是欧洲的男人们，他们一定气急败坏，想把自己碎尸万断。毕竟得
不到的东西，才是每一个人心中最渴望的东西……

　灵天现在还真想看看那些自大的欧洲男人们得知还是一个东方男性上了他们

　　心目中最优秀床上尤物时的样子，那表情一定很精彩…一定大涨国人志气。

　　「说不定广大中国男性得到这个消息后，都会大受鼓舞，然后以自己为榜样
前赴后继的出国泡洋妞…嗯…我也算是时代先锋、人民楷模了吧！说不定以后会
还会全心全意向灵天同志学习的口号…啊！我太伟大了」灵天胡思乱想了一通，
双手不由自主地摸上了帕丽梅。希尔顿娇挺的粉臀，抚上了双腿并拢间神秘花园
…金色绒毛的触感通过指间传递到脑海中…暧昧无限。

　　「好丰满的屁股，实在太诱人了」灵天回忆起了飞船从木星经过时发生的激
情。当时帕丽梅。希尔顿就趴道路落地窗上，双腿站地，美臀向后高高挺起。而
自己就用这样的姿势像狮王一样一次次狂热挺入，一边感受那弹性十足的臀部深
入到桃花源最顶端，一边还能欣赏木星的美景…那种感觉实在难以用感官上的词
汇去描述……

　　「噔…噔…噔…」敲们声急促响起，惊醒了意淫中的灵天和沉睡中的帕丽梅。

　　希尔顿。

　　帕丽梅无限慵懒地从梦中醒来，舒展着美簏的肉体，睁开了蒙胧的睡眸。看
到灵天后，她妖然一笑，初醒的媚体毫部犹豫地扑进了灵天怀中：「亲爱的你醒
了，又想要了吗？人家还想睡呢！」。

　　「不是我想要，是外面有人在敲门」。灵天顺势搂住了波涛汹涌的娇躯，把
玩着荡漾高耸的酥胸，笑道。几天来的缠绵让两人关系已经亲密到不能再亲密了，
在床上能做不能做的都做了。灵天不管对帕丽梅。希尔顿身上做任何动作，都是
那么自然。

　　「哦…」帕丽梅。希尔顿这才发觉了敲们声，鼓起声音叫道：「外面是谁，
宋云娜是你的话就进来吧！」。

　　「咔嚓」一声门开了，管家宋云娜走进了房间内，当她看到灵天和希尔顿小
姐又浑身赤裸地亲昵在一起后，没由来的在心中大骂了一声狗男女。

　　这几天都是她把一日三餐送进了房间内，每次都能撞见这两人的激情一刻。

　　太淫荡了…太荒淫了…

　　尤其是那个灵天，他到底是不是人，居然和希尔顿小姐激情了三天三夜…简
直比发情的性禽兽更加可怕。真不知道希尔顿小姐是怎么承受过来的…若是换成
自己的话……

　　　　　　　　　　第０１８章荒淫的三天三夜（下）

　　宋云娜啐了一口，慌忙挥去了自己心中隐藏的情欲，脸色平静道：「希尔顿
小姐，女王号马上几要达到土星。您在房间里一呆就是三天三夜，应该去接待客
人了，好多人都在问您的去向了…」。其实宋云娜想说的是，希尔顿小姐和灵天
一起呆在房间内三天三夜没出门的消息早已传遍了整条飞船，因为有人在舞会时
看到希尔顿小姐和船长灵天一起离开的…而且接下来几天两人都失去了踪影。

　　这下谣言就疯狂了…

　　豪门艳女勾引东方神秘青年，东方男性情迷豪门艳女，以及豪门艳女和东方
青年一见钟情等等版本的谣言，已经在极品女王号上传得活灵活现…甚至还有乌
鸦嘴叫嚷道，若是极品女王号改名为泰坦尼克号，再撞上陨石发生事故的话，会
不会诞生一个星际版本的泰坦尼克号…

　　可以想像到，一但极品女王号返回地球，希尔顿小姐的艳名将更上一层楼。

　　以前别人只见到她和女人上床，如今终于和男人上床了…而且一下就是激情
了三天三夜，真是不做不知道，一看吓一跳。必定会成为本年度最佳的娱乐新闻。

　　「明白了！你先下去吧！我换件衣服就去接待客人」帕丽梅。希尔顿雍容地
挥挥手，接受了男人滋润后，她更加明艳动人，举手抬足间散发出的迷人风姿能
让人沉醉。

　　「是！小姐」宋云娜赶忙离开了这个充斥了荒淫气息的房间，那种男女激情
过后散发出的情欲味道让她身心难耐……

　　房间内的灵天和帕丽梅。希尔顿则极其不情愿的起身，开始了梳洗。相互偎
依爱抚了好半天后，才磨磨蹭蹭穿上了衣物。

　　男人穿衣服的时间永远比女人短，灵天先走出了房间，大步奔向了主控室。

　　说起来他才是船长，却甩掉了包袱，一去就是三天三夜，实在有点说不过去。

　　而且不但拿了钱，还睡了女主人，好像有点做牛郎的感觉……

　　一路上，灵天所碰到的侍者，船员，客人见到了他后，都露出暧昧笑容，看
着他直发笑。一些年纪轻的女孩子更是羞涩扭头就跑…仿佛看到一个恐怖怪兽。

　　而一些成熟贵妇的目光则异常强烈，眼神中流露着赤裸裸勾引光芒。显然，
灵天和帕丽梅。希尔顿大战三天三夜的事情已经被传得惟妙惟肖路人皆知，甚至
繁衍出了无数版本。但不管有多么离谱，其中一样可以肯定的是，灵天和帕丽梅
大战了三天三夜的消息绝对正确，他的性能力更是激起了无数女性的渴望。

　　尤其是一些常年独守空闺的贵妇，对是对灵天充满了无数遐想。一个年轻英
俊，又床上能力如此强悍连豪门艳女希尔顿都能大战三天三夜的男人，真是极品
中的极品啊！

　　如是自己能和他大战三天三夜就好了…这是贵妇们最统一的想像。

　　众人异样目光，让脸皮很厚的灵天都觉得受不了，只得加快了脚步前进。

　　「灵天！你可终于出来了…」。走到了一个甲板的拐角处时，雷格汉壮硕的
身躯迎面走了过来，他见到灵天后大嗓门吼动，冲上前一拳击打到灵天肩膀上，
兴奋叫道：「灵天，我真是佩服你啊！还真把豪门艳女希尔顿搞上了，真是大涨
国人的志气。而且一战就是三天三夜，你实在太厉害了」。

　　灵天白眼到：「你轻点，我全身骨头都还酥着呢！」摇了摇发痛肩膀，三天
三夜的激战缠绵，让灵天实在没什么力气了，整个人都差点被掏空。「对了！你
怎么知道我和帕丽梅大战了三天三夜」

　　「喂，你当我真是四肢发达头脑简单的蠢猪吗！你失踪了三天三夜，帕丽梅。

　　希尔顿也失踪了三天三夜。你不和她在一起，还能和谁在一起。「说着，雷
格汉贼笑着俯下身，轻声问道：」快说，和豪门艳女上床什么感觉，够狂野吧！

　　她可是全世界男人心目中最想得到的床上尤物，你可得小心了，说不定会被
嫉妒的人用唾沫淹死「。

　　「嫉妒的人？什么意思」灵天突然想到了什么。

　　雷格汉道：「你没看娱乐新闻吗？别的地方好点，在欧洲人居住的地区帕丽
梅。希尔顿拥有强大的粉丝团，支持者过亿。你这一下把他们心目中的极品尤物
哄上了床，而且一干就是三天三夜，一定会遭到报复的」。

　　灵天愣了一下，想到了非常重要的问题。幸亏雷格汉提起，要不然自己就全
忘了。现在他已经可以肯定欲望圣经的力量确实存在，只要大脑中迸发出某个强
烈欲望，就一定会得到实现。

　　可是，按照伊丽莎临别时的警告，实现了欲望后就会有无限挑战。算起来，
自己已经实现了三个欲望。被小护士亲吻，拣到了一百万美元，和豪门艳女帕丽
梅。希尔顿在床上大战了三天三夜。

　　那挑战到底是什么呢？会什么时候到来呢？

　　还有，帕丽梅。希尔顿所说的魔女金瞳，欲望之眼到底是怎么回事，和欲望
圣经是否有着必然上的联系。中世纪时那些拥有了魔女金瞳的女人们，到底在寻
找什么人？为什么会被教会如此残酷的杀害。

　　这三天三夜，自己光忙着帕丽梅。希尔顿做爱了，居然把如此重要的问题扔
到了一边。

　　灵天有种强烈的不详预感，这其中一定隐藏着什么。令他在得到了无限力量
的同时，非常想尽可能了解欲望圣经的秘密。

　　越有秘密的东西，往往越可怕。

　　「灵天，在想什么呢？还在回味豪门艳女希尔顿的肉体吗？你都大战了三天
三夜了，小心纵欲过度，被吸成人干」。雷哥汉见到好友眉头紧锁调笑道。

　　灵天笑了笑，刚想说点什么。意外发生了，耳边传来了遇到危险时才会响起
的警报声。

　　「呜…呜…呜…」。顿时，极品女王号太空游艇内红光大作，刺耳警铃震动
着船体，传遍了每一个角落。随后，又传来了一段急促叫喊声：「灵天船长，雷
哥汉副船长，请马上来主控室，请马上来主控室」。

　　灵天和雷哥汉吃了一惊，慌忙跑向了主控室。

　　「不会是挑战开始了吧！」跑动中，灵天脑海中浮现了不妙的想法………

　　　　　　　　　　　第０１９章挑战来临（上）

　　极品女王号的主控室内，此时已乱成了一团，几十名船员坐在自己座位上，
手忙脚乱地操纵着各种仪器。所有人脸上表露出前所未有的焦急、惊恐、担忧神
色。浑身不停颤抖，似乎有不可抗拒的力量正向他们袭来。

　　「发生什么事情…」雷格汉大嗓门的吼叫声在主控室内猛然响起，震得众人
心头猛一跳。性急的他一冲进主控室内就咆哮着发问。灵天随后走进门内，问道：
「怎么了，到底遇到了什么危险让你们启动了紧急警报系统」。

　　「灵天船长…您快看」导航员指着大屏幕支支吾吾道。

　　灵天抬起头，只见到几块大屏幕上红光点点，正向处于中央的极品女王号高
速接近中，不时还发出了强烈危险警告。每一个红点都代表着一艘行动中的战舰，
从屏幕上看，似乎有不怀好意的强大舰群正在接近中……

　　灵天皱起眉头，迅速跳到了船长座位上，打开了船长专署的仪器设备，大声
问道：「马上对接近中的飞船进行分析，看看他们到底是来历。再向就近的太空
巡逻队发出求Ｓ０Ｓ求救信号…」。

　　导航员苦涩说道：「灵天船长，这一地区的信号被完全封锁了，刚才一不对
劲时我就发出了ＳＯＳ求救信号，可是信号受到了强烈阻挡，根本传不出去，只
能接收部分电视信号」。

　　「什么？谁这么厉害，居然能完全阻挡住我们的求救信号」灵天不免暗自心
寒。在太空中信号是最难以阻挡的东西，可以对其强烈干扰，使其无法正常发出
复杂信息。但是连最简单的求救信号都能阻挡时，那就说明有大问题了。

　　「灵天，不会是他们吧！在太空中除了军方以外，也只有他们有这个能力」

　　雷格汉坐到了副船长座位上，补充了灵天心中最担忧的问题。

　　灵天点点头，下令道：「尽量想办法把求救信号发出去…」。

　　这时，一名船员惊叫道：「灵天船长，敌舰已经进入了图像捕捉区域，可以
看清楚他们舰体的样子了」。

　　「马上把图像转移到大屏幕上来！」灵天神色凝重喊道。

　　光芒一闪，主控室内大屏幕上一阵模糊后，呈现了清晰的画面。所有人都可
以通过屏幕看到，一艘艘磅礴骇然，巨大、笨重、充满了肃杀暴力的太空战舰高
仰着死亡炮口，正以最壮丽的姿态组成了壮观的太空钢铁编队，行驶于浩然无际
的宇宙中，耀武扬威的积聚在了极品女王号四周，威武森寒，给人们视觉上最惊
骇的冲击。

　　但最让人感到恐怖的并不这个铁血画面，而是屏幕中所有太空战舰的舰体上
清一色喷涂着白色骷髅头上缠绕着金色短剑的狰狞标志…

　　「天哪！是海盗集团」所有船员惊呼出声倒吸了一口凉气，浑身颤抖抽搐，
脸色瞬间苍白如纸，直勾勾地望着屏幕中的画面不知所措。

　　就连经历过无数生死考验，常年在危险中闲庭信步的Ａ级佣兵灵天和雷格汉
也不由脸色大变，眉头紧皱。一直隐藏的杀气和气势如潮水涌现，让主控室内充
满了压迫感和杀戮气息，气温一时降到了冰点。

　　让众人担忧害怕的原因就是因为出现在他们的船只属于海盗集团，这是一个
令全世界人都惊骇到了极点的犯罪组织。

　　它早在上千年前就出现了，曾经活跃于北海、加勒比海、地中海、好望角海
域等等地区，逍遥纵横于大洋之上，无恶不作，掠夺无数金银珠宝，给后人留下
无数关于他们的神奇传说和无穷财富，更是他们开创了至今被人们所津津乐道的
大航海时代，同时也被称为了海盗集团。

　　人类进入太空时代后，一度没落的海盗集团重新焕发了活力。他们冲出了地
球，走向了宇宙。随着人类对开发宇宙的进程不断加快，他们同样进入大发展时
期。并组建起了庞大的太空犯罪组织，横行太阳系之中。通过在开发无人行星上
的资源矿石和掠夺一些商船赚取着暴利，扩大自身规模，一举成为了世界上最强
大的犯罪组织。

　　而海盗集团真正令全人类惊悸害怕的原因则发生在十多年前的２０９５年。

　　当时，世界各国为了剿灭这个横行于太阳系内的海盗集团，联合起来。由联
合国牵头，以中、美、欧、俄四大军事集团为首，组建一支由二十多个国家组成
联合太空舰队，前去剿灭盘踞在小行星带上的海盗集团总部。同时也爆发了人类
历史上第一场真正意义上的太空大战。

　　在所有人看来，这是一场根本没有悬念的战争。在强大的联合太空舰队面前，
海盗集团将不堪一击，盘踞在太阳系中的毒瘤将被彻底根除。

　　但一切并没有人们想像中那么简单，人类历史上第一场太空大战进行得异常
残酷惨烈。海盗集团在其神秘首领的率领下奋起反击，以地形特殊复杂的小行星
带为掩护，来了一场敌攻我躲，敌退我追，敌疲我打，敌停我撞发太空版游击战。

　　打得几十万联合太空舰队混乱不堪，再加上联合太空舰队构成混乱，相互之
间猜疑重重，根本无法协调指挥，配合更是一塌糊涂，往往是海盗没见到，先自
己人就莫名其妙打起来了。

　　结果，若大的联合太空舰队几乎是溃不成军的逃出了小行星带…

　　更可怕的是，当时整个战场的战斗都是在世界各大媒体现场直播的情况下进
行的，全世界人都通过电视见识到了以前在电影中见到太空战争，那波澜壮阔，
超凡想像的惨烈战斗场面。双方战舰爆炸时几乎令人窒息的死亡压迫力都血腥、
残酷、刺激的血淋淋呈现在全世界人面前。

　　同时人们在晨曦般绚烂的爆炸与鲜血般烈焰中见识到了海盗集团的可怕，一
时成为众人心中不可抹去的恐怖存在。

　　海盗集团几个字，几乎可以止小儿夜啼，还能贴在墙上辟邪，贴在床上避孕。

　　最后，是中、美、欧三国，动用了当时刚开发出来的太空战列舰，以超级火
力完全摧毁小行星带，才算勉强扫清了海盗集团的基地。

　　不过，此时，海盗集团主力早已转移到了更加隐秘地区，成为了一个可能永
远都无法消灭的犯罪组织。不论是谁，在太空航行中遇到了海盗集团都会非常倒
霉……极少有船只可以从他们包围中安全逃脱……尽管那次大战后，海盗集团为
了保护自己基本放弃了劫掠行动，开始进行更赚钱的太空资源开发事业，但他们
毕竟是海盗，本性难移，偶尔也会出来打打野食。

　　更可怕的是，海盗集团的具体情况不像黑手党一样早已呈现在世人面前，它
一直非常的隐秘。直到如今，海盗集团是如何运作、相互之间如何联系，其核心
成员到底是谁，都还是个迷。

　　越有秘密的东西越可怕，海盗集团给人们带来的可怕已不只能用可怕去形容
…它简直就是太空中的梦魇。

　　　　　　　　　　　第０２０章挑战来临（下）

　　「灵天，咱们两又遇到危险了。我就知道和你在一起执行任务时，一定会碰
上惊险恐怖、热血沸腾的事情」，危机关头，雷格汉反而异常兴奋。向来好战的
他，越面对强敌越有斗志。

　　灵天白了他一眼，气极笑道：「闭上你的乌鸦嘴，每次和你在一起时都碰不
到好事，都得大开杀戒、血流成河才能勉强完成任务。你这个灾星，下次打死我
也不想和你在一起执行任务了」。

　　说着，他凝重地望向大屏幕道：「雷格汉，你不觉得奇怪吗？海盗集团已经
很少出来劫掠了，即使出现也是单枪匹马只出现一艘战舰。可这次为了围堵我们
这艘小小的太空游艇，居然出现这么多战舰，随便一数都有上百艘，都抵得上一
个小国所有武装力量的总合了，我总感觉不对劲」。

　　「听你这么一说，是有点问题，不过…」雷格汉自以为是道：「咱们的太空
游艇上大部分都是女人，而且不是豪门艳女，就是贵族小姐或者名门贵妇。说不
定，那个海盗集团的头头是个色狼，想抓咱们船上的女人当压寨夫人」。

　　灵天瞪眼道：「什么时候了，你还开玩笑。打死我也不相信，海盗集团会为
了几个女人出动那么多战舰」。

　　这时，一名通讯员突然起身道了：「灵天船长，海盗集团的旗舰上发来信号，
要求和我们通话」。

　　「什么，海盗集团的人要和我们通话」灵天和雷格汉惊讶的对视一眼，下令
道：「快转到大屏幕上来！我倒想看看海盗集团的人到底想干什么」。

　　巨型屏幕紧接着一晃，出现了一张微笑的东方面孔，国字脸，身材中等，眼
中精光烁烁，一看就知道是个闯荡世界多年的老江湖。只见他出人意料的和气笑
道：「大家好，我叫叶破军，海盗集团木星区总指挥，很高兴见到大家…哦！船
长也是一位东方人，也是中国人吧！我还以为这艘西方游艇中会是个西方人当船
长」。

　　看到了船长灵天是老乡，叶破军神色更加舒缓，同样的东方面孔让他赏心悦
目。

　　「您好，叶破天先生，我叫灵天，很高兴认识您」与海盗集团的头目毫无顾
忌对视着，灵天嘴角上洋溢起笑容，说道：「请问您率领舰队包围本船有什么事
情吗？贵集团不是很少出来劫掠了吗？」。

　　屏幕中的叶破天笑容可掬的望着灵天，很赞赏到点点头，又见到其他船员除
雷格汉以外都低头颤抖，不敢与自己对视后狂傲一笑。突然，他眼神一变，倏忽
一股澎湃煞气从他黑色双眸中直刺而出，冷冷锁定了灵天，语气冰寒道：「别人
一听到我是海盗集团的人，都吓得不敢看我，你却镇定自若还冲我笑，就不怕我
一个不高兴把你们通通轰成宇宙尘埃吗？」。

　　灵天依旧笑容阳光，傲然道：「没什么可怕的，我是Ａ级佣兵什么危险没遇
到过。就算有人用枪指着我太阳穴，我照样能若无其事的看沙滩上的比基尼美女。

　　叶破军先生，您就不要试探我了。我想知道，为什么您会来劫掠本船「。

　　叶破军神色舒缓，相当欣赏的摸摸下巴，笑道：「不错，不愧是我的同胞，
有骨气有血性。你小子若是这群废物船员一样唯唯诺诺的样子，我一定要杀掉你，
免得丢了中国人的脸。老实告诉你吧！本来我根本就不想抢劫你们的船，只是有
一件事情让我非常气愤。因为你们船上有个人，居然敢抢我海盗集团的东西，所
以我才围住了你们」。

　　「这到底是怎么回事，什么人这么大胆，居然敢抢你们海盗集团」灵天非常
惊讶，什么人这么大胆呢？不，应该说那个人简直比猪还要蠢，就算冲进白宫去
扒美国总统的内裤，也别去抢海盗集团啊！

　　叶破军气愤的解释道：「事情发生在前几天，我在地球上旅行。闲着无聊想
找点刺激就开着一架高达机甲抢劫了克里特岛上的一座银行，抢到了一百万美元
现金。没想到，逃跑的时候那高达机甲出了大毛病，结果我就被警察抓到了。不
过在被抓到前，我把钱放进了一个黑色旅行包里，藏进了克里特岛上一座公园的
花丛里。本打算过几天越狱后去把抢来的钱花掉……结果那钱居然不见了…」。

　　说着，叶破军气急败坏的咆哮道：「我很生气，后果很严重。居然有人敢抢
我海盗集团的东西，他难道没看到旅行包上绣着海盗集团的标志吗！我发誓，一
定要抓到他…给他点颜色看看…」。

　　听了叶破天的抱怨，灵天全身上下冷汗都起来了。即使面对死亡时也毫无惧
色的脸显得很不自然，心中大骂道：「我靠！不会这么倒霉吧！那一百万美元不
会就是他抢的吧！」想到这里，灵天望向了身边表情同样怪异的雷格汉，眨眨眼，
示意那钱他放哪了。

　　雷格汉努努嘴，指向了灵天的双腿部位。他低头一看，就见到船长座位的隐
蔽处放着一个黑色旅行包，再仔细一看，旅行包的拉链附近的确绣着海盗集团的
骷髅金剑标志……

　　天啊！不会这么倒霉吧！

　　好半饷，灵天才从惊愕中恢复了过来，尴尬问道：「叶破军先生，您怎么知
道拿了您旅行包的人一定在本船上呢？」。

　　「这个你放心，作为一名海盗。我绝对不会冤枉一个好人，更不会放过一个
坏蛋。」叶破军正直说道：「我的旅行包上安装着信号收发系统，只要那个拿了
包的人不要跑出太阳系，我都能找到他。要不然，我也不会包围你们的太空游艇
了」。

　　灵天无语言，不知道该说些什么。天啊！那一百万美元果然不是好拿的，若
是早知道惹上海盗集团，就是给自己金山银山，也保证眼都不会眨一下。

　　这下糟糕了，还花掉了将近１０万美元，倒霉啊！

　　难道，这就是伊丽莎所谓的实现了欲望后的挑战吗？可这挑战也太可怕了吧！

　　区区一百万美元，就引来了海盗集团的追杀。

　　等等…灵天猛然想起，自己是不是该再冒出一个让极品女王号安然离去的欲
望，以度过此次难关呢？

　　不过，下一刻，灵天马上挥去了这个想法。才一百万美元横财的欲望，挑战
就如此可怕。若是再许下一个更大欲望，就不知道以后会什么样可怕挑战等着自
己了。

　　出来混的，迟早要还，就算躲过了这一次，以后反正还是要面对更大挑战，
还不如就这么迎头而头，试着突破难关。

　　「还有，我实现了豪门艳女帕丽梅。希尔顿大战了三天三夜的欲望，到底会
引来什么挑战呢？这个欲望可比得到一百万美元更加可怕。不会遇到比海盗集团
更恐怖的敌人吧！」灵天大脑混乱，一时间感到了后怕……该死的欲望圣经，你
到底是给我带来幸福的，还是给我带来灾难的。

　　　　　　　　　　　　第０２１章选择（上）

　　主控室内的气氛一时相当古怪，普通的船员抖若糠筛，吓得大气不敢乱出一
声，生怕自己惹恼了海盗集团，引来杀身之祸。雷格汉则幸灾乐祸的望着灵天发
笑，好像在说，终于轮到你当扫把星了，这回的敌人可是你引来的，跟我没关系。

　　只有灵天的心情很复杂，很尴尬，脸上哭笑不得，混沌大脑更是模糊不清，
不知该如何处理眼前的难题…

　　「喂！你怎么不说话」叶破军悠然地点燃了一根雪茄，更有海盗气质的望着
脸上一阵青一阵白的灵天问道。

　　灵天回过神来，勉强露出了一个笑容：「我在想，您会怎么对付极品女王号。

　　虽然您可能是因为一时气愤才包围了本船，但你们毕竟是海盗集团，到手的
猎物若是放过，可就毁掉了你们的好名声「。

　　叶破军深吸了一口雪茄，匪气十足的哈哈大笑道：「说的没错，我本来只是
想抓到那个胆敢偷了我一百万美元的人。不过，看到极品女王号后我却不想放过
这块送到嘴边的肥肉。能登上极品女王号的人非富既贵，我不抢钱或者抓几个富
豪要点赎金，就太对不起自己海盗集团的威名了」。

　　叶破军的语气中没有任何一丝可以回转的余地，眼中露出了贪婪欲望，让众
人不寒而栗。不过，他紧接着话锋一转，又说道：「你们先别慌，灵天先生当我
看到你的表现后，另外有了想法。看在都是中国人的份上，我愿意给你一个机会」。

　　「什么意思？」灵天单刀直入问道。

　　「很简单」叶破军戏谑道：「我的手下很长时间没有战斗过了，我想给他们
来一点实战训练免得手太生，以后出了事会丢了海盗集团的名声。据我所知，你
所指挥的极品女王号由军舰改造的，具备了一定战斗力，正好给我的手下做练习。

　　我给你两个选择，第一就是我方所有战舰全部停下来，任由你们逃走。只不
过你们逃跑的过程中我的军舰会全力开火拦截，到时候只要你们安全逃出火力范
围之外，就可以安全离去了「。

　　「不行，我不同意。你们有上百艘军舰，火力强大，就算你们停下光炮击不
心动，极品女王号在逃出火力范围前也早就被击毁了，成功可能性不到百分之五，
第二个选择是什么」灵天马上拒绝了第一个选择，成功可能性太低了。如果是他
一个人的话可以赌一把，但船上的乘客不能冒险，毕竟这件事情是由他一个人引
起的，他必须想办法单独接下所有挑战。

　　「那就第二个选择吧！」叶破军左手伸出了食指和中指，说道：「第二个选
择是，只要你们有办法把我被偷的一百万美元送到我面前，我马上就撤退，并保
证再也不追究这件事情了。当然，在运送过程中，我的战舰不会袖手旁观，他们
会尽一切力量拦截。运送的人必须突破战舰火力的攻击来到我的旗舰上，再想办
法走进我的指挥舱内，把一百万美元放到我面前…你选择吧！」。

　　灵天混沌大脑一转，又望了雷格汉一眼，看到他跃跃欲试的表情后，郑重回
答道：「我选择第二条，我会想办法把１００万美元现金送到你面前」。

　　「好！爽快，不愧是我的同胞，我真是越来越欣赏你了。那从现在开始计时，
我给你五个小时的时间，只要你能按时完成我的要求，我二话不说马上离开」。

　　叶破军脸上闪过赞赏神色，然后关掉了通讯器。大屏幕又恢复了模糊画面，
随即转换到了画面捕捉系统，一艘艘强悍的战舰组成了令人胆寒的攻击队型，飘
荡与宇宙中，呈现在大屏幕内。

　　灵天坐到了椅子上，始终保持着优雅的脸庞闪过了酷厉的战意。隐藏的强大
战斗气息由内向外不可抑制地勃发着，爆出了让人窒息的杀戮本性。那是一种真
正Ａ级佣兵常年经历沙场残酷磨练，经过了腥风血雨的危险考验后才能拥有的狂
放气质。令刚刚从海盗集团的恐怖想像中恢复过来的船员们，感到了一阵冰冷晕
眩。

　　又要去战斗了，一直嬉皮笑脸略显轻浮的灵天消失了，取而代之的铁血温文
表情，就像电影中的００７，见到美女时阳光英武，潇洒非凡。遇到战斗时，杀
气腾腾又能冷静思考。也许电影制片人夏洛蒂夫人的眼光真不错，灵天确实最适
合演００７。

　　「灵天，看来咱们又要大干一场了，而且这回的对手还是海盗集团，让我兽
血沸腾啊！」雷格汉感觉到了灵天傲然的战意，他受到了感染，同样战意萧然。

　　「是的，是要大干一场了。不过，这次一切因我而起，你不要插手，由我一
个人承担一切」灵天郑重望着雷格汉，用不容否定的语气说道。他决心要单独战
胜一切挑战，不管欲望圣经完成他欲望的同时带来了什么样的挑战，他都坚决接
受。他自信自己比恺撒更强大，比拿破伦更潇洒，比希特勒更有男性魅力，他们
败在了欲望面前，自己却一定能成功。

　　「明白！你放心去吧！」雷格汉有默契地耸耸宽大肩膀，遗憾道。

　　这时，主控室大门开启，帕丽梅。希尔顿媚力无限地快步走进了房间内，吸
引了众人惊艳的目光。经过了几天几夜的滋润后，她风情更诱，隐隐弥漫出的女
性魔力，能让人深深眷恋迷失。

　　快步来到了灵天面前，帕丽梅。希尔顿柔情问道：「灵天，到底发生什么事
情了。为什么会响起紧急警报，客人们现在都吓得不知所措，聚集到了宴会大厅
想知道具体情况，我都不知道该怎么解释」。

　　灵天盯着眼前这张迷人风韵的脸，伸手拍了拍娇嫩肩膀，安慰道：「只不过
是遇上了海盗集团，没什么可怕的」。

　　「你说什么，遇到了海盗集团？」帕丽梅。希尔顿花容失色，紧接着这她又
看到了大屏幕上的画面，顿时吓得风度全失地扑进了灵天怀中。她毕竟是女人，
尽管在别人面前骄傲得如同女王一般不可侵犯，但到了危险时刻，她还是需要一
个能为她抵挡一切风雨的温暖怀抱。

　　「怎么会碰上了海盗集团，听说他们都杀人不眨眼，吃人肉，喝人血，我们
到底该怎么办」，腻在灵天怀中的帕丽梅。希尔顿磨挲颤抖，可怜兮兮问道。

　　「放心吧！不会出事的。海盗集团的人提出了一个要求，只要送一百万美元
现金到他们旗舰指挥室内，就会让我们安全离去」灵天柔声安慰道：「你身有没
有带着美元现金，先借我八万美元，加上我正好带在身边的９２万美元就凑足了
１００万美元，接着只要把钱送过去就没事了」。

　　帕丽梅。希尔顿望着灵天那笑意温醇安定人心的脸，有了一种前所未有的安
全感，点点头道：「钱不是问题，我身边一直带着５００万美元现金，马上找人
给你送来。可是…」说着，她又犯难道：「该怎么送上去呢？海盗集团肯定没安
什么好心，送钱的过程一定危险重重」。

　　「当然是由我亲自送过去了」灵天轻描淡写地笑道：「只不过是送上他们的
旗舰罢了，很简单的事情，你不用如此担心…」。

　　「不行…我不同意」听了灵天的话，帕丽梅。希尔顿芳心大乱，心上人即将
亲自面对危险令她蹙起眉头相当惊慌。仿佛即将要失去人生中最重要的东西一般
痛苦，三天三夜的激情缠绵，早已在她心中种下了不可磨灭的印记，说道：「我
绝对不同意你去冒险，海盗集团也只不过是想要钱罢了，他们要多少开个价，我
保证眉头都不皱一下」。

　　「你放一万个心，我肯定会安全回来，比眼前更危险的情况我都经历过，可
每次我都能安然度过，这次也不例外，帕丽梅，做我的女人可要好好听话！要不
然，以后我可就不要你了」灵天用不可逆转的语气拒绝了帕丽梅的劝阻，笑着说
道：「极品女王号上有合适小型宇宙飞船吗？最好是速度快点的，我们得在５个
小时以内把钱送上去」。

　　「可是…」帕丽梅。希尔顿还想说点什么，主控室大门再次开启，管家宋云
娜急匆匆跑进了主控室内，失声说道：「希尔顿小姐，大事不好了。客人们都聚
在宴会大厅内想要一个解释，我都安抚不住她们了，您快去解释一下吧！到底发
生了什么事情」。

　　「就由我去解释吧！」没等帕丽梅。希尔顿开口，灵天拿起了装满美元的黑
色旅行包，拉着帕丽梅。希尔顿一起走出了主控室大门。

　　出门前，他嘱咐道：「雷格汉一切都交给你了，等我胜利归来」。

　　「放心去吧！即使你回不来，我也会想办法把极品女王号带到安全地区」乌
鸦嘴的雷格汉郑重做出了保证。

　　　　　　　　　　　　第０２２章选择（下）

　　宴会大厅内，填满了惊慌失措中的客人。紧急警报声响起后，这些从未经历
过危险，一直在温室中成长的千斤小姐、贵族夫人们都吓得挤在了一起，等待着
主人前来解释一切。

　　面对危机时，这些上位者是如此无助。

　　「希尔顿小姐来了，灵天船长也来了」忽然响起了一阵骚动，众人把目光齐
刷刷望向了门口。

　　灵天和帕丽梅。希尔顿就在众人期待又慌张目光中缓步而入。

　　灵天提着重新装满了一百万美元现金的黑色旅行包，进门后，先是用男性特
有的包容磁性微笑，让在场所有客人们安定下来，然后优雅无畏说道：「女士们，
我很明白你们在想什么，不错，我们是遇到了危险，被海盗集团的战舰包围了。

　　不过，大家不用担心，我会让你们全部安全离开，具体情况我就不解释了，
请大家相信我「。

　　灵天模糊不清的安慰，出人意料平复了众人心中的恐惧。就连从他嘴里冒出
海盗集团几个字时，也没有人失声尖叫。

　　不知怎么的，灵天此时英雄式的表现，给她们一种很信任的感觉。似乎有他
在，一切都不用担心。

　　「是的！请大家放心」帕丽梅。希尔顿笑靥如花补充道：「海盗集团提出了
一要求，只要我们在５个小时以内送一百万美元现金到他们的旗舰指挥室内，就
会放我们安全离开。刚才我和灵天船长凑足了一百万美元，接着只要按照海盗集
团的要求去做，我们就能离开了」。

　　说着，帕丽梅。希尔顿一打手势，宴会大厅墙角上缓缓落下了一块大屏幕，
她紧握着灵天的手，无奈笑道：「为了让大家安心，灵天船长送钱的整个行动将
会在我们的眼中呈现。让我们尽情欣赏他的英姿，有他这位Ａ级佣兵在，什么都
不用担心」。

　　一番解释，让众人惊悸害怕的心终于完全平复了下来。纷纷用期待目光望着
目前唯一能让她们获得安全的灵天。危险时刻，一位英气勃发，超人一般英雄气
质的男人，能让女人们迅速安心。

　　「好了！现在我要去机库内驾驶小型飞船前往敌方旗舰，请大家等着我胜利
归来」。灵天嘴角洋溢着邪魅笑容，动作超然地向众人挥了挥手，无畏得转身离
去，留给了众人一个高大又自信的背影。

　　关键时刻，他还是没有忘记在美女们面前刷帅装酷。再配合上一身白色西装，
把自己表现得如同为救公主而勇斗恶龙的白马王子一般神圣。

　　果然，众女眼神深邃迷离，都被灵天表现出的美好一面所迷惑。毕竟，女人
都是感性的，无畏英雄与美丽公主式的浪漫爱情虽是童话，但却是每一个女人心
中最大期待。危险时刻，挺身而出为了她们去战斗的男人，永远是女人们最向往
的梦中情人。

　　短短几分钟内，灵天给了她们这种感觉。虽然这个英雄救的公主有点多，但
至少她们感觉到了自己参与了其中，成为被英雄保护的对象。尤其是这些长期生
活安逸富足没有危险经历的女人们……今天所发生的一切，必定令她们终身难忘。

　　「他会给我们带来安全」一直在人群中默默无语的电影制片人夏洛蒂夫人突
然说道：「大家放心吧！灵天船长可是我选中要成为最新一集００７电影男主角
的人，我完全相信他。而且他马上就要演出电影中才可能见到的精彩场面了，让
我们拭目以待吧！如果可能的话，我会把接下来要发生一切拍进电影中」。

　　…………

　灵天此时并不知道自己刚才一阵耍帅装酷会给自己日后生活带来什么样的精

　　彩刺激。他现在要做的就是前往机库，乘坐小型的宇宙飞船飞往海盗集团的
旗舰，送上一百万美元。

　　「帕丽梅，你的机库内有速度比较快的飞行器吗？若是速度太慢的话，就糟
糕了。」打开机库的金刚电磁门时，灵天略略担忧的问道。他是夸下了海口，可
若是没有合适的武器那一切都是空谈。

　　帕丽梅。希尔顿神秘笑道：「我不会让自己的男人轻易去送死的…我会让你
以最强大姿态出现在敌人面前」。

　　「真的吗？」灵天饶有兴趣地望着帕丽梅。希尔顿邀功式的笑脸。真是一个
懂得男人心里需求的好女人，原先自己以为她只是个花天酒地的豪门艳女，但刚
才，她拼命想阻止自己去冒险。得知无法逆转自己行动后，她又万分配合，毫不
犹豫地取出了８万美元，尽她最大能力帮助自己去完成危险行动。

　　如果自己以后有什么大事业的话，她绝对是个最好的贤内助。

　　正想着，金刚电磁门完全打开了，灵天也看到了最惊讶的东西。

　　偌大的机库内一排排整齐停靠着一架架逃生时使用的太空救生舱。

　　所有救生舱的正中央，一架浩然的高达机甲就如山威武的耸立着，爆发着机
甲所独有的机械魅力。有如一尊钢铁铸造的宙斯神像，给人一种超酷超绚超爽的
震撼。

　　这是一架太空高达机甲，高１１米，重９５吨，以活泼性感的艳红色为主调。

　　流线的造型，充满了力与美的金属外壳上烁烁发亮，恍若一块块健美的肌肉
鲜活又冷酷，笨重却不失灵性的美感。

　　最吸引灵天目光的则是高达机甲那充满暴力杀戮气息的机械手臂，上面安装
的几门大口径激光炮给人视觉上最直接的压迫窒息感。

　　明眼人一眼就可以看出，眼前的这架高达机甲绝对是同类中的极品，相信是
任何一位高达机师梦寐以求的最佳伴侣。

　　如果能驾驶着眼前这架太空高达机甲在炮火横飞的太空战争中参战，在宇宙
的旋律与烈焰的嘶鸣中驰骋，用年轻热血的生命碰撞出机甲永恒的魅力焰火，绝
对是人生一大享受。

　　「它叫绝对女神号太空高达，是我直接跑到了中国混乱大学，缠了高达博士
一个多月才让他设计制造出来的。它融合了当今所有太空机甲的最新科技，而且
还加入了高达的博士的一些新概念设计，全世界仅此一架。灵天，开上它，一定
要活着回来」。帕丽梅。希尔顿动情握上了灵天均匀手掌，如同送丈夫上战场的
妻子一般，不忍，不舍，又无奈。

　　灵天笑了笑，突然挽过了希尔顿妩媚娇躯，吻上了粉红艳唇，强劲吸吮。好
半饷才坚决的分开，提起了装满一百万美元的旅行包大步跑向了眼前的女神号太
空机甲，迅速进入了机舱内。

　　关上舱门前，他自信笑道：「别担心了，都说出征前被女神亲吻过的士兵，
都会得到保佑。现在，你就是我的女神，等我回来」。

　　紧接着，机库的飞行通道缓缓开启。在帕丽梅。希尔顿祈祷的目光中，太空
高达机甲背部升腾出橘黄色火焰。９５吨重的钢铁快速驶入了飞行通道，电光石
火间进入了茫茫宇宙空间……英雄一般去面对绚丽又残酷的战斗。

　　机甲内的灵天自然邪魅得笑了笑，他要坚决打破欲望圣经给他带来的第一个
重大挑战……

　　　　　　　　　　　　　　第０２３章突击

　　「警报…警报…发现危险目标…发现危险目标…」海盗集团的旗舰指挥室内
响起了清晰警报声，大屏幕中出现一架色彩艳丽的高达机甲，正高速飞驰于宇宙
空间内。

　　一名海盗通讯员站起身，报告道：「老大，发现一架不明型号的太空高达机
甲正高速向我方战舰靠拢，以它目前的速度计算，将会在十分钟后与我方旗舰遭
遇」。

　　船长座位上的叶破军傲然吸着雪茄，望着大屏幕中的图像，并不惊奇地说道：
「那小子可真够大胆的，不愧是Ａ级佣兵。别的不说，光这份单独驾驶高达机甲
冲向上百艘战舰的胆魄，就值得我敬佩。不过，光有胆量还不行，我倒要看看他
的实战能力和运气到底如何…来呀，马上传达我的命令，所有战舰用主炮开火，
把那架高达机甲给我打下来」。

　　「是！老大」众海盗高亢地做出了回答。

　　随即，所有海盗集团的战舰都有了行动。纷纷转动着磅礴巨炮，高昂起狰狞
炮口，瞄准了那架殷红色彩的高达机甲……杀气腾腾。

　　灵天驾驶着女神号太空高达疾驰于茫茫无际的宇宙空间中，机甲背部闪耀出
的橘黄色火焰在混沌黑暗太空中格外绚烂，将红色机甲渲染出了华丽光泽，显得
唯美又英姿勃发。

　　凝望向前方，是一艘艘浩然的钢铁战舰制式地排列于宇宙中，巨大臃肿的形
状抖动起属于机械魅力，远远望去格外震撼人心……灵天一眼就能认出，海盗集
团的战舰型号基本上都是太空护卫舰，而这些钢铁战舰将成为他完成目标的拦路
虎。

　　但面对强大对手，灵天却无所顾忌地驾驶着太空高达迎面而上，眼中射出了
极度兴奋光芒。作为Ａ级佣兵的他，早已将生死抛向了脑后，面对再强大的对手
时他也会若无其事的去战斗。他很清楚，遭遇危险时拥有坦然无畏的信心，将是
取得成功的基础。

　　因此，尽管他是第一次单独驾驶太空高达去战斗，却依然精神振奋，没有一
丝怯战的意思。

　　而且，能驾驶高达机甲与敌人的战舰辉煌一战，也曾经是他儿时的梦想，相
信也是无数男人们青少年时期共同的愿望。

　　以宇宙为背景，超酷超绚丽的高达机甲，几乎不可战胜的敌军战舰群，相互
碰撞出点燃人激情的战斗火焰。任何人投入其中，都会有重新焕发青春的冲动，
热血沸腾，恨不得马上找一个万恶的宇宙黑势力，与他们同归于尽……

　　突然，一种预料之中的感觉传来。强大能量压榨爆发时才能迸发出的压迫感
从四面八方涌来。震得高达机甲内的灵天心神为之一颤，敏锐感觉到迎面而来的
压力，心中暗道：「开始了…上帝保佑我吧！」。

　　「轰…」顿时，一道道火红的膨胀光焰撕裂了宇宙黑暗。这一刻，就像是恒
星到达了生命巅峰后骤然爆炸一般闪耀出最为壮丽的光华。猛然迸发的激光能量
被推波助澜地射向了宇宙中，卷着不可思议的破坏力直冲向前……

　　上百艘海盗集团战舰的主炮，同一时刻射向了那架渺小的高达机甲，无数道
骇然恐怖的激光能量从炮口涌现猛然散布于宇宙中，密度之大，破坏力之强劲，
几乎让人难以想像…仿佛整个宇宙都因此而颤栗、崩塌……

　　刺眼的光芒瞬间笼罩一切，一时间灵天驾驶的高达机甲也陷入了光芒漩涡中
………

　　「太可怕了…太可怕了…灵天船长不会出事吧！」全部挤在宴会大厅屏幕前
的女人发出了恐惧尖叫，她们纠起了心，眼前所看到的一幕令她们的灵魂都为之
惊悸颤抖。上百艘战舰主炮同时炮击时爆发出的排山倒海压力连她们都能深刻感
受到……

　　在那种天劫一般的能量宣泄中，似乎不可能有生命存活……

　　「快看，快看，是灵天船长驾驶的红色高达」又响起了一片欣喜惊呼声，狂
暴宣泄的能量光芒过后，众人又看到了红色高达英伟靓丽的身影，它依然疾驰于
宇宙中，重新点燃了众人无限希望……

　　「我的上帝啊！差点就挂掉见阎王了…真是太壮观，太刺激了！不过以后可
真不想再进行这种刺激的行动…」灵天心有余悸地坐在了高达机甲内，双手不停
操纵着在刚才能量波动中暂时失灵的仪器，发表着感叹。

　　刚才最危险时刻，连灵天自己都认为这回死定了。但幸运的是，这架高达机
甲内安装的特殊躲避系统发挥了作用。即将被激光炮命中时，转瞬间自动开始了
高速横向移动，帮助灵天躲过了那几乎不可能躲避的攻击。

　　「不愧是高达博士亲手设计制造的机甲，就是超级棒」稳定了各种仪器后，
灵天不由从心底里赞美那位人类历史上最伟大的机甲博士。一般的机甲上根本不
可能有这种违反了力学原理的横向移动系统，一定是高达博士最新的发明设计。

　　「好了！快速前进，马上要度过最危险时刻」灵天按下了加速的按钮，趁着
海盗集团战舰还来不及发射第二炮的时机，以最快最迅猛速度飞驰向海盗集团的
旗舰。他很清楚，只要躲过了战舰主炮的轰击范围，那成功可能性就大大增加。

　　高速突击，剩下的路程再也没有遇到危险。红色的高达机甲以超常理的迅捷
速度直扑向了旗舰下方，趁着对手还没来得及完全反应过来进行第二次主炮齐射
时，火红的机械身影就灵活飞跃进了海盗集团旗舰的射击死角处，躲过了最危机
时刻。

　　而第一轮炮击结束后，海盗集团的人都以为那架小小红色高达机甲一定会在
不可一世的能量中灰飞烟灭，化做宇宙尘埃。结果没有马上做好第二轮炮击准备，
当他们看清那红色机甲没有被击毁，依然高速飞行后想发射第二炮时，已经来不
及了，善于把握任何机会的灵天不会放过这个大好时机。

　　海盗只能眼睁睁看着那架红色太空高达，从他们眼皮子底下离去。

　　不过，灵天现在还不能高兴，尽管他幸运地躲避开了最为恐怖的战舰主炮，
但海盗集团旗舰装备小口径激光炮又对它开始了疯狂扫射。

　　一座座专门为对付太空中高达机甲而设计的小型激光炮台，很快从旗舰的各
个角落升起，炮口狠狠瞄准了红色目标，激射出无数道滚烫的死亡光线，澎湃飞
舞向了那架火红的高达机甲。射速极快，又狠又准，狂暴的能量弹丸迅速交织了
不可逾越的死亡火网。

　　灵天只能通过熟练的操纵，驾驶机甲在太空中飞腾翻滚，旋转出一个个高难
度动作，潇洒躲避着呼啸而来的死亡能量。

　　「该死，怎么才能进入战舰内部」面对扑面而来的死亡威胁，灵天巧妙避开
的同时，望着完全封闭的战舰沉着思考着该如何进入海盗集团旗舰内部。敌人的
战舰虽然大多是普通护卫舰，这艘旗舰也不例外，总体战斗力其实并不高。但高
达机甲相对弱小的火力，却只能在这些战舰外壳上擦出一点火花，而且在那小型
火炮的扫射干扰下，想寻找进入其内部的入口，更是难上加难。

　　「该怎么办呢？」灵天不由懊恼万分，眼前的战舰装甲对于他来说，实在是
太坚固了，根本无从下手…还有那该死的小型炮台，实在太可恶…等等…对了！

　　有办法了……

　　灵天邪魅一笑，混沌大脑冒出了唯一的解决方法。凶狠目光瞄准了那一座座
倾吐着死亡光线的小型炮塔，露出了恶魔般微笑。随即，他按下了一个标示着危
险字样的按钮……

　　顿时，女神号太空高达机甲有了改变，机甲粗壮机械大腿和笨重金属手臂上
的保护装甲缓缓开启。出人意料的是，里面露出的不是一般机甲复杂的内部结构，
而是一排排密集装填的微型导弹。

　　「赌一把了……群魔乱舞……」灵天大吼一声，随着他雄浑声音响起。就像
是下达了命令一样，所有微型导弹顿时如同狂风暴雨一般从机甲体内狂暴射出，
气旋暴劲，火红暴涨，发出了连绵震撼的轰鸣…向四面八方海啸似涌出…表现出
极其绚烂视觉上效果。

　　这是一种刚刚开发出来的微型导弹，只有步枪子弹大小。当然，爆炸威力也
相对较弱。但若是无数颗这种微型导弹集中到一点爆炸时所产生的连锁能量反应
绝对威力强劲。虽然不一定能直接击穿太空护卫舰厚实的外装甲，却绝对能一瞬
间将防御力不高的小型激光炮塔炸毁………

　　灵天刚才也是在驾驶时发现了女神号太空高达上安装了这种导弹系统，按照
指示，只要按下了启动按钮，再高喊一声群魔乱舞进行声控，就能投入使用。

　　灵天想用它击毁一座小型炮塔，炸出一个足够大的空隙，自己再趁机驾驶高
达飞入海盗集团旗舰内部……

　　「轰…轰…轰…」。璀璨绚丽的爆炸火焰灿然掀起，无数颗四面挥洒的微型
导弹在导航系统指引下同时汇聚向了其中一座小型激光炮台。正如灵天所料想的
那样，畅快淋漓的爆炸中，小型炮台瞬间被绞得粉碎…暴露出了一个足够大小的
裂口。

　　「就是现在…」看准时机，灵天毫不犹豫驾驶着机甲飞速驶入了缺口处。趁
着战舰的自动修复系统把缺口封闭前，飞闪而入，进入了海盗集团的旗舰内……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第０２４章送钱

　　海盗集团的旗舰指挥室内，叶破军神情玩味地盯着大屏幕上的画面。当他看
到灵天所驾驶的高达机甲成功摧毁了一座小型炮台，炸开了一个缺口进入了战舰
内部后，赞叹地自言自语道：「好小子，干得不错，没想到这个太空高达机甲上
居然安装了微型导弹，据说这可是高达博士最新研究出来的作品」。

　　摸了摸下巴，熄灭了手上叼的雪茄，他下令道：「马上打开旗舰内部的监视
系统，给我查清楚这个男人的确切位置」。

　　一名海盗船员迅速切换了大屏幕上的图像，报告道：「老大，那个男人目前
正在底层甲板上，他刚刚爬出了机甲内，向我们指挥室高速奔跑中。」

　　叶破军抬起头，只见到屏幕上图像一闪，出现了灵天刚从高达机甲内爬出，
提着一个黑色旅行包快速奔跑于甲板上的画面。他立即下令道：「发警报，让弟
兄去截住他」。

　　……

　　「呜…呜…呜…」。刺耳警报声在旗舰内急促响起，并伴随着一阵阵响彻耳
膜警告声：「所有船员注意了，所有船员注意了，马上到底层甲板通往指挥室的
道路上进行拦截，马上进行拦截…」。

　　……

　　「哼！想拦住我可没那么容易……」灵天提着一百万美元现金，龙行虎步地
奔驰于钢铁战舰内如猎豹一般在甲板上飞驰，跑向了指挥室。肆意的动作，悄然
无声的脚步，使他显得飘逸如神。那双邪魅深邃的眼睛，此时更是杀气腾腾地释
放出骇然骇然战斗欲望。

　　灵天不喜欢驾驶太空高达在太空中作战，因为那不是他所擅长的强项。大部
分时间都在地球大气层以内工作生活的他，更喜欢在引力正常的条件下战斗。所
以到达了引力正常的战舰内后，他显得自信而强大。

　　奔跑的同时，体内战气流畅运转，五官开放到极限，敏锐的战斗神经时刻注
意着四周所发生的一切。一有敌人出现，他就会以迅雷不及掩耳盗铃之势将其击
败……先下手为强，以快制胜，这是灵天一贯的战斗理念。

　　其实，灵天也没有学过什么固定的武学，和其他一直沿用同一套武学的佣兵
不同，他的一招一式几乎都是在几年残酷血腥的佣兵生涯中自己学习摸索出来的。

　　在他眼中，没有什么顽固的流派门派之分，只要哪个武功招式能更好的杀人，
他就使用哪个。

　　在此之前，灵天所学习的都是如何强化锻炼自己肉体，以及修炼战气。他身
上每一块肌肉的爆发力，每一根骨骼的持续力，每一条韧带的伸缩性，都被极其
精密的锻炼过。使灵天能发挥出肉体所能承载的最完美力量与速度。

　　灵天还一直记得自己师傅们的教诲，只要拥有了强悍肉体，充沛的战气和灵
活大脑，学习武功招式就是再简单不过的事情了。

　　事实上也正是如此，灵天就是凭借着自己完美的肉体，充足的战气和灵活大
脑，在长期佣兵生涯里在战友和敌人身上学习到了来自于世界各地的武学。既有
源远流长的中华古武术，新兴中华新武术，也有韩国的跆拳道，美国的西方拳术，
欧洲的斗士格斗术，就连最为偏锋诡秘的日本忍术，他也学习摸索过。

　　同时，他还开始学习如何使用念力去战斗……

　　学习了那么多流派不同，形式各异，侧重点也各不相同的武学后。灵天得出
的结论时，往往越简练的招式，才是杀伤力最强的攻击。过于华丽的动作除了刷
威风，顺便勾引女性爱慕光芒，哄她们发生一夜情以外，简直一无是处……

　　因此，灵天一但真正全身心投入战斗时，动作都会尽可能简练快速，如狂暴
骤雨一般，以最短时间抢得先机击溃对手……

　　蓦然，灵天极度敏感的神经接收到了危险气息，邪意瞳孔猛然收缩。只见到
前方转弯处冒出了十几名身材壮硕的海盗，挡在了他必经之路上。

　　「站住，不然我们就不客气了…」狭窄通道内，对方同样见到了飞奔中的灵
天，厉声大吼道。

　　「哼！这句话应该由我来说吧！」灵天冷冷回了一句，奔跑中的身形顿时暴
起，右脚重重踩到了钢铁墙壁上，借着冲击力电光石火间飞跃到了众海盗们面前。

　　趁着海盗们还没反应过来时，眼花缭乱的攻击开始了。体内战气运转，灵天
风似得挤入了人群中，挥拳如风雷乍响，踢腿气旋暴劲，每一击都恰到好处地打
到了海盗们的要害之处，痛入骨髓……出手毫不留情。

　　砰砰砰砰，一片闷响，十几名海盗同时痛苦地捂着痛处倒地呻吟，有几个当
场口吐白沫晕厥了过去。

　　灵天略微一调息，藐视地一笑，提好一百万美元头也不回的继续开始了奔跑，
直奔向指挥室。

　　灵天也只有在面对美女时，才会怜香惜玉地不忍下重手。但对手是男人时，
他就不再有任何保留。事实上，灵天也算是手下留情。为了不得罪海盗集团这个
庞大的犯罪组织，他出手时并没有尽全力，还尽量避开了太阳穴，眉心，心脏，
等等要害部位。要不然，肯定会有几名海盗当场毙命。

　　……

　　「又来了，我最讨厌这种无聊又无趣的战斗了」。刚没跑几步，又一群身材
相当魁梧的海盗们挡在灵天前进道路上，令他相当无奈叹着气。

　　不过，这回拦路的海盗显然比上一批优秀了许多。一见到奔跑中的灵天后，
没有匪气十足的大喊大叫，而是直接迎面冲了上来，极有经验地从各个角度上包
围了灵天。随即，狠辣的招式从各个方向上攻向了灵天，拳风腿雨纵横交错地把
灵天严严实实罩住。

　　「懒得跟你们玩了…」灵天身形迅捷如风，巧妙灵活地避开了所有攻击。英
俊冷酷脸上没有一丝惧色，在呼啸而来的拳风腿雨中行云流水的前进，最后膝盖
略弯，强劲腿部爆发力狠狠一弹，闪电般地窜出了众海盗包围圈，提着一百万美
元，继续向前奔跑……这一回，灵天根本懒得跟过于弱小的拦路者动手。

　　拦截的海盗们只感觉到自己十拿九稳的攻击全部打到了空气中，还没明白怎
么一回事时。灵天就已经潇洒地从他们包围中离去。最后他们只看到了灵天洒脱
的背影……一时间惊噩地连继续追击勇气都没有了。

　　这时他们才发现，眼前东方男子根本不屑与他们动手……

　　「高手…真是高手…」海盗们不由冷汗淋漓，面面相窥，为自己保留了一条
小命而庆幸。

　　灵天继续奔跑，接下来的一路上又遭到了几批海盗船员的拦截，但显然没有
遭遇到值得他全力一战的对手。他总是能避就避，用自己灵活动作甩开了海盗们
的拦截，直接跑向了指挥室。

　　同时，灵天也庆幸自己的好运。幸亏一般情况下战舰内的海盗船员们都不会
携带枪械，自己冲进旗舰内时，他们来不及从武器库内取出枪械就跑来拦截。若
是海盗人人手持一把激光枪的话，灵天自认不可能这么容易在海盗集团的旗舰内
闲庭信步的奔跑……犹入无人之境。

　　最终，对战舰内部结构非常熟悉的灵天，安然无恙站在指挥室的金刚铁门前。

　　深吸了一口气，平复了因为剧烈运动而蹦跳的心脏，淡然微笑着提着一百万
美元，进入了指挥室内………

　　「啪…啪…啪…」一进门，迎接灵天的是鼓掌声，坐在船长座位上的叶破军
见到灵天出现后，热情拍着双掌，相当兴奋的赞叹道：「干的好，我真是越来越
欣赏你了。还没过３个小时，就把钱送到了我面前，真出乎我的意料啊！」。

　　说着，他上下打量着灵天，见到他身上穿的银色西装几乎是一尘不染后，更
加赞赏地说道：「我以前一直很轻视的佣兵，认为他们不过如此。今天，我总算
见识到了高级佣兵的风采。不论驾驶高达机甲还是用肉体战斗，都表现的非常出
色」。

　　「谢谢你的赞扬，这里是一百万美元，我送到了，你可得遵守约定」灵天耸
耸肩膀接受了赞美，把装满了一百完美元现金的黑色旅行包仍向了叶破军，笑道：
「不好意思，您从银行里抢出来的钱被我花掉了八万美元，不过我用另外的钱补
齐了，请你不要介意」。

　　「这没什么关系，我只说送一百万美元到我面前，并没有要求一定要原来的
钱」叶破军把旅行包随手扔给了身边的海盗船员，下令道：「你们马上联系极品
女王号上的人，告诉他们，灵天船长已经安全把钱送到了我面前，等一下我就会
撤退，请他们安心」。

　　「是！老大」。

　　灵天见到叶破军如此守信用，说道：「叶破军先生，没想到您如此守信，真
让我对海盗集团的印象有了很大改变」。

　　「呵呵，请你放心，海盗集团虽然什么坏事都干过。但一样可以保证的是，
海盗集团绝对遵守任何诺言」叶破军指了指身边的座位，示意灵天不要客气，
「相信你也累吧！坐下来休息一下吧！」。

　　灵天不客气地坐到了座位上，望着叶破军纯东方式的面孔，疑惑问道：「叶
破军先生，我有一个疑问。海盗集团起源于西方，好像历来都是由西方人组成的。

　　您一副东方面孔，怎么会进入了海盗集团呢？而且看样子，您在海盗集团内
职位不低！「。

　　叶破军神情无奈叹气道：「我们中国有句古话，叫人在江湖，身不由己。很
多事情，连我自己也无法解释清楚。不说这个了…」他又用很欣赏眼光望着灵天
说道：「灵天，我非常欣赏你，有兴趣加入我海盗集团吗？凭你的本事，我保证
以后的成就绝对不会低于我，美女和财富你将享受不尽」。

　　灵天毫不犹豫摇头，用肯定语气说道：「不好意思，我对当海盗实在没什么
兴趣。」

　　「那真是太遗憾了！」叶破军很惋惜。

　　「好了，钱我送到了，也该离开了，有缘再见吧！叶破军先生」。灵天站起
身，准备前往女神号太空高达，驾机返回极品女王号太空游艇。既然问题已经解
决，他想尽快离开海盗集团的地盘。

　　「等一下」叶破军叫住灵天，「我突然想到了一个问题，想请教下，说不定
你能帮忙解决」。

　　「什么问题？」灵天站住了脚步。

　　叶破军从上衣口袋里取出了一张照片，走上前放到灵天手中，说道：「不知
道你有没有见一本封面上印着这种图案的书呢？」。

　　灵天接过照片，仔细端详了起来。出现在照片内的是一个九芒星阵的诡秘图
案。「奇怪，怎么是九个角的星阵图。西方世界不都是六角星阵的吗？」。

　　「具体我也不清楚」叶破军同样疑惑道：「大概是半个月前吧！我的上级突
然下发了这张照片，同时还下了死命令。要求海盗集团所有下属机构和情报网全
力寻找一本封面上印着这种图案的书。其实那天我去克里特岛，也是为了寻找相
关线索，一时兴起才去抢的银行。可惜，找了十几天，还是一无所获。现在，我
已经通过各种渠道全宇宙寻找这本书，任何提供线索者都能得到一亿美元。灵天，
你是Ａ级佣兵，常年在世界各地乱窜，有没有见过这样的书，或者有相关线索呢？」。

　　灵天皱起眉头，看着照片上的图案发呆，不知为何，他对照片上的九角星阵
图有着很熟悉的感觉，好像在哪里见到过。

　　等等，是一本封面上引着九角星阵图的书……

　　灵天猛然想到了什么，心中大骇：「天哪！这不就是《欲望圣经》封面上的
图案吗！」

　　　　　　　　　　　　　　第０２５章逼婚

　　「怎么了，灵天，你见过这种图案吗？」看到了灵天神色异样，叶破军玄疑
问道。

　　摇了摇头，强压下了心中震惊，灵天神色如常道：「对不起，我从来没有见
过这种图案，帮不了你什么了」。

　　「那就没办法了」叶破军无奈道：「请你以后多留意一下，若是有相关线索
请一定及时通知我。我已经在佣兵组织中发布了相关任务，你可以通过任务资料
上的联络方式找到我」。

　　「请放心，我一定帮你留意相关线索。好了！我得走了，再见」灵天把照片
交还到叶破军手中，转身离开了指挥室。

　　「再见…相信我们还会再见面的」叶破军友好地欢送灵天离去，他有种强烈
预感，以后还会继续和眼前的年轻人打交道。

　　……

　　海盗集团的战舰开始了撤退，在灵天驾驶高达机甲离开后，这个在宇宙中神
出鬼没的犯罪组织随即解除了对极品女王号的包围……迅速地消失在了茫茫宇宙
中……就像他们突然出现一样，又神秘地失去了踪影。

　　「太好了…太好了…海盗们撤退，灵天船长成功了…」极品女王号的宴会大
厅内，所有人欣喜若狂地望着海盗集团的战舰从她们眼前消失，兴奋的欢呼雀跃。

　　这次的旅行对于她们来说，绝对是惊心动魄的。既见到了火星一万年才出现
一次的奇观，又遇到了全宇宙都为之惊悸胆寒的海盗集团…这样的冒险经历可能
是这些娇生惯养的女人们一生中最为恐怖的体验，将令她们终身难忘。

　　「快看…是灵天船长驾驶的太空高达…」又是一片花痴般的呼喊，众人从屏
幕中看到了一架火红耀眼的高达机甲后，集体发出了欢呼，眼睛都似乎都成了心
型。

　　一个敢于驾驶机甲去挑战强大海盗集团最后取得胜利的英俊男人，真是小说
电影中才可能出现的英雄人物啊！

　　………

　　最终，在所有人炽热关切目光注视下，灵天驾驶着高达机甲缓缓进入了极品
女王号机库内，停到了原先位置上。

　　灵天推开了驾驶舱的门，跳到了甲板上，长长舒了一口气。终于回到了安全
地区，他一直悬着的心也随之安定了下来。

　　总算又躲过了一次危机…其实他自己也感到了后怕。没想到看似不可能有危
险的旅行，也遇上了最恐怖的海盗集团。幸运的是，那个首领叶破军和自己是同
胞，总算没有为难自己。

　　不过…灵天又感觉到，事情远远没有结束，海盗集团居然也在寻找《欲望圣
经》，这其中一定有什么难以想像的秘密……

　　欲望圣经，你到底还隐藏着什么样的神秘呢？

　　「灵天…你终于安全回来了，我担心死了…」忽然响起了帕丽梅。希尔顿灵
动又悲泣的声音，一具芳香扑鼻，丰满嫩滑的娇躯扑进了灵天怀中。丰耸坚挺的
胸脯紧紧顶在了他身上来回厮磨，哽咽动情地说道：「我还以为你再也回不来了」。

　　「没事了！我不是安全回到你身边了吗？别哭了，在我眼中你可是个坚强的
女人。」紧搂着诱惑无限的曲线，细心抚摸着怀中美人金色秀发，灵天不由一阵
感动。男人最值得自豪的事情，莫过于被一名美女牵挂着。

　　帕丽梅。希尔顿抬起了妩媚俏脸，蓝晶眼眸中没有了诱人心魄的光华，有的
只是爱恋味道。一直以来，她展现在世人面前的尽是其放荡本性，而事实上她也
是女人，同样渴望白雪公主式的爱情。可惜，她一直都没有遇到能不让她讨厌的
男人，反而对女人越来越有兴趣。如今，她终于遇到了自己不厌恶的男人，并莫
名其妙地与他激情了三天三夜。

　　本来她以为，那只是自己的欲望被压制了太久以后的一种释放，直到灵天要
去面对危险时，她才意识到，这个刚认识的东方男人已经在自己心中占据了很重
要的位置。

　　也许，他就是自己一生的伴侣。

　　「灵天…你…你愿意娶我为妻吗？」帕丽梅。希尔顿粉靥羞红地靠到了灵天
耳垂旁，大胆的求婚。

　　灵天一愣，刚想说出口的安慰语句硬生生噎在了喉咙里怎么也说不出来，神
色也显得很不自然，心脏差点停止流转。

　　上帝啊！她不是开玩笑吧！居然让自己和她结婚？

　　说句心里话，灵天对帕丽梅。希尔顿根本没什么男女之间的感情，有的只是
男性本能欲望。当然，一夜夫妻百日恩，三天三夜的激情缠绵后，他对帕丽梅。

　　希尔顿也有了一丝感觉，但根本没有达到谈婚论嫁的地步。而且，灵天梦想
中的婚姻伴侣应该是黄皮肤，黑头发，委婉如水的东方女性。像帕丽梅。希尔顿
如此性感妖艳的西方美女，只是灵天最佳的情妇人选………

　　「你不愿意吗？还是你嫌弃我是个声名狼藉的豪门艳女」女性的敏感让帕丽
梅。希尔顿马上感觉到了不对劲，抬起头望着灵天异样表情，美眸中满是苦楚神
色。

　　「不…不…我不是这个意思」灵天赔笑着哄道：「我们认识的时间也实在太
短了，现在就谈婚论嫁有点为时过早。要不先建立恋爱关系，相互了解对方后再
谈婚姻也不迟」。

　　「哼…」帕丽梅。希尔顿冷哼一声，刚刚柔弱伤感神情倏得消失了，冷冷推
开了双手搂着自己纤腰的灵天，眼中闪烁出冷冽之色，毫无感情地说道：「灵天，
你不用敷衍我了。我再问你一句，到底愿不愿意娶我为妻，等回到地球后就去登
记结婚，然后举办婚礼」。

　　晕！这脸色变得也太快了吧！女人的心情真是说变就变，比翻书还快，可谁
让自己把她弄上了床呢！真是比《欲望圣经》所带来的麻烦，还要可怕。

　　灵天暗暗苦笑，说道：「你冷静一点，我们认识才三天，现在就结婚的话，
实在太急了。我还是认为先好好交流感情，以后觉得合适再结婚也不迟」。

　　「你不用解释了，灵天，我明白你在想些什么，你们男人没什么好东西。你
别以为我是个人尽可夫的放浪女人，我的便宜可不是那么容易占到的」。

　　帕丽梅。希尔顿脸上布满了寒霜，蓝色瞳孔转换成了金色瞳仁窥探到了灵天
内心世界的真实想法，气极道：「你这个混蛋，我跟你没完……别以为我是那种
玩弄了以后可以随便抛弃的女人」。

　　说完，帕丽梅。希尔顿转过摇曳动人的曲线，头也不回地离开了机库。

　　灵天望着那美丽的身影离去，一下子呆住了。感觉自己是不是有点过分。想
答应她的要求，但不知为何，话到嘴边却怎么也说不出口。只能懊恼地望着那抹
倾国靓影离去。

　　「哎…真是个头疼的问题，她怎么突然要求和我结婚呢？还有，自己和她激
情大战了三天三夜的欲望会带来什么挑战呢？」灵天一时心烦意乱。一百万美元
所带来的挑战刚刚被自己克服。可和豪门艳女激情三天三夜的欲望，会带来什么
样的挑战呢？

　　「算了！不想那么多了，先回去休息一下」灵天默默走出了机库，准备前去
房间休息一下再去考虑一系列头疼的问题。

　　……

　　极品女王号开始了返航，尽管没有到达最终目的地土星，欣赏到那绚丽的土
星光环。但主人帕丽梅。希尔顿却下达了立即返航的了要求。

　　客人们没有抱怨，她们同样认为在经历了海盗集团的折腾后，这场跌宕起伏
的太空旅行是该结束了，她们已经体验到了人生中最为刺激的经历。

　　返航的几十个小时内，灵天没有再见到豪门艳女帕丽梅。希尔顿那妩媚身影。

　　有几次他忍不住去找她，但走到房间门口时，却因为不知道该说些什么而转
身离去。

　　尽管灵天在别人面前总是表现出一副超酷超帅的模样，成天油腔滑调地高喊
着要泡尽天下美女，享尽人间绝色。

　　可真正做起来时，却没有那么洒脱。他骨子里那份东方男人特有的责任感，
让灵天总觉得自己对不起那位世人皆知的豪门艳女。

　　但与她结婚吧…灵天又做不到，至少现在做不到，又是个头疼的问题。

　　这时他才发现，想做一个成功的花花公子，绝对不是那么简单的事情。至少
如何处理善后问题，才是最大麻烦。

　　最终，极品女王号就在灵天懊恼思索中返回了地球，降落到了敦刻尔克港。

　　飞船一着路，灵天就像是逃避什么一样，只是和好友雷格汉打了声招呼，就
匆匆离去…他实在不想面对帕丽梅。希尔顿，免得两人都为之尴尬。

　　而且，自从开始返航后，不停地有一些饥渴的深闺怨妇来勾引他，惹得本来
就心情不大好的灵天实在是不胜其烦………只得落慌而逃一般，离开了这个给他
带来了激情回忆和无数麻烦的极品女王号，搭乘了飞机直接飞向了自己的祖国…

　　很长时间没回家了，灵天突然很想念属于他的家。

　　　　　　　　　　　　　第二卷欲望的挑战

　　　　　　　　　　　　　第０２６章麻烦开始

　　当时间进入了二十二世纪后，全世界的城市结构都发生了翻天覆地的改变。

　　交通的快速与便捷使人口从拥挤的大城市分流向了周边小城市。

　　大量有特色的新兴小城，在世界各个角落拔地而起，成为了人们最新关注的
焦点。

　　位于中国东海之滨的幻想城，就是其中之一。

　　这是一座平静安宁又时尚唯美充满了想像力的城市，乍一看去并不十分繁华
热闹，却几乎是全世界年轻人瞩目的焦点。

　　原因就是，幻想城是一座专门开发制造游戏软件的城市。全世界百分之五十
的网络游戏，百分之九十的手机便携式游戏，百分之七十的个人游戏，都是从这
里开发制造出来的。以至于幻想城每发布一个小小的新闻，都可能令全世界亿万
游戏玩家彻底地疯狂。

　　灵天的家，就在幻想城魔兽争霸大街２０８号。是一座欧式风格的小别墅，
拥有独立的花园、车库，十分温馨舒适，非常适合居家生活。

　　从小酷爱游戏的灵天，在一年前花钱买下了这座别墅，定居于幻想城。本来，
他是想在仙剑街或者最终幻想小区安家落户。最终因为找不到合适的房子，才住
了进魔兽大街。

　　……

　　夜晚，魔兽大街陷入了一片夜的安宁中，只有风吹过树梢时带起了一片沙沙
声。

　　「呼…呼…呼…」「砰…砰…砰…」。

　　宁静中，灵天别墅地下室内，却传来了一个男人击打重物时的呐喊声和浓重
撞击声。

　　灵天背负上了几百公斤重量的压缩铁块，挥汗如雨，狂风暴雨似得击打着眼
前的沙袋。石破惊天的力量，使特制的沙袋严重曲扭变形，发出了金属摩擦般呻
吟。

　　「轰…」忽然，响起了轮胎爆炸一样轰响，沙袋被硬生生破开了一个缺口，
金属沙砾顿时洒了一地。

　　「三倍重力可以适应了，接下来就开到四倍」气喘吁吁卸下了绑在身上铁块，
拿起一瓶矿泉水一口喝干。灵天抹了一把额头上汗珠，走到了角落里的一台巨型
仪器前，在键盘上输入了几个指令。

　　顿时，有如海浪般咆哮不定的重力沉沉压到了他身上，骇然压迫力挤得人几
乎透不过气来。每一块肌肉，每一根骨骼，每一个细胞都似乎一瞬间被不可思议
的凝聚力量，深深压制住……

　　一个踉跄，有所准备的灵天几乎控制不住肉体跪倒在了金刚石地板上，浑身
颤抖着，摇晃着，根本无法移动一个手指，连呼吸都极其困难…

　　先从最基础地开始吧！…灵天不吝啬地运转起了体内残存战气，凝聚出炽热
活力，努力抵抗着沉重压迫力。开始像做复健运动的病人一样，做起了人类最基
本动作。

　　踢腿、挥拳、俯卧撑、仰卧起坐，每一个动作都极其吃力。英俊面孔痛苦得
狰狞万分，豆大汗珠一滴一滴从毛孔内渗出，布满了全身……

　　远远望去，好像有不可思议的无形力量，正在干扰着他每一个动作……

　　这一切，都是重力在起作用。

　　这个地下室早被灵天改造成练功房，安装上了重力调节设备。只要自己愿意，
就能让练功房内拥有最高达到地球十倍的重力。

　　当今世界，这种重力仪器几乎是所有武者都必备的训练仪器。

　　灵天最早在十岁时，就运用重力仪器进行训练，从最早的十分之一倍重力开
始，经过了十年苦练，现在他终于能在四倍重力下进行高强度训练。

　　别小看这四倍重力，若是普通人一进入了这样四倍重力的空间，立即就会心
脏爆裂经脉尽断而亡。即使学过武技的人，也会掂量一下自己的能耐，是否能承
受这么高强度重力的压迫……

　　一次又一次做着基本动作，灵天肉体努力适应了四倍重力带来的不适。动作
逐渐从简单到复杂，从勉强抬腿到跳起一米高度耍出一个连环腿…他在尽一切可
能强化自己的肉体，试图突破生理上极限，以达到新的境界……

　　　　　　　　　　　　　　　　「呀

　　体内战气空前活跃，运转到了顶点，疯狂炙热地为肉体提供了强劲能量。肌
肉极度收缩扩张，顽强地支撑起了铁块压力，走到了另一个沙袋前，又一次疯狂
打击开始了……

　　砰…砰…砰…

　　在冲击肉体巅峰敌人同时，灵天也开磨练战气。通过不停地消耗运转，达到
挖掘人体潜能提升到另一个崭新阶段的目的，使战气修为更上一层楼。

　　战气，是一种神奇的存在，尽管目前科技如此发达，但人们对战气的研究也
只局限于最基本运用上。除了知道通过特殊方法训练后能拥有战气，并制造出来
相关仪器测量出一个人体内所拥有的战气数值以外，其他方面的研究都陷入了困
境。

　　灵天目前所拥有的战气数值为４８６９，从世界范围内看，他只是个普通的
高手……

　　灵天绝对不是甘心落后于人，一直以来他不停通过实战和苛刻的高强度训练，
在锻炼技巧和强化肉体的同时，一点一滴地尽可能聚集起决定一个修为高低的战
气…

　　目前，他最大目标就是让战气数值超过五千。

　　「轰…」又是迸然爆裂声，沙袋在灵天近乎恐怖地打击下，又一次炸开……

　　……

　　「训练结束，持续时间８小时２５分５９秒。您目前战气最高容量为４９６
８，请继续努力…」关闭了重力训练系统，测试出了一天锻炼后最新的战气容量。

　　灵天疲倦地走出了地下室，一直紧绷肉体在松懈下来那一刻就完全虚脱了。

　　体内战气消耗待尽，短时间内根本无法恢复，此时的灵天弱地如同婴孩……

　　但他内心却相当满足，残酷训练后所带来的自我提升，能让他更好面对即将
到来的战斗。

　　离开极品女王号已经十多天了，前段时间的经历让灵天深深感觉到自己未来
肯定会有无数不可思议挑战。为了度过即将到来的危险，也是为了避免向来欲望
强大的自己又冒出了某个恐怖欲望，造成更大麻烦。

　　灵天就全身心麻木地投入到了内体强化训练中，这样既不会使自己混沌大脑
又胡思乱想，又能为将来战斗做好自身准备。

　　一个人只有靠自己努力，才能战胜一切困难。

　　……

　　洗了个热水澡，冲刷了一身疲倦酸痛，换了身干净的居家服。灵天回到了二
楼自己房间内。舒服靠进了松软沙发中，惬意地点燃了一根大中华香烟，深深吸
了一口，极度舒爽地吞云吐雾，刺激着神经细胞，让自己更加眷恋沉醉。

　　英俊脸上浮现了一个男人吸烟时都会出现地快意。

　　香烟，不愧是男人不可或缺的精神寄托。

　　「把我的电脑送过来，连接网络，接着昨天的信息查找《欲望圣经》相关资
料。」吸了半根烟，体验着烟草带来的巅峰刺激，灵天慢悠悠对着墙壁说道。

　　「是！主人…」。角落里缓缓开出一台邮筒大小的机器人，推着一太电脑送
到灵天面前。这是一种目前最普遍的家用服务型机器人，能接受执行一些最简单
的指令。

　　灵天把烟头压进了烟灰缸内熄灭，摆好键盘和鼠标位置，打开了电脑。一个
将近一米大小的三维立体屏幕呈现在他面前。同时，自动连上了网络，按照灵天
的指令，搜索出了无数条和《欲望圣经》相关的数据资料………

　　这段时间内，灵天除了训练、睡觉、吃饭以外，剩下所有时间都在搜索《欲
望圣经》相关信息，想从信息量最为庞大的网络中找到自己所需要的内容。

　　他想搞清楚，《欲望圣经》到底有什么样的秘密，为什么拥有如此魔力。

　　只可惜，找了无数天，除了找到大量色情电影和色情小说以外，一无所获…

　　…

　　……

　　欧洲，阿尔卑斯山脉，希尔顿山庄。

　　希尔顿山庄是一座纯欧洲古堡式建筑，规模宏大、环境清幽，被茵茵绿草、
七彩花海和墨绿浓郁的树林所包围。置身其中，你仿佛来到格林童话中的天鹅城
堡。

　　这一天，城堡内的一座房间内传出了令人心跳加速地呻吟声与男女交合时惊
心动魄地肉体碰撞声。

　　「嗯！拍得不错，角度刚刚好」希尔顿山庄的主人之一，豪门艳女帕丽梅。

　　希尔顿就坐在了沙发上，眨动着迷人美眸，欣赏着电视屏幕中的一段段激情
画面，发表了赞叹。

　　「希尔顿小姐，您真要这么做吗？这么一来的话，您的名声…」一旁的管家
宋云娜眉头紧锁，别过螓首，不敢直视电视中令她脸红心跳的激情镜头。尤其是
瞄到画面中那名男子天神一般健美肉体，和跨下那根昂扬硕大巨物时，她更是双
颊羞红得能滴出蜜来。

　　「哼…」帕丽梅。希尔顿娇靥霜寒，冷然道：「我的名声本来就不怎么样，
不用担心再被败坏了。而且我要让那个男人明白，我帕丽梅。希尔顿绝对不是玩
过了就能随手扔掉的女人」。

　　「可是…」宋云娜还想说点什么。却被帕丽梅。希尔顿挥手打断。她恶作剧
似的说道：「你放心，我打算公布的画面都经过了仔细筛选。保证别人看不到我
的私秘处，只能看到那个男人的裸体和他占有我时激情影像，不会被别人占便宜
的。现在你马上打电话把所有能请到的媒体通通请过来，尤其是欧洲的媒体。告
诉他们，我帕丽梅。希尔顿有非常重要的事情要向他们宣布。记得说话时，要隐
约透露我被某个男人玩弄后又狠狠抛弃的内容，马上去办！」。

　　「我明白了！希尔顿小姐」宋云娜无奈地叹了气，转身走出了房门。

　　帕丽梅。希尔顿眼中波光流转，给自己倒了一杯红酒，继续欣赏着电视中作
爱的画面，不时喃喃怒道：「灵天，你居然敢拒绝我的求婚。而且，还匆匆离开
极品女王号，连个招呼也不打，当我是什么？廉价的妓女吗？就算你是我家族一
直在找的人，我也要好好教训你，让你明白女人的便宜不是那么好占的」。

　　……

　　电视中激情画面继续播放，一男一女正在疯狂交合缠绵，呻吟声、喘息声几
乎震破了屏幕。

　　仔细一看，电视中画面赫然是灵天和帕丽梅。希尔顿在极品女王号上激情三
天三夜时的画面。

　　原来，帕丽梅。希尔顿向来都会拍摄下自己大搞同性恋时的激情镜头来收藏
……灵天和她大战三天三夜的激情一刻，也被安装在房间内的几十台摄像机从各
个角度上原原本本纪录了下来………

　　　　　　　　　　　　　第０２７章震惊世界

　　几个小时以后，一条２１０６年最为轰动的新闻，同一时间出现在世界各大
媒体的头版头条。几乎所有的网站、平面媒体和电视媒体都暂停了所有节目，全
方位立体式的报道这条绝对令世人震惊的新闻。

　　这条新闻就是，在世界范围内享有盛名的希尔顿酒店集团继承人之一，豪门
艳女帕丽梅。希尔顿召开了新闻发布会，伤心欲绝，悲痛万分地向所有媒体控诉
了自己被一名薄情寡义的东方男子欺骗了感情哄上床后，又被狠很抛弃的经过。

　　讲述过程中，帕丽梅。希尔顿花容憔悴，艳光不现，往日的风情万种消失了。

　　展现于世人面前的是一位为情所困，被爱伤害后的苦楚女人。那种痛入骨髓，
灵魂哀怨的神情当场感动了无数人为其伤心落泪。

　　全世界几十亿人通过了各种媒体渠道目睹了这一盛况，纷纷抛弃了以往对豪
门艳女希尔顿的成见，对她的遭遇报以最大同情，并对那名东方男子表示了强烈
鄙视，真是丢尽了男人的脸。发誓要将其五马分尸，拔皮抽筋，碎尸万断，煮熟
了喂狗，以解心头之恨。

　　一时间，全世界都陷入了气愤与同情中。其中在一份世界知名女性杂志《瑞
丽》的年度最伤感女性评选上，原本是最放荡女人榜上第一的帕丽梅。希尔顿，
在几分钟后登上了最伤感女性榜第一名的位置，史无前例的取得双榜第一的恐怖
成绩。

　　不过，就在所有人还回味于刚才爆炸式的新闻中时，更加震感的重磅炸弹却
还在后面。新闻发布会达到高潮后，帕丽梅。希尔顿当场在几十亿双眼睛关注下，
发布了自己和灵天在极品女王号上激情缠绵时的录象片断，再次震得所有人心脏
都要爆炸了………

　　这段经过了筛选剪接的录象长达６５个小时，从各个角度，全方位、立体式
的向世人展现了灵天和帕丽梅。希尔顿在床上，地毯上，沙发上，落地窗前，疯
狂缠绵做爱的镜头。动作之精彩，撞击之激烈，虽然只播放了部分片断，却还是
让所有人清晰看到了灵天的模样，身材，以及跨下那根粗壮坚挺之物。也隐约看
到豪门艳女帕丽梅。希尔顿性感火暴的丰腴身材。

　　更几乎见识到了所有男女之间疯狂做爱的姿势。

　　尤其是其中一组灵天把帕丽梅。希尔顿压在落地窗上，面对着绚丽木星从后
面狂暴占有的镜头，更是在后来被评选为了本世纪十大最佳色情画面之一，成为
无数ＡＶ电影竞相模仿的经典范本。

　　公布录象画面的同时，帕丽梅。希尔顿还哭泣着宣布，所有人只要登陆希尔
顿家族网站，支付１０美元以后，就能下载全部６５个小时的录象慢慢欣赏……

　　以后还会推出由她亲笔签名的珍藏般ＤＶＤ，届时请大家踊跃购买……机不
可失，失不再来。

　　全世界几十亿人目瞪口呆，整个世界都因此窒息了五分钟……

　　随即，几秒钟后，希尔顿家族网站内霎时涌入了几千万个ＩＰ地址。每秒钟
有将近８０万人在下载那段６５个小时的激情录象，还每分钟呈现了几何数增长，
一个小时内就为希尔顿家族带来了几十亿美元的收入。

　　一部人类历史上最赚钱的Ａ片，就此诞生了。

　　与此同时，无数豪门艳女的粉丝，尤其是民族优越感极强的欧洲人愤怒了。

　　他们对自己爱慕的性感女神被东方人占有后又抛弃的事情感到难以接受。很
快通过画面上图像查找出了灵天的身份，并在网络上公布。

　　以至于几十亿人在几分钟内都认识了一个叫灵天的东方男子…灵天一词还在
一个小时后登上了世界各大搜索网站的榜首，全世界人想知道这个东方男子到底
是何方神圣。

　灵天的照片被不少失去理智和别有用心的人们送上了各大杀手组织的狙杀名

　　单。

　　一张针对他的大网也就此拉开，灵天即将面对惊心动魄的危险。

　　……

　　中国，北京。

　　一座古典幽郁的中式园林别墅内。

　　一名女孩站在精致窗台前，端庄高贵的玉润娇靥上笑意温纯，一边把弄着眼
前幽香扑鼻的花卉，一边注视着身边电视机中的新闻画面。

　　当她看到屏幕中出现了一个熟悉面孔时，愣了一下。饱满香唇勾勒出完美弧
度，喃喃道：「真是得来全不费功夫，你这个混蛋男人，终于找到你了…哼…果
然是条大色狼，尽给中国人丢脸，连人尽可夫的豪门艳女也要」。

　　拿起了电话，拨通了一个号码，古典婉约的脸上挂着气愤之色，对着电话说
道：「爷爷吗？是我，你马上派出人手在国内找一个男人。对…就是电视中刚刚
说的那个玩弄了豪门艳女的臭男人。我相信他一定在国内，你马上帮忙找到他…

　　…「。

　　……

　　幻想城，灵天别墅。

　　此时，刚刚恍恍惚惚从睡梦中醒来的灵天并不知道自己已经成了全世界男人
尤其是欧洲男性呕吐殴打的目标。如果人人向他吐口水的话，他早就被唾沫淹死
了。

　　灵天依旧有条不稳地起床，刷牙，洗脸，做早餐。过着一个黄金单身汉简单
又自由的生活。几年时间中，他大部分都游荡于世界各地，执行着各种危险任务，
没什么休假。这回一停下来，他蓦然发现自己怎么也不愿意出门了。就想着呆在
家里，过着半死不活的舒适生活。

　　给自己煮了一碗肉丝龙须面当早餐，刚要下筷子，就听见门口响起了浓重敲
门声，并伴随着女性动听声音传来：「灵天…快开门，我知道你一定在里面」。

　　听到这声音，灵天马上知道是谁来找自己，放下筷子，快步上前打开门，笑
道：「嗨！亲爱的隐魅音小姐，什么风把你给吹来了」。

　　站在门口的是灵天的佣兵经纪人隐魅音，是一位美貌与才干并存的知性美人，
精致容颜上永远透着职业性的高傲，看似冷漠刁蛮地拒所有人于千里之外，其实
内心火热。灵天一直对她很感兴趣，因为能在佣兵组织内成为经济人的绝对不简
单。而且，灵天总感觉隐魅音对自己有那么一点意思，每次都把相对轻松容易赚
钱的任务让自己去做。

　　能得到美女的青睐，绝对是最美好的事情。

　　看到灵天一副懒汉模样，隐魅音气极道：「灵天，你怎么还这么一副若无其
事的样子，外面都闹翻天了，你还不快跑！赖在家里等死吗？」。

　　灵天纳闷了：「我又没犯法，好好的跑什么？」。

　　隐魅音的表现让灵天很奇怪，向来冷静的她居然有惊慌失措的表情，难道发
生什么大事了吗？。

　　「你快打开电视看看吧！现在全世界人都在唾骂你，都想杀了你」隐魅音推
开了站在门口的灵天，直径跑到了客厅内，打开了电视机。

　　灵天莫名其妙的关好门，跟在后面走进了客厅内，问道：「到底怎么了…你
把话说清楚…」。

　　话说到一半时，灵天愣住了，他被电视中正在播放的新闻弄地大脑一片空白，
一句话也说不出来。全身冷汗直流，不知所措地站在了原地。

　　屏幕中，正在重播帕丽梅。希尔顿接受众多媒体采访时的画面。灵天可以很
清楚听到她对自己严厉的谴责控诉，惊悸得呆住了。尤其是当他得知帕丽梅。希
尔顿居然偷拍下了自己和她激情画面对外公布，还在网络上进行下载服务后，他
只觉得天旋地转，差点没晕过去。

　　神啊！你不是在开玩笑吧！

　　我这下不就成了Ａ片主演了吗？

　　「这…这到底是怎么回事！」好半天，灵天从惊噩中恢复了过来，俊脸上的
肌肉线条抽搐着，混沌灵活大脑一时停止运转。

　　「这就得问你自己了，好好的去执行任务，怎么连女主人都搞上了，怪不得
接到任务时你笑得那么淫荡」。隐魅音不是滋味地指着灵天鼻子大骂道：「还有，
你泡别的女人不好吗？怎么去搞那个人尽可夫的豪门艳女。现在人家赖上你了，
我看你怎么解决」。

　　被狠狠一骂。灵天反而冷静了下来，装作无所谓道：「算了，大不了就是名
声臭点，全身上下被人看光了，以后顺便被人戳脊梁骨罢了，根本不算什么」。

　　「闭嘴！你想的倒简单，居然说不算什么？你明白自己惹上了多大麻烦吗？」

　　隐魅音气愤拿出了随身携带的笔记本电脑，登陆上了某个隐秘网站，送到灵
天面前，大骂道：「你这个笨蛋看清楚了，现在你灵天大名已经登上了世界各大
杀手组织的榜单，连佣兵组织也接到了相关任务，想杀你的人正在满世界找你。」

　　说到这，隐魅音收起电脑，拉起灵天就向门口走去，「你快跟我走！他们应
该快找到这里，若是被杀人组织的人逮住尾巴，你怎么也跑不掉了」。

　　「等等！我总得先换身衣服，收拾一下再走吧！」灵天明白了事情严重性，
家里是不能再呆了。可看了看穿着的睡衣和拖鞋，他想先换身衣服带点随身物品
再离开。

　　「来不及，再晚一分钟，就多一分危险。」不容灵天有任何想法，隐魅音细
嫩纤手紧紧拽住了他手臂，把他拉出了房门。坐上了停在门外的宝马汽车，匆匆
离去。

　　……

　　几分钟以后，灵天别墅内闯进了十几名杀气纵横的高手。他们极有经验地搜
索一下刚刚人去楼空的别墅，没有找到狙杀目标。

　　不过，经验丰富的他们很快发现一系列线索，其中一名白种人望着餐桌上还
热气腾腾的肉丝面后，沉声道：「大家分开追，目标肯定没跑远」。

　　「呼…」所有人风驰电掣地向四面八方散去……

　　　　　　　　　　　　第０２８章绝路与生机

　　「天哪！怎么会发生这种事情」坐在了飞驰的汽车中，灵天手捧着笔记本电
脑，通过网络了解到整个事情经过，不时头疼地抱怨着。

　　他万万没有想到，有朝一日自己居然也Ａ片男主角。自己的裸体就这么一丝
不挂地呈现在了全世界人面前，供人们尽情欣赏。

　　若是普通的好色男人或者美女欣赏倒还没什么，可灵天一想到某些同性恋男
人或者和车祸现场一样丑的女人可能通过录象进行自慰满足时，他恶心得全身鸡
皮疙瘩都出来了……呕……

　　「帕丽梅！这就是你的报复吗？」灵天回忆起了极品女王号机库内，帕丽梅。

　　希尔顿转身时那双哀怨伤楚的美眸。当时他就明白，这个强势的女人必定会
做出一系列激烈报复，灵天一直呆在家里没出门，除了想调整身体状态以外，就
是在等待豪门艳女可能到来的报复。

　　没料到的是，帕丽梅。希尔顿做的这么绝，居然拍下了自己和她的激情画面
在全世界媒体面前公布，还在网络上提供了下载服务。这么一来，帕丽梅。希尔
顿在报复了自己的同时，赢得了全世界人同情。让人们忘记了她的过去，剩下的
只是对一个被爱伤害女人的无限关怀。

　　而自己却成了花心的代名词，全世界人憎恨唾骂的目标。接下来帕丽梅。希
尔顿只要在家里呆着不动，自然就会有人替她进行一切报复行动。

　　通过网络，灵天还了解到。目前全世界人都在轰轰烈烈的讨论这个问题，风
头之盛，几乎无法用词汇去表达。无数学者，政界名人，体育界、娱乐界明星还
纷纷发表申明，联合起来申讨自己。灵天一词，已经成为恶魔的化身，简直比恐
怖份子还要龌龊一百万倍。

　　最让灵天尴尬的是，他本以为自己能在国内得到支持。毕竟自己以东方人的
身份，泡上欧洲人心目中的性感女神，怎么也算是为国争光了。但出乎他意料是，
国内包括整个华人世界对自己也是骂成一片，称自己丢尽了国人的脸面。

　　原因就是，在二十二世纪的女性心目中，向来以温文儒雅，重视家庭著称的
中国男性一直是最佳婚姻伴侣选择。可被灵天这么一闹，中国男性一夜之间登上
最负心男人榜头名，遭到了世界各国众多女性严重怀疑。

　　导致了无数野心勃勃打算娶个金发洋妞回家的男人们，一时间兵败如山倒…

　　…灵天也成了民族罪人。

　　而更让灵天哭笑不得的是，清一色由全球女性投票评选的本世纪最佳男优和
最性感男人排行榜上，刚刚莫名其妙成了Ａ片男主角不到１０个小时的灵天，居
然战胜了加藤鹰，汤姆克鲁斯，布拉德皮特等等在内的无数大明星，同时荣登榜
首。投票女性对其的评论是，一个男人是否有魅力，除了看他的外表外，还要观
察他内在能力。能连续激情三天三夜的男人，才是真正最有魅力，最吸引女人的
性感男人。

　　同时，美国派拉蒙电影公司还对外宣布，希望灵天能与其联系，他们想邀请
灵天成为其正在筹拍的新电影《新断背山》男主角之一。

　　……

　　「真他妈倒霉，都是那该死的《欲望圣经》惹出了麻烦。」灵天在内心中用
最肮脏词汇唾骂着那本给自己带来不幸的《欲望圣经》。如果没有它，自己就不
可能拣到一百万美元，就不可能和豪门艳女在床上激情三天三夜。也就不可能惹
上恐怖的海盗集团，更不会有现在被全世界人唾骂追杀的情况出现。

　　这一切一切看似很复杂，其实都应该是那本该死《欲望圣经》在作怪。若是
早知道自己实现欲望后的挑战如此可怕，灵天绝对不会冒出那些欲望来。

　　不过，灵天又有了很多疑问。

　　《欲望圣经》到底是什么东西呢？为什么会如此可怕的魔力？是否有什么恐
怖的秘密等待着自己去寻找呢？……

　　「灵天，你现在有什么打算吗？」驾驶着汽车的隐魅音不时目光柔情地注视
着灵天变换的脸色，十分理解他目前心情，关切的问道。

　　「哎…」深深叹了口气，灵天下意识地去摸口袋里的香烟，结果发现自己是
穿着睡衣拖鞋出门，根本没带烟。只得舔舔嘴唇道：「还能怎么办，只能找个地
方先躲起来，等风声过后再想办法解决」。

　　「没错，是该先找个地方躲一躲，等风头过去以后再想办法解决。」隐魅音
点头道：「这样吧！我安排你住进佣兵组织的秘密别墅，那里是非常保密，保证
任何人都找你到你」。

　　「谢谢，隐魅音，没有你及时来通知我的话，我早就倒霉了，现在又要麻烦
你了」灵天感激地凝视着隐魅音凝冷中充满了火热笑意的娇靥，心中甜蜜万分。

　　当今社会，雪中送碳者才是真正值得信任的朋友。自己以前似乎过于提防佣
兵组织和眼前的隐魅音了。

　　「没什么，谁让我是你的佣兵经纪人呢！你可是我签约的佣兵当中最勤劳赚
钱做多的人，我可不希望你这么优秀的赚钱机器出问题才帮忙的」。觉察到灵天
异样目光，隐魅音慌忙转过螓首解释道。

　　「哦……我以为你对我有好感，才跑来帮忙的，原来是我自作多情了」安下
心的灵天色心又起，一时忘记了危机，挑逗着眼前的经纪人。

　　「呸！什么时候，你还开玩笑」隐魅音啐了一口，收起笑脸对灵天的无赖性
格感到无奈，刚要说点什么，手机铃声响起。

　　她接通了手机，调整好心情说道：「喂！我是隐魅音…对…对…什么……真
的吗……我明白了」。收起了手机后，隐魅音脸色大变。

　　见到隐魅音神色不对劲，灵天急问道了：「怎么了，发生了什么事情」。

　　隐魅音用特殊眼神盯着灵天说道：「灵天，国内你是不能再呆了。刚刚是佣
兵组织的情报网给我打来电话，他们发现国内军方目前也在派人想抓你」。

　　「不会吧！国内军方的人抓我做什么。我可是从来没有做过有损国家利益的
事情。」灵天很惊讶，自己的工作虽然是为钱而战的佣兵，但从来不接有可能遭
到某个国家反感的任务，所杀的人也都是十恶不赦之徒，军方的人为什么找自己
呢？

　　「我也不知道，情报人员只说是一个姓东方将军下达了命令。灵天，你有没
有得罪过一个姓东方的人呢？」

　　灵天思考了一下，无奈摇摇头，表示自己实在想不起来。

　　隐魅音关切问道：「那你打算怎么办，既然军方的人在找你，那国内你就不
能再呆了，得想办法逃到国外安全的地方去」。

　　「是逃到国外去比较安全」。灵天开始在大脑中琢磨未来去向。欧洲是绝对
不能去了，一上街就可能被人用唾沫淹死。

　　地球以外的月球，火星等等人类居住的外星基地肯定也去不了，去那里的话，
必须要先经过严格审查，到时候一定被人认出来。

　　剩下能去躲的地方，也只有美国和日本………

　　一想到美国，灵天混沌大脑中冒出了一张飘逸高贵的美丽娇靥。一段刻骨铭
心的点点滴滴记忆涌上了心头，……不行，美国也不能去……

　　「去日本！日本有个好地方能让我安心躲避。隐魅音，你有没有什么渠道把
我送到日本去」。灵天做出了决定。

　　「应该没什么问题」隐魅音又拿起了手机，播通了一连串号码。很快电话接
通了，她问道：「喂！我是隐魅音，你有没有什么通路，我想送个人出去……对
……对就是这个笨蛋……我现在正和他在一起……什么……我明白了」。

　　合上了手机，隐魅音神色焦虑地地说道：「灵天，出大事了。我刚刚联系了
组织里的人负责人之一，想问他有没有什么通路把你立即送出去。可他拒绝了，
他说，现在佣兵组织也受到了来自各方压力，若不是看在你是Ａ级佣兵的份上，
他们也要发布通缉你的任务，现在只能我们自己想办法逃出去了」。

　　「不会吧！这么倒霉？」灵天懊恼地拍拍脑袋，大叹自己的不幸。这下怎么
办呢？怎么才能逃到安全地区呢？

　　这种欲望过后的挑战，也实在太可怕了吧！

　　「观众朋友们大家好，现在向您播放刚刚收到的新闻。美国民主党主席，下
界美国总统最有力的竞争者，被誉为了将影响世界未来政治走向政界女皇戴丽丝
小姐，今天上午突然以私人身份来到了我国旅游。目前，戴丽丝小姐乘坐的飞机
已经降落，她将暂时入住凤凰别墅区的钻石山庄，请大家随时注意我们最新报道
……」。无奈之时，灵天手指无意间触碰到了笔记本电脑上的某个按钮。画面转
到了新闻频道，播放出了刚刚发生的新闻。

　　听到新闻中内容，灵天敏锐神经没由来一跳，灵魂中最为惊悸脆弱的一面被
触及。想到了一个唯一能让他安全离开的办法，却又是他最不想用的方法。

　　「灵天你怎么了，想到什么好办法了」观察力灵敏的隐魅音发现了灵天的不
对劲，疑问道。她还是第一次看到向来无赖乐观的灵天有这种伤楚的表情，他到
底怎么了！

　　「是想到了一个好办法」灵天露出苦笑神色，说道：「你马上开车去首都凤
凰别墅区，到了那，我就有办法离开国内了」。

　　　　　　　　　　　第０２９章美女总统和佣兵

　　位于中国首都近郊的凤凰别墅区，绝对是富豪们心中最为期待和理想中的居
住地。在肉欲横流，一掷千金，相互攀比的富贵阶级看来，能住进凤凰别墅区，
是自己身份与财富的象征之一。

　　寸土寸金的凤凰别墅区内，最豪华耀眼的别墅无疑就是钻石山庄。它完全独
立于其他别墅之外，被络绎缤纷、婀娜多姿的绚丽花海和醉人酡红的枫叶林所包
围，环境美得恍若天堂，是整个亚洲地区自然环境最顶尖的别墅之一。

　　这天，钻石山庄的平静安宁被打破了，别墅山脚下水泄不通围满了来自于世
界各地的记者。若不是无数身穿黑西装，脚踏黑皮鞋，戴着黑墨镜的壮硕保镖们
和赶来维持秩序的警察挡住了所有记者。要不然，一向为了新闻素材敢上刀山、
下火海的记者们，绝对会不顾一切爬过院墙，冲进别墅内……

　　为什么会有这么多记者包围了凤凰山庄呢？

　　非常简单，因为美国民主党主席，未来美国总统最有力竞争者戴丽丝小姐突
然来到了中国，入住了钻石山庄，由于她的到来过于突然和神秘，虽然对外宣称
是以私人身份前来旅游度假的。可嗅觉比狗还要强大一百倍的记者们可不这么认
为。他们纷纷猜测戴丽丝小姐此行目的，是为了国事？为了其家族？还是私人原
因呢？

　　一时间众说纷纭，大部分记者更倾向于戴丽丝小姐是因为私人原因来到了此
处，他们非常期待能挖到这位一向单身一人，从不在私人场合与异性过多接触的
政界女皇的私人隐私……

　　灵天和隐魅音乘坐的汽车来到钻石山庄远处的路口时，被设置在那里的路障
给拦了下来。警察友好地上前表示，因为安全原因，钻石山庄的道路全部被封锁，
不准任何车辆随意接近。只有记者能步行前往，在山庄院墙外进行采访。

　　隐魅音只得把汽车开到了路边，用非常目光望着灵天问道：「你为什么要来
这里，不会是想找那位戴丽丝议员帮忙吧！」。

　　灵天神色彷徨地望着远处隐约可见的钻石山庄，眼中满是复杂之色，轻轻说
道：「是的！我就是来找她的，现在也只有她能安然无恙把我送到日本去了」。

　　虽然……我根本不想找她。灵天默默在心中补充了一句……他实在不想面对
那位曾经让他心动又神伤的女人，可是……自己和她的缘分依然是剪不断，理还
乱。

　　隐魅音眼中绽放出异彩，灵天表现出来的惆怅，勾起了她无限好奇。她忽然
发现自己似乎一点也不了解共事了几年的灵天。原本以为他是那种永远乐天派的
无赖男人，不可能被什么情感牵挂住。看来是自己错了，他心中也有化解不开的
心事……也许，现在的灵天才是真正的他，以前他所表现出来的无畏放浪，是一
种内心掩饰。

　　「灵天……你和那个戴丽丝是不是发生过什么感情上纠葛？看你的样子好像
想逃避她，却又想去找她」。有魅力的男人就像一本无字天书，深深吸引着人们
去破解，隐魅音无限好奇的想探索灵天心中秘密。

　　「没错，我和她之间是发生过一些事情……」灵天没有否认，坦然承认了一
切。

　　得到了肯定的回答，隐魅音黛眉蹙起，樱唇微张，惊讶地说不出话来。她万
万没有想到，灵天居然真的和那位戴丽丝发生过感情问题。看样子，他们两之间
所发生的一切，绝对比一部经典的爱情电影更加精彩……上帝啊！一个是超级大
国未来的美女总统，一个是刚刚成为了全世界人唾骂的佣兵……他们两的人生线
居然也能产生交集……太不可思议了…太不可思议了，简直就是现代版本的白雪
公主和灰公子若是被那些记者们知道，绝对是本世纪最轰动新闻。

　　「我想起来了！是两年前吧！你好像和雷格汉那大狗熊一起接受了美国ＦＢ
Ｉ委托，去土星上营救被恐怖份子劫持的美国克林顿号太空战列舰。你和那个戴
丽丝应该就是那个时候认识的吧！」隐魅音想到了最重要线索，她记得很清楚。

　　结束那个任务后，一向拼命赚钱的灵天，破天荒的消失了将近两个月。后来
重新出现时，他好像整个人都变了一样，整个人更加玩世不恭，还疯狂的做任务
……

　　几乎就没停下来过。

　　这样一串联，整个情况就大致搞清楚了。灵天很可能是在战列舰上英雄救美，
然后两人一见钟情坠入爱河……最后却又因为某些原因导致了分手。

　　分手的原因可能是因为感情，地位，财富，身份，甚至是国籍种族的原因…

　　…

　　隐魅音女人八卦天性让她大脑中冒出了无数版本的悲剧爱情，不由浮现了期
待，羡慕，又吃味的味道……可恶的灵天，绝对是个大色狼，不仅搞上了豪门艳
女……连美国未来女总统都和他有一腿……太可恶了。

　　「你不要再问了，这是我个人的事情，不希望外人瞎猜」灵天被勾起了伤楚
回忆，不耐烦地扔出了一句话，拒绝再回答自己的隐私。

　　可恶，居然把我当外人。没良心的东西，若是没有我跑去救你，你早就被杀
手们缠上了。隐魅音不满地撅起嘴，「我才懒得管你那些破事呢！哼，现在钻石
山庄被封锁了，我看你怎么联系那个老情人，让她帮你的忙。还有，你最好动作
快点，说不定杀手集团的人就快找到你了」。

　　灵天懊恼挠挠头，想吸根烟缓解神经，一烦恼时他就想吸烟。可身上没烟的
痛苦让他只能忍下浮躁的烟瘾，没烟的生活太痛苦了。

　　郑重思考后，他下定了决心，拿起了隐魅音的手机，关闭了视频系统，缓缓
播通了一连串号码。

　　很快，电话接通了，响起了动听中蕴涵着征服感的圆润声音：「喂！我是戴
丽丝，请问您是谁」。

　　沉默，灵天不知道该说些什么。点点滴滴的美好记忆与苦楚回忆涌上心头，
平日里欲望勃发的灵动大脑，在这个时候却有生锈迹象。

　　好半饷，手机中又响起了语气肯定的问话：「灵天……是你吗？我就知道你
一定会打电话找我的」。

　　稳定了颤动的心，灵天僵硬表情逐渐放松，平静说道：「是吗？好久不见了，
我……我想找你帮个忙，以你的智商和灵通程度，应该明白我为什么找你」。

　　「我明白，你现在在哪？我马上派人去接你」。电话中传出了关心的声音。

　　灵天淡淡道：「我就在钻石山庄外山脚下的一辆银色宝马汽车里，正和我一
个朋友在一起。外面被警察设置了路障，我被挡在了外面进不去。要不这样吧！

　　你派个能管事的人出来安排把我送到我想去的地方就可以了「。

　　「哎……」手机那一侧响起了哀怨叹息声，「灵天，你不要这么见外好吗！

　　不管以前发生过什么，我真不希望我们两之间如此陌生。你等一等，我马上
派人接你进山庄……我们很久没见面了……我……我想见见你……「。

　　「这……不用这么麻烦了，免得打扰你工作，派个人下来就可以了」。灵天
在逃避与对方见面。

　　「我一定要见你，相信我们之间会有很多事情要谈，不然我会后悔一辈子的，
我绝对不做可能令自己后悔的事情。你等着，我的人马上就到……啪……」。没
有理会灵天的拒绝，手机另一侧信号中断了。

　　「你还是那么自以为是……」灵天苦涩摇摇头，收起手机。

　　一旁的隐魅音看着灵天那副上刀山，下火海的神情，娇靥上泛起了微笑，刚
才她仔细聆听了所有对话。感觉灵天好像一直在避免与对方相见，反而是那个未
来女总统似乎对灵天有着更深感情。当局者迷，旁观者清，这两位之间必定发生
过惊天动地的恩怨情仇。而且看样子，这场美女总统和佣兵的感情戏，以后会持
续下去，还可能更加精彩纷呈，真是有意思……可他们曾到底发生过什么事情呢
……好奇哦！……
----------
　　　　　　　　　　　　第０３０章记忆与隔阂

　　「请问您是灵天先生吗？」没过几分钟，一群身着黑色西装，戴着黑色墨镜，
腰里插着枪械的保镖就围住了宝马小轿车。领头的一名白种男子，先是用惊愕目
光看了一眼身穿睡衣脚踏拖鞋的灵天，又瞄了一眼着装大方的隐魅音，疑惑问道。

　　这两人太诡异了，一旁的美女还好点。这个男人最有意思，居然这样的着装
去见美国未来女总统……实在是太出人意料了吧！

　　不过，白种男人很快收起了藐视之心。曾经是美国精锐特种兵的他，马上就
觉察出来灵天的可怕之处。一个能在一群杀气磅礴的保镖们锐利眼神注视下神态
自若，甚至连眼睛都懒得眨一下的人，绝对不简单。

　　「我就是灵天，是戴丽丝让你们找我的吧！请带路」灵天抬起头，露出了邪
魅笑容，变脸之快让旁边的隐魅音差点没笑出声来。

　　「明白了，请您一直往前开，我们给您引路」白种男人一挥手，几名保镖灵
活扶住了车门四周，为其开路。

　　隐魅音重新启动了汽车，宝马小轿车畅通无阻的开过路障区，沿着一条山道
向半山腰的钻石山庄驶去。很快的，一幢华丽辉煌的欧式大别墅就呈现在灵天眼
中。让他惊讶的是，别墅外围墙四周居然密密麻麻布满了来自于世界各地的记者。

　　无数警察和黑衣保镖正在努力维持秩序，免得牛皮糖一样黏人的记者们，冲
进别墅内。

　　接下来，记者就发现了一辆普通的白色宝马开到了这里。纷纷围拢上来，闪
光灯烁烁发闪，七嘴八舌地提问，想搞清楚车内到底是什么大人物，居然能进入
别墅内。

　　「我的天哪！怎么会有这么多记者」灵天马上下意识挡住了脸，自己现在可
是全世界唾骂追杀的人，若是让世人知道自己出现在了钻石山庄，那可就惨了。

　　「哼！谁让你的女人有可能成为未来美国总统呢？她的隐私可是全世界记者
都想挖掘的。多多习惯吧！说不定你以后要天天面对这一切呢？」驾驶着汽车的
隐魅音略略不爽地挖苦讽刺着灵天，这个大色狼的确有点魅力，连戴丽丝这样闻
名世界的政坛女皇都能喜欢他……哼！不就是个总统吗？有什么了不起的……

　　好不容易，在保镖和警察的护卫下，银色宝马轿车挤开了众多记者包围，缓
缓驶入了钻石山庄内。开过了一片西式园林后，停到一幢欧式风格的唯美建筑前。

　　一下车，迎面围拢上了一群保镖。他们看到一个男人脚踏拖鞋，身穿睡衣下
车后，相当诧异地愣了一下。随后取出了扫描仪器，在灵天和隐魅音身上扫描探
索。领头的白种男子歉意说道：「两位，实在不好意思，我们只是奉命行事，必
须要进行一些例行检查，请原谅」。

　　灵天笑了笑，没有在意众人异样目光。望着眼前建筑指发慌，自己该怎么去
面对她呢？灵天害怕再见到那张曾经令他魂牵梦绕刻骨铭心的绝世容颜。还有那
双征服人心的美眸，让他只想着逃避。

　　「两位请进吧！戴丽丝小姐在二楼书房内」检查完毕，领头的白种男子很有
礼貌地指引着灵天和隐魅音进去了金碧辉煌的别墅。

　　钻石山庄无愧于亚洲最顶尖的别墅之一，内部装饰精致奢华。墙上挂满了昂
贵的油画，走廊上摆满了珍贵的艺术品，简直就是窃贼的天堂。隐约间，灵天和
隐魅音都能很清楚感受到自己被无数双犀利的眼神锁定。看来，别墅内也是戒备
森严，隐藏着不少高手。毕竟，有可能成为未来美国总统的女人，就住在这里。

　　当然，大部分目光都集中到了灵天身上。所有人都莫名其妙，他们还从未见
过有人脚踏着拖鞋，身穿着睡衣就来见美国未来女总统的。难道现在流行这种穿
着吗……真是让人搞不清楚。

　　来到了书房门前，站在门口的两位美女保镖拦住了隐魅音，其中一位金发保
镖笑容可掬道：「对不起，戴丽丝小姐吩咐了，她只想见灵天先生一人。这位女
士请随我到旁边的房间内休息吧！」。

　　切……我还懒得和她见面呢！不就是个未来总统，有什么了不起的……隐魅
音不满的撅起嘴，心中非常不痛快。不过还是不动声色的向灵天一点头，跟着金
发女保镖走进来旁边的休息室内。

　　「请进吧！灵天先生……」另一名红发女保镖悄然打开了书房的门，笑容甜
蜜地请灵天进入。她还是第一见到戴丽丝小姐居然私下里单独和一个男人会面。

　　而且这个男人相当邪俊潇洒，从上到下充满了引起女性爱恋目光的男性吸引
力。

　　那种自然迷漫出的东方神秘气质使他即使只穿着睡衣拖鞋，也极具璀然魅力，
真是最佳的情人选择。单从外貌气质上看，他和戴丽丝小姐真是非常般配。

　　「谢谢……」感谢的点点头，灵天怀着不知道是何种心情走进了书房内，红
发女保镖随后关上了门。

　　书房内很安宁，充满着淡淡的清新香味，心境舒畅。

　　抬头望去，灵天看到见到了让他永远不会忘怀的美丽容颜。她正坐在办公桌
前，微促着尖尖下巴，紧闭着粉唇，批阅着一份文件。很专注，蓝晶美眸中释放
着落实冷静目空一切的光彩。任何人都能一眼感觉出，眼前的美人具备了领导者
的魅力，散发着高不可攀的巅峰气质，有一种让人自愿接受她领导的魔力。

　　灵天平静等待着，没有打扰她。心中蓦然泛起了想完全征服她的妄想。这种
不可思议的欲望一下子占据了他的大脑，几乎不可抑制。

　　摇了摇头，灵天强压下了脑海中莫名暴躁的欲望，生怕《欲望圣经》加持在
自己身上的力量再次起作用，他可实在不想再惹麻烦了……

　　忽然，戴丽丝动了，伸起了风情万种的懒腰，在文件末端写了一行字后，笑
意深邃，似乎完成了一件非常重要的事情。抬起头，她看到了灵天就在自己面前。

　　顿时冷眉舒展，雪色脸颊上泛起激动红晕，散发在她身上的领导者气质，也
瞬间转化成了女性妩媚。可接着她又想起了什么，看到灵天冷静淡漠表情后，苦
涩道：「灵天……好久不见了……你……你的皮肤怎么变白了……你……你还好
吗？」。

　　语无伦次，曾经在电视讲话上自信大方赢得众多选民支持，在议会内面对众
多反对者围攻挑拨侃侃而谈，被誉为了政界女皇，最有可能成为美国未来女总统
的戴丽丝，此时不知道该说些什么，只是相当懊悔又期待地望着眼前的男人。

　　灵天没有说话，冷漠地看着眼前美丽的女人，似乎就是在看一个普通朋友。

　　灵天，你还在意曾经发生过的一切吗？咬了咬嘴唇，戴丽丝站起身，走到了
灵天面前，神情寂落，完全放下了女强人姿态，说道：「灵天，事情都过去那么
久了，你还是不能原谅我吗？我不希望你用漠视的眼神望着我。当年我们刚见面
时，你就色咪咪的占我便宜，我希望你还能像以前那样对我」。

　　灵天颓然坐到了沙发上，往事让他心中刺通，逃避一样叹息道：「以前的事
情你就不要再提了，我这回找你是想请你帮忙。相信我的丑事你也应该知道了。

　　现在我被全世界人追杀，想逃到日本去躲一阵，顺便去办一些事情，你能安
排一下吗？「。

　　戴丽丝芳心微颤，收起了幽怨神色，从容说道：「你的事情我早上就知道了
……我这回来中国，也是想帮你解决目前危机」。

　　「你能帮我摆平？」灵天下意识的去摸香烟，摸了个空后，期待望着戴丽丝。

　　戴丽丝肯定的点点头，忍不住抱怨道：「灵天，你好好的为什么去惹那个豪
门艳女希尔顿呢？她可没有外界想像中那么简单，她这回之所以这么做，还引起
了那个大风波，肯定不仅仅是因为你的原因。不过，你占了她那么大便宜，她这
么报复你，以我对她的了解，已经算是手下留情了」。

　　灵天低下头，不知道该怎么解释，他也明白自己被豪门艳女算计了，她在利
用自己达到一些不可告人的秘密。都怪那该死的《欲望圣经》。

　　幽幽地望着尴尬中的男人，戴丽丝承诺道：「你不用担心了，我会出面帮你
解决一切问题。不过这大约需要一个月的时间，这段时间内只要你找个安全地方
躲起来不被追杀你的人找到就可以」。

　　「谢谢……」灵天放下了心，他很明白戴丽丝的能力，既然她能如此肯定，
那就说明一个月以后自己就能恢复以前的生活，这场可怕的危机也算过去了。虽
然让一个女人帮自己摆平难题有点伤自尊心，但目前也只能这么做，自己有更重
要的事情去办！

　　「你先别高兴的太早，你的麻烦可能才刚刚开始」。戴丽丝忽然想到了什么，
声音中满是阴谋味道。柔情坐到了灵天身边，仔细打量着曾经和自己度过了人生
中最美妙时光的男人，他变了好多，比以前更潇洒更成熟，也更吸引女人目光，
怪不得能得到豪门艳女的青睐。不过……自己和他的距离似乎也越来越大。不行，
自己得争取，不管用什么方法，都要获得他的原谅，消除心灵上的隔阂。

　　　　　　　　　　　　　　第０３１章心结

　　戴丽丝眨动着长长睫毛，足智多谋的她很快有了主意，猛然问道：「灵天，
你是不是打开过《欲望圣经》」。

　　「你怎么知道的……呜……」心情一直很压抑的灵天无意识的做出回答，马
上发觉不对劲捂住了自己嘴巴时，明白已经来不及了。心中暗叹糟糕，被这个精
明政界女皇算计了………

　　「你真打开了《欲望圣经》，没想到真的是你」戴丽丝美眸逐渐冰冷，美好
表情迅速冷冻。

　　灵天见隐瞒不下去了，点头道：「没错，我是在圣女学院内翻开了《欲望圣
经》，戴丽丝，你也知道《欲望圣经》吗？还有，你是怎么知道我打开了《欲望
圣经》的」。

　　戴丽丝沉重说道：「前段时间，我得知一个情报，听说佣兵组织发布了一个
ＳＳ级任务，要求去圣女学院内寻找《欲望圣经》于是我马上派人调查，并联系
上佣兵组织希望可以取消这个任务。可为时已晚，这个任务已经结束了，而且还
死了十几名顶级佣兵，只有一个安然无恙逃出了圣女岛……后来经过调查发现，
安全逃走的人居然就是你。当时我就在想，以你的本事很可能翻开了《欲望圣经》，
所以就马上想找到你。结果，命令刚下达，你玩弄了豪门艳女的事情就已经传得
世人皆知。这时我可以肯定，你绝对翻开了《欲望圣经》。」

　　戴丽丝站起身，来到办公桌上取出了一份准备好的文件，又坐回到灵天身边，
继续说道：「至于我为什么知道《欲望圣经》你看看这个文件就知道了」。

　　「这是什么」灵天望着第一页上标示的最高机密一词，疑惑得翻开观看。

　　戴丽丝解释道：「这是二百五十年前，罗斯福总统留下来的绝密文件，上面
纪录着美国政府的最高机密，永远不得解密」。

　　「什么机密，你解释一下吧！我不喜欢看文件」灵天把美国政府的最高机密
文件甩到一边。

　　「上面纪录着罗斯福总统为什么那么反感希特勒的原因，那段历史相信你也
应该知道吧！第二次世界大战初期，美国人对希特勒并不排斥，也不想卷入欧战
中。只有罗斯福总统一直以个人魅力影响着美国政府，帮助英国人和苏联人对抗
法西斯德国。你知道为什么罗斯福总统要那么做吗？」戴丽丝大致说出文件上内
容。

　　「我不知道，请问这和我有什么关系吗？」灵天对历史没有任何兴趣。

　　「就是因为《欲望圣经》，文件上写到，罗斯福总统就是因为得知了希特勒
曾经翻开了《欲望圣经》，所以才千方百计的对付他，同时罗斯福总统还在文件
上注明……」。戴丽丝冷然望着灵天，狠声道：「以后任何一届美国政府，若是
发现了翻开了《欲望圣经》的人，就要不惜一切代价将其杀死……」。

　　「什么……」灵天惊愕地愣了一下，随手就去拿眼前的机密文件，想自己看
清楚到底是怎么回事……可突然，他却呆住了，不可思议地眼神望着怡然坐在自
己身边的戴丽丝，一动不动。

　　不知何时，戴丽丝手中多了一把激光手枪，黑洞洞枪口正直径顶在了灵天胸
膛上。

　　她想杀了我……灵天望着戴丽丝美眸中蕴涵的杀意，激动的神色转化成了彻
骨的伤痛，万念俱灰感觉涌上心头……又来了……她又想杀我了……

　　灵天空洞伤痛目光中，戴丽丝冷血得扣下了扳机……

　　「嘶……」在灵天认命心寒的哀伤中，小小火光迸现，枪口处冒出了一道小
火苗，戴丽丝另一只手变戏法一样递上了一根香烟，笑道：「抽烟吗？我知道你
烦恼时最爱抽烟了」。

　　「你……」明白又被摆了一道，灵天火气直往上窜，暴虐地死死锁定了戴丽
丝，狠不得一巴掌打过去。可转念一想，又无奈的把送到嘴边的香烟叼上。没办
法，灵天自认斗不过眼前的女人。她可是被称为政坛女皇的未来美国女总统，常
常把老练狡诈的政治对手耍得团团转，玩起阴谋诡计琢磨起人心来，自己永远不
是她对手。

　　「好了！好了！别生气了，我也是想开个玩笑罢了……」戴丽丝就像是变色
龙一般，冰冷笑容换成了温柔微笑，柔情像妻子一样为灵天点上烟，「不过我刚
才说的全部是事实，罗斯福总统确实因为《欲望圣经》而去对付希特勒，他要求
继承者要不惜一切代价杀掉翻开了《欲望圣经》的人」。

　　灵天吸了口烟，淡然道：「那你怎么不杀了我……就像上次那样毫不犹豫地
向我开火」。

　　心中一痛，脸色瞬间苍白，无限懊悔从心底里泛起。戴丽丝脸上交织着歉意
和伤痛，说道：「对不起，过了这么久，难道你还不能原谅我吗？那次是我错了，
自从你离开以后，我一直在后悔。现在我可以对天发誓，即使让我去死，也不会
作出任何伤害你的事情」。

　　「算了，以前的事情不要再提了，一切随缘吧！戴丽丝，你还知道多少关于
《欲望圣经》的秘密。」灵天有意避开曾经发生过的一切，他更关心《欲望圣经》
的秘密。

　　戴丽丝见灵天还不愿意原谅自己，无奈道：「关于《欲望圣经》其实我也不
是很清楚，只有罗斯福总统留下机密文件上粗略提到，这本书每一次出现都会让
世界一片混乱，任何翻开它的人，都会成为令世界惊悸颤抖的枭雄。灵天，你知
道多少关于《欲望圣经》的秘密呢？」。

　　灵天想了想，把自己所知道的一切都原原本本说了出来。不知怎么的，他发
现自己无法拒绝戴丽丝提出的要求。

　　听完了灵天的叙述，戴丽丝沉沉思考着，最后担忧说道：「灵天，根据我得
到的情报显示，目前似乎有不少神秘组织和人士正蠢蠢欲动在寻找《欲望圣经》，
和可能翻开了《欲望圣经》的人，这其中一定有什么不可告人的秘密。你现在很
危险，别去日本了，就留在我身边吧！我能保证你永远安全」。戴丽丝这番话很
真诚，言辞中处处流露着关心。

　　「谢谢你发关心，但我要去寻找关于《欲望圣经》的秘密」。灵天摇了摇头，
拒绝了戴丽丝的好意。他感觉自己对《欲望圣经》所隐藏的秘密越来越感兴趣，
他要去探索其奥秘。既然老天爷让自己打开了《欲望圣经》就一定有其特殊含义，
不将其弄明白，自己会一生不安心。

　　「哎……我就知道拦不住你」戴丽丝叹了口气，没有再劝阻灵天的决定。默
默地从办公桌上取出了一张金卡，递到灵天手中，说道：「这是我特地给你办理
的身份金卡，是美国政府专门颁发给顶级特工人员的，里面已经输入了你的身份
资料。有了它，你就能任意调遣ＦＢＩ、ＣＩＡ遍布于世界各地的情报组织，并
能随时动用５００万美元以下的资金，收好了，会对你有帮助的」。

　　「谢谢……」灵天接过了卡片，心中泛起了一丝温暖，两人的隔阂似乎也缩
小了……哎！一切随缘吧！

　　戴丽丝敏锐捕捉到什么，心中一凄楚，雾气冒上了眼眶，「灵天，我们之间
就不要说什么谢谢了。以前我所做过的一切错误，我会用实际行动去弥补，希望
有一天你能原谅我，重新接受我」。

　　灵天逃避了戴丽丝企求原谅的目光，站起身说道：「我该走了，请你送几件
正式点的衣服给我，然后送我去日本，我想先去找一个人帮忙」。

　　戴丽丝幽怨地点点头，她这才发现灵天居然是穿着睡衣和拖鞋来找自己的，
噗哧一笑，擦干了眼袋上薄雾说道：「你去吧！我已经安排好了一切」。

　　灵天略略留恋地忘了哀伤落寂中的戴丽丝一眼，转身走出了书房。他的心也
很乱，想抱着戴丽丝安慰一番，说自己可以原谅她。但是……他又拒绝自己这么
做。戴丽丝太耀眼了，她有着野心勃勃地抱负和理想，并且年纪轻轻就做到了别
人一辈子都无法做到的事情。美国未来总统的宝座已经向她招手……和她在一起，
任何男人都会有无穷压力。而且……自己真能完全原谅曾经发生过的一切吗？

　　灵天很无奈，他还是放不下心结。

　　　　　　　　　　　　第０３２章新的目的地

　　银色宝马轿车在黑色装甲防弹车保护下，重新驶出了钻石山庄。挤开了众多
记者的纠缠包围后，迅速消失在了道路上。记者想围上去搞清楚车内到底是什么
人，却被警察和众多杀气腾腾的保镖们拦截了下来。记者们只能眼睁睁看着银色
宝马从他们眼皮子底下消失，悻悻地返回钻石山庄外围继续守株待兔，伺机寻找
新闻素材。

　　优秀的记者，必须有特种兵一样的耐心和毅力。

　　只是他们不知道的是，一条可能是本年度最轰动的新闻，就从他们眼皮子底
下消失了……

　　别墅书房窗口上，一直有一双灿烂眼睛目送着银色宝马离去，美眸中流露着
恍惚、忧伤、期待的神色。凝神片刻，她粉红剔透的唇角勾动起独裁者一般自信
笑容。政界女皇的高贵风范显露无疑。灵天，这个世界上没有人可以真正伤害你，
除了我。总有一天，我会让你忘记过去来到我身边……到时候，我想和你一起牵
手入住白宫，享受到被千万人欢呼敬佩的荣耀……以弥补我曾经的过失………

　　「来人哪！」戴丽丝拉上了窗帘，用高傲势威的语气喊出声。书房的门迅速
打开，几名保镖直径来到了戴丽丝面前，躬身问道：「戴丽丝小姐，您有什么吩
咐」。

　　「马上去做好准备，我要在三个小时后离开中国前往欧洲。再给我联系上希
尔顿家族的族长，告诉他，我要和他谈谈关于希尔顿酒店集团想在美国所属火星、
月球等等外星基地上投资建造几所五星级酒店的问题」。

　　「是！戴丽丝小姐」。几名保镖领命向门外退去。

　　「等等！」戴丽丝思考了一下，狠声道：「再找个合适的人，联系上那些所
谓的杀手组织、佣兵组织。要装作无意的警告他们，灵天的真实身份美国白宫驻
外高级武官，兼任欧洲第一帝国元帅的军事顾问，上校军衔，想杀他，得考虑后
果」。

　　「明白了！戴丽丝小姐」保镖极为恭敬的等待了一下，确定戴丽丝没有其他
调遣后，小心翼翼地出了门，迅速去执行命令。

　　「这样应该差不多了，保证一个月内能把灵天惹出风波彻底解决，不过……」

　　戴丽丝眼波中闪过一丝忧虑，整个麻烦似乎刚刚开始。她敏锐政治大脑中有
种不详预感，灵天好像卷入了一个非常大的阴谋中……还有，那本《欲望圣经》
为什么会有这么大魔力呢？写上什么欲望就能实现什么欲望，听上去这太不可思
议了，简直让人难以置信，其中一定有什么问题。可是连当年的罗斯福总统都如
此害怕《欲望圣经》，也许真是有点什么恐怖的作用……

　　不过……我相信他会解决好一切的，真正优秀的男人会敢于面对惨淡人生，
战胜一切挑战。戴丽丝浮现了信任微笑，她明白灵天的优秀之处，这个男人看似
放荡不羁，不管做什么都邋遢无比，怎么看都像是个色狼流氓无赖，他的成功总
使人以为是得到了老天爷的眷顾，走了狗屎运。但戴丽丝却明白灵天的能力，他
是那种总是在关键时刻解决一切难题让人安心的男人。

　　否则的话，以自己极端挑剔对那么多追求自己的优秀男人不屑一顾后，还会
看上他。灵天是那种需要女人去细细品位挖掘其内涵，需要困难去敲打磨练，才
能完全释放魅力的男人。说不定这次危机是好事，能让他更加成熟起来。

　　自己要做的就是默默支持，先换取他的原谅，希望有朝一日他能完全放下心
结重新接受自己。

　　想到这里，戴丽丝带着优雅微笑拿起了电话，拨通了一串号码，接通后，她
清冷说道：「是帝国元帅办公室吗？我是戴丽丝，请帮我联系上元帅阁下」

　　「对不起，元帅阁下去月球上视察基地去了」。电话另一侧传来了女秘书动
人的声音。

　　戴丽丝脸色一冷，不信任的狠声说道：「别骗我了，我看那个好色元帅是去
月球上参加月球秋季时装发布会去了吧！你马上给我联系上他，五分钟内若是我
听不到他的声音，就打电话去找元帅夫人，到时候可别管我废话太多……」

　　……

　　灵天坐在了银色宝马轿车内，给自己点燃了一根戴丽丝送的美国顶级Ｔｒｅ
ａｓｕｒｅｒ香烟，烦恼吸吮着。邪俊的脸上酷厉无比，狭长神秘的东方黑眸中
闪耀着沉着复杂神色。他有种说不出的糟糕感觉，自己被卷进了一个根本难以控
制的阴谋旋涡中。而且一切麻烦的根源，似乎就是那本该死的《欲望圣经》。

　　整理起自己所知的纷乱线索，灵天开始思考分析，为什么二百五十年前的罗
斯福在得知希特勒翻开过《欲望圣经》后就要不顾一切的对付他，如果没有他插
手，二战的历史可能就改变了。可惜，根据戴丽丝提供线索，罗斯福似乎并没有
写清楚原因。还有帕丽梅。希尔顿所谓的欲望之眼魔女金瞳是否和《欲望圣经》
有什么联系？除此之外，根据戴丽丝所说，最近似乎有不少神秘组织和人士都在
暗中调查《欲望圣经》其中就包括了太空中最恐怖的海盗集团。他们为什么也要
找《欲望圣经》，难道是想通过《欲望圣经》统一世界吗？

　　如果自己大脑中迸发一个统一世界的欲望，是不是也能得到实现……

　　摇晃着发沉头颅，灵天马上挥去了脑海中统一世界的恐怖欲望。他可不敢再
胡思乱想了。仅仅实现了三个欲望，就让他惹上了一身麻烦。若是实现了统一世
界的欲望，说不定会死得很惨。

　　吸了口烟，刺激着神经兴奋，暂时放下了疑问，灵天却又想起了临别时戴丽
丝那饱含歉意的雾气眼神，以及极力弥补两人隔阂所做的努力，心中不由惆怅万
分。毫无疑问，戴丽丝不管哪个方面上女人中极品，美貌、优雅、高贵，而且具
备令男人都汗颜的能力。她身上所蕴涵的魅力，就像太阳一样闪耀，摧枯拉朽地
征服一切。

　　能得到这样的女人青睐，对于一个男人来说绝对应该是最值得自豪的事情。

　　可是！自己能放下过去的心结，重新接受她吗？

　　灵天心中交织着痛苦犹豫，这时他发现自己其实也是个优柔寡断的男人……

　　虽然成天幻想着要征服世界上最优秀的女人……但真正做起来时，却发现自
己只是个普通男人，根本没有当情圣的资质。好不容易靠着《欲望圣经》泡上了
一个豪门艳女，结果却是惹上了天大麻烦。最后居然还得去找自己最不想面对的
女人帮忙……可悲……可叹啊！

　　算了！别想那么多了，还是先想办法搞清《欲望圣经》隐藏的秘密吧！……

　　驾驶着宝马汽车的隐魅音一直凝望着灵天脸上丰富多彩的表情。和未来美国
女总统分手后，他似乎有了更多的烦恼，整个人都成熟了很多。「灵天，你和老
情人碰面时是什么表情，有没有吻她。美国未来女总统的吻，应该很甜蜜吧！」

　　隐魅音笑吟吟发问，音调中带着好奇。难得灵天有如此正经的时候，那位未
来女总统对他的影响相当大。

　　「你别胡说，我连她的手都没碰」。灵天打开了窗户，把吸到一半的香烟扔
了出去，Ｔｒｅａｓｕｒｅｒ香烟是很昂贵，但还是国产香烟比较合他胃口。

　　「我看不可能吧！以你的本性，和美女单独在一起时会不去占便宜。而且，
那个戴丽丝可是出了名的清高，从不和男人单独呆在一起。这次居然和你单独在
书房里呆了半天，我想应该不会拒绝你占她便宜吧！我看你是嘴上说的好听，心
里却想着以后淫乱白宫吧！真替那些白宫美女实习生担心」隐魅音一脸的不信任，
政坛女皇戴丽丝一直以女强人姿态出现在世人面前。她的强势，甚至让男人都有
点自卑。而且，戴丽丝的私生活也是出名的纯正，从来不和男人私下里会面。这
次，灵天居然和她呆在了一个房间里那么久，就说明戴丽丝和灵天之间必定有什
么特殊关系。

　　实在是好奇啊！太想知道他们两的故事了。

　　「请你不要再打听我和戴丽丝之间的事情了，我不会说的」。灵天叹了口气，
所有苦楚和甜蜜的回忆他都不会和别人分享。

　　「那算了」隐魅音没有追问，既然灵天不想说，那就等到他愿意说的时候再
问，反正自己迟早要搞清楚他们两人发生过什么。「对了，你打算去日本哪个城
市，到那里做什么」。

　　「去日本ＡＶ城」灵天说出了去日本的目的地。

　　「什么！你要去日本ＡＶ城？……你这个色狼，果然不是什么好东西，都什
么时候了，居然要去那里……果然龌龊、下流、不要脸，活该你倒霉，我真瞎了
眼了，居然跑去救你，你真该被杀手们干掉」。隐魅音愣了一下，顿时怒意涌上
心头。美眸中满是鄙视神色，咬牙切齿的大骂出声。这个男人真是无可救药了…

　　…死有余辜，自己还以为他变得了正经了起来，真是瞎了眼。

　　「你别想歪了！我去那里要找人帮忙」灵天也不知道该怎么解释，去那个地
方的确容易引起人误会。

　　「哼！呆在那种地方的会是什么好人」隐魅音压住了火气。她不知道自己这
是怎么了，听到灵天要去那种地方，就浑身不爽。

　　「要不你跟我一起去吧！到时候你就明白我要去办正经事」灵天耸耸肩膀，
不由露出了邪魅诱惑笑容，表明自己的无辜。离开戴丽丝后，他迅速收拾起了沉
重心情，浪荡本性逐渐显露。

　　「哼！我才不去那种淫秽的地方呢！」隐魅音嘴硬地嘀咕着，不过她期待的
表情却出卖了自己。她对灵天身上的神秘很感兴趣，不知道他要去ＡＶ城做什么
呢？

　　强力推荐老作者飞龙继后的新作，请大家支持。

　　　　　　　　　　　　　第０３３章ＡＶ城

　　ＡＶ城，顾名思义就是一座以拍摄制作Ａ片为主的色情片之城。它始建于２
１世纪末，是当时日本政府以高度战略眼光看到了ＡＶ产业蕴涵的巨大利润后，
为了完全垄断这个行业，确立日本在ＡＶ产业上的霸主地位，投入巨资建造的城
市。

　　它的出现是划时代的，标志着人类开始用经济性眼光正确认识到ＡＶ产业的
重要性，在这一点上，日本人永远走在了世界人民前列。

　　经过一段时间发展后，ＡＶ城一跃成为了世界Ａ片大本营。云集了来自于世
界各地的优秀ＡＶ女优、男优，导演，以及相关从业人员。据不完全统计，截止
２１０５年时，ＡＶ城内登记在册的日籍女优超过了３０万，来自于别国的女优
人数超过了１７万。全世界百分之９５的卡通Ａ片，百分之９０的亚洲系列Ａ片，
百分之５５的欧美系列Ａ片都是从ＡＶ城内拍摄制作出来后，流向了世界各地的。

　　为丰富世界人民的业余生活，指导人们如何用多姿多彩的方式孕育下一代，
做出了应有的贡献……

　　当然，一座遍地都在拍Ａ片的城市，引来了广大淫民的热烈拥戴和青睐。Ａ
Ｖ城刚刚建立时，就有无数男人蜂拥而入，对ＡＶ城正常的生产生活造成了重大
干扰。导致了不少ＡＶ公司纷纷因为环境恶劣而撤出，一度造成了重大损失。

　　无奈之下，日本政府痛下决心，为维护本国ＡＶ产业的稳定发展，表现出了
前所未有的强硬姿态。立法规定，除了在日本正规ＡＶ部门登记在册男优以及相
关拍摄人员以外，任何男性不得进入ＡＶ城。而且还禁止任何私人车辆进入，任
何要进入ＡＶ城内人都必须先前往ＡＶ城入口处进行登记检查……

　　ＡＶ城外的总是停满了各种车辆，在ＡＶ城内工作的人们总是把车停在城外，
然后井然有序的排队等候检查，进入ＡＶ城……

　　这一天，一辆价值３００多万美元的劳斯莱斯豪华轿车就停在了ＡＶ城外的
检查站前，一时引来了无数人目光，纷纷窃窃私语的议论不停。所有人都能一眼
认出这辆豪华轿车的价值……能坐上这种车的人非富既贵……可一般情况下这类
人根本不屑于来ＡＶ城，以免失了身份……

　　「灵天先生，ＡＶ城到了。不好意思，接下来您只能步行进入城内」。劳斯
莱斯豪华轿车内，司机相当恭敬地对坐在身后的一对青年男女说道。

　　他们两人就是灵天和隐魅音，离开钻石山庄后，两人登上了美国政府的部长
级专机，直接降落在了日本北海道的一座私人机场内。随后两人又坐上了早已等
候在机场外的劳斯莱斯轿车，直抵了ＡＶ城外。

　　为他们开车的是一名美国驻日ＦＢＩ特工头目，叫肯尼特。

　　「谢谢你的帮忙，肯尼特先生，我明白ＡＶ城的规定，再见吧！」灵天超然
邪逸的伸出了右手，表示感谢。

　　「一定会再见……以后您在日本有什么难题可以马上来找我，也请您帮忙能
在戴丽丝小姐面前多美言几句。」忙不迭握上了灵天的手，肯尼特不露声色的提
出小小要求。眼前年轻人和戴丽丝小姐关系不浅，居然能让她亲自打电话来安排
一切。作为官场老手的肯尼特意识到了什么，所以找来了一辆劳斯莱斯轿车，亲
自来当司机……

　　「马屁精……」坐在灵天旁边的隐魅音用中文低声讽刺，精致娇靥上满是鄙
夷神色。有些人真不要脸，在权利和利益面前就是软骨头，这些人永远都只配是
人下人……

　　劳斯莱斯两侧的车门轻轻打开，在人们嫉妒、羡慕、期待的目光中，灵天和
隐魅音从左右两侧下了车，顿时引来了一片惊讶的喘息声。

　　换上了一身黑西装的灵天，神采飞扬，气度不凡，浑身上充满了邪魅无比的
男性气息。嘴角上勾勒出的超然笑容，让人感觉到了上位者的高傲气质。尤其是
为了掩饰自己容貌而戴上的一副黑墨镜，更使灵天显得神秘而出类拔萃。

　　隐魅音的清新冷艳同样吸引了众人炙热目光，虽然排队的人群中不乏美艳动
人的极品女优。但和华贵古典散发着骄傲高贵气质的隐魅音相比，明显差了好几
个档次。女人的魅力，不仅仅表现在外表，更多的体现于自身内在美。隐魅音还
是含苞待放的处子，她青春妩媚的俏脸上洋溢自信高贵蕴涵着纯真的绝代风华。

　　当早已千人骑、万人跨的女优们面对她时，不由自主的就会自渐形秽。

　　灵天感觉到自己成为众人注视的焦点，眯起了狭长黑眸，藐视地横扫着所有
人。作为目前世界三大强国之一的中国人，灵天永远有着轻视日本人的资格。这
大概就是所谓的强国心态，民族优越感。

　　眼前卑躬屈膝的日本人还不配得到他的尊敬，他视其为蝼蚁。

　　「灵天，你打算怎么进去呢？听说任何想进入ＡＶ城的男性都必须是在日本
ＡＶ部门登记注册过的男优、以及相关从业人员」隐魅音厌恶的正视着周围各色
目光，骄傲的冷哼一声，问道。

　　「当然是从正门进入了，你放心，我绝对能通过检查，安然进入ＡＶ城内」。

　　灵天大方的拉上隐魅音纤细玉手，走向排队的人群，准备通过检查区域进入
ＡＶ城内。隐魅音芳心微颤，没有挣扎，任由灵天像情侣一般拉着自己走向了队
伍末端。尽管藐视所有日本人，而且有能力率先入城。但灵天依然遵守基本礼貌，
绝对不会做出有损中国人形象的事情，排队是一个人基本素质的体现……

　　ＡＶ城的入口处，耸立着一架贞节牌坊一样仪器，任何人只要从仪器下走过，
就能被扫射出是否是登记在册的ＡＶ城工作人员，被判断出到底是男是女，是人
妖还是双性人，还能断定其是否是处子。按照日本宪法规定，只有在日本ＡＶ部
门登记在册的男优和相关从业人员，以及年龄１３至４０岁的女性才能进入ＡＶ
城……

　　很快，论到灵天走到探测仪器下，短暂的扫射后，电子合成音响起：「欢迎
您来到ＡＶ城，林天先生，祝您一切愉快」。

　　「怎么样，我说的没错吧！我一定能进入ＡＶ城」。对着站在身后的隐魅音
狡诈一笑，灵天迈步进入了ＡＶ城内。

　　「欢迎您的到来，哦！这位小姐还是处女，期待您的开苞片能尽快上市……」

　　隐魅音进入仪器下面时，听到了让她暴跳如雷失去理智的声音。刚要气的把
这个仪器摧毁，却发现自己已经成了无数人惊悸的目标。特别排队的女优们，用
看怪物的目光望着她后，只得憋着一肚子火，酡红着脸离开，心中暗暗发誓有机
会一定要把这个仪器炸毁。

　　「喂……你这个混蛋，是不是故意等着我出丑」。跑到了灵天面前，隐魅音
全部怒气都撒到了他身上。太可恶了，那该死的仪器居然让自己去拍Ａ片……有
机会一定要炸掉它。

　　灵天一脸无辜，嬉笑道：「我也不知道那合成音会这么说」。太有意思了，
居然让隐魅音这头随时能爆发的小母狮去拍Ａ片，还好那只是仪器，若是人的话，
肯定被撕成了碎片……嗯……有可能的话还真想让隐魅音去拍Ａ片……当然主角
一定是我……而且这部Ａ片以后只给我一个人欣赏……

　　隐魅音横眉竖脸的望着灵天无辜表情，明白这个淫荡的男人一定在想龌龊内
容，无奈的咬牙问道：「对了！你是怎么进入ＡＶ城的。刚才那电子合成音好像
喊你林天，这到底是怎么回事」。

　　灵天笑吟吟道：「因为我曾经以林天的名义在日本ＡＶ大学就读过，虽然只
呆了几个小时，但我还是通过了日本四级男优考试，获得了日本教育部颁发的四
级男优本科学历」。

　　「你参加男优的考试？还获得了男优本科学历？」隐魅音绝美脸上顿时露出
了鄙视和不屑的神色，气急败坏的骂道：「你还真是个龌龊不堪的男人，十足的
大色狼，连这种考试也参加，连那些千人骑万人跨的女优也搞」。一想到灵天可
能和那些不要脸的下贱女优上过床，隐魅音又冒出了一大堆火气。现在连她自己
也搞不清楚这是怎么了，一想到灵天可能和别的女人鬼混，就浑身不爽。

　　「你别想歪了……我可从来不碰那种女人……」灵天解释道：「我是走的后
门才获得了四级男优证书，实话跟你说吧！其实我的师傅是ＡＶ大学教授……我
是为了方便随时能找他，才办了这个证书」。

　　「你还有师傅？还是ＡＶ大学的教授？」隐魅音冷静了下来，她很少听灵天
提起自己的过去，他曾经住在哪？他父母是谁都是个迷。没想到他的师傅居然是
ＡＶ大学教授，「难道你的师傅是日本人？」。

　　灵天道：「别胡说了，我怎么可能找日本人当师傅，难道咱们中国人就不能
当ＡＶ大学教授吗？。」

　　「那倒不是这个意思，我想问的是，你师傅为什么要去当ＡＶ大学教授」。

　　隐魅音很疑惑。

　　灵天忽然淫邪笑着回答道：「因为我师傅要练习一门早已失传的中华古武术，
这门功夫必须要和无数女性交合以后才能练功。说白了，就是需要吸取无数女性
高潮时的精华，达到双修的目的。所以他才跑到日本成了ＡＶ大学教授……也只
有这样……你明白了吗？」。

　　「哦！原来如此」隐魅音明白了其中缘由，再次用鄙视眼神上下打量着灵天。

　　上梁不正，下梁歪。有什么样的徒弟，就有什么样的师父。真不知道灵天的
父母是什么样的人，是不是也如此……淫荡。

　　「喂！我虽然知道自己很帅，但你不要用这样含情脉脉的眼神望着我了」灵
天淫贱的一面再次显露，「还有，你别小看我师傅，他也是不得已才这么做，因
为他从我祖师爷那里继承了一个伟大职业」。

　　「什么伟大的职业，要这么练习武功」隐魅音一时混沌，中华大地上自古奇
人异事很多，也许灵天的师傅有什么难言之隐。而且他师傅糟蹋的是日本女人…

　　…自己又何必太在意……

　　「那的确是个伟大职业，是所有正常男人都曾经向往过的职业」灵天抬起头，
一脸深沉的望向天空，用最磁性嗓音说道：「这个职业就是……淫贼……」。

　　「你这个贱人，去死吧！」

　　　　　　　　　　　　第０３４章正直的师傅

　　「天哪！世界上竟然有这样的城市存在……太荒唐了……太不堪入目了……

　　这里的人难道没有羞耻之心吗？「和灵天一起进入了ＡＶ城内，隐魅音看到
了令她震惊又羞耻的一幕。百闻不如一见，ＡＶ城不愧是世界Ａ片的大本营，是
为了Ａ片而存在的城市。整个城内随处可见到拍摄Ａ片的火暴场面。

　　走在大街上，行人中大多是身穿护士服、水手服、空姐服、白领套装、吊带
丝袜或者干脆就套着比基尼前去赶场拍摄Ａ片的女优。随便走进一家商店内，你
就能碰到Ａ片拍摄现场，由女优扮演的店员在摄像机中一边趴在柜台上翘起肥美
屁股接受身后男优的冲击，一边还呻吟着向进门的客人兜售商品。

　　城内公园中，基本看不到游人。出现的尽是身材丰腴的肉弹女优在拍摄写真
集。花丛内，则是一对对男女在激情演出野战Ａ片。如果登上了某辆公共汽车，
那就恭喜了，你已经成为群众演员，将大饱眼福近距离欣赏到一段精彩的公车之
狼Ａ片。有时候，一辆公共汽车内最多同时在拍摄三部不同主角的公车之狼系列
电影。

　　ＡＶ城内的公共厕所，是女人绝对不能进去方便的地方。任何女性只要一进
入公厕内，那就成为了盗摄Ａ片的女主角。据传，ＡＶ城内的每一家公共厕所内，
至少安装着３０００个摄像头……

　　ＡＶ城内最吸引人的地方，就是ＡＶ医院，这里可能也是全世界男性病人最
想入住的医院。里面从医生到护士，都是清一色由女优担任。身穿着各式暴露的
护士服，丰臀肥乳，妩媚多姿，养眼刺激……而且她们不仅仅是Ａ片演员，同时
也能治病救人。尤其是护士们，常常给１号病床上的真正病人们打完针后，就躺
到了２号病床上和男优扮演的病人演起了Ａ片……运气好的话，很多普通病人也
能直接成为演员，接受护士们的特殊服务……当然，心脏病人和高血压患者，最
好不要入住ＡＶ医院……

　　隐魅音羞怩的听到，看到，从灵天嘴里基本了解到了ＡＶ城的概况后，她高
傲的心弦被触动，在她心中万万没有想到世界上居然会有这样的城市存在。这些
女人难道就没有羞耻心了吗？……在大庭广众之下肆无忌惮的演出色情戏……还
有城内的行人，大多木然的从各个拍摄现场经过，没有任何波动神情……仿佛这
一切都是理所当然的存在。

　　「怎么了！是不是所见到的一切超越了你心里底线？没办法，这就是现实生
活，就像是强奸，既然无法避免就尽情投入其中享受吧！」灵天凝笑望着隐魅音
困惑酡红的双颊，也许对一个纯真的处子来说，眼前所见所闻的确冲击力太强了。

　　隐魅音蹙起眉头，她确实无法接受所见到的景象，「都是那该死的Ａ片惹的
祸，难道这个世界上一定要有Ａ片存在吗？你看这些为Ａ片工作的人，他们大多
表情麻木不仁，甚至没有了人性中最基本点羞耻感……简直就是行尸走肉和野兽
没什么区别，若是没有Ａ片存在的话，也许他们就……」。

　　「你别痴心妄想了，Ａ片是不可能消失的……而且你看到只是Ａ片带来的负
面影响，没有看到它神圣的一面」灵天虔诚正直的说道：「想想吧！世界上不知
有多少青少年是在Ａ片的刺激引导下射出了宝贵的童子精，让他们明白了什么是
真正意义上的男女有别……促进了他们对异性的渴望，引导他们确立了正确的人
生观、价值观。我认为，Ａ片可以说是人类灵魂的工程师，是男人性启蒙的导师。

　　多看Ａ片好处多，若是人人都爱看Ａ片，那这个世界上就没有同性恋了……

　　「。

　　「什么乱七八糟的歪理……难道你也是在Ａ片的引导下射出……」隐魅音俏
脸顿时红的能滴出水来，把无意识冒出的话咽了下去，气极的跺脚。该死的大色
狼，真是后悔跟着他来到了这种地方。又想到自己在街道上目睹了无数活色生香
的画面后……结果闹得浑身酥软，欲望蒙胧勃发……隐魅音就气得咬牙切齿，清
静灵动的双眸中失去了往日的冷漠和淡然………

　　「好了！我们快走吧！马上就要到ＡＶ大学了，你不是一直想知道我的过去
吗？现在我就先向你引见我教我武功的师傅。」毫不顾忌隐魅音眼中包含的气恼，
灵天很自然拉上了她的手，无视街道上随处可见的丰腴女优，走向了目的地。对
于有着浓重处女情节的灵天来说，当还是纯真处子的隐魅音站在他身边时，眼前
走过的这些女优即使再漂亮，也是红粉骷髅。

　　隐魅音任由灵天拉着着她的手快步向前，她感觉自己越来越看不清眼前的男
人了，他有时候淫贱得让人直想抽他。有时候却邪魅的充满了成熟男人味道，又
偶尔能露出为情所伤沧桑感……到底哪一个性格才是真正的他呢？不过有一点可
以肯定的是，这个男人眼界很高，有着很强烈的处女情节和大男子主义，这一点，
从他无视眼前多种美艳女优的表现上就能看出来……真想知道他的过去……什么
样的环境才能培养出这么让人无法理解的男人呢？

　「（Ｔｈｅｍａｎｍｏｒｅｈａｓｔｈｅｓｅｃｒｅｔｏｎｌｙｔｈｅｎｍ

　ｏｒｅｔｏｈａｖｅｔｈｅｃｈａｒｍ）男人越有秘密才越有魅力「隐魅音

　　大脑中忽然冒出了这么一句话，也许探索灵天身上的秘密是一件非常有意思
的事情…

　　…以后不用担心找不到刺激了………

　　…………

　　ＡＶ大学位于ＡＶ城市中心，是城内众多学校建筑中唯一正规授课的学校。

　　同时也是世界上知名度最高的大学，人们可能搞不清楚剑桥、牛津、哈佛、
西点、到底是大学还是澡堂，却没有人不知道ＡＶ大学的存在。同样，ＡＶ大学
所教授的课程，也是举世无双。开办了女优系，男优系，ＡＶ导演系等等专门为
ＡＶ产业培养人才的科目。全世界大部分这事这类工作的人，都是在ＡＶ大学经
过了培训，考取了相关从业证书后，才正式跨入这个行业的。

　　走进ＡＶ大学内，你首先感受到的是清新校园气息，没有什么淫糜味道。任
何女优在ＡＶ大学外可能淫贱不堪，到一迈进校园内，她也就成了一个求知若渴
莘莘学子，看不出任何异样……也许有时候，学生和妓女……就在一念之间。

　　ＡＶ大学入口处，耸立着人类历史上最伟大女优同时也是ＡＶ大学荣誉校长
武藤兰小姐的铜像。这位至今保持着拍摄ＡＶ数量最多纪录的女人，在１２０岁
生日时仍不忘记为日本ＡＶ产业发展做出贡献，出任了ＡＶ大学的荣誉校长……

　　后人为了纪念其丰功伟绩，特地铸造了她的铜像，以激励广大学子奋勇向前
……

　　…

　　灵天站在武藤兰的铜像前，感慨万千，不由冒出了一段七言绝句，平生不识
武腾兰，阅尽Ａ片也惘然。

　　隐魅音对灵天用欣赏的眼神望着铜像很不满，冷哼道：「不就是一个婊子吗！

　　有什么好看的。你师傅到底在哪，快带我去引见他，我倒想看看什么样的师
傅能教出你这样的徒弟……「。

　　「很快你就能看到了，按时间算，他现在应该在别墅里」。灵天笑了笑，这
头随时爆发的小母狮好奇心可真强………

　　ＡＶ大学的教学区后面，是一片专门提供给教师居住的别墅区。能进入ＡＶ
大学授课的人绝对是不可多得的奇人。为了拉拢这批人才，日本政府特地在土地
资源紧张的ＡＶ大学内开辟一片别墅区，免费提供给这批人使用。

　　这片别墅区，大概也是ＡＶ城为唯一清静无干扰的地方了………

　　灵天和隐魅音来到了编号为１９的别墅前，刚刚要按下门铃，门就地动打开，
传出了洪亮凛然的声音：「灵天，进来吧！好久不见了……你小子还算有良心，
能来看我」。

　　灵天耸耸肩膀，拉着隐魅音走进别墅内，随着声音进入了一间古香古色充满
了浓郁中国气息的客厅里。

　　红木沙发椅上，悠然坐一位大约５０来岁的和蔼男人，天庭广阔，鼻梁挺直，
一看就知道年轻时英俊不凡。尤其是他那对饱含了人生感悟的双眼中绽放出的深
邃神采，以及双眉间历遍了岁月沧桑的沉淀感和浑身上散发出的亲切感。给人第
一感觉就是，这是一位参悟出了人生最高玄机，看破了红尘是非的世外高人。

　　隐魅音疑惑了，眼前灵天师父无形中释放出的悠然气质让她心神颤动，怎么
看都和ＡＶ大学教授的身份扯不上关系……难道……这就是色狼的最高境界吗？

　　「师傅，好久不见了……这是我朋友，她叫隐魅音」相比较隐魅音的迷茫，
灵天倒是很大方坐到了红木椅上，没有任何见到师傅时应该有的尊敬神色，反而
更像是碰上了共同鬼混的狐朋狗友……

　　「隐魅音小姐……请不要客气，随便坐。对了！先做一个自我介绍，我叫叶
孟波，你叫一声叶先生就可以了！」一身正气傲然的做着自我介绍，灵天的师傅
叶孟波热情邀请隐魅音坐下。整个动作充满了东方式优雅沉稳……

　　「喂！师傅，隐魅音是我的女人，你可不能想歪了」灵天忽然起身不满说道。

　　拉住了隐魅音强制坐到了自己身边，以明确自己的拥有权。隐魅音顿时脸颊
羞红，狠狠瞪着灵天，骂说道：「你怎么这么对待自己师傅，不懂什么是尊师重
道的礼貌吗？」。

　　「切……这个老淫棍不值得我尊敬，隐魅音你可不要被他的假想迷惑了。他
搞过的女人，绝对比你吃过的饭还多……」。说着，灵天若有所思用鼻子嗅了嗅，
似乎闻到了什么味道。狐邪笑着站起身，整整喉咙，惟妙惟肖的学起了叶孟波的
声音对着楼上用日语喊道：「女の子は、下へ行く！私達を情熱を続けることを
許可しなさい（姑娘们，下来吧！让我们继续激情）」。

　　话音刚落，「噔……噔……噔……」。就听到楼梯上响起赤脚踩踏的声音。

　　随即，在隐魅音疑惑不解的眼神中，两名年龄不过１６岁的日本小女生，只
穿着透明丝纱的内裤，晃动着娇小酥胸，裸露着年轻娇嫩肌肤，半裸冲进了客厅
内，扑进了叶孟波怀中，叽里咕噜的用日语说着什么。从她们两人醉人含羞的美
眸，雪色肌肤上的点点痕迹可以判断出，也许在几分钟前，两人正和男人在一起
鬼混………

　　隐魅音震惊的说不出话来，张着嘴巴，瞪着双眼，不可思议的望着仍然一脸
正气的叶孟波叶孟波一直超酷的正义表情也在这一瞬间转变了，千面人一般变换
出猥琐神色，露出了淫亵笑容，一把抓过一个小女生搂进怀中，粗糙的手握上刚
刚发育的娇乳把玩出各种形状，赞许道：「灵天！你又长进了，你现在无耻的样
子颇有我年轻时的神韵」。

　　「谢谢师傅的指导，我一定继续努力学习，希望有一天能超越您……」灵天
咽了咽口水，盯着两名日本少女直发愣。天哪！这居然是一对一模一样的极品双
胞胎啊！该死的师傅，上哪找了这么好的美味。

　　隐魅音此时已经呆若木鸡的说不出话来了，前后过快的转变让她大脑根本转
不过弯。刚刚还是道骨仙风的男人，怎么一下子就成了淫贱的色狼了呢？

　　上帝啊！这对师徒真是……无耻至极。

　　　　　　　　　　　　　　　　@@@

　　大家别说我更新慢，我一章都４０００字，而别人都２０００字没到。如果
你们愿意我２０００字，２０００字发的话，我就换成一天２更。而且，接着马
上要进入关键剧情了，敌人和谜团都将陆续出现，我是怕太分散少了阅读快感。

　　顺便推荐好朋友的新书绝对比我的书更淫荡。

　　　　　　　　　　第０３５章政坛皇后和豪门艳女

　　欧洲，希尔顿山庄。

　　奢华的山庄内，豪门艳女帕丽梅。希尔顿的寝室最为奢侈华贵。绛维似锦，
银屏为间，钻石的吊灯，虎皮的沙发，薄如蝉翼的云纱窗帘，金碧辉煌的装饰，
处处流露着金钱堆积起来的富丽堂皇。而最为闪耀的则是那张黄金的大床。这张
至少能睡上６个人的大床是由９９９９盎司的黄金为主打造的……

　　豪门艳女帕丽梅。希尔顿此时就坐在了房间内的虎皮沙发上，凝望着墙角壁
炉内熊熊燃烧的火焰，细细品觅着刚刚花了１０万美元拍卖所得的２０４５年份
穆东。罗特希尔德红酒，似乎在等待着什么，香艳唇角上勾勒出美好弧度，流露
着渴望、期待、又诡计多端的神情………

　　「噔……噔……噔……」敲门声响起，门外传来了管家宋云娜恭敬的声音，
「希尔顿小姐，戴丽丝已经到了……」。

　　「请她进来吧！」狐媚双眸一亮，帕丽梅。希尔顿放下了高脚水晶杯，迫不
及待说道。

　　门开，细碎脚步声传来，优雅高贵，天生丽质的政坛女皇戴丽丝，迈动着自
信又高傲的步伐，进入了房间内。倾城绝代的清颜上洋溢着上位者信手指点江山
的恣意。独裁者似得魅力和女性天生妩媚完美融合在了一起。

　　「你就是帕丽梅。希尔顿？」戴丽丝璀璨蓝眸中夺放出看透一切的光华。眼
前的豪门艳女帕丽梅。希尔顿不愧是闻名世界的绝代妖姬，是男人们梦想中的大
尤物。的确有着颠倒众生的资本，尤其是她那双明澈又魔艳的眼睛，隐约间释放
着奇异光芒，连自己都有些怦然心动。能和这样的女人共度春宵绝对是男人们无
法拒绝的，也难怪灵天被弄得狼狈不堪。

　　「戴丽丝小姐，请坐吧！不用客气」。帕丽梅。希尔顿眉目间满是诱惑兴奋，
指了指自己身边空出的座位。戴丽丝大方地坐到了她身边，舒服地感受着虎皮沙
发特殊的刺激感。细腻皮毛沾在了外套上，黏黏刺激着敏感肌肤，带出了一片涟
漪快感。

　　「请喝一杯吧！这是２０４５年份穆东」谢谢「没有推辞，戴丽丝端庄地接
过了酒杯，先嗅嗅陈年红酒的醇香，接着摇晃杯角欣赏液体的色泽，最后卷起舌
尖小口品觅，细细品味液体滋润喉间时的快感。每一个动作都无懈可击，充满了
古典贵族式从容神韵。

　　只是她没发现，自己饮酒时，帕丽梅。希尔顿妖艳嘴唇挑起了诡计得逞时的
兴奋。

　　喝了半杯的红酒，放下了酒杯，戴丽丝直接进入了正题，淡然道：「好了！

　　希尔顿小姐，酒我喝过了……我们说正事吧！相信你也应该能够想到我为什
么来找你。首先我想和你谈谈关于你们希尔顿酒店集团希望在美国所属火星、月
球等等外星基地上建造五星级酒店的问题。接着，我希望你能够原谅灵天所做的
一切……放弃对他的申讨……「。

　　戴丽丝先是抛出了利益，接着又开出了条件。她不敢小看眼前的豪门艳女，
因为她本来是想和希尔顿家族的族长谈这个问题。没想到一问才知道，现在希尔
顿家族的权力已经下放到了帕丽梅。希尔顿和其姐姐雷雅。希尔顿身上。而帕丽
梅。希尔顿则是最大决策者。无奈之下，戴丽丝只好直接找上她。

　　「呵呵……」媚笑一声，帕丽梅。希尔顿口吐醉人芬芳，挤到了戴丽丝身边，
不动声色地用高耸双峰摩擦着戴丽丝手臂，呼吸着政坛女皇身上特有的体香，
「戴丽丝小姐，您和灵天有什么关系呢？为什么要替他解围。难道……您是他的
情人」。

　　「是的！我是他的情人，正确的说我把他当成了我未来的丈夫，我不希望他
出任何事情」。戴丽丝没有反驳，坦然承认了一切。政坛女皇敢说敢做的作风，
使她绝对不会有任何隐瞒。

　　「那可真是天大新闻，未来美国总统最有力竞争者居然和一个小佣兵发生感
情……若是这个故事进了你们美国好莱坞，相信奥斯卡金像奖一定唾手可得。」

　　帕丽梅。希尔顿没料到戴丽丝如此大方承认了一切，不免心中赞叹。火辣目
光瞄上了戴丽丝圆润曲线，雪白细腻的粉颈，纤细倾斜的完美香肩。

　　男人看女人，只盯着脸，胸脯和臀部。而女人看女人时，则更看重由颈部开
始向下的轮廓线条。戴丽丝的胸部虽然不是特别丰硕，但她却拥有了令女人都羡
慕窒息的黄金曲线比例。坐在虎皮沙发上时，由香颈到纤腰至盆骨，构成了爱神
维纳斯一般唯美线条。惹得帕丽梅。希尔顿心神跌荡，火媚娇躯撩拨出活色生香
的情怀……隐秘的双腿间忍不住热潮滚滚………

　　戴丽丝注意到了帕丽梅。希尔顿的异样，这才发现两人靠的有点近，几乎是
紧紧贴在了一起。马上警觉的拉开了一点距离，但帕丽梅。希尔顿却肆无忌惮靠
得更近，惹得戴丽丝蹙起眉头，「我和灵天的私事请你不要过问，我只是想和你
打个招呼希望这件事情就这么过去了，以后不会再有人冒出来说闲话。即使你不
答应也没关系，那些杀手组织我都打过了招呼，相信他们不敢乱出手，灵天顶多
是挨骂」。这个豪门艳女真可恶，居然敢占自己便宜，若不是有求于她的话……

　　绝对不会对她客气。

　　「呵呵……」帕丽梅。希尔顿忽然笑得花枝乱颤，丰满豪乳随波晃动：「戴
丽丝小姐别说的这么好听……您想让我出面解释，无非想减轻灵天身上的负面影
响，为以后你和他结婚减轻障碍，对吧！」。

　　戴丽丝神色一变，没有反驳，心中暗道：「好厉害的女人……她绝对比自己
想像中更厉害……而且很有政治头脑……是个天生阴谋者」。

　　帕丽梅。希尔顿眼中闪烁着魔性光辉，继续说道：「戴丽丝小姐，我们实话
实说吧！以你所掌握的权势，让一些杀手组织不对灵天展开追杀是再简单不过的
事情，相信没有任何组织愿意为了一个根本不重要的人和一个超级大国作对。所
以你跑来欧洲唯一要做的就是想要淡化这件事情的影响，免得灵天名声太臭，阻
碍你和他的婚礼对吧！。所以你开出了好条件，想让我闭嘴……最好是帮灵天说
话。不过有一个问题你想过了没有……虽然欧洲的男人都很自大，对一个东方男
人占有了他们心目中的大尤物很不满，但这种不满情绪相信顶多的只是嫉妒……

　　即使有人雇佣杀手组织去追杀灵天……也不可能到了这种满世界有人找他的
地步，你觉得，我这么大魅力吗？「。

　　「你这话是什么意思……我没明白」戴丽丝芳心一颤，想到一些被遗漏的关
键问题。是啊！似乎是有点不对劲。就算欧洲人的民族主义再强烈，也不可能到
了邀请满世界或明或暗的组织都跑出来追杀灵天的地步。

　　毕竟，灵天和帕丽梅。希尔顿所发生的事情顶多算一个娱乐新闻。被玩弄后
抛弃的女人太多了，尽管男主角换成了一个东方人后可能刺激到欧洲男人的自尊
……可这个反应也确实过火了……毕竟从本质上说这个事情只能算是娱乐八卦。

　　「嘿嘿……你不是让ＦＢＩ，ＣＩＡ在调查吗？看来你们美国这两个情报组
织确实很垃圾，只有事后放炮的本事」。帕丽梅。希尔顿毫不留情嘲笑着美国两
大情报机构的愚蠢，拿起了戴丽丝喝过的那杯酒，一饮而入，粉红舌尖在饱满嘴
唇上放浪舔吮，「对了！灵天现在人在哪？相信你应该知道吧！」。

　　「他去了ＡＶ城」戴丽丝神情严肃说道：「你把刚才的话说清楚，你是不是
得到了什么重要情报」。戴丽丝很担心，她想到关键的地方，整个事情似乎没想
像中这么简单。

　　帕丽梅。希尔顿妖异眼中闪过寒芒，若有所思道：「没想到灵天去了ＡＶ城
……嗯……那里的确是个好战场……哎……看来世界Ａ片产量要下降了」。

　　「什么战场？难道灵天在那里会遇到什么危险吗？」戴丽丝倏得站起身，万
分焦急从心底泛起。可不知为何，她又感觉浑身无力酥软地坐回到了沙发上。

　　「是的，灵天会遇上很大很大的麻烦……」帕丽梅。希尔顿喘息暧昧地靠到
了戴丽丝身上，气香幽韵，芬芳袭人。

　　「事实上，我原本只想让灵天身败名裂，给他惹上一身麻烦。谁让他拒绝我
的求婚呢！我长这么大了，还第一次被人拒绝。结果没想到，事情一开始就脱离
我的预想，好像有只无形的手在推波助澜。当时我也发觉了不对劲，于是马上派
人去调查……结果我发现……」。

　　「你发现了什么……」有点酥，有点痒，戴丽丝心弦颤抖浑身发热，呼吸急
促。

　　「我发现，似乎有几个大组织在我公布了灵天的图像后，就开始寻找他，并
在世界上各种杀手组织，佣兵组织，猎人组织上发布了相关任务。」帕丽梅。希
尔顿纤手握上了戴丽丝坚挺的胸部，隔着布料极有手法地细细揉捏，继续说道：
「后来随着调查深入发现，这几个大组织其中就包括了教会，和欧洲的一些古老
家族，以及中国的军方好像也在找人寻找他，这就是为什么灵天要离开中国的原
因。不过，以上这些组织并不是最可怕的……可怕的是，我刚刚得到的情报发现，
连神秘的海盗集团和最凶残的犯罪组织第四帝国好像也开始找灵天了……」。

　　「怎么会这样……」戴丽丝双眼迷离，消魂浊骨的味道从身体最深处弥漫而
出，并随着帕丽梅。希尔顿的按摩浑身搔痒向四肢百骸扩散。不过，太担心灵天
安危的她，一时也没有注意到自己被女人占便宜了。

　　「具体为什么，我就不知道了，但可以肯定的是绝对不会是因为我的缘故。

　　还有，戴丽丝，灵天的过去你清楚吗？我的人只查到灵天开始当佣兵以后的
资料。

　　在此之前，他在哪出生，到底是哪里人都还是个迷。你知道灵天的具体身份
吗？「

　　帕丽梅。希尔顿越来越放肆，整个人都压到了戴丽丝娇躯上，双手灵巧地在
政界女皇敏感处挑拨撩动，四处游走。并滑向了最隐秘的双腿间，爱抚、探索。

　　「灵天的过去……我也不知道……他从来不说，我也从来不问」。戴丽丝越
来越迷茫，热，她很热，思考混沌。成熟肉体在撩拨下逐渐有了反应，空虚和燥
热占领了她的心灵，双腿不由自主分开。

　　「那太奇怪了……我联系了一些中国朋友，让他们帮助找找灵天的资料，结
果……也是毫无头绪……他可真是个神秘的男人，不过，越有秘密的男人越有魅
力」。说着，帕丽梅。希尔顿猛然吻上了戴丽丝的双唇，获取了她口腔内甜蜜的
唾液……双手灵活地解着两人身上的衣物。

　　「你想干什么……」这时，一直为灵天担心的戴丽丝恢复了神采，娇喘着芳
香奋力推着帕丽梅。希尔顿火热的占有，「放开，我得去找灵天……他现在有危
险……喂……别拉我的裙子……你到底想做什么……等等，你给我喝的酒里加了
什么」。

　　呼吸急促，心火荡漾，戴丽丝合拢了无意识分开的修长双腿，想站起身离开，
却发现浑身没有了一丝气力，动人心魄的媚意从心灵深处迷漫到全身。

　　「没什么，只不过是在酒里加了一些催情的药粉，叫迷梦百合，是专门为女
性同性恋者调制的，保证让你欲仙欲死，体验到男人都无法给予你的快感」。帕
丽梅。希尔顿很有技巧，很熟练地脱下了戴丽丝身上衣物，露出了蕾丝内衣。颤
巍巍胸铺，平坦的小腹，丝袜美腿逐渐暴露到空气中。诱人心魄，挑起人灵魂中
最疯狂的欲望。

　　「灵天玩了我三天三夜，然后把我甩了。现在我要报仇，我要玩弄他的女人，
这样够公平了吧！嘿嘿，没想到能和政坛女皇上床，我可一直对你垂涎三尺了」。

　　帕丽梅。希尔顿快速脱光了自己的衣物，露出了惊心动魄裸体，与戴丽丝火
热纠缠到了一起。一对丰润乳房相互紧贴，双腿紧紧绞缠，潮湿的私密处更是相
互摩擦着，带出了淫糜的霏霏气息。

　　「放开！我不是同性恋，我得去通知灵天离开ＡＶ城……」风情无限，戴丽
丝勉强抵抗着潮水般涌出的快感，她感觉意志力快跨掉了，几乎失去了反抗能力。

　　「放心吧！我想灵天是特地跑到ＡＶ城去的，这个男人不简单，他好像要在
ＡＶ城等待什么，那里的确是个好战场。可惜，伟大的ＡＶ城我看快完蛋了……

　　我们还是自己先快乐下吧！「手指侵占了戴丽丝湿润的中心，带出了一片湿
漉漉黏液，放到自己嘴里吸吮。帕丽梅。希尔顿用女人对女人身体结构的熟悉，
完全挑起了戴丽丝的情欲，在催情药的刺激下，使她完全落入了无边无际的欲望
情海中……

　　　　　　　　　　　　　　　　@@@@

　　今天４８００字，绝对辜负自己晚更新。感谢读者的提醒，那段英文翻译确
实错了，没办法，好几年没碰英语。还有很多读者给我提出了宝贵意见，先谢谢
了。顺便说下，本书确实引见了《黄龙之耳》的构思，没办法，我念初中时第一
次看到这个漫画时就心潮澎湃，一直有了同样的梦想。啊！男人若是这么爽就好
了！想要钱就有钱，要美女就有美女。所以就写成了书。现在向大家提供一个漫
画网站，里面能看到《黄龙之耳》
----------
　　　　　　　　　　第０３６章ＡＶ城大混乱（一）

　　夜色下的ＡＶ城灯火通明，喧闹繁华，无数需要夜色为背景的Ａ片纷纷开机
拍摄。呻吟声，喘息声，女性高潮时歇斯底里的尖叫声覆盖了一切，汇聚成了最
淫荡的交响乐，成了ＡＶ城的主旋律，在平静的夜空中格外响亮……使这座为Ａ
片而存在的城市独特又吸引人。

　　「哎……美丽又淫荡的城市，真不知道这种美丽还能持续多久。」站在了别
墅屋顶上，灵天点燃了一根Ｔｒｅａｓｕｒｅｒ香烟，嘴里呼出了刺激烟草味，
邪意双瞳中释放出怜悯的情感，凝望着眼前喧哗纷繁的ＡＶ城，好像在欣赏着毁
灭前最璀璨的美丽。

　　「又有什么人要倒霉了，你小子露出这种表情时，总没什么好事发生」。叶
孟波不知何时含笑来到灵天身边，摆出了索要香烟的手势，说道：「说说吧！你
到底是惹上了什么麻烦，搞的全世界人都来追杀你，还躲到了我这里。就算你玩
弄了豪门艳女，也不至于如此轰动吧！」。

　　把半盒Ｔｒｅａｓｕｒｅｒ香烟扔到了叶孟波手中，灵天若无其事一般将整
个事情的来龙去脉轻描淡写的叙述了一遍。从圣女岛的经历开始，讲到了离开钻
石山庄为止。

　　「整个事情就是这么倒霉，让我总觉得不大对劲，好像被什么人算计了一样」。

　　叶孟波抽出一根香烟，手指催动出战气点上火，面不改色地把剩下的半盒Ｔ
ｒｅａｓｕｒｅｒ香烟放进了自己口袋里。Ｔｒｅａｓｕｒｅｒ香烟可是烟中极
品，不是那么容易弄到的。收好香烟，无视灵天投射过来的杀人眼神，严肃道：
「是不大对劲，我认为世界上不可能有《欲望圣经》这种不可思议的东西存在，
前后太矛盾了，也许你所碰到一切真的只是巧合。若是真有那种力量的话，你大
脑里蹦出一个自己永远都不可能遇到挑战的欲望，启不是什么问题都没有了吗？」。

　　「没错，我也是这么想的」灵天赞同点点头道：「只是刚刚得到《欲望圣经》
所谓的力量后过于兴奋了，没想那么多。可一切倒霉事开始后，我才发现了不对
劲。好像一切太玄奇了，太不可思议了，这其中一定有什么大秘密存在。不过，
我现在是不敢乱想欲望了，不怕一万就怕万一」。

　　叶孟波吸了口烟，沉沉思考着，说道：「我看不只是大问题这么简单。你从
翻开了这个本《欲望圣经》开始，绝对就惹上了天大的麻烦，而不是交上了好运。

　　想想吧！在正常情况下，我们要赚取１００万美元，要付出一定努力。而欲
望圣经的力量好像正相反，先是让你享受到快乐，然后再让你遇到困难，就像是
贷款买房一样，先买到房子然后才是痛苦的还贷过程。不过，它也说明了一道理，
世界上没有天上掉金砖，地里长钻石的好事，想实现欲望没有捷径，还需要自己
努力才能实现「。

　　「好了！好了，你说的道理我也明白，实现那几个欲望后遇到的挑战太可怕
了，尤其是那一百万美元的欲望最倒霉。不仅一百万美元乖乖送了回去，还惹上
了海盗集团」。灵天相当懊恼，道「不过，现在不是关心这个的时候。我发现有
很多组织都因为《欲望圣经》而在找我。这说明这本《欲望圣经》里一定隐藏着
天大的秘密。而且，我很想找到那个在佣兵组织里发布了ＳＳＳ级任务的人，为
什么他能拿出５０亿美元寻找《欲望圣经》呢？也许找到了他，一切谜底都能解
开了」。

　　「那你现在有线索和想法吗？」叶孟波试探问道。

　　「没有……不过……我想他们一定会来找我的，我之所以来ＡＶ城就是等他
们亲自来找我」灵天流露出智慧性笑容，他心有了一个大胆计划。既然自己没什
么头绪去找他们，就让他们来找自己吧！守株待兔，有时候也是解决难题的最好
办法。

　　看到了灵天诡计得逞似得表情，叶孟波立即想到了关键点，恍然大悟道：
「我明白你在想什么了，你找戴丽丝帮忙，是想让她帮你清理掉一些不是因为
《欲望圣经》而找你麻烦的人。你之所以来ＡＶ城，是把这里当成了战场……够
狠，够毒的，ＡＶ城没得罪你吧……等等……」。

　　叶孟波又想到了什么。贼笑道：「对了！你和戴丽丝到底发生了什么事情，
你还不能原谅她吗？还有，你和这么强势的女人搞在一起，不怕别人嘲笑你是靠
女人过日子的小白脸，是软饭王吗？」。

　　「切……你的问题太幼稚了，想想吧！能征服戴丽丝这样女强人型的男人会
差劲吗？」灵天坚毅俊郎的脸上豪情无畏，抛出了自己的观点，「断定一个男人
是否强大，就要看他征服了什么样的女人。如果像戴丽丝这样的政坛女皇都对我
痴心不已，心甘情愿为我做一切事情的话，就足够证明我的伟大……至于我和她
之间到底发生了什么事情，你就不要过问了，我能告诉你的是，戴丽丝这辈子只
可能接受我的控制……」。

　　叶孟波耸耸肩膀，心中对自己徒弟的无耻理论表示了热烈支持，男人就应该
这样才潇洒，这小子终于要跨入情圣的境界了。「对了！听你刚才的意思，你的
戴丽丝好像会去找那个豪门艳女，你可要小心，那个帕丽梅。希尔顿可是个同性
恋，小心你的心肝戴丽丝被女人吃掉了……」。

　　「哈哈！」灵天狂傲发笑，无比自信的说道：「师傅，你放心吧！这个世界
上除了我以外，没有人可以占到戴丽丝的一点便宜。这个女人的可怕，不是亲身
体验你永远无法想像到。帕丽梅。希尔顿若是想占戴丽丝便宜的话……她会发现
到了最后反而会被算计得很惨！……真替那个豪门艳女担心啊！」。

　　「好了！不说这些了！」。灵天深吐着烟雾，把吸完的烟头远远甩到角落里。

　　转过身，摆出了请教的架势，神情盎然，飘然战气逐渐沸腾翻滚，抱拳恭敬
说道：「师傅，很久没有向您请教了……一直以来您除了教我基本训练方法以外，
就让我去闯荡世界自学。这几年锻炼后，我感觉有所进步……请您继续指点我…

　　…使我达到武技上的新层次「。

　　叶孟波傲然微笑，猥琐中年大叔表情消失了，深不可测的傲骨仙风气息顿时
凝聚在脸上，微微摆手，诡异气旋伴随着手臂挥动隐隐布满全身，气势骇然。仿
佛一座巍巍山岳耸立，战斗气息如海浪喷发。精光夺目的混沌双眼中绽放出看透
一切的光芒，直刺到灵天身上，好半饷，点点头说道：「你小子也只有想从我身
上学点什么时，才这么恭敬。不过，这几年你确实在努力，长进不少，你的战气
数值应该能超越５０００了吧！」。

　　在叶孟波强大的刺激下，灵天明显感觉到体内战气如喷发岩浆火热翻滚，这
是他遇到强敌时才能如此的疯狂。双眼中闪烁出兴奋光芒，无比尊敬说道：「是
的！我时刻牢记着您的教导，努力锻炼自己。每当我懒惰时，我都会用您的殷切
教诲来鞭策自己……色狼会武术，谁也挡不住……」。

　　话音刚落，灵天闪电般启动了，狂暴战气蒸腾集结到右拳之中，劲气暴涨，
罡风流转，逆化成了石破惊天的攻击力，猛然呼啸向了叶孟波小腹，洋溢到体外
的战气与空气产生高速摩擦，发出了刺耳厉响声。

　　「中华古武术，开山拳」。这是灵天从雷格汉身上所学到的绝技，催动战气
将全身力量爆发到一点，产生开山辟地的一击，简单，实用，最高境界时能轻而
一举的轰开主战坦克的正面装甲。

　　「咚……」晨钟撞击似的轰响声摧然爆发，开山拳精确打击到叶孟波小腹上，
气浪飞旋，破坏性冲击波向四面八方扩散。衣物霎时化作了彩蝶飞舞，裸露出了
精壮通红的身躯。难以想像，看上去将近５０多岁的叶孟波却拥有了一身绝对标
准的男模身材，肌肉棱角分明，肌肤充满了质感的健康红色。

　　「你进步了不少……不错……不错……不过……还需要继续努力」。毫无顾
忌得承受了灵天全力一击，叶孟波却若无其事的站着，怡然微笑，如山傲立。似
乎任凭风吹雨打，电击雷暴，巍然不动。灵天的攻击，对于他来说好像就是按摩，
给人一种无力撼动的感觉。

　　「可恶……我就不信伤不到你……」。不过，敌人越强大，灵天就越兴奋，
他身体里全是好战基因和不服输的血液，即使面对自己根本无法战胜的对手，他
也要尽力一搏，以争取在逆境中突破自身极限………

　　战气飞速寻转，消耗，回复，流淌到四肢百骸，营造出强大不屈的气势。与
级别高于自己的对手决斗时，必须拥有一种不亚于对手的战斗气势。一声大喝，
灵天十指猛然分开，指间爆射出灼灼冷冽的寒芒，锐比剑尖，轻轻一滑，具备了
彻骨裂肌的破坏力。

　　「裂尸手」。这是来自于杀手组织的功夫，通过催动战气或者念力改变手指
的结构，形成能瞬间撕裂肉体的锋利，据传说是一名英国变态杀人狂创造的武学。

　　飞速围绕着叶孟波旋转，指尖带着白芒划到了皮肤上，滑动出铁片快速流淌
过玻璃时令人呕吐的噪响……但是让灵天惊讶的是，没有见到预料中的鲜血，能
轻易裂开铁片的指尖，却在叶孟波的皮肤上无法留下任何痕迹。

　　他依然巍巍不动的站在原地，强势地有若天地威武，让人感到物理高攀。

　　显然，两人在武学上的造诣，并不是在一个等级上……

　　「该我了……灵天……」叶孟波动了，一直没有任何动作，专心观察徒弟武
学功底的他，伸出了手。倏然，怪异的气流再次开始凝聚到他手臂上……发出了
鬼啸般涟漪呼啸声，波动，弥漫，带起了阵阵旋律，似乎连脚底下的别墅，也随
着气旋的流动而震动……淋漓尽致的连贯出了令人心颤的气势。

　　「你看清楚了……我们中华古武术最高境界，讲究天人合一，由内而外……

　　战气的精进需要心境要凌驾于武学之上，你才能不断突破自我……我一直让
你练习基本，然后出去闯荡，就是想让你自己去发觉武学真谛……只有战气，心
境，气势三和一时，你才能达到最高境界……呀……「叶孟波最后大喝一声，右
拳凝聚出了四散飘逸的浑然战气，如陨石一般挥发出难以想像的恐怖力量轰然落
到了屋顶上。

　　霎时，整个别墅痛苦痉挛地摇晃了起来，坚固的金刚混凝土屋顶也承受不住
迸暴的攻击，顿时如落下了炮弹似得爆炸纷飞，化作了无数碎片飞舞。

　　一时间，烟尘飞扬，飞沙走石，整个屋顶完全塌陷。

　　……

　　「喂！你疯了，好好的怎么把屋顶给破坏掉了，房间里可有人在里面……」

　　灵天随着崩裂的屋顶落进了二楼房地板上，心悦诚服，佩服万分，自己的武
学之路还很漫长………

　　「放心吧！那对日本双胞胎已经被我转移到另外一个别墅去了，至于你带来
的朋友……她可不简单……更不会出事」叶孟波神鬼莫测地落到了一片狼籍的二
楼地板上，笑道：「你学到了不少吧！记得要随心所欲……只有这样，你才能不
断进步。不过以你的性格，天生就是随心所欲的料」。

　　「谢谢师傅的指导」灵天恭敬地向叶孟波鞠躬，「您一直以来就是让我锻炼
基本肉体，强化战气，从不教我固定招式……以前我很不理解，现在终于明白了」。

　　「得了，你小子这么恭敬会让我起鸡皮疙瘩的，还是老样子对我吧！」叶孟
波从破败的房间内找出一件衣服穿到身上，遗憾道：「可惜了这幢别墅，我本来
还想多住几年呢？现在你一来，肯定要被毁掉了，还不如我自己动手」。

　　说着，叶孟波瞳孔骤然收缩，笑道：「来了！你惹来的麻烦终于要开始了…

　　…哎……伟大的ＡＶ城啊！居然会毁在你手里，日本经济今年又要倒退，你
小子马上要成为日本人唾骂的罪人了「。

　　「叮咚……叮咚……」门铃声响起……

　　　　　　　　　　第０３７章ＡＶ城大混乱（二）

　　「奇怪，要追杀我的人会有这么好礼貌按门铃吗？我还以为他们会直接用炸
弹炸开大门冲进来呢？」听到了清脆门铃声，灵天眨眨眼睛，一脸的不可置信。

　　「下去看看就知道了，既然他们如此有礼貌，我们也不能失礼……」叶孟波
抖了抖身上灰尘，直径从楼梯走下楼。

　　两人刚刚到楼下，一直呆在客厅里的隐魅音先一步打开了门，出乎意料的是，
站在门口的并不是预料中的追杀者。而是一名相当漂亮的女警察，年纪大约二十
多岁，可爱脸袋，丰润身材，乌黑秀发扎成了马尾。靓丽警服衬托出了她的英气，
警裙下的黑丝美腿，更惹人遐想。

　　「您好！请问这是叶孟波老师家吗？」敬了标准警礼，漂亮女警察笑容可掬
问道。

　　「请问您找我有什么事情吗？」叶孟波走到了正门前，一副为人师表的模样
问道。

　　「您就是叶孟波老师啊！我叫小早川美幸，是ＡＶ警察局的女警官，请多指
教」深深一鞠躬，名叫小早川美幸的女警官恭敬说道：「我是接受女优工会的委
托，前来通知您一声的。今天晚上的罢工行动将按计划在一阵爆炸声响起后准时
开始，届时还请叶孟波老师多多支持，为在ＡＶ城工作的广大女性谋求更多利益
和福利作出贡献」。

　　「哦……我都差点忘了……请放心！等一下罢工开始后，我一定努力提供力
所能及的帮助」叶孟波点点头，郑重做出了承诺。

　　「那就请您多费心了，有您这样桃犁满天下，培养了众多知名女优的老师出
面，一定能掀起最大轰动……打扰了，我还要去通知另外几位人士，请您先安心
休息吧！」又是深深一鞠躬，漂亮女警察坐上了停在门外的警车，快速离去。

　　「怎么了，师傅！什么女优大罢工行动，这到底是怎么一回事」。灵天在一
旁听的莫名其妙，女优也罢工……启不就是抗日吗！

　　隐魅音同样一脸迷惑望着叶孟波，尽管她看不起ＡＶ城内那些出卖了肉体和
灵魂的女人们，但同样身为女性的她，还是潜意识地表示了关注。

　　叶孟波悠然解释道：「你一来，我居然把这件事情给忘了。ＡＶ城的女优工
会早在几个月前开始，就在策划一次大罢工。以敦促日本政府减轻对女优们征收
的税款，加强女优的福利和利益。最终目标是，为所有在ＡＶ城内工作一年以上
的女优争取到国家公务员的身份和地位」。

　　「不会吧！张开大腿拍Ａ片的女优也想获得国家公务员同等的身份地位？这
也太扯蛋了吧！若是成功的话，这日本公务员也太不值钱了吧！我看那群女优干
脆去竞选日本首相……」。灵天摇头晃脑地表示难以理解，若是女优也全部成了
日本公务员的话……那日本的公务员启不是太不值钱太下贱了吗？女优大概是Ａ
片拍过过了，被男人干得头昏眼花，大脑不灵………

　　「我才懒得关心的那些问题，我只知道，ＡＶ城女优工会商量决定，将在今
天晚上开始罢工。届时，只要一听到爆炸声，ＡＶ城内所有的女优、男优，以及
参加罢工的工作人员都会冲上街头，表示抗议，开始罢工，支持日本政府接受她
们的要求……」。

　　正说着，叶孟波脸色猛然一骤，大吼道：「快从窗户跳出去……有危险……」。

　　灵天和隐魅音闻言，顿时也感受到了一股不可抑制的危险气息。闪电般启动，
冲向了窗户，撞开了玻璃窗，远远滚到别墅外。

　　「轰……」。爆然巨响，整幢别墅随即化作了灿烂绚丽的火焰团，凛冽气浪
四散涌现，崩裂散开的碎片缤纷飞舞，雪华闪光吞噬了黑暗。极强的高温焚烧中，
别墅的废墟迅速化作了一片灰烬……

　　…………

　　「我的天哪！居然用上了扛肩式高温激光炮……」灵天狼狈地滚到了远处草
丛中，躲开了着扑面而来的致命热浪，凛冽战气高速流转。拥有多年佣兵经验的
他，马上认出了自己被什么样的武器攻击。那是一种军队里才装备的扛肩式高温
激光炮，射出了激光能量团爆炸后短时间内形成超过６０００度的高温，融化一
切物质。幸亏自己跑的话，否则话肯定要受伤。

　　「灵天！你没事吧！」隐魅音关心的跑了过来，惊魂未定，看到灵天没受伤
后，才拍拍胸口安下了心，刚才真是太危险了。

　　「灵天，要杀你的人不简单，简直不择手段」。叶孟波若无其事拍拍身上尘
土走了过来。刚才若不是他及时发现了不对劲，提醒两人跳窗逃跑的话，绝对会
有人受伤。

　　「该死的，到底是谁用激光炮轰击我，快出来，我灵天就在这里，你们要杀
人总得说个理由吧！」灵天气急败坏站起身，对着四周高喊起来。他气坏了，邪
俊脸上布满了窒息的压迫感。磅礴冰冷的死亡杀气潮水般从他身上迷漫出来。敌
人的凶残程度远远超过了他意料，对于这种不讲基本道德出击的对手，灵天有了
一种畅快淋漓想大战一场的冲动。

　　「呵呵……你就是灵天……我还怕自己搞错了对象，又杀错了人，那就太麻
烦了」。黑暗中别墅周围忽然传来了让人很不舒服的阴森妖媚笑声。

　　几十名白种男子随着声音传来从黑暗中缓缓走出，每个人手中都握着一把Ａ
Ｋ８８激光突击步枪，有几个人肩膀上还抗着一具扛肩式激光炮。慢慢走到离灵
天三人１０米左右距离上，枪口、炮口高高举起，对准目标。

　　「不好！是第四帝国的人……」眼神锐利的隐魅音远远看清了对方衣着打扮，
颤声惊叫了起来。

　　「什么第四帝国，你怎么认出他们是第四帝国的人？」叶孟波问道。

　　「这是一个恐怖主义组织，宣扬极端纳粹主义，自称第四帝国，妄图重建所
谓第三帝国的辉煌。他们的行动都以极端凶残变态著称，没有任何人性。上个月
发生在西班牙马德里的毒气爆炸事件，据说就是这个组织为了谋杀一名叛变者所
制造的极端事件，造成了上百人死亡。至于我为什么肯定他们的身份，你看看他
们穿的衣服就明白了」。隐魅音面色凝重的解释道，同时，她双手并拢，波动念
力在她手掌中火焰似的跳跃波动，深邃黑眸中满是杀机。

　　叶孟波眯起双眸，凝神一看，注意到了包围自己的几十名白种男人清一色身
穿着１６０多前纳粹党卫军宪兵的制服。胸口佩带的徽章上清楚烙印着卐的标志。

　　这时，举枪的人群微微散开，一名极其妖艳性感的红发女人信步走到了人群
前方。身穿一套暴脐的紧身黑色军装外套，裸露着雪白纤腰。领口向下扩大到胸
脯处，半对暴乳几乎就跳了出来。丰臀下，套着一条缺口开到大腿根部的黑皮短
裙，摇曳身姿，风情无限的丝袜大腿基本露在空气中，隐约间，网状情趣内裤里
的茸毛清晰可见……

　　最妖冶的是，这个女人一手握着一把ＡＫ８８激光突击步枪，另一只看似纤
细的手却轻松握着一具成年男人只能勉强用肩膀抗起的激光突击炮。

　　脚踩着黑色长皮靴，缓步走到离灵天５米左右的地方，伸出了粉红舌头在嫣
红嘴唇上轻轻舔吮，挺动起丰豪乳房，放荡眼神紧紧盯着灵天问道：「你就是灵
天？就是你打开了《欲望圣经》吗？」。

　　「没错，是我打开了《欲望圣经》，你找我做什么」。灵天不屑说道。

　　「嘿嘿……」妖艳的女人笑道：「很简单，我们想请您和我走一躺，帝国的
伟大领袖想见见您」。

　　「帝国的领袖？你们没发疯吧！希特勒都死了将近１６０多年了……我不去
……」灵天冷冽回应着，脸上流露出酷厉神色。这些人都是疯子，他才不和疯子
在一起。

　　「好！我就知道你会这么说……反正领袖说了，要你的尸体也一样……」红
发女人飞速后退，手中的激光突击步枪和激光跑同时举起，狰狞下令道：「开火，
打死他们……」。

　　３０人立即同时扣下了扳机……

　　　　　　　　　　第０３８章ＡＶ城大混乱（三）

　　「哒……哒……哒……」清脆的激光突击步枪射击声响起，无数滚烫的激光
射线铺天盖地涌向了灵天，隐魅音，叶孟波三人。

　　「灵天，对他们这种人不要客气！通通干掉」叶孟波眯起了杀意双眼，伸出
了右拳，澎湃战气散布于拳劲之上，形成了蛮横无惧的爆炸式威力。在激光射线
冲出枪口同时，凝聚出了将近二十吨力量，汹涌暴击向地面。

　　刹那间，松软地面犹如承受了大口径炮弹的直接轰击，炸裂开了十几平米大
小缺口。散开的泥土伴随着掀起的汹涌狂暴力量冲向半空，组成了土幕。恰到好
处地挡住了所有激光射线。

　　「呲……呲……」像是高压电流触碰到了河水一般哧溜声响起，席卷而来的
激光射线击打到了飞溅泥土上，好像是遇到了什么不知明能量一样，变幻成缤纷
的火花四溅。

　　「怎么会这样」。妖冶的红发女人见状眼角狂跳，诡异笑容凝结，死死望着
挡住了激光射线的土幕发呆。

　　到底是什么人，居然能一拳轰击出泥土挡住激光射线……不知道是使用了战
气武学……还是念力……失算了……这几个人没想像中这么好对付。

　　三十多名白种男子也同样停止了射击，惊愕望着久久没有散去的土幕。还是
普通人的他们，没料到世间居然还有这种功夫存在，用飞溅的泥土居然挡住了激
光射线……一时间，他们感到了恐惧，若不是接受过泯灭人性的训练，他们早就
要撒腿逃跑………

　　「不好！大家快散开……有危险……」。猛然一震，妖冶的红发女人扔掉手
中碍事的武器，疾速向一旁掠去。

　　「裂尸手……」。一声厉吼，灵天不知何时来到众人右侧。脸色狰狞如魔鬼，
战气催动双手变幻成了撕肌裂骨的利器。冲入人群中，极度愤怒之下，他没有任
何手下留情，双手就是夺人性命的致命武器，在人群中烁烁闪耀，所到之处，掀
起了腥风血雨，肢体分离，无情吞食着每一个人性命。

　　「啊……」撕心裂肺的痛苦惨叫，一名白种男子捂着不知何时齐膝断裂的右
臂尖叫呻吟，一头栽倒在地面上。同时，他的胸膛似乎被什么利刃活生生剖开，
鲜血喷泉般涌出，肋骨尽断，仍然跳动的心脏流淌到了空气中………

　　「呀……」又响起了连贯的尖叫声，几名白种男子同时倒在了地面上，他们
双腿被被齐齐斩断，腹部完全裂开，鲜血像是廉价自来水流淌了一地，五脏六腑
完全流到体外。抽搐中，他们痛苦死去……触目惊心。

　　裂尸手，无愧是最变态的武学。

　　无比愤怒中，灵天简直成了一个疯狂收割人性命的死神。善良本性暂时消失，
毫不介意自己使用这种变态功夫去杀戮这些平日里杀人不眨眼的恐怖份子……

　　另一侧，隐魅音同时杀入了人群中，[ 平时海棠般鲜艳的东方少女此时也成
女罗刹。念力催动，纤细娇嫩手掌中旋舞出银色光焰，仿佛是来自于地狱的寒芒。

　　被击中这无不感觉胸口窒息沉闷，随即，七孔流血而亡。侵入其体内的破坏
念力像是洗衣机搅动一般将内脏搅拌成了肉末。

　　不到一分钟，三十多名白种男子全部成了尸体。临死前无比恐惧表情，还活
生生残留在脸上……

　　灵天转过身，向隐魅音轻轻一点头，酷厉森寒的望着站在不远处的红发妖冶
女人，冷冷说道：「别怪我下手狠，而是你们太没有人性了。对你们这种恐怖份
子，根本没必要有良心。现在我问你，你叫什么名字，你们组织为什么要追杀我，
为什么说要我的尸体也没关系，还有……」灵天顿了顿，瞄到隐魅音淡然神色后，
说道：「你到底知道多少关于《欲望圣经》的秘密，快说」。

　　妖冶的红发女人，显然被转瞬间形成的残酷杀戮弄蒙了，吓得寒蝉若惊。一
向心狠手辣杀人不眨眼的她，此时也被灵天如此凶残暴虐的杀人手段所震惊。眼
前的男人不愧是在佣兵界完成任务最多的Ａ级佣兵，自己带着一群普通人拿着单
兵武器来追杀他，真是失算。

　　而且没想到，他身边那个清纯的东方女人也是念力高手，还有那个中年男人
更不简单。

　　「逃跑……得想办法逃走……」红发妖冶女人大脑中闪过无数想法，左手缓
缓摸向了挂在皮裙上纽扣，其实这是微型手榴弹。

　　「哼，不知好歹的女人，头发长，见识短」。冷哼一声，一直忍耐虐气的灵
天忽然出现在了妖冶女人面前，没有任何怜香惜玉的绅士风度。拳头重重砸到了
她小腹上，钻心疼痛使她胃里翻江倒海，可还没有反应过来，狂暴的拳头雨点一
样落到了她身上，剧烈疼痛使她根本没办法呻吟出声，眼前一黑，几乎就晕厥了
过去。

　　但根本来不及晕厥，灵天右手凶狠地握上了她的脖子，将她整个人高高举起，
阴冷目光闪烁，「我从不打女人，但今天我非常生气。现在我再问你一次，你到
底为什么来追杀我，你还知道多少关于《欲望圣经》的秘密。快说出来，要不然
别怪我捏碎你的喉咙」。

　　嘴角泛起了冷酷笑容，可能是这段时间遇到的倒霉事情太多的缘故，灵天今
天感到自己全身充满了暴躁烦闷，拥有了前所未有的嗜血冲动，很想一下子发泄
出去。若是这个女人再不听话，他可能真会控制不住自己，把她活活折磨死。

　　看到灵天暴虐神色，隐魅音蹙起没有，她还第一次看到灵天有这种表情，他
到底什么了。叶孟波则无所谓的欣赏着，还点燃一根香烟美美吸吮，好像在看一
部ＳＭ电影。

　　「我说……我说……你先放开我，快喘不过气了」红发妖冶的女人急促呼吸，
痛苦哀求。

　　「那就快把你知道所有事情说出来……要不然……我就不客气了」。灵天松
开了手，红发女人浑身酥软地瘫倒在地，吐出了几口鲜血，望向灵天的眼神中充
满了恐怖畏惧。

　　「快说吧！你到底知道些什么？只要你能告诉我，我可以马上放了你，如果
你敢说谎话……」灵天威胁得晃晃右手，狰狞笑道：「我会把你身上的肉和骨头
一块一块撕开……」。嘿嘿，有时候恐吓一下女人，还真是爽。

　　「我说……我说……我叫尤特娜，是组织里的外围人员……具体情况我也不
知道。我只接到了命令，还得到了一张你的照片，说是你在ＡＶ城，让我带人来
杀你……死活不论，只要把你的尸体交上去就可以了……我就知道这些」名叫尤
特娜的红发女人哆哆嗦嗦说出了自己知道的一切秘密，她简直要吓哭了，眼前看
似优雅的东方男人实在太恐怖了……

　　「就这些？还有，你刚才明明问我是否翻开了《欲望圣经》，你到底知道多
少关于《欲望圣经》的秘密」。灵天威胁着继续问道。

　　「我不知道什么是《欲望圣经》，之所以那么问，是上面下达的命令中这些
写的，一见到你时就要问你是否翻开过《欲望圣经》」尤特娜颤颤说道。

　　「真不知道……嗯……看来不给你一点教训，你是不会说的」灵天仔细确认
了尤特娜所说的话，她应该没有撒谎。刚想要放过她时，眼神却落到她裸露在空
气中的乳房上。

　　原来是刚才击打中，这个妖冶女人本来就稀落的衣服被扯得破碎。晶莹坚挺
雪峰和一抹樱红呼之欲出，粗糙手指在她雪白娇嫩肌肤上滑过，丝质快感惹得人
心神一荡，看不出啊！这个外国女人也拥有相当细腻的肌肤。

　　「我知道的都说了……你别杀我啊！」尤特娜没有觉察到灵天凶残眼神化成
了淫亵光芒，只感觉到他目光火辣辣的恐怖，面色凄惨绝望的都快哭出来了。

　　她这种表情最能激起男人欲望，灵天就忍不住莫名爆发的感觉。一把将尤特
娜翻过身，头朝下，背向下，翘起丰满的粉臀，一把扯下了破碎的皮裙，露出了
网状情趣内裤。双腿并拢间，覆盖了红色绒毛的神秘花园清晰可见。

　　「啪……」手掌狠狠落到了肥美臀瓣上，烙印出通红手印。连拍了几巴掌，
灵天肆无忌惮的感受着美好的触觉，恐吓道：「说实话，你若是不说清楚，我就
不客气了」。

　　大脑中涌现了无名欲火，灵天终于明白为什么ＳＭ时也有快感了，有机会的
话！要在戴丽丝身上试试，不知道打未来美国女总统屁股时，会有什么样的快感
享受。

　　「放了我吧！我真不知道！」尤特娜金锁着发白嘴唇，羞愧难当摇晃着红扑
扑屁股。不知是恐惧、痛苦、还是呻吟。任由身后恐怖男人击打自己敏感处，抖
动中，网状情趣内裤也滑落到大腿上，粉红唇肉，嫣红翘臀，鲜红的耻毛显得异
常妖艳，淫蘼到了极点。

　　「喂！灵天，你到底在搞什么？现在是做这种事情的时候吗？」隐魅音吃惊
的看着事态发展，本来好好的审讯最后演变成了淫荡肉体虐待，她忍不住上前一
把拉开了全身心陷入到暴虐气息中的灵天，狠狠拧住他耳朵，旋转了一百八十度。

　　太可恶了，也不看看什么环境，什么时候，居然在一堆尸体旁边做出了这种
事情，这个男人真是无可救要了，被别人杀掉了都活该。

　　「嘿嘿……我倒觉得很有情趣，月色下，尸体旁，打一淫荡女的屁股，绝对
是人生一大乐事。按我多年来在ＡＶ大学的教学经验，这才是ＳＭ的精华」。看
了半天好戏的叶孟波走上前来，笑道：「好了！灵天，放过这个女人吧！我看她
只是个替死鬼，真正的主角可能才刚刚到来」。

　　说话间，叶孟波抬起头，刀锋一样锐利眼光望向天空，「你们快看那是什么！

　　我觉得肯定不是宇宙骑士，或者是超人「。

　　灵天和隐魅音抬头望去，隐约见到天空中似乎有几个巨大阴影向他们高速飞
来。仔细一看，灵天看清了黑影的真实模样，惊叫道：「好像是陆战高达机甲，
奇怪！ＡＶ城不是禁飞区吗？怎么会有陆战高达机甲出现」。

　　「是不对劲，ＡＶ城不远处就驻扎了日本第一装甲师团，负责保护ＡＶ城的
安危，防止不明飞行物接近，应该不可能有高达机甲出现的」。叶孟波神色严肃
道：「灵天，看来你带来的这场好戏越来越精彩了，到底是什么人在找你呢？我
也很好奇，不过，我想围绕在你身上的谜团应该马上要浮出水面了」。

　　「轰……」这时，不远处传来了震天的爆炸声，骇然音波振得人耳膜发疼。

　　听到这个声音，叶孟波笑意更浓，「有意思，女优罢工也开始了，加上你引
来的敌人，今天晚上还真他妈够乱的」。

　　　　　　　　　　第０３９章ＡＶ城大混乱（四）

　　天空中的巨大的阴影迅速接近，很快，两具将近１０米高的陆战机甲就在别
墅区半空中停泊。安装在机甲头部的的红外线探测器烁烁发闪，制式锁定了地面
上几人。

　　「是日本的零式陆战机甲，怪不得能出现在ＡＶ城上空，原来是小日本的部
队」。经验丰富的灵天认出了半空中机甲型号。它是日本军方２１０４年时开始
装备部队的新一代陆战机甲，高９。５米，重８５吨，安装了２门５０毫米重型
机甲炮。

　　「很厉害吗？看样子还不错，用来当Ａ片道具最合适」还是那么慵懒，叶孟
波美滋滋点燃了一根烟，瞄了一眼半空中漂泊的机甲问道。

　　「性能上绝对垃圾，小日本的武器都是仿造品，不可能造出什么好东西，不
过……」灵天有种不好预感，说道：「可再垃圾它毕竟也是机甲，根本不是我们
能够抵挡的，若是它不怀好意的话，我们就得逃跑……」。

　　毕竟肉体上再强大，也不可能是高科技武器的对手……拥有了高科技武器的
普通人，也能轻易杀死绝世高手。

　　「那还不快跑……等着那机甲把我们打成粉末吗？」叶孟波嗅到了危险气息，
半空中停泊的机甲绝对不怀好意。立即窜起身，狂风一般向远处的繁华街道跑去。

　　「快往人多的街道上跑，到了那里机甲就不敢开火……」。

　　灵天和隐魅音闻言，同时启动，高速飞奔，如一条残影紧跟在叶孟波身后。

　　「别丢下我啊！请带上我吧！求你们了……」被打得动弹不得的尤特娜同时
觉察到了危险，脸色发白的气球哭喊着。

　　「女人真是麻烦」灵天心软了，返回了身形，右手一把将尤特娜火魅身材扛
到了肩膀上，催动战气，炮弹似的向前弹去。

　　「噔……噔……噔……」几乎同时，半空中漂浮的两部陆战机甲开火了，５
０毫米的激光炮口迸射出一团团耀眼光华。雷鸣般轰响中，灿烂幽幽的光球暴雨
般砸向了目标。

　　落到了地面上，带着撕破了空气的尖啸声，绽放出最恐怖的绚烂色彩。毁灭
能量炸出了几米宽深坑，随着爆炸飞扬的碎石，形成了漫天石雨，劈劈啪啪飞溅
回地面上。

　　「轰隆……」一幢别墅被能量激光命中，霎时，由内向外澎湃爆炸开来，漂
亮别墅顿时成了废墟，一片狼籍。

　　灵天扛着妖艳尤特娜，兴奋瞳孔猛然收缩，脚踏着玄空步伐，在四散落下的
毁灭能量，飞溅的石雨，绚烂光彩中飞奔向前。高速的行动，带出了一长串残影，
飞射的激光就是无法落到他身上。

　　刚才狰狞恐怖面孔也消失了，转换成了满足自大微笑。在这种背景下，扛着
美女奔跑实在是太爽了，更能体现自己的英雄气概。

　　唯一可惜的是缺少观众，若是再配上一群清纯美女爱慕尖叫声，那就更爽了
………

　　很快，灵天扛着尤特娜飞奔进入了繁华街道中，淹没在人群内。半空中驾驶
机甲的机师见状，只得无奈停止射击，快速离去。

　　……

　　此时，ＡＶ城街道上，人山人海，人与人之间挤得几乎没有了任何空间。人
类历史上第一次女优大罢工，正在如火如荼进行着。几十万参加罢工行动的女优、
男优，以及相关拍摄人员放下了手头上工作，涌上了街头。

　　他们群情激愤，高喊着全世界女优站起来，打倒压在她们身上所有的大山，
减少税收，增加福利，要求获得国家公务员待遇等等口号，将女优们长期受到压
迫剥削的郁闷与苦楚，原原本本发泄出来。

　　女优是惨啊！床上被男人压，赚了皮肉钱还要被国家压榨。

　　为了烘托气氛，每一名参加罢工的女优手中都握着一杆小小的日本国旗。上
面还清晰烙印着一行大字……笑贫不笑娼…………是我国的一项基本国策。

　　以抒发光大ＡＶ女优的美好心声。

　　女优们激情痛苦的抗议，惹得所有人眼泪直流，口水直淌……没办法，参加
罢工的女优人穿着太诱人了。大部分都是穿着暴露的水手服，教师服，空姐服，
比基尼等等平时的工作服参加了罢工，春光乍现镜头随处可见。甚至还有不少女
优是在Ａ片拍摄工作进行到一半时听到了罢工信号后就停止了工作，跑出了参加
罢工的。脸上满是淫糜表情，交合时产生的刺鼻味道混合香水味，产生了一种绝
对刺激人欲望的呕吐气息。

　　但不管怎么样，女优大罢工也代表了时代的进步，社会的发展。说明了广大
女优开始正确认识到自己在人类生活中的地位。

　　想想吧！若是没有她们拍摄出了那么多Ａ片，人类将缺少多么伟大的业余乐
趣。社会上的性犯罪率也不知道会达到多么可怕的程度。就是因为有无数人在Ａ
片刺激下使用左右手发泄出了堆积的兽性，才使这个世界更加和谐，广大女性上
街时也多了一份安心……

　　通过观看Ａ片，不知道有多少家庭更加和谐美满。多少夫妻增进了感情，丰
富了他们的业余床上生活，使他们明白如何用丰富多彩的方式去创造下一代……

　　Ａ片……为世界的和平安静，为家庭的美满做出了不可磨灭的贡献………

　　可惜的是，拍摄Ａ片的女优们却一直被世人唾弃，人们一看完Ａ片就忘记了
她们所做出的卓越贡献，尤其是万恶的日本政府，只知道从她们身上榨取每一分
皮肉钱。如今，女优们终于觉醒了，按照马克思辩证论的观点就是，长期被万恶
资本主义压迫的劳动者总有一天会完全爆发，以争取到满意的社会地位和福利待
遇………

　　女人狠起来，往往比男人更可怕……女优狠起来，绝对比女人更可怕……可
以想像到，这场女优大罢工如果不及时处理好的话，世界Ａ片产量必将大大减少，
刚刚复苏的日本经济肯定要倒退……还可能导致全世界性犯罪率的上升……

　　……

　　「嘿嘿……有意思，女优罢工我还是第一次见到，这年头真是不管发生什么
事情，都不能感到惊奇」抗着尤特娜站到繁华街道上，饶有兴趣看着眼前一幕，
灵天不由发表感叹。放下了尤特娜，极有绅士风度的脱下外套披到了近乎裸体的
她身上。刚才野兽般嗜血的灵天，现在表现的就像个优雅贵族，细心呵护着刚刚
被他凶残虐待的尤特娜。

　　「灵天！你没事吧！」叶孟波和隐魅音走上前来，关心问道。刚才一个没注
意，灵天居然转身去救这个差点要了他们性命的女人。这让隐魅音担忧又惊奇，
真不明白灵天到底是怎么样的男人，他总是不按常理做事，也许，这就是他的魅
力。

　　「谢谢你救了我」。尤特娜真心感谢道。若不是灵天冒险就自己的话，当时
没有任何行动能力的她，绝对会被杀掉。

　　「不用谢，我也不知道自己为什么去救你……也许刚才那一刻我继承了中国
人助人为乐的光荣传统，那一刻被雷锋、董存瑞灵魂附体，而跑去救了你吧！」

　　灵天一脸沉思，说道：「不过很奇怪，为什么日本自卫队的机甲要攻击我们
呢？

　　难道日本军方也在追杀我吗？「

　　敌人好像越来越多，无法解开的谜也似乎越来越多。再这么发展下去，自己
不会要和全世界人作对呢？该死的《欲望圣经》。

　　拉了拉残留着男性温软气味的衣服，见到灵天陷入了莫名思考，尤特娜咬咬
银牙说道：「我想并不是日本军方要对付你……那两部日本机甲可能是受到组织
上控制。据我所知，驻扎在ＡＶ城外日本装甲师团指挥官就是组织上的人。按照
组织上制定的计划，如果我的行动失败，驻扎在外围的日本部队就会行动起来包
围ＡＶ城，然后以搜索恐怖份子的名义进城找你……」。

　　「什么意思？不是开玩笑骗我吧！你们的组织这么厉害？可现在没见到有日
本军队进城啊！」灵天心头猛然一震，重新正视起这个第四帝国恐怖组织。够厉
害的，连日本军方实权派里都有他们的人，还能调动出一个装甲师团……虽然日
本军队的战斗力一向垃圾……但一个装甲师团出动对付自己一个人，实在是绰绰
有余。

　　「我想她没有开玩笑骗你，日本自卫队已经包围ＡＶ城，只不过……」叶孟
波指着不远处大楼上的公共电视屏幕，说道：「只不过正好碰到ＡＶ城发生了大
罢工，所以他们才没进城，灵天，你的运气不错」。

　　灵天抬起头，只见到远处大屏幕上正在播放ＡＶ城外的画面。只见到大量日
本自卫队的坦克，装甲车，机甲就围在ＡＶ城外，组成战斗防御队形。无数武装
到了牙齿的日军士兵还挖起战壕，架起机枪，似乎要进行一场世界大战。

　　城内不知情的女优们还以为军队的出现是为了镇压她们的罢工行动，纷纷闹
得更凶了，ＡＶ城内不少地方还燃起了大火，显然是激愤过头的女优们点燃了房
屋抗议。

　　「我靠！这算什么好运气，老子本来小日子混得很水灵，自从打开了《欲望
圣经》什么麻烦都来了」灵天暴跳如雷的不知该如何发泄，本来他来到ＡＶ城，
就是想利用这座特殊城市引出所有敌人，然后快刀斩乱麻的快速解决一切难题，
搞清楚《欲望圣经》的秘密。没想到，人算不如天算，麻烦和疑点越来越多，连
日本军队都扯了进来。这下惨了，ＡＶ城反而成了监狱，根本逃不出去了。

　　「对了！尤特娜，你还知道些什么，现在你能说了吧！我想知道你们组织到
底为什么来找我」。无奈之下，灵天只得从唯一的线索尤特娜身上寻找关键点。

　　「具体我也不是很清楚，毕竟我是组织外围人员，不过……」尤特娜妖媚的
脸羞涩发红，说道：「我在陪一些组织内小头目上床时断断续续获得了一些零碎
的重要信息。好像组织上一直在策划引发第三次世界大战，建立第四帝国」。

　　听了尤特娜匪夷所思的话，灵天和隐魅音面面相觑，满脸的不可思议，仿佛
在听天方夜谭。就连最慵懒怡然的叶孟波也为之动容，眼神冷然。

　　隐魅音问道：「你说要发动第三次世界大战？你们这个组织有这么大能力吗？」。

　　「我不知道」尤特娜摇头道：「我只知道，组织上进行了将近１００多年的
努力，安排了很多人进入到世界各个国家的统治机构，甚至控制了一些军权。比
如，日本这个装甲师团的指挥官好像就是组织上培养的。而且据说组织上还发明
了一种新型毒品，能暂时控制人思维。到时候只要控制一些国家的特殊武器，使
其相互攻击到别的国家，促使第三次世界大战爆发的可能性还是存在的」。

　　「那跟我有什么关系，和《欲望圣经》又有什么关系」。灵天越听越恐怖，
上帝啊！自己是不是在看００７电影，难道接下来自己要做的事情就是去阻止第
三次世界大战爆发吗？

　　尤特娜无奈道：「我也不是很清楚，事实上我根本不知道《欲望圣经》是什
么东西。只知道，组织内发动战争需要一大笔资金。为了找到资金，他们想到了
第二次世界大战时希特勒留下的宝藏」。

　　「宝藏，值很多钱吗？」一听到有宝藏，灵天双眼发亮，热血沸腾尤特娜点
头道：「应该很值钱，根据史料记载，二战时期希特勒几乎掠夺了全欧洲百分之
５０的财富。战争结束后，有相当一部分去向不明。后来组织上好像找到了一些
史料，说是要找到那批宝藏，就必须找到一个人，好像就是翻开了《欲望圣经》
的你，……所以……我就知道这些了」。

　　说着，尤特娜忧虑道：「灵天，你得快想办法离开ＡＶ城吧！我获得的情报
显示，欧洲的教会和一些不知名的组织正在找你，好像要对你不利，不赶快离开
ＡＶ城，你会有生命危险」。

　　「我也想离开！可现在ＡＶ城外全是军队，我一出去的话绝对会被杀死的」

　　灵天懊恼地挠挠头，看着隐魅音担心的眼神和叶孟波一副你看着办的表情，
越来越烦躁。

　　该怎么办呢？ＡＶ城是不能呆了，可是该怎么出去呢？要不是城内正在举行
女优大罢工，日本自卫队可能早就冲进来……等等，女优罢工……有办法了。

　　灵天突然阴险一笑，心中有了主意，有了办法保证自己能安全离开ＡＶ城，
说不定还能摆脱所有追踪者。「师傅，你认识指挥此次女优罢工的工会头头吗？」。

　　「当然认识了，你小子想干什么？」看到灵天阴谋多端的模样，叶孟波笑眯
眯问道。每当灵天露出这个表情时，总会有惊天动地的事情发生，期待啊！

　　「嘿嘿！他们不是正在进行罢工吗？就让我来指挥他们整个罢工行动，保证
比现在的猛烈一百倍。说不定还能创造一群女优击败日本装甲师团的战争奇迹，
一定能逼得日本政府同意他们所有要求，然后我也能趁机离开」灵天摸摸下巴，
一脸贼笑。

　　　　　　　　　　　　　　　　@@@@@@

　　感谢各位读者中肯的批评，我也知道自己战斗戏写的不好，但我正在努力去
学习。没办法，以后战争和恶搞小说很难有出路了，我必须痛苦的转型。

　　顺便说下，今天晚上之所以更新这么慢，是因为刚才我刚要更新的时候，只
听到「砰」一声巨响。原来是门外又汽车撞车了，啊门，我跑去看了，忘了更新。

　　啊！现场一片狼籍，两部车基本成麻花了，万幸啊！驾驶员···送医院去
了·····太可怕了！祝福他们吧！

　　　　　　　　　　第０４０章ＡＶ城大混乱（五）

　　当日本装甲师团包围ＡＶ城后，城内进行罢工行动的女优们很快陷入了前所
未有混乱中。原本只想通过罢工争取更多利益的她们，做梦都没想到罢工行动会
引来正规军队包围。

　　而正规军也没想到，他们只是接到命令前往ＡＶ城消灭恐怖份子，结果遇上
了女优罢工，只得停在城外就地防御。

　　种种误会下，一时间，恐惧，担忧，害怕，惊讶，等等歇斯底里情绪占据了
他们心头。原本计划中没有暴力的罢工行动也演变成了人们发泄不满的暴乱。尤
其是女优们，可能是长期从床上到床下都受到压迫的缘故，她们爆发的能量和破
坏力也极其强大。

　　不少抗议的人们在街道上燃烧各种易燃物，打砸商店，破坏公共财物，以发
泄不满。

　　伟大又淫荡的ＡＶ城，完全成了一座罪恶之城……

　　ＡＶ城内最高建筑就ＡＶ大厦，同时也是女优工会的所在地。女优工会的宗
旨是严禁拖欠广大女优工工资，为广大女优争取利益，增加收入而努力，因此得
到了所有ＡＶ女优真心的支持和拥戴。

　　在女优们心中，工会就是她们最神圣的地方。此次女优大罢工，就是女优工
会组织的一次特大行动，为广大女优们争取到更多利益。

　　顶层的女优工会总指挥部内，一名妩媚与清纯并存的日式美人，正站在了落
地窗前，凝望着身下混乱中的ＡＶ城。红润脸庞上满是焦急，秋眸中凝结上了忧
虑和无奈。

　　玉葱手指捏成拳头，黛眉紧皱，对眼前情况深感忧虑。

　　她叫仓田火舞，从父亲手中继承了日本最大的电影发行公司东影集团，拥有
了几十亿资产，同时她也是ＡＶ工会主席，几十万ＡＶ女优最崇拜的领导者。

　　她是第一次来到ＡＶ城视察其公司产业时，亲眼目睹了广大女优的苦楚，再
加上同样是女性缘故，她开始为广大女优的利益奔走，并一手创建了女优工会。

　　几年内发展出了几十万会员，可以说，这个女人几乎一手控制了全世界百分
之７０的女优资源……

　　此次她发动女优大罢工，除了想为女优们争取更多利益外，这个精明的女商
人，还想趁机想发展建立ＡＶ集团，利用她所控制的女优资源，一手独霸整个Ａ
Ｖ产业，从此成为控制全世界Ａ片的龙头老大。

　　只是她万万没有想到底是，一场女优罢工居然引来正规军队……而且随着军
队的到来，ＡＶ城的局面越来越混乱，根本脱离了她的控制……

　　「仓田小姐，叶孟波老师在面前想见您，说是能帮您解决目前难题」。秘书
走进了办公室内，深深一鞠躬说道。

　　「叶孟波老师？就是那个ＡＶ大学著名教授？」仓田火舞收起了烦躁的心，
又露出了商业女人的精明，「请他进来吧」。

　　「是！仓田小姐」。

　　……

　　几分钟后，灵天，隐魅音，叶孟波走进了房间内，一进门，灵天邪意黑眸落
到仓田火舞身上时，忍不住绽放出了征服光彩，心中赞叹，好有吸引力的女人。

　　一看就知道是精明与妩媚相结合的商业女强人。最诱人的是，她浑身上下都
散发着东方女性才能拥有的含蓄典雅韵味，再配上她高傲气质，是让人眼前为之
一亮的极品美女。

　　很难想像，在日本这种肮脏污秽的国度中也能见到这样介于清醇与妩媚之间
的气质美女。更没料到，这样的女人居然还是几十万女优的领袖，实在是能引起
人占有欲。

　　「叶孟波老师，您好，这两位是……」仓田火舞微微一鞠躬，被灵天放肆眼
神弄得很不自在。

　　「这我徒弟灵天，这位他朋友隐魅音小姐」叶孟波先向仓田火舞做出了介绍，
随后对着灵天和隐魅音说道：「这位是仓田火舞小姐，女优工会的主席，她还是
日本东影公司董事长，全日本最富有的女人之一哦！」。

　　「谢谢您的夸奖，我也只不过是继承了父亲的遗产罢了，请问你们找我有什
么事情吗？」仓田火舞避开灵天炙热占有眼神，不解问道。

　　「我们是来帮您的，仓田火舞小姐。相信您现在一定陷入了困境中，我有办
法使此次罢工圆满成功，而且说不定还能引起全世界关注……到时候日本政府一
定能同意你们提出的任何要求」。灵天走上前，说明了来意。灵敏鼻子嗅了嗅，
嗯……是『诱惑公主』香水的味道，这种每盎司９００美元液体，可是香水中的
极品。这个日本女人很有品味，是最佳的情妇人选……

　　此刻，灵天忘记自己还处于危险中，有的只是征服美女时的快感。

　　仓田火舞被灵天霸道邪斯的动作所惊悸，好邪气的男人。

　　「灵天先生，您有什么办法解决目前难题呢？」仓田火舞向后退了退，指着
墙角电视屏幕上的画面，屏幕上正在播放ＡＶ城外日本装甲师团的图像。「现在
日本自卫队的装甲师团正包围了ＡＶ城，还在城外组成了防线，不准任何人随便
出来，若有谁敢出来，他们就会毫不客气开火。我怎么都没想到罢工行动会引来
日本自卫队如此之大的反应，若不是我现在也无法控制城内局面，早就下令停止
罢工了，不知道您有什么好办法」。

　　「嘿嘿……其实很简单」灵天挥洒如风，难得见到了让他泛起征服欲望的女
人，色欲本性使他体内不由自主分泌出了澎湃的男性激素，表现出了多变性格中
强势一面，以吸引对方女性荷尔蒙的分泌，达到勾引仓田火舞的目的。

　　各种研究显示，雄性激素旺盛的男人，往往更能得到女性爱慕青睐。

　　从生理学角度上讲，女性体内荷尔蒙会因为身边男性体内的雄性激素活跃而
被激发。当这种情况出现时，女人会在荷尔蒙刺激下不由自主喜欢上雄性激素旺
盛的男人。欲望强大的灵天，毫无疑问总是能分泌出强势的雄性激素，这也是他
往往能吸引女性爱慕的主要原因。

　　因此，小说中某主角王霸之气一发，众美女纷纷发情发春的情况，从科学理
论上讲是基本存在的。灵天曾经常常利用这种方法，去勾引女人。

　　感觉自己的男性气势足够完美后，灵天换上了一副信手指点江山的魅力神情，
在身后隐魅音不满目光中，指着电视屏幕说出了自己的计划：「我的办法就是，
让ＡＶ城内所有女优集结起来，向城外驻扎的日本军队发动冲锋……想想吧！如
果女优们能赤手空拳冲垮一个精锐装甲师团的防线……你说会怎么样……是不是
能引起轰动，到时候日本政府也会颜面扫地，不得不答应你们所有要求」。

　　「灵天先生，您不是在开玩笑吧！让一群没有武器的女优去冲击全副武装，
装备了重型坦克，装甲车，陆战机甲的日本最精锐装甲师团？这不是让她们去找
死吗？」仓田火舞惊愕地花容失色，他是不是疯子……能想出如此疯狂计划。

　　「灵天，你是有点发疯！ＡＶ城内的女优们是很淫荡很无耻，其实她们也是
可怜的女人，没必要让她们去送死」隐魅音关切的走上前来，自然摸了摸灵天额
头，没发烧啊！

　　「我没发烧，更没有发疯，而是在说一个肯定能成功的计划」。灵天自信无
比，胸有成竹，黑色瞳仁中满是智慧光华。「谁说女优们没武器，她们都是女人，
女人本身就是一件致命武器，有了女人本身的武器，就能在不伤亡一人情况下，
击溃日本自卫队装甲师团，达到目的」。

　　「女人本身就是武器？」精明的仓田火舞和心思细密的隐魅音回味着灵天的
话，顿时双眼为之一亮。望向灵天的目光都大为改变。

　　仓田火舞立即深深一鞠躬，「灵天先生，您到底有什么计划就请说明吧！如
果真能不伤亡一人就击溃城外的装甲师团，使罢工圆满成功的话，您就是我东影
集团贵宾。过段时间我还想成立ＡＶ电影集团，到时候，您就是董事长」。

　　「别鞠躬了，我是中国人，不喜欢弯腰」装模作样扶起仓田火舞，双手顺便
隔着衣物在她如丝柔顺肌肤上滑过……手感真好，到了床上绝对风情无限。听说
日本女人上床后都很疯狂……灵天明显感觉到身上某个部位刚硬如风，日本美女
的味道，他还没尝过呢。

　　无奈，忍了忍，无视身旁隐魅音杀人目光，灵天意淫了仓田火舞几遍后，正
色说道：「仓田火舞小姐，您能让ＡＶ城内所有罢工女优听从指挥吗？假如让她
们做出一些羞耻的事情，她们也能听从命令吗？」。

　　「能！」仓田火舞说道：「我可以通过广播系统指挥城内女优的罢工行动，
现在让她们停止罢工是不可能了，让她们冲击城外装甲师团的话，绝对有把握」。

　　「那就好，不过……光这样还不行。得先想办法把她们按一定数量区分开来，
外后分批往外冲，形成波段式打击力才能圆满成功」灵天又问道：「仓田火舞小
姐，城内女优们有什么相对细致组织吗？能够让女优们按一定比例组成临时军队，
然后往外冲」。

　　沉思了一下，仓田火舞摇头道：「不好意思，我没办法把她们区分开来按照
一定比例组成临时军队。」

　　「这就难办了，若是胡乱往外冲，肯定无法形成震撼人心的视觉效果，到时
候若是军队一开火，那整个计划就全完蛋了」灵天欲望大脑飞速流转，脑细胞思
考应对之策。偶尔瞄到了叶孟波身上，想寻求自己老师帮助。只可惜，叶孟波一
副你已经长大了，该自己想办法应对困难的模样，让灵天不得不依靠自己的大脑
想办法。

　　真是难办，若想成功冲垮军队防线，关键点就必须要形成一种视觉上完全震
撼效果。让日本军队士兵惊吓得根本忘记了开火，或者让他们根本不忍心开火才
行。还有……听说日本军队中断背山情况很严重，光女优冲可能还不行……

　　得好好想想万全之策。

　　只有让女优们成功冲垮了外围防线，自己才能趁乱尽快离开这个危险地方…

　　…该死……该怎么办呢？怎么才能让那些大胸脯女优成功冲出去……等等…

　　…胸脯……有办法了。

　　灵天惊喜的一拍脑袋，兴奋道：「有办法了，仓田火舞小姐，你马上通过广
播下达命令。让城内所有女优以胸部大小重新集结起来组成军团。Ａ罩杯胸部的
组成Ａ军团，Ｂ罩杯胸部的组成Ｂ军团，Ｃ罩杯胸部的组成Ｃ军团，Ｄ罩杯胸部
的组成Ｄ军团，Ｅ罩杯胸部的组成Ｅ军团，Ｆ罩杯……相信没几个这么大，她们
组成突击大队好了，完成组合后，就准备冲锋」。

　　听了灵天鬼主意，隐魅音惊讶的说不出来，真不知道该表扬还是该唾骂，该
死的灵天，他大脑里到底有多少不可思议的荒唐想法。叶孟波则表情玩味，不愧
是自己徒弟，这种无耻的方法，大概也只有他能想出来了。

　　只有仓田火舞被灵天的伟大想法深深折服，赞叹道：「灵天先生，您真是军
事天才，这样的确能让把一片散沙的女优们迅速组成临时军队，我马上去办」。

　　好厉害的男人，在日本可根本见不到如此拥有男性气质又有大智慧的男人。

　　「等等！光这样还不行」。灵天对自己的计划进行了补充：「还要通过广播
下达一个命令，让所有参加罢工的男优也集结起来，等一下夹杂中女优中间往外
冲，诱惑那些可能有断背山爱好的日本军人，他们就按照……按照使用的避孕套
大小区分吧！使用大号避孕套的组成大号军团，使用中号避孕套的组成中号军团，
使用小号避孕套的组成小号军团……嗯！还要马上通知全世界媒体，让他们来进
行现场直播这样才能达到最佳效果」

　　意气风发，灵天此时感觉自己仿佛成了历史上最伟大也是最独特的军事统帅。

　　纵观人类几千前战争史，能指挥几十万女优作战的……舍我其谁……

　　　　　　　　　　　　　　　　@@@

　　不好意思，昨天感冒了！高烧３０００多度，融化了不少钢板。

　　这鬼天气，忽冷忽热，一不小心就感冒发烧。
----------
　　　　　　　　　　　第０４１章女优军团在冲锋

　　豪华的黄金大床上，豪门艳女帕丽梅。希尔顿身体呈现大字型仰躺着，金色
秀发凌乱飘洒，雪白细腻肌肤泛着一股淡淡粉红色。丰满胸部顶端的花蕾凸起，
妖艳美丽脸上满是高潮过后的绯红。一双迷人性感大腿更是张开，玉腿间的桃花
源春露潺潺，晶莹清亮液体流淌到雪臀股沟间，鲜红菊蕾上湿漉漉的诱人心扉…

　　…

　　一副美人高潮过后的春宫图，完美呈现。

　　只可惜，房间内除了帕丽梅。希尔顿以外，就是另外一位美女戴丽丝。这位
政坛女皇正衣着整齐的坐在了虎皮沙发上，眨动着大海一样深邃蓝眸，专心收看
电视中画面。

　　「嗯……我这是怎么了，好像度过一个很美满的夜晚……」床上的美人动了，
从春情洋溢美梦中醒来。迷茫着润泽双眸，支起了完美无暇胴体。高耸饱满双峰，
纤细弹性蛮腰，浑圆翘挺肥臀，构成了难以用词汇去描述的美艳景色。娇躯晃动
时，隐秘黏液流露，沾湿了洁白床单……

　　「你醒了，看你的样子好像很满足，看来那『梦幻百合』药力相当强大」。

　　见到帕丽梅。希尔顿醒来，戴丽丝转过身，用略带嘲弄语气问道。

　　帕丽梅。希尔顿看到戴丽丝衣着清爽的坐在沙发上，又低头望着自己浑身赤
裸一副高潮后风情无限的模样后，顿时想到了什么。

　　好像不大对劲……昨天晚上自己明明……怎么她会如此若无其事坐在沙发上
呢！

　　难道……她没有被那催情药物迷惑吗？

　　按情况，戴丽丝此时应该同样持身裸体躺在自己身边才对………

　　很快，帕丽梅。希尔顿回忆起了一切，自己把含有催情药物的红酒让戴丽丝
喝了下去……没办法，她一直对闻名世界的政坛女皇很感兴趣……而事情好像也
按照她所计划的发展。政坛女皇戴丽丝喝下了含有催情药的红酒，然后自己把摸
上了她的……等等，接下来发生什么事情了，自己怎么什么都想不起来了……

　　「你没有受到『梦幻百合』的药力影响吗？后来到底发生什么事情了」。帕
丽梅。希尔顿瞪大了明亮双眼，疑惑望着坐在沙发上正座的戴丽丝。她很想知道，
接下来到底发生了什么事情。

　　戴丽丝露出了诡计得逞后满足笑容，高傲说道：「接下来，我就从药力中解
脱了出来。而你，就陷入了催情药中不可自拔，让我近距离欣赏到了一场豪门艳
女自慰的好戏。当然……我真不希望只有我一个人欣赏，所以……」。戴丽丝变
戏法似得拿出了一部小型摄像机，奸笑道：「所以，我完整拍摄了下来，相信豪
门艳女自慰到高潮的录象，一定能卖出一个好价钱」。

　　闻言，帕丽梅。希尔顿差点没气晕过去，从来都只有她算计别人的事情发生，
没料到今天被别人算计了。想到这里，她像是被踩住了尾巴的小野猫一样暴跳起
来，咆哮道：「你……你……你为什么不怕『梦幻百合』的药力，我明明看你喝
下去了」。

　　戴丽丝嘴角勾勒出了一丝奸诈，走到床边坐下，笑道：「告诉你一个秘密，
曾经有一段时间我和一个男人荒唐了将近三个月。在这三个月期间里，那个一会
霸道一会淫荡的男人让我明白了做女人的好处。为了防范以后我被政治对手算计，
也是为了增加情趣吧！从我初夜时喝下一种中国古老宫廷皇室王妃专用的催情药
物开始，他就让我喝下了无数种世界顶级催情药物和一种不知名的液体。刚开始，
我一碰催情药物就马上不可抑制的想被占有。可慢慢的，我的身体产生了免疫力，
现在我不管喝下了任何催情药，药效都会在发作后几分钟内就完全消退……」。

　　「哎……」说着，戴丽丝一脸幸福地叹息道：「不过，也不知道那个大坏蛋
对我做了什么手脚。从那以后我对别的男人也免疫了。若是别的男人一接近我，
让会让我浑身起鸡皮疙瘩难受得要死。而他一碰我身体时，就会让我浑身春情激
发，像是喝了无法抗拒催情药物一样爆发出难以抑制激情」。

　　「你说的那个人是灵天吧１帕丽梅。希尔顿咬牙切齿说道，」你们俩还真是
一对狗男女，不要脸「。

　　「谢谢夸奖」戴丽丝接受了赞美，嘲弄道：「不过，你最好不要骂灵天是狗，
你和他是上过床的……骂他是狗的话，你启不是和狗……」。

　　「你……」帕丽梅。希尔顿羞辱的说不话来，和政界女皇斗嘴，她是不可能
取得胜利的。她也明白自己自作聪明落入了圈套中，主动权已经完全掌握了在了
眼前的政界女皇身上。她只得无奈问道：「你到底想怎么样，只想让我停止提供
那段录象的下载服务吗？我觉得现在即使停止，也来不及了」。

　　戴丽丝沉思了一会，为难说道：「你摸了我下面的敏感处……那里可是灵天
的禁区，除了他以外唯一一次被外人触摸，我不惩罚你一下，他会骂我的。这样
吧！我给你两条路，第一条就是我把昨天晚上拍摄的录象放当网络上提供收费下
载，赚点钱算是弥补你的错误。第二点就是，你召开一个新闻发布会，重新对外
宣布极品女王号上所发生的真实情况是，你对灵天一见钟情，就下了春药勾引他
让你们两激情了三天三夜。可结果是，灵天醒来后拒绝了你的求爱，并说他已经
有了女朋友不能见异思迁。于是，你就一气之下就陷害他……」。

　　「不行，这么一来的话，我不就名声扫地了吗？我堂堂希尔顿家族继承人会
被人耻笑的，以后还怎么在圈子了混」。帕丽梅。希尔顿想也不想就拒绝了戴丽
丝无理要求。世界上只有她甩别人的份，怎么能被别人甩。

　　「那没办法了，我只好把你自慰的录象放到网上提供收费下载，你再好好想
想。」戴丽丝吃定了帕丽梅。希尔顿，从和灵天的激情录象中可以看出，这个女
人还是很有自尊心的，在那长达６５小时的画面上，她的裸体全部被极有技巧掩
盖了。人们只能看到灵天精壮的裸体。只要自己一要挟，她一定会答应。这样一
来，灵天就不是人人唾骂的负心汉了。人们反而会赞叹他的男性魅力，以后自己
和他的未来，也许能少些阻力……

　　被严重威胁，帕丽梅。希尔顿仔细琢磨利弊后，终于点点头，答应了戴丽丝
苛刻要求。「好吧！我答应你，只要你把录象给我。我愿意召开新闻发布会，对
外宣布是我对灵天一见钟情，所以才下春药勾引他。激情三天三夜后他清醒了，
拒绝了我的求爱……原因是他早有了结婚对象……，所以我一气之下……」。

　　气恼，气愤，难受，无奈，帕丽梅。希尔顿心情郁闷的做出了承诺。她心中
暗暗发誓，自己一定要报复这对狗男女………

　　想到这里，帕丽梅。希尔顿抬头咬牙切齿道：「你先别得意，你的男人现在
还在ＡＶ城内，很多人潜入了那里要追杀他……小心他尸骨无存」。

　　「呵呵……帕丽梅。希尔顿，你太不了解灵天了。他最大魅力在于总能在关
键时刻爆发不可思议的智慧和力量去解决一切难题。说实话，即使他现在被１０
０万大军包围着，我也不会担心他会陷入生死危险中」戴丽丝转过螓首，瞄向了
电视画面，灿烂自豪道：「你看电视吧！好戏刚刚上演呢！我敢肯定，这一定是
灵天的鬼主意，我看中的男人果然不简单……灵天这辈子不搞出点惊天动地震撼
世界的大事，还真是困难」。

　　帕丽梅。希尔顿眼神闪烁的望向电视画面，下一刻，她完全惊呆了。

　　电视画面中正现场直播ＡＶ城所发生的一切。

　　一场短时间内让全世界人停止了一切活动，张大了嘴巴瞪大了双眼守在电视
机前观看的事件，正在进行中。

　　清晨阳光中，ＡＶ城外，战旗飘扬，一支标准的现代化陆军装甲师团耀武扬
威地包围城市之外，。

　　武装到牙齿的士兵手持激光冲锋枪，身穿轻便的防护战甲，头戴安装了红外
线瞄准一起的防护盔，极目四望，时刻注视着前方情况，他们接到的命令是，有
极其危险恐怖份子在城内，不准任何人随便出入，任何人敢出来都格杀勿论。

　　一辆辆威风凛凛的主战坦克，装甲车，代表了２２世纪现代化科技陆战机甲，
就耸立于步兵群中，显示着现代化军队的威慑力和张扬力。

　　不过，这并不是吸引人们注意的原因。

　　让全世界人惊讶得下巴都快掉下来的原因是，这支耀武扬威的装甲部队面对
着人类历史上最最不可思议的对手。

　　一群一群ＡＶ女优迎着初晨阳光，如潮水般涌出ＡＶ城，连绵在一望无际平
原上。千万只玉足整齐的在地面上踏动出漫天尘土，踩出了滚滚如奔雷的轰鸣声。

　　淫扫世界，十几万女优极有气度的昂起头颅，排着整齐的古罗马波浪式步兵
战阵，赤裸着身体，挺起大波胸膛。一步，二步，开始踏步前进，像是一团雪球
从山体上滚落一样，每一刻都在积蓄着爆发力量。

　　排在队伍最前方的，清一色是胸围达到了Ｅ罩杯的Ｅ军队，她们肆无忌惮得
展现着完美胴体，双峰突兀，妙曼私处活色生香，昂首向前，军容极整。

　　如果单单一位女人如此展现胴体，大约不会引起人们注意。问题是，十几万
女优同时赤身裸体，表现出妩媚风情时，形成的震撼人心画面，简直无法用词汇
形容。

　　世界都因此窒息暂停了许久，几乎一切都停止了运行，人们全部呆若木鸡的
站在电视机前，观看这人类里是上前所未有的事件发生，甚至忘记十八岁以下者
应该禁止观看。

　　人们做梦都没有想到，会出现几十万裸体女人对抗一支装备精良的正规军队
的画面出现。……

　　「我不是在做梦吧１全世界人脑海中都冒出了同样疑问。

　　但接下来发生的一切，让他们明白这不是做梦。

　　在全世界人关注下，女优们的冲锋开始了。

　　一声令下，女优们的踏步变成了疾步，疾步化成奔驰。无穷无尽的裸体女优，
荡漾着如各式乳波，晃动着大腿，如同暴风雨中轰隆隆滚过的巨雷，以最可怕的
速度，如雪崩似的向前推进，汹涌冲向了前方。大地开始呻吟，颤栗，空气开始
逆转、奔腾。无数雪白赤裸的身体，不可一世的涌向了前方正规的装甲师团。

　　　　　　　　　　　　　————————

　　大家别担心剧情发展了，ＡＶ城的伏笔结束，马上要完全进入正题。现在强
力推荐一本平凡心的淫荡新书，说一个色狼做梦发财泡妞的故事！下面有连接！

　　　　　　　　　　　　第０４２章第五个欲望

　　如果你是士兵，当你面对十几万赤身裸体向你疯狂冲来的女人时，你会忍心
开火射击吗？

　　答案是否定的。

　　包围在ＡＶ城外，全副武装，装备了大量现代化重型武器的日本自卫队士兵，
看到成千上万裸体女人荡漾着乳波，晃动着肥臀，波涛汹涌向他们冲击时，同样
没有人敢开火射击。尽管他们接到了命令，ＡＶ城内有可怕的恐怖份子存在，出
于安全考虑，对于任何胆敢冲出ＡＶ城的人都将以恐怖份子论处，随时可以开火
将其击毙。

　　但这一刻，所有日本自卫队士兵根本就忘记了命令，瞪大了眼睛望着他们可
能做梦都想像不到的壮丽景象，眼睁睁看着组成了罗马步兵方阵的裸体女优们以
不可思议的速度接近……

　　这大概历史上最最经典的冲锋场面，同样也是人类历史上最不对称的战斗。

　　到底谁胜？谁负呢？

　　终于，在全世界人哑口无言关注下，双方滚滚汇聚到了一起。

　　整个日本装甲师团瞬间被卷起的裸体人浪淹没了，一支标准的现代化军队被
一群没有携带任何武器，甚至是一件内衣都没穿的裸体女优们冲得七零八落，一
片散沙。

　　混乱，如一阵狂风卷过火灾现场一般迅速蔓延。

　　还处于莫名其妙中的日本自卫队士兵，遭到疯狂围攻。他们还没弄明白到底
发生了什么事情时，就陷入了粉拳围攻中，弄他们根本不知道该如何处理。对方
的攻击太香艳了，试想一下，你若是被一群妙龄的裸体女人围攻，到底是该感到
痛苦，还是感到快乐呢？

　　而且，军队中没有教导士兵该如何处理这种情况，纵观人类战争史，好像也
没有什么军队遇到这种攻击，有相关战术战例值得借鉴。

　　女优们则空前疯狂，以为自己即将取得罢工胜利。打起人来更加起劲，嘴咬，
档踢，硬掐，乳夹，指抓，使用女人最擅长的攻击方式，打得武装到了牙齿的士
兵根本无力还手。甚至还有人弄开了重型坦克的仓盖，冲进了坦克内部，随后就
响起了一片鬼哭狼嚎声……

　　结果，在全世界人目瞪口呆中，三万多日本装甲师团，被女优们揍得一片崩
溃，慌忙撤离了ＡＶ城。创造了人类里是上第一场装备精良的现代化装甲部队被
一群几乎和原始人差不多的对手彻底击溃的战争奇迹。

　　还以为自己进行罢工行动的女优们不经意间创造一个经典战例，以至于全世
界军事将领们全程观看了ＡＶ城大混乱后，都忍不住赞叹道：「原来战争也是可
以这么进行的」。

　　……

　　「有意思……真是有意思，女优们的战斗力还不错啊！超乎我的想像，把正
规军打得这么惨。怪不得都说女人狠起来比原子弹更可怕」。当女优们与自卫队
装甲部队混战一团时，一辆普通的日产丰田轿车趁乱偷偷开出ＡＶ城，开到了远
处半山腰公路上。远离了ＡＶ城的灵天坐在车里，望着自己一手导演的大作，狂
放黑眸中释放出自信自豪神采。没想到自己还有点军事领导才能，或许自己是生
错了年代，若早生个几百年，也许就能把拿破伦打得跪地求饶，然后淫乱欧洲。

　　早生个几千年，也许率领罗马大军开进埃及，接着和埃及艳后克丽奥佩特拉
上床的就不是凯撒，而是我灵天了。

　　「嗯……你小子这办法还真够绝的，不愧是我徒弟，你的无耻已经青出于蓝
胜于蓝了」。坐在了驾驶座上的叶孟波很欣赏灵天杰作，这小子真是够损的。

　　「谢谢夸奖，我也是没有办法了才出此下策，要不然就无法安全离开ＡＶ城。

　　再在里面呆下去的话，就是找死「。灵天若有所思，此次ＡＶ城之行的结果
根本在他意料之外。不仅原来目的没达到，反而又惹出了无数麻烦和莫名其妙的
敌人。

　　他要好好整理一下，把这段日子发生的一切从头到尾好好分析一下，找出关
键点。

　　他可不想被动防御，主动出击才是最佳选择。

　　旁边隐魅音一直一言不发望着灵天，心有所想。她越来越看不透他了，如果
说男人越有秘密就越有魅力的话，那灵天现在给她的感觉，就不仅仅是有魅力和
秘密这么简单。「灵天，我有个问题想问你，在城里你好像多次提到《欲望圣经》，
还亲口承认自己翻开了它。我现在问你一句，你前段时间为什么撒谎说没有找到
《欲望圣经》呢？」。隐魅音仰起螓首，望着灵天郑重问道。

　　灵天点点头，「不好意思，前段时间是我骗了你。不错，我是亲手翻开了
《欲望圣经》，但是我却没有得到它。事实上，我在翻开它的同时，这本书就莫
名其妙的消失了」。说着，灵天把圣女岛上所发生事情简略描述了一遍。但略过
了《欲望圣经》所隐藏的力量。只是说自己在图书馆一张桌子上找到《欲望圣经》，
但翻开它的同时，这本书就神奇的消失了。

　　听了灵天匪夷所思的故事，隐魅音一脸不信任，「灵天，你就不要骗我了，
你当我是三岁小孩子吗？一本书怎么可能会好好的消失呢？」。

　　「真的消失了，我愿意向上帝发誓！如果我有半局谎言，就会遭到天打雷劈」。

　　灵天信誓旦旦在隐魅音面前发誓，不过心中补充了一句，我家世代信佛，上
帝跟我没关系。

　　「那信你一次好了」隐魅音眼中闪过一丝寒芒，推开了车门，直径走下汽车，
淡淡说道：「灵天，我得回去上班了，不能跟你在一起了，还有上百个签约佣兵
等着我给他们调遣任务」。

　　「让我再送你一程吧！你一个单身美女回去，我会不安心」。灵天伸出手拉
住了隐魅音，不知怎么的，他感觉自己和隐魅音之间好像突然有了一段隔阂。

　　隐魅音笑着挣脱了灵天的手，笑道：「不用了，我会联系上组织让他们来接
我的。灵天，我现在要劝你一句，你这个人有时候锋芒太露，色心太重，我感觉
你以后肯定会惹出更大麻烦。多多宁静致远，不露声色才能避开目前灾难」。

　　「谢谢，我永远相信你」灵天没有阻止隐魅音离去，也许自己和她分开才是
最好选择。她太神秘了，一位如此年轻就成为了佣兵组织经纪人的美女，绝对不
仅仅是武学高强这么简单，她就像其名字隐魅音一样，透着一股难解谜音。

　　隐魅音愣了一下，转身摆摆手，惆怅清丽身影很快消失于公路上。

　　「这个女人不简单，灵天！你小子真不知道是走了桃花运还是遇上了桃花劫。

　　好像和你扯上关系的女人，都是女强人，没一个花瓶。刚才离开ＡＶ城时，
那个东影集团美女董事长好像也对你青睐有加。你以后要小心了，厉害的女人一
多就不好伺候，小心她们嫌你太花心，把你扔进太平洋里喂鲨鱼「。叶孟波眼神
诡异地望着隐魅音离去背影，自己徒弟确实很有魅力，做师傅的也跟着自豪啊！

　　「好了！你自己去闯荡吧！我得回ＡＶ城继续当教授去了。」叶孟波打开车
门走下车，关上车门前，他又玩味的说道：「有时间你小子该回去看看你父母了，
你老爸研制的机器好像快完成了，你老妈又好像提炼出了什么特殊药物盼着你回
去给她当试验品呢１说完最后一字时，叶孟波身影就完全从灵天面前消失了，只
留下了一个模糊背影。

　　「哎……又是只剩我一个人了」灵天耸耸肩膀坐到了驾驶座上，孤独清冷让
他思绪很快陷入了平静中，欲望大脑冒出了一个又一想法和线索。逐步整理从圣
女岛开始到现在的一切线索疑点和以后可能要面对的敌人。

　　首先，灵天可以肯定的是，《欲望圣经》的秘密肯定不只自己所知的这么简
单。理性告诉他，世界上不应该有这种恐怖力量存在，但这段时间的经历，使他
又不得不相信其力量的真实性。最近一切倒霉事和混乱到难以琢磨的事情，都似
乎在证明《欲望圣经》力量的存在。

　　还有莫名其妙冒出来的敌人，从目前情况看来，令全人类恐惧的海盗集团，
恐怖主义的第四帝国，甚至还有欧洲教会都似乎因为《欲望圣经》而在寻找自己，
其中教会找自己还情有可原，那几个恐怖组织找自己到底有什么目的呢？难道世
界上真有纳粹的宝藏？

　　还有，按照《欲望圣经》上留下的纪录，凯撒，拿破伦，希特勒，比尔。盖
茨，都曾经翻开了《欲望圣经》。这些组织和上述人是否有什么内在联系呢？目
前唯一可以肯定的是，第四帝国组织绝对和希特勒有点关系。也许，是他们从希
特勒遗留下的文献中找到了一些重要信息。也许，上面还记载着关于《欲望圣经》
的真正秘密。

　　「如果能找到那个在佣兵组织内发布了ＳＳＳ级任务的人，也许可以从他那
里了解到一切真相。」灵天想到了这个混乱问题的关键点，仔细想想，目前一切
混乱都是因为那个发布了任务的人引起的。

　　可是，该怎么去找他呢？佣兵组织有着极其苛刻的保密机制，不可能从他们
那里得到相关信息。

　　也许，自己又该冒出一个欲望了……

　　想通了前因后果，灵天邪意一笑，欲望大脑中冒出了第五个欲望：「请让我
找到那个发布了ＳＳＳ级任务的人」。

　　毫不犹豫，灵天又开启了欲望圣经赐予的神奇力量，又冒出了可能给他带来
无限麻烦的新欲望。

　　但灵天觉得自己必须这么做，他是一个不弄清楚整个事情的原因，就绝对不
罢休的男人。

　　拿起了车里安装的电话，灵天想了想，播通了一连串号码。他还明白，自己
许下了欲望后还必须做点什么，才能真正完成欲望。

　　　　　　　　　　　　第０４３章第三个预言

　　「上帝啊！这也太荒唐了吧１帕丽梅。希尔顿目瞪口呆地望着电视画面中前
所未见的荒唐场面。太恐怖了，太难以置信了，她都不知道该用什么词汇去描述
自己所见到的一切……一支精锐的正规装甲师团居然短时间被一群赤身裸体的女
人完全击溃……她简直要怀疑自己在看童话故事。

　　更可怕的是，能想出这种办法的人，绝对是世界上最最恐怖的人……

　　「其实这并不算什么，我感到惊奇，但我并不感到奇怪」戴丽丝悠闲坐在沙
发上，形状优美的细眉微微颦了一下，灵天还真是会惹麻烦，不管走到了哪里都
能搞出让全世界惊悸的事情。可惜，他没什么政治野心，更对当官没什么兴趣，
要不然他将成为自己在政坛上最大对手。

　　这时，戴丽丝的手机响了，她拿起手机一看到陌生号码。嘴角立即勾起了甜
美笑容，按下了接听按键，说道：「你从ＡＶ城出来了吗？这回的动劲闹得可真
大，你这个爱惹麻烦的家伙，什么时候能安定一点吗？」。

　　手机中传出灵天磁性嗓音：「别提了，我觉得够倒霉了。有空吗？我想见你
一面，还有些事情还得找你帮忙」。

　　「你找我的话，就算是马上要进行竞选电视讲话，我也会放全美国人的鸽子，
不顾一切跑去见你」。戴丽丝眉目间妩媚娇柔，撒娇似得说道：「你等着，我马
上来」。

　　合上了手机，戴丽丝微笑转过身，脸上洋溢着初恋少女即将见情郎一样期待
表情。低头望着赤身裸体坐在床上帕丽梅。希尔顿，炫耀似的说道：「不好意思，
我马上得去找灵天，不能陪你了。等一会记得要召开新闻发布会，只要你满足了
我的要求，我会马上把录像带销毁」。

　　戴丽丝示威一样晃晃手中摄像机，转过优雅身姿，快步走出了房间………

　　「气死我了，这对狗男女……灵天，戴丽丝，你们等着瞧，我一定要报复，
我一定要报复」。

　　帕丽梅。希尔顿气急败坏地从床上跳了起来，嘴里吐出了最肮脏词汇。盛怒
下，她歇斯底里地把房间内所有她能举起来的昂贵物品摔了个稀烂。

　　从来只她欺负别人取乐，没想到这回被别人骑到了她身头作威作福。虎落平
原被犬欺，龙游浅滩被鱼戏，根本没有任何还手之力。高傲的她精神上完全失控
了，她绝对咽不下这口气。

　　她发誓，自己要报复……不……是报仇，自己一定要报仇，一定要狠狠对付
灵天和戴丽丝……

　　发泄出了怒气，帕丽梅。希尔顿很快冷静了下来，蓝晶水眸中闪过一丝亮色。

　　慌忙从一片狼籍的物品中翻出了一部电话。帕丽梅。希尔顿快速拨通了一连
串号码，接通后，她愤愤不平说道：「姐姐吗！是我帕丽梅……我被人欺负了，
你马上来帮忙」。

　　……

　　罗马，教皇宫。

　　教皇宫内的一座礼拜堂里，一名身材略胖的慈祥老者，虔诚地跪在了十字架
前，双手合拢，庄严肃穆祈祷上帝保佑。他的动作是那么专注安然，似乎忘却了
大千世界的烦恼，福至心灵，一连清明，有的只是对神最神圣的崇拜和敬仰。

　　他就是目前教会的最高领袖，教皇保罗十世。

　　「教皇阁下，我来了……」清雅空灵声音响起，让人一听就心旷神怡，只有
最完美的美人，才能拥有这种清澈如仙的嗓音。

　　一名身穿普通白色礼服的少女，款款步入了礼拜堂内。

　　她绝对是一名天仙容姿的梦幻美人，眉目如画，肌肤塞雪，倾国倾城神韵让
人窒息，让人忘记了时间，隐约间有堕落人间的天使奥黛丽。赫本一般神韵。

　　娇容粉脂未施，樱桃小口如秋樱般鲜红，顺直金色秀发简单自然挥洒下，透
露着主人崇尚自然的纯真性格。白皙柔嫩，吹弹可破的明媚肌肤上似乎透着氙氩
荧光。最吸引人的就是她挂在嘴边的微微笑靥，这笑是纯天然的，没有爱欲惆怅，
没有烦恼悲怜。

　　她轻轻迈步向前，一步，二步，优雅，高贵。

　　「你来了，伊莎贝蒂」。保罗十世张开了富有无与伦比精神魅力的眼睛，在
胸口划动十字，站起身问道。

　　「是的！教皇阁下，我奉命前来见你，请问你是因为圣女岛上的事情来找我
吗？」伊莎贝蒂眨动着隐藏了星辉灿烂的眼眸，向眼前的教皇保罗十世问道。

　　保罗十世深沉点点头，道：「是的，我一直担心的事情终于发生了，《欲望
圣经》被翻开，这个世界又将因此而混乱不堪，灾难不断」。

　　伊莎贝蒂眼中跳动出不解神色，淡淡说道：「教皇阁下，我一直有个疑问想
问下。您让我成为圣女学院校长时，嘱咐我要好好守卫一本叫《欲望圣经》的书。

　　一但有人翻开它，就会发生不可思议的事情。可是，在岛上呆了那么久，我
却从来没有见过有一本叫《欲望圣经》的书，您能解释一下吗？它到底有什么作
用「。

　　「哎１保罗十世深深叹了口气，带着沉重心情向前迈动一步，叹息道：」事
实上我也没见过《欲望圣经》，我只知道圣女学院是因为《欲望圣经》而建立的。

　　这本书就在圣女学院内某个地方，等待着能翻开它的人去开启。一但开启了
《欲望圣经》世界将会因此而一片混乱。至于它到底有什么秘密和作用，我也不
大清楚，很多秘密都随着时间流失而沉入了历史长河中「。

　　「这……」伊莎贝蒂黛眉皱起，说道：「那您为什么如此害怕有人会翻开
《欲望圣经》，也许是以前的人们太迷信……」。话说到一半，伊莎贝蒂马上捂
住了嘴，自己可是虔诚的上帝信徒。

　　「伊莎贝蒂，你说的没错」出人意料的是，保罗十世却把伊莎贝蒂想说的话
接了上去，「其实，我第一次听前任教皇说起《欲望圣经》秘密时，和你有一样
的感觉，是不是太迷信了。但是……很快，有一件事情让我不得不相信《欲望圣
经》的确存在着不可思议的力量和秘密」。

　　「什么事情，让您相信其秘密呢？」伊莎贝蒂充满了未知。

　　保罗十世抬头望向了十字架，脸上洋溢起悠悠岁月积淀出的人生感悟，缓缓
说道：「你知道二十世纪最大的神迹（法帝玛的奇迹）吗？」

　　「法帝玛的奇迹？对不起，我不是很清楚」伊莎贝蒂期待问道：「您能告诉
我吗？」。

　　保罗十世陷入了深深回忆中，「大约是１９０年前，是第一次世界大战争夺
最激烈的时刻，具体时间应该是１９１７年５月１３日，在位于葡萄牙首都里斯
本１２６公里处的小村庄法帝玛出现了神迹，圣母玛利亚显现人间」。

　　「天哪！圣母玛利亚显现人间」伊莎贝蒂虔诚地跪倒在地，不停在胸口划动
十字，浑身上下满是对信仰的忠诚。

　　「是的！圣母玛利亚显现人间」保罗十世同样虔诚地在胸口划动十字，把整
个故事娓娓道来：「伟大的圣母玛利亚一共出现了六次，当她第三次出现时，将
和人类未来有关联的三个预言告诉三个放羊的牧童，他们是７岁的Ｊａｃｉｎｔ
ａ（亚芹达）和他的９岁哥哥Ｆｒａｎｃｉｓｃｏ（方挤格），还有他们１０岁
的表姐Ｌｕｃｉａ（路其亚）。其中第一个预言简略一点说就是，第一次世界大
战的结束，第二次世界大战的爆发。第二个预言为，第二次世界大战的结束，以
及原子弹的使用和冷战的爆发」。

　　听着最伟大的信息，伊莎贝蒂惊叹得捂住了樱唇，太准了，太准了，不愧是
圣母玛利亚显现。「那第三个预言是什么」。

　　教皇保罗十世脸色凝重，苍茫脸上线条抽搐，挣扎万分，好半饷才说道：
「第三个预言更加恐怖，１９６９年时，当时的教皇保罗六世打开了封存多年的
保险箱，把从路其亚那里获得的第三个预言看了一遍……结果，不知道是受了什
么样的刺激，保罗六世竟然整个人都陷入了长时间失神状态，醒来后，大叫着太
可怕了，绝对不能公开，我必须把这个预言带进坟墓里。后来保罗六世去世时，
真的把这个预言带进了棺材中」。

　　「不能公开？到底是什么预言呢？」伊莎贝蒂更加好奇，到底是什么预言，
可惜已经被带进了坟墓中，可能永远无法知道了「教皇阁下，请问，这一切和
《欲望圣经》有什么关联吗？和那个可能翻开了《欲望圣经》的东方男人，有什
么关系吗？」。

　　「当然有关系了，第三个预言说的就是这个东方男人」。保罗十世郑重从口
袋里取出一张发黄纸片，说道：「当年保罗六世临死前留下了遗言，如果２２世
纪初时有个东方男人若是潜入了圣女岛，翻开了《欲望圣经》的话，就挖开他的
坟墓重新取出第三个预言。昨天，我已经打开了保罗六世阁下的陵墓，找到了第
三个预言」。

　　「请问，上面写了些什么，能告诉我吗？」伊莎贝蒂越来越好奇。

　　「当然了，我今天找你来，就是要告诉你这个秘密」。教皇保罗十世小心翼
翼翻开了发黄纸片。

　　　　　　　　　　　　　第０４４章新的挑战

　　灵天开着丰田小汽车远离了ＡＶ城后，停到了公路边，走下车，幽黑眼瞳能
望着清凉天空，深情宁邃，欲望大脑思考着什么。

　　俊邪的脸在阳光中愈发迷人，嘴角勾起的雍容笑意只能用一酷字来形容。

　　酷的男人，才是最吸引人的男人。

　　一辆劳斯莱斯豪华轿车悄然停到了灵天面前，黑色车窗缓缓落下，戴丽丝毫
无小疵的娇靥伸出了车窗，含笑望着站在路边的男人，说道：「别摆酷了，这附
近没什么美少女让你勾引，快上车……」。

　　灵天耸耸肩膀，打开车门，弯腰进入了劳斯莱斯内。随即，豪华轿车快速启
动，迅速消失于公路上……

　　坐在豪华轿车舒服车座上，灵天舔舔嘴角，烟瘾不可抑制勃发。怪不得刚才
怎么都感觉不对劲，原来是很长时间没有吸烟的缘故。戴丽丝敏感觉察到了灵天
的需求，温柔地递上了一盒中华烟，「想吸烟了吧！给，我知道你喜欢这个牌子」。

　　灵天顿时绽放开笑容，迅速抽出了一跟烟，叼到了嘴上。戴丽丝则贤淑的取
出了打火机，如妻子一般点上火。

　　深深吸了一口烟丝，极度舒爽地吞云吐雾，浑身肌肉都在烟雾缭绕中舒展开
来。吸烟是男人的标志，一个男人若是不会优雅地品味美酒，颓废地吸吮香烟，
将是人生最大遗憾。

　　戴丽丝关爱地凝视着灵天愈有气度的脸，好久没这么近距离看他了。他变得
更加成熟，邪俊，充满了吸引女人芳心的巅峰男人味道。几年前的灵天给自己最
多感觉就像个大色狼，大坏蛋。现在他多了一种气质，一份沧桑，一点品位，一
丝沉淀，但就是多了那么这么一点，让他更加耀眼闪烁。

　　时间的淬炼和无数经历的磨练，已经让他彻底地发生了改变。

　　几年前他就是一块未经雕琢的金刚石，等待着慧眼者去打磨，如今他已经成
为了耀眼钻石，无时无刻都散发着张扬夺目的光彩。

　　戴丽丝的心不由感到一阵抽痛，如此像帝王般挥洒着自身魅力的男人，能让
自己一个人拥有吗？

　　也许……不能了。

　　自己曾经错误的放弃了独自拥有他的权力，放弃了一生唯一一次完整夺取他
所有感情的机会。

　　如今，戴丽丝清晰感受到，灵天骨子里拥有了以自我为中心的骄傲，他不再
会像以前那样，在任何事情上都迁就自己了……尤其是感情。

　　「怎么了，想什么呢？」灵天不由自主伸出了手，像曾经所做那样细心抚摸
戴丽丝灿烂金发，以前他最喜欢做的事情就是抚摸她的秀发。

　　有时候，灵天自己都感到奇怪，他好像一直对金发美人特别有好感。也许，
这大概是东方男人特有的自尊心在发作，征服一个金发的西方美女，往往就比俘
虏一个黑发的东方美女更有成就感。

　　「没什么，只是在想一些事情」戴丽丝晶莹粉颊恢复了神采，问道：「灵天，
帕丽梅。希尔顿我已经帮你摆平了，半个小时前她已经对外宣布，和你之间的事
情就是她一个人导演的闹剧」。

　　「谢谢」灵天吸完一根香烟，把烟头碾进了烟灰缸内，「真是麻烦你了，怪
不好意思的，没有影响到你的工作吧１。

　　「灵天！你不要这么见外好吗？」戴丽丝眼中透着化不开的悲伤，苦涩道：
「如果，你能原谅我的话……我愿意放弃目前所得到的一切，做一个平凡的女人，
一辈子陪在你身边。我想明白作为女人，能够每天看着自己心爱的男人，为他生
儿育女，为他生火做饭料理家务，才是最大幸福……」。

　　灵天苦笑了一下，能让政界女皇如此表白，对于一个男人来说真是人生中最
大成就。但是……灵天不知道该如何去面对戴丽丝的忏悔和表白。似乎总有一种
隔阂弥漫在他们两人之间，浓郁得化解不开，复杂得纠缠不清。

　　「先别说这个了，我……我还想请你帮忙」。灵天再次逃避，也许，他还需
要更多时间去整理自己和戴丽丝之间的问题，或者等时间冲淡一切后，他会重新
接受她。而且，自己最近惹下了无数烦恼，在摆平那些烦恼之见，他不想影响到
戴丽丝，他真心希望她能坐上总统宝座。

　　「那好吧！你有是事情就说吧！不过，我不希望你以后用帮忙这个词，我了
解你，你也了解我。如果你出了什么事情……我……我会完全失去精神支柱的」

　　戴丽丝紧紧靠到了灵天肩膀上，她决心争龋追求感情时，她比追求权力更加
不会放弃。即使灵天以后有别的女人，她也要安然宣布自己在灵天身边中的地位。

　　她可以容忍灵天和别的女人上床，但决不允许灵天心中没有自己。

　　其实，灵天和戴丽丝在性格上有着太多相似的地方，一样的骄傲自大，一样
的强势无畏，一样的不达目的绝不罢休。所以，他们之间一但出现问题，就难以
愈合。

　　幸运的是，两人有着最大不同点。

　　一个是男人，一个是女人，而且是政治家的戴丽丝更加懂得争取，更加圆滑。

　　女性天生细腻和政治家天性使她懂得做错了，就要去补救。

　　「明白，我以后不会再对你说帮忙这么词汇。」灵天感受到了戴丽丝传递来
的温柔眷恋，问道：「戴丽丝，你知道世界上有多少富翁能一下子拿出５０亿美
元砸进佣兵组织开启一项ＳＳＳ级任务吗？」。

　　「一下子拿出５０亿美元？」被问到最熟悉问题上，戴丽丝表露出了政坛女
皇的精明，狐媚说道：「有不少，自从进入了太空时代后，全世界财富都呈现几
何速度增涨，５０亿美元看上去是个大数目，但至少有３００位左右大富翁能眼
睛都不眨一下地拿出来……包括我，灵天，你还想调查关于《欲望圣经》的秘密
吗？」。

　　灵天点头道：「我最近遇上的无数麻烦，都是因为《欲望圣经》引起的，我
仔细思考后发现，问题关键点就是那个发布了任务的人。如果找到他，也许一切
秘密都能解开。所以我想起了你，以你的身份，一定能很快查清楚有多少富翁能
拿出这笔钱，我要去调查，不搞清楚一切，我绝对不罢休」。

　　「不过，我觉得还是很麻烦，富翁那么多，就算我给你列个名单，你可能也
要花上好几年时间调查哦」戴丽丝明白了灵天的想法，这个男人还是老样子，吃
了一点点亏，出了一点点问题都要不顾一切去搞清楚一切。可是，他最吸引自己
的，就是这一点。

　　「再麻烦我得去调查，我有种预感，自己一定能在短时间内找到那个人」。

　　灵天没有告诉戴丽丝自己又许下了新欲望，可能是不想让她担心。

　　「其实你没必要这么麻烦一个个去调查，我有个办法，能让那些大富翁全部
集中到一起，让你慢慢调查」。戴丽丝笑靥如花，似乎想到了什么好办法。

　　「你有办法让那些大富翁全部集中到一起吗？」灵天低头望着戴丽丝动人的
笑脸，他差点忘了她动身份。

　　嘴角洋溢着温润笑意，戴丽丝撒娇似得说道：「其实我目前还没有资格把全
世界大富翁都集中到一起，但是……不用我去招集他们也会有人替你把所有发富
翁聚集到一起」。

　　「什么意思？你别藏着噎着了」灵天无奈摇摇头，戴丽丝撒娇起来，他还真
受不了。

　　「你知道太空地产界大亨，世界上最富有的女人水晶夫人吗？」。戴丽丝没
有正面回答，故意引诱灵天好奇心。

　　「你是说水晶夫人？当然知道了。」灵天下意识露出了向往神色。「她可是
世界上最著名又富有的超级大美妇。丈夫失踪后继承巨额财富，在火星、月球、
金星等等可居住星球上拥有大量的地产。最著名的是，她在月亮上建造了一个大
部分由水晶和钻石构成的月宫，名为水晶月宫，所以被称为了水晶夫人」。兴致
勃发，灵天最喜欢这类豪门贵妇。做为一个男人，都曾经幻想着能征服美貌智慧
与金钱身份并存的女人。

　　「就是她，过几天，水晶夫人要在她的水晶月宫内举办盛大宴会，邀请全世
界大富豪参加。能参加宴会的，至少是资产在１００亿美元以上的超级大富豪。

　　我想，你要找的人，一定会参加「。戴丽丝缓缓说道。

　　　　　　　　　　　　　　　　@@@@@

　　于法帝码的圣母出现，我知道的也不多，不过的确有３个预言流传下来。前
２个就是我在上一章写过的，第三个，目前为止都是秘密，根据记载，好像真的
是被保罗教皇带进了棺材里，反正围绕这第三个预言，好像发生了很多事情。也
许打开了教皇的棺材，就知道了。

　　　　　　　　　　　　　第０４５章新的挑战

　　「可是，我该怎么去参加宴会呢？我只是个默默无闻小角色，拥有的财产连
那些大富豪的零头都不够」。虽然有了好办法，但灵天又感到无奈，自嘲地摸了
摸鼻子。水晶月宫能招集到全世界顶级富豪还真是不简单，那位水晶夫人的号召
力的确不一般。

　　哎……真不知道什么样的男人才能征服她。

　　「这你就放心吧！我不会让别人小看你的」戴丽丝微笑凝视着灵天，腻声道：
「要不这样吧！你跟我登记结婚，我就能把自己名下所持有的包括洛克希德。马
丁公司、波音公司、通用公司等等一些超级大公司股票转到你名下……那些股票
的价值起码在１５０亿美元以上，这样一来，你就能昂首挺胸参加宴会了」。

　　「原来，你这么富有啊！」灵天略略吃惊望着戴丽丝，他早知道戴丽丝掌握
着无数财富，只是没想到她所持有的财富如此巨大。若是娶了她，还真是少奋斗
１００年。

　　不过，男人自尊让灵天拒绝了戴丽丝的提议「不行，我不能老是靠你，我要
另外想办法堂堂正正进入水晶月宫」。尽管灵天总是高叫着男人吃软饭也是一种
自身魅力的表现，但他更有自己原则。他不会用婚姻去做筹码，在他心中，自己
的婚姻至高无上不容许亵渎。

　　「我就知道你会这么说，不过除此之外你还有什么办法去参加宴会呢？资金
太少的人，根本就拿不到请柬。除非你是闻名世界的好莱坞大明星，宴会也会邀
请一些明星参加，以活跃气氛」。戴丽丝得意望着灵天英俊面孔，心中为他不答
应自己隐性的婚姻要求而稍稍失落了一下。但这就是她喜欢的男人。戴丽丝有种
很灵验预感，灵天是个不可思议的男人，他一定会拥有辉煌未来。

　　「你说一些明星也会参加？」说者无心，听者有意。戴丽丝无意中所说的话，
倒是提醒了灵天。

　　「是的，肯定会邀请一些大明星，大导演或者电影制作人参加，可你……你
……你也算出名了，但不算好莱坞明星吧！」戴丽丝嘴角洋溢着笑容，她倒忘了，
灵天可是拍了一部人类历史上最赚钱的Ａ片。他在那部Ａ片中的表现真精彩，相
信只要是女人看了，都会动心吧！

　　「别取笑我了，我问的是正经事情。如果是００７电影主角，是否有资格参
加那个宴会呢？」灵天想起了在极品女王号上遇到的电影制片人夏洛蒂夫人。如
果答应她成为００７电影的主角，不就能安然进入水晶月宫参加宴会了吗！。

　　戴丽丝双眼一亮，马上明白了一切，灵天一定是被某个星探或者电影制片人
看上了。那个人眼光真叼，灵天的确具备了成为００７主角詹姆斯。邦德的一切
素质。吸引女人尖叫的俊朗脸庞，优雅风度，修长均匀的魅力身材以及邪意眼神，
首先就构成了最标准的詹姆斯。邦德外型。

　　再配上他时不时流露出的沧桑和神秘，以及见到美女时的色狼眼神和三天三
夜与美女激情大战的男性能力，更是能把那个一只口袋装手枪，一只口袋装伟哥
的詹姆斯。邦德完美演绎出来。

　　更主要的，詹姆斯。邦德和灵天有很多相似的地方。

　　詹姆斯。邦德应该算是由人类性幻想演化而来的产物，他囊括了男人们所有
隐秘的渴望——英俊的外表，强健的身体，迷人的气质，每天生活在刺激与美人
之间，并且从来不会为钱烦恼。不管是男人还是女人，都会被他所深深吸引。

　　男人会将自己代入一个詹姆斯。邦德式的男人形象当中，从中获得满足。女
人们则希望得到一个詹姆斯。邦德式的性感男人，来满足属于女性的幻想。

　　灵天也差不多，他是佣兵，本身就生活于刺激与危险中，为追求金钱战斗，
而他的冒险中好像也总是不会缺乏美女相伴。

　　让他去出演詹姆斯。邦德，真是人类历史上最完美选择。

　　想就做就，灵天拿起了戴丽丝的手机，良好记忆力使他迅速回忆起了夏洛蒂
夫人的手机号码，在键盘上拨通了一连串数字。

　　很快，富有韵感的成熟妩媚嗓音传来，「您好，我是夏洛蒂，请问您是谁…

　　…您的号码我从来没见过……奇怪，拨打这个电话的应该是熟人才对「。

　　「夏洛蒂夫人，我是灵天，就是极品女王号上那个船长。您曾经邀请我出演
００７电影主角。请问，现在那个主角确定了没有」灵天很期待问道。

　　「原来是你啊！灵天先生，我可一直在等您的电话。怎么样您是否考虑清楚
了，只要您答应，马上可以签约，我也可以满足您的要求。此次拍摄的００７新
一集电影将是历史上投资最大，并且已经邀请了好几位好莱坞顶级女明星出演邦
德女郎，您的床戏要求也确定了下来」。夏洛蒂显得很激动，灵天是她一眼看中
的最佳人选，以她眼光一下就能判断出，这个东方男人具备了一切成为大明星的
潜质。而且，她也从灵天提出的一些无理要求中得到了灵感，加大了投资，邀请
了几位好莱坞顶级女明星出演邦德女郎，并安排了好几场床戏，以吸引更多男性
观众。

　　是男人的话，不会关心新任００７主角灵天是否英俊，他们所感兴趣的始终
是电影里邦女郎又将会是哪位性感美女，床戏是否精彩。

　　「夏洛蒂夫人，我打电话找您就是想说，我愿意成为００７电影主角」灵天
嘴角洋溢出柔和微笑：「请问您现在在哪？我想马上去找您当面谈谈」。

　　「那太好了，我正坐在飞向月球的航班上，要去参加水晶月宫内举办的宴会」

　　夏洛蒂焦急说道：「灵天先生，您能马上来月球吗？我正好可以带您去参加
水晶月宫内的豪华宴会，那里云集了全世界顶级富豪，对您以后的事业有很大帮
助」。

　　「真的吗？那太好了，我马上就购买飞往月球的机票」。真是天上掉下了钻
石，灵天做梦都没想到事情会如此简单，也许这就是第五个欲望在起作用。合上
了手机，灵天说道：「戴丽丝，马上帮我买一张飞往月球的机票，我要去参加水
晶月宫的宴会」。

　　看着灵天眉飞色舞的样子。戴丽丝心中哀叹，自己和他又要分开了。但她不
能也不愿意阻止他，她必须给灵天足够时间和空间去自我发展。「你可要小心点，
可惜我不能陪你一起去，得回国处理别的事物」。

　　灵天点点头，轻轻抚摸着戴丽丝柔顺发丝，感受到她传递过来的绵绵关心，
「放心吧！我一定会小心的，我一定要搞清楚关于《欲望圣经》的一切秘密」。

　　……

　　戴丽丝太了解灵天了，这是一个不达目的绝对不会罢休的男人，即使前面是
一片坎坷，会因此撞得头破血流甚至失去生命，他也会拼命走下去。既然如此，
戴丽丝能做的事情就是命令司机把汽车开到了最近购物区，东京银座的三越百货
店前。

　　自己喜欢的男人要去参加世界上最顶级的富豪宴会，戴丽丝绝对不能让他被
别人瞧不起。

　　当劳斯莱斯停下车，高贵美丽的戴丽丝幸福挽着衣着略现破败的灵天走进了
三越百货店时，马上成为了众人关注焦点。

　　人们第一感觉是，又一个富有女人包养一个小白脸。但是，所有人又表示怀
疑，像戴丽丝如此美貌动人的高贵美女，需要包养男人吗？

　　幸福中的戴丽丝无视人们讶异目光，挽着灵天进行了疯狂大采购，手表，皮
带，衬衣，皮鞋，男性香水，领带。并毫不脸红的为灵天细心挑选男性内裤，还
亲自拉着灵天进入了更衣室内看着他更换。最后还亲自要求灵天穿上「ｐｉｅｒ
ｒｅｃａｒｄｉｎ」的内裤系列，原因是极其强调自我舒适性的「ｐｉｅｒｒｅ
ｃａｒｄｉｎ」，选用精细面料及简练的休闲式剪裁来展现男性浑圆、成熟的魅
力，她喜欢灵天身上那令她迷醉的味道。

　　服装上，戴丽丝和法国形象师眼光一样，为灵天选择了一套银色西装，王子
般雅性银色穿上灵天身上时，一个优雅颓废的贵公子重新诞生了。

　　这时，戴丽丝和灵天站在一起时，是那么完美无缺，金童玉女一词，好像就
是为他们两人量身定做。惹来不少成双成队的顾客羡慕目光，其中有不少嫉妒的
男人同样选择了银色西装。但他们穿起来时，总是缺少了灵天那种似乎是与生俱
来的男性魅力，反而有了一种不伦不类的感觉。

　　这一刻，戴丽丝显得很幸福，灵天感受到了她的幸福。

　　走出商店时，灵天温柔吻上她的额头，几乎是下意识脱口而出：「等我回来
……」。这一刻，他的心不再有隔阂。

　　「嗯！我等你回来」戴丽丝笑了。

　　　　　　　　　　　　第三卷探索欲望圣经的迷

　　　　　　　　　　　　　第０４６章月球基地

　　月亮是围绕着地球旋转的行星，距离地球３８４，４０１公里，总面积略小
于亚洲，自古就是人类向往和崇拜的地方。无数神话传说更是将月亮营造得美伦
美涣，有若天堂。

　　随着时间推移，人类进入了太空时代，科学技术的进步使很多神话传说得到
实现。人类凭借着强大创造力和孜孜不倦开发宇宙的强大决心，在原本荒凉如地
狱的月球表面建立起了可供人类生产生活的新家园。

　　一座座月球基地在没有大气层保护，根本不可能有生命存在的月球表面拔地
而起。成千上万的移民抱着极大热情从地球来到新兴的月球基地安家落户，成为
人类进入太空时代后的首批外星居民，使月球上诞生了一座座繁华太空城市，并

　　因此引发了与１６世纪开始的欧洲大航海时代一样充满了冒险与传奇的大航天时

　　代。

　　如今，月球已经成为了人类探索宇宙第一块跳板。无数满载着冒险者与淘金
者的太空船，大都是从月球上起飞，驶入了茫茫无际宇宙。

　　灵天惬意地靠在太空船头等舱座椅上，品味着太空船内为头等舱乘客提供的
红酒，凝视着窗外美丽的宇宙景色，心中不免感叹科学技术带来的无限便利。从
地球到月球，就好像乘坐公交车上街买菜一样简单。窗外宇宙背景下，尽是繁忙
的太空船在来回穿梭，将地球和月球紧密联系到一起。不经意间，人类曾经只能
在电影中观看到太空文明，已经悄然到来。

　　「各位乘客大家好，欢迎大家乘坐日本全日航空公司从东京飞往月球第九基
地的班机。还有１０分钟，本航班将在第九基地降落，请乘客们系好安全带随时
做好降落准备，以免意外发生」日本空姐甜美声音响起，提醒所有乘客月球近在
咫尺。

　　灵天系紧了安全带，继续凝神欣赏着窗外美景。只见到飞船正在缓缓接近一
座巨大半圆形透明材料笼罩下的宏伟城市。这种透明材料名为阿尔法玻璃，由俄
罗斯航空航天局材料研究所的阿尔法博士所研制。强度极高，可以抵挡住大块陨
石的直接冲击，能自动过滤太阳光中有害射线。

　　阿尔法玻璃的出现是划时代的，使人类克服了如何在月球表面上建立生活基
地的最后难题。

　　如今，月球表面上已经耸立起了大大小小二十二个居住基地，每个基地都有
一块巨大的阿尔法玻璃罩覆盖，像地球大气层一样保护着月球上居住的人类不受
伤害。

　　「各位乘客请注意，按照第九基地太空指挥塔命令，本航班将在第九基地１
５８停机坪降落」。又响起了日本空姐声音。随即一阵飞船减速中的晃动，太空
船在太空站引导下驶向了预定的停机坪，进入了第九基地……

　　飞船稳稳停下后，一身名牌的灵天在日本空姐投来的爱慕眼光交织中走下了
太空船。经过机场电子设备无数遍扫描确认其不是犯罪份子没有携带任何伤害性
武器后，被允许走出第九基地机场，进入生活区域。

　　一走出人流密集的太空机场，灵天首先的感觉就是空气清新，没有任何不适
感觉，站在引力只有地球六分之一的月球上居然也没有失重感觉。

　　所有月球基地下面都安装了重力控制系统和空气控制系统，使基地内的引力、
温度、湿度，空气质量都达到了人体最舒适状态。

　　恍惚间和站在地球上没有任何区别，但一抬头就能透过阿尔法玻璃罩看到一
颗白里透蓝的美丽星球出现在眼中。它就像裹着蓝纱女神，美得令心灵窒息。隐
约间还可以看到深蓝色的海洋，黄色和棕色的陆地，墨绿色的森林植被，以及轻
烟似的白云。

　　这个时候，你才会真正发觉自己离开了地球。

　　坦然走出了机场，灵天用好奇眼神打量着眼前月球上的城市。尽管是Ａ级佣
兵的他常年到处乱窜，几乎跑遍了所有人类曾经踏足过的地方。但他还第一次来
到月球基地内，用游客的心态去欣赏外星城市。不过，不论到了哪里，一身名牌
俊美邪厮的灵天总会成为众人关注焦点。

　　他站在人潮涌动的机场门口，显得独特而出类拔萃。

　　「奇怪！不是说好了会来接我吗？」灵天摸摸下巴，飘逸眼神在人群中寻找
目标。离开地球前，他联系好了夏洛蒂夫人在机场门口碰面。若不找不到她，灵
天就无法进入水晶月宫………

　　「灵天……我在这里……」正当灵天打算拿起手机拨通对方电话时，一张精
致又极富女人味的脸孔跳跃进他瞳仁中。洋溢着醉人风情，举手抬足间展现着熟
透风韵的夏洛蒂夫人，挥手走到灵天面前。

　　身为电影制片人的夏洛蒂夫人同样具备了明星式的动人魅力，而她显然也很
会打扮自己。红蓝相间的休闲服装完美烘托出了她丰腴迷人的身体轮廓，胸、腰、
臀的诱人曲线被完美勾勒。无可挑剔的成熟性感更是让机场入口处不少美丽可人
的少女黯然失色。

　　男人们更是不由自主瞪大眼睛盯着她，下体明显有了反应。

　　就算是见过了不少极品美女的灵天同样被夏洛蒂夫人演绎的熟女风情所诱惑。

　　眼神火热异常，血液兽性沸腾。这一刻，他不由自主想起了拿破仑，那个曾
经横扫欧洲的法兰西皇帝当年就拜倒在了风骚寡妇约瑟芬石榴裙下，最后还立她
为皇后。以前灵天一直很奇怪，拿破仑为什么会迷恋上一个寡妇呢？现在他终于
明白了其中美妙之处，彻底熟透女人所释放出的妖冶魅力，真是可以令男人神魂
颠倒。

　　「怎么了……怎么这么看着我」夏洛蒂夫人优雅问道。灵天极具侵略性眼神
让她泛起了莫名兴奋。眉梢间荡漾起难掩媚意。被一个年纪远远小于自己的俊美
男人如此炙热凝视，相信任何到了虎狼之年的女人都难以抗拒。

　　道德与情欲的折磨让她不免胡思乱想。

　　也许……和灵天这样的男人有露水之缘，是一种可以接受的事情吧！

　　「您太有魅力了，让我不由自主的沉迷」灵天细致拿起了夏洛蒂夫人玉手，
放到嘴边绅士般轻轻一吻。放肆大胆动作让夏洛蒂夫人如少女般羞涩惊悸，心中
惊呼，好有侵略性的男人，真是女人的克星。旁边围观的人们也是一片目瞪口呆，
大脑中迅速幻想出了成熟少妇和英俊年轻可能碰撞出的种种风流韵事。

　　「我们快上车吧！」夏洛蒂夫人落慌而逃，领着灵天走向了停在机场门口的
一辆『玛莎拉蒂』经典版跑车。坐上车后，有跑车皇后之称的『玛莎拉蒂』快速
启动，以最快最稳健速度离开机场，疾驰于街道上很快驶入了繁华喧闹的商业区。

　　……

　　月球上共有２２个居住基地，每一个基地都是以地球上某座大城市为蓝本建
造。同样的高楼林立，车水马龙，行人如梭。不经意间你很难发现自己身处于地
球以外的星球上。

　　当然，由于各基地之间的所属国家不同，建筑风格和居民也各不相同。比如
第一基地和第八基地是由中国政府出资建造，里面居住的大部分是中国公民，建
筑风格也充满了中华五千年神话色彩，被称为了月球上最美最充满奇幻想像的基
地。

　　第九基地则是个例外，它完全是由各国民间富豪集资建造，不受任何一国节
制。同时也是月球上占地面积最大，规模最大的基地。世界各国的人只要没有犯
罪纪录，皆可进入第九基地内，是个名副其实的国际化月球基地。

　　月球上最繁华的商业街就集中于此，大部分富豪也将财产和资金集中流向了
不受任何一国政治影响的第九基地。各种客观和主观的原因，使这里成为了人口
最密集的月球城市，成了富人集中的天堂。这里的土地价格更是寸土万金，即使
有人在月球第九基地上拥有一个私人经营的公共厕所，那是也身份和财富的象征，
至少会得到公厕之王美誉。

　　坐在车内的浩天惊讶地望着眼前一切，几乎跑遍了地球的他清楚认识到，这
里的繁华喧闹程度虽然还不如世界经济中心纽约，也不如纸醉金迷的东京，更不
如欣欣向荣中的上海。但这里毕竟不是地球，是月球，第九基地建立的时间也只
不过区区十几年，其发展程度已经令人惊叹。而且，它还有蒸蒸日上的机遇。作
为人类进入宇宙的第一块跳板，可以想像到未来的第九基地将越来越辉煌。

　　　　　　　　　　　　　　　　@@@@

　　实在不好意思，今天更新晚了。这章写了无数遍都不满意，我一直无法表达
出自己想像中的月球基地，因为以后很多情节要在月球上完成，不写好以后就没
办法写了。不过现在勉强算满意了。

　　大家如果有什么好意见，请尽管提出来，补充我的不足，再次谢谢大家支持。

　　还有，关于女主角是谁，我想说的是，本书好像女人会很多很多，从萝莉到
熟女，从金发到黑发，从白种人到黄种人，以及有色人种都会出现，黑人坚决不
要。但女主角不会多，基本上出现的都是情人吧！

　　我这个人喜欢写那些自己不可能搞到的女人，大家看书也是发泄现实中不满，
把那些高高在上的女明星，拉进书里意淫一下，相信大家一定觉得很爽，至少我
觉得很爽。说句不好听的，是男人谁都有老婆多多，情人无数的幻想啊！

　　那些喊着种马是垃圾的人，我觉得都是阳痿男。思想上都没欲望的男人，现
实中一定是阳痿者。

　　再说下，那些大明星，亵渎下以后大概就不会再在书里占有过多出现了。

　　当然，考虑过把所有好来坞大明星弄进白宫淫乱，搞进白金汉宫群Ｐ的情节。

　　具体要看情况写了。

　　再次感谢所有读者支持！
----------
　　　　　　　　　　　　　第０４７章水晶月宫

　　「灵天先生，您是第一次来到第九基地吗？看您的眼神好像对眼前一切相当
惊异」。驾驶着玛莎拉蒂狂飚于公路上，夏洛蒂夫人用电影制片人精准目光观察
了灵天每一个表情。越看她越满意，灵天的确具备了成为大明星潜质，锐利眼神，
高贵气质，俊美脸型，尤其是他观察新事物时的那份专注飘逸之气，连她这位见
过无数类型帅哥的女人都被深深吸引。

　　００７电影精髓就是铸造一个能让女人有性幻想的詹姆斯。邦德，再配上一
群能男人有性幻想的邦德女郎，那电影就成功了一半。

　　「直接叫我灵天吧！别再加先生一词，显得太生疏」灵天转过头，欣赏目光
凝视着眼前这张浸润了成熟女人风韵的脸，淡淡道：「我是第一次来到第九基地
内，没想到会如此繁华。月球不愧是人类进军宇宙的前哨战，相信随着时间推移，
这里会越来越繁华……嗯……早知道以前就应该在这里买块地皮投资，一定能升
值好几倍」。

　　「是啊！月球的发展出人意料。比如这个第九基地的土地价格就比最初升值
了１００倍。」夏洛蒂夫人避开了灵天挑逗目光，说道：「水晶夫人就是靠这个
发家致富的，当年她的财富也并不多，可她眼光独到，以极低价格购买了月球、
火星等等地区的大量太空地产，后来不知道升值了多少倍，她也因此成为了世界
上最富有的女人，前段时间美国政府要在月球上开发价值极高的核聚变燃料氦―
３，都得找她协商」。

　　「这大概就是命运，永远无法捉摸」灵天若有所思道：「别提这些没关系的
事情了，说说我们之间的事情吧！您真的认为我能演好００７这个角色吗？」。

　　「当然了」被问到自己最熟悉业务，夏洛蒂夫人眉飞色舞说道：「灵天，我
坚决认为你才是演詹姆斯。邦德的最佳人选，而且……」。

　　顿了顿，夏洛蒂夫人脸色微红道：「你前段世界和豪门艳女帕丽梅。希尔顿
的风流韵事更是让全世界认识了你。可能你还不知道，你在那部偷拍片中的表现
太精彩了，无数女性对你很着迷。如果你出演００７，一定能吸引她们来观看，
如今你可是还没开拍就有无数影迷了。而且导演也看了你的表演，坚决认为你是
最佳人选。如果你愿意的话，我希望能和你连续签下三部００７系列电影的合同。

　　还有，我的公司明年还计划拍摄三部老题材新拍的影片，分别是《星级佐罗》
《太空版泰坦尼克号》《新罗马假日》。如果００７电影成功的话，我希望你能
出演上述电影主角，我相信你的实力「。

　　灵天听完，简直吓了一跳，太看得起自己了吧！他答应成为００７主角目的
其实就是想进入水晶月宫，以后拍一部００７电影就凑合了。没想到夏洛蒂夫人
如此看重自己。「夏洛蒂夫人，您太相信我了吧！我能拍好这么多电影吗？」灵
天实在没什么兴趣，他不喜欢成为大明星。当然拍电影有一样很吸引他，可以光
明正大地吃那些女明星豆腐，说不定还能来个一夜情。

　　能和当今世界的顶级女明星上床，绝对是个最爽的工作。

　　「我相信你的实力和自己的眼光。灵天，你一定能成为当今影坛最炙手可热
的天皇巨星。只要你接拍了００７电影，就一定能大红大紫。然后我再全面把你
包装推出，接着再拍上两部卖座又叫好商业电影，拍上一部能获奖的电影，那未
来新天皇巨星就诞生了」。与灵天的担忧完全不同，夏洛蒂信心十足，在她看来。

　　目前灵天已经闻名世界，他在那部ＡＶ片中的演出实在是经典，深入人心。

　　稍微有点眼力的电影人都能发现，未来的巨星已经在那部Ａ片中冉冉升起…
…

　　说话间，夏洛蒂驾驶着极品跑车开出了闹市区，直接开向了第九基地中心区
域。很快，水晶月宫那神幻般的姿态就远远映入了灵天双眼中，让他忍不住惊叹
起来。

　　水晶月宫是一座结合了东西方文明优点的建筑，设计者将东方建筑博大精深，
神秘森严，布局严谨的特点与西方建筑华丽唯美，金碧辉煌注重细节的优点完美
结合在一起。但这并不是水晶月宫令世人惊叹的主要原因。

　　水晶月宫，顾名思义就是以水晶为主要材料建造的宫殿，同时建设者还动用
了十万颗钻石，以及不计其数的翡翠、珍珠、玛瑙、玉石等等材料进行装饰，其
奢华程度已经到达了连创世神都会目瞪口呆的地步。

　　远远望去，就像是看到由七彩透明琥珀构成的雄伟建筑傲立于九天之上，迷
幻材料倒映出令人迷醉的光泽，折射出的绚目光华恍若天边凄美哀怨的晚霞，水
银泄地似的绽放出最为恣意的烂漫之情。

　　水晶月宫，一座人类想像力极限的完美建筑……

　　车开到这里时，速度慢了下来，因为所有通往水晶月宫的道路上都站满了警
察，上百架机甲和主战坦克直接封锁了道路。任何没有请柬的人，都无法接近水
晶月宫。没办法，来水晶月宫参加宴会的人都是世界顶级富豪。他们若是出了事
的话，世界经济都要发生剧烈动荡。

　　码莎拉蒂驶到了路口检查站时，一名靓丽女警精神抖擞走上前，敬了警礼，
问道：「请问您有请柬吗？」。

　　夏洛蒂夫人显然经常碰到这种场面，坦然微笑着拿出一张镶嵌着钻石着请柬
晃了晃，「我是电影制片人夏洛蒂，能进去吗？」。

　　「当然可以了，请原谅，我是例行公事」靓丽女警又机警地望了一眼坐在旁
边的一身顶级名牌如王子般高贵神秘的灵天，感觉好像在哪里见过他。可能他是
大明星吧！能和电影制片人在一起的一般都是明星。

　　于是她挥了挥手，放行。

　　玛莎拉蒂继续启动，通过了警察的警戒线。

　　灵天刚要感叹警戒之严，接下来一路上又站满了身穿黑西装，戴着黑墨镜的
壮硕保镖。所有保镖手上都拿着一挺每分钟暴射６０００发激光的加特林转管重
机枪，怎么看都像是电影终结者中阿诺。史瓦辛格。

　　敏感的灵天还捕捉到四周视觉死角里充斥着凛冽杀气，偶尔有红点闪现。显
然，潜伏着不少狙击手。

　　「他们要去进行世界大战吗？这一路上保镖人数都快有一个步兵团了」灵天
撇撇嘴，大致计算出了一路上保镖人数。

　　「没办法，参加此次宴会的都是世界顶级富翁，听说还有大约１万名来自世
界各国的特工也潜入了第九基地各个角落，进行侦察，一但发现什么问题他们马
上会出动军队」。夏洛蒂夫人意味深长说道：「灵天，你也正好可以多认识一些
世界名流，对你以后的发展会很有帮助。还要记得，若是某些贵妇人有什么特殊
要求，你可千万要小心应付」。

　　「什么意思」灵天很理解其中暗示，但还是仔细询问。

　　「呵呵……」夏洛蒂夫人暧昧笑道：「意思就是说，有时候你要坚决为电影
艺术献身，反正你是男人，也不吃亏」。

　　灵天无语，没想到自己还可能要神圣一下，为了电影事业发展做贡献。

　　很快，汽车停到了水晶月宫正门前。

　　此时，水晶月宫正门前已经热闹非凡，停满了来自于太阳系各地的顶级名车，
限量版的劳斯莱斯，极品法拉力，还有宾利，凯迪拉克，迈巴赫，布加迪，玛莎
拉蒂随处可见，简直就是一场盛大的名车展览，总价值起码在百亿美元以上，这
个时候若是停一辆普通的奔驰、宝马小轿车，绝对丢人到掉渣。

　　其中最引人注目的就是名车中赫然停着一辆早已绝迹的农用手扶拖拉机，在
众多名车都显得格外耀眼。车斗两侧生锈破败铁板上还依稀写着（专修美国航母）

　　（专娶法国老婆）（专包日本二奶）的古老标语，极具考古研究价值，一时
间成了众人围观的焦点。大家纷纷赞叹，原来２０世纪８０年纪的中国农民就有
了修理美国航母的能力，还娶了法国老婆，包了日本二奶，太幸福了。

　　不少富翁更是羡慕的惊叹，到底哪位超级大富翁居然能开着手扶农用拖拉机
来参加宴会，实在是太眩目潇洒了，把所有豪华轿车都比了下去。

　　当今世界车辆都已高效电能为燃料，几乎已经找不到这种烧油料的古老机车
了，尤其这种烧柴油的三轮古董拖拉机更是连博物馆里都找不到的绝品，曾经在
索斯比拍卖行里卖出了２０００万美元天价，没想到会在这里出现，水晶月宫不
愧是吸引奇迹的地方。

　　「夏洛蒂夫人，不是说正式宴会明天才开始吗？怎么停了这么多车，客人都
来了吗？」灵天走下车，用灼灼占有眼神望着那辆无价的手扶农用拖拉机，看到
上面模糊的品牌标志后，心中暗道，天哪！还是解放牌的，目前这种解放牌古董
机车在全太阳系不超过十辆，可是比豪华劳斯莱斯更加吸引人的机车啊！

　　若是自己开着一辆解放牌农用拖拉机在美国纽约曼哈顿大街上兜风一圈，保
证能把街道上所有美女都哄上床。

　　夏洛蒂走下车，上前挽住了灵天肩膀，解释道：「正式宴会的确明天开始，
但很多富豪都已经提前到来，都想体验一下水晶月宫的奢华，这可是平日里有钱
都进不去的好地方，走吧！你旅途劳顿，先进水晶月宫里休息一下，然后我们一
起游览一下水晶月宫，顺便谈谈合同问题」。

　　灵天耸耸肩膀，接受了夏洛蒂夫人的安排，挽着她手臂，走向了水晶月宫正
门。

　　　　　　　　　　　　　　　　@@@@

　　咳！咳！什么都不解释了，反正是更新了哈哈哈。

　　有人玩机甲世界吗？

　　请问自然人用什么武器比较好。

　　还有新人类到底是用粒子武器好呢？还是电磁武器比较好！

　　　　　　　　　　　　　第０４８章上层社会

　　水晶月宫的台阶是由蓝水晶建造而成，烁烁发闪着大海般深沉光芒。上面铺
满了玫瑰花瓣，走过台阶时总能挥洒起一掬花瓣，带起一片香风。

　　恍惚间，让你享受到帝王般气派。

　　正门是由金色水晶建造而成，富丽堂皇，门口站着十几位千娇百媚芬芳可人
的美少女。穿着清纯不失性感的迎宾服，裸露着半截玉藕似丰润手臂，半露着雪
白细腻粉颈，向每一名进门的客人行宫廷迎宾礼。

　　举止齐一，袅袅娜娜，赏心悦目。

　　但灵天却从这十几名美少女身上感觉出了异样，接近她们时，灵天体内战气
迅速活跃，沸腾狂放，凛冽流转，很明显是感觉到了念力高手的存在。

　　这十几名美少女都拥有了起码不低于２０００的念力。

　　「请您出示请柬……」夏洛蒂夫人挽着灵天走到门前时，其中一位小美人极
有礼貌地恭敬问道。声音甜中含羞，动人心扉。

　　夏洛蒂夫人取出了请柬，刚要说明自己和灵天身份，就被人打断了。

　　「夏洛蒂夫人就不用出示请柬了，她是水晶月宫的常客了」娇柔中蕴涵知性
的声音响起，一名优雅动人的灰发美人，身穿一袭曲线精致的紫色礼服，出现在
众人面前。清丽容颜上表露着恬淡微笑，玲珑诱惑的傲人身材在紧身礼服衬托下
若隐若现勾勒着动人含蓄的女人韵味。

　　「不愧是水晶月宫，里面的女人都美得天衣无缝」目光炽热地望着走来的灰
发美女，灵天忍不住心中感叹。

　　「原来是碧琳管家，好久不见了，夫人还好吗？」见到灰大美人出现，夏洛
蒂夫人相当兴奋迎上前打招呼。

　　「是好久不见了，夏洛蒂夫人愈发迷人性感」。被称为管家碧琳的灰发美人
很有交际经验地打找招呼，又转过身凝视着灵天贪婪火热目光问道：「这位是…

　　…我记得好像没有邀请这位先生参加宴会吧！「。

　　「碧琳，他叫灵天，是我刚刚签约的艺人。马上要出演最新一集００７电影
主角，应该有资格参加此次宴会吧！」夏洛蒂夫人愉悦做出了介绍。

　　「哦！原来是未来的詹姆斯。邦德先生，当然有资格参加宴会了……请进吧！」

　　碧琳迷人双眼闪过锐利之意，那一瞬间好像把灵天完全看透。灵天则友好地
接受了美女的审查，能被如此有诱人风情的美女关注，实在是一种享受。虽然，
这位碧琳美人眼中充斥着戒备，不屑，以及其他一切特殊含义。

　　「您好碧琳小姐，很高兴能参加宴会」灵天绅士风度的笑道：「以后我的电
影上映了，还请多多关照」。

　　「一定……一定……请进去休息吧！夏洛蒂夫人，灵天先生的房间就安排在
你常住的房间隔壁好了，麻烦您帮忙带路」。碧琳挥动右手做出请的姿势，友好
地请灵天和夏洛蒂夫人入住水晶月宫。

　　「谢谢！有时间一定请您喝咖啡」灵天挽上了夏洛蒂夫人的手，昂首阔步进
入了水晶月宫内。一边走，一边嘴角挂起了玩味笑容。实在没时间啊！有时间的
话一定要征服像碧琳这样需要时间、耐心和心思才能征服的女人……好像自己这
段时间遇到了不少极品美女，可惜都只能欣赏……

　　碧琳双眸闪耀锐利之色，凝神望着灵天离去，好像发现了很重要的问题，但
却怎么也想不起来。突然，她美丽眼眸一动，挥手招过来一位侍女，冷然说道：
「马上去告诉夫人，我见到了一个出人意料的男人，这个男人和那副画中的男人
一模一样……」。

　　…………

　　「姐姐……你快看，那个混蛋也出现了……没想到会在这里见到他，可恶，
他居然还挽着一个骚女人，正好……我要报仇……」。就在灵天进入水晶月宫内
时，一名刚刚下车的妖艳金发美女就用怒不可揭杀人目光锁定了他，向身边同样
金发飘逸身材火爆的妙曼美女恶狠狠说道。

　　「哦……原来就是他……嗯！很有男人味，是我喜欢的类型……」被称为姐
姐的金发美女舔舔嘴唇，媚笑如花，展现出神魂颠倒的女性魔力。

　　「姐姐……现在不是你发春的时候，我找你是帮忙报仇的。要警告你一遍，
这个男人你不能碰，他只能是我的人，我要让他一辈子都乖乖听我的话，做我的
男宠」。身为妹妹的金发美女娇嗔道。双手摇晃着自己姐姐右臂，活像一个被人
抢了棒棒糖的小女孩。只是她撒娇时，呼之欲出的双峰波动异常，野性火辣。

　　「你不是只喜欢女人吗？怎么又看上男人了。」被称为姐姐的金发美女春意
盎然笑道：「你眼光真不错，这个东方男人是极品。而且，那录象我也看了，他
下面相当雄伟坚硬，持续时间也很长，而且还能奋战三天三夜，我都忍不住想和
他一度春风了。这让我想起了上半年足球世界杯时中国队和日本的比赛。日本人
开场不到５分钟就射了，而中国队一直持续到比赛９０分钟的时候才射，而且一
射就是三发，最后赢了个三比一，这才是男人的榜样……」。

　　顿了顿，她看到自己妹妹不满撅起嘴，马上转过了话锋，红唇贴到自己妹妹
耳垂上，「放心了，我是在开玩笑。我们已经想到了好办法……等一下，我们这
么做……」。

　　……

　　「阿嚏……有美女在想我吗？」进入了水晶月宫的灵天没由来打了个喷嚏，
摸摸鼻子自言自语。同时，佣兵天性使他目光四射，观察地形和每一个进入了他
眼眶中的人。

　　水晶月宫奢华灿烂建筑内，已经相当热闹，随处可见到前来参加宴会的客人。

　　男人们身穿着精致面料的西服，女人们穿着顶级设计师专门为她们设计的华
丽礼服，举手抬足间充满了金钱堆积起来的富贵与奢华。

　　当然，大部分男人都是大腹便便，头发微白的中老年人。虽然他们无形间散
发的贵气让人折服，但老了就是老了，一个年老的富豪，永远无法与年轻充满朝
气的男人相提并论。女人则大多是风韵雍容的贵妇，流露着性感与贵气。

　　最让灵天赏心悦目的是，水晶月宫内满是来回穿梭的青春俏丽侍女，如同花
蝴蝶一样把水晶月宫装点的生气勃勃。

　　「灵天，你就房间就在这里，先进去洗个澡，好好休息一下，等晚饭后我们
再谈谈关于合同的问题」。夏洛蒂夫人带着灵天来到一间编号为８８８的客房前，
细心嘱咐。然后，她悠然走向了隔壁编号为８８９的房间，打开房门。透过一个
暧昧眼神，「有什么事情，就来房间内找我吧！」说着，她进入了房间内。

　　灵天很清楚夏洛蒂夫人眼中透出的含义，只是他目前实在没这种心情。只得
叹息着瞄了一眼很有欲望的小弟弟，走进了自己房间内。

　　水晶月宫内房间都是以总统套房为标准装饰，内部奢侈到极至，各种家具摆
设昂贵超然。别的不说，光那透明水晶床，特殊材料制造的透明被褥床单就让人
不由惊叹。若是带着美女躺上水晶床，盖上了几乎透明丝被，保证别有风情。

　　灵天在浴室内洗了个澡，冲去了一身疲倦尘土后，就穿好衣物，重新走出了
房间开始了既定行动。

　灵天来水晶月宫目的就是要找到那位拿出了５０亿美元在佣兵组织内启动了

　　ＳＳＳ级任务的大富豪，以揭开《欲望圣经》的秘密。

　　让灵天头疼的是，他没有任何线索，他所能作做的就是凭借自己的感觉去寻
找，他还信任自己许下的第五个欲望，自己一定会在水晶月宫内找到那个人，然
后揭开一切秘密。

　　此时，水晶月宫内变得愈发热闹，前来参加宴会的富豪们携带伴侣先后到来。

　　身穿白色长袍的阿拉伯王室成员，套着怪异服饰的非洲酋长也陆续出现。当
然，喜欢热闹攀比的贵妇们也越聚越多，水晶月宫完全成了热闹的交流场所。

　　美仑美幻建筑内，大亨，贵妇，敌对阵营，友好阵营所各自形成了交际圈，
构成了一个肆意炫耀，挥金如土的上层世界。

　　不过，对此灵天没有任何兴趣。他用秃鹫一般锐利眼神从每一名大亨，贵妇
们脸上扫过，搜索让他心灵颤动的目标。这也使灵天在所谓的上层世界里显得格
格不入，引来不少人异样目光。

　　尤其是贵妇们看到灵天时，都忍不住流露出火热深情，性趣昂然。

　　专注于某件事物之中时的灵天无形中散发着惊骇气势，这让他莫名间成为了
独特而有内涵的男人。

　　俊美外表，超然邪魅气质和一丝东方神秘色彩，本来就相当吸引人。而他找
人时摧枯拉朽的火热目光总时不时让贵妇脸上扫过，更让平日里追求讥刺的贵妇
们难以阻挡。

　　具备了侵略性的野心勃勃眼睛，这是贵妇们给灵天目光的注解，而她们最受
不了的就是这种冲击她们道德与情欲底线的眼神。而且，水晶月宫内年轻男人太
少了，英俊与邪意并存者更是凤毛麟角。

　　灵天想不成为焦点都难。

　　只是，心有所想的灵天无视所有邀请目光，依然在人群中寻找目光。

　　忽然，他深邃双眸一亮，看到了熟悉身影。

　　　　　　　　　　　　　　　　@@@@@

　　今天更新晚了，先道歉，请大家原谅，我也不想多解释什么……

　　反正别的作者都帮我解释了，比如，电脑坏了，内存爆炸了，电脑中毒了，
邻居吵架了，孩子满月了，停电了，结婚了，支边了，参军了，打伊拉克去了，
相亲去了，突然晕倒了，和女朋友吵架了，被美女强奸了，和６名美女群Ｐ玩过
头了，看亚运会去了，等等等！

　　咳！咳！现在我现在看希尔顿最新的Ａ片去，刚下载的。说是和小甜甜布兰
妮一起拍的。哈哈后找灵感，哈哈，明天开始要全面写激情情节了多找找灵感。

　　　　　　　　　　　　第０４９章雷雅的诱惑

　　那是一对相貌气质都极为出众的男女，男子玉面朱唇，英俊无比，帅气中流
露着高贵与优雅，是一名相当标准的斯文贵公子。那女子则是妩媚妖艳，身穿着
玫瑰色晚礼服，如同妖精般诱人。明媚笑靥上流露着浑然的野性之美。

　　这对壁人并肩漫步于水晶月宫内的花园草坪上，旁若无人的谈论着什么，浑
然是整个水晶月宫内最相配的一对男女。

　　「帕丽梅。希尔顿，原来她也在……」灵天略微失神地凝视着那透着鬼魅诱
惑力的女人。她不是外人，正是和灵天激情了三天三夜的豪门艳女帕丽梅。希尔
顿，在那７２个小时里。灵天仔仔细细探索了她身上每一寸角落，一次又一次将
她占有，无数次在她体内和丰润嘴唇内爆发。他已经摸清楚了她身上每一处敏感
之地，熟悉她身上任何一个部位所散发的气息。

　　只是，灵天还是弄不清楚自己对帕丽梅。希尔顿到底是有感情，还是只有肉
体上欲望。所以，他拒绝了她的婚姻要求。骨子里流淌着东方人稳重古板血液的
灵天，把婚姻看得极为神圣，绝不想和自己只产生了欲望的女人步入婚姻殿堂。

　　可现在看到帕丽梅。希尔顿和别的男人站在一起时，灵天又感到了嫉妒和不
快。

　　也许，这是男人的通病和本身占有欲在起作用。自己得到过的东西，绝对不
希望和别人分享……尤其是女人。

　　男人在自己幻想着三妻四妾美女环绕的同时，总是下意识把和自己发生关系
的女人视为禁忌，想她们为自己永守贞操。

　　强势男人的爱，往往就是占有……占有……还是占有。

　　「怎么了帅哥，看上了那个豪门艳女帕丽梅。希尔顿了吗？可惜你晚了一步，
她现在正和希腊船王的儿子拉特西斯在一起」正当灵天失失神时，一双滑腻的手
轻轻抚上了他肩膀。随即，身穿鹅黄色晚礼服的妩媚金发美女诱魅无比的出现在
灵天面前，摄魂勾魄的艳丽脸上满是赤裸裸诱惑，让人心神为之一荡。

　　「你是……」灵天迅速恢复了高傲邪魅本性，有美女找自己，可不能失礼。

　　「我叫雷雅」细长睫毛眨动，鲜艳红唇轻启，整个丰满身躯都靠到了灵天右
臂上，至少３６Ｄ的浑圆丰满乳房开始在灵天右臂上摩擦。用大腿毛都能猜出来，
这个媚骨的金发女人正在诱惑眼前的男人。「帅哥，你叫什么名字，我们聊聊天
吧！」。

　　灵天心神激荡，好久没碰女人了。瘀积的欲望似乎一下子完全被诱发了出来。

　　「我叫灵天！请问雷雅小姐想聊点什么」。既然有美女主动送上门来，灵天
也不想拒绝，顺便就来一次一夜情吧！

　　上层世界里充斥着荒唐的性交流，无数不用为生活发愁的女人们常常会主动
勾引自己看上眼的男人，发生一夜情。激情结束后双方一拍两散，不会有任何牵
挂。

　　「去我的房间吧！这里人太多太杂，房间比较安静」雷雅蓝晶美眸闪过智慧
狡之色，恋人般挽上了灵天肩膀，右手轻轻摸到了腰下，熟练的挑逗男性欲望，
直接发出了暗示。

　　「那请吧！」露骨挑逗下，灵天欲望勃发。既然有如此艳遇邂逅，那就好好
发泄一下吧！说不定接下来又回遇到无数挑战，生死不明，在此之间能享受就要
好好享受……

　　就在灵天转身离去时，远处和希腊船王儿子热烈交谈中的帕丽梅。希尔顿猛
然转过身，红润雪嫩脸颊上充满了窃喜，目送着灵天离去，心中冷哼，臭男人，
你等着瞧吧！……

　　而此时，还有不少双眼睛用也发现了灵天的存在，惊讶，杀意，轻藐等等眼
神同时锁定了灵天，看到他带着一位金发美女离去后，交织的目光中又透出了羡
慕，淡然，还有毒辣和疑惑光芒。

　　灵天在进行着自己计划的同时，又成了不少有心人关注的焦点。

　　《欲望圣经》所带来的麻烦，才刚刚开始。

　　……

　　奢华的房间内异香缥缈，灵天被雷雅带进了她房间时，闻到了诱人心扉的麝
香味。香味很宜人，很奇特，隐约间在激发人最深沉欲火。

　　灵天撇撇鼻子笑了笑，看来雷雅是早有准备，将房间内气氛调整到最诱惑状
态……然后再出门钓男人，好有心思和情调的女人。

　　「灵天先生，您想喝什么酒吗？」雷雅诱人眸子中烁发着灵慧光彩，走到了
冰柜前，细心询问灵天喜好。欢爱前先喝杯酒调节氛围，是必备工作。

　　「随便吧！我什么酒都能喝」灵天坐到了沙发上，凝望着雷雅弯腰取酒时勾
勒出的臀部曲线。好性感，好有弹性，完美的臀部。

　　不知道手感如何，希望皮肤质感不会太差。西方女人虽然身材火暴，但其皮
肤往往过于粗糙，让人倒胃口。

　　取出了一瓶威士忌，拿出了两支直立矮杯，在杯中加入冰块缓缓倒入酒液，
双手各拿一杯酒，艳冶踱步到灵天面前，粉红脸颊上妩媚火红，「请喝威士忌吧！

　　让你神经振奋，敏感度上升「。

　　「谢谢」灵天接过酒杯与雷雅轻轻碰杯，一口口饮入喉咙间，纯度比较高的
液体让灵天喉间燃烧，身体火热，血液亢奋流淌冲击着男性最敏感跨间。在迷人
麝香喂，酒精和美女的三重刺激下，灵天欲望无可抑制地坚挺壮大。

　　酒同样也是女人最好的催情剂，一杯下肚，雷雅娇靥润红，吐气幽兰，高耸
胸部逐渐兴奋，「灵天先生，威士忌您喜欢吗？」。

　　「不错！不错」灵天把酒杯放到一边，嗓音沙哑，笑容中流露着荒淫味道。

　　「您喜欢就好」雷雅被酒杯仍到了一边，香躯直接贴坐到了灵天身边，柔滑
细嫩手臂挽上了灵天颈项，带着性感香气呢喃道：「灵天先生……酒喝过了，接
着我们该聊点什么呢？」。说着，她鲜艳嘴唇缓缓靠近，堵上灵天嘴唇……

　　「嗯……」理智完全崩溃，早就身体火热异常的灵天在这一刻如潮水冲岸一
般崩溃，欲望完全被点燃，有力双臂紧紧拥抱住了雷雅，熟练撬开了她贝齿，舌
头甜蜜纠缠。

　　吻，是激情的前凑。热吻中，灵天开始了积极探索奥秘，抚上了丰硕双峰，
隔着布料挑逗性感带。另一只手直接开向了刚才向往的丰臀，伸入了蕾丝内裤里
把握肥嫩臀瓣，肆无忌惮挑逗这具惊心动魄的成熟肉体。她的皮肤相当柔滑，虽
然没有达到江南美女如玉润滑地步，但也是手感极佳。

　　忽然，灵天邪笑着发现双臀间早已湿汩汩，滑腻腻，显然雷雅在自己挑逗下
已经迫不及待地想被占有。

　　「你好敏感」灵天暧昧呢喃，熟练开始脱下晚礼服，解开了胸围，一双雪白
滑腻的香乳顿时弹跳而出，成了摧毁男人最后心里防线的炸弹。

　　「哦……」灵天虎吼一声，压上前去，细心把玩刺激着顶端那紫红色的敏感
一点，使它变得殷红硕大。这一刺激更让灵不顾一切投入其中，粗鲁地占有开发
这具诱人芬芳的肉体。

　　「嗯……你轻点……」双眼迷离，任由灵天放肆占有，雷雅妖娆扭动躯体，
发出了动人心魄呻吟……忽然，她迷离双眼一闪，伸出了双手，装作激情难耐的
抚摸上了灵天结实后背，涂抹着红色指甲油的指尖猛然刺入划破皮肤……整个动
作流畅如水，就像一个经不住情欲撩拨的女人，下意识去抓男人后背，释放激情。

　　「好痛啊……你这个性感小野猫」强烈刺痛激发了灵天兽欲，如雄狮一般激
情盎然，狂放的一把拉扯下雷雅身上最后遮掩，脱下来了自己衣物，释放出了昂
扬坚挺的火热，抵到了雷雅湿漉漉双腿间，虎腰一挺，就要强力占有。

　　「嗯……等等……」雷雅酡红双颊上燃烧如火，肉体熟透的她在灵天挑逗下
几乎把持不住忘记了想要做的事情投入到欲望巅峰中。但关键时刻，她勉强清醒
了过来，娇嗔道：「别这么急吗？我们还是先聊聊天……」。奇怪，怎么药效还
没发作，他应该已经晕倒了才对。

　　灵天露出了邪笑，冷然道：「你是想先帮我口舌服务吗？」。

　　说着，他毫不怜惜站起身，把自己火热欲望送到了雷雅醉红的脸颊前，眸子
中闪过狠辣之色。

　　「不……不……嗯……」雷雅刚想拒绝，灵天就强势地扣住她的迷醉螓首，
把火热欲望送入了湿润嘴唇中，狂厮地挺动，强迫雷雅为自己服务。

　　雷雅只得生疏吸吮，传递过来强大雄性气味让她简直要晕厥了过去。

　　「你是第一次用嘴给男人服务吧！」灵天很舒爽的接受口舌舔吮，忽然眯起
了狭长黑眸，狠声问道：「你到底是谁，为什么在房间里点催情迷香，在酒里给
我下药，还在指甲上涂抹了让人丧失所有力气的药物」。

　　　　　　　　　　　　第０５０章美臀的诱惑

　　「呜……」雷雅呜咽一声，高耸粉臀摇晃，腰身挺直，胸前两座沉甸甸云峰
扭动，乳波阵阵，似乎想说点什么，但喉咙被硕大尖端抵住。只能从鼻孔中哼出
声，用乞求眼神望着压在自己头上的支配者。

　　「你不说的话，那我可要惩罚你了哦！」。灵天调整姿势，扶起雷雅平坦结
实蛮腰，雪白粉臀高高突兀，细腻柔嫩肉丘和幽深臀沟毫无保留的展现了出来。

　　圆圆的滑向两侧的对称的两个美丽半圆，把她妩媚肉体装点的生机勃勃亦分
外妖娆。

　　雷雅香唇被抵住，无声抗议，只得晃动修长性感双腿。那但金色绒毛覆盖下
的神秘溪谷，还是清晰出现在了灵天眼中，刺激地他欲火旺盛，深深抵在喉间的
男性象征更加膨胀。

　　「好消魂的屁股，绝对是生儿子的材料。你再不说话的话，我可就要打屁股
了哦！」。灵天一直美丽臀部极有欲望，雷雅的美臀就完全符合了他审美观，线
条结实饱满、富有张力、弹性，呈圆弧上翘形。青春，性感，就好像微笑一般吸
引人。所以，灵天明知道雷雅根本说不出话来，还是有意戏弄她，达到完全占有
的目的。双手在生机勃勃姿态可人的臀部线条上滑过，忽然高高举起，重重落到
了饱满臀瓣上。

　　「啪……啪……啪……」重重打击，手掌一下下击打着丰满臀丘，滑腻肌肤
上涌现阵阵痛楚，刺痛得雷雅想尖叫。但深喉被昂扬尖端顶住，只得摇晃胴体抗
议灵天的粗暴。随着击打持续，臀部肌肤上掀起了一片鲜艳色彩，随之而来的就
带是一阵阵针刺般快感……

　　雷雅断断续续发出了呢呜呻吟，不知是快乐还是痛苦。

　　「嗯……你好敏感……被打屁股也会有快感……」雷雅诱惑难耐的表情彻底
点燃灵天欲火，从她嘴中退了出来，粗长之物此时坚硬如铁，青筋环绕，急需得
到发泄。

　　双手托起了雷雅消魂粉臀，五指紧紧陷入了柔嫩臀肉中，分开了修长双腿，
只见到腰下花蕾早成了娇嫩盛开花朵，粘粘滑滑春水沾湿了金色绒毛。显然，这
具美体早已春情难耐，只等待着自己去占有，占有，占有。

　　「你……咳……咳……你太可恶了，你怎么知道我下了药，还有，你怎么没
有那药迷倒，那些药物足够迷倒一群大象了」长时间深喉让雷雅好半天喘不过气
来，半饷后才说出一句完整话，蓝晶水眸泛起了泪水。妖娆脸上充满了恐惧，担
忧，软弱无力地任由灵天摆步。这个男人好可怕，刚见面时和王子一般优雅有风
度，可一下子又成了狂放邪厮的大独裁者。

　　雷雅有种不详预感，自己可能惹上了不能惹的人。

　　「那当然了，说到对迷药的了解，我在这个世界上称第三的话，没有人敢称
第二。一进房间时，我闻到了芬芳紫依草燃烧后的麝香味，那是迷幻人欲望的麝
香，能增加男女间情欲。本来，我还以为你很有情调，所以在房间内点燃了芬芳
紫依草。但接着我又发现你在威士忌冰块里加入了无色无味的冰晶迷药，你涂的
指甲油是刺激人欲望勃发的（香艳蜘蛛）时，我就明白你想暗算我。这三种迷药
单独使用时只有催情效果，但一定叠加起来，就威力恐怖的迷药。若是普通男人
中了这种迷药的话，先会昏睡三个小时，醒来以后就成了完全发情的野兽，就算
塞给他一头母猪，他也会不顾一切的大干一场……只可惜，你遇到了我……」。

　　灵天邪魅微笑解释着，随即，举起了雷雅早已酥骨无力的娇躯，让她大腿分
开跨坐到自己身上。爆发愤怒的怒龙顶端抵住了火热花房，缓缓挤开了一层层嫩
肉，直接冲击到最深处尽头，抵达了孕育生命的地方。

　　「啊……」雷雅收缩双腿，勾住了灵天虎腰，强力贯穿时摩擦快感使她根本
控制不住自身肉体，仰起了雪白颈项，满头金丝随着身下男人强力冲击划起了一
道道美丽弧线。

　　「哦……好紧啊！你这个能把男人吸干的妖精」积蓄了许久的欲望终于得到
疏解，灵天舔舔嘴唇，双手托起香臀缓缓向上举起，然后慢慢放下，让滑腻的嫩
芯吸吮自己昂扬欲望。

　　先是细风细雨地颤动，随着快感增加，动作逐渐粗野，一次又一次抵达了尽
头。

　　「你到底是谁，为什么要暗算我，也是因为〈欲望圣经〉来找我麻烦的吗？」

　　奋力开发着刚刚到手的美体，激情之中，灵天沙哑问道。这种情况下，是人
大脑意志力最薄弱时候，灵天想知道到底又是谁想暗算自己。难道那个海盗集团
和第四帝国组织的人也混进了宴会上吗？那就有大麻烦了。

　　雷雅满面潮红，媚眼如丝，哼声连连，玉臀奋力摇晃，恨不得将灵天整个人
完全吞没。「什么〈欲望圣经〉我不知道……我是为我妹妹报仇而来的」。贝齿
紧锁着发出夹杂在呻吟中的回答，修长大腿死死挽住了灵天腰上，有节奏的配合。

　　她从未碰到过如此强有力的男人，火热欲望如钢铁坚硬，抽动时她整个魂魄
都快要崩溃了……他绝对是女人的魔星，怪不得妹妹被他抛弃以后如此不甘心。

　　任何女人，和他做了一次后，从此会对别的男人完全免疫……

　　「为你妹妹报仇……你妹妹是……」灵天停止了动作，奇怪问道。

　　「坏蛋，没良心的东西……都说中国男人儒雅和蔼，怎么就出了你这样花心
的败类，居然这么快就把我妹妹忘了……前段时间他还和她激情三天三夜……嗯
……别停……动起来！」雷雅难耐地前后耸动，对灵天停下了行动很不满。她早
已把为自己妹妹报仇的事情给忘了。

　　「你妹妹就是帕丽梅。希尔顿？」灵天惊叫出声，邪厮狂放的脸部线条抽搐，
很惊讶……上帝啊！不是开玩笑吧，自己桃花运也好了吧！启不是把希尔顿家族
的姐妹花都弄上了床？

　　「我叫雷雅。希尔顿」雷雅送上了香唇，吻上了灵天讶异中的嘴唇，舌头伸
入，呢呜道：「也许这都是命运的安排，我和妹妹一向把男人视为玩物，结果却
都载到了你身上，报仇不成，反而把我也搭上了」。

　　「报仇？你们到底是想怎么报仇的」灵天又开始了强力行动，把雷雅压到了
沙发上，猛然冲击。

　　「嗯……我和妹妹的计划是把你迷晕，然后让希腊船王的儿子拉特西斯来迷
奸你……他是断背山，和我妹妹是在一个同性恋酒吧里认识的。等你们两在床上
激情时，我和妹妹拍摄下录象，威胁你……让你一辈子成为我妹妹的男宠」雷雅
在灵天野兽般冲击下交代了一切阴谋。

　　「天哪！你们好狠，幸亏我几乎不怕任何毒药」。灵天吓得差点让火热的怒
龙泄了出来。好毒的诡计，怪不得都说最毒女人心。

　　「别说话了，尽情占有我吧！等做完了再说」。雷雅双眼迷离，肥美臀部伴
随着冲击有节奏摇晃……激情液体从结合部流出，淫蘼霏霏，雷雅感觉自己肉体
像是在飞翔，无所顾忌地投入到了前所未有欢爱中。

　　哎……本以为既能享受到一个美女的肉体，又得到关于《欲望圣经》的线索，
没想到原来只是一个女人的报仇行为。疯狂激情中，灵天大脑仍然在思考。刚才
他还以为雷雅是要杀自己的敌人派来的，可以从她嘴里得到点什么，可惜这只是
一个意外中的复仇事件。

　　不过，这种复仇还真是多多益善。自己可是上了一对闻名世界的姐妹花……

　　而且这对姐妹花是希尔顿家族唯一继承人，是希尔顿酒店集团负责人，拥有
了几百亿资产。自己若是能完全从心里上身体上征服她们俩，启不是间接得到了
整个希尔顿集团吗？

　　狂妄的欲望无意中在灵天大脑中冉冉升起，他突然有了个奇妙想法。当今世
界好像很多大财团的继承人都是单身女性，自己若是把她们全部征服，也许就能
成为主宰世界经济的主人，到时候可比美国总统的权利都还要大……自己将是当
之无愧的世界总统……

　　当然，这只是个欲望男人狂妄想法，灵天只是在大脑中一闪而过，随即又全
身心投入到了身下美体的征服工作中……

　　　　　　　　　　　　　　　　@@@

　　现在对这几天读者的意见说明下。

　　有读者说，我在书中把美女们写的太漂亮了，事实上没这么漂亮的，对于这
个问题我都晕了！我难道写主角上一个丑女吗？在我的书中，和主角有关系的女
人，我都会有文字描写出各有特点的美丽。

　　比如，臀部特别美的，胸部特别美的。或者古典美，现代美。

　　对于美女的追求，是我写书的最大动力。

　　还有读者说，主角只上处女，对于这个要求我很无奈，无法做到，太不符合
现实了。

　　还有以后会出现的大量女明星，这些明星在年龄上肯定会和现实有差距。请
大家看的时候，不要想着她的年龄，就幻想着她最美丽的时刻吧！

　　比如我很喜欢凯瑟琳。泽塔。琼斯，在电影中她的古典美，简直无法用词汇
去表达，我曾经无数次幻想着，若是自己是佐罗就好了。英雄式的男人配上美女，
大概是所有男人幻想的目标。这也是欧美大片吸引人的最大原因。英雄，美女，
冒险，和用不尽的金钱。虽然老套，但是男人都喜欢。

　　至于不少朋友说，多写点东方世界的明星。我说下国内肯定不写，韩国日本
的大概会出现。

　　还有，我觉得，很多读者缺乏想像。说我的书太超现实了，想像力太过头了。

　　我想说，我写书玩的就是想像力，我喜欢把自己所想的一切不可能做的事情
写进去，当然，我一个人的想像肯定不是最好的，哪位读者有更好想法请一定告
诉我。现实社会太累了，大家还是通过小说抒发想像吧！

　　世界就是在想像中诞生的。

　　　　　　　　　　　第０５１章有趣的希尔顿姐妹

　　男人在美女身上勇猛冲击过后，往往都会点燃一根香烟，在烟草刺激中回味
刚刚体验过的快感。

　　灵天也不例外，在雷雅体内狂放出生命精华后，他畅快淋漓地坐起身，取出
了一根香烟，点燃，优雅吸吮，缓缓吐出撩人烟雾。

　　意料之外的艳遇，让灵天回味无穷，再加上身边美女的身份，还有自己刚和
她妹妹上过床的刺激感……相信这种艳遇会令每一个男人为之疯狂。

　　低下头，雷雅曲线优美诱人犯罪的粉臀映入了她眼帘中。忍不住用手温柔地
抚摸起来，指尖上美好触觉和视觉上享受使灵天心中自豪万分……自己又征服了
一具绝世美体。

　　「呜……」昏睡中的雷雅在臀丘上敏感刺激下醒来，张开了水蓝色美眸，高
潮过后的火魅胴体如水蛇般扭动。「别摸……我不行……差点让你折磨死了……」

　　挥开了灵天色色魔爪，雷雅呢喃抗议。刚刚激情中，灵天恍若全盛时期的雄
狮，一次又一次在她体内横冲直撞。雷雅无数次达到了激情顶端，那种前所未有
体验，让她美好地简直认为自被冲上了云霄天堂。

　　能让女人又爱又恨的男人不仅仅拥有英俊潇洒外表，其内在美才是让女人疯
狂眷恋的主要原因，爱和性虽然在理论上无法相提并论，可事实上，性往往构成
了男女之间爱的基础。拥有强大性能力的英俊男人，才能让女性从心灵上肉体上
更加沉沦。

　　都说美女配野兽，到底是野兽占便宜了呢？还是美女乐在其中？

　　「你简直是女人的魔星，灵天，我都感觉自己快爱上你了……怪不得连我妹
妹那么高傲的人都会放下身段向你求婚……我有种强烈预感……以后不知道会有
多少女人被你俘虏」。眷恋地转过身，火热胴体挽上了灵天，丰硕翘挺的雪乳在
他手臂上厮摸着，雷雅既伤感又发自内心的感叹。

　　「这么说你爱上我了」灵天满足调笑，把雷雅扶上了自己宽大胸膛中，贪婪
地开始了新一轮探索。雷雅调整姿势，让自己能更好地蜷缩在灵天胸膛上，任由
他放肆的在自己美好胴体上占便宜，明媚眼眸中闪过了不让人差距的暗淡。

　　像灵天这样的男人，似乎不是自己单独能栓住享受的，他就像是代表中国的
龙，高傲、坚强，积极，雄壮，强大，象征着力量与阳性，翱翔于九天之上充满
霸气。而这样的男人注定会过于博爱，会让女人伤心又伤情。

　　想到这里，雷雅心中泛起了浓浓挫败感与失落。

　　「怎么了……有心事吗？」灵天发觉了雷雅眼中隐藏的暗淡。

　　摇摇头，又点点头，雷雅收起了慌乱无措的心，既然自己看上了一个男人，
那就大胆的追寻吧！

　　「灵天！你愿意娶我吗？我忽然发现我好眷恋你的强悍，迷恋你的味道，喜
欢上了你身每一个部位」。

　　「啊……你没开玩笑吧！」灵天差点把香烟吞了下去，心中震惊。希尔顿姐
妹太有意思，怎么都像自己提出了婚姻要。「你不是开玩笑吧！我们才刚刚见面
不超过２个小时，没那么快到达进入婚姻殿堂的地步吧！」。

　　「因为我发现自己可能爱上你了！不仅是心灵上还是肉上都深深眷恋你，也
许是我们刚刚缠绵时，丘比特的爱情之箭射中了我迷茫的心」。坦然表达爱意，
西方女性对爱的大胆追求在雷雅身上淋漓体现。

　　该死的丘比特，好好的拿箭乱射做什么，怪不得外国人离婚率那么高。让一
个毛都没长的小孩当爱神不乱才怪，还是中国的月老比较好。「你为什么爱上我，
有什么理由吗？我们才刚刚见面，其实我身上有很多缺点的，比如……比如我吃
饺子时从不沾醋」。灵天烦恼委婉的推辞，被一个大美女求婚应该是男人值得庆
信的事情，但灵天却感到了麻烦，说实话，他对希尔顿姐妹都只有欲没有爱。

　　「爱一个人需要理由吗？我不知道，我只知道我会不顾一切的去追求自己可
能爱上的人，尽管这份爱可能只是欲望冲动，但至少在冲动消失前，我会去努力
争取，即使失败，撞得头破血流也毫不介意，至少不会留下任何遗憾」。雷雅自
信无比，她不是那种容易放弃的女人。她可以接受失败，但绝对不能原谅放弃。

　　「灵天不管你是否答应，至少我在发现原来对你的爱只是冲动以前，我都不
会放弃。如果我这么简单就放弃的话，就没有资格成为希尔顿家族接班人，没有
资格成为希尔顿酒店集团的总裁之一。相信我妹妹也有这样的想法，我和她都不
是容易放弃努力的人，否则的话就不能带领希尔顿酒店集团继续壮大发展」。

　　「你和帕丽梅已经是希尔顿酒店集团真正的领导者了吗？还真看不出」灵天
很惊讶于雷雅的回答，原本他以为这对希尔顿姐妹是只知道贪图享受的富家女，
没料到她们已经开始领导希尔顿集团，看来她们并不是花瓶。

　　「你可不要小看我和妹妹的能力哦！我们虽然在私生活上受到恶评，可事实
上我和妹妹都是ＥＳＣＰ- ＥＡＰ商学院高分毕业出来的ＭＢＡ哦！」雷雅高傲
炫耀着自己能力，表示她和妹妹都不是花瓶，她们也努力过，奋斗过，有能力驾
驭庞大的希尔顿酒店集团。

　　「ＭＢＡ？」灵天不解挠挠头，什么是ＭＢＡ，希尔顿姐妹打过篮球吗？不
对啊！篮球应该是ＮＢＡ，还有中国的联赛好像叫ＣＢＡ……嗯……也许ＭＢＡ
是欧洲的篮球联赛，还是不对，篮球和商学院没什么关系吧！「你和帕丽梅都打
过篮球吗？我只看过ＮＢＡ和ＣＢＡ，ＭＢＡ是哪个国家的篮球联赛？」。

　　听了灵天简直是牛头不对马嘴的提问，骄傲中的雷雅呆若木鸡。好半饷才回
过神来，发出了轰然娇笑。「哈……哈……哈……ＭＢＡ是篮球联赛？灵天你太
搞笑了」。笑得几乎喘不过气来，捂着肚子像虾米一样在灵天胸膛上狂笑，妙曼
身材在灵天皮肤上不停摩擦，乳波荡漾，带起了一片片香艳触觉。

　　「怎么了，不是篮球吗？有什么可笑」灵天很不满，没什么好笑吧！

　　「灵天，ＭＢＡ和篮球绝对没有任何关系」强忍住心中笑意，雷雅生怕刺伤
了灵天自尊，也难怪她会狂笑，都２１０６年了，居然还有人不知道ＭＢＡ。

　　「灵天，ＭＢＡ是英文缩写，和起来叫ＭａｓｔｅｒｏｆＢｕｓｉｎｅｓｓ
Ａｄｍｉｎｉｓｔｒａｔｉｏｎ（工商管理硕士）。我和妹妹都是高分毕业的Ｍ
ＢＡ哦！」。

　　说着，雷雅俯上身，粉脸绽放着动人笑容，靠到了灵天耳垂上，吐气幽兰，
软语呢喃：「考虑一下吧！娶了我你可就下半辈子不用发愁了，我可继承了上百
亿美元的财产，还不包括希尔顿酒店集团的股票价值和家族的房产……当然，我
不会介意你和我妹妹继续来往，你们男人不都喜欢这个调调吗？而且我妹妹是同
性恋，除了你以外好像对别的男人根本不敢兴趣，说不定以后我妹妹的财产也会
和你一起分享哦！」。

　　灵天很头疼，心里话，我对雷雅的提议非常动心，不动心就不是男人了。

　　不过，灵天又很奇怪，自己最近桃花运也好过头了吧！难道还是《欲望圣经》
在起作用吗？可自己没有发出过相关欲望。

　　好像是应该有点联系，自从翻开了《欲望圣经》以后，麻烦事情一件接着一
件，随之而来的艳遇好像也急剧增加。这段时间就见到了无数美女，以后还有机
会和闻名世界的女明星一起演出电影，说不定还有激情戏。

　　甚至还上了艳名于世的希尔顿姐妹花，被其要求进入婚姻殿堂……

　　《欲望圣经》啊！《欲望圣经》，难道，都是你的力量在起作用吗？

　　灵天对《欲望圣经》的秘密越来越感兴趣，也许好事过后又会有无数麻烦。

　　……

　　门外，帕丽梅。希尔顿来回焦急踱步，动人容颜上忧虑无比。都快两个小时
了怎么还没动静，不是说好１０分钟就搞定一切吗？难道出什么问题了……

　　帕丽梅。希尔顿心中浮现了不好预感，按计划姐姐早该出来……不对劲，实
在不对劲。

　　好几次，帕丽梅。希尔顿都想推门进入，看看到底发生了什么事情。可手碰
到门上时，她又停了下来，生怕影响到里面计划，那一切就功亏一篑。

　　「再等５分钟，再不出来的话，就闯进去」帕丽梅。希尔顿下定了决心。

　　「咔嚓」这时，门开了。

　　帕丽梅。希尔顿立即栈房出无比欣喜笑容，刚要开口发牢骚，却僵硬如铁。

　　走出门的并不是她预想中的姐姐雷雅，而是自己最仇恨的对象灵天。

　　「你……你……你……」帕丽梅。希尔顿脸上美丽线条抽搐，话噎在嘴里怎
么都说不出来。

　　「帕丽梅。希尔顿小姐，好久不见了」灵天意味深长的问好，邪美眼眸中释
放着张狂魅力。望着帕丽梅。希尔顿震惊神情，耸耸肩膀说道：「不好意思，您
的计划失败了」。

　　「我姐姐呢……你没把她怎么样吧！」帕丽梅。希尔顿眼波流转，楚楚动人
的询问。

　　「放心吧！我从不欺负女人，只是对你姐姐做出善意的批评教育」。灵天脸
色一沉，双目中射出了锐利光芒，落到了眼前美女脸上，厉声道了「不过……我
警告你一声，我不喜欢有人暗算我，尤其不喜欢断背山。如果，你以后再敢用这
种方法暗算我，别怪我不客气」。

　　说着，灵天迅速从酷厉转换成了优雅，淡淡道：「当然了，欢迎您以后多多
使用美人计，我绝对不介意被美女强奸」。

　　灵天走上前，优雅低下头，极尽温柔的在帕丽梅。希尔顿红唇上落下一吻。

　　随即，坏坏一笑，转过身，超然风度的挥手离去。

　　他还没有心思和精力与希尔顿姐妹玩感情游戏，灵天目前最大目标是寻找
《欲望圣经》的秘密。还有戴丽丝，自己和她的感情还纠缠不清时，实在不应该
过多的混绞入其他情感。

　　帕丽梅。希尔顿凝望着灵天离去背影，手指抚上了嘴唇，回味着刚才轻轻的
吻。她早已不是羞涩少女，对初吻的感觉连她自己都已模糊，可现在她却发现自
己对这个吻刻骨铭心。

　　她很彷徨，也许和眼前洒脱离去的男人纠缠下去并不是一个好选择。

　　可怕的男人，但我没有输，我从来没输过，从来没有……

　　「对了！姐姐」。帕丽梅。希尔顿慌忙冲进了房间内。

　　　　　　　　　　　　　　　　@@@@@

　　实在不好意思，昨天家里来了亲戚，闹了将近２天。我的电脑被无情霸占。

　　５５５５５５５，白天被要求带亲戚的孩子出去玩。晚上亲戚玩原子扑克牌，
我被赶到了角落里一边玩去。

　　只好找出了好几年没碰的ＰＳ和亲戚的孩子，玩起了生化危机加合金弹头。

　　啊啊啊！我发现自己家用机水平直线下降了，生化２只拿到了Ｃ等级。

　　刚才亲戚走了，马上夺回电脑更新。

　　不过，昨天玩游戏时突然冒出了好灵感，哈哈后，也许是好事吧！哈哈后。

　　说明下，本书就是种马后宫路线，美女多多，不喜欢的请不要看，更不要看
了后还骂种马垃圾，谢谢合作。
----------
　　第０５２章护士？公主！

　　灵天叼着香烟极尽优雅颓废的吸吮着，漫步于水晶月宫晶莹灿烂辉煌的宫殿
内，邪意眼神凝视四周所有人。

　　离开希尔顿姐妹后，灵天发现，尽管正式宴会明天才开始，但提前来参加宴
会的人却越来越多，随处可见到经常出现在《富布斯》《财富》等等商业杂志中
的金融寡头，集团总裁，公司老板，几乎控制着全世界百分之二十财富的主要人
物都集中于此。

　　娱乐界明星显然也不会错过此次盛会，好莱坞名演员或者流行乐歌手，一上
大街就能引来无数粉丝围观的大明星们悉数登场，让人眼前为之一亮。

　　体育界的明星同样纷纷来到，比如灵天最喜欢的足球明星，效力于皇马队的
贝克汉特就出现在现场。还有网球界的美女莎拉波娃，库尔尼娃，等等都能见到。

　　当然，这种大型豪华聚会免不了会有一些交际花捧场，以傲人胸部闻名世界
的波霸乔丹就如同花蝴蝶一般游荡于人群之间，不停展现其令男人疯狂，女人嫉
妒的巨乳。那几乎有足球大小的双峰让灵天深邃眼眸中释放出澎湃欲望，好大、
好美、好吸引人癫狂的胸部，真想摸一把。

　　除此之外，还有不少身穿军装的各国高级将领同样活跃于水晶月宫内，灵天
不得不感叹水晶夫人的影响力……连美国总统都不一定能把这么人聚集起来。

　　震惊之余，灵天没有忘记自己真正目的。他收起了极具侵略性的表情眼神，
换上平淡优雅神色，重新注视起映入他眼眶中的每一个人。灵天不想引来麻烦，
过于锐利的眼神会让自己不经意间得罪这些骄傲的上层人士。只是灵天专注于某
件事物时，眼眸中总是隐藏着无法逝去的攻击性。

　　「可恶……到底是谁呢！自己又不能大喊大叫着询问到底是谁打开了《欲望
圣经》。」没有任何头绪，目光无数遍在众人脸上扫过后，灵天还是没有找到自
己寻找的目标。只是他有种预感，越来越强烈的预感，发布了寻找《欲望圣经》
任务的人，马上就要出现了……也许他目前就在角落里看着自己。

　　……

　　「公主，原来你在这里，快走吧！西班牙公主在那边等着我们一起去聊天」。

　　「知道了秋舞，等等我，一起去吧！」。

　　就在灵天准备暂时结束寻找行动，返回房间和夏洛蒂夫人商议关于他出演０
０７电影的问题时，耳边不远处传来的对话让他停下脚步细心聆听。

　　这段简洁对话是在两位少女之间进行的，很动听，很甜美，有如天籁。可让
灵天惊讶的是，他良好记忆提醒他，自己绝对听过这两人的声音。

　　灵天寻声望去，寻找目标。雄鹰一样精确搜索能力让灵天很快找到了心中所
想。一对鲜花般芬芳娇嫩的少女落入了他眼中。

　　其中一位少女是东方人，身穿一袭金黄色旗袍，凝脂如玉，眼眸如暗夜星辰
深邃，沉淀出东方公主一般的优雅高贵。迷幻起的东方神韵在其若隐若现的迷人
曲线上天衣无缝展现。绝世清丽容颜含笑带嗔，孕育着不食人间烟火的仙子风韵。

　　她的美根本不像是西方女性那样如钻石般闪耀，无时无刻不散发着耀眼光芒。

　　而像是深海中孕育了千年的珍珠，宁静而舒缓地释放着东方女性高雅温润的
柔情魅力。

　　另一位少女则是像奥黛丽。赫本一般完美无邪的西方古典美女。温润娇躯包
裹在了粉红色晚礼服内，摇曳着青春羞涩。天生丽质，肌肤柔嫩雪白，身材玲珑
剔透，恍若玛瑙翡翠雕琢而成。精致唯美娇靥上流露着凝逸淡雅微笑，令人沉醉。

　　而她胸口上的红宝石吊坠更是衬托出了其公主气派，与白皙乳沟交相辉映成
璀璨诱人的亮点。

　　最吸引人的是这位少女没有任何西方女性张扬展现自己骄傲魅力的个性，文
静、淡雅，甚至还不如旁边的东方美人更活泼。她就像是童话中安静等待王子去
邂逅的白雪公主，毫无波澜的释放着属于她的魅力。

　　「天哪！我没看错吧！她是公主……还有那个东方美少女也在……」灵天惊
愕万分……

　　本来这种级别的宴会中出现王室公主是再普通不过的事情，可问题是那名西
方公主和东方少女却是灵天所认识的人。

　　灵天还清晰记得，那名现在看上去典雅无瑕疵的东方美少女就是在圣女学院
内举着剑追杀了自己好半天的刁蛮美人。还有那公主，更让灵天惊悸的下巴差点
掉到了水晶地板上。

　　她不就是那个在克里特岛医院内和自己有过一吻之缘的小护士吗？自己醒来
后所做的第一件事情，就是和她接吻……

　　她怎么成公主了，还变得如此高贵美丽。

　　灵天凝神一看，从那位西方少女胸口前看到了标志着王室身份的徽章图案。

　　图案中间是由花冠组成的盾徽，盾徽上端是一顶王冠，两侧各有一只狮子，
底部的徽章绶带上用阿拉伯文写着『你助真主，真主助你』……天哪！她是摩洛
哥公主……太……太有意思了吧！……自己吻的居然是摩洛哥公主……

　　灵天摸摸嘴唇，莫名恐惧涌上心头。

　　到目前为止，自己所有实现过的欲望似乎都遇到了挑战……好像只有这个和
小护士亲吻的欲望没有发生任何难题。

　　灵天本以为，可能是亲吻小护士的欲望太小了……根本不至于引来可怕的挑
战，可现在情况不一样了……小护士摇身一变成了摩洛哥公主，那就是说灵天实
现了亲吻摩洛哥公主的欲望……

　　上帝啊！会发生什么样的挑战……小护士和王室公主虽然都是女性，可真正
算起来还是有钻石和大理石的区别。

　　而且摩洛哥王室是出了名的保守，那公主看上去也绝对是纯洁如雪，清澈如
冰，灵天感觉自己很可能夺走了一个王室公主的初吻……上帝啊……会有什么样
的倒霉挑战。

　　也真奇怪，王室公主怎么去当了小护士。

　　不过……几天没见她越来越美丽了，护士装时只是个青涩苹果，如今已经成
长为闪烁着美丽光环的公主。

　　只是希望……夺走王室公主初吻的挑战，不要太可怕……

　　目送着两位少女离去，灵天也没有了什么心思再在水晶月宫内乱窜。收拾着
被麻烦和新疑点笼罩的心，快步返回了自己房间……

　　刚来到房间门口，就见到夏洛蒂夫人就站在门口静静等待，见到灵天回来，
这位丰腴少妇迎上前来，问道：「灵天，你去哪了？我等了你很长时间」。

　　「对不起，我闲着无聊到处逛逛，欣赏水晶月宫的美丽。夏洛蒂夫人，有什
么事情里面谈吧！」。灵天打开了房门，请夏洛蒂夫人进入。

　　夏洛蒂夫人来到灵天房间内，做到了沙发上，取出了一份准备好的文件，放
到了茶几上，正色道：「灵天，废话也就不多说，我们还是先来谈谈关于你合同
的问题，这是我议定的一份合同，希望你在未来几年内出演至少三部００７电影，
其中第一部叫《皇家钢琴》，文件上细节，你看看吧！」。

　　灵天拿起了合同，粗略翻看一下，马上就蹙起眉头。他最讨厌看这些满是文
字的文件。「不用仔细看了，我相信你夏洛蒂夫人。我马上可以签约，请问是签
名字呢？还是按手印」。灵天又把文件扔回到了茶几上，无所谓的说道。他对当
电影明星实在没什么大兴趣，可有可无。只是目前懒得再干佣兵这一行了，去当
个明星玩玩也不错。

　　灵天如此大方，反而让夏洛蒂夫人扭捏了起来。一般情况下，灵天都应该找
一个经纪人再谈合同问题。夏洛蒂夫人有了私心，想多从灵天身上捞点好处，最
好是能完全控制住这个最有可能成为天皇巨星男人的演艺生涯。只是灵天过于大
方，让夏洛蒂夫人有种自己太卑鄙的感觉。

　　「你同意的话，就在上面签个字，按下手印」夏洛蒂夫人继续了卑鄙，但她
心中有了想法，以后一定多多补偿他。

　　「那简单，我马上签约」灵天取出了笔，在文件上文字栏上写下了自己名字，
并在旁边留下了自己的拇指手印。正式宣布自己踏入了演艺界。

　　「太好了灵天，从现在开始你就是本公司的新一代明星。只要你拍摄的电影
一上映，我保证你会成为全世界瞩目的大明星」。夏洛蒂夫人生怕灵天反悔，先
是细心收起了文件，然后问道：「对了！灵天，你还有什么事情需要处理吗？电
影将在两个月有开拍，到时候你可没有私人时间了」。

　　「确实有一些事情需要处理，二个月足够我处理一切了」灵天算了算，他自
信的认为两个月足够他去解决一切难题。

　　「不可能给你两个月时间，你顶多还有一个半月的时间去处理私人问题，开
机前半个月你必须到剧组报道」。夏洛蒂夫人驳斥了灵天需求。

　　「一个半月吗？足够了」灵天依然自信。

　　「那就好」夏洛蒂夫人撩动秀发，笑道：「你先准备一下，等一下我要领你
去见一些女明星，比如确定会成为《皇家钢琴》中邦德女郎之一的安吉丽娜- 朱
莉就住在水晶月宫另一侧里，她在《古墓丽影》中的表现征服了全世界，好不容
易才请到的，你要和她多交流一下」。

　　「明白了，我会好好交流的」灵天耸耸肩膀，要和美女见面，他总是显得很
兴奋。

　　真希望，能在床上多交流，那安吉丽娜在《古墓丽影》中表现出的性感，让
人喷血啊！

　　　　　　　　　　　　　　　　@@@@@

　　好有不少人好像不知道波霸乔丹，下面有连接图片大家自己看吧！金发的那
个就是。

　　　　　　　　　　　　第０５３章好莱坞女明星

　　第九基地和地球上一样拥有着白天和黑夜的区别，当月球时间流转到傍晚６
点整时，尽管阳光依然笼罩着第九基地，但保护着第九基地的阿尔法玻璃罩却逐
渐变得黯淡，整个第九基地很快陷入了人工制造的黑夜之中。

　　夜色下的月球城市同样灯火辉煌，霓虹灯闪烁，居住在这里的人们将享受到
地球上一样丰富多彩的夜生活。

　　水晶月宫则是整个第九基地最耀眼的地方，由水晶构成的梦幻建筑在夜色弥
漫下如长虹绚烂，似彩霞多姿，熠熠生辉出神话般高贵堂皇的色彩。

　　夜幕降临的同时，换上了正式礼服的灵天也在夏洛蒂夫人陪伴下走向了水晶
月宫其中一个小型的聚会地点。虽然正式宴会明天才开始，但不妨碍阵营相同，
职业相同，或者身份相似的人们聚集到一起进行小型聚会。相互钩心斗角，攀比
斗富。趁此机会拉拢朋友，打压对手。任何人都能在前一分钟相互握手言笑，却
在下一刻唾骂对方。

　　当然，也不乏花心男人趁此大好时机搜罗对象上床大战三百回合。很多表面
上高贵的女人，也可能在暗中勾引中意的男人，以便在宴会过后满足肉体上情欲。

　　上层世界的私会，看似风光无限，其实本质是奢侈、淫蘼，处处充斥着暗箭
伤人，随处是妩媚淫荡的女人和蠢蠢欲动的男人。

　　灵天所参加的聚会无疑就是明星之间的私人聚会，夏洛蒂夫人想通过这次好
机会让灵天结识一些好莱坞明星，这对他未来的星途很有帮助。

　　「夏洛蒂夫人，会有谁出现聚会上，如果有我喜欢的大明星，正好可以找她
签名」。穿着最优雅的礼服，灵天系好了领口上的蝴蝶结，希望能见到自己最喜
欢的女明星。

　　「到时候你就知道了，我这就请了几个人，很多想参加的著名导演和明星都
被我拒绝了，就是几位将来可能和你合作的明星出席，他们想见一见未来新一代
００７的风采」夏洛蒂夫人自信高傲的介绍。

　　「哦……」灵天引起了兴趣，能来参加此次宴会的明星肯定都有点来头，可
他们想参加聚会却被夏洛蒂夫人拒绝了……看不出这位夫人在电影界相当有势力。

　　「夏洛蒂夫人，听您的口气，好像在电影界很有权势」。

　　「一般吧！只不过，我有能力把一个普通人变成奥斯卡影帝，也能让一个奥
斯卡影帝变成普通人。」夏洛蒂夫人风情万种脸上自信而优雅，洋溢着女人隐性
强悍：「灵天，你可能不知道，目前好莱坞有权力的制片人才是真正上帝。不管
导演和演员多么大牌，没有制片人点头，就别像拍上一部好电影。只要我一句话，
再大牌的导演和演员也会乖乖前来捧潮。

　　「哇……原来你这么厉害，那我以后可多多拍你的马屁……免得被封杀」灵
天装作惊吓地耸耸肩膀，引来夏洛蒂夫人一阵娇笑，「灵天，我就是喜欢你这种
肆无忌惮的性格，若是别人知道我的身份和地位，早就迫不及待讨好我了……而
你不同，即使知道我能影响你的未来星途，还是无所谓的和我开玩笑……你这样
有骨性的男人才真正具备了天皇巨星资质……我有预感，你的未来必定精彩到让
世人惊叹」。

　　「谢谢夸奖！我们快走吧！真想早点见见那些大明星」。灵天邪傲微笑，龌
龊思想在大脑中繁衍，此次水晶月宫之行收获非浅，虽然还没有遇到真正想要找
的目标，却和一位制片人建立良好关系，以后既能赚钱又能光明正大占那些平日
里高高在上，被无数人拥戴的女明星便宜，还有床戏能演，真是一个令男人嫉妒
又羡慕的好工作……

　　「谁……」突然，灵天停下了脚步，顺势将夏洛蒂夫人护入怀中，锐利眼眸
如恶狼注视起四周一切。邪意神色转变成了沉冷气势，刚才瞬息间，灵天感到了
恐怖杀意，长时间佣兵生涯的考验让他对危险极其敏感。

　　「怎么了……」突然被灵天拥入怀中，成熟丰腴的夏洛蒂夫人不由脸色酡红，
经历过岁月滋润的身体在男性气息强烈的胸怀中如小鹿微颤。若不是灵天身上散
发出了旋转强烈的战斗气息，她还以为这个男人想占自己便宜。

　　「不知道，好像有什么不对劲，我感觉到危险」灵天眼瞳中狂放着冷漠，四
周是一片喧闹景象，到处是参加宴会的人们在嬉闹谈笑，根本看不出有什么不对
劲。

　　「对不起，也许是我太敏感了，水晶月宫的防御如此强大，不应该有人能入
侵才对」。灵天松开了紧搂着夏洛蒂夫人的手，冰冷眼神融化。

　　「吓我一跳……灵天，你可能真是太敏感了，水晶月宫的保护系统比美国白
宫更加强大一百倍，不可能有什么入侵者能混进来。不过，你这种心态最适合演
００７了，一个特工就应该对危险有着本能的反映能力」。夏洛蒂夫人没有对灵
天过分动作有任何不满，反而越发欣赏他。当今影坛具备俊美外表加好身手的演
员实在太少，虽然当今电影技术先进到能把一个瘫痪的人拍成功夫皇帝，但真正
高手的气质是永远拍不出来的……

　　很快，夏洛蒂夫人带着灵天进入了水晶月宫东侧的一座小包厢内，几名在好
莱坞极具影响力的女明星和两个男演员就坐在包厢内安静等待着。

　　一进门，灵天就认出这位女明星，她们分别是凯莉。布鲁克，安吉丽娜。朱
丽，凯瑟琳- 泽塔- 琼斯，苏菲。玛索，还有金发的妮可。基德曼。旁边两位男
演员灵天则并不熟悉。

　　见到灵天和夏洛蒂夫人到来，这几位好莱坞顶级明星马上迎上前来，相当恭
敬地向夏洛蒂夫人问好。同时考量目光落到了灵天身上，仔细打量着这位夏洛蒂
夫人选中的未来詹姆斯。邦德，很快露出了心弦颤动的神色。

　　本来，她们都对一个东方男人出演００７抱以怀疑态度，但看到了灵天后，
她们马上打消了原先想法。

　　眼前东方男人的确俊美邪魅，充满了吸引女性爱慕的男性魅力。无懈可击笑
容中流露出贵族式的华丽颓废，阳光优雅。还有那狂放的眼神，让这几位见过无
数英俊男人的女明星都怦然心动。

　　好一双野心勃勃的炽热眼睛，很少有女人能在这侵略性眼神中保持镇定，就
算是再成熟的女性也会在这强势眸子中沉沦，挣扎在道德和情欲之间。

　　「嗨……各位明星大家好！我叫灵天，以后请多多关照」眯起了狭长黑眸，
嘴角勾勒出来野性轮廓，灵天大胆上前与眼前的女明星们打着招呼，体内雄性激
素在几位绝世女明星的魅力刺激下不可抑制地勃发。

　　凯莉。布鲁克被男人的恩物，被誉为五十年来最性感的英超宝贝和十大诱人
肤色之女，性感的让人窒息。

　　安吉丽娜。朱丽则一看就是个野性尤物，一双挑战性的眼睛中满是刺激人欲
望的色彩。

　　凯瑟琳- 泽塔- 琼斯则有着一头乌黑飘逸的长发，一双琥珀般迷人的眼睛，
仿佛天生带着一种独特的浪漫气质，所带来的超凡脱俗的古典气息，让灵天有种
眼前豁然一亮的错愕，忍不住想上前亲吻她。

　　苏菲。玛索给灵天第一印象是，她有着一双清澄、忧郁的褐色的大眼睛，这
双大眼睛能让世界为之倾倒。精致的面孔又有着一抹独特的东方气质，妖娆中带
着几分清纯。她的美犹如一曲悠闲的欧洲小调，那么魂牵梦绕。

　　最后还有妮可- 基德曼，一头灿烂金发和天蓝色眼睛，完美演艺出了她性感
靓丽的气质。加上一副好身材，令人目眩神迷，美艳、性感，充满了美国式的火
辣魅力。

　　这几名女明星让灵天垂涎三尺，她们都可是被全世界男人意淫过无数遍的女
性，没想到自己有机会和她们亲自接触，还有机会和她们演出激情戏……真有一
种说不出的征服快感。

　　　　　　　　　　　　　　@@@@@@@@@@@@@

　　啊！我发现写好一个现实中的女明星太难了，今天花了无数时间去寻找自己
中意的女明星，看她们的电影。然后写的时候一个个对着照片描写，难啊！难啊！

　　还有，大家不要再说什么不漂亮的事情，萝卜青菜各有所爱，她们能当上女
明星，前提条件肯定是美女。

　　还有，很多读者提供的女明星肯定无法写上了，晕！我发现还是自己想像中
的美女容易描写。

　　　　　　　　　　　　第０５４章好莱坞女明星

　　「您好灵天先生，以后还请多多指教，我已经答应了夏洛蒂夫人，出演新一
任邦德女郎」安吉丽娜。朱丽最先笑着迎上前，亲热地向灵天问好。已经离婚的
她毫无顾忌与未来电影新星打着招呼，有了夏洛蒂夫人的提携，加上灵天本身具
备了良好资质，安吉丽娜可以断定，眼前男人无疑将星途一片灿烂。若是能和他
搞好关系，对自己未来的演艺生涯极有好处……如果能和他结婚就更好了，发生
绯文也不错。

　　在西方女性眼中，离婚并不代表什么，年龄上的差距也不算什么……安吉丽
娜。朱丽很想和眼前星途光芒的男人搅和在一起。

　　「应该由我说请多指教才对，安吉丽娜小姐，我一直是您的影迷，以后还请
您多多关照，对我这个后辈多多提携」灵天慵懒邪魅的与安吉丽娜握手问候，拇
指放肆地在双手接触时在她柔软手背上滑过。见安吉丽娜没有抗拒，反而微笑嗔
怨……使灵天心中非常欣喜。

　　接着，灵田又把目标瞄向了一旁的凯瑟琳- 泽塔- 琼斯小姐，她是灵天最喜
爱的女明星之一，她在《佐罗》一片中表现出古典奔放美不仅征服了世界，也同
时让当时还是青春期的灵天少年之心耸动。可惜，她嫁了一个比她年纪大２５岁
的老男人，若是凯瑟琳- 泽塔- 琼斯还单身的话，说不定灵天会忍不住冲动向她
求婚……这么美的女人被了一个糟老头子占着实在可惜……不知道那糟老子能否
满足正直女性盛年期的凯瑟琳- 泽塔- 琼斯。

　　「凯瑟琳小姐，我一直是您的忠实影迷，您在银幕中所表现出的美丽曾经让
我深深沉醉，希望以后有机会和您合作」优雅地挽起了凯瑟琳的手，在其手背上
轻轻落下了英国贵族式的吻手礼……好柔嫩纤细的手，不知道这双手抚摸自己火
热昂扬时，会有什么样的无敌快感。

　　「有机会的话，我也期待与您好好合作」凯瑟琳倾城典雅的唯美精致娇靥上
闪烁着动人的甜美。尽管已过而立之年，但她却愈发弥漫着绝代魅力。流露出的
风情恍若含蓄的陈年红酒，散发着迷人味道。

　　让人不由想起刚刚结束的全球十大美女评选中，前十强的美女都是三十到三
十五岁的女人。

　　「好了！灵天，你别光顾着和美女打招呼，先见见你旁边的两位先生吧！他
们可是你未来电影中的搭档」灵天刚要上前与凯莉。布鲁克打招呼，占一下这位
英国人眼中女神的便宜时。却被夏洛蒂夫人含笑着阻止，拽着灵天走向了旁边两
位男演员，一个是年纪三十多岁的白种男子，另外一个则是看不出年纪大小的黑
人。

　　「这两位是乔森和安德鲁，新一集００７电影中，他们一个会电影中演出你
的助手，另外一个将演出破坏世界的大魔王，最后被你杀掉了」。

　　「嗨……亲爱的灵天我叫乔森，你可以叫我ＪＪ，哦……你可真潇洒，的确
有演００７的潜力，哎……我也想成为００７电影主角啊！为什么黑人就不能成
为詹姆斯。邦德呢？歧视，绝对是歧视，万恶的种族主义」。黑人乔森嬉皮笑脸
走上前，嘴巴像机关枪一样吐出了一连串抱怨，标准的黑人快速让英语听力稍差
的人很难听懂，显然，他将是一个很搞笑的配角。

　　「你好！我叫安德鲁」相比较这位黑人演员的吵闹，白人演员的自我介绍非
常简单，脸部线条冷峻，就像是所有人欠了他一百万美元一样，是个标准的反派
角色演员。

　　「两位好，我叫灵天，期待我们以后能好好合作」灵天伸出手，与乔森、安
德鲁友好交流，谦虚求教。中国人天生圆滑亲和的交际手段，让灵天很快获得了
两位大配角的好感……

　　接下来就是欢快的交流，在夏洛蒂夫人婉转引导下，灵天与在场所有大明星
都成了朋友，并得到了她们私人电话号码和合作许诺。当场，凯莉。布鲁克就同
意在新一集００７电影中和安吉丽娜。朱丽搭档一起出演邦德女郎。而凯瑟琳-
泽塔- 琼斯，苏菲。玛索，还有妮可。基德曼则由于档期原因遗憾的表示无奈，
不过她们还是希望以后有机会就合作，并善意邀请灵天去她们的新电影中友情出
演。

　　「灵天先生，我即将出演《本能３》女主角，不知您是否有兴趣友情出演电
影一开始时那个男配角的角色」。妮可品味着美酒，暧昧微笑着最先发出了邀请，
本能系列电影一开头都是一场床戏，女演员都希望自己中意的男人成为床戏对象，
虽然这个角色在床戏达到高潮时就被激光刀捅死了。

　　「我的新电影也有一个角色，灵天先生有空的话……」凯瑟琳- 泽塔- 琼斯
同样发出了邀请，一般情况下明星朋友之间相互在各自电影中客串角色是非常平
常的事情。

　　「这样的话，我的电影也缺一个角色，灵天先生不会拒绝我的要求吧１苏菲。

　　玛索也不甘示弱，这个男人有前途，一定要好好拉拢。

　　「当然愿意了，美女的一切要求，我从来不会拒绝，只是具体安排你们得找
夏洛蒂夫人，她目前是我的领导」灵天很想答应美女们的要求，其中对妮可的邀
请最为欣喜。灵天可是非常喜欢系列电影，开始肯定是一场床戏……到时候男女
演员都会赤身裸体的激情演出……瞄了一眼金发性感的妮可。基德曼……灵天心
都醉了……和她演床戏……嘿嘿……到时候一定要仔细抚摸她胸部……

　　此时，灵天突然发现，房间内几位女明星中除了凯莉。布鲁克是单身未婚以
外，安吉丽娜。朱丽刚刚离婚，凯瑟琳- 泽塔- 琼斯，苏菲。玛索，妮可。基德
曼则都是人妻……嘿嘿……既是人妻又是大明星……实在太有挑战性了……若是
能……那将是一种亵渎的快感……

　　夏洛蒂夫人见到灵天众明星友好交流，对他愈发满意，圆滑交际手段可是一
个巨星应该具备的基本素质。「灵天，你可以去她们的电影中客串一下，这对你
未来的发展很有好处。顺便再闹一些绯文，对你刚刚起步的星途非常有帮助」。

　　「真的吗？还闹绯文」灵天放肆眼神在众多女明星脸上扫过，引来她们一片
轰然娇笑。她们当然不会拒绝和灵天发生绯文，让狗仔队暴出几段姐弟恋，婚外
恋等等莫名不清的绯文，也是炒作的一个重要手段。

　　「既然各位美女不拒绝，那到时候，我可要和各位美女多多暴绯文喽！说不
定能让我演出的００７更加深入人心」灵天见到美女明星们没有拒绝，坏笑着耸
耸肩膀油腔滑调。再度引来众美女一片娇笑，羡慕得旁边黑人演员乔森大叹小白
脸就是吃香……自己如此有魅力的黑人帅哥居然无人欣赏，苍天不公啊！

　　「噔……噔……噔……」就在众人谈笑达到最高潮时，房间的门被敲响，接
着在众人注视下，水晶月宫的管家碧琳小姐走进了房间内，见到一大群闻名世界
的大明星聚在一起后，歉意地鞠躬说道：「不好意思，打扰了各位交流，夏洛蒂
夫人，我想找灵天先生有点事情」。

　　「你找我？请问有什么事情吗？」灵天从美女环绕中站起身，不解问道。夏
洛蒂夫人同样问道：「碧琳，找灵天有什么事情吗？」。

　　「对不起，具体什么事情我也不知道，是夫人想见灵天先生」碧琳回答的很
干脆。

　　「水晶夫人找我？」灵天愣了一下，自己根本没见过水晶夫人，她为什么找
自己呢？。

　　「是的！夫人找您，灵天先生请跟我来吧！别让夫人等急了」碧琳做了个请
的手势。

　　对于水晶夫人找自己，灵天很疑惑，但还是向房间内众人歉意点点头，跟着
碧琳离开了房间。

　　望着灵天离去，房间内众人眼神都不一样了，炽热地望着灵天背影，其中几
位女明星的眼神更是浓烈如火。乔森最先忍不住问道：「夏洛蒂夫人，灵天到底
是谁，他怎么会认识水晶夫人的……那可不简单」。

　　「我也不清楚，只知道灵天好像只是个Ａ级佣兵，应该和水晶夫人没什么联
系吧！要不然他进入水晶月宫时碧琳也不会拦住他询问身份」夏洛蒂夫人神色肃
穆，商人的精明让她有了无数猜想。看样子水晶夫人对灵天没有恶意，自己真是
走运，若是有水晶夫人给灵天撑腰的话，他前途更加不可限量……嗯……看来自
己得去注册一个正式经济人身份，灵天这样的人才必须要牢牢掌握在自己手中才
行。

　　……

　　灵天跟在碧琳后面走出房门的同时，一样困惑，水晶夫人为什么找自己呢？

　　自己根本不认识她啊！

　　「难道说是因为〈欲望圣经〉吗？」灵天双眼一闪，想到了最关键的问题上
……难道说发布了寻找〈欲望圣经〉任务的人是水晶夫人吗？对一定是她……她
完全具备了这个能力和财力。

　　有意思，来水晶月宫的真正目的终于有眉目了。

　　　　　　　　　　　　　第０５５章水晶夫人

　　如果说二十一世纪是网络时代，最赚钱行业是ＩＴ产业的话，那到了２２世
纪人类就进入了太空时代，最赚钱的行业是太空产业。

　　在这个人类冲出地球，迈向浩瀚宇宙的年代里，无数人借此时机一夜暴富。

　　对原本领导着财富的传统行业阶级形成了强大冲击，脱影而出的成为了财富
榜上的新贵。

　　水晶夫人就是其中佼佼者，这个女人在十几岁时就以一百万美元起家，做起
了当时根本无人问津的太空房地产和小行星收购产业，十几年后她的财产增加了
几千倍。还在月球，火星，金星等等人类可居住的星球上拥有大量地产，成为了
全世界最富有的女人，也是世界财富榜上唯一一位进入了前十强的女性，富可敌
国。

　　同时，水晶夫人的身份也非常神秘，她极为低调，几乎不从来在公众场合出
现，人们只知其名不知其相貌。不少八卦杂志为了得到水晶夫人的清晰照片，还
开出了１０万美元高价。而见过水晶夫人的人，都会用风华绝代、雅洁出尘去形
容她的美丽。

　　越有秘密的女人越有魅力，水晶夫人的神秘就引来了全世界人好奇，关于她
的传闻也是千奇百怪。其中最被别人认同的是，水晶夫人曾经结过婚，因为她左
手无名指上总是戴着一颗钻石戒指。

　　作为佣兵的灵天，在学习杀人技巧，学习使用各种武器和机器的同时，也会
认真研究全世界的富豪，毕竟佣兵主要收入都来自于这些富豪。算起来，灵天也
曾经为水晶夫人工作过，他还是Ｃ级佣兵时曾在水晶夫人所属的公司内当过几天
保镖。

　　如今，灵天即将去面对全世界人都想一睹芳容的水晶夫人，这让他不得不感
叹，自己的人生线正在逐渐发生改变……在翻开了《欲望圣经》的同时，自己的
未来必将更加精彩纷呈，扑朔迷离……

　　在美女管家碧琳引导下，灵天直径走向了水晶月宫最核心地区，千姿百态的
各色灿烂水晶映照下，他来到了一幢奇花异草包围的宫殿前。这是一座完全以玉
石为材料所建造而成的唯美建筑。羊脂般细腻色泽凝练着玉所特有的庄重神韵。

　　灵天脸色微变，惊叹道：「水晶夫人可真是钱多的没地方用了，居然全部用
昂贵的玉石为材料建造一座宫殿，上帝啊！还不是普通的玉石，得值多少钱？」。

　　碧琳来到了宫殿绣门前，拇指在识别设备上轻轻一按，打开了门，轻点螓首
说道：「夫人很喜欢玉，因为天然的玉能保养女人皮肤。所以她才建造了完全由
玉构成的建筑……灵天先生里面请吧！您可是目前为止唯一进入了夫人房间里的
客人」。

　　灵天收起了无限好奇心，淡然进入了由玉构成的建筑内，房间里是一片清幽
娴静的装饰，各种摆设雅丽脱俗，古典风韵，又极具现代化气息。地板上铺着一
层白貂皮云毯，脚踩在上面有如进入了云端，令人心旷神怡。

　　但最吸引人的是壁墙上所悬挂的一幅现代派写实油画，栩栩如生。

　　灵天忍不住上前仔细观看油画……但是，当他看到油画上描写的人物时，身
躯一震，呆呆的望着油画半天说不出一句话来，一种天旋地转的感觉占领了他灵
魂。

　　呆若木鸡了好半饷，灵天瞄向了油画下面的一行文字注解，上面清晰写着油
画的创作年代是１８１２年。

　　看到了文字上注解，灵天忍不住喃喃道：「这不可能！这怎么可能呢？」。

　　「什么不可能？灵天先生」。身后传来了动听圆润的天籁之音，将灵天从无
限惊悸中拉回到了现实。

　　转身一看，一位风华绝代婀娜多姿的美女悄然来到了他面前。

　　灿然乌黑长发自然柔顺飘洒着，秀美绝伦脸上两条弯弯黛眉相映成趣，晶亮
明眸中波光流转，充盈着蓝日晴空般湛蓝碧静。白皙如雪玉颊上含春姿笑，形成
的笑涡儿令人心醉，流露出圣洁端庄的迷人气质，薄唇内露出的皓齿如晶莹剔透
的贝玉，闪动着温柔光芒。勾勒起的自信微笑，连阳光都失去了应有的热力。

　　修长身材曲线妙曼，摇曳生姿，包裹在了点缀着无数细碎钻石的红色礼服中，
绘出了袅袅娜娜诱人犯罪的纤腰，活力四射的丰胸和点燃人欲望的臀部线条。

　　婀娜走动时，裙摆下露出了润白修长美腿，细致匀称，黄金比例，让人怦然
心动。

　　灵天一时看呆了，尽管他见过无数美人，还刚刚和一群好莱坞美女明星分别，
但他还是被眼前出现的女人所迷醉。这个女人简直就是纯洁天使与诱惑妖精的结
合体，既让他欲火焚烧，又让他升出了一种不敢亵渎之气。

　　「你是水晶夫人？」灵天很快恢复了镇定，绅士风度询问。

　　「是的，别人好像都这么叫我，其实我真名叫凤凰茵菲，瑞士国籍，我父亲
是中国人，母亲是挪威人，我是混血儿从小在瑞士长大」。娇靥上流露着交织了
东方美人珍珠凝玉般的恬静美和西方女性性感耀眼的魅力，凤凰茵菲伸出了左手，
无名指上的钻石戒指相当醒目：「难道戒指戴在无名指上一定就结婚了吗？算了，
我也被叫习惯了，灵天先生，你就别叫我夫人了，叫我茵菲就可以了」。

　　「那好吧！水晶……茵菲，你找我有什么事情」灵天有无数疑点需要解答，
想马上询问水晶夫人是否发布了寻找《欲望圣经》的任务，但出于礼貌，他还是
先询问对方的要求。

　　「那我就不客气了，灵天先生，我想你应该知道我为什么找你吧１凤凰茵菲
直接把话引入正题，走到了油画前，指着画中图案问道：」相信您已经看了画中
内容，有什么感想吗？这就是我找您的原因「。

　　这副油画是以法国枫丹白露宫为背景，画着两个人，一个人是１８世纪末美
丽的贵妇，穿着华丽的宫廷长裙，雍容华贵。画中另外一个人却与整个油画结构
画面非常不匹配，甚至应该说这个人物根本不应该在画中出现。他穿着一身二十
世纪中期的黑色军装，戴着钢盔，手上还握着一把黑色冲锋枪，更让灵天百思不
得其解的是，这位画中男士是一副东方面孔……和灵天几乎一模一样……不……

　　应该说，不管从神情还是表达的动作上看，画中男人应该就是灵天。

　　「茵菲……这……这应该是我问你吧！这……这幅油画到底是怎么回事，画
上的男人怎么和我这么像」灵天反问道。刚才看到油画时他震惊的几乎说不出话
来，因为画中的男人不管从哪方面看都应该和他一模一样……本来灵天还以为是
有人恶作剧，故意把他的样子画了上去。但接着仔细一看，他发现了问题。粗略
懂一点文物鉴赏的灵天，看出这幅油画相当古老，至少有１５０年以上历史……

　　那个时候，灵天祖爷爷的爷爷才刚进幼儿园掀小女生裙子。

　　而且画中反应的人物也太玄奇了，一个穿着盛行于１８世纪末１９世纪初宫
廷服饰的贵妇，另外一个穿着２０世纪中期军装的男人，他们站在一起，实在是
……

　　茵菲美眸中智慧之光闪烁，精明的打量着灵天，商人的精确加女性第六感使
她确认灵天没有撒谎后，露出了奇怪表情，「你也不知道吗？那就奇怪了……灵
天先生，你有祖上有没有人去过欧洲参加拿破仑的军队？」。

　　「那我就不清楚了，不过，我祖上好像没有人去过欧洲」灵天被凤凰茵菲的
问题弄得大脑很混沌，真乱啊！到底是怎么回事呢，自己是来询问关于《欲望圣
经》相关问题的，怎么反而成了被询问对象，而且还冒出了这么一幅奇怪油画。

　　「凤凰茵菲，我心很乱，您原本到底想问我些什么」。

　　凤凰茵菲平静说道：「拿破仑你该认识吧１。

　　「知道一点，法兰西帝国皇帝，打仗很有一手，曾经横扫欧洲。不过，他好
像战场得意，情场失意，他老婆以放荡闻名世界，他和这副画有什么关系？」。

　　灵天挠挠头，他都被搞糊涂了，怎么又扯上了拿破仑……等等，拿破仑……

　　那就和《欲望圣经》有点关系了，拿破仑也曾经翻开过《欲望圣经》。

　　「这幅画是拿破仑第二位妻子，奥地利公主玛丽。路易莎在１８１２年拿破
仑远征俄国时所画。上面画的就是奥地利公主玛丽。路易莎和她的情夫」。凤凰
茵菲神情凝重，说出了画的来历。

　　「不会吧！那个男人是拿破仑老婆的情夫？怎么和我一模一样。我可不是拿
破仑老婆的情夫！虽然都说男女之间身高不是差距，年龄不是问题，可我和拿破
仑老婆在年龄上差距太大了吧１。灵天惊悸得惊叫着，满脸不可思议。再仔细一
看，画中的男人……和自己越看越像，可是……这完全不可能。

　　２１０６年时，自己才二十几岁，１８１２年时自己祖爷爷的祖爷爷的祖爷
爷应该还在中国某块土地上当良民，沐浴着封建主义的温暖阳光，在康乾盛世的
光辉照耀下憧憬着当地主娶小妾的美好明天，根本不会和地球另外一边的拿破仑
皇帝扯上任何关系，更不可能成为拿破仑老婆的情夫……那油画中的人到底是谁？

　　「有问题」灵天猛然间发现了重要问题，「茵菲，你看画中东方男人穿的好
像是二战时德国党卫军装甲兵的军装，戴的是Ｍ４２钢盔，他手上的枪应该是Ｍ
Ｐ４０才对。这画真是拿破仑老婆玛丽。路易莎所画的吗？怎么会出现二战武器。

　　茵菲，相差的年代也太大了点吧１。

　　灵天暂时恢复了正常思考，太奇怪，太不可思议了……这画到底是怎么回事，
和自己有关系吗？和《欲望圣经》有什么关联吗？

　　「茵菲，你找我的原因到底是想知道些什么，和这画有什么关系吗？」。灵
天整理好了思路，他想慢慢搞清楚一切。

　　　　　　　　　　第０５６章凤凰茵菲和画中的男人

　　「灵天先生请坐吧！我们坐下来谈」悠然坐到了沙发上，凤凰茵菲梳理着云
水秀发，美眸大胆又蕴涵惊喜的凝视着灵天，形状极美的菱形嘴角浮现了腼腆笑
意，柔声道：「灵天先生，您真不知道自己为什么会出现在画中吗？刚才碧琳通
知我她发现了有个东方男人和画中人物一模一样时，我还以为是他来找我了」。

　　「什么意思，我不明白您说的是什么意思，为什么画中男人和我如此相像，
这画里蕴涵什么秘密吗？」灵天很惊奇，水晶夫人身上好像隐藏着极大秘密，这
些秘密似乎和自己也有很大关联。

　　凤凰茵菲眼睛一眨不眨的望着灵天，很执着，慢慢的，露出了欣喜，兴奋光
彩，好像分别了多年的情人终于出现在她面前。她不再平静，颤声道：「灵天…

　　…你先别乱猜，听我给你讲个故事吧！说故事前，我想先问一下，你是否相
信世界上有不可思议的力量存在「。

　　「不可思议的力量？」灵天心中一动，点头道：「我完全相信世界上有不可
思议的力量存在，水晶夫人……哦！不，茵菲，你到底想说什么，能把一切都告
诉我吗？」。

　　「好！那我说一个故事」凤凰茵菲绝美脸肤微红，神情闪烁，陷入了罗曼蒂
克式的回忆中，柔情似水说道：「那是我十五岁那年发生的事情，那个时候处在
青春叛逆期的我很喜欢冒险，尤其是喜欢去那些没有人烟的地方探险。那年暑假，
我隐瞒了父母，偷偷来到了阿尔卑斯山区最凶险的地方探险，结果一个不小心掉
进了一座山谷里，全身骨头摔碎，就剩下了一口气，从医学角度上讲，我已经死
了。但就在我迷迷糊糊等死时，一道光芒闪过，一个装扮非常古怪的大胡子男人
出现在我面前……」。

　　「他救了你……」灵天猜想到了故事的大致情况，标准的英雄救美女情节。

　　「对！他救了我，当时，他用刀在手臂上割开了裂口，流出血让我喝下。结
果，几个小时后我居然完好无损的站了起来，奇迹！绝对是奇迹」凤凰茵菲清丽
容颜上浮现了红晕，接着说道：「然后，我和他就成了朋友，我把他当成是天使，
是神安排来救我的天使，虽然他一脸大胡子，但我还是不由自主爱上了他……然
后，事情就那么自然的发生，那天晚上一起欣赏了流星后，他把我扑倒在柔软草
地上，温柔告诉我……数完天上的星星就完事……」。

　　说到这里，凤凰茵菲声如蚊鸣，捂住了通红脸颊，粉红暧昧气息遍布她全身。

　　「碍…」灵天惊讶的说不出话来……什么禽兽男人，连１５岁的小姑娘也不
放过……可恶……实在可恶……羡慕啊！自己怎么就遇不到这种好事呢？不过也
没办法，即使遇到了，自己的血可没有那种功能。

　　「那接下来呢？」。

　　凤凰茵菲放开了捂住娇靥的手，眼神中隐藏着黯然，淡淡说道：「我本来以
为，接下来就是公主和王子永远生活在一起的喜剧结局。但是，就在激情结束后
我和他赤身裸体纠缠在一起说着悄悄话时，他手上戴的手表忽然尖叫了起来，然
后他脸色大变，对我说，他马上要离开了，让我等他，总有一天他会重新出现在
我面前，接着他有告诉我，让我把所有的钱都投资到太空产业上，成为世界榜上
前１０位的富翁，到时候，他就会出现在我面前」。

　　「那他出现了吗？……还有，那个男人到底叫什么名字」灵天很想知道那个
男人叫什么名字，也许他知道《欲望圣经》的秘密。

　　「说来好笑，我并不知道他叫什么名字，甚至由于大胡子包裹，连他的真正
样子也没看清楚，却爱上了他，把贞操初夜献给他，然后一直等他来找我。如今，
我只记得他身上的特殊气味，还有他的声音和邪魅气质」。凤凰茵菲站起身，无
限思愁的上前抱住了灵天，琼鼻吸气，深情说道：「没错，就是这个味道，终于
找到你了，那个人就是你啊１。

　　忽然被一具馨香、饱满、诱惑、醉人心扉的妙曼美体抱住，灵天不知所措，
好半饷都没有任何反应。上帝啊！到底是怎么回事。「茵菲，你是不是搞错了，
十几年前我才十岁，还不具备破坏你贞操的能力，别开玩笑了」。本来，以灵天
性格，像凤凰茵菲这么拥有摄魂荡魄魅力的美女主动搂抱住他，绝对会让他灵魂
沉醉，不管三七二十一，先占了便宜再说。

　　可现在他却根本没这样的龌龊念头，一切来得太突然了，整个事情也太乱了，
完全弄得他没有了任何思绪。而且他也不会对一个等了别的男人十几年的痴情女
人有任何亵渎之心。

　　「没错，绝对没错，他身上的味道我一生一世都不会忘记。灵天，那个人绝
对是你。他曾经说过，他有身体上有神奇力量，所有和他上过床的女人，这辈子
都不会对别的男人有任何兴趣，只有他碰到我时，才会让我春情涌动」。凤凰茵
菲眷恋的偎依在灵天身上，呼吸着强势的男性味道，令人目眩神迷的挺拔稣胸动
情摩擦着灵天手臂，好像要把十几年的思念全部发泄出来。

　　「您请冷静一下」灵天强势的推开了动人美体，太诱惑了，再磨下去自己一
定会兽性大发。「茵菲，我还是那句话，你绝对是搞错了，那个人不可能是我。

　　光闻气味，怎么可以断定一个人呢？还有，那幅画到底是怎么回事「。

　　凤凰茵菲冷静了下来，叹息道：「哎……和他临走时说的一样，再次见面时，
他可能就不认识我，再过一段时间，他就会重新爱上我……灵天，我会等到你重
新爱上我」。

　　凤凰茵菲聪慧绝伦的理解到了灵天心中想法，自己有点急了，十几年都等下
来了，不怕再等几天。想到这里，她笑道：「这幅画就是他留下来的，当他出现
在我面前时，身上带了很多东西，其中就包括这幅画。他曾经说过，画中的人就
是他。除此之外，他还留下了一大堆珠宝，我手上戴的钻戒就是其中之一。」

　　听完了解释，灵天头疼地拍拍脑袋，搞了半天，他还是一点情况都没弄清楚，
一切都回到了原点。不过，有一样可以弄清楚的是，那个人绝对不是自己，十几
年前自己才刚刚上初中，处于阳光纯洁的青少年时期。算了，反正和自己没关系，
还是问一下关于欲望圣经的问题。

　　「茵菲，关于你的事情先不要管了，反正跟我没关系。现在我想问你一个问
题，你知道《欲望圣经》吗？你是否曾经花了５０亿美元在佣兵组织内发布了寻
找《欲望圣经》的ＳＳＳ级任务」。

　　「《欲望圣经》是什么东西？我不知道。虽然我很有钱，但我怎么可能拿出
５０亿美元去买一本圣经呢？你为什么问这个问题」凤凰茵菲肯定的做出了回答，
炽热眼神继续凝视着灵天，越来越火热，好像要把眼前男人看透。

　　「真不是你？那就奇怪了，怎么第５个欲望还没有实现呢？」灵天很懊恼，
心中沮丧，好像一切都落空了，自己还是没找到发布了任务的人。可自己明明许
下了第五个欲望，怎么会没有实现呢？难道是《欲望圣经》出问题了吗？还是因
为前面所实现的欲望还没有遇到挑战的缘故。

　　灵天突然想起，自己亲吻那个小护士，也就是摩洛哥公主的欲望，似乎还没
有遇到什么挑战。

　　「灵天，看你的样子好像那本《欲望圣经》对你很重要，需要帮忙吗？虽然
我不是那个发布了任务的人，也不知道谁发布了任务，但我可以帮你查一查最近
有没有５０亿美元资金流行的情况。这么大数目的资金流动，一定会有相关线索」。

　　凤凰茵菲站在灵天身边，空灵眸子注视着他身影，她可以肯定，灵天绝对是
自己要找的人。

　　「你能帮我查到吗？」灵天这才想起身边女人可不是普通人物，她是水晶夫
人，世界上最富有的女性。

　　「很简单，一般情况下，５０亿美元的私人资金流动都是通过瑞士银行完成。」

　　凤凰茵菲勾勒起了完美笑容，拿起了电话，说道：「只要我询问一下，虽然
不一定能搞清楚到底是谁，但却能查到这笔资金的流动情况。而且佣兵组织的账
号是公开的，很容易查到」。

　　「那就快问吧！我一定要知道到底是谁发布了任务，这对我非常重要，非常
重要」灵天信心被点燃，忍不住紧紧握住了凤凰茵菲娇柔肩膀，望着她脸上那份
自信从容，焦急说道。忽然，他发现自己动作有点放肆，马上收敛了张扬狂放，
露出了歉意笑容。

　　凤凰茵菲没有在意灵天的放肆，反而在灵天放开手时，心中有点失落惆怅。

　　眨动着清绝眸子，打通了电话，在灵天期待目光中开始了行动。

　　很快，凤凰茵菲有了结果，望着灵天兴奋眼神，笑道：「帮你查到了，前段
时间的确有一笔５０亿美元的资金进入了佣兵组织账号，不久之后，这笔资金又
重新流动了出去，好像是任务失败了对吧１。

　　「没错，这个任务是失败了。按照佣兵组织规定，任务一但失败退回所有资
金」灵天愈发期待，终于有点眉目了，也许，《欲望圣经》的秘密马上就能揭开，
自己离那个秘密好像只有一步之遥。

　　凤凰茵菲笑道：「根据我的金融网络调查，这笔资金最终汇向了美国的一家
公司。那个公司处在美国新墨西哥州沙漠地区的一座小城市里。这个沙漠中的小
城叫浣熊市，那个公司叫保护伞公司」。

　　　　　　　　　　　　　　　　@@@@@@

　　咳！咳！

　　感谢大家最近提出的意见，我也知道主线和支线已经铺得够多了，接着将开
始全面进入正题。我将大量开始写冒险情节。

　　所有的秘密，都将慢慢浮现。

　　还有，这几章虽然看似和主线没什么关系，其实非常重要！

　　　　　　　　　　　　　第０５７章一步之遥

　　灵天离开凤凰茵菲的房间时，已是月球时间深夜１２点，水晶月宫内的喧哗
逐渐平息，由于正式宴会明天才开始，客人们都选择了休息，养精蓄锐以便在明
天的正式宴会中展现自己的风采。

　　水晶月宫陷入了安宁静寂中。

　　灵天叼着香烟漫步于安详宜人的水晶建筑内，他喜欢在安静清幽环境中思考
个中问题。

　　点燃了香烟，深深吸了一口，烟草刺激着大脑神经舒畅活跃。男人离不开香
烟，烦恼时来一支，欢快时来一支，心有所想时更要来一支，香烟就像是男人永
远的情人和最知心朋友，抚慰着男人那颗坚强又容易脆弱的钢铁之心。

　　烟雾缭绕中，灵天坐到了花园中水晶椅上，思绪纷飞。这段时间的经历对他
来说简直是混乱一片，以前如果说是他控制了生活，那现在就是生活驾驭了他。

　　从翻开了《欲望圣经》开始，到极品女王号，接着是ＡＶ城，然后又到水晶
月宫，一切刺激又混乱，而他却无能为力，只能继续混乱下去，刺激下去。

　　不过，也许这个混乱的人生列车终于要达到终点了，灵天总算是找到了最近
一直困扰他的难题。探索关于《欲望圣经》的秘密终于有了眉目，虽然还不知道
具体是谁发布了任务，可有了关键性目标，灵天坚信一切离谜底揭开只剩下了一
步之遥，自己接着要做的就是动身前往美国新墨西哥州沙漠中的浣熊市，去找那
个保护伞公司，谜底应该就能在那里被彻底揭开。

　　完成了这个最大难题后，自己又该做些什么呢？

　　恍惚中，灵天开始构思自己未来。佣兵是不想再当了，几年的佣兵生涯终于
让他产生了厌倦情绪，他决定在解决《欲望圣经》的难题后，就去佣兵组织办理
退出手续，金盆洗澡彻底离开佣兵组织。

　　然后……自己当个演员吧！

　　灵天把烟头扔向了十几米远外的垃圾桶内，欲望大脑中勾勒出了自己全新未
来。当演员的确是个不错选择，那些漂亮的好莱坞大明星让灵天心动不已，小弟
弟不由自主就欲望勃起。若是能征服这些好莱坞美女，不仅会满足自己肉体上需
求，更能让自己精神上得到空前满足。想想吧！万人崇拜敬仰的美女明星，就在
自己跨下呻吟，那种刺激会让一个男人得到享受到的不仅仅是肉体上需求，更多
的是一种亵渎快感。

　　而且更主要的是，和这些好莱坞女明星上床，不会有任何感情牵挂。双方都
各得所需，结束后各有各的生活，家庭，事业，以及……感情。

　　想到感情，灵天又有点头疼，刚才离开玉制的房间时，凤凰茵菲那炽热又迷
离眼神让他心悸。虽然有如此大美女爱恋自己，应该是值得高兴的事情。但灵天
却根本没有这种感觉，他绝对不会一个等待了别的男人十几年的女人，产生任何
感情纠葛。

　　还有戴丽丝，想到他，灵天心中烦恼又苦涩。她是到目前为止，自己唯一个
让灵天全身心爱过，又神伤过的女人。她太强势了，强大的让男人忘而却步。不
管是谁，和有可能成为未来美国总统的女强人谈感情时，总会有那么一点隔阂。

　　尤其是男性自尊心极强大的灵天，潜意识里似乎在抗拒戴丽丝。除非灵天能
坐上比美国总统高一级的位置，即使这个位置是形式上在美国总统之上，比如登
上联合国秘书长宝座，否则的话，灵天还真是难以接受一个美国女总统当老婆。

　　尽管戴丽丝在努力弥补两人之间隔阂，但灵天却还是在逃避。

　　除此之外，还有希尔顿姐妹，灵天有种强烈预感，这对姐妹花不好对付。如
果，某一天自己和别的女人进入婚姻殿堂的话，天知道，她们会做出什么样的惊
天动地事情来反击。

　　幸亏她们俩只是商人，没有军权，否则的话，自己说不定还会引起世界大战。

　　不过，那也挺有意思。公元前有古希腊人冲冠一怒为红颜，为了争夺美女海
伦爆发了持续了十年最后动用了木马计才取得胜利的特洛伊战争。荷马的笔下，
这场因为美女海伦而起的特洛伊战争，一直被人们津津乐道。

　　可惜，人类历史上好像还没有发生过为了争夺男人而引发的战争。若是未来
能够爆发为了争夺我灵天而引发的战争就爽了，至少我也能因此名垂千古。

　　灵天忽然了奇怪的妄想，当然这个欲望永远不可能实现。

　　「奇怪了！我怎么都和那些强势的女人扯上关系呢？」灵天很头疼的拍拍脑
袋，一脸无奈。乱七八糟的感情问题，简直比《欲望圣经》更让他头疼。有时候
他妄想着，不如把所有和自己有关系的女人统统娶回家算了。当然，这只是个梦
想，即使上法律上允许，灵天也绝对不敢这么做。不管是戴丽丝，凤凰茵菲，还
是希尔顿姐妹都不是普通女人。他们所蕴涵的能量绝对超过一颗原子弹。

　　「算了，还是先搞定《欲望圣经》再说吧１灵天懒得再想那么多头疼问题，
取出了戴丽丝给他购买的诺基亚手机，拨通了第九基地机场的电话，订购了最新
一架飞往美国新墨西哥州的航班机票。接着，他又联系上美国的出租车公司，租
借了一辆奔驰跑车。浣熊市位于新墨西哥州的沙漠中心，是一座完全孤立于黄沙
间的城市，唯一能进入浣熊市的交通工具就是汽车。

　　联系好一切后，灵天收起了电话，忽然想到了什么，喃喃自语道：「奇怪了，
浣熊市，保护伞公司，我怎么感觉很熟悉，好像在哪里听说过一样，难道是自己
多心了吗？」。

　　灵天有了一种很不好的预感。

　　「谁……」突然，灵天猛然站起身，邪性黑瞳中释放出厉色，在黑夜包裹下
格外闪烁。

　　「哼……」冷哼声传来，接着，黑暗中走出了一位身段优美，曲线玲珑的美
人，娇靥上冰冷如剑，踩着细碎脚步逼近到灵天面前，冷然说道：「灵天，我们
又见面了」。

　　「你是圣女学院内那个拿个举着剑追杀了我半天的女人」。灵天认出了眼前
美女，她就是圣女学院内那个东方美人。

　　只是今天的她没有举剑时的英气勃勃，身穿的旗袍将她盈盈娇嫩的东方女性
如玉润泽身段妙曼无比勾勒着，大腿处向下开启的边幅更是将优美无比的修长双
腿轮廓美好绘制。第一眼望去，你会感觉这是一位清新青涩少女，那种东方美女
的幽雅极尽地展现，令人赏心悦目。只可惜，她美丽脸上布满了寒霜，眸子中满
是鄙夷之色。

　　「这位美女，今天我可不想和你打斗，这里是水晶月宫，闹起来的话会丢咱
们中国人的脸」。灵天下意识泛起了好色之心，有种将眼前的美少女占有的龌龊
想法。眼前的美人的确有扣动男人心弦的魅力，若是她被别的男人占有，那是多
没悲哀的事情。

　　「哼，你可没资格把中国人一词挂在嘴边，你这个下流、混蛋、龌龊、无耻
的色狼，中国人的脸都被你丢尽了。只是没想你这种人，也能出现在水晶月宫里」

　　美人不屑神色落到了灵天身上，绝美的脸部线条曲扭，咬牙切齿道：「不过，
你别以为有了翅膀就是天使，很可能是鸟人。骑着白马就是王子，很可能的野人。

　　更不要以为戴上了皇冠你就是国王，更可能是禽兽之王。在我东方秋舞眼中，
你永远都是无耻色狼「。

　　名为东方秋舞的美人越说越生气，言语中充满了气恼。本来她动用了家族的
力量去追杀眼前男人，想把他抓住，然后送回圣女岛阉掉。只是没想到，这个男
人还很有后台背景。还没抓到他，美国政府就表示了抗议，发出了警告声称灵天
受他们保护。接着国安局也跑来委婉的表示，眼前叫灵天的男人绝对不能碰，他
关系到国家机密。

　　国内能让国安局出动的人，可绝对不简单。这个可恶的色狼会有如此强大背
景，不知道他父母到底是谁，为什么他的安危关系到国家机密。

　　「随便你怎么说吧！只要不和我闹就行。」灵天对眼前美女的恶意并不在意，
美女就应该有这样的特权。拍拍手中灰尘，自嘲的耸耸肩膀，潇洒问道：「请问
东方秋舞小姐，您找我有什么事情」。

　　「哼！只有色狼才会找你呢！若不是校长让我来，我才懒得和你说话，一见
到你我就恶心」。高傲的仰着头，东方秋舞美丽脸孔愤愤不平。不知怎么的，一
向对人礼貌有礼的她，一见到灵天就如此失态。「快跟我走吧！校长要见你」。

　　「校长？什么校长，是你们圣女学院的校长吗？」。灵天愣了一下，盯着眼
前骄傲中的美靥，说道：「如果没什么大事的话，我可没空见她。过几个小时，
我就要乘坐飞机离开月球，去办理非常重要的事情」。

　　「我呸！你别给脸不要脸，灵天！我警告你，校长可不仅仅是圣女学院校长，
而且还是西班牙王室第一公主，未来的西班牙女王，她可不是普通人想见就见的，
你是祖上积德了，才有资格见她」。东方秋舞恼羞成怒的跺着脚，狠狠瞪着灵天，
玉拳捏出了无穷力量，大有他不去就和他拼命的架势。

　　「西班牙王室第一公主？是不是那个被称为欧洲最高贵女人的伊莎贝蒂公主？

　　那好吧！看看她为什么找我「。灵天懒得再和眼前刁蛮少女纠缠，反正还有
点时间，去见见可无妨。听说这位伊莎贝蒂公主可是个绝世美女，被誉为了西班
牙王室历史上最美的公主，不知道她找自己做什么。

　　「难道是因为《欲望圣经》吗？」灵天猛然眨眨眼，都被东方秋舞这个刁蛮
女人搞晕了，居然忘记了如此重要问题。也许，能从这位圣女学院校长身上，得
到一点线索。

　　　　　　　　　　第０５８章法帝玛的第三个预言

　　东方秋舞很讨厌灵天，这种厌恶深刻表现在她脸上，尽管身穿礼服的灵天相
当潇洒，男性魅力十足，洋溢着西方贵族式的优雅耀眼气质和东方贵公子的儒雅
内敛，对女性充满了吸引力。但这一切在她眼中都是下流、龌龊、无耻的色狼样，
身边的男人纯粹就是个披着人皮的大色狼。只有胸大无脑的女人，才会被他吸引。

　　「无耻的男人，偷摸上了圣女岛，还和人尽可夫的豪门艳女上床，绝对不是
什么好东西，我真后悔那天在圣女岛上没有一剑刺死他」。一边带路，东方秋舞
的眼中一边闪烁出憎恨之色，不时瞄向了灵天。自然美丽诱人脸孔上充斥着鄙夷。

　　若不是校长的要求，她绝对不会和灵天有任何接触。

　　灵天则显得很无所谓，根本不在乎东方秋舞鄙夷和不屑的眼神。发脾气是美
女的特权，只要不触及自己底线，他倒是很乐意见到一个美女对自己发脾气。

　　不可否认，东方美女总是流露着珍珠般滋润含蓄的神韵，垂涎欲滴的让人难
以抗拒。即使发起脾气来，雪嫩脸肤上同样诱发迷人气韵，令人赏心悦目。

　　看美女发脾气，也成了一种美女享受。

　　就在交汇着厌恶和无所谓的气氛中，东方秋舞领着灵天来到一间独立的小教
堂前，扣响了门铃，然后仰起高傲螓首，冷冷凝望着灵天，「你进去吧！校长就
在里面等你，我先警告你，若是敢对校长有什么不良举动，我就算得罪了美国政
府，得罪了国安局，也要把你阉掉，阉掉，还是阉掉，我会让你后悔做男人」。

　　灵天蹙起眉头，打开了房门，半个身体挪进了房间内，随后用邪厮目光无所
顾忌的打量着东方秋舞，调笑道：「啧……啧……啧……小姑娘，你还是处女吧！

　　看你的样子，初吻还没有献出去吧！「。

　　「你……你……」东方秋舞粉脸羞红，被灵天火辣的题问弄得不知道该如何
开口，刚要破口大骂，灵天却接着说道：「小姑娘，千万别对一个男人说阉这个
字，很让人扫兴。若是对你未来丈夫说这个字的话，相信他马上就不会要你了。

　　我教你一句，男人都很喜欢吸吮这个词。你若是对我说要吸死我，吮死我的
话，说不定你以后没人要了，我会大发善心娶你当小妾「。

　　「可恶……你这个色狼，混蛋，龌龊下流的垃圾，本姑娘怎么可能会没人要，
我告诉你，我可是订婚了的，我未来丈夫英俊潇洒，还出生在科学世家，一心为
国争光，比你这个垃圾伟大一百万倍。」见到灵天脸上洋溢的狡黠笑容，东方秋
舞毫无风度的歇斯底里破口大骂：「你这个混蛋还笑，既然你说吸死你，吮死你，
那我就不但要阉了你，更要吸死你，吮死……」。

　　话说到一半，略懂男女知识的东方秋舞想到了什么，愣了好半饷，然后顿时
如被踩住了尾巴的小野猫一样窜了一起来，玉手张开，战气催动，纤纤十指化作
了锐利剑芒，直刺向前。

　　灵天见势不妙，慌忙关上了门。气得东方秋舞在门外直跺脚，大骂要把灵天
碎尸万断。

　　「刁蛮又任性的女孩子，哎……当今中国的女孩子真不好伺候。自己想得到
一个林黛玉式委婉如水，纯美诗意的女孩子当老婆的愿望，根本不可能实现了。」

　　关好门，灵天满怀惆怅的对当今社会女权主义的危险性发展表示了深刻忧虑，
现在的女人太刁蛮无理，活像一个被宠坏的孩子。小家碧玉型美女都成了可遇不
可求的珍品，林黛玉式富有诗意美和理想色彩的完美女性，更成了小说中才能幻
想一下的唯美产物。

　　若是我当总统，马上宣扬大男子主义万岁理论，所有刁蛮女人统统关进集中
营铁血镇压，不听话就打，不会做饭就打，不听老公的话就打，保证把所有刁蛮
女人都培养成合格的林黛玉。

　　欲望大脑中幻想着乱七八糟的欲望，灵天缓步走进了小教堂内。这个房间相
当另类，一点也没有水晶月宫应有的奢华富贵，甚至有些朴素，但却充满庄严神
圣，到处挂满了赞美上帝的画像。房间尽头墙壁上悬挂着十字架，一位身穿简单
礼服的女人就跪在了十字架前，庄重祈祷。

　　「伊莎贝蒂公主？是你吗？」灵天坐到了沙发上，凝望着那高贵美丽背影，
从背影中就能判断出，这是一个绝美的极品女人。

　　祈祷中的靓影有了动作，在胸口划动十字，缓缓站起，转过了典雅起伏的曲
线。美丽倾城脸上淡淡一笑，「您好灵天先生，您可让我好找啊！没想到会在这
里见面」。

　　灵天眼楮一亮，心中赞叹，好完美圣洁的女人，简直就是出尘天使。

　　出现在灵天眼中的是一位完美极品的女人，她的美却与众不同，如宗教般圣
洁。琥珀色美眸中孕育的光辉如银河千川，星光点点，让人无法升起亵渎之心。

　　就算是灵天最近到了无数美女，还是被她纯洁中蕴涵高贵，优雅中显示华丽
的无穷魅力所折服。更让灵天赞叹的是，眼前美人尽管只穿着简单礼服，没有任
何装饰，却还是无法掩饰她绝顶的高贵。她是真正的公主，安静悠然地释放着无
与伦比光芒。

　　「伊莎贝蒂公主殿下，您找我有什么事情吗？听说你们教会一直在找我，是
因为《欲望圣经》的缘故吗？」灵天开门见山询问，他还要赶时间去机场。

　　伊莎贝蒂轻轻坐到了灵天面前沙发上，点点头道：「没错，我们找你的原因
之一就是《欲望圣经》」。

　　「那请问《欲望圣经》到底有什么秘密存在，你们教会为什么要建立圣女学
院保护它呢？我最近的感觉是《欲望圣经》根本不是什么好东西，如果再给我一
次机会的话，我一定拒绝翻开它。如果给这个愿望一个期限的话，我希望是直到
人类灭亡」。灵天大倒苦水，最近的麻烦让他喘不过气来。

　　伊莎贝蒂表情略显沉重，摇头道：「对不起，其实教会也不知道《欲望圣经》
到底有什么具体作用，关于它的秘密早已淹没在了历史长河中。我只知道圣女学
院是因为《欲望圣经》而存在，还知道，若是有人翻开了《欲望圣经》，将获得
不可思议的力量」。

　　「什么？原来你们也不清楚《欲望圣经》到底是怎么回事！」灵天做梦都没
想到会得到这种回答，没想到教会所知的秘密还没有自己多，更没想到一直守护
着《欲望圣经》的人们居然不知道自己守护的东西到底是怎么回事。「伊莎贝蒂，
那你们到底知道些什么，你们教会到处找我，总得给个理由吧！」。

　　「灵天先生，不知道您有没有听说过二十世纪最大的神迹（法帝玛的奇迹）。」

　　伊莎贝蒂清秀绝色的脸顿时圣洁无比，闪烁眼神紧紧盯着眼前男人，仿佛要
把灵天看透。

　　「法帝玛的奇迹？」与眼前圣洁眼神对视，灵天疑惑不解说道：「我是听说
过相关密闻，好像是一战时葡萄牙小村庄法帝玛出现了生圣母玛利亚，她把三个
关系到人类未来的预言告诉了三位牧童，好像第一个预言是说第一次世界大战的
结束，第二次世界大战的爆发。第二个预言是，第二次世界大战的结束，以及原
子弹的使用和冷战的爆发。第三个预言我就不清楚了，好像说是要在２０００年
时解密，结果现在一百多年过去了，还是没有解密，这和《欲望圣经》有什么关
系吗？」。

　　「很有关系，第三个预言就是从《欲望圣经》开始的」伊莎贝蒂收回了和灵
天对视的目光，好有侵略性的邪厮眼神，她略略皱眉，「而且，第三个预言说的
就是你……对……灵天，一定是你」。

　　「不是吧！我有这么伟大？居然能惊动圣母玛利亚出面预言，还达到了和一
战二战相同的程度上。这……第三个预言到底是什么，你能告诉我吗？」。灵天
眯起了狭长黑眸，有了很想笑又很不妙的感觉。圣母玛利亚预言的可都不是什么
好事，不是一战二战，就是冷战，轮到我该不会要爆发第三次世界大战吧！……

　　伊莎贝蒂动人脸上迷幻起了一层忧色，说道：「灵天先生，看来您的确足够
伟大，惊动了圣母玛利亚给您预言。我今天找您的目的，就是想要告诉您第三个
预言内容，顺便看看您是否和预言中描述的一样」。

　　伊莎贝蒂取出了一张纸，送到了灵天面前，无比郑重说道：「第三个预言就
写在面上。预言中说到，二十二世纪初。一个来自于东方龙之国的男人打开了
《欲望圣经》。从此，世界都将因为他而完全改变。他不管走到哪，都会引起无
数麻烦和骚乱。他将拥有不可思议的欲望肉体和男性魅力，成为女人的天敌。他
将间接控制世界第一强国十年，他将左右世界经济命脉，他将统一全世界的地下
犯罪组织。他会扰乱欧洲主要王室的血统，并烙印下他的痕迹使欧洲王室实现统
一。他还将得到无数人疯狂崇拜拥戴，他还可能引发第三次世界大战，他会成为
无以伦比的欲望总统」。
----------
　　　　　　　　　　　　第０５９章预言的真伪

　　安静……宁静……寂静，听完了伊莎贝蒂用天籁嗓音所念的第三个预言，灵
天惊愕地眯起了漆黑眸子，默默无语，回味着预言中的每一字。

　　「灵天先生，您好像好很惊讶」伊莎贝蒂念完了预言，如释重负，笑意温醇
意味深长的问道。

　　「我认为不能用惊讶这个词来形容我心中感想。伊莎贝蒂公主，您没有开玩
笑吧！我有这么大能量吗？居然能控制世界第一强国，扰乱欧洲王室血统，引来
无数人崇拜，还引发第三次世界大战？怎么听着我比希特勒还恐怖，比拿破仑更
有野心，比凯撒更疯狂。」灵天根本难以接受这个预言，瞄了一眼纸上内容，扔
向了一边，太不可思议了，根本让人难以接受。

　　「是的！其实我也不敢相信，但目前事态发展似乎正朝着预言上所描述的进
行，让我很困惑不得不防」。伊莎贝蒂琥珀色眸子扣动出飘然自信，又一次锁定
了灵天，冷静分析：「通过这段时间的调查我发现，你好像和美国未来热门女总
统有着极其暧昧关系，和大富豪希尔顿姐妹有艳遇。而且，你还接受了好莱坞金
牌制片人夏洛蒂夫人的邀请，即将成为好莱坞演员。这不是正和预言中你将控制
世界第一强国十年，被无数人疯狂崇拜，控制世界经济有了一点吻合吗？而且，
不知你有没有看政治新闻的习惯，欧洲即将进入女王时代」。

　　「女王时代？什么意思」灵天听着有些紧张，好像是有那么一点联系。

　　伊莎贝蒂深沉无比说道：「意思就是说，不久之后欧洲主要王室第一继承人
都是公主，而且她们都很年轻。我是西班牙第一公主，２３岁。英国的第一顺位
公主１５岁。挪威的公主２５岁，瑞典的公主１９岁。还有比利时、荷兰、葡萄
牙王室的第一公主都是２０岁左右的妙龄。所以，不久之后欧洲所有王室都将由
女王继位，因此被称为了女王时代」。

　　灵天挠挠头，依然一脸不解，「和我有关系吗？就算欧洲进入女王时代，也
和我没有任何联系吧！等等……你的意思是不是想说，按照第三个预言中的理解
就是，我难道会和你们这些未婚的欧洲王室公主发生关系……然后生下孩子吧！」。

　　太不可思议了，简直比科幻小说还玄。虽然自己很帅，有吸引女人的本钱。

　　但应该还没有达到那种催枝拉朽的地步，有能把所有王室公主一网打尽的魅
力。

　　和其中一个发生关系还有可能，但把所有包圆了，可能性简直比萨达姆当上
美国总统还低。

　　伊莎贝蒂轻叹一口气，美眸中蓄满了相同的疑虑，「我也不知道，可预言上
要表达的意思大致就是这样，你和包括我在内的所有欧洲主要王室公主发生关系，
难听一点说就是发生了……性关系，还都怀上了你的……孩子。所以，我才找你
当面谈谈。想看看你是否有足够魅力诱惑我，而且……」。

　　顿了顿，伊莎贝蒂庄重无比说道：「我十分信仰上帝，决心做一个忠诚信徒，
一生都不会和男人发生任何关系。我想，如果我不和你发生关系的话，那预言就
应该不会实现。因此，我一直想见你，以断定预言的真伪，顺便看看自己的心是
否能经受考验，像预言中所描述的那样被你吸引」。

　　「那你见到我以后动心了吗？」灵天抬起头，迎上了伊莎贝蒂深邃眼睛。心
中有点复杂遐想，既想得到美女首肯，又不想被倒霉的预言所命中。

　　「当然……没有动心了，灵天先生，你的确有着让女人心动资本。只可惜，
我的心早已奉献给了上帝，所有见到你后没有任何波澜。这样我也就安心了，预
言应该不会实现」。伊莎贝蒂悠然笑了起来，虔诚地在胸口划动十字架，心中一
块石头落了地。

　　「那我也能安心了……好了……不能再和你聊了，我得马上离开水晶月宫，
赶去飞机场」。灵天深吸一口气，略略失落，但马上振作起精神。他还要去赶飞
机，前往美国新墨西哥州。

　　「您现在就走吗？正式宴会明天才开始，您不参加吗？」伊莎贝蒂不解询问。

　　「我肯定无法参加宴会了，我现在有非常重要的事情要去一趟美国新墨西哥
州……再见」灵天站起身，向伊莎贝蒂优雅一笑，极尽潇洒的走向了房间大门。

　　对于灵天来说，此次谈话没有任何收获，反而有了更多的猜测烦恼，还有疑
点。理智告诉灵天，不应该相信所谓的预言。但还是在他心弦中扣下了烙印。尤
其上面说他不管走到哪，都会引来无数麻烦，这让灵天十分忌讳。最近他的确是
不管走到哪，都会遇到无数麻烦。

　　当然，预言中扰乱欧洲王室血统的这一条，让灵天非常自豪，还真想去实现。

　　他见过欧洲王室各公主的介绍，所有公主都是不可多得的美女。比如身后这
位西班牙公主伊莎贝蒂就具备超越世界选美小姐的魅力。

　　如果伊莎贝蒂能给自己生个孩子的话，的确是非常爽的事情。

　　等等，如果自己把让所有能继承王位的公主都怀上孩子的话，启不是就成了
欧洲人的太上皇了吗？王室虽然没有了权力，但其影响力却依然存在……自己若
是真那么做了，并且成功的话，欧洲人会不会气疯掉……有意思，真有意思……

　　伊莎贝蒂若有所思的凝望着灵天离去，由于角度关系，她没有看到灵天现在
的淫贱模样。这个男人很特别，不管走到哪都出众的让人难忘。他是那种淹没在
人群中依旧超然醒目的人。和这样的男人谈恋爱，会是女人难以抗拒的诱惑。若
不是自己把心都献给了上帝，还真会对他有好感。

　　伊莎贝蒂托起了腮帮，圣洁的眸子中释放出强大自信，自言自语，「灵天，
希望你不会和预言中所描述的一样发展。若是到时候我觉得不对劲的话，会毫不
犹豫杀了你，免得世界因你而遭遇灾难」。

　　……

　　走出了小教堂，灵天心中乱七八糟的欲望和混乱想法马上被强大自信所扫清。

　　他有着一颗坚强的心。虽然常常会迷茫，但很快就能调整到最佳状态。他不
相信预言中所说的一切，他只相信自己。

　　自己对控制世界经济，控制一个国家没有任何兴趣，更不想引发世界大战。

　　灵天喜欢没有束缚没有压力的生活。最希望自己和詹姆斯。邦德一样，一手
拿伟哥，一手提手枪，过着金钱享受不尽，美女送上门来的好日子，这才是一个
男人真正应该过的生活。

　　想到这里，他邪厮贼笑着，大步离去……

　　东方秋舞依旧站在门口，见到灵天出现，她差点就忍不住扑上前想把眼前的
男人撕碎。但刁蛮的她强忍了下来，冷冷望着灵天出门，然后若有所思的离去，
根本没有正眼看她一眼，这更把东方秋舞气得简直要爆炸了。

　　「可恶的臭男人，居然敢无视我……你等着瞧，有种这辈子别回中国，若是
你敢踏上中国的土地，到时候我不好好教训你，名字就倒过来写」。东方秋舞气
急败坏地望着灵天离去，心中用千万种恶毒词语诅咒他。

　　她发誓，以后和灵天没完。

　　灵天倒是根本不在乎东方秋舞会对自己怎么样，走出门后，他心中应该思考
的东西太多、太乱，太杂，直接忽视这位小美人。等他清醒时，发现自己不知不
觉中走到夏洛蒂夫人的房门前。

　　灵天敲响了房门，轻声问道：「夏洛蒂夫人，你睡了吗？」。

　　很快，门开了，夏洛蒂夫人一见是灵天，马上问道：「灵天，你可回来了，
和水晶夫人谈的怎么样了。她为什么找你，你认识水晶夫人吗？」。

　　「嗯……该怎么说呢！应该算认识吧！」灵天不知道该如何解释自己和水晶
夫人的关系，只有略过。「夏洛蒂夫人，我是来和您道别的，我有非常重要的事
情要马上离开水晶月宫，去一躺美国」。

　　「什么？你要离开，不能等明天宴会结束后再走吗？」夏洛蒂夫人很惊讶，
能参加水晶月宫宴会可是身份和财富象征，不是想参加就能参加的。灵天就这么
离开的话，那就太可惜了。

　　灵天十分坚决说道：「对不起，我得马上离开，这件事情对我来说非常重要，
请原谅」。

　　夏洛蒂夫人叹息道：「哎……那就没办法了，灵天，你可要尽快处理完私事，
必须在一个半月内解决完一切事物，然后参加影片的拍摄工作……明白吗？」。

　　「请放心，一个半月以后，我一定解决好一切事物，到时候不管发生什么大
事，都会去找您」灵天做出了保证，邪厮狂放的在夏洛蒂夫人额头上轻轻落下了
朋友之间的吻，然后潇洒转身离去。接下来，他要做的就是找到发布了任务的人，
彻底解开《欲望圣经》的迷。一个半月时间，足够他使用了。

　　「该死的《欲望圣经》我一定要解开你真正的迷」灵天捏紧了拳头，自信的
他认为世界上没有他所解不开的迷。

　　一切都将在美国新墨西哥州，浣熊市，保护伞公司有个结束。

　　………………

　　啊！书友们，本卷结束了，虽然还是有一些想法没写，但决定放以后写。下
面的故事将慢慢揭开一些迷，但会有更多的迷出现。

　　下一卷的简略提纲是。

　　主角前往浣熊市，但还没有进入市区内，就遇到了………………最后经过了
千辛万苦，终于找到了发布了任务的人，没想到发布了任务的人居然是。………

　　………

　　　　　　　　　　　　　第四卷恐怖的危机

　　　　　　　　　　　　第０６０章危机的预感

　　科技发展让空间距离急速缩小，离开水晶月宫５个小时以后，灵就走出了美
国新墨西哥州的机场，其中相当一部分时间还消耗在了办理各种繁琐的入关手续
上。

　　机场门口，早已预约好的奔驰跑车正等待着灵天到来，坐上了车，按下了自
动驾驶系统，目标锁定了浣熊市，让汽车地动开往目的地。然后，灵天就在迷迷
糊糊在车内睡去。

　　至少有２４个小时没有好好睡眠了，尽管这点疲倦对于曾经一个星期进行了
高强度作战，没有片刻休息的灵天来说根本不算什么。但常年佣兵的经验提醒他，
要抓紧每一分钟时间调整身体状态，才能更好的面对挑战。汽车前往浣熊市的时
间至少要７个小时，足够灵天美美睡上一觉。

　　说不定浣熊市会有什么恐怕的挑战等着灵天，他必须尽快把身体调整到最佳
状态。

　　一觉醒来时，灵天发现汽车已经稳稳开到了新墨西哥州的茫茫沙漠中，风驰
电掣地飞驰在沙漠公路上。四周到处是沙石和砾石组成的干燥荒凉土地。光秃秃
地面上零星点缀着绿色植物。头顶上恐怖的白色阳光直射而下，毒辣的烈日几乎
把地面烤出了白烟。热燥空气中蕴藏着惊人恐怖热量。尽管奔驰汽车内的空调系
统自动开启，灵天还是感觉到沙漠气候的恐怖，体内升腾起澎湃热火。

　　尽管当今的科学技术早已能把沙漠变成热带雨林，很多大沙漠也改造成功。

　　但人们还是有意保留下相当规模的沙漠环境，新墨西哥州的沙漠就是其中之
一。

　　「真是够热的，我讨厌沙漠」灵天伸了伸懒腰，振作了精神，重新从电脑手
中夺回了对汽车的控制权。紧踩上油门，把汽车速度提升到极限，狂飙于沙漠公
路中。德国人制造的汽车向来以精密优良的性能著称，尽管高速飞驰在沙漠里，
依然保持着良好状态，没有任何不适感觉。

　　马上就要达到浣熊市了，灵天精神也逐渐振奋了起来，期待能尽快解开心中
一系列谜团。同时，他又有很多疑虑。不知怎么的，越接近浣熊市，他心中就越
有不安感觉。脑子里不停回味着圣母玛利亚预言中的一段话。自己不管走到哪里，
都会惹出麻烦和挑战……

　　表面上，灵天对此嗤之以鼻。但内心深处却不得不细心对待。他不是一个粗
心大意的男人，总是能注意到很多容易被忽略的问题。强烈的男性第六感告诉灵
天，越接近浣熊市就越不安，好像会发生什么大事一样。

　　「奇怪……好像是不大对劲。这条公路可是通往浣熊市的唯一道路，怎么半
天没有见到一辆汽车经过呢？」。很快，灵天发觉了不对劲的地方。通往浣熊市
的唯一道路上居然没有见到别的任何车辆，就算那里是沙漠中心很偏僻，但也是
拥有１０万多人口的城市，对外的通路上怎么可能没有见到任何车辆。

　　难道……浣熊市发生什么大事情吗？

　　灵天心头猛然一震，加大脚上力量把油门踩到底。奔驰跑车速度迅速提升到
了性能极限。如闪电般飞驰在沙漠公路上，带起了一片片滚滚沙尘。品质优良的
奔驰汽车，也在驾驶员的虐待下，发出了不适的轻颤……

　　「公路上的奔驰汽车马上减速驶离公路，开到路边沙漠里。再重复一遍，马
上减速给我开进沙漠里，给你一分钟时间，一分钟后你还在公路上的话，我要马
上把你击毁」。这时，天空传来了刺耳警告声，一架美国空军Ｆ５５对地战斗机
摇晃着巨大机翼，飞临了灵天上空。通过扩音器警告地面上的奔驰汽车立即离开
公路。同时，飞机上装备的对地激光炮启动。若是公路上的奔驰汽车不听指挥，
就会立即开火。

　　「靠！该死的美国大兵，我讨厌美国军队」和先进的战争武器对抗无疑就是
找死，灵天无奈的减缓了车速，把汽车驶进了旁边沙漠中。停好汽车，走下车，
灵天用愤怒眼神盯着天空中的战斗机，若是手中有合适的对空武器，灵天会毫不
犹豫把那架飞机打下来。

　　「混蛋，好好的让老子停下来做什么，没见到我有重要事情得去处理吗……」

　　懊恼地对天空中的战斗机竖起中指，灵天刚要用最恶毒的词汇对其进行咒骂。

　　就感觉到地面上一片强烈震动，密密麻麻的轰鸣声从远处传来，连沙漠的地
面都能清晰感觉到微微颠簸。

　　灵天抬起头，眯起双眼望向后方公路。随即，深邃明亮瞳孔剧烈收缩，被眼
前所看到的一切震惊。

　一辆辆美国最新式的Ｍ１Ａ９双炮管主战坦克所组成了战斗突击队型潮水般

　　涌过了并不宽敞的沙漠公路。钢铁履带在地面上压榨滚动，使地面阵阵痉挛
颤抖，仰起了漫天尘沙呼啸如，魔兽一般狂暴向前推进。耀武扬威的重型金属装
甲在阳光中闪烁出森冷锐利光华。一时间，整个地面似乎都被这象征着战争的光
芒笼罩。

　　一阵沙漠热风吹来，坦克上高挂的美国国旗迎风飘扬，极为壮观。

　　无数辆重型坦克后面，密密麻麻的装甲运兵车紧随其后前进。全副武装的美
国大兵身穿新式的电磁防护衣，头戴红外线瞄准钢盔，手持激光冲锋枪满载于装
甲运兵车上，飞速前进。前后连绵起了十几公里的漫天烟尘，发动机呼啸声，钢
铁履带压榨声，金属拉锯声成为了主旋律。让人心中发颤，似乎新的世界大战即
将爆发……

　　「我的天哪！是美国陆军第１骑兵师。他们怎么会出现在这里，难道前面要
进行军事演习吗？不可能，没听过相关报道，若是有演习的话，刚才一上车电脑
就会自动提醒」。灵天眯起了狭长黑眸，疑惑不解的望着这支美国精锐的装甲机
械化军队从眼前急速通过。

　　心中不安如一块巨石落入了宁静湖水中，飞溅起阵阵不安的涟漪。

　　灵天一眼就认出了眼前这支美国装甲部队所属于的番号，它是属于美国第一
骑兵师的部队，这是一个重装甲师，也是美军两个急召机动师之一，属于最精锐
的王牌部队。历史悠久，几乎参加了美国所有的战争，被誉为『开国元勋师「，
曾经１６０年来没有打过败仗。唯一的败绩，就是在朝鲜云山被中国志愿军打得
几乎全军覆没，几乎丢掉了所有装备后，狼狈溃逃。

　　尽管如此，到了二十二世纪，第１骑兵师依然是美国陆军最有战斗力的部队。

　　正常情况下，这支部队都只会在发生大规模战争的情况下才出动，怎么现在
会开往浣熊……难道浣熊市出了什么问题吗？

　　是发生大规模骚乱吗？

　　不可能，就算有大规模骚乱，以美国警察的装备足够应对，实在不行的话，
也顶所是出动预备役的国民警卫队就完全可以应付，根本不需要出现正规军，还
调动那么多主战坦克、装甲车，差不多可以发动一场小规模战争了……

　　「轰隆……轰隆……」灵天正思索着，天空中又传来了巨大轰鸣声。刺耳音
波震得人耳膜发麻。灵天捂着耳朵抬头望去，只见到一支由上百架陆战机甲和重
装直升机组成的低空打击集群正从半空中急速略过，向前飞去，很快消失在沙漠
尽头……

　　「有问题，连第一骑兵师的空中打击集群也出击了，前面一定发生了什么大
事，我得赶快前往浣熊市」。灵天窜进了汽车内，启动了发动机，重新开到了公
路上，沿着美军身后飞驰而去。现在用大腿毛都能猜出来，浣熊市肯定发生了非
常可怕的事情，才会让美国人动用了第一骑兵师前去应对。

　　「希望我还来得及」灵天驾驶着汽车默默祈祷，他不关前方有什么恐怖危险，
更不关心美国人的死活，他只希望能找到发布了寻找《欲望圣经》任务的人。

　　奔驰汽车又向前开了十几分钟后，灵天再一次被迫停下了汽车，因为前方出
现了大批美国国民警卫队士兵所组成的防御带。上百辆各种型号的坦克战车都停
靠在以公路为核心的沙漠上，大批士兵全副武装巡逻，在公路上设置了路障炮塔，
禁止所有通过。

　　远远望去，前方似乎驻扎了大批军队，连绵几十公里，天空中不时有大批的
运输机，战斗机，直升机在沙漠中建立的简易机场上降落。粗略一看，你绝对会
以为战争要爆发了。

　　奔驰汽车一停到路障前时，马上有几十名国民警卫队士兵手持激光冲锋枪围
拢了上来，用枪指挥着灵天把车开到公路旁沙漠里。

　　灵天在黑洞洞枪口包围中走下车，神情自然的望着眼前这些如临大敌的美国
大兵，不解问道：「对不起，请问发生了什么事情」。

　　其中一位少尉军衔的军官冷冷望着灵天，吼道：「请你马上开车离开，要不
然我们就会以间谍罪枪毙你」。

　　「喂……你这是什么意思，我可是美国公民，你这是侵犯人权，我女朋友在
浣熊市里，我得马上去见她。」灵天心中愈发担忧，但还是装作一副美国公民的
自大模样，高喊着人权受到侵犯，他将会找律师提起诉讼。同时他还装出一副深
情模样，表示要去见女朋友，自己非常爱她，很担心她出事。

　　「我不知道人权什么，我接到的命令是任何人不得进入，强行想进入者格杀
勿论」上尉军官见到灵天一副对女朋友深情担忧的模样，有了恻隐之新，口气舒
缓了一点说道：「先生，你还是快离开吧！浣熊市发生了严重核泄露事故，所有
人都死了，你现在进去的话就是找死。难道你刚才没看电视吗？现在所有人跑都
来不及，只有你居然想进去送死」。

　　「核泄漏事故？不会吧！亲爱的……我可约好了和你结婚啊」灵天挤出来一
大堆悲伤眼泪，哭得稀里哗啦，悲痛欲绝。但心中还是觉得奇怪，他根本不相信
这种白痴一样的解释。而且他明明看到美国第一骑兵师刚刚进去，若是发生核泄
漏事故，骑兵师进去也没作用啊！

　　「这位先生，还是请你马上离开，再不走的话我们就不客气了」上尉军官没
有被灵天的假泪水感染，挥挥手，又招来了十几名士兵，若是灵天再不离开，他
们马上就会开火。

　　「你们等等，请给我１０分钟时间，说不定，你们上司会同意我进去」灵天
见状，明白无法用正常道路进入浣熊市。只得拿起了手机，拨通了戴丽丝的手机
电话。

　　现在，也只有找她了……

　　　　　　　　　　　　第０６１章美国的危机

　　浣熊市外的沙漠地区一直缺乏生机，只有少数适应了沙漠严酷环境的动植物
在顽强生存着。但这一天，浣熊市城外沙漠地区的安静被打破了。成批成批的美
军集结于此，美国强大的军事运输能力淋漓尽致地体现，几乎是极短时间内，浣
熊市就完全被军队所包围。

　　一座座营帐拔地而起，一辆辆充满战意的坦克战车，耀武扬威的散布在城市
四周。数不清数量的士兵更是全副武装做好了战斗准备，随时待命。同时，还有
无数运输舰不停将后续部队和补给运到此处。这片沙漠地区，俨然成了战场。

　　仔细一看，还会发现出现的美军部队番号中包括了美国最精锐的１０１空降
师，第一骑兵师，以及三角洲特种部队的身影，还有大量的国民警卫队部队也集
结于此。

　　可以说，美国已经把所有能调动的陆军部队全部调到这里。不知道真相的人
一看，还以为美国又要打着反恐、人权的口号，对外发动战争了。

　　在美军各部队不断集结到此，做着战斗准备的同时。一座被严格保卫的巨型
指挥帐篷内却是气氛凝重。近百名美军各级将领和一些政府要员正用沉痛恐惧眼
神望着帐篷内的大屏幕，不时有人拿出手帕擦拭额头上冷汗。还有几十名身穿白
大褂的科学家正全神贯注围坐在电脑前，紧紧监视着电脑屏幕，不时用操纵着键
盘。随着时间推移，他们的脸色愈发苍白……

　　焦虑人群中，身穿着黑色办公制服的戴丽丝格外引人注目。可惜所穿的这套
制服过于古板老套，把这位金发飘飘穿上比基尼就是Ｔ型台上宠儿的美女所拥有
的魅力光环完全包裹。但钻石永远会发光，古板的制服虽然掩盖了戴丽丝部分美
丽，却又衬托出了她的英姿飒爽。

　　这是一种让人不敢直视的严肃之美，众多将领政客和她站在一起时明显从气
势上就矮了一截。纷纷心甘情愿站在她身后，等待着光彩夺目的政坛女皇发言。

　　「布莱恩博士，城内的情况怎么样了，现在有多严重」。戴丽丝眉头紧皱的
瞪大了美目，蓝眸璀亮闪烁，流露出了惊悸和忧虑。通过屏幕，戴丽丝清晰看到
了浣熊市情况，太可怕了……太可怕了……，可怕到无法用人类词语去形容。幸
亏浣熊市是沙漠中的城市，若是眼前情况发生在纽约，真不敢相信事态会严重到
何种程度……伟大的美国都有可能因此完全崩溃，至少陷入严重的混乱动荡中。

　　一位身批白大褂，坐在电脑前的老人唉声叹气转过身说道：「戴丽丝小姐，
根据监控，病毒已经扩散到了城市每一个角落，已经达到了严重污染程度，可以
说完全失控。我个人认为，不可能再对其进行控制了……」。

　　「是吗！」戴丽丝坚强的心颤动，转了过身，瞄了一眼身后众人，极尽的领
袖气质使众人根本不敢直视。冷冷说道：「你们有什么意见吗？你们认为我们该
如何处理眼前难题。这件事情的性质非常严重，我可以毫不客气的说甚至达到了
比珍珠港事件，９１１事件更加恐怖的程度。若是处理不好，我们整个美国都有
可能陷入万劫不复的境地。

　　众人交头接耳地商议着，作为军方高级将领和老练政客的他们都知道此次事
件的可怕之处。一但处理不好，将不仅仅是政府倒台那么简单。整个美国都可能
因此陷入前所未有动荡中。不仅政治上美国会完全失去大国地位，在国际上名声
狼籍，经济上也将一片崩溃。到时候，极度恐惧会使外国资本和本国资本全面逃
离美国。然后是股市大崩盘，经济大萧条，美国很可能会因此倒退５０年。

　　谈论了许久，所有人都认为现在需要有人站出来带领美国走出困境。眼前政
坛女皇，似乎是唯一选择。

　　最后，其中一位最具名望的政客代表众人上前一步，郑重说道：「戴丽丝，
总统不是授权你全面处理此事吗？我们都觉得应该听从总统的任命，一切就由你
来决定吧！」。

　　「感谢各位的信任，我一定把一切都处理妥当，保证不让美国受到任何过多
伤害」。戴丽丝冷艳一笑，迷人笑容中包含着自信、自傲、强势，比任何宝石都
更加璀璨的目光再一次从众人脸上扫过。继续说道：「目前浣熊市四周完全被一
道防护墙阻隔，唯一的对外通路被封死。里面的病毒想传染出来是不可能了，而
且有大部队封锁，即使有什么出来也会被消灭。本来我想让精锐部队冲进城去，
解救可能还幸存的人们。但现在已经来不及了……所以我决定，对浣熊市进行彻
底消毒」。

　　「彻底消毒是什么意思？」一名军官上校提出了疑问。

　　戴丽丝叹气道：「总统已经授权我军事独断权力，我已经命令远程战略打击
部队和……核打击部队随时待命。等时机一到，将会有３０００发即将报废的导
弹和一颗５０００吨级的精密战略核弹落入浣熊市，这样就能做完全的消毒……」。

　　这时，帐篷的门打开了，一名彪悍的美军上校提着一个黑色小箱子走了进来，
大步流星来到戴丽丝面前，敬礼道：「戴丽丝小姐，我奉了总统的命令把这个交
给您。总统阁下让我转告您，一切都已准备完毕，按下了里面的按钮就能发射…

　　…「。

　　「谢谢！上校，你先下去休息吧！」戴丽丝在众人羡慕的目光中接过了黑色
箱子。这个并不起眼的箱子可不简单，它是美国总统的象征。它控制着美国所有
战略核武器的最终密码。

　　戴丽丝纤细的手轻轻抚摸着箱子，明亮眼瞳中绽放出惊人的野心。终于碰到
它了，总有一天，我要真正拥有它，相信那一天不会久远。灵天你看到吗？真想
与你分享这份快乐。

　　这时，就像是有心灵感应一样，戴丽丝的手机上响起婚礼进行曲的浪漫曲调。

　　听到这个乐曲，戴丽丝马上明白是谁打来了电话，只有他打来电话时，才会
响起这个音乐。霎时，戴丽丝露出了最粲然笑容，眩目的魅力风情让所有望着她
的政客将领们一时窒息。如此妩媚动人的风情，居然会出现在向来严肃如铁不苟
言笑的戴丽丝身上，没想到她也会展现出女人羞怩的一面。

　　接通了手机信号，戴丽丝如少女般撒娇问道：「怎么想给我打电话了，水晶
月宫里过得怎么样，找到想要找的人了吗？」。

　　电话那点传来了灵天哭丧的声音，「别提了，什么都没找到，我都已经离开
水晶月宫了。现在我在浣熊市外的沙漠里，被你们美国国民警卫队拦截了，还用
枪指着我的头。戴丽丝，我想进入浣熊市，你能想办法吗？」。

　　「你怎么也来到了浣熊市，你来这里做什么」戴丽丝笑容凝固，她怎么都没
想到灵天会出现在这里。「你等等，我马上派人来接你，我也在浣熊市」。

　　挂上了电话，戴丽丝立即向身边一名卫兵下令道：「你马上去外面国民警卫
队防区，去把一个叫灵天的东方男人接到这里来」。

　　「是！戴丽丝小姐」卫兵快步领命离去。

　　「怎么他也来，真是爱往危险地方窜」戴丽丝凝神片刻，见到眼前众人都用
奇怪暧昧目光望着自己后，迅速收起了娇柔光彩，笑道：「大家也累了，先去休
息一下吧！这里就交给我处理，我保证把一切都处理妥当」。

　　众人相视笑了笑，纷纷识趣的离开。同时，他们也很想见见到底是什么样的
男人能夺走戴丽丝小姐的芳心，使这位向来以强势姿态出现在所有人面前的政界
女皇，也露出了难得的女性娇羞一面……

　　很快，灵天就在几十名美国大兵护送下进走了帐篷内。一路上，灵天几乎见
到了美国陆军所有现役的重型装备。越向里面走，部队就精锐，装备就越精良。

　　也让灵天愈发疑惑，更不相信浣熊市发生了核泄漏事故。

　　一走进帐篷内，戴丽丝特有的芳香就流入了灵天鼻翼中。这位刚刚对着众多
政界要员和军方将领指挥若定的政坛女皇，在见到灵天这一刻就成了陷入情网中
的委婉少女。取出了香帕帮灵天擦拭掉了额头上汗珠，温柔问道「你怎么来了，
没热坏吧！这里很危险，你还是快点离开比较好。要不先去我的别墅住几天，我
处理完这边的工作就去找你」。

　　戴丽丝的温柔，不仅让周围的人们瞪大了眼睛。也让灵天心总多了许多愧疚
和莫名。可他马上放下了感情问题，想到了更重要事情，说道：「戴丽丝，浣熊
市到底发生什么事情了，我想进城去却被拦住了。他们说是核泄漏事故，但我根
本不相信，正好你在，快放我进城去」。

　　「你想进入浣熊市？」戴丽丝漂亮黛眉微蹙，拒绝道：「灵天，你不能进城，
浣熊市完蛋了……全完蛋了……没有人能够再进去，也没有人能够从里面出来」。

　　灵天第一见到戴丽丝有如此神伤表情，不解的抚上她金色秀发，笑到：「别
开玩笑了，浣熊市好好的怎么会完蛋。好了……让我进城去，如果你愿意让我进
去，我就给你做最喜欢的饺子吃，还帮你包上你最喜欢的蟹黄肉丸饺」。

　　「灵天，我没有开玩笑。你忘了吗？前几天我发过毒誓，这辈子再也不会骗
你」戴丽丝没有过多解释，指向了帐篷内的大屏幕，「你自己看吧！浣熊市完全
成了地狱，十几万人都死了，一个活人都没有」。

　　「不会吧！难道真发生了核泄漏吗？」灵天抬起头，望向了帐篷内大屏幕，
随即，他熠熠生辉的黑色眸子巨变。

　　　　　　　　　　　　　　　@@@@@@@

　　　　　　　　　　　　　　下面打个广告

　　本人由于没有收入，决定另开职业。长期代写小学生寒，暑假作业，替小学
初中生欺负其他同学，代替学生父母开家会。

　　收费标准：寒假作业（４８页１- ３年级）１０元。（４８页４- ６年级）

　　１２元。

　　暑假作业（６２页１- ３年级）１２元。（６２页４- ６年级）１４元欺负
同学（身高１。３ｍ- １。４ｍ）１５元。

　　（身高１。４ｍ- １。６ｍ）１８元（身高１。６ｍ- １。７ｍ）２１元
（身高１。７ｍ- １。８ｍ）２５元（身高１。８ｍ- １。９ｍ）３０元

　　　　　　　　　（身高２ｍ以上）４０元包意外保险

　　打普通老师：女老师（２５元）男老师（３５元）

　　打级长老师：女老师（２８元）男老师（３８元）

　　打科任老师：女老师（３１元）男老师（４１元）

　　打主任老师：女老师（３４元）男老师（４４元）

　　打副校长：女老师（３７元）男老师（４７元）

　　打校长：女老师（４０元）男老师（５０元）

　　　　　　　打保安科科长/体育老师价格面议-包意外保险

　　　　　　　　　　　　　　帮别人带小孩

　　１- ２岁的男孩８０，女孩７０带３- ６岁的男孩７０，女孩６０带１０-
１５的男孩５０，女孩（见面后再谈价格，不高于２０）

　　带１５- ２０男孩２００。女孩（漂亮的免费，恐龙的２００，极品美女一

　　　　　　　　　　　　　　律倒贴２００）

　　代开家长会，一律２００元。

　　还专门开设性启蒙课程，指导广大青少年男女树立正确的性观念。

　　１５岁以下性启蒙课程，全套收费标准为，男孩５００，女孩（漂亮的免费，
恐龙的拒收，极品美女倒贴１０００）

　　１５岁至２５岁性启蒙课程全套收费标准为，男人１０００，女人（漂亮的
免费，恐龙的拒收，极品美女倒贴１０００）

　　顾客至上，城信为本。联系电话；１１０。

　　熟人一律打八折，人手有限，有意者狂砸推荐票。

　　　　　　　　　　　第０６２章生化危机（一）

　　指挥帐篷内的几块大屏幕上，正在连续播放浣熊市内的情况。只见到这座原
本美丽安宁的小城市，此刻就像是经历了一场惨烈的战争一般狼籍一片。街道上
到处是横七竖八被抛弃的车辆，随处可见燃烧起火中的建筑，随处可见到好像被
利齿嘶咬过的恶心尸体倒在了地面上。红色的，黄色的，黑色的尸体混绞在一起，
血淋淋的让人作呕。

　　「我的天哪！这座城市怎么了……爆发了惨烈巷战吗？简直比二战中的斯大
林格勒还凄惨」。所见到的一切根本出乎了灵天意料，浣熊市完全被死亡与恐怖
笼罩，就像是披上了死神的黑斗篷，一阵风吹过，扬起的落叶和尘土中还包含着
让人窒息的死亡气息。饶是参与过无数死亡与血腥的灵天，见到眼前这一幕时，
也不免心惊胆战。

　　这块悲伤的土地上到底发生了什么事情？一种前所未有的悲伤恐怖压力如山
一样重重压在了灵天心头。

　　怪不得美国人完全封锁了浣熊市，还对外宣布是发生了核泄漏事故。若是浣
熊市目前真实情况被披露出去的话，那美国人绝对会疯掉，他们的总统肯定也会
被愤怒的人们撕成碎片。

　　「等等……好像还有人活着……别移动画面，街道好像有人在走动」。忽然，
灵天惊讶的看到，死亡地域笼罩的恐怖街道上，有行人在走动。随着屏幕画面拉
进，可以很清楚看到不只一个『活人』在走动，有无数人机械式的漫步于街道上。

　　但接着，灵天又发现了不对劲。这些走动的人看上去很不正常，好像生了大
病一样没有目的移动，动作笨拙缓慢，就像是迷失了方向的孤魂野鬼。

　　「把镜头拉近点看看……这些人怎么了……」灵天咆哮着让画面继续拉近，
使他可以清楚看到这些漫无目的在街道上闲逛的『人』。实在不对劲，这些人是
不是精神上出了问题，居然这种情况下还闲庭信步的在街道上晃悠，难道都喜欢
看赵本山的小品，被忽悠得头脑发晕了吗？

　　随着镜头逐渐拉近，灵天清楚看到了街道上行走的『人』，不……他们已经
不能再被称为人了，更像是一具具活动的尸体。

　　所有尸体都瞳孔放大惨白，皮肤发青凝固，没有任何生命迹象。最恐怖的是，
不少人脸上皮肤好像被活生生撕扯下了一大块，露出了被黏糊糊凝固血块所包裹
的肌肉。更多的人好像遭受过痛苦嘶咬，身体某个部位上肉块脱落，露出了白茫
茫骨头。

　　更让人作呕的是，很多行走的尸体好像遭受过枪击，胸膛上、小腹上还残存
着弹道。甚至有些尸体被打出了碗口大小的孔洞，五脏六腑就挂在了体外，但他
们依然能站起身走动。

　　「戴丽丝……浣熊市内到底发生什么了事情……好像……好像和某部著名游
戏和电影一样……可那毕竟只应该是存在于想像中的事情，怎么会出现在现实世
界里……戴丽丝我没有做梦吧！」。灵天似乎明白了浣熊市内发生了什么事情，
如果他没有猜错的话，应该……应该是爆发了……生化危机。

　　灵天可是个标准的生化迷……兴趣达到极点时，他还从古董商店里高价购买
了１００多年前的游戏机ＰＳ、ＰＳ２、ＤＣ、ＮＧＣ，以便能更好的体验游戏
中恐怖内涵。

　　通过游戏机玩生化危机时，灵天还幻想着，若是真有一座城市爆发生化危机
就爽了。到时候他就提着冲锋枪，到城内大杀四方。说不定还能顺便泡上生化危
机中的美女，在满城丧尸的环境中来一段浪漫的异国恋情，来一个带着尸体味道
的法式热吻，也是不个不错的选择。

　　可如今，他真见到生化危机。但却没有了任何快感，拥有的只是恐惧，深深
恐惧。

　　「灵天，我想你心中应该已经有了答案。没错，现在浣熊市内的情况，可以
用一部游戏和电影的名字去命名这场灾难……生化危机」。戴丽丝蓝晶美眸中交
织社悲伤，望着灵天淡淡说道。

　　灵天很快恢复了沉着思考，问道：「怎么会发生这种事情？为什么浣熊市内
会爆发生化危机。戴丽丝，你能解释一下吗？」。

　　戴丽丝拿起了遥控器，在屏幕中调出了一个红白相间的雨伞图案。缓缓介绍
道：「大约是一个星期前，浣熊市突然暴发骚乱，有人发疯了一样攻击人。原先，
美国州政府以为只是普通的犯罪行为，增加了一些警力前去支援。只是没想到事
态很快失控了，全城都陷入了暴乱中。当美国政府发现不对劲时，浣熊市已经差
不多成了这副样子。最后调查发现，这一切都是浣熊市内保护伞公司引起的。你
现在看到的就是保护伞公司的标志，全名是保护伞基因有限公司。幸运的是，刚
刚发生骚乱时，保护伞公司派出了其私人部队ＳＴＡＲＳ也就是由雇佣兵组成的
精英特种防卫部队封锁了浣熊市对外道路。否则的话，病毒一但传出去，后果不
堪设想」。

　　灵天听出了一身冷汗，也幸亏病毒没有传染出去，要不然还真是全人类的灾
难……等等，保护伞公司，不就是那个发布了寻找《欲望圣经》任务的公司吗？

　　怎么会这么巧？自己要找的人该不会也………

　　想到这里，灵天强制让自己冷静了下来，问道：「戴丽丝到底什么东西引起
了这场灾难。还有，我还感兴趣的是，保护伞公司到底有什么样的后台，连私人
部队都能组建。是不是你们美国政府在搞生化武器的研究，才导致了这场灾难」。

　　戴丽丝苦笑了一下，正色道：「一切都是由Ｔ病毒引起的」。

　　「Ｔ病毒？到底是什么东西，有什么作用」。

　　「Ｔ病毒具体情况，还是布莱恩博士向你解释吧！」戴丽丝走到了那名白发
老科学家前，说道：「布莱恩博士，你是Ｔ病毒的主要研究者之一，你来向灵天
解释一下」。

　　布莱恩博士转过身，自豪说道：「灵天先生，Ｔ病毒是医药上的重大突破，
可以说是本世纪最大的发现。本公司对其的研究其实已经持续了一百多年，当年
本公司的科学家突发奇想产生了一个构想。为什么不把夺取人生命的病毒改造成
药物呢？病毒拥有难以想像的抵抗力，只要成功就能解救全人类。所以，本公司
开始研制Ｔ病毒，想使其用于医药上」。

　　「那怎么会发生这种事情？你没看到浣熊市内现在的情况吗？这该死的病毒
还能算药物吗？」灵天歇斯底里的对着布莱恩咆哮了起来，死了那么多人，他居
然还一副眉飞色舞的样子。

　　「对不起」布莱恩博士惭愧低下头，叹息道：「没办法，在研究Ｔ病毒的同
时，我们发现它不但是医药上的重大突破，也拥有……高度的军事运用价值。而
当时，本公司在财务上陷入了危机，为了能继续研究，就向美国军方提交了报告
……」。

　　「接下来让我说吧」戴丽丝接口说道：「两年前，总统得到Ｔ病毒相关报告。

　　于是出巨资让保护伞公司去研究其中的军事运用价值。还让保护伞公司招募
一定数量的私人部队，保护Ｔ病毒的安全。只是没想到，研究时发生了重大事故，
Ｔ病毒泄漏。更没想到Ｔ病毒如此厉害，会造成这么大伤害……「。

　　「中了Ｔ病毒就会成为街道上那些会走动的尸体吗？」灵天拍拍脑袋，对美
国人的愚蠢和无耻表示由衷赞叹。这个霸道的国家成天抗着打击非法研究杀伤性
武器的口号，对别国进行干涉打击。还自称世界正义卫士，为世界和平做贡献。

　　可私下里，他们却还在研究毁灭世界的武器。现在总算有了报应，报应啊！

　　「对了！那些死人是怎么活过来的，有些尸体心脏都被打烂了却还能走动，
难道它们永远不死吗？」。

　　布莱恩博士解释道：「Ｔ病毒最大作用就是刺激细胞重新活化生长，使其脑
部重新产生微弱生理电流脉冲。简单的说，即使死了，尸体依然能够活动。头发、
指甲、牙齿还会在病毒细胞活化中继续生长变得更为坚固。所产生的新细胞使尸
体不会腐烂，大脑中微弱电流脉冲可能要持续几个月时间。就是说，在这段时间
内Ｔ病毒会刺激的细胞活跃，使尸体被重新驱动」。

　　「那他们算活过来了吗？」灵天心悸地发问。

　　「不！他们还是死了」布莱恩博士坚决说道：「只能说是他们的尸体活了过
来，只能做出机械动作。或许可能有点记忆，但根本谈不上智慧。只会被基本的
冲动与需求控制，攻击任何活着的生物」。

　　「为什么会攻击活着的生物？」灵天全身毛孔都竖了起来，该死的美国佬，
到底打开了什么样的潘多拉盒子。

　　「因为他们都会感到……饿……它们需要食物」。布莱恩博士缓缓说出了最
可怕的情况。「而且，只要被那个生物咬一口或者抓伤，那这个人也就感染上了
Ｔ病毒……根据个人抵抗力强弱，最多１０个小时，最少５个小时以后，感染病
毒的人就会成为屏幕中你所见到的活动尸体之一……」。

　　灵天咽了咽口水，漆黑眸子凝望着屏幕中行走的尸体，继续问道：「那有什
么办法杀死他们吗？看样子，这些生物根本无法被杀死」。

　　布莱恩博士说道：「重创脊椎顶端或者重击其脑部最为有效」。

　　「哦……就是说爆头了……有意思，真是有意思」。灵天陷入了深深思考。

　　忽然，他露出了邪厮笑容，眼神中尽是深邃。让众人看着吓了一跳，这个男
人怎么突然露出了这种笑容……他到底想干什么。

　　「灵天！你不会是想进入浣熊市吧！你没发疯吧！」只有戴丽丝最了解灵天
心中所想，惊慌让他转望着自己，拉到帐篷一边角落里，坚决说道：「你为什么
要去浣熊市，你到底想做什么……不过不管你在做什么，我绝对不会让你进去的，
解决不允许，我不能让你去送死。」

　　　　　　　　　　　第０６３章生化危机（二）

　　「我来浣熊市的目的就是要找到发布了寻找《欲望圣经》任务的人」在戴丽
丝责问目光注视下，灵天温柔地伸手抚摸她美丽脸庞，凝望着眼前这个让自己爱
意缠绵的女人，说出来此行目的，「我在水晶月宫得到一个重要消息，那就是发
布了那个任务的５０亿美元就是从浣熊市保护伞公司支付出来的。所以我才来到
了浣熊市，只是没想到会发生这种事情」。

　　「哦！我还以为你想现在进入浣熊市呢？」戴丽丝放开了禁锢着灵天衣领的
手，如释重负说道：「保护伞公司员工只要还活着的，基本上都逃出来了，你找
他们老板问一下不就明白了吗？」。

　　戴丽丝毫无顾忌拉上了灵天的手，又走到了布莱恩博士面前，问道：「布莱
恩博士，请问你们保护伞公司的老板目前在哪？我有非常重要的事情马上要见他」。

　　布莱恩博士露出了古怪表情，耸耸肩膀道：「对不起！戴丽丝小姐，我也不
知道我的老板是谁，事实上保护伞公司所有员工都没有见过老板」。

　　「什么意思，没有骗人吧！你们都没有见到自己的老板是谁？」灵天和戴丽
丝面面相窥，异口同声问道：「那你们公司平时都是怎么经营管理的，你们公司
法定拥有者是谁」。

　　布莱恩博士苦笑着说道：「我真的没有骗你们，我们公司员工的确都没有见
过他，平时他都是通过电话指挥全局。若是有什么重要事情只要来到他的办公室
前，站在门口说下情况就可以了。至于公司法律上的拥有者就是我，保护伞公司
有个规定，Ｔ病毒研究部门的负责人就自动成为公司法律上的拥有者。我也是从
上一任Ｔ病毒研究部门负责人身上接任了这个职务，所以，我们公司里的人都没
有见过真正的老板」。

　　「那你知不知道，你们保护伞公司前不久向佣兵组织提供了５０亿美元，让
他们发布一个任务呢？」灵天紧接着皱眉发问，他突然有了一种很不妙感觉。

　　布莱恩博士摇头道：「不好意思，我只是公司名义上的负责人，从来不管财
务方面问题。事实上我根本不知道保护伞公司到底有多少钱，而且我只对自己的
研究更感兴趣」。

　　「这么说来！你们老板可能还在浣熊市内……」灵天悠然笑了起来，他想到
了自己新许下的欲望。也许……现在自己所遇到的就是欲望的挑战。自己已经找
到了那个发布了任务的人，接下来要面对的挑战可能就是自己得进入充斥着病毒
和活动尸体的浣熊市，才能真正见到那个人……该死的，这个挑战真是有点过分
变态了……

　　「也许吧！我们没有中毒的人逃离保护伞公司总部时，好像没有见到老板从
办公室里出来。而且我逃出来时，公司内的主控电脑就把整个公司大楼封锁了，
我想老板可能还在办公室里吧！」。布莱恩博士赞同灵天的推测，但他也不敢确
定。

　　「有意思，看来我还真得去一躺浣熊市……」灵天摸摸下巴自言自语，也许
真如圣母玛利亚预言中所说的一样，自己不管走到哪可能都会遇到麻烦和挑战，
这次也不会例外。

　　戴丽丝见到灵天超然自信小动作，还露出了只有她能读懂的笑容后，惊慌失
措。她太了解灵天了，每次他露出这个表情时，就会不顾一切的去做危险事情。

　　但这一次，戴丽丝绝对不允许灵天去冒险。

　　「你跟我来，这里说话不方便……」戴丽丝拽着灵天走进了指挥帐篷内临时
的休息室里，关上门，焦急问道：「灵天，你是不是想进入浣熊市里？该死的，
你别再琢磨那该死的《欲望圣经》了，难道查清楚其中秘密就这么重要吗？」。

　　「是的，对我来说非常重要。我是个好奇心极强的人，我一定要搞清楚这里
面的秘密」。灵天做出了决定，他会坦然面对一切挑战。即使因此死无葬身之地，
也在所不惜。「戴丽丝！你别担心了，我不会出事的。想想我们第一次见面时的
情形吧！当时多么危险，我不是照样毫发无伤的解决了一切吗？」

　　「那次和这次根本不能相提并论」戴丽丝瞪圆了湛蓝双眸，象牙般细腻无瑕
疵的玉手轻轻捧着灵天双颊，她害怕灵天又去冒险，哀求道：「灵天，这次浣熊
市内爆发的是人类根本无法抗衡的病毒，只要你被传染上就死定了……算我求你
了，别再调查那该死的《欲望圣经》，以后就留在我身边，我很需要你，如果你
不听我劝告的话……」。

　　戴丽丝狠声道：「我就马上下令发射核弹，把浣熊市从地球上抹去」。

　　「别开玩笑了……」灵天笑道：「我看你们调动了这么多军队很可能是突击
进浣熊市，去解救可能还活着的幸存者，怎么可能会用核弹攻击，别骗我了」。

　　「不！我没有骗你。原计划的确是想冲进去解救幸存者。不过，后来我改变
了主意，决定对其进行彻底消毒。」戴丽丝叹气道：「Ｔ病毒已经根本无法控制，
现在能做的就是彻底消毒。即使有幸存者，也没有办法解救他们了，所以我才不
想让你去送死」。

　　「不是吧！你们怎么能这么做」灵天瞪大了眼睛，根本没料到会从戴丽丝嘴
里听到这样的话。平日里见她进行政治演讲时，总是宣称不会放弃任何一个有困
难的人……任何一个有困难的美国公民，都会享受绝对的人权和国家提供的最基
本保障。可现在她却下令发射核弹，不再救援有可能还生还的人们。

　　「对不起，我一定要这么做。」戴丽丝在灵天炯炯目光凝视下抬起头，低声
道：「即使我知道里面还有人活着，也不会派人去救援。目前外围的士兵们还不
知道城内到底发生了什么事情，若是出动大批部队去救援，浣熊市内所发生的一
切都会被暴光。到时候美国会面临一场前所未有灾难，在世界上的地位也会一落
千丈。而且还会引发投资者恐慌，导致大批的资金流出美国本土。到时候美国经
济很可能崩溃，跳楼自杀的人会更多。我绝对不允许这样的事情发生。而且，对
我来说，这次危机还是一次天大机会」。

　　「什么机会？」灵天不解问到。

　　戴丽丝嘴角洋溢起胜利笑容，幽怨脸上也显露出政坛女皇应有的熠熠神采，
强势说道：「此次危机可以说是总统间接引起的，是他下令投资这个项目才导致
了生化危机爆发。现在事情严重到这种地步，他的地位也是岌岌可危。一但事情
披露出，他会非常丢脸的下台，说不定还会受到法庭审判。即使现在事情还没暴
光，政府内对他的不满同样集体爆发，军方高层也对他私下里进行了谴责。所以
他找到了我，以他和他的共和党在下次大选中暗中放弃选举支持我为代价，希望
由我出面把一切摆平，并安抚军方的不满，让他到任期结束体面下台。现在，我
只要处理好这一切，军方的人就会支持我，再加上我本身的支持度，我就有十分
把握成为美国历史上最年轻的总统。因此，我绝对不能让事情暴光。这不仅对美
国有好处，对我也将是天赐良机」。

　　「这就是所谓的政治吗？死了十几万人却正好成全你的政治野心，是不是有
点……」灵天失神盯着眼前这张让他魂牵梦绕的美丽容颜，没想到她会如此绝情
和残忍。为了达到政治目的，连牺牲了十几万人都不为所动。不过……也许只有
拥有了她这种性格，才能成为真正的政治家「戴丽丝，如果杀了我，你就能达到
政治目的的话，你还会向我开火吗？」。灵天没由来冒出了一个问题。

　　戴丽丝一惊，骄傲神色迅速消失，紧紧搂住了灵天，生怕他会永远离开一样。

　　惊慌失措的说道：「灵天……你放心，即使我杀了自己，也不会让你受到任
何伤害。如果……如果你不喜欢我当总统的话，我就马上离开政坛，做一个普通
女人以后一切都听你的……好吗？」。

　　看着戴丽丝幽怨惊悸神色，灵天心软了，双手搂上她肩膀，不知该如何面对
她的承诺，好像政治家都谎话连天，很少能实现承诺。「好吧！我相信你所说的
一切，但是我希望你能让我进入浣熊市。我向你保证，这将会是我最后一次冒险
……我一定会安全回来」。

　　「你还是想去吗？」戴丽丝抬起头，望到灵天一脸坚定，劝道：「灵天，听
我一次劝，别去冒险了，你根本不需要再冒险。以后就呆在我身边，我至少能保
证你会拥有享受不尽的荣华富贵。而且，你还能从政成为人上人。只要你愿意，
可以进入美国重要部门工作，或者去军队里也行。你上次救了不少高级将领，他
们都很欣赏你。只要你愿意，马上就能拥有高级军衔。以后说不定，你还可能成
为美国国防部长，或者我当国务卿怎么样。以你的能力，绝对能够胜任。知道我
为什么第一次见面就喜欢你吗？」。

　　「为什么」灵天没料到自己的未来居然被戴丽丝勾画的如此远大，「等等，
你先别急者回答。我好像不是美国人吧！我也没兴趣加入美国国籍，更没兴趣从
事政治，怎么可能会成为你们美国的官」。

　　「因为你有一双野心勃勃的眼睛，一看到你那双侵略性的眼睛时，我就明白
你就是我一直在寻找的意中人」戴丽丝自信微笑着，拿出了一份文件交到灵天面
前，说道：「至于你的身份问题，不用担心了，我已经帮你做好了一切」。

　　　　　　　　　　　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

　　本书１月１号就要上架了，感谢大家的支持，有能力请多多订阅。上架后更
新肯定会加快，有月票的朋友请砸我，请帮忙让我冲上新书月票前１０，在此跪
谢所有朋友们的支持了。

　　今天下午看了半天的好戏，我家不远处的违章建造的房屋全给拆了。好几百
人，浩浩荡荡去拆。

　　我眼看着一幢新建的漂亮别墅别压平了，啊门，房主花了５０几万建造费用，
一下全没了。哎@@，可他也是自找的，刚开始建造时，国家就通知不准造，而且
没有相关土地证，房产证，真是找死。

　　今天只拆４户人家，还有上百户人等着被拆掉的命运，哎！损失起码上千万，
天啊！这么多钱，分点零头给我就爽了。我也就不用辛苦码字赚钱，当地主去！

　　　　　　　　　　　第０６４章生化危机（三）

　　交到灵天手中的是一份机密个人档案，翻开了一看，上面内容介绍的就是灵
天生平简历。看到上面的英文时，灵天瞪大了眼睛有了一种哭笑不得的感觉。白
纸黑字居然清楚写着，灵天出生于美国肯塔基州路易斯维尔市乡村。父母失踪，
幼儿时被ＦＢＩ开办的孤儿院收养，５岁时因体现出优秀潜力而进入了ＦＢＩ少
年精英特工队受训。期间表现出色，成绩名列前茅，年年被评为三好特工。１５
岁时率领少年特工队大战恐怖份子，获得国会颁发的少年特工勋章。还曾经多次
挫败了恐怖组织的犯罪活动，为美利坚合众国的安定发展做出了突出贡献，１８
岁时以优异成绩考入了美国耶鲁大学……

　　看到这里，灵天忍不住大笑起来，脸部线条抽搐的望着戴丽丝美丽娇靥，
「戴丽丝……这……这是什么乱七八糟的档案。我怎么不知道自己出生在美国，
还接受了ＢＦＩ特训，这里居然还写着我考入了美国耶鲁大学……太扯了吧！我
可是从中国混乱大学佣兵系毕业的高材生……这个假档案有什么用」。

　　戴丽丝俏脸上闪动着魔性光辉，美眸中蕴藏着狡黠光芒，让人深刻感觉到智
慧与阴谋。朱唇轻启，「你可不能说它是假档案，应该说它是世界上真的不能再
真的假档案。不信你可以去ＦＢＩ档案室里调查下，里面绝对有你１岁到１８岁
时的一切资料，连你尿过几次床，掀过多少女孩子的裙子都有纪录。至于大学的
问题我也想到，你接着向下看就明白了」。

　　灵天狐疑着继续向下看去，下面内容让他更加哭笑不得。居然写着，自己考
入耶鲁大学后，又接到了ＦＢＩ任务，便前往中国混乱大学佣兵系进修，目的是
以此进入佣兵界，利用这个身份为掩护流转于世界各地，为美国解决各种危机做
着默默努力。反正假档案上写满了溢美之词，把灵天描述成了坚韧不屈，富有正
义感、责任感、使命感的优秀人物，是一个为了美国的和平发展出身入死，奋勇
拼搏，可歌可泣的无名英雄，无数次将美国从灭亡按拉了回来。反正一句话，美
国若是没了灵天基本上早就亡国了。灵天简直比美国人幻想中的英雄超人更加伟
大一百万倍，和超人唯一的区别就是，灵天没有把红色内裤穿在外面。

　　更让灵天惊讶的是，这份档案上还印着美国各实权部门的审核证明，灵天居
然还从档案中看到了自己的耶鲁经济管理系毕业证书……灵天真是做梦都没想到，
刚刚弄明白ＭＢＡ和ＮＢＡ没什么关系的自己，居然成了耶鲁经济管理系的高材
生。

　　「戴丽丝……这个档案也太假了吧！你这不是欺骗美国人民吗？按你们美国
人的话说，你怎么能用纳税人的钱去做这种事情……而且这个档案有什么作用吗？」

　　灵天合上了文件，不解问道。

　　戴丽丝泛起自信笑容，戳着灵天胸口，撒娇似的说道：「别小看这份档案，
他的作用可大了。只有这样，你未来才可能有更大发展，我帮你勾画的未来才可
能得到实现。至于欺骗民众那又怎么样？政治就是要不择手段，只追求结果。一
个不会骗人的政治家，绝对不会是优秀政治家。谎言宣传一万遍就是真理，听上
去很恶心，但却是每一个从政者的至理名言。再说了，我可不认为我欺骗了美国
民众，顶多是夸大了你的经历。用你们中国一个词汇说就是忽悠，我只要忽悠的
美国民众投我的票，忽悠他们相信你是英雄就可以了……」。

　　「这就是政治吗？我还是不大明白，档案上为什么会有那么多美国政府部门
的审核签名，他们都能同意这个假档案吗？」灵天对政治游戏实在还不大明白，
「还有，好像有个很重要问题，我是中国国籍，和档案上的差别是不是太大了」。

　　「你不用担心了，其实让这些所谓的政府部门签字实在很容易。政治玩的是
强者游戏，但同样又是妥协的游戏。各政治派别为了争取利益相互妥协，相互帮
忙造假欺骗民众的事情实在太普遍了。比如一百年前的那位布什总统，他之所以
急着杀死萨达姆的主要原因是，他妻子劳拉在和他做爱时突然说了一句，那个萨
达姆看着挺帅的，不知道床上功夫怎么样……弄得那位总统阁下吃醋了……结果
……事实证明男人嫉妒起来同样可怕，但对外却依然宣布是为了世界和平与伊拉
克的安定团结才杀掉了萨达姆。还有珍珠港事件，你真以为是日本偷袭成功吗？

　　为什么当时美国航空母舰会恰好离开呢？……所以相比较起来，我给你制造
的假档案根本不算什么，至于你的国籍问题……「。

　　顿了顿，看到灵天若有所思倾听，戴丽丝低声继续说道：「对不起……我没
和商量就帮你修改了国籍……你现在是双重国籍身份……没办法，谁让你们中国
人都那么在乎国籍问题。太自豪于自己中国人的身份了，我若是让你加入美国国
籍，你肯定不会同意。这一点，你们应该多学学像我们美国人，从不在乎国籍问
题，只要符合自己利益就行……你不会生气吧！」。

　　灵天翻翻白眼，做梦都没想到自己稀里糊涂又拥有了美国国籍。虽然目前正
处于世界大融合中，国籍间的隔阂已经越来越淡，中国在２０５５年时就宣布国
人可以拥有双重国籍，但事实上，极少有人申请，所有国人都自豪于自己的中国
人身份，以龙的子孙为荣耀。灵天也不例外，虽然以他的能力，申请别国的国籍
是再简单不过的事情了。只是没料到自己莫名其妙的就拥有了美国国籍，这让他
很懊恼，真想把戴丽丝按到自己大腿上，狠狠打她的屁股，尽管她可能也是出于
好意。

　　「灵天……你……你不会生我气吧！」见到灵天好半饷没说话，戴丽丝心中
发慌。

　　「有什么可气的，你都已经做了，我现在就算发脾气也来不及了。」灵天太
了解戴丽丝了，以她雷厉风行想做就做的办事效率，整个事情肯定已经尘埃落定，
没有半点回转余地。按照法律规定，自己至少得在一段时间过后才能重新更改国
籍。「戴丽丝这次就算了，但我不希望再有下一次，我非常非常讨厌有人对我做
出先斩后奏的事情」。

　　「你放心，我以后不管做什么，都先和你商量了再做」。得到了原谅，戴丽
丝会心一笑，马上做出了承诺。只是她所做的承诺让灵天根本无法信任，政治家
的话绝对不能相信。不过他还留了一个心眼，忽然目光犀利的瞄上了戴丽丝丰腴
臀部，若有所指的露出了邪淫神色说道：「虽然我原谅了你，但是你得乖乖接受
我小小的惩罚才行」。

　　「好啊！我愿意接受你任何惩罚」。戴丽丝容颜酡红，扭捏着读到了灵天眼
中的欲望，想起了两人曾经经历过的激情时光，也明白灵天的特殊爱好，臀部不
由自主春潮涌动，口吐幽兰：「随便你怎么惩罚我吧！房间内的隔音系统非常好
……」。

　　「那对你的惩罚就是马上送我去浣熊市，我一定要找到那个发布了《欲望圣
经》任务的人，我有种强烈预感，那个人一定在城里等我」。出乎戴丽丝意料，
灵天猛然收回了淫邪眼神，强势望着戴丽丝动情火热的娇躯，好色因子强烈的他
在关键时刻收手，依然想去浣熊市寻找相关秘密。

　　「哎……」戴丽丝冷静了下来，叹息道：「我就知道以你的性格绝对不会放
弃，好吧！我送你去浣熊市。不过……」戴丽丝上下打量着灵天穿着，正色道：
「你可不能穿着西装去浣熊市，你得换上有保护力的军装带上武器，还要在我规
定的时间内安全回来，这是我的底线」。

　　「没问题，我原本也想弄些武器再进入浣熊市，免得空耗宝贵体力去对付那
些会动发狂的尸体」。灵天完全同意戴丽丝这个请求，他的确得弄些好武器再进
入浣熊市。

　　……

　　戴丽丝明白灵天和自己一样是一个骄傲的人，都具备了不达目的绝不罢休的
性格。都喜欢以自我为中心，不喜欢别人约束。最大的区别就是自己是女人，灵
天是男人。而且他没有什么政治野心，虽说他具有强烈的大男子主义，成天高喊
着不娶比自己地位高的女人，但事实上戴丽丝明白，灵天并不在乎他的女人比他
的地位高，他只在乎是否听话。

　　否则的话，以两人同样强势的性格根本不可能走到一起。戴丽丝捏住了灵天
的大男子主义本质。明白，想经营好和灵天的感情，关键点就是听话，必须在关
键事情上随他所愿，不约束他。

　　灵天潜意识里对未来妻子的最大要求就是……顺从。

　　明白了这一点，戴丽丝选择了顺从。挽着灵天走出来指挥帐篷，走进了一座
存放武器弹药的帐篷内。里面摆满了各式各样的单兵作战武器。

　　精确命中的狙击枪，火力强劲的重机枪，突击扫射的突击步枪，轰击重型装
甲的火箭筒，护身的手枪，以及手榴弹和电磁防护甲几乎应有尽有。

　　灵天很少使用枪械，但这次浣熊市内的的恐怖情况让他不得不慎重对待。面
对十几万见到活物就攻击的尸体，还是用枪去攻击比较好。

　　在戴丽丝挑剔目光中，灵天脱下了身上所有衣物，从内裤、袜子、皮靴开始
清一色穿上了美国大兵的装备，享受了一回美国纳税人的恩赐，反正用美国人钱
不心疼。还穿上戴丽丝认为最适合灵天外形的陆军上校军装。在女人眼中，军装
没有军衔分别，她们只想着心上人穿上后是否帅气迷人最大限度展现魅力。

　　最后还套上了一件电磁防护甲，简单的说就是防弹衣。这是目前世界各国军
队都开始装备步兵的防御装备，能在一定程度上阻挡激光射线，弹丸碎片和高温
燃烧的攻击。

　　接着是挑选枪械，灵天细心地挑选了两把『沙漠之鹰』大口径激光手枪，装
到了口袋里，然后又选择了两把德制ＭＰ８８轻型激光冲锋枪别到了腰上。只是
在选择主战枪械时有点犯难，灵天不怎么喜欢美国人制造的单兵作战武器。在众
多枪械中找了半天后还是不满意，只得问道：「有中国产的０３式激光突击步枪
吗？没有的话，ＡＫ系列枪也行。你们美国制造的激光突击步枪我不喜欢，总是
在关键的时候出问题」。

　　「别胡说，我美国可是世界上最大的军火出口国，每年卖出去的枪不计其数，
怎么可能总在关键时刻出问题。」戴丽丝笑着回击灵天对美国军工业的诋毁，抽
出了一把美国陆军制式的Ｍ１９激光突击步枪，扔给了灵天，「就用这个吧！我
觉得你握上它射击的样子一定很帅」。

　　「晕……有时候真搞不懂你们女人在想什么，帅有什么用，我可是用枪防身
杀人」灵天背上了Ｍ１９激光突击步枪，又取出了一个武装带，在里面装上手榴
弹和备用弹夹。

　　这时，一名军官拿着一个小盒子走进了帐篷内，来到了戴丽丝面前，送到了
她手中，随后敬礼离去。

　　戴丽丝拿着盒子又走到了灵天面前。郑重说道：「灵天，盒子里的东西你可
要收好了」。

　　「什么东西，很重要吗？」灵天接过了盒子打开，里面装着三支一次性注射
器，透明的管子内流淌着绿色液体。

　　「它是Ｔ病毒的解毒剂，目前世界上只有这三支。你可要收好了，万一被咬
伤的话，记得要马上注射，一般情况下５个小时以内都有救。」戴丽丝担忧地伸
出手，细心抚摸灵天脸颊，提醒道：「我给你２４个小时，答应我，２４个小时
以后不管是否找到了想找的人，你都要回来，好吗？」。

　　「好……我答应你」。灵天笑道：「我一定会安全回来」。
----------
　　　　　　　　　　　第０６５章生化危机（四）

　　沙漠的夕阳迷茫如雾，无边无际荡漾着蒙胧醉人的红霞。残存阳光落在了浣
熊市内，整座城市仿佛鲜血燃烧过一般通红。忽然天际边传来了一阵阵螺旋桨急
速飞旋的轰鸣声，一架美国军用的黑鹰装甲直升机摇晃着黑色的机身，飞临了浣
熊市上空，落下了巨大的黑影。

　　灵天坐在了机舱内凝神望着远处即将落下地平线的太阳，看到城市逐渐陷入
了地狱一般黑暗中，玩味发笑。好像游戏或者电影中的生化危机剧情都是在黑暗
中进行的，看来自己也不会例外。但这样比较有意思，能好好体验一回真正意义
上的生化危机，这可是无数人一辈子都可能无法体验到的。

　　「灵天长官……已经飞临了浣熊市上空，高度２０米，下面没有看到危险物，
要不要现在就放下滑翔绳。」副驾驶员打开了舱门，拿起了滑翔绳准备抛向地面。

　　「不用麻烦了……你们准备返航吧！」灵天双腿轻轻一瞪，从２０米高度腾
空跃向地面。在美国大兵目瞪口呆的惊呼中，潇洒如风地站到了地面上。随后狂
放地伸出手，做了一个ＯＫ的手势，命令他们马上离开。

　　黑色武装直升机随即拉起了高度，旋转机身逃命一般迅速消失在了最后一缕
阳光中。

　　直升机离去后，四周迅速一片幽沉，偌大的现代化城市死一样静寂。没有了
丝毫生机，没有喧闹繁华，没有了任何生命迹象，只有一股股腥臊作呕的味道在
城市内弥漫着。

　　灵天眉头一皱，很不适应这种腐败阴冷的味道。背上了Ｍ１９激光突击步枪，
给自己点燃了一根香烟深深吸了一口。烟草刺激的味道缓解了作呕气味，脸上流
露出邪厮笑容，一时间对眼前地狱般恐怖的环境没有恶心感。

　　「不错……不错……这才有点生化危机的意思」。灵天叼着香烟开始缓步向
前，走在了狼籍一片的街道中心。入目尽是横七竖八被抛弃的车辆，一些汽车还
发生过剧烈燃烧焦黑一片。街道四周的店铺基本上是破败一片，玻璃的门窗尽碎。

　　几个超市内的货物洒落了一地，柜台上还散落着一些美元。

　　没有见到尸体，只有随处粘满的血迹和碎肉似乎在诉说这里曾经发生过的悲
惨一切。可似乎所有尸体都消失了，给人一种毛骨悚然的恐怖感觉。

　　此时，远处的太阳也已经落山，吓人狰狞的弯月高高挂在东方。冷森森月光
洒下，地面上一片沉黑，拖出了长长倒影。

　　吐掉了烟头，灵天大步行走在被横七竖八汽车阻挡的街道上，看了看手表，
自己还有２３个小时去寻找那个发布了任务的人。他到底在哪呢？是在保护伞公
司总部里的办公室内吗？灵天无法确定，他只是有一种强烈感觉，那个人等着自
己去找他，似乎有一种奇异的力量在吸引着自己行动，这种感觉在进入了浣熊市
后愈发强烈了。

　　「咣……」忽然，灵天面前一辆宝马汽车的车门猛然被撞开。一个白领打扮
的中年男人冲了出来，野兽似得挥舞双手扑向了灵天，惊吓得灵天慌忙向后飞速
退去。同时冷冽目光打量着向自己扑来的人。

　　他已经不能算是人了，面色惨绿，皮肤上凝露着一片片血块。双目突兀血红，
张开的嘴中牙齿尖长，活像是一个来自于修罗地狱的恶鬼，咆哮着扑向眼前生物，
好像灵天就是美味的食物。

　　「砰……砰……砰……」响起了枪击声，灵天抽出了沙漠之鹰手枪，瞄准了
活动尸体的心脏和肺部连续开了三枪。滚烫的激光射线轻易在尸体上撕裂开三个
孔洞，黏黏的红色液体从空洞中流淌出。但这具活动的尸体仅仅是停顿摇晃了几
下，依然张牙舞爪的向前，发出野兽般吼叫。

　　「看来那个博士说的没错，必须暴头才能将它完全杀死」。灵天此时没有了
怜悯之心，将枪口对准了尸体头部扣下了板机。这种环境下，也只有不择手段才
可能达到目标。

　　「砰……」又是一声清脆枪响，激光射线精准穿越了头颅，带出了一股乳白
脑浆。这具狰狞的尸体，随即就像是没有了能量的机器人，迅速扑倒在地面上。

　　收起了手枪，灵天饶出了尸体继续向前。他开始更加小心谨慎，刚才忽然冒
出来的尸体把他吓了一跳。人吓人都会吓死人，更别说是被这种尸体惊吓。若是
不小心被咬上了一口那就更惨了，虽然他有解药，但被这些尸体咬上一口，这辈
子都会做恶梦的。

　　行走了大约１０００米，饶过了一个街口，来到一条更为宽阔的大街上，灵
天的瞳孔也顿时强烈收缩。

　　宽广街道上满是身穿各种衣服的尸体在活动。从衣物上可以判断出，有的是
警察，有的是工人，有的是学生，更多的则是身穿便装的普通市民。

　　他们都死了，却依然能活动。

　　每个人都凶睛獠牙，恐怖异常，漫无目的的在街道上晃动。不时嘴里发出了
「呜……呜……」的鬼啸，声音密密麻麻汇聚起着，恍若这个世界在这一瞬间陷
入了万鬼群舞的魔界中。

　　不过这些尸体似乎没有发现灵天的存在，依旧各自毫无目的晃悠。

　　「我的天哪！」灵天心中强烈感觉到一阵迎面扑来的鬼魅压力，就仿佛自己
进入了凄厉冤魂萦绕的恐怖世界中。

　　空气中的腐败味道让人窒息。阴森森晃动中的尸体让人惊骇，再加上毛骨悚
然的鬼嗥声，若是普通人进入了这种环境中马上会吓得精神崩溃……连经历过无
数生死考验的灵天也是额头上布满了豆大汗珠，说不害怕那是自欺欺人。

　　前面的街道是过不去了，至少有几千个活动尸体阻挡了道路，一但他们全部
涌上来，灵天也自认根本无法应对。

　　抬头发现身边就耸立着路牌，灵头上前一看，这才知道自己目前身处于浣熊
市中心区域的拉昆大街，向前２０００米就是浣熊市警察局，也许那里可能还有
幸存者。但这一路上遍布着几千具活动尸体，也许更多，灵天只能放弃。

　　「算了！走小路，说不定能在那里遇到幸存者」。灵天饶过了所有活动尸体，
握上了Ｍ１９激光突击步枪，走进了一条看上去没有尸体存在的小巷内。灵天现
在完全是跟着感觉走，也许能与上幸存的人。还有些时间，他也想尽可能多救些
人出来。

　　小巷内很暗，弥漫着阴沟水的恶臭味道，路灯都停止了运转，几乎没有什么
光亮。这样的环境，对灵天视觉上有些影响。他只得催动战气，提高肉体敏感度，
尽可能探索前方一切。本来戴丽丝给他配上了红外线装置，但灵天觉得那红外线
眼镜太丑了，破坏自己形象，结果就扔在了直升机上。目前处境让他有点后悔，
早知道应该带在身上，若是没用再扔掉就可以了，反正是糟蹋美国纳税人的钱，
真不该替他们节省。

　　握紧了手中的Ｍ１９激光突击步枪，灵天敏锐注视着四周一切，缓步前进。

　　军靴踩在冰冷地面上的回声格外响亮，「叮咚……叮咚」声让人心颤。

　　小巷内似乎真的没有活动尸体，灵天走了将近二百多米，也没有碰到可以让
他开火的目标……更没有碰到任何生命迹象。

　　也许，所有人都死了。

　　「哒……哒……哒……」这时，前方忽然传来了冲锋枪清脆的射击声，在死
寂的小巷内格外嘹亮。灵天心头蓦然一震，随即开始疯狂向前奔跑。他很清楚，
中了Ｔ病毒的尸体没有任何智慧，根本不可能开枪射击。这就说明前面还有人活
着，可能是遇到了麻烦，真在用机枪扫射。

　　「呀……」紧接着又响起了少女恐惧异常的尖叫声，其中还夹杂着哭嚎。很
可能是有女孩子遇到了活动的尸体。

　　灵天不由加快脚步奔跑，英雄救美可是每一个男人最向往的好事。只是不知
道遇险的女人是否漂亮，如是遇到了丑女，那就太破坏整个情调了。

　　……

　　远处的另一条小巷内，一群完全失去生命的尸体正挪动着笨拙身躯向前，嘴
里咆哮着呜呼声让人惊愫恐惧，心神崩溃。

　　小巷尽头死角里，一名身穿连衣裙的小女孩正惊慌失措地坐在了地面上哭泣。

　　雪嫩的肌肤上散发着诱人心扉气息，凹凸有致的青春婀娜身段和美丽的脸惹
人爱怜。只是她小脸上泪眼婆娑，无限惊恐的望着眼前逐渐逼近中的尸体，如一
朵名鲜花在寒风中颤抖，幼小美眸中流露出恐慌和茫然。

　　「艾丽丝姐姐……我好怕……我好怕……」小女孩楚楚动人闭上眼睛，挽上
了身边一位英气勃发的金发美女，哆哆嗦嗦的呢喃着。

　　「不要怕安琪，不会出事的」。金发的美女艾丽丝一边安慰着颤抖中的安琪，
一手紧握着一把ＭＰ系列冲锋枪眼神锐利地瞄准了活动尸体，向其的头部点射。

　　滚烫的激光一次次穿透了尸体的头颅，每一次命中，都有一具尸体枯木般倒
下，脑浆从坚硬脑壳中溢出，抽搐着失去了行动能力。

　　「咔……咔……」忽然，ＭＰ机枪停止了射击，发出了清脆卡壳声。艾丽丝
顿时脸色发白，气得把机枪甩向了地面。苍白美丽容颜上呈现了绝望之色，转身
死死搂住了小女孩，等待着死神降临。

　　「嗨……美女们，需要帮忙吗？」正当艾丽丝闭上眼睛等死时，让她终身难
忘的事情发生了。死角墙上忽然跳下了一个英雄般的身影，散发着强势窒息的男
性气息挡到了她面前。虽然没有见到他的脸，但却能感受到他阳光般邪意微笑。

　　　　　　　　　　　第０６６章生化危机（五）

　　「哒……哒……哒……」冲锋枪清脆射击声在死寂的浣熊市内格外响亮，有
意营造出了英雄救美气氛的灵天，犹如救世主一般从天而降的傲立挡在了两位美
女面前，站在了疯狂涌来的尸群前，狂放着英雄般强大无畏的气势。

　　随即，他的双手动了，快如旋风抽出了挂在了腰上的ＭＰ８８激光冲锋枪，
枪口瞄准了眼前不顾一切奔涌上来的尸群，扣下了板极。

　　滚烫激光射线从黑洞洞枪口中吐出，在沉黑的小巷内格外明亮。每一道光束
都极其精确的命中了一具尸体额头，七窍中灼烧出焦黑痕迹，被暴头的尸体就像
是枯木似得倒下。

　　他们终于完全死了……

　　「呼……呼……」射击的同时，灵天大步向前迈动，无畏进入了尸群中，双
腿轮流绞踢轰击出强横无比的腿劲。军用皮靴在尸体的头颅上重重扫过，蛮横冲
击力直接把一个个头颅当作足球踢飞，远远飞到了角落里。

　　没有痛苦惊呼，只有微弱的脊椎断裂声。张牙舞爪的活动尸体在脊椎破碎的
同时就失去了行动能力。没有血液从断裂的头颈上喷涌而出，只有浆糊一样黏黏
的红色液体缓缓渗出。

　　靠在死角墙壁上的艾丽斯定定望着眼前杀戮景象，看到一具具原本是人的怪
物被残暴的踢飞了头颅，没有任何恐惧不适，反而是有了更多安全感。这几天的
恐怖经历使她神经极为坚韧，已经能够镇定看着一个大活人被一群尸体包围后硬
生生啃咬，撕扯，看着一个个『人』嘶咬下一块块人肉当作肯德鸡块一样分食，
吞咽。

　　「安琪！闭上眼睛不要看」当然，艾丽丝没有忘记捂上怀中小女孩的眼睛，
免得少女纯洁心灵受到严重打击。

　　几分钟后，枪声停止，地面上躺满了被暴头和尸首分离的抽搐尸体。被硬生
生踢掉的头颅洒落了一地，作呕的尸臭让艾丽丝忍不住捏紧了鼻子。

　　灵天收好了枪，笑意温淳的走向了那对绝色的大小美女，绅士风度笑道：
「两位美女，危险已经解除。我叫灵天，请问两位芳名」。

　　「我叫艾丽丝谢谢你救了我」英气勃勃的艾丽丝站起身，露出了感激危险。

　　「我叫安琪，谢谢哥哥救了我」。小美女擦干了惊恐眼泪，露出了漂亮小脸，
蹦蹦跳跳走到灵天面前，甜甜笑道。清醇笑容让灵天邪意黑眸一亮，好一个清新
精致的萝莉小美女。芬芳可爱的脸袋，稍显青涩的身材，纯洁如冰雪的气质，再
配上华丽的连衣裙，简直就是一个真人版的芭比娃娃，让人一见就有种想搂入怀
中亲昵一翻的罪恶感。

　　「对了！就你们两个还活着吗？还有别的幸存者吗？」灵天瞬息间收回了邪
恶想法，现在可不是起色心的时候。

　　「本来有不少人在一起的，不过……」艾丽丝痛楚地耸耸肩膀，遗憾说道：
「几个小时前，我和一群幸存者所呆的房子被尸体群冲破了，有就个人当场被咬
死，其他人都被冲散。混乱中我和安琪跑到了这里……然后就遇到了你……咳…

　　…咳……「说着，艾丽丝痛苦的咳嗽了起来。

　　「怎么了！你没事吧！」灵天看到艾丽丝不对劲，上前扶着她靠到墙上。安
琪凑上前担心地问道：「艾丽丝姐姐！你没事吧！」。

　　艾丽丝凄惨一笑，凝望着灵天正色道：「灵天先生，拜托你一件事情，请你
带着安琪离开，想办法逃离这个鬼地方」。

　　「那你呢？你不和我们一起走吗？」灵天疑惑的问道。

　　艾丽丝伸起了左手，挽起了袖子，露出一个被利齿啃咬过的伤口。这个伤口
相当奇异，血管内的鲜血都凝结在了一起呈现褐色凸起，就像是长了一个恶心的
肿瘤。「我被咬了一口，我知道被咬过以后会发生什么事情。也许再过几个小时
我就会和那些尸体一样了……可我一直担心安琪，现在碰到你就放心了。灵天先
生，请你带着安琪快离开吧！」。

　　「不要……艾丽丝姐姐……我不要和你分开」听完了艾丽丝的话，安琪小脸
上顿时迷蒙起泪水，哭泣着死死搂住了艾丽丝，动听稚嫩嗓音微微颤抖。「灵天
哥哥，带艾丽丝姐姐一起走好吗！」。

　　「呵呵……我还以为发生了什么大事，原来只是被咬了一口。」灵天嘴角淡
淡勾勒出了安定弧度，从口袋里取出黑色小盒子，轻轻打开，小心翼翼拿出了一
支注射器，笑道：「艾丽丝小姐，你运气不错。幸亏遇到了上我，来……把手伸
给我」。

　　「这是什么」艾丽丝心中疑惑，但还是乖乖伸出了手，在此危机时刻，再强
势的女性也会潜意识内对男性依赖服从，更何况灵天刚刚救了她。

　　灵天挽起了艾丽丝伸过来的手，掌心有些粗糙，看来这个美女经历过特种训
练。不过她的手臂相当细嫩，轻轻滑过手感极佳。「这是Ｔ病毒的解毒剂，能活
化被病毒融合的细胞，看你的样子应该来得及」。将针头小心刺进了静脉血管，
灵天缓缓将绿色液体注入艾丽丝体内。

　　「感觉怎么样，是否舒服点了」注射完所有液体，灵天把用过的注射器扔向
了角落里，又小心的把黑色盒子关好，收进了口袋里。还有两支……还能再救一
个人。

　　「感觉不错……很有效果，好像舒服多了」绿色液体一进入体内，艾丽丝明
显感觉到身体细胞逐渐活跃，恐怖的病毒正在消退。一股暖洋洋热力流转到全身，
手臂上恶心的肿瘤也开始萎缩，凝固的血液缓缓流动，本来很麻木的左手逐渐有
了知觉。

　　「那就好！准备一下，我们该上路了，先找个坚固的地方休息一下，这里可
不安全」。灵天抽出了ＭＰ８８激光冲锋枪和几颗手榴弹交到了艾丽丝手中。接
着又把另外一支ＭＰ８８激光冲锋枪放到了安琪面前，微笑道：「安琪，你会用
枪吗？也带上一把防身吧！这种枪后座力很小，你应该能用」。

　　「我不要！有你和艾丽丝姐姐保护我就绝对安全」。安琪推开了递上来的冲
锋枪，小手挽上了灵天脖子，舒服地靠进了灵天宽阔胸膛上。只有十几岁的她还
是小孩子心性，纯洁无杂质的心灵下意识寻找可以依靠的温暖港湾。

　　灵天顺势搂上了安琪含苞待放的花蕾身躯，隔着衣物感受那如玉般滑腻的肌
肤。小女孩的皮肤就是够滋润，这一点是成年性感女人再怎么做美容护肤都难以
比拟的，这大概也是纯真萝莉永远比性感御姐更吸引人的主要原因。

　　毕竟萝莉只会越来越美，御姐则会越来越老……

　　「我们走吧！再不走又会有尸体围上来了。还有时间，我们先找地方休息」。

　　灵天抱着安琪迈步前进，大胆的向前走去。艾丽丝点点头，警觉地握上了Ｍ
Ｐ８８激光冲锋枪跟在后面。

　　……

　　黑夜愈发深沉，吓人的弯月逐渐移动到了最高处，狰狞地挂在半空中。

　　浣熊市更加恐怖阴森……完全成了死神地狱。

　　城内的尸体在黑夜中也显得更加恐怖异常，遍地涌动的尸群机械式得移动着，
没有目标，没有感情，没有智慧。它们唯一的本能就是……饿……他们需要新鲜
的食物，比如人肉……人血……

　　虽然很多尸体腹部被轰出了一个真空，即使吃了下食物也会漏到地面上。但
他们依然只靠这个最后本能在移动去寻找食物，去填满永远不可能吃饱的胃。

　　直到真正死亡。

　　灵天抱着安琪，走在了凄凉街道上，努力小心避开了那些缓慢移动中的尸体
向前走去。艾丽丝紧握着冲锋枪跟在身后，不时望向四周保持警戒。他们都避免
开火，能躲就尽量躲开。因为一但有巨响，很可能会引来无数尸体围攻。

　　安琪害怕地闭着眼睛躲在了灵天怀中，惊悸得不停颤抖，根本不敢乱看街道
上横行的尸体。

　　「灵天，你为什么会有那种解毒的药物，你到底是谁」走了十几分钟之后，
艾丽丝忍不住好奇心问道。灵天给她注射的解毒剂非常有效，手臂上的伤口全部
消失了，身体也恢复到了最佳状态。

　　「我是刚刚才外面进来的，所以才有解药。你呢？你到底是谁，我也不认为
一个普通的女人有你那么好的枪法和胆量」。灵天饶过了一个街口，耐心躲过几
具向他们移动中的尸体，反问道。

　　「我是Ｓ。Ｔ。Ａ。Ｒ。Ｓ的，受雇于保护伞公司的特种精英小队成员之一」

　　艾丽丝直爽说道：「你说你是刚刚从外面来的？是来救我们的吗？怎么只有
你一个人，政府什么时候才能派出大量部队前来救援」。

　　「不会有救援了，我是最后一个也是唯一一个被允许进入浣熊市的人」灵天
坚决打破了艾丽丝等待救援的幻想。

　　艾丽丝愕然：「怎么可能？政府怎么可能会抛弃我们，抛弃城内的幸存者。

　　也许还有无数人正守在坚固的建筑里等者救援呢？我不信政府会这么做「。

　　「你不信也得信」灵天看了看手表，冷然道：「大概还有２２个小时，浣熊
市就会被彻底消毒」。

　　「彻底消毒……什么意思」艾丽丝拉住了灵天，情绪激动地说道：「还有你
为什么要进来，你会怎么逃出去」。

　　灵天停下了脚步，凝望着艾丽丝，耐心解释道：「完全消毒就是说，会有一
颗５０００吨级的核弹会落入浣熊市。至于我此行目的是想找一个人，解开一个
对我来说比生命更加重要的秘密。到时候，我自然会有办法离开，也会带你们一
起离开」。

　　艾丽丝还想问点什么，就听到一直安静的安琪突然惊叫了起来，「灵天哥哥，
艾丽丝姐姐你快看那边……」。

　　灵天和艾丽丝顿时警觉地拿起了武器，朝向前方。

　　对面是一座三级酒吧，几具身材火辣、暴胸丰臀的钢管女郎尸体正在缓缓移
动，向灵天几人走来。赤裸的尸体极为恶心，青紫发毛，乳房和阴部溃烂一片，
尸水缓缓滴落。修长的大腿上还套着红色丝袜，鲜艳地极为惊涑。

　　她们生前，绝对是引起男人性欲的尤物……

　　灵天见状差点没吐出来，小弟弟都急剧缩小。强忍住轻轻拍了拍安琪头颅，
安慰道：「不要怕，那些尸体走的很慢，我们饶过去就可以了」。

　　「我不是说那些舞女，是它们旁边的宠物店」。安琪指向了酒吧一边的宠物
店。灵天再次望去，就见到几只猎犬就站在了宠物店破碎玻璃门前。

　　这些猎犬身上的皮毛全部脱落了，露出了黏红恶心的肌肉。嘴唇干裂开，锐
利牙齿完全暴露在了外面。令人作呕的液体正顺着齿缝缓缓流淌下……一滴……

　　一滴，极为恐怖丑陋，就像是守卫着地狱之门的恶犬降临了人间。

　　「不用怕，才两只，一开火就能将其击毙」。灵天举起了沙漠之鹰手枪，瞄
准了那几只猎犬刚要扣下板机，瞳孔顿时急剧触动。只见到玻璃门后面陆续走出
了更多的猎犬，一只……两只……三只，略略一数，总数量最少达到了二十多只。

　　更让灵天不敢掉以轻心的是，这些猎犬和人的尸体不同，动作保留了生前的
敏捷度………

　　「灵天……不好了……后面好多尸体围上来了」这时，身后的艾丽丝也发出
了警告声，退路的街道上忽然成群结队地涌上了无数青面獠牙的尸体，嘴里吼叫
着呜呼声，从黑暗中跃出了散发尸臭的恐怖身影，前后将三人围在了道路中央。

　　灵天微微转过脖子，看清了前后形势。收起了手枪，握上了Ｍ１９激光突击
步枪，他感觉到了危险。

　　若是自己一个人的话，灵天足够信心从这个包围圈中安然脱身。但现在自己
脖子上挂着一个人，身边还站着一个，不是那么容易就能逃脱的。

　　「喂……喂……该怎么办？那些狗冲过来了」艾丽丝下意识紧靠在灵天后背
上，惊恐望着几十只恐怖的猎犬跳跃着有力的四肢吼叫着奔涌了上来，张开的嘴
里中獠牙锋利，强劲咬合力能瞬间把人的脖子咬断。

　　「快跑……」灵天没有任何犹豫，拉起了艾丽丝就拼命的向旁边一幢楼房跑
去。

　　　　　　　　　　　第０６６章生化危机（六）

　　「呜……汪……汪……」几十只魔物一样丑陋狰狞的恶犬吼哮着迈动起溃烂
却依然力量强劲的四肢，奔驰冲向了眼前活着的生物。新鲜血肉味道让它们永远
饥饿的神经充满了力量，青紫舌头露到了干裂嘴唇外，尖锐獠牙内吐着令人窒息
的恶臭。

　　「快点……艾丽丝！你去开门，我挡它们一下」灵天心中暗暗发寒，高喊着
让艾丽丝去把身后那幢建筑的门打开。同时，一手抱紧了怀中瑟瑟发抖的安琪，
另一只手高高举起了Ｍ１９激光突击步枪，瞄准了闻到生肉味扑上前来的猎犬。

　　枪口吐出一片炽热光线，形成了密集火网。几只冲最前面的猎犬瞬间被Ｍ１
９激光突击步枪强大了火力撕碎。

　　其它猎犬稍微停顿了一下，嗅到了浓烈血腥味，愈发狂躁起来。糜烂口腔中
发出了鬼怪般鸣叫，随即出人意料的散开，呈现扇形又冲了上来。显然这些猎犬
在中毒前接受过一定的人工训练，虽然早已死去，但大脑中残存的本能使它们做
出了比人类尸体更加高明行动……

　　张开了利齿，重新扑上前来……

　　「不好了……这是金刚防盗门，打不开……」忽然，冲到了一扇金刚门前的
艾丽丝绝望惊叫了起来，双手死死扯动门把，却怎么也无法把门打开。这幢建筑
的主人在防盗上下过功夫。

　　「我靠！不会这么倒霉吧！我这一辈子都不吃狗肉了……艾丽丝快接着安琪
趴下，手榴弹……」灵天把怀中的安琪扔向了艾丽丝，双手抽出了两颗手榴弹，
咬开了引信，直接向身后扔去。紧接着扑向了把安琪接到怀中顺势卧倒在地的艾
丽丝身上，把两人死死护在了自己身下，刺猬一下蜷缩了起来……体内战气同时
疯狂运转，形成了保护层依附于最脆弱的四肢上……

　　「轰……轰……」连续两阵轰然爆炸，手榴弹在奔涌上的狗群中绽放出最华
丽的闪光，轰击出的强劲破坏力把几只爆炸中心区域的猎狗撕成了碎肉。随着爆
炸响起，手榴弹内镶嵌的几百颗钢珠同时如天女散花向四面八方射去。刹那间，
血肉横飞，一切都被彻底消毒了一遍。

　　爆炸时，灵天死死护住了怀中的艾丽丝，手榴弹爆炸距离实在太近了……这
种美式手榴弹的有效杀伤范围在２０米左右，若是普通人这么接近的话不死也会
重伤。即使有５０００战气的灵天，也会受到一定伤害。幸运的是，他身上穿着
电磁防护甲，这种新式防弹衣阻挡了大部分伤害性攻击……

　　但及时如此，灵天依然感觉到后背被四射的钢珠命中时撞击出了一阵阵火辣
辣的锥心疼痛。

　　爆炸一结束，灵天飞速地忍住痛楚站起身，眼前是一片爆炸后的狼籍。大部
分猎犬都被当场炸死，有几只被炸断了四肢，倒在了地面上抽搐着……

　　「灵天哥哥……小心」忽然，安琪惊愫万分的叫了起来，灵天愣了一下，一
时失神，还没反应过来，就感觉到一股恶臭迎面扑来。一只逃脱了手榴弹攻击的
猎犬倏地扑了上来，张开了獠牙飞速咬向了灵天咽喉部位……

　　「砰……砰……砰……」枪声响起，当牙齿离灵天咽喉只剩下几公分时，安
琪不可思议的鼓起了勇气拿起了灵天扑倒在地时跌落的沙漠之鹰手枪，开火射击。

　　强劲后座力是小女孩无法承受的，刚刚开了一枪，双手就控制不住地朝向了
天空，剩下的两道光束也射向苍天。但第一枪就足够了，滚烫射线及时穿透了猎
犬的大脑，扑咬到灵天喉咙前的猎犬随即完全失去了动力，跌落到了地面上。

　　「安琪！谢谢……我欠了你一命……」灵天心脏都快窜了出来，实在太危险
了。重新抱起了安琪，扶起还晕忽忽的艾丽丝退到了金刚防盗们前。战气急速凝
结到右腿部位，朝门上狠狠一蹬，将整个金刚门撞开，冲进了房间内，重新把门
死死顶住……

　　「我的天哪！这鬼地方实在是危险，还真是只能用核弹才能彻底消毒」。靠
在了铁门上，灵天心有余悸的喃喃自语。此时他发现自己全身都大汗淋漓，刚才
一时大意小命就差点完蛋。

　　「谢谢你灵天……刚才又救了我一命」艾丽丝清醒了或来，喘着粗气道谢，
刚才若不是灵天死死保护，她自认会在爆炸中非死既伤。

　　「先别谢了……快找点东西把门挡住，外面可到处都是僵尸，绝对不能让他
们冲进来」。灵天站起身，借着微弱光亮观察房间内情况。这幢建筑似乎是一座
家具店，到处摆满了各种木制家具。

　　灵天和艾丽丝推过笨重几个大衣柜挡在了铁门上，阻止门外漫山遍野的僵尸
冲进房子内。外面至少有几千具行动尸体，可不好对付。

　　刚刚挡好一切，铁门上就响起了重重撞击声和指甲抓动铁板的拉锯声。铁门
被撞得碰碰作响，但在极重的大衣柜阻挡下，外面的尸体显然无法冲破坚固的铁
门。

　　灵天这才安下心来，颓然坐到了一个木制沙发椅上喘着粗气。肉体上他一点
也不累，精神上惊吓是真正的难受。取出了一根香烟点燃，深深吸了一口，烟草
刺激下，跳跃的心脏逐渐缓和。

　　灵天做出了决定，一但活着出去，坚决要成为反战人士，为消灭世界各国的
生化武器做出应有贡献。

　　「还有烟吗？给我一支」艾丽丝坐到了灵天身边，索要香烟。

　　灵天递上香烟，笑道：「女孩子吸烟可不好看，虽然现在的香烟都不再含有
毒性物质，可女人吸烟就是不文雅」。

　　「切……都什么时候了，能不能活着出去还不知道，先来一根缓解神经压力」。

　　艾丽丝叼上了香烟，狠狠吸了一口，缓缓地吞云吐雾。这段时间的经历让她
简直就要崩溃了……

　　「灵天哥哥，我们能活着出去吗？」安琪很自然地爬进了灵天怀中，睁大了
美丽眸子眨动着长长睫毛。在她心中，灵天是现在最能依靠的人。

　　「放心吧！安琪，灵天哥哥一定会安全把你带出去」。灵天顺势把安琪搂进
了怀中，极尽温柔的安慰。一个纯洁小女孩居然要经历如此恐怖的事情，对她来
是实在是太可怕了。幸运的是，安琪是个坚强的女孩子。刚才她居然能开枪救自
己……在那一瞬间，她就是自己的天使……

　　吐掉了烟头，灵天抱着安琪站起身，开始观察目前所处的地点。透过照进房
子内的昏暗月光，灵天断定出自己所处的是一座仓库，不过看样子是临时由住房
改建的。堆满了各种家具，还有几架钢琴和一些西洋乐器摆在角落里。

　　正门是出不去了，幸运的是房间内还有一个后门，似乎通向了这幢建筑的厨
房。

　　「艾丽丝……好像有声音」。灵天警觉地走到了后门前，敏锐听觉在静寂的
后门另外一边听到脚步声。

　　艾丽丝握上了冲锋枪靠到灵天身边，轻声问道：「是尸体吗？还是那些狗」。

　　灵天把耳朵靠到了门板上细细聆听，脚步声好像是两个人，一个身材体重相
对魁梧壮硕，走起路来声音很大。另一个脚步很轻，是个小个子。但他们的脚步
声都很慢，就像是尸体在行走，却没有发出「呜……呜……」鬼叫声，无法断定
到底是人还是尸体。

　　「把门打开，掩护我」。灵天放下了安琪，向艾丽丝吩咐了几句，举起了Ｍ
１９激光突击步枪，对准门口。

　　艾丽丝一手握着冲锋枪，另外一只手伸向了门把。

　　「咔嚓……」就在艾丽丝手还没碰到门把时，它就自动旋转了起来……紧接
着，「叽……」一声，门打开了……

　　「谁……是人吗？不回答的话我就开火了」灵天威胁着反而松开了板机，他
基本确定对方人，行走的尸体根本没有智慧，绝对不会去旋转门把。

　　对方没有回答，只是继续推开门。整个门完全推开后，一具高大魁梧的身影
出现在门口……看清了这个人的相貌后，灵天完全松开了枪……一脸的不可思议。

　　「雷格汉！怎么是你」灵天惊讶地叫了起来。

　　「灵天！我也奇怪，怎么会遇到你……」熟悉洪亮的声音传来，站在门口的
人不是别人，正是灵天的死党雷格汉。灵天做梦都没有想到会在这里遇到他。

　　愣了半饷，同样震惊的雷格汉洪亮笑道：「哈哈！灵天，咱们遇到一起时可
真是一对灾星。不管到了哪，只要你和我见面，好像注定不会好事发生。这次遇
到这么大危机时我还以为终于有一次是不和你在一起时遇到生死考验……没料到
咱们还是碰面了……哈哈……」。

　　灵天翻了翻白眼，怒斥道：「闭上你的乌鸦嘴，少说几句吧！」。

　　「雷格汉队长，原来你也还活着，就你一个人吗？」艾丽丝见到雷格汉后立
即上前询问，两人显然早已认识。

　　「艾丽丝……原来你也还活着」见到了艾丽丝的雷格汉同样兴奋，粗壮的脸
部线条顿时活跃了起来，壮硕身体挤进了门内，站到艾丽丝面前，扭捏着说道：
「你活着就好！担心死我了……哎……别提其他人了……都死的死……散的散，
就我和小野还在一起」。

　　说话间，门外走进来一个亚种人，个子不高，相貌平淡，手中握着一把手枪，
笑道：「艾丽丝！原来你也还活着……」。

　　「是啊！我还活着」艾丽丝感慨万千……

　　灵天望着几个劫后余生的模样，问道「雷格汉，你和艾丽丝原先就认识吗？」。

　　雷格汉回答道：「我和艾丽丝、小野，都是保护伞公司雇佣的佣兵，也就是
Ｓ。Ｔ。Ａ。Ｒ。Ｓ特种精英小队的队员，我是他们队长。和你分开后，我就接
了这个任务来当队长。本以为能好好休息一下……顺便在阳气充沛的沙漠练练功
夫。只是没想到……够倒霉的……对了！灵天，你怎么会在这里」。

　　「别提了，很多事情不好解释，而且现在也不是关心这个时候。」灵天看了
看手表，「还有２０小时，这里就要被完全消毒，你们有办法离开吗？」。

　　「完全消毒？美国人要发射核弹吗？」雷格汉猜到一切，恍然道：「我就知
道，发了这么大问题，以美国人的办事方式一定是毁尸灭迹。不过，也是报应啊！

　　谁让他们研制这么可怕的东西……把一座城市都给毁灭了「。

　　灵天很惊奇的望着雷格汉，惊讶于向来大大咧咧做事冲动的他会突然有了如
此细密心思，心中一动，脑海中回忆起了以往和雷格汉合作的种种点滴，疑惑问
道：「雷格汉，你好像突然变了一个人，你的身份到底是谁……我怎么感觉你很
不对劲」，雷格汉刚要回答，一旁的小野出人意料的插嘴道：「没什么不对劲，
因为我们都是间谍，雷格汉队长是中国国安局高级特工，对吧！」。

　　「不会吧！雷格汉你居然是特工间谍……」灵天深吸一口气，贴心的伙伴突
然成了特工让他一下子难以接受。「等等，小野，你刚才说你们都是特工间谍，
这个你们还包含了谁，你怎么知道雷格汉是特工的」。

　　「很简单，因为我也是特工间谍，我是日本情报本部的一级特工，至于这个
我们还包括了艾丽丝小姐，她应该是英国军情七处的高级特工，还应该包括很多
已经失踪或者成了尸体的人。」小野苦笑道：「事实上这座城市的危机，就是我
们这群间谍特工引起的……那场混乱后，大家当然就明白对方身份了」。

　　灵天听的云里雾里，疑问道：「喂……喂……你到底在说什么，我什么都没
听懂！什么混乱，为什么说这场危机是你们引起的」。

　　「哎……」雷格汉叹气道：「灵天……对不起，我一直瞒着你……算了咱们
都是中国人这个问题以后等活着出去再说吧！其实……这场危机就是我们这群特
工引起的，说起来好笑，保护伞公司招募的雇佣兵里，居然有三分之一是各国间
谍」。

　　　　　　　　　　　第０６７章生化危机的起因

　　在雷格汉的述说下，灵天知道了整个事情的前因后果。原来，中国的国安局
得到情报，美国的保护伞公司在研究一种新式的生物武器和军用药物名为Ｔ病毒，
便派人去调查，有可能的话想夺取相关资料和样品。正好碰上了保护伞公司的私
人武装Ｓ。Ｔ。Ａ。Ｒ。Ｓ特种精英小队的队长离任，向佣兵组织招募新一任队
长，身为Ａ级佣兵的雷格汉就义不容辞的接受了命令前去执行相关任务。

　　但让雷格汉做梦都没有想到的是，刚上任与Ｓ。Ｔ。Ａ。Ｒ。Ｓ特种精英小
队的队员们碰面时，他就感到了不对劲，特工的本能使他觉察到，Ｓ。Ｔ。Ａ。

　　Ｒ。Ｓ特种精英小队中有别的间谍，可能要执行和他相同的任务。于是雷格
汉就决定尽快行动，一搞清楚保护伞公司具体情况，就前去盗取Ｔ病毒的相关资
料和样品。

　　结果没有预料到的戏剧性情况发生了，所有潜伏在Ｓ。Ｔ。Ａ。Ｒ。Ｓ特种
精英小队内的特工间谍们和雷格汉有着同样想法，他们也都觉察到了队伍中潜伏
着间谍。雷格汉的到来让他们下定了决心马上行动。就在雷格汉动身前去偷取Ｔ
病毒相关资料和样品时，特种精英小队内三分之一的队员，上百名阵营不同，国
籍不同，身份不同，但目标完全相同的特工间谍们，也恰巧在同一时刻采取了行
动。

　　上百名经过严格训练，经验丰富的特工间谍们碰到一起时，绝对是一场好莱
坞电影永远表达不出来的精彩大对决。他们在相互拆台阻碍的情况下，幸运地弄
出了Ｔ病毒的资料和样品，却紧接着展开了一场前所未有的争夺战。从保护伞公
司内一直抢夺到大街上，混乱不堪，Ｔ病毒的样品和资料也在上百名特工间谍之
间来回转手。

　　最后，不知是谁不留神，样品摔碎在了地面上，资料也阴差阳错的落进了下
水道里被污水冲走。所有人见状，也只有各自逃离，当然其身份也都被揭穿了。

　　只是出乎所有人意料的是，他们走后摔碎的样品却无人过问。十几个小时后
就发生了有人发了疯一样肆意攻击别人的事情……浣熊市的灾难也随之开始。

　　「这么说来，这场危机就是你们这群特工间谍稀里糊涂中引发了的」听完了
雷格汉的述说，灵天失声叫道。上百名特工间谍混在一起的争夺一定够精彩。

　　「我真不明白，你们是不是情报上有问题，Ｔ病毒能造成如此恐怖的后果，
有什么值得你们争夺的，它简直是比核弹更加恐怖的东西。还有，怎么会有这么
多特工间谍恰好都聚在了一起，实在有点不可思议」。

　　「灵天，情报应该是没有错误。看来你不清楚Ｔ病毒的真正价值，这是一种
划时代的产品。我亲眼看过他们所做的试验，很多骨头筋脉劲碎的动物在注入了
Ｔ病毒后没几分钟就生龙活虎站了起来，而且力量和抗击能力增加了好几倍。想
想吧！若是用在军事上会多么可怕。只是这个Ｔ病毒很不稳定，目前根本无法控
制」雷格汉魁梧身躯坐到了沙发椅子上，接晒道：「至于出现那么多特工间谍我
也很惊讶，后来了解到，其中绝大多数并不是国家派出的特工，基本上都是商业
间谍。很多公司也想夺取Ｔ病毒，用于商业开发」。

　　「不会吧！这么不稳定的恐怖病毒有什么商业利益可以值得开发，除非有疯
子想变成那种行尸走肉」。灵天哭笑不得，这个世界太疯狂了。

　　「你错了灵天，Ｔ病毒商业上的价值远远大于军事上，」一旁艾丽丝缓缓说
道：「根据我所掌握的情报，Ｔ病毒被人开价二十亿美元，也可以说是无价之宝。

　　因为这个Ｔ病毒最早的开发目的是想研制一种人类自古就梦想中的药物「。

　　「什么药物是人类自古就梦想的……难道是包治百病的药？还是……金枪不
倒的药？」灵天很有兴趣，一种绝对能毁灭人类的病毒，居然还是人类梦想中的
药物。难道这就是所谓的物极必反，以毒攻毒。

　　「是能长生不老的药物」。小野插嘴说道：「艾丽丝和我所掌握的情报看来
差不多。根据资料显示，这种Ｔ病毒若是能研制成功的话能使人长生不老，你说
它有没有商业价值呢？」。

　　灵天愣住了，的确，长生不老是所有人的梦想。自古中国的历代帝王们就曾
经不惜重金想炼制所谓的长生不老之药，但那毕竟只是古人的一个美好梦想。但
到了２２世纪，以当今的科学技术水平……这个人类梦想中的药物的确有诞生的
可能性。

　　「这可能吗？Ｔ病毒真有那种功能吗？」灵天望向了雷格汉，希望得到他的
回答。

　　雷格汉摇头道：「这我就不知道了，按照Ｔ病毒资料上的显示，的确写上了
这个功能。如果完全研制成功的话，也许可能就是长生不老之药，至少会是一种
非常有疗效的药物……艾丽丝，你在保护伞公司内呆的时间最长，你觉得能成功
吗？」。

　　艾丽丝吸完了烟，甩掉了烟头，淡淡道：「我觉得至少短时间内还无法实现，
我听布莱恩博士无意中提起过，Ｔ病毒有着难以控制的突变基因。对一万只重伤
的活体标本进行注射后发现，只有一只能与病毒完全融合。也就是说一万个人里
只有一个人才有可能融合Ｔ病毒让重伤的身体愈合，但离长生不老的阶段还是遥
遥无期」。

　　「算了！现在不是关心这个的时候，反正是你们一群特工间谍抢了不该抢的
东西，引发了现在的危机」。灵天无奈叹息，自己实在是倒霉，若是早一点来这
里也许就碰不到目前危机，能安全见到自己想见的人。「对了！问你们一个重要
问题。你们见过保护伞公司的老板吗？听说这个公司的老板一直很神秘，从来没
有人见过他，即使有事也是站在他的办公室前汇报，是真的吗？」。

　　听灵天这么一说，雷格汉、艾丽丝还有小野忽然都想到了什么，同时愣住了。

　　雷格汉摸摸下巴，凝神说道：「灵天，听你这么一说，我倒认为有点不对劲，
我也没有见过公司老板。我问过公司内的其他员工，好像所有人都没有见过他，
这其中有什么特殊隐情吗？」。

　　「是啊！我也绝对奇怪」小野赞同道：「我来到保护伞公司也相当长时间了，
同样从来没有见过公司老板，更没有见到有人进入过那个办公室。难道里面有什
么不为人所知的秘密吗？或者我们所有特工都被耍了，Ｔ病毒真正的资料和样品
在那里面。现在想想，还有很多不对劲的地方，以美国人的精明，这么重要的病
毒研发公司怎么会对外招募保卫人员，启不是给全世界的特工间谍们制造机会吗？」。

　　艾丽丝点点头，「是啊！是很奇怪，那次偷样品和病毒好像太简单了点，那
么多特工间谍相互争斗拆台的混乱情形下，居然还能在不触动警报系统的情况下
把东西弄出来。可好像又有点不大可能，如果是美国政府设下了陷阱，他们不可
能让一座城市陷入这种危机中……」。

　　一时间，三位特工间谍脑海中同时冒出了无数想法，陷入了思考中。本来以
他们的身份是不可能在同样是间谍的对手面前如此失态，相互分析各自线索。只
是目前情况让他们不得不暂时放下敌对身份，共同应对难题。现在也只有相互帮
助，才可能安全逃脱。

　　「灵天哥哥，他们到底在说什么，我怎么一句话都没听懂」。一直乖巧呆在
一旁的安琪走过来赖到了灵天怀中，天真问到。

　　灵天顺势把安琪柔嫩身躯抱入怀中，轻拍她的后背，笑道：「我们在讨论怎
么逃出去，把乖巧听话的安琪送到安全地方」。说着，灵田又瞄了一眼陷入了沉
思中的三人，正色道：「好了！现在不是讨论这个问题的时候，你们有办法逃出
城去吗？如果有的话，马上带着安琪离开，只要一走出浣熊市，外面就是大批的
美国军队，能保证你们的安全」。

　　「别提了，如果能逃出去，我早就不呆在这鬼地方」雷格汉从思考中回过神
来，这时他才发现灵天居然浑身上下穿着美式装备，疑问道：「灵天，你是怎么
进来的，城市被封锁前你应该不在浣熊市内吧！而且你怎么穿上美国军装，还是
上校军衔的军装」。

　　「我是几个小时前才进入了浣熊市，我来此的目标是找一个人，那个人就是
保护伞公司老板，我要找他解开一个非常重要的谜。」灵天把手中握着Ｍ１９激
光突击步枪甩到了雷格汉手中，「至于我为什么穿上了美国军装，以后再向你解
释吧！如果你们没有什么办法逃出城去的话，就跟我一起行动。到时候我自然会
有办法离开这个鬼地方」。

　　「明白了……我绝对相信你。当然了，我即使有别的出路，也会选择和你在
一起，我们在一起时虽然会遇到无数可怕的危险，但总是能绝处逢生」。雷格汉
耸耸肩膀，他当然是和灵天一起行动。伸手抽出了挂在灵天腰上的ＭＰ８８激光
冲锋枪，把Ｍ１９激光突击步枪重新交还到了灵天手中，笑道：「我可不要美国
人的枪，关键时刻它总是会出问题」。

　　「那你们两人呢？跟我们一起行动吗？」灵天望着小野和艾丽丝。

　　艾丽丝和小野相视一笑，点头说道：「当然是你一起走了」。

　　「那再好不过，目前情况是人多好照应」。灵天又把Ｍ１９激光突击步枪甩
给了小野，「它归你了，我也不喜欢美国的枪，它在关键时刻总会出问题。不过，
你们日本人好像很喜欢美国枪，它最适合你用」。

　　「谢谢，那我就不客气了……不过……你呢？」小野欣喜若狂的接过枪，在
目前危险境地里，这种火力强劲的武器可是增加了保命资本。可他又看到雷格汉
和艾丽丝手中各握着一把ＭＰ８８激光突击步枪，灵天手中好像没有武器后，关
心问道。

　　灵天拉开了衣角，露出了两把插在皮带里的沙漠之鹰，笑道：「我有这个，
我比较喜欢这种武器。而且，有你们在掩护，相信应该没什么大问题。好了，现
在我们休息二十分钟，然后上路去保护伞公司总部，一切顺利的话，很快就能离
开这个鬼地方」。

　　……

　　休息了二十分钟，可能是浣熊市内最后幸存者的几人，从这幢房子的后门走
出，前往保护伞公司的总部大楼。后门外街道上躺着几具死透的尸体，是雷格汉
刚才进门时干掉的。几十分钟前，他和小野就躲藏在不远处的坚固建筑内。听到
枪声和爆炸声，就前来寻找，这才遇到灵天几天。

　　而在此之前雷格汉一直在战斗，危机刚刚发生时，保护伞公司曾经让Ｓ。Ｔ。

　　Ａ。Ｒ。Ｓ特种精英小队进行过清剿行动，想扑灭这个可怕的灾难，防止病
毒扩散，所有的特工间谍也没有逃跑，都留下来想补救自己的过失。但随着时间
推移，整个情况渐渐变得根本无法控制。Ｓ。Ｔ。Ａ。Ｒ。Ｓ特种精英小队的活
动区域也越来越狭小，最终所有战斗人员和一些幸存者被压缩在一个街道上组成
防线想控制一片市区等待救援。

　　但最后还是在漫山遍野的尸体冲击下被催跨，所有人都死的死，散的散，完
全失去了联系……

　　「过了这座立交桥就能见到保护伞公司大楼」。

　　雷格汉手握着ＭＰ８８激光冲锋枪走在了最前方引路。灵天搂着安琪和艾丽
丝并肩走跟在了后面，小野握着Ｍ１９激光突击步枪紧随其后，防止身后突然有
怪物冲出来。

　　这一路上，他们运气不错，没有碰到大范围的聚集尸体，更没有遇到最令人
讨厌的猎犬。只有远处传来的「呜……呜……」吼叫声，让人毛骨悚然。

　　不过，过不了多久，所有一切都将被彻底消毒。

　　「等等！好像有什么声音」走到了立交桥正中央，灵天突然停下了脚步。对
危险极其敏感的他，觉察到了一丝危险。

　　「怎么了！没见四周有什么危险」。小野举起枪，极目搜寻危险目标。

　　「没见到，不等于没有」灵天目光望向了远处立交桥下的一个巨大桥墩，那
里幽暗一片，根本见到什么危险的东西，但灵天却感觉到那里不对劲，「雷格汉，
你感觉到了没有，那里好像有什么东西」。

　　「是不对劲，的确有什么危险东西存在」。雷格汉同样发觉了异样，瞪大了
虎目，侧起耳朵，凝神聆听。

　　「咻……」忽然，黑暗中绚烂白光乍现，轰然响起了刺耳的倏啸声，一股凝
聚着强劲爆炸力的能量猛得从黑暗中飞射而来………

　　「快趴下……是ＲＰＧ……」灵天抱紧了安琪，滚倒在立交桥桥面上……

　　第０６８章生化『复仇者』「轰……」哄然巨响，ＲＰＧ火箭弹命中了立交
桥上的护栏，烈焰滚滚，强劲破坏力将钢筋混凝土桥梁炸出了一个巨大缺口，整
片护栏被完全摧毁。掀起的冲击破夹杂着碎石泥沙向四面八方扩散，声势骇然。

　　桥面上的几人在灵天及时提醒下做出了躲避动作，这才安然避过了此次危机。

　　「我靠！是哪个混蛋居然敢向老子发生火箭弹，没看到我们是活人吗？我操
他娘……」爆炸过后，雷格汉倏得窜起身，对着火箭弹射来的地方就破口大骂。

　　他明白，尸体没有智慧，不可能抗着武器射击，发射ＲＰＧ火箭弹的应该是
人。

　　只是他刚刚要把最肮脏的词汇骂出来时，整个人顿了一下，虎目骇然，失声
叫道：「快看！那是什么！」。

　　黑暗中缓缓走出了一具极为魁梧的人形怪物，壮硕身躯足有３米多高，包裹
在一件黑夹克内。整个人就像是被泼过浓硫酸一样恐怖恶心，表面上长着一层布
满青筋的厚厚灰色血肉，黏黏蠕动着。它从前可能是人，五官还依稀残留着人的
模样，丑陋曲扭，根本无法辨认。粗壮的四肢涌动出澎湃力量，每踏前一步都在
水泥地面上清晰烙印下深深痕迹。

　　最为惊愫的是，这个怪物手中居然握着一把苏制的ＲＰＧ重型火箭筒，一边
踏步向前，一变张大了狰狞恐怖的嘴，咆哮出魔鬼一样的吼叫声，乳白黏液从唇
缝间流淌下。

　　「我的上帝啊！是『复仇者』。」艾丽丝撕心裂肺的惊叫，清秀容颜极为惊
惧……

　　「『复仇者』……这是什么怪物，居然还抗着火箭筒，活见鬼了」小野浑身
颤抖如糠筛，几乎控制不住双腿跪倒在地面上，眼前怪物给他带来了死神一样的
恐惧。

　　「它是Ｔ病毒在军事用途上的成果之一，一种刀枪不入，没有知觉，拥有无
穷破坏力，能操纵一些重型武器，只知道杀戮的生物兵器，代号『复仇者』。只
是因为一直无法控制它，所以都将它冷藏在高度机密区域的地下冷库内。我在保
护伞公司的任务就是保卫那个机密区域，曾经看过它。它怎么被放出来了……」

　　艾丽丝惊悸着介绍了下面那个怪物的来历，大叫道：「快跑……快跑……我
看过这个怪物的破坏力，能瞬间把一辆主战坦克撕成碎片，被它追上就完蛋了…

　　…「。

　　所有人这才明白立交桥下的怪物是何方神圣，惊慌失措的起身向前飞奔。以
他们目前手中的武器，显然无法对『复仇者』这种恐怖的生物兵器造成任何伤害，
那他们唯一的选择就是尽快逃走。

　　「嗷呜……」。立交桥下的『复仇者』大吼一声，踏动起雄浑步伐，绿幽幽
眼睛锁定了桥面上飞奔中的人，举起了火箭筒。「咻……」炮口闪烁出橘黄色火
焰，闪电一样暴射出尖哮声，向前激射……

　　「快趴下……ＲＰＧ火箭弹射来了」灵天紧紧护着怀中吓得不敢动弹的安琪
滚倒在地。随即，身后升腾起了爆炸火团，火箭弹产生的能量肆虐着一切，来不
及趴下躲避的几人被爆炸冲击波推得东倒西歪……

　　「大家别起来，快起来逃跑。『复仇者』被设定过毁灭一切的指令。它会杀
死了能看到的所有生物，除非它死亡，否则绝对不会罢手」。艾丽丝支起了跌得
七晕八素的疼痛身体，大吼着让众人别停顿，尽快逃离这个怪物的视线以内。

　　根本不用艾丽丝提醒，对危险极为敏感的本能，让众人狼狈的站起身，不顾
形象地向前飞奔。就连身材最为魁梧的雷格汉也在死亡威胁下动作轻盈地如脱兔，
身高步大，几步跑在了众人最前方。

　　「嗷呜……」『复仇者』显然不想让它眼中的猎物逃走，挥舞着ＲＰＧ火箭
筒，迈动着沉重步伐，如狂暴的重型一样向前推进。飞身一跃，浑雄笨重身体灵
巧的跃过了一面墙壁，落下时沉沉压在了一辆美产轿车上，将整辆轿车挤压成了
一张薄薄的钢铁大饼，无穷破坏力恍若地狱里的魔兽降临。

　　「咻……」又是一阵裂风尖嚣，『复仇者』手中的ＲＰＧ火箭筒轰击出了毁
灭性能量，如惊涛骇浪一般向前疾驰而去，准确地落到了逃跑中的灵天几人四周，
爆炸喷涌出漫天碎石，烟尘滚滚。逼得几人不得不又趴在立交桥上，躲避致命攻
击。

　　他们几人虽然身手不错，但在高科技武器面前，他们依然脆弱。

　　「这样不行，迟早会被他玩死……雷格汉，接着安琪，我去引开它，等一会
在保护伞公司总部大门前汇合」。灵天毅然站起身，冷静分析出了眼前形势。把
安琪甩给了身边的雷格汉，双手闪电般抽出了沙漠之鹰手枪，纵身从３０多米高
的立交桥上一跃而下。

　　同时，在半空中瞄准了『复仇者』，沙漠之鹰的枪口吐出了炽热激光，如绚
烂飞虹射向了下面的怪物。

　　滚烫射线闪烁着肃杀能量，全部命中了『复仇者』胸膛、小腹。但出人意料
的是，能轻而一举洞穿一毫米钢板的激光，在命中『复仇者』后却没有任何作用，
就像是一拳打在了棉花上全部化作了无形，甚至没有阻止它前进速度。

　　「灵天小心点，干不过就跑，我到面前的保护伞公司里等你……」和灵天极
有默契的雷格汉明白这是目前唯一选择，抱起了早已吓得浑身乏力的安琪，大踏
步向前飞奔，「艾丽丝！小野，我们快走，灵天这家伙有一万条命，他死不了的，
我们再呆下去只会拖累他」。

　　艾丽丝和小野见状，心中暗暗祝福灵天，转身追上了瞬间跑出了几十米远的
雷格汉，很快消失在黑夜中。

　　灵天灵巧的落到立交桥下，一股无形杀气从他体内蔓延到表面，凝望着站在
眼前的可怕怪物。阴森森的骤然压力使他身全上下每一个细胞都觉察到了危险，
锐利目光落到了『复仇者』脸上，那犹如恶魔撒旦的恶心面孔，呲裂开的三角嘴
唇，绿莹莹目光让人作呕。视觉上的恐怖冲击力，让人忍不住打起了冷颤。

　　「该死的怪物，该死的美国人，居然制造了这么恐怖的怪物……都去死吧！」

　　灵天大喝一声，骤然启动，踩踏着迅捷步伐，直接向复仇者扑去。手中的沙
漠之鹰手枪连贯如机关枪一样迸射出无数道炙热光线，全部命中了近在咫尺的怪
物，滚烫的皮肉上灼烧出了星星点点的黏液，却无法洞穿肉体。

　　「嗷呜……」。『复仇者』显然愤怒了，任由激光落在自己身上，挥舞着Ｒ
ＰＧ火箭筒咆哮不已。在它几乎等于零的智慧和记忆中，好像是第一次碰到有人
胆敢挑战它的权威。嗜血目光冷冷锁定了向他快速接近中的灵天，充斥了无尽力
量的拳头悍然挥出，直轰向已经走到他眼前的目标。

　　「轰隆……」。灵天冷静地闪开，拳头凝聚着不可思议的破坏力，轰然落到
了水泥地面上。

　　霎时，大地在颤抖痉挛。裂开了无数道蛛网似的裂痕，飞速向四面扩散。随
即，地面上凹陷下了几米宽的深坑，燧石、泥土，翻腾着席卷向半空中。

　　电光石火之间，灵天右手急速凝聚起了蒙蒙战气，脚尖轻轻一点，身体带着
优雅弧度飞窜到了『复仇者』头部。这一刻，他的右手光辉熠熠，灼灼战气以手
为中心，凝练出了璀璨刀芒，鬼魅般尖啸锐利的无形刀锋如天雷碎空般闪烁。

　　「斩……」。

　　大喝中，足以劈开钢铁的刀芒凝聚着浩大能量，仿佛撕裂了虚空，催发着惊
涛骇浪气势，雄浑的劈向了『复仇者』头颈部位。

　　既然威力强劲的激光枪在『复仇者』身上失去了作用，灵天就毫不犹豫选择
了自己最熟悉的战气去攻击这种生化兵器。

　　「噗……」凝聚了灵天所有战气和力量，能轻松劈碎钢铁的刀芒带着颤栗能
量命中『复仇者』头颈部位后，却出人意料的受到了不可思议的阻挡。就像是用
一把钝刀砍向了木桩，根本无法切入，反而被黏住无法拔出。

　　「我靠！这是什么怪物……太变态了吧！吃手榴弹吧！我就不信炸不死你」。

　　霎时间，灵天左手抽出了三颗手榴弹，拔去了引信，塞进了『复仇者』所穿
的黑色夹克内。抽回了右手，整个人蜷缩在一起狼狈不堪得滚到了地面上，死死
护住自己要害部位。

　　而这一切都在转瞬间完成，当被『复仇者』轰向了半空中的泥沙碎石落回到
地面上的同时，灵天已经完成了前后所有行动，匍匐在了地面上，战气滚滚涌动，
保护住了身体各部位，等待着手榴弹的爆炸。

　　高大笨重的『复仇者』只感觉到头颈部位一麻，好像被人攻击，但思维迟钝
的它还有没有反映过来，塞进了它怀中的手榴弹轰然爆炸。

　　「轰……轰……轰……」。三颗手榴弹在『复仇者』怀中连续爆炸灿烂火焰，
浩然无匹的破坏力能将巨石磨成齑粉般碎屑。散发的死亡光华中接踵射出了满天
飞舞的钢珠，覆盖了几十米以内的所有空间。响起了劈里啪啦摇筛子一样的巨响，
普通人在此攻击范围内马上会被射成肉末。

　　「我看你还横不横，下地狱去吧！」灵天露出了胜利微笑，但随即笑容凝固
了。

　　浓浓烟尘过后，『复仇者』依旧安然无恙的站在原地，所穿的黑色皮夹克完
全破碎，但那狰狞恐怖的皮肉却毫无损伤，甚至没有一丝烧焦痕迹，显然手榴弹
对它没有任何作用。

　　「嗷呜……」『复仇者』彻底愤怒了，狂嗥着张开血盆大口，如立柱一样粗
壮的大腿高高抬起，狠狠向趴在地面上的灵天踩去。

　　「我的老天爷……这怪物打不死，炸不烂吗？」灵天慌忙向一边滚去，躲过
了石破惊天的一击，眼看着水泥地面被踩出了十几公分深的凹陷，脸色发白，顾
不得形象连滚带爬的窜起身，撒腿就跑。

　　太可怕了，根本打不死，炸不死。

　　「嗷呜……」『复仇者』疯狂吼叫着，绿幽幽眼睛锁定了逃跑中的灵天，坦
克一样的身躯狂暴移动了起来，紧紧跟上，手中的ＲＰＧ火箭筒摇摆着再次射击。

　　「轰……」又一声震耳欲聋的巨响，炮口的光芒如涨大的泡沫鼓动开来，火
箭弹带着炙热光芒射出，击中了灵天身旁的巨大混凝土桥墩。爆炸出的滚滚能量
疯狂涌动，冲得灵天被狠狠甩开，如一列脱轨的火车重重撞在了另外一座桥墩上。

　　强劲撞击震得灵天几乎筋骨尽裂，摔落到了地面上，脸色苍白，张口吐出了
鲜血。翻腾的血气挤压着肺部，一口气没提上来，几乎就控制不住的晕眩涌上陷
入了无尽黑暗中。

　　勉强站起身，死亡威胁下，他硬是强压住心脏翻腾和血液的倒逆流动，忍住
了肉体上的创痛，运转起战气，转身向前飞奔。

　　『复仇者』的可怕已经完全脱离了灵天想像，怪不得美国人要出资研究它，
的确，若是有一个『复仇者』进入了敌军的战群中，这种激光无效，战气又起不
了作用的怪物，将会造成难以想像的毁灭性打击。

　　再和它正面斗下去的话，灵天几乎可以肯定自己会被它用ＲＰＧ火箭筒炸成
红烧狮子头。

　　「嗷呜……」而复仇者显然不想让挑战自己权威的敌人离开，高速踏动着巨
象一样粗壮有力的双腿，狂然追击在后面……它的目的就是毁灭一切生物……

　　毁灭，是它存在的唯一理由。
----------
　　　　　　　　　　　　第０６９章神秘的办公室

　　「嘣……嘣……嘣……」钢铁被重物撞击时发出的轰响震耳欲聋。保护伞公
司的铁门前，雷格汉浑身汹涌澎湃着浩然战气，凝炼于右拳之上，汇聚起石破惊
天的浩瀚力量。一拳接着一拳沉重撞击向铁门，每一下撞击都强势的令人窒息。

　　钢铁的门在他狂放攻击下呻吟，逐渐曲扭变形，露出了裂口。最后「轰隆」

　　一声，保护着大楼安全的铁门被硬生生撞开，露出了玻璃门。

　　「好了！我们进去吧！」雷格汉推开了玻璃们，举着枪，弯腰进入了保护伞
公司大楼一层大厅内。里面幽暗宁静，没有狼籍一片的景象，保护伞公司在危机
爆发时就明白了到底发生了什么事情，井然有序地让所有员工安然撤离。然后又
封死了大楼，因此其真个公司内部依然完好无损。

　　艾丽丝抱着安琪进入了大厅内，颓然坐到了大理石地板上，担忧道：「雷格
汉，灵天一个人能对付『复仇者』吗？那怪物的可怕之处根本无法用词语描述，
我担心他会出事」。

　　雷格汉倒是显得很自信，傲然道：「放心吧！别看灵天总是一副贱人模样，
但到了关键时刻，他总是能搞定一切。这小子不祸害人间一百年，绝对和死这个
字沾不上边」。

　　「但愿如此吧！如果他出了事，我们也就完蛋了。目前情况看来，也只有他
好像有办法把我们带离这个鬼地方」。殿后的小野举着Ｍ１９激光突击步枪走进
门内，一屁股坐到了大理石地板上，「外面很安全，一具尸体都没见到，我们现
在干坐在这里等灵天吗？」。

　　「废话！当然要等他了」雷格汉掏出了香烟，刚要点上火，忽然一顿，叫道：
「你们听，好像有人过来了，听脚步声是在奔跑，应该是灵天那小子……」。

　　雷格汉慌忙收起香烟转身向门外望去，不出所料，灵天熟悉的身影正闪电般
向他们狂奔而来，他惊喜地大叫道：「灵天，我就知道你小子有一万条命，抱着
原子弹睡午觉照样生龙活虎」。

　　灵天矫健身形一阵风似得迅捷窜进了大楼内，超越了肉体极限的奔跑运动使
他浑身肌肉刺痛，再加上背部的撞伤。一停顿下来时，血气翻腾，挤压地肺部窒
息。若不是有一股强大意志力在支撑，他早就摔倒在冰冷地板上。

　　「怎么了！灵天，你没事吧！那怪物被你干掉吗？」还是第一次见到灵天如
此狼狈不堪，雷格汉有了一种不详预感。

　　「灵天哥哥，你没事吧！哪里疼，让安琪给你揉揉」。安琪很心疼的挣脱了
艾丽丝怀抱，上前为自己心目中的英雄灵天哥哥按摩。

　　好一会，灵天还勉强稳定下来，大吼道：「快跑，马上离开，那怪物根本打
不死，还在后面追着」。

　　话音刚落。

　　「嗷呜……」外面响起了『复仇者』震天动地的嗥叫。

　　这种只知道杀戮的生化兵器，绝对不会放过自己的攻击目标。更何况灵天多
次挑战他意识中尽存的权威，发了疯一样跟在了后面，追击到了保护伞大楼前。

　　此时的它，就是发狂的魔兽……更加恐怖。

　　「天哪！那怪物追上来了，快跟我去备用电梯，那部电梯拥有独立的电源系
统，应该还能用」。艾丽丝抱起了安琪，跑向了大厅右侧的电梯。在保护伞公司
内呆了相当长时间的她熟悉公司内每一个细节。备用电梯设置了独立的供电设备，
即使在完全停电的情况下也能照常使用。

　　果然，跑到了电梯前，艾丽丝按下了按钮后，电梯的灯光闪动，响起了电梯
缓缓下坠时的震动声。

　　「那怪物进来了……」这时，小野失声尖叫，浑身不停颤抖。

　　「轰隆」一声，『复仇者』蛮横无比肉体撞开了铁门，狂哮着冲进了大厅内。

　　布满肉疙瘩的魔鬼面孔惊愫无比，咆哮着干裂嘴唇，绿幽幽充斥着无限杀气
的冰冷血腥眼神死死盯着眼前的生物。

　　杀，杀，杀，『复仇者』大脑中唯一的本能就是嗜血杀戮，它要毁灭一切出
现在它感觉范围内的生物。

　　「嗷呜……」复仇者大步向前迈动，踩得大理石地板纷纷暴碎。手中的ＲＰ
Ｇ火箭筒更是高高举起……

　　这时，电梯门开了，所有人连滚带爬的冲进了电梯内。

　　艾丽丝在进门同时按下了通往顶层的电钮。但这一切显得有点晚了。电梯大
门还没来得及缓缓关上，『复仇者』就已经举好了ＲＰＧ火箭筒，扣下了板机。

　　所有人在这一刻都感觉浑身手足冰冷，死亡寒意涌上心头。就像是死神挥舞
起了狰狞镰刀，正要狠很劈下。

　　安琪更是惊叫着闭上了眼睛。

　　「咔嚓……」就在所有人都几乎在等死时，就听到清脆的卡动声，ＲＰＧ火
箭筒没有发射出毁灭弹头……

　　「它没弹药了，那该死的怪物没弹药了，灵天！你小子干的好，把它的弹药
全消耗掉了……」。

　　瞬间从地狱回到了天堂，雷哥汉发了疯一样紧抱着灵天狂叫。

　　生存与死亡是如此贴近，从大悲到大喜能把人神经逼疯。

　　电梯的门缓缓关上了，把『复仇者』挡在了另外一边，慢慢向上爬行。

　　就仿佛是亲手关上了鬼门关，所有人顿时松了一口气，随着电梯匀速向上升
起，焦虑的心顿时放松了下来。

　　复仇者给他们带来了死神一样的恐惧，它就像是催命的魔鬼，永远不依不饶
的跟在你身后，随时等着夺取你的灵魂。

　　「那该死的『复仇者』，我聚集了所有力量的一击对它没有任何效果，手榴
弹也是连它的皮毛都无法伤害，而且它身上全是剧毒。这种怪物绝对能毁灭全人
类」。终于能缓一口气，灵天把刚才发生的一切简单说了一下，伸出了右手。

　　这只手呈现了青紫色，血液凝固幽黑，长出了褐色肿瘤。

　　「呀……灵天哥哥，你的手怎么了！」安琪捂着嘴，惊慌未定。

　　艾丽丝马上说道：「Ｔ病毒，灵天你马上注射那个药物，你也中了Ｔ病毒」。

　　「明白了，谢谢关心」灵天从口袋里抽出了黑色盒子，小心翼翼打开，取出
了一支注射器，交到了雷格汉手中，「帮个忙，把里面的解毒剂注射进我体内，
这Ｔ病毒的解药……咳……咳……」。

　　说着，灵天脸色急剧苍白了起来，他清晰感觉到Ｔ病毒正如洪水猛兽一般迅
猛的在他体内扩散。每一根血管，每一个细胞都在急速毒化中。力量，正逐渐从
体内流失，神智也随之模糊，视线蒙胧。

　　他深深体会到了Ｔ病毒的威力。

　　「喂……喂……灵天，你没事吧！」还是第一次见到好友如此凄惨，雷哥汉
慌忙举起了灵天胳膊，轻轻拍打。然后握上注射器，把针头刺进静脉血管内，将
绿色液体注入了灵天体内。

　　一阵轻微刺痛，意识模糊中的灵天感觉到一股液体注入了自己体内，飞速流
转到四肢百骸。随着液体进入，肆虐的Ｔ病毒逐渐消失，混沌意识重新清晰起来。

　　右手上的肿瘤也明显的缩小，凝固成了暗红的血液再次流淌，身体焕发了生
机。

　　「叮咚……」这时，电梯达到了顶层。

　　艾丽丝抱着安琪，雷格汉扶着灵天，小野收起了黑色的盒子，走出了电梯。

　　偌大的保护伞公司顶层只有一个房间，一进出电梯就能看到保护伞公司真正
老板的办公室。

　　众人走到了办公室门前，望着这扇看上去没有任何特别之处的房门，面面相
觑。

　　它太普通了，普通的反而让人不知该如何下手。

　　艾丽丝最先打破了沉默，说道：「这就是保护伞公司老板的办公室，从来没
有人进去过。平时有事的话，大家也是在门前报告一下，没有人知道里面到底有
什么」。

　　「打开看看就知道了，我可终于找到这里了」。灵天毫不犹豫的伸手转动门
把手。

　　「咔嚓」一声，门缓缓打开了。

　　灵天放开了雷格汉的搀扶，握上手枪，第一个走进了办公室内。

　　里面亮着灯，清晰照出了一切。这是一间看上去再简单不过的办公室，摆着
一系列办公用品，普通的不能再普通。

　　唯一吸引人眼球的是，正重要办公桌上摆着一台电脑，电脑屏幕正开着。

　　灵天好奇的走到电脑前，只见屏幕上写着，请输入密码，下面是一行空格。

　　「艾丽丝，你们保护伞公司有什么密码吗？电脑上写着请输入密码」。灵天
问道。

　　「密码？从来没有听说过有什么密码」艾丽丝走到了电脑前，看到电脑上文
字后，同样疑惑问道：「雷格汉，小野，你们知道有什么密码吗？」。

　　两人同时摇头，雷格汉道：「艾丽丝，你在保护伞公司呆的时间最长了，你
都不知道有什么密码，我们就更不知道了」。

　　「那就起奇怪了……」灵天沉默了好一阵，忽然眼中神采熠熠「我明白是什
么密码了！」。

　　　　　　　　　第０７０章曾经的世界的首富（上）

　　想做就做，深吸一口气，灵天胸有成竹的在电脑键盘上输入了（欲望圣经）

　　这一组词语。他百分百确信，一定是这个密码。目前一切情况都反应出，保
护伞公司老板和《欲望圣经》之间有着难以想像的密切联系。

　　他到底是谁？

　　灵天预感到，一切谜底也许马上就要揭开了。

　　「嘀……嘀……嘀……」密码刚刚输入，电脑屏幕上的图像急剧变化，刷新
出一连串专业程序人员才可能看懂的数据，最后画面定格时，显示出了（密码正
确）的提示。

　　接着房间内传出了一系列金属移动摩擦时发出的声响，最后一阵杂音后响起
了一个苍老古朴的声音，「好多年了……真是好多年。终于……你终于来了……」。

　　房间内所有人惊异得向四面探索，寻找声音来源，他们不明白这个苍老声音
为什么这么说，更不明白到底发生了什么事情。只有灵天理解其中奥秘，四处张
望着说道：「是你发布了那个ＳＳＳ级任务，寻找《欲望圣经》的吗？你到底在
哪？我是来找你的，相信你也应该明白我为什么要来找你」。

　　「是的！我什么都明白，就是你翻开了《欲望圣经》吗！我可终于等到你来
找我了，进来吧！请你一个人进来。其他人就请在外面休息，这里绝对安全」。

　　苍老声音中透着欣慰和兴奋，就像是守护了多年的秘密，终于找到了一个倾
诉者，可以痛痛快快说出来。

　　紧接着，房间角落里的书架向两边移动，开启了一个幽暗的入口。

　　灵天毫不犹豫地就向入口处走出，刚迈出第二步，雷格汉却拦住了他，关心
问道：「灵天，你刚才到底在打什么哑谜，我怎么一句都没听懂。你劝你小心一
点，这里有点太古怪了」。

　　雷格汉的提醒获得了艾丽丝和小野的赞叹，当然他们也各怀心思，雷格汉是
出于对朋友的真正关心，艾丽丝和小野则是担心灵天进去后会出现危险，那他们
也活不了。而且他们也很好奇那里面到底有什么秘密，特工间谍的本性使他们对
一切隐藏的秘密都有着很高的探索欲。尤其是小野，一双狡诈眼睛时刻盯着书架
中间的入口，很想进去看个究竟，却又害怕出事。

　　「你们放心吧！我不会伤害他的，而且我这里也没有各位特工间谍感兴趣的
机密存在，各位特工先生、间谍小姐一进入本公司时，就被我时刻监控着，我很
清楚你们想得到什么。Ｔ病毒样品和资料不都已经被你们拿走了吗？我这里只有
这位输入了《欲望圣经》这个密码的小伙子想知道的秘密」。

　　苍老声音再次响起，充满了不可抗拒的威严，震得所有人心头一颤。

　　艾丽丝眉头皱起，问道：「你早就知道我们都是特工了吗？是怎么知道的，
为什么没有揭发我，你到底是谁」。

　　「没错！」雷格汉声音洪亮的接口道：「一直以来保护伞公司老板的办公室
都很神秘，老板更是神秘莫测，从来没有人见过他。你为什么装得这么神秘，有
什么不可告人的丑事怕被人揭发吗？」。

　　苍老声音哈哈笑道：「你们一进来时就完全被我监控，或者说整个保护伞公
司大楼内的所有人都在我监控之中。所以我明白你们几个想做什么，想得到什么。

　　至于我的秘密，对不起，你们几个没有资格知道。只有这位刚刚在电脑中输
入了（欲望圣经）密码的年轻人才有资格知道。哦……我差点忘了问，年轻人，
你叫什么名字，真没想到第五个翻开了《欲望圣经》的居然是东方人「。

　　「我叫灵天，我也没想到自己会翻开《欲望圣经》。」灵天环顾四周，发现
了几个隐秘的扩音设备。深邃眸子中充满了狐邪，说道：「你为什么不直接出来
见我呢！为什么让搞得这么神秘，难道说你丑得没办法见人吗？」。

　　「呵呵，好有侵略性的眼神，果然充满了欲望」苍老声音巍巍发笑，「灵天，
你不用激我，每个人都有不想让别人知道的秘密和苦衷。你想知道一切话，就进
来吧！而且其中的秘密不便和别人分享，只有你才有资格知道这一切，也能理解
我所说的一切」。

　　「明白了，我马上进来」灵天轻拍了拍雷格汉肩膀，不经意的露出了自信笑
容，示意他不用担心。「你们放心，我不会出事，我必须进去解开一个对我来说
比生命更加重要的秘密，相信这个秘密并不是你们感兴趣的」。

　　说着，灵天优雅颓然地摆摆手，走向了书架中央的入口，微微弯腰进入了另
外一边。他刚进入，书架自动缓缓关闭，把灵天与外面的人分离开来。

　　艾丽丝凝望着关闭的书架，若有所思问道：「雷格汉，你这个朋友到底有什
么身份背景。能有这个大胆量进入满是尸体，随时可能面临死亡的城市，能单枪
匹马挑战『复仇者』的人，绝对不简单」。

　　雷格汉耸耸宽大肩膀，浓浓笑道：「虽然我和他是朋友，但我只知道他是佣
兵，住在幻想城，其他的我都一无所知。实话告诉你，我曾经也想把他拉进国安
局当特工，所以利用职权调查了他的档案，想弄清他身世到底如何，结果……」。

　　「结果什么」艾丽丝很好奇，这个灵天好像浑身都是迷，说不定军情七处应
该派人调查他的一切。

　　「结果发现他的档案被列为了终极机密，除了写着他毕业于中国混乱大学以
外，其他资料都是零。所以，艾丽丝小姐，你们英国军情七处就别那么麻烦去调
查他，我可以百分百肯定，你们什么都查不出来」。雷格汉很明白艾丽丝在想些
什么，奉劝她不要白费力气。

　　只是雷格汉低估女人的好奇心，她们有着比男人更加八卦的本质。艾丽丝清
秀脸上此时就充满了好奇之色，相信她若是能活着出去，英国军情七处一定会增
加一个调查名额。

　　……

　　灵天进入了书架后的房间内，里面昏暗一片，没有一丝光亮，伸手不见五指，
弥漫着一股药水气味。他刚要出声询问，无数盏灯同时亮了起来，耀眼光华刺激
着瞳孔一时难以适应，眼前白茫茫眩目，只有用双手挡在眼眶上。

　　适应了明亮光线后，出现在灵天黑色双瞳中的是一个相当大的房间，摆满了
一台台装载着玻璃容器的科学仪器。玻璃容器内装满了蓝色液体和绿色液体，那
绿色液体显然就是Ｔ病毒的解毒剂，那蓝色液体灵天没搞错的话，应该就是Ｔ病
毒。

　　所有玻璃容器上都通着一条条软管，延伸汇聚到一起流向了房间右侧一角。

　　顺着软管望去，角落里摆着一台相当大的银色仪器，所有软管都通进了这台
机器内。

　　「你终于来了！过来吧！」。巨大的银色仪器内传出了声音，看似没有任何
缝隙的金属向两侧开启，露出了一个混合了蓝色液体和绿色液体的容器。一个浑
身上下插满了软管的老人，就浸泡在容器内，只有头露在外面。

　　灵天很惊异地走上前，野性眼中流露出震惊和不解，仔细观察着容器中的老
人。

　　老人已经到了生命的最后关头，风烛残年刻满了岁月痕迹的脸上满是层层皱
纹。但天庭宽阔，鹰鼻勾挺直向上，浸泡在液体内的皮肤乳白粉红。那双昏黄浑
浊的眼睛中充满了无与伦比的精神感染力，又异常平和安宁。仿佛淡漠了生死，
看透了沧海桑田，露出了一种悠然闲适的炽热。

　　灵天可以清晰感觉出，这位老人也曾经叱咤人生，龙翔天际，受到过无数人
的崇拜和敬仰，享受过至高无上的生活。但一切都挡不住时间的冲击，江山代有
人才出，各领风骚数十年。再风云枭雄的人物，也会在时间匆匆流逝下没落。

　　「你……你为什么会呆带容器里」。灵天呆偌了半饷，才沉思着发问。这位
老人目前的情形太过诡秘，居然浸泡在了混合了Ｔ病毒的液体里。

　　老人眨动着洞彻世事的眼睛，凝望着眼前的灵天，「是你翻开了〈欲望圣经
〉吗？终于见到你了，终于等到了又一个翻开了〈欲望圣经〉的人。你别奇怪，
我必须泡在有着Ｔ病毒成分的容器里，才可能苟延残喘的活着，不过，这一切都
值得，我终于见到你了……我想你一定也有很多问题想问我，快问吧！也许我时
间不多了」。

　　灵天的确有无数的疑问想提出来，但到了嘴边，却又不知道从何问起，忐忑
地像个犯错的孩子，喃喃道：「是你发布了寻找〈欲望圣经〉的任务吗？」。

　　老人艰难点点头，「是我发布了那个任务，别看我这个样子，却能通过连接
在身上的软管控制一台目前世界上最先进的电脑。也是通过那部电脑获得外界信
息，做一些事情。更是通过那部电脑发布了任务，我想翻开了〈欲望圣经〉的人，
一定会来找我」。

　　「那你发布任务就是想我来找你吗？那本该死的《欲望圣经》到底有什么样
的秘密存在，为什么会具备那种实现一切欲望的力量，我翻开它时，没有得到具
体解释，它到底是给我带幸运，还是带来灾难的，我想你应该知道一切秘密吧！」。

　　灵天问出了最想知道的一切，他想搞清楚这该死的圣经到底是天使的馈赠，
还是魔鬼的陷阱。

　　听了灵天的提问，老人露出了痛楚神色，颤声喊道：「《欲望圣经》绝对不
是什么好东西，那是魔鬼的书，翻开了它，绝对不会有什么好结果」。声音逐步
提高，最后几乎是酷厉地喊了出来。老人似乎对这本圣经有着彻骨的仇恨，但声
音透露最多的是恐惧，还夹杂着一些美好回忆。

　　发泄了一通，老人镇定了下来，问道：「灵天，你写下了什么欲望」。

　　灵天说道：「我写下，自己大脑中所有欲望都能实现的欲望」。

　　「什么，你居然能写出这样欲望」。老人瞪大了铜铃般的眼睛，震惊万分，
脱口而出：「有意思，真有意思，那个伊丽莎看了你所写的欲望，一定吓一跳吧！」。

　　「你也见到过伊丽莎？」灵天惊厥道：「你到底是谁？」。

　　「我……我叫比尔。盖茨，第四个翻开了《欲望圣经》的人」

　　老人冷静无比的说出了让灵天想都想不到的答案。

　　　　　　　　　第０７１章曾经的世界的首富（下）

　　「你……你……你是比尔。盖茨」。灵天震惊地语无伦次，邪魅眼神化为惊
悸。不可思议地望着眼前浸泡在液体内的老人。

　　他居然是比尔。盖茨，曾经的世界首富。

　　他一手创造的微软公司至今还是世界性大企业，他所创造的视窗操作系统至
今还是家用电脑中最普及的系统。

　　他更是在世界财富榜的头把交椅上雄霸了无数年，影响了几代人，无数人都
以他为榜样奋斗至今。

　　「你不是死了吗？去年清明节时我还过你的坟地上瞻仰过」。灵天几乎是颤
抖着问道。

　　比尔。盖茨明明去世半个多世纪了，灵天还专程去过他的坟墓祭拜，希望沾
沾这位世界首富的光，以后自己也能发财。

　　可他做梦都没想到，今天，他听到一个老人对自己说，他就是比尔。盖茨，
这让灵天实在无法接受。

　　老人苍皱的脸缓缓抽动，淡淡说道：「那是我布的一个骗局，当时我并没有
死，只是离死不远。但我不想死，所以就来到了这里，那个墓地里埋的只是我的
衣服」。

　　灵天似乎明白了什么，「这么说来，保护伞公司是你投资建造的吧！你是不
是想长生不老或者永远不死，才建立了这个公司」。

　　老人点点头「你说的对，保护伞公司的确是我出于想长生不老的目的而建立
的，主要就是研究当时刚刚被发现的一种Ｔ病毒，这种Ｔ病毒能使死亡和老化的
细胞重新活化，有可能使人永生。毕竟在享受了荣华富贵后没人愿意死，我也不
会例外。只是我后来才发现，美好的欲望居然成了自己最大的挑战和惩罚」。

　　「什么意思，我不明白」。灵天听的一头雾水，「你能具体说清楚吗？我想
听听你的故事」。

　　老人艰难点点头，眼中流露着对过去的留恋，一切会回忆如电影一下重新清
晰播放在他脑海中，「那是一百多年前的事情了，那时候电脑刚刚开始进入民用
阶段，很少有人懂得其中奥妙，相关的电脑程序员更是凤毛麟角，我也算是其中
之一。有一天，我接到了一个生意，圣女岛上的圣女学院弄了一批电脑，需要编
写一些她们所需要的程序软件。因为找不到女程序员，就特别批准男性进入工作，
他们找到了我，而且开价很高，我就去了。结果休息的时候，我在图书馆里遇到
了一个很美很美的女人，她的模样我至今很清楚记得。她说我是一个很有欲望的
男人，有资格翻开《欲望圣经》，只要写下了欲望，就能得到实现」。

　　「那个女人是伊丽莎？」灵天忽然插嘴问道。

　　「是的，她叫伊丽莎」老人沉默了一下，继续说道：「当时，我以为她是开
玩笑，因为当天正好是四月一日，所以就毫不犹豫的写下了想成为世界首富的欲
望。然后那个女人就消失了。只是我没想到的是，离开了圣女岛以后，我的开始
不断成功，成为微软公司老板时，还不到２０岁，公司更是一日比一日更有起色，
财富滚滚而来。微软的股票价格在１０年间上涨了１００倍，我个人积累的财富
也达到了一个天文数字——１０４０亿美元，一举成为了世界首富。直到这个时
候我才突然想起圣女岛上所发生的一切，也许是《欲望圣经》在起作用，否则我
怎么可能如此轻易的成功」。

　　听着老人辉煌过去，灵天不由皱起眉头，「你明明很成功，怎么刚才又说
《欲望圣经》绝对不是什么好东西，那是魔鬼的书，翻开了它，绝对不会有什么
好结果，这本圣经到底有什么秘密存在，你知道多少关于它的秘密」。

　　老人深深叹息，接着说道：「你先听我把故事说完，自从成了世界首富后，
我就开始想办法调查《欲望圣经》，原来伊丽莎没有骗我，凯撒，拿破仑，希特
勒也都的确翻开过《欲望圣经》，并且都是在翻开它以后开始走向成功。但最后
的结局是，他们都很悲惨，不是被刺杀，就是被流亡，最惨的更是国破家亡。得
知一切后，我很害怕，害怕自己也和他们一样会有不好的结局。而且，我还查出
一些很隐秘的势力一直在调查《欲望圣经》，在寻找翻开过《欲望圣经》的人，
这更让我惶恐不安，害怕有什么可怕挑战落在自己身上。但是随着时间推移，所
谓的挑战一直没有到来。我也因此放松了警惕，并在享受了富贵人生后开始恐惧
死亡，开始追求永远不会死亡，只是没想到的是，挑战也随之降临，我遭遇到了
和前几位同样的惩罚」。

　　「你遇到了什么样的挑战和惩罚？」。灵天不解问道，他原本以为比尔。盖
茨是带着世界首富的光环安然去世，没料到他也遇到了欲望过后的挑战和惩罚。

　　「我活着，就是最大的惩罚」老人痛苦万分，「如果你连续半个多世纪的时
间都这样浸泡在容器里，只有头露在外面，你会有什么感觉」。

　　灵天顿时浑身发毛，惊愫地地看着老人现状，上帝啊！他居然就这么在容器
内呆了半个多世纪。换成自己的话估计早就发疯了，这简直比死更加难受。

　　「你是怎么忍受下来的，换成我的话，早就自杀了」。

　　「我也想自杀，但是我连死的资格都没有」老人一字一句说出了让人噤若寒
蝉的话：「当年我为了追求永生，就安装了一台世界上最先进的电脑在保护伞公
司大楼内，它配备了人工智能系统，能自动进化，自动通过网络了解当今世界的
最近电脑设备，并为自动购买安装。同时，它最大的作用就是能让我通过它控制
保护伞公司内的一举一动，让那些科学家把最新研制出来的药物，能优先给我使
用」。

　　「这不是很好吗？」灵天有些不明白。

　　「但问题就是它太好了，当年我为了让自己能活下去，在电脑原始体统中输
入了对我的保护指令，也就是说，除非研究出了一种药物使用永生，否则的话电
脑会不顾一切的让我活下去。」老人苦笑道：「而且，我刚进入这个容器内时，
害怕自己受不了时间考验做出自毁举动。更是自作自受地给电脑设定了某些强制
指令，不准任何人进入这个房间，自己永远无法做出毁灭自己的相关举动，更不
能下达让别人进入房间内的命令。除非有人在外面办公室的电脑中，输入（欲望
圣经）这个密码，我才能开口说话，否则只能通过电脑下达一些简单命令。结果，
我虽然只要一离开这个容器就能马上死亡，却怎么也做不到。我只能这么痛苦活
着，连死的资格都没有」。

　　听了老人述说，灵天简直惊悸到了极点，太可怕了，太可怕了，如果这就是
比尔。盖茨所许下的欲望过后的挑战的话，这也实在太恐怖了。根本不是人类所
能承受的恐怖，这是比死更加可怕的惩罚。怪不得他会说《欲望圣经》是魔鬼的
书，翻开了它，绝对不会有什么好结果。如果自己是他的话，宁愿不当世界首富，
也不愿意在一个容器内呆上半个多世纪。

　　「那你为什么发布了《欲望圣经》的任务，弄得我翻开了它，这不是害我吗？」

　　灵天忽然不寒而栗。自己的欲望可比比尔。盖茨的更加厉害，自己未来不会
和他一样惨，连死的资格都没有吧！

　　老人颤巍巍说道：「因为我想死，我不想再活下去了。当年在调查《欲望圣
经》相关秘密时我发现，一但有人重新翻开了它，那前一位翻开它的人就绝对已
经死去。而且，我还知道圣母玛利亚的第三个预言，２２世纪初，一定会有人重
新翻开它。但一直以来，没有人翻开它，我只有一直痛苦的活着，直到有一天，
我等不下去了，突发奇想，既然这样自己干脆向佣兵组织发任务，我想应该会有
人翻开它。而且我有预感，翻开它的人一定会来找我，到时候我就能死了」。

　　「是啊！你是绝对能死了」灵天看了看手表说道：「还有１５个小时这里就
会落下核弹，到时候你不想死也难，等等……我明白了，你之所有大量雇佣雇佣
兵来当保护伞公司的保卫人员，不会是想以后翻开了《欲望圣经》的人能很方便
的来找你吧！那些特工在混战时也偷走了Ｔ病毒和相关资料，不会也是你在捣鬼
吧！」。

　　老人笑道：「你很聪明，的确和你想的一样，只是我也没想到会引起整个城
市的毁灭。不过，这样也好，我终于能死了。我享受了无数年的富贵，同样也受
到了无数年的痛苦惩罚，但终于能解脱了」。

　　「你倒是解脱了，我却还麻烦不断。我原本还以为能在你这里搞清楚〈欲望
圣经〉的秘密，结果看样子你知道的并不比我多，我还是没明白〈欲望圣经〉为
什么会有这样的力量，能不能摆脱这种力量，看你们翻开了〈欲望圣经〉者的结
局一个比一个惨，我在恐惧自己未来会怎么样」。灵天无奈叹息。

　　老人歉意道「对不起，给你带来麻烦了。不过这大概是你的宿命，我相信你
迟早会明白〈欲望圣经〉的秘密，也许你该去问问希特勒，拿破仑或者凯撒，也
许他们能给你答案」。

　　「我靠！他们都死得连骨头都找不到了，我该怎么问」。

　　「这我就不知道了，不过，你所许下的欲望弹性很大。我建议你以后不要再
乱想欲望了，也许你平平淡淡的活着，不会遇到任何挑战和惩罚」。老人说话的
声音越来越低，眼中明亮光华逐渐黯淡：「好了！我终于快死了，灵天，你也赶
快离开，我控制的电脑告诉我，Ｔ病毒用于军事上成果『复仇者』正在向楼上走
来，它不是你们能应付的，祝你好运」。

　　　　　　　　　　　第０７２章逃离浣熊市（上）

　　说完了所知道的一切，老人似乎也耗尽了半个多世纪储存起来的所有气力。

　　颓然合上了嘴，炽亮眼神中流露着深深祝福，最后看了一眼灵天，才操纵着
电脑重新闭合上金属舱门，将自己锁进了黑暗之中。

　　他终于要走到人生尽头，因欲望而追求永生，又因为欲望渴望死亡。人生的
峰回路转，幸福到痛苦都在他身上展现的淋漓尽致。

　　死亡，将是他最大解脱，至少他有了死的资格。

　　灵天蓦然望着老人被重新关进了金属机器内，眉宇间衬托着淡淡忧愁。

　　一切又回到了原点，经历了千辛万苦找到了发布任务的人，到头来还是一无
所获。

　　唯一得到印证的是，翻开了《欲望圣经》的人都没有好下场，而且结局一个
比一个更加悲惨。

　　如今轮到灵天了，他会遭遇到什么样的结局呢？

　　「该死的，这该死的《欲望圣经》为什么会有怎么大的魔力，总有一天我要
揭开其中秘密」。灵天邪厮眼眸中跳动出狂放欲望，奔腾着不服输的气焰。

　　灵天是一个不把事情前因后果弄清楚，就绝对不会放弃的人。

　　可以接受失败，但绝不允许放弃。

　　只是接下来该怎么做呢？所有的线索都断掉了。

　　除非能见到希特勒，凯撒，拿破仑，或许他们能有线索。

　　可惜，这只能是镜花水月的妄想，这几位世纪狂人都已经腐烂地连骨头都找
不到，怎么可能从他们那里得到关于《欲望圣经》的秘密。

　　猛然间，灵天有种被禁锢的感觉。掉进了一个有意编织的陷阱大网中，成为
了猎物。

　　苦苦挣扎，却无法挣脱这张大网。

　　《欲望圣经》绝对隐藏着一个天大阴谋，有着令世人惊叹的秘密存在。

　　「算了，先不想这麻烦了，还是离开这个鬼地方再说」。摇了摇沉重思考的
透头颅，看了看手表上的时间。只剩下了不到１２个小时，这座城市将被彻底摧
毁。

　　灵天最后看了一眼银色机器，转身离开了房间。

　　再见了，第四个翻开了《欲望圣经》的人，曾经的世界首富。

　　下辈子当个普通人吧！

　　……

　　「雷格汉，你快来看，好多尸体围上来了……」办公室内，站在窗边的艾丽
丝惊恐望着大楼下了景象，失声尖叫。

　　尸体，活动的尸体，成千上万活动的尸体正从漆黑阴暗的角落里机械式的挪
动而出，层层包围了保护伞公司大楼。

　　恍若大楼内有东西在指引着它们一样，聚拢到大楼四周。

　　僵化腐败的尸体笨拙移动着，溃烂内口腔内挤出了凄厉嗥叫，有如修罗地府
内永远吃不饱的饿鬼。

　　艾丽丝恐怖到了极点，作为一名优秀的特工间谍，她接受过严格训练，有着
常人无法比拟的心里素质。但这段时间人吃人的恐怖经历，完全超过她心里底线，
神经和意志都紧绷到了极限。

　　她害怕自己也和无数受害者一样被活活嘶咬至死，而且死后也成了追求鲜肉
和鲜血的行尸走肉。

　　雷格汉走到了窗户前，看清楚大楼下的情况时，瞳孔急剧收缩。勇猛的他，
也平生第一次被恐惧感攉住了心灵。

　　情况比艾丽丝所说的还要糟糕，也可能是她没看清楚。

　　无数的尸体正从『复仇者』撞开了缺口处涌入了大楼内部，可以清楚感觉到
大楼的底层已经被尸群占据，活动的尸体很可能正通过楼梯缓慢向上层移动。

　　死神已经张开了狰狞的羽翼，要将他们完全吞噬。

　　雷格汉傲然粗壮的眉头紧琐，一时间也没了注意。

　　「天哪！这些尸体正在上楼，我们是不是死定了」。小野走上前看到这一幕
后，几乎双腿发软的跪倒在地。

　　这个男人已经吓破了胆。

　　「别吵了，你一个大男人镇定点，看看安琪，她才几岁，可比你有骨气」。

　　雷格汉藐视的瞄了一眼吓得浑身发抖的小野，指着安静坐在沙发上的小安琪，
满是不屑的警告。

　　这个男人居然也配是间谍特工，真是侮辱了这个行业，连艾丽丝都比他镇定，
年幼的安琪也是毫无惧色的坐在沙发上。

　　相比之下，他一个大男人如此胆怯，简直是耻辱。

　　真正的特工间谍，要坦然面对一切危险威胁。

　　「小野叔叔，你不用担心了，灵天哥哥会救我们出去的，我相信他」。安琪
天使般灵动的跳下了沙发，上前安慰着瑟瑟发抖中的小野。安琪坚信灵天哥哥一
定会把他们安全救出去。

　　小安琪的镇定表现，感染了惶惶不安中的几人。小女孩都如此毫无惧色，他
们大人更要坚强。

　　这时，书架移动的声音响起，向两侧移动，露出了一个黑幽幽入口，灵天思
绪万千的走出了书架后的世界。他的出现让众人顿时都振奋了起来，小安琪更是
高兴的扑上前去，「灵天哥哥，你终于出来了」。

　　灵天顺势把安琪搂进怀中，看到雷格汉、艾丽丝和小野都表情惊骇，问道：
「怎么了，发生什么事情了？」。

　　雷格汉叫道：「灵天，你到底有什么办法带我们离开这个鬼地方，现在可以
说了。你看窗外，整个保护伞公司大楼都被尸群包围了，再不走就来不及了」。

　　「是啊！灵天，你到底有什么办法，快说吧！」艾丽丝同样很焦急。

　　灵天搂着安琪走到了窗户前，看到大楼下漫山遍野的尸群同样惊悸不已。毫
无疑问，他们已经不可能走出这幢大楼。但灵天却毫无忧色的说道：「不用担心，
我保证能安全带你们离开。现在我们马上去屋顶，快点，这些尸群好像正在向大
楼上层移动。」

　　不再有任何犹豫，几人匆匆收拾了几下，快步走向了保护伞公司大楼顶层。

　　此时，时间已是凌晨时分，日出前最黑暗时刻。

　　沙漠里的凉风呼啸吹拂，城市内腐败的尸气随风蔓延令人作呕。城市内万千
活动尸体犀利叫声也在风的流动中壮大传播，好似整个城市都陷入了尸海乱舞的
地狱中。

　　一来到屋顶，灵天就从怀中取出了一支迷你的信号枪，将枪口对准天空扣下
了班机。

　　「砰……」一道流星般的焰火飞射向了几百米高的半空之中，闪耀出绚丽火
花，灿烂的霓虹色彩在半空中闪烁了许久才缓缓散去。

　　为了保密，所有受到Ｔ病毒感染的地区都被美国军方的强干扰系统覆盖，任
何信号都别想发出去。因此灵天坐上飞机前，戴丽丝给了他一支迷你的信号枪，
到时候只要对准天空发射信号弹，就会有武装直升机来接他们。

　　「大家再等几分钟，马上就会有飞机来接我们。」扔掉了迷你信号枪，灵天
淡淡说道。

　　太好了，终于能安全离开了。雷格汉、小野、艾丽丝确信能安全离开后，心
情一下安定了下来，感觉整个人都轻松了许多。长时间的恐怖经历，总算到了尽
头。

　　「总算能离开了，一回国我就要马上辞职，再找个人嫁了，然后过普通女人
的生活」。艾丽丝忽然有感而发，经过此次危机，她感觉自己已经厌倦了特工间
谍的生涯。向往普通女人的生活。

　　女人最好的归宿，永远都是找个人嫁了。

　　「那就嫁给我怎么样」雷格汉抬头凝望着艾丽丝精致的脸庞，出人意料的求
婚。艾丽丝尽管不是极品美女，但也是相当耐看的女人。精干温柔，金发飘飘，
既有西方女性自信大胆的魅力，又有东方女人母性的温柔。这让雷格汉对她很有
好感。性格狂傲的他毫不犹豫的表达出心中感受。

　　「嫁给你？」艾丽丝没料到自己的有感而发，就有人向自己求婚。晶亮的蓝
眸细细凝望着雷格汉壮硕身材，钢铁般硬朗的脸，略微思索后笑道：「嗯……如
果你真心追求我的话，可以考虑给你机会」。

　　嫁给同样是特工间谍的男人或许是个不错选择，至少两人能有更多的共同语
言，而且艾丽丝对雷格汉颇有点好感，如果他真心展开追求的话，艾丽丝决定会
认真考虑和他的婚姻问题。

　　灵天笑望着雷格汉和艾丽丝之间流淌的暧昧。没想到他们两之间会在这种情
况下擦出火花。刚要调侃自己的好友，蓦然间神色凝固，眯起了眼睛正色道：
「你们听，好像有什么特殊声音」。

　　正暧昧交流感情的雷格汉和艾丽丝顿时凝声静息，下意识的握紧了手中武器。

　　沉重脚步声隐隐传来，越来越响亮，整个大楼都伴随着脚步声颤抖。可以清
晰感觉到一个巨大的怪兽正走在了通往屋顶的楼道上，逐渐向他们接近中。

　　危险的气息滚滚蔓延。

　　灵天几人顿时脸色大变惊骇欲绝，猜到了怪物的身份。

　　「嗷呜……」。一声撕裂心肺的吼叫。

　　「咣当……」通往屋顶的铁门被巨大的力量撞开，破碎的铁片如纸屑一般洒
了一地。『复仇者』膨胀丑陋的巨大的身影如地狱中魔鬼一般冲上了屋顶，狰狞
的站立在众人面前。

　　扑面而来的恶心尸臭，弥漫在空气中。

　　「嗷呜……」『复仇者』疯狂咆哮着，绿幽幽恐怖的眼睛泛起了毁灭性侵袭
光芒，在它眼前的幸存者上凶虐的扫过后，死死锁定到了灵天身上。残存的思考
力使它记得灵天，刚才就是他胆敢挑战自己的权威。

　　毁灭他，摧毁他。

　　『复仇者』狂暴出澎湃的怒意，比魔鬼更加丑陋的脸部线条抽搐着，毁灭性
的杀气如海潮般铺天盖地涌出，嗥叫着只冲向灵天。

　　　　　　　　　　　第０７３章逃离浣熊市（下）

　　死神降临了。

　　『复仇者』犹如夺命的死亡之神，永远不会放弃自己的目标。发出了惊天厉
嗥，恐怖至极的肉体上席卷着浓重尸臭，踏动着滚滚狂暴的脚步，直冲向前方众
人。绿幽幽如幽灵的眼中绽放着毒蛇般杀意，摄人心魄，让所有人都一时惊呆了。

　　整个大楼都在暴雷般的脚步中簌簌颤抖。

　　眨眼间，『复仇者』就冲到了灵天面前，挥舞起钢铁般粗壮手臂，顺势砸下。

　　这一刻，灵天大脑一片空灵，意识像被无穷压力完全禁锢。没有任何闪避动
作，呆滞了，怔怔望着『复仇者』夹杂着窒息恶臭的拳头如流星落下。

　　恐惧，前所未有的恐惧。

　　死亡是如此接近。

　　灵天有生以来第一次真正从灵魂深处惊悸到了死亡所带来的强尽冲击，不知
该如何应对。

　　眼看着拳头离灵天只剩下了短短毫厘的距离，那一瞬间，与生俱来的自我骄
傲让灵天下一刻有了动作。

　　老子天下无敌，要泡尽天下美女，享尽人间绝色，绝对不能就这么挂掉。这
个念头刺激着灵天每一个神经细胞，激发了他无穷潜力，经历过无数生死考验和
残酷锻炼的身体几乎是下意识做出了反应，向后躲闪。

　　「轰隆……」『复仇者』包含着惊天力量的拳头贴着灵天的脸颊肌肤落到了
混凝土地面上，迸发了爆然轰鸣。气旋爆迸，坚固的屋顶地板被轰击出了巨大缺
口，尘埃滚滚，碎石四散，整幢大楼都在瑟瑟摇晃。

　　好强大的破坏力。

　　散坐在四周的雷格汉、小野，艾丽丝看到这一幕，顿时脸色发青，手足冰凉。

　　刚才那一瞬间，他们惊窒的根本连动的力气都失去了。『复仇者』铺天盖地
弥漫的腾腾杀气简直能令任何生物完全失去抵抗能力，它强大的简直就是一场梦
魇，首先从精神上摧毁了人们所有战斗意志。

　　刚才灵天能在死亡关头反应过来，就绝对不简单，至少雷格汉、艾丽丝、小
野自认无法躲避『复仇者』在那一瞬间的死亡攻击。

　　「还愣着做什么，快开火……」雷格汉大吼着举起了ＭＰ８８激光冲锋枪，
扣动了班机，被他这么一吼，小野和艾丽丝这才先后回过神来，举起武器射出了
一道道滚烫光线组成了绚丽弹幕，炙热的命中了『复仇者』丑陋的肉体。但激光
显然对『复仇者』没有任何作用。白茫茫光线只是在『复仇者』布满了肉疙瘩的
表皮上飞溅起无数火花，晶亮闪闪。

　　「嗷呜……」『复仇者』挥舞着粗壮双臂对天狂嗥，极度恶心的三角形嘴唇
大张着，倾吐出了腐败的气体。无视向它射来的光线，大步向前继续逼近退到了
远处的灵天。

　　毁灭他，彻底的毁灭他。幽绿瞳孔中兽性的杀意愈加浓烈，『复仇者』没有
多少思维能力的大脑中目前唯一的思考就是将灵天彻底毁灭。

　　浓重腐败恶臭浓烈，下意识握紧了沙漠之鹰手枪，危机关头，体内战气如海
潮般涌动，四肢百骸都汇聚起了力量，战斗的能量。

　　侵略性的野心勃勃眼神凝视着向自己走来的『复仇者』，弥漫起了无穷无尽
的胜利欲望。这一刻，灵天已经从刺骨弥漫的杀意中清醒，迅捷恢复到了最近战
斗状态。

　　有些人会在生死边缘变得六神无主，也有人越到了危机关头，就越是能沉着
冷静，爆发出无穷的意志。灵天显然属于后者，刚才略微的失神过后，他恢复了
冷静，信心十足，永不舒服的本能占据了神经。

　　「既然无法逃避，那就要尽情面对，我天下无敌」黑色瞳仁中释放出自信火
焰，信心恢复的同时，灵天大脑中开始思考应对的『复仇者』的办法。

　　造物主是公平的，任何生物都会有弱点，世间没有绝对的强者存在。『复仇
者』也不会例外。只要抓住弱点，或者找到机会，一定有办法战胜它。

　　「嗷呜……」一声怒叱。『复仇者』又咆哮着冲到了灵天面前，挥舞着铁锤
一般粗壮手臂，雄浑的击打出双拳。拳影闪现，凶猛迸射，『复仇者』出人意料
的击打出了犹如世界级拳击手一般轻灵的组合拳。

　　旋风般的拳影密集无缝隙，好象千万条毒蛇纠集在一起猛烈扑向了灵天。

　　大惊失色，没有料到『复仇者』也能挥舞出如此有套路的拳头，角度刁钻，
疾如电噬，灵天几乎是手忙脚乱的躲避着飞驰而来的拳头。潜劲无限的铁拳出击
时带起了凛冽的风弧，擦得灵天肌肤发疼。

　　「小心了，『复仇者』被输入过拳击手的数据，能打出拳击套路」。艾丽丝
停止了射击，高喊着提醒灵天注意。

　　「我靠！那些科学家都是疯子，没有被输入少林功夫吧」。灵天骤然后退，
脱离了『复仇者』的攻击范围。眼花缭乱的拳路让他难以招架。

　　「那我就不清楚了，好像只输入了拳击手的数据」。艾丽丝沉思了一下，迅
速做出了回答。

　　「那它有弱点吗？」雷格汉见到灵天被『复仇者』逼向了屋顶边缘，忧心忡
忡问道。

　　艾丽丝摇了摇头，无奈道：「我听那些科学家提起过，『复仇者』对一切战
气和念力都绝对免疫。除非用大口径的穿甲弹对其进行直接攻击或者重物高速强
烈冲击，否则『复仇者』将是无敌的存在。还有，听那些科学家提起过，绝对不
能彻底激怒『复仇者』，它一但被激怒，就会更加歇斯底里，到时候会有非常可
怕的事情发生……」。

　　「嗷呜……」『复仇者』又一次对天狂啸，叫声格外恐怖犀利，更加浓烈的
杀戮在它绿幽幽眼中灼烧。

　　它完全愤怒了，任何人都能在它瞳孔中看到被怒火吞没的凶戮。在它仅存的
思维中，灵天就是最低贱的蝼蚁，但就是这个可恶的蝼蚁却一次又一次挑战它的
权威，而它却无法摧毁他，这让『复仇者』完全爆发出了体内深藏的能量。

　　兽性的怒吼中，『复仇者』的形态开始改变，本来就如同硫酸流淌过一般肉
淋淋的表面开始膨胀。巨大的人形肉体如气球涨大，腐败的肌肉急剧的蠕动扩张，
呈现黑碳似的颜色。后背上的脊椎骨更是直接从体内破皮而出，清晰突兀在表皮
上，连贯成了一排整齐的尖刺。

　　从其体内排泄出浑浊液体渗透到地面上，滚滚尸臭扑面而来，几乎令人马上
晕厥。

　　很快，一切恐怖的生长停止。『复仇者』的形态完全发生了改变，巨大的肉
体几乎扩大了一半，原本人形的结构也完全改变兽化，就像是被活生生剥掉皮毛
的比蒙巨兽。

　　「它进化了，我想起来，那些科学家说过『复仇者』一但受到刺激就会进化，
成为最终极血腥的生化兵器。」艾丽丝颤抖着尖叫。

　　「不会吧！没进化都那么厉害，进化后启不是更难对付」。雷格汉浑身泛起
了冷汗。惊愫地望着站在『复仇者』面前的灵天，心中暗暗祈祷。灵天若是完蛋
了，那这里所有人都死定了。

　　「嗷呜……」进化后的『复仇者』更加歇斯底里的狂嚎，变成了野兽模样的
嘴唇中厉齿赫赫，黏黏体液从牙缝间渗透。绿色眼中流露着毁灭一切万物的杀孽
压迫，死死锁定了灵天。

　　灵天此时反而更加平静，毫不畏惧的望着『复仇者』进化后更加狰狞恐怖的
肉体。俊朗脸孔中布满了狂放自信。

　　真正的男人，会坦然面对人生。越是关键时刻越要冷静，无比坚强的心将是
胜利的源泉。这时，灵天突然想起，自己实现了找到发布任务者的欲望，就要接
踵而来的欲望挑战，也许眼前的『复仇者』就是欲望过后的挑战。

　　自己无法逃避，必须坦然面对。

　　轻轻地向后退了一步，猛然一晃，半只脚几乎悬空，心头一震，灵天发现自
己不知何时已经退到了屋顶的边缘，身后就是万丈高度，再向后退上几毫米，就
可能摔个粉身碎骨……

　　前后劲敌，后无退路……灵天几乎被逼入了死境。

　　但就在这一刻，灵天混沌大脑中闪现了一个死而后生的主意。

　　也找到『复仇者』最大的弱点，对！它缺少智慧。

　　「雷格汉，配合我……」灵天指了指身后的屋顶边缘，做出了配合手势。他
们两人曾经无数次相互配合作战，灵天一个小动作，马上让雷格汉明白了一切。

　　他立即做出了行动，鬼魅一样移动向『复仇者』身后。

　　「嗷呜……」『复仇者』开始了攻击，如魔兽一般不可一世的身躯爆然冲击
向了灵天，狂风似得席卷一切。失去了最后一丝理智的生化武器，彻底成了赤裸
裸的杀戮工具，只知道向前冲击，把眼前的猎物撕碎。

　　灵天冷冷凝视着冲来的生化怪物，没有丝毫胆怯，反而充斥着莫名兴奋，精
神集中到一点。大脑如精密的计算机，计算着每一个动作。

　　机会只有一次。

　　嘴角扯动，好像在说，再快一点，再快一点。

　　同时，他双手快速抽出了身上携带的所有手榴弹，拔开了引信，扔到了屋顶
的边缘。

　　几乎同一时刻，『复仇者』冲击到了灵天面前，挥动起凝聚着巨大力量的手
臂铁锤似得压榨击出。

　　电光石火间，灵天动了，就在汇聚巨大能量的拳头即将命中他相对弱小的身
躯同时，整个人如同大鹏鸟似的跃起，邪俊的身形闪跃过『复仇者』头部。

　　全身浩然战气凝结于脚心之上，在飞跃过『复仇者』头部的同时，汇聚了他
全身力量的脚心踢到了生化怪物的头颈上。

　　「撼山拳……」同一时刻，雷格汉精准的出现『复仇者』身后，全身力量集
中右拳之上，石破惊天的轰然击打到『复仇者』背部肌肉上，万斤巨石砸落般的
力量与灵天踢出的一脚所产生的力量汇到一点。

　　「轰……轰……轰……」手榴弹也在这一刻连贯爆炸出了绚烂光泽，伴随着
色彩绽放出的爆炸力量四散迸发。

　　这三股破坏力虽然对『复仇者』无法产生任何伤害，甚至连皮毛都无法蹭掉
分毫。但却能令这个无敌的生化兵器向前移动，再加上『复仇者』冲向灵天挥舞
时拳头时所产生的巨大惯性，使这个近乎无敌的怪物顺势从屋顶边缘向下跌落。

　　「嗷呜……」『复仇者』发出了极度愤怒的嚎叫，声音急剧变化，伴随着巨
大生化怪兽从几十层的高楼上向下坠落而变低，最后只听到「轰隆」一声巨响，
一切人又恢复了平静。

　　……

　　「它应该挂掉了吧！」灵天近极虚脱地跌坐到了地面上，抚了一把右腿上的
血迹怔怔问道。刚才集合了所有力气奋力一踢时，他的右小腿被『复仇者』背部
那如刀锋般锐利的骨刺划破，鲜血缓缓渗出。

　　雷格汉走到了楼顶的边缘，低头向下望去。挤满了活动尸体的地面上，躺着
一堆抽搐的肉体，大量浑浊黏液正从破碎的肉块之间渗出。从几十层的高楼上跌
落，就算是再坚不可摧的生化兵器也无法承受。刚刚还咆哮着能毁灭世界的『复
仇者』也成了一堆破碎的烂肉，很快就被众多活动的尸群踩到了脚下。

　　『复仇者』最大弱点就是没有智慧，灵天就是抓住了这一点，才取得了胜利。

　　「我想就算它没死，短时间内也动不了，应该有足够的时间让我们离开」。

　　雷格汉心有余悸的说道。这怪物实在太恐怖了，若是用在军事上，后果简直
不敢想象。回国后一定要向上面报告这一切，好好警告一下美国人。

　　「那就好，武装直升机马上就要到了应该能让我们安全离开」。灵天抬起头，
望着远处地平线上泛起的鱼肚白，长舒了一口气。

　　天快亮了，黑暗即将过去，危险也应该随之结束……

　　「轰隆……轰隆……」。

　　很快，武装直生机巨大的轰鸣声响起，一架美国黑鹰三型武装直生机顺着冉
冉升起的朝阳从东方地平线上急速飞来。很快就降落到了保护伞公司大楼的屋顶。

　　几名全副武装的美国三角洲特种兵训练有素的跳下了飞机，将灵天、雷格汉、
小野、艾丽丝和安琪这几位最后的幸存者接上武装直生机。

　　所有人还没有坐稳，早已被眼前所见的一切吓得魂飞破散的飞行员就迫不及
待的让飞机生空，逃难似得远离这个成了鬼狱的城市。

　　直生机刚刚起飞没多久，成群的尸体就冲上大楼的屋顶，密密麻麻的占领了
这个保护伞公司………

　　看到这一幕，刚刚离去的幸存者坐在机舱内大叹好运，若是晚个几分钟，一
切后果不堪设想。

　　「灵天哥哥，你的腿上流血了……」小安琪忽然看到灵天腿上的鲜血，关心
的询问。

　　众人这时才发现灵天小腿上的伤口，纷纷投来关心的目光。小野更是马上取
出了装在他身上的Ｔ病毒解毒剂，交到灵天手中。

　　「应该没事，和刚才的感觉不一样，好象没有中毒，只是简单的割伤」。灵
天撕开了小腿上的布料，白皙的腿部肌肤上是一道裂口，并没有出现Ｔ病毒中毒
时的肿胀迹象。

　　所有人这才放下心来。

　　「你们抓紧了，核弹马上要射过来了」。飞行员忽然惊慌的大吼了起来，让
所有人马上抓紧机身免得摔伤。

　　「咻……」话音刚落，就响起了尖锐的呼啸声，一枚装载着核弹头的导弹急
速从直升机不远处飞掠而过，尾部喷射着耀眼炽热的光芒，直冲向了城市中心地
区众人见状，立即抓紧了身边所能抓住的突起物，将身体牢牢固定。

　　尽管已是二十二世纪，但核弹的威慑力依然无穷无尽。这种能毁灭世界的武
器令所有人都感到深深恐惧。

　　「轰……」几分钟后，城市中心爆炸出了毁天灭地的能量，比太阳更加明亮
几万倍的光芒猛然绽放开来，升腾起巨大蘑菇云。天空为之变色，大地剧烈呻吟
摇晃。蕴涵着无穷破坏力的能量不可一世的向四面八方扩散，毫不留情的吞噬了
一切。

　　整个浣熊市瞬间崩溃了，所有建筑都顷刻间成了尘埃，彻底从地球上消失。

　　成群成群的活动尸体在强烈核辐射中如棉花糖似的融化，Ｔ病毒也无法阻挡
核爆炸的威力，被完全消毒。

　　武装直升机同样在爆炸掀起的巨大冲击中剧烈摇晃，如同狂风的孤叶，被吹
得东倒西歪，许久后才勉强稳定下来。

　　灵天望着顷刻间被完全抹掉的城市，心中满是遗憾。还是没有搞清楚《欲望
圣经》的秘密，反而弄得更加复杂。唯一明白的是，到目前为止，翻开过《欲望
圣经》的人都没有好下场。

　　「我不会认输的，我将打破《欲望圣经》悲惨的魔咒，我会潇洒的生活」。

　　灵天狂妄的在心中暗暗发誓。

　　邪厮的黑色瞳仁猛然间转化成了金色，绽放着无限的欲望光泽……
----------
　　　　　　　　　　　　　第五卷欲望的终结

　　　　　　　　　　　　第０７４章淫荡的新开始

　　赌场内灯光绚烂，无数衣冠齐整的赌客围在了一张张赌桌前纵情挥霍。不时
有人发出了亢奋的狂笑，更多的是一阵阵无奈叹息。

　　众多衣着暴露，身材波涛汹涌的招待小姐穿梭其中，为赌客们兑换筹码送上
美酒，以赚取小费。不时有发了横财的赌客楼着招待小姐淫荡的尽兴离去………

　　灵天身穿昂贵的礼服，嘴上叼着绅士烟斗，漫步走了豪华的赌场内，每一个
动作优雅至极，充满了贵族式的翩翩风度。圈圈烟丝从嘴缝间冒出，更是让他身
体上充满了极品男人特有的淡淡烟草味。

　　忽然，灵天那双邪肆的眼睛中射出了了然的光芒，微微一笑，走向了不远处
的一张赌桌，看似随意的坐到了正在赌桌上兴致勃勃豪赌的金发美妇身边。

　　这是一位绝对端庄美艳的贵妇，身穿一套火红的礼服，鸡心型的领口处半露
出了一对雪白浑圆的豪乳，翘起的丝袜美腿更是深深诱惑着男人那根脆弱的神经。

　　用深蓝色的美眸看着突然坐到自己身边的灵天，美妇露出了欣赏的神色，那
双诱惑人犯罪的美腿不由磨挲颤抖。张开了红唇，向灵天问道：「这位先生很面
熟，好像在哪里见过，请问您的名字是」。

　　「邦德！詹姆斯、邦德」灵天洒脱的报出了名字。

　　……

　　「好！一次过，太棒了，太棒了。演的太好了，把邦德的精髓都演出来了…

　　…现在休息五分钟，灯光，剧务，准备下一场「。随着灵天报出了名字，一
直眼睛盯着摄像机的导演博格兴奋的喊出了通过的结论。灵天演的太棒了，原本
他还反对让一个东方人出演邦德，但如今，他却对灵天的表演大为赞叹。

　　「夏洛蒂夫人，您的眼光太棒了，这个男人绝对有成为世界级明星的潜力。

　　刚才和他演对手戏的妮可都被他比下去「。博格转身对着一直在旁边观看的
夏洛蒂夫人说道。

　　夏洛蒂夫人的眼睛一直盯着灵天在场内的表现，笑道：「他是拍的不错，是
个让女人着迷的男人」。

　　……

　　这一场００７在赌场和女主角相遇的戏很快拍完了，灵天一屁股坐到了椅子
上调整身体状态。

　　离开浣熊市已经好几个月了，整个浣熊市都原子弹一瞬间的光芒中消失的无
影无踪。最后塔上飞机安全离开的只有灵天、雷格汉、艾丽丝、安琪以及一个日
本人小野。他们几人一离开浣熊市就被美国军方接到了一个秘密基地监控了起来，
一直被关了半个多月，直到被确认身体上没有任何问题，并保证不会对外透露浣
熊市的真实情况后，才被允许离开。

　　走出了美军基地，灵天才知道浣熊市最后被美国政府推托为核电站爆炸，顿
时轰动全世界。各国政府纷纷发来贺电表示哀悼，当然也冒出了更多反美武装宣
布对此负责，并大喊着要毁灭全美国。

　　更多的是不知情的民众展开了反核的示威浪潮，要求国家加强监控最好是销
毁所有核设施云云。

　　不过灵天懒得关心这些，反正死的是美国人跟他没关系。

　　随后灵天联系上了邀请自己演电影的夏洛蒂夫人，正式成为００７电影的新
一代男主角，加入了００７最一部电影《皇家钢琴》的演出，顺便当作休假。

　　对于灵天来说，出演邦德这一角色实在是太简单了。演邦德说穿了就是要装
酷，勇猛，潇洒。通过眼神，动作，表情让女人们疯狂尖叫，产生出轨的强烈冲
动。一直在佣兵界为了金钱战斗拼杀的灵天，别的可能不会，但绝对是酷得惊天
动地，猛到海枯石烂。至于通过表情、动作和眼神让女人们有出轨性冲动对灵天
来说也是熟能生巧。他曾经给无数豪门贵妇们当过保镖，很明白如何勾勾手就能
让深闺怨妇们产生高潮。

　　比如这一场戏，灵天就自认演的绝对精彩，因为和出演女主角的妮可「哦！

　　亲爱的灵，没想到您演的这么好，刚才我都被您迷住了，还以为见到了真实
的００７「。妮可扭动着成熟丰腴的娇躯来到了灵天身边，火热的美体毫不忌讳
的靠到了灵天身上。两人的脸也紧贴到一起，能清楚感觉到对方加速的心跳。

　　外国女人可真够开放的，连世界级美女明星也如此放浪……哦！天哪！今天
晚上……嘿嘿……灵天冒出了很多激情镜头，右手随意的挽上了妮可细腻的腰肢，
淫笑道：「我演的好，绝对有你一半的功劳。当时你坐在赌桌前展现的魅力差点
让我发狂了。妮可小姐，晚上有空吗？我想向您『深入』学习一下各种演戏的技
巧」。

　　「你这是在邀请我共度春宵吗？我可是个有未婚夫的男人」。妮可直白的娇
笑。

　　灵天立即换上无限严肃的表情，正色道：「您可不要这么想，我可是一个正
直的男人，学雷锋一直只我的人生目标。而您的未婚夫汤姆- 克鲁斯一直是我的
偶像，我怎么可能做出那种禽兽不如的事情。我是真心想向您学习演戏方面的经
验，并一起讨论一些哲学性问题……」。

　　「好了！别在我面前装了。我可不是十几岁的小姑娘，晚上我会去找你的」

　　妮可放浪的眨眨眼睛，微笑着扭动丰臀部离去。

　　灵天骚骚一笑，兽血沸腾。天哪！夜晚快降临吧！

　　一天紧张的拍摄工作很快就结束了，灵天返回了自己房间内，走进了浴室冲
洗身体。今天晚上要和能让全世界男人打手枪的大明星妮可小姐约会。怎么都得
精心修饰一番，到时候可不能丢中国男人的脸，绝对要以最好的状态，让个金发
女人体验一下龙民族子孙的雄壮伟大。

　　洗净身体，灵天走到了镜子前刚要刮去脸上的胡渣，就被镜子中映照的一幕
弄得皱起了眉头。雾气迷蒙的镜子里，倒映出了一张标准中国人的脸，但瞳孔中
却是一双金色的眼球。

　　奇怪，自己眼球又变成了金色，每次想和女人上床时都会变色。难道是中了
Ｔ病毒以后的后遗症。应该不会，离开浣熊市后，那群美国人当自己当作小白鼠
一样检查，几乎每一个ＤＮＡ都扫描了十遍以上。确认自己身上绝对没有携带Ｔ
病毒后才被允许离开，可眼睛怎么又变成了金色？

　　灵天百思不得其解，唯一可以肯定的是，自己的眼球变成了金色绝对和Ｔ病
毒有着极大的关联。尤其是自己想和女人上床时，金色的眼睛总是特别闪亮。但
身体上却感觉到什么特别的变化，唯一有变化的应该是自己小弟弟好像变得更雄
壮了，而且自己似乎比以前更想着和女人上床………

　　对了！那个帕丽梅、希尔顿好像也有金色的眼球，难道她以前也中过Ｔ病毒？

　　灵天莫名有种感觉，似乎会有巨大的危险会向他袭来。

　　「叮咚……叮咚……」。门铃声响起，灵天顿时收拾起了心情，脸上露出了
淫亵的微笑快去前去开门。懒得想那么多了，反正船到桥头自然直。今朝有酒今
朝醉，今天有美女今天上，明天就算地球爆炸也懒得管了。

　　打开门，果然，美艳如火风情万种，令无数男人对着她的照片打手枪的奥斯
卡影后妮可、基德曼小姐就站在门后，媚笑着露出性感红唇，浑身上下弥漫着爆
炸式的火热妩媚。饱满的胸口上两团澎湃几乎汹涌而出，挤出了一道深深的肉沟，
最让人疯狂的是那双浑源性感的美腿，若是能被那双腿夹住腰，绝对是一个男人
人生中最美好的享受。

　　灵天咽了下口水，一时间看呆了，金色的眼瞳中挥发出了摄人的欲望。

　　「亲爱的灵，您不请我进去吗？让一个女士站在门口可不是绅士作风哦！」。

　　妮可很满意眼前男人的反映微笑说道。

　　「哦！妮可小姐，您的风采让我的灵魂都颤抖了，请进……请进！！！」。

　　灵天强压下了体内澎湃奔涌的欲望，露出谦谦君子的神色。

　　妮可优雅踩动脚下的高跟鞋，婀娜的走进了房间内坐到了沙发上。灵天顺手
关上了门，坐到了妮可身边，呼吸到了幽游诱人的香水味。灵巧的鼻子马上判断
出，这是一款非常少见的欲望型香水，其香气对男女之间的性冲动有强劲的推动
效果，很受广大深闺怨妇的欢迎。

　　「亲爱的灵，我们说正事吧！你今晚想向我学点什么」妮可翘起了二郎腿，
美眸里闪烁着挑逗的媚意。

　　「我想学习的东西有很多，但今天晚上最和您聊一聊亚当和夏娃为什么偷吃
禁果这一困扰人类几千年的哲学性问题」。灵天内心早已被那双性感丝袜美腿勾
引的兽血沸腾，表面依然很正经。

　　「哦！你可真无耻」妮可放浪娇笑，腻声道：「你这是在邀请我共渡春宵吗？

　　我可是个正经女人，咦！奇怪，亲爱的灵，你的眼睛怎么是金色的。「妮可
刚要辩解一下增加情趣，就被灵天那双金色的眼睛所吸引。那双眼睛看上去充满
了欲望，闪烁的眸光让她身体不由自主的火热了起来。

　　「亲爱的灵，你和帕丽梅、希尔顿是亲戚吗？怎么眼睛的颜色如此相似」。

　　靠！看来妮可也被那个同性恋女人给弄上过床了。天哪！真想看看这两个金
发尤物一起滚在床上时是什么景象，有机会一定要仔细欣赏。灵天混沌大脑浮现
了一片活色生香的场景，但马上就被新的疑问占据，说道：「妮可，我的眼球和
帕丽梅的很像吗？」。

　　「颜色上很像，但仔细一看又有点不一样」妮可仔细观察起灵天的双瞳，越
看脸色越通红，呼吸愈发急促，翘起的双腿不由自主的放下，大腿根部隐约的小
幅度摩擦。

　　「到底那里不一样？你快说说看」灵天腾出一只手，托起了妮可下巴，让两
人更加火热的对视。

　　妮可娇靥越来越火热，说道：「帕丽梅的眼睛让我不由自主想听她的吩咐。

　　你的完全不同，让我浑身颤抖，呀……你这个混蛋男人，别再看我了……你
居然用眼神让我高潮了「。

　　妮可忽然全身微微颤抖着酥软在沙发上，香艳的红唇中轻吐出娇媚的呼吸。

　　「难道我获得了用眼睛就让女人高潮的能力了？」灵天淫贱的性奋起来，上
帝啊！太幸福了，原来中了Ｔ病毒也有这么多好处。

　　「亲爱的灵，让我借用你的浴室用一下，我浑身都是汗很难受」妮可站起了
乏力的双腿，抛出了挑逗的眼神。

　　灵天微微一笑，站起身扶着妮可细腻手臂，正色道：「让我陪您进去吧！这
年头地球上很危险，浴室里也可能有恐怖分子存在」。

　　　　　　　　　　　　第０７５章淫荡的Ｔ病毒

　　灵天曾经有个梦想，不，应该说只要不是断背山的男人都会有相同的梦想，
那就是搂着电影中那些闻名世界的性感女明星翻云覆雨，共度春宵。想想吧！在
电影中美伦美奂，在别的男人眼中高不可攀只能通过照片意淫的女明星，却在自
己身下恣意的呻吟，任由自己双手放肆的爱抚，寻幽探秘……那种无法用词语描
述的满足感和征服感，绝对能让任何一个男人疯狂到极限，及时立即死亡也在所
不惜。

　　灵天目前就在体验这种精神上肉体上的双重享受。

　　雾气弥漫的浴室内，妮可、基德曼金发飘飘，风情无限的脱下了贴身晚礼服，
露出了布料包裹下的妖媚胴体。两颗浑圆的巨球几乎是蹦了起来，坚挺的荡漾出
阵阵诱人的乳波。曲线完美的纤腰下，细长的丁字裤根本包裹不住高翘的丰臀，
两片细腻的臀瓣深处，金色的绒毛清晰可见。也让人想到了一组新词，以前是扒
开内裤看屁股，现在是扒开屁股找内裤。

　　上帝啊！我最近怎么越来越淫荡……现在一见美女就冲动万分……难道是中
了Ｔ病毒以后的副作用？哦……我喜欢这副作用。

　　灵天胯下早已怒发冲冠。自从中了Ｔ病毒以后，他明显感到自己越来越充满
欲望，根本无法控制。如果以前他对女人还有点自制力的话，那现在只是眼睛一
扫到妮可半裸的美体，一想到她的身份，他就觉得全身都快肿胀的要爆炸了。

　　妮可也被灵天脱下衣物后健美的肉体多惊悸，毫无疑问，作为常年在一线拼
杀的佣兵，灵天锻炼出了一副绝对强健的身体。不像是健身房中锻炼出的那样苍
白，而像是战神充满了爆炸性的魅力。如磁石吸引着女人的眼球，尤其是像妮可
这样成熟的女人。最让妮可春心荡漾的是，灵天一块块凹凸的肌肉上，散布着一
些没有消退的伤痕，这可是真正热血男儿的象征，比起那些只有健壮的小白脸，
散布着伤痕的男性肉体，更能激起妮可这样高傲女性特殊的好奇心。

　　「亲爱的灵，你以前到底是做什么的，杀手？特种兵？恐怖份子？怎么身上
这么多伤口」妮可满眼情欲的抚摸上了眼前的肌肉。太性感了，太有魅力，太有
侵犯性了，每一个伤口就像一个故事……这才是真正的男人……

　　「我是个小偷，专门偷女人的心，你可要小心了，小心芳心被我偷走」。灵
天深呼了一口气，下体简直快爆炸了，欲望的眼睛死死盯着妮可那湿漉漉的胴体，
这个金发女人真是尤物啊！不像别的欧美女人一样皮肤粗糙，不愧是奥斯卡影后。

　　「原来你是个小偷，那我可要把你抓起来送到警察局」。妮可勾起了妖媚的
弧度，凝视着灵天只剩下欲望的赤裸裸金色瞳孔。双手缓缓的摩擦着肌肉低下身，
最后落到了灵天那跳紧蹦的内裤上，舒缓的拉下了内裤。顿时，有如蛟龙出海，
猛虎下杀，巨大的龙首如同的即将发射的导弹跳跃到了妮可美丽的笑靥前。

　　伸出手，妮可极有技巧的紧握住眼前的龙首，上下滑动，眉眼如丝，略略吃
惊的说道：「真没想到，你的下面还不小，可别是中看不中用的吧！」。

　　正在体验着快感直冲大脑灵魂的灵天顿时大怒，「妮可，看来西方男人中看
不中用的历史让你很怀疑。放心吧！我今天一定让你体验一下龙民族男人的雄壮，
想好词语向我求饶吧！我会让你乖乖的臣服，心甘情愿的称我为上帝！」。

　　「那我可要好好体验一下，还是先让我用牙齿来感受你的坚硬吧！」。妮可
眉眼如丝，很配合的张开了性感红唇，瞬间吞没了眼前骄傲的龙……

　　灵天顿时极度舒爽的大吼了一声，各种刺激感奔上大脑。上帝啊！奥斯卡影
后给自己……太幸福了……

　　灵天本来就金灿灿的瞳孔此时愈发闪烁……

　　……

　　「戴丽丝小姐，我们刚刚得到了最新的Ｔ病毒报告试验。我们发现，试验小
白鼠在连续两次中了Ｔ病毒再注射解药以后会不可思议的变化」。豪华的办公室
内，布莱恩博士把刚刚写好的研究报告放到了戴丽丝的办公桌上，报告了最新的
情况。

　　戴丽丝放下了手头上的工作，拿起了报告，看着上面一连串她根本看不懂的
学科术语，疑问道：「你解释一下，我看不懂你的报告。中了Ｔ病毒的人不是在
注射解药以后就会安然无恙吗？」。

　　布莱恩博士解释道：「原本我们也是这么认为的，但最近进行新的研究后，
我们又有了全新的发现」。

　　「什么发现，你说清楚」。

　　「我们对一万只试验小白鼠进行了Ｔ病毒注射，然后再注射解药，接着又注
射Ｔ病毒又再注射解药。结果一个月后，发现这一万只白鼠中的五千只雄性白鼠
发生了剧烈的基因突变，它们咬开了笼子不顾一切的寻找雌性白鼠交配，其中一
只雄性白鼠还冲进了猫科动物试验区，强奸了五只波斯猫」。布莱恩博士用不可
思议的语气进行了描述。

　　戴丽丝瞪大了美眸，惊异问道：「难道Ｔ病毒和Ｔ病毒的解药有壮阳的效果？

　　等等，灵天好像也是两次中了Ｔ病毒，然后两次注射解药，他会不会发生什
么意外「。戴丽丝突然想起灵天也同样先后两次注射Ｔ病毒及其解药。

　　布莱恩博士正色道：「这也是我找您的原因，根据我们这段时间的研究发现，
那五千多只发情的白鼠大多数在发泄结束后就恢复了正常，只有那只强奸了五只
波斯猫的小白鼠的基因突变没有恢复，反而更加强烈，最后连其眼睛都变成了金
色。最后我们对其进行了解剖，发现其体内雄性荷尔蒙分泌是正常男性的无数倍，
会对雌性生物有着无与伦比的……」。

　　「好了，好了，别那么多专业术语，我听不懂，我只想知道灵天会变得怎么
样」戴丽丝皱着眉头打断了布莱恩的长篇阔论。

　　「那我就简单点说明一下」布莱恩博士整理了一下思路，说道：「我们随后
又对灵天先生几个月前留下的血液ＤＮＡ样本进行了重新检查。我们发现他的血
液和那只强奸了五只波斯猫的小白鼠一样发生了变异。简单点说，灵天先生以后
全身上下会散发出强烈的雄性荷尔蒙气息，这种味道会让女人产生难以控制的性
冲动。而这种分泌会会最直接体现在灵天先生的眼睛上，他的眼睛金色越浓分泌
越强。但对其身体不会有太大副作用。反而会让他非常幸运的拥有和发情期雄狮
一样的强大性功能，一般情况下，成年雄狮在发情期可以一天二十四小时和母狮
交配射精……只是……」。

　　「还有什么，说清楚点」。戴丽丝急急说道。

　　「只是灵天先生的心里上会受到影响，我们发现雄性荷尔蒙分泌过度后，会
让男人越来越……淫荡，对！我觉得只能用这个词去形容，灵天先生以后很可能
会越来越淫荡，很难抗拒女人的诱惑」。

　　「天哪！他以前就够淫荡了，居然还能要越来越淫荡」戴丽丝听到灵天会有
这种变化后，烦恼的挠挠额头。灵天以后可能产生的变化让她非常头疼，毕竟没
有一个女人受的了男人二十四小时的……

　　「那连续注射Ｔ病毒再注射解药后产生灵天那样变异的情况多不多，若是全
部能产生这样的变化，相信全世界男人都会哭着喊着想注射Ｔ病毒吧！」。戴丽
丝又发出疑问。

　　布莱恩博士很遗憾的摇摇头，「非常可惜，这种情况出现的可能性非常小，
其几率低的几乎可以忽略。根本我们研究后得出的结论是，１０００万个男人里，
才可能有一个产生这样的基因突变，灵天先生实在是太幸运了。哦！还有一件更
重要的事情」。

　　布莱恩博士又拿出了一份报告，说道：「戴丽丝小姐，除了灵天先生和一位
叫克莱尔的女士除外，我想请您把那几位从浣熊市里逃出去的人重新找回来。今
天我们忽然有了新的发现，那个生化兵器暴君体内的血液可能产生过异变，有着
特殊的隐性传播方式。某些基因特殊的人，在沾上了他的血液后，可能会患上慢
性的Ｔ病毒。一开始病毒深深隐藏在基因内不会发作甚至难以检查到，但几个月
甚至几年以后隐藏在其基因内的病毒会突然发作，携带病毒的人会变成丧尸甚至
暴君。灵天先生和那位克莱尔小姐注射过解药不会出事，别人就难说了，虽然这
种可能性也是几百万分之一，但还是小心为上」。

　　戴丽丝点点头，毫不犹豫的拿起了一旁的电话，「喂！我是戴丽丝，马上给
我接国防部……」。

　　……

　　　　　　　　　　　　　第０７６章新的欲望

　　房间内弥漫着浓浓的淫糜味道，妮可嘴角挂着极度满足的笑容，赤身裸体横
躺在汗水、淫水浸透的大床上。从浴室内出来后，两人狂热的欢爱开始了，妮可
体验到了前所未有的快感，灵天就像是被关了十几年监狱刚放出来又吃了三吨伟
哥的恶狼，次次猛烈的撞击，狠狠的占领，妮可这一生都没有体验过如此巅峰的
快感，昏睡前，她整个人灵魂都修炼成了元婴不知道飞升到哪去了……

　　「奥斯卡影后真是比烈马还疯狂，若是让她的影迷们知道自己的偶像如此放
荡的话不知道会有什么表情」。灵天光着身子坐到了沙发上，照例完事后给自己
点了根烟，一边吸烟一边回味着刚才妮可激情迎合的动作。当佣兵执行保镖任务
时，他也和不少贵妇偷情过，但相比于妮可的耐力，那些深闺怨妇还是差了几个
档次。唯一能和其媲美的大概只有帕丽梅、希尔顿了，上回那几天几夜的激情，
灵天可是记忆犹新，完事时差点整个人都虚脱了。

　　「靠！怎么还没得到满足吗？怎么又想要了」。正美滋滋回味着刚结束的激
情时刻，灵天长时间奋战后才疲软下来的小弟弟突然再次昂首挺胸，恢复了战斗
风采。

　　「天哪！最近到底是怎么了，那方面需求好像过于旺盛了。再这么下去，小
弟弟是舒服了，腰可受不了」。灵天把烟头撵进了烟灰缸里，望着横躺在床上的
妮可，胸口上布满了自己亢奋时刻留下的抓痕，大腿内侧的花唇也红肿了起来，
怎么看都无法接受自己再次的冲锋了。

　　无奈，灵天只得站起身，揉了下发酸的腰，走向了浴室。长时间像机关枪一
样冲撞，即使是接受过严酷锻炼的灵天也不免有点腰部劳损。

　　作为男人，腰好真是比什么都重要浴室镜子里，金色的瞳孔恢复成了普通的
黑色。似乎只要发泄出了欲望，眼球就会变回原来的色彩。

　　「靠！难道又要恢复到处男时代用手发泄？」。用凉水冲洗了浑身上下的汗
水，冰凉的水刺激下，狂猛的下体不但没有一丝消退的迹象，反而更加勇猛向上，
这让灵天很苦恼。他第一次发现，那方面太强了也是件痛苦的事情。

　　「要不要去把住在不远处的凯瑟琳- 泽塔- 琼斯，苏菲。玛索，安吉丽娜。

　　朱丽，通通推倒弄上床呢？「。灵天色欲的大脑突然冒出一个天大欲望，这
次出演出的００７电影中，不但有妮可加盟，还邀请了凯瑟琳- 泽塔- 琼斯，苏
菲。

　　玛索，安吉丽娜。朱丽这三位女明星加盟，组成了００７电影历史上最最豪
华的邦德女郎阵容。若是能把这四位当红女影后统统弄上床，来一场５Ｐ大战，
那将是多么爽的事情啊！

　　对！就这么办。

　　想到这里，此刻欲望冲天的灵天大脑短路，几乎是不假思索的冒出了一个新
的欲望，我想和凯瑟琳- 泽塔- 琼斯，苏菲。玛索，安吉丽娜。朱丽，还有妮可
通通上床，最后来一场５Ｐ大战。

　　「啪元婴」欲望一出，灵天马上就打了自己一巴掌，嘴上大骂道：「靠！我
这是在干什么，好好的怎么又冒出了这么一个欲望做什么」。

　　猛然摆脱了欲望缠绕惊醒过来的灵天吓得冷汗直流，昂扬的下体也缩小了几
分。上帝啊！自己又许下新欲望了。

　　这下完了！完了！完了！这下又要遭殃了。

　　天哪！男人真是下半身思考的东西，上次和帕丽梅、希尔顿搞了三天三夜，
结果几乎被全世界人追杀。这次好好的许下了和凯瑟琳- 泽塔- 琼斯，苏菲。玛
索，安吉丽娜。朱丽，妮可一起玩５Ｐ的欲望……若是实现了……会有什么可怕
的欲望后报复呢？

　　「算了，既然许下了欲望，那就等我上了那些女明星再说吧！」。仅仅自怕
了几分钟，灵天混沌大脑又不由自主的被淫荡思想占领了高地，黑色瞳孔中闪烁
出了金色的欲望……

　　「亲爱的灵，你在哪？」。房间内响起了妮可慵懒的呼唤声，灵天走出了浴
室。只见到妮可正蒙胧着睡意，撑起了身体，娇媚的胴体充满了无限风情，刺激
的灵天龙首再一次昂扬到了最高点。

　　「呀……亲爱的灵，你！你！你……到底是不是人，我可不行了」。妮可清
楚看到了灵天兽性的变化，慌忙抓起了丝被遮掩住自己美好的胴体。

　　上帝啊！这个男人居然还能勃起，他还没满足吗？我可是浑身都要散架了。

　　妮可惊恐的表现让灵天的大男子主义得到了极大满足，学着电影中强奸犯的
摸样，淫笑着哼起了西游记里猪八戒在瑶池芭蕾舞会上调戏国航空姐嫦娥时的歌
曲，一步步走上前「嘿嘿，我早就说过，一定要让你体验到龙民族子孙的伟大，
怎么样，还敢小瞧我吗？」。

　　「不了！不敢了，你是我见过的男人中最伟大的一个……呀！不要啊……」。

　　妮可话没说完，灵天就一把拉下了盖在她身上的丝被，健壮的男性身躯猛虎
一样扑到了妮可挣扎的胴体上，装作狰狞的大喊道：「别喊了！叫破喉咙也没人
救你的……你就从了老猪我吧！」。

　　……

　　「真看不出，这个灵天还是男人中的男人，够雄壮，够勇猛，我绝对给他打
满分。还有妮可，她可真淫荡，真想让她的影迷们看看，他们心目重点奥斯卡影
后就是个大荡妇」。

　　就在灵天享受新的激情时，却不知道自己和妮可激情缠绵的镜头正清晰直播
在另外一个房间的电视屏幕中，几个美艳绝伦的女人正盯着屏幕中两人的一举一
动热烈讨论。

　　「凯瑟琳，我看你是不是嫉妒了，你那个大你２５岁的老公是不是无法满足
你，所以你才发这么大牢骚」苏菲。玛索目不转睛盯着屏幕，对坐在有一旁发牢
骚的凯瑟琳- 泽塔- 琼斯讽刺道。

　　「哼！你这话什么意思」凯瑟琳冷哼道。

　　「我什么意思，你应该明白。大家都是女人，像灵天身体强壮，床上功夫猛
的男人我们都喜欢，都会想和他上床，我就巴不得现在就被他压在身下，哪像有
些人，明明想和他上床，又忌妒别人先上了」。苏菲。玛索刻薄的说道，性感的
眸子里满是挑拨。

　　「你……你这个法国杂种，我跟你拼了！」。凯瑟琳咬牙切齿的站起身，大
吼道。

　　苏菲。玛索冷笑道：「打就打！谁怕谁。西班牙婊子，我把丑话说开了，我
可没结婚，以后就算和灵天上了床也名正言顺。不像某些人，已经有老公了，还
想着别的男人，想着出轨」。

　　「你别胡说，我可没出轨过」。

　　「就算以前没有，现在也想出了吧！我就不信，看了这么久，你下面没湿」

　　苏菲。玛索对上了凯瑟琳杀人的眼神。

　　「你们两个别吵了，现在是办正事的时候，你们两的私人恩怨等事情完了再
闹个够」。愤怒的声音响起，一直盯着屏幕默默无语的夏洛蒂夫人冷眼瞪了凯瑟
琳和苏菲。玛索一眼，彻骨的冰冷让两人吓得寒蝉惊悸，乖乖坐到了一边。

　　「夏洛蒂夫人，灵天是不是我们一直要找的人。」坐到后面一直没有发言的
安吉丽娜。小心翼翼的问道。

　　夏洛蒂夫人取出一张泛黄的黑白照片，看了看照片上的人物，仔细对照着屏
幕中正辛苦耕耘的饿灵天，漠然道：「根据纪录，我们要找的人拥有很强的性能
力，并对女人有着极强的吸引力，据说没有女人能够抗拒他的特殊魅力。第一次
见到他时，只觉得他很英俊和照片中的人很像但没有太大感觉。但第二次见到他
时就不一样了，几个月前他回来后，我只觉得他的眼神很有侵略性，像磁石一样
几乎被瞄一眼就感觉浑身酥软，这回让妮可去勾引他，就是想看看你们几人中眼
界最高的妮可是不是也被他一眼勾去了魂魄，目前情况看他对女人的确有非常可
怕的吸引力。现在就看他是不是有特别强大的性功能了，只要是，他就是我们要
找的人」。

　　放下照片，夏洛蒂夫人望着凯瑟琳- 泽塔- 琼斯，苏菲。玛索，安吉丽娜。

　　朱丽半饷，露出了阴谋式的笑容，「你们几个荡妇，不是想和他上床吗？放
心了，我会给你们机会的。这几天你们好好和他接触，最好是勾引他上床，如果
一个对付不了他，你们几个一起上，一定要确定他的性功能到底强大到什么程度」。

　　「是！夏洛蒂夫人」。三位女明星刷得举起右手，战战兢兢的做出回答。

　　「要不这样」。夏洛蒂夫人诡异笑道：「过几天会有一场００７在飞机上和
邦德女郎的激情戏。凯瑟琳，好像是你要和他演对手戏吧！」。

　　凯瑟琳道：「是的，我在戏中扮演一个空姐，和００７在飞机上相遇，然后
阴差阳错的卷入了剧情中」。

　　夏洛蒂点点头，思考了几分钟，忽然笑道：「马上找导演来，告诉他，我要
修改剧本。把皇家钢琴改成《皇家色戒》。来一场００７电影史上最淫荡的戏，
你们全部上场」。

　　几个女明星面面相窥，交流的眼神中流露出莫名神色。

　　历史上最淫荡的００７电影？夏洛蒂夫人是想让我们在电影中……

　　太可怕了！那种感觉绝对比在现实中进行刺激一万倍啊！

　　………………

　　　　　　　　　　第０７７章即将实现的５Ｐ大战

　　二十二世纪新一天的阳光照金了房间内，驱散了飘散于空气中的淫糜味道。

　　奥斯卡影后妮可。基德曼没有一丝在公众那种端庄典雅高不可攀摸样，活像
个最淫荡的妓女，赤裸着丰满妙曼布满汗渍的胴体，猫儿一般蜷缩在灵天胸膛上
呼呼大睡。两人整整激情到天蒙蒙亮，在妮可呼天喊地的求饶声中，灵天才忿忿
不满的停下了攻击动作，从消魂的湿润中收起了依然没有发泄完毕的昂扬，在妮
可肥美的臀部上狠狠抓了一把后，才心满意足的睡了过去。

　　第二天还要拍戏，怎么都得睡几个小时。

　　「嗯……」阳光照耀中，妮可风情万种的睁开了疲惫的眼皮，扭动着媚感的
娇躯。刚刚动一下，眉头微蹙，双腿不由的颤抖张开。

　　火辣辣的疼痛刺激下，妮可完全清醒，自己正趴在灵天怀中，回忆起了昨天
晚上的一切。嘴角勾起了快乐又后怕的味道。害怕的是，灵天简直像机器一样整
整占有了她一个晚上。肉体上满足过头了，到最后浑身上下痛楚，现在一动双腿，
隐秘处就红肿的发疼。快乐是因为，能让女人在床上痛苦的男人才是真正的男人，
而且肉体上是痛苦了，但精神上却享受到了无与伦比的快乐。

　　「哦……灵天，你到底是不是人。铁棒都能磨成针了，居然还能勃起」。正
回味着昨天晚上的疯狂，妮可媚意双眼无意间瞄了一眼灵天的下体，立即惊呼了
起来。

　　太可怕了，熟睡中的灵天胯下居然又对天昂扬，一柱青天。布满青筋的龙首
似乎正在对所有人宣布它的无敌状态。

　　「这就是个恶魔，真不知道还又有多少女人栽在上面」。妮可不敢多想，只
是多瞄了一眼让她又爱又怕的坚挺，慌忙从灵天炙热的胸膛中挣扎抽起了身来，
强忍着浑身上下的酸疼，七手八脚的套上了衣服，趁着灵天还没有醒来，几乎是
落荒而逃的离开了房间。

　　妮可感很清楚男人的身体构造，清晨时刻的男人也是一天中性欲最旺盛的时
间。尤其是像灵天这样简直不是人类的男人，昨天晚上欲仙欲死的激情了整整一
个夜晚，他都没有得到满足，早上一但醒来，他肯定又要……

　　妮可心里上很期待，可肉体上短时间内实在受不了灵天强势的争战了。

　　妮可一离开，灵天就睁开了眼睛。其实他早就醒了，一睁眼时就看到了妮可
完美性感的娇躯趴在自己胸膛上，那两颗熟透了风情的巨大胸脯紧紧顶着自己。

　　下体立即充血膨胀，进入了战斗状态。灵天对自己身体的反映非常满意，这
才是一个男人梦寐以求的状态啊。

　　但刚要把妮可压在身下，来一次晨间运动。灵天却看到了妮可双腿间的潮湿
红肿，经过自己一夜的耕耘，那让人消魂的私密处显然再也经受不起任何风雨。

　　仔细打量着自己的杰作，灵天怜香惜玉之心泛起，深吸了一口气打消了来一
次晨间运动的念头，爱怜的搂着妮可继续小睡。只是昂扬的龙首让他无力控制，
值得任由它一怒冲天，展现无限雄风。

　　旁边睡着一个裸体的金发尤物，灵天能忍住欲望直到她离开，简直就是奇迹
了……

　　起身拉开了窗帘，赤裸着健美的身体站立在新一天的阳光中，灵天对着蔚蓝
的天空做起了舒展筋骨的运动。新一天又要到来了，生活是如此美好，自从加入
佣兵界后，灵天很少再有如此休闲的生活。一直在打打杀杀中度过。直到最近几
个月才真正体验到了不平凡却又安全平静的生活。

　　还有世界级的美女和自己上床……嘿嘿……或许就此开始做个演员也是个不
错的选择。

　　灵天欲望大脑中一时想起了曾经看到听到过的八卦新闻。比如潜规则，比如
男影星勾引漂亮女粉丝投怀送抱不负责，比如在演激情戏时男演员和女演员真刀
实枪的直接……反正一句话，女人随便玩，收入又高，还受人尊敬，当个男影星
真是他妈的太爽了……

　　当然，还得感谢《欲望圣经》，虽然给自己带了不少麻烦，但没有它的话老
子现在可能还在执行危险任务，怎么可能和奥斯卡影后上床。接下来还要和另外
几个女影星一起玩５Ｐ激情，期待啊……

　　「打开电视机，我要看美女播报的新闻」。晒了一会太阳，期待着不久后和
女影星们的５Ｐ激情。灵天一边走向了浴室，一边用中文喊一句。

　　安装的智能电脑迅速打开了悬挂在墙上的电视，自动调到了中文新闻台。美
女主持人甜美的新闻播报声顿时响彻了整个房间。

　　灵天有在早晨一边洗澡一边听新闻的喜欢，以便抓紧时间获得各种信息，这
对他来说是一种特殊的享受。不管客观条件多么辛苦，他只要有机会就如此享受。

　　想想吧！一边洗澡，一边聆听美女主持人用甜蜜的声音播送各种新闻……那
绝对是一种特殊的享受。

　　「现在播送最新消息，在日本京都附近的湘北县发生了血腥的人吃人事件。

　　从东京时间半夜１２点开始，当地警察局陆续街道报告，一些发疯的人冲上
大街疯狂撕咬过路的行人，动物，并血腥生食。目前当地警方已经出动了大批警
力前往镇压，封锁了一切道路以防止发疯的人群冲入京都市。世界各地的记者也
闻风而动，前去采访。根据本台特约专家分析，发疯的人很可能是得了一种名为
女体盛的精神疾病。

　　女体盛是一种在日本非常流行的餐饮方式，就是将各种菜肴放到裸体的女性
身上进行食用，让人精神上获得一种人吃人的快感。专家分析，过多食用女体盛
后，很可能导致一种精神疾病，被称为女体盛精神综合症，发病的症状为使人产
生幻觉，有人吃人的冲动「。

　　「靠！该死的小日本，真是够变态的让人倒胃口。真倒霉，一大早听到这个
新闻怎么吃得下早饭，关上电视吧！」。灵天擦干了湿漉漉的身体走出浴室，对
刚刚听到的新闻非常不满。本来激情了整整一夜，肚子早就饿的能吞下一头牛，
急需食物补充必要的营养。现在被这变态的新闻一闹，哪有心情去吃早饭。

　　没有了食欲，灵天另外一种欲望又重新窜上了大脑。昨天自己头脑一发热，
许下了和凯瑟琳- 泽塔- 琼斯，苏菲。玛索，安吉丽娜。朱丽，还有妮可通通上
床，最后来一场５Ｐ大战的欲望。天哪！真是越来越期待，自己会在什么样的情
况下和那几位世界闻名的女明星上床呢？

　　虽然欲望过后很可能又会有可怕的报复，但有美女不能不上，不然自己还算
个男人吗？真正的男人就应该死在战场上，更应该死在女人的肚皮上，在和一群
极品美女上床后在其中一位美女体内射尽最后一滴精华美好的死去……这才是真
正的归宿。

　　胡思乱想着，灵天大脑中欲望疯狂滋生，黑色的瞳孔瞬间金光闪烁。连灵天
自己也没发现，他不但肉体上越来越淫荡，连精神上也完完全全失控向一个超级
的淫贼进化。

　　他以后可能会越来越淫荡，越来越无耻。

　　「噔。噔。噔」敲门声传来，灵天顿时欲望冷却：「谁啊！」。

　　「是我！夏洛蒂夫人，灵天你在房间里吗？有关剧本的事情我要找你聊一下」。

　　门外响起了夏洛蒂夫人感性的声音。

　　灵天立即打开了门，浑身上下浸透着浓浓春水一般成熟风情的夏洛蒂夫人就
站在门口，弥漫着的熟透风韵让灵天心一噔。天哪！怎么才发现夏洛蒂夫人是一
位不可多得的熟女，有机会也要坚决推倒。

　　很有风度的一伸手，灵天说道：「夏洛蒂夫人请进，没想到您一大早就来了」。

　　夏洛蒂夫人走进了房间内，呼吸到了残留在空气中的绚腻气味，笑吟吟说道：
「灵天，昨天晚上过得好吗？一定很幸福」。

　　灵天很清楚夏洛蒂夫人指的是什么，但在一个自己想占有的美女面前可不能
承认自己和别的女人刚上过床。正色道：「我昨天晚上就是和妮可讨论了一下演
戏的技巧，您可别想歪了，我可是个很正直的男人」。

　　「哦！怪不得，我刚才看到妮可一脸疲倦的回了自己房间，原来和你孤男寡
女两人讨论了一个晚上。可是奇怪，你们只是夜谈，可妮可怎么好像双腿很不适，
走路都不稳」。夏洛蒂露出了狭促的笑容，美丽的眸子好像在说，和我签约的女
明星上了床别不承认，我都知道了还欣赏了一夜。

　　灵天毫不在意，面不改色的说道：「夏洛蒂夫人，可能是妮可小姐回房间的
时候摔了一下，绝对和我没有任何关系，实话跟您说吧！其实……其实……」。

　　说到后面几个次，灵天红着脸扭捏了起来。

　　「其实什么」夏洛蒂夫人很想知道灵天会编出什么借口。

　　灵天羞涩的低下头，一脸纯情的说道：「其实，我还是个处男。」

　　夏洛蒂夫人差点把上个月吃的午饭给吐了出来，天哪！处男，亏他有脸说出
来，这灵天怎么突然变得这么无耻。居然有脸说自己是处男。上帝啊！他还是处
男的话那妮可昨天晚上和他在做什么。最迟他昨天晚上应该开苞了吧！。

　　「怎么！您不信，要不您亲自检查一下，我很愿意向您献出我珍藏了二十多
年的贞操」。灵天一双火热的眼睛盯着夏洛蒂夫人，金色瞳孔中开始闪烁出了妖
异的光滑。

　　夏洛蒂夫人明显感受到了灵天眼中忽然蹦现的炽热，不由心神一颤，赶忙转
移了话题：「好了！好了！先不和你谈论是否处男的问题，我早上找你是想和你
说一下，接下来的电影剧情可能要改变，你要有所准备」。

　　「剧情修改了？为什么，是我演的不好吗？」。灵天问道。

　　「是因为你拍的太好了才修改的。我和导演谈论了一下后决定为你加一些戏，
接下来的一场关键戏将大大改变」。

　　「是那场在飞机上混战的戏吗？」。灵天拍了几个月的戏，这部电影的大部
分内容都已经拍摄结束，好像只有那场在飞机上的戏才算重要。

　　「就是那场」夏洛蒂夫人精明笑道：「我和导演做出了决定，为了增加本电
影的看点和炒做需要。把那场在飞机上的打斗戏改成战斗床戏，增加激情内容」。

　　「战斗床戏？一边做爱一边打架？」灵天很期待的问道。

　　「差不多就是这样，按照原剧情，你要和凯瑟琳扮演的空姐相遇，然后卷入
了敌人的追杀，最后和美人一起在空中战斗。现在修改后决定戏改为，让所有四
位女主角全部一起上场。你先和凯瑟琳相遇，然后发生了空中激情，正激情时，
所有和你先前有瓜葛要追杀你的正反两方女主角全部出场，看到你和其他女人做
爱后她们决定把暗杀改成诱杀，先勾引你然后再……接着的戏，就和原先一样了」。

　　夏洛蒂夫人简略介绍了剧情，笑道：「怎么样，你可以演好吗？」。

　　听了介绍，灵天整个人快乐的都快要飞起来了。心中大叹：「上帝啊！这欲
望圣经他妈的实在太灵了吧！昨天晚上才许下欲望，这才几个小时，我和凯瑟琳
- 泽塔- 琼斯，苏菲。玛索，安吉丽娜。朱丽，还有妮可通通上床，最后来一场
５Ｐ大战的欲望居然就要实现了。而且还可能是在摄像机的拍摄下，在拍电影的
过程中……这……这实在太爽了，太刺激了，太有才了。

　　「怎么了灵天，你怎么不回答是不是有什么难处，有难处的话剧本可以重新
商量」。夏洛蒂夫人问道。

　　「没困难，没困难，绝对没困难。您放心，我这是一点困难也没有，保证能
把那场５Ｐ床戏……哦！不，是激情战斗戏演好。」灵天激动的一把抓住了夏洛
蒂夫人细腻的手，欲望的金色双瞳火热燃烧，紧紧盯着夏洛蒂夫人的美丽娇靥。

　　被灵天极具侵犯性的眼神一找，夏洛蒂夫人平静的心立即翻起了惊天骇浪。

　　灵天的眼神就像是被施了魔鬼的咒语，任何女人被一照，就会灵魂颤抖。

　　天哪！好可怕的眼神，太有侵犯性了，刚才还好好的，怎么一下子就变得如
此可怕。上帝啊！被这眼神一照，我整个人骨头都酥麻了。

　　忍不住磨挲着双腿，夏洛蒂夫人挣脱了灵天的手，平静下了沉重呼吸，说道：
「没什么困难就好，我期待你的表现，那我先走了」。

　　夏洛蒂夫人逃难似的离开了灵天的房间，她吓坏了，再呆下去的话，自己一
定会在那眼神照射下高潮的。

　　被欲望占据了一切的灵天没有注意到夏洛蒂夫人的异样，他现在只想着不久
后那场飞机上的戏。

　　这几天可得养精蓄锐，为了不久后的５Ｐ大战储备战斗力。

　　…………

　　不好意思，这几天一直在修改提纲。因为按照原来的提纲，拍戏前还有不少
内容要写，但直接跳到了拍戏的内容突然发现很多内容没铺垫，后面不好写了，
只得重新想办法把情节接上。

　　本来前天就写了好几章，但怎么都不满意。重新写了好几次现在才写到自己
满意，总算马马虎虎把下面的剧情接上了。

　　接下来会加快剧情节奏，如果有很多以前的铺垫接不上，就只能表示抱歉了。

　　谢谢大家支持！

　　　　　　　　　　　　第０７８章美妙的开始

　　接下来几天，灵天一直处于亢奋状态，一想到即将到来的５Ｐ激情时刻，他
就神采飞扬。这种心情还带到了拍戏中，演起００７来更是惟妙惟肖，把００７
那种英雄主义中略带淫荡气质的本性演艺的入骨三分。尤其是和几位美女演对手
戏时，他眼中市场闪烁的占有欲，让任何女演员只要和他一对视，就会流露出沉
醉表情，完全被灵天抢走了所有风头，更让在场的人们拍手赞扬。

　　真正的００７就应该拥有让女人一见倾心的眼神，那种让任何女人一见就芳
心颤颤的本领是再好的演技也无法表现出来的。

　　很快，在灵天养精蓄锐的等待中，他最期待的那场戏终于要开始了。

　　最后一场戏是在一架租借来的中国产运９８巨型大气层客机上进行的。二十
二世纪的巨型客机基本有两种。一种是在外太空飞行被称为太空客机，另一种是
在大气层内飞机被称为大气层客机。运９８客机就是世界上巨型的大气层客机之
一，能够装载上千名乘客直接饶地球飞行１０圈不用添加燃料，有空中游艇的称
号。

　　今天要在上面拍摄的重头戏内容其实也很狗血老套，无非就是男主角００７
在追击目标时一同登上了客机。在客机内为了接近目标就勾引了一个空姐，通过
激情麻痹并接近目标。只是他没料到自己在追击别人时也成了别人追击的猎物。

　　接着就是在一片莫名其妙的混乱中００７把所有追击和被追击的人统统搞在了一

　　起，来了一场香艳的床戏。最后当然危险也不能少，激情过后，飞机因故失
控，００７挺身而出，控制了飞机安全降落到机场，这场戏也就圆满结束了。

　　「大家注意了，现在开拍我们最后一场戏。这场重头戏一拍好，我们就可以
杀青了。大家一定要努力，尤其是你们几个演员，你们都是老手，灵天虽然刚入
行，但你的表现足以证明实力。在最后时刻，你们一定要圆满完成任何，争取一
遍就过，不！一定要一遍就过，今天的戏就靠你们自由发挥，记住了要入戏，拍
完了马上放假」。

　　略显混乱的机场跑道上，所有人都忙碌的做着拍摄前的最后准备工作。开机
前，导演博格手举着话筒大吼着做最后动员。

　　在几个化妆师、造型师的环绕下，灵天换上了准备好的西服，皮鞋，邪笑着
走到了预定拍摄点前，把握十足的说道：「放心了导演，今天我一定让您更加刮
目相看」。

　　终于到这一天了，灵天瞄了一眼在不远处无数化妆师造型师包围下的凯瑟琳
- 泽塔- 琼斯，苏菲。玛索，安吉丽娜。朱丽，以及妮可这四位美女。

　　凯瑟琳- 泽塔- 琼斯换上了空姐制服，古典美中带着制服诱惑。妮可身穿一
套红色长裙，高贵典雅金发尤物。安吉丽娜则是穿上了金身的运动休闲服饰，混
血美女外家女侠风帆。还有苏菲。玛索则是一副标准的富家女皮大衣装扮，把法
国美女浪漫演艺的淋漓尽致又带着森森冷艳，冰火两重天。

　　真是梅兰菊竹各有千秋，西方女性中各种型号的代表型美女都算是集中到了
一起。兽血沸腾……兽血沸腾啊！

　　唯一遗憾的是，缺少个小萝莉。若是再加一个玲珑剔透粉嫩可爱的西式小萝
莉美人，那今天的一切就最完美了！

　　「灵天，我对你的表现一直是刮目相看，有没有兴趣参加我下一部电影的拍
摄」。博格导演见到灵天眼中绽放出极度淫亵的目光，还以为他入戏了，很赞赏
的问道。

　　「什么电影？」

　　博格导演道：「色戒，我下一部电影的名字叫色戒」。

　　「色戒？对不起，虽然我是信佛的，但我对宣传佛教的电影不敢兴趣，不想
演那个色戒和尚」。灵天摇头拒绝，色戒，一听就是一部宣扬佛法的电影，肯定
是让自己演一个名叫色戒的和尚。看不出博格这位西方导演会拍佛教电影。

　　什么乱七八糟的，博格导演听的莫名其妙，「灵天，你想错了，不是让你演
和尚，也不是宣扬佛法的电影。是一部三级，哦！不，是一部艺术片，真正的艺
术片。说的是一个男人利用身体和强大的性功能征服了一个又一个女人，但最后
被那些女人们识破她们集体吃醋灭掉了这个男人的故事。电影主题就是告诫大家
色戒的重要性。灵天，你的外形很符合电影中的人物，下面也够大，是本电影最
佳演员，有兴趣吗？」。

　　「床戏多吗？都有哪些美女」。灵天想也不想的就问出这个问题。

　　博格导演兴奋道：「绝对美女多多，东西美女全部出现。萝莉、御姐、熟女、
人妻一网打尽。制服诱惑、丝袜美腿，金发大波、空姐教师全部上场，怎么样，
要接拍吗？」。

　　「接！绝对要接，我最喜欢这种有教育意义的艺术性电影，我一定要通过实
践让广大男性朋友明白色戒的重要性」。灵天点头答应，这种好戏，不接拍就对
不起自己男人身份。

　　不远处的夏洛蒂夫人笑望着灵天和博格导演的对话，见到灵天点头答应后，
露出戏谑笑容。好戏似乎才刚刚开始…

　　……

　　很快，一切准备工作就绪，几台摄像机对准了机场跑道上的运９８客机。灵
天和几位女演员走到了预定的拍摄点上，准备开始电影的最后演出。

　　「３，２，１，开拍」。博格导演一声令下，最后的戏开始拍摄了。

　　灵天扮演的邦德远远跟踪着目标，自然洒脱的走出了侯机大厅。俊朗的脸上
透着孤傲的颓废气息，踏着自信又略带沧桑的脚步走向了不远处的飞机。来到旋
梯下时，他眯起眼睛点燃香烟，舒缓的吸吮，吐出了一圈圈升腾的烟雾。镜头拉
进，人们可以很清楚的看到灵天随意深邃的眼睛总是锁定前方，瞄准了扮演反面
角色的妮可。

　　「演的太好了，太精彩了，夏洛蒂夫人，灵天他简直就是天才，您的眼光实
在太棒了，找到了如此出色的人才」。远处关注灵天表演的制作人、编剧，无一
不是世界级别的，他们简直被灵天这一瞬间的表演弄呆了，博格导演更是兴奋的
称赞。

　　夏洛蒂夫人意味深长道：「这戏才刚刚开始，关键就得看他们在飞机内的表
现如何了。下面就要到飞机里了，我很期待下面的剧情」。

　　结束了旋梯下的动作，灵天进入了飞机内，门口站着扮演空姐的凯瑟琳，正
微笑着欢迎客人到来。随后，另外两位女扮演刺杀角色的苏菲。玛索，安吉丽娜。

　　也先后进入了飞机。

　　下面的镜头就要在飞机内进行，也是真正考验所有演员演技的时候。飞机内
安装了无数个隐蔽的摄像机，全方位多角度纪录机舱每一个角落。演员们接下来
要做的就是完全入戏，把自己完完全全融入电影中，进行这场最后也是最为精彩
的演出。

　　所有演员进入飞机后，运９８客机启动了发动机，巨大的机体席卷起阵阵狂
风，在跑道上滑行了一段距离后呼啸着飞向了天空。博格导演一见飞机上天，立
即指着自己眼前的屏幕喊道：「快快，飞机内所有镜头全部打开，立即把画面传
过来」。

　　夏洛蒂夫人站到了屏幕前，看着演员们进入了飞机内的表现，他们期待灵天
那方面的功能到底有多强大。四位世界级的美女明星应该够他受的了如果灵天能
在无数摄像机的拍摄下依然龙精虎猛的把那四位女明星搞的高潮迭起，拼命求饶，
那一定就是自己需要的人。不！夏洛蒂夫人基本可以肯定，灵天就是他一直在找
的人，只是整个情况过于奇幻，有点太不可思议了，让她不得不小心行事。

　　想到这里，夏洛蒂夫人拿出了一张发黄的黑白照片，看上去年代久远的黑白
照片上清晰映着一个男人站在一片战争废墟中的影像，而他旁边则站着一个苍老
的小胡子男人。

　　「夏洛蒂夫人」这时夏洛蒂夫人的秘书孙俪急忙跑了过来，气喘吁吁的说道：
「夫人有急事，刚才总公司打来电话，有非常重要的事情通知您」。

　　「什么事情这么急」夏洛蒂夫人收起了照片。

　　秘书孙俪道：「总公司刚刚收到了美国政府的通告，所有的飞机不得接近日
本领空２００公里以内，否则后果自负」。

　　「怎么了，发生什么事情了」夏洛蒂夫人很疑惑，按计划这架运８８飞机最
后会在日本降落的。

　　「具体不清楚，只知道美国军方在疯狂的调动部队，好像有打世界大战的架
势。总公司下属的新闻机构已经派出了相关记者前去采访。我们驻中国的记者也
发来信息说，中国军队也刚刚开始全面调动。大批的战机直接征用了所有民用机
场，好像也要开战了。当地老百姓说，一百多年了，还是第一次看到成群的坦克
直接开进了城市」。孙俪秘书也很莫名。

　　「不会是中国和美国要进行第三次世界大战？不可能啊！好像这两个国家上
个月已经签订了《水星条约》，解决了这两个国家多年以来对水星和冥王星的领
土争端问题，应该不可能开战。」夏洛蒂夫人摇头不解，想了想又笑道：「反正
这和我们没什么大关系，飞机改一下航线就可以了。你通知一下飞行远，我们的
飞机远离日本航线去日本夏威夷降落。」

　　「明白了夏洛蒂夫人」。

　　　　　　　　　　　　第０７９章空姐的诱惑

　　中国产运９８客机，是世界上最豪华的巨型大气层客机之一。外部结构和普
通的客机没有太大区别。但其内部结构却装饰的格外大气奢华。尤其是头等舱，
完全是按照五星级私人游艇的要求设计建造，占据了这个飞机的一半。客人们不
但每人有一个独立的房间供其睡觉洗浴办公，房间外就是一座顶级强化玻璃包裹
下的半透明大厅，人们可以很悠闲的坐在舒适沙发上欣赏高空的美景，微微一低
头，万米高空下的世界缤纷错落，让你有种俯视全人类高人一等的无穷满足感。

　　就在这豪华的运９８客机内，００７系列电影历史上最淫荡最激情的剧情正
式开始了。

　　灵天坐在了头等藏豪华的沙发上，手握着一支高脚水晶杯细细品味着杯中的
红酒对的极品二锅头。坐国产的飞机就是爽，有二锅头供应，也有红酒品尝，可
惜没有纯酿的茅台。

　　喝着美酒，灵天那双邪肆的眼睛总是有意无意的在坐在不远处的妮可身上流
转，金发尤物美妙娇躯就包裹在色彩鲜艳的紧身长裙内。丰满的胸脯半裸在空气
中，露出了深深的幽沟。

　　仅仅只是那么一瞅，灵天最近狂躁无比的坚挺就张牙舞爪的直顶内裤，昂贵
的西裤上明显凸出一段。

　　欲望不可控制，根本不可控制。灵天的欲望是越来越不可控制，只要稍微一
点点刺激。就会不顾一切的只想着无尽的肉欲，大脑中只剩下了一个念头，占有
她，占有她。

　　潜意识里，灵天对自己的生理心里变化觉察到了危机，有着深深担忧。再这
样下去自己会不会变成只知道搞女人的大种马呢？自从中了Ｔ病毒以后，身体随
着时间推移越来越与众不同，想上的女人越多就越来越淫荡。

　　担忧仅仅是一瞬间，清明思考就被妮可站起身回房间时动人的身姿所带来的
诱惑所淹没。按照剧本要求，妮可在大厅内坐了一会后，就伸起了风情万种的懒
腰，俏臀扭动着走回了不远出房间。

　　目送着妮可进入了房间内，灵天下一步行动就宣布开始。按照基本上的设定，
扮演詹姆斯。邦德的灵天必须想办法进入妮可的房间，可是运９８客机上有着极
其严格的安全系统，每个房间都安装了ＤＮＡ识别系统，只有坐在里面的乘客用
自己的ＤＮＡ才能开启。除此之外，还有在头等舱内服务的空姐能够打开。邦德
要做的是必须在飞机上控制住妮可，想办法弄到携带在她身上的重要文件，因此，
他灵机一动把下一步不妙瞄准了空姐。

　　邦德想出的办法出勾引空姐，等他意乱情迷时搂着她接近妮可的房间然后利
用空姐ＤＮＡ进入妮可的房间，接着，最最关键的戏就开始了。

　　随意扫视四周，见到没有其他人后，点燃了一根香烟，轻轻的吸吮，深深的
呼出，让身体充满了男性应有的淡淡烟草味。站起身，灵天整了整衣领，邪肆微
笑着走向了不远处坐在椅子上等待为客人服务的空姐凯瑟琳。

　　「请问先生需要什么服务」凯瑟琳扮演的空姐端庄站起身职业性微笑着说道。

　　灵天没有回答，深邃的眼睛凝视着凯瑟琳那张钻石般精致的娇靥，这位西班
牙美女身上散发着摄人心醉的古典美，却又不失奔放热情。在当今这个崇拜时尚
的年代，这种中世纪特色美丽的女人实在太少见了。

　　天哪！太幸运了，等一下就能……灵天欲望大脑早已被性欲所占领，金瞳如
阳光，浑身上下散发出了强烈的男性荷尔蒙。脸上优雅的说出了台词：「我是来
找您聊天的，能在飞机上见到您这样美丽的空姐，我实在太幸运了！」。

　　「谢谢夸奖……呀……」。凯瑟琳刚要说出下面的台词，弯弯的美眸一颤，
完美的脸上浮现了一抹动情的红晕。灵天双眼中金光闪烁，烁烁的炙热光韵像魔
法一般直冲凯瑟琳，令她美好的娇躯微颤，忽然怎么了说不出下面的台词。

　　恶魔……他就是个恶魔，怪不得妮可那天在床上如此放浪。这个男人散发的
气息太可怕了，尤其是那双眼睛，好像被这个一照整个灵魂都快要沦陷了。

　　有种不顾一切扑进他怀中，让他尽情**的错愕感。

　　「咦……凯瑟琳怎么突然不说台词」。灵天很惊讶，凯瑟琳突然像害羞的小
姑娘一样揣揣，黛眉间洋溢着涩涩之情，难道她被自己的男性魅力征服忘记了台
词吗？

　　想法在大脑中仅仅停留了几秒钟，欲望大脑控制下，灵天身体有了新动作，
没有按照基本进行，也无法按照剧本进行了。伸手勾起了凯瑟琳尖尖的下巴，魔
性金瞳炙热地盯着凯瑟琳古典美的容颜，嗓音深沉磁性的说道：「不用谢，也不
应该谢，您完全值得我如此赞美。您是我见过的最美的空姐，请问我能吻你一下
吗？我一直有个梦想，就是在能几万米高空中飞行的机舱内遇到一位像您这样绝
色美丽的空姐，向她索要一个吻」。

　　「当然，来一场高空性爱那就更好了」灵天心中补充了一句。

　　……

　　「漂亮！太漂亮了，演的实在是太漂亮了。灵天和妮可的演技绝对是世界级
的。居然抛弃我们所设定的剧本即兴发挥出了比基本内容更好无数倍的情节」，
灵天和凯瑟琳不按基本进行的表演，获得了地面上屏幕前博格导演的交口称赞。

　　在这位世界级导演的饿眼中，凯瑟琳和灵天完美演绎了什么是一见奸情。０
０７勾引的神态技巧纯熟，空姐被勾引时的动作神色更是自然，丝毫看不出有任
何演技成分在里面。

　　「凯瑟琳应该是被那双眼睛弄成这样，灵天那双眼睛真是越来越可怕了」。

　　夏洛蒂夫人很清楚凯瑟琳的表现，她绝对不是即兴发挥，而是失态了。反倒
是灵天即兴发挥的非常精彩，完全掩盖了凯瑟琳的失误反而把失误变成了完美。

　　上帝啊！这个男人以后绝对是个花花大公子。别说那拥有那样的眼睛，就是
这种勾引女人的技巧，也能让再贞洁的女人失魂落魄……

　　……
----------
　　　

　　　　　　　　　　　第０８０章淫荡进行时（上）

　　机舱内，灵天和凯瑟琳的亲吻变成了深深的法式热吻，凯瑟琳鼻息咻咻，娇
喘吁吁，声声娇腻的嘤呤从双唇间渗出，甜美的腻人神魄。吻是最刺激的春药，
是打开失控的阀门。两不顾一切的热吻，舌头纠缠下欢快起舞时，那就是宣布一
切即将失控……

　　灵天极有技巧的隔着制服在凯瑟琳身上到处抚摸，吸吮着古典美人温腻的小
香舌，清新的唾液。凯瑟琳热烈的回应，春意盎然。饱满的胸脯上下起伏，一下
又一下紧紧顶着灵天宽阔的胸膛。

　　两人甚至忘记了他们的一举一动都被无数摄像机清清楚楚的纪录着，还要被
制作成电影供全世界人欣赏，只知道忘情的热吻，有点入戏的走火入魔了。

　　不知不觉间，灵天极有经验的开始接触凯瑟琳的衣物，质地很好的空姐制服
被脱下，露出了雪白衬衣，衬衣内鲜红的文胸清晰可见。

　　「嘶……」。灵天直接撕开了凯瑟琳的衬衣，顿时，凯瑟琳高耸傲人的胸脯，
白皙如羊脂的光润肌肤就暴露在了他金色的眼中。不用抚摸也能明白那胸部是如
何的弹性十足。顺着平坦柔和的小腹向下，打开了裙边上的拉练，随着裙子的下
落，红色的蕾丝内裤也暴露到了空气中。薄薄的丝片仅仅遮住了最隐秘的那一段，
几屡黑色的绒毛隐约可见。

　　「嘶……」又是撕扯声响起，激情狂暴的灵天直接拉扯开了凯瑟琳的丝袜，
双手一抬，勾起了凯瑟琳修长双腿扣到自己腰上，早已几乎撑破了裤子的昂扬直
接顶到了凯瑟琳最神秘的地带，隔着几层布料灵天很清晰的感觉到那一带已经相
当泛滥。

　　「我能真的放进去吗？」放开了凯瑟琳气喘吁吁的嘴唇，灵天咬上了人女人
敏感的耳垂，吐了一口气邪肆问道。

　　一般的激情戏，男女演员基本都是点到即止，电影上看去似乎在作爱，其实
顶多只是私秘处摩擦一下，让男演员占点小便宜。

　　按照博格导演的拍摄计划，两人只要表演出在作爱的样子就可以了，根本不
用进行真刀实枪，经过设定的摄像机也不会拍摄到两人的下半身。

　　听了灵天绝对无理的要求，凯瑟琳迷乱的心顿时清醒了过来。天哪！我这是
怎么了，我可是有老公的人……

　　咬了咬牙，强忍住体内燥热的渔火，喘息道：「下面按照基本来，我，我是
有老公的人…不能对不起他」。声音极度微弱，几近呢喃。

　　有老公的人，那太棒了。古典美的人妻供我品尝真是上帝的恩赐。不上就太
对不起自己了。灵天欲望大脑早已失控，在凯瑟琳有点半推半就的刺激下反而熄
灭了他心中最后一点理智。狂躁的拉开了凯瑟琳已经湿漉漉的内裤，解开了自己
内裤上的拉链释放出了那条极想翻起惊天骇浪的巨龙，直接顶到了凯瑟琳花露绵
绵的柔嫩间，嘿嘿笑道：「放心，我是个正直的男人，绝对不是禽兽。除非你自
愿我绝对会按照剧本要求进行。你快按照剧本要求动一下吧！我在你下面那滑一
滑就行」。说完，灵天腰部一顶，布满了蓬勃青筋的昂扬顺着那两片湿漉漉的消
魂处前后缓慢摩擦了起来。

　　「呀…嗷…嗯…你！呀」。凯瑟琳紧咬红唇，忍着浑身上下愈发蓬勃的欲望，
非常职业的装成了正和灵天作爱的样子表演起激情戏来。

　　但灵天的粗壮每一次摩擦都让她整个人向上颤抖，简直快要发疯了，这种欲
罢不能的感觉比自杀更加痛苦一百倍，可恶的男人，他居然这么折磨我，天哪！

　　还在对我邪笑。上帝啊！我快堕落了，你快下道纯洁的闪电劈死这个坏男人。

　　不行，我得反击。

　　凯瑟琳煎熬着浑身的燥热与空虚，开始上下扭动起丰满臀部，丰胸紧紧靠在
灵天胸膛上摩擦，波涛胸样的带出了阵阵乳香。

　　哼，我也要让你欲火焚身。

　　就在这时，灵天欲望燃烧的金色瞳孔玩味一闪，趁着凯瑟琳香臀向下扭动时，
颤抖的龙头对准了目标迅捷的向上一挺。仿佛一切配合默契一样，直接冲进了消
魂的温润之中……

　　「嗷…你…」凯瑟琳喉咙间发出了长长又荡人心魄的娇吟。美妙的背部勾成
了完美的Ｓ型，突如其来的充实快感让她整个人思考都暂时失灵，只能娇喘喘的
发出了最舒爽的呻吟。

　　「你不是说进来就是禽兽吗？」。凯瑟琳呻吟着冒出了质问，那粗壮有力的
占有令她浑身酥、麻、痒、摩擦时的美妙快感更是让她灵魂无限美好。

　　「我要是不进去就会连禽兽都不如了，凯瑟琳你实在太美了。你的美让我根
本就想犯罪，就算明天被枪毙五分钟，我也要狠狠占有你。天哪！为什么不让我
早点遇到你，若是在你结婚前遇到你，我一定不顾一切向你求婚」。紧握着两片
丰臀让其上下挺动，结合处雨露四溅，感官上的猛烈刺激使得灵天欲望沸腾，说
出了一连串错误却是勾引女人最好的台词。

　　上帝啊！这个男人太无耻了，占有了别人的妻子还一大堆充分理由。老公！

　　对不起了，是他，就是他强迫勾引我的，我才对不起你的，上帝啊！你原谅
我吧！

　　凯瑟琳仅存的一点理智为自己编出了一大堆理由，紧接着潮水一般汹涌向四
肢百骸涌动的快感让她忘记了一切思考，忘记了现在还在拍戏中，狂热的沦陷进
了这一激情之中。

　　……

　　「夏洛蒂夫人，他们俩的演出让我对接下来的戏越来越期待，这两位好像真
的在作爱一样。这呻吟，这动作，我们就等着上映后数钱吧！」。博格导演兴奋
说道。

　　哼！你知道个屁，以灵天的为人，他们两一定是真的搞在一起了，那凯瑟琳
还骂妮可淫荡，自己也是个大荡妇。夏洛蒂夫人冷笑连连，对灵天和凯瑟琳的表
现不置可否。想了想，对着不远处正在工作中的秘书孙俪喊道：「孙，你马上联
系世界前三的伟哥生产公司，告诉他们，我的一部电影给他们当广告素材，让他
们马上拿５００万赞助费来」。

　　「是！夏洛蒂夫人」

　　……

　　头等舱内，激情镜头的时间已经完全超过了剧本要求。令屏幕前的博格导演
非常为难，每一个镜头都非常经典，以后的剪接就成了大问题，不管剪掉哪一部
分都心疼。

　　但更好的镜头陆续出现，凯瑟琳美好的细腰扭动着，香臀颤抖着，胸口波涛
汹涌，双腿间雨露潺潺，激情到浓处时，柳腰疯狂旋磨，口中的呻吟一浪高过一
浪。

　　忽然，凯瑟琳的身子一阵强烈颤抖，痉挛，湿润的私密处瞬间爆发……然后
她整个人后慵懒的瘫到了灵天身上一动不动……

　　灵天猛烈的感受到一阵湿润，差点到达了巅峰。但这时他极有职业素质，放
弃了立即把凯瑟琳扑倒到沙发上强烈冲击的冲动，想起了自己还在拍戏，拍一部
伟大的００７系列电影。

　　接下来按照剧本要求要做的是利用凯瑟琳高潮后神智不清的这一刻，用她的
ＤＮＡ打开妮可的房间。

　　「去我的房间，我想再好好和您谈谈哲学性问题」。灵天找者剧本说道。

　　「我听你的」凯瑟琳红着懒懒道。这时她也想起还在拍戏。哦！实在是太丢
人了。

　　　　　　　　　　　第０８１章淫荡进行时（下）

　　电影剧情进入了第二阶段，灵天搂着赤身裸体靠在自己身上气喘咻咻的凯瑟
琳，仔细体味着鼻间诱人的腻香味。胸上能感觉到她那对蜂乳的挤压。双手更是
不停歇的在凯瑟琳柔滑细腻的肌肤上游走，掠过之处带起了片片粉红。凯瑟琳双
腿紧紧扣在了灵天虎腰上，私密之处包裹着他坚硬的昂扬，随着灵天每一次走动，
结合处雨露潺潺，抖动得凯瑟琳身体发颤，几乎快乐的马上就要晕厥过去，浑身
酥软的只能搂住灵天脖子动弹不得。

　　两人就这样亲密无间地移动向了妮可的房间，按照剧情，灵天扮演的００７
趁着凯瑟琳意乱情迷之时，用她的ＤＮＡ打开了妮可的房间。

　　房间内的摆设非常简单，有一张床，一张办公桌，没有见到妮可的人，一旁
的浴室内传出了哗啦啦的流水声。透过蒙胧的玻璃门。里面烟雾环绕模糊的可以
看到有一个曲线完美的女性在洗澡……

　　「我们是不是走错房间了！」怀中的凯瑟琳娇喘着问道。

　　「不！没有错，你先睡一会」。灵天露出一丝歉意，右手在凯瑟琳脖子上装
作一使劲，赤裸的空姐立即装作晕厥了过去。

　　从那俏臀间退出了坚挺的昂扬，灵天把凯瑟琳放到了床上，贪婪的眼神扫视
了古典美人高潮后鲜嫩欲滴的胴体，扯过了床上那张薄毯掩盖了完美的娇躯，然
后也不管胯下那龙首极不雅致的暴露在外，淫笑着走向了浴室，准备进行下一段
剧情表演。

　　蒸汽弥漫的浴室内，妮可。基德曼扮演的角色正尽情沐浴在清爽的热水中，
装作若无其事的享受着高空沐浴的快乐。其实她内心一直在潜意识的准备下一步
表演灵天已经扶着凯瑟琳进入了房间内，接下来他就应该强行进入浴室内，然后
……

　　妮可脸上露出了一抹期待的红晕，那天晚上疯狂的性爱让她体验到了前所未
有的快感，休息了好几天红肿的私密处才不再疼痛，等一会有该……想到这里，
妮可吐气幽兰，高耸的胸脯微微翘起，娇躯侧弯，让直冲而下的热水流过了自己
傲人的丰胸，光滑平坦的小腰，线条流线的大腿，整个人人散发出了女人一生中
最成熟美的气息。

　　就在这时，浴室的门猛然被打开了。妮可明白重头戏马上要开始了，立即露
出了惊恐，惊悸的神色。喉咙里要挤出强劲的惊呼，可还没有出声，一只力量强
劲的手就扣住了她的脖子，灵天邪俊的脸刷得出现在她面前，「小姐，不要叫，
我整个人很怜香惜玉，但若是你一出声我还是会忍不住一用力」。

　　美眸中的惊恐转为平静，妮可捂住胸部说道：「你是谁，哪个组织派你来的」。

　　灵天淡淡道：「我是哪个组织你就别关心了，相信你该明白我要找什么东西，
快把东西交给我，以免我做出不理智的举动。难道您不明白，您现在有多么诱人
吗？我可不是个好男人，小心我兽性沸腾」。

　　「有胆量你就来试试」妮可忽然妩媚一笑，性感大腿力量爆发，看似柔嫩的
膝盖一瞬间变成了断子绝孙的利器，直接顶向了灵天胯下。

　　灵天吓了一跳，几乎是下意识的手一扣，身体一侧，双腿夹住了袭来的膝盖，
两人的身体顿时控制不只的倒向了浴缸。水花四溅，两人在浴缸内挣扎着纠缠了
起来。

　　「放开我，你这个禽兽，咳咳……」妮可在水中呛了几口水，想挣扎着露出
水面，刚要站起身破口打骂，却发现自己赤裸的身体完完全全暴露在灵天眼中，
又慌张地蜷缩在了一起，狠狠道：「你先出去，有什么事情先等我穿上衣服」。

　　「既然我是禽兽，怎么可能出去。只要你把东西交出来，我就会放过你」。

　　灵天说着很无趣的台词，金色的眼中闪烁出狂暴的兽性，在妮可丰满妖媚的
身体上一次次扫视，回忆着曾经在自己身下呻吟无助的完美形态。心中暗道：
「靠！

　　拍戏就是这点不爽，明明知道色情戏等一会就要急性，现在还得说一大堆无
聊的台词。

　　「你…你…你不出去我可就要喊人了」妮可娇羞的喊着，她已经明显从灵天
眼中看到了发疯的欲望。她也想快点重温一下那种欲生欲死的感觉，但演员的职
责还是让她尽力把情节推向高潮。

　　「你喊吧！你就是喊破了喉咙也没有人来救你的」。灵天冒出了一句不是台
词的话，明白过来时已经来不及了，只能硬着头皮继续说道：「你最好告诉我，
否则的话我会让你生不如死后再说出来……」。

　　说着，灵天浪荡的眨眨眼睛，指向了自己直接暴露在空气中的昂扬。

　　「天哪！难道他就是下面暴露在外面进来的。妮可这才发现灵天那曾经令她
欲生欲死的龙首就暴露狰狞的暴露在空气之中。

　　他…他真是不要脸，上帝啊！这绝对是００７系列电影历史上最不要脸的詹
姆斯。邦德，他脸皮厚的绝对连原子弹都炸不穿。

　　「你下流，我告诉你，就算死我也绝对不会把文件交给你的」。妮可酥红着
脸，牙关紧锁着说出了下面的台词。

　　「那你就试试看」。灵天快速的脱掉了自己身上的衣服，露出了一身精装健
美的肌肉，头伸到了妮可耳垂上，用只有两人才能听到的话语说道：「我们一定
和浴室有缘，每次都是从浴室开始做的」。

　　听了灵天极其暧昧的挑逗，妮可羞红的娇靥顿时更加红润，敏感的私处空虚
的简直快要爆炸了。恨不得让灵天马上狠狠的占有自己。但职业道德还是让使劲
开始了挣扎，躲闪，转过身体试图脱离灵天强悍的包裹。

　　挑逗，绝对是挑逗，妮可没想到自己转过身后露出了一个非常暧昧的姿势，
那两片丰满高跷的香臀向上凸起，菊花暴露，火热的私密处更是晶莹湿润，甜美
的能让男人产生强烈征服欲望。

　　灵天哪还忍得住，虽然此时两人的演出绝对超出了剧本要求，但这种时候是
男人就不会理会基本上的问题。灵天紧握住了丰满的臀部，对准了目标，使劲一
用力，火热湿润的消魂出顿时被强有力的充实做占据。强烈无比的美妙快感刺激
下，灵天发出了舒爽的吼声。

　　　　　　　　　　　　第０８１章战争的前奏

　　屏幕前，博格导演目瞪口呆地望着灵天和妮可的表演，这两位刚开始演很符
合剧本要求，但接下来虽然演的更好，可是……他们居然真刀实枪的干上了。

　　天哪！００７系列电影里虽然美女多多，可目前为止还是第一次如此荒淫，
而且妮可居然也允许灵天在电影里那么对她……

　　「夏洛蒂夫人，这么演没事吗？我们和妮可小姐签订的条约里可明确规定不
演这种戏，她会不会去法院告我们」。博格导演很担心，两人能演成这样他当然
很高兴，却更担心妮可会告状。按照二十二世纪电影法规定，不能拍超出了演员
和约外的内容，如果演员上诉的话，那电影就不能上映。

　　夏洛蒂夫人笑道：「放心，绝对不会出事」。

　　话没说完，夏洛蒂夫人的目光被远处的一幕吸引。刚才还安静的飞机场北方
上空，不知何时出现了无数架美国空军的战斗机，战略轰炸机和战斗型机甲，乌
云一样遍布了北面天空。在众多军用飞机保护下，一艘小型客机缓缓降落到了远
处的跑道上。

　　夏洛蒂夫人刚要找自己秘书前来询问发生了什么事情，又有上百架涂绘着八
一字样的战斗机出现了南面天空中，随后开始了降落。垂直降落到地面上时，这
些飞机开始和变形金刚一样快速的改变了形状，３０秒内就变成了一辆辆威武森
严露着大口径炮管的主战坦克。

　　怎么回事，怎么中国人的军队也出现了。夏洛蒂夫人正疑惑间，降落的美国
客机上走出一群全副武装的士兵，动作迅捷的护卫在旋梯两侧，随后，音乐可以
看到一位风姿卓越的女人在一群人的前呼后拥下走下了飞机。另外一边，八一字
样的主战坦克内，也爬出了一位身材壮如山岳的男人，快步走向了那群美国人，
他们很快汇合到一起交流了一下后，快步向自己走来。

　　「肯定有大事发生了」夏洛蒂夫人隐约感觉到了什么……

　　戴丽丝在一群顾问、官员和几名科学家的簇拥下快步走了下飞机，直径走向
了远处临时搭建在飞机跑道旁的摄影棚。美丽的黛眉上透着深深的冷艳，一想到
担心的事，不由加快了脚步，走到一般时，身壮如重型坦克穿着少校军装的雷格
汉大步流星几下就走了戴丽丝面前。

　　雷格汉敬礼道：「戴丽丝小姐，我们又见面了」。

　　戴丽丝想了想道：「我记得你是灵天的死党，好像叫雷格汉。奇怪，你不是
佣兵吗？什么时候了成了军队少校」。

　　雷格汉傲然道：「现在我不用隐瞒你了，我以前是中国印度洋第三舰队下属
陆战装甲集群内的少校。后来被国安局看中，进入了佣兵界当特工。浣熊市的任
务结束后，我圆满完成了特工任务，被派到了国家太平洋舰队下属陆战装甲集群
担任少校，率领一支主战坦克型战斗机参展，很高兴有机会和贵军合作」。

　　说完，雷格汉又玩味笑道：「戴丽丝小姐，你也是来找灵天吧！我还以为你
们早就分手了」。灵天这家伙太有才了，以前就听他吹牛说以后要在美国白宫内
开淫乱晚会。现在看来他真不是吹牛，还真和未来的美国女总统奸情火热。

　　羡慕啊！嫉妒啊！

　　戴丽丝被一语双关的提问弄得略显羞涩，很快又恢复了女强人姿态，「你也
来找他？看来我们之间都有很多重要的事情找他」。

　　「是的！我受国家委托找灵天先生办一件非常重要的事情，具体我也不知道，
只知道上面的人说这件事情只有他能办到」。雷格汉毫不忌讳的说道。

　　「那一起走吧！很多事情是越快解决越好，要不然就来不及了」。

　　戴丽丝不再说客套话，直径走向了远处的饿夏洛蒂夫人。雷格汉跟在了后面，
他此行的目的和戴丽丝完全相同。

　　见到一群显然都是重要人物向自己走来，夏洛蒂夫人越来越疑惑，但依然风
姿翩翩的走上前。第一眼就任出了走在最前面的戴丽丝，心中诧异。今天这是怎
么了，连未来的美国女总统也会来到这里。

　　正思索着，戴丽丝走到了她面前。礼貌的伸出了手，说道：「你应该就是夏
洛蒂夫人，你好，我叫戴丽丝，请问灵天在哪？他应该就在这里拍戏，我有非常
重要的事情必须马上见到他」。

　　夏洛蒂夫人伸手与戴丽丝轻轻一握，笑道：「很高兴您能到来，灵天此时正
在拍非常重要的戏，现在不在这里，在一架运９８客机上，您找他有什么事情」。

　　真没想到灵天来头还不小，戴丽丝小姐会亲自来找他，这个男人真是浑身上
下都是迷。

　　「在拍戏，那马上给我停下来，我有非常非常重要的事情要找他，戏暂时别
拍了，一切损失由我负责」。戴丽丝斩钉截铁的说道。

　　看到戴丽丝有些不一般的表情，夏洛蒂夫人似乎明白了什么，戏谑的一笑，
指着不远处的摄像机屏幕，笑道：「您看看就明白了，不过请别生气」。

　　戴丽丝大惑不解的站过身，走到了屏幕前，意见到屏幕中的画面后，脸色刷
得铁青。美眸中绽放出了强烈嫉妒、愤恨、自责、甚至是杀戮的神色。该死的灵
天，亏我这么担心他，可他……可他居然和这么多女人一起淫乱……还……还…

　　…还玩群Ｐ。

　　雷格汉挤上前一看，马上羡慕的大喊道：「我靠！灵天这混蛋，太淫荡，太
无耻，太淫乱了吧！居然和这么多女人玩群Ｐ混战，还是５Ｐ啊！等等！苍天啊！

　　大地啊！神明啊！我没看错吧！是凯瑟琳- 泽塔- 琼斯，苏菲。玛索，安吉
丽娜。

　　朱丽，还有妮可。基德曼，哦！为什么这种好事轮不到我，总让这混蛋占了
便宜「。

　　「有没有什么办法联系上他，我必须马上和他对话，马上」戴丽丝冷着一张
脸咬牙切齿的说道。

　　「对不起，戴丽丝小姐，我无能为力。那房间内的通讯系统经过了特殊设定，
除非戏完全拍完，否则怎么都无法联系上他们，不过我能让飞机尽快返航，只要
一拍完就能马上降落」。夏洛蒂夫人很歉意的说道。

　　　　　　　　　　　第０８２章５Ｐ激情后的挑战

　　小小的房间内，灵天梦寐以求的５Ｐ大战正在激烈的进行中，浴室内搞定了
妮可后，他按照剧本抱着高潮后晕厥过去的妮可走出了浴室。一出门，两支黑洞
洞的枪口就顶上了他的头颅，扮演反面角色的苏菲。玛索，安吉丽娜。朱丽不知
何时进入了房间内，两双美眸盯着灵天胯下，心中惊呼其强大。表面上依然镇定，
安吉丽娜。朱丽开口说道：「邦德先生，你可真够风流，在外面刚搞了一个空姐，
就又上了一个金发尤物，别乱动，举起手来」。

　　灵天若无其事的那妮可放到床上，缓缓举起手，有意无意的抖动着跨间巨大
的昂扬，无耻笑道：「你们是怎么进来的」。

　　「门没关，我们是大摇大摆进的门」。苏菲。玛索把枪口对准了灵天胯下的
小弟弟，戏谑说道。

　　装模作样拍着自己大脑大叹大意了，灵天抬起头刚要说点什么，忽然惊恐看
着两位美女身后，惊恐喊道：「你怎么来了，快出去」。

　　苏菲。玛索，安吉丽娜。朱丽不疑有诈，转过身。趁着这个机会，灵天猛然
向前一扑，双手闪电般扣住了两位美女手中的枪，向后拽动，把两位美人扣进了
自己怀中。双手顺势握到了苏菲。玛索，安吉丽娜。朱丽丰满的胸脯上使劲摸了
一把。

　　「呀……」两位美人慌乱尖叫着，用力挣扎。试图挣脱灵天强有力的挈制，
混乱中三人一同倒向了大床……

　　接着，００７系列电影历史上最混乱，最淫荡的镜头开始了。

　　在床上混乱的控制与反控制中，两位美女的衣物被灵天一件件扯破死成了碎
片。露出了具绝世美态的胴体。

　　苏菲。玛索高贵妖娆，有如传说中的冷艳精灵。

　　安吉丽娜。朱丽混血性感，恍若魔幻小说中最吸引人的吸精女王。

　　同时能占有这两位风姿各异，美妙千秋的美人，可是男人做梦都不敢想像的
事情。

　　剧情就这么激情进行着，在床上混战一通后，三人都赤身裸体。灵天强势的
把苏菲。玛索妙曼胴体压到安吉丽娜。朱丽Ｓ型的裸背上，让这两位美人叠起双
臀，然后狂暴的昂扬对准目标，强力的狠狠占有。

　　灵天疯狂的行动刺激了这对美女，她们挣扎着，尖叫着，咒骂着和灵天一起
上演了一出强奸的群Ｐ戏……

　　苏菲。玛索，安吉丽娜。朱丽先后被狠狠占领，呼喊着和挣扎惊醒了凯瑟琳
- 泽塔- 琼斯和妮可。基德曼，她们两目瞪口呆的望着这一切，不知所措。

　　太可怕了！太疯狂了。

　　灵天真是不要脸。

　　凯瑟琳- 泽塔- 琼斯和妮可。基德曼也先后加入了战团，灵天最期待的５Ｐ
大决战最终正式爆发……

　　混乱，绝对的混乱，几人近乎歇斯底里的表现让屏幕前的导演博格惊呆的半
天说不出话来。他实在是做梦都没有想到，这几位演员都像发情的野兽一样全部
真刀真枪干了起来。

　　更让他羡慕的是，灵天竟然能一人独战四位性感的大美女不落下风，而且欲
战欲勇，杀得四位风骚美女明星欲仙欲死。

　　猛，猛，他就是一个人在战斗。

　　男人，真男人，真正的男人，真正的００７式男人。这大概就是真正所谓的
文能提笔安天下，武能骑马定乾坤，淫能金枪永不倒的伟大男人……

　　５Ｐ混战一直持续近三个小时，灵天享受到了人生中最疯狂最淫荡的３个小
时。四位美态各异的奥斯卡女明星先后被他征服，快乐的晕厥在了被汗水、淫水
弄湿的床上。战到最精彩时，这几位根本把００７电影当成了毛片来拍，淫乱的
几乎让人目瞪口呆。

　　欧美的女人就是开放，什么姿势都能做出来，爽的灵天最后简直连自己在做
什么都搞不清楚了。也总算是几个月来第一次舒爽的射出了生命精华，澎湃的昂
扬终于得到了发泄，恢复到了战前准备状态。

　　「靠！欲望圣经有时候实在他妈的太好用了，这个欲望这么快就实现了。接
下来……接下来就该是欲望过后的报复，不知道和四位奥斯卡女明星玩５Ｐ的欲
望会有怎么样可怕的危险等我。」

　　莫名想着以后的危险，伸出手，邪笑着拍了拍瘫到在床上昏睡的几位美女明
星那形状各异的香臀，灵天走向了浴室，准备洗干净身上的汗渍和淫渍奇怪，欲
望消退了，怎么眼睛的颜色还是金色。浴室的镜子前，灵天惊异的发现本应该随
着欲望消失的金色瞳孔却没有任何消退的迹象。依然闪烁着两他自己都感觉到害
怕的迷离光韵。

　　我的身体应该不会有事吧！灵天抚摸着金色瞳孔，莫名担忧涌上心头。

　　「啊…好疼…」忽然，灵天赤裸的身体一震，金色瞳孔疯狂流转出光华，原
本还好好的身体，猛然爆发出了不可思议的强烈疼痛。

　　「好痛，好痛，怎么回事！」。双拳紧紧扣起，灵天痛苦的跪倒在浴室地板
上狠狠敲击。身体忽然像是被万千根钢针扎进，五脏六腑仿佛被人用滚油淋过，
巨大的疼痛突如其来的挤压进了灵天大脑。他痛苦的吼嗥，一次次敲击地板以减
轻痛苦。

　　「啊……」金色的瞳孔散发出了太阳一般炙热的光韵，灵天颤抖的蜷缩着，
浑身上下的肌肉上青筋浮现，血管胀大密密麻麻遍布身体上。灵天感到整个人被
撕裂，又被聚合，然后猛然膨胀得几乎要爆炸。

　　可就在灵天以为自己快要爆体而亡的时候，巨大的疼痛忽然像是烈阳下的冰
雪，迅速融化。身体以闪电的速度恢复正常，蜷缩在地板上的灵天还没明白怎么
回事时，一切就恢复了正常。

　　「刚才是在做梦吗？」灵天莫名其妙的站起身，仔细观察起自己的身体，看
样子没有任何不正常的情况，刚才的一切就像是他的幻觉。

　　照了照镜子，镜子里的自己看上去脸色正常，没有任何不适，唯一不对劲的
地方就是眼睛依然是金色的。

　　「哎……」就在灵天莫名其妙研究的身体时，一声叹息惊醒了他。不知什么
时候，房间内的通讯器被打开，跳出的屏幕中出现了戴丽丝美丽又略显担忧的脸，
「灵天，我还是来迟了一步，你的身体到了变异阶段，不过还来得及」。

　　「戴丽丝，你怎么来了。」灵天取出了浴巾遮了自己胯下。

　　「不只戴丽丝，连我也在」雷格汉一副看好戏的摸样出现在屏幕中，嫉妒万
分的说道：「我说灵天啊！你可真够猛，四位奥斯卡女明星，整整四位，你居然
一口气全上了，不过也让我看了一场精彩的春宫好戏」。

　　雷格汉瞅了一眼戴丽丝，好像在说，真羡慕你小子，不过要小心，戴丽丝刚
才也看得清清楚楚。

　　灵天看着戴丽丝非常忐忑，不知为何，他潜意识里很担心她的反映。见到他
面无表情，更是很不安。不怕女人不生气，就怕她没感觉。灵天不安问道：「你
们怎么来了，戴丽丝，你刚才说我变异了，是什么意思」。

　　「让我先说，我和戴丽丝小姐来这里的主要原因只有一个，那就是几个小时
前，中国和美国政府正式对日宣战」。雷格汉表情神圣激动的说道。

　　灵天一脸不相信，「胡说八道，今天又不是愚人节，你别骗我，连猪都不会
相信，好好的，怎么可能开战。再说了，我们中国对日宣战还有点可能性，美国
对日宣战就连点谱都没有了，打死我都不相信。三岁孩子都知道日本是美国的走
狗，而且还有几万美军驻守在日本岛上，怎么可能宣战」。

　　雷格汉神秘笑道：「如果你家养的狗得了狂犬病，还要咬伤主人，你会怎么
做」。

　　灵天一愣，「什么意思，戴丽丝、雷格汉到底发生了什么事情。还有就算是
对日宣战，也跟我没什么大关系，你们为什么会来找我」。

　　「因为Ｔ病毒」戴丽丝不温不火的说道：「你还记不记得那个在浣熊市和你
们一起逃出来的日本人小野，看上去他没什么问题，其实感染了一种慢性Ｔ病毒。

　　隐藏在他的ＤＮＡ内，短时间内根本查不出。布莱恩博士也是最近才发现了
这一点，可等我们赶去想抓他时已经来不及了，日本京都附近湘北县出现人吃人
事件，其实就是Ｔ病毒爆发了。日本人并不知道Ｔ病毒的情况，没有及时做好防
范措施，结果……下面不用我说了，你经历过那一切，应该明白下面会发生什么
「。

　　灵天当然明白会发生什么，美国人一定是见Ｔ病毒的扩散已经无法控制。而
且Ｔ病毒在浣熊市爆发和在日本精度爆发完全不一样。浣熊市在沙漠内，没有鸟
类，没有鱼类，Ｔ病毒根本传播不出去美国人可以从容控制。在日本就完全不一
样了，人类还好点，若是让鸟内或者鱼类感染上Ｔ病毒，那就会立即向全世界扩
散，后果不堪设想。而唯一的解决方法就是趁着还没完全扩散到海边，使用原子
弹进行消毒。

　　「你们想用原子弹对日本被感染地区进行消毒，但日本人肯定不会同意，所
以战争爆发了」。

　　戴丽丝平淡的说道：「事件发生后，我们美国马上做出了决定，要不惜一切
代价彻底消灭日本的Ｔ病毒即使日本沉没也在所不惜。最好的方法就是使用原子
弹，试验发现核弹产生的射线对Ｔ病毒非常致命。但日本政府不同意，出人意料
的强硬，甚至启动了军队以防止我国的行动。时间紧迫，我国一时也调动不出足
够的军队击败日本人，让原子弹成功安全的在感染区爆炸，所以……」。

　　「所以你们就联合的中国政府，而他们也马上同意了」。

　　「完全正确」雷格汉回答道：「这种事情已经关系到全人类的生死存亡，我
国政府当然会立即同意。同时，我国的战略导弹部队已经瞄准了日本随时准备消
毒行动，到时候只要日本没有了防空能力……就会砰一声，完全消毒」。雷格汉
做了个放烟花的动作，表情让人忍俊不禁。

　　「那和我有什么关系，你们开战就尽管打，找我做什么」。灵天耸耸肩膀很
不解。

　　戴丽丝开口道：「你先回来，电话上说不清楚，见面了再解释」。

　　该死的，麻烦来了，欲望过后的报复来得可真够快的。

　　灵天有种感觉，自己又得去冒险了。

　　　　　　　　　　第０８３章新挑战的开始（上）

　　二十二世纪的第一场战争爆发了。

　　当世界各地的人们或者刚刚从梦中醒来，或者正在工作，或者和老婆情人正
激情做爱，还有人正在梦乡中时，全世界各大电视媒体，网络媒体，平面媒体，
在同一时刻向全世界人民报道，战争爆发了。

　　首先是北京时间上午８点，中国政府率先宣布国家进入战争状态，正式对日
宣战，从即刻全面封锁日本列岛。几分钟以后，美国总统在白宫发表了电视讲话，
宣布对日开战，从即刻起封锁日本列岛，任何运输器和人员在未经允许下都不能
开出日本岛。

　　又过了几分钟，日本首相发表了迎战宣言，宣布同时对美国和中国开战，并
号召人民战斗到底……

　　三个国家突如其来的战争宣言，一时间在全人类激起了惊涛骇浪。从中国的
长城到水星的人类殖民地，从美国纽约到月球的人类新城市，从非洲的大草原到
太阳系边缘的宇宙考察站，所有男女老少的地球人几乎都停下了手上的工作，热
烈关注发生在人类母星，地球上的这场战争。

　　所有几乎都惊呼，今天又不是愚人节，这三个国家是不是发疯了，好好的开
战做什么，更何况根本没什么开战的理由啊！

　　正当大部分人类疑惑不解时，无孔不入的世界各大媒体随后报道了一个又一
个和战争惜惜相关的消息。

　　几个国家都在宣布开战后纷纷调兵遣将。

　　美国在最短时间内调集起了其在地球上能集结起的一切军事力量。包括了美
国整个太平洋舰队，大西洋舰队，陆军十三个精锐师，空军一个集团军。浩浩荡
荡从世界各地开往日本海域空域，总兵力超过７０万。作战舰艇几千艘，作战飞
机和机甲上万架，陆空两用型主战坦克上万辆，以及几十艘太空战列舰。

　　中国方面毫不示弱，其已经驻军到了冥王星的庞大战争机器短短几个小时内
快速运转了起来。其精锐的太平洋舰队，印度洋舰队，北冰洋舰队从三个方面直
扑日本海域。陆军和空军也迅速的集结完毕，共投入十八个精锐陆战师，一个航
空航天集团军。总兵力超过８０万，作战舰艇五千艘，作战飞机和机甲上万架，
陆空两用型主战坦克近万辆，直接封锁了一切从日本出现的运输工具，还有其月
球舰队也从月球表面升空集结，随时支援地球上的战斗。

　　面对两个太阳系最强大军事力量的宣战，日本自卫队也随即开始了战争集结。

　　他们调集一切军事力量，甚至冲进美军基地趁着美国人刚开始一片混乱的情
况下大量征用了美军的作战武器，共集结起了５０万军队，已经数量不明的飞机、
机甲，表示要随时迎接一切挑战，誓死保卫日本岛。

　　一时间，近二百万军队剑拔弩张，世界级战争几乎一触即发。

　　当全世界人民对这三大军事集团疯狂调动军队震撼不已时，更让他们胆战心
惊的准备还在后面。中美两国私下沟通后，中国方面把所有能打到日本本土的导
弹全部启动，转移了目标清一色瞄准了位于日本岛中心地区的京都。其中相当一
部分导弹还换上了核弹头。同时，美国军方也让上千发导弹安装上了能持续发出
上千度高温的新型燃烧弹，中子弹，核弹，瞄准了京都市极其周边地区。

　　惨烈的世界大战，已经不可避免。全世界都称其为第三次世界大战。

　　与此同时，运９８飞机降落到了机场跑道上，灵天怀着复杂万分的心情走下
了飞机，返航途中他算是了解了整个事情发展的具体情况，也知道这场战争不可
避免。

　　为了防止Ｔ病毒的扩散，深知其破坏性的美国必定会采取一切爆裂手段。中
国政府肯定也从雷格汉那知道了Ｔ病毒的可怕，所以才和美国人联手采取一切办
法消灭Ｔ病毒。最好的办法就是使用原子弹，钻地原子弹，对日本感染地区进行
全方位立体式的消毒。就算把日本岛炸的沉默，也不能让Ｔ病毒扩散，一旦扩散，
最差的结果就是地球将不再适合人类生存。

　　而日本人一定会反对使用原子弹，因为原子弹一但落下就是炸在了日本岛的
核心地区。几乎肯定能让最近地震频发的日本岛产生一连串大地震，很可能日本
就此灭亡。就算不沉，几颗原子弹下去，其产生的破坏力以及随后产生的辐射会
让日本一半的地区不再适合人类生存，日本基本算完蛋了。因此，即使Ｔ病毒再
肆虐，日本人也肯定会不惜一切代价阻止别国对其使用原子弹。对于他们来说，
横也是死，竖也是死，不如拼一把，说不定能把Ｔ病毒控制在京都地区，然后用
常规武器将其消灭，然后劝中美两国退兵，这下日本也能够保住。

　　可惜日本人实在是蠢，灵天明白，原子弹最后一定还是会落在Ｔ病毒感染地
区的。美国人已经被Ｔ病毒吓怕了，连自己的城市都敢炸，更何况是日本的城市。

　　一走下飞机旋梯，戴丽丝和雷格汉就走上前来，雷格汉一见面就与灵天一个
熊抱，兴奋大吼道：「你小子可真够风流，在飞机上连搞了４个奥斯卡级别的女
风骚女明星，太精彩了，太刺激了，我可是和戴丽丝小姐一直看你大战了３个多
小时，那几女明星到现在都下不了床，，你太猛了！」。

　　「这是我应该做的，西方女人一直以为我们中国男人的床上功夫不够厉害，
我这也是让她们体验一下龙子龙孙的伟大，为国争光，为民族添彩」。灵天大义
凛然，把自己的郎当说成了为国为民奋斗的大事业。「不过！雷格汉，你什么时
候成了少校军官，我记得听你说过，你不就是国安局特工吗？」。

　　「我在成为特工前就是海军陆战队装甲少校，现在已经不当特工了，就重新
回到了海军当回了少校军官」。雷格汉放开了灵天在，自豪的拍了拍肩膀上的军
衔标志。

　　　　　　　　　　第０８４章新挑战的开始（下）

　　「你们别先别叙旧，还是先谈重要的事情」戴丽丝美眸中饱含着复杂的神色，
怔怔望着灵天，刚才看到灵天和那几个大明星在淫乱，戴丽丝简直气的想杀人。

　　「灵天，你有没有感觉到自己最近越来越淫荡，下面那个越来越强，只想着
和女人上床」。

　　「呃…」灵天一直不敢正面面对戴丽丝，不知怎么的，反正一想到戴丽丝亲
眼看着自己和女人淫乱，灵天就有点害怕。

　　整了整精神，灵天望着戴丽丝脸上洋溢的关切之情，挠头道：「你怎么知道
的，最近是有点不大对劲。不过，你也应该明白，我以前一直就是个正直的好男
人，直到最近才不知道怎么的突然变成这样，是那几个女明星勾引我，我才忍不
住上的。怎么了，到底发生了什么，才让我变成现在这么淫荡」。

　　靠！你小子以前正直，我怎么一直没有看出来，我倒觉得他以前就这么淫荡，
顶多是这次有点过火。雷格汉对好友的辩解万分鄙视。

　　戴丽丝没有戳破灵天的谎言，只是深深叹气道：「哎…灵天，我还是没有来
得及阻止你，你体内隐藏的变异细胞开始了异变。刚才你在浴室内突然那么痛苦，
就是ＤＮＡ异变的征兆」。

　　「什么意思！我的身体出了什么事情」。灵天愕然，怪不得刚才突然这么痛
苦，原来还以为是欲望过后的报复呢。

　　戴丽丝拉上了灵天的手，远离了人群，来到了别人绝对听不到自己和灵天对
话的地方，担忧的说道：「灵天，根据布莱恩博士的最新研究，连续两次中了Ｔ
病毒以后又两次注射了解毒剂的生物体，有一亿分之一的机会发生基因ＤＮＡ特
殊变异」。

　　灵天脸色大变：「会变成什么样，我不会以后变成丧尸吧！」。

　　「那倒是不会」。戴丽丝瞄了一眼灵天胯下，娇靥上浮现了一抹酡红，「只
是你的身体以后会拥有难以想像的强大性功能，并随着你玩的女人的增多，功能
会越强大，也会越来越淫乱，最后很可能会变成一匹只想着上女人的种马。唯一
解决的方法是，你以后最好只和少数几位固定的女性发生性关系。你现在改正还
来得及，你刚才在浴室的痛苦证明变异只进入了第二阶段」。

　　天哪！这到底是好是坏，灵天的确有个梦想是玩尽天下美女，享尽人间绝色，
可若是变成一天到晚只和女人上床别的事情什么都不做的种马，那也太无聊了。

　　等等！难道，这就是和几位奥斯卡女明星５Ｐ性爱后的的惩罚？操！来的可
真快！

　　「那我以后想和女人上床该怎么办」。

　　「你…你…你可以来找我」戴丽丝自信羞涩的抬起胸膛，「我可不比那些风
骚的女明星差！你不是曾经有个梦想是淫乱白宫吗？也许明年我就能满足你这个
愿望」。

　　灵天不知道该如何回答，默默凝视着戴丽丝那张曾经让自己又爱又恨的脸。

　　真的能和戴丽丝回到以前的状态吗？灵天也不知道，或许时间能回答这一切。

　　算了，还是顺其自然。

　　「戴丽丝，你就是为了这件事情匆忙来找我的吗？」。灵天躲避了戴丽丝期
待的目光，转移了话题。

　　哎…戴丽丝叹了口气，顺着灵天转移了尴尬话题，「还有一件对你来说很重
要的事情，我让人重新调查了〈欲望圣经〉结果发现，很多历史上有关欲望圣经
的线索都指向了你，似乎有一双无形的手来控制整个事情的发展，或许欲望圣经
并没有你想像中那么神奇。灵天我觉得你应该去寻找并揭开隐藏在欲望圣经后面
的秘密，否则的话你会有生命危险」。

　　灵天苦笑道：「我试过去揭开欲望圣经的迷了，可结果什么都没找到。而且，
连你的情报网都找不到什么，我就更不行了」。

　　「那不一定，调查发现欲望圣经的秘密，只有翻开过欲望圣经的人才能揭开，
也就是说只有你能查出其秘密，也许你可以找找曾经翻开过欲望圣经的人问一下」

　　戴丽丝提出了建议。

　　「我找过了，比尔。盖茨已经死在了浣熊市，还有剩下的希特勒，拿破仑，
凯撒都已经死了几百几千年了，我顶多找到他们的骨灰，有个屁用」。

　　戴丽丝沉默了半饷，充满智慧的双眸流转着知性的力量，说道：「那你就试
着许下新的欲望，让你见到希特勒，拿破仑，凯撒。我一直怀疑欲望圣经是否真
的有这么神奇，也许一直以来你实现的欲望都是运气。这一次再试一下，如果真
的这个欲望都能实现，那我也会真正相信欲望圣经真有这么神奇」。

　　「对啊！我以前怎么一直没有想到」灵天一拍脑袋，大骂自己是个大笨蛋，
大傻瓜，居然连这么简单的问题都没想透。

　　毫不犹豫，灵天欲望大脑冒出了新的欲望，我要见到，盖乌斯「还有一件事
情，灵天，你也可以不错。我个人也不希望你去做」戴丽丝有说道：「我们美国
政府在日本京都市的地下建有一个科学基地，有几百名科学家在那里工作。这次，
Ｔ病毒爆发的太快了，我国来不及撤出那些科学家。现在和那里的通讯也因为战
争原因中断了，不知道那里的科学家还是死是活。我国政府想派人去调查下，如
果他们还活着，就要调整进攻方向尽快派运输机去救援。但一时找不到合适人选，
ＦＢＩ在调查后发现你安全从浣熊市出来，有一定经验想找你去执行这个任务」。

　　「ＮＯ，ＮＯ，ＮＯ我坚决不做，我这一辈子都不想去那种漫山遍野都是丧
尸的城市里了」灵天想也不想就拒绝了这个要求，除非自己疯了，才会再去那种
丧尸包围的城市。

　　「那算了，其实我也不希望你去，只是把话带到。等一会你去回应那些军方
人士一下就可以了」。戴丽丝完全赞同灵天的决定。

　　这时，雷格汉大步流星的走了过来，大嗓门说道：「不好意思，打扰你们两
亲亲我我了，灵天，我有急事找你帮忙」。

　　「什么事情，我可把丑话说在前面，我可不想再去那个丧尸包围的城市了」。

　　灵天似乎先猜到了雷格汉的目的。

　　「靠！我就知道你会这么说，可上级下达了死命令，说只要我把事情说清楚
你一定会去做，所有人都认为能安全把人从浣熊市救出来的你是最佳人选」。雷
格汉骂骂咧咧的取出了一张照片，递到了灵天面前，「照片上这两位是我国著名
科学家和发明家林正刚博士和妻子宋婉文女士。这两位科学家在日本京都市的底
地下建了一个实验室，研究一个据说是跨时代的仪器，具体我也说不清楚，只知
道那个机器只有在京都那个地方才能使用。现在他们也被围困在京都市里，国家
最高领导人下达了死命令，一定要把这两位救出来」。

　　「林正刚和宋婉文？」灵天脸色大变，抓过了照片放到眼前仔细一看，立即
破口大骂道：「我靠！这两老混蛋，真是能给我找麻烦。戴丽丝，马上给我准备
一架美国最先进的飞行器和单兵武器，我得马上去京都市救人」。

　　戴丽丝从未见过灵天如此惊慌，「灵天，这两位是？」。

　　「这两老混蛋就是我爸和我妈，怪不得我都好几年没有见到他们了，原来是
跑到日本京都去了」。

　　雷格汉诧异问道：「不对，你姓灵，林正刚博士姓林，他怎么是你的父亲」。

　　灵天耸耸肩膀，解释道：「实话告诉你们。我原来姓林，真名是林天。后来
也不知道我老爸和老妈发明了什么重要的东西，很受重视，最后影响到了我的安
全问题。我这个倒霉儿子只好该名为灵天。算算，我都好多年没有见到他们了，
这两老混蛋老是给我找麻烦」。

　　倒霉啊！又得去满是丧尸的城市了，看样子还得先和日本军队交战才能进去。

　　难道这就是和奥斯卡女明星玩５Ｐ大战后欲望惩罚吗？

　　原来是未来的公公、婆婆，戴丽丝马上说道：「灵天你马上准备下，我立即
通知军方配合你的行动。」

　　「还有我，灵天，我也会陪你一起去的。哈哈，和你在一起总是不用担心没
有刺激的事情做」。雷格汉兴奋的大吼了起来。

　　　　　　　　　　第０８５章新世纪的战争（１）

　　科技永远是战争中看不见的主角，往往一个小小的看上去根本不起眼的小发
言，就能改变整个战争的格局，改写世界的进程。最具代表性的就是中国人发明
的马镫，具体是哪位中国人发明的马镫现在已经无法考证，也许他发明马镫的初
衷只是想让自己坐在马上时更舒适一些。可就是这位中国先民的智慧创造，不经
意间改变了世界历史。

　　毫无疑问的是，没有马镫，成吉思汗的军队就不会如果辉煌，欧洲也不会出
现骑士。中国人发明的马镫成就蒙古人的扩张，造就欧洲人至今为之向往的骑士。

　　海战更是如此，作为最需要科技支持的海军，任何一点小小的进步救护就能
彻底改变整个海战的作战方式。

　　１９世纪末，２０世纪初，战列舰是海洋中当之无愧的霸主，战列舰的数量
与优劣直接决定了海战的胜负。一次世界大战中的日德兰海战就是战列舰最为辉
煌的巅峰时刻，炮火的轰鸣中人们见证了战列舰无敌的霸主之气。

　　但辉煌过后往往就是没落，海上霸主战列舰就在随后几十年内迅速的被航空
母舰彻底取代。整个第二次世界大战中，战列舰彻底沦为了配角，随着二次大战
的结束，战列舰走到人生的尽头，彻底退出了各国海军的编制。从此近二百多年
的时间里，地球的海面上再也见不到战列舰驰骋大洋的雄姿。

　　时间进入了二十二世纪，科技的进步使人类进入了太空时间，在无限尽头的
宇宙中出现了适合在外层空间作战的太空战列舰。也使海军的战舰发生了革命性
的改变。飞行器的进步使航空母舰失去了使用价值，海军不再需要航空母舰。而
伴随着实弹火炮技术和激光火炮技术的进步，海军越来越需要一种拥有强大打击
能力的新战舰出现，拱卫新世纪的海洋。

　　战列舰的春天到来了。

　　２１００年，美国第一艘全新设计的超级战列舰企业号正式下水，这艘拥有
７８万吨排水量的战列舰大小是二十世纪最大战列舰的十倍，拥有大大小小各种
口径的火炮上千门，其中的７５０毫米口径实弹火炮其射程能从美国一口气把炮
弹打到日本。

　　它的出现标志着海洋上新战列舰时代的到来。

　　与太空中的太空战列舰并称为，世界新战列舰。

　　几个月后，中国的第一超级战列舰秦始皇号驶入了太平洋，正式编进了中国
太平洋舰队。这是一艘排水量远远超过了美国战列舰的新海上巨无霸，吨位创记
录的达到了９９万吨。实弹主炮口径也创记录的达到了９９９毫米，每发炮弹近
９吨重。其最大激光火炮口径也有９００毫米。各种口径火炮数量加起来达到了
９９９门。９在中国就是帝王的象征，这个个位数中最大的数字象征着皇权的至
高无上，正所谓九五至尊，寓意着中国舰队的皇者之风。

　　这艘秦始皇号超级战列舰的下水，也标志着世界海军新一轮海洋战列舰竞赛
的开始，从此，在地球内拥有超级战列舰，在外太空拥有太空战列舰成为一个新
国家是否是强国的新标准……

　　清晨，舒爽的海风吹拂在太平洋明媚的风光中，蓝丝绸一般蔚蓝的大海上，
密密麻麻散布着无数艘巨大的战舰。一支现代化的舰队气势磅礴在平静海面上破
浪前进，森寒的钢铁在阳光中折射出煞冷的折光，成千上万炮管迎着海风对向天
空，散发出的窒息杀气，令人感到不寒而栗。

　　众多大大小小各色战舰的保护圈中，一艘最为巨大雄壮的战舰显得格外耀眼。

　　密密麻麻免得炮管像是茂密的原始森林一样从战舰的各个角落伸起炮口，最
小的炮口也能让一个壮汉轻松的钻进去，最大炮口则能塞进一辆卡车。若是被这
么多大大小小的火炮瞄准，任何人都会吓得魂飞魄散。

　　「灵天，刚刚得到消息，中国的北冰洋舰队和日本的北方舰队有了接触但没
有交火，看来大家都在等最后的决战时刻。根据中国舰队和美军的协调，所有舰
队会同时行动，尽一切力量吸引日本舰队主力，然后你就可以趁机冲进去，我会
派一队战斗机配合你。雷格汉也已经在中国秦始皇号战列舰上做好了准备，就等
你一起行动直冲京都市。根据报告，目前京都市已经被丧尸完全占领，日本自卫

　　队和我国原先驻扎在日本的一部分步兵已经在京都市外围组织了防线全力防止病

　　毒扩散程度「。战列舰的甲板上，戴丽丝迎风梳理着头发，微笑说道。

　　灵天嘴上叼着香烟，奇怪的问道：「美国不是和日本宣战了吗？怎么驻日美
军还和日本自卫队一起战斗。还有一点让我很不明白，中国和美国目前集结的军
事力量完全可以短时间内摧毁日本的一切抵抗，可你们好像都在相互推诿，老是
不进攻」。

　　戴丽丝笑道：「你不懂政治，战争永远是政治的延续，更是所有政治家尽量
会避免的最后手段，不到万不得以除非是疯子才会选择战争。比如这次，中国和
美国都仓促开战，没有进行任何战争准备，要不Ｔ病毒太可怕，我们还可能会联
合帮助日本，而不是和它开展。而且日本人的战斗力也不是不堪一击，要知道狗
急了也会跳墙，不管是中国还是美国，都会尽量避免硬拼，以避免自身损失，甚
至希望日本军队能重创对方。所以，两国虽有能力很短时间内就彻底击溃日本一
切抵抗，但还是会小心翼翼。反正还有时间，三天内消灭日本军队应该没问题。

　　所以大家都会慢慢打。至于为什么还会有美军帮助日本人，那也是没有办法。

　　美国有不少军队就驻守在京都附近，虽然开战了，还是不得不帮助日本人尽
量组织Ｔ病毒蔓延，这也是为了我们有更多时间从容消灭日本军队……「。

　　「等消灭日本人的军事力量后，你们就派出救援船再去救援这支美国军队，
再从容不迫的发射原子弹进行彻底消毒，对吧！」。灵天明白了这一切，国与国
之间的学问真是够深奥，居然也可以一边宣战，一边并肩战斗。

　　算了，反正这一切跟他无关，他现在只想着早点冲进京都市，把自己老爸老
妈给救出来，这两老混蛋虽然可恶，总归是自己的亲身父母，要不惜一切代价救
他们。

　　「戴丽丝，你说给我弄一架美国最好的飞机器，在哪？怎么还没见到，都快
到日本岛了」。

　　戴丽丝展颜一笑，拍了拍手，不远处的一块甲板开始分开，露出一个相当大
的洞口。紧接着伸降机的声音传来，外形酷似人形的机器人出现在战列舰的甲板
上。于其他战斗性机甲金属外壳完全不同的是，这架以红色和蓝色相间的机器人
外形嶙峋有质，外壳有着人类肌肉的质感。最让人诧异的是，机器人的头部是一
张半魔半人的恐怖脸型，额头上开长着一条条的角，活像地狱中的嗜血恶魔。

　　从未见过如此奇怪的机器人，灵天惊异问道：「这是什么怪物，看着有点恶
心」。

　　「他是美国最新研制出来的新世纪新一代战斗机器人，ＥＶＡ初号机。它的
外壳是由一种最新发明出的肌肉钢铁制造而成。具有绝对不可思议的防御力和自
我修复能力，它的出现将改变未来机器人武器的制造方式。目前全世界应该就这
么一架，所以被称为初号机」戴丽丝娇靥上流露出极度自信的智慧笑容，「灵天，
你将是世界上第一个驾驶这种飞行器进行实战的人，它比日本的任何一架飞行器
都至少先进３０年，保证你马到成功」。

　　灵天兴趣浓厚的走到了初号机前，抚摸着机器人如人体肌肉一样的外壳，笑
道：「有意思，我喜欢这机器」。

　　　　　　　　　　第０８６章新世纪的战争（２）

　　战争的脚步越来越近，几乎全人类都围坐在了电视屏幕前关注着中美两国庞
大的舰队以不可一世的姿态从各个方向进逼日本列岛。万千的钢铁战舰密密麻麻
遍布在蔚蓝的海面上，在阳光中折射出煞冷的光芒，如若神话传说中的恶魔张开
了嗜血残忍的目光恶狠狠的盯着瑟瑟发抖的猎物。只等着一声令下，就用狂暴的
力量毁灭一切抵抗。

　　全人类都史无前例的沉默了，屏息凝神的关注着即将发生的一切，整个人类
社会都陷入了压抑的沉默中。

　　此刻心情最恐惧的就是日本军人们，他们弱小的舰队在中美两国舰队面前就
如同雄狮前的羔羊，尽管此刻战争还没有开始，可清晰显示在屏幕中的中美两国
舰队毫不掩饰的向日本人展现着实力上的差距，威慑力绝对不亚于任何攻击。

　　尤其是中国舰队更让日本人胆战心惊，这位几千年来的老邻居，一直是日本
学习的对象更是侵犯的对手。如果中国人的炮口架到了自己面前，即便美国舰队
不出现，日本军队在中国舰队面前也显得不堪一击。这个长期被美国驻军的国家，
其军队早已丧失了战争潜力，一旦失去了美国的保护，就脆弱的如同一张纸。

　　国家弱小时，最痛苦的莫过于他的军队。

　　二百多年前，日本人舰队在甲午年让中国舰队体验到了这种刻骨铭心的痛苦。

　　风水轮流转，轮到日本人去体会这种耻辱。

　　中午１２点，全人类各种复杂心情的关注下，二十二世纪在地球上发生的第
一场大规模战争正式爆发。

　　首先是中国的太平洋舰队从东海进入了日本海域，成千上万的火炮同时瞄准
了前方的日本舰队展开了全面攻击，迫不及待的拉开了二十二世纪第一场战争的
序幕。

　　几秒钟后，中国的北冰洋舰队从日本北方四岛进入了预定位置，炮口瞄准了
日本在北海道岛上的军事目标。

　　中国的印度洋舰队同时从太平洋海域进入了日本领海，无坚不摧的炮口顿时
化作了毁天灭地的攻击，激光、导弹、炮弹暴风雨搬席卷了日本列岛。

　　中国舰队的攻击精确又猛烈，打击不妙不仅仅是游戈在海面上的日本舰队，
更多的射向了日本列岛上的各种军事目标，包括民用目标。仿佛一切都已经计划
了相当长的时间。

　　进入了二十二世纪后，中日两国的关系已经恶化到了不可调和的地步，几乎
所有人都认识在，这两个国家必有一战。只是碍于美国的支持，中国不可能动手。

　但其军事部门却早已把可能爆发战争后如何攻击日本的计划制定了一遍又一

　　遍。

　　日本岛上应该攻击的目标，早已在模拟的军事演习中被摧毁了无数次。此次
Ｔ病毒大爆发，美国无奈的邀请中国帮助，这就是千载难逢的好机会，中国军队
更是迫不及待的进入了战争状态，只等着一声令下，就把日本彻底打成非洲大沙
漠。

　　中国舰队发动攻击几分钟后，美国太平洋舰队和大西洋舰队组成了联合舰队
从太平洋方向进入了日本海域，目标直指日本核心岛屿。铺天盖地的战舰像是灾
年的蝗虫，万千的炮管如同秋收时的麦田密密麻麻伸向天空，随即，成排的炮口
吐出了狂暴的烈焰，各种破坏性极强的激光和炮弹暴风雪似的砸向了日本列岛。

　　中美两国舰队的军事攻击目标和目的非常简单明显，就是短时间内摧毁日本
的一切防御能力。为随后的核弹攻击铺平道路，确保装载了核弹的导弹会安然无
恙的落在Ｔ病毒感染区域，将核爆炸的危害缩小到最小范围。

　　相对于中国舰队攻击的狂猛相比，美军的攻击显得心情复杂。日本在二战后
就是日本最听话的走狗。是美国掌握亚洲利益的最大棋子，若不是Ｔ病毒爆发，
美国是绝对不可能让日本有任何损害的。美国人Ｔ病毒造成的危害已经吓破了胆，
不管有多大损失也要将这个病毒彻底从地球上消灭。

　　日本也就理所当然的被美国抛弃了，美国的政治家也正好把Ｔ病毒爆发的元
凶推给日本，免得以后有人追查起来惹祸在自己身上。

　　伴随着中美两国舰队总攻击的开始，整个日本顿时陷入了一片恐慌和混乱中。

　　惊慌失措的人们发了疯一样涌上街头，没头的苍蝇一样乱窜。

　　交通，通讯，治安瞬间崩溃。所有城市内日本人惊悸、惊恐，害怕的奔跑在
纵横交错的街道上，只想着逃命，却又不知道该逃往哪里才算安全。警察想维持
住持续，但一切都是徒劳的，更多的警察则随波逐流的加入了逃难中机场和港口
早已关闭，就算有飞行器和船只也无法出动，一旦启动就会被中美的舰队击毁，
以防止Ｔ病毒蔓延。

　　这种混乱也伴随着激光，导弹，炮弹不时落到城市内而加剧。

　　为了彻底打击日本的实力，中国舰队攻击总是失误的落到日本繁华的商业区，
工业区。比如日本的银座，发动机制造厂，大型造船场，燃料贮备中心等等都是
误炸最频繁的地区。

　　冲天的爆炸随时随地的在日本各大城市中爆发，无数的房屋被炸成了粉末，
燃起了大火。由于无人救援，火焰疯狂的蔓延。街道上行驶的车辆在爆炸中翻滚，
无数人被爆炸波及，或者直接被炸得血肉横飞，这更使混乱达到了歇斯底里的程
度。

　　这一刻，全日本仿佛在地狱里呻吟。

　　……

　　「轰…」。一声轰然的暴响，一发炮弹落到了位于靖国神社不远处的居民区，
霎时整座大楼如同积木一样轰然倒塌。四周惊慌失措的人们尖叫着四散逃命，一
百多年来没有再经历战争的日本人从未想过战争是如此凶残。

　　大楼倒塌后弥漫的粉尘中，一位日本右翼历史学者惊恐未定的抱着儿子狼狈
的跑向远方，他的家就在刚才的爆炸中瞬间成了粉末。

　　正惊慌未定，怀中的儿子指着家的方向惊喊道：「妈妈，我要妈妈」。

　　学者猛然颤抖，哆嗦着站住了脚步，转身望向了倒塌的家，呆若木鸡，好半
饷，颓然的抱着怀中哭喊着呼喊母亲的儿子坐到了冰冷地面上。

　　昨天他还在靖国神社前广场的集会上鼓吹对中国开战，叫嚣着要和二战时一
样征服中国。可几十个小时后，自己叫嚣的对象却把炮弹砸到了自己家中，真是
一种莫大的讽刺。

　　「轰…轰…」。又是一片震天动地的爆炸，学者下意识的转过身望去，远处
他一直无限景仰的靖国神社冒出一团团爆炸的火焰。古老的建筑在爆炸的闪光中
像是盛夏阳光中的冰激凌迅速融化。刺眼的闪光中，木头，石料漫天飞散。滚滚
尘土颗粒中，血肉横飞，破碎的肉块在爆炸中四分五裂。呆在了靖国神社内的人，
只剩下了碎屑。

　　一切都成了黑白色，学者木然望着心中的圣殿毁灭。

　　一辈子都在宣扬大日本帝国光辉历史的他，几乎是绝望的闭上了眼睛。他突
然有了一点明悟，也许资料影片中大日本帝国军队耀武扬威进入中国城市的镜头
会再次出先，但这次很可能出现在中国军队威武雄壮进入日本城市的镜头后面，
被当作衬托使用。

　　　　　　　　　　第０８７章新世纪的战争（３）

　　雷格汉站在了一艘运输舰的甲板上，叼着香烟，硕大眼睛望着远处世界上最
大的超级战列舰齐射时的壮丽英姿。９９９门实弹炮和激光炮高傲的昂扬着死亡
的炮口，一次又一次倾吐出无比颤栗的光芒，射击时，炮口闪烁的炮焰如同晚霞
般凄美。震耳欲聋的几乎把空气震碎，产生的强大后坐力连近百万吨的超级战列
舰都痛楚的扭动身躯后退。

　　「太爽了！太刺激了，太精彩了，这才是老子一直期待的战争，哈哈哈哈」

　　雷格汉吐掉了烟头放肆的狂笑，超级战列舰齐射的波澜壮阔场面令他迷醉，
多年在佣兵的战斗生活虽然同样冒险，但在超级战列舰毁天灭地的攻击面前显得
那么苍白，私人的战斗在国家级别的战争面前简直就是小孩子过家家。

　　这一刻，雷格汉不由有点同情小日本，超级战列舰的攻击实在太过恐怖，更

　　不用说此次攻击日本的不只几艘超级战列舰而几支以超级战列舰为核心的超级舰

　　队。不管是中国的太平洋舰队、印度洋舰队还是美国太平洋舰队和大西洋舰
队在地球上都是无限恐怖的战斗力，任何一支舰队都足以摧毁日本。如今，几支
强大的舰队联合了起来攻击一个国家，雷格汉用大腿毛都能猜到其结果。

　　日本这次在军事上会全军覆没，经济上也至少要倒退回１９世纪。

　　这还是最好的结果，最差结果是整个日本灭亡。

　　雷格汉很清楚其实日本此次抵抗也是无奈之举，即使中美舰队不攻击，几颗
核弹落到了日本岛核心地区的京都市，位于地球上最活跃地震带上的日本列岛，
近年来地震频发的日本核心岛屿几乎肯定要被引发一场强烈地震。早已摇摇欲坠
的日本岛根本经不起再次的地动山摇，到时候地震产生的自然灾害就能让日本岛
回归洪荒年代。

　所以天性恐怖末日的日本人才发了疯一样试图进行一场一开始就是失败的战

　　争，只是不管他们如何抵抗，结果已经完全被注定。

　　「雷格汉少校，国家最高参谋指挥部下达了命令。舰队总攻击一结束，所有
机甲立即全部出击，快速消灭日本隐藏的军事力量，务必于傍晚前扫清一条通往
京都市的空中走廊，明天天亮前必须保证此空中走廊畅通无阻。」一名少尉军官
走到了雷格汉身边，敬礼报告了最新命令。

　　雷格汉敬了军礼，说道：「明白，有没有别的什么消息，美国和我们一起进
攻吗？到时候该如何配合」。

　　收回了敬礼的手，少尉说道：「不清楚，上面只下达了上述命令，让您率领
机甲部队出击战斗。不过我想美国人肯定也会一起出动的，没有哪个国家的军队
会放弃如此难得的实战练兵机会，要不然我们也不会集结这么多舰队参加战斗，
我个人认为对付日本出动一个太平洋舰队就绰绰有余」。

　　雷格汉深有同感的点点头，「那倒是，自从装甲部队进入机甲时代后，还没
有发生过一场真正意义上用机甲进行的战争。没有哪个国家会无视如此好机会不
去锻炼部队。实战的经验永远比刻苦的训练宝贵一万倍。美国人不是笨蛋，他们
肯定会大举出动，检验自己的最新装备」。

　　热血沸腾的搓搓手，脑海里冒出无数机甲混战的场面，雷格汉越说越兴奋，
他骨子里最期待这样世界大战级的战斗。「马上命令所有部队，让他们马上做好
出击准备，告诉士兵们，咱们要大干一场了」。

　　「明白，雷格汉少校」。

　　……

　　中美两国舰队的疯狂炮击整整持续了两个多小时，从终于十二点开始直至下
午两点多，成千上万的钢铁战舰如嗜血的魔鬼恶狠狠瞄准了试图阻击强大敌人的
日本舰队和日本列岛，毫不留情的展开了地毯式的狂轰烂炸。

　　屠杀，完全是一场单方面的大屠杀式攻击。

　　除了日本岛上的人以外，全人类都在电视屏幕前欣赏了一场一边倒式的战争
场面。

　　或者说，欣赏了一场舰队的炮击表演。

　　日本人巨资打造游戈在日本岛海域的舰队根本没有发射一炮，就被漫天飞舞
而来的激光、炮弹、导弹所覆盖。保护着战舰的能量罩几秒钟内就像烈日下的冰
雪一般消融。随即，一艘艘日本军舰爆发出了团团绚烂光彩，看似坚不可摧的钢
铁战舰在华丽的爆炸中脆弱像是泡沫，轻轻一碰，坚固的钢铁就变得粉碎，被炸
成了丝丝齑粉，海风一吹，飘散在海面上。

　　没有对中国和美国舰队舰队造成哪怕一点损失。

　　震惊，全人类的观众都震惊了。

　　人们做梦都没有想到，二十二世纪的战争是如此进行的，几个小时前看到日
本的舰队出击时，他们还以为会爆发一场惨烈的海战，事实却是日本舰队的失败
如此干脆。开战前这支舰队是还是日本巨资打造的，试图挑战中国在太平洋的利
益，日本还不只一次的吹嘘其战舰的先进。可谁都没有料到的是，日本人给予厚
望的舰队在中美舰队的攻击前根本不堪一击。

　　这还是这两个太阳系超级大国没有动用太空战舰列的参与轰击的情况下造成。

　　其实日本舰队的失败早在整个攻击发动前就已经确定。二十二世纪的战争中，
最开始展开的战斗绝对不是正面战场而是虚拟的信息战场。

　　早在中美两国宣战的同时，看不见的电子战就已经进入了高潮。

　　二十二世纪的电子战包括了电磁波攻击，网络攻击，黑客病毒炸弹，强力通
讯干扰，对雷达系统的全面电子瘫痪性打击，对外太空侦察器的彻底毁灭等等。

　　十二点总炮击开始前，整个日本的军用通讯全部瘫痪，民用通讯几乎被摧毁。

　　军用的雷达上尽是白茫茫一片。日本的军队只能使用肉眼去观察敌情，这在
二十二世纪的战争中基本和瞎子聋子没有任何区别。最后，日本人只能通过一条

　　　　　　　　　　　　　　　　刚刚

　　被世界文化遗产保护机构宣布为世界文化遗产的二十世纪有线电话线连接在中国

　　大陆上的日本公民，让他们通过电视上的现场直播所报道的内容获得最新战
况的。

　　完全成了瞎子聋子部队，其灭亡也就成了意料之中的事情。

　　日本的舰队也就被毫不留情的抹杀了。

　　随着日本舰队的彻底覆灭，接下来的攻击就彻底释放到了日本列岛上。为了
确保核弹在预定地点爆炸，中美两国舰队必须扫清在日本列岛上的一切军事力量。

　　以防止日本人狗急跳墙，来一个同归于尽。

　　日本列岛顿时陷入了一片爆炸中，到处是爆炸的火焰团升起。在日本驻军了
近２００年的美国非常熟知日本的军事力量，甚至日本很多的军事机器就是美国
人帮着建立的。比如二十一世纪初建立的弹道导弹防御系统，二十二世纪初建早
的激光防御系统，都是美国亲手设计的。

　　这些防御系统完全有能力拦截装载着核弹头的导弹，是重点打击的目标。

　　本应该是惨烈无比的战争也就暂时成了一场炮击游戏，不用再担心有任何危
险的中美舰队可以随心所欲的攻击任何想有价值的目标。战舰内的官兵也把这场
本来让他们神经紧张的战争当作一场旅游式的游戏，不用担心有生命危险，还有
高额的战争津贴可以拿，所有人都希望这样的战争真他妈的多来几次。

　　………

　　　　　　　　　　第０８８章新世纪的战争（４）

　　下午两点整，中国舰队率先结束了攻击，进行下一步的进攻行动。

　　全人类的关注下，一艘艘巨大到无法用词汇描述的海上巨无霸灵活的在海面
上转动起了庞大的钢铁身躯。

　　整齐有序，气势庞然，上千艘巨型战舰迅急的将阵型从炮击编队改变成了保
护防御编队。

　　如同一台精密的机器，没有出现任何一丝瑕疵，优雅的像是在海面上舞蹈。

　无数艘一直处于舰队大后方的机甲运输舰就在战舰群高昂的炮口掩护下悄然

　　开始了行动。

　　这些可以算是二十二世纪航空母舰的运输舰上，一架架早已蓄势待发的机甲
从敞开的甲板上一跃而起直冲向天空，在半空杂技表演一般从人型的机甲快速变
形成了战斗机形状，在半空中井然有序的集结成了钢铁洪流。

　　二十二世纪的新式战斗机不再是局限于飞机的形状，科技的进步促使着武器
日新月异。

　　新式的战机不仅要争夺制空权，还必须变形成机甲直接参加地面战斗，还能
跃入水面下作战，以适应新世纪的战争需求。

　　飞天能上九天揽月，下海能入五洋捉鳖，这是二十二世纪最新一代机甲也是
战机的设计理念。

　　此次进攻日本，中国军方清一色出动的是最新装备部队的新一代制式机甲剑
仙式陆空两用型机甲，以检验最新装备的具体作战性能。

　　剑仙式机甲，人型，高１２米，重６６吨，单兵操作，配备了重型的激光炮，
激光剑和大量的机甲格斗导弹。能变形成战斗机的形态参加制空权的争夺，更能
变形成机甲状态进行高强度的地面战。其先进的控制系统，平衡系统使其在任何
地形上都能大杀四方，强大的火控系统更令它成为了彻底的屠杀机器。

　　据说其总设计师是一位绝对的玄幻小说迷，酷爱修真类小说，一直幻想着自
己能和修真小说中的主角一样飞天入地。

　　可惜现实是残酷的，他只好把自己的梦想都用在了新式机甲的设计上，并把
自己设计的机甲命名为剑仙，以满足自己的幻想。

　　短短几十分钟内，上千架剑仙式机甲就从中国的机甲运输舰上呼啸着飞上了
天空，在半空中变换成了飞机形态，充实进了空中集结的阵型中。

　　空中就像是有一朵含苞欲放的钢铁之花不断盛开，转瞬间，上千架机甲就完
成了在空中的集结。

　　围坐在电视前的人们惊呆了，电视媒体的发达让他们几乎身临其境的欣赏到
了战争的壮丽之美。有人表情木然，有人欢呼雀跃，还有人眉头紧锁。但有一点
是相同的，他们都没有想到战争居然也能以如此绚美壮丽的姿态进行，视觉上的
冲击是任何电影特技都无法模仿的。

　　集结完毕，所有的剑仙式战机尾部发射出了橘红色的火焰，上千架战斗机形
态的机甲同时启动，快如闪电的狂彪向前，暴风雨中的潮水一般滚滚奔涌向前方。

　　所有机甲都接到一个命令。

　　前进，无畏的前进，碾碎一切抵抗，清扫出进入京都市的通道。

　　中国舰队的机甲部队完成升空后几分钟，美国舰队的机甲部队同样开始快速
的集结。和中国机甲集群华丽雄壮的出击姿态一样，美国的机甲部队同样云集到
半空中，展现自己的军威。

　　同样上千架美国最新款的魔兽Ⅲ型机甲飞上了天空，同样变换组合成了华丽
的钢铁阵型。给屏幕前热切关注这场战争的人们带来了视觉上的震撼。

　　这也是这两个国家炫耀武力的一种方式，毕竟此次战争被全人类所关注，不
论美国还是中国都要趁机展示自己国家那无与伦比的强大武力。

　　缺少战争的和平年代，也只有这样的展示才能体现出自己国家的强大。

　　就好比原子弹，每个政治家都明白，装在发射架上的核弹永远都比发射出去
的核弹更具威力。

　　军事威慑，往往比军事打击更能让对手屈服。

　　伴随着中美两国机甲部队的出动，全人类的心再次被提到了最高点，所有人
都明白，真正精彩的战斗才刚刚开始。

　　所有人都期待，人类历史上第一场机甲之间的战争会如何的精彩。

　　……

　　灵天嘴上叼着香烟，驾驶ＥＶＡ初号机贴着海面飞速驶向了京都市。人型的
机甲在半空中灵活的像是苍鹰，不管是高速俯冲转向，还是猛然拉高急闪，都表
现出了难以想像的优异。尤其是速度，在没有变形成飞机的情况下依然快的惊人，
能和飞行形态的剑仙式机甲相提并论。

　　这一点最让灵天佩服，几乎玩过全世界所有机甲的灵天很清楚。剑仙式机甲

　　或者是魔兽Ⅲ型机甲之所以要变形成飞机主要原因就是机甲形态下的飞行速度极

　　慢，在空中根本不可能进行制空权的争夺。

　　这架ＥＶＡ初号机却没有以上缺憾，机甲形态下速度不减。

　　毫无疑问，下一代的机甲都将以ＥＶＡ初号机为原型设计。

　　不过，这个机甲最让灵天喜欢的是，操作仓的空间非常大，完全能容下两个
人挤在一起。若是能个美女进来，一边驾驶机甲在空中飞舞，一边和美女在驾驶
仓内翻云覆雨。

　　哦！绝对是最美好的享受。

　　想到这里，灵天不由很郁闷。几个小时前，自己还和四位奥斯卡级别的美女
明星在床上进行伟大的５Ｐ运动，激情到风云变色。

　　几个小时后，自己却要驾驶着机甲参加一场国家级别的战争。还要进入满是
丧尸的生化危机城市内救人，这样从天堂到地狱的变化也他妈的太快了。

　　就好比炒股，买的股票上午还涨停，下午却跌停了。

　　从四位美女胴体包围下的温柔乡内起身后，就冲向死亡战场。

　　灵天这样的经历若是放到普通人身上早就精神分裂了。

　　「靠！该死的《欲望圣经》这回一定要弄清楚你的真面目，然后老子从此再
不冒险了，从佣兵界金盆洗澡离开，加入影坛发展，做一个淫尽好莱屋明星，泡
遍奥斯卡影后的好演员」。灵天猥琐的在心中发誓，金色的瞳孔烁烁发闪。

　　自从玩了四位女明星后，灵天这个淫荡男人最大的人生目标就是玩更多女明
星。

　　女明星玩起来就是爽，不仅漂亮，气质非凡，更重要的是能把千万人崇拜向
往的女明星压在自己身下尽情享受。

　　哈哈！那种快感，是任何男人无法拒绝的，当然，除非那个男人是断背山。

　　「嘀…嘀…嘀…」平静的雷达突然尖叫了起来，让灵天这个贱人从意淫的幻
想清醒。雷达上清楚现实着，中国机甲集群前方出现了大批不明飞行物，应该是
日本军队派出的机甲部队。

　　「有意思，太有意思，去帮一下雷格汉。老子从小就开始玩机甲，还是第一
参加机甲之间的战争，可千万不能错过」。

　　灵天吐掉了烟头，双手化作了一片光团在操作键上飞舞。

　　形态狰狞的ＥＶＡ初号机背部猛然爆发出强烈的推进火焰，整个机甲如果炮
弹一样加速直冲前方。

　　不远处，日本的海岸线清晰可见。

                          未完待续………………