婚礼前后的淫乱乐章
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-9-13 12:05


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-3-24 12:45 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　婚礼前后的淫乱乐章


作者：gilgamesh21
2011年07月25日发表于:SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　「老公，我订好机票了，下个月就回来了。」林诗思看着视频里钱军的脸，
幸福的说道。林诗思硕士毕业后，来到美国交换留学生，体验了三个月。

　　如今，是她要回国的时候了。钱军是林诗思的未婚夫，两人早在出国前就订
了婚，只等林诗思飞机一落地，立刻就去领证，办婚礼。

　　这三个月来，两人心里既激动，又期待。林诗思没有一天不和钱军在ｑｑ视
频互诉衷肠。看着未来老公英俊的笑脸，林诗思对他的思念，绵密无尽。

　　两人从大学期间开始谈恋爱，当时都是受了情伤，互相安慰，结果两颗失落
的心，牢牢地结合在了一起。四年过去了，感情还是和当初一般浓烈，终于就要
修成正果，林诗思想起出国前拍的婚纱照，心里一阵阵甜蜜。来美国三个月，这
些婚纱照已经被同学传阅过无数遍。想起大家对自己美丽的惊艳，羡慕，林诗思
不禁露出了微笑。

　　她确实是个美女，圆圆的脸蛋，大大的眼睛，略微卷曲的长发，既可爱，又
有气质。笑起来的时候，更是如同花朵绽放，令人心怡。身材虽不高挑，但玲珑
有致，东方人少见的翘臀，林诗思便拥有着。比例恰当的美腿，虽然纤细，却又
不像那些ｐｓ的嫩模，瘦的像筷子一般，稍带一些丰腴，反而更具成熟的魅力。

　　当然，最令男人心动的，莫过于那双高高耸起的乳房。只要衣服稍微紧身，
那圆润挺拔的曲线，立刻清晰无比的显露出来。就算是那些西方的大胸妹，尺寸
是足够，但比起林诗思胸部的线条和坚挺，只能算是视觉的冲击，却不能是性感
的象征。

　　这不，钱军此时，就盯着未婚妻的胸部看着呢。林诗思刚刚洗完澡，穿着薄
薄的白色睡衣，伟大的乳房微微颤动，把深深的乳沟挤得左右晃动，煞是诱人。

　　林诗思和钱军相处四年，一看到他的样子，就知道心里打什么主意。

　　「讨厌，看哪里呢！」林诗思嘴上说着，眼神却抛了个媚眼。

　　「老婆，要不，脱下来让我看一看吧。」钱军哀求道。

　　「那不行，回去再说吧，你也太着急了。」林诗思脸一红。虽然两人早已有
过性关系，但林诗思从小严厉的家教，却让她依旧有着大家闺秀的矜持。

　　「哎……」钱军夸张的长长叹了口气，把个林诗思逗得咯咯直笑。

　　两人继续聊了一会天，林诗思便下线了。她最后打开微薄，人人，看了看大
家对自己照片的评论。

　　哇，不愧是斯坦福，真是有名校的气氛，很适合林诗思你啊。

　　这么久不见，越来越漂亮了。

　　美国的天好蓝啊，真是，我们这里都是阴阴的。

　　啥时候办婚礼？婚纱照拍的那么美，到时候一定要来个最华丽的婚礼！

　　林诗思享受着大家的羡慕和称赞，满意地关闭了电脑，爬上了床。

　　夜晚如此寂静，林诗思不禁有些寂寞。国内的时候，家里管得很严格，偶尔
和男友亲热，都是在旅游的时候。想起那些个激情的夜晚，林诗思的身体，有些
发热。

　　毕竟不再是青涩少女，成熟的下体，总是有着一定的需求。

　　还有一个月，就可以见到他了，想到这里，林诗思心里一阵阵甜蜜。刚才的
欲念，被回忆替代了过去，慢慢地，她睡着了。

　　傍晚的一处大厅，众多中国人聚集在一起，身穿礼服，互相打着招呼。这里
正在举办交换留学生送别会，自然十分热闹。女生们打扮的花枝招展，男生们个
个西装革履。这在中国人的聚会还很少见，主要是，今天的主持是李杰，一位当
地华人富豪的独生子。这所大厅也是他们家的产业，西式的正式，自然也是他提
出来的主意。

　　在众多女生之中，其实美女并没有太多，毕竟都是国内清华北大的高材生毕
业，相貌自然不是她们的优势。但林诗思却是个例外，她一身鲜红色的低胸外礼
服，丰满的乳沟在光线下晶莹闪亮，裙摆及膝，黑色的透明丝袜勾勒出腿部纤柔
的曲线。笑容布满她的脸颊，仿佛一个小天使，穿梭在人群之间，吸引着男人的
热切，和女人的嫉妒。

　　忽然，有个高个子男生凑了过来，对林诗思道：「林诗思同学，可否请你和
我跳个舞？」

　　林诗思一愣，看着面前的男生，有些不乐意地踌躇着。他叫张胜家，是个国
内来的富二代，暴发户的儿子，虽然一身的名牌，看上去却是毫无气质可言。那
阿玛尼的西服穿在他身上，简直和班尼路没啥区别。

　　张胜家自从林诗思来到这里，就对她垂涎三尺。像苍蝇一样，时不时都找个
理由想送点什么，企图约林诗思出来。林诗思好几次义正言辞告诉他自己有男朋
友了，怎奈此人脸皮太厚，不管不顾，一如往昔。虽然他出手阔绰，但林诗思却
对他十分鄙夷，看到此人那堆出来笑脸，就有一股呕吐的冲动。

　　「这，我还想和我朋友说会话。」林诗思礼貌性的拒绝道。

　　「哎，说话什么时候都能说，你看这里地方这么大，还有乐队伴奏，来跳一
个吧。」

　　张胜家根本没有一般人知难而退的意愿，继续请求着。

　　林诗思十分尴尬，这样的局面，也不好态度过于强硬，正为难之际，忽然李
杰走了过来，拍拍张胜家的肩膀，道：「胜家，那边有一个金发美女，想请你帮
个忙，可否抽个空？」

　　张胜家虽有些不舍，但有此等好事，倒也甚美。有对林诗思说了几句，这才
离开。

　　林诗思感激地对李杰点点头，这个富家公子，看上去就有贵族派头多了。得
体的打扮，谈吐，毫无有些ＡＢＣ令人讨厌的腔调。更何况他英俊的脸庞，运动
家般的身材，都比那个张胜家不知强过多少倍。

　　李杰笑了笑，这个美女，自己从一见到她，就十分中意。由于自己已经不再
读书，只是在当地华人活动上，知道林诗思这个女孩。这次他举办这个聚会，还
真有不少是为了亲近林诗思准备的。

　　「林诗思小姐，可否请您和我跳个舞？」李杰一个鞠躬，礼貌地说道。

　　「好，好的。」林诗思脸上一红，任何一个女孩被如此英俊潇洒的富家公子
邀请，都不免心中乱跳。

　　这一对金童玉女，一下舞池，立刻吸引了大家的目光。他们仿佛一对蝴蝶，
在人群中翩翩起舞，瞬间，就把所有跳舞的人的光彩，全部夺走了。林诗思有些
梦幻的感觉，自己好像一个公主，和王子在城堡里，一起跳舞。特别是众人艳羡
的目光，更让自己暗自欣喜。出国至今，终于尝到了一种异国情调的浪漫，林诗
思微笑着，享受着这美妙的感觉。

　　舞会结束了，林诗思接受着大家的赞誉，边回应着一些关于她和李杰的玩笑
话。

　　从大厅走了出来，忽然，张胜家拦在路中，一脸不怀好意的笑容。

　　「林诗思小姐，都没和你跳成舞，如何，要不要做我的宝马，出去兜风？」
强调着宝马，这股语气，真是令人厌恶。

　　「不了，谢谢，我累了，要回家。」林诗思不想纠缠，闪着身子，就要从一
旁走过。

　　「等等，别走啊。」张胜家居然抓住了林诗思的小手，他国内威风惯了，根
本不想到有人会拒绝自己。

　　「你，想干什么！」林诗思柳眉一竖，用力甩开他的手，说道。

　　「就兜个风，这么凶干什么。」张胜家冷笑，又伸手欲抓林诗思。

　　就在此时，李杰恰到好处的出现，他咳了一声，走了过来。张胜家一呆，哼
了一声，转身便离开了。看来他也知道，此处是李杰的地盘，不是自己老爸的势
力范围。

　　林诗思松了口气，看着李杰英俊的笑脸，脸上微红，道：「多谢你了。」

　　「没什么，不过，林诗思小姐，我也有一辆不错的车子。可否有这个荣幸让
我带你一程？这里的风景，很美的。」李杰望着林诗思的眼睛，说道。

　　「恩……」林诗思有些犹豫，但想到一会儿可能还要被张胜家纠缠，点了点
头，答应了。

　　「太好了，请随我来。」李杰心花怒放，表面仍旧保持微笑，做了一个请的
手势。

　　林诗思看到李杰的跑车，心里不仅一阵惊讶，这竟然是保时捷９１１ＧＴ的
车型，起码要二十万美元开外。虽然她知道李杰家里很有钱，但没想到竟然有如
此豪华的跑车。

　　看到林诗思惊讶的脸色，李杰微微地一笑，凑了过去，在她耳旁道：「怎么
样，要不要试一试？」林诗思耳朵突然传来男人的热气，她吓了一跳，圆圆的脸
蛋，不由得染上一层红色，有些拿不住主意。能够登上如此豪华的车子，是男人
和女人共同的梦想。可是，毕竟自己下个月就要回国结婚，要坐上这个帅哥的车
子，只怕不合适吧？

　　李杰知道林诗思的想法，道：「怕什么，恕我直言，回国了，可很难有这个
机会。就算有好车，也要有这边这么好的景色相配才可以，不是吗？」

　　林诗思犹豫了一下，反正下个月就回去了，机会就这么一次。还有，相隔几
千公里，未婚夫不会知道的。事实上，没有人会知道，除了李杰和自己。

　　「那好吧。」林诗思嫣然一笑，点头答应。李杰看着美女春花绽放的笑容，
心里一阵狂喜。

　　「不胜荣幸。」李杰绅士地打开车门，做了一个请的手势。林诗思抬起黑色
丝袜包裹的玉腿，掩着裙摆，坐了上去。一旁的李杰，偷偷瞟了一眼林诗思低胸
礼服中间，那丰满圆润的乳沟。

　　他心底不禁怦怦直跳，朝思暮想的美人儿，正在一步步走入自己的陷阱。

　　顶级跑车的速度和稳定，果然不同凡响。林诗思望着道路两旁飞快倒退的景
色，耳中听到得是引擎强力的轰鸣。多少次，她梦想着自己可以像那些女明星，
坐在世界顶级的跑车里，享受那高贵的感觉。如今，竟然真的发生在自己身上，
林诗思的脸上，浮现出了快乐的笑容。

　　李杰看着林诗思的笑颜，心里更是痒痒的，他忽然问道：「我们要不要打开
顶棚？」

　　「可以吗？」林诗思有些惊讶地问道。

　　「当然，坐好了。」李杰按下开关，林诗思只觉得劲风扑面，一时间竟然张
不开眼睛，秀发也被吹得散乱开来。

　　「哇，太快乐，慢点慢点。」林诗思大叫道，推着李杰的肩膀。李杰放慢了
速度，林诗思的长发依旧飞扬着，但已经可以睁开眼睛了。

　　夕阳的道路，沿着大海，四周棕榈树不住地倒退这，依稀可见远处的沙滩。

　　林诗思此刻，心神迷醉，这不正是小时候看到的，好莱坞女明星在荧幕上的
待遇吗？

　　想不到自己也能坐在顶级的跑车，享受晚风扑面，和周围人们艳羡的目光。

　　她对旁边坐着的李杰，突然有了格外的好感，仅有的提防，也消失了。

　　「对了，要不要试试这个香水，专门为此刻准备的。」李杰声音有些激动，
拿出一个小小的Ｄｉｏｒ的瓶子，对林诗思说道。

　　「哦？这么大的风，要香水干什么？」林诗思有些疑惑。

　　「喷了这个，沿途大家就知道，有个美女经过了，现在很流行的。那些女明
星都喜欢坐车的时候喷一点。」李杰道。

　　「好，那我也试试。」林诗思觉得十分新奇，接了过来。

　　看着林诗思撩开秀发，往雪白的脖颈上喷洒着香水，李杰的嘴角抑制不住地
上扬着。这哪里是香水，是高级的催情药，做成香水的样子，给夫妻床第之间用
的。

　　它效果没有那些苍蝇水那么强，但毫无疑问，可以激发女性深处的情欲。

　　到了前方岔路，李杰忽然转了弯，离开了大路。林诗思有些奇怪地看着他，
李杰笑了笑，道：「林诗思小姐，前面有个地方很漂亮，可以看到海边日落。」

　　话音未落，前方突然出现一个小小的平台。可以望见大海的蔚蓝，透着夕阳
的微光。李杰停住车，为林诗思打开车门，没等她反应过来，就拉住她的玉手。
施思面色一红，没有挣脱，任由他牵着，到了台子上。

　　这里的景色果然是不同凡响。一个微微突出的石台，可以把整个海湾一览无
余。

　　仿佛蓝宝石上镶嵌着点点金粉，傍晚的阳光洒在宽广的海面上。海风如此轻
柔，温暖，让林诗思的全身，都放松了下来。来美国一趟，果然没有白来，她开
心地举起ｉｐｈｏｎｅ，拍摄着照片，看来自己的微薄，又有好多东西可以贴上
去了。

　　林诗思刚放下手机，就看到李杰微笑着看着自己，热情的目光，融合这里的
美景。让林诗思心里一动，她有些害羞的躲着李杰的目光，心里扑通扑通直跳。
她可以感觉到，身体有些发热，这种感觉，和未婚夫在一起的时候，经常出现，
现在这样，岂不是很危险吗？

　　林诗思定了定神，努力平静下来，对李杰说道：「今天谢谢你了，我们回去
吧。」

　　「好的。」出乎意料，李杰只是笑着点了点头。

　　林诗思舒了一口气，有些放松，也有一点点失望。

　　忽然，李杰猛地搂住了林诗思，热烈的嘴唇按在林诗思的樱唇上。突如其来
的袭击，让林诗思还没有反应过来。双唇就被撬开，灵巧的舌头立刻霸占了自己
的口腔。

　　同时，林诗思感觉到，身体被男人紧紧抱住，一股股热力从他的身上传来。

　　李杰的手已经摸上林诗思穿着黑色透明丝袜的大腿，感受着那柔顺的手感，
渐渐地往上摸去。林诗思扭动着身子，却抵挡不了男人的进发。很快，李杰摸到
了林诗思裤袜的裆部。隔着薄薄的丝袜内裤，他熟练地找到林诗思下体那凹陷的
蜜处，轻轻用力画着圆圈。

　　「啊……」林诗思身子猛地一抖，一股强烈的欲念传来。这下糟糕了，自己
怎么会如此敏感？李杰刚刚摸了几秒钟，林诗思的内裤就湿润了，要不是李杰紧
紧搂住自己，林诗思愈发酥软的身体，还真难以站住。

　　李杰的唇离开了，看着林诗思羞得通红的娇艳面容，李杰知道自己成功了。
施思大脑一片空白，想要反抗，身体却不听使唤。忽地，李杰换成从背后抱住了
诗思。双手迅速扯下了林诗思礼服的肩带。一下子，林诗思最骄傲的，那一对浑
圆雪白的乳房，完全暴露在阳光下。

　　「你……不行！」林诗思惊叫一声，扭动着身子，这怎么行？在光天化日之
下，自己的上身就这么赤裸了。林诗思不禁后悔起来，不应该穿这件礼服，它只
能贴乳贴，不能穿胸罩。

　　李杰没有给她反抗的机会，双手撕掉乳贴，捏住乳头，立刻把玩开来。林诗
思一声呻吟，抗拒的力量完全消失。男人火热的吐息喷在自己耳垂上，林诗思软
软地靠在李杰身上，娇柔地呻吟着。只能眼睁睁看着自己的乳头一点点变大，坚
挺，在男人的玩弄下，羞涩地展现出娇艳的鲜红。

　　「啊……恩……啊……你……太坏了……」林诗思此刻的扭动，已经是在迎
合李杰的动作。李杰挺着暴涨的阴茎，顶着林诗思圆润的臀部。火热的阳具在林
诗思臀沟上上下下滑动。林诗思喘着气，屁股摆动着，她感到内裤已经完全湿透
了。

　　内心深处，林诗思依旧抗拒着男人的动作。但有个恶魔般的声音，却告诉着
她。

　　这里是美国，是自由的国度。对方是一个当地的富豪公子，驾着保时捷这种
自己未婚夫一辈子也赚不到的豪车。就当是一个浪漫的激情插曲，好好把最后一
次的青春火焰，强烈的燃烧。这是一辈子最后的机会了，结婚了以后，再好好当
一个好妻子，不是很好吗？再说，自己和钱军，之前有过男女朋友，也不是处男
处女，并非一定要保持肉体的贞洁。

　　林诗思并不知道，催情水的效力正在渐渐发挥。和那些霸道的药物不同，这
种是慢慢，逐步的作用。这样林诗思便不会想到是被下了药，只以为是因为三个
月没有性，成熟的女人身体，此刻需要男人的阴茎，好好满足自己阴道深处的空
虚。

　　「啊……」当李杰抱起自己，走向跑车的时候，林诗思无奈的长长呻吟了一
声。

　　带着娇羞，委屈，不满，却也有一些期待，李杰知道，这个女人，已经把自
己交给了他。

　　一阵晚风吹来，带来了丝丝凉意。而这对男女的激情，却不是凉风能够冷却
的。

　　林诗思已经被按在了跑车的前盖，礼服被脱了下来。全身只剩下黑色透明裤
袜和一条紫色的蕾丝小内裤。李杰看着自己梦寐以求的美女，以极快的速度脱光
了衣服。

　　他扑了上去，吻住林诗思的乳头，享受着这双丰满的乳房，从第一眼看到林
诗思，他就没有忘记这对白嫩肥美的乳房。他无数次地幻想过，那高高撑起外套
的胸部，该是多么丰满坚挺。而此刻，他埋首于其中，那香嫩的气息，柔软的触
感，简直是人间天堂。

　　林诗思以前，在外面最多也只试过接吻，现在竟然被剥的只剩下丝袜内裤，
让男人任意亵玩。羞耻紧张之余，却是感到从未有过的刺激和快乐。反正是在美
国，自己也不是处女，和这个英俊的年轻富豪，有一段美丽的情缘，也不是不可
以接受的。想到这里，林诗思彻底放开心防，娇声呻吟着，搂住李杰的后背，惊
喜地感觉着他强壮的肌肉。这是男朋友所缺乏的，雄性的力量，性感的象征。

　　享受完乳房，李杰抬起头，深深一个吻。然后扛起林诗思一条黑丝美腿，细
细舔弄着，从小腿，到大腿，隔着香香的丝袜，感受到肌肤的滑嫩。林诗思只觉
得痒痒的，一点点痒到心里，痒到阴道深处。看着男人痴迷的样子，林诗思只觉
得，自己真的像女神一样，被崇拜，又像一个宝贝，被宠爱。

　　慢慢地，李杰舔到了林诗思双腿之间。林诗思嘤咛一声，夹紧双腿，不敢让
李杰直接攻击自己的阴户。李杰自然不会停止，他抓住林诗思的腿弯处，稍一用
力，她的双腿立刻被大大分开。隔着轻薄的紫色蕾丝内裤，林诗思凸起的阴户形
状，已经被湿润的淫水渗了出来。

　　李杰忽地咬住丝袜裆部，用力一摆，在林诗思惊叫声中，丝袜被撕破了，内
裤暴露了出来。林诗思一阵害怕，但男人粗暴的动作，反而带给他更多期待。也
许他比男朋友更厉害，林诗思的呼吸，更加急促了。

　　李杰没有让她失望，咬住内裤，一口竟然扯了下来。林诗思惊叫一声，李杰
立刻凑了过去，一口含住了阴户。林诗思的叫声，立刻变成了舒爽的呻吟。李杰
舌头用力顶住阴唇，从下往上，深深的舔了上去。

　　在阴蒂处停留，灵巧地挑逗了一会，再用力舔下来。

　　「啊！啊……恩……啊……」这一来一回，没把林诗思美到天上去。

　　男朋友从来没有亲过自己的下体。而李杰，简直把自己的阴户当成最美味的
食品，细细地品尝。那要命的舌头，在阴唇和阴蒂来回活动，像一条邪恶的蛇，
侵犯着自己最私密的部位。更别提那啧啧的吸吮声，实在太淫荡，太堕落。林诗
思两条黑色丝袜下的美腿，绷紧着，缠在了男人的背后，紧紧夹住。林诗思咬住
嘴唇，快了，就要高潮了。

　　李杰感受到林诗思身体的颤抖，忽然离开了她的阴户。林诗思一阵空虚，满
脸羞涩地，哀求地看着李杰。李杰站了起来，仿佛为了展示自己雄性的特征。林
诗思心头狂跳，李杰英俊的面容，强健的肌肉，倒三角的体型，简直如同模特一
样。而更令人激动的，是那根高高耸立，紫红色的大阴茎。暴涨的龟头，可以看
到闪亮的淫液，简直就是专门为女人阴道打造的淫器。

　　「小思。」李杰温柔地说道，「想不想要我？」

　　「嗯……」林诗思发出轻的无法察觉的声音，用极小的动作点了点头。李杰
笑了，抬起林诗思的屁股，把内裤和丝袜顺着一起扯了下来。紧接着阴茎往前一
送，两人同时发出了长长的呻吟。李杰心花怒放，终于得到了这个美女，今天，
一定要让她爽个痛快。

　　「哦……啊……恩……啊……」林诗思被李杰吻住了嘴唇，连声音都发不清
楚。

　　男人阴茎的尺寸带来的冲击，还在自己意料之外。那硕大的龟头，残忍地把
阴道撑开道从未有过的宽度。粗壮的肉棒摩擦着每一寸媚肉，深入再深入，直捣
林诗思子宫口最敏感的部位。林诗思完全沉醉了，一开始她只是被动地被男人抽
插，渐渐地，随着阴道习惯了阴茎的大小。她的阴道开始慢慢夹紧，收缩，让肉
欲的结合更加紧密。

　　李杰感受道林诗思阴道的活动，想不到，看上去如同天使一般纯真美丽的女
人，被男人插入后也会淫荡地缩紧阴道。他得意无比，扛起林诗思的美腿，大大
分开，让她的阴道，直直朝上。这样自己全身的重量，都压在了插进林诗思阴道
的肉棒上。

　　第一次深深干入，让林诗思发出一声长长的苦闷呻吟。李杰每一次的抽插，
都带出大量粘稠的白色淫液。林诗思本来就鲜红的阴唇，在翻开卷入的过程中，
越来越红润。高耸的阴蒂更是完全暴露了开来，像一个葡萄核，挺立在空气中。
在男人的阴毛来回的戳弄下，娇羞地颤抖着。

　　林诗思的双乳也没有被李杰忽略，他一扫起初温柔的抚摸，现在是用力的揉
捏，把林诗思雪白的乳房玩弄得一片红，一片白。而林诗思也很享受这样略微粗
暴的动作，她一直都知道，乳房是自己的最敏感的器官。

　　每次男朋友爱抚自己的乳房，都会点燃林诗思的欲望。可惜他有时候太怜惜
自己，而林诗思又不好意思告诉他用力点，导致不能把乳房的性感发挥到极致。
而现在，林诗思迷离地看着被李杰用力蹂躏的双乳，看着那雪白的肉团胡乱地起
伏，一波波从未体验的快感，不断袭来。

　　这个姿势对男人体力要求甚高，林诗思和男友，从来没有尝试过。林诗思只
觉得，男人的肉棒打进了自己阴道能容纳的极限，而抽插的动作几乎要把自己的
心都刺穿。

　　扑扑，砰砰，肉体的撞击声，滋滋，啧啧，喷涌的淫水四溅。李杰像打桩机
一般的动作，持续了不知多久，突然林诗思大叫一声，脚尖绷直，一口咬住李杰
的肩膀。不知道多少白色的汁液喷了出来，全身抽搐般的抖动。林诗思高潮了，
从未有过的高潮，随着男人不间断的抽弄，一波波强烈的袭来。太厉害了，林诗
思的意识都模糊了。

　　李杰感受到林诗思的高潮，他也要来了，咬着牙，奋力做出最后的动作，要
让这个即将成为人妻的美女，好好记住自己肉棒的感觉。

　　在连续不断的抽送下，李杰感到林诗思已经达到了极限。他不再忍耐，一声
怒吼，火热的精液像机枪一样，猛力地击入了林诗思阴道最深处，直达子宫。

　　他射了，林诗思只觉得阴道一热，一股强烈的撞击，把自己送到了又一个高
潮。

　　她最后用力咬了李杰一口，松了开来，整个人瘫软在了车盖上。

　　射进来了，好在今天不是危险期，林诗思的意识渐渐回来了。自己出轨了，
在婚礼还有一个多月，自己竟然和一个刚认识的帅哥，在野外狂野地交合。

　　她不由得遮住了眼睛，不敢再看面前赤裸的男子，但自己下身一片狼藉，还
能感到湿热的精液，一点点的溢出。连男友都从来没有直接射进去的阴道，今天
欣然接纳了另一个男人，让对方的精液灌满了阴道的每一处角落。

　　激情过后的男女，一个娇羞无限，一个落落大方。李杰悉心地擦拭好林诗思
的下体，拾起脱落的衣服，让林诗思能够重新穿上。

　　丝袜是不能再穿了，李杰自己收拾了起来。当李杰把揉成一团，湿漉漉的内
裤递给林诗思的时候，她的脸，羞得抬不起头来。

　　默默地穿上，李杰带着她，走上了回家的路途。林诗思心里七上八下，不知
所措，自己出轨了。还是和一个富家子弟，光天化日下，在他的跑车顶盖体验了
性爱的欢愉。

　　这种以前想都不敢想的事情，自己竟然让他发生了。就这么一次，而且是在
美国，自由的国度，没事的，不会有人知道，林诗思不断给自己找着借口。对钱
军的歉意，让她十分不安，下个月就要结婚，未婚妻竟然和别的男人做爱，而且
激烈程度比和男友强过数倍。一想到这里，林诗思深深吸了口气，潮红的脸上，
浮现出一阵羞愧的苍白。

　　李杰看在眼里，知道林诗思作为一个相对传统的女性，心里肯定十分不安。
老实说，没有催情香水的帮助，自己今天就算气氛再好，也未必如愿以偿。想到
施思还有一个国内等着的未婚夫，李杰心里，有一种奇特的得意。

　　为了避嫌，林诗思在离家有些距离的地方，就要下了。她不敢再看李杰，下
了车，就要离开。

　　忽然，李杰一把拉过她，火热的嘴唇，压在了林诗思的嘴唇上。林诗思虽然
想反抗，但刚刚臣服的肉体，很快放弃了。一个长长，深深的吻，几乎要让她软
瘫在地。

　　好不容易分开，林诗思满脸通红，低声地说道：「好了，以后，我们不会见
面。」

　　「好的，刚才的一个小时，我今生今世都不会忘记。」李杰深情地说道，忽
然把一个什么东西，塞在了林诗思手里。

　　林诗思一愣，竟然是一颗红宝石，夜幕中闪着艳丽的红光，十分美丽动人。

　　她定了定神，坚决地把宝石塞了回去。

　　「这不行，我绝对不能收。」

　　「这只是个纪念，就当成来美国的纪念好了。」李杰道。

　　「不行，你留着，我，我走了。」林诗思不敢说下去，回过身子，跑着离开
了。

　　李杰望着林诗思优美的背影，叹了口气，看来作为纪念的，也就只有美女那
撕破的丝袜了。虽然有些不舍，但李杰也不可能追林诗思到中国去。

　　那个幸运的未婚夫，能娶到这样的美女，真是好福气。不过，想来他也不会
知道，自己的未婚妻，今天会和自己有这么一段性爱之旅吧。李杰发动了跑车，
潇洒地离去，一片黑色的云彩划过，林诗思留下的黑色丝袜，被抛在了空中。

　　它随风盘旋了一阵子，终于落了下来，不过，并没有落在地上，而是被一个
人接住了。

　　黑夜中，他的眼神炽热，焦躁，兴奋，握着丝袜的手，一点点的收紧，仿佛
要在这略带体温的织物，感受主人当时的热情和放纵。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　回国前夕的一个月，正是大采购的最后机会。这天，林诗思和几个一同前来
的同学，坐着一辆车，开往一处ｏｕｔｌｅｔ。

　　开车的叫陈信凯，二十八岁，是学校里一个博士生。他也是车上唯一一个男
性。另外四个都是女生，除了林诗思坐在前排，其他人都在后排，俗话说三个女
人一台戏。

　　这四个女人坐在一起，一路上自然少不了欢声笑语。

　　「喂，林诗思啊，听说那天ｐａｒｔｙ后是李杰载你回去的，是不是啊？」

　　一个女生发问道。

　　这几天，这个问题倒也被问过不少遍，一开始林诗思还有些紧张，生怕当天
的韵事被发现。后来倒也习惯了，回答得都很顺畅。毕竟自己是一个人住，没人
知道当天发生了什么。

　　「是啊，哎，没有他，我都要被那个富二代烦死了。」林诗思说道，富二代
自然就是张胜家了。

　　「哦，那李杰可有没有追你啊！」

　　「说啥呢，林诗思不是都要回国结婚了，都告诉打架了。」陈信凯忽然帮腔
道。

　　「就是就是，别瞎说。」另一个女生笑着说道。

　　「你别说，李杰那么帅，又有钱，浪漫一下也未尝不可嘛。」那个女生不依
不饶，继续说道。

　　要是别人，林诗思可能还有些尴尬，但她俩关系很好，是好多年的朋友。林
诗思在国内，是个乖得不能再乖的女生，没人，特别是好朋友，有会把她和出轨
这类事情联系起来。

　　林诗思听了，道：「我看是你看上人家了吧，是不是？」

　　「讨厌。」那女生捏了林诗思一把，林诗思侧过身子，躲了过去，可还有另
外一只手，林诗思的脖子被捏了一下，她一声娇笑，俯下了身子。

　　她今天一身印花白色连衣裙，领口较低，隐约可见乳沟的尖尖。这一下，一
双圆鼓鼓的雪白胸部，大半都被一旁的陈信凯看光了。他目光所及，全身一热，
下体立刻支起了帐篷。

　　好在驾驶技术过硬，车身只是微微一晃，没人发觉。

　　打打闹闹，这一天也就很快过去了。陈信凯绅士地一个个把女孩送回家，施
思是最后一个。到了楼下，林诗思谢了谢他，便要上楼。陈信凯喉咙咕了一声，
欲言又止。林诗思和他认识有几个月了，知道这人专心学术，老实害羞。要不是
自己和几个女伴总是问他问题，所以交上了朋友。不然，不算上课，陈信凯一年
和女生说话的次数，不超过一百次。

　　「怎么了，学长，有什么事？」林诗思问道。

　　她明亮的双眸，圆圆的笑脸，让陈信凯一时间呆了呆。他定了定神，说道：
「恩，你们要走了，我想，能不能，请你们吃个饭……」

　　林诗思抿着嘴，笑了，说道：「应该是我们请你吃才对！帮我们写作业，还
带我们买菜。」

　　「恩……这……那，那。」

　　「你什么时候有空，这个周末？好，我们去吃牛排，回头定下来打电话。」

　　林诗思看陈信凯点了点头，又笑了笑，拎起东西上楼了。

　　陈信凯望着她优美的背影，暗骂，刚刚明明要说「和你」，到了口边变成了
「你们」。那几个女生，加起来也没有林诗思一半的温柔和美丽。

　　林诗思整理好东西，把买来的衣物一个个都试了试，拍好照片。待会给老公
看看，让他挑挑，不好的还可以退掉。想起钱军，林诗思一阵心酸，四年恋爱，
自己从来没有做一点点对不起他的事情。

　　连别的男人的手都没碰过，可是那天，也不知道是异国的空气太潮湿，还是
海边的景色太迷人，又或者是李杰的英俊和风度俘虏了自己。竟然和他如此激烈
的性爱，那种和钱军在一起体验不到的刺激，深深印在自己脑海。兴奋，紧张，
甜美，恐惧，自责，林诗思这几天入睡前，都要和这些感情搏斗一番。

　　回国了，回国就好了，林诗思暗暗下定决心。做一个好妻子，只对钱军一个
人好。她不住安慰自己，总算心情好了一些。打开电脑，登上ｑｑ，想要和男友
说话。可是今天他却不在，林诗思叹了口气，留了言，起身去洗澡了。

　　嘀铃铃，林诗思的手机，忽然响了起来。一看号码，林诗思头都大了。又是
那个讨厌的张胜家，林诗思不去理会，径自走进了浴室。

　　洗浴完毕，林诗思走了出来。手机显示了一则留言，林诗思摇摇头，顺手删
掉了。

　　都是富二代，暴发户的气质，和李杰就是不一样。他是那么体贴，潇洒。施
思忽然回忆起那个激情的傍晚，钱军阳光结实的男性躯体。刚刚洗好的身体，传
来一股热气，林诗思的双腿，反射地夹紧了。

　　哎，我在想什么呢。林诗思压抑住砰砰直跳的心脏，赶紧换了宽松的睡衣，
躺下了。有好几次，她都差点忍耐不住抚摸自己乳房和下体的欲望，但多年严厉
的家教，还是起了作用。很快，林诗思就进入了梦乡。

　　第二天，林诗思正在上网购物。时间不多了，还有不少亲朋好友找自己带东
西呢。哎，也不知道倒是东西放不放得下。忽然门铃响了，看来是有包裹到了。

　　不出所料，自己定的一件衣服，一双鞋，准时抵达。林诗思签好名，正准备
把东西拿进去，忽然她看到邮箱里，有一个小小的纸袋子。她疑惑地拿起来，非
常轻，一捏就软了下去。

　　这是什么？她皱了皱眉头，该不会是谁家孩子的恶作剧吧？

　　一起拿了进去，林诗思先试了试衣服鞋子，都很合身。这个小纸袋，会是什
么？

　　她小心翼翼地拿到厨房，拿着剪刀，一点点剪开，倒了出来。她屏住呼吸，
生怕是什么昆虫啊，蛇啊，之前就有人搞过类似恶作剧，警察还来问过。

　　都不是，是一团黑色的丝织物，林诗思刚要松口气。忽然，她只觉得全身冰
冷，颤抖着拿了过来，抖开来。

　　这是一双黑色半透明的连裤丝袜，站了一些尘土，到处都是脱线，特别是裆
部，很明显一个大大的破口。毫无疑问，这正是那天和李杰做爱的时候，林诗思
穿的丝袜！她清楚地记得，正是李杰撕开了这条丝袜，也正是他最后收了起来，
没有还给自己。而现在，它却出现了。

　　是谁？事情败露了？林诗思一阵晕眩，紧握丝袜的双手都在发抖。她抢过纸
袋，上下研究，没有署名，没有地址，毫无疑问是谁扔在自己信箱里的。难道是
李杰？

　　对自己念念不忘。可是他不像是会这样做的人。更何况如果要胁迫自己，总
不会把证物直接还给我吧？

　　林诗思踱着步子，心乱如麻。忽然一个可怕的念头出现在她的脑海，昨晚，
张胜家的电话，难道？她抓起手机，后悔万分删掉了他的留言。打过去？不行不
行。

　　林诗思颓然倒在沙发上，泪水打着滚儿。

　　她心里不仅后悔万分，自己做乖宝宝做了二十多年，就犯了一次错误，便出
了事。

　　找家里，钱军，都不可能。林诗思悲哀地发现，此时此刻，一个可以求助的
对象，都没有。

　　等等，也许还有一个，林诗思拿着手机，一会放下，一会紧盯着屏幕。也许
李杰是一个好的选择？毕竟自己也是因为和他欢好，才有了这样的事情。

　　也许李杰也应该负上一些责任，来帮助自己，而且，这丝袜没有妥善处理，
多半也是他的原因。虽然如此，但林诗思拿着电话，就是打不出去。忽然，手机
再次出现了收到短信的画面，而来源，是一个醒目的ｕｎｋｎｏｗｎ。

　　林诗思急忙打开，消息非常简单，却让她心头一震。

　　「收到了丝袜，请加ｑｑ。」

　　后面是一个号码。

　　林诗思按捺住狂跳的心脏，打开了电脑，登上了ｑｑ。搜到了短信上的ｑｑ
号，林诗思的鼠标悬在按钮上方，手指颤抖着，不敢点下去。这个人是谁？知道
多少我的事情？他是偶尔拾到我的丝袜，还是看到了整个过程？

　　有没有照片，视频？想到这里，林诗思一阵抽搐，眼泪刷地流了下来。她平
时和朋友聊天，还总是鄙视目前层出不穷的门事件。总是觉得这些录下视频的女
人，很下流，下贱。如果自己也成了其中一份子，父母，钱军，同学，朋友会怎
么样？

　　想到这里，林诗思连自杀的心都有了。

　　无路可走，又没有点击下去的勇气，林诗思只得拿起了电话，打通了那个唯
一可能帮助她的号码。

　　「Ｈｅｌｌｏ？」一个富有磁性的声音，熟悉又陌生，但一股暖暖的感觉，
让林诗思又流下泪来。

　　「是我……」说了两个字，林诗思却说不下去了。

　　「怎么了？你在哭？慢慢说！」男人冷静的声音，让林诗思安心了不少，她
吸了口气，一五一十地把事情告诉我了李杰。

　　电话那头传来难忍的沉默，虽然只有几秒钟，也让林诗思急的身子直抖。

　　「不要慌张，你先应付他，不要露脸，留下证据，记住，尽量地答应他的要
求。」

　　李杰沉稳的回答道。

　　「可是……」

　　「别怕，把ｑｑ号告诉我，我来查这件事，放心，我一定会保护你的。」李
杰的声音忽然甜蜜了起来，林诗思苍白的脸上，总算飞上一层红晕。这句话，当
年正是钱军捕获自己芳心时，说过的话。

　　没想到时隔多年，林诗思重新又回味起了当年那种甜甜，暖暖的感觉，只不
过，这次是另外一个男人。

　　李杰又嘱咐了几句，挂了电话。林诗思纷乱的心情稳定了下来，一咬牙，点
了下去。

　　您的请求已经发送，ｘｘｘ已经加入你为好友。这句话林诗思不知道看过多
少遍，但这次是最忐忑的。

　　几乎是立即，传来了滴滴滴的声音，闪动的消息，让林诗思吓了一跳。她微
微发抖着点开了，只见那个陌生人说道。

　　「丝袜收到了。」

　　「恩。」简简单单一个字，林诗思也几乎无法打对。

　　「我还有更多东西，不要告诉别人，否则我就全部公布出来。」看到这个，
林诗思几乎没有晕过去。

　　「你想怎么样？要钱？」

　　「呵呵，不要钱，但是你要按照我的要求行事。」

　　「你要怎样。」虽然屋内有空调，但林诗思的汗水还是渗透了全身上下。

　　「很简单，我们视频，你要满足我的要求，放心，我不会要你露脸。」看到
这个，林诗思一时间放心了不少，不见面，不露脸，可以说在这种情况下是最好
的结果了。

　　「既然你答应了，我们开始吧。」视频请求发了过来，林诗思望着屏幕，不
知所措，真的要点下去吗？

　　「等等，我调整一下摄像头。」稳定好心情，林诗思深吸了口气，用力点了
下去。

　　无声的视频，对方并没有图像，只在左下角出现了林诗思这边的图像。

　　「那我就不废话了，让我看看你的乳房。」

　　林诗思一愣，脸上火辣辣地红了。忽然，她想起了钱军，这不是男友一直要
求自己，却被自己拒绝的事情吗？男人，都是这样的吗？林诗思做了二十多年乖
宝宝，这种事情，她怎么可能做得下去，更何况是对一个陌生人。林诗思望着屏
幕，呆住了。

　　「怎么了？想要我把东西发到网上吗？」对方威胁的话语，让林诗思清醒过
来，这绝对不行，发到网上，一切都全毁了！

　　「别……」林诗思颤颤悠悠地站了起来，把摄像头对准了自己的胸部。这个
高清的摄像头，透过网络，连她肌肤上的纹路都能看清。这正是她的未婚夫为了
能远隔千山万水也能一睹林诗思容颜，亲手为她装上的。

　　「快！」一个窗口抖动，让林诗思吓了一跳。

　　事到如今，不容林诗思再多想了，她一咬牙，解开了外衣。林诗思浑圆高耸
的乳房将薄薄的睡衣高高绷紧，由于是在家中，林诗思并没有穿胸罩。晶莹的肤
色，淡淡地透出来，两颗乳头的轮廓，也依稀可见。

　　虽然没有人真在眼前，林诗思还是羞得闭上了双眼。对面似乎也被这对性感
的乳房吸引了，隔了一阵没有回应。忽地，林诗思再次听到了ｑｑ的消息声。

　　「把衣服都脱了，让我看清楚。」

　　该来的总是要来，林诗思深深吸了口气，撩起睡衣，从下往上脱了下来。一
瞬间，高耸的双乳毫无遮掩地暴露了开来，顺着衣服的脱落，上下晃动着，掀起
雪白的波浪。

　　林诗思下意识地立刻捂住了胸口，虽然她明白，对方绝对不会允许自己这么
做。

　　「手拿开！」

　　不出所料，林诗思只得慢慢移开双手。她可以想象，对面的男人正目不转睛
地瞪着自己赤裸的胸部。她忽然想起那些聚会时，男人看着她的耸起的乳房时，
那热烈的眼神。

　　包括自己的未婚夫，总是特别眷恋这对白白嫩嫩的软肉。不过当时是九分骄
傲中带着一分害羞，现在却是九分羞耻中带着一分惊惧。

　　高清的镜头下，纤毫毕露的乳房，即便是没有任何的支撑，也能挺立着，不
见丝毫下垂。嫣红的乳头在紧张下，微微耸起，林诗思的乳晕很小，紧紧靠在乳
头四周。每一任的男友，当然也包括李杰。第一个下手的目标，都是林诗思的乳
房。

　　且不说那温热娇柔的手感，光是看到两团白肉挤出的一道深深的乳沟，就足
够让男人为之疯狂。

　　而现在，对面的男人，必定也是目眩神迷，恨不得立刻穿过屏幕，好好品尝
这一对鲜美的大奶子。好几分钟过去了，也没有任何反应。林诗思紧张的心情稍
微舒缓了一些，也许他，已经发泄了出来？这次就这样就好了？

　　可惜事不随人愿，有一条消息传了过来，林诗思一看，脸色都变了。

　　「用手玩玩自己的奶子，用心点，像平时手淫一样。」

　　说起手淫，林诗思还真几乎没有做过。夜深人静的时候，也有这样的欲望，
但很快就会消失。最多也只是摸一摸乳房，捏一下乳头，稍稍缓解一下情欲。像
那些听说的女人，会自慰到高潮，夸张地玩弄自己的乳房，林诗思一直都当她们
不是妓女，就是风流成性的浪荡女人。

　　「我不做这事的，不知道怎么。」林诗思回答道。

　　「别骗人，快做！」

　　「没骗你，真没有！」林诗思有些生气，她最受不得冤枉气，特别是把她和
放荡这种事情联系到一起的时候。

　　「那我放个片，你照做就行，记住，别偷懒，否则我就把东西发到你老公邮
箱里！」

　　屏幕上忽然出现了一个西方女人，夸张地玩弄着自己硕大的乳房。冲击性的
画面和声音，让林诗思下了一跳，差点就条件反射般地关了视频。但对方威胁的
话语，让她点在关闭按钮上的手指僵住了。

　　「快，给你一分钟，否则我就关掉视频，到时候你后果自负。」

　　事到如今，林诗思也没有其他的选择，她颤抖地摸上自己的乳房。涂着淡红
色指甲油的纤纤玉指，轻轻按上了粉嫩洁白的乳房。缓缓地，轻轻地抚摸着，一
种暖暖的感觉传了过来，让林诗思紧张的心情缓和了一点点。她就当平时按摩胸
部，忘记对面那个不知姓名的男人的存在。

　　可惜对方可不会这么仁慈，一次又一次的消息传来，语气越来越强硬。无奈
之下，林诗思的动作也随之越来越激烈，手指开始捏住那艳红的乳头，来回地摩
擦，抚摸乳房的力道渐渐加强。虽然没有视频中的西方女人那么夸张，但已经不
是按摩所需要的动作。

　　由于羞耻，林诗思的脸蛋和脖颈都浮现出一片红色。傲然挺立的双乳，在逐
渐增强的玩弄下，也染上了一层淡淡的红晕。

　　这还是第一次自己对胸部做出这样的动作，和男人充满占有欲的揉捏相比，
多了一丝温柔。

　　女人成熟的身体，不会不对这样的行为做出反应。即使是在如此羞耻的情况
下，娇小的乳头还是慢慢地挺立了起来，逐渐变得坚硬。

　　被抚摸的乳房，慢慢释放出快感的波动，林诗思的唇微微张开了，双腿也不
由自主地摩擦开来。不知怎么，她想起了几天前，李杰那充满柔情，又不乏激烈
的爱抚，和他巨大阳具进入自己身体时那股前所未有的刺激。肉体的快感，冲淡
了心理的恐惧。

　　小小的视频窗口里，被一对丰满雪白的乳房充斥着，在修长纤细的手指爱抚
下，变换着各式的姿态。乳头变得又红又硬，仿佛多汁的葡萄，让人想一口咬上
去……对面的男人，似乎也被如此美景吸引住了，并没有发出进一步的消息。

　　几分钟过去了，林诗思有些疲惫，有些不安，对乳房的爱抚渐渐打开了下体
的欲望，她已经感觉有些水渍打湿了蜜部的入口。好几次，林诗思都有一股想要
抚摸下身的冲动。一开始只想对方早早结束，自己好摆脱这难堪的处境的想法，
如今却增加了一点结束后，可以恣意的安抚自己身体燃起的欲望的渴求。

　　「好，今天就这样，明天这个时候准时上线，记住，不要告诉任何人。」突
然之间，那人发了这么一条消息，下线了。

　　终于停住了动作，林诗思松了一大口气，感受道下身的湿润，林诗思不禁羞
得无颜见人。要不要继续？林诗思猛地穿上上衣，摇了摇头。自己怎么能和那些
坏女人一样，在这种时候还想这些？冷静了一些，林诗思又开始担心，今天也许
熬过去了，那以后呢？那个人，到底有了些什么东西？

　　电话的铃声打断了林诗思的思绪，看到来信的号码，林诗思如同抓住了救命
的稻草，一把抢了过来。

　　「喂。」听到李杰的声音，林诗思鼻子一酸，差点哭了出来。

　　「喂，林诗思？没事吧？」

　　「恩……他，他好坏！」

　　「别着急，没有看到脸吧？」

　　「没有，可是！」

　　「放心，我找了一个很可靠的电脑专家，你把他的ｑｑ和手机号告诉我就行
了。」

　　「好的。」

　　「他可以追踪对方的ｉｐ，找到他在哪里。什么？不想闹太大？放心我在这
里还算有些势力。我看那个人胆子也没有那么大，这件事情包在我身上，你放心
吧。」

　　「好，谢谢你……」

　　「别别，这也有我的错，对了，今晚你有空吗？我们出来商量一下。」

　　「好的，什么时候？」

　　联系好时间地点，林诗思的心情，舒缓了很多。一种被保护的感觉，袭上心
头，让她宽慰了不少。想起李杰英俊的面容，健壮的体魄，和如今他如此担待的
行动。

　　林诗思的芳心，有些危险的悸动。不行，我过几个月就要和钱军结婚了啊。
林诗思虽然竭力摆脱这样的想法，却不由自主地飘到了衣橱旁，盘算着什么样的
衣服，适合今晚的约会。

　　８点的夜晚，一个幽静的小餐厅，李杰静静地坐在包厢里。吱呀一声，门打
了开来，林诗思走了进来。她有些忧郁地对李杰一笑，做了下来，除下了披肩。

　　李杰眼前一亮，林诗思今天穿了一件紫色的露肩上衣，Ｖ型的领子，乳沟的
形状清晰可见。下身一条百褶裙，刚过膝盖，秀美得小腿包裹着肉色的丝袜。

　　施了淡妆的脸蛋儿，显得俏丽动人。不像是来求救的，倒像是情人的约会，
做出的打扮。

　　李杰经验如此丰富，心中自然有数。但他没有其他动作，只是递给林诗思一
杯热水，温柔地说道：「林诗思，别紧张，有我在，你不会有事的。」

　　林诗思接了过来，心中一股热流。担惊受怕了一天，此刻终于再也忍不住，
一串泪水流了下来，抽抽噎噎地哭了起来。李杰见状，立刻坐在她身边，轻轻搂
住林诗思的肩膀，柔声安慰着。林诗思此刻也顾不上其他，伏在李杰胸口，好好
地发泄这自己的不安和恐惧。

　　良久良久，林诗思终于平静了下来，从接到那双丝袜直到现在，这还是第一
次，心里没有那么的害怕。她的小手被李杰紧紧握着，传来阵阵的温暖。林诗思
虽然有些害臊，却还是让他就这么握着。

　　「别害怕，已经有了些眉目，明天之内，肯定抓到那个变态，我绝不会让他
再欺负你！」李杰斩钉截铁地说道。

　　「恩，万一他已经……」林诗思担心地道。

　　「不可能，他还要要挟你，再说，这个人这么胆小，也不敢做这种事。」

　　「真的吗？」

　　「当然。」李杰胸有成竹地说道。「他只敢寄东西，而且避免采用见面的方
式进行要挟，就是不想透露自己的身份。如今的要求也并没有那么大胆。所以我
很有把握，这个人不难对付。」

　　「那就好。」林诗思看着李杰坚定的眼神，宽心地微笑道。

　　「甚至他有没有除了丝袜的东西，我都很怀疑。」李杰继续说道。可是这次
却被林诗思打断了。

　　「别说了，都，都交给你。」林诗思不自觉地发现，自己已经依偎在李杰的
怀里。她话一出口，不禁羞红了脸颊，这样的气氛，说出这样的话，充满了暧昧
的气息。

　　「好。」李杰没有再说，他深情地盯着林诗思的眼睛，直到她羞涩地低下了
头。

　　李杰凑了过去，在林诗思红红的耳旁轻轻说道：「你要不是有了未婚夫，我
一定要了你。」

　　林诗思嘤咛一声，待要推开李杰。他一个热烈的吻立刻印了过来，还是那么
温柔而激烈。林诗思全身都软了下去，抵抗的动作除了激起男人的激情，没有任
何作用。

　　这次没有催情药物的帮助，林诗思就已经投降了。钱军的身影一闪而过，可
惜远方的思念无法和眼前的激情抗衡，很快，就被李杰的气息淹没了。

　　林诗思的上衣被褪到了腰际，胸罩顺势被解开。李杰的吻立刻转移了过去，
施思一声娇吟中，早已挺立的乳头，落入了李杰的口中。吸，拉，舔，咬，这快
感岂是自己能给予的。林诗思迷眼朦胧地看着李杰趴在胸口，紧紧搂住了他的身
体。

　　上衣，裙子，胸罩散落在地上，林诗思被李杰抱在怀中，乳房被他的双手紧
紧按住。林诗思回着头，两条舌头交错着，交换着彼此的体液。肉色丝袜包裹的
双腿大大分开，蕾丝的尽头，是被润湿的粉色内裤。

　　李杰下体高高的耸起，正好顶在林诗思的蜜穴处。即便隔着两层衣料，林诗
思还是能感觉到，李杰巨大的龟头带来的压迫感。她又是羞涩，又是期待。身体
微微扭动着，迎合着男人的爱抚。

　　李杰空出一只手，伸进了林诗思的内裤，还调笑地说道：「穿这么薄的小内
裤，你是在勾引我吗？」

　　林诗思娇嗔着咬了一下李杰的嘴唇，害得他皱起了眉头。报复很快到来，林
诗思只觉得男人的手指准确地找到柔嫩的珍珠，一下下恰到好处的挑逗开来。

　　「啊……」不间断的呻吟，伴着手指的节奏，林诗思的双腿，已经分开到了
极值。而那片护着阴道的肉瓣，也被男人拨开，湿漉漉地媚肉，立刻咬住入侵的
肉体。

　　李杰一抬林诗思的屁股，脱掉内裤，将她摆成面对自己的姿势。火热的阳具
缓缓插入了林诗思的阴道。女上男下的姿势，并不是林诗思喜欢的。她在和男朋
友在一起的时候，总是被动的，甚至有些莫名的矜持。可能是在男友心中，自己
一直是像个小天使，可爱，纯洁，和淫荡沾不上边。而在此刻，面对这样一个男
人，林诗思觉得内心的渴望被他轻易地跳起，身体潜藏的欲望被激发出来。

　　感觉到阴茎一点点地进入自己阴道深处，林诗思皱着眉头，竭力压抑住就要
冲口而出的叫喊。这个姿势比上次更加能让阴茎完全进入自己的身体，那粗大，
火热的肉棒，把下身塞得满满的。

　　每一寸的嫩肉，都被紧紧碾压住。

　　李杰猛地一击，林诗思只觉得下身一阵强烈酥麻，有一种被刺穿的感觉。要
不是立刻咬住嘴唇，差点就要发出高声的喊叫。她伏在李杰身上，乳房紧紧压着
男人的胸口。李杰按住林诗思的屁股，猛力的抽插。肉体的撞击声，水渍的抽送
声，以快速的节奏进行着。几乎是立刻，林诗思达到了一个小高潮。

　　李杰当然不会放过她，更快的冲击，让林诗思欲仙欲死。和上次不同，这次
施思的心扉更加开放，欲望的释放也更加直接。渐渐地，她开始尝试回应男人的
攻击，腰肢开始淫乱地扭动。

　　而屁股也可以适当地夹紧。李杰感受到美人的动作，十分欢喜，他在林诗思
耳旁说道：「亲爱的，你自己动，更舒服。」

　　林诗思还未回应，李杰已经停止了动作。下身的骚痒，酥软急需满足。林诗
思被李杰火辣辣地目光看得心头狂跳，她扶住男人的肩膀，小心地起伏着臀部。
自己控制的感觉，又有不同之处。

　　一旦开始，那股妖媚的快感就让林诗思越动越快。慢慢地，她知道怎样的动
作，可以获得更大的快感。伴随着一声声的呻吟，林诗思骑在男人的大阳具上，
奋力地上下摇动屁股，让肉棒能够好好地奸淫自己充满渴求的阴道。

　　林诗思毕竟是个女孩，动了一分钟，就有些上气不接下气。李杰感觉到了，
一把推倒林诗思，将她压在桌上，扛起丝袜包裹的双腿，猛力的抽插。这个动作
正是上次高潮采用的，林诗思感受道熟悉的刺激，她娇吟着，迎合着，一波波让
人疯狂的快感冲击着自己每一个细胞，林诗思几乎是哭叫着，达到了高潮。

　　感受到美女的反应，李杰忍耐也到了极限，他拔出阴茎，一股股精液喷在了
林诗思的肚脐，乳房，甚至有几滴打到了她的嘴唇。他俯下身去，紧紧抱住了林
诗思的娇躯。两人一时无言，只是静静地享受高潮后的余韵。

　　待得两人穿戴整齐，已是十五分钟之后。李杰又叮咛了林诗思几句，温柔地
送她出来。服务员暧昧的眼神，让林诗思羞得不敢抬头。送林诗思回家后，李杰
又深深给了林诗思一个热吻，才驾车离开。

　　林诗思望着他远去的跑车，心中既是甜蜜，又有些不安。这两次做爱，是如
此不同，一次在宽阔地野外，一次在狭小的包间。但快感却一次比一次强烈，和
男友一起，林诗思总是觉得做爱是次要的，生活是主要的。

　　而现在，她逐渐发现，性爱的美妙，是超脱一切的。此时此刻，连那个可怕
的威胁，也显得不那么重要了。

　　回到家，拿起电话，林诗思一惊。居然有７个未接来电，难道？她赶紧查看
记录，她松了口气，随即脸上又浮现出忧郁的表情。全部都是男友打来的，林诗
思很清楚，钱军有多么爱自己。

　　离别时那深情款款的眼神，给自己留下深刻的印象。留学这三个月，没有一
天没有给通电话，就算工作再忙，也总是要抽出时间陪一下自己。可是今晚，男
友打电话的时候，自己却骑在另一个男人身上，淫荡的摇动屁股，享受着性爱的
刺激。强烈的罪恶感，让林诗思充满了对男友的愧疚。

　　应该回电话，可是林诗思却不敢，自己不善于撒谎，要是……林诗思最终还
是移开了手指，算了，就说今天身体不适，早点睡了吧。忽然，手机又响了。

　　一开始，林诗思以为是男友，可是却是李杰。

　　她犹豫了一下，还是接了，对面传来了李杰兴高采烈的声音。

　　「喂，太好了，找到了，明天一大早我们就去逮他，没事了！」

　　「真的，太好了，太好了。」林诗思喜极而泣，李杰太厉害了，简直和电影
里的超人一样，无所不能。

　　「好好睡一觉，我们明天把那个混蛋好好教训一顿，先挂了，晚安。」

　　电话那头传来一个奇特的声音，林诗思知道是一个飞吻。她笑着捂着心头，
太好了，相信李杰，一定有本事把这件事搞定。

　　她睡了下去，做了一个许久没有梦过的春梦，面前的面孔，从钱军变成了李
杰，再变回来，最终，是一个巨大的肉棒，在梦里占有了自己的身体。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 xzybb 于 2011-9-22 19:02 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　望着机场指示牌上数字的跳动，钱军焦急地等待着。已经快半个小时了，还
是没有等到自己想要等的人。

　　虽然三个月都等了过去，但就这短短的三十分钟，还是让他坐如针毡。

　　美丽的未婚妻，林诗思，就要回到自己的怀抱。光是看着她在美国贴出的照
片，每日的视频聊天，完全不能满足钱军对林诗思的思念。工作中，吃饭时，睡
觉前，几乎每时每刻，眼前都飘动着林诗思娇俏的容颜，甜美的笑容，婀娜的身
段。

　　而现在，终于等到她飞机落地的时刻，钱军心里，又怎么不激动呢？他伸直
了脖子，目不转睛地盯着每一个涌出的面容。

　　看着身边的人一个个喜笑颜开接到了等待的人，钱军更是着急，莫非不是出
了什么事情？

　　忽然，一个头戴草帽，戴着墨镜，身穿粉色连衣裙的靓丽女孩从出口走来，
正是钱军朝思暮想的女友。

　　「思思，这边！」思思是林诗思的小名，其实也只有钱军一人这般叫她。

　　即便是吵杂的人群中，林诗思还是听到了这声熟悉地叫喊。她望见钱军，脸
上立刻绽放出春花般的笑容。一股亲切，熟悉的感觉，涌上心头。

　　钱军加紧步子，奔到林诗思身边，抢过行李。看着未婚妻娇美的面容，不由
自主地凑了过去，想要亲吻她的小脸蛋。

　　「讨厌，人多着呢。」林诗思笑着避了开来，但小手还是牢牢地被抓住了。

　　久别的情侣自然有说不完的话儿，一路上，钱军一边开车，一边问了林诗思
无数问题。虽然大多数都没什么意义，而且视频聊天的时候，都问过了，但即便
只是听到林诗思清脆动听的说话，就足以让钱军无比开心。

　　终于到家了，林诗思进了门，立刻瘫在了沙发上。十几个小时的飞机，确实
令人精疲力竭。钱军忙了半天，才把林诗思的四个大箱子安顿好。

　　他坐在林诗思身边，轻轻俯身，搂住了女友柔软的身体。

　　「恩……讨厌。」林诗思轻声笑道。

　　「思思，想死我了，我知道我有多想好好抱抱你吗？」

　　「我也是……唔……」

　　钱军热烈的吻，吻上了林诗思的嘴唇。此时此刻，房间的空气仿佛凝固了一
般。

　　久别重逢的情侣，紧紧拥抱在一起，感受着对方的思念。

　　钱军吻着林诗思，心情激荡，已经有些不老实了。他的手很快就攀上了林诗
思丰满的乳房，轻轻揉着，感受那久违的柔软。

　　林诗思身体微微一抖，腰部一挺，迎了上来。

　　钱军有些惊讶，林诗思虽然和自己相处很久，但从来都很被动。一般自己主
动摸她的乳房，都会半推半就一下。今日却异于平常，果然是小别胜新婚，连林
诗思这般矜持的女孩，也会迎合自己。他一激动，另一只手已经摸上了林诗思的
大腿，向上探去。

　　「别……」林诗思羞红了脸颊，钱军没有停手，直接到了大腿的根部。

　　「不行，我一晚上都没洗澡，都是臭的。」林诗思一推钱军，娇笑着站了起
来。

　　「我不介意，思思的身子永远是香的。」钱军站了起来，又要抱住林诗思。

　　「我介意。」林诗思亲了他脸颊一下，跑去了浴室。

　　洗澡完了的林诗思，直接上床躺了下来。虽然钱军被出浴的美人弄得心猿意
马，但看到女友疲惫的倦容，他只是亲亲脸蛋，就让她睡了过去。

　　「思思，你先睡一觉吧。」

　　「恩，你不是说还要上班吗？先去吧，晚上再陪我。」林诗思睡眼迷蒙，轻
轻说道。

　　「我不去了，陪着你。」

　　「别，你工作很忙，快去吧，我要睡很久，回来给我带点好吃的就行了。」

　　林诗思向钱军一笑，翻了个身，睡去了。

　　钱军确实最近工作相当忙碌，今天也是好不容易请了假。他看林诗思睡得香
甜，放心下来，走了出去。

　　钱军关上房门，匆匆去了。林诗思却睁开了眼睛，从床上爬了起来，拉过一
个箱子，打开以后开始整理起来。一边整理，一边竖着耳朵，看是否钱军会去而
复返。

　　表面的一件件衣服都取了出来，接着是一个床单。忽然，林诗思脸上浮现出
红晕，床单下面的底层，竟是一件件性感的内衣。网状蕾丝，透明薄纱，光是看
到样式，就能想象它们一下穿在美女身上，该是多么的诱人。林诗思小心翼翼地
把它们收拾好，放在衣橱隐秘的角落。当最后一条丝袜也放好了以后，她松了口
气。

　　刚要合上箱子，忽然想起了什么。

　　打开箱子，林诗思摸住一个相当不起眼的底层夹层，掏出了一个椭圆形的物
件。粉色的，食指般长，还有一个小小的遥控器。这竟然是一个精致的跳蛋。

　　林诗思拿着跳蛋，忽然觉得满脸通红，在美国最后的四十八个小时的疯狂，
清晰地浮现在眼前。

　　「学长，怎么……怎么是你。」看着尴尬的不敢抬头的陈信凯。林诗思不禁
惊讶地叫了出来。一旁的李杰，冷笑地看着陈信凯，一言不发。

　　出乎意料，这个胁迫的卑鄙小人，竟然是一直以学长身份，照顾着她们几个
留学生的陈信凯。

　　「陈信凯，不要狡辩了，我这里有全部证据，你看看吧。」李杰把一本文件
扔在了陈信凯面前，他望了一眼，顿时脸色铁青，说不出话来。

　　「哼，你还有什么东西，赶紧拿出来，否则报警……」李杰冷冷地说道。

　　「别，别报警，我，我没有其他东西了。」陈信凯求饶地看着李杰，平时敦
厚温和的样子，此刻完全变成狼狈和慌张。

　　「真的吗？」

　　「是真的，我，我只是偶尔拾到了丝袜。真的，相信我！」陈信凯不住地点
头，简直要哭了出来。

　　「就算是这样，你也是犯了胁迫罪，我可是认识不少律师的。」李杰威胁着
道。

　　「不，不要，请你饶了我吧，对不起，林诗思，我再也不敢了。」陈信凯急
的满头大汗，手都不知道往哪里放。

　　「那个，我看，不要报警比较好吧。」林诗思在李杰耳边，轻轻说道。虽然
她痛恨这个用丝袜威胁她的人，但她并不想事情闹大，万一漏了一点风声，可就
坏了。

　　再说，陈信凯毕竟对她也不错，这次可能一时没有抵抗住诱惑，林诗思心里
也有些同情他。

　　李杰向林诗思翘翘嘴角，表示自己明白她的意思。他沉声对着陈信凯说道：
「看你平时也是个好人，这次就这么算了，笔记本我要带走毁掉。如果有任何人
知道，你就等着书白读，去美国监狱和那些黑人一起过日子吧！」

　　「谢谢！不敢了，我真的没有任何其他东西了。」陈信凯一听有望，大喜，
拿起电脑，递了过来。

　　李杰接了过来，毫不犹豫地扔在地上，把几百美金的本本砸得粉碎。

　　回程中，林诗思靠在座位上，心里一阵阵宽慰一阵阵欣喜。没想到陈信凯是
这么一个道貌岸然的人，之前自己还向钱军说过他很好呢。现在想起来，还是有
些后怕，好在有李杰在。

　　她偷偷看了旁边坐着的男人，英俊潇洒，身家阔绰，有本事有担当，简直是
女人最理想的情人。她想起之前的几次激情，更是脸上发烧，心头怦怦直跳。

　　「对了，林诗思，你什么时候的飞机？我可以找人送你。」李杰开口道。

　　「哦，恩，星期二的飞机，早上八点。」

　　「那就是三天以后，东西都准备好了？」

　　「是的，我自己去机场就可以了。」

　　「别，你们女孩子东西多，不方便，我有认识的人，你放心好了。」

　　林诗思点点头，此刻已经快到她家了。李杰从来都是在一个偏僻的地方接送
诗思，虽然她住的地方比较偏，但还是保险起见。

　　「那我走了，真是太谢谢你了。」林诗思下了车，对李杰说道。

　　「不用谢，对了，你明后天有什么打算？」李杰望着林诗思，道。

　　「倒没什么事……」

　　「要不要来我的一个别墅住两天。」李杰笑了，露出洁白的牙齿。

　　林诗思心头一跳，这个要求，不就是让她和李杰共处两天吗？自己可是有未
婚夫的人，李杰也太大胆了吧。她想开口拒绝，但李杰深邃的眼神，实在难以抗
拒。

　　联想到前两次，李杰带给自己的美妙感觉，林诗思一个不字，卡在喉咙，怎
么也说不出口。

　　「不要担心，和你一起留学的不是都走了？没人知道。那里很漂亮，住在海
边，有个大花园，我们还可以做快艇出海。」

　　「这……」

　　「那就这么定了，明天一早，我在这里等你，你要是不来，我就等你到上飞
机。」

　　「别，别这样。」李杰浅浅的笑容，简直要把林诗思的心攫走，她红着脸，
不敢点头，却也不摇头。

　　「好，明天见，对了，这是我赔给你的。」李杰递过来一个精致的小包，施
思接了过来。

　　回到家里，林诗思打开小包，一股淡淡的丝绸味道传了出来。里面是一条香
奈儿的黑色透明丝袜。雕花蛇纹的设计，显得既高贵又野性。

　　还附着一条蕾丝吊袜带，触感轻柔，柔顺光滑。这样只属于明星，富家女的
奢侈品，林诗思也只是幻想过能拥有一两件而已。一股想要试着穿上的欲望，涌
上心头。

　　此时，传来一声短信声，她打开手机，是钱军。

　　「思思宝贝，你还好吗？东西整理的怎么样了？这几天一定要好好休息。一
想到你就要回来，我都等不及了。等你回来，我会给你最漂亮的礼物，最浪漫的
晚餐。爱你的俊。」

　　林诗思握着手机，一股温暖的感觉传来，让她有些酸楚，有些自责。钱军对
自己一直都很亲切，简直是当做公主一般的看待。纵使一些无礼的要求，钱军都
会笑眯眯地想办法哄着自己。只是，四年的恋爱终成正果，林诗思心里，却觉得
缺少了一些刺激，一些激情，一些结婚以后，就不允许再出现的剧情。那些少女
时代的痴心妄想，就永远无法实现，那些浪漫的幻梦，便永远消逝。

　　林诗思看着手中的丝袜，心中有些迷茫，她知道，自己不应该赴约。可是，
试一下衣服，总是可以的吧？再怎么说，和上次要送的红宝石不同，这次确实是
赔给自己的啊。

　　第二天，李杰的跑车缓缓地开向路边。他扶着车窗，望着前方的转弯，心里
既激动又担忧。不知道这个仿佛小天使一般的女孩，会甘愿投入自己的怀抱吗？

　　如果她来了，那我一定要好好调教一下。一股邪恶的念头让李杰心痒难搔，
他的下体，已经高高勃起了。

　　拐过了弯，李杰绽放了笑容，一个长发的女孩羞涩地面对着他，紫色的紧身
连衣裙紧紧贴着玲珑的胴体，腿上穿的正是他送的蛇纹黑色丝袜，配上闪亮的黑
色高跟鞋。

　　高贵而又性感。林诗思施了一点淡妆，粉色的嘴唇微闭，吐着睫毛膏和眼影
的双眸，有些害羞的不敢直视李杰的眼神。即使还有十几米的距离，李杰也能感
受到，那对由于紧张而上下起伏的胸膛，衣衫下的双乳该是多么的柔软动人。

　　李杰来了，林诗思心头狂跳，她知道，迎接她的，将是充满激情和欲望的七
十二个小时。

　　电话的铃声打断了林诗思的回忆，她条件反射般的把跳蛋塞进了行李箱。是
父母打来的，林诗思略微报了平安。

　　放下电话，林诗思重新开始整理衣物。那双香奈儿的丝袜并不在里面，虽然
林诗思很喜欢它，但再奢侈的丝袜，也只是薄薄的丝织品，经不起那些暴风骤雨
般的激情。除了那个粉色的跳蛋，其他的性感衣物，都是李杰送给自己的礼物。
林诗思至今都记得，李杰那句：「用这些好好伺候钱军，来表达我对你老公的歉
意吧。」和自己娇嗔地击打他的情景。

　　重新回到美国的那个下午，林诗思坐在车上，面色潮红，呼吸急促。李杰笑
眯眯地，一只手把着方向盘，另一只手已经伸进了林诗思的裙子里。

　　虽然李杰的挑逗是意料之中，但就在车上如此大胆地进攻，还是让林诗思有
些意外，却也感到十分刺激。她的双腿紧紧夹着那讨厌的手掌，但李杰熟练地拨
开内裤，揉弄着阴蒂，在柔软的花瓣上滑动着。林诗思好几次都想干脆把双腿分
开，可是毕竟是在光天化日之下，她还是不好意思做出这样的举动。

　　「小思，你都湿了，告诉我，这样舒服吗？」李杰富有磁性的嗓音，传了过
来。

　　「讨厌，啊……恩……」

　　「宝贝，放开来，到了别墅，还有很多乐趣等着我们。」

　　「你……别说了。」

　　「这件丝袜，喜欢吗？」

　　「喜欢……啊……别进去，还在开车呢。」感觉到手指的尖端侵入花瓣的深
处，林诗思深深吸了口气。

　　「吊袜带穿了吗？」

　　「穿了……」

　　「穿了什么内裤，让我看看。」

　　「不行……啊，你！」

　　也不知道李杰用了什么手法，林诗思只觉得一股强烈的酸软，屁股一挺。就
这一秒钟时间，李杰已经除下了她的内裤，握在手里。林诗思羞得满脸通红，幽
怨地看了李杰一眼。

　　这是一条黑色的蕾丝小内裤，除了前方的绣花可以遮挡，其他部分，特别是
臀部根本就是完全透明的。

　　「好性感的内裤，小思，看来你也是有备而来。」李杰坏坏地笑道。

　　「你……别说了……」林诗思羞红了脸，昨晚试丝袜的时候，发现镜子里出
现的女人，竟然如此美艳动人。而自己只有这件性感内裤才配得上如此诱惑的丝
袜。

　　其实这是她前一阵子，偷偷买来，准备回去给钱军一个惊喜。而现在，惊喜
是达到了，对象却并非自己的男友。

　　「来，给你看个东西。」

　　说罢，李杰从座位旁边，掏出了一个什么东西。林诗思有些疑惑地看着李杰
手里那个奇特的小玩意。圆圆的，粉粉的，很可爱。

　　「这是什么？」林诗思问道。

　　「这是跳蛋，听说过吗？」

　　「哦……」虽然林诗思属于很乖的女生，但跳蛋这个东西，还是知道的，但
是具体该如何使用，就不是很明了了。

　　「我教你。」

　　李杰把跳蛋贴在内裤上，他想了想，贴在了外侧：「穿上吧。」

　　「这……」林诗思有些明白了，她红着脸，有些不安地扭动着。

　　「放心吧，小思，相信我。这几天，我们放开来好好玩，会成为一生最美好
的回忆的。」李杰催眠般的话语，让林诗思感觉到一股喝醉了的醇美。她接过内
裤，重新穿了上去。

　　刚一穿上，林诗思立刻听到一阵嗡嗡声。蜜穴前端传来一股奇特的震动，那
跳蛋的位置，正好可以刺激道阴蒂和阴道入口。林诗思从未体验过这样高频率的
刺激，她轻吟了一声，吐出一口淫靡的气息。双腿一阵阵颤抖着。

　　「唔……啊……慢一点，太快了，啊……」

　　「别怕，很舒服的。」李杰抓住林诗思企图伸向下体的手，欣赏着女孩既兴
奋又羞涩的表情。

　　「也不知……你……从哪里……啊……别……」李杰的手按上了林诗思的乳
房，她吓了一跳，这个动作，很轻易就会被外面的人看见啊。

　　「没事，已经到了我的私人道路，没人会来的。」

　　「哦……」林诗思双眼微闭，虽然她还是试图推开李杰的手，但那较弱无力
的推搡，只能更加激起男人的欲火。

　　林诗思的肩带被拉了下来，李杰的手伸进了林诗思的胸罩，玩弄着硬挺的乳
头。他注意到林诗思扭动的身体，渐渐苦闷的表情，又把跳蛋打高了一档。这下
林诗思可难受了，双手都被压住，完全无法顾上蜜穴传来的强烈刺激。她的双腿
扭曲般地夹紧，臀部左右摩擦着，脖子向后仰着，呻吟声越来越大。这个感觉，
林诗思有经验，那是高潮的前奏。

　　天啊，还没到那里，就达到一次高潮，接下来的三天，自己会被李杰玩成什
么样子？

　　想到这里，一阵火热传遍全身，林诗思的屁股离开了座位，感觉到下体突然
喷涌出的欲望的液体。迷蒙之间，林诗思看到了面前一座富丽堂皇的海边别墅。

　　令人脸红心跳的回忆中断了，林诗思环抱着胸前，脸上一阵红，一阵白。不
能回忆下去了，不然自己的身体……

　　她定了定神，手脚麻利地收拾好所有东西。把跳蛋藏到最私密的角落。是该
睡觉的时候了，长途旅行的倦意，开始袭来。

　　林诗思打了个呵欠，爬上了床。忽然，她看到床头她和钱军的合照，两人纯
真而幸福的笑着，依偎在一起。一股强烈的罪恶感，让林诗思的心抽紧了。身为
一个爱自己很深的男人的未婚妻，竟然和情人做出了这么羞耻的事情。这时，那
些被肉体快感淹没的道德感，无情地攻击着林诗思的良知。

　　自责了一阵子，林诗思长长叹了口气。木已成舟，反正就当是异国的一场春
梦。

　　等结婚后，好好对待钱军便是。再说，自己也学了不少取悦男人的技巧。想
到这里，林诗思感到一阵甜蜜，一些期待。钱军在床上比较循规蹈矩，自己要是
主动些，肯定要他喜出望外。不过可得小心一些，别太过分了。

　　这样想着想着，林诗思渐渐安心下来，进入了梦乡。迷迷蒙蒙之中，她仿佛
又回到了那个富丽堂皇的海边别墅。

　　在那洁白的大屋旁边，有一片鲜绿的平坦草皮。那天，从跑车上下来，林诗
思被李杰搀扶着，走到门口。李杰忽然横抱起来自己，走向那片草坪。林诗思又
惊又羞，不知道他要干什么。李杰邪恶的手掌，托着林诗思的臀部，毫不客气的
揉捏着。

　　她的乳房，也落入到李杰的手里，方才高潮的敏感身子，一点抵抗的力气也
没有。

　　这别墅地势很高，居高临下，一望无际的碧蓝大海令人心旷神怡。遥远的海
滩上，可以看见星星点点的人们。若是他们用望远镜向这边看过来，就能欣赏到
一场春宫秀。林诗思的裙子被甩在一旁，身上只有李杰送的蛇纹黑色丝袜，和一
条湿透了的透明内裤。她此刻被李杰正面抱起，胸部压在李杰脸上，乳头被他含
在嘴里又吸又吮。

　　双腿死死盘住李杰的腰部，那勃起的龟头正好顶在阴道入口处。随着李杰故
意的走动和颠弄，林诗思只觉得下体蜜桃被戳得心慌意乱，那天野合的刺激，让
施思羞涩之余，却也充满了期待。

　　「会被人看到的，这里这么空旷。」林诗思害羞地说道。

　　「放心吧，这里离得很远，除非用望远镜。」李杰抱着林诗思，走到一棵大
树旁边，放了下来。从后面搂住她，压到树干上，林诗思的屁股高高翘起，她知
道，自己很快就会被身后的男人奸淫了。此刻的林诗思，脑子里没有半点男友的
影子，全是李杰和他雄伟的肉棒。

　　啪的一声，林诗思发出一声长长的淫叫。李杰从后面插了进来，火热的阴茎
顺着还是湿湿滑滑的肉壁，一口气干进了女体的最深处。他向打桩机一般，疯狂
地耸动着屁股。

　　林诗思也顾不上身处野外，淫叫声一浪高过一浪。李杰死死抓住她的双乳，
毫不怜惜地上下左右翻弄。强烈的刺激让林诗思的淫水大量涌出，顺着大腿流在
蛇纹丝袜上，黑色的材质印上洁白的蜜汁，更显淫猥。

　　不一会儿，两人都已是大汗淋漓。林诗思只觉得阴道深处如同火烧一般，李
杰那粗大的肉棒死死撑开蜜道的肉壁，每一次抽动，巨大的龟头都直逼子宫的入
口，棱部摩擦过细嫩的媚肉，激起无数肉欲的狂潮。要不是李杰抱着，林诗思早
已站立不住，瘫软下去。

　　「啊……啊……我来了……不行了！」林诗思皱着眉头，时而痛苦状，时而
快乐状，回头看着李杰英俊的面庞，强壮的肌肉，脸上露出渴求的表情。李杰自
然不会放过她，立刻深深地吻住她的小嘴，下体更是一阵狂戳猛插。

　　「唔……啊……」林诗思的口腔，阴道，乳房同时被男人猛攻。高潮来了，
来的如此猛烈，让林诗思紧紧吸住李杰的舌头，恨不得要吞进肚里。

　　感受到阴道的缩紧，李杰也大吼一声，拔出阴茎，精液激射而出，喷在林诗
思的屁股，纤腰，背部，还有几滴甚至冲到了脖颈。

　　高潮后的两人都舒爽地软了下来。李杰也不顾二人赤裸着身子，再次抱起了
林诗思。林诗思羞红的脸蛋小鸟依人地贴着他热乎乎的胸膛，轻声道：「你太讨
厌了，老是在外面。」

　　「美人，在外面，你高潮来的快，不好吗？」

　　「坏蛋……那，今天我们干什么？还要出去玩吗？」

　　「嘿嘿。」李杰轻吻了一下林诗思的耳垂，吐着热气，道：「你以为我要你
一次就够了？放心，今天不把你操到一根手指也动不了，我不会收手。」

　　「啊……你……」李杰的粗口，反而让林诗思全身都软了下来，这男人，也
太厉害了。这三天，将会是怎样的三天啊。

　　走进了大屋，林诗思惊讶地大大睁开了眼睛。这里简直布置得和欧洲贵族的
城堡一样奢华，金碧辉煌的吊灯，精致秀美的地毯，令人目不暇接。特别是大厅
里那个硕大的鱼缸，简直和水族馆有一拼。

　　李杰仿佛看出了林诗思的心思，走到浴缸旁，说道：「漂亮吧，来，我们也
进去。」

　　林诗思有些奇怪，不解地看着李杰，却见他抱着自己，脱下自己的丝袜，从
一旁的楼梯上走到了鱼缸上面。林诗思一惊，难道他真的想要跳进去？这有钱人
的嗜好，也太奇怪了，就不能好好在床上和自己亲热吗？

　　还没等她开口相询，李杰纵身一跳，水花四溅之下，两人跃入了鱼池。

　　林诗思尖叫一声，闭上双眼，紧紧抱住李杰，想着鱼儿恐怕会碰到自己，身
子不禁一阵颤抖。但奇怪的是，这水温如此怡人，倒像是浴池，不像是养鱼的。

　　过了几秒钟，没有鱼儿的迹象。她睁开眼睛，李杰微笑着看着自己。她环望
四周，原来这鱼缸上面，竟然还有一个圆形的浴池。透过透明的玻璃，可以看到
各种鱼儿游来游去。林诗思再一次领略到，富人的奢侈，是自己想象不到的。

　　她搂着李杰，嗔道：「你太吓人了，我还以为你要把我扔到浴缸里呢。」

　　「那我怎么舍得。」李杰笑道。

　　「恩，啊……你，你不是刚刚……啊……」林诗思不可思议地看着李杰，她
感到阴茎重新勃起，贴在自己下身，蠢蠢欲动。

　　「没试过在水里做爱吧？」李杰扶着林诗思的脸颊，托起她的大腿，双臀一
挺，阳具又进入了林诗思的身体里。

　　「啊……好奇怪……别……恩……」林诗思的唇再次落入李杰的舌头，一时
间，浴池里水花四溅，打在墙壁上，吓得小鱼纷纷躲开。在五颜六色的鱼儿环游
之中，两个白白的肉体交缠在了一起。一阵阵娇媚的呻吟，随着啪啪地浪花声，
充斥了这奢华的大厅。

　　不知过了多久，林诗思终于醒了过来。一睁开眼睛，就看到钱军亲切关心得
笑容。他温柔地摸着林诗思的头发，轻轻吻了一下她的脸颊，说道：「思思，醒
了吗？我去做饭，你再休息一下吧。」

　　林诗思微笑着点点头，钱军不会知道，刚才睡梦中回忆的和情人的激情，已
经让她的下体，润湿一片。而看到钱军的那一眼，林诗思脑海里印出的，竟然是
李杰和自己做爱时的微笑。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　「吃饭了，兮兮。」钱军殷勤地摆上一盘盘饭菜，招呼着刚起床的林诗思。

　　林诗思幸福地笑着，看着丰盛的菜肴，笑道：「你啊，做这么多，我怎么吃
得完，显手艺么？」

　　「坐飞机太累了，多吃些嘛，国外的东西，吃不习惯吧。」钱军递给林诗思
一晚米饭，说。

　　林诗思心中一甜，眼眶顿时湿了，钱军一惊，赶紧扯了点卫生纸，说：「怎
么了？哪里不舒服？」

　　「没有。」林诗思接了过来，忽地搂住了钱军，说：「老公，你真好。」

　　钱军贴着未婚妻粉嫩的脸庞，忍不住吻了一下，说：「还不是因为喜欢……
老婆。」

　　两人分开，对视一眼，都笑了。他们极少用老公老婆互相称呼，总觉得没有
结婚，这样说有些害臊。钱军被叫了一声老公，心中真是心花怒放，笑的格外开
心。

　　林诗思也笑的咪住了眼睛，只不过，她心中，大半都不是开心，而是愧疚。

　　从两人相识到现在，林诗思只有在最被感动的时候，才会叫钱军一声老公，
即便两人做爱，都很少这样称呼。但那天晚上，只是那天晚上，她叫另一个人老
公的次数，就远远超过了叫钱军的总和。而且不是这般柔情，这样小声，而是充
满了放荡，充满了情欲。

　　那天李杰在游泳池内再次插得林诗思达到一次高潮后，她全身都瘫了下来，
沉浸在高潮的余韵中。一次野外交合，一个水中做爱，尤其是水中那种湿滑湿滑
的独特体验，更是让林诗思享受到了从未有过的刺激。几分钟后，当李杰把一丝
不挂的她抱上床时，林诗思还是惊讶地瞪圆了双眼。且不说这足以让七八个人肆
意翻滚的圆形大床，就是那天花板上金碧辉煌的镜子，都足以让人感受到李杰是
多么富有。

　　李杰压到她的身上，林诗思看着镜子中的自己，全身雪白的肌肤染上一层嫣
红。

　　被一个强壮的男子压在身下，原来被男人占有的自己，就是这幅模样。

　　林诗思呻吟着抱住李杰，她雪白的双腿自觉地大大分开。那时的林诗思，哪
还有一丝一毫身为他人未婚妻的自觉？

　　「小美人，干的你舒服不？」李杰轻轻咬啮着林诗思的耳垂，说道。林诗思
粉面通红，这个「干」字，林诗思之前听到，都是皱起眉头，认为是那些粗鲁无
聊的人才用。但经过两次极度舒爽的性爱洗礼，这个字，听起来虽然羞涩，却也
有种独特的刺激。

　　「讨厌，别说了……今天累了吧……」林诗思扭动着身子，娇声道。

　　「怎么，你老公还没射，老婆就想投降了？」李杰坏笑着，挑逗着林诗思的
乳头，让她轻声娇喘起来。

　　「你……谁是你老婆，啊……」林诗思和钱军也极少老公老婆的称呼，被李
杰这么一说，全身羞得如同火烧一般。更何况，她已经感觉到李杰那根粗壮的阳
具，又在自己敏感的阴唇上碾磨开来，炫耀着自己的坚硬和粗大。

　　刚刚经历过两次高潮的阴户极其敏感，没擦得几下，林诗思的淫水便打湿了
两人的性器。李杰也不客气，腰部一沉，林诗思一声欢愉的呻吟。阴道再次被这
根让她欲仙欲死的肉棒塞满了。

　　「老婆，今晚我一定要干死你，说，老公厉害不？」李杰的性能力实在令人
吃惊，已经第三次，他的频率和力道没有丝毫减弱。林诗思被插得魂儿都飞了，
修长的双腿抽搐般伸直着。

　　「啊……舒服……厉害……好热……不行了……」

　　「厉害吧，来，再来几下更厉害的。」李杰一把抱起林诗思，两人变成面对
面的坐姿，这个姿势让阴道和肉棒的结合更加紧密。林诗思连呻吟都呻吟不出来
了，双腿盘住李杰的腰际，一双丰乳上下晃动。她的身子向后仰着，秀发完全披
散着，扶着男人的箭头，放荡地扭着纤腰。让李杰粗大的肉棒，能够摩擦道阴道
深处每一寸敏感的嫩肉。

　　「啊……啊……我……又要来了……」林诗思感觉到高潮的临近，阴道立刻
紧紧夹住李杰的阳具。

　　忽然，李杰停止了动作，林诗思连质疑都来不及，只是拼命地扭动了几下屁
股，想要自己达到高潮。但试了几下，知道不可能。她媚眼如丝，渴求地看着李
杰，屁股骚狼地扭着。

　　想要开口说些什么，又被李杰看得害羞，低下头去，不敢说话。只是那股浓
浓的春意，实在化解不开。

　　「老婆，想要高潮，怎能不喊一声老公呢。」李杰坏笑着，肉棒轻轻磨着。

　　林诗思只觉得阴道的肉壁传来极度的酥痒，只要再用点力就可以达到顶峰。

　　「老……老公……来吧……」终于无法忍受肉体的渴求，林诗思还是先开口
了。

　　话一出口，她眼中的荡意也增加了几分，这称谓仿佛催情剂一般，将林诗思
的仅存的矜持打破。

　　「好，老婆，我来了。」李杰十分满意林诗思的回答，他双手撑在床上，腹
肌紧绷，肉棒开始以惊人的频率开始抽插。

　　「啊……老公……你太猛了……我……来了！」

　　「老公，好老公，老婆被你弄得不行……恩……是……是被干……被干的不
行了……啊！」

　　「啊……老公，怎么你还没射，我……我要被你干死了……」

　　「来了……来了……老公……老婆又来了！」

　　林诗思的身子，在短短几分钟内，被送上了三次高潮，连续的爆炸式的快感
让她都不知道自己说了什么，淫声乱语，充斥着整个房间。林诗思已经无法思考
任何东西，脑海里，只有李杰那根雄壮的阴茎，给自己带来无边无际的快感。当
李杰怒吼着在她阴道里射出滚烫的精液时，林诗思在极度的喜悦和疯狂中，被男
人操的晕了过去。

　　那是一个想起来都会心中狂跳的可怕夜晚，林诗思彻底的体验到，被一个男
人征服，会给女人带来多大的快乐。那种彻底臣服，彻底崇拜的精神刺激，带给
肉体的无穷快乐。林诗思心中，不由自主地盘旋着一句话。我是他的女人，我，
林诗思，是李杰的女人……

　　「兮兮，怎么了，多吃一点。」看着林诗思有些魂不守舍，钱军只道她还没
有休息够，怜惜地看着未婚妻娇俏的脸庞。

　　「没事……」林诗思心中一紧，钱军对她的心意，再清楚不过。简直把她当
成女神看待，连床上都显得小心翼翼，生怕弄疼了她。说实话，能被男人这样对
待，作为一个女人，是非常幸福的。林诗思也从来没有想象过，自己会对另一个
男人动心，而且是完全的把身子交给对方，抛弃一切矜持和尊严。也许正是这种
禁忌般的行为，才让肉体得到了从来没有的刺激和快乐。

　　可是如今看到未婚夫殷切的关心，温柔地话语，林诗思心中一阵阵酸楚。她
警告自己，和李杰的淫乱，已经永远的留在了大洋彼岸。从今往后，只能对钱军
一个人好，不管是精神还是身体，都绝不会再出轨了。

　　「要不要一会再睡一觉？倒时差很辛苦的。」钱军有些担心地说道。

　　「不用了，现在都七点多了，美国时间也要起床了，再晚些睡吧。」林诗思
对钱军微微一笑。仿佛天使般的笑容，让钱军看的呆了。林诗思看着他痴痴的样
子，脸上也不由地浮现出甜蜜的表情。

　　「对了，肖莹说今晚有空的话，大家一起出去吃甜点，你说呢？」钱军忽然
想起什么，说道。

　　「肖莹？」听到这个名字，林诗思眉头微微一皱。她和肖莹是大学同学，如
果说林诗思是清纯可爱的美，那么肖莹毫无疑问属于性感火辣的类型。两人都有
许多追求者，关于谁是系花的争论，也经常发生。

　　后来也巧，肖莹工作后，住的位置和林诗思很近。两人倒也经常一起出去逛
个街什么的。不过后来林诗思出国前，肖莹找了个有钱男人，双方消费的差距一
下拉开了距离。什么Ｇｕｃｃｉ，ＬＶ，甚至是爱马仕，张口闭口名牌的样子，
让施思心里越发不舒服。如今一听到要和她见面，心中很不乐意。

　　钱军倒是没想那么多，继续问道：「她男朋友也去，听说那人在金融界很有
人缘，多问问情况，你不是要帮表弟找工作吗？」

　　林诗思无奈地应了一声，这是母亲派下来的任务，自己当初夸下口，可是如
今，还没找到一个有分量的人。看来即使不愿意去见老同学，这次也必须要跑一
趟了。

　　到了附近的咖啡屋，肖莹和她的男友已经在等着了。林诗思为了不输给老同
学，今天的打扮也是花了点心思。齐膝的白色丝质连衣裙，米色的小坎肩，足登
一双竹制样式的厚底鞋，显得清纯又可爱。进来的时候，肖莹正和男友依偎在一
起，看到林诗思两人，她立刻站起来，打着招呼。

　　今天肖莹的打扮不可谓不火辣，黑色的皮质超短裙，一双４２吋的长腿完全
暴露了出来，配上将近十厘米的高跟鞋，更是性感迷人。上身一件无袖紧身针织
衫，整个胸型都能看的一清二楚。不但如此，她脸上洋溢着的幸福色彩，正是只
有女人经过男人滋润，才会出现的光泽。这咖啡屋有一大半男人，都忍不住把目
光投向了她。

　　林诗思坐了下来，笑着和肖莹寒暄了两句。不禁比较起两人的身材，论腿，
肖莹又细又长，自己则比较丰腴一点，看来腿型肖莹略胜一筹。不过李杰说过，
太瘦的腿也不好看，有线条才迷人。至于胸嘛，自己不论大小还是形状，都要胜
出不少。

　　只是今天肖莹穿的太显线条，一看上去，还是肖莹更加凸凹有致。

　　「来，我介绍一下，这是我男朋友，刘南飞，东方银行的副行长。」肖莹扒
住男友的肩膀，轻快地说着。

　　林诗思这才仔细看了看肖莹的男友，约莫三十五六，带着眼镜，国字脸，带
着几分书生的儒雅，但给人一种高深莫测的感觉。

　　他微笑着，说道：「你们好，肖莹经常向我提起，你们都是同学吧。」

　　「是的，大学同学。」肖莹抢着说道，「对了，林诗思，你去美国好玩不？
真是的，也不和我联系一下。」

　　「我又不是去旅游，大多数时间都在学习嘛。」林诗思笑道。

　　「那你和钱军肯定每天都联系吧，重色轻友。」肖莹看了一眼钱军，笑着说
道。

　　钱军面色一红，身子不自然地晃了一下，说道：「话可不能这么说……」

　　「哎，没事没事，我也总是和男朋友黏在一起，一样。」肖莹一甩头发，端
起杯子，喝了一大口果汁。

　　这次见面，很快便过去了，林诗思话不多，钱军也就一两句，一直都是肖莹
说个不停，刘南飞则负责转换话题。林诗思把表弟的事情说了，刘南飞答应找人
问问看。令林诗思有些郁闷的，是肖莹手上，脖子上戴着的饰品，和她当时看上
了却舍不得买的Ｔｉｆｆａｎｙ家的那几款中的两件一模一样。还有一旁放着的
Ｇｕｃｃｉ皮包，都是那么刺眼。自己从国外也不是没有带名牌，但都是送人的
礼物，除了一件ｌｖ的包包，再也没有自己用的。

　　想当初，两人一起出去买东西，肖莹买的总是比自己低一个档次，还不止一
次说过羡慕林诗思的话。哎，没想到找了个副行长，就成了这样。林诗思只觉得
心里有些添堵。

　　不过刘南飞这人倒是挺和气的，林诗思提出表弟找工作的事情，他一口答应
下来，给了林诗思他的邮箱和手机，让她把表弟的简历发过去。

　　回家了，林诗思脱下坎肩，坐在沙发上，闭上了眼睛。钱军紧靠着她坐了下
来，搂住未婚妻的香肩，温柔地说道：「累了？去床上休息一下吧。」

　　林诗思微微一笑，她不累，只是有些郁闷。不过男友的亲切，让她感觉舒服
了不少。林诗思依偎在钱军怀里，轻声问道：「婚礼的事情，准备的如何了？」

　　钱军亲了亲她的脸颊，笑道：「明天我们去看看会场，如何？」

　　「啊？会场都选好了？你也不和我说一声。」林诗思睁大了眼睛，还在美国
的时候，她就和钱军谈论了不知多少次该选择哪个结婚会场的问题。不过当时并
没有结果，毕竟是一生的大事，林诗思总觉得，不选出一个完美的会场，实在有
些对不起自己。

　　「乖，今晚好好睡一觉，明天，我保证不让你失望。」钱军紧盯着林诗思的
双眸，坚定地说道。

　　「恩……你……你真好……」林诗思最喜欢钱军的一点，就是他说话算话，
态度坚决，从来没有让她失望过。

　　面对面，空气仿佛凝滞了一般。钱军看着林诗思娇美的面容，慢慢把脸凑了
过去，林诗思闭上眼，两人吻在了一起。

　　温柔的亲吻很快变成了热烈的激吻，钱军有些激动，他搂过林诗思柔软的身
子，感受着久违的香甜气息。林诗思也紧紧抱住钱军，整个身体都软了下来。

　　「兮兮，我……」一个长长的吻之后，钱军喘着气，看着林诗思，说道。

　　「嗯……」林诗思明白男友想要什么，她也动情了，三个月了，林诗思都没
有和钱军做过爱。

　　钱军猛地抱起林诗思，走向了卧室。林诗思嘤咛一声，像小猫一样依偎在男
友的怀里。到了床上，两人急急忙忙地脱光了衣物，赤裸地滚在了被窝里。钱军
激动地喘着粗气，忙不迭地揉捏起林诗思雪白丰满的双乳。

　　「讨厌，这么急。」林诗思摸着他的后背，娇声说道。不过，钱军就算再着
急，对自己的爱抚，还是很温柔的。

　　「这一次等太久了嘛。」钱军含住林诗思的乳头，轻轻吸吮起来。

　　「啊……舒服……」林诗思抚摸着钱军的头发，低声呻吟起来。

　　一切都是那么熟悉。钱军的阳具插入的感觉，达到的深度，激起的快感。两
人激烈的动作着，沉浸在性的欢愉之中。林诗思的呻吟越来越大声，她竭力压抑
住自己，不知怎地，有一种放不开的感觉。在钱军眼里，自己是女神般的存在，
于是，即便是在做爱的时候，林诗思总是习惯于维持那份矜持。

　　「啊……兮兮……你好棒……」

　　「我好想你……嗯……」

　　钱军的动作越来越快，忽然，他要进牙关，一股股精液，射进了林诗思的阴
道里。林诗思轻声尖叫一声，紧紧搂住了男友。

　　做爱完毕了，两人相拥着又说了一些甜言蜜语，林诗思先闭上了眼睛，钱军
也很快入眠了。

　　没过一会，林诗思睁开了眼睛，坐起身子，看着身旁的男友。心中一片乱糟
糟的，怎么办，虽然钱军已经射精了。但自己肉体的欲火，还是没有平息。那股
火热，那股润湿，都在渴求着更多的刺激。

　　平时不会这样的，就算自己没有高潮，欲望也会很快消退。

　　难道说自己的身体在不知不觉中，已经习惯了另一个男人，另一个阳具吗？

　　只是三天，三天而已。迷茫中，林诗思的思绪，又飘回了那栋海边的豪华别
墅……

　　那是过了第一个夜晚，在第二天，当阳光晒得林诗思全身暖暖的，她才慢慢
地醒了过来。昨晚的疯狂，还停留在身体上，全身软软的没什么力气。特别是下
体，有着一种莫名的酸痛感。

　　她坐起身子，才发现自己还是全裸的，条件反射般的拉起被子遮住了胸部。

　　「小思，你醒了。」林诗思扭过头，李杰就坐在旁边的躺椅上，也是全身赤
裸，坏坏地看着自己。

　　「讨厌……」林诗思满脸通红，低下了头，昨晚，这个男人让自己达到了多
少次高潮，也记不得了。只知道他都射了两三次，而现在，他那里居然还能硬起
来，简直……

　　「今天我们出海逛逛，怎么样！」李杰忽然站起身子，伸了个懒腰，说道。

　　「出海？」

　　「对，我有一辆游艇，你要去吗？」李杰叉着腰，炫耀似地动了动勃起的下
体，把林诗思羞得赶紧别过了头。

　　那是个非常好的天气，天空像蓝宝石一样清澈，温暖的空气包裹住全身，阳
光充足而不强烈。林诗思躺在船头的太阳椅上，带着墨镜，享受这美妙的感觉。
耳旁是游艇的轰鸣声，四周是一望无际的海洋。

　　和李杰在一起，林诗思彻底体验到了，什么才是真正的奢侈生活。

　　「怎么样，漂亮吧。」李杰走了过来，递上一杯果汁。

　　「太漂亮了，谢谢你。」林诗思接了过来，笑着说。

　　「这是我周末最喜欢干的事，在这个海湾逛上一圈。」李杰搂住林诗思的纤
腰，凑在她耳边说道。大腿压上林诗思的双腿，不怀好意地分开着她的膝盖。

　　「讨厌，你干什么……」林诗思轻咛一声。

　　「你这么美，我怎么把持得住。」李杰的手已经伸进了林诗思的泳衣，找到
了她的乳头，熟练地揉捏起来。

　　「啊……别……」肉体的反应如触电一般，林诗思全身一抖，乳头传来的刺
激，让她回忆起昨晚的极乐世界。林诗思闭上眼睛，仰起头，呻吟着，任由李杰
顶开她的双腿，她清晰地感觉到，下体已经湿润了。

　　林诗思今天穿着的比基尼泳衣，都是系带式的，李杰只轻轻一拉，林诗思雪
白的娇躯便完全暴露在蓝天白云之下。虽然昨天已经尝试过野外交合，林诗思还
是羞涩地缩紧了身子，李杰自然不会放过她。他双手搂住林诗思的腰，把她抱了
起来，走到船栏杆边上。

　　「唔……」林诗思感觉到李杰咬住了自己的耳垂，细细品尝着。傲立的双乳
在阳光下仿佛涂上一层油彩，更加夺人心魄。李杰的双手从背后握了上去，揉捏
起来。如同铁棒般坚硬的肉棒，已经抵到了林诗思的双腿之间。

　　「小淫娃，你都这么湿了啊。」李杰轻轻说着。林诗思不满地扭动着身子，
小淫娃这个称呼，让她有些不舒服。但是当李杰粗大的龟头紧紧贴住阴唇，前后
摩擦开来，强烈的快感，让下体的淫水分泌地更加汹涌。

　　又要感受到那销魂蚀骨的感觉了，想起昨夜的疯狂，林诗思不由自主地，扭
动着腰部，追逐着李杰的肉棒。

　　「想要了吗，想要就说吧，昨晚你那么疯狂。」李杰不依不饶，双手的动作
越来越大，下体却按兵不动。

　　「恩……啊……想要……来吧……」是啊，昨晚什么都说过了，什么都做过
了，还有什么放不开的。而在这碧海蓝天之下，人远离都市，远离世俗，远离一
切的规矩。

　　「想要我干你吗？」

　　「干我……插进来……来吧……」林诗思猛地回头吻住了李杰，男人毫不客
气地大力吸吮起林诗思的樱唇，抬起她的一只玉腿，下身用力一挺。由于被吻住
嘴唇，林诗思只能发出咕咕的低声，雪白的娇躯，泛起一片殷红。

　　啪啪，啪啪，啪啪，海面上除了海浪的翻腾，就是两个赤裸的男女交合的声
音。

　　一个有未婚夫的女人，在异国他乡，彻底放开了身心，大声地呻吟着，迎合
着。

　　一开始是男人从背后插弄，后来是女人坐在男人身上，疯狂滴扭动着纤腰，
而很快，忍受不住的男人，一下子推到了女人，压在船上，用力地耸动着。四溅
的淫水在阳光下闪闪发亮，肉与肉的撞击声越来越激烈。

　　林诗思完全沉迷在性爱的愉悦中，李杰的肉棒完全塞满自己的阴道，每一个
缝隙似乎都被填满，每一次的抽插，都带来无穷的快乐和刺激。来了，林诗思感
觉到，自己就要高潮了。

　　忽然，一声尖锐的口哨声传了过来。林诗思一惊，还没等反应过来，又是几
声口哨。她扭过头，吓得魂飞魄散，原来是一艘快艇，正好和李杰的游艇擦身而
过，上面几个白人男女，把自己做爱的样子看的通通透透。他们不听吹着口哨，
坐着怪相。

　　林诗思恨不得立刻消失掉，但偏偏李杰此时的动作忽然变得猛烈，她刚刚要
推开李杰，就被一阵怒涛般的快感压倒。

　　「啊！」这恐怕是林诗思一生发出的最羞耻的声音，在众目睽睽下，她高潮
了，高潮的那么彻底，脚尖绷得笔直，全身都在颤抖，她唯一能做的，只是死死
地闭住眼睛。在极度的羞愧和刺激中，这也是林诗思一生中，达到的最猛烈的高
潮。

　　「小思，好了吧。」林诗思睁开眼，看到李杰一幅坏笑，她一阵气苦，一下
咬住了他的肩膀。

　　「哎哟，好疼啊，我又不是故意的，谁知道会有人。」李杰抱着林诗思，笑
着安慰道。

　　「你，我……什么都被看到了！」林诗思的眼泪都掉出来了。

　　「怕什么，人家又不认识你，再说，他们没停，一下子就走了，你那声惊天
动地的叫床，估计都没听到呢，真可惜。」

　　「去你的！」林诗思用力拍打着李杰，两人滚作一团，很快，海面上传来了
两人的笑声，渐渐地，又变成了喘息声……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-3-24 12:44 编辑 ]