太太的一次野外惊魂　作者：huanlejiqin
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-4-17 06:05

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　太太的一次野外惊魂


作者：huanlejiqing
2009/03/20发表于：SexInSex

　　和太太多次尝试过野外刺激，总是意犹未尽。这个周末，商量好，让她去试
试到底有多大的诱惑力。

　　星期六下午，我们早早吃过晚饭，一起洗了澡，末了还帮她浣了肠。然后，
随太太自己打扮。

　　我在客厅足足等了１个小时，忽然，眼前一亮，只见一位双腿修长，丰满圆
润的美女出现在我眼前。

　　太太穿了条超短裙，脚上一双肉色丝光袜，一双黑色的高跟鞋。上身穿着一
件紧身的淡红色的低胸真丝Ｔ恤，深深的乳沟一半暴露在外边，一头浓密的长发
盘在头顶。靠！我手中的烟都被惊落在地板上。

　　估计我的样子太难看，太太一撅小嘴说：「看你那个色样，口水不要落在地
板上啰！弄脏我的地板！」

　　我赶紧咽了口唾沫说：「美人，今天咱不出去了，来来来。让老公好好享受
下。」说着，我就扑了上去。

　　太太用手把我推开，身体躲到一边，撅起小嘴说到：「就知道你小气，还说
让我享受，这不是，真的要出去，你就放不开了。」

　　我被她这样一说，也没有办法，只好说：「好了，开个玩笑罢了，让我检查
下总可以吧。」

　　说着，我帮太太的乳房往中间挤了挤，然后往上一提，让乳沟露出更多，然
后，把手伸进裙子里一模，太太里面穿了条Ｔ裤，窄窄的Ｔ裤嵌进樱唇里。

　　我拍拍屁股说：「等会儿，还要带个东西点缀下。」说着，跑进卧室里的床
头柜里拿了个跳蛋出来。「宝贝，装上这个，更加过瘾。」

　　太太一看，小嘴一蹶，哼！了一声：「就知道会折磨我！」说着，把裙子往
上一掀，屁股一翘：「来吧，谁怕谁！」

　　我在跳蛋上涂了点润滑剂，然后用左手手指撑开ＰＰ，右手把跳蛋塞进太太
的菊花里。跳蛋塞进一大半的时候，我拍了一下太太的ＰＰ，太太「嗯！」地一
声，自己把跳蛋吸进菊花深处。外边只剩一根粉红色的电线，从太太的菊花里延
续到外边。

　　我手里拿着连着电线的控制盒，看看控制盒的大小，觉得不知放在太太哪里
合适。太太直起身子，调皮地看着我问：「这个总不可能拿在手里吧。」我想了
一下说：「等会儿，拿一下。」说着，把控制盒交给太太，跑进房间，拿了一根
时装皮带，一个ＢＢ机腰盒跑了出来。

　　我把时装皮带给太太系在腰间，把ＢＢ机盒插在装饰带上，然后把控制盒放
进去，ＯＫ非常合适。我把Ｔ恤衫放下来，一点也看不出来。我满意地说：「Ｏ
Ｋ！非常好！」

　　太太低头低头左右看了看，满意地一笑，说：「你整天就想着这些事，不务
正业！」

　　我楼住太太，亲了一口说：「宝贝！快走吧，你也骚的不行了。」

　　我们一起下楼后，上车开到天河公园华辉花园停车场存好车子，然后一起漫
步走进公园。

　　天色已近黑了，公园里很多纳凉的、散步的人。我俩顺着小路，往公园里走
去，来到一个草坪边。草坪上坐着，躺着很多人。我朝太太点头一笑。然后把Ｂ
Ｂ盒里的控制器电源打开，太太身体一抖，朝我狠狠地瞪了一眼。

　　我说：「去吧！看你的了。」

　　太太顺着环绕草坪的小路朝前慢慢的走去。我在后便远远地跟着。其实，草
坪上有很多流莺在接客。但是，太太的到来，还是引来很多人的眼光。

　　太太的丝光袜和真丝Ｔ恤，在月光下反射的微光特别显眼，还没一会儿，太
太身边便跟了好几个似乎也在散步的男人。我知道这些人是在偷看太太。太太也
心里明白，走起来居然扭的厉害。高跟鞋敲击在地面上发出不紧不慢的格—格—
声。

　　有几个男人走到太太前面后，回头盯着太太看。太太左顾右盼，装着在等人
的样子，还不时用手捋捋头发，故意把乳沟挺的更深。

　　走了一段，后便一个３０岁的青年轻人靠近太太，问了句话，太太把头偏向
一边，径直超前走去。那人看看，停了下来，朝后边跟着的伙伴低声说着什么，
并摇摇头。这些，被在远远地跟着的我看的清清楚楚。

　　我很高兴，太太还是很有魅力的，从这些后边跟着的人和草坪上其他人的眼
光，我感到非常满足和高兴。太太也许也是受了感染或许还是太得意，居然没有
沿着绕草坪的小路走下去，而是拐上往公园深处的一条小路走了下去。

　　天色不知什么时候已经黑了。公园小路弯弯曲曲，岔道很多，通向园内不同
的地方，我远远随着太太隐约的身影慢慢地跟着，脑子里想着：如果这时和太太
找个地方野战：周边偶然有人走过——太太雪白的身体——我坚硬的ＪＪ——太
太兴奋又低低的呻吟——多么惬意！脑子里想着这些，ＪＪ不知不觉硬了起来。

　　我抬头看看前边远远的隐约可见的太太婀娜的身姿。似乎看见太太朝左边拐
了进去。

　　我慢慢地跟随着朝前走去。这里已经是公园的深处。周边的跟随在太太身后
的人早不知什么时候已经没有一个人了。

　　太太这时怎么还在往里走？难道真是等我去野战？想到这里，我心里暗喜，
还是太太了解我，我要让她难受一下，想到这里，我故意更加放慢步伐，让她在
前边发骚难耐。

　　我走进那条左拐的小路，向前慢慢走去，同时，眼睛还是忍不住朝前看看太
太在哪里等我，我走了好一会，却没有发现太太身影，我有点奇怪，按太太和我
的行走速度，现在应该看见太太了。怎么还没有人影呢？我这样想着，就加快步
伐朝前走去。

　　我走到小路尽头的岔口，还是没有看见太太。难道她是在后边的路边等我？

　　想到这里，我赶紧朝顺着小路往回走。走到刚才拐进的地方，还是没有看见
太太。难道太太出事了？想到这里，我突然着急起来，再次转身回头仔细找了起
来。

　　走了一半，从路边７—９米远的半人高的海桐花丛后边，传来太太低声的呜
呜声，好像嘴里被堵着发出的声音，我知道坏了。

　　我跳过路边的绿篱，跑到花丛后边一看，只见太太被２个人压在地上，太太
的Ｔ恤被捋到头上，把太太的头完全罩住，手被未脱下的Ｔ恤缠住，压在一个男
人的脚下动弹不得。

　　压住太太的男人正用什么东西捂住她嘴，另一只手则在太太乳房上狠狠地揉
捏着；而太太下身的裙子被另一个男人推到脚踝处，双脚被裙子套着，也被那个
男人压在脚下，太太乳罩不知道哪里去。

　　雪白的身体在月光下发着耀眼的白光，乳房随着太太左右扭动的身体和那人
的揉捏疯狂地左右大幅度摆动着，下身的Ｔ字裤也跑到一边，脚下的那个男人正
用手在太太紧闭的双腿间的美穴里猛插。太太则在他们的身下拼命的扭动，嘴里
呜呜的叫着。

　　我朝着太太脚下的那个男人飞起一脚，大喝：「不许动，警察！」那个小子
被我踢出２米多远摔在地上，爬起来一个踉跄。

　　两个小子吓得没命似的分头跑了。

　　我赶紧扶起太太。太太吓得紧紧搂住我，殷殷的哭了起来，我赶紧把裙子给
太太穿好，把Ｔ恤上的草叶弹了弹，乳罩不知道哪里去了，跳蛋也不知去向。

　　我赶紧安慰太太：「好了。老公来了。没事了宝贝。」

　　太太突然止住哭声，猛地给了我一个耳光，然后，头也不回，朝公园外快步
走去。我知道惹祸了。不敢出声，紧紧跟着太太一气走进华辉花园停车场，开车
回家了。

　　回家后，太太也不理我，洗了个澡，就上床躺下了。我没敢做声，看着太太
手摸着美穴，就把她的手移开，看见美穴红红的，打开阴唇一看，里面有点破皮
了。

　　赶紧拿出洁尔阴帮她清洗……

　　此后，太太半个月没有理我，２个月都没有性活动。

　　我如同一个带罪的犯人，不敢有任何造次。

　　现在好了，这个阴影过去了。

　　和太太做爱时，提起那件事。太太都特别兴奋，下面的骚水更加多了。

　　太太告诉我：那晚拐进那条路，菊花深处的跳蛋早就刺激的有点难过，美穴
里也流出了很多水。心里想着和我在这个地方来场野战。

　　正想着，走了还没多远，突然，一个人突然从后边抱起她，就冲进路边草地
里的半人高的花丛后边。当时还以为是我，自己就闭着眼顺从地被那人抱进花丛
后边，放躺在地上，衣服被往上一撸套在头上，然后嘴里被东西死死地堵着，忽
然感觉腿下还有另一个人在粗鲁地褪裙子，就知道坏事了。

　　但是，心里随即产生了一种奇怪的想法，自己也没想着反抗，脚下的那个男
人把裙子褪到脚上后，发现皮带上有根东西通向大腿间，那人看太太没有反抗，
也就用双手掰开太太的大腿，一只手伸进太太的俩腿间摸了起来。

　　上边的那个男人，用脚压住太太的双手后，就开始动手脱去太太的乳罩，乳
罩被他熟练地脱掉，太太立刻觉得双乳被俩手紧紧的抓住，乳房被挤压的非常舒
服，太太随着嗯嗯地哼起来，并忍不住说：「用力，用力。」

　　这个男人立即加快了对乳房的揉捏速度和力度。太太的上身也随着开始扭动
起来。脚下的那个男人手伸进大腿后，发现那根线通道太太的菊花里，倒有些疑
惑，停在哪里不知所措。

　　太太提醒说：「把皮带解下来。」那人受了启发，很快就解下皮带，并把控
制盒也拿了出来，可能他听见太太体内传出的嗡嗡声，就松开太太的脚，太太立
即把双脚缩回打开双脚，把下身露在那个人面前，那人一看就明白了，对上边的
人说：「大哥，这个婊子屁眼里还有个东西。」说着，就把一根手指插进太太的
菊花里，太太哎哟一声，屁股往边上一扭，疼呀！说了声。

　　这个男人把太太的脚往太太的上身弯曲，让太太侧身弯曲地躺着，然后趴在
地上，用嘴开始舔太太的美穴，另一个手就开始插太太的菊花。太太第一次被俩
个男人同时蹂躏，上身的乳房被捏地左右摇摆，下身的美穴被另一个男人的舌头
舔的酥麻，而菊花里一次一次的暴力插入的火辣，三种不同的感觉从身体的敏感
部位传到心里，太太即害怕又高兴，一种无助、想往、兴奋的感觉无法用言语表
达。太太只有慢慢的扭动身体并发出欢快的呻吟。

　　上边的男人也趴在太太身上亲咬起太太的乳房，可能是受不了太太大乳房的
诱惑，就爬到太太大腿前面，双手抱住太太的大腿，鸡巴堵着太太的嘴和那个小
子一块亲起太太的美穴，俩人一前一后地舔着太太的美穴。

　　亲了一会，上面的那个男人说：「兄弟，让我摸摸她的屄呀。」说着，腾出
一只抓脚的手就伸到太太的美穴里。

　　手指的粗暴进入，让太太有点突然，这个男人被阴道里的震动搞得不知怎么
回事，下边的男人说：「哥，这个妞屁眼里有个跳蛋，震动是那里来的。」

　　「那把她屁眼打开，取出来。说着。俩人一起４根手指，同时插进太太菊花
里，把太太的菊花强行扒开。

　　一股剧痛和火辣辣的感觉从太太的菊花里传了上来，太太受不了了，开始反
抗并大骂：「笨蛋，痛死我了，快拿出来。」说着，就开始抗争。后来，我就赶
来了。

　　我听了，特别兴奋。忍着ＪＪ强硬的痛苦，故意逗她：「让那２个人再次来
轮干你好吧。」太太确浪浪地说：「好的，让他们一起来，你在边上只许看，不
准动！」我狠狠地拍了下太太的屁股说：「让他们把你压在草地上，上下俩个小
嘴一起插，插死你！」