异时空之大明星（加强版）
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-6-17 03:30


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-9-2 12:24 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　异时空之大明星（加强版）


原作者：剑中贱
改写：西鱼记（csxdsb）（已征得原作者同意）
2009年04月24日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文原发布在新帖发布区，但是因为排版问题被删除。小弟其实基本没用过
ＷＯＲＤ，所以对排版很头疼（看我回复什么的通篇都没有标点）。而且小弟也
迫切期待，努力被肯定就发到这里了。这部作品的情节什么的基本没动，只是把
肉戏进行了很大程度的加强。文章经过小弟反复修改数遍感觉挺通畅的（有白字
还请见谅）。后文如出来，小弟征得剑兄肯定和同意会坚持下去的。往多提建议
，多多支持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　异时空之大明星序艾克。达尔斯在他的迪卡拉号十级生物运输舰上悠闲的看
着相隔数万光年外的女友发给他的信件。这个在南麓星认识的酒红色头发的女人
似乎被他的魅力所倾倒，只不过上了两次床而已，现在几乎每天都要给他来一封
信。艾克对于自己能被人念念不忘非常得意，以至于在枯燥的太空旅行中也不像
以往那么让人无法接受。

　　现在每天艾克都会梳理他那白色的长发，向遥远的女友发一份生情并貌的信
件。这几乎已经成为他在这长达数个月之久的旅行中的唯一消遣，如果这个时候
有人来打扰他，可以肯定他会大发雷霆。

　　迪卡尔号的属于生物战舰，事实上可以认为它就是一个具有高度智慧的生命
体。在数据运算上它比几乎所有自然进化的智慧生物要快的多，在思维力上，也
已经有相当的能力，用它的主人艾克的话也说，已经有十岁的幼儿思维水准。

　　迪卡尔运输着在Ｎ系宇宙中的战略物资，也是所有碳系生物所拥有的宇宙中
所必须的物资，Ｈ２Ｏ，也是所有碳系生物存在的基础。

　　任何星球都会流失水份，那些足以把水完全留下，不让这些碳系生物赖以生
存的物资跑掉哪怕一个分子的大星球却是生命的禁区，至少是碳系生命的禁区。
强大的引力足以让最为强壮的生物种类在来到这里的一瞬间变成血肉的粉末

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-9-2 12:52 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二章　梦

　　唐迁现在非常郁闷，他因为妹妹的求助而打车到体育馆来接她，结果妹妹和
她的同学却自己打到车先走了。

　　自己却因为一时心软看不得其他歌迷的苦苦哀求，把出租车让给他人，不得
不走路回家，想起来都让人气闷，回家以后老婆小琴又要数落自己了。最近工作
也出问题了，还不到三十岁的自己，怎么最近这么倒霉。

　　走在体育馆偏僻的侧面，踩着雪的唐迁有点消沉，最近他的工作可能要丢掉
了，这让他几乎无法面对自己的家人。

　　正在思索自己的未来，唐迁无意中一抬头却看见一个女孩子鬼鬼祟祟的从体
育馆的消房楼梯上笨拙的爬了下来，颤颤巍巍的，看上去随时都会掉下来。

　　唐迁上前两步想要帮下她，谁知还是来不及，那女孩子最后一个楼梯一脚踩
空，姿势难看的跌了下来，四脚着地的她一下子趴在了雪地里，因为她头上带着
个黄色的帽子，一直都看不清她的长相。

　　跌下来的女孩子正是大明星许舒，她和陈宇在工作间里胡天胡地了两个多小
时，最后被她妹妹许欣的电话给叫了出来。接电话的时候陈宇的阴茎甚至还在她
的身体里肆虐，搞的许欣还问长问短以为许舒是唱歌太累了，还直骂那帮歌迷不
是人。

　　而原本准备送她的陈宇接了个电话就改了主意说有急事必须快点回家，然后
自己走了个干净。

　　害的许舒爬下楼梯的时候因为没有力气而跌落在雪地里，许舒心里这时候是
恨极了陈宇，这个没良心的男人刚刚在自己的身体上爽快完了就跑，结果害自己
出这么大洋相，要是让歌迷们看到这可怎么活呀。

　　这时候唐迁把许舒扶了起来，刚看到许舒的样子不禁也惊呆了，像是许舒这
么完美无缺的女人实在太少了。唐迁自己的老婆也是校花级的美人，在校的时候
多少人说小琴是一朵鲜花插在了牛粪上。可要是和许舒比起来，身材脸蛋气质竟
然是一样都比不上，唐迁心里想，这么美的女人是怎么长出来的呢，不会是在韩
国整容整出来的吧？

　　许舒要能听见唐迁的心里话，可能骂的就不只是陈宇一个人了，可能要把全
天下的男人全骂进去了。这时她也只能试着走一走看，能不能走到路口打个车子
回去，先谢过唐迁，再问他是不是要签名，知道不是后终于松了口气。

　　可当她一抬头看到路口一眼竟然看不到头，几乎全身都软了下来，这陈宇怎
么找的这样的路呀，这让她怎么走？从唐迁过来的路倒是好走，可一出去不被歌
迷围住才怪了。这时许舒看了一眼唐迁，二十七八岁的样子，性格挺温顺的，仔
细看着，还挺俊的呢，而且总觉得和他有一种很熟悉的感感觉，让自己很有安全
感。许舒决定使一出美人计，让这个看上去挺安全的男人背自己走出这个路口。

　　「许舒装着脚崴了，走不了道的样子。一蹦一蹦的往前走，然后怯生生的回
头叫唐迁：「大哥……麻烦问一下……最近的医院在哪里……」

　　唐迁知道许舒的想法，不过还是好心说道：「许大明星，这里离最近的医院
有五公里，你要怎么过去？」

　　许舒这时也没有其他办法，快点离开这里回家才是正事，也就拉下脸求起唐
迁来：「大哥，能不能背我过去，我实在是走不动呀……哎呀，好疼……」

　　许舒演技一流，骗起唐迁来那是太简单了，只见她一双漆黑的眼睛里满含热
泪，用楚楚可怜唐迁的目光看的唐迁，真是我见犹怜呀。看着许舒的样子，唐迁
觉得也实在是可怜，而且这么娇贵的女孩子让她自己这么走五公里，也太难为她
了，于是也就蹲下身体让许舒爬上自己的背，背起大明星往红十字医院走过去。

　　唐迁背着许舒走，五公里的路实在太长了，许舒怕他不乐意了把自己扔在一
边不管，也就没话找话说着。

　　「我是不是很重？」

　　唐迁道：「还好。」

　　「哦？最近我正在减肥，就怕你嫌我太重呢。」

　　「是吗？」唐迁想笑笑不出，在他看来，许舒体重最多也就百斤出头，以她
的个头只能说偏瘦的，这样也要减肥，那别人不是都不要活了？他决想不到，许
舒刚刚可是做了大运动量的运动呢，可是减了不少体重。

　　走到了五一路，唐迁极目看去，这里别说的士，就连人影也没有一个。看来
真的要背许舒走那么远了。五公里啊！光走走就已经挺累人了，何况还要背着一
个大活人？

　　「我一定是疯了！」唐迁对自己下了个评语。不过现在后悔已经来不及了，
也只好用力将许舒向上一托，继续小心的向红十字医院方向走去。

　　许舒刚和陈宇胡天胡地完，小穴里还有陈宇的精液在里面。唐迁一托她的屁
股，让她直感觉有东西从里面流出来，羞的她差点无地自容了。双手抱紧唐迁的
脖子，有点急促的呼吸着。

　　许舒的呼吸的气流打在唐迁的耳朵上，一股馨香的气息直喷在他的身上，让
他身子有点燥热，却也有点力气了，往前走的更快了点。

　　许舒又问唐迁：「刚才的演唱会，我表现得还好吗？」

　　唐迁说道：「我没去看，不过我妹妹去了，她可是你最忠实的崇拜者，你的
每张专辑她都买，估计你的每首歌她都会唱呢！」

　　「是吗？」许舒听了蛮开心的，她又问：「那你怎么会刚好在体育馆边上？
我还以为你是来看演唱会而还没回去的歌迷呢。」

　　「我妹妹来看了，我是来接我妹妹回家的，她倒好，不等我就自己打的回去
了，害我空跑一趟。」

　　「哦？你对你妹妹可真好呢，这么冷的大雪天还来接她。」许舒忽然格地一
笑，道：「说老实话罢，是女朋友，情妹妹吧？」

　　「哪儿呀，是亲妹妹，同一个父母生的。」

　　「你真是个好哥哥。对了，你背我这么久，我还不知道你叫什么名字呢？」

　　「我叫唐迁。」

　　「是哪两个字？」

　　「唐朝的唐，搬迁的迁。」

　　「唐迁，嗯，我记住了，以后我一定会好好感谢你的。」

　　「无所谓，助人为乐嘛，何况你又是我妹妹最喜欢的歌星。」

　　「看来我还是沾了你妹妹的光，呵呵！你呢？你喜欢我唱的歌吗？」

　　「我呀？还行吧！我一般很少听歌的，不过前两天听了一首你唱的歌，觉得
很好听。」

　　「是吗？哪首？」

　　「歌名我不知道，我记得歌词里有几句？什么来着？对了，是当我决定要爱
的时候，然后什么什么？」

　　唐迁话音刚落，背上许舒轻轻地就唱起来了：「当我决定要爱的时候，我的
内心却是一片空洞。看不清迷蒙的前方，会是什么模样？」

　　虽然没有音乐伴奏，但许舒仍唱得十分凄美动人。她有一副天生的磁性好嗓
子，加上乐感又非常强，不管在什么时候，什么地点唱起来，都十分好听。

　　等她唱完，唐迁赞道：「对，就是这支歌，你唱得真好听。」此刻的唐迁，
其实很累了，气息也开始粗重起来。还要陪她聊天，己经不能烦畅的说话了。

　　许舒心很细，她马上注意到了唐迁似乎背得很辛苦，便说：「你很累了吧？
放我下来休息一下罢。」

　　她这么一说，好面子的唐迁当既道：「哪儿呀，我没事，你这么轻，背着都
没什么感觉，怎么可能累呢？」说着用力把她朝上再一托，继续向前走去，而许
舒却又感觉到两腿之间的一片滑腻，一时间更是羞的说不出话来。

　　许舒沉默了一会儿，道：「那我再给你唱几首歌吧，但愿能让你心情轻松一
点。」唐迁笑道：「好啊，看来我今晚特别走运，能让著名的大歌星许舒小姐为
我单独开一场演唱会，不知我需要几辈子修行，才能有这个福份哪！」

　　许舒嗤地一笑：「前面一直看你挺正经的，怎么一下子油嘴滑舌起来了。」
我唐迁脸一阵发烫，很懊悔的想：「唐迁呀唐迁，你以前不是这样的啊，怎么一
看到美女，居然就失态了，简直太不应该了。」

　　唐迁正在自责，背上许舒又轻轻唱了起来：「一路歌唱，在那傍晚时光，一
路歌唱，好把黑暗赶跑。尽情欢笑，无论你去何方，脚步越走越快，背上越来越
轻，只要一路歌唱？」

　　在昏暗路灯的照射下，前方的路似乎无穷无尽，唐迁却一点也不觉得焦急。

　　背着佳人，伴着歌声，就象走在云端里一样，飘飘荡荡，随风而行。

　　五公里的路，说起来也不长，大约四十分钟的样子，唐迁背着许舒就已经到
了红十字医院的路口。不过在医院的路口，停着一辆不起眼的老奥迪Ａ６，一个
１６－７岁的少女正在那里张望。

　　许舒老远看着就有点害怕，求着唐迁把他的围巾借过来围在自己脸上，可在
唐迁走到跟前的时候。那个少女却一把拉住唐迁，叫道：「姐姐，你怎么这个样
子，还让别人背着，搞什么鬼！」原来她正是许舒的妹妹，刚刚的电话让她有不
好的预感，所以急着跑来接她姐姐。

　　许舒让让唐迁把自己放下来，用一种无奈的口气说道：「小欣，我怕有歌迷
堵我，所以把脸盖上呀。」

　　许欣听了姐姐说的话，松了口气，刚刚还以为会有什么危险呢。回头看着唐
迁，又问许舒道：「这个男人是谁，刚刚是他吗？」目光凌厉，就像随时会扑上
去咬唐迁一口一样。

　　唐迁一楞，自己好心背着人过来，现在倒好，还被人埋怨，这就什么事呀。

　　他也不理许欣的话，对许舒点下头说道：「我也送你到地方了，我还有别的
事，先走了，再见！」

　　说完转身就走，许舒想要出声，又不知道怎么说才好。许欣看他理都不理自
己，气的不行。一把拉过唐迁，脚下一勾便将唐迁摔在雪地上。

　　唐迁刚还觉得自己特有型的道别，还没得意完就摔地上了，一下子就蒙了。

　　许欣则气的不行的说道：「你还想走，占完我姐的便宜还想就这么走了，看
我不打死你个人渣！」说完还想再上来给唐迁一脚。

　　许舒想拉一下许欣，可是也拉不动，于是大声说道：「不关唐先生的事，他
是好心背我过来的，我刚刚在消防梯上摔下来，多亏唐先生帮忙，要不我都不知
道怎么过来呢！」

　　许欣又踢了几脚才收工，回过头来问姐姐，「姐，你刚才说什么呢？」

　　许舒：「……」

　　唐迁：「……」

　　许舒：「其实事情是这个样子的……」

　　许欣奇怪道：「那我打电话的时候，那个旁边的男的是谁，不是他吗？」

　　许舒小脸一红，说道：「不是他，那个人已经走掉了……」

　　「吃完就跑，姐你现在怎么变的这些蠢的。」

　　「那你也不能乱打人呀，把唐迁打的都爬不起来了。」

　　「哎呀，我刚才可是下了重手的，糟糕糟糕……」

　　明白事实真像的许欣把赶紧把唐迁扶起来，直道：「啊？原来唐迁哥哥是好
心送姐姐来医院的，真对不起了，你没什么事吧？」许欣一看打错了人，马上就
把唐迁从「那个男人」升级为「唐迁哥哥」了，嘴上甜的不得了。

　　唐迁觉得刚刚这个少女简直是想把自己打死一般，也不知道自己的肋骨有没
有断掉，现在他只想去医院看看有什么问题，不要真死在这里就好了。他挣扎着
站起来，虚弱的说道：「能不能麻烦你送我去医院看看……」

　　许欣这下算是见识到了，什么叫弱不禁风。经常被自己教训的那帮小混混，
还是挺经打的嘛，嗯，下次要再用点力打打看，能不能也打个进医院来看伤。

　　许舒一路被唐迁背着走过来，看唐迁被自己的妹妹打成这样也是心中很过意
不去，便对许欣说道：「要不然，带唐先生回去，让王叔看看吧。」

　　许欣听的也觉得有道理，一般的医院也就看看外伤，刚才自己可是用了暗劲
的，别要了这个家伙的小命呀。

　　「那就快点走吧，老爸刚才等不及都回去了，你自己想着下次怎么跟他解释
吧！」许欣把半死的唐迁扶上车子，顺口对坐在一边的许舒说道。

　　「啊！那怎么办？小欣你可一定要帮我呀……」许舒拉着妹妹的衣袖，不停
的摇来摇去，真不知道谁是谁的姐姐。

　　「不要拉拉扯扯的，我可不管这件事，你看看你现在像什么样子，都被人当
成妓女了！！」许欣用力瞪了姐姐一眼，又说道：「今天太晚了，明天我会好好
问你，这个东西给你，自己看看是怎么会事！！」

　　许舒惊骇的看着自己的妹妹，就像是不认识一样。她没想到妹妹会这样骂自
己，难道自己真的有她说的那么不堪了吗？她又到底知道自己哪些事呢？

　　奥迪车在司机的驾驶下很快到了许舒在Ｂ市的郊区的大别野里，这个别野建
在北方少见的山野里，四周竟然只有这么一户人家。

　　许欣看着姐姐落寞的样子，终于有点不忍心。「姐，你别难过，我查过了，
这些事其实也不怪你。该处理的，我会给你处理完的。你看看这张光碟，自己想
想这些东西要落在别人手里对你有多大然危害吧。多的我现在也不多说了，先让
王叔看看这个唐迁，我刚才下了死手了，可千万别有大事。」

　　许舒一听也非常担心起来：「那你快去吧，他这么好心的人，可不要被你打
死了。」

　　许欣一瞪眼：「那还不是因为你，要不然我至于这么恨他，要往死里打他！
明天你把你那些事都说一下，我看看还要帮你补几个窟窿。」

　　许舒一听明天还要交待问题，一下子又蔫了，脸上一红，一回头就跑回自己
在三楼的卧室里去了。

　　许欣看着自己的姐姐，也是一阵无奈，这个姐姐，实在让她有肏不完的心。

　　她拖着已经有点意识的唐迁，走去找王叔给唐迁看看伤，许欣实在不想因为
这个误会让唐迁这个好心人死在自己手里。虽然为了自己的亲人，她也不在乎多
背几条恶人的性命。但也不希望会因为自己的错误，伤害到无辜的人。

　　许舒自己回到房间，一下扑进白色床单的大床上，还是羞愧的要死，她觉得
自己今天被妹妹骂的实在是太丢人了。

　　而且还没办法反驳她，因为这此都自己的过错，她确实和很多人发生了不应
该发生的关系。许舒自己也不清楚是怎么回事，但这些事情却实实在在是自己自
愿的，除了觉得自己过于不自爱以外，还能有其他的解释吗？

　　许舒看着自己手上的光盘，这里边是什么呢？难道竟然是自己和那些人的？
她心里一惊，急忙把光盘扔到一边，就像这个光盘对她来说是什么魔鬼似的。许
舒不想看这些光盘，但也有些好奇，这些光盘里到底放了些什么东西呢？

　　她一时想拿起来放出来看，一时又起来想用剪刀把光盘剪掉，一时间大明星
在房间里坐卧不宁起来。

　　终于，许舒再也忍不住了，她把光盘捡起来，放进ＤＶＤ机里，紧张的看着
电视机里的画面。在画面里，出现了她做梦也想不到的画面。

　　许舒想过光盘里的很多种可能，也许是她和那些歌迷胡天胡地时的情景，也
许是在美国拍写真时那些荒唐的事情。可是在光盘里却出现了另一个前两年还和
她齐名的女明星林佳容，正在被一个胖子上下其手摸来摸去，更可怕的是，这个
胖子不是上个月和自己单独见面的歌迷吗？许舒的心一下子完全沉了下来，难道
自己是被人当作妓女一样的出卖的吗？

　　只见录像上这个胖子熟练的抚摸着林佳容的身体，屏幕上的林佳容比现在还
要年轻，可能那时她还刚出道不久。只见林佳容反应非常的强烈，不停的缠着胖
子爱抚着她，胖子拼命的揉捏着她的身体，许舒看着却无比的气愤，因为这个胖
子的手法，竟然和上次对付自己的一样。

　　屏幕上的胖子可能觉得前戏的差不多了，把林佳容按在床上，掰开她洁白的
双腿压倒她乳前，然后屁股一挺，那熟悉的肉棒一下子插进林佳容的小穴里面。

　　许舒甚至不敢看这个画面，因为自己就是同样姿势的情况下被这个胖子插进
小穴里的。这时屏幕里的林佳容一声惨叫让许舒睁开了眼睛，只见胖子在林佳容
的阴道里插进抽出的不停运动，而林佳容的美丽的脸蛋却苍白的吓人，在胖子不
停动作的阴茎上竟然有不少的血迹。林佳容竟然被这个胖子破处，而且还被人偷
拍下来了。许舒这个时候真不知道该庆幸自己没有被拍到破处，还是悲哀和自已
一样的明星的命运。

　　这个时候出了一排字幕，写着：「明星林佳容破处，人民币一百万。」画面
一转，又换了一个明星，竟然是现在国内也很受欢迎的一个玉女明星。只见在荧
屏上一直保持玉女形像的女明星在里面像个荡妇一样同时和两三个男人做爱，有
一次竟然和三个男人同时玩了个三位一体，把许舒看的小心脏不听话的猛跳了起
来，心想这个样子会不会被他们给玩死。

　　屏幕上的都是短片，最长的不过十几分种，都是国内很有名气的女明星。个
个都是明码标价，除了林佳容，还有一个现在不太出名的女明星也在屏幕上被破
处。

　　最后，许舒终于在上面看到了自己，自己的系列有很多只见自己有时是在床
上，或者沙发上，办公桌上甚至于在露天的草地上被一个个不同的男人肏弄，而
自己正在无比的享受的表情在他们身下婉转承欢。不停的发出自己都吃惊的浪叫
声。

　　「啊，不要了……不行……我要死了……」男人在自己的身上不停的抽插，
而自己却不停的迎合着，直到男人把精液射进自己的阴道里，更可恨的是，许舒
发现自己的片段比其他人都来的长，也要清楚的多。

　　许舒看着自己完美的身体不停的任人蹂躏糟蹋，连想死的心都有了，而偏偏
在画面上她是那么快乐，那么配合着那些男人，只要是个人都知道自己其实是自
愿的。

　　只见在屏幕上的那个给林佳容破处的胖子，按着自己的身子，一刻也不停的
用那恶心的肉棒抽插自己小穴，而自己还在为胖子加油着：「哎呀……好棒……
好舒服呀……用力……啊……在插深点……啊……好厉害……」

　　自己的双腿夹着胖子的肥腰，不停的挺动着自己的胯部，用小穴狠狠的套夹
这胖子的肥鸡巴，耻丘不停的拍击着胖子的身体，很快就抽搐着被胖子送上了高
潮。

　　「唔……到了……真的要到了……射死了……恩……好胀……啊……」胖子
的身体压着自己一动不动，只有肥大的屁股微微抽动，只有许舒自己知道，其实
那时候自己的小穴和子宫里面早已被他的精液灌的满满的了。

　　她自己数了下，竟然自己在中国所有和歌迷单独「见面」的情况全部都有，
一共竟然有七个之多。

　　许舒自己的片段终于过去了，最后有个报价，二百万一次，比起之前的明星
都要高不少，比起林佳容破处的价格都要高的多了，许舒心中一阵苦笑，在这些
色狼看来自己的价码还挺高的。

　　这时光盘也快完了，许舒刚想把光盘拿出来，可是从里面出来的画面却让他
震惊的说不出话来了。

　　在光盘里的竟是自己的妹妹许欣，只见画面里不停的放着许欣在运动会上，
在野营的时候，还有游泳的时候的画面。这些不是自己的电脑上才有的吗？许舒
简直不敢相信自己的眼睛，难道连妹妹也……

　　这个时候画面上的字幕打断了许舒的胡思乱想，只见画面上出现一排字：许
欣，许舒的亲妹妹。处女，价格一千万。而那一千万几个字还是血淋淋的，就如
同把许欣破处时会出现在血迹似的。

　　许舒看到这里却一下子终于知道谁做的这个光盘，因为这些明星都是同一个
公司名下，他们有同一个代理公司，而且许舒也是这个公司的旗下歌手，也只有
她才可能接触自己的电脑，可是她竟然要打自己妹妹的主意，竟然把自己糟蹋成
这样还不满意！

　　许舒做了个梦，梦中也没有经历那么多的不幸，妹妹许欣也还是那么的尊重
自己。

　　最后还终于和自己最爱的人结婚了，那个人的脸模模糊糊的，等最后看清楚
的时候，竟然发现是唐迁。而且在唐迁身边还站着好多的女人，他们都是他的女
人，自己在梦里面好高兴。

　　突然，妹妹许欣闯了进来，宣布自己才是唐迁哥哥最爱的人，要把唐迁从所
有人手里抢过来。说完就跑了出去，自己想去追，却还是让唐迁去了，自己的妹
妹却一起抢男人，哪怕自己愿意和她共享一个丈夫，做姐姐真的好无奈呀。

　　梦境又是一转，到了自己十九岁的那一年。在美国拍写真集，顺路去看了化
菁菁和她的新男朋友。她的男友好帅呀，身材那么好，个子快有一米九了吧？眼
珠子还有点发白呢，看着挺吓人的呀。这个花妖精，不是在国内已经有了李明帆
了吗？怎么在美国又搞一个，可怜自己还是个处女，她却已经找过两任男友了。

　　可恶呀，这个花妖精，一年没见你了，想和你多亲近一下。结果到半夜还是
跑斯蒂芬那里去了。

　　去就去了，为什么搞出那么大动静出来。叫的跟杀人似得，听的自己都睡不
着觉，花妖精现在越来越不知道羞耻了，自己总觉得有点孤单呢。

　　写真拍完了，那场在瀑布下的场景拍终于拍完了。好开心，终于可以自由的
玩几天了。对了，今天去找花妖精去逛街吧，该买点礼物给小欣和大哥了。嗯，
老爸也要带东西回去，要不又说自己把他忘了。

　　这个花妖精，买完东西又不理我了。就知道和斯蒂芬鬼混，你们两个人声音
能不能再小点，我快受不了了。

　　不行了，我自己揉一下应该会舒服一点的。嗯，好舒服，把短裤都脱下来会
比较好弄点。哎呀，我怎么变的这么不要脸了。可是，真的是很舒服的……

　　怎么房门开了，我没关好门吗？谁进来了，要是被人看见我现在这个样子，
我就不活了。自己把毯子盖住身体，却看见斯蒂芬高大的身躯走了进来。他问我
是不是不舒服，怎么脸上红扑扑的？这让我怎么回答，现在身上可没穿衣服呢？

　　还好，斯蒂芬问了两句就打算回去，走之前还要亲我一下，这些白人怎么这
么不要脸，一个大男人跑女孩子房间里，还要亲人家。算了，亲就亲吧，反正你
的菁菁我也亲过很多次了。可是他怎么好像不是要亲我的脸颊？

　　唔……好狡猾，斯蒂芬他竟然一下亲在我的嘴上，怎么办……唔，舌头都进
来了，我怎么觉得好舒服。身上一点力气也没有了，他一下把毯子揭了起来，完
了我已经让他全部看光了。

　　斯蒂芬他一下子压在我的身上，好重呀。我拼命把他推开，可是他的大手一
下子就摸到了我的小穴，啊……一根粗糙的手指在小穴口上动，没力气了，怎么
办？我不想和他发生关系的，我答应菁菁不抢她的老公的……斯蒂芬太厉害了，
我混身都被他吻了个遍了。好舒服，和菁菁在一起的时候从来没有这么舒服过。

　　他的舌头真会舔呀，他扒开我的小穴了，啊，他在咬我的小豆豆，我要被他
搞到高潮了……啊……好棒……啊，他想干什么，把我的腿张开这么大，用他的
腿中间的那个东西来碰我的小穴，里面好痒呀。

　　不会吧，他难道想和Ａ片里那样插进来？不行的，这么大，会插死我的。

　　不要……啊……好疼呀…啊…把我的小穴顶开了……啊……全部都插进自己
的小穴里了，好痛啊……怎么会这样的……呜……我哭的好伤心，可是斯蒂芬还
是不停的在插我……

　　被他压的喘不过来气了……啊……怎么撞着小穴尽头的肉肉了……啊……有
点麻了……慢慢的我的小穴也不疼了……里面舒服起来……我也发出了和菁菁一
样的声音……好羞耻呀……啊……不要来了……要……糟糕……到了……啊……
斯蒂芬不停的用他的大家伙来插我……啊……他怎么把我摆成小狗的样子了……
还跪在人家屁股后面抱着我的屁股干人家啊……好羞耻……再插的深一点啊……
他的身子不停的拍打着我的大屁股……我还把屁股撅的那么高……真丢人啊……
怎么迷迷糊糊的……只是觉得身体好舒服……连床单上的血迹都已经干了……他
还在不停的干着我。

　　啊……死了……我真的快死了……我叫着努力回头看了一眼……啊……真的
好长……把人家的小穴填满了……外面还剩了半根呢……要是全插进来不得弄死
我啊……恩……不行了……我渐渐的趴在床上没有了动静……

　　我晕过去了，等醒过来的时候，却发现自己躺在床上，身上只盖着个毯子，
双腿之间有一阵阵的抽痛。菁菁满脸泪水的看着我，痛苦的说着：「小舒，你好
点了吧，没事吧！」

　　我无力的摇摇头，菁菁气愤的说：「你说过不抢我老公的，却跑这老远来勾
引我的男朋友，我是不打算嫁给他，可你也不要这么拼命跑来抢呀，看把你搞成
什么样子了。呜……小舒，你好傻呀，其实我已经要和他分手的……」

　　许舒想问华菁菁是怎么回事，可是一道温暖的阳光照到她的脸上。让她醒了
过来，许舒抬起头，却看到了一付冷若冰霜的俏脸，正是她的妹妹许欣，坐在她
的床前严肃的看着她。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第三章　家

　　唐迁在自已的家门外徘徊着，有点不太敢进门，毕竟有三天没有回家，而且
只通了一个电话。妻子是一个很温柔可人的女人，不过不代表没有脾气，看着六
楼正亮着灯的窗户，唐迁不禁叹了一口气。

　　自已最近也实在是倒霉到了家，工作业绩全部门第一，不过是倒着数的。部
门经理表示会尽力安排自己去其他部门，显然自己已经离扫地出门也只有一步之
隔了。

　　最离奇的还是三天前的那个晚上，自己竟然见到了那个妹妹天天迷得不得了
的大明星许舒，而且她还亲自给自己唱歌。虽然背着这个也就一百斤的大明星把
自己累的够呛，不过也还算是一个愉快的晚上，可之后发生的简直就是一部血泪
史。

　　摸了一下自己还是隐隐作痛的脑口，唐迁不禁想起那个美丽的如同画里的精
灵般的女孩，后来才知道她是许舒的妹妹，叫许欣。五官精致的没有一丝可以挑
剔的地方，粉雕玉琢，看上去清纯如水。可是动起手来可真是一点也不像是个女
孩子，昨天自己从那个老王床上下来的时候，一听自己竟然给打的有一条肋骨骨
裂，这哪里是女孩嘛？

　　幸好当时许舒还拼命的劝了下来，要不还不就交带在这个小魔女手上，可怜
自己二十七岁的人了，可算是丢人丢到家了。算了吧，自己不过是一个普普通通
的上班族，斗不过这些勋贵人物。人家小姑娘也是很认真的道了歉，还认自己当
个哥哥，看上去比起自己的妹妹要懂事的多了。

　　唐迁鼓起勇气，终于想要上楼回家，刚抬腿要走，却看见一个女人急匆匆的
下了楼来，却正是自己的妻子邱解琴。

　　唐迁前天醒过来的时候给妻子也打过一个电话，不敢说自己受了伤，只好编
了个出差去外地见客户的借口搪塞了过去。

　　可邱解琴从昨天开始就从唐迁的同事那里知道唐迁这两天根本没有上班，更
不要说出差了。发现不妙的同事还想给唐迁圆谎，这又怎么可能骗得过从初中就
开始捉弄同学的邱解琴，一下子就穿了帮。

　　邱解琴到处找唐迁找不到，打手机又是关机，急的都快疯了，从单位请了一
天假在外面找老公没找到，回家歇了口气又想要出去找找。快出去的时候往楼下
一看，宝贝老公正从一部奥迪上下来。

　　邱解琴县着的心刚落了下来，结果车上却下来个女孩，六楼的高度看太清长
相，可那身材一下就知道是十几二十岁的小女孩，还不停的给自己的老公嘘寒问
暖的，临走的时候使劲的挥手，还拼命的抛媚眼（这个基本是错觉），大声告别
的声音连自己都听见了。这个贱人三天不回来，倒是在外面招惹来了风流债了。

　　本来如果唐迁马上回家了，邱解琴最多再说两句也就算了，毕竟老公还是自
己的。至少现在不是还知道回家吗？

　　可唐迁在楼下畏畏缩缩的样子让邱解琴气不打一处来，你个贱人几天不回家
还在处面招惹小姑娘，到家了还不紧着回，还要回味下感觉是吧！！

　　老婆很生气，后果很严重！唐迁没想会在这里碰到老婆，一时间期期艾艾的
说不出话来。「怎么了，出差完了？」邱解琴用当年迷倒小男生的妩媚语气对唐
迁说道，同时很自然的挽上老公的手。

　　「呵呵，是呀，这客户地方有点偏，时间长了点。」唐迁不知道早这个借口
早就穿了帮，还在拼命圆谎。

　　「打电话也关机，那边连电也没通吗？也不打句招呼，让我担心死了。」

　　唐迁只是觉得今天老婆格外的温柔，已经很久没有这么对自己了，根据以往
的惨痛经验，总觉得有点不对劲，可又说不上来哪里不对。

　　「啊……手机没电了，走的太急了，我忘了带充电器。想跟你说来着的，可
是等我发现手机已经没电了。」

　　「小琴你真逗，现在哪里会有地方没通电的呀，呵呵。」

　　邱解琴心想，你倒挺会编的，要不是老赵一下子被我拆穿了西洋镜，说不定
就被唐迁你蒙混过关了。哼，当年被这个男人迷的五迷三道，十有八九就是这样
给骗的。

　　「是嘛，你真粗心呀，也不回家拿下充电器。对了，你跟谁一块去的？地方
在哪块呀，客户是哪个公司？这么烦人的，连回家收拾一下也不行。」

　　唐迁的汗都出来了，刚才那是早已想好的说辞，要不他怎么样也不可能答的
那么自如。可不是老婆这一通问题可不是一下子就能编出来的，只好先含糊其辞
的答道：「其实也不远，在山西那边的一个超市集团，规模不大，不过公司在那
块的市场一直没打开，所以比较重视，就让我和老赵一起去了。」

　　「哦，那还顺利吗？他的手机也没电了？」邱解琴在心里冷笑，这下子你可
完了，昨天还在你公司看见老赵了。

　　「没有没有，他的手机坏了，国产机子就是不行。」唐迁话一出口就知道完
了，老赵手机从来是只用西门子的，换了几个了，没有一个是用坏的。

　　这时，两人也已经走到家门口了，邱解琴努了努嘴，唐迁立马乖乖的开门进
屋。

　　邱解琴从后面一把抱住唐迁，语带哭腔：「你个死唐迁，三天下落不明，你
要急死我是不是！」

　　「啊……」唐迁的肋骨还有伤，邱解琴抱的太紧，疼的他喊了起来。邱解琴
把他扳回来对着自己，急忙问道「你……你受伤了……」

　　看着自己的老公，脸上还有青一块紫一块的地方，这个小女人心疼的要死。

　　原本想要好好教训一下老公的想法早已扔到了九宵云外，急忙看起自己男人
的伤势。

　　不顾唐迁的挣扎，邱解琴慢慢的，却坚定的把他的衣服一件件的脱了下来，
看到刚才自己抱着地方还缠着绷带，心疼的她一下子扑进唐迁怀里，哭了起来。

　　「呜……这是让谁给打的呀，这么狠的……平时我们也没得罪什么人呀……
就下这狠手呢……呜……」

　　唐迁被邱解琴紧紧抱着，疼的吸了口气。邱解琴注意到老公的感觉，连忙松
开了手，却轻轻的依偎着唐迁，只是不停的低泣着。

　　唐迁轻轻的抱着妻子，觉得自己这几天的苦都不算什么了。邱解琴一问，就
一五一十的说了出来。不知道为什么，他把认识许舒的事瞒了下来，只是说被一
个富家的小姑娘「误」打的，而对方也道歉了，表示以后会尽力补偿自己。

　　「补偿，怎么补偿，难道也让你打一顿！」邱解琴一听火就上来了，打了人
就说句补偿就完了，真是太过份了？可一想那个小姑娘走的时候那热情劲，就觉
得不对劲了：「说，她是不是看上你了，要以身相许了？」手上的力气，也不自
觉的大了起来。

　　唐迁给摸的有点疼，却也不敢说什么。只是解释自己的无辜与不幸，可有句
话叫做越描越黑，他越是强调这些，老婆越不相信。直到邱解琴一时激愤，用力
过大把唐迁疼的死去活来的时候，才算是告一段落。邱解琴还不满意，对他威胁
道：「今天先放过你，等伤好点不交待就别想进这个家门！」

　　老婆话是挺狠，可毕竟是刀子嘴豆腐心，还是给唐迁准备晚餐，吃完饭还给
上药看伤口。说起来邱解琴当年在学校里一直是风云人物，多少男孩子的初恋都
是被她给抢了去。可最后却一心一意的跟了木纳少言的唐迁，所谓世事无常，当
年的同学知道这两个人都后能走到一起的都几乎是不敢相信的。

　　晚上上床，三个晚上的提心吊胆终于过去了，心情一放松了，人就特别容易
睡过去。邱解琴还想问问这两天唐迁是怎么过的，可却又听见一声声的呼声。原
来老公早已经睡的熟了，便把被子盖好了，抱着老公慢慢睡去，还是抱着老公睡
觉更塌实，睡的也更香。

　　唐迁睡的早，半夜里两点多就醒了过来，身边妻子把自己抱的紧紧的。抚摸
着妻子诱人的身体，唐迁的心里却想起了许舒姐妹两人。

　　那两个姐妹长的有三分相似，可给人的感觉却完全不同，如果说许舒在清纯
美丽中还透着一股性感，那许欣就完全是一股山中的清泉，身上没有一丝人间的
俗气。可是这个精灵一般的少女，却为保护自己的姐姐，一下子把自己打的差点
住院，实在太过暴力了一点。

　　唐迁楞了下神，却突然感觉到自己手中的身体有点发热了，莫非妻子已经醒
了？他摸索着将手往妻子的双峰抓过去，果然被一只小手抓个正着。

　　「别闹，明天还要上班呢？」妻子娇柔的声音传过来，却让唐迁更想深入，
另一只手探着就到了妻子双腿之间，隔着三角短裤就开始进攻她最隐私的地方。

　　邱解琴几天没见自己的丈夫，刚刚又被唐迁摸的身上有点发软，加上现在要
害被制，一股滑腻就从双腿之之流了出来。等唐迁把手伸进小穴里，发现妻子原
来早已动情，更是害羞的缩在一边，不愿意面对自己的丈夫。

　　唐迁早已习惯了妻子的动作，他从后面抱着自己的小女人，一边爱抚着她美
妙的胴体，一边亲吻着她的颈部。邱解琴觉得身体更软了，却比起刚才更加的火
热，只能被动的由丈夫把自己的贴身体恤和三角短裤脱了下来。

　　一边亲吻着妻子，一边把自己的身体也全部解放，唐迁将女人的双腿打开一
点，从侧后面进入了她的身体。

　　邱解琴感觉到一唐迁的阴茎进入自己的小穴里，熟悉的感觉让她沉溺其中，
她轻轻的发出着喘息声，不时在丈夫用力顶着自己的时候发出一声轻轻的呻吟。

　　这样抽插了一会，唐迁把妻子翻过来，从正面继续不停的向自己美丽的妻子
进攻，邱解琴的身材不能和许舒这样的妖精相比，却也是有着中国人难得一见的
好身材。

　　唐迁拉开妻子的一双美腿，一览无余的看着自己的阴茎不停的进出那娇嫩的
阴户。当自己的阴茎抽出来的时候，还能看见上面带出来的泛着白色的淫液，邱
解琴几天没见丈夫，在唐迁一再的进攻下，终于也到了崩溃的边缘。

　　唐迁感觉到妻子的阴户正在收紧，知道她的高潮就快要到来，一口吻住妻子
的小嘴，将邱解琴的香舌吸了出来，感受着有点发凉的小舌头，一边加快抽送的
速度。

　　「啊……快点……呜……哎呀……嗯……啊……」邱解琴紧紧的抓着唐迁的
手，拼命往自己这边带，暗示着唐迁加快抽送的力度。唐迁一边亲吻着妻子的小
嘴，一边用力抽送，在感觉到阴茎被不停的紧夹的时候，一气拼命的抽送了几十
次后也将自己的激情全部在妻子的阴户里释放出来。

　　邱解琴混身细汗，紧紧抱着自己的男人，不停的亲吻着唐迁的身体。只是短
暂的交合，就让她非常满足了，只要能和自己的男人在一起，又有什么事想不开
呢？

　　在她看来，除了唐迁，也实在没有更大的事情能让她郁闷了，既然丈夫回来
了，那其他的事情都不再重要了。能和喜欢的人在一起，她的一生又能有什么更
高的追求呢？很多时候，女人就是这么容易满足。

　　家里的事，唐迁也算蒙了过去了，必竟老婆还是要和自己过下去的，不过公
司里可就不是那么好过关了。经理给自己打没打过电话不知道，可老赵给的消自
己是不容乐观的，最近公司各部门都在调整，似乎高层地震也已经开始了。

　　企划部的老总已经给放了长假，这次像自己这样的混饭吃的家伙，估计是凶
多吉少了。

　　一到公司，先见过几个兴灾乐祸的同事，然后去经理办公室报个到，果然被
经理骂的狗血喷头，不过还好没有直接把自己给辞了。

　　这两天公司地震，经理也上去开了半天的会，等到下午三点，在部门内开了
个简单的会议，要求业务人员要安心工作，这一块的工作不会有太大变化。一个
十几个人参加的小会，开了不到三十分钟，等散了会，顾经理却把唐迁给留了下
来。

　　同事给了自己同情的眼神就赶紧跑了，唐迁坐在座位上有点胆战心惊。顾经
理三十来岁，正是一个人事业的黄金时期，当在做为女人也还是非常漂亮的，只
不过她对下属的严格管理和不苟言笑让人不敢多看罢了。

　　唐迁其实也已做好心理准备，没工作了就再找吧，反正活人不能被饿死吧。

　　他偷偷把手伸进口袋，里面有他一上午没事打印的辞职信。

　　顾经理没有看唐迁的表情，只是自顾自的说道：「曹总走的时候说让我关照
你一下，我没答应，这一年我也发现你确实不适合在业务这块工作。」

　　唐迁心中一阵冷笑，悄悄把辞职信拿到手上，可没等他把信拿到桌面上，顾
经理又说道：「不过目前企划这块调整比较大，一批人被调走。我觉得也许这样
的工作你比较适合，就推荐你过去试试，如果还是不行，那我也没有办法了。」

　　「啊……」本来已经打算把辞职信拿出来的唐迁一下又把手缩了回去，他没
想到还能在公司呆着，而且还调到了非常重要的企划部，实在让他意想不到。

　　「还楞着干什么，回去收拾一下，明天去企划部报到吧，告诉你一个内幕消
息，新的企划老总是个大美人哦。」顾经理今天心情应该不错，少有的开了个玩
笑。

　　唐迁不关心新的顶头上司是不是美人，只是知道自己还不会失业就已经让他
非常高兴了，一边向经理道谢，一边回到了自己的座位上。

　　一个公司里，最重要的是业务和财务两块，而只有相当大型的公司才会有企
划部。唐迁所在的绿夫人公司，这个基本上是一个智囊团的部门，一般人很少，
不过在这里的人对于公司都是有着比较大的影响力，因为他们可以直接面对最高
层。

　　越靠近天子的地方，出现的斗争越多，以前的企划部老总就是这么下去的，
现在的企划部又要重新招兵买马了。唐迁不知道自己能在这个部门呆多久，他只
是想不论在哪里自己一定要努力工作来体现自己的价值。

　　收拾好东西，业务部的同事都跑过来要求唐迁请客，一时好不热闹。唐迁笑
着答道：「我也没有升职，为什么要我请客，到是你小王接了那么大一个订单，
是不是该请我们吃饭了？」

　　一阵笑闹之间，把这帮平时工资比起自己高个五倍以上的同事打发走，下班
的时间也快到了，与相熟的同事打了下招乎，唐迁也算是干完了一天的活，明天
还要见新领导，回去该收拾一下了。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　第四章　　角色扮演

　　唐迁兴冲冲的回到家里，偷偷打开门进屋里，却看到平时下班就比自己早的
妻子已经在做饭了。唐迁一把从后面把妻子抱了起来，却让邱解琴一个炒菜的勺
子打在头上。

　　妻子猛的回头一看，原本已经举起来的勺子就没再打下来，她忍着笑说道：
「多大的人了，和小孩子一样！再等十分钟，菜就好了，去客厅等着吧。」

　　唐迁现在感觉是十分的幸福的，他觉得认识许舒以后命运似乎发生了改变，
生活又重新充满了希望。

　　早早的吃完了饭，洗完澡也才八点钟，两口子躺在床上看着电视剧，却都是
一些婚外情什么的情节。邱解琴不停换台，有一部明星云集的电视引起了她的兴
趣。

　　看的时候已经是第四集了，女主角是电视台的著名主持人，老公也是事业有
成了，两个人都觉得生活没有了激情，于是开始关注一些换妻一类的网上论坛。

　　在这一集剧情里，女主角终于紧张的见到了自己的换妻对像，却发现是自己
的初恋情人，一时间百感交集……

　　电视到这里这一集也告一段落，邱解琴关了电视，紧抱着唐迁，有点意兴索
然：「老公，你说你会不会有一天也觉得生活没有了激情，要和别人交换自己的
妻子。」

　　「怎么可能呀，我妻子这么漂亮，为什么要和别人换，我多吃亏呀！」唐迁
笑答道，可这时候却想起了许舒两姐妹，如果是和她俩这样的换，自己也许就不
吃亏了，一想这两个妖精般的女人，唐迁不禁咽了一下口水，下身也一下子有了
感觉。

　　「你，还说不愿意，看你现在的熊样！」邱解琴感觉到唐迁的异动，更是不
屈不挠起来。

　　「我是因为美女在怀才这样的呀，可美女还要一动一动的，谁受的了！」唐
迁两手慢慢作起怪来，直奔妻子的兴奋点。一起生活有四年了，对于妻子哪里敏
感早已烂熟于胸，虽然现在在自己手上妻子是越来越不容易兴奋了，可是在一翻
折腾之后，邱解琴终于还是软倒在自己老公怀里。

　　「呜……老公……」唐迁亲吻抚摸着妻子的胸前两点，那两个嫣红的乳头早
已经挺立起来。妻子的身体早已是那么的熟悉，可每次抚爱起来却总是汗毛都立
了起来。

　　唐迁把妻子的短裤脱下来，分开一双美腿，准备进行最后的攻击，可妻子却
按着他的小弟弟不让他进来。

　　「不要总是这么急呀，再摸摸我……」妻子娇柔的说着，还把老公的手拉上
自己的乳峰上。这个时候唐迁却想起许舒那天穿着的白色毛衣，似乎妻子也有一
件款式差不多的……

　　「小琴，我们玩下角色扮演好不好？」唐迁想让妻子穿上和许舒那天相似的
着装，也许可以让自己更兴奋一些。

　　「什么是角色扮演呀，要怎么做？」邱解琴一直是学校里的万人迷，工作以
后在机关上班，从来没有接触过这些从岛国传来的资本主义毒瘤。可唐迁虽然在
学校也是好好学生，可是一个男人不看些乱七八糟的三级片、漫画、动画、ＡＶ
什么的，简直就不是男人。

　　「就是你打扮的漂漂亮亮的，然后我扮成入室抢劫的，来强奸你什么的，你
演一个角色，我演另一个。」

　　「可你是我老公，干嘛还用的着强奸我呀！」邱解琴有点明白了，可还想知
道的多一点，于是开始女人主擅长的，装傻。

　　「扮演呀，你不觉得被一个不认识的人强奸，会很剌激吗。」唐迁慢慢教了
起来，手上也没闲着，继续抚摸着妻子诱人的身体，心里想的却是许舒的倩影。

　　邱解琴不知道唐迁想的那些妖蛾子，她只是对这种新想法很好奇：「剌激是
剌激，可那太可怕了。」

　　「所以才说要我来扮坏人强奸你呢，你不会想要真的让其他人强奸吧，在外
国很多夫妻用这个来调节情趣的，他们也不都是愿意换妻呀。」

　　「讨厌，你怎么又转到换妻上来，你那么想换妻，到底要想用我换谁呢？」

　　邱解琴闭着眼睛想了一下被陌生人强奸的感觉，却发现自己现在竟然更兴奋
了，害羞的对老公撒起娇来。

　　唐迁心里正想着被自己抱在怀里的是那个绝色的大明星许舒，却没想到妻子
一句话点到自己心里，不禁手下一哆嗦。

　　幸亏妻子马上又说话了：「那……你要我怎么做……」

　　「你穿那件白色的毛衣，然后穿那件低腰的牛他仔裤，把那双思加图的高跟
鞋穿上，这样应该差不多了……」唐迁指挥着自己的妻子打抢起来，只是他的心
里想的却是许舒那天的装扮。

　　邱解琴不知道自己这时候已经成了别人的替代品，还兴冲冲的穿起了衣服。

　　不一会儿，穿着打扮一新的邱解琴就站到了唐迁面前。

　　只见她一头长发披在自己身后，秀美的五官，白晰的颈部和性感的锁骨全部
都露了出来。穿着与那天许舒一样的低腰牛仔裤把妻子纤细的腰身完全显示出来
了，穿上高跟鞋的一双美腿和那天的许舒比起来竟然也是各有千秋。

　　如果说许舒的一双修长美腿是黄金分割的完美比例，那加上高跟鞋的邱解琴
也已经相差不多了，而且妻子毕竟是二十七岁的年纪，正是一个女人最有魅力的
时代，更是显出一股成熟与妩媚。

　　唐迁看的有点惊讶，没想到天天见面的妻子一认真打扮起来却是如此迷人，
当年的学校万人迷今天又回到了自己身边了。

　　邱解琴让自已的老公看的有点不好意思了，跺了一下脚，装做生气的样子说
道：「看够没有，你这个大色狼！」

　　妻子撒娇的样子直让唐迁心说：「乖乖，这个迷死人不偿命的小女人，怎么
在家里从来不好好打扮一下。」

　　唐迁装模做样的胡乱穿上了几件衣服，披上一件旧的绿色大衣，对妻子说：
「那好了，一会我回来敲门了，可就开始强奸你了啊！」

　　「哼，快出去冻死你吧，敢进家门看我不打死你个色狼！」邱解琴这时候其
实也很兴奋了，说话的声音都有点颤抖。

　　唐迁点下头，拿着钱包开门就出去了，邱解琴锁上门以后心里直怦怦跳，对
于丈夫的新花样充满了期待。

　　邱解琴穿着一身搭配完美的衣服，在镜子前左照一下，右照一下，臭美的不
得了。今天她对自己的老公非常满意，没想到这个木头一样的人还挺有审美眼光
的，自己都没发现这样子配着穿真是好看，明天就这么上班肯定迷倒办公楼里那
帮王老五们。

　　小女人照了又照，还拿出韩国进的的化装品化了点淡装，看过去脸上就像十
八九岁的年纪一样水嫩，不禁满意极了。

　　可是老公下去了快半个小时了，怎么还没有回来呢？真是急死人了，不会出
门摔跟头了吧，这个老公真不省心。

　　小女人又等了几分钟，有点坐不住了，打电话给老公，结果手机在卧室呢。

　　又看了几分钟电视，终于决定要出门看看。就在这时，门铃响了。

　　「哼，现在才来，等下非要好好教训这个老公不可，太不让人省心了。」邱
解琴心里打定主意，顺嘴问道：「谁呀！！」

　　「收一个煤气费……」一个沙哑的声音回答道。

　　不是老公，这家伙死哪里去了，邱解琴知道是楼下看大门的老头，算算也是
这两天来收煤气费了。

　　「等一下……」邱解琴把门打开，一个穿着黄色大衣的老头进屋里来，戴着
个老式棉军帽，围巾围的严严实实的，脸上隐约能看到黑色的皮肤，看了一眼邱
解琴就进厨房看煤气表去了。

　　邱解琴随手关上门，跟着老头看煤气表，看完表老头计完费，邱解琴回卧室
拿钱交了费，老头开票准备走时顺嘴问了句：「就一个人在家呢？」

　　邱解琴等老公等的心焦，随口回道：「老公出去买东西了，一会就回来。」

　　老头点下头，准备出门，邱解琴礼貌的想给他开开门，谁知道这时候老头从
背后把她一把抱住，不知道哪里抽出来的绳子就把自己双手给绑了起来。

　　邱解琴一边挣扎，一边大声说道「你干什么呀，快放开我……」

　　老头拽着邱解琴进了卧室，一把关上门把她扔到床上，说道：「刚看见你男
人在下面给车撞了送医院了，你就不用等他回来了，还是让我来疼你吧。」

　　邱解琴一听更慌了，忙说道：「我老公怎么会给撞了的？你别做傻事，要坐
牢的。」她转过身正面看着老头，却发现这个人肯定不是楼下看门的那个，因为
她看的出来这个人的手很光滑，应该是个年轻人。

　　男人不理会这些，一把将邱解琴按住，开始揉捏着她诱人的身体，嘴上更不
停的亲在她的脖子和脸上，邱解琴屈辱的扭动着，却无力挣脱他的侵犯。

　　男人脱掉带着的棉军帽，一把将邱解琴翻了过去，邱解琴看不到他的动作，
只感觉他开始脱衣服了。可自己被他坐在身下，怎么也挣扎不动，而且这个男人
还是坐在自己的翘臀上，更让她觉得屈辱。她大喊着救命，却被男人用一块东西
塞进嘴里，然后连着的一根带子绕到自己颈后，自己再想喊，却只能发出呜呜的
声音了。

　　男人开始脱着邱解琴的毛衣，一边对她说：「知道用的什么塞你嘴吗？这个
可是你老公买的呢，还有绑你的这根绳子。你这个骚货，满足不了就让老公去买
这些东西，看我今天不整死你！」

　　邱解琴一听眼泪一下就下来了，她没想到老公因为想让自己开心去买这些东
西去了，更没想到因为这个还被撞了住进医院了，她急切的想挣开去看老公，可
是怎么努力也不能认自己挣开这个男人的掌握。男人用一块黑色的带子把邱解琴
的眼睛蒙上，再把她翻了过来。邱解琴知道自己肯定认识这个男的，要不也不用
给自己蒙上眼睛。可现在她连话也说不出来，只是从嘴里不停流出自己的口水，
发出呜呜的声音。

　　男人开始脱着邱解琴的牛仔裤，小女人拼命的挣扎着，可对于身强力壮的对
方基本没有能力反抗。很快自己下身就没有什么保护了，连三角短裤也让他一把
扯了下来。

　　邱解琴害羞的夹着双腿，男人却不紧不慢的抚摸着她的大腿，又从小腹开始
向上，把自己的毛衣摔倒到脖子上。

　　「哇，连胸罩都没带，你可真够淫荡的呀……」男人发出一声惊讶的声音，
邱解琴这时候羞愧的直想死掉，她只能不停的在心里说着，我不要死，我还要和
唐迁过完这一辈子。

　　男人解开绑着她双手的绳子，脱光她的衣服后又把双手绑在床角上，邱解琴
这个时候已经没有什么力气反抗了，很快双脚也被绑在另一边的床角了。

　　这个时候邱解琴已经被完全绑了起来，就算是想挣扎也已经不可能了，男人
吻着她的小嘴，邱解琴想咬断他的甜头，可是嘴里的东西可以让他的舌头进来，
却让她的牙齿无法合上。

　　男人不停把口水喂进邱解琴嘴里，小女人没办法反抗，其中有一股股的药水
似的东西也灌进她的嘴里。邱解琴这时候觉得眼冒金星，而男人刚反过身舔着她
的阴户，似乎在那里涂抹着什么东西。

　　渐渐的邱解琴觉得身上开始发热，开始等待老公的时候也已是春心荡漾。

　　下体开始不停的流着淫水，男人一遍一遍的用舌头剌激着她的小穴，也用坚
硬的阴茎剌向她的小嘴。

　　结婚这几年邱解琴甚至从来没有为唐迁口交过，可今天却不得不被一根别人
的阴茎插进自己的小嘴里，绑在自己嘴上的东西让她合不上嘴，只能被动的让这
个男人不停的在自己嘴里抽插着。

　　男人太约觉得差不多了，抽出在邱解琴嘴里的阴茎，从正面压着她开始用阴
茎磨着她的阴唇。邱解琴嘴里发出着呜呜的声音，臻首摇来摇去，脸庞上满是泪
水，男人吻掉她脸上的泪水，把她的口套摘了下来。

　　只听见她低声的哀求着：「不要，求求你不要……我不能对不起我老公……
呜……我知道你认识我的……不要这样了……我不怪你，只要你放了我，以后我
一定好好报答你……求求你了……我想看看我老公现在怎么样了……」

　　她现在只想和自己的老公在一起，身体虽然背叛了自己，可是心却希望有自
己的港湾。

　　「我会让你看见你老公的，不过不是现在。」男人依然在磨着她的小穴，剌
激着她的身体。而邱解琴现在只觉得自己越来越空虚，只是希望有人能让自己充
实起来，可心里又知道这样是不道德的，一时矛盾到了极点。

　　男人并不会一直让她矛盾下去，看看觉得差逗的小女人差不多了，用自己的
阴茎开始一下一下的剌进邱解琴的小穴里，不过十几下后，邱解琴就开始发出诱
人的声音。

　　「嗯……不……啊……我……不要……」邱解琴觉得现在身体舒服的要死，
只是希望不管是谁能满足自己的身体就好了。可是心里却在滴血一般的难受，哭
的是稀里哗啦的。

　　男人悄悄的解开绑着她的绳子，确实现在已经又不着这些东西了，小女人现
在无力的推拒着自己的抽插动作，任由自己的阴茎在她娇嫩的小穴里插进抽出。

　　每抽出来一次，也就「啊」一声，每插进去一下，她就「呜……」一声。邱
解琴一声声的娇叫着，只觉得自己舒服的要死一般，可是心里却实在是难受到了
极点。

　　不管这个小女人愿不愿意，高潮还是不可阻挡的到来了，男人的阴茎不停的
进出自己的小穴里，强壮的身体也不断的剌激着自己的身体。

　　不自觉的抱紧了他，一双美腿紧紧的夹着他的腰身，身子不自觉的迎合着他
的攻击，可眼睛却一直流着屈辱的泪水。

　　就她高潮的一瞬间，她发出高亢的呻吟，死死的和男人纠缠在一起，如同一
对热恋中的情人。

　　邱解琴被压在下面，无力推开他的身体，下体中还插着他坚硬的东西。她突
然很想看看这个男人的脸，想记住这张脸好让他为自己做的兽行付出代价。

　　小女人轻轻的撕开盖着自己双眼的布条，却看见一张自己这辈子也不会放过
的一张险，看到这张脸让她喜出望外，也让她伤心无比，小女人都快流干的眼睛
又一下子涌了出来。

　　这个时候大约是晚上十点左右，整栋住宅楼的人都听见了一句女人的尖叫：
「你这个贱人，看我不撕烂你这张脸……」

　　唐迁辛辛苦苦的把大衣反着穿，又跟看门老头说自己去记表数，回头一起给
钱。好不容易要给自己的妻子一个「惊喜」，结果换来一个「贱人」的封号，和
照着脸上的一抓，不禁也有点气苦。尤其是那声音，实在太尖锐了，差点害的自
己阴茎软掉。

　　趁着插在妻子小穴里的阴茎还没软下来，唐迁开始不留情的抽插起来，一时
间完全让邱解琴没能力报复刚才的强奸，小女人也只能一声的怒骂连着一声的呻
吟，双手双脚则像八爪鱼似的缠着自己的老公。

　　唐迁开始的时候只觉得自己好像是在强奸着许舒，兴奋的无以复加，以至于
妻子流着满脸的泪水求饶的时候，还不停的在抽插着妻子的小穴，只想让这个迷
死人的妖精在自己的胯下婉转承欢。

　　现在觉得亏待了妻子的他只是想用最温柔的语调安慰她，最强硬的阴茎侵犯
她，最后在妻子不停收缩的小穴里注入自己的全部精力。

　　「贱人……呜……坏蛋……啊……不要……你要敢再来，我……哎呀……不
要了，老公……哦……快……再来……到了……啊呀……」小女人完全放开自己
的身体，没有心理负担的享受着性爱的乐趣，感受着自己的男人的热情。

　　两人一夜缠绵到凌晨，一时的不快，也似乎都已经烟消云散了。

　　第二天唐迁本想早早上班，可昨天毕竟是凌晨两点才睡觉，到最后还是被妻
子好好的教训了一顿。运气则回到前几天的倒霉状态，坐公交车碰上车祸堵车，
好不容易到了站，快到公司的时候又被一部红色跑车溅了一身雪水，紧赶慢赶的
还是迟到五分钟。

　　进公司大门时唐迁看到停了一部以前没看过的红色法拉利，应该就是那个溅
自己一身水的罪魁祸首了，真不知道是哪个客户，开车太不讲究了。

　　先拿着调动申请单到人力备案，再从人力开个到岗通知单到企划部报到，拿
着单子找各部门领导签字，就是已经有了总经理签字的情况下，一趟跑下来竟然
也用了快一个小时的时间，等唐迁到企划部报到的时候，已经快到十点了。

　　企划部的文员是一个二十出头的短发女孩，应该是刚招的应界毕业生，说话
客气的。唐迁把报到通知单给她，然后再一边的小会议室里坐着等了起来。本来
以后很快应该就会有人安排自己的工作，结果一等竟然等到中午吃饭都没有人来
理他。还是接等他的短发女孩叫他，唐迁才算是明白自己已经完全被人遗忙了。

　　女孩子挺文气的，中午下班问唐迁要不要一起去食堂吃饭。唐迁心想就算没
人管，饭还是要吃的，谢过她之后就准备去二楼食堂吃饭。

　　「唐先生你要去二楼吃饭吗？企划部在十楼吃的！」女孩看唐迁一进电梯就
按了个２楼，便好心提醒。

　　唐迁知道十楼是高管食堂，没想到部门不同待遇差这么多，一直以来都是到
二楼食堂吃饭，现在也能开下荤，看看高管们吃的是什么好东西。「啊，我以为
都是在二楼吃的呢，十楼不是高管专用的食堂吗？」

　　「不是呀，十楼有专门的高管食堂，企划部在十二楼，下楼不方便，就在十
楼也设了员工食堂，其实其他部门也可以过来吃的。」女孩性格不错，说话间也
是非常客气。

　　唐迁看她的挂在脖子上的工卡上写程着程佳的字样，工卡是绿色的，代表她
还是实习生，果然是应界的毕业生。

　　到了十楼食堂，没看见几个人吃饭，菜的样式却比起二楼要多的多，而且品
质也名显比二楼要强。两个人打好了饭，彼此熟悉起来以后话也慢慢多了起来。

　　聊了一会，唐迁也知道了女孩的基本情况。程佳也是刚进公司没几个月，上
个月公司才和公司正式签了合同，要再过六个月才能算正式员工。小姑娘气质朴
实无华，也没有太多的打扮，身上的衣服也是中性为主。

　　「今天上午领导不在吗？现在企划部领导是谁呀？」唐迁问起部门的情况，
希望对自己今后的工作有点帮助。

　　「是华总，美国留学刚回来的呢，和我年纪差不多，不过比我漂亮多了。祁
总说还有一位副总今天会到，我看到了，也是大美人呢。早上开欢迎会，中午祁
总要请客欢迎两位新老总。下午应该正式接手了，一会你就会看见她们了。唉，
在两位美女上司下面做事，好自悲。」程佳和唐迁熟了起来，竟然也会开些无伤
大雅的玩笑了。

　　下午上班，程佳到小会议室里示意唐迁出来。终于要见到自己传说中的两个
美女上司了，唐迁整了整衣服，和程佳一起进入公司十二楼的大会议室。

　　进会议室里，已经坐了有十几个公司员工，只见祁总坐在中间的首位上，而
他旁边坐着的一个美女正在整理资料。美女年纪不大，身材凹凸有致，整理资料
的手指修长白皙，眼睛挺大的，目光专注的看着文件。

　　唐迁调到企划部还是祁总签的字，祁况看见唐迁，就顺嘴对旁边的美女说：
「华总，这位是从销售调过来的唐迁，以前还做过产品研发。」

　　美女抬起头看了下唐迁，客气的伸手道：「唐先生你好，我是新来的企划部
经理华菁菁，很高兴与你一起工作，希望一起为公司努力共渡现在的难关。」

　　唐迁没想到顶头上司会这么客气，顿了一下，赶紧伸手碰了一下上司白皙修
长的小手，说着客套话：「华总太客气了，叫我小唐就可以了，有什么事情，您
尽管吩咐。」然后悄悄退到一边坐着，却没看见华菁菁在旁边暗暗点头。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　王子饭店是Ｂ市有数的大型综合会所，里面有酒吧，ＫＴＶ，洗浴，五星级
高档酒楼，商务会馆及高级客房等多种业务，是由两栋高达２２层的大楼组成的
大型会所。

　　王子饭店员２２０１室，这个使用面积达４００余坪的总统级客房，一年也
不会有其他客人，因为这里长期是由Ｂ市赫赫有名的华家所包下的。

　　一位一头过肩顺直长发的美丽女子，正绕有兴趣的看着面前的电脑屏幕，她
穿着冬天室外不可能看见的短袖连衣裙，裙子很短，只能挡住一点大腿，双腿修
长诱人。屏幕上所放的，正是前两天许欣给许舒看的那个宣传片。只见许舒在上
面被一个个中年胖子肏的高潮迭起，婉转承欢的呻吟着。

　　「这个小舒也太不小心了，这东西都给拍了下来，看我一会不让你羞死。」
女子自言自语，发表着自己的看法：「真是太过份了，为什么她身材会这么好，
大家都是女人，不要差别那么大好不好！」女子大声的抱怨，同时两眼紧盯着屏
幕，不想错过任何细节。

　　就在这时，许舒一身包裹着，从外面按响了客房的门铃。女子站起身来给她
开门，看到许舒的装扮后笑着说道：「小舒，你怎么天天搞的跟作贼似的，快来
看看我的电脑里放的是什么。」

　　女子正是唐迁的新上司华菁菁，许舒和她提过这个人以后，华菁菁就让唐迁
做自己的秘书，以便为自己以后的工作找个放心可靠的帮手。

　　许舒好奇的跟着华菁菁到了她的电脑前，一看画面，看见竟然是自己光着身
子正撅着大白屁股想发情的母狗一样在浪叫，身后一个黑黑的肥猪一样的大胖子
正把着自己那丰翘的屁股用自己肥大的肚子狠狠的撞击着，中间一条粗大的黑肉
棒在自己白屁股中间和黑胖子脏乱的下身间一隐一现，许舒羞的要死的道：「你
这个死花妖精，哪里找的这种东西，我跟你拼了……」脑羞成怒之下，真恨不能
一头撞死在墙上。

　　华菁菁也不敢让许舒太下不来台，上前一步将画面关掉，回头说：「别生气
了，女人嘛，到哪里都是这个样子的。你看你，还有人出钱要你，我在美国的时
候，比你可惨的多了，白白被玩了那么久。」

　　许舒见电脑上没有了自己发骚的画面了，表情自然了一点，但仍是不信的说
道：「你在美国有斯蒂芬那么帅的男友，有什么好惨的。」

　　华菁菁调笑的说道：「不知道是谁巴巴的跑那么远，用自己的贞操去抢我在
美国的帅男友呢，那天你可比现在要丢人多了，有两天下不了床吧？哼！」

　　许舒一听，也是有点挂不住面子，毕竟是她自己去勾引的别人的男友：「对
不起了，菁菁……我也不知道那几天怎么回事，老是想着那些个事，其实我到现
在都好后悔的。」

　　华菁菁叹了口气，说道：「你不知道那个斯蒂芬，真不是个东西呀。你来前
那几天我就已经要和他分手的，因为，他竟然要强迫我和他的那些朋友搞性交派
对。被好几个野蛮人弄，我实在是忍受不了，就和他提出了分手。他同意了，就
是要我再陪他一个星期。结果你正好来了……」

　　许舒没想到华菁菁在美国竟然有这样的遭遇，安慰着说道：「你还好了，我
可是把处女给搭上了，现在想起来还难受呢。」

　　华菁菁苦笑道：「我不还是一样的，刚和他好上没一个星期，就被他在体育
馆里给那个了……」

　　说着自己不禁回忆起那个晚上，被斯蒂芬强壮的身体紧紧拥抱着，混身发热
的自己不情不愿的，还是让他得到了自己的身体，成了他的正牌女友。想着被他
尺长的巨大的鸡巴插在自己的小穴里抽插，手臂粗的鸡巴把自己的小穴撑的紧紧
的，然后大股大股的精液灌满自己的子宫的感觉，还是一阵发热。

　　许舒却奇道：「不可能呀，你不是在国内就和李明帆……」

　　华菁菁脸红道：「什么呀，我和李明帆没什么的，你不要乱说呀，人家现在
可看不上我了。」

　　许舒说：「可你那时候明明白白的告诉我，他已经和你那个了，他是你的人
了，还让我不要再接触他了……」

　　华菁菁羞道：「那时候还小，我们都不知道怎么样才算是真是那个了，所以
其实和他做的时候，他插得是我的后面……」

　　许舒：「你……竟然先用的后面来的……天呀，肯定疼死了……」

　　「我那时候只和他做了一次，因为太疼了，后来我就想各种办法不和他做，
最后老爸要安排我去美国，我正好就躲开他了。」华菁菁小声的说道。

　　「你可真行，今天找我来，就是说的这个了？」

　　「是呀，我觉得这帮男人，真是没一个好东西。对了，你跟我说的那唐迁，
还挺不错的，人很老实。我让他现在做我的秘书，等以后业务熟了以后准备让他
做研发。」华菁菁坐在大床上，两条腿一荡一荡的，连里面的黑色丁字裤都被许
舒看见了。

　　许舒骂道：「你这个家伙，看人老实，不会想要勾引他吧？」

　　「看情况再说吧，我倒是觉得找个这样的男人挺放心的。」华菁菁看着电脑
屏幕，随口回道。

　　许舒看她也没什么事了，就说道：「那我先回去了，真是的，这些事前两天
你怎么不告诉我，害我还怕你因为上次的事不高兴呢。」

　　「唉，我们俩谁跟谁，不会生你的气的。」华菁菁说着，拉过许舒看向电脑
屏幕，嘴里说着：「快看，这个是我今天新招的副总呢，没想到跑这里来销金来
了。」华菁菁的电脑可以连接所有有监控摄像的地方，包括很多隐私的客房。

　　许舒扭头看过去，只见画面里一个二十七八的时尚女人，一头栗色过肩半长
发，也是极美的一个知性丽人，此刻她正被两个高大的男人夹着又摸又亲的，满
脸陶醉的样子。身上的长裤也被男人剥开了，里面的三角裤里伸进去一支大手，
不停的在里面抠来插去，而上身的两团突起，早已被揉捏的不成样子。

　　「你这里怎么可以在客房里装这些东西的？这个女的是你的下属？怎么你给
的钱不够，还要出来做这个？」许舒看的一时有点发呆了，实在不知道这是什么
情况。

　　「呵呵，小舒你还是在国内呆的太久了，她叫范云婷，一月工资一万五，还
有绩效奖金，怎么样也不用出来卖呀，告诉你吧，她这是叫的鸭，就是男妓，听
说过吧！」

　　许舒盯着屏幕说不出话来，只见范运婷的身上衣服很快被剥光了，两脚上却
还穿着高跟鞋，被一个男人按着给她舔着已经有些泛黑的私处。另一个男人把鸡
巴放到她面前，让她不停吸吮着。

　　「怎么样，同时两男人不错吧，要不要试试，我打电话叫两个上来玩玩？」

　　华菁菁看的也有点感觉了，回国一个多月了，还没有碰过男人呢。

　　「你神经病呀，我让人认了出来，还要不要话呀？」许舒也有点意动，犹其
是在范云婷刚刚被男人用粗大的肉棒插进私处，一边浪叫着，一边嘴里还舔着另
一个男人的阴茎的时候。

　　「呵，没关系的，这里有外国的鸭，身材体力没有说，而且肯定是认不出你
这个中国大明星的。就算知道也没关系，他们又不懂中国话，也不怕他们到处乱
说。」华菁菁已经拿起了电话，小声的对那边说着些话。

　　许舒这时候目光已经完全离不开屏幕了，范云婷被其中一个男人抱了起来，
而她的双腿紧紧夹着男人的腰，双手也搂着这人的脖子，而男人也扣住范云婷两
瓣雪白丰盈的大屁股一下下挺动着，粗大的黑鸡巴在范云婷的小穴里进进出出。

　　而另一个男人绕到她后面，将自己高高翘着的大鸡巴顶住了范云婷的菊穴，
竟然准备前后夹着来干她后面。

　　华菁菁看许舒没说话，以为她是同意了，便轻轻的催促了电话那边一下，然
后和许舒一起看起了活春宫。

　　屏幕里，范去婷已经展开身体，而后面的男人的鸡巴也已经在她的菊穴里抽
插着，范云婷快乐的享着受着两面夹击的快感。她转过成熟妩媚的俏脸，与身后
正攻击着她后庭的男人热情的接吻，嘴里不停的哼哼着。

　　华菁菁这时从许舒后面伸过来，轻轻的给她脱起了衣服。随着屏幕里的肉戏
渐渐的进入尾声，许舒身上的衣服也越来越少，美丽绝伦的大明星，也开始轻轻
的喘息着。

　　两个美丽的女人，在床上翻滚着，同时不停的剌激着对方的敏感地带。两人
少女时代便已经有着不同寻常的关系，现在又都经历过男人的洗礼，更比少年时
成熟动人。

　　大明星衣服散乱的仰卧在床上，美丽勾魂的双眼紧紧的闭着，小嘴微张，轻
轻的喘息声不停的从这张迷人的嘴里发出来。华菁菁拉开了许舒的两条长腿，用
嘴不停的吸吮着她的阴蒂，一只手却揉捏着大明星的丰满乳房，就着粉红色的乳
头，让她立的直直的。

　　「啊……菁菁……快点……唔……」许舒急促的呻吟起来，仿佛就要到达高
潮一般，可就在这时，房间的门铃却响了起来。

　　「嗯……菁菁再来一下就好了……不要理他……啊……」许舒迷茫的喃喃呻
吟着，急切的想要得要自己的高潮。可华菁菁却并没有理会她的意思，她从许舒
身上爬起来，顺便将已经被褪到小腿上的丁字裤扔到一边，便向大门走去。

　　「你怎么这样就去开门了，真不知羞耻！」许舒大声的提醒道。

　　华菁菁笑道：「还不知道等会儿是谁不知羞耻呢，我叫的客房服务，你可不
要抢啊！」

　　没几步，华菁菁就把门打开来，走进来两个粗壮的白人。身高都在一米八零
以上，表情凶悍，就像两头北极熊似得。华菁菁一边关门，一边用目光示意让两
人到自己的房间里去。

　　两个白人一进房间，却看到一个无比美丽的东方美女衣衫零乱的躺在床上，
闭着双眼，一只修长白嫩的小手正在自己双腿之间不停的抽动着，发出滋滋的水
声，嘴里不停的发出短促的呻吟声。

　　在床上自慰的正是大明星许舒，刚刚被华菁菁搞的不上不下的她，以为华菁
菁是去拿红酒之类的饮料，却不想被她的客房服务把自己手淫的样子看的一清二
楚。

　　「啊……你们是谁？菁菁……这是怎么回事呀？」许舒听道有人进来，下意
识的看了一眼，不看没事，一看把她吓的半死，一声尖叫，却把华菁菁给叫了过
来。

　　「客房服务呀？不是你都知道的嘛，有什么好大惊小怪的！」华菁菁皱了下
眉，对两个白人指了指说道：「介绍一下。」

　　两个白人则都指着自己说道：「鸭子。」

　　许舒抱着被子，缩成一团，听到这两个人说话，却也笑出声来。

　　华菁菁问道：「怎么样？还成吧，都是东欧国家的，混不下去就被卖到这里
来了。」

　　许舒看了看两人，皱着眉头，说道：「你可真会搞事，我要走了，随便你怎
么样吧，我可不掺和这些东西！」

　　华菁菁心想，怎么可能让你跑掉，用眼神示意其中一个人上前去对付许舒。

　　自己则拉过另一个，坐在床边探手进去男人的衬衣，抚摸起他的胸肌来。

　　许舒正在穿着零乱的衣服，早已经看直了眼的白人得到华菁菁的默许，上前
大胆的抚摸起大明星动人的身体。

　　「唉呀，不要……菁菁，你太过份了……」许舒其实刚刚就快要到了高潮，
两次都被打断的自己，也已经非常渴望男人的肉体。回过头一看，华菁菁已经和
另一个白人热情激吻起来，于是大明星象征性的推拒了几下，便也让他对自己迷
人的身体随意抚摸了。

　　「唔，好舒服……」许舒有一阵子没有接触过男人了，身体的需要让她发出
迷人的声音。白人一只大手熟练的揉捏抚摸着她的美乳，另一只手已经伸进美屄
里不停的扣动着，直让她美的不停的打摆子。

　　华菁菁这时候，已经让另一个白人将头伸进裙子里面，不停的舔弄着下体，
一只手按着他的头，一只手不停的揉搓着自己的椒乳。白人粗大的手指拨弄着华
菁菁四瓣柔嫩的阴唇，粗糙肥大的舌头也不停的舔弄着华菁菁的阴蒂。

　　白人做爱都是很激烈的，这个人也不例外，两根粗长的手指就直接插进了华
菁菁那正在流着淫水的小穴里，立马高速的抽插起来，娇小的华菁菁在这白人手
上就像洋娃娃一样，被这个白人猛烈的舔刮着阴蒂，抽插着阴道，一阵无比猛烈
的刺激让华菁菁高亢的浪叫起来：「啊……啊……太……快了……唉……啊……
不行了……啊……」华菁菁竟然在白人几下的玩弄下高潮了。

　　白人从华菁菁下面抬起头，舔掉脸上的淫水，湿淋淋的手指也抽了出来，华
菁菁一阵体虚，躺着回味着美好，娇喘不已，那个白人很少遇到如此年轻漂亮并
且又很妩媚风骚的主顾了，也是迫不及待的脱光衣服，伸手摆弄着享受高潮余韵
的华菁菁。

　　白人把无力躺下的华菁菁诱人的双腿打开后，用自己软软的阴茎按压着她的
小穴，软软的龟头在华菁菁半张开的小穴口挤进挤出的，就是塞不进去，华菁菁
忍受不了这种感觉，爬起来一把抓住白人软软的如熟鸡蛋死的软软的鸡巴头塞进
小嘴卖力含吮，想用小嘴帮助他快点硬起来。

　　看着这个动人的美女为自己口交，白人感动的亨受起来，一只毛腿也顺势伸
到了华菁菁的下身，用一根粗壮的脚趾扣起了华菁菁湿润的小穴，让她不停的扭
动着动人的腰肢。

　　渐渐的，在华菁菁小口努力的吮啜下，湿湿的龟头在华菁菁的小嘴里面渐渐
胀大，肉棒也迅速变长变粗变硬。白人觉得自己的鸡巴已经差不多可以了，便抓
起华菁菁的头，抽出被她含进口中一半长的大鸡巴，华菁菁正吮的兴起，一时还
没明白，白人看着自己那翘起来的湿湿的大鸡巴，一把将华菁菁推倒在床上，因
为床不算太大，华菁菁的手还碰到了许舒的小腿。白人一下扑了上去。

　　「啊……好舒服……哎呀……」白人用已经尺于长的大鸡巴顶开华菁菁肥嫩
的小屄，屁股一挺，巨大的龟头撑开华菁菁那已经半张开的小穴，白人的肉棒太
大，龟头卡着华菁菁的小穴口，华菁菁被这么把小穴一撑，又是一阵浪吟。

　　「啊……好大……哦……撑死人了……哦……小穴好涨……啊……插……全
插进来啊……」

　　白人看着胯下的东方美人如此的淫荡，鸡巴更是一粗，用大龟头在华菁菁的
小穴口里面转刮了几圈，然后一用力，一下将自己的阴茎全部捅进了华菁菁的小
穴里。

　　华菁菁感觉阴道里夹紧的嫩肉突然的胀大，子宫也猛的被大鸡巴顶了一下，
下面一阵酥麻，更是大声的浪叫起来。

　　白人白大鸡巴塞在华菁菁的小穴里面，低头看着这个淫荡美女下面湿湿的两
瓣肥硕的大肉穴张成一个大大的圆，紧紧的包裹着自己的大肉棒，两片褐色的小
阴唇都被自己的大鸡巴带进了华菁菁的小穴里面，在她的下身形成一个凹下去的
肉圈，忍不住立刻抽插起来，刮着华菁菁的两片湿润的小阴唇在小穴里翻进带出
的，而且淫水也从二人紧紧夹着的肉缝间不断的溅出来。

　　他一边猛烈地抽插着，一边还不停的抚摸着她的身体，口中还不熟练的喊着
「ｙｅｓ……黄母狗好……肏母狗……ｏｈ……母狗是骚货……白人要死肏……
皮毛黄……ｆｕｃｋｙｏｕ……ｆｅｍａｌｅ……中国母狗……」

　　华菁菁被大鸡巴撞得子宫阵阵的麻木，感觉肥美的阴阜不断的被白人猛烈的
抽插拍打着，床也不断的吱吱的叫着，上下翻弹。华菁菁不停的呻吟着，听着在
自己身上起伏的白人口中的脏话，更是兴奋。修长的双腿盘在白人的腰上，不停
的感受着他的冲击，也用英语回应着「ｏｈｙｅａｒｆｕｃｋｍｅ……ｏｈ……
ｍｙｇｏｄ……ｏｈｏｈｏｈｏｈ……ｙｅａｒ……Ｉｗａｎｔｓｏｍｅｆｕｃ
ｋｅｒｓ……ｏｈ……ｇｉｖｅｍｅ……」

　　白人听到这个淫荡娇小的美人的叫春，立刻给她奖励，更加粗野的肏干着，
将华菁菁柔弱的身体撞的东倒西歪，无处着力的她，只能紧抱着许舒的小腿，一
会儿之后，还亲吻起来。

　　许舒这个时候，全身也都已经被扒光了，美丽的身子也完全展现在另一个白
人面前。许舒刚才和华菁菁一样被另一个白人用手指送上高潮，仍然迷糊在高潮
的余韵中，湿湿的小屄半张着蠕动，白人把失神的大明星摆成小狗趴着的姿势，
并且把她的双腿分开，一手扣在许舒高高撅着的一瓣圆圆的大白屁股上，使劲的
揉捏着，许舒白皙的臀部出现道道红痕。

　　他另一手握着小臂一样的大鸡巴顶住许舒娇美的小屄口上，一挺，那鸡蛋大
小的龟头就顶开了许舒肥嫩的两瓣大阴唇，并且挤开了里面的小屄口，和华菁菁
一样，也卡进了许舒的阴道，但是许舒很久没有经历过这么大的鸡巴，小穴比华
菁菁的更加紧窄，白人一时还插不进去。

　　但是这鸭子也是老手了，只见那壮硕的白人腰微微一沉，许舒早被他大龟头
卡着的阴道口带着周围便凹了进去，许舒感觉到了疼，使劲将屁股向前缩，但身
子被华菁菁和另一个在华菁菁身上猛烈起伏的白人挡住，无处可躲，许舒的阴道
口因为早已被大龟头戳进了靶心，加上不断传来的压力，屁股连摆动多困难。

　　随着那白人腰部缓慢而坚决的用力向前压，许舒阴部以大大的」黑洞」为中
心的凹坑被压的越凹越深。

　　许舒遭白人的大龟头在柔软窄小的阴道中慢慢强行推进，禁不住疼得连吸冷
气，但阴道里面越来越强烈的骚痒和空虚感觉，又让她渴望着这大东西能进到自
己的深处去刮擦止痒，白人依旧缓慢的增加着压力，两眼凸出来般兴奋的看着这
个美妙绝伦的东方大美女两瓣娇嫩的肉唇在他前端的大龟头传递的压力下慢慢变
形，许舒的呻吟的声音使她显得对那粗大的阳具又怕又渴望。

　　其实这时白人只要粗腰一挺，那卡着的大龟头就能突破许舒的阴道口，但他
只是非常缓慢的匀速向前压着，好象是要成心享受大龟头一丝一毫开拓性插入这
个清纯漂亮到极点的东方女孩窄小私处的过程（叫压入可能还准确些）。

　　许舒圆翘挺实的屁股一动不能动的被白人插着靶心，并且还在不断使力向她
阴道深处压进，白人毛茸茸的小腹压得越来越低，和许舒白嫩的大屁股离得越来
越近，那连接这两个人的粗长的肉棒也一点点的变短，消失在许舒被撑成圆圈的
小穴，

　　许舒被大龟头不断的加大压力，疼痛紧张和欲火搞的背弓了起来，呻吟声越
来越大，两只小手紧握着拳头，搭在床上的小脚脚指紧闭，脚掌绷直。

　　只见她阴道口的凹坑也越来越深，好像许舒整个阴部多要被那大龟头扯着带
进阴道里似的。

　　华菁菁小穴正被另一个白人的大鸡巴抽插着，看着许舒这里的男人竟然还没
插进去，对她紧紧的小穴一阵嫉妒「啊……啊……许舒……你的啊……你的小穴
真没用……哎呀……哦……连……连鸡巴都放不进去……啊……看……看你怎么
爽……」

　　许舒也正在迷糊中感受着，小穴里越是搔痒而鸡巴就是插不进来，对着华菁
菁的嘲笑，也不甘示弱。

　　「恩……你个花妖精……小穴被插了那么多次……恩……都被撑大了……还
好意思说我……啊……你的小穴可没人家的嫩啊……啊……用力啊……能……能
进来的……」

　　白人也一用力只听许舒大声长长的「啊」了几声，叫声中带着几丝痛苦，又
带着几丝欢娱，本来弓起的脊背也软了下去。随着叫声，只见许舒私处那黑黑的
一团突然一下变小了，在大龟头压力下形成的凹坑慢慢弹了起来，白人的大龟头
终于全部没入了许舒窄小的阴道，只是许舒的阴道口因为被那大龟头撑大在极限
扩张状态太久，看起来红红的有些肿涨，一下子还没收缩回来，松松的围着那白
人布满青筋疙疙瘩瘩的阴茎杆，阴道口干干的，许舒的淫水多被那大龟头推到了
阴道里。

　　许舒的阴道像是注射器的针筒，那白人的大龟头就像是活塞一样，还配合的
这么紧密，等到这活塞推到许舒阴道的最尽头时还会把堵在阴道里的淫水注射回
许舒的子宫。

　　许舒和那白人在大龟头压入阴道后，停了一会，好像是在互相体会着对方身
体给自己带来的强烈快感。许舒哼哼了这么久，总算让那大龟头全部进入了自己
娇小的阴道，大龟头哽在阴道里给许舒带来了超强的充实感，甚至有点涨痛，阴
道口因压力一下消失了痛感也大为好转，许舒眼紧紧闭着，体会着那大龟头在自
己阴道里的感觉。

　　白人看到自己丑陋粗大的阳具插进了许舒的身体，大龟头全部被许舒阴道里
的嫩肉紧紧裹着，不时在许舒阴道收缩时被重重的夹上一下，因为许舒的淫水又
多又在阴道里流不出来，使得白人的龟头前端像是泡在热水里一样，今天的一切
肯定会牢牢的刻在这个陌生白人的脑海里，他当这么久的鸭子还是第一次碰到如
此美丽的女人，天堂里也没这般刺激的享受。

　　许舒这时回味过来，骄傲的呻吟起来，「哼哼……哦……花妖精……我的也
插进来了……额……好涨……我……我才不会输给你……哦……来……来啊……
可以插进去了……啊……」

　　停了一会，那白人开始动了，他先恶作剧般把阳具向外一抽，顿时将许舒的
阴部带的全鼓了起来，本来正在慢慢收缩的阴道口也给大龟头压的向外翻着。

　　许舒显然没有料到，不知道是阴道口给这由内向外的一抽带来的疼痛还是以
为这大大的阳具要离开自己，慌忙将屁股向后一顶，谁知道那白人的阳具一抽之
后就停在那等着她，她这一顶简直就是撞过去，两人的交合处传来轻轻的「吱」
一声，那白人的阳具又进去了一小截，原本鼓凸着的许舒阴部又变得向里凹了。

　　其实估计许舒不把屁股向后顶那白人的阳具也抽不出来，因为他的龟头是半
球状像伞样，前端是圆头通过我许舒的阴道口还那么厉害，后端就是最大的冠状
部分要通过同样的阴道口还不真要把许舒给撕裂。

　　白人要不软下来就没办法从许舒的私处里抽出来了，许舒和好几个中国男人
上过床，但是除了开苞那次，还没有再次经历过这么粗大的白人的鸡巴，而且斯
蒂芬的肉棒更长，倒不是很粗。

　　许舒的小穴也是那么的紧窄，被大肉棒撑的更是欢畅极了，又是一阵浪叫，
这时，华菁菁也已经被那个白人摆弄着和许舒并排趴在一起，高高的撅着屁股让
他在自己的身后不停的肏干着，白人猛烈的用小腹撞击着华菁菁的丰满的屁股，
大肉棒在华菁菁白嫩的大屁股中间隐现，她的乳房也随着男人的撞击摇摆着。

　　两个被剥成白羊似得绝色美女像两只发情的母狗一样趴在床上，各自撅着自
己丰满的白白的屁股，让两个狗熊般粗壮的白种男人分别扣着她们肉嘟嘟的丰满
屁股，让自己手臂粗大的肉棒插在两个极品美女那湿润的娇嫩小穴里面，而两个
女人更是比赛一样昂着漂亮的脸蛋浪叫着。

　　这时，许舒后面的白人又慢慢向前压过来，缓慢有力的把阳具往许舒阴道的
深处推进。顺利的又进去了一小截，许舒只是微微的晃动着屁股大声呻吟着，于
是他更用力的把腰部向前压去，他的肌肉也有一点绷紧了，力量通过阳具全部压
迫在许舒阴道的深处，挤扩着那里的嫩肉摺皱给大龟头通过。

　　许舒这时的呻吟声也变得更大了，带上了一点哭音，屁股也开始有点颤。那
粗大的阳具一点一点的向许舒阴道内挺进。又进去了一小段后，许舒娇躯一阵乱
颤，那硕大的龟头已刮着许舒阴道内突起的子宫颈，白人再一用力，龟头终于狠
狠的顶在了许舒阴道的尽头。许舒被这最后一顶全身一震，口中不由得飞出一串
娇呼：「啊……好老公……不……要……你顶到……人家……最……里面了……
里面……好酸好涨啊……你好厉害！……啊……好烫……烫死……我了……」

　　那白人嗓子里冒出一阵公牛般的低吼，腰往前一用力，胯部紧贴在许舒翘起
的白白的屁股上快速的抖动了几下，龟头死死顶着许舒阴道最深处射精了，滚烫
的精液烫着许舒最娇嫩的阴道尽头，许舒大声呻吟了几声，也跟着颤抖起来，因
为精液喷的特别多，两个人多抖了十来下。

　　许舒的子宫被这突如其来的精液灌得满满的，旁边趴着的华菁菁一边挨肏，
一边看着另个白人刚刚把鸡巴插到许舒的阴道里面就射精了，又是一阵嫉妒（许
舒这个骚货的屄真的那么紧吗？直接就把那中看不中用的壮男夹得射里面了），
但是自己小穴里被撑胀和刮磨的感觉也让她没有余力，而且趴着被后面的壮汉一
下下猛烈的撞击的大屁股，身体也随着前后的摇摆，喘息都不能平缓，更别说出
口讽刺下正在用屄夹裹大鸡巴的许舒了，只有随着白人肏干的节奏一声声的浪叫
着。

　　许舒和那白人依然保持着插入状态那白人大概有二十多厘米长的阳具还剩一
小截露在外面，但也够让他的胯部贴在许舒的屁股上了。许舒阴道里涨的难受，
因为充实的快感及被白人的精液烫了几下焕发了欲火，屁股又晃动了起来，但因
白人那整条的大阳具满满的填着她的阴道，晃动幅度不是很大，倒是可能许舒的
整个私处和屁股多紧贴着那白人的腰胯，白人浓密的体毛刷的她感觉更痒。

　　许舒这样晃动摩擦了一会，嘴里又开始欲火高涨的呻吟了起来，本来她刚刚
被这白人用大阳具贯穿时，因为窄小的阴道很久没有让这么大的东西插入过，但
是，好不容易被那白人的大阳具顶到了阴道的尽头，还不及被人抽插，那白人却
射了，所以许舒现在私处仍是痕痒不止。

　　阴道被贯通后对大阳具也稍有了点适应，痛处减小，欲火更是高涨，阳具插
在里面不动最个难受，她现在唯一盼望的就是自己阴道里插着的大阳具能够动起
来，全然不在意这白人刚刚才在她私处射过。

　　许舒的屁股又被那白人紧紧的压着，想自己前后挺送多动不了，只好像条母
狗似的晃动着屁股，哀求后面的人抽插她。

　　白人看着这个有生以来见过的最漂亮的美女，也知道这次能够肏干这个女人
实在很难得，自己塞在许舒小穴里的鸡巴在许舒不停的摇摆屁股的刺激下很争气
的又胀大起来，把许舒娇小的嫩穴又撑得的紧紧的，于是也和旁边的白人一起，
扣住许舒的屁股用力揉紧，猛烈地开始了耸动。

　　大鸡巴的一下下进出，带着许舒那湿滑的小穴也一下下的凹进去又扯出来，
两片红红的娇嫩小阴唇也繁忙的翻进翻出，许舒被这强烈的肏干弄得一下子又上
了高潮，下身子宫传来强烈酥麻感觉传遍全身「啊……啊……啊……太大了……
哦……胀死了……啊……太……太快了……小穴不行了……会……会烂掉的……
哦……肏死我吧……啊……受不了了……好……好满啊……啊……」

　　后面的白人听着这娇媚的声音，虽然是中文，但是也能大致听懂，一边用自
己毛茸茸的精壮小腹猛烈撞击着许舒高跷的大屁股，让大鸡巴一次次的把许舒的
子宫顶的移位，口中也用别扭的汉语吼着「ｏｈ……ｙｅａｒ……母狗……中国
母狗……ｏｈ……ｙｅｓ……ｆｕｃｋｙｏｕ……喝……屄紧……ＦＵＣＫ……
肏死母狗……ｇｏｏｄ……肏中国母狗……骚货……ｆｕｃｋ骚货母狗……ｆｕ
ｃｋｙｏｕ……ｆｕｃｋ……」

　　许舒和华菁菁就真的像两只母狗一样，各自裸露着唯美的肉体高高撅着又大
又白的屁股趴在床上，两头北极熊般粗壮并且毛茸茸的裸体白人站在二人臀后，
分别扣着儿女肉感十足的屁股马达一样的耸动着粗壮的腰腹，让两根尺余长，湿
淋淋的白色大肉棒一下下的抽插在两个绝色的东方美女的屄里面，一次次的会把
两女紧紧包裹着肉棒的穴内的粉红嫩肉扯出好长，又压进好深，小腹撞击在眼下
肉乎乎的白臀上，啪啪作响，滋滋的水声也参杂其中。

　　两母狗也不知疲倦的撅着各自丰满圆润的大白屁股摇顶着，扯着柔媚的嗓子
不停的浪叫着，而垂在胸前的四个白嫩的大乳房也被两个白人撞得猛烈晃动着。

　　就这样，粗大的阴茎在二人的小穴里快速的抽插着，大明星和花妖精感受着
几天来没有的畅快。

　　两个白人也摆弄洋娃娃似得不停的用各种方法玩弄蹂躏着两只发情母狗，二
人也知道这样的美女很难能够再次干到，更是毫不留情，每次都全力冲撞，也毫
不在意二女的娇嫩的东方小屄会被自己玩烂。

　　在二女高亢的浪叫中，分别又把浓浓的异种精液灌满许舒和华菁菁的子宫深
处，胀满二人的卵巢。

　　然后两根水淋淋的大肉棒又被许舒喝华菁菁抢着塞进小口努力的吮舔着，不
想浪费每一滴精液，全部吞如腹中，肉棒涨了又射，射完再涨，一次又一次的把
精液注入许舒和华菁菁的子宫和小口，两个绝色的小白羊似的东方美人被两头凶
猛的野兽毫不怜惜的肏干着，浪叫此起彼伏，肉打肉，水滋滋的声音不绝于耳，
在房中持续的回荡着……

　　两个悲剧中的美女，尽情的亨受着性爱的冲动，只希望可以把一直以后的恶
梦般的遭遇全部忘掉。不过，真正悲惨的未来，才只是刚刚开始。

　　而在另一个时空里，两人现在正处在微妙的情敌关系中，而幸福的未来，却
是无论如何也躲不过去。

　　人生有时候就是这样，一个小小的变化，却足以将天堂变成地狱。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）