乱写水浒之宋江篇
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-9 04:32


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　乱写水浒之宋江篇


作者：zengminmin
2009年08月26日发表于：SexInSex
排版：mm3619

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　《水浒传》的故事已被名家高手们一说再说，但除了《风流水浒》涉及宋江
外，似乎其他的几部名篇都未做描述。鄙人心痒，抽空写写吧。希望假以时日能
成一个系列。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　第一回　　宋押司义救小母女　　晁保正窗外窥风月

　　世回千转，英雄白首。想那当年荒斋村塾一施姓学究却作得洋洋洒洒好大一
篇义气文章传之下来！今人读罢，只为那字句其中的一百单八好汉的表皮道貌所
欢欣鼓舞、热血气涌。殊不知，那一百单八张忠义皮下包藏的却是一百单八颗寡
廉鲜耻之心！端的怎地，且容小人慢慢道来。

　　列位看官，只道这呼保义宋公明乃是脚踩地、头顶天，济人危困于水火，救
人性命于悬丝的铮铮义士。却不知实是一头披着羊皮的淫贱大虫！下面说到的，
便是这宋公明的真正皮面！

　　话说那大宋江山日渐倾颓之时，郓城县衙出了一个押司小吏，名唤宋江，字
公明。生的黑暗肥胖，又爱使枪弄棒。一味替富商大户作假黑案，翻覆清白。干
些拿人钱财、替人消灾的勾当。得落好处，却又拿来专营、结交江湖黑道贼犯强
人，时日一久，倒也在那些草莽痴汉间落得一个“仗义疏财黑三郎”的名声。

　　一日宋江帮助郓县富户李员外捉刀文笔，一纸状文将其下佃户王老实那对如
花似玉的妻女判入员外囊中。李员外感恩戴德之余，铺张下一桌席面，叫来三两
姿色女子，以示报谢宋江。宋江自然来者不拒，图了个酒足饭饱，淫欲快活后，
蹒跚着醉步要往那县衙公干。

　　走不过三二十步，只听得背后有人叫道：「押司！」

　　宋江转头觑时，却是乡坊间做媒的王婆，引着一个泪眼婆娑的妇人，与她说
道：「你有缘，做好事的押司来也！」

　　宋江奇道：「你有甚话要对我说？」

　　王婆拦住，指着身前这妇人对宋江说道：「押司不知，这一家儿，原是走马
卖色的苦主，嫡亲三口儿。今岁流徙本县，不想惹病死了夫主阎公。只余得膝下
娇儿一个，颇有些姿色，名唤婆惜。她那阎公，平昔是个好唱的人，自小教得他
那女儿婆媳也会吹拉弹唱夹杂诸般耍令，真正一个会玩的丫头！这阎婆母女而今
只想寻个安身立命的主、发丧送葬的人。听闻押司大名，央及老身做媒，不想冲
撞押司公干，万望恕罪则个……」

　　那王婆只顾絮絮叨叨，宋江只手打断，心下寻思：「看这阎婆，年华未老、
尚有些许风月姿色，敢怕其女也未过二八。如是收来，破费难免，定要占得二人
好处，方可称心如意！」

　　宋江怀揣虫豸之心计较一番后，心下已定，对二人肃然说道：「原是恁地，
天可怜见我宋江扶危济弱！明日你跟我来，去巷口酒店里，借笔砚写个卖身契，
之后我与你去县东陈三郎，取具棺材，将那阎公发送去罢。」说完，只把那双色
眼来觑妇人。

　　常言道：女人心，蛇蝎细。那阎婆于言谈间，早已揭识宋江底细——原是一
个道貌岸然的风月之辈。寻思日后须打叠起精神，套牢这黑汉。遂谢道：「便是
重生的父母，再长的爷娘，做驴做马，报答押司！」说完，自盈盈一福，拜将下
去。

　　宋江看妇人如此作态，浑身有如蝼蚁攒动，搔痒难耐。连忙扶住阎婆，一边
连迭声呼道：「请起，请起！」一边便把那双白玉也似的软嫩小手暗暗拿住，轻
揉搓捏。阎婆只羞得红云满面，挣脱不得。

　　王婆看到此处，心内暗骂一句：「好一对痴狗男女！」面上却陪笑，说道：
「押司担待，茶肆催烦，老身告辞了。」只一溜烟的去了。

　　有道是：色壮英雄胆。这宋江见走了王婆，无人搅扰；又看阎婆如此小儿小
女惺惺作态，楚楚可人。愈发大胆，就在这市井野巷里，干起淫靡事来。只顾把
这阎婆紧搂，小心肝地叫个不休。一只手穿透妇人罗衣，在那对丰硕肥奶上不住
抓捏；另一只手撩开裙角，揭开汗巾，窜入其中，放肆起来。抠穴钻肉，只把那
阎婆作弄得春心勃发，莺啼连连。

　　想这阎婆流离浮浪，是那历惯风雨，不计廉耻的人。被这宋江炽情地一搂、
大力地一阵掏挖抠掐，禁不住一阵阵酥痒痛快。下身咕嘟嘟地一泡浊水泛出，带
着腥臊酸气，湿了宋江一身。宋江急忙看时，只见阎婆醉眼迷离、呢喃不已，心
下暗自窃喜：「想不到我黑三郎有如此手段！也不顾自家处身何地，俯下身去，
把那口舌，来尝阎婆的牝户。慌得那妇人扭臀动胯的挣扎个不止。」

　　宋江一心要去叼尝阎婆阴胯的腥肉，此番被阎婆搅弄，不由得心下发火，只
当她终是不从。抬头叫道：「你待怎地？」

　　阎婆告道：「不是贱妾不从，只为亡夫尸骨未得捡敛，便与押司做起好事，
只恐得天怒人怨，夫家做鬼也难安心！押司能够令我夫君完骨坟中，阎家母女定
当牛马相报，到时再与押司好生云雨快活不迟。」

　　宋江只得收拾起心火，扶起阎婆，勉强说道：「如此般在理，依你便是。」
寻思一番之后说道：「你现住何处？我先与你银子十两，拿去交割了房钱，明日
和我一道立了契据，发送了你先夫，再作理会。」

　　阎婆闻听此言，心下稍宽。整肃衣裙，又拜了数拜，娉娉婷婷、轻拽金莲，
转投东边去了。

　　宋江直望到妇人消失在巷口，方转身回衙。夜间辗转反侧，难以入眠，满头
满脑都是阎婆的风骚浪姿。白日压下的那团欲火直似要焚身般痛楚，赶忙爬将起
来，跑到院后茅厕内，扒下裆布，露出那早已根怒勃挺立的风尘巨物，手指上下
捋捏，做起俺咋龌龊的事来，直到一腔浓精溅上厕顶方才止住。

　　次日一早，宋江洗漱出门，打点完公务，且携了妇人，将了契纸，径直来县
东街陈三郎家，先取了一具棺材，安敛了阎公，寻地发送了当。宋江等丧葬诸事
完毕后，到阎婆下处取了婆惜。看那小婆惜时岁，方及青春，唇红齿白，娇美不
可方物。

　　正是：花容袅娜，玉质娉婷。髻横一片乌云，眉扫半弯新月。金莲窄窄，湘
裙微露不胜情；玉笋纤纤，翠袖半笼无限意。杏眼浑如点漆，酥胸真似截肪。金
屋美人离御苑，蕊珠仙子下尘寰。

　　宋江大喜，心下暗叹：「上苍待我宋江不薄，这小娘子原是嫦娥下凡，天仙
也似的美人一个！」

　　那婆惜和其母一般，本性浮浪。昨夜听闻母亲说晓，心知面前之人便是买走
自家的恩人，陪着仔细，偷眼来看，却是一个面貌斯文的黑脸汉子，体格倒是粗
野强壮，不知下面那……思及此处，不禁一抹红晕袭上春颊。

　　宋江说道：「小娘子有礼了，你们母女二人名为我用契买来，实为婚娶。便
来到宋江府上，吃食用度，一样打点周到，绝无半分亏欠处。」

　　婆惜回礼道：「饶是如此，生受了，奴家代亡父及生母谢过押司，只是小女
未过婚嫁，清白之躯，万望押司疼惜则个。」说罢俯身施礼，却将遮掩在轻薄衣
衫下的一对粉嫩玉乳乍泄于宋江眼前。只把宋江觑得发昏发痴，腹中色欲翻涌，
强自按捺了心神，正颜道：「娘子哪里说话？宋江定当认真关照才是……」

　　这宋江已是做了色中饿鬼，那里还耐烦闲话个不休。到街心打点好车轿，连
那妇人、婆惜，一并拉到自家大宅里。

　　方及入屋，宋江便将门扉紧闭，牛喘吁吁。那婆惜也是耳浸风月的人，便酥
声软气地偎将过来道：「我的个亲爹娘，光天白日的，押司作何好事？」一边说
着，一边伙着那阎婆使着眼色，一齐拿着佯装的酥目着瞥宋江。

　　好宋江，色字当头哪管许多？只不答话，浑如猛虎入羔群、铁鹫扑水鸳般，
拾掇起母女二人，径入卧房绣榻上轻狂撕掳起来。一时间淫声浪语、豺吟虎啸一
发都出来了。

　　宋江哪里等得及那母女二人轻解罗裳，只一把两把拽去，扯脱了阎婆、婆惜
的衣裙，滚做一堆精光光白花花的浪肉蜷在榻上。自己却又慢条斯理起来。

　　阎婆看宋江发起性子，如此冲撞，不由的又是惧怕又是难耐，连带的一身细
白软肉也自颤动个不止。不禁叫道：「好押司，吃了婆子罢，许久未动，只叫人
难受，是甚道理？」

　　宋江笑道：「你这妇人，我不动你，你到讨吃？看我怎生拾掇你！」又对那
卧榻一旁，偷觑发呆的婆惜说道：「小娘子须仔细些，叫你们母女尝尝我宋江的
手段！」

　　言讫，将阎婆两条粉腿排起，叠交在肩颈上，伸手扒开妇人肥嘟嘟的一团牝
肉，露出一扇柴扉也似的阴肉屏障。触及此处、不觉大惊。

　　宋江奇道：「大姐，我且问你，都说这粉头库里呆老的人下阴合不拢嘴，你
这屄口却恁般本事，倒如处子一般，不见塌陷？」

　　阎婆笑道：「这是贱妾吃饭的家伙，立命的本钱！押司，休再调说，且吃我
一夹，包你称心满意！」

　　宋江亦笑道：「也好，闲言少叙，且叫你吃老爷几枪！」

　　但见宋江拿实了阎婆双腿，复排到肩上。稳住身形，便把那胯下的粗长阳屌
对准妇人屄口，尽力推去，只见淫水四溅，直触到一团湿腻的所在方止。低头看
去，尚有那小半截的肉茎遗在阴门外面。

　　宋江直觉内里如同万千钢箍环环相扣，夹咬得棒身麻爽难禁，阳精几欲泄出
才晓得自己入得的是何等名器！赶忙收摄了心神，止住了尿意，夯出夯进起来。

　　那妇人吃此一推，也已是花心烫热，滚出一泡浓浊的春水，淋淋沥沥浇打在
宋江的肥屌上，好不舒服！只顾淫叫起来：「好三郎！好押司！老大条虫臂，倒
挠得人快活……」说着，拿那牝户紧紧地咬了阳屌不放，宋江又自难捱了一阵。

　　且说那婆惜，清白的身子，又是处子，往日只是吹拉卖唱。哪里见过如此风
月销魂的好处？见其母如此淫乱快活，禁不住屄口发痒，用手抠处，流溅出几股
蛋黄浊水，引逗得自家也如流莺般嘤嘤呜呜、吁喘连连。

　　那阎婆朦胧着对殇眼，不住的埋怨宋江：「你是个见色不要命的黑脸汉子，
未曾知晓我这女儿的诸般好处！你要是个伶俐的人，万万不可冷落了她！女儿，
一会儿便教你好受！」

　　宋江却是个埋头吃力的汉子，空余不得表些闲话。只把阎婆的两瓣肥臀兜底
搂住，一根肉茎递进了阴门，甩开腰胯，拼力狠套。如此推进拔出的干活，劈里
啪啦一叠声个不绝于耳。把个徐娘未老的俏阎婆肏得爽上了天、又抛落了地。屄
里的淫汁子浑如倒海般泄将出来，身下遗了一床一地。

　　少时，二人将至顶峰处，闻听宋江低吼，原是用起九浅一深之法，把那阎婆
逗弄得只一味的发喊嘶叫。一根阳屌已是旋转自如，磨得浑如铁石一般。想那阎
婆一个销魂洞，可谓是阅尽凡品无数。却禁不得如此英雄猛汉的深浅打熬。一盏
茶的时辰，便已是酥爽透骨，淫叫连连，泄了千百十回去了。

　　宋江消停了阎婆，元阳兀自未泄。见婆惜也是焦灼难捱。忙自趴伏过去，分
开婆惜手脚，见那方寸之间已是糜湿透了，遂一只手按住婆媳，以防其吃不住破
处之痛，跳腾挣扎；一只手探向婆惜嫰如花蕊的阴牝秘境，两根手指岔开肉膜，
把那一根汁水淋漓的如意肉棒猛地捅将入去。

　　婆惜哭叫道：「官人，如何这般苦痛，直欲痛杀奴家了……」说着，两条肉
腿交并，连带的腿根处的阴肉也绷得死紧。宋江肏下便要费力些，婆惜愈痛。

　　阎婆怕婆惜一努子挣着劲儿回避，肏伤了自己。赶忙劝道：「作妇人的头次
一般无二，都得经历那破门的苦楚，过后就自骨髓里也畅快了，单凭松劲卸力，
只管享受，由着押司服侍。」

　　那婆惜闻听母亲的话，赶忙照做，顿觉舒坦一些，那侵蚀之痛便减几分。渐
渐地从小腹里生出些异样的感觉，又痛又酥又麻，不觉快美起来。再抽得几抽，
已是爱上此般淫戏。恨不得宋江的那杆大枪，长在自己花心子里，永远肏下去。

　　那宋江干老的人，掏底兜实了婆惜阴胯，那条长肥的肉屌挤破阴膜，一劲儿
的推进拔出，下下着实了戳去。百千回下后，把个初经人事的阎婆惜肏了个一佛
出世、二佛升天。

　　却说这宋江巧施手段，一会儿蓄力狠肏；一会儿又轻拉慢提，如此一般，撑
持良久，只把婆惜引逗的乌发散漫、酥乳乱摇，仿若入了难堪难解的无间地府，
浑身刀刮火燎般的难受。不断哭求宋江快快了结了自己。

　　宋江笑道：「小娘子，宋江手段如何？」言笑间，去势却不稍减迟滞。分分
合合、挺刺得火热，熟肥的阳物愈发粗胀，竟和那婆惜的水帘蜜洞贴了个严丝合
缝。一推一进地，只把个屄孔打磨得红肿水亮、淫浆滚荡。

　　那婆惜只顾得自家淫爽，哪里有闲理会这神勇黑三郎的调谑？只见其口里兀
自哼哼唧唧地发浪，一双纤纤肉腿踢踏个不休，一味乳摇臀颤的，唬得那宋江忙
伏上婆媳身子把持定了，方才止住。

　　心下寻思：「这女子真是神仙般的好处！稍加挺触，便已是情动精流。想我
那姑表兄弟晁盖，高壮俊健。和我起处，只理会得龙阳断袖，却又有甚好？一边
思着，一边鼓劲肏干，便要把这婆媳小娘一举拿下！」

　　如此一番狠肏狠干，把个婆惜戳到肉里花心疼处，大声哼淫。三五百下后，
屄孔里翻江倒海般地泛出好大水花，只把个恁施刁钻的宋三郎淋了个遍体精湿！
宋江自己也憋持不住，趁机射出好大一泡脓水似的阳精，流灌到婆惜牝户里去。
这婆惜只把个水蛇妖的细嫩白肉在榻上擞摆个不止，两眼翻白，呢喃不休。

　　且说这郓城宋押司原是那上界淫星下凡人间，专降这等奇淫女子。阎婆和婆
惜母女形如羊入虎口，焉能脱系？

　　这一顿肉肏，直从日上杀到日下，三人疲累得紧了，做一堆睡实了去。

　　只此日后，宋江将这阎婆、婆惜母女二人不分妻妾、一发拢作禁脔，日日征
跶；那母女二人，也趁宋江不在之时暗自计较一番，认得这黑汉子虽床第凶狠，
倒也心性良善，先跟定再说。每日直嚷着肏繁伤肉，跟宋江要了许多银钱将养，
暗地里藏贮私房。宋江好汉心性，不曾发觉。三人相处倒也快活！

　　这古来英雄好汉皆属习武之人，自幼打熬得好筋骨，在床上床下比之旁人都
更要有些高强手段。这宋江也自不例外。每日从县衙回来，便拉着这阎婆、婆惜
上演诸般活色春宫。俱是这母女二人初次开首还有骨髓快爽之感。愈到后来愈是
浑身绵软、疲累不济，只得双双告饶。

　　怎奈那宋江是床上的大虫、交媾的力士。胯下那只粗黑大屌是越干越硬，越
戳越粗。兀自扯住阎婆、婆惜强干不止。那母女二人，娇滴滴一身白嫩软肉，怎
受的了如此蛮干硬刺的苦楚。每一晚都要苦苦撑过三更天去，欲仙欲死不能，一
遍遍的泄水流汁，直至这母女二人耐不得激爽，一头晕跌过去，宋江的那活儿才
吝啬啬地狂泄了一通好水。

　　俗言道：要想人不知，除非己莫为。宋江与阎婆母女二人夜夜做下的勾当，
瞒得过别人，却瞒不过一人。此人正是宋三郎的姑表兄弟——晁盖。

　　列位看官稍待！续道这晁盖，却另有一番说道。这晁盖乃是郓城县东溪村保
正。祖上是本县富户，与宋江是母支旁戚，自小一块长大，端的是亲密无间。其
性情最爱刺弄枪棒，家底又殷实，同宋江一道，喜好结交天下好汉。只有一癖，
颇为人所不齿。你道怎地？却是专做寻花问鸭、嫖宿男流的行径。只此一行，令
宋江颇为腻烦。而这晁盖却是不娶妻室，终日只是寻思男色。

　　这晁盖一日来寻宋江。走至门首，忽觉略微有妇人声响从中隐约传来，不禁
心下大疑。看着远近无人，便拿出好汉的本事，腾身翻入内院，收捏了行踪，挪
到传出声响的窗下，隔着缝隙，朝里打探究竟。

　　不看不要紧，一看吓一跳！你道是怎的？原来是他兄弟趴伏着一个妖冶妇人
玉背上，正用粗屌在下面干着粪门哩！

　　晁盖低声骂道：「往日与我同床共榻，死也难求得容我肏上一肏。今日倒瞒
了我，不知哪里寻得两个野货，夯得正欢！」

　　再自细里瞧处，眼见得那妇人身侧还偎依着一个待字闺中的俊俏后生正在宋
江背脊上刮舔调情。两条细腿分叉处，粉嫩嫩、肥嘟嘟地一团阴肉，止不住的淫
水横流，一看便知是方才肏完的新水，把个专注男色的晁盖看得心促气短起来。

　　晁盖复骂道：「好骚货！狐狸精也似，恁地把我兄弟情迷哩！」心内骂着，
脚却似铁铸了一般，挪展不动分毫。

　　再看那宋江肏干的妇人，正是阎婆。初始觉得巨屌入内，肛口几欲胀裂，深
恐吃拿不住。一刻半刻后，便如处子初破时的感受，肛道渐生麻痒，随着肉屌深
入，竟然生出阵阵快美来，只喜得个妇人使那两瓣肥臀不住向后挺耸，便要来套
实宋江那杆子孙枪。

　　阎婆只顾叫道：「好押司，好官人，莫躲闪，须得给贱妇搔搔痒处！」

　　阎婆粪门内的肛肉一阵箍挤袭来，自家的尘棍如同被小手紧攥，令宋江寻思
走这后庭竟也如此快活，再看这妇人，初时睚眦欲裂，现又求索无度。不禁大笑
道：「少时塾师讲到这后庭花句，只道是曲类一种；不想是做如此俺咋事来，好
大姐，你夹得我好生爽也！」说着，下面发力狠顶，只肏得妇人怪叫连连，禁不
住，粪门大开，「噗……」地放了一个夹屎响屁出来！

　　那晁盖在窗下偷瞄到，只把手死命捂了嘴脸，面皮都笑紫了。

　　只听宋江笑道：「不羞，不羞，好大姐，方才那团气，却是你出的？」

　　那妇人气急，去掐宋江，反被宋江一把拧过手来，背到背后。蹭过头去，便
把那口舌噙了妇人的耳珠，咂咂有声的吮吸起来。

　　阎婆被宋江舔得耳根发痒，粪门又被老大一根肉杵来回抽弄得发酸发胀。一
阵阵便意涌将上来、双腿打颤，再也禁不住宋江的夯挺，黄黄白白的一发从粪孔
里爆了出来，连屎带尿地泄在床榻之上。

　　宋江只把双怪眼来翻妇人，一时奇道：「我只知一人染此怪癖、好遗些污浊
屎尿。不想大姐个妇道人家，也如此粗鲁莽撞？罢、罢，你只帮老爷将这坨好鸟
拾掇干净！」

　　不想宋江夹枪夹棒、指桑骂槐的话被窗外人听到，晁盖心下发虚，以为宋江
指的是自己那见不得人的断袖癖好，怒道：「我何时倒好遗些屎尿？这黑厮却说
些疯话！」既是这样说来，只未发声。眼里仍死盯着那屎尿横流的妇人私处。

　　阎婆闻听宋江要自己做这俺咋下作的事，心内不由嗔道：「你干的好事，反
倒让老娘来收拾，好没道理！」却计较着每日的缠头钱，不敢言说出来。只得忍
了那腥臭晦气，俯下身子，把那屎沥沥的一杆大枪，强塞到自家口中，尽含了肉
屌，口舌套动个不休。

　　那宋江被阎婆如此唆弄，只爽得那条子孙根呱呱擦擦地深入妇人喉中挺耸不
止，单是舒坦了宋江，可怜了妇人，禁不住一连声的恶心痰喘。勉强拾起精力，
把那根污垢尘棒整治个干干净净。

　　旁边那婆惜见了娘亲如此吃力受罪，嗔怪道：「三郎，怎生只顾爽了母亲，
倒放着奴家在一边，孤苦无依！」

　　宋江笑道：「我的可人，几时冷落了你去？莫不是方才肏屄肏到水里去，小
娘子竟不知疼痒，现在又来找肏？」

　　那婆惜闻听此言，改换了一副怨妇颜面，只是不依不挠的发起嗲来，就榻上
站起身来，轻腰款摆、发丝舞漫，顺着胸脯子提溜下两坨玲珑肉来，只把这窗沿
下的晁保正看得个魂醉神痴、不辨东西。

　　宋江看婆惜如此骚媚，不由大喜。更觉此女乃是人间殊色，喝起阎婆，一把
搂住，教那婆惜坐在自己子孙根上。此番进境又不相同，那阎婆惯作人妇，屄肉
宽敞松弛，不比女儿的紧嫩。宋江顿觉下处饱满殷实，屄肉咬合的正趁己心。

　　且说这婆惜跨坐在宋江子孙根上，还未及坐牢，便被宋江使坏直直地顶了入
去，触到宫口上，发了一声喊。大叫宋江使坏。宋江怜道：「未走你后庭，便是
十分的珍爱，你却待要怎地，莫不是也想试试深浅？」

　　婆惜慌道：「奴家屄门新开，当不得押司神勇，莫要再扒我粪门，以免吃疼
不住肏晕了去！」

　　宋江见婆惜慌乱，也尽知自己房中有术、能耐非凡，大笑道：「今日兴致上
来，却饶你不得！」便命婆惜望前趴好，露出两瓣粉团也似的大白屁股。宋江怕
那婆惜后庭干燥，照粪门上点了一口浓唾，用手涂搽起来，但见那粪孔不住地收
缩，煞是好玩。

　　宋江淫虫上脑，哪顾得许多。把一根雄赳赳的阳屌在婆惜的那牝户里捅了几
捅，搅捅得婆惜情发，不由得泌了些淫浆出来。滚沾得濡湿了，宋江翻过婆惜身
子，背对着贴肉挨了，便把那湿腻腻的肉屌照准粪孔，一滋溜地钻了进去。

　　等到那硕大的肥屌强挤入肉里，婆惜已是涕泪交流，一张如花似玉的俏脸被
那肛心里生出的痛楚作弄得不成样子。

　　阎婆见女儿面上挂花，哭得泪人一般。急待挣扎起身，劝那宋江稍歇之时。
忽听得廊檐外人语响动，唬得那三人一发都停了下来，面面相觑，不知端的。

　　未知是何等响动，且听下回分解。


　　　第二回　　争言语，姑表兄弟做男戏　　息祸端，宋江虐杀阎婆惜

　　话说那宋江战罢阎婆，不顾拦阻，又要强肏婆惜粪门。正白热间，却被房外
窗下声响所惊，连带着告饶的婆惜、拆劝的阎婆一发止了声息。

　　宋江心下着慌，只道是被闲汉私窥，戳破了那义士皮面。就手边衬起一柄压
衣刀子，悄无声地出了门，转到声响处，只见一大汉趴伏自家窗下，正自觑得入
迷，便要当头斫下。来个神不知、鬼不觉，夺了他人性命，护全自身名节。

　　那汉只把两眼来瞅卧榻上的母女二人，未见宋江出来。忽觉背后有兵刃破风
袭来，急忙回转过身，抽刀架住。你道是谁？正是宋江那东溪表兄晁保正！

　　却说宋江见是自家表兄，火头便已消了大半。放开刀刃，低声喝道：「你这
鸟汉，枉称我自家兄弟，偷偷摸摸，又不叩门答话，是何道理！」

　　晁盖笑道：「表弟叫我好苦！那日散后，许久未曾见你来聚，只道病了。今
日来探，却做得如此好事！行那淫猥的勾当，却不叫我知道，若是我个口不禁，
捅将出去，天下便知你宋公明是何君子！」

　　宋江一怕他任性胡来，二怕若真是自己这阴遮的勾当叫外人得知，却不坏了
自己名节，得了个“假饰侠义，贪淫女色”的耻名。心下思量一番，只得劝道：
「兄弟休道乱言！一对流徙的母女，死了夫主，无处投亲。这前日里托付茶社王
婆说得的姻缘，指名点姓依我宋江，只得一发娶了来。俱是正经妇人，莫要胡说
八道。」

　　晁盖道：「表弟莫要着慌，我知你这仗义疏财的名号，最为紧要，岂有说破
的道理！只是……」

　　宋江急问道：「却待怎地封得了你这惹祸之口？」

　　晁盖笑道：「有道是：『自古闭门一家亲』，你须放我些好利，方能管好这
副口舌！」说完，拿对淫眼止不住地觑着榻上阎婆母女。

　　原来这宋江与其表兄晁盖俱是一路货色，在外行张忠义、在内铺陈淫欲。听
他这么拿腔作势，心内便已划了个清明。于是扯住晁盖衣袂，亦笑道：「兄弟往
日里对妇人睬也不睬，今日倒也改邪归正，好起女色来？且随我来。」便拉那晁
盖入了里去。

　　那阎婆母女二人见宋江好没来由领了条高壮大汉进来，心下发起噤来，不由
叫道：「苦也，合着又来一厮，我母女今朝休矣！」

　　却说那晁盖入得内来，见榻上两个楚人，不知何时，盈盈掉下泪来，倍觉凄
楚可爱。忙地上前唱了个诺，问得母女二人籍贯名姓、落此缘由。故作姿态，叹
道：「难怪我兄弟不可怜见爱，端的是出水的嫩荷，伤折了衬叶，无人疼怜，天
叫我兄弟二人撞上，不然怎生是好……」

　　一边说着，一边急脱了衣裤，露出一身贯体的黑毛。便来先将阎婆抱住，一
手去那妇人肥乳上乱揉搓弄；一手深入妇人阴耻之间，摸她牝户。

　　阎婆见晁盖生猛，挣扎躲闪，慌叫道：「官人却待贱妾稍歇则个，方才被押
司拾掇得屄下肉痛，再难接客！」

　　晁盖笑道：「看你阴牝汩汩地水也似流，怎生见肏不得了，休得与我装那清
高，老爷处不吃这套！」说完，腾起的那把心火再也按捺不住，亲亲奴肉的一迭
怪叫，便待搂实了抽入进去。

　　那阎婆指该是蹉跎受罪的人，却待寻宋江呼救。却见那黑厮已缠住了女儿，
抵住婆惜小窄粪道，只劲儿肏弄，继续那方才未完的功课。不禁泪如泉涌，暗叹
自家娘俩命苦，缠上了两个只爱床上交抵的大虫。只得咬牙忍捱那晁盖的连番夯
冲。

　　只此两双交合，直干到日中而止。肏得那两妇人淫爽连连、痛快入骨。小腹
一抽一努，喷溅出的淫汁琼浆沾得榻上浸水一般透湿。宋江、晁盖二人直到身下
妇人双双泄尽了阴元，方才鼓劲发力，灌得两妇人个那阎婆、婆惜个牝中阳精饱
满。阎婆母女俱是疲沓沓地伏卧昏睡，再做弄不出一点动静。

　　看官，你道这好汉、好汉，何谓好汉？便如这床上宋江、晁盖兄弟二人，浑
似铁打钢铸一般，连番厮杀、不知困倦！

　　晁盖只道那阎婆母女连番肏干、困得熟了，兀自尘根挺耸，要来拉扯宋江，
做那龙阳戏耍。

　　晁盖道：「好兄弟，莫要疏远得久了，料理得妇人，也该咱自家姑表乐一乐
了！」

　　宋江眦目喝道：「你这拙才，又要干那见不得人的勾当！」

　　晁盖笑道：「只依的俺这一会儿，便收讫了你诸般的短处，不然，便捅将出
去，怎样？」

　　宋江受此挟拿，只得乖乖地撅臀受辱。那男子的粪门又怎生比得了妇人的软
韧，更兼这晁盖乃一蛮牛也似的痴汉，一味大力地捅将穿刺下去，只抽得三五十
回，宋江已是肛口绽裂，呼痛不止。

　　晁盖一边挺刺，一面笑道：「兄弟肛口如此脆薄，才肏得几肏，便已龇牙咧
嘴，兀自叫个不休哩！」

　　说着，捉定宋江种马也似的臀瓣，又自奋马提鞭，抽了百余下，宋江那肛道
里竟骨突突地滑出些肚肠油来。晁盖大喜，便伏将上去，稳定身形，将那粗肥的
一条肉屌，出首进根，大肏个不止。

　　宋江初时吃痛不住，嘶吼叫嚷。待得肠里出油，推来抽去便觉畅滑一些，渐
渐自肛道内生出些刺痒酥麻出来，便将臀儿后送，急套那晁盖肉屌，直望早出了
事。

　　有分教道：欢爱难防雾里箭，粗心不敌身旁鬼。且说这阎婆、婆惜吃熬不得
宋、晁二人连番挺肏，昏睡过去。那阎婆犹自正酣，隐约听得呼痛肏肉之声，以
为是婆媳再被吃拿挨干。忙自偷眼觑处，却见是宋江伏在榻上，撅了个臀儿，正
自被晁盖一杆黑枪按肏着。

　　那阎婆心下骇异，不分好歹，叫起撞天屈来，暗道：「我原以为这黑厮不过
贪恋女色，谁知却也喜这男戏，实实一怪物变地，叫我母女好生命苦！」却又不
敢声张，只得偷掩了嘴，装睡过去。

　　好不容易等得那晁盖虎吼一声，尽根抵住宋江后门，一泡阳精，直泄在肛里
肛外。一番云雨过后，宋江勉力挨下床来，相送出去，屋内榻上只余下遍体精赤
的母女。

　　阎婆闻得那兄弟二人脚步渐远，忙将婆惜推醒，诉说了原委。婆惜闻听了巨
细后，也自与母亲抱作一团，嘤涕交流。两人愈发恨了宋江，定要伺机与宋江脱
离干系，寻个稳当去处。

　　一日，宋江带一跟伴张文远来家吃酒。这张文远，却是宋江的同房押司，那
厮别有一脂粉名号，唤作小张三，生得眉清目秀，齿白唇红。只爱去三瓦两舍，
飘蓬浮荡，学得一生风流俊俏。平昔里拉得宋江常赴那花街柳巷干活，一来二去
的，厮混熟了，便也彼此奉为同道。

　　且说这婆惜心底是个酒色娼妓，一见张三，便自心喜不已，想那日里与母亲
的计较，倒有意看上他。只顾得推杯把盏、使唤眼色，有意的以目送情，等宋江
净手，倒把些露骨的言语来嘲惹张三。

　　常言道：风不来，树不动；船不摇，水不浑。那张三亦是个酒色里泡大的歹
德之人，这事如何不晓得。因见这婆娘眉来眼去，十分用情，便也搜索些言语挑
弄与她。

　　那婆惜听得张三轻言薄语的调唆，不禁桃云浮面，愈发骚浪不堪。纤纤素手
拾起杯淡酒，唇挨着啜了几啜，便递于张三面上，看着他说道：「你若有意，便
吃了我这残酒。」

　　张三被妇人说的心痒，便把这残酒小心接过吃了个干净。喜得个婆惜眉开眼
笑，阎婆亦在旁频频相劝。

　　待得宋江净手回来，以为是阎婆母女代己殷勤劝酒，心下大喜。一干人等直
吃到街上鼓响三更方止。

　　却说那宋江原本酒力不济，如今又被这张三伙着阎婆母女有意灌去，临到酒
终席散之时，已是玉山倾颓、力不能支。三人合力将宋江放翻在隔间床榻上，眼
看时，已是鼾声起伏，雷打不动了。

　　阎婆只把眼来使婆惜，口里叫道：「却是乏了，搬动得官人安歇，老身且睡
去，明日再做理会。」说着，一步步挨下楼去，洗了脚手，吹灭灯，自去睡了。

　　那婆惜理会的阎婆意思，是教她腾开去手脚，缠定张文远，做得好事，一发
成全这段郎情妾意。又怕宋江醒着，忙踱到内隔，眼看宋江渐渐歇了声息，睡自
正酣。不由冷笑道：「黑厮到睡得安稳！」

　　自古道：风流茶说合，酒是色媒人。那婆惜看宋江醉卧榻上，睡得欢实。便
回转到桌旁，重置了盘盏酒肴，和这张三对坐续酒。看觑了无人，这婆惜愈发大
胆，分开腿跨，坐在张三腿上“张郎、张郎”地腻味个不休。

　　张三面上自挂不住，抱了婆惜，嬉笑问道：「小娘子好生沉重，不知几斤几
两？」

　　婆惜嗔道：「枉你风流，不会自家揣度，便会混说一气！你且凑近来，我悄
声告诉你听……」说着帖嘴过去，那张三如何伶俐乖觉，一张口舌接住了，对咬
起来。手下却也不闲着，掀起裙裾，分开腿裆，隔着绸裤，不断起在婆惜鼓凸凸
的阴牝缝里百般抠弄。

　　却说这婆惜，她是有心勾搭的人，自放了张三的手，任他抚弄开去。这张三
虽是混摸，却也是拿捏的稳了，几次三番地抠触到屄口肉芽上，搅得婆惜刺痒袭
身，禁不住反搂张三，淫叫连连。却又不敢放声出气，拿手掩了，惟恐宋江醉里
听见。

　　如此一番亵弄得久了，两个男女俱都春凳上喘作一团。张三哪里还忍得住？
急扯了裆布，只把这婆惜扑翻在地，分开双股，行起苟且之事来。

　　那淫妇酥爽难禁，一连只顾低吟轻呼道：「好生快活，肉虫且再放长些，直
欲死了干休！」

　　却恨这对奸夫淫妇，一个你情，一个我愿，双双作戏水野鸳，云雨个不休。
只把这宋公明的家宅当做妓馆的淫床来做使。

　　张三上下消受着婆惜，面上笑道：「娘子恁地风骚！小生用心便是。」一面
说着，一头将肥胀的肉屌在婆惜牝里抵得实了，长推慢抽起来，屌头下下直捅到
肉心子里去，如此千余下深肏后，又放快狠推。作戏得淫妇再也按捺不住，一腔
浪汁喷溅出来，飞撒了张三一身一地。

　　只见这张三也自不恼，赶忙将妇人腿胯上骚汁子吸啜个干净，如啖珍馐。令
那婆惜眼里瞅着，又羞又喜的，不由娇嗔道：「好你个张三，不嫌害臊！肏将起
来，又是牛一般的耐夯，棒活儿壮大，直比了那黑厮千百倍去了。」

　　张三笑道：「服侍得娘子熨帖，方显小人手段！」

　　婆惜呆得半晌，掩面泣道：「今番与官人相识，便是天大的福缘，叵耐宋江
这黑厮欺我凄儿寡母，骗赚了奴家清白的身子，再也与不得相公了！」言罢，已
是泪如雨下。

　　张三闻听此言，看妇人一副凄苦状貌，心内便如枪刺刀绞，待得听完，慌忙
跪地答道：「张三得见娘子，死了也值，只是如此，小人愿与娘子脱却牢笼，做
那长久的夫妻！」

　　婆惜止泣笑道：「好大胆子，那黑厮睡在隔壁，你却说得这般话来！」

　　张三正色道：「如若变心，天打雷劈！只是恁地，却待细细寻思则个。」两
只手却在怀中佳人一副光洁玉白的背脊上轻柔抚弄。作弄得婆惜呵痒不止。

　　两人又自温柔乡里缠绵了一会儿。张三待得五更鸡啼，辞别婆惜，穿衣掩门
去了。

　　原来这张三久在浪荡肆里行摇的人，对这男女之道，觑得仔细。懂得如何情
挑抚爱，讨这酒色妇人的芳心；不似宋江一般英雄好汉，上得床来，只顾鲁莽仓
促，全然不矫柔情，疼惜女流。这妇人经此一会，一副心肠全都栓束在了张三身
上，却对宋江渐生冷淡。

　　向后宋江不在时，这张三便去那里，假意只做来寻宋江。那阎婆母女留住吃
茶，言来语去，勾搭火热，只瞒了宋江一个。那婆惜自从和那小张三两个勾搭成
奸，并无半点情分在宋江身上。这宋江通日忙碌与颠倒黑白官司，动怒了神灵，
下身生得疮气，再难行房事，也不以这女色为恋。因此别置了房宅，自搬出去。
十天半月也难走得一遭。

　　那张三和这婆惜，如胶似漆，夜来明去地做的淫戏，街坊之人尽都知了。却
有些风闻传入宋江耳中。听得半信不疑，却又无可奈何。自此阎婆偶有来请，宋
江只推说事故，不上门去。

　　话分两头。且说宋江姑表兄弟晁盖，自那日分手后，看觑赵姓腐堕、江山危
摇，便有心做得强人买卖。遂散发家财，邀数位熟识好汉，劫了那当朝蔡太师的
生辰礼品。占了梁山，抢了善男良女，每日价只顾做那酒色淫欲、欺男霸女的快
活。

　　忽一日将晚时，宋江从县里出来，正撞见自己兄弟晁盖手下一护院，姓刘名
唐。

　　那刘唐道：「押司可借一步说话。」宋江便和那汉转入一条僻静小巷。寻一
处偏僻酒楼坐下。刘唐倚了朴刀，解下一个厚重包裹，撇在桌子底下，望宋江扑
翻便拜。

　　宋江慌忙扶起，急询道：「莫不是我兄弟晁盖托你过来说事与我？」

　　刘唐只不答言，拿起包裹，在桌上打开。却是一堆金银宝物并一封书信。宋
江正自诧异间，刘唐将那书信递将过来。打开看时，却有一番好大的缘由。

　　原来这晁盖伙着一众好汉巧取豪夺了那蔡京的生辰，便想来分些好处与这宋
江。遂修书一封，叫那刘唐裹了那赃财一并带到交付宋江。

　　宋江自肚里寻思道：「便是往昔，千百金银尽自安心收却；今日我兄弟做了
强人买卖，收了这赃财，若是叫他人知晓，报到官衙，可还有我头顶上这一副乌
纱？」见那刘唐只顾要取出来，慌忙拦住，百般推辞去了，只取了这封书信放入
招文袋内以作持凭。

　　且说宋江将刘唐送至街心，趁着月色，信步踱回下处来。正行至半途，忽地
想到将近一月未曾去看觑那阎婆母女。虽说是相处日渐清冷，名头上契书有约，
倒也栖身与己。没奈何，只得回转身去，径投那母女居处。

　　俗语道：一日寒来白日冷。这宋江转至阎婆母女处，阎婆碍于面上，倒像殷
勤模样，整备酒蔬，指望暗暗再盘剥些银两使唤。那婆惜却心下冷笑道：「我只
心在张三身上，兀耐烦地相伴这柴废的黑厮！」

　　当夜那阎婆陪着推杯把盏，灌了几钟黄汤，困倦发了，自去下楼昏睡。只剩
了宋江两个，都不做声。一个肚里踌躇难捱；一个腹中欲火难泄。却似泥人看庙
般灯下枯坐。不到半晌，那婆惜自去洗了睡了。

　　宋江心下气恨道：「叵耐身下那活儿，犯的疮肿，只是不举，倒被这妇人恶
觑了！」

　　自古道：欢娱嫌夜短，寂寞恨时长。如此挨得四更时分，宋江胸里气闷，洗
了手脸下楼出得门来，一直要奔回下处。

　　却见不远身后买茶汤的王公来趁早市。便要了碗解酒的陈汤来吃。因那王公
乃是本地县尉本家的姻亲，不可做寻常打发，便揭起前襟，往里取那招文袋里的
零头还付茶钱时，吃了一惊道：「苦也！聊是这贱人一夜不见礼待，气闷起来，
只顾走了，却将那放着晁盖那厮与我的书信的条袋忘落了，定是洗面时搁在榻角
忘了拿了。」只得慌慌急急，告辞王公，奔回阎婆家里来。

　　且说这婆惜见宋江奔出门去，却将一招文的布袋遗落在那榻角的栏杆子上。
爬将起来，抖落了里面什物，却是一封书信，几贯闲钱。婆惜自把那几贯散钱收
了，拿起那书信看时，上面写着梁山泊新占的头人晁盖给宋江的礼单、拜辞。

　　婆惜道：「好呀！我正要和张三两个做夫妻，单单只多了你这屌下发疮、废
柴也似的黑厮，近日也装在我手里！原来你和梁山泊强贼通同往来，送些金银与
你！」

　　思量间，只见宋江一径奔上楼来。婆惜忙把那书信合着招文袋子一发卷做一
块，藏在被里。宋江撞到房里，径直去那床栏上取时，哪里还有！再寻别处也未
觑见，恼上心来，把这婆惜劈胸揪定在床，喝道：「贱人，我招文袋在哪里！」

　　那婆惜吃此一拿，心下自慌，面上仍自强挣，骂道：「老娘拿是拿了，只是
不还你！你这勾结强人的黑厮，天明却与我赴那县衙，做个贼断！」一边说，一
面扭脱了宋江。

　　宋江道心下着慌，问道：「你待怎地？」

　　阎婆道：「若要饶你，须将彼此做个了断，你与我母女二人的月例、开销一
样不得少，再写一纸，任我改嫁张三。」

　　宋江道：「依你便是。」

　　那婆惜又道：「还有第二件，把那梁山晁盖送你的金银与我，我便饶你这一
场天字第一号官司。」

　　宋江回道：「这些金银原是不趁我手，叫来人拾掇了去，你要时，先还我书
信，我与你讨要便是！」

　　婆惜冷笑道：「你这黑三乖巧，赚了我书信去，怎生挟你拿钱！」

　　宋江已是气急的人，无奈被婆惜这般左右拿捏，禁不住起了杀人的心思，瞠
目道：「你还也不还！」

　　婆惜道：「你恁地放狠，便是千百个不还！若要还你时，只在官衙见地！」

　　俗言道：怒从心头起，恶向胆边生。这宋江便来扯落铺盖，揪那妇人双乳，
婆惜吃疼不住，一发滚下床来，只用手紧护着书信。

　　宋江狠命拽去，那妇人抬起一双玉腿不住踢蹬，隐隐地将耻缝连毛带穴地露
将出来，也不顾了羞耻。

　　宋江见一柄压衣刀子翻在床上，连忙抢在手里，望着妇人阴牝处捅来，一味
乱刺。又恐她痛呼出声，惹来他人警觉，忙夹起被角死死负在婆惜口鼻上。

　　那婆惜怎一个惨字了得！呼天不得，求地不能，下身被利刃戳了个稀烂，血
沫骨嘟嘟涌将出来，漫了一床一地。

　　那宋江死命地捂实了婆惜嘴脸，挨得几时，放开看时。眼见那婆惜两眼怒眦
欲裂，口内咿咿唔唔，还有声息发出。只把那血糊糊地刀子自屄口望那肚腹上猛
地一勒！但见那婆惜的心肝肚肠，粉突突地翻将出来，兀自流出身外。

　　但见：手到处青春丧命，刀落时红粉亡身。七魄悠悠，已赴森罗殿上；三魂
渺渺，应归枉死城中。

　　却说那宋江发起狠来，浑如阎罗附体，见那婆惜百般为难，遂将她碎割在房
里。一边扯弄那挂在腔外的肠肚，一边狞声笑道：「贱人，叫你无理！」又把那
刀子往尸首脖颈上落去，剁下头来，连着一腔污血，扔在一旁。走下楼来，一不
做，二不休，连那睡在楼下的阎婆一发剁死在梦里。就柴堂冷水清理了手面，搜
捡了书信贴肉藏了，拾掇些细软，一溜烟地径奔梁山水泊，落草为寇去了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：伏案写完，自觉马马虎虎。肉戏不占主要，万望勿怪！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊