一封真实的信（全）　作者：ls59110
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-10 15:08

简评
----------
                              一封真实的信


作者：ls591101
2008/10/24发表于：SexInSex
排版：zuiaifate

　　姐：

　　日有所思，夜有所梦，昨晚很荣幸地和你在梦中相会……一个幸福的春梦。

　　还是在这个熟悉的车站，我把你接下车，来到东江湖（我们这里的一个旅游
地），徜徉在果实累累的橘林，金黄的橘子信手摘来，蜜一样甜，其实是在享受
爱的甜蜜。

　　傍晚，站在阳台上，遥看浩淼的湖水，波光粼粼，水天一色。我轻轻地把你
拥在怀里，注视着你迷人的眼眸，把深情的吻印在你的嘴角和脸颊，彼此感受着
对方幸福的心跳。

　　随着夜的深沉，一缕银色的月光铺撒在床上。在朦胧的月色中，你安静地躺
在床上，我轻轻地剥去你衣裤，用双手轻抚你身体的每一个部位，用我的温唇亲
吻你的每一寸凝脂的肌肤，从你乌黑的头发、迷人的眉睫、洁白的颈项、温馨的
乳房、平滑的小腹、神秘的私处，到丰腻的臀部、圆润的大腿和玲珑的脚趾，我
的每一次亲吻都激起心中如火的欲望。

　　我把脸藏在你密密的黑发中，清新的发香漫入我的心田；沿着你的眉睫和脸
颊，我用双唇覆盖你的香唇，用舌尖在你的口腔中收索，寻找你的香舌，并把它
拉回到我的口中；之后，我的嘴唇吻上了你的颈项，用我的舌头抚平上面细小的
皱纹。

　　当你的内衣被我轻轻扣开，你丰满圆润的乳房立刻展现在我面前，那是一对
完美的令我向往的乳房。我把头埋在你的乳峰之间，双手握住你丰满的乳房，紧
紧贴住我的脸颊，感受着你乳房的柔美和淡淡的乳香。我用舌头围绕你双乳的底
部逐步向乳头舔去，然后轻含你的乳头，用舌尖拨弄着它，我能感觉到它在渐渐
地苏醒，渐渐地挺立；我张开大口，企图用口包围你丰满的乳房，并开始加大吸
的力度，像婴儿一样，希望能吸出甘甜的乳汁来。

　　在你乳房的下面，是平滑的小腹，极少赘肉。我的舌头从上面滑过是那么顺
畅，留下一行吻的痕迹。

　　轻轻褪去你大红的内裤，浓密乌黑的阴毛就在眼前，我迫不及待地把手伸向
那毛发之地。当你的阴毛摩擦着我的手心，阵阵酥麻传递到我的心里；我小心地
分开那丛毛发，终于看见你的生命再生之地，那么神秘和充满生气。微微泛黑的
大阴唇虽然无法完全紧闭，但仍然忠于职守地保护着你的生命之源。小心翼翼地
翻开大阴唇，粉红色的阴蒂、小阴唇和阴道口在你爱液的滋润下显得鲜嫩无比、
光彩夺目，那是令男人神往的圣地。

　　当你翻过身去，洁白圆润的臀部展现出优美的曲线，双手抚摸在上面如丝绸
般顺滑。我用舌头舔遍你圆润的臀部，甚至没有错过你菊花般的肛门。

　　我的舌头继续下行，穿过你丰腻的大腿和精美的小腿，到达脚趾，原来你的
脚趾也是如此玲珑美丽。我终于知道，你身体的每一处肌肤都神圣美丽，都令我
陶醉和向往。

　　等再回到你的私处的时候，那里已经是淫水涟涟，泛泛发亮。我迫不及待地
埋下脸，用舌头舔开大阴唇，用舌尖触碰微微突起的阴蒂。舌尖和阴蒂的每一次
触碰，都会引起你身体的战栗。我拼命地把脸埋进你的私处，舔食你的淫液，努
力地把舌头伸进你的阴道，希望能再进一点，再进一点。你不断渗出的淫水布满
了我的脸，而且越来越多，我的舌头甚至能拉出清亮的丝线。这是生命之水，性
欲之水，对我来说，更是久违的甘露。

　　在我努力舔吻你私处的时候，你的呼吸也越来越急促，偶尔会发出陶醉的叫
喊，阴蒂更加突起，阴道口已完全张开，阴道腔内粉红的嫩肉在急促地跃动，仿
佛在向我召唤。

　　我急忙爬上你的身子，把我早已昂头挺立的阴茎缓缓送进你敞开的阴道，开
始慢慢地抽插。阴茎的每一次插入，都能感觉到你阴道里充沛的爱液，顺滑无比
；阴茎的每一次抽出，都能看见上面布满了你清亮的爱液。你不断地叫喊，阴道
不停地收缩，爱液不断地涌出，更是刺激我不断地加快抽插的速度和力度；你的
双手紧紧抓住我的屁股，压向你自己，我知道你希望我的阴茎能插入得再深点、
再深点，直到你身体的最深处。

　　我疯狂地和你作爱，阴茎疯狂地在你的阴道里抽插，享受着性爱的欢愉，渐
渐地到达快乐的顶峰，我把内心全部的情感包裹在精液里毫无保留地倾泻进你的
阴道，完成了这灵与肉、爱与欲的无比完美结合。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天色大亮了，我依依不舍地告别我的春梦，任由满是精液的内裤紧贴我的身
体，幸福的感觉浸透着我的每一处神经。尽管这是一个春梦，却也是我由衷热盼
的梦；尽管有点色情，却是我心中激情的真实释放。

　　春梦中，我感受到了你乳房的丰满和坚挺，感受到了你生命再生之地的神奇
和生机，更感受到了你眼里流露的爱和激情。

　　吻你，深情地吻你。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　弟

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００８．１０．２３

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】