院长的十二钗
ls1991lsok
　　　　　　　　　　　　　　　院長的十二釵

作者：onion124567
字数：116000
2013/09/01發表於：春滿四合院


　　在我上大学的时候，暑假去乡下玩，碰到了在读中专的表妹王一涵，我对表
妹胡吹八扯一番，表妹对我很崇拜，我看时机差不多了，趁小姨家里没大人，挑
起表妹的情欲，破了表妹的处。之后和表妹保持恋人关系，表妹开学读大专，来
我们学校玩，周围同学都想让我介绍表妹当他们女朋友，却不知道表妹实际上是
我的。与此同时，我在大学认识了妻子姚婧婷，她平时穿衣很古板，带个黑色边
框的眼镜，不苟言笑，我们是几个班一起上课认识的，她是数学班的班长，身材
高挑，类似於最近很出名的王李丹妮，我是班里的支部书记，有时老师让我们留
下来开会说事儿，讨论班里的同学，和她接触的时间就多了，后来搞联谊，春游
什么的，我们俩很聊得来，班里的哥们儿让我追她，其实我也觉得两人性格和共
同语言很多，但身高是个问题，她在不穿高跟鞋的情况下还是比我高半个头，差
不多７、８公分的样子，而且感觉她很单纯也上进，似乎不会为男女之事所动，
我们一直保持朋友关系，直到期末，我们两人一起上自习，她摒弃了平时的西装
外套，西裤风格，穿了一件白色的紧身毛衣，胸部和臀部比例漏出来，散发着迷
人的女人味，我才发现她是如此的美，当时下自习一起回去的路上就表白了，她
没有答应，也没有拒绝，说想考虑考虑。暑假时，她家里有一些变故，父亲得了
癌症，我发短信安慰她，还给她寄去了几千元钱，还去她家看了她一次，开学后，
似乎她父亲的病有所好转，她心情也稍微好了一些，我们仍然一起自习，逛公园，
但她没有答应我的表白，所以也没干出格的事儿，牵手都没有，表妹来了一次，
撞见我俩，表妹有些吃醋，和姚婧婷挑衅似的说话，闹得不太开心，表妹晚上和
我住在学校旁边宾馆开房，平时和姚婧婷积攒的欲火，可以好好发泄下。之后表
妹说今天知道了近亲不能结婚的事儿，觉得很迷茫，想问我如何办，我说我们犯
错太大了，最好就此收手，都是我的不好，这一切由我承担，但表妹不愿意，她
想继续保持这种关系，哪怕不能结婚，她想拥有这个永远长不大的梦，不想接受
我们没有未来的现实，我只好答应她，表妹走后，我给姚婧婷道歉，她也没在意，
但是说她父亲的病更重了，需要手术，要很多钱，我和她商量在学校募捐，从募
捐到治病，到最后她父亲不幸去世，我一直陪在她身边，她很感动，家里唯一的
男人去世后，她也觉得需要找一个依靠，而这些天来觉得我值得依靠，就答应了
我。她家教很严，牵手会脸红，接吻都不让，她很高挑而且身材极好，想必追她
的人极多，特别是体育系的男人，她那１７９的身高，是高大男人呢的目标，让
我压力很大，不过多亏了她的家教封建，也是值得我利用的一点，这种女人，只
要我得到了她的身体，我们就有未来，但得到她的身体也不容易，硬来肯定不行，
这比我高半个头的身高，不是轻易能制服的，我慢慢磨，牵手接吻，拥抱，抚摸，
终於在即将毕业前上了她。上了之后我发现她不是处女，她这种家教竟然不是处
女，难道她有别的男人？我不是她的初恋？让我觉得很诧异，但我忍住不问，她
看出了我的蹊跷，她怕我说她不是个表里如一的人，於是只好将全部告诉了我，
她在１３岁的时候，回家路上被人强奸了，后来将那人告进了监狱，她一边说，
一边紧紧的抱住身体，我看出了她的痛苦和无助，就安抚她说，我不在乎处女，
然后抱住她，给她安慰。

　　毕业后她顺利的在城里一所中学教书，而我考入了一个周边县的基层公务员，
虽然不太方便，但我俩感情依然很好，我们性格上的默契是我们的保证，她这种
美女放在城里总是有人追求，我有些不放心，而姚婧婷也觉得她需要一个男人来
填补家里的生活，一起照顾母亲，於是我俩结婚了。

　　结婚当天，表妹并未有所出格，所有人都是祝福，但洞房时，表妹却抢走了
新郎，让新娘独守空房。

　　当天夜里，我搂着表妹睡着了，妻子被表妹赶到了另一个卧室，妻子迁就表
妹，怕她出事，夜里我醒来上厕所，发现有女人在呻吟，「叔叔，求求你，放了
我吧……啊，轻一点儿……」，仔细一听是妻子的声音，我推开门缝，透过房门，
看到妻子将平时神秘的乳罩脱下，两粒丰满的圆球在她胸前跳跃，她用力的揉捏，
她将被子掀起来，两条腿一张一合的，双手疯狂的揉捏自己的巨乳，但从不去摸
自己的私处，只用双腿摩擦来缓解私处的欲望，我看到此情景有些愧疚，想进去
帮她泄欲，但又一想，她一直是以一种不食人间烟火的冰山美人形象出现，现在
进去多尴尬，还是不揭穿妻子的面具了。

　　其实妻子对性爱有古怪的要求，家教森严的她不喜欢裸漏肌肤，上学时我们
少得可怜的几次做爱都是以我耍些手段才成功的，当时她还坚持不脱胸罩，后来
几次和妻子做爱，她依然是带着胸罩，从不让我抚摸她的胸一下，有时我偷偷的
碰下，她会触电般全身一震，但立刻推开我的手，有几次甚至生气，她说她的胸
部被人碰很痒，很难受希望我能谅解，她如此坚持，我也没有强求，她平时依然
不穿裙子，不喜欢暴漏肌肤，做爱也都关着灯，而且每次做爱后，我都能感觉到，
她在我熟睡后依然躁动不安，偷偷抚摸自己的乳房。

　　转眼表妹也要毕业了，她于一家省知名医院实习，在晚会上舞蹈尽展其美妙
姿色，钟院长在饭中开始加慢性春药，一周后体检，钟院长更是改写体检报告，
称有妇科病，并要做手术，麻药上好后，王医生进来换妇科医生，钟院长也进来，
王医生抚摸着稀疏的阴毛，询问钟院长改造的要求。钟院长想亲自操刀，王医生
言不必，对表妹乳房进行改造，由于其刚满１８岁，不做喷乳改造，只增加弹性
重量敏感度，体质完全脱毛，且永不长毛，阴唇、阴道程粉红色，子宫会分泌春
液，隔一段时间产生强烈需求，阴道敏感度扩大，稍一插入便会痉挛，将插入体
牢牢锁住，爱液同时富含促进男性欲望的春药，帮助男性提升性欲，必须涂抹激
素缓和，才能使痉挛松弛。四肢韧性保持，表妹常年练舞，身体柔韧性极强，很
好操纵摆出高难度的姿势。与此同时，有一乳牛，眼神迷离，跪在地上，上身直
立，双手拖住乳房，肤色宛如小麦，带有红色皮质颈环，颈环上有铁圆环，四肢
也有配套红色皮质环，均带有铁环。跟着钟院长，王医生遂让钟院长进内屋享受。

　　手术室里暗藏内屋，里面有八爪椅，皮鞭，按摩棒，床，妇科检查台，墙上
扣环，药品柜、灌肠液。乳牛饥渴请求钟院长，在享受十皮鞭后，帮院长口交，
坐在与表妹相同的手术台上，双脚圆环与扶手固定，双手扣于背后，让硕大乳房
突出，钟院长鸡巴疯狂抽插，半小时后拿出，乳牛恳请院长赐予精液，院长赏其
２０鞭后，看到肛门处的拉环，乳牛表示已经洗净，并上好润滑、香料等药物。

　　院长又抽插肛门一个小时后，射出将肛门塞塞好，并让乳牛回去吃精液，自
拍来交差。

　　并向乳牛吐口水。

　　出来时手术已做了大半，之后还需要调教，计策需要乳牛帮忙实施。

　　乳牛与表妹是闺蜜，表妹手术后，长卧病床，乳牛来探望，实际给表妹打的
针，输液、吃药吃饭都是改变其体制的措施，。表妹由于恋爱洁癖，看其他男人
都肮脏且恶心，唯独与我交合是神圣的献祭，思念我由于药物影响到了无法掩饰
的地步，因为思念而忽略了身体的变化，恰好被乳牛发现，详细询问，方得知苦
衷，挑拨离间，让表妹产生妒忌心理且以为身体的所有变化都是心理所造成的。

　　要求我来探望。见面后表妹按耐不住欲火，我苦心制止，乳牛却暗中推我们
进厕所苟合，她在外把风，其实已经偷拍下全过程。

　　之后进行两次后续手术，第三次时，钟院长对表妹进行强奸，表妹半醒状态，
呼喊着我的名字，醒来时却发现身体被院长玩弄，「院长，你？」「别急，同学，
手术还没结束。」钟院长狠狠的插了一下，表妹突然觉得一个异物进入了体内，
本能想夹紧双腿阻止，但发现双腿被固定在妇产科椅子上，动弹不得，双手向本
能的护住胸部，也同样被拷在椅子上，表妹大喊「救命。」院长称这是隔音的。

　　肮脏和厌恶感产生，发现自己被捆绑，束手无策，恐惧只得使她求饶放过，
但钟院长称喜欢玩弄会动的。表妹求救、恐吓、求饶都无效后，表妹不断的挣扎
着，但起到的作用只是碰撞椅子的声音，仿佛为院长助威，身体也只能微微晃动，
让两个改造一般的丰硕乳房晃动起来，更加带动了院长的情趣，表妹只能老老实
实的接下钟院长的炮弹，虽然心灵厌恶，但诚实的身体却出卖了她，感觉阴道内
壁有明显的瘙痒感和空虚感，双腿间感觉到一个棒状物体慢慢分开自己的阴唇，
不断的把自己撕裂开来，仿佛用自己的阴道吃下一个鸡蛋一样，每一下都顶到子
宫，阴道内壁的瘙痒感被摩擦所缓解，而龟头与褶皱的摩擦更是让两人欲罢不能，
经过改造的阴道，紧绷潮湿富有弹性，表妹不由自主的呻吟，硕大的乳房也被钟
院长蹂躏，当看到摄像机时，表妹更感羞辱，脸别到一边，「别，别，啊………

　　哦。

　　别……「愤怒让身体更紧张，给予了院长更大的快感，急速抽插，差点缴械，
拔出后言语羞辱捏着表妹奸细可爱的下巴，」别装圣女，你不想要么？「」不。

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　表妹把头别过一边，鸡巴抽出身体后，头脑可以稍微思考下，但阴道的瘙痒
感和空虚感让她不禁对自己害怕，「你不想要？你这个勾引表哥的婊子，还想立
什么贞洁牌坊？」并播放偷拍影片，要挟同时继续抽插，表妹看着影片，「院长，
你怎么知道？」「这事儿别人报告给我的，我不给你封锁消息你早已成为万人骑
的破鞋了。」

　　深知已受制于人，无计可施，只能暂时顺从，日后再说，表妹看着影片中的
我，想象正在被我抽插，快感迅速放大。表妹的愤怒、恐惧、厌恶也随着幻想的
意淫和抽插产生的快感流失，高潮六次后，快感的积累和变故的刺激以及药物的
影响让表妹已不能思考，钟院长降低挑逗，「烂货，水这多……」「小小年纪就
勾引表哥，不学好，成此乱伦之事，还不受罚？都以为你是圣女，其实就是一个
胸大无脑追求快感的荡妇。」并言语侮辱，抚摸阴唇，让处在高潮边缘的表妹近
乎崩溃，添表妹的美脚，抚摸腋窝，耳垂，但唯独不刺激性器。影片中我与表妹
已进入高潮，终于表妹崩溃，大喊「院长，饶了我吧，给我。」「给你什么？你
这荡妇，你要接受神的惩罚。」「请惩罚我这罪恶的荡妇吧，请插入我的阴道。」

　　自己淫荡，自己是淫娃，自己欠插。院长满足表妹需求，并同时射精，射精
长达３分钟，仿佛撒尿一般，子宫被滚烫的精液冲击，让表妹达到了从未有过的
高潮，仿佛消失一般，双目紧闭，肌肉痉挛，快感让其昏死过去。院长休息５分
钟后，抚摸乳头，表妹并无反应，１０分钟后，院长拿针穿刺，表妹才醒来，高
潮给予冲击使表妹昏死长达近２０分钟。表妹恐惧穿刺，院长也想将此节目保留，
放下表妹后，见她已站不稳，双腿之间一片狼藉，淫水、汗水汇成一片，抱表妹
上床，为她擦拭，并用温毛巾擦拭身体，温暖抚摸，安慰表妹，用爱慕已久、满
足相互需要、可以给予丰厚的钱财补偿等借口以麻痹表妹大脑，我注意你很久了，
你在新生中表现的最为出色，天姿国色，冰雪聪明，但你却有与表哥苟合之事，
如果让别人知道，以后怎么做人？我虽然年迈，但体能尚佳，刚才的数百个回合
想必你也领教了，你着卓越的身材就是为我而生的，表哥怎能与我相提并论，岂
不是可惜了你？你与表哥嫂子生活在一起，不是守活寡？为日后调教准备。表妹
任然在高潮余味之中，并没思考，继续被院长洗脑，洗脑至凌晨，才放表妹回去。

　　表妹走路依然困难，在半路让乳牛来接回宿舍，乳牛询问，但表妹不回答，
乳牛知洗脑起作用了。洗澡时，表妹痛哭，并发现精液无法排出，原来经过改造
后，子宫口弹性成倍增长，射入子宫的精液会被牢牢锁住，腹中精液量大，导致
胀痛无比，乳牛等表妹出来后，称其刚出院，需要好好歇息，并未多问。

　　表妹想到自杀，但渴望与我相见，又恐影片对我不利，只得在床上慢慢睡去，
还好不是危险期，让精液被子宫壁慢慢吸收。

　　表妹不在期间，我与老婆感情甜蜜，但以事业为重，并未打算要小孩，妻子
身体健康，被性爱滋润的越发妩媚，乳房更丰满，臀部也开始上翘，并渐渐的在
二人世界穿长裙。应酬时给足面子，在县城里让人羡慕。

　　表妹睡后发现身体异样，疑惑排列，百思不得其解，并且饥渴难忍，乳房仿
佛有一种闷气的感觉，双手稍微捧起，感觉较舒适，不小心触碰乳头，感觉像触
电一般，股间产生一股热流，阴道空虚，院长算好日子，要挟表妹你不来就播放
视频，上妇产科椅子，进行了第二次调教，虽是形式强奸，却浇灭了表妹的欲火，
表妹也从中得到安慰，同时又进入昏死状态。院长给予一针麻醉，并在阴道口刺
字「性奴漪涵洞天，主人钟明福地，时刻准备着。」表妹醒来，下体疼痛，院长
给她看了后，辱骂院长，被院长反骂淫贱，并播放视频「我是荡妇，我是淫娃，
我欠插，求主人赏赐。哦……啊……」表妹怀疑药物作用，并被改造体质，但被
院长辱骂乱伦，并播放视频，同时洗脑表妹骨子里就是淫贱欠插得欲女。表妹无
言以对，院长对其灌肠，表妹求饶，灌肠两次后，在第三次灌肠后继续性交，表
妹达到了异样的快感，被放下后，穿上衣服回家。

　　回宿舍后与乳牛诉苦，乳牛帮助分析实力，并让表妹反思是否自己真的淫荡，
因为妇科手术的主任是信得过的，而给予表妹吃的也是普通药物，两人分析后，
未有良策。算准表妹发情周期后，乳牛称要带表妹去和院长理论，表妹欲火中烧
之时，不敢前去，乳牛看出表妹中计，硬是拉去，在妇科主任那里询问是否有让
女性发情而丧失理智的药物，妇科主任坦言男女之事，并称表妹是得的一般小病，
对男女行房并无大碍，美女可宽心，乳牛故意谈论性爱之事让表妹发情，妇科主
任客观解释。之后去找院长理论，还是在手术室，表妹经过刚才的谈论，已经欲
火焚身，即想和我做爱享受爱情下性爱的甜蜜，又想体验与院长做爱的那种兽性
的快感，乳牛与院长的对峙全然不知。乳牛称院长强暴表妹，院长确说表妹淫荡，
勾引院长，想以此换取正式工作，并称表妹爱慕院长已久，愿意当地下情人，看
到院长就发情，水流不停，乳牛不信，院长要求表妹脱裤子以表清纯，如并非水
流不停，愿意接受审判。

　　乳牛同意，并脱下表妹裤子，发现已水流成河，将裤子打湿。乳牛尴尬万分，
院长掏出耸立的鸡巴，晃动着勾引表妹，表妹欲火焚身，饥渴难耐，已不能思考，
院长走到表妹跟前轻轻触碰阴唇，表妹感觉阴道仿佛万蚁啃咬，奇痒难忍，身体
也软绵绵的，想要推开院长，但双手却扶到了院长的腰部，被院长从上到下的抚
摸，仿佛一个电棒，不停的在表妹身上激出火花，毫无反抗之意，院长解开表妹
衣服，拔下乳罩，捏弄表妹乳头，表妹轻轻呻吟，并小声说「好痒，我想……」

　　院长鸡巴摩擦阴唇，双手在抓着乳房，指头围着乳头绕圈圈，与表妹接吻，
并渐渐稳到脖颈，吻到耳垂。表妹呻吟「哦，哦，我，我想……」院长帖耳边温
柔的说「哪里痒，想要什么，说出来。」「阴道好痒，我想，我想性……」表妹
脸红着，用蚊子般的声音吞吞吐吐的说。「大声点，听不到。」院长一边大声吼
着，一边爆捏表妹乳头。「阴道好痒，我想性交。」乳房突然传来的快感仿佛触
电一般，迅速传遍了全身，表妹大声的喊出来，并感觉阴道内突然产生了许多热
流。

　　「说这么文雅干嘛？贱奴。是荡妇就喊出来！」

　　「我是荡妇，我是淫娃，我欠插。」表妹想到之前教她说的话，反射性的说
了出来，两手绕道院长背后，扶着院长的屁股。

　　「对，贱奴漪涵，就是这样，继续。」院长让鸡巴浅浅的进入表妹阴道口，
刚一进去就出来，同时双手继续爆捏表妹乳头。

　　「贱奴烂屄好痒，小穴欠插，请主人干死淫娃，操死荡妇。」表妹大声呼喊，
主动将阴道套向大鸡巴，双腿也继续向前，阴道找到了那朝思暮想的鸡巴，顿时
喷出一股暖流，表妹潮吹了。

　　但院长并没有就此罢休，处心积虑这么久，今天定要撕下表妹清纯质朴的外
衣，让她明白自身淫荡的本质。院长扶住表妹的翘臀，拔出鸡巴，阴道顿时深感
空虚，表妹还要向前，被院长制住，表妹拿回双手，抓住自己的大乳房，用力的
揉捏，以求得到欲望释放。并哀求的眼神望着院长。

　　院长说「先口交。」说着压下表妹的双肩，表妹看着硕大的鸡巴，咽了下口
水，轻启朱唇，含下了龟头，院长一面耐心的教导「舔一舔暖蛋，小心牙齿，全
部含进去。」呛得表妹眼泪直流，一面安排乳牛准备调教道具。表妹专心口交，
竟然未察觉。「用你的手，套弄下，对。」院长继续指导。表妹一手套弄鸡巴，
帮助口交，一手来回的抚摸自己的乳房和阴唇。院长见了，很不高兴，啪的一耳
光将表妹煽倒，表妹委屈的仰望着院长，颤抖的跪起来，「我让你摸乳房了么？

　　我让你摸阴唇了么？「院长拿起乳牛准备好的皮质拘束环给表妹套上，脖子
上一个，外面有两个金属铁环，又抓住表妹的双手，各带一个，刚好合适。将表
妹双手绕到背后交叉锁好，用手脱起表妹的下巴，恐吓道」你的性器官都是我的，
自己不能随便摸，知道么？「表妹点点头，这下可没法摸了。」说话，别装高雅。

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　表妹饥渴难耐，又被委屈的打了一巴掌，两眼闪着泪花，重复「我的性器官
都是院长的，我不能随便摸。」「啪」又是一耳光，表妹手不能扶结结实实的摔
倒了，勉强跪起来，脸上已经红肿，看着院长愤怒的眼神说「贱奴的乳房，不贱
奴的奶子和小穴都是主人的，贱奴绝不会摸。」院长满意的继续口交。

　　表妹口交学的很快，让院长满意，没有再挨耳光，但欲望与饥渴却无法发泄，
还得小心把院长的鸡巴吸过火了，一会更难安慰。表妹哀求的看着院长，院长拔
出鸡巴，表妹吸了口气说「请主人蹂躏贱奴的奶子和小穴，贱奴想被插。」院长
哈哈大笑，乳牛也在旁边附和道「漪涵，想不到你竟然是如此淫荡，你叫我来是
一起出丑的么？」说着就准备出去。

　　表妹被此话拉回现实，刚想冷静张口解释，怎奈院长猛然一抓乳房，到口的
话都变成了「哦，啊」的呻吟，大脑又一片空白。

　　院长哈哈大笑，并喝住乳牛，今天谁也不许走，命令表妹上妇产科椅子上，
分开用拘束带固定好她的双腿，成Ｍ型。然后抓住乳牛，来了场强奸。乳牛假装
抵抗，但数回合后就开始夸张的呻吟，以诱惑表妹。

　　表妹多么希望被强奸的是自己，大声的呼喊。洁白如玉的身体饥渴的在椅子
上扭动，但由于双手固定在身后无法安慰自己的乳房和阴道，双腿被分开也无法
摩擦自己的阴道，欲望让不断表妹挣扎，虽是徒劳，却产生许多汗水，仿佛身上
涂抹了一层油一般，身体也泛着淡淡的红色，媚眼如丝。

　　乳牛高潮后满足的躺在地上，院长转身玩弄表妹，表妹积极迎合院长的蹂躏，
脑中一阵白一阵黑，饥渴难耐的小穴获得鸡巴后激烈的性交，每次院长的进入，
表妹都积极的挺立臀部，让院长插得更深，院长得知调教产生了效果，几回合后
表妹又被性感带上高潮，随着潮吹而昏死过去，但院长并不罢休，皮鞭打醒后，
继续性交，院长为了让表妹爱上灌肠，在性交前都进行灌肠，５次高潮后，院长
终于射入了表妹的体内。表妹也在错乱的快感中不排斥灌肠了，腹中满是精液和
灌肠液。

　　醒后，院长要求表妹宣誓，拿来一份性奴契约，我漪涵是个荡妇，淫娃，母
狗，自愿成为钟明性奴，性器紧度非比寻常，而色泽新鲜宛如婴儿，加上漪涵两
字都是海的意思，起名海蚌，蚌奴。１身体器官归主人所有，主人可以随时使用，
２着装听从主人安排，不得私自更换，３见到主人要行礼，小礼：双手捧乳，两
腿分开舌头伸出磕头并亲吻主人鞋子，大礼：躺在地面，双手将双腿分开，指头
将阴唇分开，伸出舌头。４任何时刻见到主人时要分开双腿，阴道处于准备使用
状态５不得质疑主人的任何要求６性奴的一切物品归主人所有，包括录得视频表
妹不肯，院长以表妹与我偷情，以及表妹工作、和裸照要挟，表妹怕伤我名声，
只得对镜头宣誓并签订性奴合约，用嘴唇阴唇和菊花做印。院长收起表妹的胸罩
和内裤，让乳牛和表妹回去，并称每天早晨要先来报道，检查所穿衣物，以方便
调教。

　　回去路上，乳牛告诉表妹，此时不可声张，先忍耐后做打算，表妹亦想如此。

　　梦中与我做爱，但突然又变成院长，醒来后深感迷惑。去院长办公室报道，
被除去乳罩内裤，穿吊带网袜，金色高跟鞋，白色制服裙摆也剪短，阴道中夹上
跳蛋，灌肠好后给院长口交，然后才去上班，阴道感觉灼热，中午开会时间竟然
跳蛋开始震动，并发出声音，值得夹紧双腿，让声音减弱，但感觉却更强烈，完
美的起到了调教的结果。下班后只穿丝袜好高跟鞋服侍院长，继续灌肠，但院长
不插表妹，表妹隐约感觉失望，且发现自己手淫时，手指无法拔出，打电话告诉
院长后，院长让表妹过来，表妹只好裸体穿短裙，批一件大衣过来，路上被司机
轻蔑的望着，并调侃多少钱一夜，表妹脸红至极，司机见表妹无力反抗，欲带表
妹找地方开房，表妹只好告知自己是私人性奴，此时阴道已被锁，无法交合，劝
司机打消念头，司机不肯善罢甘休，让表妹为其口交，满足后送表妹到达医院，
院长知道表妹私自手淫后，警告，并皮鞭惩罚，之后涂抹肌肉松弛润滑油，羞辱
表妹天生身体淫荡，随便痉挛，让表妹能把手拔出。第二、三天院长继续对表妹
进行羞耻调教，拿出一件粉红色护士服，特质的，胸部是上下两块布，可以直接
扒开，裙子更是在膝上２０公分，乳白色高跟靴子刺激脚步，让尿液增加，表妹
由于阴道被肌肉锁住，小便也必须得到院长同意，而此高跟靴加速新城代谢，让
表妹小便多了，乞求院长打开其阴道的次数也多了，每天至少自愿要院长抚摸６
次并涂药，但院长并不与其性交，表妹更加失望，并且不能手淫，阴道的分泌物
于第四天积累到量，让表妹不得不在清晨恳求院长操她。院长掉表妹胃口，将其
爱抚到高潮边缘就停止，让表妹忍受着性感，继续上班，表妹看见病人都双眼欲
火，经常借硬物摩擦自己的阴唇，谁知更是火上浇油，打电话请求院长将跳蛋打
开，院长让表妹来男厕所，在男厕所的座便器上，表妹如愿以偿的被干了，上厕
所的两个男医生调侃表妹，言其刚来时是一个清纯的玉女，仿佛公主一般，这几
天却穿着妖艳，像妓女一般，另一个说看到她的乳头凸显上翘，冲前端有时可以
将乳房尽收眼底，大腿浑圆，小腿纤细，是个性爱的好材料。医生说表妹这样的
女人，原想追求，但如此已不可追求，打上几炮还不错，另一个却说女人就是要
人前像贵妇，床上像荡妇，娶回才幸福。不过取了她幸福不敢说，但性福是肯定
有的。表妹在隔壁听人谈论自己，且还要一边压抑臀部的快感，几度崩溃。事毕
后，院长并没射精，怕表妹昏死过去。给表妹脖颈带上一个拘束环，晚上继续调
教表妹，中午尚未尽兴，晚上欲火依旧，阴道有些红肿，实在不能性交，院长让
表妹肛交，表妹经过两周调教，肛门已经适应，尝到了异样的快感。回家后忏悔
无比，泪水洗面的睡去。表妹的灌肠药也是特质的，长久使用，使肛门敏感度增
加，并且潮湿紧致，弹性扩大，但副作用是不灌肠就拉不出来，表妹只好自己灌
肠。

　　之后在会议室，器材室，医院公园进行性交与肛交，表妹爱上了这种感觉，
明白自己不过是院长的玩具，自己淫荡的体制离不开院长的大鸡巴爱抚，并被洗
脑，觉得能被院长调教是荣幸，乳交、足交、狗交、各种体位也都积极配合，而
灌肠、滴蜡、穿刺也是照单全收，长期灌肠和药物的力量让表妹力气越来越小，
越来越容易被制服，王医生恐表妹因为力气小而乳房大，导致无法起床，就降低
了对她力量的削弱，但表妹已抵抗不了小学生的进攻，表妹对院长的服从已经到
了根深蒂固的程度，廉耻心也日渐减弱，更是配合院长对自己的身体进行改造，
院长带表妹进入了秘密刑房，呻吟生和乞求声不断，里面有一些记者、主持人、
明星、学生，还有护士，一共有１２个位置，身体前倾，双手伸入上方掉下的锁
链，乳头放进前方的洞，地上有个自慰器，插入穴中，调整高度，让穿着高跟鞋
的双脚也无法受力，全身体重都落在阴道，让自慰器插入很深，高跟鞋只能保持
平衡，自慰器可以调教女奴的性器，前端小孔锻炼乳房，并吸奶，并在下端的水
晶棒显示女奴的阴道状态，呈粉红色代表高潮边缘，呈白色代表未高潮，到达高
潮边缘时刻，会停止刺激，锻炼性奴的持久力，其余位女奴都有产奶。院长让表
妹去继续调教，自己选了一位性奴刑房后睡觉，表妹被调教一晚后，身体酸软，
被别人扶下，凌晨睡了１小时，和大家一起出去上班了。晚上与院长一同回刑房，
见性奴们在做体能等训练，时间到了，都做母狗打扮，院长分食物，表妹想吃，
但院长不然，由于里面有催乳素，方便性奴喷乳。性奴饭后进调教室。夜晚与各
位性奴交流，发现自己身体有些不协调，乳房太涨太大，而身体依旧纤细，臀部
丰硕，是性爱的好材料，但起床行动困难，建议增加体能。

　　同时，我与妻子在家收到了表妹的请假电话，告诉我们她要许久不回来，我
有些失望，妻子安慰我，并更加饥渴的对我索要。我由于刚刚升职，有些繁忙，
有时不能满足妻子的需要。一天回家，妻子在看光碟，表妹被院长调教的大喊我
是荡妇我欠插那段，妻子看的入神，都未察觉我的回来，她穿着宽大的白色睡饱，
双手抱胸，不住的按压胸部，两条修长的双腿反复交叠，以简单的刺激性器官，
呼吸也很沉重，但欲望任然无法抒发，我和她打招呼时她吓的赶紧关闭，我打开
看了几秒后，气愤之极，明知是在医院，但不知道是何人所为，光碟上还有恐吓
信，要我们不要找表妹，不要报警，否则不能保证表妹安全，并列出表妹的部分
信息，身高，体重，三围，性感带，喜欢体位，弹性韧性，乳头颜色勃起长度，
阴唇颜色，阴道长度等等，同时还有表妹的性奴宣誓书，我看着表妹的嘴唇、阴
唇、菊花印，气得说不出话，但又暂时想不出对策，想去酒吧喝酒，妻子要陪我
去，被我拒绝。喝了两瓶，突然打电话回去，问是邮寄还是送到门口？并告诫妻
子不要出去，不要开门，以妻子的容貌，难免成为变态的下一个猎物。酒醉后妻
子来接我回家，被人跟踪。晚上，我起来上厕所，却发现妻子不在，而客厅微微
闪着灯，仔细一听还有熟悉的女人呻吟，偷偷窥视，原来妻子在看光碟，妻子将
睡衣散开，蹲在地上，双手爱抚乳房，妻子幻想被调教的人是自己，「我叫姚婧
婷，我，我是个荡妇，啊……我，我欠插……」妻子学着光碟里的样子，双手捧
着乳房，失神的望着上方４５度角的窗帘，敞开睡衣下包裹不住的丰满大屁股努
力的摇晃了几下，能感觉到妻子小腹也在用力，「啊……」她尖叫了一声，双手
松开了乳房，猛的抓着自己棕色的秀发，双腿打开的更大一些，大概过了半分钟，
就听到「哗哗……」的流水声，妻子全身像触电一样定住，大开的双腿一颤一颤
的摇晃，美丽的小腿痉挛般的紧张着，双腿间神秘的森林喷出清澈的液体，光碟
中的表妹还在被陌生人抽插着，如果不是亲眼见到，我是无法相信的，平时从不
穿裙子高跟丝袜，衣着土旧保守的妻子，平时谈性色变，乳房都不肯让我看的妻
子，竟然在看表妹被调教的碟片时潮吹了，更可悲的是，我从来没有带给过她高
潮，我不禁感到惭愧，继续看去，潮吹后的妻子无力的靠在沙发上，丰满的屁股
坐在了自己潮吹出的淫液上，她的手松开头发无力的搭在两边，棕色的秀发被抓
得凌乱，乳房上还有她自己通红的手指印，整个身体像一瓣被挤出水的橘子，如
果不是丰满的胸部还在微微起伏，嘴里慢慢的喘着粗气，我真以为她已经被刚才
的潮吹给弄得昏死过去，地上的淫水在电视光碟的照射下泛着淡淡的光，像是在
嘲笑我。我看着妻子大张的双腿，突然反应过来，妻子在这次自慰时竟然没有触
碰自己的阴唇，就能达到潮吹的程度，难道她的内心渴望是如此强烈？我的脸上
火辣辣的，显然此时出现是揭发了她的另一面，这么久妻子费尽心机在掩饰她的
这一面，今天这么大的变故，我还是不揭露的好，我顶着火辣辣的脸庞，又回去
睡觉了，不知过了多久，妻子也掂手掂脚的进来了，躺在了我身边。

　　不知天是什么时候亮的，只听妻子走进来对我道别，她伸手摸摸我的脸，我
张开惺忪的睡眼，她依然穿着灰色的西装和肥大的西裤，近乎一米八的身材被打
扮的和男人一样，凹凸有致的身材每天都被她这么刻意的隐藏起来，妻子也从不
化妆，她说怕影响上课时学生的注意力，不过即使不化妆，妻子那美丽的明眸和
性感饱满的嘴唇以及完美的肌肤已经很分散男人注意力的了。一只细长的手抚摸
在我的脸上，她轻轻的说「老公，别再喝多了，有什么事情我们夫妻俩一起面对，
王漪涵的事情会解决的，你一定要坚强起来，我先去上课了，桌子上的壶里有茶，
一会儿起来喝了醒醒酒，桌上的早餐早点吃，别凉了。」说完她就走了，我揉揉
惺忪的睡眼，看着这朴素穿着的背影，这贤惠的妻子变得熟悉又陌生，我不知道
是我现在在做梦，还是昨天夜里在做梦……

　　谁知这只是个开始，妻子的欲望就像她隐藏在宽大朴素衣服下的性感酮体，
宛如一堆干柴，被光碟将欲望点燃，之后我经常能偷窥到她趁我熟睡，在厕所和
客厅手淫泄欲的行为，她开始轻轻的用纤细的指头摸自己的阴唇，偶尔将一根细
长的指头轻轻伸入进去，不过这种插入的程度肯定和我的鸡巴没法相比，她轻轻
插入几次，可能是指甲刮得里面疼，或许是其他什么原因就放弃了，而对于她平
时保护甚好的一对巨乳，则是爱不释手，每次自慰至少保持一只手全程照顾乳房，
后来她用自己平时批改作业的钢笔来插入阴道，两只手专心折磨乳房，很轻松就
高潮了，有一次中午回来，我透过门缝看见她在客厅自慰，高潮迭起时钢笔被喷
了出来，她随手抓了一个桌上的黄瓜插进去，几秒后就痛不欲生的痉挛了，我在
门口等着她收拾完，才进屋，那天中午我吃着炒黄瓜时，心里很不是滋味。妻子
欲望越来越大，背着我网购了跳蛋，我发现后她很羞愧，我也觉得冷落了妻子，
想补偿，但我们异地分居，经常不在家，只好允许妻子继续使用，妻子手淫越来
越频繁，一次在学校厕所里手淫，出来后双腿酸软无力，被学生混混贾飞看见，
妻子满脸通红，走路东倒西歪的模样，知道有蹊跷，贾飞经常在中午休息时来此
厕所，发现都能撞见妻子此行为，于是想进去看看，这天刚好碰到一个女同学上
厕所出来，看到贾飞要进来，辱骂贾飞，贾飞想打此女，被刚出门的妻子撞见，
妻子保护女同学，虽然贾飞没有妻子高，但觉得妻子一介女流之辈，继续用嚣张
气焰欺负女同学，妻子曾经是跆拳道副社长，见到这位已经被开除的人还来闹事，
毫不客气，用美腿教训了贾飞，不料贾飞并未善罢甘休，觉得妻子给了他难堪，
要还回来，伙同了妻子班里的一个高个子男生，张俊，一同商量计策，并找到了
当时差点被打的那位女生，恐吓她帮忙，女生在贾飞的恐吓下，去拍了妻子中午
在女厕所自慰的照片，贾飞看了后很满意。妻子对此尚不知道。一次放学，妻子
在办公室加班批改作业，张俊也没走，来办公室向妻子询问问题并补课，由于其
父亲是教育局局长，地位显赫，妻子有时也要给张俊补课，张俊借给妻子倒水的
机会下药，让妻子昏迷，贾飞也进来，两人拿出一副手铐将妻子绑起来，妻子醒
来后发现自己双手被拷在身后，而双脚打开，被两人分别拿在手里，身上衣物已
经被除去，妻子发现平时最害羞的乳房和私处被暴露，恼羞成怒，趁张俊不被，
抽脚踢到贾飞，然后抽出另一只脚，企图奔跑逃脱，但没跑两步就摔倒了，原来
自己被换上了一双极限的高跟鞋，平时从未穿过高跟鞋的妻子此时双脚无法走路，
双手被铐住，起身也不方便，两人很快追来，贾飞头上有血，张俊先来制住妻子，
妻子企图用脚踢，一只脚被张俊抓住，立刻用另一只脚，即将踢到张俊之时，贾
飞用手枪抵住妻子脑门，妻子收回美腿，贾飞和张俊重新把妻子固定好，确保妻
子无法反抗时，继续爱抚妻子的身体，「不愧是姚老师，和那些小太妹就是不一
样，大家闺秀，乳房都不是她们能比的，以前每天来学校上学，就是为了看这个
大奶子晃来晃去，今天终于可以好好玩玩了。」贾飞阅女无数，学校里部分老师
和大部分女学生都被她玩过，并且有手段，侮辱调侃妻子淫荡，妻子反驳，贾飞
用锋利刀刃隔开妻子内裤，用手枪抵住妻子阴唇，妻子顿时不敢挣扎，贾飞用枪
口插入妻子阴道，并挖出跳蛋，妻子羞愧万分，贾飞又拿出照片要挟，并再次拍
裸照，并要挟妻子打电话给我请假。贾飞给拿着手机，一边让妻子学他说话，一
边摸妻子胸前的两个乳球，张俊在一边很不安，看得出绑架老师非他本意，打完
电话后，贾飞一只手玩弄妻子的乳房，一只手指奸妻子，妻子虽有快感，但依然
嘴硬，一边训斥贾飞，一边告诫张俊，希望唤醒张俊的良知，让两个绑架自己的
罪犯起内讧，贾飞很生气，脱下妻子的袜子，用刀割下内裤，塞到妻子的嘴里，
让妻子不能说话，贾飞恐吓说，凡事那些强硬的老师和学生，都被他割掉了乳头，
劝妻子早点就范，用刀背划在妻子的乳房上，妻子惊恐的不敢动，生怕自己娇嫩
的双乳被划伤，与此同时，乳房上的紧张让全身更加敏感了，贾飞摸了一下妻子
的阴唇，感觉妻子在状态了，将手伸到阴道里，抠弄出更多的淫水，妻子的娇嫩
被贾飞的手指抠的疼痛的面部扭曲。张俊经不住妻子美丽女体的诱惑，已早泄。

　　妻子受虐欲望早已被唤醒，被捆绑捏乳正是她幻想许多次的，小穴已在抠弄
中产生高潮，。……第二天，妻子在性交椅子上坐了一天，到了晚上，院长告诉
雪梅（院长的第三任妻子），今晚又要妻子侍寝，妻子穿着无根的黑色马蹄靴，
灰色的丝袜，脖子上带着一个黑色的扣环，其余部份全裸，两个大奶子让她的身
体前倾，一下调教座椅，就摔倒了。慢慢地爬向院长就寝的屋子，由於双手被拷
在身后，妻子只好膝盖着地，身体俯在地上，屁股高高崛起，慢慢地从性交椅前
往院长的睡房爬去，雪梅已经在院长睡房了，她走上前来搀起了妻子，看着妻子
红肿有些灰尘的乳房，擦了一擦「怎么搞成这样，你真笨，这样可不能服侍主人。」

　　她将妻子搀到卫生间洗了洗乳房，搀到院长床前时，发现妻子的下身已经湿
透了，院长也意外发现妻子的乳房特别敏感，如果抚摸乳房，妻子很容易高潮。

　　院长把妻子抱在床边，将妻子的双腿反压到妻子胸前，由於腰部的弹性复原，
屁股会藉着腰力迎合插入，院长抚摸着妻子的马蹄靴和灰色丝袜，说「这才像是
一个淫荡的人妻。」又採用背后式插入了一次，插入时不断地拍打着妻子的臀部，
丰满的雪白臀部被打成了粉红色，还有几个鲜红的手掌印，妻子又一次被插到高
潮后，院长将妻子绑在了性交椅上，让妻子双腿极限分开，观赏自己玩弄雪梅，
以挑起妻子的欲火。屋内灯光粉红，一束白光照在雪梅的身上十分刺眼，雪梅白
净的肌肤显然经过良好的保养，三十出头的她正是如狼似虎，她双手拷在身后，
先熟练的给院长口交，之后各种体位性交，两个肥乳虽然没有妻子大的那么夸张，
但也超出了常人的范围，随着雪梅熟练的动作而勤勤恳恳的抖动。院长和雪梅性
交了不知多久，最后两人相拥睡去了，留下了坐在性交椅上，双手被拷在上方，
双腿被大大分开固定，嘴巴被堵住的性欲氾滥的妻子。

　　清晨，院长仰躺着一边看报纸，一边让妻子自己服侍他的鸡巴，妻子的马靴
让她不好掌握重心，半天塞不进去，院长把妻子抱上来，扶着鸡巴，妻子轻轻的
坐下去，院长不满意，由於这个体位可以最深入的插入女体，院长也想量一量妻
子的深浅，院长坐起身将妻子狠狠的压下去，妻子感觉子宫被贯穿了，自己好像
被捅破了，但是就这样，也没完全容纳院长的大鸡巴，院长很满意，说这是里面
最长的一个了，一般男人无法达到这个长度，所以妻子很难被受孕，且高潮。同
时又证明妻子只有抚摸乳房的时候插阴道才能达到高潮，主人单单抚摸乳房就可
以达到高潮，而不抚摸乳房单插阴道很难达到高潮。

　　妻子的乳房被套了一个刑具，乳房末端被两个胶绳紧紧紮住，中端也有胶绳，
乳头更是被四面的胶绳围住，胶绳的环通过纵线贯穿，两个乳房的末端胶绳中间
有一个铁环，整体形成一个刑具，这个刑具可以让妻子的乳房更突出，更长，但
是太大了，有一些下垂，院长让妻子经常锻炼，已让妻子获得最淫荡的最下贱的
胸型。

　　妻子被雪梅扶出来后，将阴道积攒的精液分给其余女奴，呻吟不断地女奴们
稍微舒服了一些。雪梅把女奴召集起来开会，会议室里有个椭圆型圆桌，和普通
的会议室一样，不同的是没有座椅，取而代之的是由地上升起的假阳具，雪梅让
大家休息半小时，然后将自己的身体调整到能使假阳具下的萤光棒城粉红色（发
情）再开会。表妹和女主播双手拷在身后，表妹打量着雪梅，这个年过三十的女
人，迷离的双眸程淡棕色，棕色的头发盘在头顶，显得很干练，胸前一个银白色
的乳托闪闪发光，乳托只能托住乳房的下面轮廓，彷彿两个小碗盛不了巨大的奶
子一般，她一直帮助院长管理女奴，大部份时间双手都能自由使用，到底是个什
么样的人呢，表妹问女主播，女主播给表妹介绍了主人的家史：主人与第一任妻
子很恩爱，并帮他生下了儿子锺凯，后来妻子被上司迷奸后调教，妻子求助院长，
院长胆小怕事，后来妻子选择了自杀。院长很后悔，发奋用功，并找了第二任妻
子王惠，王惠给他生了一个女儿王燕，由於院长工作忙，王惠出轨了，院长发现
后，王惠还恬不知耻的埋怨院长，这点冲击打醒了院长，院长去日本出差认识了
调教大师，回来后认识了雪梅，雪梅是一个律师，当时年轻无知的她听了院长的
不幸，想帮助院长，雪梅发展成了情人，并调教成了性奴，雪梅帮助院长打了离
婚官司，之后帮助院长调教王惠，院长把王燕送去了乌克兰读书，在王燕不知情
的情况下，把王惠调教成了一个性爱机器，她现在还被关在地下室，已经神志不
清了，过度纵欲让她身体纤细，她不断地摩擦阴道里的假阳具，彷彿一个机器。

　　每次院长有些恍惚时就来看看她。雪梅留在中国管王惠，而锺院长去乌克兰
送王燕读书，并找到了许多调教女奴的东西，后来就有了建立女奴机构，并通过
女人来夺取势力的想法。

　　开会时，雪梅先欢迎妻子和表妹的加入，并且让两人丢弃羞涩，开放一些，
主人的宝贝又粗又大，举世无双，没有女人能够完全将它容纳，并且主人的性能
力超强，射收自如，每个女奴都欲罢不能，所以进了十二钗，就不要想走了，并
播放幻灯片，里面是每个女奴被插到高潮瞬间的特色，此时女市长张程下身的阳
具发出警报，萤光棒呈现红色，有容丰满的乳房上下起伏，媚眼如丝，并有鞋跟
不断敲击地面，粉色的嘴唇大大张开，看样子是高潮了。雪梅拿起遥控器一按，
女市长大叫一声，昏死过去了，萤光棒立刻程白色，原来下身的阳具放电，让女
市长因为疼痛停止了高潮，并且子宫壁被电，疼痛让其昏死过去，雪梅摇醒女市
长张程，说「说了多少次了，没有主人的允许，不准擅自高潮，在宫里也不行，
特别是会议室，诸位都是，夹紧忍住了。」女主播小声给表妹说，其实一直让萤
光棒程粉红色挺难得，夹的太松会感觉丢失，萤光棒变白，太紧又会让感觉激烈，
达到高潮，从而萤光棒变红，在她给你讲这么多性感话题的时候，又要一直保持
濒临高潮的边缘，控制好自己的欲望是最困难的一件事情，女主播说我最多坚持
一个小时。表妹说我尽量吧！她看看嫂子，嫂子虽然皱着眉头，不过她专心听讲
的神态好像挺轻松，不愧是人民教师。女主播等张程的萤光棒程粉红色后继续说，
「让女奴们保持自己的特色，女主播问表妹的特色，雪梅说，她长的很稚嫩，有
锺童颜巨乳的感觉，乳房和阴道很可爱，地位是院长的秘书，以后会是一位得力
助手，好好奉献主人，实现自己的价值。雪梅说，进入十二钗队伍的女人，在改
造前，乳房肯定经过测量，从女人的裸背应该要看到乳房的轮廓，裸胸的乳房自
然间距不得超过２厘米，乳头位置上翘，胸部起码是Ｄ以上。」表妹仔细观察十
二钗的女奴，果然每个人的乳房都很夸张的挺着。女主播接着说「女奴门臀部厚
实且上翘，双腿与身体比例达到０。６１８，大腿间无缝隙，从自然身材来看，
妻子姚晶婷算是最好的，她身高较高，肩膀也比较宽阔，能够承载巨大的乳房，
但是身体却很苗条，站立时，可以从背部看到两个十分明显的肉球挂在身体前端，
而从前端看去，肉球已经超过胳膊５厘米左右，」哇！「众人不禁感歎，女主播
也坦然很羡慕，怪不得这几天一直让妻子侍寝呢！雪梅一边播放妻子的裸体照片，
和被调教的录影，一边介绍新成员姚婧婷的身体奥秘，此时又听到一阵急切的喘
息，闻声望去，妻子的乳房上下起伏，双目紧闭，原来看了这么多自己被调教的
照片，她也想高潮了，但是却没有成功，下身的萤光棒依然是粉红色，雪梅拿个
鞭子抽醒了她，并感歎器材是不是坏了，让一旁的医生会后检查一下，雪梅继续
介绍妻子的臀部，很厚实，主人通过昨天的侍寝观察后，表示找对角度，可以插
入３０厘米，所以昨天主人很兴奋，把姚婧婷插的昏死好几次，以至於她早上要
被抬出来，不过妻子这么长的阴道和子宫位置，让一般男人根本无法触及，鞭长
莫及的我们无法让妻子感受高潮，幸好有管状怪物的共感反应，以后妻子服侍他
人还是可以达到高潮的，由於臀部的厚实，以及平时的锻炼，让妻子的大腿很厚
实，小腿上肌肉也略多，这对於主人以及主人的客人是有些危险的，而且丧失了
女奴的柔弱之美，以后会考虑通过泡药液，来卸除妻子的腿力，不过院长的意思
似乎是保持，通过马蹄靴的玩弄，来瓦解妻子的健美腿力，十二钗的女奴是所有
女奴中最优秀的，不仅身材一流，万里挑一，而且在精神上也要完全从属於主人，
张爱玲曾经说过，女人的阴道是通往女人的最短捷径，确实如此。恋爱的男女在
做爱前往往是男人主动，做爱后女人就会略主动一些，每一次的插入，都会在你
心里留些什么，而长期被一个男人插入，并得到满足，你会疯狂的爱上他，容忍
他的所有，为他付出生命你也愿意，此时女人的阴道彷彿有了生命，并制约女人
的行动，失去了男人插入的满足，女人的阴道就失去了生命，从而无法活。我们
管这种现象叫做阴道共生，每年有许多女孩因为阴道共生而殉情的，打官司离婚
的，听到这里，大家好像同意的点点头。女主播也小声给表妹说」没错，你被日
的久了，自然有感情了，日久生情也是这么来的，特别是你离开一段时间以后，
你会非常的想主人，特别是被主人插入的样子。「一夜情的男女在交尾后，都会
更爱对方，也是因为爱是做出来的。其实我们每个人对主人都有爱，我们要把爱
最直接的表达出来，你们或许对自己的丈夫，男朋友还有爱，但是世界就是个弱
肉强食的世界，主人的阳具岂是他们能比的？强大的男人拥有强大的阳具，强大
的阳具才能征服我们美丽的躯体和心灵。那些鞭长莫及，三秒早泄的男人，他们
的性爱无能更让他们生活和事业上无能，他们不配品尝我们的味道。我们的爱也
是无私的，我们崇拜主人，不应该对主人索取什么，将我们的一切交给主人，换
取主人的临幸，这是女奴们追求的基本目标。之后雪梅建议妻子多用立式的体位
与主人做，因为腿够长，别的女奴用这种体位和主人做，会让主人太费力，长腿
的优势就在这里，而且尽快习惯无根马蹄靴，并把前部垫得更高一些，更性感也
更方便主人站立插入，主人喜欢妻子那种费力走小碎步的样子，多穿灰色肉色丝
袜，因为主人喜欢妻子这种人妻的角色，灰色和肉色丝袜能更加保守，淫荡中带
着保守，渴望中带着矜持，是妻子需要好好把握的感觉，让妻子多锻炼腿的柔韧
性，双腿劈叉，站立时能轻松举过头顶，这是女奴的基本性爱技能，妻子的长腿
优势更要在此发挥。」妻子听到这里，看看自己的双腿，红着脸，一边点头，一
边默默记住。「每个女奴都有自己的看家本领，否则怎么在十二钗里混下去呢，
妻子的硬体很好，需要多加利用。此外妻子的子宫容纳度很大，这是让院长很着
迷的一点，如果想继续保持，多建议院长採用能最深入的背入式老汉推车，或者
是男下女上的观音坐莲式，最好不要採用正入式，长腿和丰满的臀部会阻碍宝贝
的进入，让自己的优势互相矛盾了，如果逼不得已用正入式，建议将自己的双腿
架在主人的肩膀上，让主人在插入时可以随意抚摸长腿和乳房，以达到性感的弥
补。妻子乳房已经足够大，并且通过主人对待妻子腿力的态度，估计妻子不会被
乳房改造，请妻子不要恐惧。表妹娇小，建议採用跪姿背入式，以及俯卧背入式
和口交，激发主人蹂躏的快感和虐幼的邪恶感，以后可能会进行喷乳改造，让大
奶更能激发男人的欲望。」分析的真到位。「女主播说，」你有什么意见？「雪
梅问。

　　「没有，我就是想说，我们还要注意自己的社会角色。」女主播说。「是的，
你提醒我了。」雪梅打断了女主播，继续说「社会地位也让你们更性感，比方说
张程，你的政治地位如此高，更能激发主人的欲望，另一方面我们要利用自己的
社会地位来帮助主人和我们自己，维护好我们这种状态，记住我们奉献的不是我
们的肉体，而是我们的灵魂和我们的一切。姚婧婷，如果你老公找到你，让你和
他回去，你怎么说。」妻子咬着性感的嘴唇，一时犹豫的说不出话来。

　　「你要笑着跟他说，你满足不了我，我已经有我自己的性福了，佔有老娘，
你不配。」妻子有些尴尬，不过还是默默记住了。

[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-11-7 20:14 编辑 ]
----------
　　之后讲保养，包括乳房的保养，通过涂抹乳液，喝鲜奶补充奶水，用乳托固
定胸形，主人虽然对乳房的要求高，但不是很喜欢摸乳房，主要是他摸的太多了，
如果自己的乳房没有那么出众，就不要指望主人的抚摸了，实在渴望被摸的时候，
告诉主人，或者我，我们会满足你。但是乳房的形状一定要好，不能过於下垂，
需要平时多锻炼。个别女奴被主人穿了环，那是从属的标志，主人会更喜欢他穿
的环，所以不必担心。如果被其余客人享用，注意在服侍的时候保护自己的乳房，
自己被捆绑凌辱时无办法保护自己的乳房，应该努力让伤害变为最小，没有主人
的特别允许，不可擅自喷乳，被刺青，乳房改造。乳头勃起长度适中，太长影响
美观，太短显示不了性感淫荡，这点在日后的锻炼中会慢慢学到。性器官几个指
标是大阴唇色泽，小阴唇色泽，阴道长度，弹性，紧度，吸力，推力，按摩力，
阴蒂的勃起敏感度。阴道的扩张锻炼，阴道的长度是固定的，但是弹性却是可以
锻炼的，因为阴道都可以生小孩，所以也可以把巨大的东西放进去，这点之后要
锻炼。其余各项指标也都可以锻炼，最终可以达到这个效果，雪梅站上桌子，两
腿微微分开，将一个１０厘米的口红正着放了进去，她不断地收缩小腹，双腿前
后踱步，咬咬牙，轻轻哼了几声，然后口红倒着出来了。「哇塞。」几个女奴异
口同声，「这就是她的性爱绝活，我们很难学到。」女主播小声给表妹说。雪梅
拿了一个啤酒瓶，前端套上个安全套，将瓶口塞入阴道，一用力，酒瓶盖开了。

　　之后她又用阴道开了瓶红酒，阴道咬住螺旋一端，钻入木塞子，一拔，红酒
也开了。最后她还用阴道吃了一个苹果，将一个完整的红苹果套上安全套，慢慢
地塞进阴道，她坐在椅子上，让旁边的人帮忙抓住自己分向两边的腿，自己左手
食指不断摩擦自己的阴蒂，中指和拇指把阴唇分开，右手抓着苹果往阴道塞，
「哦，不行了，不做了。」雪梅几次想收回腿，被医生牢牢抓住，「加油。」大
家都在鼓劲，这个苹果太大了，直径都有１０公分，塞了一部份，卡到阴唇了，
雪梅让医生帮忙塞，自己双手有时刺激阴蒂，有时抚摸耳垂，脖子，狠抓自己的
乳房，有时用手插自己的肛门，医生慢慢地将一半塞进去，最后趁雪梅不注意，
一下全塞了进去，「啊……斯斯。啊……」雪梅痛得差点昏死过去，医生也帮忙
抚摸雪梅，给她源源不断地快感，雪梅渐渐回过神来，双手撑着座椅扶手，小腹
收缩，阴唇收缩，并继续痛苦的呻吟，除了她的呻吟声，还能听到哢哢的苹果碎
裂的声音，大概过了三分钟，苹果应该完全碎了，雪梅拿出来展示了被自己阴道
咬碎的苹果，又放了回去，「这次是要干吗呢？」表妹小声说，慢慢看吧，女主
播说。

　　「嗯，哦……」雪梅呻吟了三分钟，拿出安全套，里面的苹果已经被榨成汁
了，雪梅将苹果汁倒入水杯中，拿给女奴们看一看，并告诉大家要努力训练。

　　「一般男人进来，我保证磨的他三秒交枪。哈哈。」「呵呵，真强。」众人
说着。

　　雪梅发给大家一人一根针，表妹观察这根针的针头是被磨没了的，雪梅说，
感兴趣的回去试一试，管状怪物只能捆绑直径１。５厘米以上的男人阳具，捆绑
不住这根针，我们想练自己的紧度，就要抓住这根针不放，由於大家平时被主人
要求不能穿内裤，所以试试用阴道抓住这根针，最好少流点水哦，太滑啦！「呵
呵。」

　　众人心领神会的淫荡的笑笑。

　　开完会，夜里又是妻子侍寝，妻子和女主播一同侍寝，进入行房，院长先把
女主播放到一台性交椅上，女主播顺从的把双手举过头顶，头顶的手铐接受到感
应，自动拷了起来，穿着淡紫色丝袜的双腿放到性交椅的扶手上，扶手也有两个
铐子将脚踝铐住，大屁股被垫的高高的，让无论是肏穴还是肛交都会非常顺手。

　　两条雪白的大腿被扒开到极限，呈大字形举起固定住，把女人的私密部位完
全暴露出来。院长摸了一下女主播的胸部，问「咋样？」女主播说「报告主人，
王旭，５号女奴，职业女主播，年龄２７岁，身体时刻准备主人的临幸。」院长
将她的下吧抬起，看着睿智的脸庞，亲吻起她的脖子，「今天的主要新闻是，脖
子部位被吻，微微发热，热度快速传递到全身，乳房受到挤压，压迫感强烈，乳
头勃起，快感顺着小腹向下流去，乳房的自卫队被全部禁闭，无法抵抗外来侵略，
不久就被攻陷了，日军继续南下，两腿之间的民愤越积越大，正在组织力量反击，
小腹部位不断有流民逃亡两腿间，啊……阴道受到短暂的攻击，啊……啊……嘶，
哈……报告主人，太大了，女奴受不了。」原来院长插入了女主播的肛门，「呵
呵，我给你涂一点。」院长又沾了些淫水涂到女主播的肛门，「哦，哦，哦！…

　　…日军刚才对阴道的进攻只是详攻，真正的攻击目标是肛门，虽然立刻有部
队转移到肛门，但是肛门依然疼痛，哦……痛苦……哦……放松，放松，哦……
肛门在薄弱的抵抗后也沦陷了。「一旁的妻子坐在床上看女主播一边淫荡播报，
一边自言自语，又一边忍不住的呻吟，太刺激了，感觉自己的乳房变得很涨，又
打了一些，她被拷在身后的双手努力的想挣开手铐，安慰乳房，但是却是徒劳，
修长的双腿不断交叠，前后摩擦，怎么坐都不舒服，双腿的躁动让马蹄靴不断地
敲击着地板，像是给院长插女主播肛门打节拍一样。她感觉空调吹的自己赤裸的
身体有些冷，又有些麻麻的感觉，从裸漏的双乳到被丝袜包裹的修长双腿，一阵
凉一阵热的，马蹄靴内的玉足好像出汗了，而且量很大。

　　「哦……哦……肛门成为了殖民地，完全失去了抵抗，任由日军蹂躏。啊…

　　…报告主人，５号女奴王旭，请求高潮。啊，报告主人，啊……啊……啊…

　　…咦……报告主人，下贱的５号女奴王旭，请求主人赐予高潮。「此时的女
主播睿智的脸上早已没有理智，瞳孔睁大，双唇不停地喘着粗气，双腿作为支点，
不断地将肛门送向前方的鸡巴上，」啪！「一个清脆的耳光扇到女主播脸上，打
断了她的呻吟，」你不是能的很么，还和我作对不？还敢播报走私不？「女主播
惊恐的看着院长，一脸无辜的偷偷瞄了下院长的表情，毕竟事情都过去一年多了，
自己也彻底沦为了性奴，院长应该满意了才对，怎么会旧事重提呢？而且早上到
现在院长应该心情都不错啊，晚上吃饭的时候还摸着自己的屁股，开玩笑的说不
够丰满呢，怎么会突然发怒呢！她撇了一眼身旁的姚婧婷，原来是想杀鸡给猴看。

　　女主播配合的说「报告主人，再也不敢了，哦……女奴王旭此生的一切都是
院长的，生生世世为院长服务，哦……一切对院长有威胁的事，女奴王旭都会阻
止。

　　「虽然被一耳光扇的丢失了一些快感，但是快感太大了，女主播现在急切的
想高潮，说话也断断续续的。

　　此时的妻子已经将身体挪到了墙边，侧着身子，用乳房摩擦墙壁，小心翼翼
的摩擦着乳房和乳头，她感觉乳房的肿胀感没有丝毫减弱，反而加剧了，似乎空
调吹出的风都在摩擦自己的乳房，乳头也不争气的勃起了，她疯狂的用墙壁摩擦
半个乳房，似乎隔靴搔痒，空虚自己的心里好像缺点啥，但又找不到，自己的乳
房涨的似乎要喷出水来，大腿和屁股不断起伏，一次次的将上身送向墙壁，小腿
也是四处乱踢，不小心踢到了床头柜，接着就听到了耳光的响声。自己也吓了一
跳，恍然发现自己竟然这么淫荡，这么渴望性爱。汗水打湿了乳房和丝袜，让湿
透的灰色丝袜变得有些黑，更衬托出了妻子雪白如玉的肌肤。妻子停止了动作，
看着院长和女主播，此时院长骂着「屄都没肏，你就高潮了？阿梅怎么调教的。」

　　说着把鸡巴放到女主播的阴道口，女主播连忙说道「主人，对不起，我以后
一定注意。」「啪！」又是一巴掌，「主人，对不起，女奴王旭以后一定注意，
锻炼自己的持久力。哦……啊……日军，啊……日军乘胜追击，直捣黄龙，虽然
我军只剩下女兵，被日军堵在花房，啊……日军，啊……日女奴，女兵们手无寸
铁，只能被日军嗯，嗯，嗯……哦！俘虏，玩弄，大鸡巴不断侵略，嗯！嗯！哦！

　　我军最宝贵的部份被肆意玩弄，啊，太深了，啊……我军彻底沦陷了，哦！
哦！

　　被彻底征服了，哦！……女奴要去啦！「女主播彷彿要被杀死一样，将吃奶
的劲都用了出来，大声的呻吟。

　　「啊……女奴王旭，请求主人赐予高潮，女奴，请求高潮，啊……」

　　「高潮吧，骚婊子。」

　　「啊……」王旭的双眼眯成一条缝，嘴巴极度长大，面部扭曲，下吧上扬，
双手牢牢抓住上端的手铐，双腿也用力向上，将身体弓起来，用力的把屁股挺向
前方，水晶高跟凉鞋碰撞着扶手，涂抹紫色指甲油的脚趾紧缩，小腿像痉挛了一
样，被固定的四肢在有限的空间里不断挣扎晃动，最大限度的张开双腿，看起来
像是反抗，其实是迎合院长的阴茎，让阴茎在体内不断变幻角度，阴道紧紧吸住
院长的阴茎，小腹不断收缩，按摩着院长的鸡巴。三秒后，就双眼翻白的重新坐
了下去。院长猛的将自己的鸡巴抽出，王旭的淫水也被带了吹来，一直流了有一
分钟，阴唇大大的打开，透过阴唇可以看到子宫内膜，粉红色的可爱颜色，由於
管状怪物的修复作用，在缓缓的合上。王旭彷彿脱水一般，身上煞白，浑身的汗
水从额头，脖子，乳房，小腿留下来，顺着平坦的小腹，流到臀部。紫色丝袜上
可以看到从小腿上流出的汗渍，这是剧烈做爱时挣扎的证明。

　　院长点了根烟坐在王旭对面，翘着二郎腿，鸡巴像没事儿一样，依然面目狰
狞的挺立着，刚才那剧烈的交战，持续了一个小时，却丝毫无损。他欣赏着被自
己干的昏死过去的王旭，心中很满足，又看了看姚婧婷。

　　这个场面太淫荡了，妻子脑袋一片空白，她继续疯狂的用墙壁摩擦乳房，同
时把一只腿抬起，想用床头柜的尖角来摩擦阴唇，无奈床头柜过矮，自己的双腿
太修长，她一条腿慢慢地下蹲，保持一个乳房摩擦墙面的状态，架在床头柜的腿
也慢慢向前伸，无根马蹄靴让她无法掌握平衡，跪倒在地上。这个动作有点像小
狗撒尿，妻子身体前倾，用墙壁按摩自己的双乳，一只腿跪下，另一只腿架在床
头柜上，缓缓刺激自己的屄。

　　这个动作把院长逗乐了，他没想到这个当教师的人妻竟然这么渴望性爱。他
一边的看着妻子隔靴搔痒，一边抽烟，让妻子煎熬的更久一点，妻子就会认识她
的淫荡本质更清楚，一根烟抽完，他把烟头放到了王旭屁股前端的淫水里熄灭，
「呲」的一声，「啊！」王旭突然醒了，她被肏的有些头晕，以为刚才的烟头烫
到了自己身上，低头看了看，才清楚。她请求院长将她放下来，洗个澡继续服侍
院长，院长说，算了，今天好好关照下新来的，此时妻子依然维持着姿势，用床
头柜的角摩擦自己的阴唇，由於腿部很健美，并且丝袜已经湿透了，所以虽然没
有吊袜带，但灰色的丝袜也没有被摩擦和运动甩掉。乳房被白色的大理石墙壁磨
的很爽，妻子很想用手爱抚自己的这两个性器，无奈双手被拷在腰间，一点作用
也没有。院长走过去，将手伸到妻子的两腿间，摸了一下阴唇，「啊！」妻子被
突如其来的刺激爽的措手不及，左脚的马蹄靴没站稳，一下靠到后面来，右腿也
从床头柜上下来，妻子的娇躯靠早院长的肩膀上，屁股却刚好坐到院长的手上，
院长的左手食指和中指深深插入了妻子的阴道，「呜……啊……」妻子像是找到
了救星，不断地扭动结实的大腿和屁股来调整入侵手指的角度，时而屁股前后摇
晃，时而屁股顺时针画圈。

　　「你玩的不亦乐乎啊！」院长在耳边轻轻说，「姚老师，果然你骨子里就想
成为奴隶啊！」妻子有些犹豫，动作放慢，最后停止了。嗯，已经爽够了，我不
能再这样了，不可以了，我要过正常人的生活，妻子咬着牙，停止了动作，依然
跪在地上，双肩靠着院长的左臂，阴道里插着两个手指。

　　「怎么不说话，不开心么？姚老师。」

　　「你个流氓，你有本事放我回去。」妻子涨红着脸，辱骂。「跌倒了还这么
嘴硬，来我扶你起来。」院长用两根指头插入妻子的屄，左手端着妻子的屁股就
把妻子端了起来。

　　马蹄靴使不上力气，妻子整个身体的重量都落在了屁股和阴道里的两根指头
上「哦，不，不要。」疼痛伴着快感，冲击着妻子的大脑。「你不想站起来？老
师是跪着授课的么？」院长又把妻子放了下去，妻子又跪下，阴道依然插着两个
手指。

　　「不是，我是说……呜，嗯……」刚才的刺激让妻子的短暂清醒的身体又堕
落了。

　　「想，还是不想？为人师表，不要这么扭捏。」院长慢慢地用指头抽查妻子，
妻子不知不觉的摇摆大腿配合。被指头奸淫了一分钟，妻子感觉乳房又涨大了，
她不停地呻吟，什么父母，教师，学生，老公，从脑海中闪过，「嗯，嗯，不要
折磨我了。」妻子哀求。

　　「折磨？好吧！」院长把手指从妻子阴道抽出。

　　「不，不要，不要拔出去。」阴道的恐惧感提醒着妻子，妻子感觉随着指头
的拔出，一股气也从阴道传到小腹，又传到两个乳房，让她又涨又痒。「姚老师，
到底要咋样呢！想给我上课么？我又不是你的学生，想要就要，不想要就不要。

　　你倒是可以给犬子上上课。「院长的眼中闪过一丝淫邪的目光。

　　「请……请插入。」妻子红着脸，撇过头，小声说。「听不见。」

　　「８号女奴，姚婧婷，教师，请……」妻子脑袋一片混乱，不知道自己在说
什么，但是快要涨痛痒的乳房，和空虚的阴道让她本能的想起些什么，随即又忘
掉了些什么。「真笨，王旭，教她。」

　　「报告主人，王旭，５号女奴，职业女主播，年龄２７岁，身体时刻准备主
人的临幸。此时的你该说，报告主人，姚婧婷，８号女奴，职业教师，年龄２５
岁，下贱的身体渴望主人的恩赐。」

　　「我，我说不出来。」

　　「那我还是找王旭吧，」说着，院长就走到性交椅前，王旭一听，兴奋的坐
直了一些，将屁股更向前挪了挪，多沾了一些未干的淫水。

　　「我说，我说，别再折磨我了。」妻子被性器折磨的难以忍受了，她跪在地
上，晃动着乳房，摇动着屁股，说「报告主人，姚婧婷，８号女奴，职业教师，
年龄２５岁，下贱的身体渴望主人的恩赐，请求主人的恩赐。」

　　「好吧，先过来行礼，」院长说，妻子不明白，王旭给妻子使了一个眼色，
让妻子添院长的脚趾，妻子皱了下眉头，只好跪走过去。

　　院长将王旭从性交椅上放下来，恢复四肢自由的王旭看着妻子，说「主人，
女奴去帮她洗一洗吧！」

　　「不用，你俩都别洗了，我看看你俩一晚上能整成啥样。」院长看着缓缓爬
过来的妻子，浑身是汗，洁白如玉的皮肤上被汗渍打湿，彷彿涂了一层油。阴道
的淫水像小溪流一样流着。

　　「呦，这谁设计的鞋子，把我宝贝的膝盖都弄破了。」院长向前走了几步，
他发现妻子的马蹄靴虽然挺长，但也不足以保护她的膝盖，其实不是设计问题，
而是妻子的腿实在太长了，普通女模特穿上超过膝盖的靴子，她穿上还不到膝盖。

　　院长不想让妻子爬太多，一个刚入手的性玩具，太早破皮都不完美，更会影
响今天的雅緻. 「报告主人，８号性奴的腿好长啊！」王旭在一旁说。是的，你
还行么？今天晚上主要是调教她。你来帮我。

　　「嗯，应该行。」王旭感觉，虽然阴道有点痒，不过经过刚才的抽插和高潮，
暂时能忍住。接着她说了一下今天下午开会时雪梅的分析，重点说了下妻子适合
的体位。

　　「呵呵，骚货想的挺周到的么。」院长一边听，一边享受妻子滑嫩舌头的舔
脚。「把指头缝也舔了」「有个有趣的事情，雪梅没发现吧！」院长把妻子的下
吧抬起来，妻子的眼里全是迷离，口水流还滴在前胸上。

　　「这个骚货的乳房敏感度不亚於她的阴道。」院长的指头在妻子的乳房上绕
圈，妻子被弄得又舒爽，又难受，有时晃动身体，渴望院长能触碰乳头。「嗯？

　　女主人没说啊！「王旭在旁边看着主人，又看见主人玩弄妻子的乳房，」笨
蛋，快用你下贱的嘴帮主人口交啊，你不是以前被调教过么。这么蠢。「院长摸
了下妻子的头，说算了。

　　「她以前的调教都是被动的，我们这里可不一样，我们不强迫你，马上你会
渴望被我调教的。」院长突然抓着妻子的双乳，把妻子提了起来。

　　「啊！……」虽然一直准备着，渴望着，但是这个快感伴随着疼痛还是让妻
子喊了出来，并且阴道达到了一个小高潮，提起来后，她站不稳，院长从后面扶
住了她的屁股。

　　「斯……」一股淫水喷出，全部流到了院长的手上。

　　「你看看，她都受不了了。」院长把手给两位女奴看了看。

　　「我们就先从正位开始，深度慢慢来，今天先探索下我们姚老师身体的奥秘。」

　　妻子被平放在床上，经过小高潮后的她，有些清醒，她发现马蹄靴里全是积
水，但那根本不是脚心出汗，而是刚才看两人做爱，而不自觉的产生的淫水，淫
水顺着大腿优美的曲线，透过薄薄的灰色丝袜（已经被打湿成黑色的了），全部
流到了密闭的马蹄靴里。当然院长也发现了，妻子一上床，淫水从靴口倒流，把
床都打湿了，淫水有玉足的香气，皮革的异味，还散发出一种与院长手上液体相
同的女体香味。

　　「小骚货，淫水都流了这么多了，还挣扎呢！」院长舔了一下手，「味道不
错，平时保养的挺好。」女体的淫水是女体的元阴，它的味道是女体健康状况的
表现，如果身体上有什么疾病，淫水的味道都会变臭。院长又将手伸去让王旭品
尝了一下，王旭也点点头。院长又将手伸给妻子，虽然极不情愿，但还是舔了一
下，淫水本身没什么味道，但挥发时的香气还是很浓郁的。

　　「这里这么多水，你来舔乾净。」院长让王旭舔妻子的屄，王旭看了一下，
说「报告主人，流这么多水，继续流下去，８号女奴会脱水的。」院长从冰箱里
拿出２杯奶来，递给王旭，让她一杯自己喝，一杯喂妻子，王旭看到上面的标籤
上写着自己的名字，羞臊的满脸通红。「我喝这儿的。」院长一只手抓住王旭的
屁股，一只手抓着王旭的乳房，嘴巴咬住王旭的另一个乳头，开始吸。

　　「啊，啊！」王旭在床头差点没坐稳，乳头被吸，并且吸出奶的快感太浓烈
了，她有些忍不住了，不过她还是先把自己下午挤出，盛装在杯子里的奶喝了，
又将另一杯喂给了妻子。

　　「你的乳头这么敏感，她的则更敏感，我们来试试。」院长让王旭放下杯子，
舔妻子的屄。而自己双手抓住妻子的双乳，不断地揉捏画圈，就是不碰乳头，院
长亲吻妻子的面颊，与妻子接吻，将舌头送入妻子的口中，妻子快要窒息了，乳
房上传来的快感缓解了肿胀疼痛又痒的感觉，要是能被疯狂的蹂躏乳房就更好了，
妻子此时渴望像王旭刚才那样被咬乳头。这种前所未有的快感让妻子想起了下午
雪梅说的话，是的，我这万里挑一的身体，就是为主人而生的，１３岁自己被强
奸不是个意外，而是命中註定，自己要被主人夺去处子之身，被轮奸还有快感更
是说明了我的淫荡体质。自己看到主人的调教视频，阴道就发痒，想手淫，这也
是命中註定的体质，这种让我受不了的快感，就是我想要的。我想要这种感觉，
胜过我的生命。想到这里，妻子彷彿放下了一切，将香舌送到主人的口中，味蕾
被主人口中的味道包裹着，主人牙齿咬出了她的舌头，肆意的品尝。同时主人爱
抚妻子胸部的双手也用力了一些，有时还抠一下妻子可爱的肚脐。王旭时而将舌
头卷起，浅浅的插入妻子的阴道，时而上下对的舔着妻子的阴唇，小指头还一直
抠一抠妻子的肛门，妻子感觉挺不舒服，想摆脱小指的抠弄，但又发现是徒劳。

　　我的老公怎么办呢，我这么罪恶还能当老师么，家里人的期望，难道我就得
当一辈子性奴么？为人师表我就这样做么？想到这里，妻子想把舌头缩回来，却
感觉牙齿咬的太紧，没办法了，双手被拷在身后，也无法阻止院长对胸部的凌辱，
此时院长用拇指和食指不断地碾磨妻子的乳头，这个时刻妻子等待多时了，妻子
感觉子宫不争气的又要泄了，由於嘴巴被咬住，她只能哼出嗯嗯的，呻吟。两个
修长的大腿，像美丽的翅膀一样像两边乱登。

　　突然，妻子像触电一样，身体疯狂上下起伏，乳浪翻飞，小腹和臀部彷彿几
个大波浪，双腿也不自主的收紧，犹如一个垂死挣扎的病人，院长看出这是要高
潮了，他将手伸到妻子的嘴里，妻子本能的舔弄着院长的指头，彷彿口交一般服
侍，院长一只手按住妻子的小腹，让王旭按住妻子的双腿，继续舔阴唇，自己的
嘴唇开始在妻子的乳房上划圆圈。

　　「啊，太厉害了，我要完蛋了，啊……杀了我吧！老公……啊，主人，老公
……好爽，哦对不起。」妻子尝试反抗，但是未果，自己虽然想与命运抗争，但
是双手被缚，把柄被抓住，身体的渴望都在摧残她的心灵。只有快感才是解脱，
老公，对不起。爸妈，对不起。

　　「哦，老公，我要去了，我要死了，啊……」院长开始咬妻子的乳房，这是
给了妻子致命一击，发涨的乳房等候多时，这一刻终於来临，快感屄预期的更强
烈，顿时感觉舒爽，双乳的那股排不出去的气，随着酥酥麻麻的咬和舔，以及接
吻和阴道肛门的刺激，终於向两端排了出去，向上的部份化成了撕心裂肺的呻吟，
向下的部份，划成了剧烈的潮吹，妻子的双腿甩开王旭的手，乳房和小腹在挣扎，
却挣脱不了院长，王旭刚被妻子的腿摔倒，就被潮吹的淫水喷了一脸。淫水喷出
个八米远的扇形区域。把王旭都惊呆了。

　　过了半分钟，王旭才回过神来，她看着妻子的身体僵硬，问院长，「报告主
人，她是不是死了？」此时她看到妻子缓缓起伏的胸部，才稍微安心。「死了？

　　她可是耐肏的很呢，刚才只是前戏，我不是还没开始肏屄呢么。「说着又开
始把玩妻子的乳房来，妻子晃动着身体，想把巨大的乳房从院长的手中挣脱」哦，
不，让我休息会吧，哈……啊哈……「妻子喘着粗气，想挪动双腿，往床边靠，
也想腰部用力坐起来，但被院长制住胸部，」啊！「院长一巴掌扇在妻子的胸部
上，妻子吃痛的大叫。」又不知道怎么说话的了？记住了没？贱奴。「」报告主
人，贱奴再也不敢了，８号女奴姚婧婷，再也不敢了。「院长的玩弄着两个丰胸，
看着雪白胸部的手掌印说」少来在这装，都肏了两个晚上了，还不知道你能被玩
多久？「

　　王旭看着生机勃勃的妻子，彷彿刚才就像梦一样，这种快感绝顶的反应，潮
吹的如此激烈，之后竟然能继续配合院长的爱抚，不禁心里佩服起来，看着满地
湿漉漉的淫水，更对妻子的女体产生了敬畏之情。

　　「怎么样，我就说她不需要我肏屄，她就能得到高潮。我们来换个玩法。雪
梅怎么说来着？站立式，对。」

　　「报告主人，５号女奴，王旭，请求主人的临幸。」

　　「这么快又想要了？是不是刚才看这骚货的表演太刺激了？」

　　王旭点点头。「好，把我的母马栓好，给喂点草料，我就来肏你，也让我的
母马休息下。」说着，院长亲吻起妻子的嘴唇，并用一只手大力蹂躏起妻子的胸
部来。

　　妻子忘情的与院长接吻，院长霸道的将舌头伸进来，让她有些窒息，朦胧中
又加剧了胸部的快感。而胸部的蹂躏则是让妻子又爱又恨又怕，爱是因为大力的
蹂躏胸部，让自己胸口堵着的一股气得以舒缓，酥酥麻麻的快感让妻子很舒服，
不知不觉阴道又痒起来，高潮过后更加敏感，她变得更渴望这种蹂躏般的爱抚，
院长的爱抚很奇怪，自己觉得他会蹂躏乳头的时候，他却只在周围划圈，让乳头
更加渴望，有时以为院长对乳房没兴趣了，他又会突然猛捏乳头，这种出其不意
的玩弄，让妻子疯狂的欲罢不能。恨是因为怕自己的身体由於频繁的快感，而让
自己纵欲过度，吃不消。怕是害怕自己迷恋上这种感觉，以后沉溺其中了，而迷
失了从前的生活，这种快感是自己想要的，但从前的生活又是自己无法舍弃的。

　　随着乳房上快感的加剧，妻子更想要快感，怕这种感觉消失。我该过从前的
生活还是当性奴呢？主人和老公，我更离不开谁呢？越想越难受，而乳房的快感
却不容她多想，两个大奶有节奏的被挤压，妻子感觉自己又要泄了。

　　哢嚓，院长把妻子脖子上的项圈栓了一个绳索，牵着绳索，把妻子拉下床来，
妻子感到脖子很疼痛，只能跟着院长的绳子，被拽到床边，院长将绳索收缩到只
有３公分，另一端栓到床腿上。此时妻子不得不弯下腰，院长让妻子双腿站直，
一双玉足被浸泡在满是淫水的无根马蹄靴里，一双长腿笔直的站着，黑色的丝袜
被空调吹的有些凉，院长给妻子的嘴上套了一个椭圆型的柱体，这个柱体将妻子
的嘴巴大大张开，中间有一个圆圈，后来才知道这是口交环，可以避免女人的牙
齿触碰插入的阴茎，同时又可以享受女人的口腔中舌头和口腔壁的服务，它让女
人的嘴变成了女人的屄，无法用牙齿反抗，只能被蹂躏。这个环套上后，妻子的
嘴巴合不拢了，妻子用力闭嘴，也得微微张开一个圆柱的粗细，院长把妻子的舌
头从环中拉出，按了环的一个开关，环立刻把舌头锁在了口腔外面，妻子吃痛，
此时无法说话，口水顺着口交环和舌头流到了外面，院长拿了妻子喝王旭奶的杯
子，放在了妻子的嘴下，接着妻子口中流出的香津。妻子的双手依然被拷在身后
腰部网上一点的位置，由於院长把妻子的脖子栓的很低，这使得妻子的长腿和马
蹄靴让妻子的臀部高高撅起，站不稳的妻子前后晃动撅起的屁股和解释的大腿，
动作很是淫荡。

　　一旁的王旭拿着一盒药膏，涂抹在妻子的阴唇上，你给我涂的是什么，妻子
喊出口，却被口交环变成了「嗯嗯」的呻吟，想反抗，但这个类似母马被栓住的
屈辱姿势，让她根本使不上力，高高撅起的臀部更是配合王旭的涂抹。

　　「给我的母马多来点药，我要驰骋着她到天亮，哈哈。」院长抚摸着妻子宛
如吊钟的大奶，笑着说，并拿了些药膏抹在妻子的胸部和腋下，王旭想涂抹一点
到肛门，院长说那个作为保留节目以后玩吧！

　　药膏刚刚涂抹在阴唇上，是一种凉凉的感觉，会不会是清凉油？不过马上妻
子就觉得想多了，被涂抹在敏感部位的药膏清凉后让自己的屄、乳房、腋下火辣
辣的，彷彿千万只蚂蚁在咬，快来干我啊，妻子不断地呼喊，被口交环翻译成了
呜呜。院长又抚摸了一会妻子丰满的屁股，极不情愿的上了床，留下了脚蹬马蹄
靴，头部被栓在床脚，高高撅起雪白臀部的妻子。

　　被干上高潮一次后的王旭更加敏感，她将双腿分开，夹住院长的腰，配合院
长插入，「报告主人，５号女奴王旭，请求爱抚乳房。」「自己抓你的贱乳。」

　　「谢谢主人」王旭一边自己疯狂的抓自己的乳房，一边扭动柳腰，迎合插入。

　　刚过三分钟，她又高潮了。

　　院长留下了被干的失神的王旭，站在妻子身后，才三分钟，妻子的全身被汗
水湿透了，晶莹的汗水从乳头和下吧滴落，口交环让妻子的口水不断流出，积满
了下方的杯子，妻子的全身由於体内的兴奋变成粉红色，三分钟的活春宫图，点
燃了自己的欲望，此时感觉自己的阴唇一张一合，剔除阴毛的屄粉嫩中透着洁白，
彷彿婴儿的嘴，院长关了灯，打开粉红色的灯光，又打开了一盏强光照向妻子的
屄，妻子透过前方的镜子，看到自己雪白屁股的特写，害羞的求饶，但这只让自
己晃动了下臀部，呜呜的呻吟从口交环中发出，被口交环打开的双唇又流出了点
饥渴的口水，屄中涌出的玉泉已经将美腿打湿了。院长调整好探照灯后，抓住妻
子的屁股，肥美的屁股彷彿一个大白桃，整个身体没有一丝色斑和伤痕，就像一
件艺术品，椭圆的弧线无可挑剔，桃子心就是妻子粉嫩的美屄，院长想达到好的
实验效果，让妻子不仅从身体上，并且从心灵上堕落，他不紧不慢的欣赏妻子的
屄，通过剃毛，浸泡，和改造，已经让妻子的屄变得粉嫩的如同新生的婴儿，屄
口被淫水洗刷的更加洁白，屄口有规律的一张一合，像是挑逗院长，呵呵，你的
小嘴好像要给我说些什么啊，我来问问，院长将手指一伸入妻子的阴唇，就被紧
紧包裹住了，看来我的母马很饿了啊，院长仔细端详着今天夜里要骑的这批母马，
她紧张的颤抖，饥渴的屄松弛紧张的跳跃，时而前后蠕动，一下又一下的夹着院
长的手指，又有一股吸力将院长的手指向内吸，院长将食指在妻子的屄中抠弄，
３６０度的旋转攻击，涂抹春药的嫩屄上的痕痒感被院长一抠弄，顿时舒爽了许
多，彷彿自己挠不了痒，别人帮忙挠了一般，不过比这个感觉强一百倍，快感传
到大脑，妻子发出呜呜的叫声，像是一边给院长的手指鼓劲，又一边流出口中的
香精，滴答的声音给院长打节拍，另一方面，指奸的快感传到乳房，两个吊钟般
的美乳酥酥麻麻的，被空调吹的有些凉，十分渴望爱抚，性器官不平衡的快感让
妻子的乳房更加渴望，她们不自觉的膨胀以抒发自己的不满。柔美的粉红霓虹灯
照着整个房间，王旭被干的还未醒来，妻子洁白的香躯被照成粉红色，而一束白
色探照灯下的大屁股和美屄格外刺眼和诱人，院长的指头轻轻一弯曲，妻子的整
个身体就剧烈的晃动，在颈环拴着绳子的范围内前后晃动屁股，来享受指头和指
甲抠弄阴道壁的快感，两个乳房由於剧烈的晃动，不时撞击在一起，发出啪啪的
响声。但这种撞击对於缓解乳房的肿痒感远远不够。院长只在前端抠弄，阴道深
处的痕痒更是凸显出来，阴唇的舒服让子宫更加空虚，阴道更加痕痒，就像和老
公或者贾飞做爱，虽然他们能插入前端，但是却弄得自己深处更加饥渴，所以每
次他们爽快的射精后，妻子的性欲不减，反而更强了，所以妻子总是想要第二次，
无论是老公还是贾飞，都难以抵达给她高潮的深处，她有时也手淫，但根本无法
解决自己的欲火，她感觉自己身体有一个无法达到的痒点，痒点发作时，自己急
的束手无策。本能驱使妻子不断蠕动嫩屄，希望将院长的手指吸的更深入一些，
能抠弄得更里面一些，啊，再进来一点就好了，里面好痒啊，妻子都被自己的想
法吓的满脸通红。院长拔出手指，发出啵的一声。阴道夹的太紧了，气压发出的
声音。「我的坐骑很饿了啊，一个手指都吃的津津有味，忍一忍，一会给你吃更
好的。」「呜呜。」「滴答滴答。」插我啊，插啊，快插啊！妻子在心里呐喊，
随着手指的拔出，让刚刚舒缓的痕痒感又立刻袭来，院长走到妻子面前，欣赏着
妻子葫芦型的身材，双手伸到妻子下方。太好了，要摸我的胸了，妻子将身体更
向下倾，想用大奶触碰院长的双手，院长却立刻收回手，妻子有些气馁，「呲，
呜……」摸一下啊，哪怕一下就好。「爱驹，今天你的这里可是不能碰的哦！呵
呵，好像涨的更大了，叫你爱驹呢，还是奶牛呢？」院长用手托起妻子的下吧，
妻子此时已经眼神迷离，满头的青丝散发着女人的芳香，长时间的蹂躏，头发有
些乱了，院长捋了下妻子的头发，妻子此时痛苦的眯着迷离的眼睛，鼻子剧烈的
喘息，嘴巴张开一个小洞，呜呜的对着院长叫。「上下两个小嘴都很有魅力啊！

　　不知道哪个更好用，更销魂呢？「院长打开口交环的按钮，妻子立刻把舌头
缩了回去，舌头被卡了这么久，都有些麻了，院长将指头伸到妻子的嘴里，妻子
只能舔弄指头来转移注意力，缓解身体的痒涨感。」自己的味道好么？呵呵。

　　「院长将裤子解开，露出了他攻城掠地的利器，足足有３５公分，别说亚洲
人，美洲人，就是非洲黑人当中也是罕见的，天啊，这么长，它插了我两天了么？
这东西一定会插穿我的喉咙的，不能让她放进来，虽然这么想，但妻子的嘴唇却
有点麻麻的感觉，双唇忽冷忽热的，竟然有些想试试这４０厘米的怪物好不讲道
理的插入自己嘴中的感觉，她咽了下口水，口水从喉咙划过，喉咙彷彿有一丝渴
望，发出滋滋的响声，吮吸指头竟然让自己的嘴唇和舌头有种诡异的快感，这快
感似乎也能让自己不那么痒，妻子卖力的吮吸着，更好奇的想试试那巨大的东西
侵佔自己口腔的感觉。」这么好的一匹马，给那帮兔崽子骑，太可惜了，不过还
好是我给你开的苞。「院长看了看自己裱在床头的，当初用来承接妻子１３岁处
女血的手帕，也将妻子的头扭过去看看，这象徵着贞操的夺取，女体的征服，心
灵的污点。妻子和院长都忘不了，那个下午。两个男人假装问路，在一个胡同里
按住了虽然１３岁，但已经发育成熟的妻子，当时妻子已经有１７０，大号的校
服盖住了屁股，但大号的衣领也让妻子Ｃ罩杯的乳房中的乳沟若隐若现，由於妻
子腿长，过膝短裙竟然穿出了超短裙的效果，根本过不了膝盖，妻子穿一双运动
鞋，白色的运动袜，成绩拔尖的她心中的正义感和善良指引她帮助这两个迷路的
外地人。谁知道刚一进一个狭窄的走廊，两人就把妻子抓到死胡同，他们反拷她
的双手，拿刀架住妻子的脖子，威胁她不要喊叫，另一个人用刀割下她雪白的内
裤，疯狂的撕破她的校服和裙子，破烂的衣服被卷在双手铐住的位置，然后一上
一下的插起妻子的屄和小嘴，院长要给妻子开苞，他将鸡巴插入乾涩的小屄，感
觉被一个柔软的东西抵住，这就是处女膜。果然是原装货，院长给弟弟使了一个
眼色，弟弟也很兴奋能享受处女的第一次，不知人事的妻子很痛，哀求叔叔不要
欺负自己，院长说，小姑娘，忍一会就爽了，说着拿出一块白手绢放在妻子的身
下，随着腰部一挺，处女膜立刻被攻破了，妻子痛得张开大嘴，黑龙见状立刻插
入妻子喉咙，妻子又发不出生来，她感觉两腿间有个怪物要把自己劈开，很恐怖，
妻子不敢反抗，双手被铐住的她只做简单挣扎，。两个人插得妻子内昏死六次，
随着每次昏死后又被插醒，疼痛感也没那么强烈了，阴道渐渐分泌出淫水来润滑
进进出出的两根阴茎，妻子隐约感到一种舒适，后来被路过的好心人发现，报了
警，两个人才甘休，一共插了妻子三个多小时，后来告到法庭上，黑龙背上了强
奸罪，法院以妻子身材发育过早，未判处强奸幼女，又以院长有不在场证明，只
判处黑龙强奸妇女罪，这给幼小的妻子以强大的打击，她觉得都是她惹火的身材
引起的，於是经常束胸，否则乳房将更加巨大，优秀的她渐渐摆脱阴霾，对於那
次轮奸，妻子已经记不清楚了，只记得很痛，后来还有一点点小舒爽，妻子在结
婚前没有与老公做爱，总是找藉口回避，但是和老公结婚后，她才发现老公不能
让自己达到当年被强奸的那种舒爽，此中原因，直到见到她眼前的这个３５厘米
的大鸡巴，她才清楚。院长从妻子的脖子上的项圈开始抚摸，一双粗糙的大手划
过香肩、柔背、柳腰，最后落在了妻子肥美的屁股上，探照灯也随着院长手，缓
缓滑过妻子的优美曲线，妻子感觉院长的手又魔力一样，摸到哪里，哪里就异常
敏感。此时自己的屁股就有些痒，希望像昨天一样，用力煽她的屁股，肛门也有
些痒，如果院长能用小指抠一抠就好了。院长轻轻的挤压着妻子的臀部，时而按
按胯骨，时而摸摸耻骨，又捏一捏丰满的两个屁股，」嗯，骨骼结实，屁股肥厚
上翘又弹性，耻骨有韧性，是匹耐肏的千里马。「听了院长的夸奖，妻子竟然有
些自豪，她想起下午开会那些女奴门崇拜的话语，顿时觉得自己在这个职业也有
优势，院长爱不释手的在母马的臀部摸了许久，这个厚实的臀部帮助她的阴道更
长，且让子宫内置的更深，阴道有一个特殊的角度，光这些硬体，就命中註定只
有自己才能驾驭此马，最后手又落在了妻子的美屄上，。这就是骑手控制战马的
部位，健美的战马由於刚才的抚摸而全身烦躁，不断扭动修长的双腿，也摆脱不
了骑手对她要害的掌控，让母马更加烦躁，院长双手抓住妻子的屁股，拇指深入
屄中，将两个阴唇向两边掰开，妻子这批性感的母马痛得左右晃动，两个吊钟一
样的爆乳剧烈的甩动，院长用舌头轻轻一舔，一股幽香的女体特有气味扑鼻而来，
妻子被抠开的两个阴唇用力的闭紧，阴道被突如其来的舌头带来的快感打了个措
手不及，舌头味蕾上粗糙的小颗粒摩擦着妻子的阴道壁，院长的胡渣刺激着妻子
粉嫩的阴唇，院长的鼻子和嘴巴也霸道的向妻子的阴道吹起，一时间舌头舔弄得
触电的酥麻感，被吹起的肿胀感，胡渣刮的摩擦感袭击妻子的屄，健美的臀部剧
烈的抖动，双腿也支撑不住这个快感，向下跪去。院长扶住了妻子的双腿，说」
还没开始呢，坚持住。「妻子被院长扶正后，感觉身体更加敏感了，酸痒的美屄
本能的一张一合，挑逗观赏它的人，空虚的子宫不断地向外吹起，将自己寂寞的
味道吐出，阴道更是将一小滩淫水来回的吸喷，用来摩擦搔刮自己耸立的褶皱，
平坦的小腹一下一下收缩，帮助子宫吐气，两个肥硕的乳房更是涨的通红，嘴唇
和舌头由於长期流口水，有些乾燥，也有些痒，想亲吻主人的大鸡巴，想念那种
刺鼻的腥臭味道，此刻那种味道都能缓解自己身体的饥渴，甚至喉咙也空虚的要
喷出火来，想感受龟头带来的压迫感，健美修长的双腿有些微微弯曲，被淫水泡
了一晚上的脚趾也按耐不住的收缩。」报告主人，８号女奴姚婧婷，已经准备完
毕，渴望主人的恩赐，求求主人肏贱奴吧！「妻子感觉自己已经极限了，她看着
对面镜子里被粉红灯光照耀的淫荡女人的胴体，似乎这个淫荡的女人这么陌生，
她淫荡的样子让自己更加难受，最可怕的是，那竟然是自己，她努力的喊叫着，
哀求院长肏她，但是被坚硬的口交环给翻译成」呜呜嘶嘶「的怪叫。院长安静的
抚摸着妻子的屄，将阴唇分开，找到了已经勃起的阴蒂，拇指和食指用力一捏，」
啊呜……「妻子全身都像触电一样，本能的仰起脖子，挺起背，夹紧腿，想缩回
自己被捏的宛如被电击到的那个肉粒，但她的脖子立刻被床头的颈环拽了回来，
妻子一阵吃痛，天啊，妻子开始只觉得自己这个姿势耻辱，将自己有反抗力的双
手用手铐束缚，双脚用马蹄靴削弱，乳房像吊钟一样垂下，自己嘴秘密的私处却
撅起来供这个才认识两天的陌生人欣赏，特别是粉灯和探照灯打开后，妻子看着
镜子中女人被探照灯照的发亮的白屁股，太丢人了，妻子满脸通红，但是刚才院
长这个捏弄，让妻子更加明白了这个姿势的恐怖，自己高高撅起的私处不但被对
手随意反抗，而由於颈环和高跟鞋的作用，自己本能的收回私处都不行，由於自
己想仰头，带动了颈环，拉动床腿，床腿反作用颈环，让脖子痛得难受，就必须
将头埋低，双腿想仰头收回阴道微微弯曲，但仰头未遂，惯性让身体前倾，为了
保持平衡，她不得不将腿向后，两腿站直微张，这样就更暴漏了自己的美屄，这
种凌辱的姿势让女体犯贱的将自己的美屄小小收缩后又不得不挺向后方，方便后
方的人更大力的玩弄，彷彿被人煽了左脸后，还将自己的左脸伸过去，让别人继
续煽，煽烂了煽爽了才甘休，随着本能的仰头和埋头，手铐也因为挣扎发出响声，
两个悬吊的乳房更是慌的不亦乐乎。」很可爱的小肉粒啊，不过勃起的还不长，
要不要这个唇切开点呢！「妻子有些害怕，阴蒂彷彿感受到妻子的恐惧，更是拼
命的展现自己，勃起的更长了。」我的爱驹很兴奋么，按耐不住了？时间还长呢！
「院长给妻子看了一下表，从妻子被绑上到现在才过了十五分钟，出去肏王旭的
三分钟和捆绑的时间，院长只玩弄了自己十分钟，自己却感觉彷彿天都快亮了，
她看了看自己嘴下的杯子，想不到自己在十几分钟里能流出这么多口水，但她不
知道后面的嘴流的更多，刚才的刺激让自己漱阴道止痒的那滩淫水也喷了出去，
按照自己刚才撅起的角度，应该喷到院长胸口了，好丢人，没有淫水的摩擦，阴
道更痒了，不过好在刚才的几次让自己感觉又有一股水要流下来了。」哎呀，一
个嘴比一个嘴馋。「院长拿起妻子嘴下装满妻子口水的杯子，一饮而尽，十分香
甜。他将杯子放回原位，」也给你解解馋。「他伸出一根指头放在阴唇口，妻子
在小的可怜的活动范围里，晃动自己的屁股，来让院长指奸她。

　　「你不奇怪么，只是阴道涂了油，全身都受不了？」院长问晃动屁股被自己
指奸的妻子，妻子也是很奇怪。我涂的就不是春药，是一种唤醒剂，其实就是水，
给你补充些水份，却唤醒女人最真实的自己。「呜……嗯……」妻子一边卖力的
摇屁股，一边似懂非懂的点点头，怪不得我没有被涂抹药膏的喉咙、嘴唇、乳房
都和涂抹药膏的阴道肛门一样饥渴，其实院长涂抹的是一种管状怪物唤醒剂、淫
水催化剂和瘙痒剂，不过此时妻子已经被欲望征服的没有智商了，「想让我像昨
天和前天一样肏你的屄么？想让骑士来征服你这匹烈马么？」院长拍拍妻子的屁
股问，妻子拼命的点头，她此时感觉自己已经在欲望边缘煎熬了一晚上了，自己
内心的欲火吞噬着她。「想就把马腿伸直，马屄马屁股撅高点。」妻子尽量将腿
伸直，屁股撅的更高，院长从身后抓住妻子的双手，就像抓住了马的韁绳，将龟
头抵住阴道口，湿滑的阴唇由於春药的涂抹，更加柔软，阴唇的压迫感让妻子的
感到充实，母马渴望骑手的下一步动作，此时骑手狠狠的一拍妻子撅起的屁股：
「走，目标天堂。」妻子奋力的将屁股往后一挺，「哦，终於进来了，啊，太棒
了，太棒了！」院长抓着妻子被铐住的双手，每拉一下，鸡巴就做一次冲刺，一
下一下的把紧闭的阴道劈开，虽然有些痛，不过让阴道中的痒消除了许多，而且
这种饱满感、肿胀感和充实感让妻子活力焕发。「痛，痛，啊……好硬。好大，
啊，痛……」妻子呼喊着，却喊不出声，嘴里呜呜的喷出口水，每一次冲刺都把
妻子的身体压的前倾，妻子感觉被贯穿了，那个小时候要劈开自己的恶魔又回到
了自己的双腿之间，和刚才一样，疼痛让她本能的仰头，直起身，挺胸，收腿，
收臀部，然后又被床腿的反作用力拉回脖子，弯腰，收回手，撅起屁股，挺起美
屄。不同的是，她收回手是，就像马的韁绳收回，惯性带动了骑手的身体，院长
藉着惯性，方便插入。所以整个过程虽然院长是主动的，但没有费多少力量，妻
子虽然是被动的，但她却不断地消耗体力让院长插自己，插入，导致前倾和疼痛，
疼痛导致后仰和收缩，后仰导致疼痛，疼痛又导致后撅阴部，拉动骑手插入，接
着产生阴道疼痛。形成了一个完美的回圈。欲望灼烧的妻子没心情管这些，她今
天等得太久了（实际上距离刚才的捏乳舔屄高潮也过去不到半小时）。她要好好
挠一挠自己总也挠不到的那个位置。

　　「啊，到底了，插到底了，好棒，好硬。」院长的大鸡巴插入时，妻子上下
扭动屁股，想用这个怪物挠到自己里面的每一个角落，她此时才知道自己的里面
如此深，自己的老公和以前那些小鬼的插入和今天比起来完全是隔靴搔痒。「呜，
太棒了。」就凭这十几下快感，妻子也觉得自己以后离不开这根肉棒了，自己的
褶皱紧紧的箍住它，一圈一圈的阴道壁本能的按摩着它，它进来时能感受它的棱
角锋利的劈开自己的嫩肉，而出去时，它的肉冠倒刮自己阴道的每一寸褶皱。与
此相对，自己的美屄在它出去时立刻合紧，加深它下次冲刺时那种劈开的快感，
每个褶皱加剧它的摩擦带来的快感，它离开时每个褶皱彷彿倒刺一般，阻碍龟头
的拔出，子宫像一个娇羞的新娘，时而吹起挑逗和摩擦龟头，时而吸气，帮助龟
头进来碰面，由於之前一系列的刺激，阴唇已经完全进入状态，良好的弹性和韧
性让它从容的吞吐着肉棒，紧紧的咬住肉棒，而不会太痛，但里面的嫩屄肉则不
一样，虽然被如此大的鸡巴插了两天了，但依然紧的彷彿未开发，好在里面的淫
水够多，弹性够强，湿滑的淫水润滑着阴道，让阴道不那么疼痛，虽然有些疼痛
慢慢地就被止痒的快感给盖过了。院长感觉妻子今天与前两天不同，她的美屄在
将自己的龟头往里吸，看来是很饥渴了，妻子失神的扭动屁股，陶醉在疼痛与挠
痒，充实的快感之中。身后的院长得意的笑笑，知道身下的母马已经逃不出去了。

　　母马主动，骑手被动，怎会有此理？老谋深算的院长当然不会只让妻子吃到
甜头，还要让妻子懂得她自己被骑被肏被玩弄得卑微命运。「啪啪啪！」几下巴
掌拍在妻子的臀部，院长怒喝道，「骚马儿，主人还没开始骑，自己就先跑起来
了，爽不？」院长抓着妻子的双手，一手扶住妻子的臀部，费力的拔出粗大的阴
茎，「不要，别拔出来，主人，我要，我想要，别拔出来，贱奴想要，骚马想要。」

　　妻子本能的喊了出来，不过自己没听到，要是她听到了，会很羞愧的，发现
院长要拔出来时，阴道的空虚感和瘙痒感折磨着她，她用力的夹紧双腿，努力向
后撅自己的屁股，屄也出奇的向外撅起，想让鸡巴多留下哪怕一秒，阴道内部的
肉环，小肉芽，也不停地抓着阴茎，让远到的客人多留一会，最悲伤的是子宫，
连龟头都没见到，失望的她将刚才抽插没被飞溅出去的淫水全吸回来，一次性喷
出，为龟头践行。「啵」的一声，彷彿密闭的空间第一次接触大气，妻子的阴道
在宛如十几年的光阴后又照耀在了探照灯下，妻子撅起的美屄里的屄肉也被龟头
的沟冠翻出来许多，粉嫩粉嫩的，整个嫩屄像一朵盛开的鲜花。「还真是紧，真
怀疑你被人肏过没有。」其实自己已经肏了２天了，不得不说女奴的身体条件太
好了。

　　「唔，真美。」院长观赏者那朵盛开在妻子高高撅起屁股顶端的粉嫩鲜花，

　　　　　　　　　　　　　　　　撅起

　　的美屄、两片色泽鲜艳的大阴唇和小阴唇以及肉冠带出外翻的粉嫩屄肉彷彿花瓣

　　一样，而花瓣上还洒着滴滴露珠。「哢嚓，哢嚓」院长拿过一个单反照相机，
将这一切清晰的记录下来。失神的妻子听到声音，害羞的想收回臀部，不过发现
已经照完了。院长一边满意的放下相机，一边说「别担心，行宫内本身就有摄像
机，不会放过你的每一个精彩瞬间的，你就安心表现吧，我刚才不过是拍几个高
清特写，来留住这份美丽。」妻子此时才发现周围的摄像机，明天自己的高潮图
片会更加多了，还有那朵失态的美屄花。不管妻子羞臊的脸，院长继续教育妻子
「马儿很有活力，但也不能自己乱跑，看我这个骑手来驯服你吧！」说着他扶好
妻子撅起的屁股，龟头抵住美屄花的花芯，腰部一用力，一查到底。「痛，痛痛
……」

　　妻子痛得疯狂的喊，把昏死过去的王旭差点吵醒，疼痛又让妻子进入了完美
回圈，不过此次的力道就更加猛烈了，自己无法控制龟头的进出，角度则更不用
提，妻子将身子挪动到脖子承受力的极限，也不如院长扭一下腰来的快，妻子不
断被动的，主动的向后撅起屁股，她感觉刚才那一仗自己消耗了太多的体力，现
在完全一点力气都没有，外翻的屄肉都没有收进来，阴道就被大鸡巴佔满了，这
个骑士嫣然一个侵略者，在自己最宝贵的私处肆意冲撞，里面的小肉芽也成了它
的发泄物件，而刚才没有见面的子宫如今却成了甕中捉鳖，只要骑士愿意，随时
可以在娇嫩子宫的闺房里泄欲，子宫口时而抵住龟头，问「你的骑士精神呢？一
点都不绅士，你这个侵略者。」龟头则不理会，继续疯狂肆虐，它清楚，自己要
的是驯服的母马，不是娇滴滴的夫人。「你知不知道自己的屄为啥做爱会这么痛？」

　　院长问妻子，奄奄一息的妻子无力的摇摇头，「王旭，告诉她。」此时妻子
发现昏死过去的王旭醒了，正跪在地上舔主人的脚趾，自己被干的太专注了，竟
然没发现。「报告主人，因为被剃了屄毛。」主人点点头，适宜继续。「屄毛对
於性交来说有着缓解力道的作用，通过它们的断裂让做爱不那么疼痛了，但是女
奴是不应该有屄毛的，第一影响观赏，没有毛的屄能给肏屄者一种幼小纯洁乾净
之美，能激发肏屄者的凌辱肏屄欲望，第二身份证明，十二钗里的女人都没有屄
毛，主人会在嫩屄内侧刺伤主人的名字，已示归属，第三疼痛享受，女奴在做爱
时，不仅是享受做爱，也是忍受做爱，或者说是享受疼痛，疼痛的感觉让女奴清
楚自己的身份，自己只是卑微的被插的一方，是方便别人插入才剃掉自己的屄毛
的，疼痛可以提醒我们在服侍时明白自己不仅仅是做爱，而是被肏，被征服，被
玩弄，被驾驭，女奴只有奉献，没有权利。」

　　「说得好，她要脱水了，王旭喂她奶。」妻子似懂非懂的看着镜子中被肏的
自己。

　　王旭站起来，坐到床上，有些踌躇，犹豫了一下。

　　「快点。」院长一边继续肏着妻子的嫩屄，一边拍了一下妻子的肥臀，丰满
的臀部弹性的发出「啪」的一声。

　　王旭感觉着一巴掌彷彿拍在了自己身上，立刻坐了过去，将妻子的口交环摘
下。「咳咳，嘶……」妻子立刻将嘴巴闭起，一方面是口水流的太多了，另一方
面是她感觉自己的双唇竟然和下面的阴唇一样渴望摩擦，她抿下嘴，感觉嘴唇的
摩擦都给自己些许慰藉，还好这里不像下身的快感，来的措手不及。

　　「哦……嗯……」她刚闭上的嘴又被下体的冲击给打开了，发出性感的呻吟。

　　王旭拿起妻子身下的杯子，恭敬的递给主人，然后环顾了一下四周，小声说
「这么多水。」妻子很害羞，虽然她看不到身后自己喷出去的淫水，就单单顺着
自己大腿留到马蹄靴里的淫水就已经灌满靴子了，刚才太激烈没感觉到，现在趁
主人喝水休息的时间，思维才回来一点。「快吸吧，你可轻点儿。」王旭抓着自
己的乳房送到妻子面前，妻子也有些不好意思，王旭又向前伸了下，「快吃啊」。

　　妻子看王旭这样，而且自己确实被插的快脱水了，只好吸了起来。

　　「哦……」王旭被吸奶，也舒爽的呻吟着，她能感觉到妻子整齐的小门牙和
紧闭吮吸的双唇。

　　「嗯，味道不错，这匹马果然是宝马，味道很好，无论是上面还是下面的嘴，
味道都很好。」院长感歎. 「噗嗤。」王旭偷偷笑了一下。

　　「笑什么？」院长问「报告主人，恭喜主人现在不仅有一辆能开的宝马，还
有一匹能骑的宝马。」王旭挺着胸，对院长说。「呵呵，说得好，这匹能骑的宝
马应该能比那辆能开的宝马用的时间更长，而且更耐肏，价值更高。」院长说着
将鸡巴拔了一些出来，爱抚着妻子的美屄，然后又奋力的插了进去。

　　妻子发现，自己被剃毛，也是为了帮助现在这个姿势能够更剧烈的感受疼痛，
更自然的撅起屁股挺起屄供主人肏，这个姿势和系统已经用了很久了么。妻子在
快感和疼痛中慢慢无法思考，渐渐地，自己体内的痕痒被止住了，但是鸡巴拔出
时的空虚却越来越明显，疼痛虽然依旧，不过自己能忍住了，身后主人鸡巴在插
入时自己想通过阴道壁抓住鸡巴，让它放慢速度，但是力道太快加上阴道内太滑
了，根本抓不住，这样做无非让自己的阴道摩擦感更强烈一些，同样离开时，子
宫内部和阴道深处的空虚感让妻子舍不得，想紧紧夹住，但氾滥的淫水将阴道内
润滑，让鸡巴来去自如。如果说上一场自己主动的战斗中，淫水是帮助自己的，
那么这一场自己被征服的战斗中，淫水完全成了帮凶，自己的阴道完全不在自己
控制当中，身体只能被身后的骑手本能的驾驭，他的鸡巴往左，自己就不得不向
左挪动身体，向右则自己向右晃动，鸡巴在自己的私处来去自如，更可笑的是自
己还要撅起屁股，挺起美屄，帮骑手省力。随着插入，整个下身疼痛，后仰妻子
感觉每次剧烈的强插彷彿要将自己的灵魂插飞，大脑一片空白，虽然肏她两天了，
不过里面的紧度依然如处女一般，估计也是因为太深了，没有人能触及的原因吧！

　　妻子感觉自己越来越没力量了，她觉得自己彷彿要死了一般，突然有个东西
插进了她的另一个洞，毫无准备的强行进入，让这个洞彷彿要被撕裂了，妻子本
能的咬牙抬头，想回头看看，此时她的力量咬的王旭叫了起来「啊……松口松口。」

　　她猛的一抬头，把床一拉，王旭差点从上面掉下来，不过脖子上立刻感觉自
己要窒息了，她又不得不立刻低头，松开嘴。高高的撅起屁股，此时她只有将自
己的屁股撅的更高，才能从前方的镜子中看到自己身体上发生的事情。原来院长
插了一个口红在她的肛门，她感觉肛门又痛又痒。「报告主人，都半小时了，她
还真耐肏. 」王旭说。「你醒来之前，我们也肏了十几分钟。」主人继续在妻子
身上驰骋。「报告主人，女奴姚婧婷要高潮了，啊……主人，女奴姚婧婷请求高
潮。」

　　妻子感觉受不了了，虽然阴道被插的很爽，但是肛门有些痛，从头到尾自己
乳房的痒涨感没有消失过，喉咙经过王旭乳汁的润滑，也好受了一些。

　　「高潮？我允许你高潮，你高潮一个我看看。」院长轻蔑的笑笑，继续慢慢
抽查。

　　妻子抓住院长的一次插入机会，在自己能活动的范围内疯狂的舞动屁股，老
公，老公，对不起，「哦，哦，哦……」妻子感觉小腹有一股水喷出，终於来了，
解脱了。妻子慢慢地闭上眼睛，准备失神的睡去不想管周围的一切，。

　　「啪，啪，啪，」身后的大鸡巴依然在插着自己的美屄，每一下都结结实实
的插到自己的心里，我竟然没有失神？大鸡巴划过阴道壁的感觉如此清晰，当龟
头撞向子宫壁的时候，又把妻子拉回了现实。自己依然清醒，甚至比刚才扭动屁
股前更清醒了，她活动了一下肛门，口红虽然让自己不那么痒了，但是这种疼痛
和充实感让妻子觉得有些怪，特别是她觉得自己的那里很髒，不该放东西进去。

　　王旭感歎妻子竟然没有高潮，并看口红快出来了，想给她塞回去。

　　院长拔出了口红，说「爱驹，我开始怎么说的？目标天堂，你想丢下骑手，
一个人去天堂，这怎么可能。」他放下口红，说「这个以后再玩，今天光一项就
够我们玩的了。这匹母马的奶子不仅大，而且神奇。我两天插下来发现，如果插
她的阴道，她有很强的持久力。而且正常性交她的持久力更长，但抚摸乳房就会
将她达到高潮的时间缩短。换句话说这匹母马如果不蹂躏她的大奶，她很难高潮，
如果达不到她里面那个三十厘米的子宫口，不能插到那个位置，那就都是假高潮。

　　真的大高潮，绝顶的大高潮只有蹂躏双乳，捆绑她，并且插到她的子宫口才
行。

　　我刚好长他七、八厘米，任何体位我都能插到她那里，让她达到小高潮，而
从小受的封建教育，加上自幼对我的恐惧让我凌辱她在心理上有优势，这样更方
便让她达到大高潮，最重要的一点，由於让她达到了几次绝顶高潮，条件反射的
她在思想上已经受缚於我，只要我抚摸她的乳房，她就能达到大高潮。单单插Ｂ，
确实能达到绝顶高潮，不过如果三个条件同时来的话，那她就是喷水机了。「

　　妻子都不知道有这回事，不过她现在确实希望有人来摸自己的大奶，肆意的
蹂躏，拍打，捏弄，都行。老公，贾飞，大师，黑龙，张俊，最渴望的人竟然是
院长，他那不讲理的蹂躏方式，和超长鸡巴的触动，都让自己双重满足。

　　「报告主人，好神奇，怪不得下午雪梅姐说她怎么高潮了都不带机器变色的。」

　　王旭回答。

　　「是的。我想我的猜测如果正确的话，以后让她喷乳，会更有意思，一个想
要高潮必须喷乳的宝马，是不是很难得？」主人猥琐的笑笑「报告主人，千里马
易得，伯乐难求。」王旭献媚的夸院长，被扭动自己的屁股和乳房。

　　「别骚了，把那个桌子调高一点。」院长让王旭去准备道具。

　　院长又插了几十下，妻子又一次达到了高潮，一小股淫水从子宫喷出，沖刷
身后的大鸡巴，但高潮后依然清醒，她觉得自己的嫩屄已经滑的不受自己控制了，
无论自己如何努力夹紧，也阻止不了院长的鸡巴，只能起到轻微的按摩作用，她
此时彻底明白了王旭的话，确实，现在的性交已经完全掌握在主人手中，根本没
有任何选择的余地，自己只有挺起屄挨打的分，自己最宝贵的美屄已经叛变了自
己，主人通过自己的这个器官完全的掌握了自己的臀部，掌握自己的香躯，掌握
了自己的灵魂。骑手借助马鞭和韁绳，轻松的驾驭着性感的母马，母马被动的被
鞭打，却也找不到任何逆转的办法，只能乖乖的被骑手肆意的驾驭，母马被背后
的经验丰富的骑手抓住了要害，并牢牢控制住要害，而母马无法回避，还得将要
害更突出的展现给骑手，不知道自己被他骑了多久，也不知道自己高潮了几次，
妻子只能清除的感受每次高潮过后乳房的痒涨感，和双腿渐渐地无力感。院长清
除的知道自己身下的这匹母马就要达到绝顶高潮了，母马已经有些累了，应该给
与她一些奖赏，於是在妻子绝顶高潮的时候，院长更疯狂的抽插，并将浓浓的精
液射入了妻子体内，「来了，来了，报告主人，女奴要死了，我要死了，我要…

　　…啊！「妻子疯狂的呻吟，屄内喷出的淫水彷彿黄河决堤一般，她立刻感觉
到一股滚烫的热流从直直的爆发在了自己的子宫内部，自己的子宫彷彿爆炸了一
样，被灼烧着，腐蚀着，挤压着，很快就被灌满了，喷射口慢慢地向外拔，射到
自己的子宫口，射向自己的阴道，最后拔出美屄时，还射到了自己雪白的臀部，
看到院长射精，王旭很兴奋，今天的任务算是完成了，她的阴道饥渴的想品尝主
人的精液。她的双腿时常用力来配合阴道夹紧，此时双腿也被马蹄靴蹂躏到极限
了，彻底站不住了，高潮过后，她慢慢地弯下腿去，她感觉自己已经被驯服了，
但是这个征服还没有结束。

　　院长把身体渐渐下沉的妻子抱住，将她栓在颈环上的锁链打开，妻子终於舒
了一口气，自己就要告别这个屈辱而又不得已迎合别人的姿势了。

　　妻子无力的被院长抱起，两腿间向外翻出的屄肉摩擦到院长的胳膊，又痛又
痒，恍惚中，看到自己喷的满地的淫水，以及闻到自己淫水挥发的香味，她害羞
的脸更红了，院长把妻子平放在王旭摆弄好的桌子上，让妻子俯卧，妻子感到桌
子摩擦着自己的胸部，很是舒服，不自觉的扭动起来，「还真是会享受。」院长
又将她抱起，让王旭将中间的一块木板卸了，再放下时妻子的乳房从桌子中间的
木板露出，妻子感觉好不容易的摩擦感又消失了，这一晚上从双唇、舌头口腔、
玉手、肥臀、美屄、美腿甚至肛门都被玩弄了，而饥渴难耐的乳房终於爆发了，
妻子感觉每次高潮醒来后，乳房的痒涨感异常明显，哀求着「报告主人，请主人
解放贱奴的荡乳吧！」贱奴、主人、荡货、骚货这些以前自己都不曾骂别人的字
眼，现在用来自己骂自己，才能让心里好受一些，彷彿骂的越卑贱，越能解气，
越对的起老公和家人。院长说「让你的荡乳解放了，那么今天的实验就没有效果
了，爱驹再忍一忍。」

　　妻子又被院长绑在桌子上，马蹄靴的两边有两个环刚好和桌子上的挂钩相配，
王旭将挂钩固定后卡好锁，然后按了个机关，两个挂钩向两边缩去，妻子无力的
双腿被两个打开了，双腿分开到１３０度时停下了，妻子感觉被分开的双腿凉凉
的，有些丢人，但也再无力反抗了，「腿长的女人，开这么点怎么够。」院长又
按了下开关，挂钩又往两边缩去，妻子无力的双腿又打开了一些，有１４５度了，
院长拿起长枪对着妻子双腿间盛开的屄花，又发起了冲刺。「啪啪」「啊……痛，
啊，啊啊……」抽插声和妻子的呻吟声求饶声交织成一首交响曲，为骑手驯服坐
骑而鼓劲，大概插了四十多分钟，期间又达到了多次高潮，院长看到了实验效果
很高兴，又赏赐了妻子一发，妻子被精液烫的又昏死了过去。

　　之后院长把妻子抱在床上，他躺在下面，让妻子躺在上面，从后面插入妻子，
妻子感觉自己的美屄中被院长插的外翻的嫩肉就没有收回去过，院长不断地插屄，
让美屄的花瓣没有时间缩回自己原来的位置，她恐惧自己的屄会不会被插坏。

　　院长的双手绕到妻子胸前，轻轻的抚弄妻子的乳房，十个指头彷彿电击器一
样，划过妻子乳房时都能产生舒爽的电流，乳房的肿涨感消失了一些，不过乳头
的痕痒似乎加剧了，「啊，好棒，主人，好棒。」妻子感觉短短的几个小时彷彿
让妻子等了一辈子，自己活的２５年长的巨乳就在等待这双手的抚摸，她顾不得
怜惜自己下身的屄花，一边用力的挺胸方便主人抚摸，一边屁股微微抬起后坐下，
前后晃动自己美艳的屄花给院长品尝。院长开始蹂躏妻子的乳房，双手残暴的挤
捏乳房，妻子感觉很受用，奋力的挺胸将乳房送向院长残暴的大手，乳房中的肿
胀感划成两股气，一股顺着喉咙飘了上来，「啊，主人，我的神，啊，贱奴的神，
嗯，嗯，嗯……嗯，老公，啊……爽，啊……」妻子需要自己不断地大声淫叫才
能把气排出，而另一股气顺着小腹向下，流到子宫，子宫不断地潮吹，把自己的
屄花花蕊清洗的湿漉漉的，潮吹的淫水冲击着龟头，让院长舒爽万分，恭顺的屄
花耍尽浑身解数来服侍主人的大鸡巴，而等待了一晚上的巨乳也不甘示弱，柔软
的供大手玩弄，藉着屄花被抽插的力道用力上下起伏，摩擦院长大手的同时也掀
起乳浪供院长观赏。妻子一对坚挺的巨乳在双手的蹂躏下不断改变形状，无规律
的电流的流量加剧了，电的乳房即舒爽，又酥麻，平时隐藏在巨乳里的一对可爱
乳头被周围乳房的感觉带动的酥酥麻麻的，饥渴的勃起了出来，胸前的双手将拇
指和食指抓住妻子微微勃起的彷彿小樱桃的乳房，用力的碾磨，「啊，要去了，
啊啊……嗯啊……嗯嗯嗯，要去，报告……嗯，主人……啊，我。」乳头和屄花
三重电流让妻子很快达到了高潮，使出吃奶的力量将胸部向前挺起，不顾拳头大
的龟头定在阴道疼痛，屁股奋力向鸡巴坐去，小腹收缩带动子宫壁开始收缩，子
宫口用力咬住院长的鸡巴，通过鸡巴和食指，院长可以感觉妻子疯狂的心跳，她
的大腿用恢复了一点的生机来用力张开，甚至耻骨都打开了，院长知道自己可以
将鸡巴拔出来的，虽然妻子又紧又窄，而且用力的夹住鸡巴，但也插了一晚上了，
里面的淫水足以让力量高出妻子几十倍的院长院长在这关键时刻全身而退，但院
长知道母马为了这个高潮等了一晚上了，如果现在拔出去，她的身体可能会受不
了，母马彷彿用生命在讨好自己，女人生孩子的努力程度也不过如此，是该给她
些甜头了。「爽啊……我……死了……」撕心裂肺的叫声似乎要警醒世界上所有
的人。高潮持续了三分钟，期间院长继续蹂躏妻子的乳房和乳头，鸡巴紧紧的抵
住子宫，妻子长着大嘴，不断地抽搐，刚才这一声，她叫的即兴奋，又骄傲，又
感激，她闭上双眼，大脑无法思考，眼前白一阵红一阵，闪过绚丽的颜色，宛如
自己进入了一个芳草葱郁的梦幻世界，五彩缤纷的大自然，童话般的象牙塔，浪
漫的和爱人旅行，妻子幻想的各种美好一个个迅速从眼前闪过，累了，要沉睡了
……

　　「噗……」紧紧抵在子宫内壁的马眼竟然射精了，「爱驹累了，给你点更好
的！」院长一边射一边温柔的舔妻子的耳垂，一边温柔的爱抚乳房，并用力捏乳
头。妻子被突如其来的惊喜给打醒，滚烫的精液顶住子宫壁喷射，激的子宫壁无
力的震动，刚才那一个高潮妻子已经将力气用尽了，奄奄一息的自己此时什么也
不能做，只能静静的享受主人带给她的这个高潮。眼前绿色的草坪上，妻子正穿
着一件白色长裙和自然玩耍，被一股冲力将自己带到云端，白茫茫的云印在自己
脸上，让自己更加圣洁，妻子见到了天使和上帝，而上帝竟然是院长的模样，上
帝说「我赋予你新的生命，你要听从於我，尽情感受吧！」妻子发现自己长了一
对洁白的翅膀，也变成了天使，她开心的在云朵穿梭玩耍，绕了一小圈看到上帝，
她看着上帝威严的表情，不自觉的恭顺和服从了起来，她的双眼被上帝威严的双
眼迷住了，不能移开，自己本能的解开连衣裙的上身扣子，慢慢褪下上半身，裸
漏出丰满的乳房，张开双臂，向上帝飞去……

　　妻子觉得前一个让自己奄奄一息的高潮是人世间最好的了，世上没有人能给
予自己类似的感觉了，但后一个自己只能默默享受的高潮绝不亚於前一个，那种
感觉不像普通的性高潮，而是生命的沸腾，像一个真正的神在肏自己。前一个高
潮让自己爽的彷彿过了一生，而后一个高潮像是被神干了生生世世，已经无法思
考了，妻子不知道自己怎么睡去的，她甚至连闭眼的力量都没有，睁着眼在院长
的怀里睡去了。

　　妻子高潮三分钟后，被院长射出的精液又给沖上了高潮，院长让王旭看好表，
他射了有七分钟，他说刚好和妻子的高潮凑个整数，让妻子在这十分钟内体验一
晚上最好的快感，她却不知道妻子享受到的更多。

　　「七分钟啊！」王旭看着院长的大鸡巴紧紧插入妻子的屄花，外面还能留出
四、五厘米的阴茎，两个睾丸彷彿两个鸡蛋一抖一抖的，阴茎上的血管暴起，一
跳一跳的向妻子的身体注射精液，她有些兴奋，时间到后，她按耐不住，叫了出
声，但又意识到自己称呼不对，补充说「报告院长，七分钟啊！」

　　「嘘。」院长让她小声些，不要吵醒了怀中的美人。院长知道她有些惊讶，
没想到自己能喷这么久，又有些兴奋，因为这么大的精液量拿出去分发让女奴们
很享受，又让她有些嫉妒，羡慕自己怀里的这个女人可以享受这么大量这么持久
的射精。

　　「她死了么？」王旭又一次问出了这样的话题，「嗯，死了。」院长看着妻
子由於无力，失神的望着天花板的眼睛。用手一抹，帮妻子闭上了眼睛，他抚摸
着妻子微微起伏的胸部，轻微的刺激能让妻子由於舒爽而不会觉得巨乳太重，不
会影响呼吸。射精后的鸡巴仍然如钢枪一般，抵住子宫壁，院长知道，如果此时
拔出，妻子才真的死了。疼痛和空虚会随着拔出而袭击女人被蹂躏一晚上的性器，
女人会再被折磨。今晚怀里的女人已经表现的很好了，有些超出自己的预料，理
应获得享受，院长就这么抱着妻子，轻轻爱抚妻子的乳房和乳头，鸡巴坚守着岗
位等妻子睡熟。

　　王旭抱着院长的胳膊，睡在的院长的侧面，一条腿架在院长腿上，挺起腰用
屄摩擦院长的腿，浓密的腿毛刺激着王旭的屄，王旭也偷偷的把自己玩到高潮了
几次。院长虽然知道，不过这个爱奴也表现不错，就由她去吧！
----------
　　第二天十点多，院长起床了，要不是今天有些事情要办，他真想再开发下妻
子，阴茎插在妻子的屄花里一夜，当拔出来时，妻子似乎被体内的空虚感和疼痛
感给弄醒了，不过全身的舒适和渐渐恢复的体力让她没那么痛苦，她朦胧中看了
一下屋子，就又闭上了眼睛。

　　王旭帮助院长穿好衣服，院长又奖赏她一瓶阴道松弛剂，行宫的门打开后，
发现王医生和雪梅已经恭候多时了，王医生当院长的司机，走了。雪梅进来收拾
屋子，王旭以为雪梅要精液，就打开双腿给雪梅看：「我没有，呐，你看。」

　　「知道你没有，你要有了（精液）还能站起来？我还不知道你，被射一次就
走不动路了。快收拾屋子出去吃饭了。」雪梅在王旭裸露的胸部狠狠的掐了一下，
像姐妹般的打闹。她看着满地未挥发乾净的女人淫水，闻着空气中满是女人体内
的味道，心想你们昨天晚上究竟干了多少次啊！

　　「吃饭，对了，她有！」王旭从吃饭想到吃精液了，急切的拉着雪梅到床边，
掀开被子，妻子的美屄依然盛开，屄肉中的长矛刚拔出没多久，还没来得急收回
去。

　　「唔，还真漂亮。」雪梅感歎，她看到妻子双腿间完全张开的大阴唇和微微
张开的小阴唇，还有被肏的翻出美屄的粉色屄肉，它们组成的屄花真是美不胜收。

　　王旭也有些感歎，虽然昨天晚上远远的看见了，不过近距离看了看，还是惊
为天物，不过她马上想起屄花里面的东西来了，她把妻子的腿拉起，希望精液别
从妻子阴道洒出来了，此时在她眼里，妻子不再是个人，而是暂时装主人精液的
容器。

　　接着检查床单，看洒了多少。

　　「好可惜，浪费了这么多。」昨天晚上一共在妻子体内射了三次，前两次都
没有将屄清空，许多洒在地上和床单上了，想起那诱惑的味道，王旭忍不住想舔
洒在地上的精斑，用床单给自己自慰，不过由於有旁人在，她女主播的身份还是
让她忍住了冲动。

　　「看起来要先导流才对了。」雪梅看着妻子屄花里满满的精液，决定先将精
液弄出，再来收拾行宫。她出门将放在门口的车推了进来，这辆手推车有一个可
以调整角度的铁板，铁板在下端分支成两段，中间有个类似弹簧的东西，她帮助
王旭抓妻子的身体，把妻子的上半身放到铁板上，由於妻子上半身比较短，刚好
放下，下端分成两段的长腿就是固定女奴腿的，「长腿挺碍事。」雪梅发现支架
没有妻子的腿长，雪梅将铁板的双腿关节处一拉，又伸长了一点，勉强够到妻子
的脚脖子，「骚娘们儿，竟然比ｊｕｌｉａ的腿还长。」她将妻子的腿固定在铁
板下端的分支上，大腿根，膝盖，脚踝都被拘束带缠住，然后扭动螺丝，调整中
间弹簧的长度，妻子感觉自己的双腿被慢慢分开，自己太累了，不想管她们做啥。

　　雪梅拿出一个长条形类似於胶带的东西，撕开其中一面，然后用手拨拉了几
下屄花翻出来的屄肉，想把它们放回屄内「昨天晚上还真是激烈啊，主人一定很
爽吧！」

　　「当然了，射了三次，最后一次足足七分钟。」「七分钟？那有没有伤身体
啊，主人还挺爱这骚货的。」她俩把妻子的屄肉放回去后，用那个肉色胶带将妻
子的美屄封住了，肉色胶带竟然比妻子的美屄上的肉暗很多。然后推着妻子到了
十二钗的受虐厅。虽然院长已经玩弄妻子三天了，但是被量这么大的射精还是第
一次，妻子被两人推着，竟然有一种自豪感和骄傲感。她俩拿出一个圆球，上面
带着两个管子，像是给气球打起用的。其中一个管子用来排气，另一个管子利用
大气将妻子阴道内的精液吸出来。管子上的尖口紮破妻子美屄上的胶带，插进美
屄，凉凉的感觉让妻子慢慢醒来，雪梅有节奏的挤压着圆球，粘稠的精液在美屄
中健康的保存，没有一点凝固的迹像，一边抽精液，一边将管子往里插，一会球
就满了，「哇塞。」王旭看到这么多精液，尖叫起来。引得周围三个受虐的女奴
好奇的烦躁不安。「小声点，别没见过世面。」雪梅斥责她，然后将球中的精液
挤在了旁边的一个烧杯里，又将管子插进妻子的美屄，如此反覆了三次，雪梅发
现管子不够长了，又换了一个球。

　　「多亏这妹子阴道长，子宫宽，才装得下七分钟的精液啊！」雪梅也有点兴
奋了，同时也有些敬佩，将骚货改成了妹子，她觉得妻子的硬体确实和自己分析
的一样很有特色。

　　后来又换了一个更长一些的管子，才彷彿深入子宫并将妻子子宫内的精液抽
干了，妻子感觉管子插进来，让自己的下体算算的，而封住自己美屄的胶带让自
己的阴唇火辣辣的，还有点痒。将球内的精液挤出烧杯后，足足有三、四升，
「哇塞，真多啊！」受虐的女奴们到了休息时间，都围过来看奇蹟，她们没有见
过哪个同伴进去装了这么多精液出来。

　　「呵呵，七分钟，妹子是不是感觉高压水龙头插到子宫里了。」雪梅也感歎
精液的量。

　　「她会怀孕么？」表妹问雪梅。

　　「怀孕？唉，想的太美了，这里每一个人都想给主人生孩子，但是谁能如愿
以偿呢？我们平时吃的饭里面就有避孕的东西了，进来后洗澡时的喷雾剂也有避
孕的。如果主人想让你怀孕，很早就会将你隔离，安排到固定地方给你受孕。」

　　雪梅一边说，一边幻想，如今三十出头的她跟着主人七年了，虽然姐妹们叫
自己一声大姐，一个女主人，但自己做梦也想给主人生个孩子啊！

　　「快分了吧！」王旭看到精液，有些馋了，上下两个嘴都流出了口水。「当。」

　　一个蓝色的瓶子掉了下来，原来是阴道松弛剂，院长赏赐给王旭的，王旭偷
偷藏在了自己的屄中，看到这么多精液，下面嘴馋流水，一放松给掉出来了。

　　「这么多，谁能一次用完啊，先留着。」雪梅看着满满一大桶的精液，有些
打算「什么东西？」她捡起来一看，「哦……呵呵，没收啦！」

　　「不行啊，姐姐，不要啊！主人赏我的。还我啦！」王旭有点紧张的扭捏的
说。「你想怎么用？出去会一会小情人啊？」雪梅开玩笑似的，就要往口袋装，
六个女人当中，就她是穿着衣服的。

　　「不是啊！」王旭似乎有些不好意思。

　　「还说不是，你看你这样，如果不会小情人，不如跟姐姐来一次啦！」雪梅
继续和王旭开玩笑。

　　「是这样，我最近总是请假，台里领导挺生气的，有一个调动到黄金时段的
机会，台长一直垂涎我的姿色，暗示我好几次了，特别是他有一次看到我被主人
的客人玩弄，就立刻要胁我让我喝他做，有几次我受不了都想跟他做了，但是想
到下身的屄锁，就拒绝了，搞得他挺难堪的，我想……」王旭说。「你想跟他做
啊？主人知道么？给你们松弛剂也不是让你们找男人去的啊！跟男人做必须要经
过主人的同意，知道么？」雪梅有些生气「未经允许去做，就是背叛，知道么？

　　赏给你也不是说同意你找男人的，什么理由也不行。给你们松弛剂也就是平
时按耐不住自慰下，这就是最大的恩赐了。都清楚了么？「

　　「清楚了。」五个女奴和王旭回答。

　　「妹子，你清楚了么？」王旭摸着妻子的大腿内侧。

　　「清楚了。」妻子的身体被倒着固定，短小的上身和夸张的巨乳让自己可以
偷偷舔到乳头，很是舒服，两腿被弹簧撑开，美屄火辣辣的，大腿根被雪梅摸的
十分享受。

　　「拿到松弛剂，就是老公，也不能让他插，知道么？」雪梅把妻子正过来，
妻子虽然身高一米七九，但体重不重，特别是被放平后，操纵起来很省力。看着
妻子乳头上的牙印，雪梅将妻子的腿解开，背后的手铐也解开了，让妻子蹲下，
拿了一个烧杯放下妻子的屄下，扯开封住美屄的纸。说「妹子，手淫吧，姐知道
你体内还有圣液，虽然是射到你体内的，但是你不能独自享用。」妻子犹豫不决。

　　「妹子，你都偷偷咬乳头了，还有啥不好意思的，姐帮你。」雪梅将手伸向
妻子火辣辣的美屄，里面的翻出的屄肉还在屄口，没有完全回去，它们提醒妻子
昨晚的肏屄太激烈了。雪梅不管那么多，抠了一会又拿了个假阳具往妻子的美屄
插，妻子想说我自己来吧，但是感觉手已经麻的没知觉了，还真没办法。

　　雪梅挖弄了一会，妻子依然没有高潮，旁边的王旭起鬨了，「对了，昨天晚
上主人交代过。」她过来咬妻子的乳头，过了一会，妻子就达到了一个小高潮。

　　子宫的精液都排了出去，全部一共有四升，雪梅知道七分钟的射精应该远比
四升还多，不过能接住四升已经算奇人了。她俩把精液倒了半升分给在场的女奴。

　　然后将妻子扶到休息室，昨晚上的调教程度太激烈了，妻子安详的睡着了。

　　「妹子，亏你平时那么聪明，被男人要胁就怕了？台长叫什么名字？姐帮你。」

　　两人边走出休息室，一边说……

　　快感过去后阴道有些阵痛，不过太累了，还是睡着了。妻子醒来已经是下午
了，腿还是很软，她想再休息会儿，雪梅来叫她去开会，会上雪梅说妻子的努力
是看得见的，特别是昨天晚上做出了华丽的蜕变，然后播放昨天晚上的视频及照
片，妻子感觉既害羞又性感，将昨晚的重点重温了一遍，阴道在回味中变得潮湿，
妻子的美丽屄花的图片出现在了幻灯片里，妻子觉得好丢人，虽然图片被看，但
彷彿看到了自己两腿之间，屄有些害羞的往回缩，屄内又湿又热的，雪梅说准备
将这幅画作为金陵殿的一面墙内的背景，供所有客人欣赏，听到这里，妻子彷彿
看到了男人们欣赏自己屄花最美丽绽放瞬间的情景，他们跃跃欲试的找到自己，
按住自己，想要将自己的屄再次肏出这美丽的形状，想到这里，妻子感觉头有点
晕，乳房涨涨的，她想用桌子磨一磨乳头，但是桌子太矮了。

　　妻子的头昏昏沉沉的，正在纠结如何用桌子磨乳头，突然听到雪梅叫她。

　　「姚婧婷，三天的调教成果是显着的，比预期的效果还好，虽然你的奴性还
不高，离合格的十二钗女奴还差的很远，不过主人今天早上决定授予你马奴的位
置，伸出你的左手，带上象徵你归属、顺从和荣耀的戒指吧！」周围的人都在鼓
掌。

　　妻子接过戒指，雪梅让她带在左手无名指上，并比划了一下她的戒指，妻子
看到雪梅的戒指上写着「钗奴」，而自己带上的这枚戒指，周围是铂金制作的，
戒指上一个宝石里面印着「马奴」。妻子想起与老公的结婚戒指上的一见锺情，
如今也不知道在哪里去了，心里像打翻了五味瓶，有失落、自豪、兴奋、羞愧、
忏悔。

　　「最后通知一件事情，晚上猫奴、马奴跟我和主人去金陵殿，去了要遵守规
矩，不要乱跑，也别大惊小怪的，和往常一样，只有服从。懂了么？」雪梅说。

　　「懂了。」众女奴异口同声。

　　「书奴、乳奴看着家，在受虐室的时间和任务，一点也不能偷懒，知道么？

　　和上次一样，都回去准备吧，马奴留一下。「雪梅说。妻子和雪梅留在了会
议室，雪梅说」我知道你现在心里顾虑很多，何必想那么多呢，这些都是命中註
定的，被主人看中的女人，是无法挣扎的，我想你舍不得你老公，但你更舍不得
昨天晚上的那种快感，似乎是两难的选择，但马奴，姐姐要你清楚，你没有选择，
你可以不见老公，但是却离不开主人，我的意思你懂么？「

　　妻子犹豫的点点头。「没有什么好犹豫的，你也看到了，我们的姐妹们各个
都很优秀，她们也都幻想过逃跑和反抗，但是最终都失败了，那是因为她们看清
了，逃跑和反抗都过於幼稚，优秀的女人都阻挡不了被主人征服的命运，在顺从
中寻找快乐，这是我们的成熟的表现，在这里当性奴，燃烧自己的身体青春和尊
严意志，换取几世难忘的快乐，难道不好么？女人终究是要凋谢的，在你最美丽
的时刻要将肉体和心灵奉献给值得的人，能够驾驭你的人，才能将一切昇华，主
人就是我们的最终归宿，至於你那个蹩脚的老公和愚蠢的学生，在主人面前都不
值一提。」

　　雪梅说的很激动，妻子似懂非懂的点点头。「我们在这里亲如一家，有什么
心事和顾虑可以跟姐说，没有解不开的结。」雪梅继续说「按理说晚上这个活动
不应该让你参加，但你还不知道主人有多强大，而且你也有了戒指，所以我求主
人带你去长长见识，那里可能你会见到许多电视上才能看到的人，别大惊小怪，
因为你有了十二钗的戒指，你也是个有身份的人。看到什么都不能给外人说，主
人让你做什么，无条件的去做，知道么？」

　　「雪梅姐，我知道了。」妻子被说的有点感动了。

　　「嗯，姐相信你会做好的，你穿这身衣服去吧！换号了，在楼下加长林肯里
面等着。」雪梅说。妻子拿到衣服，发现时一件职业装，一件小衬衣，黑色的短
裙和灰色丝袜，依然穿着无根马蹄靴，没有内衣，上衣是一件中袖，看上去没什
么异样，但是尺码太小，妻子费了很大的力气才将乳房塞进去，妻子的乳头娇小，
所以还不太明显，不过硕大的乳房被蹦的很紧，其实这种尺码的衣服似乎应该穿
不进去，不过这件衬衣好像专门设计过的，刚好紧紧的将乳房包裹着，薄纱的面
料感觉很丝滑，不过妻子呼吸都得很小心，怕一激动乳房把扣子撑破了，下身的
黑色短裙也是改过的，裙子直到大腿根部，侧面是１０公分的绑带，大腿和臀肉
从侧面露出，可以看出里面没有穿内裤，裙子很有弹性，将丰满的臀型勾勒出来，
保守的灰色丝袜在黑色性感的马蹄靴下，更让人有征服的欲望，钗奴穿着一件华
贵的紫色洋装，上衣是剪裁到胳膊，正面Ｖ字领裸漏出全部深深的乳沟，背后裸
漏到屁股裙子的下摆有许多流苏，，一双水晶的高跟鞋，将头发盘起，显得十分
干练，猫奴穿着豹纹的抹胸和短裤，脖子上还挂了个铃铛，到林肯车里等了一会
儿，院长才出来，他一言不发，似乎在想什么心事。

　　妻子发现了院长的异样，昨天那次十分钟的高潮让她开始爱上这个四十多岁
的巨汉了，也忍不住关心起来，但是又不敢问。

　　「主人，怎么了？」钗奴说，她和院长时间最长，现在也是合法夫妻，而且
算得上院长的贤内助。

　　「嗯，没什么，你先去听听，回来我们商量。」院长说完挥手让王医生开车。

　　汽车行驶了四十多分钟，来到了一个近郊区的地方，这里似乎是开发区，周
围施工的专案很多，也有一些夜市、大排档和购物广场、公园，在公园的对面有
一个写字楼，写字楼的后面是一个娱乐城，门口站着一个穿保安服的人，和一个
穿着黑西装带墨镜的人，一见到林肯车停下来，墨镜男立刻过来拉车门，并给院
长鞠躬「锺爷，您来啦！」然后给院长一行人带路，娱乐城的名字叫「醉生梦死」

　　佔地面积和规模都不小，看样子有七、八层，妻子穿着马蹄靴不好走路，小
脸被折磨的红扑扑的，身体摇摇欲坠，胸前两个夸张的硕乳似乎随时都会冲破衬
衣，爆炸出来。旁边的保安看的直流口水，被墨镜男煽了一巴掌，才点头哈腰不
敢看了，进去后首先在一楼看到的是酒吧、ＫＴＶ，旁边的牌子上写着２楼茶馆、
台球吧、麻将馆。（三楼赌博，四楼是会议室兼交易场所，）墨镜男从旁边过道
绕过，里层有办公室和员工休息室，过道的顶端有一面镜子，墨镜男一刷卡，镜
子缓缓升起，里面是一个向下的楼梯。

　　墨镜男带着院长一行人走到地下室，这里可以听到鞭打声，女人的呻吟和淫
叫娇喘声，以及一些喷水声和叫好声，这里似乎是一个无限制级的性虐酒吧，妻
子看了看另一端似乎有些亮光，显然刚才自己走的是暗门，这里还有其他入口。

　　穿过走廊，映入眼帘的是一个会议室，里面放着古典的音乐，有两个一米八
几的大汉守在门口，见到院长一鞠躬「锺爷好。」院长也点点头，「好好把关，
最近多小心。」「是」。

　　进入会议室后，看到里面是一个椭圆型的圆桌，会议室里已经坐了几个人，
身后零零散散的站着几个保镖和些许戴眼镜的马仔，正在看台上一个女人的表演，
女人白皙的皮肤暴漏在众人灼热的目光下，全身只穿一件丁字裤，丁字裤已经被
打湿染成黑色，分不清原来的颜色，女人绕着立在地上的钢管扭动着自己丰满的
屁股和纤细的腰肢，见到院长来了，舞动的更加卖力了，她一只腿勾着钢管另一
条腿在地上一踩，就以钢管为圆心，绕了几圈将身体绕到了半空中，女人肥硕的
乳房上闻着一个蝴蝶，随着身体的旋转，蝴蝶彷彿呼扇着翅膀也在空中盘旋，接
着她翻过身，双腿伸直并拢，沿着钢管夹紧，修长的双腿盖住了纤细的钢管，她
用双腿嫩屄和屁股夹紧钢管，身体向着会议桌这边前倾，让身体形成一个厂字型
一束灯光打在她的胸口，她娇喘的呼吸让乳房上的蝴蝶翅膀缓缓的抖动，宛如轻
盈的飞舞。

　　「锺叔，您来啦！」坐在会议室上位的一个年轻人说，他剃着一个小平头，
短袖的衬衣裸漏出的健硕臂膀上纹着半条龙，看起来是个狠角色，但眉目之间又
略带稳重，恭敬的跟院长打招呼，院长环顾四周说「嗯，来了，小孙人都到了么？」

　　院长问纹身的年轻人。

　　「嗯，可不是么，就差你啦，锺老哥，来晚了要罚酒啊？」旁边一个臃肿的
胖子乐呵呵的抢着说，他的身后站着三个保镖和一个眼镜男。他的右边坐着一个
头发是「地中海」戴眼镜穿西装的男人，看起来有四十多岁，地中海的身边也站
了两个保镖和一个年轻的跟班，妻子觉得这个地中海似乎有些眼熟，没错，他就
是市委书记「刘建军」，妻子忍不住惊讶的想叫，刚一张嘴又想起钗奴的叮嘱，
将惊讶咽了回去，想不到市委书记也和主人是一起的，妻子感觉到自己要面对的
势力真是庞大，反抗的几率甚是渺茫。地中海一直用轻蔑的眼神看着自己身旁的
猫奴，妻子也看了看猫奴，她似乎很紧张，脖子上的铃铛偶尔响一下，证明了她
的不安，妻子仔细看看，这个猫奴好像也在电视里见过，但自己不经常看新闻，
似乎记不清楚了，加上她现在的装扮真的很难认出是谁。与纹身的小孙对着坐的
人是一个让妻子有些讨厌有些惧怕又有些依恋的人，院长的弟弟「黑龙」，院长
叫锺义，他的弟弟叫锺成，这两个男人就是自己１３岁那年夺走自己处女的人，
院长插的屄，黑龙插的嘴，弟弟比哥哥矮５公分，也是一米八七的大汉，黑龙身
体比院长瘦一些，显得很精干，他赤裸着上身，精瘦的肌肉闪闪发亮，很是吓人。

　　黑龙的左边坐着一个一米七左右的国字脸胖子，也带着眼镜儿，他猥琐的偷
偷将手伸在裤子里手淫。院长的旁边坐着一个五十来岁的老人，皮肤白净，面容
和蔼，看不出和在座的几位有什么交集。

　　「好了，下去吧！」小孙对台上跳钢管舞的女人说，然后转过身对众人说，
「嗯，再过三个小时蝶婶儿会在大厅演出，如果一会开完会来得急，也请大家去
一饱眼福？」

　　「是。」女人走下台来，先恭敬的跪在院长的脚下舔院长的鞋子，院长拍拍
女人的头说，「行了。这边你做的挺好。明天就是服刑日了，过来侍寝吧！」

　　「谢谢主人。」女人听了，眼睛一亮，就像看到了自己喜爱的东西，胸口的
蝴蝶也因为激动跟着乳房抽出起来。女人站起来，害羞的将乳房捂住，另一只手
伸向小孙，小孙嬉笑着拿起桌上的蕾丝胸罩，放在鼻前闻了一闻，揉捏了几下，
然后在手中甩圈，另一只手还放在嘴里吹口哨「嘶……」的引起众人的注意，在
座的几位男人伸出双手击掌示意，有的人还喊着「这儿，这儿……」原来刚才跳
钢管舞的时候，蝶奴献媚的跳到小孙身边，将胸罩解下来给了她，现在正想要回
来，但小孙可不给，他将粉色的蕾丝胸罩扔了出去，臃肿的胖子飞身接住，真想
不通他肥大的身躯为何如此敏捷，女人见状，害羞的双手捂着乳房，娇声对着小
孙叫了下「讨厌。」然后转身扭着屁股跑了，小孙还不忘在她穿着丁字裤的屁股
上捏一把。

　　「锺叔喝点啥？」小孙问院长。「喝点奶吧？」刚才抢到蕾丝胸罩的胖子一
边闻着胸罩一边抢答，看得出他说话最积极。「哎……锺兄天天都在喝，哪用我
们操心。是不是老锺？」地中海市委书记刘建军也嬉皮笑脸的达到。

　　「嗯呢，那必须天天喝么，今天来点龙井吧！」院长也跟着嬉笑的说。旁边
一个穿着白净工作服打着领结的服务生就去泡龙井了，「今天都尝到鲜奶了？」

　　院长问在座的几位。

　　「嗯啊，锺大哥真是会享受啊，人乳妇众啊！」国字脸一边喝着杯里的白色
液体，一边猥琐的看着院长后面的三位女奴。

　　「叔，这位是新入手的啊？身材真不赖啊！」小孙指着妻子问院长。「嗯。」

　　院长一把将妻子拉到怀里坐下，举起妻子的手给众人看戒指，说「马奴。」

　　「哦，马婶儿，嗯……莫非就是这个？」小孙指着院长身后的壁画，妻子和
院长回头一看，一朵粉色的屄花印在院长背后的这面墙上，屄花娇艳的盛开，上
面还沾着露水。

　　「啊……」妻子惊讶的娇喘一声，自己的私处已经贴在这里供众人欣赏多时
了，妻子忍不住夹紧双腿和臀部，屄紧紧的向内收缩，组织大家观赏。但这些都
是徒劳，众人依然欣赏着妻子贴在墙上的美丽屄花。

　　「嗯，是的。」院长看出妻子因为害羞有些动情了，开始抚摸妻子性感的大
腿，侧面的绑带让抚摸变得很方便。

　　「秒屄生花，真是人间奇蹟，此物只因天上有，人间哪的几回闻。」国字脸
一边欣赏一边念诗。

　　「呵呵，叔就喜欢将奇蹟收为私有。」小孙附和着说。「嗯，锺大哥能将如
此多的人间奇女收为禁脔，肆意驰骋，安某真是佩服。」国字脸也不手淫了，开
始拍院长的马屁。

　　院长不理他，一只手顺着妻子被黑色超短裙紧紧包裹的双腿向上摸去，左手
开始绕过妻子的身体隔着薄纱衬衣抚摸妻子的爆乳，被薄纱包裹的爆乳紧紧的绷
在衬衣内，无法躲避大手的攻击。啊，好舒服，妻子一边被众人欣赏着私处，一
边挺起胸部迎合乳房上传来的快感，忍不住将双手放到脑后，抱住头部，这个不
自觉的动作让她的胸部更挺了，下身夹紧的双腿也阻止不了院长的攻击，大腿根
部被院长爱抚的又麻又痒，而阴道内更是出奇的痒，嫩屄也情不自禁的张开来。

　　院长继续大力的蹂躏妻子的乳房，妻子继续不断地将胸部挺向前方，众人此
时已经没有欣赏壁画，看着一个高挑的美女在院长的怀里扭来扭曲。乳房上的手
突然消失了，院长把妻子向怀里抱的跟紧更高了一些，好让众人看到妻子的表演，
众人也都惊呆的看着妻子硕大的乳房将衬衣撑起。院长用双手将妻子丰满的大腿
分开放在自己双腿的两边，打开双腿，这样妻子的白嫩双腿也自然打开了一个更
大的角度，裙子自然的向上卷起，妻子性感的屁股露了出来，不过在桌子下面，
还好别人看不到，妻子侥倖的想着，双手绕过院长的脖子的抱在脑后，头向后靠
在院长肩上，丰满到夸张的胸部似乎要撑破了衬衣，妻子努力的挺胸，胸部上快
感的消失让她难以适应，只有更加献媚的展示胸部来引起注意，她的动作展示着
自己性感的部位，而将有反抗能力的双手自行拘束，让自己快速的进入能配合主
人蹂躏的状态，而去除一切主人蹂躏的障碍，这就是被虐狂的潜意识服从。

　　胸部好难受，谁来摸一摸啊，蹂躏也行，好涨好难受啊，不行，这样下去衣
服会被撑破的，唉，撑破就撑破吧，那样就有人能来摸我的胸了，我怎么这么淫
荡了，会和刚才那个女人一样么？管他呢，快来蹂躏我的大奶子吧！妻子心里无
力的呐喊。

　　唔，双腿间的大手伸了进来，摩擦着自己大腿根的嫩肉，要到嫩屄了，会第
一下摸到哪里呢？嫩屄还是阴蒂，或者是肛门？乳房的痒涨感还没有消失，下体
的小洞洞就也来添乱了，嫩屄一张一合，阴蒂耻辱的勃起，穿过包皮露了粗来，
肛门一跳一跳的收缩准备就绪，紧张又期待着大手的爱抚。

　　「啊……」妻子腰部一用力，努力的挺胸，突然听到「砰」的一声。

　　「哢嚓、哢嚓。」周围的保镖举起手里的枪，他们似乎听到了爆炸声，迅速
将子弹上趟，指着周围的各位。在座的各位也面面相觑，看了下原来是妻子的衬
衣被乳房撑破了，四颗扣子都弹飞了。

　　「小孙，你们都是怎么回事儿？」院长爱抚了着怀里妻子的硕大乳房，此时
乳房已经没有任何保护，尽情的展现自己的硕大。

　　「叔……最近出了些事情，大家都太紧张了……」小孙显得很尴尬。

　　「都把枪放下。啥事情不能解决，都是自家人，带枪是什么意思。」院长继
续的抓着妻子的乳房，他感觉到妻子的双腿在渴望夹紧，下身的饥渴一定让她很
难受，但如果现在喷出来洒到自己裤子就不好了，院长拍拍妻子的屁股，让她站
起来。

　　妻子有些失落，站起来才感到害羞，脸涨的通红，低下头不敢看周围，迅速
将裙子卷好，衬衣没有扣子，自己的双手一边抓着胸口分开的衬衣边，一边捂着
丰满的胸口，似乎衬衣也超越了极限，再也无法遮蔽这夸张的乳房了。

　　「保镖把枪扔桌上，都站墙边去。眼里还有没有点兄弟意识。」院长似乎有
些愤怒的说。众人的保镖都照做了，「黑龙，你的人也站墙角去。」院长对弟弟
说。「听哥的。」黑龙一摆手，周围的几个穿迷彩服的人也站墙角去了。

　　周围的人都不敢说话，此时龙井上来了，院长喝了一口。

　　「好大的奶子啊，衣服都撑破了，给弟弟们吓的以为是爆炸了呢！这奶子能
玩一下，死了也值啊！」胖子打破了沉寂。

　　「是啊，奇尺大乳，又大又挺，简直完美。锺兄是想给我们表演爆乳的，结
果威力太大了，跟真的爆炸一样。爆乳爆乳，应该是名符其实哈。」国字脸也顺
杆爬。

　　「嗯，什么时候自己都不要乱。你们都是市里的顶端人物，有啥事情我们顶
不下来的呢！好了，开始开会吧！」院长也不想追究。

　　「嗯，好的，今天把各位叔叔伯伯请来，第一点就是上面又新派了个公安局
长，我们还没沟通，此公安局长扣了我正在散的一批货，具体什么情况听阿海讲，
第二点是我这里装修接近尾声，我们坐的这间是准备分给锺叔的金陵殿，地下室
一共两间殿，楼上还准备给锺叔两层，主要是看看锺叔的一件，第三是上次有人
来收我的税，我想问问安大哥是怎么回事。」

　　「嗯，小孙今天把哥几个找过来呢，最主要是为了让大家聚一聚，小孙接手
我的位置也四年了，做的还是很不错的，越做越大，各位给小孙面子，也是给我
面子，要继续支持小孙。」院长打断说。「好的，一定一定。」院长说后，众人
鼓掌。

　　「谢谢，谢谢。海伯，说一下那批货被扣的情况。」小孙让老头说。原来老
头是越南人，帮助小孙贩毒，上次的公安局长调走后，这次的公安局长还没沟通
好，海伯就散了一批货，结果被发现了。海伯告诉小孙，小孙和黑龙紧急掩护，
俘虏了几个员警，带头的是一个叫胡婧的女警，但是货还是被扣了，全凭藉俘虏
才能脱身。

　　「新来的局长叫啥？老刘你看着办。」院长问市委书记刘建军。

　　「好像叫陆一鸣。这次是我动作慢了，小孙也太心急了，还好没死人。公安
局那边交给我吧！」刘建军说。「嗯，好的，刘叔，谢谢锺叔。」小孙也知道，
如果没有院长坐阵，刘建军还不一定买自己的帐。

　　交给你？准备怎么弄？院长问他。

　　老规矩，收买呗，不买帐就做了他。

　　老刘也别心急，上次公安局长才调走没多久，这个你又做了，换的太频繁的
话，上头查下来你也为难。慢慢来，金钱美色都不行的话，就试试从亲情方面关
爱他。

　　嗯，我知道啦！刘建军点点头，明白了院长的意思。

　　收税那事儿完全是误会，我回去就追究是咋回事，一定把钱给孙哥送回来。

　　有我安明礼在这个位置一天，就没有人敢收孙大哥的税。国字脸立刻对小孙
表态。「好啊，好。」小孙点点头。「我说侄子，你是很聪明，也有胆识，不过
太急躁了，平时要注意维护好叔叔伯伯的情谊，我将这个位置给你，你现在是做
大了不少，但是越大，风险也就越大，万一出了乱子，还不是要靠这帮叔叔伯伯？

　　还有你也别做太大了，这个娱乐城的规模就很大，而且有些招摇了，树大招
风，毒品生意我以前不愿做，你做做就算了，但一定要小心，这次老刘搞定的话
还好，搞不定大家全完蛋！枪支生意就更不能做了，身边这些傢伙，各个拿着枪，
打来打去都是自己人啊！那天的事情还好没有死人，不然事情就大了。「院长给
小孙说。」嗯，锺叔，我知道了。「小孙点点头。」老锺，我们支持他，放心吧，
孩子挺聪明的。「

　　「嗯，放心，公安局长那我一定搞定，年轻的时候谁没犯错过呢！失误难免
的。」

　　「就是，别生气啦！」

　　众人在老锺面前帮小孙说话。小孙心里想，你们这帮人，在锺院长来之前可
是没一个听我的，现在在这假心假意的装好人。

　　「还差一个事情？哦，对了，这里的位置怎么样？」无论如何，有锺叔出面，
事情算是解决了，虽然自己有点无法驾驭的感觉，不过总算松了一口气，小孙问
众人仅剩下的那个话题。「挺好啊，我特别喜欢这朵花，还有这朵花的主人。」

　　胖子指着墙壁上的印着泛着淫水的屄花看着妻子舔了舔嘴唇，说。妻子感觉
自己像是被一个猎手发现的猎物，双手捂着胸，害羞的低头瑟瑟发抖。

　　「这个还没调教好，以后可以给大家尝一尝，今天就算了吧，伺候大家的时
候万一没伺候好，也丢了我锺某的手艺。」院长抓过妻子来，让妻子坐在腿上，
把妻子的手举过头顶，两个乳房瞬间甩了出来，院长一边揉捏，一边给大家介绍。

　　「这骚货天生就是该我肏的料。１３岁就被我和老弟给上了，处女血还留着
呢！

　　为这，黑龙还蹲了几年的局子。后来发现这骚货真是发育的非凡，而且是个
奴性很强的虐待狂，听说以前还对着我的录影手淫呢！「妻子的乳房都变成粉红
色的，不知道是因为糗事被揭穿，还是蹂躏的红肿，或者是激动的泛红。院长看
看周围的壁画，出了妻子佔了整整一面墙的屄花外，还有女人被老汉推车的油画，
女人撅起屁股等人肏的油画，乳房喷奶的特写。

　　「嗯，差不多，给我这么大的房子六间吧！」院长说。「那今天就到这？」

　　小孙问院长，由於院长的出马，事情变得容易多了。

　　院长点点头。「好，我们去隔壁玩玩？一会蝶婶儿的演出要开始了。」

　　「嘿嘿，老锺，一会儿让小蝶陪我们喝几杯啊？」安明礼说。「嗯嗯，一会
看情况，只要哥几个高兴，女人好说。」院长也很高兴。「嘻嘻，用哪个嘴和你
喝两杯啊？」胖子抓着粉色的蕾丝胸罩，问安明礼。「上面的还是下面的？」

　　众人一边走，一边调侃。妻子被猫奴扶着走在院长后面，最后是钗奴。

　　到了性虐酒吧门口，两个穿西装的威武门卫跟院长们行礼，众人准备进去，
院长抓着其中一个门卫说「慢着，吊牌呢？」原来这个门卫没带吊牌。

　　「老大饶命，老大饶命。」门卫吓的腿软了，双手抱着头。「你他妈的，给
老子去死。」小孙拿起口袋中的手枪就要杀了门卫，今天已经出丑很多了，现在
还遇到门卫添乱。「哎，冲动个啥。听他说完。」院长叫众人拉住了小孙，自己
拿下了小孙手里的枪。

　　「我今天忘记带了，我再也不敢了。真的是忘记带了啊！」门卫吓的都要尿
裤子了。

　　「黑龙带走去查一查，别让外人混进来了。」说着院长把枪递给了黑龙。

　　「小孙你也别冲动，火气太大了，让你嫂子给你消消火。」院长又叫雪梅上
来，在雪梅的屁股上拍了一把，雪梅似乎司空见惯，走到小孙身边，搂住男人的
脖子，让男人的手在自己的屁股上摸，小孙有些尴尬，问院长「这样能行么？我
还是陪叔叔们吧！」

　　「先消消火，放心吧，这里我又不是不知道路。雪梅给他好好去去火。」院
长对着两人吩咐道。

　　「是。」钗奴回答。「这样，好吧！」小孙的另一只手被雪梅拉到了自己的
乳房上，柔软的触感让他心惊了一下。疯狂的抓起来，跟着雪梅去了旁边的小房
间。性虐酒吧里面正在表演兽交。一个赤裸的女人被按在一个笼子里，四肢固定，
一只大公狗牵了过来，在旁边看着女人，台上的调教师给女人撅起的屁股上涂抹
了些什么，大公狗就上去舔了。

　　「肏，小孙口味好重。」众人坐在离戏台最近的一张桌上，院长给旁边的人
说道。

　　妻子和猫奴的穿着引起了众人的注意，在进来时就有许多人以为是新来的性
虐演员，许多人都吹口哨，但看到她们站在第一张桌子后，也没人敢轻举妄动。

　　趁这个时间，妻子问猫奴「谢谢你今天扶我，来了好几天了，一直在……在
那个，还没注意认识周围的人，我叫姚婧婷，你叫什么名字？」

　　「哦，马奴，我是猫奴，我本名叫张程。」

　　「张程？你就是那个最年轻的女市长张程？」

　　「唉，我也是徒有其名，其实我早就被市委书记架空了，只做一些傀儡的事
务，实权完全在他们手里。」

　　「就是那个？这些都是什么人啊！」妻子指着刘建军问，难怪他时不时的用
轻蔑的眼神看着猫奴。

　　「是的，那个地中海就是市委书记刘建军，虽然他已经将我架空了，成为了
市委书记，但他也不是全市的老大，顶多是白道老大，而刚才和大姐走孙林云才
是真正的老大，他的父亲和主人出生入死后来牺牲了，主人觉得小夥子不错，又
聪明，就把位置让给他了，以前主人就是这个市的老大。所以现在主人在市里还
是很有威望。那个胖子叫焦忠恩，是个大企业家，他的集团在世界都有名。国字
脸是税务局长安明礼，无论国税地税还是什么税，他都能管。海伯是个越南人，
主要帮助贩毒，黑龙主要帮助小孙贩卖枪支和掌管武装力量，主人现在是隐退了，
专心疼爱我们和搞学术研究了，身份几乎都洗白了。」

　　「那你怎么落入此地的？」

　　「唉，一言难尽啊！」猫奴说着，两眼还似乎闪着泪花。

　　原来，在５年前张程以优异的成绩选拔到市里当市长，但她耿直的作风处处
和刘建明作对，刘建明感觉问题很棘手，就求救院长。院长问刘建明想怎么坐，
刘建明说想做了她。院长看着张程觉得可惜，又打听到张程有个５岁的女儿，而
且最近月经不规律，性生活似乎也不理想。就问想不想肏张程，张程年纪刚过３
０，正是如狼似虎的年纪，但老公好像和她性生活很少。刘建明说，平时光顾着
头痛了，现在仔细想想，张程确实是个极品的美人胚子。院长说，医院有张程的
妇科记录，只要给张程的茶叶里面加点药，她就得去看妇科了。

　　一切按照计划进行，刘建明趁开会的时间给张程加点药，他不希望由秘书去
做，知道的人越多，自己越危险，张程果然喝了之后，当天下午就觉得阴道胀痛，
来到全市最好的医院。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　接上文

　　当天王医生接待的张程，但张程有些害羞，于是雪梅来做张程的主治医师，
她给张程介绍病情，并给她注射了一真镇静剂。

　　看张程没有任何反映，她又提高音量叫了几声，最后迟疑着推了推张程的身
子。看到对方毫无动静。

　　确认张程处于昏睡状态的雪梅立刻行动了起来。从走廊里推进一张移动式病
床，费力的抱起张程丢在移动床上。一边抱还一边议论「想不到这女人还挺轻的
……保养的真好。」

　　最后用一张白被单把张程的身体整个遮盖起来。

　　移动病床被推出值班室，雪梅熟练的推着它避开病区的摄像头上了医疗电梯，
最终的目的地是门诊妇产科手术室。

　　雪梅拿出事先准备好的钥匙，顺利的进入手术室，她先把移动床推到手术室
的中间，然后把几扇窗子的窗帘拉死。最后打开了所有的灯光。站在那里举目四
顾，雪梅对院长这个房间极为满意，房间很大，足有１００坪以上，而且具有绝
对的私密性，这个时间更是不会有人打扰。三道大门上锁后也几乎完全隔音。特
别是那张椅子，是院长最得意的创作，坐上这个性交专用椅的女人，没有一个不
在院长的掌控中，想当初自己也坐上过这个椅子完成了华丽的蜕变，雪梅暧昧的
盯着房间正中的妇产手术台似的性交椅。想象着张程在上面高举双腿的淫靡样子。
嘴角溢出一丝浅笑。

　　抬手看了看手表，雪梅明白她得加快行动了。先把昏迷的张程从病床上半推
半抱的弄下来。三下五除二的把女市长剥成大白羊，除了胸罩和内裤，所有的衬
衫和套裙全都扔到一边。还好屋子里很暖和，要不张程非感冒不可。

　　雪梅考虑了一下，决定留下女市长的白色丝袜和浅色高跟凉鞋。原因是这个
骚货在十分平常的套裙里面居然穿了极其性感的粉色丁字内裤配白色蕾丝边吊带
长袜。小的不能再小的内裤勉强遮住桃园洞口和菊门，连大阴唇的形状也清晰的
印在丝绸布料上，质量很好的薄丝袜套在圆润丰满的大腿上，小巧的脚丫被高跟
凉鞋塑造出诱惑的足弓。所有这一切再配上张程那蜜桃形的雪白大屁股。简直性
感到爆血管。钟院长一定会喜欢到疯狂的。

　　之后花费了几乎十分钟，雪梅艰难的把性感的女体固定在产科手术台上。

　　张程的双手被固定在无法挣扎的头部上方。调整手术台的起伏让她的乳房被
挺的更高耸一点。大屁股被垫的高高的，让无论是肏穴还是肛交都会非常顺手。
两条雪白的大腿被扒开到极限，呈大字形举起固定住，把女人的私密部位完全暴
露出来。

　　整个过程中张程都处在人事不知的状态，乖乖的任由雪梅摆布。就算是这样，
也把雪梅累的出了一身热汗。

　　好不容易这一切都完工，小护士又从推来的移动病床下面提出一只黑色的大
袋子。袋子里装的是三只带有三脚架的Ｖ８摄像机。雪梅把它们围绕手术台上的
美女选好角度，一一对准焦距。现在只等一会就会开始的春宫盛宴了。

　　时间午夜一点十五分，雪梅完成了一切准备工作。看着被绑在手术台上昏迷
不醒的性感女市长，雪梅也禁不住舔了舔自己的嘴唇，这个状态实在是很有诱惑
力，虽然她完全不是同性恋者，此时也感到花房麻痒，有些难抑的冲动。她特别
对张程胸前那对大白兔很感兴趣，于是决定利用现在的片刻空余好好研究一下。

　　走到手术台边，雪梅用手把盖在张程乳房上的胸罩小心的推到乳球下面，两
颗硕大的肉弹立刻颤微微的弹跳出来，被乳球下的胸罩托的高高耸立。低头看了
看自己的胸部，强烈的对比让护士嫉妒的撇撇嘴，小声骂了句脏话。伸手试探着
抓上去，哇！自己的一只手完全无法掌握。捏住白腻的乳肉用力揉搓几下，那软
绵弹跳的手感与自己带有硬核的小豆包完全不是同一个感觉。

　　雪梅着魔似得把玩着张程性感的豪乳，一会揉搓一会扭压，玩的不亦乐乎。

　　惨遭蹂躏的可怜硕乳被捏得泛起红色的手印，深红色的小奶头也迫不及待的
挺立变硬了。似乎急迫的等待着对方的爱抚。

　　也许是因为药力渐渐过去，也可能是因为乳房部位的疼痛，沉睡的女市长渐
渐呼吸急促起来，眼睑上优雅的长睫毛开始微微颤动。看来是马上就要醒过来了。

　　雪梅立刻拨通了院长的电话。

　　女市长渐渐从深沉的黑暗里苏醒过来，周围人细细的说话声好像漂浮在半空
中一样。昏沉沉的头脑没有完全接收到周遭的信息。唯一的感觉就是身上微微发
冷，胸部隐隐胀痛。当她明媚的大眼完全睁开，彻底了解周围的一切时，巨大的
惊吓让她禁不住大叫起来。「啊！……这是干嘛呀！……」

　　自己妙曼的娇躯几乎完全赤裸着，乳罩被推倒乳房的下面。下身只留下小内
裤和丝袜，整个人被用最羞人的姿势强力捆绑在奇怪的台子上，在刺目的日光灯
下无所遁形。友善的妇科医生却气定神闲的站在自己身边，脸上带着嘲讽的笑容
看着自己。

　　「医生，妇科检查非要这样么？你这是干嘛！在摸哪呢？赶快放开我，这种
玩笑不能开的！」

　　女市长气急败坏的嚷嚷着，同时拼命扭动仍然酸软无力的四肢，想要从台子
上面挣脱开来。

　　「张市长，你不要挣扎了，我绑的很结实，你无论如何挣不开的，不要白费
力气了」雪梅看到她已经完全清醒过来，表情平静的面对张程的怒气。

　　「这不是恶作剧？你想绑架市长？呵呵，你医生是干到头了啊」

　　女市长以为自己的检查必须被绑起来，医生在和自己开玩笑，但医生的语气
不像是恶作剧，难道真是绑架市长？真是不可思议。

　　「我根本就不是医生，当然是干到头啦，嘿嘿，市长大人，别挣扎了，我们
主人看上你了，你今天是走不出去了。」

　　雪梅无奈的耸了耸肩膀。

　　「你们主人？」

　　张程更加茫然了。

　　「是的，我们主人，不仅是我的主人，也是你的主人，这家医院的院长，钟
义。」

　　雪梅毫无顾忌的坦白，对张程的称呼也从叶姐变成了贱货。

　　「我不相信！」

　　女市长几乎不能相信自己的耳朵「前几天钟义还接到了病人送的锦旗，医院
的口碑一直很好，都是他用心经营的成果，我也接见过他，他不可能的。」

　　「一会他就来肏你了，你就知道可不可能了，你这个骚货，身材太好了」说
着突然从背后用双手托着张程那对沉甸甸的乳球上下掂了掂。轻笑道：「嘿嘿，
就说这对东西，不知多少男人想死在上面呢。」

　　「不会的，不会的。」张程还是不愿接受这一切，努力的摇头。

　　「吵什么吵。」

　　雪梅突然爆发起来，伸手重重打了张程一个耳光。

　　脸蛋上留下火辣辣的红手印，张程反而彻底冷静下来了「你这样做，想过后
果么？绑架市长，你吃了豹子胆啊？我一喊人，你全家都要被抓起来！」

　　女市长恨恨的看着眼前这陌生的女人。

　　「嘿嘿，不要把我们想的太业余了好吧。」

　　雪梅嘴角带着戏谑的假笑「这个地方可是我们的地盘，你喊破喉咙也不会有
外人听到的，手机电池和电话线也都处理好了。」

　　「这地方是你的地盘，全市都是我的地盘，绑架我，你试试？快点把我放了！」

　　女市长神情倔强。

　　「我今天还就试试了。」

　　雪梅毫不在意的摆摆手。

　　忽然一阵钥匙声传来，院长进来，后面还跟着王医生，王医生检查了下捆绑
的程度，院长则走过来欣赏着张程性感的娇躯，他围着张程绕了一圈。

　　「钟院长，快把我放开，真是亏我这么信任你，你们医院还干这种勾当，等
着法院的传唤吧。」张程不屑的对钟院长。

　　「法院的传唤？那我更不能放您啦，尊敬的张市长。」钟院长摸着张程的小
脚，在她捆绑的玉腿上面轻轻的舔起来。

　　看着自己印象中救世济民的好大夫变得陌生，张程用贝齿紧咬住下唇，脸色
苍白，看起来分外柔弱楚楚可怜「你到底想要干什么？」

　　「干什么？」

　　院长紧紧盯着张程的眼睛，脸上神色似笑非笑「干你的小浪穴呗！」

　　「钟义，你这混蛋！……你会受到法律的制裁的……呜呜……你们不要脸
……呜……」

　　听到这样羞耻的宣言，女市长明白今天难免摆脱被肏的命运，终于精神崩溃，
放声大哭起来。

　　「死哭什么，又不是要你的命！」

　　院长恶狠狠的吼了了一句。听了他的话，张程吓的浑身猛一激灵。自己显然
是落入了陷阱，刚才的恐吓没有让歹徒收手，那么之后有可能撕票。内心对死亡
的恐惧让她不自觉的收住了哭声，只能咬着嘴唇默默哽咽着。

　　「呜……要钱么？要钱我给你。我有钱，给你钱。」

　　院长阅女无数，对付这种良家妇女，他的经验可算得上是非常丰富。把雪梅
推到一边，他慢慢走到床边贴近被禁锢的美女，注视着她那双泪水莹莹的清澈大
眼，晓是一贯铁石心肠的他也禁不住暗中赞叹了一声- 还真是漂亮啊！

　　「张市长，钱我喜欢，不过我钟某人喜欢自己赚的钱，今天想要的是你的人，
你的积怨太深了，现在要用肉来偿还。实话告诉你，现在有人要做了你，你只有
当我的性奴，我才能保护你！」

　　说到这，院长义正言辞的眼神宛如救世主一般。

　　「做了我？是要杀了我？那是谁？谁要做了我？」

　　「我不会告诉你的，你要自己发掘哦。」

　　「你看吧，想想你得罪了谁？这件事说到底还是你自己不对是不是！唯一让
你封口不再与她作对的方法就是杀死你，或者当我的性奴，你乖乖接受后者吧。
再说了，我看过你的病历，生过女儿后的五年，你来检查过许多次，还想做缩阴
手术，是生过孩子后把屄撑大了，老公不想肏你了，很烦恼吧？看这诱人的颜色，
你应该很久没碰过男人了。我最近也在收集新的女奴，你的基本条件么，算是合
格了。」院长摸着张程的大腿根说。

　　「你无耻下流！」

　　张程把头转向一边，不想再看眼前邪恶淫亵的嘴脸。

　　「无耻？哼哼，一会你就会跪着求我更无耻一点了！」

　　院长淫笑着伸出手指想去摸她的嘴唇，女市长却哼的一声把头转向另一边。
男人用手钳住美人的下颌，固定住不让她转头，想要去亲她的性感红唇，谁知被
她挣脱下巴猛的张口欲咬，要不是闪的快，手就要被她咬到。

　　「嘿嘿，还真是个小野猫。」

　　院长不在意的甩甩手。

　　他探过头在张程的脑袋上方，一副认真谈判的样子「这样看来，你不愿当我
的性奴，让我保护你啊？」

　　「啊呸，保护我？真好听。什么性奴，钟义你是活头了吧，找你妈去给你当
性奴吧。」张程对着院长怒吼。

　　「市长，我这可是和你商量，毕竟不想让我们的美丽市长受太多苦。和我性
交，你真不愿意？」

　　「我宁可死也不会和你……那个……的」对方的话越说越让她感到羞耻，性
奴，性交讲个不停，但张程还是坚定的回答「这是绑架！是强奸！绑架市长，在
我的地盘上绑架我，你们都会坐牢的，一个都跑不掉！」

　　「绑架？我钟义绑的就是市长！但我从没想过跑，小妹妹，你还太年轻了，
考试破格选拔来的领导就是天真，你真以为这是你的地盘？你用你这对大奶子想
想，我钟义敢做这种事儿，难道只有医院这么大的地盘？」

　　「我绝对不会屈服的！」

　　美女咬牙切齿的发誓。

　　「你确定？那好吧，一个没有意义的强奸我毫无兴趣，不过今天一定要做了
你，不想当性奴你就等死吧，一会有人要来你的命。」

　　院长故做大方的表白。「好像你还有个上幼儿园的女儿，应该快下课了吧？
你死了谁照顾她呢？雪梅，替我们的张市长去接女儿。」

　　院长说着话从裤袋里掏出一张折的皱皱巴巴的照片，递到雪梅手里「就是这
个，带过来。」

　　张程瞥了一眼照片，双眼一下瞪的老大，失声惊叫「不！」

　　院长假意一楞，抽回照片自己看了看问「她是你女儿？小名叫娜娜吧？真可
爱呢」

　　雪梅拿着照片就走了。

　　「不要！求求你不要伤害她，不要伤害我的孩子啊！……」

　　女市长哭着恳求院长。

　　「我们不会伤害她的，只是觉得这么小的孩子就死了娘，真是可惜，世上少
了你这美肉，也变得无趣啊。唉……。」

　　院长说。

　　「我……你们……」

　　张程的脑子乱成一团，女儿也将落在这恶魔的手里，恶魔们扬言自己如果不
从，就会去伤害女儿娜娜，自己也会死。要想保护女儿……就只能自己……可是，
怎么可以和陌生又讨厌的男人那样，又怎么对得起辛勤工作的丈夫呢，但如果女
儿被他们伤害？天啊……那样实在是不堪想象，自己该怎么决断……

　　就在张程忧愤欲死的时候，院长新的故做姿态彻底摧毁了她最后的脆弱心理
防线。他假意出门离去。张程清楚的知道，一旦魔鬼走出这道门，就意味着自己
只能在天堂和女儿相见了。虽然对方有可能仅仅是虚张声势。可自己又怎么有胆
量去赌呢！自己死了无所谓，女儿才５岁，未来的路还很长，老公反正也很少碰
自己的身体，应该不会发现的吧。就算是那样……唉，太卑鄙了。

　　「我愿意！」

　　就在院长即将踏出大门的一刻，美丽女市长冲破了恐惧，痛苦的吐出了这句
话。

　　「什么？我没听清楚？」

　　院长走回性交椅边上。

　　「我……愿意！」

　　再次重复这句话竟是如此艰难。

　　「愿意什么，要把我的话一字不落的重复才可以！不然我们还是会去找你女
儿的哦！」

　　卑鄙的男人步步进逼。

　　「我……我愿意和你……性交！」

　　挣扎着喊出这句话，张程的整个身体皮肤都因羞耻与屈辱呈现夺目的玫瑰色。
精神世界因绝望而颓废下来。与意识正相反的是，她隐秘的大脑皮层被这投降般
的宣言刺激的兴奋起来，肾上腺素大量分泌，全身的毛孔都产生了一阵轻微的颤
栗。「那我就不客气了……」

　　院长端详着性交椅上双腿大开的美女，美妙的宴会时间终于到来了。

　　此时外边的等候多时的王医生，也捏手捏脚走过去，一一打开几部Ｖ８摄影
机的电源，他今天的主要角色就是人体摄影师。

　　虽然美人自己已经放弃了抵抗，院长几个人也不会急着提枪上马。他可是花
丛老手，怎么会不知道好菜要慢慢品尝的道理呢。

　　院长此时已经把外套和衬衫都脱了扔在地上，精赤着肌肉扎实的上身走到手
术台边，站在张程高举的两条玉腿之间端详她迷人惹火的酮体。

　　院长布满硬茧的粗糙大手没有首选择先进攻绝色美女的敏感部位，而是先轻
柔的在她白嫩柔细大腿内侧由下向上仔细抚摸着。这种温柔的对待让张程也诧异
的睁开之前一直紧闭的双眼，疑惑的望着这个即将占有自己的家伙。

　　此时的美女是成长身体僵直的躺在手术台上，四肢都被捆绑的她完全无路可
逃。

　　在刚刚对流氓说出屈辱的条件之后。她一直紧要牙关在等待审判时刻的降临。
在她想来，这几个粗鲁的丑男肯定会迫不及待的扑到她身上，随之而来的就会是
残忍的插入，粗暴的抽插，最后就是快速的射精。她已经做好了自己的心里准备，
只要自己一动不动的忍受。一切都很快就会结束。无论这恶魔对她的身体做了什
么，她的心都绝对不会沦落。

　　然而让她完全意外的是，那个站在自己雪白双腿间的男人此时没有表现出一
丝急色，长长的院长上平静无波，只是专注的用温热的手掌在自己敏感的大腿内
侧肌肤上画圈。完全像一个体贴的情人。

　　当张程的注意力被吸引到皮肤本身的感觉上时，她马上就意识到一种危机，
对方的十个手指就像一根根灵活的小舌，温热的舔触皮肤下的末梢神经，渐渐的
一丝丝极其轻微的电流开始从大腿向自己双腿间的欲望核心汇聚，虽然还不成气
候，却令她有点渴望扭动腰肢去释放那里的不适感。女人生气的咬住自己的下唇，
让疼痛提醒自己不要做出任何反应。

　　院长的兴趣却又从玉腿转向了美人柔滑晶莹的小脚，高跟凉鞋包裹的玉足骨
感纤细，涂了丹寇的脚趾圆润可爱，虽然靠的很近却闻不到什么异味。男人先是
握住足踝轻轻揉捏，紧接着手指插入鞋底和脚心之间摩挲。突然产生的奇痒让张
程整个娇躯一阵抖动，两只小脚更是足弓全力向上拱起，脚趾可爱的痉挛曲张着。

　　虽然嘴里忍住没有喊痒，鼻腔里还是溢出一声娇哼。

　　强行忍住亲吻美人脚趾的冲动。院长把攻略的目标放回她两腿间的区域。从
小腿弯开始坚定的向上推进，每一处敏感带都被仔细的探索。由于刚刚被温柔的
对待，张程不由自主的降低了心理的防线。酮体渐渐放松下来，甚至在潜意识里
开始享受男人的爱抚。她毕竟离开这一切太久了。

　　院长的手终于来到了大腿的根部，女市长被捆绑的姿势决定了她完全没有保
护自己核心部位的能力。但男人的每次抚摸亲吻却都小心避开那小的不能再小的
粉红色丝绸内裤，指甲轻轻划过裸露在外的大阴唇根部。令女郎从脊背到尾椎产
生一阵悸动的颤栗，口鼻里再次发出无法抑制的甜腻哼叫。

　　对腿心处肌肉的触碰，带动内裤背后迷人的花瓣微微开合，闪电般的惊悸和
瘙痒从花唇向阴道深处扩散开来。张程悲哀的发现，自己对性的抵抗力并不如预
想的那么强。

　　院长的大手终于开始隔着丝绸抚摸饱满的花唇，薄薄的布料完全起不到阻碍
的作用，无法言明的愿望得到响应的满足也让张程发出一声压抑的叹息。美人开
始尝试微微挺动小蛮腰来配合强奸犯对自己花园的入侵。

　　绝色美女阴唇的温热嫩滑也刺激了院长的性欲，一直不紧不慢的他动作也开
始粗暴起来。坚定的把粉色内裤拨到一边。女市长最宝贵的女性禁地终于被完全
展现，修剪规整的耻毛下，粉嫩的肉唇包裹着纤细仅容一指的湿滑甬道，就象她
的主人一样娇艳美丽。

　　「真美啊！」

　　院长发出一声叹息。鼻子里闻着好闻的女性气息，他开始着手挑逗对手的欲
望之源。用左手两根手指拨开肥厚的大阴唇，右手中指坚定的刺入了粉红色的小
肉洞开始挖扣。

　　「不要……」

　　张程悲哀无奈的娇呼，根本无法抗拒对手的凶猛入侵。双腿之间的禁地，正
一步步走向沦陷。

　　院长的中指在美人的阴道里快速抽送，靠粗糙的指节摩擦敏感的阴道壁。他
明显的感觉张程的花径虽不如处女一样窄紧，却远比一般女性收缩力强，应该是
近来她性交次数较少的原因。再加上这个尤物阴道里特有的超常温热滑腻。让他
意识到接下来的性交大战绝对会精彩异常。

　　院长手指的技术非常的熟练，他并不是单调的抽送，而是在阴道内壁画着圈
一寸寸探索，同时仔细感觉女体的细微变化，一旦对某个位置的触碰引起花径更
强的收缩反应时，就猛地加快节奏强烈刺激这处敏感点。一次一次周而复始，根
本不给眼前的宝贝儿任何逃避机会。

　　张程虽然一再提醒自己不能做出任何丢脸的反应，但下身那个流氓的爱抚实
在是太坚决也太蛮横了。每次阴道内连自己也不了解的敏感点被他邪恶手指猛烈
摩擦时，电流般激烈的快感就会蜂涌而出，尽管她紧要牙关不让自己呻吟出声，
但手指和脚趾却不由自主难耐的屈伸，下半身无法抑制的微微颤抖，雪白的大屁
股一次次向上轻轻挺动，似是控诉似是迎合地向对手发出屈服的信号。

　　「这就受不了了么？……」

　　院长坏笑着问。

　　「哪有……啊……」

　　美人违心的话被更强烈的刺激所中断，甚至可爱的发出迷人的娇喘。

　　「既然嘴里说着不要，为什么还要这样扭动屁股呢？」

　　「不是的……不是那样……」

　　张程轻喘着否认「你这个屁股真是让人受不了！」

　　院长阴险的把另一只大手也覆盖在她半边肥臀上用力摩擦「你看，它已经迫
不及待了哦……」

　　「哦……」

　　处在肉体享受和精神屈辱双重煎熬下的女市长再次发出一声长喘。

　　美人吐出苦闷的叹息，开始怀疑自己无力抵抗这些卑鄙但强大的男人。

　　「你淫荡的身体已经越来越诚实了……」

　　恶魔兴奋的宣告。

　　「才没有……嗯啊……」

　　连声音都变得娇媚起来。自己的自尊怎么办。

　　「承认自己的性欲不是什么错吧……特别是象你这样的荡妇！」

　　坏蛋的第二根手指也插了进来，并且向更深处剧烈的搅动。

　　「不要……」

　　下体的热流再也禁锢不住，温热的涌出来。我只是为女儿牺牲自己，这一切
都是被迫的，美女在心底反复提醒自己。

　　「已经湿了……」

　　院长惊喜的声音好像离张程的耳边很远「小豆豆也硬了……真是淫乱啊！」

　　「不要……」

　　不等张程惊呼躲避，坏蛋已经抓准机会，把拇指凶狠的按在突起的美妙阴蒂
上死命揉搓起来。

　　「天啊！……要死了……」

　　快感由下体直冲头皮，张程秀发打摆子样的左右摇摆，整个人从子宫到屁股
再次火热的颤抖起来，更多淫液流出花房。

　　看到时机已经差不多了，院长解开腰带把裤子整个脱下来，露出精瘦的臀部
和狰狞高昂的粗长阳具，他巨人般的身材也有着巨人般的４０公分长度的阳具，
坚硬的龟头像个苹果，阴茎上青筋暴起。张程看到这个怪物，不禁被吓晕过去。

　　怪物开始顶自己的私处了，但是太大了，根本进不去，倒是把张程给顶醒了。

　　「不要啊，不要……」这么大的东西如何能塞进自己的私处？我会死的啊！
不和他性交会死，和他性交也会被他插死的，这哪有什么选择，市长挣扎着。

　　院长的阳具几次顶到柔嫩的穴口都被对方给颠了下来，心情烦躁地骂了一句。
扬起大手狠狠的在美女粉嫩的肥臀上拍了一记「啪……」，美臀上顿时留下一个
淡红色的手印「臭婊子！你他妈老实点，乖乖给老子插……」

　　「好痛……」

　　张程痛的浑身一激灵，委屈的大眼中盈满泪水，偏着小嘴不敢再挣扎了。

　　院长满意的再次上马，两只大手伸进美女臀下把她肥美的雪臀抱起来，让对
方下身那饥渴湿润的小嘴咬住自己粗大狰狞的龟头轻轻研磨，感受那柔软的销魂
触感。

　　张程此时从敏感的阴门那里清晰的感觉到对方男根尖端吓人的形状，是之前
从丈夫那里从没体验过的巨大滚烫，背德的负罪感和羞耻莫名的灼热瞬间流遍全
身，齿间发出绝望的叹息「嗯……」

　　耳边传来院长的声音「把摄像机拿过来，拍个插入的特写，老子要让这骚货
自己看自己是怎么被我爆肏的。」

　　摄像机？张程猛的一惊，这个名称电光火石的划过脑海「不可以……」

　　还没等美人反映过来，院长已经提臀挺腰，把自己的大肉棒全力顶进美人那
很久没人光顾过的娇嫩阴道。大龟头迅猛顽强的突破一圈圈滑腻软肉的抵抗，一
击倒底，狠狠的撞上深藏在阴道深处的敏感花蕊。同时男人的肚皮死命撞上了女
人的大屁股，也发出一声清脆的拍击声「啪」「啊……」

　　张程仰头发出一声惨叫，下体撕裂搬的疼痛伴随着子宫口被狠狠撞击产生的
没顶酥麻感，完全击碎了绝色美女的心防。自己珍爱多年的宝贵贞洁终于被这个
卑鄙丑陋的男人无情的突破了，她紧闭的眼角控制不住留下了悔恨的泪水。

　　「嗬嗬……」

　　整根插入的院长趴在张程肚子上暂停了一下，充分享受自己的大肉棒被滑腻
淫穴紧紧挤压包裹的绝妙快感。龟头前端紧紧抵住一处娇嫩弹软的肉蕊，那温热
的摩擦简直可以让男人发狂。

　　「太紧了，比想象的还紧，放松点，市长，不然你会疼的，你的骚穴太爽了，
又紧又滑，极品啊……」

　　被爽到的院长禁不住赞叹「不去卖真是暴殄天物啊！」

　　极度羞耻的话语让张程感到无地自容，自尊心被这可恶的男人彻底践踏「不
是……我不是婊子……」

　　怯懦的女市长只能用只有自己能听到的声音喃喃自语。

　　看见雪梅已经把摄像机对准俩人性具交接的部位开始拍摄，院长兴奋的摆动
腰部，开始快速地狂猛抽插，「啪啪」的密集肉体撞击声响彻整个房间。与之前
耐心的爱抚不同，男人的抽插超级凶狠，长进长出下下到底。同时双手抓住张程
的大屁股，规律地迎合自己肉棒的插入。根本不让她有退缩逃跑的机会，从而可
以保证自己的大龟头每时每刻都打桩般密集撞击到她羞嫩不堪的私密花蕊。

　　张程的阴道此时已经完全的湿润，湿润的阴道缓解了疼痛，温暖滑腻的肉壁
彻底违背主人的意志，贪婪的吞噬着强奸者的大肉棒。肉棒上的入珠残忍的狠狠
刮擦每一寸无人侵犯过的花园，电流般的快感四下乱串。

　　「不……不要……啊……撞到最里面了……太用力……不要……哦……子宫
……坏了……用坏掉了……」

　　疼痛被快感渐渐取代，本来所剩无几的理智此时早已不知飘到哪里去了。张
程已经忍不住发出淫浪的叫声。正在猛肏自己的强奸犯实在是太强壮了，自己完
全抵抗不了。快感太强烈了，意志很快就会彻底向欲望屈服的。

　　无法在坚持了，放弃吧，我完了，我彻底完了，既然对方需要自己的肉体，
不如就让对方尽情使用好了，不管是谁使用都可以。绝色美女向性欲投降的念头
一经出现就再也无法控制，瞬间没顶了她最后的矜持。

　　「嗬……太爽了……肏……真是好骚穴……妈的……干死你……老子干死你
……干穿你这小婊子的浪穴……肏……淫妇……」

　　院长喘着粗气狂乱喊叫着，他也被美女的极品美穴爽的开始胡言乱语了。抽
插频率更是完全不想慢下来。死命的发挥出最大体力挺动着。仿佛要把美人的肉
体彻底插穿似的，玩命撞击着对方雪白娇嫩的大屁股。

　　四肢被捆绑的张程，此时已经眉头紧皱脸颊桃红，迷蒙的媚眼里盛着满满的
情欲，脸上的表情既痛苦又享受，全身的皮肤上都渗出了一层细密的汗珠。身体
忘情的扭动着，Ｉ罩杯的巨乳被甩出一阵阵汹涌的乳浪。嘴里发出哭泣似呻吟嘶
喊。

　　「天啊……好舒服……我要死了……太深了……好痛……子宫融化了……化
掉了……死了……好哥哥……肏我……狠狠的肏我……爽死了……」

　　「小婊子，你喜欢大肉棒么？」

　　一边抽插一边欣赏张程淫态的院长得意的问。

　　「我……我喜欢……啊……又插到最里面了……」

　　绝色美女已经完全被歹徒的性能力征服了。

　　「喜欢什么？」

　　男人用力顶了几下追问「不说我可是会抽出去的……」

　　「啊……顶的太深了……不要……不要抽出去……我说……好硬，好有力」
这么淫荡的话女市长也可以说出口了。

　　「叫院长哥。」

　　「我喜欢院长哥的肉棒插我！……饿……好舒服……技术好棒！」

　　羞耻的话脱口而出，张程反而感觉一阵释放的快感。

　　「嗬……你真是个天生的妓女……」

　　「是……我是妓女……张程是淫荡的妓女……是淫妇……啊……插穿了…
…」

　　「呼」玩命插了几百下的院长感到自己快要射精了，于是咬牙更死命的撞击
女人的阴道和子宫，速度越来越快。嘴里发出野兽般的嘶吼。

　　张程现在也已经完全迷乱了，漂亮的大眼睛空洞的注视着天花板。雪白的屁
股发狂的扭动，彻底迎合着院长的抽插。

　　正在激烈性交的俩人完全看不出是强奸与被强奸的关系，看起来就象通奸多
年的老情人，在性交技巧上配合的亲密无间。

　　「啊……我干死你这臭婊子……」

　　「是……我是婊子……让我死吧……啊……」

　　「肏……干穿你的浪穴……」

　　院长明显也到了最后关头，只见他扑上手术台，拉高张程的肥臀，双手抓住
美人的巨乳，低下头撬开她性感的嘴巴，伸出舌头和她激烈的舌吻。下身的巨棒
更是打桩机般闪电进出绝色美女的浪穴，四下飞溅的淫水沾了蹲在一旁拍肏穴特
写的王医生一头一脸。

　　我当时还以为自己被下了春药，后来问雪梅姐和主人，但证实我确实没上药，
也是自己太久没接触男人了，第一次被主人的阳具征服，，那种感觉你肯定也知
道吧，。猫奴给妻子说着，她发现妻子脸色泛红，捂着胸口的手偷偷的揉捏着乳
房，双腿紧紧的闭着。

　　嗯，我……我１３岁就被主人夺走了第一次。妻子有些害羞的低着头。

　　台上的狗已经趴在了四肢被固定的女奴身上，大公狗的双腿一直发抖，旁边
的调教师拿小皮鞭抽打女人，女人痛苦又羞耻的尖叫着，虽然在众目睽睽之下与
动物性交很可耻，但是与狗性交的爽快感和暴漏的爽快感让女人也欲罢不能。

　　「那后来呢？」妻子继续问，「其实你一直是我的偶像，特别是上学的时候，
我以你为榜样期望有一天能像你一样，成为优秀又年轻的女市长。」

　　「唉，让你失望了，不过我也不后悔，主人太强大了，我落到这个地步也是
必然的。」猫奴继续说下去。

　　院长的鸡巴像一个炮筒，一下一下的发出巨大能量的冲击波，射到张程的小
嫩屄里，冲击波带来的快感像波浪一样扩散向自己的身体，快感太强烈了，大脑
被冲击波打的一阵一阵短路，这么激烈的快感我的身体会受不了的。张程活了三
十多年，第一次被肏屄的爽快感让自己受不了，想躲开院长的冲刺让身体休息下，
无奈自己的四肢被固定，任何晃动都是徒劳，根本躲不开炮筒的射击。院长在自
己Ｉ罩杯的丰硕乳房上又开辟了一片新的战场，指头时而在乳房上画圈，时而猛
烈蹂躏，仿佛大海一样，时而漩涡，时而海啸。

　　不知道被院长干了多久，张程连自己的高潮了几次也不记得了，意识跟随着
身体宛如迷失在快感的大海，下体承受着巨大的海浪冲击，而乳房的漩涡和海啸
也火上浇油，张程被干的浑身是水。

　　「妈妈，你在做什么？」一个奶声奶气的女孩儿声音传来，将张程从大海中
捞了出来。

　　「娜娜，你怎么来了？嗯，哦……停啊，啊……一下，停一下，啊，啊…
…」女儿真的被带来了！被她看到我这样的窘态，怎么办？张程紧张的全身毛孔
都打开了，出了一身冷汗。身上的快感没有因为紧张而消失，反而被女儿看到的
羞耻感让张程身上的快感更强烈了。

　　雪梅站在女儿娜娜旁边，得意的看着自己在性交椅上沉溺于性欲的样子。张
程想停止快感回答女儿的问题，但是发现自己的身体根本不受自己掌控，大脑的
短路让身体本能的呻吟，被院长插的自己都说不出一句完整的话，只好哀求院长
停止。

　　院长根本不理会，继续蛮狠的抽插，自己的时间不多，只有三天时间，让张
程堕落，心甘情愿的成为性奴，否则只有杀掉她封口了。杀掉她与调教成性奴，
对于刘建军的意义可能差不多，但张程的身份对于自己掌控刘建军，搭建认识更
高层的政治层面领导的桥梁起着重要的作用，所以一定要成功。院长也明显感觉
到张程没有排斥感了，每次插入张程都会尽力的扭动腰肢，挺起屁股来迎合插入，
对此院长很满意。

　　「钟……啊，钟……啊，啊，求，求您了。」天啊，好丢人，自己每次想说
话，院长的鸡巴就猛烈的插入，根本无法开口说话。

　　「求我什么？」院长问张程，下身继续做着活塞运动。

　　「我……我想，说，说，说……啊，啊……」张程费力的吐出几个字。

　　「想叫床？」院长继续品尝着张程湿滑的紧屄。

　　张程继续本能的撅着屁股，似乎这已经成习惯了，嘴上说不出话，只好难受
的摇摇头，表示并非院长所说的意思。

　　「妈妈，你在做什么啊？很痛苦吗？伯伯不要欺负我妈妈啊，别欺负我妈妈！
……呜……」旁边五岁的小女孩看到母亲扭曲的脸和痛苦的呻吟，拿着小手拉住
院长的腿，哀求院长。

　　「你想和女儿说话？」院长看看身边的小女孩，问女市长。

　　女市长点点头，嘴里依然哼着「嗯，嗯」

　　「答应做我的性奴么？我保你们母女平安，也让你跟女儿说话。」

　　「好，好，啊，啊……」反正已经肏过了，先说一些软话熬过这一劫吧。这
个鸡巴的感觉让自己太难忘了，余生如果都有这个鸡巴陪伴自己的话，当个性奴
也可以考虑下吧？天啊我怎么会有这么可耻的想法，是不是被下药了。

　　院长停止了动作，将鸡巴拔出来一些，龟头仍然留在潮湿的小穴口，淫水染
的鸡巴在灯光下折射出淫荡的光芒。

　　「娜娜，妈妈在，啊……啊……不，啊……」张程出的话让院长不满意，又
受到一轮剧烈的冲刺。

　　「说愿意当性奴。骚货。」院长拍着张程的屁股。

　　看到妈妈被伯伯打屁股，女孩更害怕了，「呜……不许欺负我妈妈，伯伯你
坏，你是坏人。」小女孩一边哭一边手拍在院长的腿上，想阻止院长的动作。

　　「我说，啊，啊……我说。我，我愿意当性奴。」张程努力的说出一句完整
的话。

　　「说全。按上面写的说。」雪梅拿出一个纸条给市长看。

　　「我张程，自愿成为钟义先生的性奴，钟义先生就是我此生唯一的主人，从
今以后完全服从主人的指示，身体归主人享用……」啊，都被拍下了，这，已经
无法回头了么？

　　「嗯，念到这就行了，改天专门做个宣誓仪式。」院长很满意，打断了市长
的话。

　　「娜娜，妈妈没事儿，伯伯没有欺负妈妈，妈妈是生病了，伯伯在给妈妈看
病呢。」女市长立刻给女儿说。

　　「妈妈，生病了？疼么？呜……」女儿继续的哭着。

　　「妈妈是大人，大人都坚强，不怕疼。娜娜你也要坚强，不要哭鼻子。」女
市长看着可怜的女儿，如果自己真的被杀，才５岁的女儿该怎么活下去呢？她能
坚强么？女市长眼泪也在眼眶打转，我走了这个哭鼻子的女孩靠谁照顾呢？她那
天天忙于工作的父亲么？

　　「嗯，乖，伯伯在给你妈妈治病呢，不要怕，你妈妈和我是一样的人。」院
长和蔼可亲的对５岁女孩儿说。张程却感觉这话如此刺耳，治病呢，就这样给我
治病？我和她是一样的人？我也是坏人？不我不是，我一直主持着正义走到今天，
维护法律的公正，怎么能是坏人呢？但我今天无耻的在这和老公以外的男人交合，
还达到了不知多少次高潮，我能算一个好人么？

　　「娜娜乖，你妈妈要在这里治疗一段时间，妈妈努力的与病魔做斗争时，你
要陪着妈妈给她加油。现在先去跟阿姨看动画片吧。」院长帮小女孩擦掉眼泪，
摸着她的头温柔的说，仿佛一个慈祥的老父亲，并指示让雪梅带她去别的房子看
电视。

　　「嗯嗯，娜娜乖，跟阿姨去看动画片，别耽误妈妈治病。」雪梅也蹲下来拉
着小女孩的小手说。

　　「妈妈，娜娜不哭了，你也不要哭，要配合治病，健健康康的，像娜娜一样。」
小女孩收起眼泪，勉强的对妈妈挤出一个笑容。

　　「呵呵，对，娜娜不哭，什么时候都要坚强，勇敢，快乐。妈妈不会哭的，
妈妈会好起来，带你出去的。」女市长看到女儿的微笑，心里也开心了一点，露
出了许多天都难以见到的笑容。

　　看到妈妈没事儿，女儿听话的走了。而看到女儿没事儿，女市长也松了一口
气，自己只要迎合眼前这个男人，应该就能保住女儿的安全吧。

　　「哼，治病，还一样的人？钟义，你也真会说」女市长想到院长的话就觉得
又好气又好笑，现在想想不禁乐了，女市长觉得气氛由于刚才的小插曲，似乎缓
和了一些。

　　「美丽的女市长，首先我要纠正一下你的称呼，以后你就是我的性奴了，在
我面前要自称性奴，而称我为主人。开始可能不太习惯，但要尽快习惯，因为我
们的时间不多了，以后你就会知道我是帮你的，并非害你，作为一个帮你的人，
不是一类人么？来，我们接着治病吧。」院长说着就要提枪继续上。

　　哇塞，这么大，刚才由于紧张一直没敢看这个身高一米九几的大恶魔，现在
气氛缓和了一些，忍不住看了下驰骋在自己体内的阳具，４０公分像一把锋利的
剑，还闪闪的发着淫光，刚才自己的下体就是吞下了这把剑的么？就是把我插穿
也无法完全容纳啊。

　　「等等，等一下，等一下！」女市长四肢挣扎，好不容易有一次说话机会，
她想多说几句。「我有话要说。」

　　「别打官腔，有话快说，你的时间不多了，还有自称性奴。」院长抓着女人
的双腿，把龟头顶到女市长的阴唇内，借着唇上的浴液，很容易就滑进去了。

　　「什么叫时间不多了，你之前说的都是真的么？」此刻子宫和阴道内部有点
空虚的饥渴，阴唇上的挑逗让这种饥渴更加强烈了，甚至里面变得非常痒，宛如
被蚊子叮了一般，但女市长还是忍住，她知道自己下体的这个东西一旦进来，自
己会爽快的无法说话了，所以女市长着急的说。

　　「都是真的啊，还有称呼我为主人。」院长说着在女市长的屁股上打了一下。

　　有人要害我，杀我灭口，会是谁呢？我最近又得罪了谁呢？是项目没拿到批
文的业主？还是我挡住了别人升职的道路，而寻仇的同事？或者是看我不满的下
属？还有……聪明的女市长一下就考虑到了许多种情况。

　　「啊……」又来了，恶魔腰部一挺，锋利的剑又劈开了自己的下体，已经很
湿润了，所以没受到什么阻碍。

　　「啊，啊……顶到头了，嗯，太里面了，好棒。咦，啊……好强大。」下体
被劈开的快感让自己终身难忘，女市长看着进入自己身体的宝剑，自己就算子宫
打开，也只能容纳他的一半，真是太强大了，这种坚硬的充实感让子宫满足的呼
吸，全身也是从未有过的满足感，一股淫水又要射出，我又要高潮了……

　　女市长不一会儿从高潮中醒来，看着眼前这个恶魔继续在自己的身体上耕耘
着，女市长仰望恶魔的脸，恶魔的表情严肃认真，自己高潮了一次又一次，享受
的尖叫，而恶魔还没爆发一次呢，到底是谁强奸了谁呢？他这庄严的表情真可爱，
女市长有些喜欢这个恶魔了。
----------
　　「嗯，啊，真棒……」女市长呻吟着，他也没有想象的那么讨厌么，对待自
己挚爱的女儿很温柔，并且帮女儿圆了一个世界美好的梦，没有将女儿拖出那懵
懂的象牙塔，单凭这点，这个卑鄙的恶魔就做的很绅士，不像普通的地痞流氓，
他说能保护我，是真的么？看他自信的样子，真是比老公强多了。想想自己的老
公，女市长就不禁心酸，老公和自己是青梅竹马，但是事业上一直很不顺，特别
是大学毕业后，自己选择考公务员进入机关求稳定，老公却在商界几进几出，把
家里给的一点本钱都花没了。随着自己事业的蒸蒸日上，老公有几次都想在家当
家庭主夫了，但又不甘心，曾经几次自卑的想离婚都被自己拒绝了，特别是当自
己通过遴选当上市长后，老公更是自暴自弃，不思进取，颓废的经常不回家，自
己也有几次想答应老公的离婚了，但觉得老公是不幸的，目前的现状也是自己给
他带来的强烈反差造成的，自己也有责任，离婚也怕人说闲话，老公可能在外面
找女人了，但他还经常怀疑自己给别的大官当情妇，才换来今天的成绩，为此两
人吵过许多次架，张程许多次觉得老公的思想是如此的幼稚，身形是如此的渺小，
后悔当初嫁了这个青梅竹马的同龄人。然而离婚是对女儿的未来很不好，单亲家
庭得不到父亲的照顾，二婚后闲话就更多了，继父能像自己一样爱女儿么？为了
女儿再忍忍吧，女市长每次这样想，容忍着老公的猜忌，努力抛去对老公的失望
和蔑视，以及怀疑，宽容的对待老公的错误和小脾气，还经常在身心疲惫的时候
鼓励老公生活的勇气。女市长有时感觉自己家跟养了一儿一女一样，唉，我这是
做了什么孽啊。女市长想到这就为自己的家庭惋惜，默默的流泪。

　　下体的快感又把她的意识插了回来。「女市长很享受啊。」院长调侃着身下
的女人，鸡巴一刻也不停。

　　「才，才没有……啊，好棒」张程害羞的将泛红的小脸扭到一边去，不想让
男人看到自己可耻的表情，这个动作不像强奸，而是第一次做爱的小情侣才有的
动作。嗯，张程又忍不住偷偷看看恶魔的脸，虽然已经年过四十，但院长的脸却
没有一点衰老的痕迹，反而更加的成熟。脸上的自信和稳重是幼稚的老公不能比
的，他的眼神里没有一点自卑，一个小小的医院院长面对市长毫不畏惧，霸道的
驾驭自己，自信的眼神仿佛把自己看透了一样，这种指点江山，运筹帷幄，胸有
成竹的气度是男人中少有的，这个男人真不简单，年轻的女市长似乎被院长迷住
了。

　　「唔，嗯嗯……」下体传来的快感时而打断张程的思绪，本能的撅起屁股挺
胸迎合着。他的那个也好大啊，怪不得他这么自信，不过这个长度有点夸张了，
他到底是不是人类啊。想想自己这些年的夫妻生活，正和院长说的一样，次数少
的可怜，刚结婚的时候两人还经常做爱，但随着两人地位的差距，老公开始自卑
并敬畏自己了，经常出现阳痿和早泄的情况，很少能给自己快感，更别提高潮了，
老公还自卑的不愿看医生，自己曾偷偷打听过，说老公这种并是精神性勃起障碍，
原因就是太崇拜自己了，自己想尝试给老公乳交或者口交，表现的淫荡一些，只
要自己的光环被亵渎，老公觉得自己不再高不可攀，就一定可以顺利勃起的，但
老公和自己都有些害羞，没感尝试，并且老公知道自己去打听这件事情后，还和
自己吵了一架，让老公更自卑了。生了女儿的五年后，张程想想都是噩梦，怀胎
十月老公还稍微做了几次，而生完娜娜后，老公竟然嫌弃自己的阴道松了，有时
说色泽暗了，提不起性欲。根本是找的借口，不过也没试过其他男人的东西，不
知道是不是松了，所以曾经来医院检查了几次，还曾经想做过阴道紧缩手术，所
以才让院长得到了自己的病例。

　　现在看来，松不松真是相对谁啊，自己身下这个大鸡巴，不会对任何一个屄
说，你松了。

　　「啊，啊……好棒，好满足。」真的是好满足，虽然自己被强奸了，但下身
这个东西次次插到自己的子宫内壁，每一次插入的感觉就像第一次做爱，周围的
嫩肉紧紧的包裹着恶魔的利剑，身体十分充实和享受。但无可厚非，自己还是被
强奸了，这是另一个噩梦的开始么？张程，你喜欢哪个噩梦呢？女市长在心里不
断的问自己。

　　似乎没有答案，但本能的迎合鸡巴插入的屁股又像是给了张程答案。

　　讨厌，怎么总拿他和老公比较。他对女儿不错哦，好像也挺有好感，女儿也
听他的话，如果我离婚了，需要找一个这样的成熟、稳重、事业有成，不会耍小
脾气，对女儿好的男人当老公，对了，还很能疼爱我。女市长想着，脸更红了。

　　为什么要离婚再找？我的婚姻已经名存实亡了，今晚老公都不在家，不知道
去哪鬼混了，做了那么多对不起我的事情，为什么我要一位包容他？女市长想到
这里还有些愤怒了，用力的撅了几下圆润的白屁股，以示对不争气的老公报复。
结果这几下快感太强烈了，一不小心又高潮了。

　　「啊，啊……」女市长全身痉挛，无力的呻吟，唉……我太没用了，又高潮
了，这个恶魔还没射呢，好厉害……

　　「妈妈，好了么？快点去海边玩啊。」女儿再旁边吵着。

　　「嗯，宝贝，好啦。爸爸去开车啦，别着急。」女市长涂好口红，照照镜子，
拉着５岁的女儿的手说。

　　「嘀嘀……」门口传来了一声汽车喇叭声，女市长拉着女儿去了后座，幸福
的看着后视镜里男人刚毅的脸，似曾相识。

　　不一会儿车抵达了海边，蔚蓝的天空和碧蓝的大海，金色的沙滩上，两个人
穿着泳衣牵着女儿走在明媚的阳光下，唔，好幸福……

　　「啊，老公……好棒，别插了，啊，好厉害。啊，这里会被人看到的……啊，
我要，我要……别插……别拔……」女市长发现自己被老公按在海滩边一个一颗
大树后面，拨开比基尼泳裤就肏起屄来，双手还不忘翻起比基尼胸罩，蹂躏女市
长的胸部，让老婆感受到多重的快感，女儿就在不远处的沙滩上和别的小朋友堆
沙子。这里随时都有人可能过来，女市长怕他们看到自己淫荡的样子，看到万千
少女的楷模正羞耻的在大树边上打野战，女市长一条腿被老公骑在身下，另一条
腿被老公架在肩上，让双腿分开了一个极限的角度，这个动作好丢人啊，不过让
两人的结合更深了，女人对于插入的大鸡吧也毫无办法，双手自然的向后抱在大
树树干上，虽然没有被捆绑，但女市长也觉得自己无法松开抱着树上的手，双手
用力让胸部更挺，并且这个双手的动作也象徵着对男人的服从和恭顺。身边随时
可能过去人，让女市长很紧张，希望老公拔出去结束这疯狂的野战，但鸡巴出去
时，又忍不住体内的空虚感。一直欲望与理性的边缘挣扎，随着快感越来越强烈，
欲望终于战胜了理性，管他呢，反正我有我老公呢，我不要做万千少女的楷模，
我不要做受人尊敬的女市长，太累啦，太累啦，我要做女儿的幸福母亲，老公的
性福老婆，老公快来征服我吧，除了你，我什么都不要。女市长开心的晃动着身
体，架在老公肩上的玉腿一曲一张，十个美丽的脚趾弯曲，胳膊紧紧贴在树干上，
一双玉手上１０个十个没有修饰的指甲也紧紧抠住树皮，树皮都被她抠掉了，她
想抠的不是树皮，而是让阴道长出１０个指头，来抠住鸡巴，不让鸡巴离去，胸
部和屁股奋力挺起，剧烈的晃动让女市长把做爱产生的汗甩到了空中，在阳光的
照耀下宛如滴下的露珠，女市长全身痉挛，达到了高潮。

　　被征服了，老公谢谢你，我谁也不要，只要你我的老公……呀！女市长高潮
后想看看这个让自己幸福的老公，是一张刚毅的脸，他竟然是钟义……

　　女市长吓了一跳，朦胧的挣开双眼，原来自己刚才做了两个梦。

　　「我当时是真的做了这两个梦」猫奴拨弄了下铃铛给妻子说，猫奴的脸上也
发情似的泛着桃红色，妻子在一旁点点头。

　　「你别不信哈，那两个梦很美好，我就记的特别深刻。」

　　「信啊，我信」妻子想想，自己何尝不是在高潮中做了两个美梦，可能每一
个女奴都有自己的美梦吧，而院长可以让女奴们享受自己的美梦，真有不可思议
的魔力。

　　发现这是梦后，张程又被插醒了，她感觉刚才这两个高潮有些久，仿佛过了
生生世世一般的美好，也有些爱恋的看着驰骋在自己屁股上的巨根，这根魔棒竟
然如此厉害，张程害羞又有些崇拜的从巨根向上欣赏着男人健硕的身躯，但嘴里
还是不断的发出呻吟，以前总觉得那些Ａ片里的女演员太做作了，哪有叫的那么
夸张，但遇到了真正征服自己的男人，女市长只觉得自己的喊叫无法尽情抒发身
体的爽快，只有努力的喊才不会让大脑承受快感太多而受不了。

　　「啊，啊，插死我了，插穿了，肿，肿了。」张程看自己两腿间的这个男人，
他一边猛烈的肏着自己的屄，一边还用正义的眼神怒视着自己，自己的淫荡表情
也被他看的都有些不好意思了，女市长此时感觉自己像一个淫荡的婊子被打回原
形，此时在接受执法者的最后审判，而婊子还不知羞耻的勾引执法者。他是正义
的，而我是邪恶的？唉，我真是堕落了……

　　唔，明明是他强暴我，现在怎么感觉我在强奸他，而且还淫荡的在勾引这个
一本正经的男人，这个男人真是有魔力。

　　「钟，啊，钟义……啊，啊，嗯，唔……」张程想给男人说话，但是男人不
给她开口的机会，张程红着脸，咬住嘴唇，明眸一转，似乎记起了什么。

　　「主人，嗯，嗯……主人，性奴……啊，唔，有话要说。」

　　「说什么？」院长停止了动作，将鸡巴插到头，子宫里面涨的满满的，张程
感觉很充实，说话都有力量了。

　　「钟义，我愿意当你的情妇。」张程都不知道自己是哪里来的勇气，说出这
句话的，她脸红的像艳丽的玫瑰，声音越说越小，头也害羞的撇到一边。

　　「情妇？」院长双手从上到下爱抚着女市长被绑起来的两条玉腿，「张市长，
你想当我的情妇？」

　　「是啊，只要你对我们母女俩好，我……我愿意接受你，做你的地下情人。」
张程用蚊子叫的声音说，但又怕院长怀疑自己的忠心，又重复了一遍「只要你对
我和娜娜好，我愿意当你的情妇，如果你不嫌弃，我嫁给你也行，我……我会努
力做好老婆和贤内助的。」张程此时觉得院长和老公的差距就是大，自己在院长
面前显得不自信起来，虽然自己是市长，但是气场完全被这个医院院长压住了，
甚至想做好贤内助，可能是刚才那两个梦的暗示吧。

　　「这么说，愿意和我性交了？这回是自愿的啊？没有人逼你啊？」院长看着
身下这个娇喘着的女人，得意的笑笑。

　　「嗯，是啊，讨厌啦，当情妇和老婆，肯定要和老公那个啦。我，我也愿意
给你生个孩子，一个属于我们俩的孩子，不过你对娜娜要向对他一样好。」女市
长娇羞的说。

　　「张市长，我想你误会了，我现在不是和你谈条件，你没有选择，就像现在
这样，你能拒绝我肏你么？」院长说着，一边慢慢的抽插，他怕太快了，女市长
的意识又被插没了。

　　女市长很害羞，确实，自己全身上下只穿着一双白丝袜和浅色高跟凉鞋，双
手被固定在脑后，两腿吊起，蜜桃色的大屁股被垫得高高的，达到院长性交不费
力的位置，娜娜还在他们手里，刚才已经被他肏到不知多少次高潮了这一切都被
记录在Ｖ８录像机里了，如此困境的自己有什么能力拒绝这个恶魔肏自己呢，最
可怕的一点是，自己还有些喜欢哪根魔棒肏自己的嫩屄。刚才这么说简直是多此
一举，不过情妇是长久的，而肏屄是暂时的啊。

　　「怎么拒绝我呢？用你蜜桃般的淫荡大屁股晃死我呢，还是用这湿润的小紧
屄紧紧夹住，不让我抽插？或者是用你柔软大奶子挺起，撞断我的手指？」院长
说着还摸了摸女市长的大屁股和柔软的胸部。

　　「流氓，」女市长妧媚的说了一句，完全听不出半点辱骂的意思，从私处传
来的缓慢抽插能让自己稍微清醒的思考下，但是这短暂的清新却另自己如此讨厌，
我拿什么来阻止他肏我呢？就算身体自由，自己这个一米六五手无寸铁的弱女子
也不敌一米九三的恶魔，更何况现在唯一有一点反抗力的四肢被拘束住，只能舒
展的晃动，我怎么做？用乳房，大屁股抵抗大手？用阴道抵抗恶魔利剑的插入？
更何况还有女儿作为把柄被他们抓住，我刚才在说什么呢？怎么会说出那些话，
究竟代表什么呢？我竟然陷入了这种不上不下的囧境，被恶魔问的哑口无言。

　　对了，还有报警的权利，他们一放我出去，我就有报警的权利了，我用这个
要挟，来当他的情妇，咦？我很想当他的情妇么？好像是的。女市长想到这里又
害羞了。

　　「所以你根本是无法拒绝我肏你的，更别跟我提什么报警。」院长揉着女市
长的大奶说。

　　嗯？他似乎能听到我心里在想什么。

　　接着院长似乎想起了什么，双手停止了揉捏，鸡巴也缓缓的拔出。女市长感
觉自己两个性器上的快感都在消失，有些失望，还双腿用力，屁股向上挺，阴道
也夹紧，想让大鸡吧在自己体内多停留下啊，哪怕１秒。

　　院长看着她往上挺起的屁股，邪恶的笑着，并摸了一下渗出满是蜜汁的蜜桃
大屁股。走到旁边打了个电话。「在干吗呢？安心看电视呢？给她吃饭了么？照
顾好一点，让乳奴照顾吧，你去把那个拿过来，今天晚上要完成下一步。」然后
挂了电话对旁边一直默默摄像的王医生说「小王，今天这骚货的你来做，第一次
操刀，敢么？」王医生犹豫了一下，拍拍胸脯说「没问题。」

　　「别紧张，虽然东西贵重，但是越紧张越容易出错，我在旁边看着，你慢慢
来，不着急。」钟院长说，王医生听了点点头。

　　院长继续走回性交椅，肏张程，美丽的女市长还配合的扭了一下屁股的角度，
让鸡巴深入进来，啊，这完美的充实感简直令人窒息，占有我吧。女市长心里呐
喊。

　　「我不是和你谈条件，是你在做选择，要么选择相信我，做我的性奴，要么
选择不信我，马上我就放你回去，我就不信你能活过三天。」院长发现女市长的
脚也很美，小脚显得很灵巧。「先不说你能否成功报警，就是报警将我抓到监狱，
这三天我还是死不了啊，但是三天后，你就不在世上了，多可惜。」

　　张程感觉脚很痒，敏感的小脚想躲避院长的双手，但脚踝被固定，根本无处
可躲。

　　「嗯，嗯……」他说的跟真的一样，难道真有人要杀我？这么有把握一定能
杀死我？不过院长更有把握，能保我三天不死，我要选择相信他么？先顺着他吧，
啊，好爽……

　　「三天之内，我要你具有令我满意的奴性，自我意识部分缺失，对我的服从
成为生存本能，记到每一个细胞里。否则我不会帮你的，所以张市长，我们时间
不多了。」院长说完加快了抽插的速度，双手也激烈的蹂躏女市长的乳房。

　　「啊，啊……不要，太快了，……要飞了，不行，……太快了，受不了了，
……主……人，停一下，」女市长断断续续的哀求着，快感太激烈了，身体仿佛
冲出云霄。此时主人真的停了，女市长感觉身体像从空中被摔落一样，接着主人
拔出了鸡巴，女市长阴道内的空虚感袭来，她疯狂的扭动着屁股，想让院长插入，
甚至想祈求院长插入，不过还是努力的忍住了。

　　「咚咚咚」传来了敲门声，院长打开门，雪梅推着一个手术桌进来，上面放
着一个大烧杯，烧杯里面不知道什么清澈的液体里泡着一片红色的薄膜似的片状
物体，烧杯上冒着红烟，那物体不仅随着烧杯里水的晃动在漂浮，而且还一伸一
缩的游泳，这东西竟然是活的。

　　「拿出来多久了？」院长看看表，问雪梅。

　　「报告主人，三个小时了」雪梅也看看表，回答。

　　「嗯，活性正好，味道正好。」院长煽着烧杯上挥发出的红烟，还往女市长
这边煽了几下，张程闻到一股浓郁的花香。

　　味道正好，难道是要吃这个东西？看起来还是活的呢，好恶心。张程惊讶的
想，她不知道这将是决定了她下半身和下半生命运的东西。

　　「嗯，报告主人，味道很好，是花香。好浓郁啊！」雪梅说。

　　「雪梅姐要吃啊？」王医生看到烧杯的东西，也兴奋起来。

　　「她？她都吃过一个了，还让她吃。」院长笑呵呵的捏着雪梅的脸说。

　　「嗯……」雪梅有些害羞，扭捏了一下。

　　「雪梅姐，你的是什么色系的啊？什么味道的呢？」王医生问雪梅。

　　「是黄色的，唉，姐姐做爱太多了，变成棕褐色的啦。」雪梅回答「不是做
爱做的多，颜色会根据女体性能力呈现亮和暗，越亮则越美观，但性能力就差。
高潮后的回复能力，高潮忍耐度，持久度，屄的夹紧力量和弹性都是性能力。雪
梅的性能力是一流的。你再练练，保证男人闻风丧胆」

　　「报告主人。讨厌啦，光取笑人家」雪梅撒娇着。

　　撒娇也要报告主人？看来奴性很深啊，我也会变成这样么？

　　「黄色的什么味道呢？」王医生问，「一种水果的甜美味道。红色系是花朵
的幽香，黄色系是水果的甜美，蓝色系是叶子清澈的香味，都是提炼植物的香味
培育的，不过其实平时都是肏，谁顾着闻它去啊，除非是潮吹才能闻到，或者男
人来舔，不过男人都嫌脏矮舔的不多。」雪回答王医生。

　　院长摸着张程挺起的屄，说「嗯，今天是给她吃的。不知道吃了之后会是什
么诱人的颜色额。」

　　「给我吃？不要」张程浑身无力，感觉身体的灵魂随着院长鸡巴的拔出，也
被一同拔出去了，现在只想着让院长插入，来缓解阴道的空虚和痕痒。快点来插
我把，里面好痒，唔，这个恶心的东西，我可不吃。

　　「不是用上面的嘴吃，是用下面的嘴吃，我的矜持女市长。」院长摸着张程
的屄，屄在一张一合的配合着院长的抚摸。

　　用下面嘴吃，这个恶心的东西要塞到我的那里？天那，不可以。

　　「不可以，啊……好涨，啊，好爽。嗯……」女市长还没发表意见，就被院
长插进来的大鸡吧给塞的小屄满满的，充实的感觉让女市长接受了。

　　「报告主人，她的性能力怎么样？」雪梅指着女市长问。

　　「糟透了，跟你没法比，从我来到现在一直在高潮，根本不存在忍的概念。
不过调教一下应该能不错。」

　　「院长喜欢颜色亮丽呢，还是性能力强呢。」王医生问。

　　「当然是性能力强啦，光看的爽有什么用，要肏的爽才行。那种３下就要飞
了的女人，当奴也没意思」说完院长又抓着女市长的脚踝，两腿和腰部用力的插
起来。

　　「嗯嗯，厉害啊，插穿啦，主人。」自己又溺水了，下体一波一波的海浪打
来，要把自己淹死一般，「主人，性奴要飞啦」双乳被蹂躏传来的快感也附和着
下体，产生电击般的快感，像两个漩涡，要将自己的意识迷失在这乳房上螺旋般
的快感中。

　　「性奴……受不了了，不要啊……要……去了，要死啦，啊……」一波一波
的海浪让自己全身潮湿，乳房上电击般的快感借着潮湿的导电立刻电击全身，从
头皮到脚趾都被电的酥酥麻麻的。接下来就分不出哪里是海浪，哪里是电极了
……

　　这次高潮来得很快，因为张程已经等待很久了，同时院长也爆发了，女市长
奇怪的是，这个男人似乎对自己的精液收放自如，射出量和发射时间都能轻松掌
控，完全不受女屄的影响，肯定是个插屄行家。自己似乎做在了泉眼上，或者说
自己的子宫内部有一个泉眼，又像一个高压水龙头，滚烫的水柱射出击在子宫壁
上，子宫仿佛都要融化了。张程紧皱着眉头，双目紧闭，大张着嘴，全省痉挛，
已经喊不出声，渐渐的意识模糊……

　　张程的嫩屄里不断的涌出院长的精液，象征着主人对女奴的征服，雪梅还激
动的舔着溢出的精液，王医生小心翼翼的拿起一个扩阴器，扩阴器与鸭嘴不同，
这是一个长度１５厘米的柔软长形薄片，插到位后一按机关，薄片就会在阴道内
鼓起来，形成一个圆柱形，王医生用棉签沾着一瓶药水在女市长的阴道深处耐心
的涂抹，接着拿镊子捏起烧杯中的管状怪物，小心翼翼的向里塞，管状怪物像流
体一样，顺着扩阴器掉了进去，一直掉入深深的子宫，王医生拿掉扩阴器，管状
怪物就开始自动吸附阴道壁上了，又小心的拿镊子控制了一下管状怪物的形成形
状，最后又倒了另一瓶药水进去，然后拿一个小针刺了一下阴蒂。

　　朦胧中女市长的感觉阴蒂仿佛被针刺了，还听到有人说「嗯，有精液，更好
装进去。」「报告主人鲜红色啊，好漂亮。」「现在这么说还太早，要等几个小
时才知道。」

　　再醒来时，张程发现自己已经在车上了，活动了一下手，发现已经没有捆绑
自己了，但是手脚因为长时间的捆绑已经麻了，也活动不了，而且自己前所未有
的虚弱，自己似乎穿了件衣服，女儿就坐在身边，心疼的抱着妈妈的头，他们要
将我们带到哪去？管他呢，女儿安全就行了。张程感觉自己很疲惫了，眼睛都累
的睁不开。再休息会儿吧，张程又安静的闭上了明眸。

　　再次醒来时，是在一间干净的卧室，自己这一觉睡的很安详，似乎睡了很久。
女儿拿着一个洋娃娃组合在打扮，卧室的墙面是淡蓝色，能让自己冷静些。身上
盖着一个毛毯，女市长活动了下身体，好像能动了，她掀开毛毯，发现自己没有
穿内衣裤，上身是一个薄纱的长袖外套，由于里面什么都没穿，连乳房都能看到，
而下身是一件黑色皮裙，腿上是一个渔网袜，床下只有一双十厘米的黑色高跟凉
鞋。

　　「这是哪啊？娜娜，这是哪啊？」

　　「妈妈醒啦，这是伯伯和阿姨家。伯伯说妈妈的病没有完全好，让我来陪着
妈妈，还让我不要大声说话，怕影响妈妈休息。」

　　「嗯，娜娜真乖，妈妈好了，带你回家。」张程也不知道自己拿来的勇气，
反正手脚都能动了，我一定要偷偷跑回去。

　　一拉门，竟然没反锁，太好了。张程出来才发现自己刚才睡的卧室不过是这
个建筑物里渺小的一脚，而这里长长的走廊里差不多有十来间这样的屋子，屋子
里没有声音，好像都是空的。慌慌张张的拉着女儿往外走，１０厘米高跟鞋的声
音清脆又刺耳，但越快逃走越好，顾不得那么多了。周围有一个房里没有门，房
屋很大，墙也很厚，里面亮着的灯，张程往里一撇，挂着许多皮鞭，男人的假阳
具，手铐，还有一个和自己今天坐的类似的椅子，房屋顶端垂下１２双手铐，手
铐的下端也有一个高低不齐的白色荧光棒，等等，这十二个位置不是全空的，竟
然有１个位置上，一个全身赤裸只穿高跟鞋和白色丝袜的女人将荧光棒插入自己
的下体，有人的荧光棒发出粉红的光，荧光棒太长了，脚上的１３厘米的高跟鞋
也只能勉强垫地，眼睛带着眼罩，双手拷在斜上方，屁股可耻的撅着，不对，她
的胸前还带着什么透明的东西，吸奶器？真是变态。

　　好淫荡啊，真是下贱，恶心。女市长不知道自己之前也是类似的动作，也不
知道自己以后也将成为这十二个位置中的使用者，她捂住女儿的双眼，不让女儿
看，这么肮脏，可爱的女儿看上去真是亵渎双眼。这女人的身材不错啊，皮肤白
皙，乳房比我的还丰满，面容虽然看不清，但光凭身材也绝对是个百里挑一的美
人，怎么来这当奶牛？太肮脏了。呸。她吐了口口水，继续往一边有亮光的地方
走去，虽然不知道哪边是出去的门，可能误打误撞还会撞到院长他们，但是哪怕
只有一丝希望，我也要逃出去，我不会和刚才这个奶牛一样的。

　　亮光的地方就快到了，女市长加快了脚步，１３厘米的高跟鞋不好走路，让
她的屁股扭的更大了，自己的私处似乎有些异样，随着走路的摩擦，竟然还流出
水来，并且子宫和阴道深处又出现了空虚和痕痒感。不会吧，我不能这个时候发
情，坚持住。

　　「张市长，你来啦。」亮光处原来不是出口，而是一间屋子，王医生正坐在
屋内的沙发上看报纸。

　　「放我回去。」张程用命令的口吻说道。完全和在医院里的软弱判若两人，
张程觉得只要搂着女儿，自己就无所畏惧。

　　「张市长要回去了么？张市长想好了么？」王医生坐在沙发上不紧不慢的说。

　　「有什么好想的，我要回家，院长想绑架我，你一个小医生也想阻止我？世
界是怎么了？都吃了豹子胆么？肏也肏过了，还想怎么样？」张程显得有些委屈，
发怒的说出淫荡的字眼，泪水在眼眶打转。

　　「妈妈？」女儿发现妈妈哭了，吓坏了。

　　「张市长别吓到女儿了，来喝杯茶消消气。」

　　「喝什么茶，谁知道茶里有什么东西。你们这些卑鄙的人。」张程一边大声
嚷着，虚张声势，一边淘淘大哭起来，被白白肏了那么久，也拍了那么多照片和
视频，自己以后还怎么做人……

　　张市长发觉昨天开会也是喝了一杯茶，就去医院了，然后被抓住，难道从那
杯茶就开始了？莫非要杀自己的人是……天啊，她都不敢想。

　　「张市长别害怕，你随时可以走，院长让我在这就是等着送你回家的。天这
么黑，已经打不到车了。」王医生指了下墙上的钟，已经凌晨２点半了。「小妹
妹别怕，你妈妈可能是有些误会。」

　　「市长，这是您的包，还有您之前的衣服，不过都湿透了，院长说您如果愿
意留下，再帮您洗，如果觉得现在穿着太暴漏的话，可以将这个吊带穿上。」王
医生递给女市长一个绿色的吊带，女市长此时才想起来自己上身虽然是长袖薄纱
衬衫，但和全裸没啥两样，迅速的把两手抱在胸前，捂住Ｉ罩杯的胸部。

　　「你转过去。」女市长接过吊带开始换衣服，其实今天自己已经全裸着被肏
了一下午加一晚上了，王医生一直拿摄影机记录全程，对自己的肉体什么样已经
了若指掌了，不过女市长还是害羞的要求王医生转过去。

　　「这是我的名片，我塞在你包的这里，如果有任何需要，就打我电话。」王
医生背对着女市长，说着将名片塞到女式包的外边一个夹层。

　　切，能有什么需要，难道我还找你来肏我不成？不过顺着自己的包包，她看
到墙上的一个照片「他俩是夫妻？」

　　「你是说院长和雪梅姐？是的，他俩是夫妻。」王医生慢慢的转过来，看来
张程已经穿好吊带了，正在穿薄纱的长袖外衣，仿佛多穿一件衣服，自己下午的
酮体就更容易被王医生忘掉一般。

　　钟义应该有四十了吧，可那个女人看起来才二十多岁啊，顶多二十五。管他
的呢，「卑鄙的狗男女」张程骂着，心里却算算的，有点醋意。看来和院长结婚
的想法破灭了。她摸着女儿的头，心里说，唉，可惜，你又丧失了一个好爸爸。

　　「快送我们走。」张程命令道。

　　出了门，才发现根本不知道这个巨大的建筑物坐落在哪里，似乎是郊区很远
的位置，周围黑黑的，什么也看不见。女儿在怀里安静的睡着，明天该何去何从？
今晚注定是个难过的夜。

　　开了一会，自己也睡着了，车停了，自己拉着女儿回家，王医生还不忘记提
醒「多保重，有什么需要打电话。」

　　切，有什么需要，难道找你来肏我么？竟然敢放我回来，你们医院明天就等
着关门吧。想着她把名片丢在了小区的花园边上。匆匆的拉着女儿回了家。

　　老公果然还是没回来，自己搂着女儿翻来覆去睡不着，偶尔睡上５分钟，就
总梦到门和窗外有邪恶的眼睛偷窥，并拿着枪瞄准自己。有时梦到自己和老公吵
架，自己被拉出去卖淫，被一群人轮奸。甚至清醒时也感觉到门口有人在等着自
己，或者是一杆枪已经瞄准了自己。更可恶的是下体竟然又湿又痒，里面的空虚
感和内心的害怕融在一体，张程想着院长的警告，「有人要杀了你，如果不成为
性奴，你活不过三天。」警告如此可怕，梦里梦外都有人来暗杀自己，自己得罪
难道真是给自己泡茶的那个人？

　　今天的夜如此漫长，到家都３点了，在家里睡的甚至还不如王医生车里睡的
安稳，半梦半醒间才过了２０分钟，自己以为都快６点了。她看着安睡的女儿，
小孩子啥也不懂，就是好，不用想那么多，安静的在自己的象牙塔里，由妈妈来
保护你，但是妈妈也需要人保护啊。一个人，好累……

　　张程不自觉的揉起自己的乳房和阴道，希望快感能缓解自己的紧张感，自己
的阴道好像不一样了，特别柔软。他们……那个红色的东西真的被我吃了么？还
是用阴道吃的？张程蹑手蹑脚的去厕所打开灯，看到自己的阴唇更加鲜红了，不
过没有什么明显的异样，就算吃了又怎么样呢，张程试着小便，也很自如么。

　　但在厕所却让她更加害怕起来，镜子中的自己都让自己恐惧，窗外会不会有
人看自己，女儿呢？她又飞奔回卧室。女儿依然安详的睡着。

　　唉，都怪老公无能，让我和女儿现在如此无助，结婚这么多年，老公哪一点
让我满意了？我为什么要被如此对待，唉，刚找到个理想点的丈夫，却已经是别
人老公了，那个雪梅好可恶，那么年轻竟然和自己抢老公。张程胡思乱想着，希
望转移自己的注意力来缓解院长对自己警告的紧张感。

　　她比我年轻，个子也比我高，乳房好像和我差不多大，屁股也比我的大，真
是个勾引人的骚货。张程开始妒忌雪梅了。我比她强在哪呢？嗯，我是市长，她？
她肯定是个没地位的人，哈哈。没法和我比。

　　唔……钟义，我好想你，难道我们不能做爱人么？你不能抛弃雪梅接受我的
爱么？张程又开始手淫，幻想着今天坐的美梦，人生的目标就是如此吧。但是怎
么手淫也达不到高潮，反而小手有点拔不出来的趋势，张程发现异样，赶紧将阴
道的手缩了回来，只好一边抓自己的大奶，一边学着院长打自己的屁股。你真是
淫荡。

　　今晚有人会来杀我么？怎么没有半点睡意，是白天睡多了么，自己明明很头
疼，但却无法安然入睡。政客、杀手、老公、雪梅，这些人都太可恶了，没有一
个人让自己舒心，唯一能安心的就是女儿，她依然安静的睡在自己身边，５岁的
女儿是这么可爱，就是有点爱哭鼻子，这点应该是她的爸爸遗传给她的，我还是
很坚强的。那我如果死了呢？她那个无能的爸爸会管她么？她爸爸就知道颓废糜
烂的惹火，破罐子破摔，根本指望不上，女儿跟着他会学坏的。我真死了的话，
女儿能坚强么？丧母后的她还有笑容么？她是无辜的啊，凭什么受到丧母的待遇
呢？如果我触犯了谁的利益，就让我来承担就好了啊，女儿不应该受到任何伤害。

　　对，除了女儿，还有一个人也让自己很安心，那就是钟义，自己对的印象一
贯就不错，如果不是今天这么认识，或者早一些认识，还会交往下去呢，也不会
让雪梅那小丫头占了先机。女儿在身边是确定女儿的安全，自己安心，钟义在身
边能保护自己和女儿的安全，自己就最安心啦。钟义这个人帮助弱小，救灾捐款
都是抢在第一个的，而且医院妙手回春救了许多人，是全市最好的医院，他真是
个有能力的人，长的又高，又成熟稳重，处变不惊，运筹帷幄，自己都被他看透
了，一点小心思也瞒不过他，时刻仿佛都被他玩弄在鼓掌之中，这样的男人才是
能驾驭我，保护我的男人，有他在身边，感觉真的很安全，无论是医院还是他的
别墅，自己也能安详的睡着，有个能保护我们母女的男人，什么也不用想，男人
不一定要表面很强大，但内心一定要强大，目光远大，把我们这些头发长见识短
的女人想不到的都想到，我们只管快乐的跟着男人生活就行啦。今天回家也很有
可能是他安排的，慢着，这么说来从王医生的表现和自己穿的衣服来看，真的是
他安排的，让自己回家体会到无助和恐惧，然后再去找他，呜……我真的想去找
他了，这个家呆不下去了，我宁可回去睡他的马仔的车里，也不想在这个家里担
惊受怕下去，可是回去就要当性奴了，虽然我还不知道是什么样的性奴，不过肯
定要和他那个的啦。嗯，他的那个好大啊，把我的那里插的满满的，好充实。张
程想到这又忍不住手淫了，对了，不能手淫，他们不知道给我下面的小嘴吃了什
么东西，让我这么难受，现在紧的都不敢抠了，就算忍过今天，明天怎么办啊？
好可恶，今天这么淫荡肯定是被下药了，但是不下药自己能拒绝钟义的大家伙么？
张程想着都忍不住流口水。

　　屋外黑漆漆的，一个女人在家好难过啊，管他呢，性奴就性奴吧，反正能睡
个安稳觉，还能被他保护，想到这，张程脸上就热热的，最好是能被他搂着睡，
他的大手抓在我的胸部，下面……快给往医生打电话，名片？名片被丢了，怎么
办。刚过去４０分钟，深夜楼下也没人，自己下去找吧，外面这么黑，这几天又
有人要杀我，我敢下去找么？

　　唉，都怪自己，王医生也给自己了几次机会，想想一见面就问我想好了么？
那就是个暗示，后面又多次提到名片也是暗示，钟义身边的马仔这么精明么？嗯，
我要回去被他们保护，回去就要改口叫主人了，好丢人，好像自己是牲口一样。
算啦，再差也不会比现在的情况遭，张程想想，突然发现自己以前的情况也很糟
糕，老公哪天回来发脾气不知道，工作上随时会有问题出现，下属还有可能给自
己穿小鞋，一些别的政客还给自己添乱子，每天晚上性欲来的时候就很难入睡，
把女儿送到幼儿园的时候也担心她的安全，这些事情让自己的心一直吊着，时刻
都仿佛有一个贵重的花瓶被自己顶着，一不小心就会摔碎，最安心的竟然是自己
下午被固定在性交椅上，女儿被雪梅带去看电视的那段时间，女儿是安全的，自
己是舒服的，快乐的，什么都不用想。对，性奴又如何？什么都不用想，我只要
舒服和快乐，女儿安全就够了，其余事情，主人会替我想的。

　　「其实我们当奴的，都有这样一种心理，就是将人格分一些给主人，烦恼也
分给主人，自己什么也不想，只服从主人的命令，享受自己的快乐就是了。」猫
奴语重心长的对妻子说。

　　「分一些人格给主人？」妻子有些不解，人格怎么分。

　　「是的，地位啊，家庭关系啊，社会关系啊，都不去想了，尊严信念都不要
了，这些让主人去帮我们考虑，我们只做两点，第一服从，第二快乐。服从并快
乐。」猫奴对自己的心得有些得意，耐心的给妻子解释。

　　「服从并快乐？服从就会快乐？」妻子似乎懂了一些，但也没有参透，这个
五年的性奴思想就是和自己这刚来几天的不一样。

　　２０１３- ９- ７１６：３９ #１

　　　　　　　　　　　　ｏｎｉｏｎ１２４５６７

　　　　　　　　　　　　　　　中级会员

　　　　　　　　　　　　　ＵＩＤ１９１０７２

　　　　　　　　　　　　　　　　精华０

　　　　　　　　　　　　　　　积分２０

　　　　　　　　　　　　　　　帖子１４

　　　　　　　　　　　　　　阅读权限１０

　　　　　　　　　　　　註册２０１３-８-３１

　　状态在线「是的，不过人格也不能全部分给主人」猫奴指着妻子的鞋子。
「就像你的鞋子，就是用来削弱你的人格的，你和我一样，家里祖辈们封建思想
都很强，而且你是老师，我是市长，都有着很强的人格回复力，但这个回复力正
是我们的优势。主人不喜欢那种完全丧失人格，迷失自我，只懂服从的女人，那
和一台机器没有分别，主人的二媳妇儿就被她调教成完全丧失人格了，其实就成
了一个疯狂做爱的神经病，现在还被关在这里的一个地下室内呢。主人喜欢女奴
挣扎在服从与背叛之间，这就要求我们有羞耻心、自尊心、自信心、自爱心等等
的人格，我们这些人格时而被迫丢失给主人，时而自己找回来，才能达到让主人
玩弄我们的精神层面。」猫奴把妻子都说蒙了。

　　「玩弄精神层面？」原来被玩弄的不仅是肉体啊。

　　「是的，初级调教玩肉体，高级调教玩精神。你刚来没多久，相信你会爱上
精神和肉体双重被调教的感觉的。万一觉得人格找不回来，就来找姐姐，姐姐给
你上点政治课哈」猫奴可爱的将手伸到胸前，玩着铃铛，然后拍拍妻子的肩膀。

　　「看来很深奥呢，」以前贾飞和张俊也调教自己，声称要让自己当性奴，不
过和主人比起来，简直太小儿科了。

　　「确实很深奥，我也是花了好几年才参透的，光这么说你也可能不理解，我
就分析下你，有夫之妇，并且夫妻恩爱，这点人格回复力就很强，而且又是全市
的模范老师，父母骄傲的女儿，同学崇拜的偶像，大街上的御姐，你的身高也会
让你很有自信的，这也是人格回复力，你懂么？所以你的人格回复力很强的。主
人给你这双鞋子就是通过鞋子卸除你腿部肌肉的力量，让你走路和站立都没那么
自信，从而从物理上削弱你的人格。以下克上，弱小征服强大，四两拨千斤，以
矮治高，以被管理者玩弄过管理者，以卑微玩弄高傲，以暴漏玩弄自爱，以淫荡
玩弄自尊，以拘束玩弄自信等等都是削弱人格的好手段。」

　　「哇塞，太多了，我可不懂，那你后来身心服从了？后来呢？」

　　后来，后来我想，与其一直担惊受怕，不如冒险出去找一找，找到了名片就
安心了，找不到万一被杀手杀了，也长痛不如短痛，总比在屋里等死强，我就决
定搏一下，我还是穿了个胸罩，一个白衬衣，然后穿上那件薄纱的外套，我想主
人一定喜欢，下面还是没有穿内裤，因为水太多了，自己又不敢擦，屄口越缩越
紧，我怕纸都拿不出来。

　　脚上穿了那双１３厘米的高跟鞋，遇到敌人我就踩死她。

　　张程这样想着，也不准备逃跑了穿着主人给自己的外套，皮裙，和高跟鞋，
丝袜，又带了一些自己私人的衣物，拿着一个小箱子装上，提上随身的女式包，
叫醒女儿，然后拿着手电筒去小区花园找名片了。

　　下楼和找名片的过程让女市长彻底知道了自己有多么害怕，真正的度日如年
的感觉。找了很久没找到，但是喜出望外的在小区门口看到了那辆还没开走的宝
马车，女市长抱起女儿，提着箱子飞快的跑过去，但高跟鞋跟太高了，快跑到跟
前摔倒了，宝马车里的王医生依然在看报纸，听到声音，赶紧下车扶起张程，将
张程扶到车内，问「张市长，我一直没走，在这等你一个半小时了，这一个半小
时很难过吧。」

　　张程有些激动，紧紧抱着女儿说「嗯，度日如年，很难过，你送我回去吧，
你们那儿还好一点。」

　　「这么说，张市长同意当性奴了？」

　　「嗯，」张程虽然妥协了，但是依然不好意思，声音小的像蚊子。

　　「那以后就是嫂子了，你可以叫我小王，希望嫂子在接下来的几天能努力的
配合院长，完成嫂子华丽的蜕变 .」

　　「嫂子？」张程疑惑的问「是的，院长是我哥，我是个孤儿，小时候被院长
和黑龙哥收养，才管饱一晚饭。其实小弟小的时候阴茎被狗咬了，现在算个太监，
所以院长放心我，让我参与他的一切女奴计划，所以嫂子也别害羞，这两天我还
会参与你的改造与调教呢。」

　　「哦，那不是性……性奴么，怎么能叫嫂子呢？」张程觉得性奴两个字还是
太淫荡了，有些说不出口。

　　「院长爱每一个性奴就像自己的老婆一样，当时雪梅姐也是这么和他计划的，
准备组建金陵十二钗，现在算上已经有３个人了。」

　　「有３个人啦？」张程突然觉得自己宛如穿越回了古代，参与到皇帝选妃子
当中，自己成了其中的一个妃子，皇帝？钟义这么强大的男人，称为皇帝，称为
王，也一点没错。

　　「是的，今天侍寝的是雪梅姐，还有一个小丫头叫李雯，是医学院的，今天
在受虐室里受虐。」

　　受虐……张程想到了今天看到的那个下身插着荧光棒的女人，她两个丰满乳
房上的吸盘和她赤裸的丰满白皙的肉体，自己不久就会和她一样了，张程私处和
乳房又开始难受起来。

　　「啊……好爽。」乳房被吸盘紧紧罩住，两个乳头被吸盘的吸力给扯到小孔
内，粉红的乳头又麻又涨，一用力竟然喷出一股白色的乳汁，顺着吸盘后的管子
流出。下体的小嘴一张一合的吃着荧光棒，荧光棒的高度恰好让自己脚垫地才能
站着，分开的玉腿紧紧绷直，全身的重量都压在嫩屄上，「啊，插的太里面了，
真享受。」

　　「妈妈，你在做什么啊？享受什么啊？」

　　「娜娜，妈妈现在很舒服。」

　　「妈妈，我也要和你一样舒服，我也要」女儿说着走到旁边的一个位置去。

　　「不行，娜娜，不要啊。」女市长惊恐的看着女儿，却感觉浑身无力阻止女
儿。

　　「滴滴滴。」女市长的挣扎触动了警报器。

　　……

　　「妈妈，我在这啊，该起床了。真是个懒虫，王叔叔叫你起来吃饭。」女儿
说。

　　哦，原来刚才是一个梦啊，我在哪？钟义的别墅，对了，我已经愿意当他的
性奴了。女市长想起了昨天夜里的事，昨天坐上王医生的立刻感觉很安全，很快
睡着了，自己怎么到床上的都不知道，啊，我的手在摸哪里？女市长发现自己做
的淫梦时，双手情不自禁的抓着自己的大奶，天啊，好丢脸。

　　「张嫂，你醒了？今天我去送娜娜吧？」王医生听见娜娜的说话，也进屋来
了。

　　女市长惊恐的把手赶忙从乳房上拿开，整理了一下胸口，红着脸很不好意思
的问，「什么？」

　　「嫂子不放心么，我去送娜娜去幼儿园。」王医生装作没看到，其实昨天他
已经将自己的酮体研究了好多遍了，自己也没什么遮掩的。

　　「嗯，好吧。钟义，主人呢？」既然要当性奴，还是要积极一点吧，张程发
现钟义这名字还挺好听。

　　「他们在虐待室呢，院长吩咐，你可以吃完饭过去。」

　　「好的。」女市长起身开始穿衣服，王医生把女儿娜娜叫出去吃饭了，掀起
被子才发现昨天自己出了许多汗，下体也流了不少水，是春梦吧？怎么才过了一
天，我就这么色了。穿什么好呢，女市长看着身上的薄纱外套，想起昨天刚来这
时的穿着，她把外套脱了，里面的内衣吊带也脱了，又把薄纱外套穿上，虽然隔
着一层薄纱，但自己上半身和全裸没啥区别。哼，我不会让两个小丫头胜过我的，
我张程从小就是最优秀的，即使是当性奴，我也是最好的性奴。钟义，你说呢？
我最棒吧？

　　女市长看着镜子中的自己，暗暗的说，下身也不穿内裤了，反正一会儿见钟
义还是要脱，即使穿上也没用。穿上这件黑色的皮裙，包裹着自己翘起的臀部，
更显诱惑一些。鞋子呢？这双１３厘米的高跟鞋显然是钟义的意思，自己已经是
他的性奴了，还是最好顺着他的意思吧，要当个中国好性奴的么。女市长穿上鞋
在镜子前走来走去，还对着镜子撅起屁股，拍了两下。

　　「妈妈，我和王叔叔去幼儿园啦」，娜娜来给自己告别了。

　　「嗯，娜娜今天很高兴啊？要听老师和王叔叔的话。」女市长感觉心里也暖
洋洋的，果然自己没选错，这种内心舒坦的感觉已经很久没有了，钟义，我来当
你的性奴吧，我什么都不要，只要你……

　　慢着，女儿呢？自己当了性奴，女儿会怎样？难道会和梦里一样么？女市长
想到这吓出一身冷汗。

　　「小王，我女儿就要靠你照顾了。」女市长忐忑的说。

　　「嗯嗯，张嫂放心，你女儿不会受到任何影响，会开开心心的成长的，请张
嫂放下一切心理负担，来配合我们。」王医生听出了女市长话里有话。

　　「哦，谢谢……」

　　王医生走后，女市长一个人在餐厅吃饭，餐厅也比较大，几乎能容纳３０来
人，今天的饭菜很丰盛，张医生好像给自己说今天会接受很重的调教任务，要多
增加能量。

　　「嗡……」手机震动着。

　　「喂？」

　　「喂！张姐。您请假了？今天早上要开政府常务会啊……」女秘书的声音。

　　对了，女儿都去上幼儿园了，我怎么还没反应过来，今天要上班，还要主持
早上的政府常务会。

　　「嗯，不好意思，我马上……」

　　「张姐，我早上到处找不到你，后来刘书记说您请假了，他来主持，合适么？」

　　「老刘？合适，合适。反正都是市里的事情，他是市委书记，平时还要给我
们指导工作的么。」张市长像见到救星了一样。

　　「可是常务会和常委会的事情不同啊，这么做有点不符合规矩吧？」

　　「规矩都是人定的，关键时刻可以变通，好了，别废话了，我今天有些不舒
服。」

　　「是的，头儿，那您好好休息。」

　　谁给我请的假呢，钟义？他竟然能联系到刘建军？这个人果然不简单，他昨
天说的话很有可能是真的啊，还好自己选对了，不然……

　　呵呵，没有什么不然的，自己肯定会做出当他性奴的正确选择，女人的直觉
最准了，特别是他那双正直的眼睛，怎么会害我呢，嗯，我要去见他。

　　女市长迅速的吃完饭，跑到了二楼性虐室。两个女人正在位置上像昨天一样
被古怪的荧光棒蹂躏，钟义正在一边喝茶看报。

　　女市长敲敲门，脚踩１３厘米的高跟鞋挺起胸走了进来，又想起自己的衣服
是全裸的，有些害羞的用手捂住胸部。

　　「钟……主人，我来了。」

　　「嗯，张市长，愿意做我的性奴么？已经想好了么？」

　　「想好了，我张程愿做钟义的性奴。」女市长红着脸说，「先到那张椅子上
坐着，像昨天一样。」院长指着一个类似昨天医院里的妇产科椅子，椅子的扶手
很宽，是用来束缚女人双腿的，上端的扣环用来束缚女人的双手，原来是专门用
来性交的椅子。

　　女市长坐上去后，学着像昨天一样的动作，身体向后靠，不过这次是自己主
动靠上椅子，纤细的玉腿自然的放在扶手上，双手向上伸到椅子背部，扶手上的
扣环仿佛有机关，立刻扣住了脚踝，双手向上也被扣住，自己又成了待宰的羔羊
了，院长放下报纸，拿着遥控器按了几个按钮，扶手开始往两边分开，女人双腿
叉开的角度更大了，紧身的皮裙由于两腿的叉开，慢慢的卷到了腰部，露出性感
的红色嫩屄，「颜色还不错！」院长从上到下摸了下阴唇，女人敏感的一震，两
腿猛然夹紧，但被束缚的身体只是晃了晃奶子，让自己看起来更淫荡些。椅子背
部和坐垫自动的升高，让乳房和屁股夸张的像前向上撅，「呲……」院长把女市
长的薄纱衣服撕破，一对巨乳没有薄纱的笼罩，完全暴漏出来，接着又拿了几个
电极贴在女市长的头部，乳房，阴唇，大腿内侧，腋下，肚脐，肛门等地方，然
后摸了摸女人的胸部，女市长由于生过孩子，胸部没有女孩般坚挺，但丰满的胸
部柔软度确实一流的，院长将一个假阳具插入了女人的阴道，然后按了几下性交
椅上的遥控器。

　　电极开始放出微弱的电流，电击感传遍全身，仿佛从头到脚都被舌头舔弄着，
快感像雨点般打来，女人很快就高潮了，院长又轮流开启电极，和阳具，观察女
人的性感带。

　　测量完后女人已经高潮三次了，我怎么这么淫荡？被他看着就这么容易高潮，
我是爱上他了么？女市长痴迷的看着院长的眼睛，目光都拔不出来了。院长按了
几下遥控器，变幻女人的姿势测量，一会儿让女人趴着，一会儿让女人坐着，一
会儿又跪着，女人的数据被性交椅准确的记录下来，院长看着性交椅旁的表盘，
点点头，又摇摇头，拉开自己的裤子拉链，一个长十几厘米的鸡巴漏出来，女市
长偷偷的看了一眼这尚未勃起就有十几厘米的鸡巴，有些害羞和害怕，但又忍不
住好奇的想看看它是怎么勃起到四十厘米的，院长开始用鸡巴摩擦女人玲珑的小
脚，女人的阴唇紧张的收缩，院长从下到上，用鸡巴摩擦女人的胴体，鸡巴很快
就成了坚挺的利剑，而女人也很快进入了准备性交的状态，身上的皮肤由白色开
始透着一点粉红的光芒，院长把女人调整成坐式，调整好双腿叉开的角度和屁股
撅起的角度，让自己怎么肏都很顺手，然后摸了一下女人的红色阴唇，里面已经
淫水泛滥了，院长一只手扶着鸡巴，另一只手拨开阴唇，腰部用力一挺，利剑就
刺入了女人的软肉。

　　「啊……」女人爽快的喊着，自己私处暴漏的撅起，里面的软肉又紧又湿，
软肉聚拢的闭合着，女人不知道它们还可以分开，随着坚挺的鸡巴一下贯穿了自
己，女人才清楚的认识自己阴道里还有这么深的位置，「啊，太厉害了，插到头
了，」女人挺起胸部和下体，她忍不住看了看贯穿自己的鸡巴，这结实的利剑还
有一大半在外面，而自己的里面已经到极限了，「啊，好痛，插到子宫了，钟义，
你的太大太长了。」女人想伸手爱抚男人的脸庞，自己和心爱的男人做爱时，她
就是这样做的，不过手铐立刻提醒女市长自己的状态并不是正常做爱。

　　唔，好厉害，我怎么这么淫荡，女市长内心想着，男人只插入了一下，还没
动，自己就差点高潮，动起来肯定更棒，想到这，女人忍不住自己扭动臀部来摩
擦鸡巴。

　　男人插入后并没有拔出，做出后续动作，而是仔细看着表盘，上面记录着女
人身体各部位的反应数据，四肢被缚的女人倒是开心的玩起体内的巨根来，一会
儿左右摇晃，一会儿腰部上下起伏，一会儿收缩小腹增加感觉，她想用这根巨根
知道自己体内到底有多大。

　　「嗯，嗯……」院长开始拔出利剑，巨大的空虚感瞬间袭来，女市长觉得自
己要死了，就和武侠剧演的一样，插入利剑后不会死反而更精神，拔出利剑时就
立刻死了，女市长不想死，她努力的夹紧屄想留住这充实感，但对于没经过锻炼，
阴道又湿漉漉的她还是太难，利剑拔出后自己又仿佛出现了昨天晚上找睡不着觉
的那种难受的感觉。不过很快，利剑又贯穿了自己，开始慢慢的抽插，这种温柔
的动作让女市长很沉醉，「钟义，你……你好棒，我……你弄的……太里面了，
唔，好涨。」女人也慢慢的扭动自己的屁股，配合男人的抽插，忍不住开始嗯啊
的浪叫，女人发现这些淫荡的词语以前很难开口，但说了第一句就很容易了，特
别是对这个自己心爱的强大男人，他那自己无法吞没的巨根，面对这么大号的鸡
巴，没有哪个女人能忍住淫荡吧。如果不大声的喊出来，自己的快感越积越多，
会受不了的。

　　利剑的抽插越来越快，女人平时缺乏锻炼，做爱次数又很少的腰部已经跟不
上节奏了，同时女人也很累，这种大张着腿扭腰、撅臀晃奶子动作可不是一个政
客能长时间坚持的，「啊啊……」女人停下动作，将所有力气都放在喊叫中，这
是对男人最省力的回应，里面包含着对男人的敬佩，自己的舒爽，对男人的恭顺
服从，以及自己灵魂被男人征服的挣扎。一开始停下来，就能感觉玉体由于刚才
费力的动作，涌出的琼浆遍布全身，仿佛涂了一层油，散发着淫荡的光泽，琼浆
被空调一吹，浑身有些发凉，吹来的风摩擦着饥渴的肌肤，一直无人爱抚的肌肤
无助的警告大脑，这种无助感在乳房脖子耳垂尤为强烈。心爱的男人不应该让我
这么无助啊，快来爱抚我啊，女人心里渴望的呼唤，这种空虚感带来的寒冷仿佛
昨天晚上找名片一般，乳房胀气般的像两个吹起的气球，诱惑着男人，两个鲜红
的乳头翘起，提醒男人的爱抚，快来摸我一下，我就能解脱了，就像快点找到名
片，我就安全了一样。女人一直渴望的救命稻草没有到来，身上的空虚感越来越
强烈了。此时男人看着表盘，双手顺着女人的大腿向下摸，揉捏了几下玲珑的脚
踝，然后脱去了女人的高跟鞋，将温热的手掌贴在女人精致的小脚上。

　　「唔，好热，钟义……」女市长含情默默的叫着，男人这个动作很温柔，自
己的双腿被爱抚，玲珑的小脚被捂暖。由于刚才身体的饥渴都忽略了自己的小脚，
并且和老公做爱，老公也没这么为自己做过，现在才发现自己做爱时的小脚是如
此的寒冷，男人温热的大手烫的小脚很舒适，这种温暖的感觉驱走了身上的严寒。
「钟义……」女人爱恋的叫着，她不知道自己在后面该说什么，睿智的大脑在激
烈的性交中无法思考，男人温柔的动作甚是奇妙，自己玲珑的小脚被烫的舒展开
来，雪白的脚趾也伸展了。

　　女人精致的小脚还没有男人的手大，整个脚掌都在手的掌握之中，一股梦幻
般的温热气体笼罩着全身，女人感觉很舒适，她什么也不愿想，将身体送向男人，
供男人处置。

　　「啊，别，好痒……」男人舔了一下自己的脚心，舌头划过的感觉就像舔到
了自己的内心，女人本能的挣扎，缩回小脚，但脚踝被固定住，根本就是徒劳。

　　男人继续揉捏着，抽插着，是不是的舔弄一下女人的小脚，将寒意驱走的女
人变得更加敏感和淫荡，两腿努力的张开，白里透红的胸部随着抽插剧烈起伏。

　　「插，插死我了。好大。」女市长感觉自己在经历一个蜕变，利剑的刺入杀
死了矜持的自己，而让自己获得了一个淫荡的新生，从前的自己越来越模糊，不
过这就对了，我不要再受以前那些窝囊气和巨大的压力了，我要这么一直爽下去，
让我的男人驾驭我，保护我。女人疯狂的扭动腰部和屁股，收缩小腹，不一会儿
就高潮了，她用迷离的眼神仰望着自己的对手，这个巨大的男人把阴道紧紧的顶
在自己的子宫内壁，自己高潮时也没有拔出，这种高潮时能抓住一个东西的感觉
真好，很有安全感，钟义仿佛还在看什么仪表，是在观察我的准确数据么？呵呵，
管他呢，我的一切都属于你，你随便记录吧，钟义，我的男人。

　　「那天又一次被主人征服达到高潮之后，我们又换了几个姿势，主人按了几
个按钮，我的屁股就往前挪，两腿被高高架起，阴唇朝上，主人把昏死的我插醒
后又插的昏死过去，之后又按按钮让我翻成了跪姿，我被插的浑身无力，只能被
机器肆意的翻弄，跪姿从背后进来，看不到主人的脸，我就用心感受体内那个利
刃，它是我和主人沟通的桥梁，主人捏着我的小脚，有些痒也很舒适，那感觉像
全身被摸了一遍一样，身体像蒸桑拿一般，我很快就回复生机，迎合与主人结合
的那个部位，那里真的很奇妙，特别是你的感官只有阴道时，跪着大张开双腿，
一个粗长的利刃粗暴的刺入体内，那种感觉仿佛被插到心里去了，你能做的就是
被插被征服，很快我也爱上了被自己喜欢的主人征服的感觉。摇着腰去迎合它，
帮助它征服我。」女市长自豪的说，脸不知不觉成了粉红色。

　　这个被玩弄了五年的女人，服从感和归宿感已经很强了，我也有一天会和她
一样么？妻子想着。

　　「之后主人说我的腰部有劲儿，适合背入式，数据显示最激烈，拍打屁股的
时候，屁股会摇的很卖力，全身挣扎的很用力。特别是我用跪姿被人插，看不到
别人的时候，那种赌气的堕落和被征服的自暴自弃的感觉上来，腰和屁股都扭的
很疯狂，主人是怎么观察的，我都不知道，我当时确实是只知道爱抚后面的那根
巨棍，做的越激烈，就越能让老公痛苦，把我这些年的委屈都发泄出来一样，后
来我看视频才知道自己竟然那么疯狂的迎合主人的龙根。」女市长脸色更红了，
双腿一下一下夹紧，美丽的双腿合起来没有一丝缝隙，她显然是动情了。

　　「嗯，就这样过了三天？」妻子问，自己的偶像竟然被院长调教到这般地步，
妻子不禁开始敬佩起院长来，万千职场女性的偶像，精明的女市长那么容易就屈
服了，自己还有反抗的能力么？

　　「当然不是啦！早上还给我把那里的毛剃了，你也被剃过毛了，肯定知道，
自己的敏感处在喜欢的男人手里摸那么久，又得忍住冲动，否则就被刮伤了，那
种感觉有多么男人，相信你也知道」女市长继续说。

　　女市长依然坐在性交椅上，双手的束缚已经解开，但她不想反抗，用力的爱
抚着自己的巨乳，下体涂抹着泡沫，院长拿着剃毛刀一点一点细心的剃着，不知
道是涂抹的泡沫催情，还是被爱抚的发情了，女市长感觉小腹不断的流出淫水，
子宫又热又痒，阴蒂也突起了，主人还不让她自己爱抚下体，也不插入自己的身
体，只能用力的揉捏一对巨乳来缓解体内的空虚感，很快白色的巨乳就被自己捏
的通红，身体的空虚感却没有明显的减少。

　　终于主人把毛剃完了，看着自己两条纤细长腿间，美白屁股上光秃秃的阴唇，
女市长很害羞，这里是自己最宝贵的地方，在认识老公以前从未有人碰过这里，
自己连手淫都没有过，认识老公之后也因为害羞，没有让老公看，每次做爱都是
关灯，不准他看这里，而女儿娜娜出生后，这里更是无人问津，只是自己在空虚
寂寞的时候，用纤细的手指微微爱抚一下，此时会想几个高大优秀稳重的男人作
为幻想对象，自己在他们的身下被无情的征服，总的来说，这里几乎没被人看过，
但就在昨天，自己被院长将私处看了个够，现在遮蔽这里的毛也被剃光了，自己
最宝贵也是最羞耻的地方就这样被男人肆无忌惮的赏玩，真是好丢脸，女市长害
羞的想把双腿夹紧，但被固定的修长双腿依然极限的叉开，这样做只是让屄门紧
闭了起来。

　　院长拿着热毛巾在女市长的私处敷了一下，顿时全身的毛孔都舒展开了，不
过体内的空虚就更明显了，毛巾放下来时，自己的私处光秃秃的泛着淫光，院长
伸出两个指头在屄上上下爱抚，说「多么艳丽的颜色，经过调教后，会是个不错
的性奴。」

　　「请主人调教我吧。主人……」女市长被刚才的玩弄已经迫不及待了。

　　「要自称性奴，懂么？聪明的女市长？」院长把两个指头突然插入了女市长
屁股上馋的流口水的小嘴。

　　「啊……啊……好爽……懂，懂了……好棒，性奴求主人……求主人调教。」
女市长饥渴的扭动腰肢，晃动丰盈的屁股来迎合指头的插入。

　　「性奴？还没做宣誓呢，先来把宣誓做了再说。」院长把两个指头缓缓拔出。

　　馋的流口水的小嘴仿佛可口的冰激凌被拔出一般，往前一撅，嘴也牢牢的夹
紧吮吸。「别拔啊，不要啊，不要拔。」女市长叫着。

　　「性奴只能服从主人和取悦主人，没资格命令主人，懂了我，我的聪明女市
长？」院长慢慢的拔出手指后，闻了闻粘在上面的淫水，然后啪的拍了女人丰盈
的大屁股一下。警告女市长要听话，雪白的屁股上立刻留下了５个手指印。

　　「别拔啊，好空虚，好讨厌。」女市长撅着嘴，表情像是个贪吃的孩子没有
获得满足，又像是情侣之间女人给男人撒娇。

　　「啪」「女市长，我的性奴，抓紧时间，照着这上面读。」院长又打了雪白
屁股一下，对女市长严厉的说，就像一个严肃的男人和一个认真的家长。

　　女人很快就妥协了，她顺着院长的手望去，惊奇的发现有一个摄像机一直记
录着自己的一举一动，自己刚才太紧张，没看到么？不过看到摄像机就更紧张了。
摄像机上方有一个纸条，上面写着性奴宣言。

　　都被录下来了，怎么办？万一他把这带子传出去……

　　算了，昨天都拍过了，也不差这些，而且主人是爱我的。钟义，我的男人，
我的主人，你能保护我，我相信你。

　　「我叫张程，今年３１岁，职业是市长，我从今天起放弃一切人生权利，将
权利交付于我的主人钟义，绝对服从主人的一切命令，无条件执行主人的指示，
身体和心灵都归属主人，配合主人对我的身体使用和心灵占有，我爱我的主人，
献出我的肉体服侍主人，我的肉体供主人驱使，我是个淫荡的女人，我无时无刻
的渴望着主人来征服我，占有我，今后我会随时将嫩穴保持湿润状态，方便主人
使用。每天见主人行礼……」（参见上文奴隶宣言）

　　女市长说着说着就感觉浑身更燥热了，她用力的揉捏自己的胸部，好让体内
的空虚感少一些。

　　天啊，我现在看起来肯定特淫荡，我都说了些什么？这就是性奴么？还真是
惨无人道啊。我不能当性奴！我还有我自己的生活，我要回头，我不说了，我要
回头。

　　女市长猛然晃了晃脑袋，让自己清醒一点，身上的空虚感是如此的强烈，晃
晃脑袋根本不起作用。

　　「钟义，我想当你的妻子或者情人，我能为你生孩子，我不想……我不想当
那个啊！」女市长还在努力挣扎，如果我们是恋爱多好呢？性奴？好可耻的字眼，
我说不出口，我要回头，我能回头么？钟义，求求你，帮帮我吧。女市长用祈求
的眼神望着高大的男人。

　　「啪」一巴掌打在张程的屁股上，把张程打醒了，又似乎是打晕了。「张程，
你要清楚，我不是要老婆或情人，也不是非要你当我的性奴，而是你自己想当我
的性奴，你还不清楚状况么？」院长揉着女市长的丰满屁股。「你想当我的性奴，
渴望当我的性奴，以释放自己的身体和心灵，让我带给你快乐和痛苦，你渴望我
控制你的一切情感。是么？你看看自己现在的样子，水流的这么多，放聪明点吧，
市长大人，你渴望被我保护和支配，渴望当我的性奴！」

　　唔，确实，自己昨天不就是这么想的么？不愧是自己敬佩的男人，他锐利的
眼光看到自己身体内去了，自己想什么他都一清二楚，他现在比我还了解自己了。
我需要他的保护，我要释放我的一切，太累了，我什么也不要想了。女市长接着
读……

　　读完后，淫水已经流了一地了，两个丰满的巨乳也在小手的揉捏下肿胀的泛
红，一边读女市长还一边扭动屁股来乞讨院长，院长坚持她读完，满意的点点头
后，才给予女人期待已久的致命一击。前面已经等待太久了，所以女人很快就高
潮了，这次高潮很持久，女人昏死过去。

　　再醒来，已是吃午饭时间，院长似乎中午有个饭局，没有一起参加，只有王
医生和两个女人一起吃饭，餐桌比家里的大一些，菜肴也很丰盛，但女市长没看
到钟义和女儿，心里空落落的，王医生穿着干净的白衬衣，带个眼镜，白净的脸
上没有胡须，英姿飒爽的气质有些像老公年轻的时候，女市长不禁暗生情愫，不
过他是个太监，昨天都跟我说了，好可惜。另外两个女人，一个较消瘦的，是昨
天给自己看病的大夫，好像叫雪梅，她是钟义的正牌老婆，豪华洋装连衣裙下包
裹着纤细的身材，似乎很柔弱，但她谈笑风生的气质与身材不相符，举手投足都
散发着一种强势的精明能干的气质，女市长盯着雪梅盘在头上的乌黑发髻，纤细
的玉颈，丰满的胸部和柳腰、翘臀修长的美腿，来回打量着她和自己，不断的比
较。我俩谁的乳房大？肯定是我的，我这种生过小孩的女人，岂是你们这些刚出
来的雏能比的？她的肤色很好啊，裸漏的黄色肌肤显得很健康，自己能比么？张
程，别失去信心，你可是大学的笑话，女市长告诫自己，嗯，这些年我保养的这
么好，一点儿也不比那女人差。雪梅的屁股不算很大，自己的呢？女市长摸了摸
自己的屁股，虽然翘挺，但也不算很大，钟义是不是不喜欢屁股大的女人？但旁
边那女人的屁股挺大的，乳房也格外丰满，脖子上套着个黑色的项圈，一对巨乳
在女人的胸前自由起伏，除了项圈和高跟鞋外，这个女人身上没有别的衣物，这
是为什么呢？就这么不穿衣服的和我们吃饭不是很奇怪么？真是不知廉耻。看相
貌这女人的年龄并不大，似乎只有十几岁，但十几岁的女人就有如此夸张的胸部，
让人大吃一惊，女市长看看自己的乳房和翘臀，也暗暗感叹自愧不如，后生可畏。
哼，等你到我这个年龄，肯定不知道下垂成什么样了。昨天夜里看到的就是她么？
她在那里做什么呢？她这个年龄怎么不去上学？她是什么人呢？

　　女市长带着疑问吃完了饭，期间王医生还稍微寒暄了几句饭菜是否合胃口的
问题，自己随便哈喇几下就过去了。

　　吃过饭，女市长坐在沙发上想休息下，却被王医生带到了性交椅上，坐在性
交椅上固定好四肢后，王医生带着消毒的橡胶手套，开始抚摸女市长的私处，他
的动作很温柔，摸的女市长娇喘连连，王医生拿了一壶白色的药液，上面接着一
个软管，他温柔的把软管插入到女人体内，性交椅旁边的电脑屏幕上显示着女人
身体的数据以及软管插入的位置，插到底后，他一按药液壶上的推手，药液就打
入了女市长的体内，全部打入后，女市长觉得自己的子宫被灌的满满的，涨涨的，
快要喷出来了，王医生按了壶上一个按钮，白色软管在女人体内开始充气，形成
了一个橡胶球塞，将药液塞住不能喷出。然后继续用带着消毒手套的抚摸女市长
的下体。

　　「他不是太监么？摸你干吗，侵犯了你？」妻子问女市长。

　　「是太监啊，他给我打的药凉凉的，子宫很舒适，阴道酥麻的想被打了麻药
一样，很快就没知觉了，后来主人来亲自操刀给我的阴户里刺字。」张程得意的
说。

　　「刺字？」妻子有些惊恐。

　　「是的，刺字，其实主人的占有欲很强，自己的女人不仅被他植入了怪物，
不能被别的男人肏，定期被他肏，像带了贞操带一样，而且我们的阴道里还刻着
他的名字，和我们的编号。我的那里就刺着钟义专属，猫奴的字样。」

　　「啊？」

　　「其实被剃了毛，植入了怪物，又被药水浸泡过的私处很好看的，对了，这
点你也知道，不得不说你的那里出奇的好看。」张程想到了妻子印在壁画上的粉
色屄花。

　　「哎呀，讨厌……」妻子红着脸，转过身，好像这样就能掩盖住自己私处被
暴漏的事实。

　　「刺字后就更好看了，你心里也好受一些。你是不是想看看自己被刺字了没？」
张程从后面抓住妻子的屁股，问。

　　「不啦。这么多人」妻子害羞的拉着裙子，害怕张程把自己的裙子脱下，张
程的个子只到妻子的胸部，妻子觉得张程的力量应该不大。突然张程抓住妻子的
手，往上提，妻子竟然管不住自己的手，赶忙松开裙子的下摆，惊奇的发现张程
竟然力量在自己之上。

　　「呵呵，害羞什么呢？反正都让人看过了。」张程抓着妻子的双手，在妻子
的屁股上爱抚。「你屁股真大。」

　　「姐，你力气好大」妻子问张程。

　　「呵呵，是么？我腰劲更大，你要是个男人，我就让你试试。」张程继续用
妻子的手摸妻子的屁股。

　　「这可不像是我的偶像说的话」妻子转过身对张程说。

　　「偶像？呵呵，做偶像太辛苦了，我当主人的性奴更幸福些，我不想生活压
力太大了，生活在别人的期望中。我不想做救世主，我只想当一个幸福快乐的女
人。」张程有些忧伤的说。

　　「你不知道你拼命为某些人谋取福利后，他们还用鄙夷的眼光看你的情形，
现在不分青红皂白，盲目愁官的人太多了，都是一些狗咬吕洞宾的人，你给他５
００元，他以为你给贪污了更多，还要告你，可怜之人必有可恨之处，这些可怜
的人不值得我拯救。同时和官场上那些伪君子斗智斗勇也很辛苦的。原谅姐姐的
小自私好么？让你失望了。」张程将妻子的手按在自己的乳房上，说。

　　「嗯嗯，都过去啦，确实不容易，别伤心了。姐姐，那个刺字痛么？」

　　「那里凉凉的，没啥知觉，开始王医生摸我还有感觉，后来就没有了。主人
回来我挺高兴的，他亲自来给我刺的字，用激光点的，稍微有一点点疼。其实刺
字后也挺漂亮的，你想啊，白花花的大腿根，性感的屁股上面是诱人的小嘴，嘴
边没有一丝毛，光滑娇嫩含苞待放，打开之后里面都是蜜汁，上面写着……」

　　「姐姐不要说了。」妻子拿回了双手，紧紧抱在胸前，自己刚才挣破的衬衣
把乳房露出了大半个，后面的观众都无心看台上的表演，在身边一直吹口哨。

　　「呵呵，妹妹有感觉了？」张程问，然后看了看周围的观众，对妻子说「别
怕，没主人的命令，他们也不能把你怎么样。」

　　「那三天难受么？」

　　「今天也是你的第三天啊，你难受么？」

　　「这……」妻子犹豫的说不出话来，难受？这几天有些刺激、痛苦、兴奋、
舒爽、快乐、疼痛……感觉太多了，不知道哪个才是最主要的，无论主人有多么
好，自己还是爱着老公的，妻子心里默默暗示自己。

　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　二、教师的迷途

　　同时，我与妻子在家收到了表妹的请假电话，告诉我们她要许久不回来，我
有些失望，妻子安慰我，并更加饥渴的对我索要。我由于刚刚升职，有些繁忙，
有时不能满足妻子的需要。一天回家，妻子在看光碟，表妹被院长调教的大喊我
是荡妇我欠插那段，妻子看的入神，都未察觉我的回来，她穿着宽大的白色睡饱，
双手抱胸，不住的按压胸部，两条修长的双腿反复交叠，以简单的刺激性器官，
呼吸也很沉重，但欲望任然无法抒发，我和她打招呼时她吓的赶紧关闭，我打开
看了几秒后，气愤之极，明知是在医院，但不知道是何人所为，光碟上还有恐吓
信，要我们不要找表妹，不要报警，否则不能保证表妹安全，并列出表妹的部分
信息，身高，体重，三围，性感带，喜欢体位，弹性韧性，乳头颜色勃起长度，
阴唇颜色，阴道长度等等，同时还有表妹的性奴宣誓书，我看着表妹的嘴唇、阴
唇、菊花印，气得说不出话，但又暂时想不出对策，想去酒吧喝酒，妻子要陪我
去，被我拒绝。喝了两瓶，突然打电话回去，问是邮寄还是送到门口？并告诫妻
子不要出去，不要开门，以妻子的容貌，难免成为变态的下一个猎物。酒醉后妻
子来接我回家，被人跟踪。晚上，我起来上厕所，却发现妻子不在，而客厅微微
闪着灯，仔细一听还有熟悉的女人呻吟，偷偷窥视，原来妻子在看光碟，妻子将
睡衣散开，蹲在地上，双手爱抚乳房，妻子幻想被调教的人是自己，「我叫姚婧
婷，我，我是个荡妇，啊……我，我欠插……」妻子学着光碟里的样子，双手捧
着乳房，失神的望着上方４５度角的窗帘，敞开睡衣下包裹不住的丰满大屁股努
力的摇晃了几下，能感觉到妻子小腹也在用力，「啊……」她尖叫了一声，双手
松开了乳房，猛的抓着自己棕色的秀发，双腿打开的更大一些，大概过了半分钟，
就听到「哗哗……」的流水声，妻子全身像触电一样定住，大开的双腿一颤一颤
的摇晃，美丽的小腿痉挛般的紧张着，双腿间神秘的森林喷出清澈的液体，光碟
中的表妹还在被陌生人抽插着，如果不是亲眼见到，我是无法相信的，平时从不
穿裙子高跟丝袜，衣着土旧保守的妻子，平时谈性色变，乳房都不肯让我看的妻
子，竟然在看表妹被调教的碟片时潮吹了，更可悲的是，我从来没有带给过她高
潮，我不禁感到惭愧，继续看去，潮吹后的妻子无力的靠在沙发上，丰满的屁股
坐在了自己潮吹出的淫液上，她的手松开头发无力的搭在两边，棕色的秀发被抓
得凌乱，乳房上还有她自己通红的手指印，整个身体像一瓣被挤出水的橘子，如
果不是丰满的胸部还在微微起伏，嘴里慢慢的喘着粗气，我真以为她已经被刚才
的潮吹给弄得昏死过去，地上的淫水在电视光碟的照射下泛着淡淡的光，像是在
嘲笑我。我看着妻子大张的双腿，突然反应过来，妻子在这次自慰时竟然没有触
碰自己的阴唇，就能达到潮吹的程度，难道她的内心渴望是如此强烈？我的脸上
火辣辣的，显然此时出现是揭发了她的另一面，这么久妻子费尽心机在掩饰她的
这一面，今天这么大的变故，我还是不揭露的好，我顶着火辣辣的脸庞，又回去
睡觉了，不知过了多久，妻子也掂手掂脚的进来了，躺在了我身边。

　　不知天是什么时候亮的，只听妻子走进来对我道别，她伸手摸摸我的脸，我
张开惺忪的睡眼，她依然穿着灰色的西装和肥大的西裤，近乎一米八的身材被打
扮的和男人一样，凹凸有致的身材每天都被她这么刻意的隐藏起来，妻子也从不
化妆，她说怕影响上课时学生的注意力，不过即使不化妆，妻子那美丽的明眸和
性感饱满的嘴唇以及完美的肌肤已经很分散男人注意力的了。一只细长的手抚摸
在我的脸上，她轻轻的说「老公，别再喝多了，有什么事情我们夫妻俩一起面对，
王漪涵的事情会解决的，你一定要坚强起来，我先去上课了，桌子上的壶里有茶，
一会儿起来喝了醒醒酒，桌上的早餐早点吃，别凉了。」说完她就走了，我揉揉
惺忪的睡眼，看着这朴素穿着的背影，这贤惠的妻子变得熟悉又陌生，我不知道
是我现在在做梦，还是昨天夜里在做梦……

　　谁知这只是个开始，妻子的欲望就像她隐藏在宽大朴素衣服下的性感酮体，
宛如一堆干柴，被光碟将欲望点燃，之后我经常能偷窥到她趁我熟睡，在厕所和
客厅手淫泄欲的行为，她开始轻轻的用纤细的指头摸自己的阴唇，偶尔将一根细
长的指头轻轻伸入进去，不过这种插入的程度肯定和我的鸡巴没法相比，她轻轻
插入几次，可能是指甲刮得里面疼，或许是其他什么原因就放弃了，而对于她平
时保护甚好的一对巨乳，则是爱不释手，每次自慰至少保持一只手全程照顾乳房，
后来她用自己平时批改作业的钢笔来插入阴道，两只手专心折磨乳房，很轻松就
高潮了，有一次中午回来，我透过门缝看见她在客厅自慰，高潮迭起时钢笔被喷
了出来，她随手抓了一个桌上的黄瓜插进去，几秒后就痛不欲生的痉挛了，我在
门口等着她收拾完，才进屋，那天中午我吃着炒黄瓜时，心里很不是滋味。妻子
欲望越来越大，背着我网购了跳蛋，我发现后她很羞愧，我也觉得冷落了妻子，
想补偿，但我们异地分居，经常不在家，只好允许妻子继续使用，妻子手淫越来
越频繁，一次在学校厕所里手淫，出来后双腿酸软无力，被学生混混贾飞看见，
妻子满脸通红，走路东倒西歪的模样，知道有蹊跷，贾飞经常在中午休息时来此
厕所，发现都能撞见妻子此行为，于是想进去看看，这天刚好碰到一个女同学上
厕所出来，看到贾飞要进来，辱骂贾飞，贾飞想打此女，被刚出门的妻子撞见，
妻子保护女同学，虽然贾飞没有妻子高，但觉得妻子一介女流之辈，继续用嚣张
气焰欺负女同学，妻子曾经是跆拳道副社长，见到这位已经被开除的人还来闹事，
毫不客气，用美腿教训了贾飞，不料贾飞并未善罢甘休，觉得妻子给了他难堪，
要还回来，伙同了妻子班里的一个高个子男生，张俊，一同商量计策，并找到了
当时差点被打的那位女生，恐吓她帮忙，女生在贾飞的恐吓下，去拍了妻子中午
在女厕所自慰的照片，贾飞看了后很满意。妻子对此尚不知道。一次放学，妻子
在办公室加班批改作业，张俊也没走，来办公室向妻子询问问题并补课，由于其
父亲是教育局局长，地位显赫，妻子有时也要给张俊补课，张俊借给妻子倒水的
机会下药，让妻子昏迷，贾飞也进来，两人拿出一副手铐将妻子绑起来，开始隔
着衣服抚摸妻子，解开妻子黑色西装的扣子，可以看到妻子深邃的乳沟，乳肉都
溢出到领口，伸手从妻子针织衫的领口朝下抓妻子的乳房，却丝毫伸不进去，贾
飞生气了，割破妻子的针织衫，发现时一层棉质的白布缠住妻子的胸部，两人解
开白布，胸罩猛的弹了起来，两人看着这个巨大的全罩杯胸罩兴奋异常，这种型
号不是市面上能买到的，如果不戴在妻子的胸上，托着妻子的巨乳，还真不知道
这两块白色的东西是做什么用的，贾飞迫不及待的伸手抚摸，爱抚了几下割掉胸
罩，登的一声，妻子的胸罩就被弹开了，里面又缠了一圈白布，贾飞这次立刻将
白布扯下，两粒白嫩的球体立刻弹了出来，哦！妻子仿佛松了一口气一般，舒坦
的挺了挺胸，看起来被这两层缠胸的布和全罩杯乳房压得一直喘不过气来，现在
算是解脱了，不过这下准备强奸的两人倒惊呆了，张俊看着两粒挺在妻子胸前的
巨乳，慌慌张张的问贾飞，「这，这，这是人么？我们还是给她包上吧，我们可
能碰到怪物了。」贾飞挥挥手让张俊安静，拉着张俊仔细端详，摆脱了三重束缚
的巨乳在两人的目光下自然的起伏，贾飞鼓起勇气伸手抓住妻子的右侧乳房，乳
房在他的抓捏下立即变形，而他松手后又立刻恢复，自然的挺立着，贾飞揉捏了
一会儿，心里也踏实了，将两只手都放肆的抓着老师的巨乳揉捏，张俊问，没事
儿吧，贾飞说，「没事儿，弹性和坚挺都是一流的，而且特别软，确实。」虽然
妻子不让我摸，但是我知道她的乳房是举世无双的极品，上次偷窥她自慰后，她
失神的坐在地上，无力的呼吸，我能细细的端详，上端从锁骨开始就有一个明显
的坡度起伏，坡度越来越大，完美的白色曲线延伸到乳房的顶端，两粒半球的体
积太大，在裸体情况下也紧紧的靠在一起，形成深深的乳沟，乳房外侧更是超过
背部一倍多，每个巨乳都比妻子的头还要大，妻子曾经跟我说过，她在初中时已
有Ｅ罩杯，一些妒忌的女同学给她起外号奶牛，不和她一起玩，她很懊恼，才开
始束胸的，结果还是一直在长，到了后来只好束胸后穿深色的或者多层的竖行条
纹衣服来让自己的胸看起来小一些，经常穿一些肥大的，男士的衣服来掩盖自己
的巨乳，这一对巨乳让她一直很懊恼，不过现在看来贾飞摸得很享受，贾飞一边
抓，一边回过头看着惊恐的张俊，嘲笑的说「我去，哥们儿你也不用这么怕吧，
不就是大一些么，放心奶子质量没问题，还能用这对大奶砸死我不成？她现在已
经被我们拷住了双手，已经是任我们肏了，没什么好怕的，这对大奶也只是奶子，
什么也做不了，要说能做的，就是一会儿肏屄的时候，我玩的更爽一些，哈哈。」

　　贾飞一边笑一边用力蹂躏妻子的巨乳，白皙而晶莹剔透的乳肉似乎吹弹可破，
在贾飞的揉捏下变成各种古怪的形状，而贾飞一松手，紧致的乳肉又立刻回复原
样，巨乳的主人闭着眼，有时还皱着眉头叫两声，不知是兴奋还是疼痛。张俊见
了，也上前走了一步，细细的端详着贾飞玩妻子的巨乳，问「真是好大啊，电视
上和网上都没见过这么大的。」贾飞点点头，对张俊说，「嗯，想不到这个每天
愁眉苦脸的臭三八身材这么火爆，就凭这大奶我也要回来上学了。」「嗯呢，平
时都注意她的大长腿了，根本没注意有这么大的胸，再说她平时穿那么保守，还
用这么多道具压住，谁能知道啊。」「嗯，我也是听高年级的说的，学校第一大
美女是美腿教师姚婧婷，平时都穿的特保守，一次运动会上穿了次裙子，那简直
是…

　　…名声就传开了，听说当时有女老师偷偷的量过，腿长足足有一米二，我来
到这个班的时候别提有多高兴了，不过她管的太严了，穿的也严严实实的，一点
儿福利也没有，今天算是能看个究竟了，真想不到这臭三八这么有资本，腿长，
胸大，简直是一个欠肏的尤物。「」飞哥觉得有多大呢。「，」我见过大的，没
见过这么大的，这个不好说，反正超过Ｇ了，你看这胸罩都是定做的，市面上买
不到。「

　　贾飞看看扔在一旁的胸罩「呵呵，如果不是我亲手摘下来，我真不敢相信那
是胸罩，两个麻袋一样，加上袋子像个女性手提包。」「那估计破世界纪录了把，
我来留个影。」张俊说着就拿数码相机调焦。「白痴，一会儿录这三八的裸体和
被肏的视频，别把我们照进去了，咱们多弄点资本，以后不怕这三八反抗。」两
人解开妻子的腰带，把妻子的长裤脱了下来，又脱掉了妻子的运动鞋，贾飞拿了
一双金色的高跟凉鞋给妻子穿上，抓着妻子的一只脚，张开嘴伸出舌头从妻子的
脚踝一寸一寸往上舔，舔了几下还自豪的说「这就是学校传说中的美腿，现在归
我了。」贾飞的双手顺着妻子的长腿从脚踝一直摸到丰满的屁股，爱不释手的揉
捏妻子的浪臀，他转过脸看着一直有些紧张的张俊，嘲笑他「哥们儿，她都被下
了药了，还被咱们绑起来了，你还怕啥。看你那胆小的样子，这样千载难逢的机
会，一定要好好抓紧，你不是喜欢这对大奶子么？来感受感受。」说着就拉起张
俊的手往妻子的乳房上按，妻子胸前一对巨乳经过贾飞的凌辱，已经不像最初那
样盛气凌人的怒挺着，而变得有些羞羞答答的摊向两边，似乎里面聚集了许多液
体，伴随着外力让巨乳流动着，一对稚嫩的乳头像刚出生的婴儿一般，只有黄豆
大小，将被凌辱的有些挫败的巨乳点缀出可爱的风格。显然这两粒巨乳已经不像
弹出来时那么威风，张俊握着妻子胸脯的手也从容了许多，抓着大奶晃来晃去，
贾飞则是对着妻子的臀部研究起来，爱抚了一阵之后，贾飞让张俊抓着妻子的另
一只脚踝，两人将妻子的长腿分开，贾飞的手按在妻子的白色内裤上，妻子「啊！」
的叫了一声，双腿本能的向回缩，她这一叫把抓腿的两人都吓了一跳，没抓稳，
贾飞眼疾手快，迅速再次抓住脚踝，两人小心翼翼的看着妻子，妻子的呼吸有些
急促，贾飞见状，一边小心的用按在妻子腰部的手隔着内裤揉老师的阴户，一边
观察老师的表情，此时妻子仍然闭着双眼，微微的张着小嘴，轻轻说「老公，轻
一点儿。」贾飞看到妻子陶醉的表情，这才松了一口气，让张俊抓好妻子的另一
条腿，自己则腾出一只手来好好爱抚妻子的阴户。

　　其实此时药力已经过了，妻子感觉一阵头疼，她睁眼一看，吓了一跳，自己
的双手被拷在身后，而双脚打开，被两人分别拿在手里，身上衣物已经被除去，
平时最害羞的乳房被暴露在自己的学生面前，两个厚颜无耻的学生竟然妄图强奸
自己？但妻子没有像一般女人那样立刻挣扎和呼救，而是立刻又眯起眼睛，观察
周围的情况，看样子是在自己的办公室里，两个学生胆子也太大了，办公室里就
想把班主任强奸了，乳房和屁股上传来阵阵疼痛，应该是被学生蹂躏过了，而内
裤还包裹着自己的臀部，看样子自己还没被迷奸，不过自己双手拷在身后，不采
取点行动肯定摆脱不了被学生强奸的命运，这两个学生，一个是来找自己补习的
张俊，他的家里很有背景，校长都敬他三分，另一个就是曾经被自己开除，前几
天还找自己麻烦的贾飞，是个成天不学无术的小混混，这迷药应该就是他弄来的，
看来他对欺负女人还挺有一套的，不过今天都欺负到老娘头上来了，老娘也不是
这么好欺负的。看窗外天色已经不早了，自己呼喊可能也叫不上什么人来，如果
像一般女人傻乎乎的喊叫，只能让两个混蛋更加重对自己的拘束，那样被强奸的
机会就更大了，张俊长得高，自己又被铐住双手，要是真打起来，自己肯定不是
他们对手，不过张俊没那么多心眼，如果自己好好劝劝，他应该不敢强奸自己，
紧要关头就是把混混贾飞击败，只要有一个机会让贾飞滚，那么自己应该能脱身，
至于手铐和衣服的事情，等自己逃脱以后再想。

　　妻子思考着逃脱计划，卑鄙的贾飞则在自己的腿上一寸一寸的舔，唾液粘在
自己的长腿上，妻子感到恶心，挣扎着想收回腿，但腿好像不停自己使唤，一丝
力量也没有，妻子才发现原来迷药的效果还没过，她强忍住心中的厌恶感，眯着
眼乔装自己仍然在药物的控制下，静静的等待一个孤注一掷的时机，可恶的贾飞
竟然教张俊来玩自己的乳房，唉，张俊是个好孩子，一米九几的个头，篮球打得
好，学习也不算差，家庭条件也很好，人也长得帅，传闻有许多小女生喜欢他，
如果没有贾飞的蛊惑，一定不会做出如此出格的事儿，妻子一边被张俊捏自己的
乳房，一边偷偷的眯着眼瞄张俊紧张的样子，张俊懵懂紧张的摸着自己的乳房，
小心翼翼的样子真可爱，有些像老公大学的时候，不，比老公那时还帅一些。

　　妻子的巨乳有些陶醉在张俊有力的大手中，忍不住时而前倾身体，配合他的
揉捏，乳房上的快感席卷全身，妻子的面庞变得通红，白色内裤的前端也渗出一
点点水渍，妻子的变化是在场的三个人都没注意到的，三人都陶醉在自己的感受
中，直到贾飞下令停止，并开始揉捏妻子的阴户。

　　私处突然被一根指头有力的划过，指头划过的地方似乎亮出了火花，速度很
快，但也电击般的将快感深深打入了体内，接着一直大手就贴了上来，私处突然
被袭击，让妻子吓了一跳，忍不住惊叫了一声「啊」，双腿本能向回缩，这个动
作让在场的三个人都吓了一跳，接着贾飞就来揉捏自己的阴户，考验自己是否还
被迷药控制，妻子强忍住私处的快感，咬紧牙关，但私处被自己学生尽情揉捏这
种感觉还是太刺激了，一下没忍住，妻子在张嘴的一瞬间灵机一动，将呻吟改成
了「啊，老公，轻一点儿。」

　　刚才自己本能的收腿动作，说明迷药作用已经过了，妻子又偷偷活动拷在背
后的双手确认了一下，此时贾飞得寸进尺的将头贴在自己的屁股前端，一只手抓
着自己的脚踝，一只手抓住自己丰满的屁股瓣儿，鼻子在自己白色内裤被淫水打
湿的那部分前面急促的呼气，看得出他很激动，气流划过湿漉漉的内裤上方，让
阴唇变得很痒，妻子忍不住挪了挪屁股，想离恶心的贾飞远一些，但这个举动紧
张的贾飞根本没看到，他伸出舌头贴在了白色内裤渗出水渍的前端。

　　「啊！」舌头划过阴唇的感觉是如此强烈，妻子再也忍不住了，猛然一缩腿，
张俊抓着的右腿又被松开了，妻子顺势向下一踢，贾飞的脑袋就被妻子这跆拳道
副社长的美腿踢倒在地，旁边的张俊都惊呆了，妻子见这是一个难得的好机会，
站起身来就跑。只要先找个衣服披上，然后把手铐打开，再慢慢和这两个兔崽子
算账，妻子想着就玩命的跑。

　　但没跑两步就摔倒了，原来自己被换上了一双极限的高跟鞋，平时从未穿过
高跟鞋的妻子此时双脚都不会走路了，俯身就摔了下去，双手被拷在背后，不能
撑地，被摔了个结结实实，妻子翻过身来想站起来，但这对穿上高跟鞋束缚住双
手的妻子谈何容易，几次用手撑在地上，想站起身，都被高跟鞋给弹了回来，妻
子在地上打了几个滚，也没站起来，两人很快追来，望着越来越近的两人，妻子
感到绝望了，面目狰狞的贾飞头上还流着自己刚才那一击的血，跑得比较慢，张
俊先赶来来制住妻子，妻子想故技重施，用脚踢向张俊的面门，但平时经常打篮
球的张俊反应也比逊色，立刻抓住这致命的一踢，妻子见到脚被抓住，立刻用另
一只脚踢来，即将踢到张俊面部之时，贾飞用手枪抵住妻子脑门，他还有枪？妻
子心里想着。

　　「姚老师，配合点，我们就是想和你找找乐子，不想伤害你。最好识相一点。

　　否则我这手里的玩意儿可不长眼。「妻子瞪着贾飞，收回美腿，仰望着贾飞
拿猥琐的笑容，不知道这贾飞被开除后都经历了什么，竟然能拿到手枪，而他这
么刁难自己又是为了什么。贾飞扔下一条绳子给张俊，张俊接过绳子，在妻子的
腿上绕了几圈，最后在脚踝上打好绳结，两人把妻子抱回办公室，放在办公椅上，
将妻子的双腿分开成Ｍ形，用绳子将脚踝绑在椅子的扶手上，妻子畏惧的盯着贾
飞的枪，乖乖的任两人摆布。虽然知道是徒劳，妻子还是双腿挣扎了一下，这次
确实是被捆死了，腿一点伸展的余地也没有。妻子的这下挣扎让房内的三个人都
安心了。

　　贾飞见状，放下手中的枪，此时的妻子坐在椅子上，双手拷在身后，双腿被
分开绑在椅子的扶手上，外套西装被脱下，里面的针织衫已经被割破了，胸罩也
被割破脱去，一对巨乳正安静的挺立在房内三个人的目光前，全身上下只穿着被
割破得裸漏着双乳的针织衫，一双极限高度的金色高跟鞋，一条白色的内裤包裹
着丰臀，贾飞抓着妻子的美臀在椅子上搬弄了半天，将妻子的屁股贴在座椅前沿，
这样的角度让女人的嫩屄靠外朝上，插入十分方便，两人把椅子搬到室内灯的下
面，这样一会儿在玩的时候能看的更清楚些。

　　妻子把脸别到一边，一脸的无助表情，她不想面对接下来将要发生的事儿，
在灯光下暴漏的丰满臀部用力的往回缩，贾飞将枪放下，一只手抓住妻子害羞的
臀部，另一只手按住妻子的胯部，慢慢向下移到女体最美好的部位，嬉皮笑脸的
说「姚老师，害什么羞呢，你可是结过婚的人，怎么比班里那些个学生还爱装呢。」

　　说着用手抓住妻子的下巴，将妻子的脸掰正，淫邪的眼神看着妻子愤怒的明
眸，抓着妻子脸庞的手一用力，将妻子的嘴巴掰开，另一只手将指头伸到妻子的
嘴里，妻子愤怒的向前挺身，牙齿用力对着贾飞的指头咬去，还好贾飞闪得快，
没被咬到手指。

　　「还挺凶的么，姚老师，有这么性感的身材，就应该好好服侍男人，干吗这
么凶呢，一看就是在家老公没调教好。」他抓着妻子的下巴，左右的扭了几下妻
子的脸，仔细端详这个曾经开除自己的老师，此时虽然双手双脚被缚，但还是恶
狠狠的看着自己。「好凶啊，」贾飞有些轻蔑的眼神看着妻子，向妻子的脸吐了
口口水，妻子被抓着下巴，一时来不及躲闪，口水正好击中妻子的脑门，妻子哪
受到过这种屈辱，忍耐已久的怒火终于爆发了，妻子努力的坐起身，背后的双手
用力的挣脱手铐的束缚，绑在椅子腿上的脚踝也顾不得被充满了愤怒顾不得疼痛，
用力的冲破绳子的束缚，妻子抬起头怒视着贾飞，破口大骂「贾飞，你这个混蛋，
败类，没教养的东西，你这种人就是社会的渣滓，被开除……」妻子是个保守的
人，脏字都不会几句，不过歇斯底里的唠叨倒是所有女人的强项，她动听的声音
即使唠叨也是那么的悦耳。一时间木质椅子的摇晃声，手铐的铁链摩擦声和女人
滔滔不绝的教训声充斥着整个办公室，形成一场歇斯底里的交响乐，妻子那对Ｌ
罩杯的巨乳在这场交响乐中像天鹅湖的舞者，随着音乐掀起阵阵乳浪，舞者的两
名观众也挺立起他们的巨棒，尤其是很少尝到女人味道的张俊，此时的鸡巴已经
将裤子撑起了一个大山丘，乳浪的表演太刺激了，他的手也忍不住抚摸自己的巨
棒。

　　「啪」的一声，交响乐被打断了，妻子的脸别到一边，被贾飞突如其来煽了
一耳光，她似乎还有些不相信，忍住面颊上火辣辣的疼痛，转过脸她更加愤怒呢，
气势像吃人一般，张口刚要说话，「呸」的一口口水，又打在自己的脑门上，虽
然口水不多，但吐的人却做的声音很响。

　　「还反了你们了，弄到个枪就了不起啊？罪加一等，有这样对待老师的么？

　　想绑架老师？快点松绑，否则你们两个派出所里见吧……「

　　「啪」妻子的另一边脸也挨了一耳光。

　　「贾飞，你有种再煽一下试试，老娘跟你拼了。」妻子大声的怒吼，她想用
声音给自己壮壮胆，吓退这两只小色狼，不过似乎没怎么见效，社会阅历丰富的
混混贾飞根本不吃这一套，自己现在倒是有点心虚了。

　　「啪」又是一耳光，这次彻底把妻子海市蜃楼般的嚣张气焰给煽下去了，我
平时待她像女王一样，哪里受过这样的屈辱，此时妻子被煽眼泪在眼眶里直打转。

　　贾飞捏着妻子的下巴，看着她热泪盈眶的样子，得意的说「凶，再凶啊！」

　　他的双手向下按在了妻子的两个巨乳上，说「好胸，这真是对好凶。」他一
边用力揉捏妻子的巨乳，一边看着流泪的妻子说「姚老师，我看你是被吓昏头了
吧，哪里来的勇气，你这点吓唬小孩子的手段，也就能对付你的学生，而我，从
来没有把你当做我的老师。吓唬我？你找错对手了。」

　　贾飞回过头看着被刚才妻子的怒吼有些吓到，但鸡巴依然被暴漏的妻子乳房
刺激得高高耸立的张俊，嘲笑了一下，给他示意了一个颜色，回过头来接着说
「姚老师，你是还没搞清楚状况么？像你现在这样全身只穿一条内裤和高跟鞋，
双手拷在背后，双脚对我大打开的女人，你能做什么？还派出所见，能让你去得
了派出所，我这么多年就白混了。」啪「又是一耳光，这下妻子再也忍不住了，
眼泪掉了下来，就在自己两个学生面前，委屈的哭泣着。

　　「啪，啪，啪」又是连续的几巴掌，不过不是煽在脸上，而是妻子的巨乳上，
雪山般的两个巨乳被煽的晃来晃去，反而有些精神了，两个深埋在乳房里黄豆般
的小乳头也冒了出来。「有种再煽一下，我就多煽几下，谁让咱这么有种呢。」

　　虽然不想承认，不过被揉捏和煽巴掌的乳房上确实传来了阵阵强烈的快感，
比起自己平时手淫来说，这种快感要强多了，快感夹杂着疼痛，让人更难抵挡，
妻子一边哭泣，一边暗暗的想，她可不想让眼前企图强奸自己的学生发现自己身
体的异常。

　　但雪山上冒出的两粒小乳头已经深深的出卖了她，在灯光的直射下，贾飞也
立刻发现了这一点，「呵呵，我刚才还说这骚货怎么乳头看不见呢，现在就冒出
来了，怎么？被我抓了几下，发骚了？」贾飞伸出双手的拇指和食指，用力的捻
住妻子黄豆般大小的乳头，来回旋转，一会儿又抓紧乳头，用力向上提，「啊！

　　啊~ 「妻子痛的发出一声呻吟，虽然是痛苦的呻吟，但似乎带着一点儿喜悦，
后面的尾声都变调了。

　　贾飞又重复一次抓紧妻子乳头向上提的动作，紧致的乳房并不能被拉扯太高，
但妻子斜靠在椅子上平摊散开的乳肉又被贾飞这一下提的集中了起来，恢复到平
时挺立的半球形，显得异常性感。乳房在贾飞松手后又慢慢的向四周扩散开来，
铺成一个高耸的圆锥，双乳间的扩散挤在一起，自然的形成一条乳沟，在没有胸
罩和外力的作用下，自然形成乳沟是很难的，贾飞见状，兴趣更加盎然了。他时
而捻住乳头旋转搓弄，时而抓着乳头向上拉扯，当乳房慢慢的回复圆形后，他又
开始揉捏乳房，像颌面一样。

　　「啊……」妻子随着贾飞的每次捻乳头和扯乳头而痛得呻吟，但呻吟声越来
越性感，似乎还带着挑逗的意图。贾飞虽然刚满十八，但也是个玩弄女人的老手，
妻子感到乳头被拉扯和搓弄带来强烈的疼痛和触电般的快感，贾飞松手后，妻子
立刻想伸手去安抚被凌辱的乳房，化解疼痛，但只能听到自己拉扯手铐的声音，
她忍受着疼痛，化解疼痛只能靠乳房自己了，妻子细心体会疼痛感慢慢缓解，而
快感慢慢随着乳房的平摊下来而扩散的过程，乳房上甘美的快感被保存下来，似
乎流到了自己内心深处，这些快感凝结成液体，向肚脐流去。被他人揉捏乳房的
感觉与自己手淫时截然不同，自己的宝贝巨乳完全在他人的掌控中，这个人毫不
怜惜自己的娇嫩美乳，他的揉捏如同搓弄、拉扯一样，粗暴得不讲道理，乳房在
他的揉捏下变成各种形状，这种自己无法控制的动作反而能带来更多意想不到的
快感，同时揉捏的动作还将搓弄和拉扯带来的电击般快感用外力迅速的打到体内，
加速快感的累积，妻子此时竟然忍不住挺胸任贾飞玩弄她的一对巨乳。

　　「呵呵，骚货，这么快就发情了？」「啪啪……」又是在乳房上的几巴掌，
「啊……哦……啊~ 」妻子感到乳房被煽得酥麻胀痛。「嗯，我要多煽几巴掌，
让你记住我有种，你还自称老娘，别看你比我大一些，在我手里你也就是小丫头，
孩子都没生过还敢自称老娘？你不是想当娘么？刚好我有种，让你来怀上我的种。」

　　贾飞是玩弄女人的老手，捻乳头，揉捏乳房，煽巴掌，搓弄拉扯乳头，一套
组合技下来，玩得本来性经验就不多的妻子脸色潮红，乳房被凌辱的得通红，乳
房也异常敏感，她的呻吟已经听不出疼痛，只剩喜悦。

　　眼前的女教师双手拷在背后，大张着双腿，腰臀随着乳房上的快感努力的晃
动着，但乳房上的大手却放慢了速度。

　　「啊，啊……」贾飞拿起了双手，妻子还在习惯性的呻吟，发现这一点后，
妻子羞得脸红到脖子根。

　　「姚老师很享受么？」贾飞得意的说，手又慢慢移动在妻子的肚脐上。

　　「才，才没有。」妻子害羞的说。

　　「呵呵，老师不急，我也不急，我是一个听话的好学生。」贾飞慢慢的将双
手从肚脐向上移动，按压妻子乳房的下边缘和根部。

　　听到老师，学生的字眼，妻子更害羞了，敏感的乳房却有着强烈的被揉捏欲
望，妻子现在就希望回到刚才的舒爽快感中去。

　　「老师的身体很敏感呢。」贾飞用指头弹了一下妻子右乳的小乳头。

　　「啊……」妻子立刻发出喜悦的叫声回应。

　　「老师是不是很敏感呢？」贾飞用指头以妻子的乳头为中心，绕圈。

　　乳房上顿时觉得烦躁起来，被按下的部分得到些许的舒爽，而其余部分的痒
涨感就更强烈了，宛如胸口一股气，总也咽不下。而痒涨感的中心，女人第二性
征用来哺乳的位置，更是痒得夸张，妻子觉得自己的乳头从来都没有这么精神，
无耻的从雪山中冒出，渴望男人的爱抚。

　　「姚老师，我从来都没把你当成是老师，从我来到班里的那天起，你只不过
是一个等待我征服的骚货罢了。」贾飞自信的望着妻子潮红的脸，妻子的眼神已
经没有开始的愤怒和自信，反而是一种下贱淫荡的迷离眼神。

　　妻子忍受着乳房上的瘙痒，慢慢回想贾飞在的日子，确实，妻子感觉他从未
将自己当成老师，而是当做一个女人，甚至是一个猎物一般看待，他每次看自己
的眼神都是如此的色情，猥琐，好像他的目光能透过自己的衣物发现自己里面的
秘密，自己宛如裸体站在他面前一般，所以妻子每次见他在看自己，都忍不住用
手捂住胸口和双腿之间，来阻挡他那灼热的目光，有一次从他手里搜出个皮质圆
圈，不知道是做什么用的，还有一次在上课的时候，他公然看一本黄色画报，这
种对老师的挑衅让妻子很生气，立刻没收了，没收时贾飞没有悔过的样子，色眯
眯的盯着自己，嘴角还露出个邪恶的笑容，妻子回到办公室好奇的翻了几下，里
面都是女人被捆绑让男人肏的镜头，妻子虽然表面上十分鄙视这种行为，不过在
没人的时候也偷偷拿出来看看，画报里被捆绑的女人似乎很享受，妻子看着贾飞
的黄色画报自慰，快感来得更快。从那之后贾飞的眼神就更加灼热了，仿佛知道
自己看着他的画报自慰一样，妻子每次被贾飞盯着都忍不住想躲起来，自己几次
在办公室里还当面教育贾飞不准用那种眼神看自己，但他最后都没改，这让自己
很反感，或许也加重了自己要开除他的理由，但是开除他就是自己的成功么？如
今他依然站在自己面前，而现在自己已经是一个被捕获了的猎物了。

　　妻子慢慢的回过神，乳房上恼人的瘙痒已经抑制不住了。妻子无意识的将胸
部扭动，希望贾飞在画圈时能不小心碰到自己的乳头，但贾飞都小心的避开了。

　　妻子要紧着嘴唇，越来越无奈，而贾飞却越来越得意。「姚老师，你知道么？
当我听说你是全校第一的美女，长腿御姐的时候，我就下定决心要肏你。没想到
你还有这么淫荡的奶子，我今天是非肏你不可了。」肏我？是想和我上床？两个
小色狼，吃了豹子胆么？快摸我的乳头吧，好痒。妻子心里默默的呼喊，她意识
到此时的自己不仅是一只猎人追逐许久的猎物，终于被捕获了，更是一块被绑好
的美肉，猎人正在给自己身上添火，这欲火越烧越旺，马上就要把自己烤熟了。

　　「啊……摸我。」妻子大叫一声，发泄乳房上的瘙痒和心中的烦躁，最后很
小声的带了句内心的话。

　　「你说什么？我没听到。」贾飞得意的说。

　　「我，我说，你可以摸我。」妻子无奈的对贾飞说。

　　「摸你哪？」贾飞继续刁难妻子。

　　「摸我的胸」妻子不好意思的小声说。

　　「那请老师说，肏死我这个骚货吧。」贾飞对妻子大声说。

　　「你个臭流氓，不要得寸进尺，我是不会说出……啊~ 」妻子听了贾飞让自
己说淫荡的话，似乎恢复了些理智，生气的又要教育贾飞，但贾飞立刻抓起妻子
的乳头向上一揪，妻子被突如其来的快感给打断了说话，发出了喜悦的呻吟，但
她立刻将脸别到一边，不想让眼前这个流氓看到自己被弄到快感时的样子。

　　「呵呵，明明就是个骚货，还嘴硬。」贾飞一边笑一边用力的拉扯妻子的两
个小乳头，乳头上已经有一些汗渍，变得又油又滑，被扯高一点儿就滑出了贾飞
的手指，坠下的乳头打在两个圆锥型的雪山上激起层层波纹。

　　「啊……」妻子动情的呻吟，别到一边的头又不禁转过来观察这饱经凌辱的
乳房。这种被学生蹂躏的感觉是如此舒服，超过了自己的自慰和老公的做爱，甚
至希望贾飞能更用力一些。

　　「哈哈，姚老师，我看你能撑多久。」贾飞慢慢的将手从乳房移到妻子的腹
部，一只手绕过妻子臀部抓住妻子半腾空的丰满屁股，一只手按在妻子的阴唇上，
「啊~ ，你，你要干什么啊！」阴唇突然被碰，妻子本能的向后缩，移动丰满的
臀部，贾飞也立刻抓住妻子的臀部，拉着不让妻子的臀部逃跑。「干什么？当然
是干你了。我成熟的御姐老师，我一直在说肏，你不会连肏都不知道什么意思吧？」

　　贾飞按在阴唇上的手隔着白色的内裤上下滑动，白色内裤前端的水渍已经将
妻子彻底暴漏了。「呵呵，虽然嘴硬，但身体还是很诚实的么，都这么湿了。」

　　「你个流氓。下流。」妻子骂了两句，但害怕被煽耳光，又住口了，害羞的
将头扭到一边，不去看自己正在被蹂躏的娇躯，内心努力的抵抗下体传来的快感。

　　摸在内裤上的手停止了动作，妻子诧异的回过头，发现贾飞将手从自己的胯
部往平角的内裤里面深，还没来得急拒绝，贾飞的手就摸在了自己的阴唇上。

　　「别，那里不行。呀。」这只手来回上下摸着自己的阴唇，陌生男人的手直
接接触自己私处的感觉是如此奇怪，妻子本能的用力夹紧双腿。

　　被捆在椅子扶手上的腿哪里夹得紧，贾飞的手依然肆无忌惮的抚摸。

　　「嗯，想不到姚老师除了腿长，胸大，还是个白虎啊。这真是罕见，今天真
是赚到了。」贾飞兴致勃勃的表扬妻子，手也一刻没有停，上下抚摸阴唇的时候，
时而还轻轻的向下挖一下。

　　「哦……」妻子被这指头一挤，感受到双腿之间的身体最柔软部分被强行分
开，妻子为了保护自己的内部，用力的夹紧双腿间的两片唇，但此时指头已经走
了，妻子就这样时而紧张时而放松，被贾飞折磨的应接不暇，小声的发出「哦，
哦」的呻吟。

　　白色内裤下的两瓣光滑的阴唇不断的突出甘露，把整个内裤都打湿了，贾飞
的手摸在打湿的阴唇上，感觉滑腻腻的，可以让他的手指插入的更深一些。

　　「嗯，姚老师，该拿下你这最后的遮羞布了。」贾飞抽出白色内裤里的手，
从旁边捡起一把锋利的匕首。

　　听到贾飞叫自己，陶醉在下体触感中的妻子猛然回过神来，看到了贾飞手中
的匕首，这把匕首被灯光一照，还反射出刺眼的光芒。

　　「不，不要，不要杀我。」妻子开始恐惧起来。

　　「当然不杀你了，只要老师乖乖配合，我保证你会很安全的，也会很愉快。」

　　贾飞把匕首慢慢放在妻子的内裤上方，匕首放在平坦的小腹上，妻子吓得小
腹都不敢起伏。

　　「我只是想在脱下老师这最后的遮羞布时，来点乐子。那，你看……」贾飞
拿起匕首，对着妻子的内裤中，水渍最深的地方。

　　「不，不行。」妻子明白了他的意图，他是想把匕首插进自己的阴唇里，来
捅破自己的内裤，但这很可能会刺到自己胯部的嫩肉，妻子努力的摇头反对。

　　「安静点，我要插了，乱动我可瞄不准啊。」贾飞恐吓妻子。

　　「不行，不要，别这样，我求你了。」妻子小声对贾飞说，但臀部动也不敢
动。眼看着匕首慢慢靠近自己的臀部，匕首闪着白色的亮光，直觉告诉她，被扎
上一刀会很痛。

　　突然，匕首在阴唇前方抖动了一下，妻子猛然一怔，心都跳到嗓子眼了，她
一双明眸紧紧盯着匕首，移动臀部对准匕首。

　　「不好意思，手滑了，别紧张。」贾飞乐呵呵的看着紧张挪动屁股对准匕首
的妻子。他又用手向右撇了一下，妻子努力的将屁股向右移动。

　　贾飞就这样不紧不慢的摇摆了几下匕首的方向，妻子紧紧盯着匕首，迅速的
扭动臀部对准匕首，防止贾飞插歪。

　　「嗯，姚老师，胯部很灵活么，抖臀舞跳的不错，有这么会摇晃的一个屁股，
以后男人肏你都爽多了。」贾飞乐呵呵的说。

　　「……」妻子发现被调戏了，意识到自己羞愧的动作，她脸色变得通红。

　　贾飞又晃动了下匕首，妻子本能反射的挪动屁股对准匕首，虽然知道是调戏，
但又能怎样呢，如果真刺歪了，后果不堪设想，与此同时，妻子发现之前被凌虐
乳房和抚摸阴唇的快感在自己的小腹堆积了一小部分水，这部分水在肚脐周围来
回的流着，阴道口和子宫口都像即将决堤的大坝，有一种蠢蠢欲动的压迫感和瘙
痒感。

　　贾飞左手按住妻子的胯部，固定好妻子的私处，右手拿着匕首，抵在了白色
内裤前端。看来是要动真格的了。

　　「姚老师，亏你还是个大学生呢，你不知道沾水的不料，拉展后更容易割破
么。快点拉展它。」

　　拉展？怎么拉展？妻子看着贾飞按在自己胯部的手放在眼前用拇指和食指做
了一个张开的动作，然后指一指自己的下体。哦，他原来是让我分开阴唇，用突
起的大阴唇将内裤前面被淫水湿透的布拉展，妻子看懂后十分害羞，不过还是照
做了。紧张的气氛让她没有发觉自己一直在努力的做出一些淫荡动作来配合强奸
犯撕破自己的内裤。

　　白色内裤下饱满的阴户慢慢的向两边分开，一股温柔的空气似乎吹进了子宫，
吹的子宫口瘙痒了一下，子宫口打了个寒颤，这一打可把大坝后的洪水全部泄了
出来。

　　「啊……」前面由快感积累而产生的淫水一直留在小腹，这下终于排出来了，
子宫一松口，嫩屄也是坚持不住的，淫水冲出的瞬间，打开的阴唇立刻紧紧闭上，
想关注这些自己获得快感的证明，但被淫水强大的压力一冲，又立刻张开阴唇。

　　在这被虐的状态下，大脑紧张的妻子竟然潮吹了。

　　与此同时，贾飞的匕首也刺了下去，潮吹将白色内裤冲起，湿透的内裤很容
易就被刺破了，一条水柱顺着破洞射了出来，被匕首分开，射在了贾飞的手上和
身上。

　　潮吹后的妻子失神的望着天花板，过了近十秒钟，她回过神来，看见贾飞在
用匕首割自己的内裤，此时无力的她不能挣扎也不敢挣扎，只能看着贾飞把自己
身上最后一片布给一块一块割下去。

　　「你这内裤也太保守了，竟然穿个四角内裤，」贾飞扔下妻子的内裤，摸着
妻子的丰满臀部说「就这性感的大屁股，穿个蕾丝内裤啊，三角的啊，都很性感
么，最好是穿Ｔ字内裤，那玩意儿越大的屁股穿着越淫荡。」

　　「骚货，割个内裤竟然高潮了。」贾飞用手拍打妻子的丰满臀部，发出啪啪
的拍打声，几巴掌下去，白皙的臀部就泛起粉红色，还有几个通红的手掌印，好
不淫荡。

　　他把被潮吹喷的占满淫水的手拿到鼻子前吻一吻，还舔了一舔，妻子顿时感
觉很羞愧，仿佛贾飞舔到了自己阴道深处一样。贾飞还伸过手来让自己闻，妻子
害羞的不好意思说话。

　　「还没插就高潮了，你说你是不是想被肏. 」贾飞伸手摸在妻子那没有遮掩
的阴唇上，办公室内灯光的直射下，结实的大腿间饱满的阴户中间有一条紧紧的
小缝儿，大阴唇像含苞待放的花朵紧紧的包裹着里面娇嫩的软肉。

　　贾飞故技重施，用一只手抓住妻子裸漏的泛着粉红色屁股，一只手按住阴唇，
用一根指头在阴唇上按摩，不时的向内挖一下，摆脱了内裤的干扰，贾飞的手更
加灵活自如了，一进一出，时进时出的挑逗妻子暴漏的阴唇，高潮过后的花瓣格
外敏感，也使出浑身解数来迎接敌人的挑逗，很快贾飞就不小心被妻子的阴唇抓
到了，两个片粉色的肉唇紧紧包裹住贾飞的食指，贾飞使出吃奶的劲才拔出。

　　「嗯，好紧啊，咬得我手好疼，姚老师你不会还是处女吧，你和老公不是大
学同学么，这么多年老公都没肏你？」贾飞一边说，一边又摸在妻子的阴唇上，
这一次他用食指和无名指分开妻子的两片阴唇，中指在被分开一条小缝的阴唇上
上下抚摸。

　　「哦。嗯……啊……闭嘴。不，不允许……你，你提他。」妻子强忍着阴唇
上的感觉，警告贾飞。

　　「嗯嗯，都高潮一次了还这么凶，不错，我喜欢。那听你的，姚老师，我闭
嘴，你张嘴，你下面的这张小嘴要张大一点啊，否则可吃不下我的大鸡吧呢。」

　　贾飞继续戏谑妻子。

　　「……」妻子听到羞辱有些不高兴，咬着牙不让被快感带来的呻吟叫出生，
这下把嫩白的面颊憋的程粉红色。

　　贾飞见状，也不着急，妻子的嫩屄确实很紧，不过好在刚才潮吹有大量的淫
水润滑，现在敏感的肉体在贾飞的凌辱下也没那么紧张，可能紧张的精力在刚才
割内裤的时候都用完了吧，妻子的嫩屄在放松后很有弹性，渐渐的适应了。

　　贾飞注意到妻子嫩屄的变化，又加入了一根指头，两根指头在泥泞的小穴里
挖弄。

　　「啊……痛，痛。」突然加入一根手指，这宽度让妻子很不适应，全凭借小
穴的惊人弹性才勉强装下，但这挖弄实在是让人难受。妻子开始挣扎，手脚都被
捆绑的裸女，努力的挣扎也摆脱不了下体中两根手指的纠缠。

　　「嗯，啊……疼，啊……轻点……」妻子的挣扎慢慢变得像是敷衍，象徵性
的扭动大腿和屁股，叫声也没那么痛苦了，贾飞知道了妻子的变化，又加入了一
根手指。

　　「嗯，啊……痛，痛死了，痛……要裂开了。」妻子的叫声立刻提高了几个
分贝，挣扎也前所未有的剧烈，椅子都被两条修长的大腿和纤细的小腿带得咯吱
咯吱响，仿佛要散架一样。

　　贾飞残忍的用三根指头插了几下，看着妻子痛苦的表情，感觉似乎差不多了，
他拔出手指，回过头对着一旁的张俊说，「俊少，来，一起，你玩着骚货的奶子。」

　　妻子此时才发现身边有个张俊，而他手里还有一台ＤＶ机，他是从什么时候
开始摄像的？刚才被玩的太紧张了，竟然没发现。「别，别拍，不能拍，」妻子
害羞的将脸扭向另一边。

　　「啪」一巴掌打在妻子的屁股上，贾飞对妻子说「拍都拍完了，还害羞个啥，
刚才你有多骚，我们都记录着呢，下面调成自动摄像，我和俊少一起让老师爽，
够给老师面子了吧。」

　　张俊放下摄像机，走到妻子身后，将两只有力的大手压在妻子的乳房上，贾
飞两只手按在妻子的大腿内侧，用力的把妻子健美的大腿向两边分开，双手拇指
和食指按在阴唇两端，将头近近的靠在阴唇前，用力的对着娇嫩的屄吹起，饱满
的阴户感受到刺激，被吹的一张一合的。

　　「不要……痒，痒。不要看，给我滚……」自己最私密的部位被学生这样近
距离的看，一股凉气划过阴唇，下体立刻袭来一股瘙痒感，像小孩被挠到了痒肉
一般，妻子努力的想躲避，但也只能是想想罢了，恼羞成怒的妻子只好大声恐吓
学生，更恨不得用腿将学生踢飞。

　　椅子扶手被妻子的腿拽的吱吱响，拦住了妻子的本能动作，继续帮助贾飞尽
情端详那极品美穴。

　　贾飞压在阴唇上的双手慢慢的打开，他尽量的放慢速度，感受顽强美女教师
屄花绽放的瞬间。妻子却觉得每一秒都是如此难熬，紧绷着全身的肌肉忍受羞愧
的暴露感，身后的两只大手此时也伸到前方来压制自己的乳房，同时用力夹紧阴
唇抵御的贾飞双手，但双腿大开的妻子怎么是贾飞的对手，用力的紧闭的阴唇还
是被贾飞轻松的拨开了，一圈圈紧密的粉肉露出来，嫩肉中还夹杂着些许泡沫，
但粉肉间没有一丝空隙。

　　「嗯，姚老师的屄真美，和你的人一样。」贾飞看着嫩屄，又抬头对妻子说，
他看着全裸的老师娇羞痛苦的表情，得意的笑笑，将头埋向妻子的阴唇。

　　「啊，干吗！滚开！滚……滚……」贾飞的嘴贴在妻子的阴唇上，用他肥大
的舌头舔妻子的屄，时而顺着阴唇上下舔弄，时而顺着阴唇的开口左右拨弄，湿
热的舌头上颗粒状的味蕾不断摩擦阴道口，结婚这么多年，保守的妻子哪见过这
种动作，又热又痒的阴唇立刻传来电击般的快感，这种触电似的快感立刻传遍了
全身，紧绷的肌肉被电得立刻放松了，妻子被电得发出了一声爽快的呻吟，接着
封建的妻子立刻意识到这个动作如此肮脏下贱，竟然有人舔自己的那里，她强忍
住下体的快感，怒骂贾飞。

　　贾飞抬起头，笑着对妻子说，「呵呵，姚老师，你下面的这张嘴可是很诚实
呢，一张一合的很喜欢我呢。」

　　「我才没有，那里不行……贾飞，你们两个能不能放过老师。」妻子感觉自
己的私处好像不受控制一般，在贾飞的嘴里一张一合的，妻子大脑反而有些受阴
唇控制，乱糟糟的不能思考，妻子恐惧这种似曾相识的感觉，趁贾飞停止都做时，
立刻哀求贾飞。

　　「放过老师？刚才那个强硬的态度哪去了？这可不像冰山美人说的话。」贾
飞轻轻的一拍妻子的屁股，像是稍微惩罚一下她刚才的强硬态度，接着说「老师
自己不也很享受么，其实根本就不想我停下吧。」他又看看妻子一张一合的粉嫩
小穴，妻子也顺着他的眼睛看自己的双腿之间，那里仍然不受控制的一张一合，
像是欢迎贾飞。

　　「好啦，这只是个开胃菜，下面还有更爽的。」贾飞双手绕过妻子的大腿，
用胳膊夹住，固定好修长的双腿和丰满的臀部，头向前一伸，嘴巴压在了妻子的
阴唇上，他将舌头卷起来，轻轻的向粉嫩的小穴里插。

　　「啊……混蛋。」妻子被猛然的插了一个措手不及，发出一声动听的淫叫，
接着立刻发觉自己叫的太淫荡，害羞的她想缩回臀部，不过小腿被扶手绑住，大
腿也被贾飞胳膊夹住，根本没有挪动的余地。她只好怒骂贾飞，以掩盖自己情不
自禁的淫叫声。

　　「啊……混蛋，啊……混蛋，啊……」这招似乎很好用，贾飞不停的用脖子
一伸一缩，舌头也灵活的一进一出，轻轻的桶着紧致的嫩肉，每次进入都将粉色
的肉穴桶开一个小洞，周围的嫩肉还紧紧压在舌头上。随着舌头的一进一出，双
腿间传来一种淡淡的摩擦快感，进入的瞬间阴道中的嫩肉被强行分开，本能的按
摩着舌头，让摩擦的快感更强烈，妻子感觉一股液体从自己的小腹涌出，接着被
自己努力的用身体内一个肉壁挡住了大部分液体的流出，只不小心渗出一小部分，
但下一次舌头插入，又有一股液体呼应的涌出，大脑一片空白，四肢变得酸软无
力，最自信的健美双腿此时也放弃了挣扎，松弛的大张着，唯有嘴巴还能在舌头
拔出的瞬间，用残存的理智喊出一声混蛋，这样喊让自己内心也好受许多，区区
两个字，说明的很简单，我是被强奸的，我还是纯洁的。

　　妻子这样自欺欺人人的用混蛋两个字来骗自己，慢慢的，贾飞觉得嫩屄被自
己的舌头打开了一个小洞，开始将嘴牢牢贴住妻子的阴唇，舌头伸入阴道内，感
受妻子阴道内的肉壁蠕动。这些肉壁紧紧的包裹住舌头，一下一下用力的按摩着
舌头。老师的阴道如此厉害，如果此时插入的是自己的鸡巴，那么已经缴械了。

　　身体上的快感自己是最清楚的，此时的妻子真的很想被肏，妻子用迷离的眼
神看着贾飞，内心中不禁为自己叹气，今天真的难逃被强奸了命运了，即使被奸，
也希望对手是身后这个英俊的男人，而不是现在玩弄自己的混蛋。

　　「啊……混……啊，啊……啊……」阴道内的舌头开始撩拨自己的嫩肉，时
而上下、左右的拨弄，时而转圈般的搅拌，时而前后伸缩，妻子被这改变弄得娇
喘连连，这次不仅浑身无力，连大脑也无法思考了，「混蛋」这两个骗自己的字
也忘记叫了，看贾飞的眼神也在迷离中夹杂着喜悦和敬佩，此时已不知道生在何
处，只能挺起胸让乳房上的揉捏更方便，向前撅胯部，迎合舌头的撩拨。

　　面前的屁股不往后缩了，而是用力的向前挺，哪怕自己夹着妻子的大腿向后
压，这洁白的胯部依然用力向前，贾飞知道顽强的妻子濒临高潮了，此时贾飞加
快了舌头的速度，嘴唇也包起来，用力的吸妻子嫩屄中的淫水，发出「泽泽」的
声音。老师的嫩屄和淫水没有任何异味，只有一种淡淡的花香甜味，贾飞尝后，
鸡巴又勃起的大了一圈。

　　「啊，啊……不行了……啊，我不行……了」阴道中的舌头，加快了频率，
不仅撩拨，搅拌自己的阴道，还向外吮吸，深处缓缓流出的淫水经他如此一吸，
流的更快了，但这还没完，大嘴将水含住，又喷回来，直激在粉嫩的花口，真是
好刺激。这些年来，妻子哪经历过口交，如今面对花样这么多的贾飞，立刻败下
阵来。一波淫水被贾飞的嘴吧控制着来回穿过自己的阴道，妻子才发觉水流会给
自己这么大的快感，新分泌的淫水和贾飞控制的淫水交响呼应，从两侧给肉壁施
压，一直努力坚持的肉壁此时就像危险的大坝，已经进入决堤倒计时，再也无法
忍耐了。「啊……不行了，哈嘶……哈嘶……要高潮了，啊……啊哈……啊……」

　　妻子闭着眼，用力的向前弓起身子，乳房程了最高点，下体喷出一股水柱。

　　张俊被老师的动作吓到了，以为自己把老师弄疯了，赶紧收回在老师胸部揉
捏的大手。

　　贾飞看见妻子小腹收缩，又大声的呻吟，知道妻子真的要高潮了，他缩回舌
头，等待淫水的到来，准备享受老师被自己玩弄的证实之液。果然水柱没过几秒
就喷出了，这水量又大，水压又强，贾飞发现根本来不及喝下，于是立刻闪开，
水柱又喷了４秒，将贾飞的脸和上衣都打湿了。

　　「姚老师，下面这张嘴接吻能力不错么。我真喜欢你的这张嘴，美丽，诚实，
温柔，娇嫩，接吻能力强，水水还多。不像上面这张嘴，平时没几句好话。」贾
飞望着失神的妻子，继续用言语戏谑妻子，他用手抹了一下自己被喷了一脸的淫
水，又蘸一下妻子那水滴不止的小穴，将指头伸到妻子的嘴边，「来，老师，尝
尝自己淫水，你下面这张嘴味道还真好，嗯，这下老师的两张嘴就算接吻了」。

　　战败的妻子一言不发，目光呆滞的看着贾飞，任由他对自己的又捏又摸，将
占满淫水的手指伸到自己嘴里。

　　妻子慢慢的回过神来，她是多么想继续沉寂在刚才的高潮中，不再醒来，不
愿面对自己被学生玩上高潮的现实，平时强大的自己被对手牢牢控制，有力也用
不出，对手掌握自己的致命弱点，持续进攻，被人完全压制，控制，玩弄后达到
的被动高潮如此强烈，真是酣畅淋漓，比自己自慰十次还要舒爽，高潮过后的她
很虚弱，眼睛都不愿挣开，手指也不愿意动，不可否认，在自己的学生玩弄下，
可耻的高潮了，妻子想到这一点就陷入时而兴奋时而愤怒的矛盾中，家族祖祖辈
辈对性的保守教育一直压抑着她，让她在高潮后充满罪恶感，但正是这种长期的
压抑让自己被比自己弱小的人用手段制服后更觉得爽，妻子不是第一天发现自己
这个矛盾的心里，她在家自慰的时候也经常有些变态的想法，平时的自己如此强
势，打扮的也如此保守，谈性色变，让男人都只敢远观，而实际上自己是渴望他
们将自己牢牢压制住，用尽一切办法折磨自己。此时被贾飞玩上高潮后，妻子终
于尝到了期望的感受，但矛盾的心里就更强烈了……

　　贾飞没容她多想，解开裤子，露出了他挺立的鸡巴，他的鸡巴并没有他人那
么凶狠，红彤彤的，像正在发育的孩子的鸡巴一般。贾飞抓着妻子的蜂腰，向下
挪了挪，把妻子恢复到那个最容易被插入的姿势，妻子的小半个屁股悬空在椅子
外，美丽的臀部像个大桃子一样，向上翻着。他用手摸了摸妻子正在滴水的嫩屄，
一只手按在阴唇上，又摸了摸，像是在瞄准，一只手扶着自己发涨的鸡巴，向妻
子大蜜桃一样的臀部靠来。他用手指分开妻子被淫水打湿的滑腻阴唇，龟头抵在
滑腻的阴唇上，顺着阴唇滑动。

　　结婚这么久，但一直异地分居，见面都很少，又有表妹需要灌溉，和妻子做
爱的时间简直屈指可数，贾飞阴唇上传来的压迫感，让妻子又紧张又兴奋，滑腻
的阴唇仿佛随时都会把龟头吞下一样，同时乳房上也传来了有力的揉捏感。

　　贾飞滑动了几下，慢慢的将龟头塞进雪白桃子前端的小口，整个屄口都变得
鼓胀起来，显示出龟头的轮廓，贾飞晃了几下龟头，似乎在找角度，接着腰部一
用力……

　　「啊……」被插入了……终于被插入了，虽然自己醒来后就已经有万一逃不
掉，要失神于他的准备，但真正被插入时，还是有些难以接受，妻子依稀看到那
个从前受自己管束的学生，此时将自己按倒在脚下，践踏自己脸的情境，无论自
己以前批评了他多少次，他现在都还回来了，此时的自己毫无反抗之力，大张着
双腿，将身体最隐私的部分为他大开，让他进来肆意的探索，那只属于老公能享
受的紧紧包裹的紧致嫩屄，现在也有了第二任主人，虽然是被强迫的，但嫩肉依
然忘情的包裹着贾飞的鸡巴，按摩着他的鸡巴，自己正在用身体最宝贵的部分服
侍着自己的学生，忍受着他对自己的凌辱。屈辱的情境下，快感来得特别快，乳
房上有规律的揉捏感像是给贾飞的鸡巴打着节拍，上下快感交相呼应，自己很快
就沦陷了。
----------
作者：onion124567
2013年11月21日发表于：SexInSex
首发：春满四合院
字数：6100
上文链接：viewthread.php?tid=4894859&page=1#pid92022688

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　谢谢大家支持，着急整理下一章，没时间回复请大家见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                               三

　　让我看一看谁是那龌龊的叔叔吧，我在心里呐喊着，睁开眼。

　　什么？竟然没人！偌大的双人床上只躺着妻子一人，她把被子踢到一边，修
长的双腿分成约70度，微微弯曲，膝盖举起，一对精致的小脚踩在床上，慢慢向
下划，双腿的力量抬起妻子丰满的臀部，随着双脚下滑到极限，臀部也弹在床上，
同样妻子的上半身也是被这力量撞得颤抖，发出「咚咚咚」的响声。这动作仿佛
被人肏弄一般，但我多次确认，房内根本没有其他人，甚至连妻子的粉色包臀内
裤还牢牢的穿在她身上。

　　完美的弧线从床头延伸至床尾，香汗淋漓的酮体在月亮的照耀下泛出晶莹的
光泽，她虔诚的的仰起头，口中一直喃喃的呻吟，脸上的表情痛苦又幸福。如果
妻子不动，那一定是一副精美绝伦的女神雕塑。可这雕塑动起来却实在让男人们
受不了，我被震撼得握着怒挺起的小弟弟，疯狂的撸起来。

　　「不要，叔叔，啊……恩……恩……啊，叔叔，嗯……放过我吧……啊，轻
一点……」无论是她要紧的牙关，还是起伏的巨乳，或者是挣扎的双腿，都证明
了她在努力压抑身体上的快感，可没有任何爱抚和轻吻，到底是什么让近乎性冷
淡的妻子爱欲泛滥呢？

　　她是在做春梦，或者是鬼上身？叔叔，到底是谁呢？

　　多么希望是我将她送到如此状态，我看着妻子胸前的一对巨乳，那晃动的幅
度体现了她们的柔软，而晃动的频率展示着她们的坚挺，可以想象这对极品淫乳
的完美触感，一双极其修长的双腿合着呻吟的节奏蹬得越来越快，压在双手上的
洁白枕头像长出的两只翅膀，宛如一只正在痛苦挣扎的美丽仙鹤召唤人们解救。

　　她到底是睡着了，还是醒着呢？我是否该进去助这只美丽的仙鹤解脱呢？

　　不！当然不行，妻子一直以贞洁，正直，高大的形象示人，她把完美的女神
伪装用了25年，怎么能为了我一时的私欲而毁呢？

　　「啊！叔叔……轻点，我不行了……」妻子似乎要高潮了，她痛苦的哀求着，
表情却非常兴奋，螓首高昂，玉背直挺，纤细的小腿撑在床上，将修长的大腿和
丰满的臀部抬起来，略微挺着胯部，整个下身肌肉痉挛的紧绷着，好像在迎合对
方最后的冲刺，「咵咵……」仿佛洗衣服的声音，我仔细向妻子身上唯一的布料
看去，柔软的包臀内裤已经被她泛滥的淫水打湿，被她疯狂的动作撑起一个气囊，
臀部的每一次晃动都将气囊打在她的私处。打在不光如此，床单也被淫水和香汗
弄得潮乎乎的。

　　「叔叔，不要摸，不要啊！我要去了，要去了……」妻子把手从枕头下伸出
来，胡乱的在细嫩的乳房上抓了几下，接着发出「啊……」的一声悲鸣，她无力
的躺回床上，能够清晰的听到水流出肌肤的声音。

　　她竟然潮吹了！如果不是亲眼看见，我是绝不会相信有些性冷淡的她能潮吹，
更不能相信的是自始至终没触碰一下性器，她都潮吹了，这让每次在她身上累的
半死还早早交枪的我情何以堪？我顾不得想那么多，客房内香艳的场面也让我喷
了出来，射在了客房门外的墙上，我疲惫的闭上了眼睛。

　　「新郎官，起床啦。」我睁开眼，表妹正在床边穿衣服，她笑嘻嘻的叫醒我。

　　「漪涵，昨天夜里有没有听到什么异常的声音？」我焦急的问。

　　「异常，就你最异常，对着人家来了那么多次。」表妹有些害羞的说。

　　「昨天夜里我一直抱着你睡的？」我问。

　　「是啊！讨厌，抱得那么紧，都喘不上气了。」表妹此时真像一个刚出洞房
的新媳妇儿。

　　大脑中「嗡……」的一声，真不知道昨天夜里是真实还是做梦。我拉着表妹
去了客房，妻子却不见了。

　　「她人呢？」我急切的问。

　　「不知道，一早就不见了。」表妹又好奇的在客房里摸索。

　　床单！内裤！这些在昨天都打湿了，妻子应该会洗，我打开洗衣机，里面果
然看到了准备洗的床单，却找不到内裤，那条湿透的粉色内裤在哪呢？

　　表妹抱着我的腰，俏皮的用细嫩手指摩挲着我的脸，拉了拉我的领口。「找
什么呢？新郎官婚后第一天就想洗衣服啊？先把这件脱下来，洗衣机会给你绞变
形的。」

　　对，内裤怎么会放在洗衣机里洗？我立刻又看了看空空的洗衣盆，难道昨天
夜里的香艳场面都是梦境？梦境又如何，难道我期待妻子是个披着性冷淡外衣的
淫娃么？

　　说不出是安心还是失望，一股憋屈的气堵在胸口喘不出来，似乎表妹心头的
大山移给了我，我不经意朝阳台望了一眼，正好瞧见了那只粉色的内裤……

　　发现新线索的我跑去摸了一摸，内裤竟然是干的。对了，还有最后一条线索，
我回到客房的墙外，摸索着刚贴不久的墙纸，光滑的墙纸给了我一个准确的答案。

　　切，都射了六次了，精液稀得跟水一样，能找到精斑才怪了呢，我立刻否定
了墙纸的答案。

　　「你嫂子人呢？」我对着依旧在阳台的表妹喊道。墙纸给的答案我也不满意，
昨天夜里的记忆如此的清晰，怎么会是梦？

　　「都说了不知道了么，你怎么啦，一大早起来就神经兮兮的。快过来。」表
妹召唤我。

　　是啊，我是有些神经了，努力的寻找线索，努力的证实昨夜所看到的一切，
是想证实妻子的淫荡还是自己的无能？现在所拥有的一切还不够么？

　　我不断的反问自己，心里算是好受了一些，慢慢走到阳台，表妹拿着一个巨
大的胸罩在自己的胸前比来比去。

　　「哥，你看，好恐怖哦。」表妹穿着一件绿色的清凉丝质小吊带，她把妻子
晾在阳台的内衣盖在胸前，从锁骨一直盖到肚脐，几乎比表妹吊带上的布料还多，
而这竟然是个胸罩，确实恐怖。我知道不是表妹近乎D 罩杯的乳房太小，而是妻
子尚未确认的巨乳太大了。

　　「嗯嗯，别乱动，你嫂子会生气的。」妻子不喜欢别人动她的私人物品，特
别是胸罩，她在家的时候，连看都不让我看。

　　「吼吼。你娶了一只大怪兽。」表妹调皮的把胸罩套在头上，乌黑亮丽的秀
发上棕色的胸罩仿佛两只篮球。「嘿嘿，我也是一头大怪兽。」

　　「你们干嘛呢？」我和表妹在阳台玩得专注，都没注意到已经回家的妻子，
她穿着粉色的短袖运动服，一条配套的运动长裤穿起来还漏出一截光滑的小腿，
棕色的中长发扎随意的扎起，看样子是刚晨跑回来，但脸色不太好看，此时看到
表妹手里的胸罩，先是一愣，脸色更难看了，气冲冲的就夺了过来，「怎么乱动
私人的东西！」她手指着表妹，手里还有一只匕首。

　　「你，你……」表妹看到妻子这架势，吓得退了两步，总不会玩一玩胸罩就
要杀人吧？

　　「你想干什么？可别胡来。」我看到妻子手上锋利的匕首，也紧张起来，鼓
足勇气挡在表妹的前面，我很清楚自己与妻子的实力差距，此举无外呼螳臂当车。

　　「我……你……你们！」妻子看着我怒视的眼神和表妹眼中的胆怯，又看了
看手中的匕首，一把将匕首扔到地上，握着胸罩跑回了屋内。

　　「老婆，你可不能做傻事啊。」她昨天一直再忍，难道终于忍不住了，买了
把匕首回来？我心想。

　　「我没有。」妻子在客房背对着我坐着。

　　「晨练就晨练么，你买个匕首回来做什么？」我继续问。

　　「我没有！」妻子提高了声音，有些生气了。

　　「我知道你不好受，但这是你的建议啊，你难道反悔了？」

　　「我说了，我没有！」妻子转过身，一双明眸闪着点点泪花，「我回家，日
子没法过了。」

　　妻子冲到卧室收拾了几分钟东西，就出门了。留下在房里发愣的我和表妹。

　　「姐姐生气啦，都是我闹得？」表妹愧疚得也想哭。

　　「哎……别哭，别哭。」我已经够乱的了。「她无缘无故买个匕首回来就有
问题，我们俩吵架，跟你没关系。」我安慰表妹道。

　　「走就走吧，等气消了就回来了。」我自言自语的说着。

　　「糟了，妈妈说中午要来看我们，现在她走了，可怎么办。」我突然想到。

　　「快追啊。」表妹提醒着我。「结婚头一天，你就把新娘气回娘家了，你还
真能啊。」

　　妻子把车开走了，我们只好花了一个多小时坐大巴，又顶着太阳走了半个多
小时，才到了妻子家。

　　她的父母都是知识分子，父亲是一名研究所副教授，不过前几年病逝了，我
还趁此机会好好表现了一下，生前又是探望又是捐款，逝世后也来多次拜访，否
则怎么能打动这个高难度的女神呢？她的母亲倒是很奇怪，年过五十的岳母看起
来仿佛三十出头，除了皮肤有些粗糙暗淡以外，鱼尾纹抬头纹都没有，皮肤紧致
的和刚生过孩子的小媳妇儿没什么区别。

　　「敬晨啊，大喜的日子，怎么跑我这来啦？」刚进屋，岳母就问我，一件褐
色的连衣裙套在她身上，裙子下摆还不到膝盖，裙上还有碗口大的明亮黄点，一
根黑色腰带嵌着亮丽的黑色宝石，略带残酷的将纤细腰肢扎得只手可握，裸漏的
肌肤带买了装饰，脚链、手链、手镯、戒指、耳环应有尽有，纤细的脖子上带着
一个被钉在十字架上的人的吊坠，可仔细一看又不是耶稣。

　　「嗯，妈，婷婷回来没？」我问道。

　　「你又拿阿姨开心，昨天不是刚把人交给你了，你不放她，她怎么跑得回来？」
岳母给我和表妹倒了两杯水，她的笑容比妻子幸福多了。

　　据说，人老先老胸，经常可以看到上了年纪的老太太，两个乳房都掉到大腿
了，可我的这位岳母一对丰满的乳房仍然坚持和地心引力做斗争，丝毫没有下垂
的意思。想起妻子的乳房，到底是亲生的啊。

　　「哦，没有啊？」我喝着水，有些紧张，不知道该怎么给岳母说。

　　「怎么？还不相信阿姨？」岳母笑着说。

　　「妈，你就别逗他了。」妻子从里屋走出来，一件中袖的白色雪纺衬衣从乳
房下缘迅速向内收，扎在黑色的西裤里，带着黑框眼镜，手里还拿着一本《复变
函数》。

　　「谁让你出来了？第一天就把我闺女气回来了，不要他好看！」阿姨收起笑
容，恶狠狠的说。

　　「妈，也不能全怪他了……」妻子一回娘家，就开始护着我了，「我也有地
方做得不对。」

　　「阿姨，全是我的错，我不该……」我见到妻子，顿时松了一口气，赶忙说
道。

　　「行了，你闭嘴。」妻子喝斥住我，接着拉岳母进了里屋，也不知两人说了
些什么，一场新闻联播的功夫后，妻子又收拾好东西叫我们回去了。

　　「婷婷交给你了，你可要看好啊，她要是敢跑，你就打断她的腿。」岳母笑
着对我说，这个当了五年的寡妇比新婚的妻子气色还要好，妻子站在她身边不满
的瞪了岳母一眼，两人就像亲密的姐妹。

　　「呵呵，阿姨，我哪敢打她，只有她打我。」我本来想说我哪打得过她？

　　「狠狠的打，打不过就用链子拴住，栓紧点就跑不了了。」这到底是不是亲
妈啊！岳母对这样对我说着，脸上却是一种说不出的表情。

　　这句话实际是岳母对我的暗示，可惜我并没有参透岳母的意思。

　　回家的路上，妻子开着车，给我讲述了匕首的由来。

　　她以前就有晨跑的习惯，大学毕业后倒是减少了，可每当心情不好时，又必
定去晨跑，今天也不例外。

　　就在她从晨跑回来的路上，迎面被四个精神萎靡的人拦住了去路。

　　「姚老师，真是冤家路窄啊！」嘴里叼着烟的正是前不久刚被自己建议开除
的学生，贾飞。他一米七的身高仿佛长歪了骨头，斜着肩站在路中央，其余三人
站在两边。三个学生看起来陌生，似乎都是外校的，他们对贾飞点头哈腰的样子，
看来尊贾飞为老大，看着他们苍白的脸色，似乎是刚通宵上网出来去公园睡觉。

　　「大清早的，你怎么不回家？今天不用上学？」妻子问。

　　「我怎么不上学？问得好啊，是谁不让我上学？」贾飞恶狠狠的说。「你们
看，就是这骚货把我开除了，还有脸问我怎么不上学。你怎么不上班？」

　　「我，你问那么多干嘛？我们学校开除了，你应该去别的学校上啊。你在我
们班影响……」妻子开始了职业性的教育。

　　「哦……大清早，姚老师气喘嘘嘘的从公园里跑出来，是在打野战呢？」贾
飞面露邪色。

　　「胡说，我是晨练去了。」妻子回答。

　　「奥，跟谁练呢？咱们练练呗？」贾飞用淫荡的目光盯着妻子。

　　「就是，跟我们玩玩呗，看起来很丰满呢。」「嗯，这长腿，玩起来一定有
意思。」周围的小弟也附和道。「练练呗。」

　　「这骚货在我们学校的绰号可是第一长腿美教师。大家今天就陪她练练，上！」
贾飞一声令下，三个人都向妻子扑来。

　　妻子灵巧的闪过两人，第三人趁妻子不被，扑倒在地，捉住了长裤下裸漏的
纤细小腿。

　　只好说是自寻死路了，妻子朝他的肩膀一踢，那人顺着草坪滑出三四米远，
妻子拍了拍脚踝，还好没太用力。

　　「对了，这骚货会功夫，大家小心点，抄家伙。」贾飞提醒到，三个人慢慢
爬起来，从随身带的包里掏出了两根指头粗细的钢管，举着钢管对准妻子。

　　「你们都是哪个学校的，跟他瞎混什么？」妻子叉着腰，教育起三个小弟来。
「今天还不去上课，跟着他混早晚也要被开除！」

　　「够了，快上！」贾飞受够这说教了。

　　「啊……」三个小弟大喊着为自己壮胆，当看到妻子微微抬起腿，双拳握紧
程准备姿势，三个人又止住了脚步。

　　「上啊！」贾飞催促道。

　　「啊……」真有个耿直的小弟朝妻子扑来，手中的钢管在空中疯狂挥舞。

　　妻子摇摇头，向左侧一闪躲过了攻击，紧接着伸出右脚一记侧踢，打在小弟
的手腕上，小弟疼得松开手。倒在地上痛哭。

　　妻子走去，摸着他的头，哄着他说「不哭啦，好了，快回去上学吧，不要学
贾飞。」

　　那小弟感激的看着妻子，又看了看贾飞，跑开到了一个比较远的位置围观。

　　另外两人见状，更不敢上了。

　　「切，看我的。」贾飞也抽出一根钢管，冲到妻子面前，他猛得跳起，占领
制空权，妻子向后退了一步，右脚横踢贾飞肋骨，同时左脚蹬地跳起，也腾空右
转，左脚迅速踢在贾飞腹部，落地刚好左右脚互换，一记跆拳道高难度动作「双
飞踢」将对方击倒。

　　贾飞落地后一直捂着肚子，隔了几秒还口吐白沫。

　　妻子倒是大吃一惊，没料到贾飞这么不精打，看着他萎靡不振的样子，可能
好几顿没吃饭了，妻子蹲下来帮他按摩着背，「你这可怜的样，还混什么黑社会，
有空帮你爸爸多干干活，别总想着报复社会……」贾飞小腹痛得连还口的力气也
没有，只能任妻子在一旁苦口婆心的说教。另外三个小弟见状全跑了。

　　妻子说教完，拿出了20元钱，塞到贾飞手里，「去买点吃的吧，再这么饿下
去可不行。」

　　贾飞吃了亏，没等妻子走远，他从口袋中掏出匕首，朝妻子掷来，妻子没料
到他还有暗器，不过幸好反应灵敏，艰难的躲过了。她捡起匕首，对着贾飞说
「携带管制刀具违法，你罪加一等。老师没收了。」

　　……

　　「原来是学生的啊？你怎么不早说。」我恍然大悟。

　　「你让我说了么？我一回来就看到你俩儿……」妻子开着车，委屈的说。

　　「你没受伤吧？老婆，那帮小子太可恶了。」我关切的问，不过更是替那帮
傻小子可怜，如果妻子穿着紧绷教师的职业套装倒还会有所收敛；晨练的宽松运
动服定能将她的水平发挥到极致。

　　「现在才知道关心我啊？」妻子撒娇道。

　　「老婆……」我从副驾驶上转过身准备抱着妻子。

　　「嗯哼，嗯哼……」表妹在后座上咳嗽两声。

　　「好了，注意安全。」妻子推开了我。

　　妻子正义，勇敢，善良，宽容，聪明，孝顺……唯一不好的就是性冷淡，传
说白虎性欲强，可妻子是个例外，婚假剩下的六天里，我都起床观察过妻子，无
论是前两天她睡在客房，还是后面四天表妹走了，她睡在我身边，她都没有出现
过结婚当晚的疯狂状态，看来都是我做的春梦。

　　第七天的夜里，我指望能用一次满意的性爱为婚假划伤圆满的句号，可刚插
三下就被妻子踢了下去。她说太痛了。

　　经过我的苦苦哀求，她也觉得机会难得，同意再来一次，这一次我非常温柔，
可是插了五下我又射了。

　　婚假就这样结束了，产假？呵呵，我俩能有产假么？

　　

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
作者：onion124567
2013年11月23日发表于：SexInSex
首发：春满四合院
字数：9500
上文链接：viewthread.php?tid=8906473&page=1#pid92935207


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

基本都被大家猜中了，表妹支线会有点重口，妻子主线口味淡一点。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
四
新出场已捕获女奴介绍：姓名，李贤文，年龄２３岁，奴龄５年，职业学
生，身高１６３厘米，胸围１２０Ｊ罩杯，臀围９０，名器馒头型飞龙穴，先天
白虎。特点：身材娇小丰满，长相甜美可爱，呆萌软妹子型，性格憨厚单纯，无
主见，唯命是从。

　　傍晚马山市医学院的大礼堂内人山人海，让宁静的夏夜聒噪得人声鼎沸。

　　随着一阵悠扬的音乐后，礼堂内渐渐安静下来。

　　「本届马山市卫生系统最美护士大赛一等奖获得者，来自马山护校２００９
级三班的王漪涵。」

　　主持人充满激动的宣读后，整个礼堂爆发出热烈的掌声和欢呼，以及几声尖
锐的口哨。

　　聚光灯打在一个身高一米六几的二十岁出头的女孩身上，蓝色的比基尼根本
包不住她丰满的乳房和雪白的大腿，站在９厘米的水晶高跟凉鞋上纤细的双腿更
加修长，黑色幕布背景下把她白皙紧致的皮肤映衬得更加耀眼，她向前走了一步
，自然的微笑着向台下鞠躬。

　　「让我们用热烈的掌声欢迎马山市人民医院院长，钟义为她颁奖。」

　　主持人继续说着。

　　一个一米九几的四十岁左右中年人走上台来，ＧｉｏｒｇｉｏＡｒｍａｎｉ
的灰色西装为魁梧的身材添上一丝高雅，黑色的宝石扣子严谨的全部系住，在聚
光灯下闪烁着耀眼的光芒，干净简单的白色衬衣不羁的散开了最上面的扣子，限
量版的劳力士蚝式系列白金腕表尽显尊贵，简约的芬迪黑色皮鞋沉稳的敲击着木
制地板，折射出的黑色光泽锐利的闪亮全场，（忽然有种旗舰版的感觉？支持风
格点红心，反对留言。）可谁有知道这柔软温暖的外衣伪装着另一幅面孔。

　　随着他的靠近，台上的女孩感到一股强大的气场压迫，紧张得什么话也说不
出来。

　　男人接过奖杯，递给女孩，握着她的手，「恭喜你。」

　　女孩的微笑有些僵硬，吞吞吐吐的说：「谢……谢谢，院长。」

　　古铜色刚强有力的手臂握着细腻白嫩柔软的小手近一分钟，男人一直贪婪的
俯视着比基尼女孩散发的蓬勃春光。灼热的眼神威力远远强过台下的三千多人，
盯得女孩不自在的想收回手。

　　「院长，院……长？」

　　女孩脸羞得像熟透的草莓，尴尬的低着头仰视着院长。

　　「好好加油，希望你能成为当代的南丁格尔。」

　　院长笑着收回了手。

　　院长温暖的笑容融化了尴尬，女孩恍惚觉得错怪了院长。

　　「好的，我会努力的。」

　　看着院长给第二名颁奖，对方大方的和院长拥抱，激动送上比基尼下包裹的
酥胸，女孩才知道自己错过什么。

　　颁奖完毕后，主持人请院长留在了台上，「我们用热烈的掌声有请院长致辞
。」

　　一阵掌声过后。

　　一个浑厚的男低音响起。

　　「首先，我们恭喜本届最美护士的诸位获奖者，也感谢积极参与的学员，你
们让我看到了朝气，看到了希望！」

　　一阵掌声后，院长接着说「今年是医学院和我们人民医院联合办学的第十年
，为了纪念这个有意义的节日，也庆祝医学院和我院的友好关系，我们决定提供
５０个实习名额和１０个岗位编制。」

　　台下爆发出了更热烈的欢呼，其实院长的说法十分谦虚，马山市人民医院早
已在全省名声鹤立，而医学院本来就是人民医院的下属单位，十年前才允许其自
主办学而分出去的，合并了几所技术学院后才成为了今日的马山市医学院，合并
后的学生水平参差不齐，人民医院从医学院录用的医务人员越来越少了，这次拿
出诸多岗位真是给医学院面子。

　　「在校的年轻朋友们，医学需要你的努力，需要你们的力量，更需要你们的
责任。从医工作者的口号‘你的健康，是我们的责任’。」

　　全场一齐喊着口号，而这口号还是几年前院长定的。

　　人们陆陆续续的离场，夺得第一名的女孩也换下了比基尼，她穿着一条淡蓝
色紧身牛仔裤，一件活泼的修身白色体恤套在身上，黑色的秀发下带着未卸妆的
艳丽面容，手提的鲜艳红色毛布包上绣着两朵洁白的百合。

　　这边走边打电话的女孩正是我的表妹，王漪涵。

　　「奇怪，怎么一直不接电话。」……「Ｉ’ｍｂｉｇｂｉｇｇｉｒｌ，ｉｎ
ａｂｉｇｂｉｇｗｏｒｌｄ……」

　　铃声一直响着，电话的另一头，乌黑的办公室内，女孩苦闷的哼声与电话铃
声一唱一和，发出此声音的女孩与表妹同班的同学，李贤文。

　　李贤文上学比较晚，比表妹大两岁，却有一张可爱的萌脸，身高和表妹差不
多高，身材比表妹丰满，有些婴儿肥，她出生于乡村医生的家庭，从小没干过多
少农活，每一寸细腻紧致的肌肤宛如经过精心保养一样，与表妹的雪白肤色不同
，她的肤色白中透着一点点健康的小麦黄色，无论红润的气色还是丰满的身体都
比略显消瘦的表妹健康。

　　表妹时常摸着李贤文平坦又柔软的小腹羡慕的问「你的脂肪是不是都朝里长
的？」

　　确实，李贤文纤细的骨骼附着着娇嫩的软肉，摸起来柔软且具有弹性，可这
些软肉好像朝内长的，宁可把骨骼挤得纤细也不愿破坏她娇小的身材，真正达到
了某些男人的「看起来瘦，摸起来有肉」的要求。

　　最特别的是那对傲视全校女生Ｊ罩杯的巨乳，在她娇小的身材上显得异常硕
大，被妒忌的女人和好色的男人起了一个「乳牛」的外号，表妹有时也这么叫她
，乳牛也觉得挺自豪的「我奶子大，奶水多，我妈说我好生养，给我的男人生好
多好多娃。」乳牛每次都这么说，「羡慕死她们那群飞机场。」她与表妹一样都
是农村来的妹子，所以有许多共同语言，久了就成了无话不谈的闺蜜，两人也是
医学院附近男人意淫的对象。

　　俗话说「好菜费饭，胖女费男」，意思是好的菜上桌，人吃的饭就多；丰满
女人上床，男人射精就多，说的就是李贤文这种丰满的女人，身上的每一寸细腻
的软肉都让男人忍不住细细把玩，也经得住玩，乡里的长辈们总是捏着她可爱的
脸说「小文啊，以后你的男人要累死在你的肚皮上。」

　　而真正的胖女是挑不起男人欲望的，也不存在「费男」一说。

　　此时这个十分「费男」　　的女人正赤裸着丰满的娇躯，趴在棕红色宽大的
办公桌上，棕黄色齐肩发柔顺的散落着凝脂般的肌肤上，红色的长筒网格丝袜包
裹着浑圆的大腿显得极其淫荡，一双黑色鱼嘴露指高跟鞋穿在灵巧的小脚上，
１０厘米的根细的像红酒杯座，令她双腿显得十分修长，其余衣物已被除尽。

　　她高昂的螓首将鸭蛋般圆润的萌脸整个露出，银色金属项圈套在颈部做为可
爱的面容和赤裸的上身的分界线，更加突出她上围的丰满，项圈的前方突起着方
便固定的小环，侧面还似乎刻着几个字，同样设计的四个黑色的皮带系在纤细的
手腕脚踝上，但这些环都没有锁链固定，也就是说李贤文虽被穿上拘束用的淫荡
刑具，却依然是自由的。

　　「自由」的李贤文没有摘掉身上淫荡的刑具穿上衣服逃跑，而是双手举过头
顶，伸向办公桌桌角，黑色的高跟鞋也极限的分开，仿佛已经被束缚住，浑圆的
大腿紧紧贴着办公桌，臀部宛如盖着一个脸盆又大又翘的向上撅着，「脸盆」中
央似乎还有滴水的声音。
　　桌上的手机响了一遍又一遍，李贤文却看都不看一眼。

　　办公室外传来的沉稳脚步声让苦闷的李贤文又有了精神，脚步越来越进，终
于他打开了门。

　　李贤文调整了下姿势，臀部翘得更高，头也用力抬起，甩了甩棕黄的秀发，
把自己的脸完全漏出来。

　　「啪。」

　　灯被打开了，电话铃却停了。

　　眼前香艳的景色足以令男人疯狂，医学院的巨乳校花站在人民医院驻校学术
交流办公室内的办公桌外侧，准确的说是丰满的上半身一丝不挂双手撑开的趴在
办公桌上，而下半身只穿着红色网格丝袜和超高跟鞋分开双腿站在桌前，整个身
躯面向桌内老板椅摆成「７」字。

　　巨乳校花毕竟是二十多岁的小姑娘，突然的暴露让她抽经般的颤抖了一下，
但挣扎的动作立刻被自己抑制了，双腿不安的扭动着把高翘的臀部带着在空中画
圈。

　　来者却没有疯狂，不紧不慢的走到李贤文的身后，一只大手按在空中画圈的
屁股上，李贤文立刻不动了，屁股缝中缓缓的滴着清澈的水珠。

　　来者扒开臀部隆起的软肉，光洁的嫩穴阴阜高凸，肉厚鼓涨，鼓鼓地包住耻
骨，即使双腿大开，被来者用力的扒开也紧紧的闭合在一起只露出一条缝隙，白
白嫩嫩好似馒头一般，这白白胖胖的神秘小穴激起了来者的好奇心，他又连续的
扒开几次穴边的嫩肉，终于两片厚实的肉垫微微开了一个小缝，流水就从小缝中
涌出。

　　这正是李贤文的极品名器无毛馒头飞龙穴。

　　来者松开手，把西装挂在衣架上，慵懒的坐在办公桌内侧的老板椅上，拿起
李贤文的手机问「为什么不接电话？」

　　李贤文见来者坐在了对面，赶紧闭上眼睛，小声说「报告主人，乳奴不敢。
」

　　被称作「主人」的人悠闲的翻看着李贤文的手机，他看到了表妹的照片。

　　「报告主人，２号女奴，李贤文，职业学生，年龄２３岁，请求主人临幸。
」

　　李贤文闭着眼睛，可爱的脸庞害羞得程粉红色，表情仿佛将要第一次性爱的
女孩。

　　「主人」放下手机，盯着李贤文那娇羞的找肏样子，又看了看手腕上限量劳
力士手表，慢慢的走到李贤文背后。

　　李贤文听着声音，正了正身体，套着红色的网袜的浑圆双腿又分开了些，双
手献媚的掰开自己的臀部，将最私密的部位暴露出来，极品的馒头型飞龙穴看起
来使用过度，嫣红的缝隙取代了原本粉嫩的颜色。

　　「主人」一插到底！
    「啊……」李贤文爽得双腿颤抖，掰着臀部的双手立刻收回想抓住桌角，可
宽大的办公桌怎么也抓不到桌角，快感从私处爆炸，以电流般的速度水平的射向
大脑，把李贤文紧闭的双目都射开了，她想直起身体缓冲快感，从臀部至肋骨好
像被钉入了一根又粗又大的铁棍，怎么也直不起身。

　　所谓「一插到底」，是到李贤文的「底」，而「主人」的鸡巴还有七八公分
露在外面。

　　第二下，第三下，「主人」的动作简单粗暴，次次见底，又痛又涨的快感不
断从私处爆发，李贤文像溺水的人，双手在宽大的桌上摸索着，怎么也找不到一
个「救命稻草」为着力点，缓和「主人」带来的爆发，迷失中她高潮了。

　　「主人」看着李贤文痛苦的模样，停下了动作，抓着她的腰调整了下插入的
角度，李贤文的身体顺着腹中的巨棍直了起来，脸上的表情也轻松了许多。

　　身体最有魅力的两个巨乳又圆又挺，仿佛蕴藏着大量的液体流动，两抹淡淡
的橘红色乳晕分别落在巨乳的中央，两个金色的乳饰盖在乳晕上，将勃起的乳头
系住，这是一个花瓣状的乳锁，金色的花瓣雕刻着精致的花纹，好像真的花瓣一
样，而花瓣都连接在中间的金色圆环上，圆环将勃起的鲜红乳头套住形成花蕊，
一同形成两朵可爱鲜艳、性感高贵的乳头花。

　　轻轻转动圆环旁边的花瓣就会重叠着勒住乳头，上锁十分方便，打开就有些
繁琐，乳锁除了装饰外还起到长期刺激乳晕乳头，防止乳头回复，以及另一个作
用。

　　李贤文自己是打不开的，她那傲视全院的乳房只有时时刻刻的为身后的「主
人」勃起着。

　　「主人」

　　双手握着李贤文纤细的腰肢，他古铜色的手臂与羊脂玉般的蜂腰形成鲜明的
对比，他只顾着用健硕的性器从下向上插入李贤文，对那已属于自己的宝藏毫不
在意。

　　李贤文为了容纳这巨棍，浑圆的双腿紧紧并拢，穿着１０厘米高跟鞋的双脚
仍极限的踮着脚，双腿的软肉都用力的紧绷着，恍惚间双腿都被拉得更加迷人修
长。

　　可男人比自己高太多，性器的长度也远远超过自己的深度，两者的差距略微
大过自己踮起脚尖的十几厘米，李贤文的努力都徒劳，刚直起身的又被主人的性
器完全顶起来，全身的重量都以子宫为支点「坐在」男人的健硕性器上，没几个
回合就被插得梨花带雨，她只有前倾着身体扶着办公桌保持平衡，一边疼痛的默
默哭泣，一边爽快的大声呻吟。

　　被彻底贯穿的感觉是刻骨铭心的，更加坚定了李贤文当奴的信念，她挺了挺
自己最美好的丰满胸部，上面的乳锁让她更加自豪。
　　可「主人」并没有注意到她的动作，李贤文忍受不了胸部的空虚，开了口：
「报告主人，乳奴申请抚摸乳房。」

　　「准了。」

　　这样的姿势插了四十多下，身后的男人也有些累得不想说话，这种用性器将
女人全身的重量顶起的做爱方式世间罕有，必须女人娇小轻盈，男人高大威猛，
交合过程中女人由于失重，完全处于被动，是起是落，是直是歪，女人身体的一
切尽在男人掌握之中。

　　李贤文用力的揉捏着乳房，极品的软、大、圆、白、挺乳房被她娇小双手一
点一点的挤压着，仿佛要挤出水来，多亏有艳丽的乳锁在，可以挤得很放心。

　　李贤文又高潮了两次。

　　这种体位下已经是第七十回合，李贤文在失重超重中宛如置身天堂一般，男
人再一次「顶」起她，右手抓住她娇小的脖子，李贤文顺着男人右手的力量扬起
头，闭着眼睛，张开红润的嘴唇。

　　男人微微弯下身躯享受巨乳校花送上的香吻，左手也从校花的蜂腰上移到了
属于自己的巨乳上，用力的揉捏着。

　　揉捏的力道恰到好处，陶醉在其中的李贤文扶着男人有力的手臂，积极的回
应着男人的舌头，卑微的她不敢主动深入男人口中撩拨，只能献上甜蜜的嘴唇供
男人享用。

　　由于身高的差距，两人以上下的方式吻得异常浓烈。

　　李贤文默默的想着，如果这一刻能留住这一刻该多好。

　　「Ｉ’ｍｂｉｇｂｉｇｇｉｒｌ，ｉｎａｂｉｇｂｉｇｗｏｒｌｄ……」

　　手机铃声再次响起，打破了李贤文的愿望。

　　男人放下她，拿起了手机。

　　李贤文瘫软的趴在办公桌上，体内的巨棍也抽出来半截，到底是谁打破了她
的美梦？男人把手机放在桌上，按动了扬声器。

　　「喂？文文，在哪呢？」

　　是表妹的声音。

　　李贤文不想回答，也不敢回答。

　　「啊！」

　　男人用肉棒教训了她一下，示意她回答。

　　「我，我在打工呢。」

　　「又打工，今天你生日啊！不来看我比赛就算了，还不好好过个生日啊？」

　　表妹继续说。

　　「嗯！」

　　李贤文忍着双腿间的快感。

　　「我看你都钻钱眼里去了。财迷！」

　　表妹开玩笑的说。

　　「作为大姐，你不来看我这个当妹妹的比赛，你猜我生气不？」

　　「嘿嘿，我不生气，文文有自己的事业么，我们那些都是小打小闹的。」

　　「给你说，姐特给咱们寝室长脸，你猜我拿了第几？」

　　「拿了第一，哈哈。文文，你都不参加，一点儿竞争也没有。」

　　「第三节考学术问题，问得是男人睾丸疼痛，我一个女护士哪知道这个啊，
还好蒙对了。」

　　「嗯！啊……嗯！啊……」

　　「主人」

　　采用快插慢拔的方法，一边悠哉的享受李贤文的名器美穴，一边听表妹在电
话里瞎扯。

　　李贤文情难自抑的发出淫叫来回答着表妹。

　　「文文，你在听没？」

　　表妹发现许久都没人说话。

　　陶醉的李贤文没回答。

　　「啪」

　　翘臀挨了一巴掌。

　　「在听，我在啊，漪涵。」

　　「刚才是什么声音？」

　　「啊……打碎一个盘子。」

　　李贤文呻吟后回答。

　　「哈哈，那你不是又大出血？」

　　「哎？谢谢，谢谢。」

　　「文文，这才得个最美护士第一，都有人送我花了。看样子还等了挺久的。
」

　　「嗯，一下子就找到明星的感觉，名模的感觉了。」

　　「我要是长高点，一定去当模特。」

　　「对了，我家那骚货长得……哦，不对，我家那嫂子……唉，也不对，总是
姚婧婷，你知道吧？」

　　「她长得高，而且胸前那两个跟你有一比。」

　　「上次我拿了她胸罩在胸前一比，我勒个去，你猜猜咋样？」

　　「比我衣服还大，哈哈。是不是怪兽啊！」

　　「不过她身材那么性感，哥哥好像也不是很喜欢她。」

　　「天天就知道学习啊，锻炼啊，那么性感的身材全浪费了。」

　　「哥哥在我身上可卖力了。因为，因为我长得比她漂亮么。呵呵。」

　　「哎？」

　　「给你拿走！别缠着我。」

　　「我，我已经结婚了！」

　　「没错，是结婚！不是恋爱，没什么共同竞争的，快滚吧。」

　　「文文？刚才那个送花的，竟然又是个表白的，让我给打发走了。」

　　「咱现在可是个小少妇呢，和乳臭未干的小丫头怎么一样？」

　　「好了，不说了，忙了一晚上还没吃饭呢。九点半在小饭馆吃饭，老二老三
都去，我们给你过生日，你也快点儿的。」

　　说完表妹挂了电话。

　　「主人」拿着电话，问李贤文。「她具体什么情况？」

　　李贤文趴在桌上，仰着头说「报告主人，她是我的闺蜜，王漪涵，今年２１
岁。」

　　「是今晚最美护士的第一名？」

　　男人抽动一下巨棍。

　　「啊……是的。」

　　李贤文尖叫着。

　　「已婚？」

　　男人猛插一下。

　　「嗯……」

　　李贤文低沉的大声哼着。

　　「把她的具体情况写给雪梅。」

　　男人说着。

　　「……」

　　李贤文大脑混乱着，不说话。

　　「听到没？」

　　男人猛插了一下。

　　「嗯！遵命！主人。」

　　李贤文不敢犹豫。

　　李贤文趴在办公桌上，臀部翘起在桌子边缘供男人又插了两百多个回合，每
下都把宽大的办公桌插得晃动，如果没有馒头穴的肉垫，在这么高强度的抽插下
，性器不烂也肿了，可名器就是名器，非常经得住玩，厚实的馒头穴飞龙穴就是
为男人健硕的巨棒而生的，两片丰满的阴阜无论如何抽插，都坚守着岗位紧紧的
包裹着里面的神秘器官，受虐般的任由巨棒肆虐，反而越肏越紧，而李贤文本人
也和这名器相同，浑身的软肉随着男人的动作微微颤抖，即使被男人插得昏死又
插醒，仍然能用仅存的力气献上娇躯迎合男人的抽插。不知是奴如名器，还是名
器如奴。

　　男人又插了七十多个回合，李贤文大喊「报告主人，２号女奴李贤文，请求
高潮。」在这之前她已经高潮了十次。

　　男人没有回答，只是继续抽插，李贤文立刻又重复了一遍。

　　「忍住，现在不准。」

　　男人插了一晚上，也要射了，他命令李贤文等待他。

　　隔了几秒，李贤文再次发来请求「报告主人，２号女奴李贤文，请求高潮。
」

　　男人没回答，快速抽插了几下，大喝道「高潮吧，骚货。」

　　李贤文高潮的同时，子宫深处也爆发了高压滚烫的精液，将美丽的巨乳校花
送入了更高一层的高潮，她反弓起娇躯，翻着白眼，紧皱眉头，桃红色的指甲在
办公桌上用力的抠，终于昏死过去。

　　男人拿起李贤文的手机翻了两分钟，又看了看手腕上的限量版劳力士手表，
扶着李贤文的腰，慢慢的把仍然坚挺的巨棍抽出，昏睡中的李贤文休息了３秒后
猛然想起了什么，憋着仅存的力气撑起浑身瘫软的酮体，转过身跪在地上，双腿
微微分开，用可爱的小嘴为「主人」做清洁。

　　精液大量爆发在了李贤文体内，巨棍上只有少量白色泡沫，清洁很快做完，
李贤文像完成了遗愿一样，安心的再次倒下，享受高潮带来的余温。

　　男人进办公室的内侧单独卫生间洗了洗手，拿了件白色的毛巾扔在李贤文的
小肚腩上「打扫干净。记得交给你的事儿。」

　　说完穿上衣架上西服离开了。

　　「……」

　　李贤文想说什么，可清洁用尽了最后的力气，现在连张嘴的力也没有了。

　　小饭馆内。

　　「文文，在这呢，怎么才来。」

　　表妹看到李贤文来到饭馆，有些责备的说。

　　「大姐。」

　　「乳牛姐，生日快乐。」

　　老二、老三们也和李贤文打招呼。

　　「咦？过个生日还换了身衣服啊？真讲究！」

　　表妹打趣的说，此时的文文上身穿一件低胸的白色无肩带短袖，两个带子系
在柔软的大臂上，裸漏的白嫩窄小香肩盖着一条桃红色的丝绸薄纱披肩，把性感
的肩胛和深邃的乳沟笼罩的若隐若现，短袖被一对巨乳撑得有些变形，仔细看还
能发现胸罩上两朵小花的痕迹，一条桃红色的及膝丝绸筒裙紧紧的包裹着丰满的
翘臀和圆润的大腿，裸漏的纤细小腿踩着一双１０厘米的黑色鱼嘴露指高跟鞋，
手脚的皮带已经摘去，成熟的装扮顶着可爱的面容，以及那银色的颈环。

　　「吁……」

　　一进饭馆，就有人冲她吹口哨。

　　「吹什么吹，吃你的饭！」

　　表妹没好气的责斥着。

　　「乳牛姐，迟到了半个小时，先自罚三杯！」

　　寝室老三说着递上酒杯。

　　「好好，我喝。」

　　李贤文刚擦干净精液的性感嘴唇又吻上了酒杯。

　　「我知道她为啥迟到，她一定是去换衣服了，对吧！」

　　表妹站起来激动的说，「难得凑一起为你过生日，她肯定要打扮一下么。」

　　「唉，本来是想下课就为你过生日的，谁知道竟然今天决赛，都来看我比赛
了，是妹妹我对不起你。我和你一起喝。」

　　表妹说着拿起酒杯。

　　「咦……你们两个啊！交杯酒！」

　　「交杯酒！」

　　老二，老三跟着瞎闹，说着拿出手机记录美好瞬间。

　　李贤文微笑的看着天真耿直的表妹，鼻子有些算，一双明亮的大眼也湿润了
，喝完交杯酒，她激动的抱住表妹，两眼的泪水再也忍不住了，但胸前的一对小
花也顶在了表妹身上。

　　「哦……不哭，不哭，我们要做一辈子的好姐妹。」

　　表妹拍着李贤文的背哄着她说，旁边拍照的老二、老三被这气氛渲染的也有
些想哭了。

　　「好啦，不哭了，过生日呢，高兴！」

　　表妹松开了李贤文。

　　「文文，你真应该参加比赛，那些人一点儿竞争力都没有，你来了还能跟我
争个第一！」

　　「我啊，太瘦了，还是看着你舒服，可惜我怎么吃都不长胖。」

　　「想死啊？别说那个字。」

　　老二提醒表妹，不要提胖。

　　「好好，不说，论身材，文文你绝对比那几个得奖的强多了，连我也羡慕你
啊。」

　　表妹继续说，「不过医学题还真有点儿难，一会儿考内分泌，一会儿考传染
病，我啊基本靠蒙，还好蒙了个平均水平。」

　　「对了，今天有一件事犯傻了，你们看出来没？」

　　「啥事儿啊？」

　　老三问。

　　「颁奖的时候啊，院长站我面前那么久，我都没拥抱他！哎，好可惜。」

　　表妹有点惋惜的说。

　　「我还以为他跟你说悄悄话呢，怎么站那么长时间。没抱就没抱呗，你还想
给他揩油不成？」

　　老二说。

　　「揩油？我俩年龄差距这么大，怎么能用这个词。就是自然的拥抱啊，给留
个好印象么。你没听说今年招人增多么？」

　　表妹回答道。

　　「唉，说是增多，可才五十个实习名额，还要和那帮医生分，毕业的三千多
人不是要挤破头？」

　　老三回到。

　　「听说，有人为了得到名额，出卖肉体，主动送上门。咱们一般人送上门医
生还未必就范，只有学校老师找那些掌权的医生，他们才敢享用哦。」

　　老二说。

　　「享用什么？」

　　老三问。

　　「享用你的肉体啊，肏你啊。呵呵」

　　老二回答。

　　「你们说，院长掌权不？」

　　表妹眼睛滴溜溜的转着，好像有什么意思不言而喻。

　　「你说你主动献身，送院长？」

　　老三问。

　　「什么啊，我今天感觉他是一个挺正派的人，根本就没那么龌龊，本来拥抱
挺自然的一件事情，可我当时没掌握机会。弄得太尴尬。」

　　表妹回答。

　　「嗯，说的是，我也听说院长挺正派的，当初家里送我来上学，拖人给他送
钱，他都没要。」

　　老三说。

　　「你们说，如果只有一个名额，你俩都去主动献身，看看会要谁？」

　　老二指着表妹和李贤文。

　　这就相当于问两人谁性感一样，几秒沉默后，表妹先开口，「要是有一个名
额啊，我就让给文文，她家里条件不好，全家都靠她赚钱呢，我现在可以靠我哥
，还有那骚货，哦，姚婧婷。」

　　表妹说。

　　「Ｉ’ｍｂｉｇｂｉｇｇｉｒｌ，ｉｎａｂｉｇｂｉｇｗｏｒｌｄ……」

　　李贤文拿起手机，皱了皱眉，「我出去接个电话！」

　　她走到一个无人的地方，按下了接听键。

　　「钗姐，２号女奴李贤文任您使用。」

　　边说她边跪下去，娇嫩的膝盖立刻砸在了地板上。

　　「好了，好了，快起来。这么多丫头，就你最憨厚。」

　　电话里传来一个女中音。

　　「谢谢钗姐。」

　　李贤文站起来。

　　「乳奴，哦，不，文文，以后我不调教你的时候，就别这么叫了。」

　　「乳奴明白。」

　　「唉，真是服了你。主人今天玩得还算满意，你今晚还想回来侍寝么？」

　　「嗯……想。」

　　李贤文夹紧了圆润的大腿，腿间的名器仍然红肿，她犹豫的回答。

　　「呵呵，不用表忠心，跟姐都说实话，我知道你想，可你身体不一定吃得消
吧？既然今天已经伺候过主人了，就把侍寝的机会让给别人把。」

　　「嗯，好的。」

　　李贤文似乎有些失望，但她也清楚，高潮了１１次的自己已经浑身瘫软，夜
里不能再做了。

　　「你给的资料我看了。主人看中的东西，无论是不是处的，都不要让人再碰
她了，过几天我先帮主人验验货。」

　　李贤文看了看屋内兴高采烈的表妹，点了点头。

　　「好的，明白。」

　　「不要有什么犹豫的，你这也是在帮她，以后我们都是好姐妹，自己多加小
心。挂了。」

　　「晚安，雪梅姐。」

　　李贤文摸着银色的颈环，抬头望了望皎洁的月光。
----------
作者：onion124567
2013年11月24日发表于：SexInSex
首发：春满四合院
字数：4800
上文链接：viewthread.php?tid=8908695&page=1#pid92960244

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小弟草稿上全是肉戏，不急，慢慢来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　五

　　早晨正在上班，突然接到表妹电话，她激动的说：「哥，我获得推荐名额了。」

　　「什么推荐名额？」

　　「上次给你说了啊！你不记得了？对我不够重视哦？去人民医院实习的名额
啊！下午就去体检，一个名额难求啊，今年毕业三千多人，却只有５０个实习名
额，班里只有我和文文获得了推荐，其他人要么自己分散实习，要么被分到周边
县城医院。」

　　「县城医院不是也挺好么？支援农村，服务农民。我国七成人口是农民……」

　　「好了，别说那些大政策了，那都是骗小孩的，城市吃得好住的好，干啥都
方便，谁不想留城里啊，只有你个当代的活雷锋，才愿意被发配边疆。」

　　表妹不耐烦的打断了我。

　　「总之，你留在城里了呗？恭喜啊！生活费够不够呢？让你嫂子再给你拿点
儿。」

　　「不用啦！我长大了，等开始实习，就可以自己养活自己了，不来白吃白喝
啦！」

　　「长大了？哪里大了？」我听了故意挑逗她。

　　「讨厌，还不都是被你天天摸大了。」表妹也俏皮的回应我的挑逗。

　　「那我再来摸摸。」

　　「你来啊，你要是敢来，我就敢给你摸。」小妮子倒是什么都敢说。

　　我所在的是最偏远的县里最偏远的乡，这里离主城区两百多公里，只有两条
路，一条连车都开不了，另一条是环山公路，许多狭窄的地方都无法会车，我真
怕哪天死在这路上了，让我家里的俩女神都成了寡妇。

　　天晴的话开回去要七八个小时，要是下雨天就根本没法回。所以我还真不敢
回去。

　　「呵呵，我还真不敢来，这些天想哥了没？」

　　「想了。」

　　「咋想的？」

　　「想得都变大了呗。」

　　这小妮子挑逗的得寸进尺了。

　　表妹躺在床上，Ｄ罩杯的乳房像碗一样扣在她胸前，涨的又圆又大的样子浮
现在我眼前，小弟弟忍不住都竖起来了。

　　「别逗哥了，这穷乡僻壤可没你这样的美女能给我去去火。」

　　我抓着胀起的小弟弟说。

　　「那你回来呗，我天天给你去火。」

　　表妹好像真的想我了。

　　「最近是回不去了，修河道占地把村民弄生气了，天天在县上闹，我们只有
天天维稳值班，可能这个月底能回去一天。」

　　「月底？今天刚２号啊！不说了，下午体检了，我中午睡会儿。」

　　说完她挂了电话。

　　「好，一切顺利哈。」

　　放下电话，我又想起妻子了，给她打一个。

　　「就这样被你征服，喝下你藏好的毒……」

　　安静的会议室内突然想起了手机声，妻子尴尬的拿起看了看，边向外走边按
下了接听键。

　　「老婆？」

　　我说。

　　「我在开会呢，马上其中考试了，还有不到一年学生就要高考了，都紧张得
很。」

　　妻子声音渐渐变大，看来是走出了会议室。

　　「你注意身体啊，别太累了。」

　　「嗯，你也是。你的身体比我差多了。」

　　妻子还知道关心我。

　　「漪涵最近有回来没？」

　　「唉，前天回来一次，拿了几件衣服就走了，我叫她吃饭她也没空。」

　　妻子口气有些抱怨。

　　「她最近忙着实习呢，进人民医院，今天下午体检了，听说名额挺难弄的。」

　　「哦？是么？瞧你高兴的。那我晚上带她出去吃顿饭庆祝庆祝，鼓励她一下。」

　　妻子为人十分大方。

　　「嗯，交给你啦。」

　　我放心的说。

　　「好，我先挂啦？」

　　「老婆……」

　　「嗯？」

　　妻子应了一声。

　　「我好想你。」

　　我肉麻的说。

　　「瞧你那死样儿……讨厌……真的挂了，马上该我发言了。」

　　妻子最受不了肉麻的话，撒娇着挂掉了电话。

　　晚上妻子开车去人民医院接出了表妹和文文，仿佛在医院还看见什么熟人，
可只是一闪就不见了。

　　妻子开车停到了一家海底捞门口，表妹和文文先下了车，妻子把车停好，她
今天穿着一件灰色的收腰西服，宽大的肩膀设计让她霸气十足，一件淡蓝色丝织
衬衣被撑得高高鼓起，胸口部位的布料被撑得明显变薄，即使隔着西装也能看出
她的乳房轮廓，洪水猛兽般的巨乳胸器不知被她如何关在里面，收腰的设计突出
了她的苗条曲线，实际上西服掩盖下的蜂腰更加纤细，配套的西裤上一丝褶子也
没有，健美的长腿宽松的套在里面，把裤线撑得像尺子一般直，合身的裤子穿在
她修长的大腿上却有些短，她只好穿一双黑色的高帮皮鞋来弥补，鞋上两个皮带
扣牢牢的栓住灵巧的脚踝。

　　身后的车里也出来一个男人，一米六几的样子，他见妻子下车立刻迎上来，
伸出右手。

　　「姚老师，这么巧，吃饭啊？」

　　「是啊。张局长。」

　　妻子也礼貌的伸出了葱白色的玉手，她右手拿着手机，只好伸出挎着包的左
右。

　　「今天早上开会时就想和你说晋升的事儿，晚上要不来家坐坐，聊聊？」

　　被称作张局长的男人色眯眯的仰视着妻子，立刻双手抓住了伸来的这只秀气
的左手，激动的揉捏着。

　　「晋升？谁晋升。我只工作了三年，资历不够吧？」

　　妻子有些冷漠的问，她被捏得有些反感，「哎，什么事儿都是可以商量的么。」

　　他握着妻子的手，色眯眯的眼神从没移开过。

　　「张局，我可是您儿子的老师，请您放尊重点。」

　　妻子甩了一下手，可手上拎着包，被男人抓住了手腕。

　　「我还是你领导呢，你不要让我难堪。」

　　张局激动的说。

　　「我只想来吃饭，不想谈晋升的事儿。请你让开。」

　　妻子用力的甩开张局的手，向后退了三步。

　　「肏她妈，教育局哪个女老师我没睡过，你别装清高，不想晋升，你想不想
干了？」

　　张局大喊引来了许多人围观，原来他是教育局的张副局长。

　　「我姚婧婷在马山教书，是因为这里的教育需要我，这里的学生需要我，清
高，晋升我都没想过。」

　　妻子见他大喊，并不害怕，反而更冷静了。

　　听了妻子的话，几个围观的人鼓着掌。

　　「肏，老子今天不把你肏出血来，你不知道你是个女人。」

　　张局嚣张的说。

　　他挥拳朝妻子的脸打来，嘴里喊着「啊呀呀……」

　　他比妻子矮许多，只有从下向上勾拳。

　　「张局，我不想让你难堪，可这是你自找的。」

　　妻子的脸变得更加冷漠。

　　眼看勾拳要打到妻子面前，妻子还是纹丝不动，她左手拎着包，右手拿着手
机，斜侧面对着张局，完全没有防御的意思。

　　突然在张局的肩膀被从下至上踢了一下，张局向后退几步，跌了个四角朝天。

　　由于踢得太快，张局跌倒在地时都没反应过来。

　　妻子脚下留情让张局胳膊没有骨折，他揉着被妻子踢中的肩膀，勉强的站起
来，拍了拍屁股上的灰，瞪着妻子，嘴里骂骂咧咧的慢慢走来。

　　妻子无奈的摇摇头，按动手里电话：「喂？１２０么？海底捞门前，有人昏
倒了，对，昏倒了。」

　　「肏，你说谁昏倒了。啊呀呀呀……」

　　张局不依不挠的扶着被击中的肩膀，又朝妻子扑来。

　　噔！一脚下劈直击脑门，张局跌了个狗吃屎，昏倒过去。

　　「女侠好身手！」

　　围观的人爆发出更热烈的掌声。

　　妻子捋了捋裤线，在众人的目送下进了海底捞。

　　「你嫂子好厉害，真是个女汉子。」

　　李贤文贴着表妹的耳朵说。

　　「她啊，就是个男人！」

　　表妹回答。

　　「她是个男人的话，一定很帅。」

　　李贤文感叹道，又看了看妻子高挑的背影「其实她打扮起来就很美。」

　　「你不是蕾丝边了吧？快走。」

　　表妹拉着有点花痴的李贤文说。

　　妻子坐下来，看着救护车慢慢开走，她合上菜单，问李贤文「文文，你这个
颈环是怎么回事啊？」

　　「她家里给的纯银护身符，老妈说带上保平安。」

　　表妹抢着说，她已经问过了。

　　「纯银的啊？」

　　妻子继续问，她发现颈环的前方还有一个小环，不知是为了挂什么用的。

　　「嗯。」

　　李贤文点点头。

　　表妹没见过世面分不清，妻子可不一样，这颈环的色泽根本不是银制物品所
能发出的，它完全是个白金制品。

　　李贤文的贫穷家境需要她来扶持家里，家里怎么可能做一个白金的颈环给她？
妻子虽然疑惑，却没继续问。

　　白金的颈环套在李贤文凝脂般的肌肤上，灯光一照十分耀眼，妻子有些看得
入神，不由得想象那颈环套在自己身上会是什么样？想得她心里痒痒的，胸口一
阵发闷，她用手摸了摸修长的玉颈，又在胸口按了按。

　　吃完饭，李贤文和表妹就拉着妻子去购物，原本想给妻子好好打扮一番，可
妻子这也不想看，那也不想看，倒是两个女孩买了不少。

　　无聊的等待中，妻子只好从包里翻出一本《点集拓扑》看着。

　　妻子百无聊赖的坐在专卖店的凳子上，突然传来了一阵铃声。

　　「Ｉ『ｍｂｉｇｂｉｇｇｉｒｌ，ｉｎａｂｉｇｂｉｇｗｏｒｌｄ……」，
妻子不经意的闻声望去，正在试衣间换衣的李贤文没锁紧门，她按了接听键后立
刻跪下了，连正在换的橙色筒裙都没提上。

　　妻子诧异的看了看试衣间短门下露出的嫩白膝盖和丰腴的大腿，一截橙色套
住文文的小腿。

　　她怎么跪下了？不是出什么事了吧？谨慎的妻子没有直接进去，也没有继续
冒失的观察，而是通过对面试衣间的镜子反射窥探文文的情况。

　　可文文不一会儿又站起来了，表情有些为难，最后挂掉了电话。

　　夜渐渐深了，妻子带着表妹回到家，忍不住把心中的顾虑问了出来。

　　「漪涵，姐姐有话问你。」

　　「嗯，说吧。」

　　表妹欣喜的叠着买回的衣服。

　　「那个李贤文到底是啥人？」

　　妻子帮忙一起叠着衣服问。

　　「她啊，是我的闺蜜，和我关系最好了，无论是我被逐出家门，还是被感情
抛弃……啊，反正她一直都在帮我，永远站在我这边。比起……比起其他同学强
多了。」

　　表妹心直口快，意识到自己说错话了，不好意思的冲妻子乖巧的吐吐舌头。

　　妻子也听得出两人的关系远比自己与表妹的关系强，不好再多说，只小心嘱
咐了一句，「你自己多小心点儿。」

　　转身回了自己的卧室。

　　姚婧婷站在镜子前，往后走了几步，才让镜子容下自己一米七九的高挑身材，
一头棕黑色的中长发干练又高贵的盘在头上，淡蓝色的丝织衬衣紧紧地附着在身
上，胸前凸显两个完美的球型轮廓，又圆又挺的球体撑起了衬衣大半个面积，还
好有一排从肩膀至前胸的Ｖ字花边修饰，才让上身的轮廓显得柔和自然，可这被
撑得变薄的面料下面有着不为人知的秘密，轮廓的下缘急剧内收，宽松的褶皱更
是衬托了上方的紧绷，宛如两个圆润的球体漂浮在空中一样，－球体用去了大部
分面料，可剩下的面料用在只手可握的细腰上仍有剩余，为了居家方便，剩余的
布料扎在一条柔软的灰色棉布休闲裤下，宽松舒适的棉布裤紧贴在占有身材三分
之二的长腿上，能清晰看到笔直的腿型，多亏自己平时的保养和锻炼，这双充满
韧性和力量的美腿又救了自己一次，磨盘大的臀部高高翘起几乎与肚脐在一个水
平线，将宽松休闲裤完全拉展却仍有些紧，裤子和翘臀相凭借彼此完美的弹性才
能勉强共存，两条圆规般又长又直的双腿让宽松的裤子显得有些短，将白皙的小
腿露出约十公分。

　　妻子看着镜中的女人，仿佛一个白金的颈环套在她天鹅般细长的玉颈上，反
射着刺眼的光芒，妻子低头轻轻的摸着那白金制品表面，坚硬的触感与柔软的玉
颈形成鲜明的对比，颈环边拇指粗细的小圆环吸走了她的注意力。

　　张局长、贾飞、还有那惹人厌的小老头……一张张龌龊肮脏的脸从圆环里露
出，妻子厌恶的用纤细的指头抠进圆环，里面的影响虽然消失了，可自己的身体
却麻痹般的定住了，一股压抑的闷胀感袭上胸口，两个被重重关押的巨兽仿佛被
唤醒了在胸前跳跃，大腿根也变得麻痒，两腿之间尤为明显，忍不住摩擦修长的
大腿。

　　再次一看，插在圆环里竹笋般的玉指变成了一条白金锁链，大环象征着认同，
而小环象征着归属，是谁穿过了妻子的归属环？链子另一端是什么人？妻子极力
想看可聪敏的大脑却不听使唤，只能卑微的低着。

　　垂下的链子慢慢拉直，妻子觉得身体力量都被这链子拉走了，拯救自己多次
的美腿此时也屈服的慢慢跪下……

　　「有请２４位女嘉宾入场……」

　　就在膝盖快要着地的瞬间，突然传来的巨响唤醒了妻子，原来是表妹在看
《非诚勿扰》，她看着镜中蹲下的脸色红润的女人，短短的几分钟就让女人呼吸
急促，一股闷气从在小腹和胸口上下乱窜，她猛然站起，揉了揉发烫的脸颊，拍
拍宽阔的脑门，仿佛清醒许多，甩甩头，也去看电视了。
----------
作者：onion124567
2013年11月25日发表于：SexInSex
首发：春满四合院
字数：5600
上文链接：viewthread.php?tid=8909649&page=1#pid92972007

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一直没回复大家，小弟表示抱歉，今天在一楼跟大家交流一下。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
              
    新登场「院长实验室」培育生物介绍：
    三大邪物之首：名称「制」，原生生物变异体，延展性强，分裂繁殖，繁殖
周期４年，脱离营养液只能存活半小时，遇人体细胞死亡，神经元丰富，死亡后
神经元更加敏感。

　　具体使用方法：院长在培养时加入自己的精液蛋白质，以及植物味素后，将
成熟体植入女奴阴道内，成熟体会蔓延至整个阴道及子宫口，随后死亡，将神经
元作为女体的一部分。

　　植入时为其塑造三层膜：第一层为隔离膜，位于阴道内４－５厘米，较厚，
有异物触碰时阴道产生痉挛，紧紧夹住异物，让其无法进入或取出，只有培养时
男性精液蛋白质能让其打开部分时间；第二层为共振膜，位于阴道内７－８厘米
处，较薄，虚膜，被破坏后会周期性愈合，共振膜部分感触会与子宫口共振，让
女奴间接性达到被插入子宫的幻觉；第三层为情欲膜，自然形成并完全吸附于子
宫壁及阴道内的，周期性产生麻痒空虚的欲望，需培育时加入的男子精液蛋白质
才能平复，如超过周期仍未平复女奴会难忍发疯致死。

　　三层膜共用，同起到禁止女奴私自使用性器，却又定期发情的效果。

　　此外死亡的成熟体还起到调整月经周期，增多阴道内膜褶皱，增强性器敏感
度，子宫分泌液发出培育时植物气味等效果。

　　繁殖体有４个时，院长曾植入一个女体，剩下３个过了八年两次繁殖周期，
到目前有１２个「制」，逐步植入十二钗体内。

　　六
    最近眼皮总跳，好像有什么事发生，正想着呢，「we are   ｕｎｄｅｒ
attack！」

　　电话铃就响了，是表妹打来的。

　　「哥，我体检没过，检查出了宫外孕。」

　　「啊？不会吧？怎么治？」

　　「医生说要手术，听说老师给院长求情，院长答应帮我保留这个实习名额，
手术恢复后，就可以实习。」

　　「别光想着实习，不差钱！最近疼么？啥时候手术？」

　　「体检后发现有些疼，一阵一阵的，到现在都四天了。医生说要早点做手术
，我也想早点康复，所以今天下午做。」

　　「啊？这么快，先养一养身体吧？你嫂子呢？」

　　「早点做，早点康复好实习！嫂子她下午要改试卷，没来。」

　　这是王漪涵第一次在我面前称姚婧婷为嫂子。

　　「这么大事儿怎么不来！你等着，我给她打电话。」

　　「你别打了，她听到这事儿比我还着急呢，我入院一天多，嫂子请假一直陪
着我，寸步不离，昨天我们聊了一些，她是真的很爱你，因为爱你而包容我，希
望我们能生个可爱的宝宝，所以才这么着急。」

　　我知道错怪了妻子，心里也挺难受的。

　　「我马上给你打钱去。」

　　「不用了，嫂子给我钱够了，你别说嫂子怎么不来，你怎么不来陪着我呢？
唉，嫂子也挺苦的，你不在家，又当姐姐，又当哥哥，领导的任务要完成，还要
照顾一帮烦人的学生，两边父母屋里屋外都是她一个人忙，昨晚上还守着我一夜
没睡，今天走得时候可憔悴了。哥，我是个心直口快的人，嫂子却不一样，她做
事说话小心谨慎，许多话她放在心里说不出。你真的应该好好陪陪她了。」

　　「嗯，唉……我……我会的。」

　　被表妹教训了一通，我也发现对妻子关心的不够。

　　「下午手术有文文陪我，你放心吧。」

　　电话递了个手，传来了文文甜美发嗲的声音，「敬晨哥，有我照顾涵涵呢，
放心吧……」

　　说完就挂了。

　　我想起了妻子，立刻给她打了个电话，却是拒绝接听。

　　一会儿回了条短信，只有一个字「忙」。

　　马上就要手术了，表妹趁自己还清醒，开起了玩笑。

　　「哭啥呢，我还没哭呢，我不怕疼！不就是陪我做个手术么，穿这么隆重干
吗？过节啊？」

　　雪白的绢纺吊带被文文傲视全院的巨乳给撑得高高耸起，小巧的吊带上露香
肩，下露肚脐，中间还暴露着无肩带胸罩的两朵凸显的花纹，大概是马上要来医
院实习，暴露太多会不好意思，文文又批了一件镂空的雕花毛布披肩盖住，才让
上身不会耀眼的飞扬跋扈，前几天买的橙色丝织筒裙紧紧箍在臀部，丰腴的翘臀
和浑圆的大腿轮廓清晰可见，箍得太紧好像一迈步裙子就会撕碎似得。

　　文文脚上穿着１０厘米高的黑色高跟绑带凉鞋，雪白的脚背和涂着粉色指甲
油的晶莹脚趾全露出来。

　　表妹这个玩笑开得真不错，文文今天打扮得如此精致，真像过节一般。

　　不过那颈环依然散发着银色的光泽，前端那个小环看多了也习惯了。

　　文文上午还好好的，下午快接近表妹手术时却一直痛哭，表妹只好这么打趣
的问她。

　　「想庆祝我做手术？傻乎乎的，就知道笑。」

　　「是不是交男朋友啦，穿这么漂亮？」

　　「你不会是想和我搞蕾丝边吧？」

　　「难道你想和我嫂子搞蕾丝边？」

　　表妹的几句话说的文文破涕为笑。

　　安静的手术室在医院顶楼，文文跟着护士和医生推着表妹进了上了顶楼，文
文拉着表妹的手，一路上不停的哭，脸色比死了亲娘还难看，表妹倒是奇怪，笑
着安慰闺蜜「文文，没事儿的，医生说这种手术死亡率比中彩票还低。」

　　文文看见她笑，哭的更伤心了。

　　将表妹推进手术室后，护士打了麻药就出来了，文文见护士出来，立刻恭敬
的跪下，低着头。

　　「钗姐，２号女奴李贤文任您使用。」

　　「快起来，快起来。你干得漂亮。主人很满意。」

　　护士摘了口罩，连忙去服跪下的文文。

　　「好了，我们的大功臣，别叫我钗姐了，我们都是好姐妹。」

　　「雪梅姐，我想进去看一看。」

　　文文焦急的说，她跪在地上仍旧不起来。

　　「文文，你可知道里面是在做大事情，容不得半点闪失。」

　　「可是那是我闺蜜啊，又是我带来的，我想看一看。」

　　她见雪梅仍在犹豫，就抱着雪梅的大腿摇晃，一对大眼充满期盼的望着雪梅
。

　　雪梅经受不住这对可爱乖萌的大眼求情，无奈的点点头「里头的事情可非同
小可，搞砸了就是把你卖了也赔不起。」

　　文文感激的站起身。

　　手术室内的妇科检查的椅子上，表妹被剥得一丝不挂，无影灯把她雪白的肌
肤照得仿佛剥了皮的鸡蛋，纤细的双腿大大分开被两条皮带扣捆在椅子扶手上，
双手被两只皮带拷在背后，额头、下巴、颈部、耳垂后、乳房上缘、肚脐、私处
、大腿内侧等等部位都贴着感应片。

　　一个高大的男人在表妹身上捏来捏去，而一个书生模样的男人带个眼镜在旁
边的仪器上做着记录，两人听见关门声，看了文文一眼，文文就吓得底下头。

　　「好了，起来吧。进来了就帮帮忙。」

　　高大的男人带着口罩说。

　　「是，主人。」

　　文文先去旁边的小房里消消毒，带着手套和帽子出来，站在高大的男人身边
，帮着男人递手术剪子、纱布等等。

　　表妹安详的躺在椅子上，她不知道自己的身体正在改变，这将是她人生的转
折点。

　　文文为院长擦了擦汗，她看了看旁边的仪器盘，记载着表妹身体的繁琐数据
，身高１６３，体重４２，三围，性感带阴道、乳房、大腿、耳垂，弹性韧性优
，乳头颜色勃起长度１．５，阴唇颜色淡粉色，阴道长度１３等等。

　　肛交史写着无，而白虎写着非。

　　文文又看了看表妹那光滑无毛的小穴，穴口粉嫩白润得仿佛刚出生的婴儿，
两边还沾着点点露珠。

　　表妹醒来至少会发现自己稀疏的阴毛被剃了，而且被男人用药后，再也不会
长了。

　　「小王，我们再测一次。」

　　高大的男人拿起手术钳，分别夹在表妹的两片阴唇上，里面粉嫩的肉壁清晰
可见，他用带着手套的中指缓缓插进穴内，从各个角度向洞内抠弄，经验丰富的
他很快找到了表妹的Ｇ点，在周围来回的翻弄。

　　安详睡眠的表妹呼吸变得急促，双腿无意识的挣扎，不一会儿纤细的双腿抽
筋般向内缩着，白嫩的臀部紧张的颤抖，两瓣粉色的阴唇极力的想回缩，却被手
术钳残酷的拒绝了，粉嫩的阴蒂气愤的勃起着。

　　男人不紧不慢的拿出一个试管，放在穴口前端，过了几秒穴口喷出一滩清泉
，男人小心的闪开了，将试管中装满的表妹淫水倒在了旁边台子上一个烧杯里。

　　１Ｌ的烧杯里清澈的液体几乎快装满，散发着浓郁的女人私处的幽香，难道
整个烧杯都是表妹的淫液？一片白色的超薄纸巾在烧杯里飘来飘去，仿佛十分悠
闲。

　　「忍耐力太差了，比普通女孩高潮还要快。这种程度完全无法伺候您。唉…
…不合格了。」

　　被称作小王的人摇着头叹气说。

　　「哎～这样才能满足那些普通人啊！而且现在下结论为时过早。」

　　院长摇摇头否定了小王的结论，从检查椅旁拎起一个橡胶管，管头形状类似
男人的阴茎十分坚硬，而管身柔软并有刻度。

　　他等待表妹呼吸慢慢变得平静，他一边将橡胶管插入表妹身体，一边揉捏勃
起的阴蒂，橡胶管的灵活性和操纵性当然不及手指，可在经历了几次高潮后十分
敏感的女体上也倒还有作用，过了近十五分钟，表妹又出现了痉挛反应。

　　男人叫文文拿了些冰块，敷在表妹小腹上，痉挛反应算是被冰冷刺激下了，
穴口依然紧紧的咬住胶管，男人手一用力，橡胶管又插入了几公分。

　　「六面埋伏？」

　　小王惊奇的喊道，他看了看刻度，此时已经达到１８厘米了。

　　男人笑着点点头，笑容里带着欣慰和淫邪。

　　「什么六面埋伏？」

　　文文胆怯的望着手术室的四周，屋内安静得能清晰听见表妹的沉重呼吸。

　　「和乳奴你的馒头飞龙穴一样，是名器的一种，所谓六面埋伏，指的是玉门
适当，而且还具「有事即应」

　　的性能，能随着男性的尺寸大小，自由自在地伸缩，构造相当精巧。

　　越过大门，进入大厅，这其间并没有太大的变化，花心的位置也不会太深，
除非是男根太粗太短，一般说来，都能很简单地找到花心。

　　经过一般礼尚往来之后，女人的花心口会突然大开，将男人的龙头紧紧衔住
，并缩紧开口，从玉门到四壁到花心前后左右上下夹击男根；另一方面，玉门也
会如牡蛎的硬壳一开一合，并且在里面表演超级妙计，因此又称为‘蛤蚌’」

　　「王医生，你真见多识广。」

　　文文知道表妹和自己一样是万里挑一的优质女，替表妹感到自豪，可她却没
意识到，表妹的命运也将和自己相同了。

　　「不过我也只是听说，跟了师傅这么多年，从来没见过真正的此种名器，今
天见到果然非同凡响，不但内部精致能够伸缩，没想到她的外观也如蚌肉般细嫩
。」

　　王医生说。

　　高大的男人也感到欣慰，他擦了擦脸上的汗，如法炮制，这次橡胶管竟然插
入了２６厘米。

　　虽然表妹此时的表情有些痛苦，但已经确定了她天生名器的事实，依男人的
估计，再深５厘米才是表妹的极限。

　　他拿出橡胶管，和王医生探讨起来。

　　「小王，你觉得她怎么样？」

　　「肌肤色泽不错，就是太瘦了，这身体一般人玩玩还行，可经不起师父你来
玩，从这点上看，比乳奴差远了。」

　　王医生看看旁边体态丰腴，面容乖巧的文文。

　　「嗯，对，继续说。」

　　「身体敏感度不稳定，高潮时间太短，恐在‘服刑’和‘侍寝’上都难完成
。」

　　「乳房型号勉强可以，臀部过于消瘦，经不住高强度的动作。」

　　「身体柔韧度方面有较强潜力，可以送致‘蝴蝶’姐那，好好培养。」

　　「说的没错，不过这女孩比较机灵，以后可以留在医院跟你和雪梅相互照应
。我决定还是收下了。」

　　「啊？师父，这女孩虽是名器，可是其他身体条件挺一般的啊，怎么还是收
下呢。」

　　「有潜力提高的么，改造调教后就能用了，怎么？想打赌？」

　　「不敢，师父你想怎么改？」

　　男人在表妹碗口大的乳房上画着圈，「乳房外形轮廓不错，又圆又挺，有个
Ｃ罩杯，尺寸算挺大的了，不过算我贴身女奴还是小了点，再改大点，才２１岁
，还能发育，给用点药。」

　　表妹近又摸了摸白嫩的臀部，「屁股太瘦了，一定要增肥点。」

　　「才这么几下就气喘吁吁，增加些体能。」

　　「乳头呢？」

　　王医生看看文文，又看看男人。

　　「敏感度还不错，就先这么改！」

　　男人拿镊子捏了捏表妹粉嫩的乳头，半昏迷中的表妹痛苦的皱着眉头。

　　「好的。」

　　王医生在旁边记录好男人的要求，拿了几个手术钳递给男人。

　　他接过手术钳，在已经被两只手术钳撑开的粉嫩如蚌肉鲜美的穴口又添了四
个，六只手术钳牢牢的将表妹的大阴唇完全打开并固定住，他又接过一头尖一头
圆的细长铁质物品，学名叫「鸭嘴窥阴器」

　　不过特质的这个可调节范围比市面上销售的要大不少。

　　男人将窥阴器尖头塞入表妹阴道，慢慢转动外层钢圈的尺寸，随着阴唇被撑
开的尺寸越来越大，表妹两条纤细的双腿用力的挣扎，拷在身后的双手也不停的
扭动，看得出窥阴器给她带来了极度的痛苦，不是打了麻醉剂么？「她没被麻醉
？」

　　文文有些担心，如果清醒中的女人被这样蹂躏，是难以忍受的。

　　「我们打的麻药既会让她丧失意识昏迷，却不会剥夺她的触感和四肢活动能
力，所以才要将她的身体固定住。」

　　王医生解释到。

　　「这么说，她现在感觉得到？」

　　这似乎是文文最不想知道的答案。

　　「放心，就痛苦这么一下，以后都会很快乐的。」

　　王医生回答。

　　窥阴器调整到了男人满意的尺寸，他一边缓慢的上紧螺丝，一边用镊子挑逗
表妹勃起的阴蒂，表妹的眉头才算舒展了一些。

　　他猛得捏动窥阴器圆头的机关，表妹阴道深处的尖头自然会张开一个更大的
角度。

　　「啊！」

　　表妹发出一声凄惨的尖叫，竟然醒了过来。

　　「你们，你们在干吗？」

　　她的尖叫让文文又惊又怕，闺蜜亲眼看着自己被出卖，这让文文以后怎么面
对表妹？男人倒是不着急，用一只大手蒙住表妹的眼睛，镊子继续用力挤压阴蒂
，等他松开手时，表妹的眼睛又闭上了。

　　如新鲜蚌肉般白嫩的阴唇就这么被残忍的撑出一个四根手指粗细的大洞，饱
受摧残的粉嫩肉壁痛苦的向外流着泪水。

　　男人拿起镊子，捞出了烧杯中悠闲飘着的白色纸巾，纸巾被捞出后更加透明
，仿佛油膜一般薄软，既像固体有形状，又像液体般缓慢流动。

　　男人夹着纸巾小心的朝打开的洞放去。

　　这是？制！文文突然想起自己的私处也有这样一个让人又爱又恨的东西，难
道漪涵也会被塞入这个决定着女人命运的东西？不！她不知何来的勇气，奋不顾
身的向男人扑去。

　　
　　

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
院长的十二钗


作者：onion124567
字数：6297
2013年11月26日首发于：SexInSex
前文链接：viewthread.php?tid=8910607&page=1#pid92983549


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在第四章的时候把上胸围和下胸围写反了，幸好有细心的读者发来信指出，
表示抱歉。关于改造真实性的问题，我可以举几个例子：丝袜马华大大的《警
花白艳妮》中的高洁的尿道锁、一篇老文《绝对服从》中绝育环、以及《灌装
性奴》等等。前辈们写得都很好，希望我能青出于蓝，当然马华大大是无法超越
的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
              
    　　    新出场已捕获女奴介绍：名称钗奴，奴号１，姓名王雪梅，年龄３３岁，
奴龄７年，职业会计等，身高１６８厘米，１１０（８８Ｆ）５８９２，名器七
窍玲珑。

　　特点：作为院长的第三任夫人，十二钗计划的策划者，兼具Ｓ和Ｍ的能力，
是一个机变逢迎的笑面虎，更是一个心狠手辣的野心家，精明能干，雷厉风行，
腹黑大姐大，带刺霸王花。
     
七

　　男人没料到文文会扑来，慌张的站了起来。

　　「呯呤……」

　　文文扑倒在手术椅旁的载物台上，满是表妹淫液的烧杯被碰掉了，清澈的液
体洒了一地，整个房间瞬时间弥漫着女体浓郁的香气。

　　还好王医生眼疾手快推开了文文，否则定会坏了男人的大事。

　　「漪涵，你醒醒啊，漪涵……快醒醒。」

　　倒在地上的文文一边撑起腰，一边将手伸向表妹，可她还没站起来，又被王
医生抓着她的双手反剪在背后，按倒在地。

　　「漪涵……快醒醒，不能睡了！漪涵……」

　　文文此时后悔万分，她清楚的知道那邪恶的东西一塞进体内，这辈子就只能
供人玩乐了，自己已经无法挣扎，更不能拖闺蜜下水！漪涵带我入亲姐姐一样，
我却出卖她给别人当性奴？我真是猪狗不如。

　　只要那东西掉落在地，变回扩散得无影无踪了，这是唯一一次救漪涵的机会
，所以她奋力的呐喊着。

　　男人比文文更清楚「制」

　　的特性，刚才的一击已经让他措手不及，此时文文的呐喊更是让他阵脚大乱
，他用左手扶着拿镊子仍在颤抖的右手，已紧张得满头大汗，镊住的「制」

　　已在缓慢流动，还好尚未完全脱落。

　　「主人，抱歉。」

　　门外的护士听到屋内的声响，慌张的走了进来，脚上的深蓝色长筒皮靴敲击
在地板上发出性感的声响，她先对着男人鞠了一躬，文文的护士帽正好踩在脚下
。

　　「臭婊子，几天不收拾，皮又痒了！」

　　护士对着地上正在挣扎的文文柔软的小腹就踢了两脚，她的长筒靴头又尖又
硬，两下就踢得文文喘不上气，张着鲜红的嘴唇却发不出声。

　　「看老娘今天怎么收拾你。」

　　护士用力的在文文的香肩上踩了两脚，猛得抓起文文的棕黄色的中长发，拖
着文文朝旁边的隔间走去。

　　文文痛得一手捂着肚子，一手抓着头发，慢慢被护士拖着走。

　　隔间并不太宽敞，白色的墙壁上挂满了皮鞭，按摩棒，各色的麻绳，拘束环
，灌肠器等等，空中垂吊下来的几个带着挂钩的铁链，狭小的空间内紧凑的摆放
着一个类似妇科检查的椅子，一个八爪椅和一张床，靠窗的边上还有一排实验柜
，透过橱窗上的玻璃可以看到里面各式各样的液体。

　　女人把衣服外衣脱了，性感的蓝黑色皮质胸衣将一对丰满的乳房紧紧挤在一
起，骨干的身材上精心保养的细致肌肤大部分裸露出来，细长的皮手套盖住两只
有力的小臂，下身蓝色的皮质短裤上系着一条细长的皮鞭，蓝色的长筒皮靴至膝
盖，黑色的大网格丝袜从里面露出，裸露的白嫩大腿上吊着淫荡的黑色吊袜带，
她也带着一个白金项圈，不过旁边的小孔更大。

　　此人正是十二钗女奴之首，钗奴王雪梅。

　　文文被击中腹部，脱力的她只能任由钗奴脱去身上的绿色手术外套、手套，
接着两把撕碎了上周新买的紧绷橙红色筒裙，束缚在筒裙内的浑圆臀部解脱般的
立刻弹了出来，钗奴小孔挂在铁链的挂钩上，将文文两只手反剪在背后，用手铐
铐一起，也吊起来，文文成ｙ字型。

　　「文文，跟姐服句软，姐就不抽你了。」

　　钗奴扯开文文的披肩，拿着皮鞭在那柔软的裸背上爱抚。

　　「钗姐，乳奴不能害她。」

　　文文死到临头依然坚持的说。

　　「不争气的骚货，还知道自己是奴啊？看我今天不抽死你。」

　　钗奴拿着鞭子狠狠的向文文的背上打去。

　　轻薄的绢纺吊带立刻被抽开一道口子，露出的白嫩肌肤上带着鲜红的鞭痕。

　　「已经嘱咐过你，那东西很贵重，把你卖了也赔不起。」

　　钗奴抽一句鞭子，劝导一句……背上的鞭痕渐渐增多，文文依然咬紧牙关，
不发出一声呻吟和求饶，即使无法救出闺蜜，即使这样做是徒劳，即使会让自己
伤痕累累，也绝不能眼睁睁的看闺蜜堕入地狱。

　　「钗姐，呜……要怎么惩罚乳奴都没关系，但乳奴决不能看着她不管。呜…
…」

　　文文流着泪回答。

　　「好你个不要脸的小母狗，主人供你吃供你住，如今为了另一条母狗来咬主
人？」

　　钗奴咬牙切齿的说，继续将重鞭落在文文的裸背上。

　　「你当年在小饭馆给人端盘子的时候，被人把屁股捏来捏去，是谁把你救出
来的，你都忘了？你就是这样知恩图报的？」

　　她补充道。

　　「这些年主人待你，待你家人又怎样？」

　　钗奴的话让文文的思绪回到了刚上中专那年，贫穷的家里弟弟妹妹们多，给
不起这个做大姐的学费和生活费，只有靠勤工俭学才能维持生活，每天去门口的
小餐馆端盘子洗碗，由于自己上学比较晚，当时已经发育了许多，好事之徒经常
来店里调戏自己，每次上菜时，一双双大手不知会从何处冒出，在自己的翘臀上
捏一下，更有甚者拉着自己的手嚷着晚上开房，老板怕给店里惹是生非，就把自
己辞了，雪天自己只好在火车站跪着要饭，被雪梅姐（钗奴）和主人看到，提供
了人民医院的临时岗位，才勉强生活，虽然最后成了主人的性奴，可这些年跟着
主人，确实吃穿住用都不愁，还能给家里寄钱供弟弟妹妹，不过每次欲望来了，
求主人肏自己的感觉十分难受，主人对自己的性交权利管的很严格，无论发情到
被肏，到肏自己的对象，完全受主人支配的，甚至胸前的一对巨乳也是主人的私
有物，自己抚摸都得请示主人。

　　不过日得久了也已经习惯了，特别是主人赐予的澎湃快感，已经让自己迷恋
无法自拔。

　　「主人的恩情，乳奴自然当牛做马也报答不了，可漪涵待我亲如姐妹，我也
不能辜负她，更不能出卖她啊。」

　　文文流着泪说。

　　「你们以后依然可以当亲姐妹。我们都会好好对她的。」

　　钗奴劝导道。

　　「钗姐，无论你……你说什么，我……我都会要保护她。」

　　文文咬着牙，疼痛已让她说话困难。

　　「嘿！」

　　钗奴气愤的又抽了一鞭子，鞭痕累累的裸背上胀满了淤血，凝脂般淡黄色的
肌肤已泛着红色。

　　「主人想得到的女人，哪有失手的？你想救她，你救得了她么？」

　　钗奴继续的抽着，「你无非是浪费了一个宝贵的道具，也拯救不了她沦为主
人性奴的命运。你这样做无异于以卵击石。」

　　「呜……是我不好，呜……是我害了她啊……」

　　文文忏悔的痛哭着。

　　自从上次自己在办公室服侍主人，碰巧被主人发现闺蜜，之后自己一直在闺
蜜身边做着手脚，无论是提供资料背景，还是欺骗她做手术，自己是罪大恶极的
帮凶，甚至是将闺蜜送入黑暗的罪魁祸首。

　　「你怎么是害她呢，能为主人当性奴时好事啊。」

　　钗奴继续劝道。

　　「她不能当性奴，不能……」

　　文文皱着眉头，猛得摇晃着脑袋，满脸泪痕。

　　「你这骚货，连狗都不如，算我当年看走了眼，以为为主人养了一条单纯勤
快贤惠的女奴，谁知是一条忘恩负义的母狗，狗养大了，反而咬主人了！今天我
就替主人打死你这条不忠的母狗。」

　　钗奴说一句抽一下，把文文抽得皮开肉绽。

　　还好文文身体好，如果换做表妹早已鞭鞭入骨了。

　　「好了，不要抽了。再抽她就死了。」

　　高大的男人听到里屋撕心裂肺的呐喊，担忧的走了进来。

　　「主人，钗奴没有调教好这骚货，关键时刻差点误了大事，请主人治罪。」

　　钗奴停了手，面向男人鞠躬。

　　「出去帮小王的忙。」

　　钗奴在男人的一声令下后，回到了手术室。

　　男人慢慢放下文文，落在地上的文文大口喘着粗气，破烂不堪的绢纺吊带挂
在胸前，随着沉重的呼吸在硕大乳房上剧烈起伏。

　　男人扯下残破的吊带，揉着文文丰满的胸部问「几天没放水了，大脑都被乳
汁胀满了？」

　　「呜……报告主人，呜，呜，乳奴……」

　　文文恭敬的半跪在地上，哽咽的说，不知道该怎么回答男人。

　　男人解开了文文的手铐，可文文依旧规规矩矩的将手背在身后，挺起自豪的
乳房低着着头，眼神有些胆怯。

　　男人从口袋里拿出一个圆球形的东西，又从旁边的柜子上拿了一个玻璃杯，
文文见了，立刻把背在身后的双手拿到前方，两只可爱的小手用力托住自己的巨
乳，尽力的展现在男人面前，男用圆球形的东西在文文的鲜红勃起的乳头上按了
一下，螺丝帽般的乳锁就从乳头根部取下来了，他又把玻璃杯放在文文前方。

　　此时文文仅穿黑色的绑带高跟凉鞋，白嫩得像个陶瓷娃娃的正面和凄惨得宛
如熟透柿子的背面形成鲜明对比，她抓着自己的两个乳房看着男人，此时的李贤
文像一头爱犬，等待主人的命令。

　　「放水吧。」

　　男人爱怜的看着李贤文，只见她一只手抓着乳头对准玻璃杯，另一只小手揉
捏巨乳，一道乳柱从她的乳头射出，准确的射在玻璃杯内。

　　「哦……」

　　喷乳的快感让女人忘情的发出一声呻吟，胸前的压力渐渐减小，负罪感仿佛
随着乳汁一齐流进了杯子里，文文顿时轻松了许多，她为了追求更强的快感，加
快了揉捏的速度，鲜红的乳头也想拧开的水龙头一样，连续的喷出乳汁，不一会
儿一玻璃杯就接满了，沉浸在快感中的女人仿佛没反应过来，还在继续挤自己的
奶子，白色的奶液泛着泡沫，杯子接满后开始溢出乳汁。

　　「够了，你这蠢货！真是胸大无脑。」

　　男人煽了她一耳光，拿起地上的杯子，一饮而尽。

　　「主人，乳奴知错了。」

　　文文再次将手背到身后，低着头，像做错事的小孩子。

　　「知道了么？你知道的还不够！就你这脑袋，能知道错在哪么？」

　　男人重新给文文安上乳锁，文文恭顺的挺起胸，把自己身体上属于对方的最
美好的部分重新锁住，两粒鲜红的勃起乳头再次被锁成两朵小花。

　　「报告主人，乳奴不知……」

　　再次被锁住的李贤文气色恢复了一些，脸上的泪痕也干了。

　　男人把文文扶起来，让她转身趴在八爪椅上，看着一道道鲜红的鞭痕，又是
气愤又是心疼。

　　他低下头轻轻的在鲜红的鞭痕上舔渎，双手伸到文文的胸前抓着柔软的乳房
肆意揉捏。

　　文文跪在八爪椅上，双手撑着扶手，背上的伤痕即疼痛又温暖，胸前却爽得
像小孩子吃了冰激凌。

　　「李贤文，跟了我快五年了吧？性奴就是这样，一面舒服，一面却疼痛，有
所得到就要有所付出。五年了你还不知道这个道理？」

　　男人说着。

　　「啊，啊……报告主人，嗯……啊，乳奴知道。啊，嗯……唔」

　　文文时而疼得呻吟，时而爽的浪叫。

　　男人又把文文翻过来，将文文两条丰满的大腿架在两边的扶手上，文文习惯
性的将手背到身后，闭上明亮的大眼，知道主人要用传教士体位进入自己身体了
。

　　男人掏出了他异于常人的健硕鸡巴。

　　「啊……」

　　没有多余的前戏，刚才几下的捏乳已经让文文的名器能够使用，男人一蹴而
就，达到了文文的极限。

　　「你以为你能救她？你认为她在这里是痛苦的？回家是快乐的？这里是地狱
？家才是天堂？」

　　男人没有拔出，而是用鸡巴在文文的子宫划弄着。

　　「啊……啊……神啊……报告……报告主人……乳奴只是……不想……啊…
…恩……出卖闺蜜。」

　　一来就上这么厉害的招式，文文的馒头型龙飞穴爽得剧烈颤抖，鲜红的嘴唇
也口吃了。

　　男人抓着文文具有弹性的腰部，一边缓慢的抽插，一边爱怜的教导。

　　「我欣赏你的义气，可你却改变不了她悲惨的命运。」

　　「啊……啊……」

　　「你可曾想过她回到那三人生活的世界里会有快乐？」

　　「嗯……哦……」

　　「与表哥乱伦偷情的她理应遭到神罚！」

　　「啊……恩……」

　　「她的嫂子会为了区区一个孩子而包容小三？」

　　「啊……啊……」

　　「即使她嫂子暂时同意，她与表哥近亲生出的低能儿，嫂子能喜欢？」

　　「啊……主人，我……」

　　文文发现主人说的确实没错，漪涵继续三人生活的命运同样悲惨，吞吞吐吐
的说不出话来。

　　「睁开眼。」

　　文文顺从的睁开清澈透明的双眼，长长的睫毛让乖萌的大眼更具性感，几个
月来头一次看主人——人民医院院长钟义。

　　都说眼睛是心灵的窗户，此时的院长身影在背后的灯光照耀下异常高大，庄
严的表情和不容抗拒的眼神宛如正义的审判者，而躺在八爪椅上两腿大开的文文
则像是罪孽深重的囚徒。

　　囚徒的美丽大眼充满着胆怯、羞愧、后悔，极不情愿但又不得不面对审判者
的怒视。

　　恍惚间自己成了王漪涵，和表哥乱伦偷情被逐出家门，断绝母女关系，多次
自残、自杀想要断绝卑贱的生命，现在又要去破坏别人的幸福才能让自己安心。

　　啊……我真是罪大恶极！这是来自心灵的呐喊，另一个声音同时从腹部响起
，进来吧，进来吧……这罪恶的身体任凭你处置，我要用我卑贱的身躯赎罪，终
身终世侍奉您。

　　文文的浑圆大腿又张得更开了一些。

　　「她在许多方面都达不到我贴身女奴的要求，可我为什么一定坚持要她？」

　　啊……是主人对她的怜悯。

　　文文的腹部呐喊着。

　　「我才是对她的拯救」

　　啊……是主人对她的救赎！「她成为我的贴身女奴不仅可以走出那尖锐的三
角关系，还可获得医院护士的正式身份，你们还可以继续当姐妹，难道付出一点
点肉体的代价不应该？」

　　是得到主人恩赐应付出的代价！什么叫传教士体位？是男上女下的体位，是
只有人类才用的体位。

　　传教士，男人从上方插入，借着重力操纵自如，可以触及女体的所有部位，
上方男人的形象高贵庄严神圣，不可抗拒。

　　女人在下方承受，除了承担男人的冲击还要承担男人的重量，分开的双腿和
打开的身体将所有的美好部位展现给男人，却不能做什么动作，唯一能做的只有
默默承受的冲击，下方女人的形象卑贱软弱慵懒。

　　男人的思想和理论伴随精液一起射进女人体内，所以叫传教士体位。

　　此时的文文正在被院长传教。

　　「啊……报告主人，２号乳奴，嗯……李……嗯……李贤文，请求高潮……
」

　　文文已经奄奄一息了。

　　「不准，等你想明白了，再说。」

　　男人加快了抽插速度，肏得文文浑身的软肉翻腾，胸前更是像惊涛骇浪一般
。

　　天啊，这简直是火上浇油，文文在内心感叹，她交叠在背后的双手紧紧抓着
小臂，桃红色的指甲深深陷入小臂上的软肉中，她紧皱眉头。

　　明明想帮助闺蜜摆脱性奴的命运，可到头来错的还是自己。

　　王漪涵，我的好姐妹，好闺蜜，姐姐要重新做一次选择，无论你怪姐姐也好
，还是原谅姐姐也好，这都是你幸福的归宿。

　　「嗯……报告主人……乳……乳奴想明……白了。」

　　高频率的快感袭击着子宫，背后的疼痛已无影无踪，文文在这舒服的感觉中
多忍耐一秒都十分困难。

　　「想明白什么了？」

　　男人好似打桩机一般，剧烈的抽插让文文的整个世界地动山摇，还好文文一
身软嫩肉垫，否则会被插散架不可。

　　「报告主人，王漪涵应该……啊……必须当主人的性奴，啊……」

　　她一口气全部说完，此时每吸一口气都十分困难。

　　「报告主人，２号乳奴，李贤文，请求高潮。」

　　天啊！主人绕了我吧。

　　「永远不要质疑主人，高潮吧……」

　　四十分钟后，院长打开门，身后的文文赤裸着身体，背上的鞭痕已经凝固，
她双手背在身后，脖子上的白金项圈归属环内连着一条链子，链子的另一端握在
院长手中被牵着走，她雪白的脚背上粉红的指甲油更加鲜亮，绑带的高跟凉鞋鞋
跟又高又细，敲击着地板发出尖细的性感响声，柔软的胸部仿佛两个巨大的馒头
，淡淡的大大小小的手印把馒头捏成又圆又大的粉红色，随着尖细鞋跟的性感响
声上下晃动，最丰满的翘起顶端还有那金色的小花。

　　文文看了看妇科椅上两条纤细长腿大开的王漪涵，她身上的钳子和窥阴器已
经摘去，只剩下那个更加粉嫩的肉洞紧紧的闭合着。

　　虽然自己没有救她，但主人已经救她了……

（待续）
----------
作者：onion124567
2013年11月28日首发表于：SexInSex
字数：6000
上文链接：viewthread.php?tid=8912608&page=1#pid93003450



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢一直支持我的版主、网友。前人栽树后人乘凉，我不写下去也对不起这
么多年我看的小说啊！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    　　八
  妻子批改试卷一直加班到深夜，下了班时只好给表妹发个短信询问手
术情况，表妹隔天回复说一切顺利。

　　接下来连续几天批改试卷、分析、评比把妻子忙得不亦乐乎，只给表妹打了
一个电话，是文文接的，说表妹正在睡觉，妻子也没多想，一周就这么过去了。

　　这一周我倒是给妻子打了不少电话，由于表妹的提醒，我也深知自己对妻子
的关心不够，跟她说起话来没完没了，妻子总是嫌我婆婆妈妈，但能感觉到她的
心里还是很温暖的，可另一方面她又，想起自己的责任了，老公的表妹一周没回
来，也没接过电话，会不会出什么事了，如果是那样，可怎么对得起老公？她立
刻又给表妹打了一个。

　　「爱真的需要勇气，来面对流言蜚语……」

　　电话响了许久才有人接。

　　「喂……」

　　表妹的声音听起来有些模糊。

　　「喂，漪涵你没事吧？手术顺利么？」

　　「嗯……当然顺利啊，嗯……你希望我有事啊？嘶……」

　　表妹听起来像在喝汤。

　　「姐当然希望你没事啦，这么多天没联系了，关心一下么，既然手术顺利，
怎么也不回来住呢？」

　　「嗯……医生说要修养两周……啊……忙的很，啊……没空。」

　　宫外孕手术确实要修养。

　　「那你好好休息啊，咦？你怎么还在呻吟，还疼么？」

　　「嗯……啊！不疼！啊！疼……疼……疼啊……就是挺疼……啊。」

　　表妹听起来疼的很厉害。

　　「咦？嗡嗡……是什么声音。」

　　「啊……是牙科的钻头啦，唔……医院床位不够了，我搬到……搬到……搬
到牙科旁边了……啊……还有啥事？」

　　表妹疼得说话都困难了。

　　「哦，姐能来看你么？」

　　「……」

　　对面没说话。

　　「喂？我说我能来看你么？漪涵？」

　　「随便，你想来就来呗。」

　　表妹有气无力的说。

　　「那好，姐姐给你煲汤喝。」

　　再次见到表妹时是隔天的傍晚，妻子将车停在医院门口，迎面而来的两个女
孩差点没认出来，穿着卡其色连衣裙略显丰满的女孩正是李贤文，清澈透明的大
眼下其余五官都十分乖巧，蓬蓬裙露着圆润的肩膀，胸前依旧印着那两朵小花的
文胸，高耸的领口依然能看到清晰的乳沟，丰满的乳房随着文文的步伐一颤一颤
的抖动，硕大的体积让裙子吊带侧面的拉链都拉不上，若不是她一直用手夹住侧
面，定能看到丰满的乳肉。

　　穿着紧身粉色小吊带略显消瘦的女孩则是老公的表妹王漪涵，几天不见她雪
白的皮肤褪去了苍白的颜色，略显红润，窄窄的香肩下两个碗状的可爱布丁似乎
长大了一些，紧身的吊带印出布丁的轮廓高高挺起，与文文的巨乳不同，表妹的
酥胸无论多么剧烈的动作都徐如林的列队挺起，毫不动摇，蛋糕般的小吊带短得
只到肚脐上方，纤细的柳腰仿佛要隐藏在夜幕中一般。

　　她们的下身也穿的十分清凉，文文丰满的臀部将蓬蓬裙裙摆挺起一大截，翘
挺的肥臀走起路来扭来扭去，每一步都将最性感的那道臀褶露出，纤细的小腿穿
着淡紫色的过膝丝袜，而暴漏的圆润大腿随着她的步伐发出肉体摩擦的声响，脚
踩一双水晶高跟凉鞋，透明的鞋扣把整个粉色的丝袜玉足展示出来。

　　比起清凉，表妹更是过之，短小的牛仔短裤包裹着日渐丰满的翘臀，纤细的
双腿像两条嫩白的火腿肠，两条白花花的细腿在黑暗中都十分耀眼，灵巧的脚踝
被鞋子的绑带牢牢系住，一个精致的脚链绑在左脚踝上，链子上还挂着个铃铛，
「叮当，叮当」的清脆响声在寂静的夜中异常明显，似乎是怕谁找不到她一样，
晶莹的脚指和文文一样做了淡粉色的指甲，踩在足足有十公分高的黑色高跟凉鞋
，让她细嫩的双腿显得更加修长。

　　与一个乖巧的小天使、一个迷人的小妖精站一起，素面朝天的高挑妻子更像
个男人，她拎着保温桶里的烫，一向大方的她此时却有些腼腆。

　　更让妻子感到诧异的是，表妹纤细的玉颈上也多了个十分合身的白金颈环，
气色和精神都比入院前好得多，本来清新脱俗的气质更添了一丝娇媚性感，真不
知这几天是在做手术，还是在做美容。

　　妻子盯着颈环有些入迷，突然想到了自己那天的反常，她慌张的摸了摸自己
修长的颈部，空无一物，她安心的舒了一口气，心里同时闪过一丝遗憾。

　　「漪涵，不是昨天还疼得不行么，怎么今天就下地了，让文文来找我就行了
么。」

　　「哦。我想出来透透气。」

　　「那也不能穿高跟鞋啊。」

　　「要你管？我妈、我哥都不管我。」

　　漪涵倒有些生气。

　　「不能这么跟大姐说话，她也是为你好。」

　　文文在一边劝道。

　　「哦，我们这是去哪啊？」

　　妻子发现好像不是去病房的方向。

　　「漪涵早上办的出院手续，我俩现在暂时住在宿舍。」

　　文文抢着答。

　　妻子碰了钉子，一时也没找到话题，她远远的跟在两个丫头后面，虽然隔着
几丈远，依然能闻到两位女孩身上所散发的不同浓郁香气，一股甜美的桃花香和
一股清凉的薄荷香味把妻子迷得像喝醉了一样。

　　前方有说有笑的两个人步伐像是训练过一般，纤细的鞋跟敲在地上发出整齐
的响声，表妹脚上的铃铛更是一路上招摇过市，文文的丰满臀部随着这响声夸张
的左右扭动，表妹竟然也同样的扭动着不算丰满的胯部，两人的扭动幅度和方向
都出奇的一致，双腿迈步时也有明显的内错夹腿动作，这淫荡的动作更有些故意
的味道，可两人却习以为常的依旧说笑着，如果这不是女生宿舍，凭借两人的穿
着和动作很有可能被抓去轮奸。

　　直到快走到宿舍，她才继续说「涵涵，气色不错啊。红润了不少。」

　　「这里医院知道我们是将要来的同事，都挺照顾的，吃得好睡得好，所以恢
复的也好。」

　　文文又一次抢着说。

　　「漪涵，你脖子上这个圈是怎么回事啊？」

　　妻子忍不住问。

　　前方的两位女孩对视了一眼，文文转过头摸着颈环回答。

　　「这是保平安的，你看文文白白健康的，我想恢复得像她一样，所以也做了
一个。」

　　不知不觉到了寝室，两人的房间出了床和几个盆子空无一物。

　　「你们俩就这点东西啊？」

　　妻子纳闷的问，这确实不像有人住的样子。

　　「之前都在病床上，东西还没搬过来呢，还有得东西在学校。」

　　表妹坐在床上有些不耐烦的解释。

　　「多不多啊？要不要我去帮你搬？」

　　妻子热心的问。

　　「不用不用，我们俩够了，还有好多热心同事呢，不用啦。」

　　表妹有些紧张。

　　「咦？你的小熊呢？不是不抱着它睡觉，你就睡不着么？」

　　妻子问。

　　「唉，放在病床上，还没搬回来呢。」

　　妻子环顾四周，「你那些衣服呢？怎么都没有啊。」

　　干净的寝室不仅外衣没有，连内衣裤都没有。

　　「我都拿到医院更衣室啦，这里又没衣柜。好啦，你看完没？」

　　表妹十分不耐烦。

　　「哦，那我去给你买个布衣柜，姐刚出来的时候也是用的组合布衣柜，很好
用的。」

　　「好啊，那你快去买吧，别婆婆妈妈的啦。」

　　「你记得要把汤喝掉啊！」

　　妻子临走嘱咐了一句。

　　妻子去买了布衣柜，又买了些炊具、书桌等等，可上楼去只有文文一人在。

　　「漪涵呢？」

　　「她洗澡去了，好几天没洗了，她觉得脏。」

　　「脏？」

　　妻子皱着眉头，那醉人的香气又怎么回事。

　　「唉，手术前漪涵还叫我姐姐呢，贴心的聊着聊那，可不知道做错什么了，
现在对我这么反感，是怪我这几天没关心她么？」

　　妻子自言自语道。

　　「不会啦，她这是术后狂躁症，过段时间就好了。」

　　文文安慰道。

　　「但愿吧。去搬东西吧。」

　　妻子建议。

　　两人搬完了东西，妻子盯着坐在床上香汗淋漓的文文，更衣室里的景象又一
次浮现眼前，那扎眼的白色颈环更是疑点重重。

　　「你力气挺大的啊？」

　　妻子夸道。

　　「呵呵，虽然我爸是乡村医生，可家里还有点儿地，所以……啊！姐姐你要
干什么？」

　　文文护着胸部，和妻子扭打起来，只挣扎了两下就被妻子压倒在了床上。

　　「说，你究竟是什么人，这个环是怎么回事？」

　　妻子没料到丰满的文文一身软肉，力量却连表妹都不如，她掐住文文的脖子
，肘部正好压在文文胸前两朵花上。

　　「啊……我就是学生，啊……啊……姐姐？啊……我，我真的是学生啊，这
个环是爸妈给我的银环……保平安的，没骗你啊。」

　　胸前仿佛被电了一般，酥酥麻麻的，触电般的感觉让她使出全身的力气用手
推开了妻子的肘部，两朵小花才停止释放快感。

　　「胡说，这明明是白金的。你们贫困的家里怎么可能给你这么贵重的东西？
你骗不了我。这是不是什么组织的标志？而你拉漪涵入伙了，才送她这么贵重的
东西？」

　　妻子抓着文文的双手更加用力。

　　「这我就不知道了，姐姐你松点，咳咳……这是我们家传的，我也不知道是
什么质地。」

　　文文有些喘不过来气。

　　「那王漪涵的呢？她哪来的那么多钱买这贵重东西？总不会是你买给她的吧
？」

　　妻子依旧不依不饶的问。

　　突然肩膀被人从后轻轻的拍了一下。

　　「我们医院联合医学院举办的最美护士大赛有丰厚的奖金，夺得第一名王漪
涵同学正是用奖金买的，是她所应得的奖品。这位女士，你还有疑问么？」

　　身后传来一个自信的女中音。

　　妻子闻声望去，一个年近三十的女人穿着白大褂盯着自己，大褂领口露出的
雪白脖子上扎着一条彩色丝带，雪白的脸庞上饱满的小嘴仿佛吃了人般鲜红，白
大褂下是一条性感的超薄黑丝袜，透明的丝袜能看到她纤细的美腿光泽，丝袜穿
在一双棕红色的中筒靴里，近１２厘米的高跟细的像两根钉子，可就是穿着这钉
子般的靴子走进来，竟然谨慎的自己也没发觉？是个高人，妻子感叹道。

　　女人很快就证实了妻子的想法，她搭在妻子肩上的手用力向后，把趴在文文
身上的妻子扶了起来。

　　「这位女士，我是这里的主任，如果没有什么疑问，请你离开我的学生。这
里是女生寝室，如果你再有这种动作我会报警的。」

　　妻子无奈的站起来，这位「白大褂」即使穿上１２厘米的高跟鞋也才和自己
一样高，为何会有如此惊人的臂力。

　　不过妻子知道自己的上身并不是十分有力，最值得信任的当然是这双修长的
双腿。

　　「文文，起来，该查房了。」女人对刚爬起来的李贤文说，接着又紧紧的盯
着妻子。

　　一阵风吹过，领口彩色的丝带和白大褂的衣角飘起，将她的气势营造的宛如
武侠剧中的刀客。

　　两人对峙了半分钟，女人从白大褂中掏出手机准备报警，妻子只好选择离开
。

　　妻子坐在驾驶室上透过单向玻璃观察着「白大褂」主任和文文走向病房。

　　她松开离合，暗下决心：我一定会把这事儿查的水落石出的！望着车子的远
去，白大褂默默记下车牌号，她解开彩色丝带，白皙的颈部套着一个白金项圈，
旁边的归属环比文文的更大。

　　到了周末，领导竟然破天荒的让我回家休假，仔细询问才知道，放两天假后
将被借调去县信访办公室，唉……更是一个万劫不复的地方。

　　不过有两天假期还是好的，我迫不及待的将这个消息告诉给家里的两位美娇
娘。

　　「爱真的需要勇气，来面对流言蜚语……」一只秀气的白嫩小手接了电话，
葱白色的指头上做了白色的水晶指甲。

　　「喂，哥。」

　　「喂？漪涵，想我没？」我仍不忘先调戏她。

　　「没有。」

　　「还说没有，前几天是谁说的，想我想得都大了？现在没想，是不是变小了
啊？」

　　「宫外孕也是孕，人家孕了一次，怎么都会变大了么。」

　　「嘿嘿……小骚货，你的情郎打电话啦？」表妹的电话里传出一个陌生又熟
悉的标准普通话女声，声音铿锵有力非常好听，之所以陌生是我认识的人当中没
有这种声音，而熟悉是我似乎每天都听到这声音。

　　「咦？是谁在说话呢？」我惊奇的问。

　　「是，是同学啊，一起的实习生。」表妹说着。

　　「新来的，你现在胃口可大了，小情郎满足不了你了吧？」那个声音继续说着。

　　「讨厌……」表妹好像离那个实习生远了一些。「唉，不喜欢她。」

　　「你同学的声音挺好听啊？」我依旧记不起是在哪里听到这声音。

　　「嗯，声音好听，就是嘴臭。尽说些下流的东西。哥，你打电话有事吧？」
表妹问。

　　「唉，一个好消息，一个坏消息，坏消息是我要被借调到县信访办去了，以
后回来就更困难了。」

　　「哦……」表妹似有所思。

　　「你就哦一下？难道没有什么舍不得的？」我对表妹的反应表示诧异。

　　「当然舍不得了，不过也没办法，你又不能不去。信访办也挺好的啊，安抚
群众们愤怒的情绪么。」

　　「好什么啊，就是给那些贪官擦屁股。我们每天都像植物大战僵尸一样，等
待着一波又一波的上访群众。」我开玩笑道。

　　「哈哈，一大波群众接近中……」表妹乐道，也幽默的回敬我。

　　「大波？波有多大？」

　　「又软又大。嘿嘿……」

　　表妹和我在情色上有着惊人的默契，我开个黄色玩笑她就能立刻反应，而妻
子恰恰相反。

　　「那我的好消息就是，领导给我放了两天假，明天我就要来看一看这又软又
大的波。」我激动的大声说，还好办公室没其他人。

　　「啊？这个……这……」表妹好像没我想象的那么激动。

　　「怎么啦？涵涵。」我问。

　　「我这周末参加了同事们的野营俱乐部，恰巧要出去啊。」表妹似乎有些为
难。

　　「那，我和你们一起去？」好不容易回去一次，我可不想见不到表妹。

　　「别，别，我们一帮女人都没带男人，你来了多尴尬啊。」表妹劝道。

　　「唉，哥想见你啊。」我说。

　　「嗯……再忍一忍吧。哥，等你下次回来，涵涵也恢复了，我们一起造小宝
宝……」表妹的声音越说越小，听得出她说这些话还很害羞。

　　「好了，新来的，进来开会了，迟了钗姐要生气。」那个动听的女声再次从表
妹的手机中传来。

　　「啪……」

　　巴掌拍击在丰满肉体上的声音也同时传来。

　　「哎呦，讨厌……哥，我不跟你说了，要开会。我爱你……」表妹最后三个
字也说的声音很小。

　　「我也爱你。」没等我说完，表妹就挂了电话。

　　我正在遗憾呢，表妹突然发来彩信，是一张她抱着小熊的照片，小熊的背上
还被ＰＳ上了我的名字，下面写着一行字，哥，不能陪你了，真对不起。

　　爱你的涵涵。

　　我正陶醉其中，她又发来一条，「记得给嫂子打电话，你们要幸福哦……」

　　对，给妻子打电话。

　　「就这样被你征服，喝下你藏好的毒……」一只纤细修长的手接了电话，雪
白的手指上细腻的肌肤还带着白金结婚戒指。

　　「喂？敬晨啊？什么事？」妻子先开口。

　　「没有啊，就是想你了，打电话问问。老婆……」

　　「少来，我还不清楚你，没事不会和我打电话的。」妻子在其他方面确实很
了解我，除了性，我们都十分的默契。

　　「我有一个好消息……」

　　「好啦，两个消息都说。」又被她猜中了。

　　「县信访办要借调我过去，以后回来更少了。」

　　「啊？还有呢？能不能不去啊？」妻子好像很难过。

　　「唉，领导的命令，哪能不听啊。」我也很为难。

　　「还有就是，领导给我放了两天假，我明天回家。」

　　「哦，早点回来，想吃点啥？我给你煲汤吧？」

　　妻子除了性，哪一方面都称得上完美。

　　「吃啥都行。我早上六点走，中午能到吧。」

　　我说。

　　「哦，老公……」

　　妻子亲切的叫我，好像有什么事情想说。

　　「嗯？」

　　「唉，你回来再说吧。路上小心。」

　　妻子挂了电话。

　　
　　
　　

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
作者：onion124567
 2013年11月29日首发于：SexInSex
字数：11000



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　一场肉戏，希望不会枯燥，不会太腻。
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　　　九

 　　坐了7 个小时的车，直到中午两点才到家，妻子把屋里打扫的干干净净，桌
 上摆着韭菜炒鸡蛋，肝腰合炒，孜然烤羊腰子，炖了骨头汤，我们小两口结婚以
 来很难这么温馨的吃一顿饭，可吃完饭，问题就出现了。

 　　我看着为表妹留着的屋子空空如也，立刻责问妻子，妻子支支吾吾的说表妹
 自从住院后就没回来过。

 　　我生气的质问她为什么没把表妹照顾好，妻子更加委屈，说表妹执意要离开，
 自己也没办法。我们两人就吵起来了，气得我只好去酒吧喝酒，妻子一人留在家
 里哭。

 　　让她哭去吧，我今晚不回家了，她应该好好反省下，这里这么多美女，我要
 找乐子！

 　　正想着，两个穿着时尚的女人就凑到跟前来，「帅哥，请我喝一杯吧？」

 　　我高兴的翻开裤兜，又看看酒价，只好摇了摇头。

 　　「切，臭瘪三，钱都没有还学别人来酒吧泡妹妹。」两个女人扫兴的走了。

 　　看着两个女人的背影，我心里暗暗骂道：两个黄脸婆，比起我家里正在哭那
 个的姿色可要差多了，在这跟我嚣张！

 　　无奈只好拿口袋里的钱要了几瓶啤酒，一个人独自喝起来。

 　　酒正酣时，愁断肠……妻子已经同意表妹进入我俩之间，过三人世界了，可
 为何她依然想搬走呢？我给表妹打了一个电话，她关机了。百无聊赖的我翻着她
 给我发的短信，又想想住院前她说的话，年轻的表妹想有自己的私人空间，经常
 不回来住也正常，这是她的人生自由，我与妻子都无法干涉，而妻子……

　　「你别说嫂子怎么不来，你怎么不来陪着我呢？唉，嫂子也挺苦的，你不在
 家，又当姐姐，又当哥哥，领导的任务要完成，还要照顾一帮烦人的学生，两边
 父母屋里屋外都是她一个人忙，昨晚上还守着我一夜没睡，今天走得时候可憔悴
 了。哥，我是个心直口快的人，嫂子却不一样，她做事说话小心谨慎，许多话她
 放在心里说不出。你真的应该好好陪陪她了。」

 　　表妹教训的是，妻子在家里把我该做而没做的事情都做到了，既当女人又当
 男人，毫无怨言，而我什么都没做，一有事就推到妻子身上，她做不好就责备她。
 唉。姚婧婷是一个完美的老婆，而我却是个不称职的老公。

 　　酒喝太多了，都到眼睛里来了！我擦一擦发酸的眼睛里的酒，站起身，结了
 账。

 　　回到家，妻子正在洗碗，她看了我一眼，脸上满是泪痕，微微的舒了一口气。

 　　我没理她，坐在沙发上打开电视。

 　　「观众朋友们晚上好，以下是今天的晚间新闻……」这悦耳的声音似乎最近
 经常听。

 　　妻子洗完碗，又洗了澡，也回房间看书了，以往吵架都是我跟她道歉，可今
 天我偏不……

　　又过了五分钟，我关掉了电视，走进卧室，她正在修改教案。我悄悄的走到
 她背后，按住她的肩膀，贴在耳朵上说「老婆，是我不好，你辛苦了。」

 　　只有她坐着时，我才按住她略显宽阔的帅气肩膀，才能感到身为一个男人的
 自豪。

 　　她转过身，幽幽的看着我说「好了，我也有不对的地方。」

 　　「老婆辛苦了，我给你揉揉肩。」我假惺惺的说，揉肩是假，能比她高才是
 真。

 　　知道这个角度让我很爽，她又坐在椅子上让我揉了两分钟，她看了看表，转
 过身用含情脉脉的眼神望着我「老公，时间不早了。」

 　　难得她这么主动，我当然兽性大发，提着她的肩膀就往床上扔……当然，这
 只是想想，差点把我的腰给闪了。

 　　「噗嗤。」她捂着嘴害羞的笑了一下，慢慢的躺进被窝，意味深长的看了我
 一眼。

 　　我当即就往床上扑去，却又被她从床上踢了下来。

 　　「去洗澡去，洗干净点儿……」

 　　洗澡后回来，她又是让关灯，又是让盖被子，让情欲爆发的我十分焦躁。妻
 子对做爱的环境要求很高，光线、温度、对象、姿势、触碰位置都有严格的标准，
 可就是这单调的活塞运动，我也只插了九下就被她的紧致小穴挤射精了。

 　　气喘吁吁的我从她身上翻下来，躺在旁边看着她。

 　　她皱着眉头盯着天花板，美丽的眼睛眯成一条缝，洁白的牙齿咬着下嘴唇，
 双手抱着丰满的大腿，两条笔直的长腿升在空中都快踢到吊灯了，整个人成L 型
 背靠床上。

 　　「你干嘛？」我疑惑的问。

 　　「讨厌，不准看。」妻子娇嗔的说，她用细长的手指蒙住我的眼睛。

 　　「这是干嘛？」蒙住眼，我也要问。

 　　「今天是人家的排卵日，我……我想给你生个孩子。」妻子害羞的说，声音
 越来越小。

 　　排卵日？这是女人雌性荷尔蒙爆发，最渴望性爱的时候，怪不得今天妻子比
 平时都温柔。生个孩子？她这动作时希望精液能流到子宫？我突然想到了她费心
 准备的那顿餐点，都是壮阳的啊，可惜我刚才只插了九下，就不争气的交枪了。

 　　我想到这，小弟弟又硬了，我翻起身。

 　　「你干嘛？」妻子看我又跪在她身下，问道。

 　　「生孩子啊！」此时的我无比自豪，显然她没料到我能这么快来第二发。

 　　「讨厌，不准摸。」妻子打掉了我抚摸她大腿的手，即使是排卵日，她也不
 允许我抚摸她的身体。在她看来，性爱就是为了生孩子，只会带给自己无比的剧
 痛，毫无快乐可言。

 　　「老婆，你太紧了，我，我射了……」只插了七下，第二枪也交了。并不是
 我不行，而是老婆的私处紧得好像没有洞一样，她的淫水也很少，抽插几下都十
 分吃力。

 　　「哪有这么说我的。你先睡吧。」看样子老婆对我这两次射出的精液充满信
 心，她还要用那性感又愚蠢的姿势举一会儿双腿，可这性感的动作不让看也不让
 摸，我只好有些扫兴的睡去。大约过了一个小时，精液早都干涸了，她才合起双
 腿，钻进了被窝，可她似乎睡不着，一边喘着粗气，一边用手猛抓床单，两条修
 长的大腿在被窝里擦来擦去。

 　　没有管她，一天的路途太累了，我很快就睡着了。

 　　夜里翻身时，突然感觉床上少了一个人，我睁开眼一看，双人的席梦思上果
 然只有我一人，妻子呢？

 　　我打开卧室门，看见客厅闪动着荧光，我掂手掂脚的走过去。

 　　妻子正坐在沙发上看电视，我正想走过去询问她为什么不睡觉，忽然电视上
 的内容阻止了我。

 　　一位头戴黑色眼罩的女人正仰起头和一位的男人接吻，男人的脸上还打了马
 赛克，镜头慢慢拉开，看得出两人身高差距很大，镜头慢慢拉开，男人坐在一张
 舒适的宽大皮椅上，古铜色的皮肤附着在结实有力的肌肉上，微微隆起的啤酒肚
 告诉观众，他也不是完全的肌肉男，乌黑的护心毛长在胸口，显得粗狂狂野。

 　　女人跪在男人两腿之间，娇小而纤细的身材一丝不挂，一头乌黑的秀发整齐
 干净的束在脑后绑成马尾，白嫩的肌肤仿佛去了皮的雪梨，小巧的肩膀好似刀削
 成，乳房更是又白又大的像两块奶油蛋糕，浑圆的涨起好不下垂，两颗殷桃般的
 粉嫩乳头在男人浓密的胸毛上摩擦的勃起了。她手背在身后抵住纤细的小腰，女
 人瘦的肋条若隐若现，可撅起的臀部却十分圆润，灯光洁白的翘臀上都被弹了回
 来。她两腿微微张开，略显消瘦的大腿跪在皮椅上，而更加纤细的小腿腾空放在
 椅外，白色的10厘米露指高跟鞋系住脚踝，一同系在左脚踝上还有一个带铃铛的
 白金脚链。

 　　如果没有肮脏的男人，女人的纯洁气质或许会盖过她的淫荡穿着。

 　　眼罩女一直张着粉嫩的小嘴，向外伸出乖巧的香舌，而胸毛男却不珍惜的女
 人的香吻，时而吸一下女人的舌头，又松开，时而用牙齿咬女人的香舌或小嘴。

 　　「这是主人对你的赏赐，要好好珍惜，以后不会有这么好的赏赐了。」一个
 女中音从电视里传来。如此说来，这个影片至少由4 个人拍成，难道是岛国的A
片？

 　　看A 片的妻子穿着粉色的睡衣坐在沙发上，修长的双臂交叠于胸前，不安的
 摩擦着，灵活的玉足用脚指撩起短得只到小腿的睡裤，脚心在露出的柔软腿腓上
 婆娑。她皱着弯眉，秀气眼睛眯成一条线，似乎对A 好奇却又恶心的让她无法忍
 受，她用力的咬着嘴唇，时而又用舌头舔一舔嘴唇，吞咽下口水，似乎她很渴，
 短短十分钟就把茶几上的一大杯水喝完了。

 　　电视怎么会放A 片？我看了看闪着灯的DVD ，原来这些内容都来自一张碟片。
 可对性有洁癖的妻子在看A 片？我一定在做梦！

 　　「叮当叮当……」脚铃响起，宣告影片里的人换姿势了，胸毛男把眼罩女推
 下皮椅，眼罩女站在地上弯着腰，皮肤白的仿佛从未晒过，两条又细又直的嫩腿
 上故意的撅着翘臀，她用香滑的小舌头顺着男人的脖子划过浓密的胸毛，滑过啤
 酒肚，最后停在男人的内裤上，隔着蓝色的布料舔男人内裤中蜿蜒的不知什么东
 西。

 　　「好了，可以了。」胸毛男的声音浑厚有力。

 　　眼罩女接到命令，用舌头找到男人的内裤边缘，轻轻的咬着内裤，往下拉，
 所弹出来的东西吓我一跳。一根又粗又长的男根泛着黑红的颜色，紫红的龟头仿
 佛比鸭蛋还大一些。

 　　「啊……」妻子也被这东西吓了一跳，她一只手捂着嘴唇，身体完全靠在沙
 发上，眉头皱的更紧了。

 　　眼罩女看不到男根的恐怖，慢慢跪在椅子前，用舌头舔着男根，柔软的香舌
 时而在马眼上撩拨，时而顺着阴茎爱抚，每次舔弄需要她活动全身才行，带着脚
 铃一阵作响。女人张开乖巧的小嘴开始含着男人的龟头，她皱着眉头含得十分辛
 苦，两个白嫩的脸颊都被涨的鼓起，粉嫩发亮的嘴唇吞吐着黑红的阴茎，分泌出
 的香津把阴茎也涂抹得闪闪发光。

 　　场面太刺激，我的小弟弟也把内裤支起了。妻子捂在嘴唇的修长指头不安的
 按着嘴唇。

 　　眼罩女一边吞吐，一边用灵活的小舌环绕男根，可男根太巨大了，根本含不
 进多少，她伸出两只洁白的小手，捧起男根，轻轻的套弄爱抚，细腻的小手上还
 做了精致的白色水晶指甲。不知是女人的手臂太细，还是男人的鸡巴太粗，两者
 竟然一样粗细，以至于眼罩女的一只手根本抓不住鸡巴，只能扶在上面。

 　　「骚货，谁让你用手的？」旁边走来一个苗条的红色旗袍女，拿着旧社会的
 木质戒尺啪的一声打在眼罩女的裸背上，细嫩的肌肤立刻出现红印。「昨天是怎
 么教你的？未经主人允许不能用你卑贱的四肢触碰主人，不记得了么？」说着又
 打了一下。

 　　眼罩女有些委屈的将双手重新背在身后，可红旗袍又说「给你铐住，让你学
 不会？」说完拿出一只黑色的皮手铐。

 　　双手被铐在身后的眼罩女小心的吞吐着男根，不敢太过深入。男人似乎对这
 种程度不太满意，猛地将女人的马尾往鸡巴上按，眼罩女被突如其来的鸡巴卡进
 喉咙，呛得她直咳嗽。

 　　啪……又是一戒尺，「小心点，骚货。你要是咬下去，就死定了。」红旗袍
 提醒。

 　　眼罩女并不习惯这深喉的动作，她只有尽力的张开小嘴，收起牙齿，粉红的
 腮帮子鼓胀着，任由男根在口腔内进进出出，黑色的眼罩下似乎还闪着泪花。

 　　我的小弟弟更硬了，而妻子则是小心的将细长的指头伸进嘴唇，短短的八分
 钟内喝了两大杯水。

 　　胸毛男站起身，把眼罩女抱起放在黑色的皮椅上，两条长腿分开放在扶手上，
 在女人蛋糕般的乳房上抓了一把。

 　　「啊……」女人的呻吟痛苦中带着感激。

 　　这叫声，这嘴唇和身材，怎么十分像表妹？但绝不是表妹，眼罩女的胸部和
 臀部比表妹更丰满一些，而皮肤也不像表妹有些病态的苍白，是一种白中透亮的
 健康，身材倒是同样的纤细。

 　　「骚货，还没学会怎么叫床前，就闭嘴吧。」红旗袍拿出一个黑色的口塞按
 进眼罩女的小嘴里。

 　　男人站起身，看着红旗袍将口塞绑在女人的马尾下面，黑色的皮椅把眼罩女
 衬托得更加白嫩，纤细的小腿还没有皮椅的扶手粗。

 　　再次蹂躏胸前翘挺的奶油蛋糕，女人只能发出「唔唔……」的声音了。

 　　可以想象那柔软的触感和坚挺的弹性，看得我手痒，也想找个大乳房抓一抓。
 妻子倒好，两只小手就地取材轻轻地按在了她自己的巨乳上。她从哪找来质量这
 么好的A 片，还是国产的。

 　　男人的注意力并没有在乳房上停留太久，他站开一步，旁边的红旗袍立刻献
 媚的为其捋了捋鸡巴。镜头给了这又粗又大的鸡巴一个特写，上面的青筋暴起，
 血管都比饮料的吸管还粗，活脱脱的一把坚硬的利刃。镜头又切到女人的双腿间，
 给了阴部的特写，精致的阴唇十分乖巧，小的宛如一片切下的芒果，芒果中的缝
 好像一个钥匙孔。阴唇粉里透着嫩白的颜色，每一道褶皱似乎都是手工刻上去的
 花纹，剃尽阴毛的光滑芒果片上沾着滴滴露水，刚才几下揉抓乳房已让芒果片发
 情了。

 　　男人握着利刃走到眼罩女的双腿之间，不用说也知道他想将这粗得宛如眼罩
 女手臂的利刃插入哪里，可带着黑眼罩的白嫩女孩依旧张着上下两张嘴，没有意
 识到危险的临近。

 　　「呜呜……呜！」利刃刺向了女人的芒果片，紫红色的龟头霸道的撑开了细
 小的钥匙孔，女人痛苦的用口塞叫着。

 　　太残忍了，我的小弟弟都被吓得软了下来。妻子也用手挡住眼睛，不忍心看
 这残忍的一幕，可好奇的她依然张开两个指缝偷偷的瞄着。

 　　「好妹妹，加油，你的乳交和口交都不合格，如果这里也不能用，你就没用
 了。」一旁的红旗袍摸着眼罩女的额头，一反之前的凶恶态度，温柔的说。

 　　女人点点头，额头和脸颊上都是汗，看得出她用下面这张嘴吞入男根更加辛
 苦，她平坦的小腹努力的起伏，拱起的一块仿佛是男根在体内的轮廓，两腿勾着
 椅子扶手，洁白的鞋跟一摇一晃，看得出脚指也在一曲一张的用力。

 　　男人抓住她的细腰，霸道的又往里顶了几寸。精致的钥匙孔与其说是被插入，
 不如说是被劈开。

 　　女人呜呜得叫着很悲惨，背后的铐住的双手左右摆动，身体也挣扎着扭动，
 白色的波纹激烈的晃动，像一条被掀上岸的海豚，显然她的身体似乎到极限，在
 本能的拒绝鸡巴的插入。想必生孩子的痛苦也不过如此，而她此时像是把生出的
 孩子『吃』回去。

 　　这哪是性交，简直比凌迟还痛苦，精致的嫩穴被强制撑大了五六倍，让我软
 下的小弟弟都感觉到又热又痛，想必那些长着阴道的女人更是感同身受，果然，
 与眼罩女的两腿大张截然相反，沙发上的妻子胆怯又好奇的看着荧幕，修长的大
 腿紧紧夹在一起，似乎这辈子也不愿再张开了。她用一只手小心的捂着两腿之间，
 即使隔着舒适的睡裤和纤细的嫩手，巨大的男根依然『插』得蜜穴又热又痛，她
 按得十分用力，宽松的睡裤大腿和腹部的布料都被抓在阴部，皱巴巴厚厚几层，
 似乎这样能让蜜穴更安全。

 　　红旗袍不住的给女人擦汗，并鼓励着她，男人则是慢慢的将利刃向内插入，
 大概插入了十几厘米，女人昏死过去。

 　　红旗袍见了，敬畏的给胸毛男跪下，战战兢兢的说「主人，钗奴该死。没调
 教好贱奴。」

 　　「名器六面埋伏，可不应该只有这种程度，你可要多下工夫。」男人示意红
 旗袍起来。「等你这里完成了，我还要送到『蝴蝶』那里再做培养。」

 　　「是主人，钗奴一定尽力。」红旗袍听到蝴蝶两个字，捏了捏拳头。她粗暴
 的用戒尺把昏死过去的眼罩女再次打醒。「别装睡了，给我起来！」

 　　「呜……呜……」女孩被打醒，她哭着用鼻子发出抗议，可依然得再次面对
 被男人从下体劈开的命运。

 　　红旗袍见女孩醒了，打得更厉害了，要把从男人那受到的批评全撒到女孩身
 上一样。可只打了两下，就被男人抓住了手臂。

 　　男人示意让她停止，俯下身含住了女孩的左乳，红旗袍心领神会的用戒尺在
 女人雪山一般的右乳上爱抚，镜头慢慢向下，胸毛男与女孩结合的部位似乎又插
 了一点，女孩平坦的小腹隆起的面积更大了。

 　　妻子一只手在脖子、耳垂和一对巨乳上游走，另一只手依旧护着两腿间的密
 唇，大腿不安的夹紧，光滑而纤细的小腿轻轻的相互摩擦。

 　　只听一声欢呼，朝电视看去，原来眼罩女孩成功的用下面的小嘴容下了胸毛
 男的巨根三分之二。红旗袍高兴的给女孩擦着汗。妻子也擦了擦汗，按在胸前和
 阴部的手都放松了一些，与荧幕里的女孩一样，她眉头也舒展了，表情轻松欣慰
 了许多。

 　　男人将鸡巴慢慢抽出，只留个龟头在穴口，红旗袍量了一下湿润的长度，足
 足24厘米，红旗袍高兴的对女孩说「姑娘，真棒，」女孩好像获得了一项成就似
 得，含着口塞的小嘴唇微微上翘，掩饰不住心中的喜悦。

 　　妻子竟然也将睡裤拖至大腿上，乳白色四角内裤包裹着她丰腴硕大如磨盘的
 臀部，她一只手拉着内裤的边缘，一直手端着杯温水。她这是要干嘛？用温水灌
 入嫩穴，来感受一下阴道有多长么？确实我三脚猫的几下能耐根本测不出她又嫩
 又紧的蜜穴深浅，可她测深浅是为了和眼罩女一绝高下，还是为了测量自己能否
 容纳胸毛男的巨大男根？两者似乎没有区别，她准备让男人进入自己身体了么？

 　　我目不转睛的偷窥着妻子，她端着水差不多有两分多钟后，皱了皱眉眉头，
 放下水杯，重新提上了睡裤。我有些得意，终究是对我的爱胜过排卵日带来的欲
 望，可后来想想自己得意早了，她是怕温水会稀释我射入的精液，怀不上小孩，
 才忍住了逐渐扩大的好奇心。

 　　荧幕内外的香艳场面让我感觉小腹涨涨的，可能快射了，可我的小弟弟都没
 完全勃起。眼前的一切到底是真实还是梦境？今天我一定要记录下来，我匆忙的
 跑回屋内从公文包内拿出一支笔，又回到客厅门外，在新装修的墙纸上涂了一个
 五角星。

 　　此时电视里已经开始了缓慢的抽查，巨大的男根在女孩体内进进出出，仿佛
 把女孩身体里的器官从阴道拔出来又插回去，女孩痛苦的表情仿佛难产一般，红
 旗袍在女孩的两个乳房和脸颊上揉捏舔弄着，希望给予点滴快感来缓解女孩的痛
 苦。渐渐的，不知是女孩被插得麻木了，还是喊累了，竟然放弃了挣扎，任由男
 根的肆虐，只是偶尔发出呜呜的声音，穿着洁白的高跟鞋的纤细小腿被迫跟着抽
 插的节奏，灵巧的小脚腕上系着银色的脚链一闪一闪，铃铛更是淫荡的宣告着男
 人对这具娇美苗条肉体的征服。

 　　荧幕外的场面则更加令我吃惊，妻子半卧着，一团宽棉布带放在沙发上旁边
 还有她的特质大号米色胸罩，解开了睡衣的扣子，用一只手按住腹部，胸前的布
 料被巨乳撑开，裸露的乳沟是自然形成，两粒漂浮在空中的乳球比任何时候都硕
 大胀圆，另一只手将两根指头粗细的银色圆环置于眼前，透过圆环看着荧幕里的
 情境，那眼神无比的服从又虔诚。

 　　碟片上的男人加快了冲击速度，眼罩女孩纤细的身体随时会被这冲击撞碎一
 般，可身体被制的女孩只好发出低沉的哼声来表示抗议，罪恶的铃铛更是夸张作
 响，女孩骨感唯美的白嫩长腿本如一张价值连城的恬静水墨画，可脚腕上的铃铛
 非要打破这唯美的恬静，把安宁的气氛吵得紧张又焦躁。

 　　高频的响声和无力的呻吟是性爱的催化剂，妻子松开按住腹部的手，悬浮于
 空中的两粒硕大乳球立刻冲破了睡衣，第一次近距离观察这硕大的体积和坚挺的
 外形，我忍不住有些害怕，两粒两个篮球大小的乳房夸张的突出着，仿佛猛虎出
 笼怒视着前方，虽然乳房硕大，但底端并不大，成倒圆锥形挂在胸前，用『挂』
 显然不太准确，因为妻子的乳球并不下垂，似乎身体的大部分软肉都被凝结她们
 吸走，蓬勃上挺的势头要飘离妻子苗条的身体而走一般，所以『系』则更为准确。
 肩胛两侧下方有一点因经常锻炼而产生的肌肉，它们表面柔软而内部较为结实，
 是撑托着两粒乳球的主力军，从天鹅般细长的脖颈下面快速隆起的曲线就是两只
 猛虎扭打而成，这里的乳肉又软又挺，垂直的挤出的深不见底的细线。虽然没有
 任何支撑，可两粒白嫩乳球依然紧急集合似得挤在一起，随着妻子的呼吸，这两
 只出笼的猛虎更是扭打撕咬起来，不断的挤向对方，妄图独占整个胸部。见到此
 等猛兽，一般凡夫俗子固然不寒而栗，怪不得妻子一直不让我撩拨她胸前的两头
 猛虎，如果突然怒视着出现在面前，八成男人都会吓得阳痿。

 　　她张开小嘴衔着银环，双手在胸前摸了摸，皱了皱弯眉，似乎下定了决心，
 一下将敞开的睡衣全脱了下来。可能是由于灯光的原因，妻子的乳头并不明显，
 从我偷窥的角度看去，燥热的她胸前白花花的一大片还闪着耀眼的光泽。她一只
 手在这连成片的乳肉上爱抚，一只手抓着圆环慢慢转动，轻轻的眯着美目，张着
 小嘴一边沉重的喘息一边用粉舌灵巧的舔手中转动的圆环。

 　　荧幕上的「呜呜……」声越来越大，妻子也加快了速度，她拿着圆环从薄薄
 的耳垂滑到细长的玉颈，接着滑到胸前两个争斗的『老虎』上，轻轻的用圆环敲
 击，乳球荡起层层波纹，接着将圆环竖着夹在那深不可测的乳沟中，乳房的集中
 力竟然让圆环不掉，两只老虎则为了争斗圆环而更加激烈的抖动，妻子拿起圆环
 在乳房上按了几下，像是教育了自己的淫荡乳房，又打开了圆环的机关，银色的
 圆环被折开成了一端连接着的两道圆弧，她用手捏了捏乳球的根部。

 　　她要干嘛？她竟然要用这圆环束缚住乳房的根部。咔嚓，一声，证实了我的
 想法，妻子的左乳乳根被这圆环扎住了，左乳变得更加鼓胀翘挺，仿佛要彻底从
 妻子身上飞走一般。妻子坐回沙发上，一双玉手从耳垂摸到脖颈，又摸到乳房外
 缘，被圆环扎紧的部分却一直不敢摸，她闭上眼睛，两手平伸向两边，表情痛苦
 又恭顺，这是什么仪式么？她是想献出自己的身体？向谁献出？她那被束缚住乳
 根的左乳倒是露出了鲜亮的粉色乳晕，只有小小的一抹，而未被束缚的右乳的乳
 晕却看不清，难道是血压的问题？

 　　妻子保持着这个姿势靠在沙发背上，细长灵巧的十指在沙发背上摸、弹、抠、
 抓用力越来越强，似乎在忍耐什么。接着右手伸到胸前，食指轻轻一弹乳头，低
 吟一声「啊」，整个身体猛的一振，休息片刻后猛睁开眼。

 　　左边的『老虎』在被拴住尾部后进行了剧烈的挣扎，被轻轻一弹之后变得乖
 乖得赋予平静，像一片宁静的大海。

 　　她又如法炮制自己的右乳，两只气势汹汹的老虎被一番束缚后竟都温顺得像
 两只兔子，没了气势的平静乳房倒让我十分想去把玩一番，似乎闻到一股浓郁的
 香味，这种气味是女性发情费洛蒙爆发从蜜穴、腋下和脖颈处散发的，尤其以蜜
 穴为主。不会是妻子吧？她还穿着两件厚厚的裤子呢。

 　　妻子慢慢躺在沙发上，被制服的巨大乳球慢慢的像四周辐散，挡住了她纤细
 的胳膊后又扩散一些才形成一个正圆锥形，她拿着银色圆环划过胸前平静的『大
 海』，划过平坦的小腹，接着她抓起宽松睡裤的裤腰，一下褪到脚跟，弥漫出的
 大量浓郁女性香味证实了我的猜想，刚才喝的几大杯水看来都被她用这香味排了
 出来。她抓着乳白色的四角裤，那条裤子似乎湿透了，粘在她圆润丰腴的大屁股
 上，她弯下腰皱了皱眉，又一次下了决心，抓着裤腰把四角裤从翘臀上扯了下来。

 　　她一丝不挂的出现在我眼前，这是身为老公从未有过的待遇，我激动的心都
 要跳出来了。老婆身体最棒的两个部位就是巨乳和长腿，她为人低调，平时总穿
 一些宽松的衣服来掩盖自己的巨乳，所以许多外人不知道，但这双几乎占身体三
 分之二的长腿却是无法掩盖的，我经常在朋友们面前大书特书，一双长腿又长又
 直，小腿纤细，而大腿丰满修长，站直后闭合的双腿间没有一丝缝隙，大部分是
 紧致有力的肌肉，放松下来却也十分柔软，更值得一提得是，由于她的低调性格，
 从懂事起她的双腿就没暴露在阳光下，即使炎热的夏天也用长裤捂着长腿，所以
 她从腰部以下的肌肤都白嫩得出奇，并且从未有人见过，包括我这个做老公的。

 　　今天真是赚到了，妻子的两大神秘部位同时出现在我眼前，激动地我抓起小
 弟弟狂撸。

 　　妻子用圆环顺着腰部继续向下滑，滑到胯部，她看了看荧幕上女孩左脚的铃
 铛，嘴角微微上扬。此时我才发现圆环和铃铛竟然是一个质地，她要干嘛？只见
 妻子弯下腰，把又圆又大如磨盘的翘臀撅起来，白嫩的臀部占满了内裤上的水雾，
 晶莹剔透嫩如豆腐。如果能天天围着这磨盘转，让我当驴也可以啊！她又直起身，
 同时拉着圆环，原来她把圆环套在了左腿，可不知是圆环太大还是她的腿太细，
 一直拉到的大腿接近腿根，才卡住。妻子试着走了两下，对自己的杰作十分满意，
 她坐回沙发上，用右腿在空中蹬了几下，似乎是装作挣扎，而被圆环套住的左腿
 纹丝不动的放在沙发上，只有肌肉偶尔抖动，她是装作被束缚住了么，看她玩得
 不亦乐乎，我也加速了撸的节奏。

 　　她站起身，想将圆环从大腿上脱下来，可发现却怎么也脱不下，大概是刚才
 的水雾让圆环发热变大，此时冷却又变小了，她焦躁的用手向下推，用右脚指向
 下蹬，都无济于事。看着她着急的样子，我也担忧起来，难道妻子的大腿上要永
 远套一个环了么？那穿裤子多别扭啊。妻子倒是比我聪明，她将环打开成两瓣圆
 弧摘了下来，可以看到白嫩的大腿上被勒出了一道深深的红印。还好这个环是没
 有锁的，否则妻子的下半身基本和长裤说再见了。不过看着她又长又直的双腿，
 我倒希望这个环有锁。

 　　妻子又将双腿并拢，把圆环重新合上，弯下腰去，她又要怎么玩？

 　　只见她背靠在沙发上，慢慢抬起双腿，放在脚踝处的圆环顺着纤细的两条小
 腿滑下来，一直落到膝盖上方的大腿下缘才卡住，双腿试着用力的挣扎了几下，
 小腿和膝盖可以灵活摆动，而被圆环套住的白嫩大腿和下面的丰腴臀部像一堵细
 嫩的墙一样，任凭妻子怎么挣扎，也纹丝不动。妻子似乎对这个位置很满意，而
 她此时的姿势和傍晚我们做爱后为了防止精液倒流的姿势一样，十分羞耻。眼前
 这个作践般玩弄自己的女人真的是妻子么？我顾不了那么多，香艳的场面让我先
 射了一炮。

 　　眼前细致的嫩墙挡住了妻子的视线，她按了暂停键，画面定格在男人拔出的
 健硕且恐怖的男根上，她看了看吓人的男根，把头收回细嫩的墙内，可修长的双
 腿、丰腴的翘臀和神秘的嫩穴全都对着男根啊，她是在想什么呢？我有些生气。

 　　不知是她没意识到，还是故意的，并不顾虑这样做的意味。她用小手揉了揉
 丰腴的「磨盘」，想抠弄中间的小穴，可又缩了回来，是要留给电视里的男根么？
 我气得直咬牙。一双小手又绕道胸前撩拨已经被驯服的平静如海的白兔了。虽然
 她不抠弄，我可受不了，刚好她的大腿和臀部挡住了注意力，我仔细端详起藏于
 翘臀中那口害羞蜜唇来，这曾经打败我多次的对手竟然如此可爱，无毛的唇口微
 微隆起，娇小的形状藏在白皙的臀肉中，粉嫩的颜色宛如幼女，虽不像荧幕内眼
 罩女的无毛嫩穴如晶莹剔透的芒果片，可妻子的粉嫩隆起含苞待放牡丹也毫不逊
 色。牡丹的花蕾上彻底湿润了，真不知道她之前高潮了多少次。

 　　「啊……啊……」这不……她发出两声哀鸣，花蕾又喷出一柱露水。

 　　她放下双腿，休息了片刻，可膝盖上的圆环没有摘下。待她休息够了，仿佛
 没了情欲，我以为她要停止了，赶紧起身回房，可过了几分钟仍不见动静，我回
 到客厅门外一看，妻子正低着头跪在电视前，柔嫩的膝盖跪在坚硬地板上，圆环
 依然套住两只大腿，双手背后放在翘臀上方，胸部用力的挺起，这恭敬的姿势简
 直是对电视中男根的崇拜。她又想干嘛？

 　　妻子跪得如此恭顺，宛如一个虔诚的异教徒，一对巨乳在胸前缓慢的起伏，
 让人忍不住想尽情蹂躏。只是这样安静的跪在男根下，她的呼吸就变得急促起来，
 脸色潮红，看来平复不久的爱欲又卷土重来了。她又酝酿了一会儿，跪着爬回沙
 发上，将圆环打开，一双长腿也微微展开，粉色的花蕾正对着电视流水，她拿起
 圆环朝花瓣中的小缝塞去。

 　　「啊……哦……不要啊！叔叔……哦……」这销魂的叫声竟然源自性冷淡的
 妻子口中，更气人的是正牌老公带来的快感竟然不如一只圆环！

 　　她将翘臀对着电视中男根，努力的向上撅起，一双长腿分开，双手绕过大腿，
 一只手扶着臀部，一只手抓着两根指头粗细的圆环往蜜穴里挤压，故意压低声音
 的求饶、呻吟。很快她两条腿在空中乱蹬，可看得出她并不想挣扎，大腿的肌肉
 和小腿的腿腓依旧是柔软状态，她这种象征性的挣扎只会更加激发男人征服她的
 欲望。抓住圆环的手加快了摩擦速度，擦得妻子浪叫连连，胸口扩散出的圆锥型
 乳平面上激起层层乳浪。

 　　「啊……」我和妻子同时进入了高潮……可悲惨的是，带给她高潮的并不是
 我，而是一个圆环。

 　　妻子一边休息，一边按动了开始键，男根用力的捅来，妻子有些害怕的夹紧
 大腿。荧幕中的眼罩女孩哼出一声痛苦的「呜呜……」，她每哼一声，妻子也跟
 着小声呻吟，仿佛荧幕中的胸毛男同时肏着她们两人。男人的速度越来越快，女
 孩努力的放松着肌肉来吞吐男根，腹部快速的隆起俯下，看起来女孩像用全身来
 吃力的包裹这男根，希望越来越渺茫，而绝望感却猛烈袭来，女孩无奈的用脸在
 皮椅上蹭来蹭去，女孩大张着双腿，臀部却不在躲闪，摆出一副破罐子破摔，置
 之死地而后生，希望对方把自己插死插烂的态度。渐渐的女孩似乎默认了男人的
 肆虐，尖锐的哼生变的夸张，更有一丝痛快解脱的味道。

 　　妻子不安的捏着巨乳，跪在沙发上两腿微微分开，拿起一个粉色的跳蛋塞进
 了双腿间的粉色花瓣中。跳蛋？她怎么会买这东西？我刚才怎么没注意到！我没
 功夫注意这些，眼前的香艳景象让我忍不住想撸第三发，一个月的积蓄就这样被
 妻子夜里的表演刺激得射在了地板上。跳蛋做的十分精致，充电的粉色盒子小的
 像个火柴盒，塞入花唇深处的跳蛋，更像是一枚堕落的种子，慢慢发芽了……

　　妻子拿起圆环游离在之前触碰的各个器官上，她快速的挑起自己的情欲，像
 是为了赶上电视里眼罩女的进度。

 　　女孩白嫩的娇躯宛如可爱的小天使，可脚上却系着侮辱性的脚链，这亵渎神
 圣玷污纯洁的快感让胸毛男兽性大发！他宛如从地狱来的魔王，正用力的蹂躏着
 天使。天使洁白美足脚上邪恶意味的铃铛得意的叫嚣着，这堕落的丧钟正在为女
 孩的沉沦倒数……

　　「叮铃，叮铃……」「呜……」「啊！啊……」一串铃声带走了两个天使的
 纯洁灵魂。
----------
作者：onion124567
 2013年12月8日首发表于：SexInSex
字数：7917

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　本来准备再写一章妻子第一视角的，后来决定一章也不写了，其实我写的也
 挺痛苦的，好像自己是个受一样……
    原第十章，第十一章转为姚婧婷的番外篇，这章紧接第九章，希望大家不会
 看乱，至于本章中间的一段将会从姚婧婷的番外篇里叙述。
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　　十

                                   十
 　　眼前的景象太刺激了，电视里的胸毛男没射，我又射了。我摸了摸墙纸上的
 记号，这黑色的五角星是能让我放心的可靠战友，我昏昏沉沉的回到床上，迷迷
 糊糊睡着了，隐约感到近一个小时后才有人睡到我旁边……

　　不知天是什么时候亮的，只听妻子走进来对我道别，她伸手摸摸我的脸，我
 张开惺忪的睡眼，她棕黑色的长发随意高高的扎成一个马尾，近乎一米八的身材
 即使穿着宽松的运动服也显得凹凸有致，俏丽的脸庞每天素面朝天也惊为天人，
 她的葱白色的手指纤细修长，凉爽的触感抚摸在我脸上十分舒服。她轻生说「老
 公，我出去跑步了，熬的粥在锅里。昨天我也有不对的地方，我们今后在也不吵
 架了。」她抱着我的脑袋，在额头上亲了一下，转身出门了，我揉揉惺忪的睡眼，
 我看着这高挑的背影朴素的穿着，以及那直冲云霄随着她步伐甩动的的『马尾』，
 这贤惠的妻子变得熟悉又陌生，我不知道是我现在在做梦，还是昨天夜里在做梦
……

　　为了得到答案，我等她走了几分钟后，也不顾换睡衣就跑到客厅外，那里赫
 然画着的「黑色五角星」给了我答案，昨夜的一切都不是梦！我性冷淡的妻子竟
 然被一个『圆环』干出了高潮！我发疯似得在房里翻箱倒柜，一个小时过去了，
 圆环、光盘和跳蛋一样也没找到。

 　　我气喘吁吁的坐在沙发上，这时妻子开门回来了，她看着被翻得底朝天的柜
 子、横七竖八的沙发、倒在地上的桌子，惊得目瞪口呆「你干嘛？搬家啊？」

 　　「说，你的跳蛋呢？」我看着晨练回来累得面色红润满头大汗的妻子，责问
 她。

 　　「什么跳蛋？」妻子忽闪着大眼睛，好像不知道啥叫跳蛋。

 　　「你倒挺会装，就你……你那个粉红色的圆球，切，别跟我装傻。」我也不
 知道怎么开口，难道说老公半夜起来偷窥妻子自慰，天亮责备妻子为什么自慰？
 毕竟偷窥也是不道德的行为。

 　　「什么红色圆球，我哪里装傻了，我不知道你说的是什么。」妻子也有些生
 气，她挺直了腰，鸟瞰着我，胸前飘着的两个硕大乳球怒气冲冲的对着我，不过
 两个乳球好像有点不对称，以前并不是这样的。

 　　「切，自己做了什么事情，自己知道。我不想说那么明白。」我仰视着她，
 毫不示弱。

 　　「你到底想说什么？一大早起床发什么神经。」她摸摸我的额头，笑着说
 「不烧啊，你忘吃药了啊？快去把衣服换了，别着凉了。」然后走到厨房，看着
 锅说「粥都凉了，也不吃。」

 　　「谁跟你开玩笑了，别扯开话题，你，你个荡妇……背着我，背着我……」
 她这算是偷人么？我也不知道自己在气什么。

 　　「说什么呢？姓白的，你要是看不惯我就直说，用得着这样骂人么？我……
我姚婧婷嫁给你做了哪点对不起你的事了？算我瞎了眼，每天为你家忙进忙出，
 没换来一句感激，竟然还这样说我，没法过了。要离就离！」妻子冲回了卧室，
 锁上了门。看着她的背影，隐约有一个圆环的痕迹在她苗条的背上。

 　　妻子做了对不起我的事么？我看着墙上的五角星问自己。她唯一做错的就是
 骗了我，可这也是我不对在先，并没有让她体会到性爱的美妙，我在她身上发泄
 欲望的时候她只有默默的忍受疼痛，从社会到家庭，屋里屋外，乃至在床上，她
 为我付出了这么多，而我有考虑过她的感受么？事业家庭生活的压力已经将她压
 得喘不过气，而我又给她烦闷的情绪火上浇油，我是个称职的老公么？换个角度
 想想，她的欺骗也是考虑了我的感受，她将自己对性爱满足的一面隐藏起来，是
 不想打击我的自信。

 　　我摸了摸五角星，管它呢，昨夜是真实还是梦境，都无法否定我的完美妻子！
 我走到卧室前悄悄门：「老婆，别生气了，我早上吃错药了，发神经了。」将耳
 朵靠近门听，她似乎在收拾东西。糟了，她又要回娘家了。我立刻收拾起房子来，
 把推到的家具都摆回原样。一边推沙发，我一边想：退一步说，妻子作为一个女
 人都愿意宽宏大量的与表妹共侍一夫，我堂堂男子汉又为何小肚鸡肠的纠结于妻
 子的自慰呢？别说是一个圆环，一个跳蛋共同占有妻子，哪怕是假阳具，甚至是
 真阳具……嗯，真阳具还得考虑考虑。一起分享妻子又何妨呢？

 　　我收拾好房间，跪在遥控器上，面对着门厅，等了一会儿妻子果然拉着箱子
 出来了，我低着头咳嗽了一声提醒她注意。

 　　「老婆，我错了，我吃错药了，发神经。你别走吧。」都说男儿膝下有黄金，
 这一招确实非常有效。

 　　「噗嗤」她转过身看着我，先是呆住了，放开了箱子。忍俊不禁的笑了一下
 后立刻捂住嘴巴，慢慢的走过来。我抬起头能看清她梨花带雨的脸上淡淡的泪痕。
 她扶起我，用细长的手指戳了一下我的额头，笑着说「神经病，亏你想的出来。」

 　　接着她有些失望的继续说「起床时才说不吵架的，结果又吵了。」

 　　「老婆，是我不好，根本没在意你的感受，以后不吵了……」我还想说些什
 么，妻子抱住我的脖子，粉红的嘴唇贴了上来，突如其来的吻太过浓烈，我的小
 弟弟被刺激的像晨勃一样又挺了起来，妻子胸前的两团大乳球顶在我的胸膛上，
 即使隔着全罩杯的胸罩和厚厚运动服，我也能感受到它们的柔软，这坚挺又神秘
 的部位太过硕大，纵然被挤扁也撑开了我俩之间近三十公分的距离，好在妻子纤
 细的玉颈修长，双方身体都向前倾时方能勉强接吻。令我疑惑的是压在胸口的两
 团软肉高度有微小的差别，妻子的乳房不对称？昨夜看起来还不是这样啊。

 　　妻子在我背上使劲掐了几下，接吻近5 分钟，妻子看了看收拾好的房间，点
 点头，走到厨房看着锅里，又看看表问我「都中午了，这粥还吃不吃了？我要做
 中午饭了。」

 　　不得不说，姚婧婷是一个贤惠勤快又宽容体贴的好老婆，吃完午饭，她已经
 将我的换洗衣物都准备好了，由于第二天要上班，她送我去了车站。上车前，我
 们还紧紧相拥在一起，我在她耳边小声提醒「还是劝漪涵回来住吧。」

 　　「嗯，老公，放心吧。」她拍拍我的肩膀，做了个OK的手势。

 　　此时的她万万没想到，再次见到王漪涵时已是赤身露体，坦诚相见了……

　　两会前夕信访局的维稳工作忙得我不可开交，一个多月下来只给妻子打过一
 个电话，她的声音听起来很疲惫，而我也有些忙，双方嘘寒问暖了几句，就挂了。

 　　我离开家后的第三个周末，妻子的命运就发生了致命的变化……

　　（中间的过程见番外篇：姚婧婷）

 　　第三周周五的夜里近十一点，一辆黑色的宝马借着夜幕从无人的校园开出，
 开到校园门口停了下来，看门的大爷正呼呼大睡，瘦高的司机穿着紫色的短袖花
 衬衫，敞开的前襟露出的结实的褐色胸膛闪闪发亮，八块坚硬的腹肌上方纹着一
 条发怒的『黑龙』，他下车坐到了副驾驶上，门卫室出来一个西装革履戴着眼镜
 的男人坐进了驾驶坐上，眼镜男朝后座望了望，后座上放着一个高挑的裹着灰色
 风衣昏昏欲睡的女人，眼镜男问：「龙哥，狗崽子收拾干净了？」

 　　「王老弟放心，我黑龙重出江湖，收拾条小野狗还能出错？唉，哥哥简直大
 材小用了。老弟，你那边监控呢？」被称作黑龙的人不时的看着后座的女人。

 　　「监控当然没问题。走了。」王老弟踩动了油门，宝马车在路上疾驰。

 　　「我真不明白哥哥怎么想的，现在已于当年不同了，整个马山市，甚至全省
 都管不了我们，杀一条野狗还需要这么担惊受怕？」『黑龙』点了根烟。

 　　「师傅那是谨慎，确保万无一失么，那狗崽子的背景我查了，姓名叫贾飞，
 单亲跟着爸爸，老狗也是个好赌酗酒的盲流，没准哪天就死在酒桌上了，老狗也
 早都不管狗崽子了，虽然狗崽子还未满十八岁，但也就是一个无人管的小混混，
 我们做的干净点，没任何后患。」王老弟说。

 　　「王老弟当医生的就是细心啊，把哥哥的习惯学到了七八分呢。呵呵……」
 『黑龙』说。

 　　「哪里哪里，龙哥太夸奖了，我离师父还差的很远。」王医生谦虚道。

 　　「杀跳小狗为什么哥哥要派我来呢？」黑龙疑惑的说。

 　　「杀狗不是主要的，行动也不是师父安排的。」王医生说。

 　　「那什么是主要的，谁安排的？也不称称几斤几两，还他娘的指挥起龙爷爷
 了！」黑龙愤愤不平道。

 　　「是雪梅姐安排的，她不是想龙哥你刚出狱么，十二年都没碰女人了，给你
 个美差补补身子。」谈到情爱，王医生也有点兴奋。

 　　「那可真要多谢嫂子了，老弟你是不知道，这骚货竟然是我和哥哥十二年前
 强奸的那个小丫头，就是把我送进监狱的那个。还真是巧了。」黑龙美滋滋的说。

 　　「哦？真的啊，那太巧了，龙哥也算报仇了。听说龙哥十二年前大闹法庭，
 扬言再次见面时要目标撅着屁股等肏，咋么样？今天圆了龙哥的愿么？」

 　　「那还用说？狗崽子不知道给那骚货用了什么药，我进去时她趴在讲桌上发
 骚呢，亮堂堂的教室里到处都是她被扒下的衣服，课桌上，地上，黑板上都有，
 最可笑的是骚货的胸罩蒙在教室的摄像头上，那狗崽子还真会玩。被扒光的骚货
 细长的双手被皮带扣在纤细的腰上，正用雪白的肉体一下一下顶着讲桌，红色的
 大网格丝袜只到膝盖上方，赤着小脚踩在讲台上，一双淫荡的雪白长腿大大分开，
 小心的用下面那张小嘴在蹭讲桌的桌棱，一边蹭一边呜呜的叫唤，地上流的到处
 都是水，我走近一看，她的嘴里还插着一根棍子，而且插得挺深她吐也吐不出来，
 我用力一拔，原来是个教鞭，不过教鞭的把儿改装成了漆黑的男人鸡巴样子，插
 在那骚货喉咙里的就是假鸡巴那块。骚货腰上绑的皮带把她禁锢在讲桌上，都翻
 不过身。假鸡巴一拔出来她直咳嗽，眼神还眯起来简直找肏极了。我捏着她的小
 嘴抬起她下巴让她看我，她看到我眼睛都瞪圆了，开始一直骂我强奸犯，混蛋，
 我就站那让她骂了几分钟，估计是药劲儿来了，那骚货继续用力顶讲桌，一句完
 整的话都说不上来了。后来我就逼她求我肏她，她还在顽强的坚持了半个小时，
 最后还是敌不过药劲儿，一边哭一边求我肏她，她把那肥大的屁股撅起来时，那
 感觉啊，龙哥文化少，都不知道咋形容，反正是肏玩这一次，不枉我坐十二年的
 牢。特别是我用力的肏，她一边扭着腰配合我，一边默默的流泪。你想啊，肏她
 的强奸犯被她告进监狱，时隔十几年后出来继续肏她，她能不流泪么？我没管那
 么多，她哭的越厉害我肏的越爽。十二年的积蓄全射给她了，要不是着急走，今
 天晚上非肏得这骚货摊软在地上三天三夜。」黑龙意犹未尽的吞咽了下口水。

 　　「哎……来日方长，以后还有机会。」王医生说。「嘶嘶……」他用力的嗅
 了嗅，又转头看了看身后面色潮红无力睡着的女人，说道「应该是日产的春药，
 涂抹在阴唇上用了，药性很烈，痒起来女人无法自控，没副作用。」

 　　「到底是当医生的啊，鼻子就是灵。」黑龙夸赞道。

 　　「那是当然，跟了师父这么多年，这点本事还是有的，这还是你龙哥抽烟了，
 要是没烟味的话，我连牌子和生产日期都能闻出来。小狗崽子还敢用药，我们可
 是用药的行家。」王医生得意的说。

 　　「十二年前是哥哥帮她开的苞，可这骚货好像没被开苞一样，紧的吓人，不
 知道是不是和药有关系，她结婚了么，难道这十二年都没人肏她？」黑龙还沉浸
 在刚才教室里的盘肠大战中。

 　　「跟药影响不大，那药虽然会让她稍微的紧一点，但淫水流的更多，方便男
 人插入，所以目标的紧是与生俱来的。目标已经结婚了，嫁给了大学同学，目前
 在偏远县城当公务员。具现在获得的消息来看，目标至少与三个男人有过性交，
 第一是师父，第二是她老公，第三是贾飞，龙哥你是她的第四个男人了。那狗崽
 子贾飞是目标的学生，不知用什么手段胁迫住了目标，在这一周还让他爽了不少
 次。」

 　　「哥哥这不是给别人带绿帽子？什么时候好上这口了。贾飞？那个小瘪三啊？
 切，一条小狗想吃这么大的肥天鹅？不撑死他？就那对肥奶子他都抱不住啊。」
 黑龙叼着烟，双手在空中抓了抓，仍在回忆女人的乳房上的柔软触感。

 　　「是啊，这种举世无双的高挑美女，只能由师父收为禁脔，一般男人给个小
 脚指也够他们玩几年的了。龙哥，你是不知道啊，良家女人自律性强，人格不会
 被轻易剥夺，特别是这种刚结婚不久深爱着老公，却又异地分居欲求不满的新婚
 人妻，外表冷艳的像一座冰山，实际上是一堆干柴，只要轻轻点燃，欲火就烧得
 她不知道自己是谁。在情与性的痛苦挣扎中徘徊的女人是最适合当性奴的了。为
 了获得情性统一，她们不得不若即若离，欲拒还迎，而师父就像放风筝一般牵着
 她们玩，即使飞的再高再远，师父一扯手中的线，她们还是得乖乖回来。不瞒你
 说，已捕获的『十二钗』贴身性奴中，大部分都是有爱人的良家美女。」王医生
 配合的说。

 　　「哥哥真有情调，我钟勇是个粗人，只管现在肏得爽就是了，哪有这些品味。」
 黑龙说。

 　　「对了，龙哥，给你的东西用上没？」王医生说。

 　　「哦，那两个东西啊？用上了。真不明白对付一个柔弱发情的骚货，还要用
 这么多东西干嘛？」黑龙问。

 　　「雪梅姐专门嘱咐要用上的，龙哥你就没想想目标这么长的腿，穿高跟鞋必
 定惊艳四射，可那狗崽子却不敢给她穿，是为什么么？」王医生在考黑龙。

 　　「是啊，那骚货的小脚和长腿看得我一个爽啊，要是穿上高跟鞋简直美到爆，
 可为什么不穿呢？」经王医生一提醒，黑龙也有点困惑。

 　　「目标是跆拳道高手，她曾经凭借身手多次击败过流氓、强盗、强奸犯，并
 且还因见义勇为上过报纸呢。」王医生说。

 　　「好热啊……放了我……」后座上传来女人无力的呻吟。灰色的风衣裹着女
 人赤裸的娇躯侧身躺在后座上，坚挺的乳球泛着粉红色，还有几个鲜红的手掌印，
 由于太过硕大以至于车后座都放不下，丰腴的臀部像要和乳球争大似得，两个高
 高翘起的嫩白臀瓣将雪白的大腿挤出了后座，腾空的丰满大腿紧紧闭合在一起，
 她笔直的大腿比普通女人长出近一倍，即修长又纤细的小腿向后折叠紧靠大腿，
 嫩白的腿腓和大腿上紧致的肌肤挤在一起，一条湿漉漉的红色网格丝袜拧成一条
 绳子，将女人完美的双腿折叠扎在一起。女人虽然高于一般人，但她的上半身比
 普通女人短，紧凑又巧妙的长着举世罕见的巨乳、平坦微微有点肌肉的小腹、宽
 于普通女人的肩胛，秀气的小手和细长的手臂被叠在身后，用另一条湿漉漉的网
 袜系在一起。高挑的身材除了乳房和臀部争第一似得丰满外，其余各处都是纤细
 修长且有一点点肌肉，结实却又不失柔软。棕黑色的秀发被分到两边，露出的宽
 阔额头上，五官灵巧的点缀在煮熟了鸭蛋般嫩白的俏丽脸庞上，女人的长相眉宇
 之间透着正气和顽强，不过受制于春药的她脸色红润，正喘着粗气无力的呻吟。
 她虚弱的娇躯香汗淋漓，像是给洁白无瑕的肌肤涂了一层油，白晃晃的健康肌肤
 闪闪发亮，两腿间私密的洞穴微微张开一个小缝，娇嫩的小穴如含苞待放的牡丹，
 浓稠的白色液体随着路途的颠簸一点点从花口涌出。这昏昏沉沉的绝世美女就是
 妻子姚婧婷。

 　　区区两条丝袜怎么能捆住姚婧婷？王医生所指的东西是拷在妻子象牙色可爱
 的大脚指和葱白色乖巧的大拇指上的两个金属拇指铐，小巧精致的拇指铐是个只
 有6 厘米长的椭圆型金属片，中间掏出两个洞，机关的方式类似于手铐，人的指
 头伸进去后转动机关就将拇指紧紧卡住，再用钥匙转动锁扣就打不开了，被上了
 拇指铐的人只有束手无策。当然对于妻子来说，比束手无策更重要的是束足无策。

 　　「骚货别急，就快到了，到地方就放了你。」黑龙朝着后座的妻子说。

 　　「目标擅长跆拳道这门踢腿的艺术，其自身又具备先天的长腿优势，给她穿
 上高跟鞋无异于自寻死路，所以那狗崽子才能忍痛割爱。如此美腿不能穿高跟鞋
 把玩真是遗憾，相信师父定有两全其美的办法。也正是目标的长腿厉害，雪梅姐
 才吩咐带上拇指铐，龙哥可别小瞧了这拇指铐，虽然体积不大，束缚力可不小，
 如果没有钥匙，只有用利器切掉指头才能挣脱，否则就算是两百斤的大汉也只能
 任人宰割，像目标这种女人被上了拇指铐后更是只有任人鱼肉了。拇指铐不但携
 带方便，束缚力极强又严格，龙哥不妨再看看目标的腿。」王医生一边开车一边
 说。

 　　黑龙掀起盖在妻子腿上的风衣，由于拇指铐的束缚，妻子从象牙般的大脚指
 一直到大腿根都紧紧并在一起，加上丝袜的简单捆绑，真的是连动一根指头的自
 由都没有，虽然大腿根里夹着的嫩穴仍被药物折磨的又热又痒，甚至还残留着高
 潮的余韵，可她磨盘大的雪臀、结实修长的大腿、笔直纤细的小腿没有权利做出
 丝毫的摩擦动作来……安慰嫩穴，宁静得宛如一件美艳的雪白雕塑，只有被挤扁
 的柔软腿腓在抖动，她只有用这微弱的肌肉紧绷来倾诉体内焦躁的情绪。看得出
 妻子正欲火中烧的难受。

 　　「设计的真是秒啊！龙哥进局子这么多年，现在真的成了井底之蛙了。」黑
 龙感叹道。

 　　「还有更秒的呢，将性器插到她的子宫底部后，再给她的双腿扣上拇指铐，
 紧闭的大腿给性器附加的夹紧力度多强？还能抚摸那从脚指到大腿根闭合的密不
 透风的笔直长腿，或者你挠一挠她嫩白的脚心，她痒得挣扎却躲不开你的进攻，
 由于痒再次给性器附加的夹紧度，你可以允许她脚心痒得摆动长腿，可无论你怎
 么玩她都不能分开双腿，哎呀……龙哥能想象多爽不？」王医生兴奋的说完，却
 又忧伤的叹了口气，偷偷的看了看他自己的两腿间，什么也没有。

 　　「可不是么，王老弟说的我都硬了，真想现在就给这骚货再补一枪。」黑龙
 的裤裆里倒是撑起了高高的一根旗杆。

 　　「龙哥，既然目标上了车，就是师父的禁脔了，以后想玩再找师父借吧。谈
 谈正事儿，龙哥觉得目标的性器怎么样？除了紧还有没有其他的特点。」王医生
 问。

 　　「紧啊，紧得好像没有洞，如果我不是亲眼看着哥哥给她开苞，我都会以为
 她是处女，还有特点，你说什么？这骚货十几年没见到时长变了不少，奶子和肥
 臀大了不少，腿更长了，上身倒没怎么长，脸也长变了，没了小时候的青涩胆怯，
 倒显出几分自信的豪气，真是有少妇和教师的知性魅力，若不是她把我认出来，
 我是定认不出她的。」黑龙说。

 　　「嗯嗯，看得出。我是说目标性器的湿度、深度、持久力、肉壁褶皱数、肉
 壁扩张度、温度、体液PH值……」王医生慢慢的列举。

 　　「得了，王老弟，你当我是机器啊？我就是和她爽了一下，哪管得了那么多。
 就说一点，挺深的，我钟勇闯荡江湖这么多年，她是唯一一个我插不到底的女人。」
 黑龙总结说，他用佩服的眼神看着妻子夹紧的两腿，里面的蜜穴让阅女无数的他
 也鞭长莫及。

 　　「真的啊？这么深的性器简直是为师父而生的啊！就是不知道持久力咋样，
 最近来了个『六面埋伏』，师父插几下就高潮了，雪梅姐教了好久才勉强能用。
 要我说啊，那个『六面埋伏』是真品，可那女人是水货，外表清纯的像个不食人
 间烟火的少女，插起来却连淫水都夹不住，动不动就潮吹，昏死。让师父玩起来
 一点意思也没有，我看着都着急。」王医生气的直跺脚，油门被他踩得更重了。

 　　不知不觉开到了郊区的一栋别墅里。车入库后，两人下了车，黑龙将裹着灰
 色风衣的妻子扛在肩上，妻子的小腹正好抵在黑龙宽阔的肩膀上，「好热……放
 了我……」妻子的螓首伏在黑龙的背上，她只能看见院子里黑漆漆的草皮，胸前
 两只被制服的猛虎变成安静的大白兔柔软的依偎在黑龙结实的背上，由于太过硕
 大而从风衣中露了出来，随着男人的步伐上下翻飞着摩擦男人的背部，修长的大
 腿和纤细的小腿叠在一起，膝盖被黑龙的一只手拖住，裸漏的雪白翘臀像一个丰
 满的大桃子一般被黑龙的另一只手揉捏着，突然脚心传来瘙痒的抚摸，妻子扭了
 扭臀部，晃了晃巨乳，摇摆起纤细的水蛇腰，她的挣扎让自己差点就从黑龙的肩
 膀上摔下来了，却也没躲开黑龙对脚心的进攻。

 　　「痒啊……别挠了……不要……不要……」妻子像是在求饶，却又像在命令，
 高潮褪去的粉红色脸庞又被气得通红。

 　　「呵呵，龙哥已经会玩了？」王医生走在黑龙身边，笑着说。

 　　「唔……妙，真是妙。」黑龙用胳膊卡住妻子叠起的双腿，一只大手在婆娑
 在妻子紧闭的腿缝上，另一只手继续挠妻子雪白娇嫩的脚心。妻子的腿缝没有丝
 毫的张开，拷在一起的小脚也没有丝毫的躲避。

 　　「不要……真的不要……别挠了……别……啊……」妻子害怕挣扎会让自己
 掉下去，只好乖乖的放弃挣扎，而用紧闭的双腿绷紧肌肉来忍耐脚心的瘙痒，将
 力气都用在求饶上，区区一个束缚住两个大脚指的拇指拷，就让妻子叱咤风云、
 傲视群雄的双腿变成了任人凌辱的美丽玩物，以后的命运可想而知。

 　　深藏在桃子般雪白臀瓣中的娇嫩花口在哭泣，一滴浓稠的精液从花口的小缝
 中流出，顺着紧紧挤在一起的大腿慢慢下滑，妻子的耻辱正像这浓稠的白色精液
 越流越多……
----------
作者：onion124567
 2013/12/10发表于sexinsex
字数：9110

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　章节的问题，再次表示抱歉。
    谢谢大家支持。另外咨询个问题，小弟怕被查水表，不敢发了，翻墙又发不
 出来，各位有没有什么好办法？
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　

 　　　　　　　　　　　　　　　　十一

 　　二人扛着妻子进了灯火通明的屋内，刚站在翠绿色的榻榻米上，就迎上来一
 位穿着深蓝色连衣短裙的女人，长袖的裙子在肩膀处撑得棱角分明，从左侧的肩
 膀到胸口挂着两串珍珠，把女人点缀得英姿飒爽又高贵优雅，裙子虽然上身严谨
 端庄，下身的布料却节俭得可怜，筒裙的裙摆连女人丰满的臀部也包裹不全，棕
 黑色超薄吊带丝袜的吊袜带都露了出来，嫩白的腿在超薄的丝袜里闪着淫荡的光
 泽，而她的脚上又重回严谨的穿上了一双密不透风的黑色短靴，这样的打扮很难
 让异性不注意她这双放荡不羁的美腿。

 　　「龙弟弟重出江湖，嫂子也没去远迎，真是对不住。」女人机变逢迎的眼神
 活脱脱是上流社会的交际花，她纤细的颈部扎着一根名贵的彩色丝巾。

 　　「什么重出江湖啊，就是拼命三郎从监狱里放出来了，既然出来了，嫂子有
 用得着的地方，只管吩咐。」黑龙把妻子扔到了沙发上，妻子扭了扭身体，一不
 小心滚到了地上，大部分白色的肌肤都从灰色的风衣中滚了出来。

 　　黑龙看看屋里的两个女佣，她们的女佣服下好像都没穿衣服，黑龙小声问女
 人「嫂子，怎么有外人？这两个女人保险不？说话方便么？」

 　　「龙弟弟放心，这都是洗干净屁股求主人肏的小骚货，屁股干净，嘴也干净
 的很，她们不是主人的珍藏品，你可以用来泄泄火。」女人说。

 　　「真的啊？那这骚货呢？嫂子，这骚货可是当年送我进监狱的那个妞，嫂子
 的安排真巧妙，一出狱让我找她报仇呢！虽然在教室好好肏了次，但不尽兴，刚
 才在车上我就硬得想肏死她了。」黑龙指着地上的妻子说。

 　　「你确定没认错？那简直太完美了，我之前可不知道她还有这段故事，本来
 她就是我准备给主人的礼物，这下更添姿色了。不过龙弟弟，既然肏都肏了，仇
 也报了，现在就不能再肏了。别为难嫂子，在主人没确定是否收她为性奴之前，
 弟弟你是不能在用了。」女人一本正经的说。

 　　「好吧。如此绝世罕见的高挑美女，成为哥哥的专属性奴也理所应当。」黑
 龙咽了下口水，扫兴的说，他识趣的走到两个女佣面前，抓了抓她们的胸脯，挑
 了个乳房较大的女佣进了另一个房间。

 　　「一会儿记得扶龙少爷出来，我还有正事儿要谈。」女人嘱咐女佣，那女佣
 乖巧的点点头。

 　　两人还未走远，女人就低下头轻蔑的看着妻子。

 　　「哎呀呀，这不是顽强的姚女士么，怎么成这样了，坦胸露乳，衣不蔽体的，
 真不知羞耻啊。」女人蹲下来，用纤细的手指抚摸着妻子微微撅起的丰满臀部，
 她经过精致修饰的黑红色指甲把妻子翘臀衬得异常雪白。女人嫩白的无名指上套
 着与指甲同色的宝石戒指，宝石仿佛有生命似得轻微晃动。   

　　妻子四肢都被拇指铐和丝袜严格的限制住，只能任她细长的指甲刺入柔软的
 臀肉中，妻子奋力的抬起头，用了三秒多才看清正在鱼肉自己的女人，正是上一
 次给表妹买布衣柜那天带走李贤文的女主任。

 　　「你？怎么是你？」妻子被折磨的有些崩溃了，看清了女人后，又低下了头。

 　　「我当然是我啦，不然你以为我是谁呢？」女人得意的回答，她品味了下妻
 子的话，又继续说「哦，你是问我身份是吧？我想想啊，秘书、会计、警察、服
 务员、洗车工……我的职业还真是多啊，反正主人需要我什么身份，我就是什么
 身份，你么？你一定认为我是医院的主任吧。咳咳……」

 　　她清了清嗓子，大声说道「这位女士，我是这里的主任，如果没有什么疑问，
 请你离开我的学生。这里是女生寝室，如果你再有这种动作我会报警的。」

 　　妻子听了这话，又抬起头瞪着她，可以肯定，这就是那天自己正要追问文文
 时，出现的「程咬金」。

 　　「哈哈，怎么样……姚女士今天撅着屁股到我家来又有什么事呢？咳咳……
这里是我家，姚女士你这种暴露的行为已影响到我的正常生活，如果你再不离开，
 我会报警的。」女人故作严肃的说。

 　　「你这个混蛋！快放了我。」妻子一边骂，一边扭动腰肢，她倒是想离开，
 可被禁锢住四肢，翻身都难，还怎么离开。

 　　「哟哟……姚女士生气啦，火气太大可不好，来喝杯牛奶。」女人抬起妻子
 的下巴，接过女佣递来的牛奶，对着妻子的脸泼去。妻子本能的扭动四肢挣扎，
 两个大拇指和大脚趾都掰疼了身体却一点儿也没动，只能任那牛奶倒在自己脸上。
 一点泼到了妻子的嘴里，大部分都淋在了妻子的脸上、玉颈上、秀发上。

 　　「姚女士怎么牛奶也不好好喝呢？」女人阴阳怪气的责备妻子，「是想喝自
 己的奶么？果然是个大乳牛呢，」女人盯着妻子的胸脯说，虽然妻子趴在地上将
 乳房用力压扁，但那鼓胀浑圆的乳球比她纤细的身材要厚实的多，即使被压扁，
 也将她的身体撑起了十几厘米。女人看得有些嫉妒，即使只看一眼，也清楚妻子
 的巨乳比自己棒得多，女人接着又翻开妻子大白桃子般的臀肉，继续说「让我看
 看，上面这张嘴接不住牛奶，下面这张嘴倒接的挺好，喝得饱饱的，还在往外吐
 呢。」

 　　「啪……」她伸手打了一下妻子的翘臀，「也对，上面这些牛奶哪能和龙弟
 弟给你射的牛奶相比呢。不过以后你就只能喝主人赐给你的牛奶喽。」

 　　「你们这些混蛋，这些流氓，不会有好下场的，不放了我，我老公会来找我
 的。」妻子气愤的说。

 　　「你那个小白脸老公？他现在不知道被上访农民吵成什么样了，一个头几个
 大，还有空管你？」女人用力的捏着妻子的臀部。

 　　「不会的，我老公一定会来救我的。你们死定了。」妻子为了给自己找回点
 气势，不得不这么说，虽然她自己都有点不相信。她的大拇指被铐住不能用，只
 好用左手小指抚摸了下无名指上的铂金结婚戒指，这是此时唯一能让她感到欣慰，
 有力量的东西。

 　　「姐要是被你这乳臭未干的小骚货吓到了，都对不起这些年睡过的男人。把
 她戒指给我摘了！」女人恶狠狠的说。

 　　女佣立刻蹲下抓着妻子的手往下撸戒指。

 　　「不，不要！这是我的，我和我老公的东西！你们这群强盗！混蛋！流氓！」
 妻子把能想到的脏字全用上了，还好她反应快，戒指已被她牢牢握在手中。

 　　女佣没妻子力气大，掰不开妻子的手指，那女人摆摆手，示意女佣起来。她
 知道自己的力气可以把妻子的戒指抢过来，可这样没意思，她看看身边的王医生，
 想到了一个更妙的点子。

 　　「不摘就不摘，给你这小骚货留着当纪念吧，过几天自己就主动摘了。」女
 人这么说，妻子也松了口气。

 　　「一个破戒指，有什么珍贵的，姚女士，我送你的颈环合适么？」女人解开
 颈部的彩色丝巾，她的脖子上卡着非常合适的颈环。

 　　「什么？你送的？」妻子惊讶的问，她发现自己竟然早已掉进了女人的圈套。

 　　「是啊，还有教程和跳蛋，方便姚女士自学啊。早日成为一个专属于主人的
 欲求不满合格性奴。」女人摸着颈环自豪的说。

 　　跳蛋、光碟、颈环，那光碟里旗袍女的声音确实和眼前的女人一样，原来自
 己早已落入了女人的陷阱里，更恐怖的是自己真的自学着调教自己了许久。也不
 能怪自己，那颈环与小时候母亲箱子里那些赤裸的凄美天使脖子上的环太像了，
 每次盯到时都忍不住想象自己与母亲胸前的吊饰一样，被套上颈环，钉在十字架
 上……

　　「不用问，你肯定自学了，不然也不会让你那混混学生有机可乘，也不会让
 我今天能通过花钱骗他上钩，从而把他做掉，将你收入囊中，继而献给主人。」
 女人摸着颈环得意的说。

 　　妻子慢慢的回忆着一个月来的事情，自从见到这女人后，后面的事情基本都
 是被她牵着走了。

 　　「不知你的颈环合适不呢？」女人继续问，「不合适也没关系，因为你现在
 没资格戴上它。这是主人的贴身性奴才配戴的。」

 　　什么？带上这东西还要资格？而这资格我竟然没有？妻子倒有点不服输，特
 别是听到性奴两个字，心里感觉怪怪的。送来的那个颈环确实不合适，套在妻子
 的细长脖子上太大了，想必女人是按照妻子的身高而加大了几圈。

 　　「不用担心，你早晚会有资格拥有一个合适你的颈环的，因为从我见你的第
 一眼，我就知道你是个极品的受虐狂，你扎紧的腰带和脚踝上扣着四个皮带扣的
 皮鞋，都是潜在的受虐狂才具有的品味。」女人解释道。

 　　潜在受虐狂？可自己的穿着品味都是跟着母亲学的啊，母亲？母亲的吊坠…
 …妻子的大脑一片混乱，她想起结婚第二天回娘家母亲对老公说的那句莫名其妙
 的话「狠狠的打，打不过就用链子拴住，栓紧点就跑不了了。」现在已猜出这句
 话的大概意思了。

 　　看着满脸牛奶的妻子垂头丧气的样子，女人知道自己都说中了。她靠过来用
 毛巾擦干净妻子脸上的牛奶，轻声说「没事，妹妹，每个女人都有受虐的欲望，
 近七成女人在性交时渴望被捆绑，近九成女人渴望过被强奸，近四成女人在性交
 时渴望被辱骂，而所有女人在性交时都渴望男人主动，谁让上帝创造我们器官时，
 就给了我们一个洞呢？注定我们只能被动的接纳。」她的小手放在妻子翘起的臀
 部上，顺着股沟向内划去，似乎想挑逗妻子的蜜穴，可由于妻子的臀部太过丰满，
 两条大腿闭得太紧，即使女人娇小纤细的手指也塞不进去。

 　　「虽然我们只能被动的接纳，但不是每一个进入的男人都能让我们满意，那
 些无能的男人要么太小，让我们体会不到被征服的感受；要么太细，像个娘们手
 指似得弱小；要么太软，插进来就像吸面条般恶心，一点插入感觉都没有。这些
 不能让我们满意的男人，却有权利进入我们的身体，把我们弄得焦躁不安，不上
 不下时，他们却爽完了拍拍屁股走人，这种可恶的男人凭什么占有我们？妹子，
 你的姿色很棒，听姐姐的话，今天进了这屋也是个缘分，让你得到一次生命完美
 的蜕变，和那些不能满足我们，却还想占有我们的可恶男人说再见。这次蜕变后，
 你的身体将属于一个能让你满意的男人，你将获得拒绝其他男人进入你身体的权
 利。」女人摸着颈环，慷慨激昂的对妻子说。

 　　颈环银白色的光芒晃的妻子大脑一片混乱，那个圆圈中的生活，似乎真得如
 女人所说般美好，妻子不禁有些向往。

 　　「奥……龙爷……疼……轻点……龙爷……要去啦……」突然传来的尖叫打
 破了妻子看见的梦境，原来是被黑龙带去的女佣进入了高潮，这尖叫让妻子清醒
 了不少。

 　　「把你的手拿开！女流氓！你以为每个女人都像你一样，张开腿思考？」妻
 子扭了扭臀部，把女人的手甩开后怒斥道。

 　　「妹妹，你别执迷不悟，你现在可以闭紧双腿思考，是因为你还没遇到那个
 让你见面就想张开腿的男人。」女人依旧不放弃的劝妻子，她的手又按在了妻子
 的臀部上。

 　　「滚开。恶心！」妻子真得发怒了，大吼道。愤怒让她彻底清醒了，她看了
 看女人的颈环，这东西佩戴的位置和意义与人们饲养的宠物有什么区别，这么羞
 耻的装饰自己刚才怎么会向往？她想起文文的家传颈环，表妹颈部的同样装饰，
 难道说？

 　　「你把李贤文、王漪涵怎么了？说！你把漪涵怎么了？混蛋，你把她怎么了？」
 妻子大声的发问。

 　　「妹妹，有你这种态度问人的么？亏你还是个人民教师，询问人时礼貌和语
 气都不懂。你还没搞清楚现在的状况？」女人顿了一下，让妻子思考。此时的状
 况是妻子被扒得一丝不挂禁锢住四肢放在女人的家里，而只能任人鱼肉的妻子还
 自不量力的怒斥女人。女人继续说「妹妹，果然是传说中的女侠，即使自身难保
 了，也还不忘惦记别人，好吧，姐姐一见你就喜欢，欣赏你这种豪情义气，也不
 跟你计较礼貌语气了，姐姐帮你查查。」女人站起身，拿起桌上的IPAD翻了翻，
 目不转睛的盯着屏幕说「王漪涵、李贤文……哦，王漪涵今天没有服刑任务，不
 一定会来，李贤文倒是要服刑，如果妹妹想见的话，可以让你看看她。另外妹子
 别怪姐多嘴，姐姐看你是快难得的好料，身体各素质都堪称一流，如果不好好利
 用，太可惜了。」

 　　「闭嘴，你快点吧王漪涵交出来。否则，否则……」如今无论对方是否愿意
 谈判，妻子连和对方谈判的筹码都没有。如果没有两个大脚指上的拇指铐，妻子
 真想一脚踢死这风骚的女人，虽然她知道已被黑龙肏得浑身瘫软的自己，没有那
 么强的爆发力。

 　　「否则怎么呢？你是要用放荡的大屁股弹死我，还要用淫荡的大奶子顶死我？
 说了人不在我这，就不在我这！姐好心劝你，你不听！我告诉你，骚货！进了这
 屋的女人，还没有能合上腿走出去的，今天你配合也好，不配合也好，你都逃不
 掉成为主人性奴的命运。」女人警告道。

 　　「嫂子，咋发这么大火？」黑龙回来了，他神清气爽的样子看是泄完火了，
 可原先安排扶他过来的女佣却不见了。

 　　「龙弟弟，怎么一个人回来了。那个小骚货呢？」女人问黑龙。

 　　「唉，几下肏瘫了，不过还挺爽的，奶子超大，还挺嫩的，十几年没出来看，
 哥哥这里的妞都不错。哥哥每天都有新鲜的妞肏啊？」黑龙问。

 　　「切，都是些洗干净屁股求主人肏的骚货，被主人肏一次都是八辈子修来的
 福分了。那奶子算什么大啊，主人从不肏那种次品，每天侍寝的十二钗贴身性奴
 才是极品呢，各个都是大波霸。」女人说着还扶了扶自己的胸脯。

 　　黑龙看了看，她说的没错，她的乳房比这两个女佣要大得多。「嫂子，大！」
 黑龙对女人竖起大拇指。

 　　「雪梅姐胸怀宽广，母仪天下，胸部大是自然的了。」坐在椅子上一直没说
 话的王医生也拍起了『雪梅』的马屁。

 　　「我啊？我是天天被这些骚货给气大的了。雪梅姐不行啦，都老了，下垂了。」
 雪梅故作失落，王医生和她都知道，这是谦词，十二钗如果乳房下垂是要受到严
 厉处罚的。雪梅捧起乳房继续说「虽然嫂子算波霸了，但在十二钗中也就算个中
 下水平，那些用来装主人精液的『瓶子们』啊，身材都好得过分。不过也是我们
 精挑细选的结果，我们选贴身性奴有标准的，光乳房就有十几项。」雪梅得意的
 给黑龙介绍。

 　　「是啊，乳房的最低标准是，E 罩杯以上，双乳弧周长不低于21厘米，对称、
 集中、不外扩、站立时乳头间距不得超过14厘米，娇嫩、柔软平躺时乳房扩散程
 度需能盖住身体及胳膊，坚挺有弹性，平躺时每只乳房可放3 个红酒杯、乳头色
 泽、乳晕大小、乳头勃起度、敏感度……」王医生补充道。

 　　修长的大腿紧紧闭合在一起，手脚都被拇指铐禁锢着，趴在地上休息的妻子
 闭着眼睛心想：E 罩杯？老公说表妹只有近D 罩杯的乳房啊，难道短短几周，就
 长大了？那我的乳房也……

　　「行了，行了。」黑龙打断了他，「要求的这么细？都是些这么极品的女人
 啊？哥哥每天这么肏，不会精尽人亡？」

 　　「不会啊，师父性能力强得很，一般每天安排最少3 名女奴『服刑』，师父
 选2 名『侍寝』，有时师父高兴了，把3 名女奴都肏翻了，第二天一样能按时起
 来。」王医生敬佩的回忆着。

 　　「嗯，是啊，主人的精液射到那些精挑细选的『瓶子』里就对了，要是射给
 这些小骚货们，还不让她们爽个三天三夜？怕是乐也要乐半年哦。」雪梅看着屋
 里的另一个女佣说。

 　　「什么『服刑』、『侍寝』、『瓶子』的，嫂子你们这开监狱啊？」黑龙问
 道。

 　　「哎呀，龙弟弟，你是男人，不需要知道，嫂子也不好意思给你解释。都是
 些我们自己用的行话，十二钗性奴们听得懂就行了，你只要知道都是为主人玩得
 开心的方法。」提起这些名词，在床上服侍男人的专家，也不禁有些害羞，涂着
 淡淡的妆容嫩白俏脸上被染成一抹粉红色。

 　　「哥哥这十几年没白活啊，真是会玩。」黑龙摸着稀疏的胡渣，盯着雪梅高
 耸的胸脯，妒忌的说。

 　　「我啊，只有F 杯，那些贴身女奴有一个I 的、还有两个J 的。」雪梅双手
 抱在胸前，将胸捧得更高了，她不介意黑龙看，但这对美乳却只能由『主人』摸。

 　　「那也只是硬件水平么，还有技能水平啊，雪梅姐，你最近在练乳交技能吧？
 练到几级了？」王医生问。

 　　「四级末了，我已经在第五级时掉下过4 次酒杯，前功尽弃了。唉……」雪
 梅回答。

 　　「啊？那好可惜，掉下酒杯，积累就全部扣完了。雪梅姐总是有烦心事扰乱，
 第五级当然困难了。」王医生安慰道。

 　　「不提啦。我也不过是帮主人管好睡觉的床罢了，心烦意乱也是必要的。让
 我看看这新货的奶子达标不。」雪梅抓着妻子棕黑色的秀发向后提。

 　　「痛……痛……松手！好痛……混蛋！」妻子累的刚睡着，又被雪梅拽着头
 发疼醒了。

 　　「哇……」雪梅看到妻子的乳房，忍不住惊讶的叫出声，她用手帕擦了擦洒
 在妻子乳房上的牛奶，让自己看得更清楚一些，妻子硕大的乳房安静的高耸着，
 像两颗香甜饱满的大木瓜。「这，这……这有J 罩杯以上了」雪梅惊讶的话都说
 不清了。

 　　「嗯，的确有，虽然大得有些夸张，不过却没有凶怒的戾气，宁静温软、娇
 艳欲滴，夸张而又能驾驭，是巨乳的典范啊。」王医生凑过来一齐鉴赏。

 　　「你们这些混蛋，不准看。」妻子的乳房最害羞，她觉得乳房大得太夸张了，
 总是将硕乳作为自己的秘密藏起来，哪怕轮廓轻微的暴露都视为淫荡和耻辱，却
 没想到今天会被几个陌生人盯着鉴赏。

 　　「骚货，求我肏你的时候多乖，现在不听话？」黑龙一只手用力的捏着妻子
 的小嘴，妻子被他捏得又痛又涨，合不拢嘴，只能滴里嘟噜的吹气，「这是被肏
 酥了才这么安静，发情的时候涨得圆的啊……饱满鼓起的吓人，当时这对大奶子
 还是挺恐怖的，像两条大老虎一样，没见过世面的人估计都不敢摸，好在我黑龙
 是练过的，打两只老虎还是轻松。」黑龙兴奋的捏了捏手，妻子两只大手都无法
 掌握的硕乳完美的触感让他永生难忘，由于乳肉太嫩了，此时妻子的乳房上还残
 留着他淡淡粉红色指痕。

 　　「美中不足就是乳头、乳晕色素太淡了，不够鲜艳、明显，不过这也正说明
 乳房的使用次数少。」王医生分析道。

 　　「我上次隔着衣服看，还没这么大，不过当时也够大的了，像两个悬空的气
 球。啧啧……太大了，太大了，比我想象的还要大，非常好，完美！」雪梅一会
 儿摇头感叹，一会儿点头肯定。

 　　「漱……」妻子舌头一用力，含在嘴里的牛奶全喷到雪梅的脸上，雪梅赶忙
 松开了抓着妻子秀发的手，用手帕擦自己的脸，看着雪梅狼狈的样子，妻子心里
 舒服多了。

 　　「啪……」黑龙煽了妻子一耳光，妻子被重新煽倒在地，「骚货，给脸不要
 脸。」

 　　「哎……龙弟弟别打了。这女人可是主人的了，不能随便乱打。就忍她一下
 吧，等一会儿再说，今天主人要是不回来，我也要肏得她喊娘。」雪梅笑着说。

 　　「哥哥去哪了呢，怎么这么晚还没回来。」黑龙问。

 　　「不知道呢，我们的行踪要报告主人，主人的行踪我们哪能过问。今天侍寝
 的小姑娘们倒是都来了呢。」雪梅回答道，她拿起IPAD翻看着说「乳奴、书奴、
 钗奴……倒是有一个还没来。主人说不定在那骚……」她看了看身边的王医生，
 改口道「那少妇家，那位姐姐如果今天服侍过主人，怕是不会来了。龙弟弟今天
 刚出狱，就在家睡吧？这里睡着舒坦。」她说完看着黑龙。

 　　「嫂子，这方便么。」黑龙笑着问。

 　　「哎……都是自家人，方便，这里的小姑娘也有得是，今时不同往日，从前
 你俩是找妞肏，妞不给肏，现在是妞求着主人肏，主人还不肏. 」雪梅看着黑龙
 结实的胸膛，忽闪着大眼睛动情的说「要不，嫂子今晚伺候你？」

 　　「嫂子，真……真的？」黑龙盯着雪梅淫荡的吊袜带，淫邪的问。

 　　「哎~ 当然是假的，嫂子也是主人的专属性奴，更是十二钗之首，必定要严
 格遵守规定。如果主人让我今晚伺候你，你就是我儿子、我亲爹、我爷爷，我都
 张开腿让你肏个够，伺候得你舒舒服服的。如果主人不让我今晚伺候你，你就是
 我生死相依的恋人，我情夫、我老公，我也不会让你碰我一根头发。」雪梅摸着
 颈环自豪的说。

 　　黑龙感觉被雪梅耍了，有些失落，他回忆起王医生在车上说的话，绝对服从，
 这大概就是十二钗性奴的自律性吧。

 　　雪梅看出了黑龙的失落，将纤细的手指伸到鲜艳的嘴唇中，抠出香滑的小舌，
 白嫩的手指沾着香津闪闪发亮，淫荡的表情让黑龙一下就硬了。雪梅放下手指，
 摆动了几下灵活的香舌，问黑龙「你想让嫂子伺候你，想和嫂子睡么？」

 　　「想啊。」黑龙幻想着那灵活的香舌搅拌自己的舌头，划过自己胸膛，撩拨
 自己阴茎的感觉，多么美妙的梦境，确实哥哥的专有权利。

 　　「你想和哪个嫂子睡。」雪梅继续轻声的问。

 　　「哪个嫂子？我只有一个嫂子啊？」黑龙纳闷的反问。

 　　「行，龙弟弟，有你这句话，嫂子没白认你这个弟弟。」雪梅又看了看王医
 生，皱了皱柳眉。她指着妻子问「小王，这骚货其他身体素质怎么样？」

 　　王医生绕了两圈，摇摇头，又点点头，「臀部厚实翘挺，可供长时间肏用，
 双腿极致修长，美感达到了极限，不过体位方面将有所限制。」

 　　「有什么限制的，姐有办法能让她一双长腿既好看，又耐肏，怎么玩都爽，
 就像她淫荡的奶子一样。」雪梅抬起穿着黑色的短靴的小脚，鞋跟足足有13厘米，
 她的小短靴在妻子嫩白的腿上划过，最后停在丰腴翘挺的像熟透的大白桃子的臀
 部，「这拇指铐把大腿闭得也太紧了，都看不到吃饭的家伙怎么样，就能看到龙
 弟弟的牛奶偶尔顺着腿流出来。」

 　　黑龙看着高挑美女神秘的私处还流着自己浓稠的精液，一股成就感油然而生，
 可惜这梦幻中的女人以后只能由哥哥独享。

 　　「这后面的洞倒是知道在哪，就在这两瓣的深沟里。」雪梅说着，轻轻的用
 鞋跟对妻子深深的股沟踩下去。

 　　「啊！不要！不要！拿开……」妻子羞耻的排泄器官虽然深藏在臀瓣中看似
 安全，可白嫩的臀瓣也被雪梅纤细的鞋跟残忍的分开了，妻子知道就快触碰到肛
 门了，拼命的挣扎，只要能阻止鞋跟的前进，就算扯断两支大拇指和大脚指，她
 也愿意。可惜她没那么大的力气，由于拇指铐严格的禁锢，她的挣扎在别人看来
 只是抖动了几下雪白的肌肉，鞋跟是否插入妻子的菊花，她根本阻止不了。

 　　「别紧张，妹子，你这个洞还没开苞吧？也留给主人开苞，我是不会动的。」
 雪梅停住了脚，她喜欢看满腔豪气又顽强不屈的妻子求饶的样子。「小王，她的
 药效过了没？」雪梅抽出了脚，妻子终于送了口气。

 　　王医生抓着妻子的手腕，看着表，测了下脉搏。「回雪梅姐，药效过了。」

 　　话音刚落，妻子抓着他的手，猛的翻过身，张开嘴咬在他的胳膊上。

 　　「嗷……」王医生没料到妻子突然袭击，被咬了个措手不及，发出一声惨叫。
 他的这只胳膊被妻子抓住压在身下，想抽也抽不出，只能被妻子咬着，妻子咬得
 很重，从嘴唇边可以看到血迹，再这样下去非得咬下一块儿肉不可。

 　　「雪梅姐！救命，胳膊都要被咬掉了」王医生向雪梅求救。

 　　雪梅不慌不忙的从桌上拿起一个小瓶，对着妻子一按，小瓶喷出刺鼻的气体
 直击妻子面颊，妻子被呛得想屏住呼吸，就不得不松开嘴，大口吸进了不少气体，
 渐渐昏了过去。

 　　「药效过了，就上咱们的药，先给她洗洗，浑身都是精液味儿。」妻子残留
 的意识听见一个女声说。

 　　不一会儿，妻子隐约感到有温热的高压水柱冲向自己的身体。

 　　等妻子再次醒来，已是在一个昏暗的屋子里，借着巨大落地窗透来的皎洁月
 光，妻子看清了周围，她的身边十分空旷，只有一把皮椅靠在自己背后。拇指铐
 依旧拷着，红色网袜已经被摘掉了，妻子翻了下身，尝试着扭动长腿，由于绑得
 时间太久了，笔直的双腿像灌了铅一样沉重，麻痹得伸直都困难，她回头看着这
 皮椅，似曾相识……

　　妻子是被抗进来的，究竟她能『合上腿』走这大别墅么？大腿根处传来的温
 热瘙痒让妻子的信心越来越弱……
----------
作者：onion124567
 2013-12-14发表于sexinsex
字数：10000



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　谢谢大家的支持，一场肉戏，一章都写不完，真是废话太多了，另外就是发
 文小弟还是有点害怕……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　

 　　　　　　　　　　　　　　　　十二

 　　夜渐渐深了，妻子赤裸着娇躯躺在空旷的屋内，不知这帮混蛋给她的私处涂
 了什么东西，此时像有个虫子在里面蠕动一般，从私处到整个大腿根都瘙痒异常，
 屋里巨大的落地窗给了她一丝逃脱的希望，由于拇指铐仍旧拷在四个指头上，她
 的四肢必须紧紧的闭着着，所以她俯卧着身体，朝着落地窗奋力的蠕动了一下。

 　　「唔……」只一下，妻子就受不了了，这件空旷的屋内铺着毛茸茸的地毯，
 把敏感的皮肤扎得阵阵酥麻，特别是向前蠕动时摩擦到胸部，两粒不知什么罩杯
 的巨乳顶起妻子的纤细身体，娇嫩的乳肉直接蹭在毛茸茸的地毯上，硕大的乳球
 被地毯刺激得更加肿胀浑圆。伴随着又痛又痒的快感，胸部同时传来一股奇特的
 空虚感，乳球无耻的胀起，似乎祈求主人再来一次，可私处却哀声连连。

 　　只要用头撞开落地窗，自己就能从别墅逃出去了。妻子坚持着这个信念，换
 了个姿势，平行落地窗卧在地毯上，慢慢的朝窗户滚动身体。「逃出去，逃出去
 就有救了。」妻子不停的用小声嘀咕来暗示自己。

 　　逃出去真的有救么？此时的妻子可顾不得这么多，她躺平身体，缓慢的朝窗
 户转动，纤细的身材每次翻滚得并不远，每一下翻滚赤裸的酮体都仿佛被毛茸茸
 的地毯从头到脚摸了一遍，先是背面被摸一遍，接着是正面、背面、正面……

　　勤于锻炼的妻子从未想过在地上翻身都是如此困难的一件事情，刚滚了三分
 之一的路程，妻子就娇喘连连的停下来，绵软的身体越滚越无力，地毯用它的长
 毛抚摸着妻子细嫩的皮肤，每一下刺激都穿透肌肤，深入骨髓，而那中了毒的私
 处更是痛苦的哭泣，一滴滴清泉从丰腴的翘臀中涌出。

 　　再这样下去，就要高潮了，妻子盯着那宽大光滑的皮椅，这是房里唯一能摆
 脱地毯困扰的地方，躺在上面一定很舒服，想到这里，妻子忍住濒临高潮的快感，
 用尽最后一丝力气，滚到皮椅前方，坐了上去。

 　　猎人捕捉猎物时，通常会将猎物往已设好的陷阱上赶，此时的猎物已被地毯
 『赶』进了陷阱。可这美丽的猎物安心的躺在陷阱上浑然不知，她气喘吁吁的闭
 着明眸，静静等待着猎人的擒获。

 　　屋内静得出奇，妻子能听到某人沉重的呼吸声和汗水滴落在皮肤上的声音，
 全身像被焚烧一般炎热，私处更是热的像被炙烤，妻子忍不住想摩擦大腿让私处
 好受一些，可大脚指上的拇指铐告诉她，这简单的动作她做不到！

 　　不知在黑暗中过了多久，门开了，「啪！」有人打开了屋内的灯，长时间处
 于黑暗中的妻子还一时无法适应这耀眼的灯光。屋内走进来三人，一个穿着蓝色
 齐臀连衣裙，一个穿着白大褂，一个穿着优雅的深蓝色西装，妻子紧张得扭动身
 体，想翻过身来藏起硕大的胸部，可手脚被禁锢的她在宽大的皮椅上根本做不到。
 即使她翻过身，便会露出嫩白桃子般的翘臀。

 　　妻子盯着逼近的三个流氓，连衣裙和白大褂分别是自己见过的雪梅姐、王医
 生，这一米九以上身高的优雅男人也似曾相识，他就是给张俊补课时出现的男人，
 自己和张俊在书房补课，这男人就在隔壁的卧房，把张俊的母亲折腾得欲仙欲死。
 他怎么会来这里，他究竟和这两人什么关系？

 　　更让妻子吃惊的是，这空旷的房间十分熟悉，宽大的皮椅、明亮的灯光、精
 致的柜子，所有装修都与雪梅送自己的碟片里一样，唯一不同的就是脚下棕红的
 毛绒地毯，显然是为了妻子而故意准备的，妻子看着眼前的三个人，赫然发现屋
 子角落还架着一台摄影机，加上自己刚好四个人，想象着碟片中的情景，拍AV教
 程的条件已经具备，但这次的主角却不是那个清秀的女孩，而真的换成了自己，
 妻子仿佛看到了自己带着眼罩晃动脚铃的情景……

　　「不，不……」妻子胆怯的摇头，她想阻止这一切发生，可被禁锢住四肢的
 赤裸女人又怎能阻止得了呢？大腿根处温热瘙痒使她变得犹豫，她到底是对将要
 发生的一切是排斥，还是渴望？她也会变成AV教程里的女人么？

 　　男人看着宽大的黑色皮椅上放着的高挑白皙美人，也显得有些吃惊，一是惊
 讶她的身份，没想到平日端庄严肃的女教师，高贵大气闻名全市的教学骨干居然
 会落魄到这个样子，躺在这里任人摆布，二是惊讶她的身材，女人完美的相貌他
 已经见过，而这娇嫩的酮体却比他想象中的还要好，比篮球还大得有些夸张的双
 乳、可盈盈一握的蜂腰、丰腴如磨盘高翘平行及腰线的臀部、圆规般笔直修长的
 双腿，如此世间罕见的身材他第一次见面时竟鉴定失误，可见女人平时不仅素面
 朝天，还善于伪装自己的性感身材。

 　　男人威严的面孔掩盖不住喜悦，他入迷似得盯着妻子裸漏的娇躯，妻子被他
 盯得心里发慌，娇美的俏脸羞得宛如第一次约会时的少女，她依旧扭动着身材，
 想挡住男人审视自己胸脯的视线。一旁的王医生见男人的表情，也异常兴奋；雪
 梅倒是长长舒了一口气，她的右脸比白嫩的左脸红润，仔细看还能发现鲜红的掌
 印，脸上也能找到明显的泪痕，机敏的美目中依稀闪烁着泪花。

 　　眼前的妻子像一只被围攻的娇羞小鹿，赤裸着娇躯，战战兢兢发抖却又无处
 躲藏，面对三名猎手的围攻，她只有扬起羞红的脸庞警惕盯着对方，可手脚被禁
 锢的她除了看清猎人怎么扑捉自己外，什么也做不到。

 　　男人看出妻子眼中的恐惧，他从身旁的柜子上随手拿了一条橙色的毛巾被，
 朝妻子走来。王医生立刻把整个柜子都推得靠近皮椅。

 　　「不，不要……」妻子胆战心惊的小声呼喊，本能的想分开双腿阻挡男人，
 被拇指铐卡得两个晶莹的脚指剧痛，又乖乖的放下了。男人轻轻的把毛巾被盖在
 妻子身上，又温柔的向上拉了拉，毛巾被虽不宽大，但也遮住了妻子从肩膀到大
 腿的大部分美艳酮体，妻子低着头，感到舒服了一些。

 　　男人盯着妻子害羞的微微低下的螓首，眉宇之间透漏的豪气和坚强是普通女
 子所难以具备的，硕大的胸部和平坦的小腹在毛巾被下一样凹凸有致，这美妙的
 女子早已是自己计划中的性奴，可顾虑张俊母亲贾心蓉的哀求，才迟迟没有出手，
 没想到雪梅暗中做了准备。

 　　王医生把柜子打开，男人朝柜子里看了看，妻子也忍不住偷偷瞄去，闪耀的
 首饰摆了满满一柜，有紫红色的珍珠面纱、桃红色的钻石蝴蝶结、银色的铂金圆
 环、金黄色的两个小圈（见第四章李贤文的乳锁）、银白色的手镯、金灿灿的头
 钗……以及自己曾在碟片里见到的银白色带铃铛的脚链（见第八章王漪涵的脚铃）。
 除了这些之外，还有曾让自己悸动不已的大小不一的颈环，以及一些皮带和金属
 用具。

 　　男人皱了皱眉，看了看地毯，又看着皮椅上微微扭动身体烦躁不安的女人，
 他知道这陷阱中的女人已全数中招，被禁锢又饥渴难耐的女人是难逃一肏了，柜
 子里的东西只是随男人的心意怎么玩妻子而已，他思索了片刻，开口问「小王，
 你用了多少？」

 　　「师父，只用了两毫升，只涂在外面，里面是您的禁地，没敢碰。」王医生
 毕恭毕敬的回答。

 　　男人点点头，看着妻子恐惧、害羞却又带着春情的复杂眼神，转头对雪梅说
 「这件事你们办得很好，但也不能将功抵过，钗奴，我给了你权利，不是让你来
 管我的！」

 　　听到男人气愤的责斥，雪梅吓得立刻跪下伸，低头弓着腰求饶道「贱奴该死，
 请主人赐罚！」虽然她蓝色的连衣裙是高领的，但依稀能够透过衣领看到深深的
 乳沟。

 　　「好了，出去吧。」男人命令扶起雪梅，又转头对王医生说，「小王，你也
 出去。」等王医生走了几步，男人看着妻子玉足上的拇指铐，又掂了掂柜子里的
 银色脚铃，对王医生说「慢着！把这些带出去。」

 　　等王医生走后，男人慢慢的俯下身体，能感受到妻子不安的瑟瑟发抖，男人
 拿起一个遥控器关了灯光，皎洁的月光照得妻子美丽的娇躯宛如盖着一件毛巾被
 的雕塑，被铐住双手的赤裸上身挺着两个硕乳像维纳斯，被拷住脚指的修长美腿
 紧紧并拢在一起像美人鱼。妻子仍旧颤抖，男人又把落地窗的窗帘拉上。当他回
 到皮椅前，妻子变得轻松了许多，月光透过窗帘射进屋内，朦胧的感觉更像古人
 洞房的氛围。

 　　男人抬起妻子的下巴，妻子含情脉脉的看着他，两人的神情仿佛古时新婚洞
 房中新郎掀起新娘盖头的一瞬间。妻子俊俏的脸庞因为春药的影响而发热，此时
 的害羞而变得像发烧般滚烫，这种感觉不像强奸，而是调情，男人就是她心中渴
 望已久的丈夫。

 　　妻子感觉男人想要吻她，配合的仰起头，粉红色的小嘴微张，突然她想到了
 什么。看了看墙角边的摄影机，又盯着男人。

 　　不需要说话，男人就清楚她的意思，从男人进屋到现在他并没有侵犯妻子，
 而是先后做了，盖毛巾、赶走另外两人、关灯、拉窗帘，每一件都让妻子胆怯的
 心灵感到无比温暖，即使要被强奸，妻子也希望能在一个舒适、安全的环境内
 『被动』的交付自己的身体。这次男人依然心有灵犀的将摄像机头转向了墙面。
 专门的摄影调教间怎么会只有一台摄像机？男人嘴角微微上扬的摇摇头，皮椅上
 世间罕见的女神从端庄走向淫荡，从高贵走向下贱，从安分走向堕落的过程，墙
 面上的八个摄像头将会全程记录。

 　　男人再次回到妻子的身边，他俯下身，妻子配合的送上香唇，可男人却没有
 吻她，而是继续向下，捉起被拇指铐锁在一起象牙砌成的脚指，灵巧的小脚宛如
 一件精致的玉器，光滑冰凉，男人温热的大手捧着妻子的三寸金莲，一股温暖的
 感觉从妻子的脚底缓缓传来。

 　　妻子感到十分羞臊，平时矜持的自己刚才怎么会想与他接吻？大概是男人与
 自己太合拍了，没有任何语言沟通男人就知道自己想要的一切，而不像那个木讷
 的笨手笨脚的老公，做了几次还需要提醒。男人没有接吻而让自己变得更加尴尬，
 好在没有别人看到自己无耻的动作。由于紧张和情欲，美丽的酮体一直香汗淋漓，
 却忽略了精致玉足的寒冷，男人简单干净的捂着自己的小脚，让妻子默默的感动，
 这男人比她自己更了解妻子，比女人更细心，更懂得呵护女人，妻子多么希望这
 男人就是她的老公。

 　　男人轻轻的抓着妻子的脚踝，把妻子的双腿高高抬起，轻吻着妻子被拇指铐
 禁锢的晶莹脚指。

 　　「啊……」男人的动作出乎妻子的意料，小脚的舒适使她忍不住爽快呻吟。
 此时她的一双长腿紧紧闭合着被男人高高抬起，整个高挑的身体形成一个卧着的
 『7 』字，顺着笔直修长的健美双腿向下看去，圆润丰腴的臀部像是这圆规般长
 腿的底座，朦胧的月光中依旧能看见底座冒出的闪耀甘泉。

 　　长时间的挣扎让两个大脚指都痛得麻木了，男人温柔的亲吻恰到好处，整个
 玉足都被男人玩弄得异常舒适爽快，甘美的快感渐渐流向心底，妻子冰冷的心也
 像冰冷的小脚一样，被温暖了，她从未想过有男人会这样做，当然男人们也没有
 机会触碰她叱咤风云的武器，没色胆的人被她的威风怔住，只能远远观望，有色
 胆的人躲还来不及，怎么敢造次？此时的情况却不一样，一件简单小巧的拇指铐
 就将这危险的武器变成了妻子与男人心灵之间沟通的桥梁。

 　　他怎么文质彬彬的像老公一样，难道对自己修长的双腿没有一点儿欲望？妻
 子恐惧自己怎么会有这种想法。男人仿佛听到了她的心声，把妻子的玉足架在右
 肩肩头，一双大手顺着妻子的脚踝缓缓向下摸去。男人大手在妻子光洁笔直的长
 腿上的婆娑，每移动一寸都带给两人莫大的享受。

 　　男人的手在妻子膝盖上几寸就停止了，即使高大的他也不禁感叹妻子双腿的
 修长。妻子倒是有些懊恼男人为什么摸不到大腿根，特别是硕大的桃子般臀部以
 及桃子和大腿中间的那条小溪潺潺的小缝，甚至后悔自己为什么长了这么长的一
 双美腿，不过她拷在背后的双手摸了摸无名指上的结婚戒指，戒指庆幸的感激着
 长腿。男人向前一步顶在了皮椅前，调整了下皮椅的高度，将妻子的臀部跟着升
 到了男人腰部上一点的位置，妻子的大腿已完全架在男人肩上。妻子娇嫩的臀肉
 能明显感到男人西裤的柔软面料里有一根又粗又硬的灼热棍子，她此时的动作就
 像为老公倒流精液一样，不过更像看碟片时对着胸毛男迎合服从的动作，虽然小
 腿可以从男人的肩上弯曲，但她依旧高高举着小腿，不知是因为绝望、渴望还是
 讽刺或是其他什么。男人将她的双腿朝她的肩膀反压，让妻子的身体对折起来，
 完全对折后才发现妻子的大腿比她的上半身长出许多，一双大手顺着妻子双腿外
 侧抚摸，接着托住妻子的翘臀，轻轻的揉捏了几下，磨盘大的臀部像娇艳欲滴的
 桃子，几下揉捏都要被挤出水来，男人用一只手继续揉捏，另一只手顺着妻子闭
 合膝盖中的紧密腿缝快速向下抚摸，摸到腿根深处时还重重按了一下。

 　　「啊！不要……不要……」妻子被按到关键位置，强烈的快感让她清醒许多，
 她摸着身后的戒指，头摇得像拨浪鼓，胸前无耻胀起的巨乳也在橙色的毛巾被下
 跟着剧烈晃动。

 　　男人将妻子的脚踝按在皮椅上，柔声的问她「你好。我叫钟义。」刚才简单
 的动作只是测试妻子长腿的柔韧性，她虽算不上腿部柔软，但勤于练跆拳道的她，
 做这种长腿反压在身上的动作倒也不吃力。

 　　差点就让男人摸到自己最私密的部位了，却还不知道男人叫啥，妻子也被自
 己的放纵吓了一跳，她将发烫的俏脸扭到一旁，害羞的盯着男人道：「姚婧婷…
 …」妻子习惯的想与男人礼貌握手，可此时的她双手被拇指铐拷在身后，双脚被
 拇指铐锁在一起，还被男人高高举起。「你，你能不能把……把它……放下来。」
 当教师的妻子从未觉得这么害羞过。

 　　男人慢慢的将妻子双腿放下。妻子发现皮椅已经被升得很高，即使踮起脚尖，
 仅靠小腿的长度也够不到地。

 　　「钟义，你，你能不能把我放了？」妻子小声的哀求，她并不知道这是她唯
 一一次毫无压力的叫出男人名字。

 　　「当然可以！」钟义从口袋里拿出钥匙，笑呵呵的在妻子眼前晃晃，他的笑
 是嘲笑妻子幼稚天真的想法。妻子的欣喜的微笑，从刚才钟义出现到现在，似乎
 都在做让自己舒适的事情，现在更是答应放了自己，看来钟义是帮助自己的，她
 的笑是释然和感激的微笑。

 　　钟义打开了妻子脚上的拇指铐，揉了揉妻子被禁锢得有些酥麻的小脚，关切
 的问妻子「姚婧婷知道怎么回去么？」

 　　这句话倒是把妻子问住了，怎么回去？这是在哪？妻子呆呆的看着男人，不
 知所措。

 　　「当然我也可以送你回去。」男人的双手抓住了妻子柔软的腿腓，轻轻揉捏。

 　　妻子听了，更加感激的点头。

 　　「但是……」钟义没有把话说完，而是继续低头揉捏了一会儿，接着转到妻
 子的大腿上轻轻按压，头伸到妻子的耳边轻声问。「你真的想回去么？」

 　　我？我不想回去么？为什么我不想回去？妻子摸着戒指问自己，大腿根处的
 麻痒很快给了她答案，那硕大桃子般翘臀中粉色小缝已经湿透了，被解开拇指铐
 后自己一直用力的夹紧大腿摩擦，而自己却尚未发觉这本能的动作。

 　　「忠实于你的身体吧，姚婧婷，即使车开一半，你也会想要的，因为你是女
 人。」钟义在妻子耳边说。

 　　「我，我不会……我不想……」妻子紧闭着眼睛，拷在背后的双手牢牢抓着
 戒指，大腿却更加用力的夹紧摩擦。

 　　男人没有说话，而是在妻子的宽阔额头上轻轻的吻着，他一只手抚摸着妻子
 的脸庞，另一只手从妻子丰满修长的大腿移到了平坦柔软的小腹。男人的嘴唇顺
 着妻子的脸颊向下，渐渐移到妻子微张的粉色嘴唇上，牢牢盖住嘴唇。男人的嘴
 里夹杂着高级香烟的浓郁气味，平时妻子会厌恶得离得远远的，可此时这气味却
 让她异兴奋，她忍不住伸出了舌头……

　　「骚货，又和别的男人偷情，你这样做对得起哥哥么？」表妹严厉的从耳边
 传来。

 　　「哎呀，别管她了，奶子越大的人越骚，这么大型号的奶子，对着主人发骚，
 也叫骚得其所，是天经地义的。」雪梅的声音也接着传来。

 　　「我，我不是骚货。我是安分的老婆。」妻子想奋力的反驳，可舌头被男人
 吸得发不出声。

 　　「这吻接得爽吧？骚货！爽得都不愿反驳了。还什么狗屁女神，亏哥哥还把
 你当个宝，切！」表妹不屑的说。

 　　钟义的接吻技巧确实高超，瞬息万变的花招把妻子吻得应接不暇，迷醉在男
 人的吻中呼吸都变得困难。

 　　「这吻是主人的赏赐，抓紧珍惜吧。妹子，我们走，让她好好伺候主人。」
 雪梅说着搭起表妹的肩膀，两人消失在黑暗中，她们玉颈上的一对颈环在最后还
 发出一丝耀眼的光芒。

 　　「我，我受不了了，老公，是他强吻我的，原谅我吧，老公。」妻子的香舌
 被钟义的味道迷得眩晕，大脑像喝醉了一样意乱情迷，她一边猛夹大腿，一边猛
 按戒指，也奋力的送出香舌。「老公，原谅婷儿吧，他太厉害了，婷儿受不了了，
 他在强吻我！我完了……」妻子积极的回应着男人的吻，道德的枷锁和身体的情
 欲已让她的神经濒临崩溃。

 　　「完了？什么完了！老婆，我在加班呢，今天来了一位老奶奶上访，我花了
 一天的时间才把她拦住，送了回去，可累死我了，领导倒是表扬了我，如果这老
 奶奶进京上访，我们的绩效考核可就完蛋了，领导的政绩才叫完了！我厉害吧，
 呵呵。」妻子的耳边传来老公傻乎乎的笑声。

 　　「你！你真是个木头！」妻子气愤的想着，娇媚的老婆正和男人赤身露体的
 接吻，而千里之外的老公可能还在加班，两个男人的『厉害』根本不是一个级别。
 「谁来救救我？不能再这样下去了……」

 　　「服从他，你会很快乐的。」一个穿着紧身皮衣的自己出现在左侧，乳房和
 臀部都大敞着，她的双手被吊在胸前，用一对铁链栓在她银白色的颈环上。（具
 体形象参见番外篇：姚婧婷）

 　　「不，这是罪恶！」一个长着白羽翅膀的自己出现在右侧，她赤裸的身体上
 只穿一件毛绒的白色裙子，纤细的胳膊护在胸前，也挡不住硕大的乳房，更讽刺
 的是这天使般打扮的自己，头上竟没有金色光圈，而是在颈部同样套着银白色颈
 环。

 　　「你并不是服从我，而是服从自己的欲望，服从女人的欲望。」跟自己接吻
 的钟义竟然说话了。

 　　钟义也知道这端庄人妻的内心纠结，他肆意的在妻子的香唇内撩拨，妻子的
 舌头时而回应，时而迟钝，每一个动静都逃不过钟义敏锐的观察。他摸着妻子脸
 颊的手已移到耳垂后，此时正顺着脖子向下捏在妻子的香肩上，按在妻子小腹的
 双手也轻轻揉捏。

 　　意乱情迷的妻子紧张的注意力全在下方这只大手上，它向上一寸撩拨到自己
 愤愤不平、饥渴烦闷的硕乳，向下一寸揉捏到自己麻痒难忍、空虚寂寞的蜜穴，
 无论向上向下都将点燃妻子苦苦压抑的欲火，将安分人妻的贞操烧得毁于一旦。
 身边两个带着颈环的自己也像打赌一样注视着这双手……

　　这双手并没有向上或是向下，而是平行的绕在妻子身后，把妻子从皮椅上抱
 了下来，整个过程中，两人依旧忘情的吻在一起。

 　　钟义抓着妻子拷在一起的双手，发现妻子正用力的握着戒指，他想把妻子的
 结婚戒指摘下来，妻子摇摇头，这是她此时唯一的矜持。男人身高一米九多，而
 妻子179 ，妻子第一次主动的扬起高贵的螓首与异性接吻，美妙的感觉让周围的
 一切都消失了，此刻的她仿佛置身大学校园，比自己高许多的男人就是年轻的老
 公，至于他到底是钟义还是白敬晨，这不重要，妻子心里只有一个信念，正在跟
 她接吻的男人，就是她最爱的老公！她甚至幻想着自己能将第一次送给这深爱的
 老公！

 　　这年轻的老公是谁？好像她真的认识……

　　钟义脱下西装和衬衣，妻子笔直的站着，夹在两人中间的毛巾被也掉了下来，
 妻子不愿睁眼接受眼前的男人就是钟义的事实。钟义双手按在妻子的裸背上，妻
 子柔嫩的硕乳压在他结实的胸膛，两人都感到万分愉悦，他的大手继续向下滑，
 在高翘的臀部稍作停留，用力的揉捏了几下，妻子当然知道他要做什么，收回嘴
 唇闭着眼，摇着头小声说「不可以……不可以。」

 　　虽然她嘴上这么说，大腿却放松的任由钟义掰开她桃子般的雪白臀瓣，钟义
 用一根手指深入大腿根中摸了一下泥泞的花唇，药物的作用和简单的爱抚已经让
 那里湿透了，他将妻子的双腿分得更开了一些，解开自己的裤子，露出了他征服
 万千女性的利器，棍子摆脱束缚立刻弹在了妻子大腿之间。

 　　「不要，不要……」妻子无力的摇头，钟义的接吻和爱抚让她浑身像被麻痹
 了一样，连夹紧大腿这种简单动作都无法做出，不用睁眼，她也从光碟上知道了
 这男根的巨大，虽然她多次幻想着这巨根在自己体内驰骋，但亲临男根时仍不免
 恐惧和矜持，道德的枷锁套住大脑，告诫她不能出轨！可小穴的感觉像是万蚁啃
 噬般瘙痒剧烈，告诉她快点插入！

 　　驯马人在驯服烈马时往往先暗示自己是马的朋友，等马放松警惕后骑上马，
 才开始制服烈马，烈马感受到自己的弱小，驯马人的强大，而渐渐的沉沦，最后
 任驯马人每天骑驭。

 　　钟义驯服性格刚烈的人妻姚婧婷也一样，他看着妻子紧皱的柳眉，也明白妻
 子在情与理中挣扎的痛苦，他清楚自己的药力，只要再稍等片刻，阴道的麻痒感
 会征服妻子聪明的大脑，到那时即使让妻子哭着求他肏，妻子也会做的，可这样
 对他心爱的性奴太残忍了，于是他再次亲吻妻子额头，轻声说道「宝贝，你是被
 强奸的。」说着，他把妻子的大腿分得更开一些，一只手探寻着泥泞的蜜洞，一
 只手扶着男根往里插，紫红色鸭蛋大的龟头一下就被插进一半，牢牢的抵在唇口。

 　　「呜……不要，我做不到……求你了……」妻子哭泣的哀求着男人，牡丹花
 骨朵般的阴唇借着泛滥的清澈体液，吃力的吞下了半个鸭蛋，顿时阴唇上的爽快
 盖过了麻痒。

 　　「宝贝，不是你的错，你是被强奸的。错都在我，放轻松。」男人希望帮妻
 子从道德的枷锁中解救出来，他柔声劝着妻子，同时双手握住妻子的细腰，微微
 下蹲，一用力……

　　「啊……」妻子的私处再次失守。仿佛儿时被强奸一样，剧痛无比。男人霸
 道又强力的插入，在妻子看来依旧漫长，那紧得仿佛没洞一样的阴道，即使在湿
 透的情况下吞入男人的巨根依旧吃力，整个阴道的肉壁都被撑开了，这仅仅是刚
 入花唇时的感觉，男人一插到底，鸭蛋直抵妻子的花口，坚硬的圆球撞击着子宫，
 像是在敲门。

 　　「痛！痛……」妻子呻吟着，男人只一下就插得她双腿绵软，双脚悬浮，身
 体摇摇欲坠，她的上半身无力的靠在男人胸膛上，若不是男人抓着她的腰，她将
 摔倒在地。当然除了双手，钟义还用他强健的男根牢牢的支撑着妻子。

 　　钟义插入后没有继续的动作，而是扶着妻子让她慢慢适应。妻子惊奇的发现，
 除了痛之外，还有一种明显的瘙痒后快感，以及充实的甘美感觉，尤其是阴道深
 处，她从不知道自己的私处居然还有这么深的地方，这深处的地方是白敬晨和贾
 飞都未探索到的，换句话说，自己一直保留着这么深的新鲜私处，只为等钟义来。

 　　我是被强奸的，妻子学着钟义的话安慰自己说，她收缩了一下小腹，能真实
 的感受到钟义男根插入的深处位置，她又扭动了下浑圆的翘臀，那抵在子宫口的
 那根磨得她又痒又爽。「哦……啊……啊……」钟义还没有动作，妻子就开始扭
 动臀部一边摩擦子宫口，一边喜悦的呻吟起来。看着妻子一边疯狂的扭动水蛇腰，
 一边发出梦呓般的悦耳呻吟，享受着妻子性器的紧紧包裹，钟义脑中闪过一个名
 字「名器：十重天宫」。

 　　渐渐的，美丽的花唇适应了男根的大小，层层的褶皱被男根撑得完全舒展开，
 私处每一寸娇嫩的粉肉都被男根粗暴的挠到了，变得没那么痒了，挠痒带来的舒
 适盖过了被撑开带来的剧痛，妻子好奇的双腿画着圈，用钟义的男根感受自己私
 处的奇妙构造，小腹仿佛有一圈气体在笼罩。钟义也毫不客气的挤着妻子宛如娇
 艳欲滴大白桃般的臀部，他翻开雪白的臀肉，用小指轻轻的抠弄同样无毛的粉嫩
 菊蕾。

 　　「嗯……」妻子撅起小嘴，俏皮的摇头抗议，她一直不愿睁开眼睛接受自己
 出轨了这一事实。她不知道钟义要干嘛，但这小指对菊蕾的抠弄让她很不舒服，
 她除了摇头，臀部也跟着扭动想摆脱钟义小指的骚扰，可一摆动男根就在子宫口
 剧烈晃动，让她爽得手软脚软。

 　　钟义被她可爱的样子逗乐了，来日方长，反正眼前这个正在沉沦的美艳人妻
 身上的美妙孔洞已经全部属于自己了，何不慢慢品味呢。他得意的插在子宫口外，
 看着妻子爽得浑身绵软，显然她还想更爽，可连扭动臀部的力气都没有了，一边
 娇喘的呻吟，一边气喘吁吁的用一对硕乳靠在自己身上。

 　　钟义当然会帮她更爽，他把妻子无力的嫩白双腿抬起一条，粉红色的密唇吃
 力的包裹着他的男根，被迫撑开的牡丹花蕾即夸张又迷人。钟义弯了下膝盖，调
 整好鸭蛋大的龟头位置，找到子宫口，一只手抬起妻子的腿弯，一只手扶着妻子
 的臀部，大喝一声……

　　「啊……啊……顶到了……太深……啊……」妻子仿佛垂死的病人回光返照，
 一边扭动水蛇腰想把男根退出来，一边发出比钟义更大声的悦耳呻吟，还没说到
 十个字，就昏厥过去。

 　　她潮吹了。由于钟义的鸡巴堵死了蜜洞，潮吹的淫水喷不出去，只能来回的
 冲刷着钟义硕大的阴茎。

 　　没过几分钟，妻子又被脚底的瘙痒弄醒，她睁开眼，娇羞的看着只一插就将
 自己送入潮吹的男人，钟义的脸变得并不那么讨厌。看着钟义肩上紧紧并拢的柔
 软腿腓，她才发现自己又被钟义抱回了皮椅上，晶莹的大脚指再次拷上了拇指铐，
 可不同的是自己的股间夹着钟义已插到自己子宫底的硕大阴茎。她依稀记得王医
 生在车上说的话「将性器插到她的子宫底部后，再给她的双腿扣上拇指铐……」
 此时的自己正是在用女人全身的美丽包裹着钟义的性器，任何动作或挣扎都会让
 两人的性器更爽，这种享受，只有插入的人才知道。
----------
作者：onion124567
 2013年12月3日首发表于：SexInSex

字数：5658


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　在大家的一再呼声下，岳母终于沦陷了。岳母：“呜……”
已有九奴名称（按编号）：钗奴、乳奴、猫奴、蝶奴、书奴、圣奴、蚌奴、马奴
 肛奴。现向大家征集3个性奴名称，和两个人物形象。
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
              
     　　
 番外篇姚婧婷一

 　　为表述方便，以下几章用妻子姚婧婷为第一人称叙述。

 　　我叫姚婧婷，今年二十五岁，刚上初中时我已经长到一米七的身高，这点随
 我爸，双腿又长又直，这点随我妈，所以高挑的我一直在伙伴们中当孩子头，我
 的性格也像男孩子一样，喜欢争强，有时男孩子欺负我，我会追打到他哭为止，
 由于成绩优秀，从小到大都是班长，或许是从小受到父母老师的教导和抗战电影
 的影响，我一直是个充满正义感的女孩儿，最喜欢的就是助人为乐，见义勇为，
 锄强扶弱，宁死不屈。所以弱小的伙伴们对我十分依赖，受到欺负了都会找我告
 状，学校里的小混混见到我也要绕着走，因为惹了我的话，即使追对方几条街，
 我也要讨回一个公道。父母常说我是生错性别了，同学们也常说我太高调了。果
 不其然，终于有一天，我为自己的高调付出了代价。

 　　那时我刚上初一的秋天，才仅仅十二岁的我发现跑步竟然追不上那些男孩子
 了，回到家我发现胸前长胖了，多了两块软软的不必要的肉，我以为是自己吃得
 太多运动少了，就更加注意锻炼和饮食，可不但胸前依旧猛长，就连臀部也长了
 不少脂肪。

 　　在又一次的长跑败给班里的第一名后，我气得回到家就用棉布缠胸脯上的肉，
 缠完之后虽然呼吸困难，但是看着比较正常的身材，我还是欣慰的笑了笑。后来
 卫生课上老师给我们讲了女生发育的事儿，我才知道原来自己是发育了，老师教
 育我们不要束胸，可我偷偷观察过同龄的女生们，她们胸前都没有像我一样长了
 两块碗一般大的肉，我以为自己是个怪物，于是仍旧天天缠。不巧有一天被妈妈
 发现了，她并没有责怪我，而是将我带到了她的房间，让我躺在床上，她拿出一
 个小箱子来，帮我量了量胸围，当时刚上初一的我已经有D 罩杯了，妈妈解开了
 她的胸罩，我才发现妈妈的胸脯比其他阿姨大得多，而且也缠着棉布。她问我为
 什么要束胸呢？我说是觉得运动起来不方便，她就教我一种束胸的方法，只用棉
 布轻轻包裹乳房下缘和底端，略微感到有些压力后就不缠了，母亲告诫我不要随
 便束胸，会影响到今后的哺乳，这种方式可以起到固定的作用，又能塑造出良好
 的胸型，为什么要良好的胸型呢？

 　　我一直没有问妈妈。母亲给我戴了一个胸罩，我试着跳了跳，果然不会像平
 时跑步那样剧烈的晃来晃去了，妈妈捏了捏我已经变得丰满的臀部，又教我做提
 臀的运动，她让我每天坚持，才能塑造翘挺的臀型，虽然我不知道臀型有什么用，
 可这翘挺的臀部确实让我运动方便不少。

 　　妈妈放回皮尺，我发现箱子里还有一些皮带扣和美丽的圆环，里头放着七个
 金色的小人，仔细一看这些玩具般的雕塑十分精致，都是一些美丽的天使，有一
 个被剪掉了翅膀手脚钉在十字架上，这个雕塑母亲有时心情不好也会戴，还有的
 翅膀被钉在圆盘上，有的手脚被捆到一起……每个天使的胸脯都是裸露的且十分
 硕大，脖颈上也都套着带链子的圆环，或许是色泽的关系，我觉得这些雕塑很美
 丽，不禁想一个个拿出来把玩，可母亲却立刻收了回去，锁起来后还严厉的喝斥
 了我，直到今天我也没看清除母亲带那个天使以外的雕塑。

 　　刚学会束胸没几天，这对巨乳就给我带来了新的麻烦，一天放学，我和伙伴
 们走在回家的路上，有两个叔叔向我们问路，可我们怎么解释他们也不懂，正义
 感让我必须为他们带路。于是我告别了伙伴们，只身一人在前满带路，可刚走到
 一个胡同口，两个叔叔就把我按在了旁边的石桌上，前方的叔叔大概一米八几，
 长得很瘦，前胸还纹着一条黑色的龙，浓眉大眼，他将我的双手手腕叠在一起，
 死死按在石桌上，一边骂我一边警告我不准乱叫，后方的叔叔解开我的裤带，一
 下将长裤连同内裤一起褪到脚上，用抬起我的腿，将裤子挂在我一直脚的脚踝上，
 他两脚站在我两腿中间，用结实的腿把我的腿向两边分开，又踩住我的脚，他们
 力气很大，我根本挣脱不掉，后方的叔叔接着把我的校服向上推，他们看到我束
 胸的棉布很是兴奋，解开棉布就猛捏我的胸脯，而前方的叔叔则是脱下裤子用他
 腿中间黑色的棍子插到我的小嘴里，我的小嘴瞬时间被撑满了，连求救的能力都
 没有了，他一只手按着我的双手，一只手抓着我的头发向他的棍子上压，后方的
 叔叔捏了一会儿我的胸脯，又揉了揉我的屁股，我感觉被他揉出一丝尿意，他接
 着把我的身体向前推到石桌上方，我两腿间夹着石桌，他又拿出一个比前方叔叔
 还要粗的东西顶在我尿尿的地方，猛得顶进我的身体，瞬间的感觉像被劈开了，
 有什么东西被捅破了，还流出了一些液体，一辈子的痛也没有那次来得剧烈，他
 的那跟棍子不仅粗而且十分的长，我甚至感觉两根棍子在我体内已经碰头了……

　　大概过了一个小时，来了几个人，吓跑了他们，我才一瘸一拐的回了家。我
 以为自己平时做事高调而惹来的祸患，不敢告诉妈妈，可妈妈看着我走路的姿势
 不对，就一直追问，终于我把实话说了出来。母亲听了之后，脸色煞白，她告诉
 我那是女人最宝贵的第一次，而我破的东西叫做处女膜，虽然我当时不太懂，可
 看着妈妈的样子，我也知道了事情的严重性，等爸爸回家后她们争求了我的意见
 后，报了案，由于我记得前方插我嘴里的那个人相貌，所以很快他就落网了，可
 在身后插我的那个人却怎么也抓不到，不仅这个强奸犯一口咬定只有自己一人作
 案，而且我记得当时的石桌上连血迹也没有，到底是不是两个人强奸的我？有时
 我也在怀疑，可那痛楚是一辈子也忘记不掉的，就这样我的第一次都不知道给了
 谁。

 　　法院就这样以证据不足为由，判了这个可恶的罪犯强奸幼女罪，而不是轮奸
 幼女罪，无期徒刑。强奸犯在宣判后依旧嚣张的冲我大叫着「小骚货，你大奶子
 长腿的骚样，不被老子奸，也要被别人奸。」我吓得躲在爸妈身后哭，可法庭上
 却没人拦着他，他继续说「小骚货，洗干净屁股等着老子，下次见面一定要你撅
 起屁股等老子肏你。」妈妈气不过，冲过去给了他一巴掌，可那人顺势抓住妈妈
 的手，将妈妈的手扭到背后，妈妈又傻乎乎的向后伸另一只手打他，可两只手都
 被抓住了，他用一只大手捏住妈妈的双手，另一只按在妈妈的胸前，继续的大喊
 「还有你，也是个骚货，再见面一定让你脱光衣服跪在我面前吸老子的大屌。」

 　　他的力气很大，妈妈怎么也挣扎不掉，胸部一直被他抓了两分钟，直到旁听
 席上有人咳嗽，法警才上来拉开了那个男人。当他被带走时，他用一种怪异的眼
 光看着我和妈妈，又用一种挑衅的眼神看着爸爸，这一次我看到了妈妈作为女人
 的柔弱，看到了高大父亲的矮小，更加认识到自己面对真正的恶势力时，差距还
 很大。

 　　这件事在学校里影响不小，走到哪里都有同学在背后指指点点的，可我更加
 努力的学习和锻炼，不断超越自我，在短时间内光芒就盖过了这段耻辱，同学们
 也就淡忘了，我甚至成为了校园的偶像人物。

 　　由于那次教训对我的影响却并没有随着大家的淡忘而过去，父母因为此事对
 我不放心，而否定了我异地上大学的请求；我上身短小可乳房无耻的涨大，被母
 亲的束胸方法围得集中在一起并且向上翘着，每天我都要花二十多分钟来缠好我
 硕大的乳房才能塞进那定做的胸罩里，如果不是我肺活量好，睡觉都有可能被这
 对乳房压得呼吸困难，臀部虽然被母亲的提臀操锻炼得又圆又挺，可丰满程度太
 过突出，翘挺的臀线接近肚脐，凸起出一道宽厚的水平线，曾有可恶的同学趁我
 站直时把书包挂在我的臀部，当然最后被我追得按倒在地。军训的教官也在教我
 们站军姿时把军帽水平的放在我的臀部上，引得我刚上大学就得了个外号「军帽
 妹」，姐妹们也曾经调侃我的臀部，站着时能当酒桌用，放六个红酒杯，趴着时
 能当餐桌用，放七八个菜碟，最后就是我修长的双腿，穿什么裤子也会裸漏出一
 段纤细洁白的小腿在外面，俗话说「一朝被蛇咬，十年怕井绳」对于受过伤害的
 我，这种裸漏是十分恐惧的，这丰满的胸部和肥翘的臀部，修长的大腿都让我买
 衣服困难，小号衣服胸部穿不上，而大号衣服又太长，女士裤子太短而男士裤子
 臀部又太紧，从那件事过后我就基本没穿过女士衣服，一直用加肥加大的男士衣

 　　服低调的将我玲珑有致的身体包裹起来才觉得安全；当然对我影响最大的就是那

 　　个不知是否存在的夺走我贞操的男人，他似乎在我的心里留下了什么，又从
 我的小腹掏空了什么，每当我心情不好或是月经来的前几天，一闭上眼睛都是那
 个若隐若现的黑影压着我的臀部……让我烦躁不安，可越是烦躁他会越是出现，
 这使得我不得不乐观的让自己变得十分忙碌来抵御这种烦躁，继而塑造了更加优
 秀的我。

 　　十分荒唐的是，我顶着「长腿军帽妹」的讽刺称号竟然在学校混得顺风顺水，
 各大社团和学生会都抢着要我，男生的情书更是像漫天的飞雪一般飘来，刚开始
 同寝室几人还兴致勃勃的帮我拆情书，可后来看都不看就用来卖废纸买零食了。

 　　当然追求者中也不乏我喜欢的类型，从小到大养成的男孩子气让我觉得喜欢
 有些可爱的男孩子，学校里不少这种类型的奶油小生，现在的老公就是其中一位，
 他们像弟弟也有些像儿子，看到他们我就有一种强大的保护欲和包容欲望，不过
 有时我也有女人的一面，希望能有个强大的男人盖过我的气场，可偌大个学校却
 没有这种人。

 　　校篮球队的队长倒是长得挺帅，追我也挺紧，可我讨厌自己打篮球时胸前和
 臀部剧烈晃动的样子，总是惹来许多口哨，所以没相处两次我就拒绝了她，如果
 没有硕大的胸部和翘挺的臀部，凭借我高挑的身高或许能成为一位优秀的运动员，
 与他能有不少共同语言。跆拳道是我第二喜欢的运动，因为我的腿长，而且这些
 动作简单干净，不会让两个重要部位羞耻的晃来晃去，最重要的是学习后可以用
 来防身，不仅保护自己，更可以保护那些弱小的人，让受过重创的我找回昔日的
 雄风。入社后不久，社长就开始疯狂的追求我，开始对他印象不错，虽然比我矮
 一个头，可也是个十分可爱的小男生，可时间长了才发现他为了在社里压制住我，
 一些学过的经典招式不教我，面对我父亲的病情更是畏畏缩缩，这种男人简直猪
 狗不如，在我华丽的二段踢击败他后，我仿佛已回到了那个没被强奸过的自己。

 　　众多追求者中也有十分优秀的，但我知道现在的男人都有处女情结，而我失
 去了作为女人能给他们的最美好东西，所以也不敢答应他们，另一方面我有些女
 权主义，喜欢另一半对自己马首是瞻，综合众多因素，老公白敬晨是最好的人选。

 　　从小父母对我家教很严，加上那件事的影响，我自己对爱情和性交十分排斥，
 直到父亲的离世我才答应了老公的表白，为这个残破的家添一点男人气儿。说起
 父亲的病逝，周围的婆婆们颇有微词，她们说我们母女俩是妖精，上次被强奸是
 神对我的制裁，神准备进一步制裁我们母女俩时，不明事理的大家将神派出的特
 使关进了监狱，神一动怒之下就带走了我的父亲，不知道小时候慈祥的婆婆们为
 什么会这样说我们母女俩，在父亲病逝没多久后，母亲就顶不住压力换了一个安
 静些的郊区居住。老公白敬晨在这一段时间表现得很好，母亲的几次刁难也在我
 的掩护中过关了，所以他顺利成为了我的准丈夫，不久后他就在酒店里向我要了
 第一次。

 　　虽然我排斥性，但是我深爱我的老公，所以他要的时候还是给了他。我向他
 说出自己不是处女时，他的脸都绿了，想必他也想不通为何我这么一个矜持的性
 冷淡竟然会不是处女，在我简单的叙述了经历后，他倒是有些惋惜，不过当他插
 进我体内时，兴奋取代了惋惜，他一边夸我紧一边又说是白虎，我被他说得羞死
 了，刚想踹他，却没想到他高兴得只插了九下就射了，一晚上他兴致勃勃的插了
 我三十来下，却射了五次，其中还有一次没插进来就激动的射了。我知道自己那
 里很紧，曾经试着用小指或铅笔插进去，可都剧痛无比，所以我也从未自慰或者
 摸过我的那里，那一晚上我除了痛，没有任何感觉，不过看着老公精疲力尽的满
 足样子，我也觉得十分自豪，这点疼痛还是可以忍耐的。

 　　与爱的人交合，是女人对自己身体主动的奉献，是一件神圣的事情，我不喜
 欢老公碰我硕大的胸部、丰满的臀部或修长的大腿，甚至做爱时也不让他看，他
 若只插七八下倒还只是疼，如果插到十下以上，除了痛还有一种很钻心的痒，这
 种痒让我整夜都睡不着，只能抓着床单在他身边翻来翻去，所以我严格控制我们
 的交合次数。

 　　我们俩一路上可谓几经波折，记得一次和他的朋友吃饭，朋友调侃我们「绿
 帽哥」和「军帽妹」绿到一起了，我当时气不打一处来，立刻煽了那朋友一耳光。

 　　不仅为我宽大的臀部，更是为老公这个莫名之冠，「烈女不嫁二夫」，我这
 种极品的烈女怎么会给老公带绿帽呢？可没想到老公却给我带了绿帽，他在认识
 我之前竟然和表妹发生了关系，这件事是从她表妹来学校闹我才知道的，我虽然
 很气，可又受不了老公那种众叛亲离，可怜无助的样子，所以依旧陪伴着他，终
 于渡过了难关。

 　　在毕业后的第三年，我们修成正果，但婚检又为我带来了一个晴天霹雳：很
 难怀孕，那我胸前的这对困扰我一生的巨乳还有什么用？我顿时觉得很对不起老
 公，甚至觉得自己失去了做女人的意义。老公倒是表现的无所谓的样子来安慰我，
 几天后的婚礼更是插曲多多，在一场场阴差阳错下，我接受了另一个女人进入我
 的生活，从此需要我保护的人又多了一个，她不仅能代替我满足老公的性生活，
 而且也能为我生一个宝宝，而我则是他们两人的保护伞挡箭牌。

 　　愿望是好的，可真正做起来时却相差甚远，那个本属于我的洞房里进去了另
 一个女人，与我深爱的男人做着本来我应该履行的义务，想象着老公在那个女人
 身上满足的趴下，两人一同发出愉悦的呻吟，我就气得睡不着，仿佛有人用羽毛
 拨弄我的阴唇，小腹里有一股气流总也出不去，心里也痒得发毛，这种感觉就像
 老公已经在我体内插了三十多下一样。我在这种难受感中胡思乱想：母亲木箱里
 的雕塑浮现在眼前，一个个被困住的躯体是那么的凄美，就像此时的我一样，恍
 惚间身后的那个叔叔又回来了，我依旧看不到他的样子，他几下简单粗暴的褪去
 了我的衣服，用那粗长的大棍子朝我的阴唇桶来，慢慢得由痛变成痒，而他像是
 在给我挠痒，身体里最深处最痒的部分他都帮我挠到了；由痛变成空虚，而他像
 是将我填满，让整个子宫都变得很安心和充实，他插得我一会儿十二岁一会儿二
 十五，阴唇上方也长出了十二岁唯一一次出现的那个『青春痘』，他仅仅压在这
 痘上就让我浑身颤抖，磨起这痘更是让我不住得想尿尿，每尿一次身体就更加柔
 软，仿佛体重都被他插没了，只能绵软无力的趴在那个石桌上，任他在我身体上
 肆意玩虐……
　　
 　　

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
作者：onion124567
 2013年12月7日首发表于：SexInSex
字数：9000 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　谢谢大家的支持，之后几章会有比较长的轻口味校园调教。有人曾说没有逻
 辑，渐渐写下去就会知道，米有任何情节是多余的。
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 番外篇姚婧婷二

 　　为表述方便，以下几章用妻子姚婧婷的视角为第一人称叙述。

 　　树大招风风撼树，女为胸大胸丧女。我的一对巨乳在工作后也给我惹了不少
 麻烦。

 　　刚进学校我就因为姣美的面容被挂上了『花瓶』的称号，不少女教师对这颇
 有微词，「有些人啊，别太得意了。我现在是老了，想当年我也是轰动全校的一
 枝花……」我哪里得意了呢？我每天把自己打扮得素面朝天像男人一样，如果不
 是为人师表，我甚至想把自己的脸画花来平息前辈们对我的妒忌。容貌都成了我
 与同事们的隔阂，那身材就更是我与她们之间的阻碍，所以一进单位我总是低着
 头，藏起硕大的胸脯，可丰满的翘臀和修长的双腿在精心修饰下也藏不住散发出
 的魅力，特别是由于教师工作长期坐着的关系，我的臀部似乎又丰满了不少，真
 的像姐妹们说的桌子一般。

 　　开学没多久学校就组织了运动会，领导一致要求高挑的我当老师方阵的领队，
 当我被迫穿上紧身的白色制服，橙色的低胸连衣包臀短裙，一直藏匿的身材再也
 无法遮掩，瞬时惊艳全场，整个开幕式中我都忍受着男人们灼热的目光和女人们
 毒辣的讥讽，我都不知道是怎么走完开幕式的。运动会后我就被调成校长秘书，
 我顶着巨大的压力执意不去，校长也只好作罢，将我升成了数学组组长。

 　　运动会后我的称号就变成了「大花瓶」、「长腿美女」……女教师们自知比
 不过身材，只好背地里骂我「骚货、荡妇」，锋芒毕露的美貌并没有成为我自豪
 的资本，反而让我刚进学校的一段时间一个朋友也没交到。

 　　好在我自幼性格就像男孩般顽强，独来独往倒也习惯，可那些男教师就让我
 头疼了，明知道我有对象还隔三差五的献殷勤，这可让我为难，拒绝有损对方颜
 面，接受又背叛对老公的爱情。更有些冲动的男老师向我表白，想不到作为老师
 也有这么冒失的，我都全部拒绝。有动文的老师，也有动武的老师，学校的龌龊
 体育老师就是一位，曾经趁没人时偷袭我，他力气很大，把我两只手抓在身后，
 解下皮带绑在了一起，我纤细的手臂并没有多少力气，被他结实的绑得动弹不得。
 他把束手无策的我按在桌上，用一只大手在我的臀部上摸来摸去，可我已不是当
 年那个胆怯的小女孩，也不是我那有勇却无力的母亲。我急中生智，用一只腿当
 做支点把身体向后推，丰满的臀部直抵在他胯下，翘臀上能感受到一根灼热的硬
 棍，他一时爽得放松了警惕，我另一只腿穿过他的裆部向上升，正好脚跟踢到他
 的后脑勺，他短暂的昏厥才让我得意脱身，逃到安全的地方后请人花了二十分钟
 才把捆住双手的皮带解开，看来人面兽心的体育老师十分精于此道，若我不是跆
 拳道高手，怕是难逃被奸的命运。

 　　这件事即使轰动全校，我也不敢跟老公提起。从那之后，全体老师倒是对我
 敬重不少，就连校长平时也给我三分薄面，加上我不懈的钻研教学水平，也算对
 得起数学组组长这称谓。

 　　老师倒好对付，学生则就困难了，这些十七八岁的少男们听了我运动会领队
 的传说，一个个懵懂的充满欲望的目光仿佛饥饿的小狼似得，尤其以贾飞最明显，
 若不是我勇斗流氓的事迹和高傲的气场怔住他们，这帮小狼似乎会随时上台来把
 我的衣服撕碎。可我的气场却怔不住贾飞，冥顽不灵的小混混虽然身高只有一米
 七多，但他有着不是这个年纪该拥有的葱郁眼神，每次和他对视都把我看得心里
 发毛。这个坏小子曾经几次趁我下讲台时将教科书放我翘挺丰腴的臀部上，而精
 力集中的我竟然没发现，经常是我用翘臀顶着教科书在教室转了两圈，才从学生
 忍不住的笑声中听出异样。

 　　除了放教科书外，以贾飞为首的这帮坏学生还经常趁我不备捏我臀部。由于
 教育部严格规定老师不能体罚打骂学生，所以我除了耐心教育外毫无办法，进而
 让这帮学生有恃无恐越来越放肆，这就是男学生比男老师更难对付的原因。作为
 一个已恋爱三年的老师，怎么会对他们的揉捏有感觉呢？我时常反问自己，心里
 也宽慰许多，可当我查出贾飞曾经强奸过女教师和女学生后，就明白了这个学生
 的可怕，终于在一次他强奸女学生的时候被我碰到，坚定的让他滚出了我们班…
 …

　　贾飞走了之后，班里的学习风气改变了不少，在我加班了五天后，看着孩子
 们送给我的可喜成绩，顿时欣慰了许多。老公突然打来电话提醒我注意漪涵的手
 术情况，这几天他也催过多次，其实不用他催，关系到我心爱的小宝宝的事情，
 我怎么会怠慢？

 　　满怀欣喜的去看王漪涵，可她却和手术前判若两人，穿着从一个清纯的学生
 变成了时尚的辣妹，要把身上所有的清纯气质瞬间爆发出来似得，不过气色倒是
 恢复不少，甚至比手术前更健康了，胸部和臀部更丰满了一些。她的态度对我不
 冷不热，脚上的铃铛响得我一晚上胸闷心烦，她脖子上的颈环更是让我有一种疑
 惑甚至妒忌，就当我想追查时又半路杀出个程咬金，我忍着一肚子的气回到家，
 洗洗睡了。

 　　恍惚中有人把我拉起来，而我惊奇的发现那人手中的链子正连着我的颈部，
 拴在我的银白色颈环上，我激动的想摸一摸那颈环，可发现双手被什么东西禁锢
 在了身后，此时的我一丝不挂，就像出生的婴儿一般暴漏在他的面前，他拉了拉
 链子叫我快走，我顿时兴奋的胸口剧烈跳动，好奇心让我想抬头看一看那人的模
 样，可不知什么力量压迫着我，怎么也抬不起头，只能看着他锃亮的皮鞋，盯着
 盯着就感到浑身发软，那人又用力拉我颈环上的链子，我被迫向前爬了一步，脚
 上传来一阵清脆的铃声……

　　铃声将我吓醒了，原来是个梦，看看表已经是周六早晨了，感觉双腿间湿乎
 乎的，原来我睡觉穿的内裤都湿透了，甚至睡裤和床上都湿了一些，我红着脸换
 下这些清洗，突然有人按家里门铃，是不是送快递的？我打开门却没看到快递员，
 只有一个包装精致的粉色礼品盒放在地上，我好奇的将礼品盒拿进屋，上面也没
 有写落款，我打开它，里面装着一碟DVD ，下面还压着一个银白色的圆环，这圆
 环的色泽和质地，一看就是铂金的，同我的结婚戒指一样。虽然我很想戴上它，
 但这东西也太过贵重，定是别人送错了，要还给失主，我冲到窗前向下望，只见
 楼下一个带着红色帽子的人从楼下逃走。这是为什么呢？

 　　我仔细观察这铂金圆环，它是可以打开成两半圆弧的，上面有一个暗锁，如
 果扭上锁就只能用钥匙才打得开了，不过我没钥匙也锁不上，旁边精致的小环摸
 起来冰凉又坚硬，光滑的金属表面触碰在手指上带给我愉悦的感觉，可以想象这
 个圆环如果紧紧箍住我细长的颈部，那感觉将更加美妙。我像着了魔一样摸着圆
 环近半个小时，圆环都被我捏热了，我才喘着粗气将它放回盒子里。这么贵重的
 东西回事谁的呢？好奇心让我将光碟放入了DVD ，突然显出的画面深深的震惊了
 我。

 　　一个气质清纯的女孩被脱得一丝不挂，分开腿躺在一张皮椅上，娇嫩的双手
 被禁锢在背后，纤细的双脚被皮带捆在比她小腿还粗的扶手上，脚踝上也挂着一
 串银白色的铃铛。奇怪，怎么这么像老公的表妹王漪涵？

 　　女孩虽然身材纤细的如同王漪涵，但胸脯和臀部都比表妹要丰满得多，可以
 肯定这女孩绝不是她，因为我为表妹洗过内裤，上面还有她脱落的阴毛，而女孩
 的阴唇光滑娇嫩透明的突起，浑然天成的感觉必定与我的一样是天生无毛，这女
 孩虽然脚上系着铃铛，可颈部没有圆环，大概是我想多了。画面的内容也让我没
 办法多想，一个健壮的男人拿着一根羽毛挑逗女孩那薄如蝉翼的阴唇，晶莹的宛
 如芒果片般的阴部随着羽毛的挑逗欢快的跳跃。我的阴部似乎也跟着羽毛的节奏
 向外蠕动，我小心了揉了揉，其实它并没有动，可我平坦的小腹里却热热的。

 　　大概过了五六分钟，女孩奋力的扭动了几下细腰，一柱尿液从她薄嫩的穴口
 喷出，幸好男人躲得快，水柱向上喷出了半米多高。男人看看表，转到侧面对着
 旁边一位穿红色旗袍的女人，而红旗袍连忙跪地认错，这两人的脸上都打了马赛
 克。我可顾不得再看，此时小腹已又热又涨，私处也快憋不住了，我捂着阴唇，
 三步并作两步冲到了厕所，未等解开裤子就差点尿了出来。

 　　待我回到电视机前，女孩腿上的皮带已经解开了，她半跪在地上，双手托着
 丰满的乳房夹着一根又粗又大的棒子，棒子的顶端有鸭蛋大小的球，女孩困难的
 用娇小的檀口吞下这个鸭蛋，粉红的脸颊被撑得鼓胀起来，她勉强的用嫩白的乳
 房摩擦这紫黑色的棒子，头也顺着自己的动作向前吞咽紫红色的鸭蛋。

 　　秀气的女孩在男人的胯下起伏，她的乳房在普通人当中已算十分丰满，可男
 人似乎并不满意，不停的摇头叹气。看着看着，我乳房内侧也变得十分瘙痒，特
 别是中间挤出的那条密不透风、深不见底的乳沟，又热又痒，如果是我的这对巨
 乳来伺候那棒子，男人会满意么？我又喝了杯水，摸着手上的结婚戒指，打消了
 这念头。

 　　看着她辛苦的动作，我也觉得口干舌燥，桌上满满的一杯水，不知不觉都喝
 完了。女孩呜咽了几声，吐出紫红色的鸭蛋，身体向后倾，拖着双乳的小手松开
 向后撑在地上，美丽的白嫩酥胸被她揉成粉红色，叉开的双腿间又流出一柱清澈
 水柱。她高潮了。

 　　我忍不住用手顺着胸前正中央那道深沟的上方划过，一股从未有过的畅快感
 觉从胸前袭来，我目不转睛的盯着屏幕，将另一只手小心的放在大腿内侧，依我
 潦草的几次自慰经验来看，如果那女孩再揉几分钟，我也会高潮的。

 　　镜头转到男人这边，紫红色的鸭蛋长在粗得像手臂的紫黑色棒子上，青色的
 血管怒涨起像饮料的吸管，鸭蛋的顶端还有个孔，顺着棒子向下看到一滩浓密的
 黑毛，和两个高尔夫球大小的卵蛋，这是……男人的性器？

 　　天啊！我立刻关闭了DVD ，大脑一片空白，原来女孩刚才伺候的一直是男人
 的性器，虽然我没看过几个男人的性器，但也知道这器官的长度超过常人，亏我
 自己还想用乳房包裹他的阴茎，真是下贱！我狠狠的抽了几下自己淫贱的乳房，
 可每抽一下子宫都像要决堤般的发出共振，只好收手，将DVD 也放回盒子里。真
 不知道谁的快递竟然买了这么下流的东西，我小心的把盒子藏起来。

 　　整个一下午我都昏昏沉沉的，男人硕大的性器总是在眼前晃来晃去，四肢无
 力也不清楚自己在做什么，就这样不知不觉到了傍晚，该给学生补课了。

 　　学校是明令禁止教师给学生补课的，我也不喜欢这种补课方式，可这个学生
 是校长吩咐的，已经拒绝过他的一次安排，不好再拒绝第二次，更何况这学生大
 有来头。教育局副局长张强的儿子张俊（第三个姓张的了）。

 　　开车到了学生家楼下，家里的女佣把我引进楼上，一切像往常一样，虽然是
 周末，可偌大的别墅只有张俊和几个女佣、管家。张俊把我迎进书房，刚十七岁
 的他就长到了184 的身高，是学校里少数的几个比我高的人。

 　　「姚老师好。」高大的张俊毕恭毕敬的坐下，对我说。

 　　「你好，你妈妈又不在家？」我坐下，拿出书问。

 　　「嗯，不知道和谁谈生意去了，又留我一人在家。」张俊的脸上露出一丝哀
 伤，看得出他已经缺母爱许多年了。

 　　「没事儿，老师这不是来陪你了么。」我站起身摸了摸张俊的头，要是我什
 么时候能有这么大的儿子就好了。张俊虽然成绩差，但人并不坏，他曾经和贾飞
 拉帮结派，可从未对我做出过分的动作，在贾飞被开除后更是对我恭敬甚至畏惧，
 我相信他一定是个可塑之才。

 　　他们家有些热，我把外套脱了挂在衣架上，里面是一件高级雪纺衬衣，被我
 的胸脯高高顶起，完美的胸型展现在他面前，白色衬衣扎在臀部加宽的黑色长裤
 里，天有些热，我光着细长洁白的小脚穿在拖鞋里，裤子不够长，露出我嫩白的
 小腿腿腓。

 　　张俊上下打量着我的丰乳和翘臀，咽了咽口水，对我说「老爸最近没骚扰你
 吧？」

 　　我转过身，正好撞见他盯着我臀部的眼神，我瞪了他一眼，他立刻胆怯的把
 身体向后挪了挪。青春期的男孩子对女性都有强烈的好奇心和蓬勃的性冲动，他
 对我有强烈的欲望，可我的身份和气场完全压住了他的欲望。

 　　「没有啊。」还是有些热，白天看的碟片弄得我现在依旧胸闷，我伸手解开
 领口的金色扣子，但发现他盯着我的胸脯入迷的看，高贵雪纺材质的简单包裹根
 本阻挡不住硕大乳房的魅力，反而增添了优雅和神秘的气息，当然谁也不知道里
 面有更加神秘的东西，整个衬衣用了三分之二布料才勉强包裹住我胸前大得有些
 夸张的乳房，这对贱乳被人盯着不但不好意思，反而活蹦乱跳的像要挣破衬衣一
 般。两粒腾空的巨乳蕴藏着男女间无尽的欲望，仅仅凭借这薄薄的衬衣将欲望关
 在里面，这五颗扣子就是欲望之锁，如果我打开了第一个，难保剩下的四个不被
 别人帮我打开，为了以防万一，我用胳膊挡住他的视线，又把领口的金色扣子扣
 上了。

 　　「咳咳……」我干咳了几声。

 　　他慌张的转过身去，低头看着书，头也不转的对我说「那我老爸这周刚出院？」

 　　说起他的老爸，就是经常利用职权骚扰我的那个张局长，上次和表妹一起吃
 饭，又来骚扰我，我好好的教训了他一番，听说他还睡了不少女教师，真不知道
 这种以权谋私，好色之徒是怎么当上教育局局长的。

 　　「嗯，伤得不重吧？」我随口问道。

 　　「头还好，下巴和胳膊的骨头有点受伤，老师你下手太重了。」张俊偷偷的
 看着我说。

 　　「好了，不说他了，你妈妈今晚回来么？」我问。

 　　「说不准，可能要回来吧。」他低着头回答。「唉，老师，你要是我妈妈就
 好了……」

 　　「说什么傻话，你妈妈可比我能干多了。」我回想起他的母亲。张俊的母亲
 贾心蓉曾是一名服装设计师，嫁给张强后两人不合，大概七八年前离异，离异后
 的贾心蓉转投商界，没想到短短几年就混得风生水起，区区一个四十出头的女人，
 已是集团公司的总裁，不过两人离异后都忙于自己的事业，把正处在发育期的张
 俊害苦了。

 　　我看出他的失落，拍了拍他的肩膀说「老师也是你的亲人，打起精神来，好
 好学习吧。」接着我坐下，硕大的胸脯不小心碰到了他坚硬的胳膊，短暂的快感
 让羞得脸上发热，不知张俊对这柔软的触感是什么样的感觉。

 　　我翻开书，开始了授课：「开区间无第一，闭区间无第二……」

 　　不知是今天的课程多，还是我俩的状态不好，拖了半小时还差近三分之一的
 课程没讲完，这时听到女佣们恭迎的声音，原来是贾心蓉回来了。她并没有换鞋，
 一双高达12厘米的红色超细根鞋子穿在她的小脚上踩得木质地板咯噔咯噔响，鞋
 面上有两颗耀眼的钻石，肉色的丝袜从鞋里穿出来敷在她光滑的白腿上，把一双
 细直的长腿点缀的闪闪发亮，丝袜一直延伸到她齐臀的裙摆，朱红色丝织无袖连
 衣裙像紧紧的贴在她身上一样，V 字的领口用一圈金色花纹点缀，领口里若隐若
 现着淡淡的粉色胸罩，中间满溢出她嫩白的乳沟，洁白的颈部扎着一条名贵的丝
 巾，站在我面前不开口已能感受到她商界女强人的气场。好在我今天出门前也穿
 了自己最贵的一件雪纺衬衣，并稍作点缀，不然非被她怔住不可。

 　　「姚老师来啦？」她笑着对我说，年过四十的她娇媚的双目眯成一条缝时，
 眼角竟没有鱼尾纹，气色更是好得过分，白里透红的皮肤宛如青春期的少女，不
 得不感叹有钱人的保养就是好。

 　　「嗯，蓉女士，你好，还有一点课没有补完。」我站起身握住她伸过的双手，
 她的肌肤依旧紧致白嫩，虽然比不上我，但比起我那大她五六岁的母亲的泛黄肌
 肤要强之数倍。她踩在12厘米的高跟鞋上也只有近175 左右，为了配合她的身高，
 我不得不微微弯腰屈膝。这事业有成的两口子都不到一米七，却生出个184 厘米
 的儿子，真是奇怪。

 　　「哎，叫蓉姐就好，辛苦姚老师了。俊儿，好好听老师的话。」她的声音并
 不苍老，反而有些甜美。此时她的身后出现一个高大的男人，目测一米九多的个
 头，威严的面庞上留了个精干的寸头，他灼热的目光盯着我有些不好意思，双乳
 间的那条深沟像燃烧了一样，比起白天看碟片时更热更痒。

 　　「今天有点热。张俊把窗户打开吧？」我被那男人盯得胸口发闷，仿佛一团
 气充斥在硕大的乳房上，两粒乳球又涨大了一点，我赶忙坐回位置上，不敢看他。

 　　「哦，俊儿，你不热么？咋不开空调呢？妈妈带客户回来商量点事儿。」贾
 心蓉笑着解释道。

 　　我小心的又看看高大的男人，再看看张俊，两人竟然有点像，而男人看张俊
 的目光也十分和蔼。

 　　男人没有说话，走进了隔壁的卧房，贾心蓉兴奋的跟着他，踏进房间的瞬间
 还用丰腴的乳房蹭男人的腰部，顺手关上了门，不知是他走路轻还是蓉姐高跟鞋
 声音太响，根本听不到他的脚步声。

 　　房间的隔音效果很好，卧房里又铺着厚得陷脚的红地毯，所以虽然我们开着
 房门，可蓉姐的脚步声和说话声根本听不见。

 　　大概过了十几分钟，隔壁的房门被打开，蓉姐急匆匆的跑过来，她面色潮红，
V 字的高贵领口从上方能看去，能看到她丰满嫩白的乳房，两个殷桃般大小的凸
 点在坚挺的胸口，齐臀的裙摆又被向上拉了一些，大腿根和半个翘臀都能看到，
 嫩白丰腴的大腿上发亮的肉色丝袜被扯出了几个大洞，不仔细看还看不出来，一
 条粉红的轻薄丝织内裤被揉在一起挂在她灵巧的左脚踝上。她的双手一直背在身
 后，看起来十分狼狈却表情却异常喜悦。「俊儿，哈……要不今天就到这吧，哈
……送老师回家吧。」随着她急促的呼吸，白嫩的胸口和微微隆起的小腹剧烈的
 起伏。

 　　「蓉姐，您忙吧，我们还有一点儿就结束了。」我回答道，在灯光下我发现
 她的颈部也套着一圈银白色的颈环，圆环配在她的玉颈上更加高贵了。这是最近
 流行的装饰么？

 　　「好吧……」蓉姐没有多说话，正面对着我们慢慢朝隔壁倒着走，在进入卧
 房的一瞬间，我偷偷看去，她纤细的手臂被粉色的胸罩捆在一起，高高撩起的裙
 摆露出两个又圆又大的臀瓣，翘臀上的丝袜已被全部撕破，雪白的臀瓣中夹着什
 么东西，大腿根间垂下彩色的丝巾……她的私处被塞入了自己名贵的丝巾？

 　　我故作镇定，将自己和张俊的注意力拉回书本上来。

 　　「啊……」一声甜美又凄惨的呻吟从隔壁传来。叫得我心烦意乱，胸口更加
 闷了。

 　　「奥……嗯……」这声音即痛苦，又享受。我坐在张俊身边，即使有空调，
 依旧热的冒汗，特别是双乳中间紧密粘在一起的小缝，又湿又热，我不禁想象白
 天那根紫黑色的大棒子穿过我的双乳间会是什么样的感觉。

 　　「奥……好大……到底了……奥……救命……奥……」隔音的别墅也挡不住
 蓉姐痛苦呻吟的穿透力。我感觉大腿根又麻又痒，挪了挪丰满的翘臀，想让自己
 舒服些。

 　　「奥……要死了……奥……神啊，救命啊……救命……真的……啊……要死
……了，救命……」蓉姐凄惨的呼救。

 　　那男人不会把蓉姐给杀了吧？我匆忙从椅子上站起来，想去隔壁。张俊拉住
 了我，「老师，不用管她，她经常这样……」

 　　张俊的脸上写着害羞和无奈，我也有些羞愧，不用说也能猜到蓉姐在做什么，
 她这个年纪找个男人也正常，一个人带着儿子不容易，可也不能如此随便来影响
 自己学习啊？怪不得张俊学习不好，女强人妈妈不但不管儿子，反而带一些不三
 不四的人回来过夜，孩子学习能好么？

 　　我重新坐回椅子上，翻着书本却怎么也看不进去，当老师的都如此，更不用
 提贪玩的学生了。

 　　「呜！嗯……呜……」蓉姐的嘴巴似乎被男人给堵上了。我像喝醉了一样，
 头昏昏沉沉的，平坦的小腹被蓉姐叫得发胀，我扭了扭双腿，没任何效果。

 　　「嗯……嗯……呜……」蓉姐的哼声也十分大，真想不到她小小的娇躯竟有
 这么大的声音。她的哼声让我感觉小腹快憋不住了，匆匆忙忙去了洗手间，尿过
 之后，可小腹依旧发胀。

 　　这声音太影响注意力了，我决定把房门关上，关上之后声音是小了不少，可
 屋里的气氛却变得很诡异，密闭的空间内25岁的少妇坐在17岁的学生旁边讲题，
 空气中弥漫着隐约的女人苦闷的哼声，有空调吹着也让我浑身发热，两粒大乳球
 更是无耻的向外胀起，随时都会把名贵的白色雪纺衬衣撑破一般，神秘的裹胸棉
 布已经湿透了，乳房下缘隐约可以看到棉布的痕迹，若不是衬衣的透气性良好，
 此时已经全部粘在我身上了。胸口又闷又涨的难受，像二次发育一样，我趁张俊
 不注意，用钢笔在胸前轻轻划动，好让呼吸困难的胸口好受一些。淫荡的呻吟无
 形的打击着我有力的双腿，又长又直的迷人大腿被麻痹了，根本不能动，私处则
 伴随着哼声抖动，还分泌出了一点液体，裸漏的纤细小腿被空调吹的有些寒冷，
 柔软嫩白的腿腓无力的放松着，爱抚上去十分凉爽。

 　　小腹和胸口都有气体和液体在飞速的流动，身体也仿佛不受我控制一样微微
 颤抖，白天看过的DVD 情结再次出现，我无比渴望男人那根粗大的性器，眼前黑
 一阵白一阵的晃过亮光，身上的所有肌肉都变得松弛柔软……

　　突然一道银白色光亮划过眼前，光芒是从我左手上的铂金戒指发出，我摸了
 摸戒指，大脑冷静了许多。

 　　私处瘙痒热麻的难受，我忍不住翘起腿紧紧夹住，可不小心按在胸口的钢笔
 掉到了地上。我想弯腰去捡，却发现此时全身都被麻痹了，身体软弱无力，怎么
 会这样？我看着身边的张俊，他竟和DVD 中的男人有几分相像，口干舌燥的看着
 我直吞口水，宽阔结实的胸膛随着沉重的呼吸微微起伏，两条粗壮的大腿间支起
 了高高的帐篷，里面的东西像一把锋利的武器，随时会刺入我柔软的肉体……

　　我十分庆幸自己没解开领口的扣子，否则现在两个欲火焚身的人能做出什么
 样的事情可不是我能控制的。我像木偶一般看着张俊弯下腰去帮我捡钢笔，他俯
 下身，脸颊蹭在我裸漏出的柔软小腿腿腓上，胡须摩擦我柔嫩的肌肤又痒又舒服。
 他没捡钢笔，倒是在我晶莹剔透的脚指上按了一下……

　　「西门庆连忙蹲身下去拾，之间那妇人尖尖的一双小脚儿正翘着箸边，西门
 庆切不拾箸，便去拿妇人绣花鞋儿上捏一把，那妇人便笑起来……」一次与老公
 交合时，他曾念着《水浒传》中的这段开玩笑的按在我可爱的脚指上，而此时…
 …

　　张俊拾我裸露的美丽小脚边的钢笔，西门庆拾起妇人绣花鞋边的筷子，男人
 们都不忘在女人脚上把玩一下。那妇人，我，潘金莲？

 　　我吓得从椅子上跳了起来，张俊捡起钢笔，红着脸不知所措。看着他无辜的
 样子，我疑惑的想：他按了么？他没按么？

 　　「张俊，今天就到这吧，老师不舒服，过几天再给你补习。」这诡异的气氛
 下我感到自己变得有些陌生，在做出更出格的事情前，先逃离这吧。我收拾好东
 西，穿上外套，走出了张俊家，踩下油门的瞬间，仿佛看到了『武大郎』欣慰的
 笑容。


 　　
 　　
 　　

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
院长的十二钗


作者：onion124567
字数：17838
前文链接：viewthread.php?tid=4894859&page=1#pid92022688


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　又是一场没有剧情的肉戏，耽误大家时间了，大家耿耿于怀的两点。

　　一是「我」纯粹从头到尾打酱油，代入感不强。

　　二是双方力量太过悬殊，特别是「制」，好像很无敌，造成剧情没有悬念。
在一楼和大家交流。

　　另外感谢大家的留言和来信，梅丽莎·特拉尼娜、罗玉姗，谢谢两位提供的
角色，我考虑下能不能用上。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　妻子的阴道深不见底，但钟义巨大的男根插到妻子的子宫底部还能余出两三
厘米，两人性器都异于常人，完美结合的天衣无缝，妻子感受到涨满、充实、安
全，钟义感觉到紧窄、温热、滑嫩，性器的接触面比普通性交要多出几倍，自然
快感也要强好几倍。拷上拇指铐后，妻子夹紧的笔直长腿的撩人姿势，仿佛是在
为受孕做准备，充满了占有和讽刺的意味。

　　钟义并没有急着将男根抽出，而是漫不经心的抠弄妻子的脚心。

　　「嗷！痒……松手……」脚心的瘙痒让妻子想收回玉足，可高潮过后的她能
在短时间内恢复清醒，已是拖平时勤于锻炼的福，此时能开口哀求已是莫大的恩
赐，又怎么能奢望挣扎着收回被禁锢的双脚呢？

　　「痒！别挠了……啊……啊……」妻子尝试分开双腿，她这样做的结果，除
了大脚指更痛外，臀部和大腿根反而夹得更紧了。

　　「唔……好硬，好大，啊……啊……涨满了……撑破了……」淫药的影响让
矜持的妻子把心中的话全都淫叫出来，子宫和阴道的感觉就如她的淫叫一样。

　　妻子不得不佩服设计这拇指铐的人，男人简单的轻挠脚心，就让受制的女人
忍不住本能的挣扎，可怎么挣扎也摆脱不了男人的控制，除了自讨苦吃的让脚指
更痛以外，就是伺候得男人更爽。妻子从未想过有一天自己自信的玉足会成为对
手玩弄自己的遥控器，钟义轻轻一按，她就本能的用性器伺候起钟义的男根来。

　　「呜……好厉害，啊……别挠了……好大……」淫药配合着淫邪的器具，已
让贞洁的人妻迷失方向，妻子紧皱眉头，双眼眯成一条缝，修长笔直的双腿紧紧
闭合高举，嫩白的肌肤随着脚心挠痒的节奏一下一下的紧张用力，当然用力的不
仅是双腿，还有娇艳欲滴的雪白屁股和屁股里深藏的粉红阴道，连同『花径未曾
缘客扫』的深深子宫都在合着节拍高频揉捏钟义的男根。

　　笔直双腿的曲线钟义当然也不会放过，妻子敏感的双腿已累得不能动，钟义
的大手顺着妻子嫩白的长腿从上到下慢慢婆娑，合适的高度让他可以从脚指摸到
肚脐，纤细的小腿、迷人的腿弯、笔直的大腿、丰腴的臀部……妻子的身体尽在
他的掌握。

　　人们普遍觉得Ｍ字开脚淫荡又羞耻，这是因为Ｍ字开脚姿势把女性的私处完
全的暴露，能肏的很深，对阳具短小的人来说非常合适，但鸡巴长的人完全不需
要。

　　而紧闭双腿的Ｌ字高举与Ｍ字开脚是截然相反，女性的私处被包裹的高贵又
神秘，这种体位很难插入，但如果先把鸡巴插到底，再让女人双腿紧闭高举，鸡
巴享受到的夹紧力度是普通体位所不能比的。

　　「啊！别，别再动了……啊……要……要到了……啊……」

　　两腿紧闭Ｌ字高举的动作下被胸毛男的巨根插入，这样的情形妻子已经幻想
过数十遍，今天终于梦想成真了。现实中的感觉比想象的更加强烈，钟义仅仅用
巨根插入子宫底，轻挠脚心，就把妻子玩得娇喘连连，脚指上的痛感、敏感大腿
被婆娑的触感以及臀部和阴道忍不住夹紧男根带来的复杂感觉，随时会把妻子玩
到高潮。

　　「宝贝，你这样玩不对。」钟义停止了挠痒，把妻子的脚踝向上提了提，妻
子松了一口气，疑惑的盯着他。

　　「你不应该尝试对抗刑具，那只会让你感到更痛苦，你需要配合刑具而压制
自己，就会感到快乐。」钟义解释道。

　　「压制自己？」妻子依旧不明白钟义的意思。

　　「是的，宝贝，你的身材堪称一流，相貌也美艳无双，特别是一双长腿举世
罕见，你要学会压制自己的欲望，无论是情欲还是反抗欲，不直接对抗刑具，你
就不会感到痛苦，学会忍耐和压制，你就能得到另一种快乐，甚至当你学会在束
缚下玩出花样来，你会感到异常幸福。」

　　他看着仍旧不懂的妻子，继续解释道：「比如这个拇指铐，你光想着分开双
腿，这就是正面对抗刑具，当然会遭到拇指铐的拒绝，带来脚指的疼痛，你不妨
换个思路，在拇指铐的束缚下把自己分开双腿的欲望用其他的方式发泄，比方夹
紧双腿，弯曲膝盖，扭动双腿，转动双足等动作，即使有人挠你脚心，你也努力
的做这些动作来缓解反抗挣扎的欲望。」

　　妻子似懂非懂的忽闪着大眼，钟义轻声的鼓励：「宝贝，你这么聪明，一定
能行的！来试试。」说着他挠了挠妻子的脚心，妻子听话的忍住由脚底瘙痒而产
生的挣扎欲望，用夹紧大腿的方式发泄，不仅大腿在用力，整个臀部都紧绷了起
来。

　　「啊……啊……」听了钟义的话后，私处夹得男根更紧了，妻子娇爽得呻吟
声不断，她羞红着脸对钟义娇嗔道：「讨厌……你骗人家，啊……你好坏……」
虽然嘴上这么说，她还是听话的将自己在钟义攻击下的挣扎欲望努力的转变成其
他动作，只见她一会儿扭动丰臀，一会儿摇摆长腿，像是在跳水上芭蕾一样花样
繁多。

　　钟义越挠越快，两个脚心交替的瘙痒，妻子也在她能活动的范围内快速摆动
着下身，剧烈翻飞的臀浪、扭动着的弯曲膝盖、紧绷着的笔直大腿、纤细柔软的
小腿腿腓，妻子把健美长腿的魅力全部秀了出来，钟义不光有得看，有得摸，还
有得肏，虽然他没动，妻子已把她自己夹得临近高潮。

　　「啊……谁，谁想出来的……啊……真……真会玩……啊……」钟义的话没
错，转移自己的欲望发泄方式，虽没有避开男人的攻击，却能用阴道的舒爽高高
盖过脚心的瘙痒，虽然这样做很羞耻，可她依旧乐此不疲用长腿为钟义表演着水
上芭蕾。她不知道在不知不觉中男人已经教了她性奴使用刑具的方法，这种淫邪
的拘束用具，她用修长的大腿玩出花样来，又会是怎样？

　　「别……啊！别再挠……了，我……我要……去了……啊……」妻子张着嘴
唇，已经叫不出声，奋力的抖动了几下雪臀，又高潮了……

　　这次高潮并没有使她昏厥过去，子宫口牢牢咬住钟义的阴茎，紧皱眉头的俏
脸上眯着眼睛，用幸福的眼神盯着男人。

　　待她紧绷的肌肉慢慢松弛下来，钟义将男根用力的抽出了一大截，只留个鸭
蛋大的龟头在花蕾中。

　　「嗯……」妻子小声的闷哼，撅起小嘴表示抗议。男根被抽出后，阴道又酸
又痒，即空虚又灼热，妻子被深处火辣辣的疼痛憋出了眼泪。

　　男人停了片刻后扶着妻子的大腿，挺起腰部，又发出了强力的一击。

　　「啊……痛！轻……轻点……啊……到底……底了……」男人突然的进攻把
花蕾中刚刚愈合的层层粉嫩褶皱再次劈开，直击子宫内壁，妻子感到身体像被男
根插穿了一样，一边放松身体适应男根，一边大张着小嘴求饶。

　　钟义插入后再次停下，给妻子适应他巨根的时间，妻子渐渐适应后，娇羞的
粉红脸蛋气愤的对钟义说：「你，你弄得太深了，不准那么用力！」如果她的双
手是自由的，定会拍着椅子扶手站起身命令钟义。

　　钟义并不是老公白敬晨，此时的她也不是那个在家里威风凛凛的女王，而是
阴唇被涂了春药，手脚被禁锢，还被男人的鸡巴送上两次高潮后浑身绵软无力的
美肉，男人想怎么肏，岂会听她的？

　　钟义听了妻子的命令，缓缓抽出鸡巴，如法炮制。

　　「啊……痛死了……啊……要顶穿了……轻……轻点啊！底……」妻子已经
被插得说不出话，待她恢复过来后，更是怒气冲冲的对钟义说：「不是说了吗？
不准弄那么深，不准那么用力！」

　　「啪……」钟义一个巴掌煽在了妻子丰腴的臀部上，用来回答妻子的命令。

　　「你！你……过分！」妻子气得瞪着钟义，他一直对自己异常温柔细心，怎
么会做出打屁股这种事来？不过被钟义的大手打在臀部，她感觉十分特别。

　　「姚婧婷，你是被强奸的！」钟义提醒道。

　　「……」钟义的一句话说得妻子恍然大悟，脸都红到脖子根，把脸别到一旁
咬着牙，一边摸着结婚戒指一边心想：「是啊，我是被强奸的，我竟然会说让他
轻点，竟然很享受，我，我这是怎么了？」这还是安分守己守身如玉的人妻么？
还是不苟言笑端庄神圣的老师么？还是高贵优雅力拒流氓的女侠么？我，我还是
我么？

　　想到这她感到阵阵心酸，翘挺的小鼻子也酸酸的，更可恶的是子宫也空虚的
发酸……

　　看到心爱的女人在自己胯下流泪，是一边肏她一边让她继续痛哭，还是安慰
她，让她停止哭泣后继续肏她？钟勇选择了前者，哥哥钟义会作何选择？

　　看着哭泣的妻子，钟义当然知道她在想什么，只见钟义扛着妻子的长腿反压
在妻子身上，轻声在她耳边说：「宝贝，别难过，你不是淫荡的女人，都是我用
的药，你才会这样。」说完他还伸手帮妻子擦掉正在涌出的眼泪，顺便揉了揉被
他拍痛的屁股。

　　是啊，我不是淫荡的女人，我变成这样都是被用了药，我依旧是那个安分的
妻子，老公会原谅我的。妻子痴痴的想着，她转过脸，看着眼前的男人，自己心
里想什么，男人都一清二楚，除了惊讶外，更多的是感动和感激，找到了借口的
她又破涕为笑，可泪水又止不住的为了钟义感动的向外涌。

　　钟义威严的面容在朦胧的月光中像太阳般照耀着自己，他温柔的为自己做了
这么多，此时虽然自己身体像被掏空，但心里却暖融融的。当然钟义在揉自己被
拍痛的臀部时，不趁机用小指抠自己的娇嫩肛门将会更好。

　　男人再次将嘴唇覆盖在妻子的唇上，几下简单的撩拨就挑起了妻子接吻的欲
望，他弓着背挺起腰，一边用高超的吻技舔弄得妻子意乱情迷，一边用坚硬的鸡
巴轻轻插拔。

　　上下两个唇同时受到男人的进攻，妻子缓缓的闭上眼睛，仿佛有一颗颗礼花
随着男人的动作在黑漆漆的脑海中爆炸。

　　一双笔直的长腿被反压在椅背上，浑圆的心型嫩白臀部朝上翻起，男根对着
这撅起的丰满柔软球体，一下又一下，缓慢而有力的抽插，两人性器结合的过于
紧密，妻子因发情不断分泌的淫水都喷不出来，只被鸭蛋大的龟头冠部在每次拔
出时，刮带出来一点润滑的液体。

　　鸭蛋不断的撞击着子宫娇嫩的内壁，撑满这无人能及的深藏神秘器官，子宫
也配合着发出喜悦的哭泣，一遍又一遍的喷出淫水冲刷在大龟头上，告知男人她
已被征服，窄小的阴道被龟头封死了，喷不出去的淫水越积越多，男人的每次进
攻都像将龟头挤入一个温暖柔软紧致的水帘洞里。

　　「啊……好涨……又……又到底了……顶死我了……啊……」妻子找到借口
后，淫荡的呻吟更是叫得心安理得，她嘴里放声的淫叫着，心里却不断的安慰自
己，我这么淫荡是因为被涂抹了春药，我是个好妻子。

　　「啊……你……别磨……别磨了……」男人仅仅扭了下腰身，把顶在子宫底
的龟头在柔软的肉壁上磨了磨，妻子就爽得眼前一阵花白。

　　她眉头紧皱，扭动着纤细的水蛇腰，被反压的长腿紧密的并在一起，小巧的
足背也可长腿并成一条笔直的嫩白线条，丰满浑圆的大腿和翘臀快速的颤抖激起
一道道白浪，纤细修长的小腿痉挛似得用力的紧绷着，被拷在一起十根晶莹剔透
的脚指用力的弯曲，紧急集合似得挤在一起，下体的每个细胞仿佛都在燃烧，看
得出她在极力的忍耐。

　　钟义的鸡巴被妻子的宫颈咬住一样，再多的淫水润滑也难抽插。钟义按住妻
子疯狂扭动的水蛇腰，大喝一声，快速短距离的抽插了几下。

　　「啊……不行了……太激烈了……慢点……要……死……了……啊……」交
合的节奏完全掌握在钟义胯下，妻子的眼前闪过一片绚丽的光芒，她又被插送到
了高潮……

　　又是一次潮吹反应的高潮，她香汗淋漓的嫩白酮体上每一个肌肉都用力的痉
挛着，平坦的小腹用力收缩，纤细的蜂腰努力上下摇摆，丰满的臀部也剧烈的晃
动，子宫更是不知疲倦似得高频率的按摩着男人的巨根。

　　潮吹持续了大约一分多钟，潮吹后的妻子仍旧沉浸在高潮带来的幻境中，她
的脚趾无力的伸展，纤细的小腿温柔的垂在钟义的肩膀上，虚弱的身体软绵绵轻
飘飘的像飞了起来，眼前梦幻般的色彩没有成像，只是一副美好而又充满希望的
无法言表的颜色。美好的腾空感中夹杂着脚心的瘙痒和后庭烦躁的抠弄，把这快
感修饰得异常诡异。

　　「讨厌，他，他好坏，这时也不放过我。」虚弱的妻子在心里娇嗔道，无法
对这诡异的动作做出反应，只能任由它们掺进纯净的快感中，「他好厉害，好会
玩女人啊……我？」妻子一时分不清对这诡异的挑逗是喜悦还是讨厌。

　　妻子不知过了多久才醒来，而钟义竟然保持着插入时的姿势在看报纸，更恐
怖的是，那男根在妻子昏厥时间里一直坚挺的插进妻子的子宫底部，娇嫩的子宫
几乎被自己分泌的淫水撑满。「你，你简直……变态。」妻子羞愧的说，她从未
想过男人会在她睡着时也插进她的子宫底，而她竟然浑然不知的安详睡去，仿佛
这男根理应在自己体内一样。

　　「大变态，拔出去啊。啊……讨厌！」妻子红着脸，娇嗔的说，她想用粉拳
撒娇般的轻轻捶打男人，可被禁锢的双手只能轻轻晃动下硕乳。

　　「啊……讨厌！不要拔……哦……啊……讨厌！别插那么深……嗯……啊！
不要……」无论拔出还是插入，都为敏感的子宫带来强烈的快感和不适，妻子晃
着涨得浑圆的硕乳，宛如可爱的小女人一样对钟义撒娇。

　　「啪！」男人在妻子向上翻起的嫩白臀肉上干净的煽了一巴掌。

　　「啊！你干嘛？」妻子惊愕的看着他。

　　「……啪！啪！」男人揉捏了下妻子撅着的心形臀部，然后又快速的煽了两
巴掌。

　　连续的三下就煽得妻子臀肉泛起粉红色，她的脸更是红得瑰丽，男人虽然没
有回答，但清脆的声音再一次提醒妻子：「姚婧婷，你是人妻、是教师，更是女
侠，这个男人不是你老公，你是被强奸的。你怎么能像对老公一样，对这个认识
不到一天的男人撒娇？甚至狂热的与男人交合，激烈程度超过老公？」

　　钟义温柔的三巴掌并不重，却把妻子痛的梨花带雨，巴掌虽煽在臀部，却痛
在心里。另一个声音同时响起：「宝贝，你不淫荡，都是药的错。」

　　妻子矛盾的流着泪发呆，钟义嘴唇迎上来舔掉清澈的泪珠，轻轻在她耳边吹
气，重复道：「宝贝，这都不是你的错，错都在我，你是被强奸的，罪恶都是我
的药，你并不淫荡，依旧完美。」

　　「为什么……」妻子委屈的看着钟义，话还没问完，就被钟义的嘴巴堵住了
饱满的嘴唇，将想说的话堵了回去，他的铁臂钳住妻子的细腰，巨根缓缓的抽插
妻子下方神秘的嫩唇。

　　为什么要强奸我？为什么要对我用药？明知是罪恶你为什么要干？妻子在心
里不断的质问钟义，可此时的她却没了高高在上的气势，三次高潮后的她垂死挣
扎着，想用纤细的小手和灵巧的小脚抵抗男人对自己上下两个嘴唇的进攻，可被
拷住的四肢只是抖动了几下，让她胀得浑圆的乳房剧烈晃动着，架在男人肩上的
迷人腿弯随着男人的节奏轻柔下压，这挣扎没有反抗之功倒是更添勾引之意。

　　你这混蛋，离我远一点！啊……可恶！啊……借着朦胧的月光，妻子怒视着
眼前的男人，她想捍卫自己作为女侠的自豪，作为教师的骄傲，作为人妻的最后
一点尊严，她不断的在内心怒骂着，诅咒着男人，男人回敬她的是上下两唇袭来
的连绵快感。男人温柔而缓慢的抽插，次次抵到花心，每一次进攻都问候着妻子
愤怒的心灵，他听不到妻子内心的激愤，只能感受到妻子子宫的怒吼。

　　「嗯……嗯……」妻子夹紧双腿，压抑着亢奋的喉咙，男人每一次深度的问
候，她都不得不发出低沉苦闷的哼声来回应，她并不想告诉男人她有多爽，更不
愿承认这舒爽的感觉是男人带来的，可男人带来的快感太强烈了，她若不本能的
哼出来，心脏都会受不了。

　　钟义收回热吻，加快了抽插频率，采用小幅度高频率问候妻子的子宫，妻子
紧皱眉头，努力的咬住嘴唇，她的长腿被钟义反压在两人的肩膀中，雪白的桃形
臀部向上翻着供钟义由上至下抽插，胸前一对硕乳像海浪一般翻滚，广阔的海面
上，随着钟义的抽插掀起一层层乳波。

　　「嗯！嗯！嗯……」妻子的哼声也加快了频率。

　　渐渐的，妻子连在心里怒骂的力气也没了，仅存的力气全部用来咬住嘴唇，
她怕一张口就会说出羞耻的话来。当然，力气也用在下面那张神秘的嘴上，但愿
此时的她还能分清自己上下的两唇。

　　快感像雨点般打在肌肤上，从阴道至子宫，从心灵至大脑，都聚集着电击般
的酥麻快感，甚至连被男人骚弄的脚心也传来舒适的感觉。妻子像一条正在蜕皮
的修长大白蛇，左右翻覆着娇躯。通常面对强烈快感时，她习惯抓住枕头、床单
等柔软的东西，或者按摩她宽阔的额头来忍耐，可此时的她什么也抓不住，只能
晃动着巨乳，硬生生的吃下男人带来的电击般的快感。

　　大白蛇在挣扎中蜕皮，而妻子在挣扎中也褪去了矜持，纯洁，自信，自豪，
面对男人猛烈的抽插，妻子毫无办法，她已从一个性爱中掌控节奏的女王，变成
了被动接受的囚徒，无论她是否愿意，都不得不高举着双腿，用这滑稽又屈辱的
受孕姿势迎合钟义的插入，浑身虚弱的她已没有拒绝的能力。

　　钟义抵住妻子翻起的白嫩翘臀，一只手扶住妻子并一起的双腿，邪恶舌头舔
在妻子雪白的腿腓上，另一只手从妻子的脚指到大腿根摸了个遍，钟义看着这双
美腿，又看着妻子潮红的面色，微微一笑。尽管他笑得温柔，可妻子仍从这温暖
阳光的微笑中感到一丝寒意，这双叱咤风云健康有力的武器，终于在钟义手中成
了柔软、白嫩、笔直修长纤细的性欲玩具。

　　「啊！不！不……不……」妻子呐喊着，尖叫着，放声拒绝着，再一次被男
人送上高潮。

　　她败了，她最信任的修长武器已成了用来挑起男人性欲的玩具，其杀伤力与
男人插进自己身体深处的利刃比起来根本不值一提，此时奄奄一息的她仍旧不得
不高举着最信任的武器，任由胜利者把玩，失败的耻辱已牢牢刻进她的心灵，同
时刻进子宫深处……

　　「啵！」宛如水瓶打开盖子的声音，堵住妻子阴道的男根拔了出去，慢慢闭
合的粉嫩阴唇刚送一口气，紧接着又张开，瀑布般的喷出大量淫水，把空旷的屋
内都染上性爱的味道。尿崩般的排泄快感直击大脑，从头皮到脚指，每一个细胞
都在快乐的颤抖。

　　妻子不知身陷何处，半梦半醒之间有个男人依旧抵住她的臀部肏弄着，眼前
的男人形象已变得模糊。他是谁？我是谁？妻子在自己的心里发问，但这些已经
不重要，此时世界空无一物，唯有取代一切的交合。

　　妻子宛如要将一辈子的爱都做完似得，努力向上撅起翻着的翘臀，扭动纤细
的腰肢让男人插得更深，紧闭着双腿缓缓的在空中画着圈，供男人欣赏的同时增
强抽插的快感。胸口被两座大山压抑的难受，仿佛有人踩在胸前，妻子红着脸小
声提示男人道：「摸我的胸。」

　　男人配合的用大手抚摸，发胀得怒挺浑圆的一对巨乳在男人的手中变幻出各
种形状，快感很快驱走了烦闷和发胀，妻子快乐的朝男人微笑。

　　男人加快了抽插的速度，鸭蛋大的龟头在子宫里上下穿梭，一双大手在巨乳
上肆虐的蹂躏着。

　　「啊！啊！别那么用力，好痛！」妻子求饶道，她已跟不上男人的节奏，只
能凌乱的舞动长腿挣扎，用力收缩小腹增强自己的感触。

　　「嗯……太深了，啊……」凄惨的呻吟划破长空，女人与男人融为一体，世
界上再也找不到单独的男人和女人……

　　冥冥混沌之中，有人抬起妻子，整个世界都在天旋地转，当世界停下来时，
恍惚听见一个男人的声音：「雪梅，你走ＡＢ门。」说完后世界剧烈的翻腾，而
妻子被升得更高。

　　「嗯，好的，主人。」女人的回答中带着强力的委屈，接着是一阵急促的高
跟鞋声。

　　温暖的阳光晒在妻子的脸上，她挣扎着从梦中惊醒，睁开惺忪的睡眼，老公
正坐在一旁看报纸，她撅起嘴大声对身边的老公说：「讨厌，天这么亮了也不叫
人家起床，老公，我刚才做了个恐怖的噩梦。」说着就想用手搭在老公的胸膛，
咦？手怎么在身后不能动？

　　眼前「老公」的形象越来越清晰，越来越高大，这不是老公，而是钟义！妻
子不得不接受，刚才发生的一切都是真的，自己被钟义送上了五次高潮，甚至最
后一次，自己还无耻的迎合着他的抽插，不会！最后一次一定是梦！那淫荡疯狂
不知廉耻的样子，不是真的我！

　　妻子看着男人裸漏的半软阴茎，女孩手臂粗细的阴茎丑陋得像个鸭脖子，正
是这肮脏的东西在自己身体深处进进出出，让自己变得陌生，此时它黑红的颜色
依旧让妻子恶心！

　　「你这禽兽！混蛋！」妻子大骂着，用拷在一起的双腿踢向令人生厌的阴茎
上。

　　「啊！痛……臭流氓！快放了我！」虚弱的双腿踢在疲软的阴茎上，阴茎只
是轻微的晃了晃，妻子雪白的脚背倒是被撞得疼痛，笑傲江湖的女王却万万没想
到，双方武器的碰撞，竟然会是这个结果，清醒后的她继续怒斥钟义，并命令对
方。

　　钟义放下报纸，抓过妻子的小脚，握在手中把玩，笑着说，「放了你？姚女
士刚才不是也玩得很爽么？那屁股摇的，多兴奋啊。」

　　妻子看着男人的邪恶嘴脸，以及他那恶心又恐怖的巨根，她收不回玉足，只
得吐冲着男人吐口水，反驳道：「呸！你快滚！我不想看到你！谁配合了，都是
因为你用的药。」

　　「啧啧！这可不是当老师的淑女形象。」男人揉捏着妻子的小脚说道：「全
因为用的药啊，那姚老师现在是清醒的了？我正想重新试试呢。」说完将玉足反
压，逼得妻子膝盖弯曲，小腿完全叠在大腿上，接着他随手抄起一根麻绳，将妻
子的脚踝和大腿捆在一起。

　　妻子挣扎了一下就知道是徒劳的，此刻的她无比清醒，她环顾屋内，这是另
一个宽阔的房间，亮堂堂的房间装修得像座宫殿，自己正躺在长形宫殿一头的宽
大床上，宫殿两侧有六个位置，每个位置上都从地上伸出一根细长的白色半透明
荧光棒，位置的前端有一些机械装置，顶端还有镣铐。

　　两个位置上有女人，她们双手分开高举被镣铐吊着，身体前倾而丰满的臀部
夸张的向后撅着，巨大的乳房被罩进一个透明的吸盘里，吸盘的前端有着不同颜
色的按摩吸吮器卡住乳头，底端用黑色的皮带牢牢固定乳房根部，吸盘接着的导
管里流动着白色的奶汁，白色荧光棒插进她们夹紧的翘臀里，两个女奴都穿着十
三、四厘米的银灰色闪光高跟鞋。

　　可就是这样她们还是踮起脚尖才能勉强够到地板，换句话说她们整个人的重
量，都落在插入她们屁股中的这根荧光棒上了，她们臀中的荧光棒显示着性感的
粉红色，其他无人位置则是白色。

　　钟义把妻子捆好后就放在一边，查看两名被蒙着眼的女奴，当钟义靠近她们
时，可感受到她们紧张得呼吸急促，修长的双腿尽力的分开着，将插进阴道的荧
光棒顶的更深。

　　不一会儿雪梅也走了进来，她脱得一丝不挂，只穿性感的紫色网袜，金色的
细高跟鞋，头发盘在头上，还插了一根金钗，双手拷在身后，走到房内，立刻跪
下，慢慢爬到钟义身边，平时的神气一点儿也没有了。

　　钟义扶起她，为她打开手铐，指着躺在床上的妻子对她说：「今天你和她侍
寝，你进去准备一下！」

　　「她？好的，主人，钗奴明白了。」雪梅低着头，恭敬的回答。

　　刚进入的女奴，怎么有资格侍寝？看着被捆成一团的妻子，雪梅立刻解开了
疑惑，与其说侍寝，不如说一起调教姚婧婷才对。

　　她叫来王医生，一齐将妻子抬向了长形宫殿的另一端。雪梅按动了墙上的开
关，宫殿的一端大门缓缓升起，妻子被他们放在一张柔软的大床上，密闭空间装
修得像舒适的天堂，温暖的空气和柔和的光线都让慵懒躺在床上的女人想睡觉。

　　王医生出去后，大门缓缓关上。今夜在这装修得宛如天堂般的地狱中，将见
证一名天使的折翼，一朝女王的陨落……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近忙得很，所以没更新，希望大家见谅，这一章总觉得写得不满意，许多
想法没写出来，凑合就发了，对不起大家。下一章要出场一个或两个性奴。
有好想法可以发站内信，或者留言交流，更新时间不定期，谢谢大家的支持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



                                十四

　　妻子被雪梅平放在大床上，这张床就其宽大程度而言与其说是卧具，更像是
一个舞台，即使妻子这样肩膀宽阔身材高挑的女人也能并排躺下十多个。柔软床
铺让妻子舒适的放松全身肌肉，她

　　凹凸有致的身材像起伏的山峦丘陵，形成一道道立体柔美的弧线。

　　雪梅在妻子的双臂上安了两个臂拷，用铁链连向床头两侧，又用一个挂钩扣
住妻子脚趾上的拇指铐，挂钩栓向床尾，这样妻子只能舒展着娇躯被牢牢固定在
床中央。做好这些后雪梅站在床尾

　　，并拢大腿摩擦了几下，双手在她的耳垂和脖颈上婆娑，没几分钟她就面红
潮红、呼吸急促，一对瑰丽的乳头在涨大的乳房上奋力勃起。妻子不禁感叹，这
个女人平时做事毒辣，想不到身体

　　如此敏感，这么快就发情了。

　　过了几分钟，房门再次打开，钟义衣冠楚楚的走进来，雪梅见了，立刻双手
捧着一对硕乳，低着头跪下向钟义请安。待钟义将其扶起，她含情脉脉的看着钟
义，一边温柔的帮男人脱去衣服，

　　一边忘情的同男人接吻，她灵活的动作宛如一只嫩白的水蛇，正敷在男人粗
壮的身躯上。两人接吻了一会儿，雪梅分开双腿慢慢蹲下，轻轻咬开男人的拉链，
鲜艳的红唇贪婪的吮吸着男人弹

　　出的巨根。

　　妻子看着这黑红的巨根，今夜已经被它送上了五次高潮，此时看起来依然硕
大的可怕。妻子别过头去仰望着天花板，不愿看这恐怖的巨根，可这天花板是由
许多面镜子组成，透过镜子能够看

　　到这对无耻的男女，和此时被剥得像个熟鸡蛋般的自己。

　　钟义捏了捏雪梅的屁股，示意她趴到床上。雪梅看着床上被禁锢的妻子，会
心一笑，分开双腿高翘着雪臀趴在妻子身上，钟义扶着她的纤腰，对准小溪潺潺
的蜜洞，大力的肏弄起来。

　　「啊……主人……主人，贱奴好爽……」雪梅一边扭动腰肢迎合男人的肏弄，
一边用性感的红唇盖在妻子的檀口上。妻子摇晃着玉颈挣扎着阻碍雪梅的进攻，
却被雪梅用一只手按住螓首，她

　　紧闭着双唇，任雪梅的舌头怎么挑弄也撬不开，雪梅见状，一只手捏着妻子
的下巴，一只手按在胸前蓄势待发的火山上，一点一点的揉捏。女人的细致的按
摩与男人的粗暴效果不同，女人对

　　女人乳房的爱抚是一寸寸的，从肩胛到乳尖，每一寸乳腺都被细致的揉捏到，
妻子的硕乳仿佛盖满白雪的活火山，在雪梅的按摩下随时都会爆发，一团压抑的
胸闷随着雪梅的按摩渐渐腾起最

　　后凝结在发胀的巨乳中，强烈的哺乳欲望随之而来。

　　「嗯……嗯……」妻子咬着牙，尽量不让舒爽的呻吟从口中喊出，雪梅是调
教性奴的老手，在她对妻子乳房徐徐的揉捏中，猛然掐了一下那高耸的乳峰。

　　「啊……」剧痛伴随着酥麻的快感如闪电般袭来，妻子本能的高昂螓首，大
开檀口，被雪梅的香舌趁机突入口中。待妻子缓过气来为时已晚，嘴唇已被淫荡
的毒妇占领，雪梅灵活的舌头撩拨

　　着妻子的香舌，敏感的味蕾上除了雪梅淡淡的甜味外，更又一种腥臭的味道。
从未替男人口交过的妻子当然不知道这是什么味道，不过聪明的她回想起雪梅刚
才的动作，突然恍然大悟的瞪着

　　雪梅，整齐的贝齿咬住雪梅的舌头，一股反胃的恶心感顺着舌头一直传到喉
咙。

　　不知是因为被主人插中了G 点，还是因为被妻子咬住了舌头，雪梅玉眉紧锁
眯着瞧妻子。不过她似乎对此早有准备，一双小手都撑在身下高耸的两座雪山上，
用力揉捏。妻子在她的攻势下再一

　　次松开了贝齿。

　　钟义院长隐秘的卧房内，这张舒适的大床上，两个绝色的美女胸挤着胸，鼻
碰着鼻，一边怒视着对方，一边唇齿相依。钟义似乎对此毫不知情，他一会儿揉
捏下雪梅白嫩的肥臀，一会儿按一

　　按妻子的小腿，享受着雪梅用宝贵的性器，对自己的巨根进行技术高超的服
侍。

　　雪梅忍受着下体强烈的高潮欲望，把钟义带来的快感都用力的发泄在妻子一
对硕乳上，每当妻子想用力咬她的舌头时，都会被硕乳上的一双小手捏的浑身瘫
软，雪梅口中的精液味道慢慢渗入

　　妻子唇中，妻子被这腥臭的味道熏得喘不过气，可紧闭双腿间光滑娇嫩的双
唇却热乎乎的，一股液体从小腹流出憋得自己下体发涨。强烈的排泄欲望不断的
刺激着大脑。

　　「嗯……哼……」妻子晃动着脑袋，想摆脱雪梅的纠缠。她的挣扎越来越大，
终于甩开了雪梅的嘴唇。

　　「唔哈……唔呵……呵……咳咳」妻子深呼吸了几下，方才喘过气来，她厌
恶的咳了几下，可喉咙里精液腥臭的味道怎么也散不去。

　　「啊……主人，好棒……到底了……」雪梅的嘴唇放开后，放声的发出淫荡
的呻吟。她媚眼如丝的看着面色红润的妻子，断断续续的说「太爽了！姚……姚
老师，这感觉，有多爽……你也…

　　…也深有体会……吧？别……别咳了……过……过一会儿……啊……太爽了！
要死了……啊……啊……那个……那个过一会儿，就没味儿……味儿了……你…
…你……你以后会习惯……这味

　　道……的……啊……「身后的打桩机高频的运动，让雪梅说一句话都十分费
力。

　　「你们……你们真龌龊！快放开我，我要，我要去厕所。」妻子回忆着刚才
钟义的男根在自己体内肆意进出的情景，刻骨铭心的快感再一次袭来，渐渐的脸
庞变得通红，不知是因为害羞，还

　　是尿液快憋不住产生的紧张，或者是其他什么。

　　「去厕所？啊！啊……你是快……嗯啊……快高潮了吧？我……嗷……嗷…
…我也快，快到了……」说完雪梅反弓起娇躯，大声淫叫着「啊！主人……报告
……啊……报告主人，贱奴好爽啊

　　……贱奴快要高潮了，啊……「

　　「啪！」钟义没说话，而是在雪梅高翘的白屁股上煽了一巴掌。

　　「好妹妹，嗯……主人，嗯……嗯……主人不允许我高潮……你，你也别泄
身……等……等我啊……我高潮了，你再泄……啊……」雪梅撅着屁股大张着双
唇喊道。

　　「呸！你真龌龊！流氓……」妻子还想骂什么，但又被雪梅盖住了嘴唇。妻
子看着眼前与自己接吻白嫩的女人，这女人撅着又圆又翘的白屁股，给男人当靶
子用，胸脯和腹部随着交合运动像

　　海浪一样起伏，眯着清秀的丹凤眼，看起来有些精神恍惚，似乎随时会进入
高潮。她高潮了，我就能上厕所了，妻子心里默默暗示，加油，忍住！

　　可雪梅保持这种状态近半个小时，也没高潮，倒是妻子觉得小腹涨的快憋不
住了，口中的深吻和双乳上的揉捏都让妻子的身体越来越软，力量越来越小，终
于下体一放松，一股清澈的液体喷

　　了出来。「好丢人！不准看！」妻子奋力的挣扎着，想命令别人，可这次雪
梅咬住了她的舌头，想要反抗、反驳、命令？此时她连张口的权利也没有。

　　待她渐渐平静下来，波澜壮阔的胸脯也安宁了，她屈辱的闭上双眼，一丝晶
莹的泪珠顺着眼角滑落，雪梅得意的松开嘴唇，用力的摇着屁股，像一只叼回猎
物的猎狗在邀功请赏，「主人，啊

　　！主人！啊……报告主人，1 号钗奴王雪梅，请求高潮。「一边保持在高潮
边缘的状态伺候钟义，一边又要挑逗妻子，雪梅也到达了极限，她急促的呼吸着，
请求钟义的许可。

　　「再等等，唔！骚货夹得真紧。」钟义已经在妻子的阴道里肏了许久，接着
雪梅又用经验丰富的高超技术服侍他，此时也要爆发了，那怒挺的大将军猛烈的
抽送，插得雪梅眼前一片花白。

　　「主人，啊……插死贱奴了，射给我吧，啊……射死我吧，我愿为你而死…
…啊……我淫贱的身体……身体愿装满……你……的……啊……」得知钟义要射
在自己体内，雪梅更加兴奋了，也

　　顾不得眼睛已被肏得失明，兴奋的晃动翘臀回应，似乎整个世界一片黑暗，
只有自己的阴道和里面的那根巨棍是真实的存在。

　　「肏死你！高潮吧，骚货！肏死你。」钟义用力的捏着雪梅的屁股，发出了
最后一击……

　　妻子感到胸前的压迫感忽然消失了，她对此还有些不习惯，睁开双眼，原来
雪梅正从自己的身上爬下来，而钟义站在一旁，正贪婪的看着自己，出于好奇，
妻子忍不住看了下钟义的命根，这

　　在自己体内进进出出一夜的男根已在雪梅体内爆发了一次，此时依旧坚挺的
竖着，鹅蛋大的龟头上还冒着粘稠的白浆，那味道定是和自己口内被雪梅涂抹的
味道一样的，妻子忍不住好奇的想

　　着，与所看到的光碟一样，如果那腥臭的味道直接爆发在自己的喉咙里会是
怎样的呢？自己一定会恶心的窒息。想到这妻子还是吞了吞口水，口中精液的味
道似乎淡了一些。

　　精疲力尽的雪梅缓缓爬到钟义脚边，半跪着身体用舌头将男根上的白浆清理
干净。妻子厌恶的看着这个女人，女人的体内装满了钟义的精液，无论是上边的
嘴唇，还是下边的阴唇，都是精液

　　的入口，她突然感觉这个女人很脏，后来想想自己也被玷污的脏兮兮的，妻
子不禁厌恶起自己来。

　　雪梅爱不释口的舔了一会儿鸡巴，钟义一拍她的额头，她就听话的跪着身体，
扭动着翘臀一瘸一拐的爬了出去，她的双腿夹得很紧，仿佛害怕阴道内的精液潵
出来似得。

　　钟义坐在妻子的身边，一双大手爱抚在妻子沾满淫水的丰满大腿上，修长大
腿细嫩的皮肤仿佛涂了一层清澈的油，又白又亮的刺眼。妻子还未从高潮的余韵
中恢复过来，一动不动的任他抚摸

　　。钟义可能嫌妻子腿并得太拢，摸大腿内侧的肌肤不方便，他打开了妻子脚
趾的拇指铐，解放出一只玉足，而另一只被他用拇指铐固定在床脚的挂钩上，他
抓着妻子没有束缚的那条笔直修长

　　的白腿，慢慢的抬起来欣赏。

　　「不行！放开我，快松手！」妻子大喊道，意识到自己的门户正被男人打开，
用尽全身的力气挣扎着，这样做除了乳浪翻飞外，最有效的抵抗就是男人手中沾
着淫水的滑腻长腿，在男人措手

　　不及的情况下几次险些逃脱魔爪。

　　雪梅刚好走进屋内，她本来有些优雅又一瘸一拐的走着，见妻子挣扎，三步
并作两步的冲来，按住了妻子的大腿，协助钟义一起把妻子的腿用皮铐固定在另
一个床脚。

　　「呜……放开我，不准看！快放开！」妻子哭喊着说。她被禁锢在钟义的大
床上，像一只分开腿的圆规一般，长腿中间粉嫩的花唇清晰可见，光滑的洞口还
沾着几滴晶莹的露珠，由于妻子双

　　腿过于修长，打开的角度并不是太大，更增添了一分神秘感。

　　钟义和雪梅慢慢靠近妻子平坦的小腹，像两个猎人在摆弄已捕获的猎物。

　　「你们这对狗男女，快点放了我。小心我对你们不客气。」妻子晃动着双腿，
恼羞成怒的吼道。

　　「原来姚老师一晚上都在客气啊，那我们倒想看看你不客气的样子。你拿什
么对我们不客气？」雪梅揉着妻子的豪乳说。她捏了几下，又转战到湿漉漉的大
腿根部，轻轻的蘸了一下连成片的

　　汁液，道「都喷了这么多，果然不客气啊。嘴上这么硬，身体还是诚实的，
诺，姚老师，你又在分泌液体了，这叫淫水，是为了方便主人插入而准备的，不
要在骗自己了，做回女人吧。」她

　　将纤细的食指在妻子的花唇上轻轻按压，继续道「天生的白虎，就是淫荡，
客气时都喷了这么多，不客气的话，还不是要水漫金山啊？看起来姚老师是准备
用淫水淹没我们啊。」

　　今晚高潮太多次了，妻子敏感的娇躯一直降不下欲火，敏感的私处被她的食
指挑逗几下又浑身发软，妻子咬着牙憋红了面颊，脸上的表情说不出的复杂。

　　钟义拿了两个枕头垫在妻子雪白大屁股下面，神秘的阴户被撑得更高一些，
插入起来更方便了。

　　雪梅看着妻子白嫩的臀部，比起压在身下的枕头还要白出两分，她看着白色
的枕头突然想起了什么：「主人，姚老师还有一个更大的惊喜送给您。不知主人
是否记得黑龙入狱的那次案子。」

　　「弟弟入狱的案子我怎么会忘。」钟义回答雪梅后，若有所思的看着妻子，
「莫非她是？」

　　「报告主人，她就是让黑龙入狱的那个骚货。今天黑龙出狱，也算是报仇了。」
雪梅激动的答道。

　　「哦？还有这么巧的事儿！」钟义感叹道「唉！这事儿全怪我，当年我与弟
弟商量着轮流肏那些骚屄，姚老师当时只有十三岁，身材发育得可胜过现在二十
多岁的大姑娘，遇到这么好的货色

　　，忍不住多享用了一会儿，谁知却把弟弟给搭了进去。「」这样也好，我上
完了弟弟上，只不过这一轮他等得有点久。哈哈。「

　　妻子惊愕看着钟义，这个四十多岁的成熟男人说出的话，她不太明白。

　　「怪不得她下面这个洞的感觉这么好，又似曾相识，这是举世罕见的名器啊。」
钟义回味着。

　　「主人，我们这些性奴，哪个不是名器？只有名器才能服侍得了主人的神龙
啊。」雪梅献媚的说。

　　「哎……不一样，此等名器十分罕见，我也只是听说过，一般男人遇到此等
女人会以为是石女，或是性冷淡，哪知此等女人深处别有洞天。她们的欲望长期
积累在子宫深处，可被狭长紧致的

　　阴道封死，一般男人根本无法触及，她们也不知道自己被封存的欲望，久而
久之也以为自己是性冷淡，当有男人触及此地，点燃她们被封存的欲火，那她们
就会像干柴一样一发不可收拾，她

　　们才是真正的闷骚型女人。「钟义看妻子听得云里雾里，说道」姚女士可曾
在初中时被两人强奸过？「

　　「两人？一人……」妻子小声的说道，儿时的噩梦不愿提起，但也无法忘记，
初中时法院只判了一人强奸自己，到底是强奸还是轮奸，一人还是两人，她自己
也不清楚了。

　　「哈哈，其实弟弟根本没肏你的骚屄，而为你开苞的，正是在下。」钟义得
意的说「姚老师的屄真是金贵，我钟某肏一下，就告得我两兄弟手足相离，弟弟
入狱数十年，而我隐姓埋名遁走他

　　乡。「」这些年我一直忘不了帮你开苞的味道，可惜当时走得匆忙没能查到
你的名字，想不到你今天终于送上门来了。「

　　「开苞？」妻子被钟义几句下流的话说的面红耳赤，可就这两个字不知道啥
意思。

　　「恭喜主人，再金贵的屄，以后也只能对着你发骚了。」雪梅附和着说。
「姚老师真是纯啊，这都不懂。开苞就是破你的处，夺走你的第一次，刺破你的
处女膜。」

　　「不，没有，没有人夺走我的第一次。」妻子晃动着双腿，哭喊着否认，数
学专业的她深刻的知道，对于已经性交了几十次的人，没被人夺走第一次，真是
个悖论。

　　「嗯，雪梅，果然有眼光，这是你做得让我最满意的一件事，这个女人其实
我早已看中，可碍于心蓉的面子，一直没有下手，由你出手将她抓来，倒也让我
肏得心安理得。」钟义仔细的端详

　　着妻子，一边回忆一边说道。

　　「姚老师本不会被我发现，可她偏偏要与我作对，调查蚌奴和乳奴的事情，
我看她身材不错，就设计将她也脱下水。」雪梅解释道。

　　「如此说来，姚老师是自己非要送上门的哦？看来一切都是缘分啊，哈哈！
上天非让我肏你的骚屄不可！」钟义见妻子一直否认，转身在床对面的墙上橱窗
里拿出一个裱起的相框，相框里没

　　有照片，而是鲜红的几片图案，他打开相框，原来这是一个沾血的手绢。
「姚老师，想必你一直纳闷自己被开苞后，怎么光流血却没见血吧？你宝贵的处
女血已经被我收藏了，这么有纪念意

　　义的东西，我当然要好好珍藏。「

　　妻子想起案发后，自己曾多次和父母去被强奸的石桌上取证，可根本找不到
自己流出的血液，原来都滴在了钟义提前准备的手绢上。「不，不是真的！」妻
子流着泪大喊。

　　「嗯，姚老师要是还想不起来，我就帮你回味一次吧。」钟义把手帕垫在妻
子向上撅起的大白臀部下面，在湿乎乎的花唇上摸了两下，他抱起妻子的大腿，
黑红的龟头顶在妻子粉嫩的花口上

　　，叫嚣的说「姚老师，让我们找回从前的感觉。嘿！」

　　强力的一击直顶花心，妻子被肏回了十三年前，一声凄美的叫声划破长空，
女孩从此变成了女人，随着瓣膜的破裂，鲜红的血液缓缓流出，只一下自己已变
得不完整的女人，此时手脚被制，

　　撅着翘臀被一下下的贯穿身体，剧痛仿佛要把自己分开一般，弱小的她想喊
也喊不出，只能任兄弟俩一前一后的肏弄自己上下两个嫩唇，恶心、疼痛的感觉
将自己带到了地狱。地狱里两个魔

　　鬼丝毫不怜惜自己，一直大力的肏弄，渐渐的，身体适应了疼痛和恶心，转
成一种酥麻，瘙痒的感觉，身体也越来越轻，仿佛从地狱慢慢升起来，整个人昏
昏沉沉的，脑海里似乎几股气流在

　　碰撞，又似乎被抽空了什么，不知过了多久，年幼却已发育成熟的身体适应
了这一前一后的抽插，疼痛感中夹杂着充实的快感，只听见两个恶魔商量将自己
绑走，妻子像喝醉了一样，什么也

　　不去想，对于将被绑走的命运，似乎还有些期待，她放弃了反抗，放弃了挣
扎……直到有人发现钟义哥俩强奸少女，她才被解救出来。

　　时间过去了十三年，经过她不断的努力，无论是从气场上，还是防御能力上，
都强过了一般男人，可还是逃不过被钟义强奸的命运，随着钟义强力的抽插，下
体涌出的淫水将手帕上的处女血

　　重新染得鲜红，妻子痛苦的呻吟着，无助的哀求着，凄美的叫喊着，她闭上
的双眼不住的留下屈辱的泪水，难道沦为男人的泄欲工具，成为男人的性奴，才
是她最终的归宿？

　　钟义抽插了一会儿后，将沾满淫水的手绢蒙住妻子的眼睛，轻声的欺骗着
「宝贝，闭上眼继续睡吧，这只是一场梦。」

　　这终究是一场梦，这场噩梦何时才能结束？一时间妻子开苞之血，淫荡之水，
屈辱之泪都记载在了洁白的手帕上。

　　妻子不知被迫高潮了多少次，只知道淫水和眼泪似乎都流干了，钟义才将堕
落的毒液注射在她的子宫深处，她无力的哽咽着，忍受男人对她最彻底的亵渎。

　　她不知道自己是怎么离开那个邪恶的房间，也不知道自己眼前的手绢是何时
摘下的，疲惫的她连睁开双眼的力气也没有，从前的一切像过电车一样飞快的在
脑海闪过，一个个阳光的最求者，

　　一次次见义勇为，一场场甜蜜的约会，一道道攻破的难题，一件件获得的荣
誉，似乎都离她远去了，她的母亲抱着她，胸前的豪乳格外柔软，而中间夹着的
吊坠却格外刺眼，突然岳母将她向

　　后推了推，按在一个近乎两米的十字架上，她似乎被十字架所吸引，赤裸着
身体，张开双臂尽力与十字架重合，岳母拿着一个锤子和几个铁钉，微笑着对她
说：站好别动。说完用铁钉将她的

　　锁骨和手臂钉在了十字架上，整个过程是疼痛的，但也是快乐的，她似乎完
成了儿时的梦想，成为母亲胸前吊坠般美丽的折翼天使。钉好后岳母满意的抱着
她，似乎一根硬梆梆棍子顶在了她

　　的下体，她想挣脱母亲的怀抱，却不能动，她低头一看，温柔的母亲竟然长
着钟义一样的粗大性器，她猛然抬头，眼前的母亲撕下假面，竟然露出了钟义的
罪恶嘴脸。

　　「啊……」伴随着妻子的尖叫，她再一次醒来，大脑依旧昏昏沉沉的，而此
时的她正大张着长腿坐在一把黑色的皮椅上，双手的拇指铐已经去除，换成了一
对粉色的毛绒手铐，被一根手臂粗

　　细的铁链吊在皮椅上方，她想合上修长的双腿，才发现脚踝也被拷上了同样
的毛绒铐，将双腿分开撑起成M 型，固定在皮椅的扶手上。被肏肿的阴唇除了阵
阵疼痛外，还有如蚂蚁啃噬的瘙痒，

　　她咬着牙观察四周，这里似乎是之前的长形宫殿，安静的宫殿里放着古典优
雅的轻音乐，中间还夹杂着清脆又急促的高跟鞋声，她闻声望去，两排的十二个
位置上已有四个女人正赤裸着酮体

　　，夸张的向前挺起乳房，向后撅起翘臀的沾着，四个女人极限的分开长腿，
将地上升起的荧光棒插在阴户内，荧光棒变成性感的粉色，四个女人痛苦的呻吟
着，而清脆的高跟鞋声正是她们不

　　小心敲击地板所发出的，四个美女的身材都是万里挑一，各个都是难得的波
霸。这些都是供人淫辱的堕落女人，钟义选身材好一些也不足为奇，但让妻子感
到惊讶的是，在离她最近的那个粉

　　色荧光棒上，她看见了表妹的好友，李贤文。

　　这个宫殿似乎自己来过，怎么自己又回到了这里？难道是穿越了时空？妻子
疑惑着，莫非昨晚在大床上被钟义淫辱的一切，都是一场梦？

　　「呦，姚老师醒啦？都昏过去一天了，从凌晨就开始睡，一直睡到现在都九
点了，快吃点东西。」雪梅身着一身暗金色绣花旗袍从宫殿的一头走过来，亮堂
堂的宫殿里只有六个女人，而穿着

　　衣服的只有雪梅一个。

　　睡了一天？凌晨？混蛋钟义，竟然肏了自己一晚上！妻子的愤怒憋红了脸，
将雪梅喂到嘴里的食物吐了出来，「滚开，我不吃！」

　　「有话好好说么，昨天不是说了不客气了么？以后这里就是你的家了，不用
跟我客气，我们都是好姐妹，来姐姐喂你。」

　　「滚！快放了我！」妻子愤怒的喊着，她的嘴唇有些干燥，声音也有些沙哑。

　　「告诉你一个好消息，今天晚上主人又安排你侍寝，你看看，我们来了六个
技术合格的性奴，可主人还是挑到了你这个半成品，高兴不？」雪梅眉飞色舞的
说。

　　「我不吃！我不会再做那种龌龊的事情！你杀了我吧！让我死吧。」妻子回
答。

　　「死？你会爱上主人的龙根的，就像昨夜一样，你还记得昨夜你有多爽么？
高潮了多少次么？就连今天你在睡梦中都在淫叫，你啊，就是个闷骚的淫娃！」
雪梅看着妻子坚决的眼神盯着自己，又盯着盘里的食物，继续说道「不吃，想绝
食？没那么容易。」雪梅推来一个吊瓶，按住妻子被吊起的双手，将吊针扎了进
去，说道「不吃就不吃，补充点葡萄糖吧，今夜你不知道又要流多少水，爽得哭
多少次，你现在就很想要吧？」

　　「滚！我没你那么淫荡。」妻子虽然嘴上这么反驳，可阴道确实很痒，空虚
的感觉渴望有东西能来填满。

　　「昨天你的小屄都被肏肿了，我怕今天不能用，给你涂了点药膏，除了消肿
止痛外么……还有催情的功效额！」雪梅得意的说。「所以你在梦里都把淫水流
得到处都是，看看，现在还是湿乎乎的。」雪梅说着在妻子M 字大开的长腿中间
，饱满的阴户上摸了一把。

　　「啊……」妻子被她这一摸，才发现此时身体如此敏感。

　　待吊针打完，雪梅拿了一个毛绒的颈环套在妻子的玉颈上，颈环系着的粗长
铁链握在雪梅手中，雪梅解开妻子四肢的固定，一扯手中的铁链，妻子被迫站了
起来，又一扯铁链，妻子被肏得手

　　软脚软的身体身体没站稳，吃痛的摔倒了，雪梅似乎没想让妻子站起来的意
思，猛拉着铁链拖动妻子，妻子为了玉颈不痛，被迫四肢并用，像狗一样跟着雪
梅爬行。雪梅将她又带回了充满罪恶的房内，门打开的一瞬间，除了少女急促的
喘息，妻子还听到了一阵清脆的脚铃声……
----------
院长的十二钗


作者：onion124567
字数：8346
前文链接：viewthread.php?tid=8954288&page=1#pid93473363


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　新年快乐，也弄不懂啥代理，不知有哪个版主能帮我发文不。最近想写个
绿母文，就用妻子姚婧婷这一角色写，写的角度倒是有三个，第一个是从肏姚婧
婷的人角度写，小弟也想用这个视角，第二个是姚婧婷角度，第三个是姚的孩子
苦主角度写。不知大家有啥建议没。小西那篇写得确实不错，我想写更刺激点的
本来许多包袱都留在姚婧婷的番外篇里，如果专门写绿母文，番外篇要大大缩水
啦。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
新出场已捕获女奴介绍：名称书奴，奴号6 ，姓名孙思琪，年龄28岁，奴龄
3 年，职业女主播，身高167 厘米，三围103 （83E ） 58 90，名器一枝独秀，
后天白虎。特点：才思敏捷，行为时尚，孙思琪具有见人说人话，见鬼说鬼话的
两面性，翻脸比翻书还快的两面派，见风使舵的墙头草。擅长做爱时用言语刺激
对方，解说性行为，声音悦耳，故名书奴。不适合口交。

　　新出场已捕获女奴介绍：名称蚌奴，奴号8 ，姓名王漪涵，年龄21岁，奴龄
0 年，护士，身高162 厘米，三围97（74E ） 57 87，名器六面埋伏，后天白虎。
特点：古灵精怪，叛逆聪慧女，做事常常出其不意，特立独行，如黑百合一般。
身体骨骼柔软，经开发后可做许多高难度动作，擅长多角度插入，剃毛后性器白
嫩如刚出生的婴儿，鲜美如合蚌，故名蚌奴。性持久力较差。

　　
                           十五

　　妻子抬起头，透过由于挣扎而散乱在眼前的几率长发可以看到，两条洁白纤
细的长腿大张着跪在床上，双腿内侧光滑如绸缎般的肌肤已经湿透了，一根粗壮
的黑色男根插入其中，把肌肤衬得

　　更加雪白，视线继续向上，圆润的臀部夸张的翘起，一双纤细修长的玉臂交
叠在背后，被蓝色的皮手铐拷在一起，玉臂用力将柳腰压得比桃心型的臀部更低
一些，一头乌黑的秀发瀑布般的倾

　　泻在纤细的裸背上，随着臀部的起伏，满头青丝折射出一阵阵波纹般的亮光，
黑色的瀑布仿佛流动起来。妻子看着这背影感觉有些熟悉，雪梅又牵着锁链从床
尾走到床边，妻子甩了甩秀发，

　　眼前钟义正仰面躺着，黑色瀑布的主人高昂着螓首，戴着黑色眼罩，殷桃小
唇大张着，发出断断续续的「啊，啊，啊……」声，这音容相貌二十岁左右的少
女分开双腿半跪在床上，用女人最

　　神秘最娇嫩的私处对准钟义的男根，一下下坐下去，胸前丰满的乳房像两只
活泼的小白兔，随着少女不停的跳动，一起跳动的除了黑色的瀑布外，还有少女
桃心型的臀部及雪糕般粗细的小腿

　　，少女全身无半屡遮掩，只在娇小的玉足上穿了双水晶的蓝色高跟鞋，象牙
雕琢出的脚趾紧绷着，淡粉色的美甲精致的敷在十只小巧的指头上，纤细的左脚
脚踝绑着银色的脚链，清脆的铃声

　　正是由系在链上的铃铛所发出，给少女活泼、纯洁的气质更添了一分淫荡、
邪恶的颜色。

　　「啊，啊……主人，主人，我受不了了。」熟悉的声音从少女口中发出，她
坐得十分辛苦，每次抽插只能拔出七八厘米，就得重重的坐下，即使坐到底，钟
义超长的男根还有一小段露在外面

　　。铃铛叫嚣着附和少女的动作，每响一声少女都会夹得更紧一下。

　　「骚货，教了这么久，还是学不会怎么伺候主人！」雪梅说着就拿起身上的
一根鞭子准备抽打少女，却被钟义挥一挥手，拦住了。「哎……技巧可以慢慢学，
我倒是对蚌奴的领悟能力很满意

　　，现在每动一下脚铃都会条件反射的收缩骚屄。再过几天不用肏屄，光听铃
声响，就要高潮了吧？「钟义说着摇了摇少女脚踝上的银色铃铛，听闻这声音，
少女纤腰不住的抖动，被钟义顶起

　　的两片臀瓣掀起层层臀浪「主人……主人我忍不住了……」

　　「忍住！再来十下。」钟义抱着少女分开的大腿根部，爱抚的揉了揉她撅起
的翘臀，命令道。

　　「好……好的，主人。」少女像是死灰复燃了一般，仰起憋红的脸，用力的
朝下坐去「啊……一下……，二……三……啊……」一直数到第八下，少女无力
的说「报告主人，蚌奴脚软，起不

　　来了。「

　　钟义正捏着少女白嫩的臀部，听到这话他淫邪的笑了一声，猛地坐起来将少
女按在床上，用传教士的方式快速的抽插了几十下，短短几分钟内，少女在妻子
面前又被送上了两次高潮。想到自

　　己也会遭到同样的奸淫，妻子恐惧的掉头向门口爬走，却被雪梅拉住颈部的
链子拴在床角的立柱上。

　　「涵涵！唔……」妻子望着高潮中的女孩，越看越像王漪涵，于是呼唤了一
声，接着就被雪梅捏住了嘴唇。

　　「骚货，不准随便浪叫。」雪梅拿出一个黑色的堵口球塞进妻子的嘴里，扣
在妻子的后脑勺上，妻子想伸手解开堵口球，双手却被雪梅用高跟鞋踩在地上。
她只能「呜呜」的抗议。

　　「嗯……嗯……插到底了……主人好厉害……嗯？」女孩听到妻子的呼唤，
迟疑了一下，高声淫叫的嘴唇稍稍有些抖动，头部也朝妻子这边偏了一下，不过
很快她又继续淫叫起来「主人！主

　　人……报告主人，8 号性奴蚌奴，请求高潮……嗯……「

　　在钟义的应允下，女孩紧紧的夹住插进她子宫深处的男根，娇嫩的臀部缓慢
的向上起伏，仿佛在挤出什么东西。潮吹之时她已发不出声，不断的大口吸气，
却呼不出气。钟义用男根抵住女孩

　　的子宫，静静的享受。

　　待女孩呼吸渐渐变得平静，她似乎记起了什么，好奇的问「主人，不知今天
是谁和蚌奴一起侍寝呢？」

　　「爱奴，你今天这个样子还能侍寝么？」钟义拔出男根，拍一拍少女的臀部，
示意奄奄一息的她起身。

　　「主人……我……」少女有些惭愧。

　　「放心，接下来这个骚货会服侍好主人的。」雪梅搀起少女，架起她的肩膀，
转身离去。

　　钟义抓过拴住妻子颈部的铁链，将妻子提起来，他用淫邪的目光打量着妻子
的豪乳肥臀和长腿，口中不住的啧啧赞叹「真是极品……身体条件堪称完美，雪
梅，我要让她成为我最淫荡，最忠

　　实的性奴。「

　　雪梅望着钟义点点头，「好的主人。」她又望了望被钟义拉上床的妻子，勉
强的笑了笑，「骚货，好好伺候主人，明早站不起来的话，我来抬你。」

　　随着铁门的关闭，钟义对妻子的爱抚开始了，他的手法恰到好处，只揉了几
分钟，妻子刚进屋时产生的厌恶感已经消失了。钟义又朝着妻子的胸部袭来，妻
子像喝醉了一样，浑身软绵绵的，

　　在玩弄自己两天的野心家面前，非但不挣扎，反而陶醉在他的侵犯中，甚至
渴望他对自己的进一步侵犯。妻子咬紧牙关默默的想：天啊，我这是怎么了？我
竟然在渴望他，特别是阴道像被点

　　燃了一般的渴望他！一定是她们对我用的药。

　　张爱玲曾经说过，通往女人心灵最短的距离是阴道，这个在妻子阴道进进出
出无数次，将妻子送上了十几次高潮的男人，妻子的心灵当然会接受他了。善良
的妻子或许某天能明白这道理。

　　男人不断的爱抚着妻子的娇躯，他的手法相当老练，妻子的每一个细胞都被
他调动起来，周围的一切忽然变得昏暗下来，妻子所能感受到的只有渐渐被男人
挑起的快感。「别忍耐了，服从主

　　人吧，身心都交给主人，这是你被虐狂的归宿，你要勇敢面对自己的欲望，
自己被束缚被控制被虐待时，敏感的身体和绝顶的高潮，都必须正视，你是个被
虐狂。「这是来自妻子内心的声音

　　。另一个声音同时响起：「即使身体被征服，心灵依旧要保持宁静，你是个
折翼的天使，不能为身体放纵而堕落心灵。」

　　这时钟义摘下了妻子的堵口球，她大口喘着粗气，看着钟义那淫邪的嘴脸，
大喊了一声「滚！」

　　钟义顿了顿，看着她一边愤怒的哭泣，一边大张双腿挨肏的样子十分可爱，
钟义温柔的拭去她眼角的泪水，继续用猛烈的肏弄予以回应。

　　妻子臀下垫着处女血手绢，好像被再次破处一般，阴道内曾抵御过强敌的那
些层峦叠嶂的肉壁，都打起精神来有节奏的紧缩着、防卫着，可男人的巨根势不
可挡，一路披荆斩棘，直捣花芯。

　　任何器官感到胀满，都会想往外吐，口腔如此，子宫也不例外，妻子的子宫
为了吐出泛滥的淫水和鸡巴，不得不放松花口的荆棘般的阴道壁，男人肏弄得更
自如了，每次顶到花芯，妻子都忍

　　不住夹紧阴道，于是被动或主动的按摩男人的巨根，好不舒服。

　　在钟义大力的肏弄下，她除了嗯啊的呻吟外，什么也说不出，肏到急促时更
是呼吸都困难。开场几十回合后，她紧闭着杏眼，满眼冒着金星，又被送上了高
潮。

　　「宝贝，别逞强了，做回女人吧。」钟义看妻子高潮后，伏在她的身上，爱
抚着她的硕乳，语重心长的说。他不断的重复，待妻子恢复些知觉，他又慢慢的
抽插起来。

　　屋内的场景与昨夜出奇的类似，一样的男人和女人，一样的姿势，一样的拘
束手段，一样的交合姿势，甚至有那张一样的手帕，唯一不同的是少了雪梅这个
令妻子生厌的女人，区区一点变化

　　却让妻子感觉屋内的气氛温暖许多。她不断的分泌着体液润滑私处，方便钟
义的插入，当插入的一刻，妻子就只有肌肤没有了骨骼……世界原先是坚硬锋利
的，但现在世界柔软的无法形容，

　　只有柔软才能消融，才能幸福和松弛，以强硬对强硬，那必然灭亡，只有坚
硬刺入柔软，才变得和谐。随着钟义的肏弄，妻子仿佛没有了灵魂、爱情、家庭、
自尊、自信，甚至没有了形状，

　　她变成了一个柔软的球体敷着在粗大的圆柱体上。

　　「亲爱的宝贝，别逞强了，做回女人吧，女人不需要坚强，不需要勇敢，做
回女人，在我的胯下享受女人的快乐，最原始的快乐。」钟义笑着用手帕蒙住妻
子眼睛。

　　「混蛋，啊……你，你杀了我了……」妻子流着泪说。

　　「你这么性感，我爱你还来不及，怎么会杀你呢。我是让你获得了新生。」
钟义说着腰部用力的顶了一下。

　　「哦……」一声长叹下，妻子并没有做太多的反抗，而是迎合着钟义的插入，
她的泪流的更多。高傲的女王，端庄的教师，贤惠的人妻？无论她是谁，身上的
快感是无法否认的，眼角涌出的

　　泪水已不是源于被强暴的痛苦，而是对快感的屈从，对已死去的那个自己的
祭奠，更是对自己如此不争气的默哀。

　　儿时妈妈的优雅和无奈，爸爸的高大和懦弱，老公的正义与妥协，妻子想着
这些，几乎濒临崩溃，钟义取下了蒙在她眼前的手帕，大喝一声，将滚烫的精液
注入在她子宫最深最私密的部位，而

　　她也同时被射得达到高潮，她仰望着骑在自己身上的男人，今后无论谁进入
自己身体，她进入高潮时都会看到男人的笑靥……

　　不知过了多久，妻子觉得大脑昏昏沉沉的，私处麻痒难忍，周围的人在说些
什么也听不清，似乎有一个女孩在幽幽的哭泣，接着私处传来强烈的压迫感，一
股清凉的东西注入了体内，不一会

　　儿视线就变得清晰了。

　　眼前站着两个赤裸的女人，一个较矮的靠在另一个肩膀上，这哭泣的声音和
身材都与昨夜的少女十分相似，「叮铃……」一声清脆的铃声激得妻子条件反射
的搜索双腿，两个女人也在她眼前

　　发抖，这铃声再熟悉不过了。

　　「漪涵？」妻子轻声的问。

　　矮一些的少女转过身，脸上满是泪痕。「嫂子！」少女果然是表妹王漪涵，
她看到妻子醒了，立刻扑过来。

　　妻子想张开双臂抱住表妹，这才发现她的双手被拷在了身后，双腿仍旧程M
字大开着绑在这张比自己小腿还粗的扶手上，每次被钟义肏得昏死过去，她都是
从这张皮椅上醒来，今天似乎有些习

　　惯了。表妹的脸靠在妻子的肩上，两人丰盈的乳房顶得她们无法靠得太近，
妻子这才发现表妹的双手与自己一样，交叉着被拷在腰部上面一点的位置。

　　「终于醒了。」对面的裸女留着一头红褐色的短发，说话声音高亢又悦耳。

　　「嫂子……我……呜……」表妹趴在妻子身上，哭得更厉害了。

　　「哎，你小声点儿，不是有事情说么？」对面的裸女提醒道。妻子看她手背
在身后，应该也是被铐住了，颈部也套着银色的颈环，看来她的身份和表妹一样。

　　「嫂子，嫂子我好想你，可是……」表妹站起身，继续说「可是我又不能回
去见你。想让你帮我，可又不敢跟你说……」

　　「嗯？怎么不敢说呢？」妻子问。

　　「唉……我作为一个女孩子，遇到这种事情，怎么好开口呢？」表妹难堪的
说。

　　妻子看着表妹的神情，大概能猜到八九分，当年自己被强奸时也是下了很大
的决心才把对方告上法庭的。

　　「我平时的好友虽多，但是能无话不谈的就一个，可是她……」表妹继续说。

　　「李贤文？果然是她！我饶不了她！」妻子此时所有的气都转到了李贤文身
上。

　　「不怪她，也不怪她，一切都是命。我做了乱伦的事情，这样也是一个好结
果。甚至……甚至我连主人的……的那个都做不好。」表妹低着头说。

　　「主人的性奴。没什么不好意思说的，或许刚开始在这里我们卑贱一点，等
出了这里，咱们地位和以前一样，甚至更高一些。」红褐色头发的裸女说。

　　「性奴？」妻子说出这两字，身体都有些颤抖，心里的感觉怪怪的，即排斥
厌恶这个名词，又似乎充满好奇和挑战。

　　「是啊，确切的说是，十二钗性奴。以后雪梅姐会告诉你的。」裸女继续说。

　　「雪梅，王雪梅？」妻子记得这个可恶的女人曾经趴在自己身上，被钟义肏
到高潮时报过她的奴号。不过妻子对雪梅没有太大的兴趣。「等等，你刚才说出
了这里，你们可以出去？」

　　「是啊，当然可以出去了，不然我怎么上班呢。」裸女回答。

　　「能出去，还能上班？」妻子已经不知道现在是哪一天，星期几了。

　　「对了，嫂子，我忘记介绍了。这位是……」表妹看着裸女，对妻子说。

　　「哎……等一下。你不认识我么？」裸女直了直身体，她的身材十分纤细，
几乎就是大一号的王漪涵，可脸上的气质却截然不同，她十分自信，而漪涵的脸
上有些犹豫和迷茫。「还没看出来

　　？咳咳……「她清了清嗓子，继续说。」「观众朋友们晚上好，以下是今天
的晚间新闻……」「

　　「你是，孙思琪？」妻子不敢相信自己的眼睛，眼前这个赤裸酮体的自信女
人，竟然就是本市当红晚间女主播，孙思琪。「你的头发？」

　　「你平时看到都是黑发吧？那个简单，戴上假发就行了撒。这里的黑发美女
太多喽，不染得惹火一点，主人怎么能注意到我。」孙思琪得意的答道，确实她
风骚耀眼的发色让知性的气质显得

　　淫荡不少。

　　「主人？就是……」妻子也猜到七八分。

　　「就是马山市医院的院长啊，叫那个，你昨天不是侍寝了么？」孙思琪虽然
自信，可连钟义的名字也不敢叫出来。

　　「他们这是非法拘禁，你们既然能出去，干嘛不报警呢？」妻子仍旧坚信着
获救的希望。

　　「妹妹，你看起来比我小不了多少，怎么还这么幼稚呢，我都光着身子在这
站着呢，你觉得报警能有用么？」孙思琪说着还挺了挺胸，她盯着妻子的胸脯，
眼神充满了妒忌和羡慕。

　　「难道他还和市机关勾结？那就事情闹大，我就不信媒体……」说到媒体，
媒体的红人就站在自己面前，妻子顿时对媒体失去了信心。「不信省里，中央能
不管。」

　　「妹妹，你太天真了，官官相护啊！你刚进来，还不了解主人的势力，不过
等你了解了，也不会想着逃走了，其实当主人的性奴也没什么不好，特别是贴身
性奴，什么也不用想了，哪天运气

　　好，侍寝的时候那么大的……哎呀……啧啧……「孙思琪眉飞色舞的说到，
仿佛还吞咽了下口水。

　　妻子打量着这个当红的女主播，她比表妹高挑5 公分左右，身材却比表妹还
要好得多，胸脯和臀部都要比表妹丰满几分，一双笔直的长腿比例也十分合适，
唯一不及表妹的就是肤色偏黄。凭孙

　　思琪这个条件，找个事业有成的男人过日子是很容易的事，可她怎么自甘堕
落当院长的性奴呢？看着她好色的表情，和电视上判若两人，妻子曾经的些许崇
拜感全没了。

　　「我不会屈服的，肯定有个地方能说理去，我不会任人鱼肉的，这些天的屈
辱，我一定要加倍奉还。我可不是好色的女人……」妻子气愤的说。

　　「嫂子，你如果真的想做，我支持你。」王漪涵脸上的泪痕还没干。

　　「呵呵，好色的女人？」孙思琪显然听出妻子是冲她说的，「妹子，我比你
长几岁，不和你生气，姐奉劝你一句，主人远比你想象的要强大，你的行动不过
是以卵击石。我们十二钗中比你强

　　的也大有人在，哪个人最初不是天真的矜持，如今还是落到了这个地步。「

　　「那我也要试一试。」妻子信誓旦旦的说。

　　「行，嫂子，我一定配合你。」王漪涵似乎也看到了希望。

　　「嗯，嫂子一定带着你出去，离开这个淫荡的地方。」妻子说。

　　「嫂子，我平时可以出去，但我……我离不开主人了……」王漪涵低着头说。

　　「怎么？」妻子问。

　　「我……我……」漪涵不好意思回答。

　　「爱上主人的那根巨炮了呗。小骚妹，刚来的时候天天哭哭啼啼的吵着要走，
现在倒是哭哭啼啼的吵着要侍寝。呵呵……」孙思琪取笑着说。

　　「人家哪有啊……」王漪涵被她几句话羞臊得脸色粉红。「嫂子，我一定帮
你出去！以前我不懂事，做了太多对不起你和哥哥的事情，这次就当涵涵做的最
后一次回报吧。」

　　「唉……涵涵，其实嫂子才是鸠占鹊巢，嫂子喜欢你哥，不过是控制欲和占
有欲在作怪。」妻子在院长胯下躺了两天，控制欲和占有欲全被院长肏没了，如
今所有事情也相通了。

　　「嫂子，难道你不爱哥哥了么？」王漪涵难过的问。

　　「不爱？怎么会，我这辈子只爱过一个人，就是你哥白敬晨……」往事一幕
幕浮现在姚婧婷眼前。

　　「好了，我费这么大力气，可不是来看肥皂剧你侬我侬的。」孙思琪看看墙
角的大钟，说道「时间都快到了。」

　　「什么时间？」妻子问。经过孙思琪一番解释，她才知道，自己的私处和身
体又被涂抹了春药，怪不得一天都昏昏沉沉的，而她们好不容易省出了一瓶解药，
才换得妻子短暂的清醒时间。一

　　边解释，孙思琪一边背对着妻子蹲下身，把一个插入妻子私处的蓝色小瓶拔
出来。

　　她为什么要用「省」这个字？妻子看着孙思琪光滑的裸背，疑惑的想。

　　「琪琪姐，这次多亏你了。我都不知道该怎么谢谢你。我们这么做，雪梅姐
不会察觉吧？这里有监控么？」表妹警惕的望着四周。

　　「当然有了，放心，那骚货这几天练乳交呢，有监控她也不会看。不用谢我，
我这人就喜欢管闲事儿。」孙思琪答道。

　　「谢谢啦。」妻子勉强的道谢，真想不到知名女主播在这里给院长当性奴。
「涵涵，昨天夜里，在那个屋子的女孩儿，是你么？」妻子问表妹，虽然她已知
道了答案。

　　「啊？嫂子，你……都看到了？」想到自己的淫态被妻子看到，表妹恨不得
找个洞钻进去。妻子见表妹这样的表情，不禁对表妹站在哪一边感到疑惑。

　　「嫂子你放心，无论我王漪涵变成啥样，你都是我的嫂子，我永远支持你。」
表妹看妻子皱着眉头，立刻猜到了妻子的心事，「一定帮你回到哥哥身边。」她
信心满满的看着妻子，雪白脖子

　　上的铂金颈环银光闪闪。

　　「你们俩都太天真了。」孙思琪打量着妻子丰腴的胸脯和肥嫩的臀部，以及
笔直修长的双腿，摇摇头。「你的身材太好了，主人不会放过你的。倒是蚌奴，
我觉得你还有逃脱的可能。」

　　「啊？我？不，我不离开主人，我要送嫂子回哥哥身边。」表妹慌张的说着。

　　「是啊，你嫂子的各方面条件即使在我们十二钗中也算数一数二的，这身高
和比例，我要是主人，我也不会放过她。而你的身材倒是和姐姐我一样，虽然在
外面算个美女，可在十二钗中身材

　　没什么出彩的，姐姐我全凭一张嘴讨主人欢心，不知道你有啥吸引主人的，
而且性爱的持久力都不够，所以你逃脱的机会要大一些。「孙思琪回答。

　　「唔……嘟嘟……姐姐，你骂我呢！」表妹听到要离开院长，没有向往的表
情，反而嘟着小嘴，生气的瞪着孙思琪。

　　「我怎么能从这儿出去呢？」妻子打断二人的调笑。

　　「这个简单，跟我们一样，当上性奴，就从这出去了。」孙思琪晃了晃脖子，
她的颈部也有一片耀眼的银色。

　　「这……不行吧。」妻子仍旧不能接受。

　　「有什么不行，你现在虽然没当性奴，每天脑袋里不是都在想着性爱？除了
躺床上和主人性交，就是坐在这张椅子上渴望与主人性交，你现在比性奴强在哪
里？」孙思琪几句话说的妻子茅塞

　　顿开。

　　「也是，嫂子，留得青山在，不怕没柴烧。先妥协吧，这样你能活动的范围
大一些。」表妹也劝说着。

　　妻子点点头，又摇摇头，她皱着眉头，怎么能当性奴呢？

　　「好了，时间不早了，快回去吧。」孙思琪临走对妻子嘱咐了一句「妹子，
你不想时时刻刻阴道都这么痒，不想时刻被人当成玩具玩弄，还想活出点人样，
就当性奴吧，其实被谁玩不是玩，

　　和谁肏不是肏，反正已经被肏了，还在乎形式？尝试下，你会爱上这感觉的。
「

　　「嫂子，我走了，你保重，不要委屈自己，先妥协再从长计议吧。」表妹说
完也走了。

　　「叮铃叮铃……」清脆的脚铃又响起来。

　　「我说你能不能轻点，我都想要了。」孙思琪责备着表妹。

　　「对不起，好的好的。」表妹也受不了这声音，铃声一响，她夸张扭动的臀
部不由自主的往前一拱，大腿忍不住夹紧摩擦几下。

　　妻子望着两人三步一停的步伐，心里琢磨着孙思琪的话，倒有一半道理，现
在这样自己什么也做不了。当了性奴，再收集他们的证据，最后揭穿他们！这是
最想要的结果；孙思琪说院长是不

　　会放过自己的，但表妹倒有逃脱的机会，能先救出她也不错，至少老公不会
孤单；最差的结果是……爱上这感觉？怎么可能！我可是姚婧婷。

　　琪琪和涵涵已走到门口，突然表妹惊叫了一声，接着传来孙思琪那甜美娇媚
的声音「雪梅姐儿……我俩找你半天了，原来你去练功啦，今天成绩咋样呢？」

　　雪梅跟她们嘱咐了几句后，手里拎着一双靴子朝妻子走来……
----------
院长的十二钗


作者：onion124567
字数：7946
前文链接：viewthread.php?tid=8958911&page=1#pid93531771


**********************************************************
大家心目中的女神是啥样的呢？喜欢我国哪位女明星呢？范冰冰？汤唯？还是林
志玲？杨幂？我还是比较喜欢范冰冰，够大气，用这个模样写篇绿母文怎么样？
谢谢大家的支持。
**********************************************************

                          十六
    妻子静静的看着雪梅到来，琢磨着孙思琪的叮嘱，阴道里的麻痒感觉越来越
浓了。雪梅摸了摸妻子的头，叹了口气「唉……妹妹何故要吃这么多苦呢。」她
在妻子两腿大开的私处摸了一下，

　　用食指蘸了蘸肥厚阴唇上泥泞的淫水，放到嘴里吮吸，接着说「你可真坚强，
这种痒我可受不了。」

　　「你……你别说了。」妻子觉得头又开始变得昏昏沉沉的，而雪梅摸在自己
私处的那股快感如电击般强烈，瞬间击碎了不断袭来的瘙痒，可手一拿开，一切
痛苦又回来了。

　　「咦？你醒了？看来我们的药有点问题呢。」雪梅诧异的看着妻子。

　　妻子回味着雪梅的话，又想起孙思琪总是提示时间快到了，看来雪梅认为自
己此时应该是昏睡着才对，而孙思琪给的解药让自己出现了片刻的清醒，此时是
该继续装昏，还是出卖孙思琪呢？

　　孙思琪……妻子立刻想到了万全之策。

　　「嗯……我……我答应你们。」妻子断断续续的说，装作在半梦半醒之间。

　　「答应我们什么？」雪梅问。

　　「答应做你们的……那个……」那两个字实在说不出口。

　　「你是说性奴？」

　　「是的。」妻子心里默念，但愿这是最好的选择：按照孙思琪的分析，只要
进了这屋子，成为性奴是早晚的事，早些当还少吃点苦头，同时还能获得些自由，
暂时当一下也无妨。此时继续装

　　睡有些做作，而出卖孙思琪则让自己今后的战斗更加孤立无援，不如将雪梅
的注意力转移到别的地方去，让她忽略了自己为什么会清醒这件事情。看着雪梅
激动的神情，妻子知道她成功了。

　　「哦？不是做我们的性奴，是做主人的性奴，你只是属于主人的。这也不着
急！来！先起来跟姐姐去洗个澡。」雪梅故作镇定，却也掩饰不住心里的喜悦，
说话的语气都升高了几个分贝。她

　　卸下妻子脚踝的束缚，将妻子送到浴室，看着妻子背后交叠的双手，她犹豫
了片刻，对妻子说「妹子，姐知道作为一个女人，别人帮忙给自己洗澡太伤自尊
了。今天就信你一次，让你自己洗

　　。你可别让姐失望。「说完她解开妻子的手铐，转身关上了门。

　　妻子坐在浴缸旁，双手由于被禁锢的时间太长都没知觉，休息了二十多分钟，
先在马桶上解过了手，打开喷头，开始彻底清洗自己的身体来……

　　水流打在她的身上，而她却在不住的流泪，她觉得自己很脏，不停的搓洗身
上紧致白嫩的肌肤，可精液和汗液能洗净，而那无尽的屈辱是洗不掉的。她仔细
的清洁着自己身体的每个角落，双

　　手沿着腰肢幼细的曲线一点点向上滑动，终于停留在胸部的下方，烦恼的咬
着下唇，自己这对烦人的大东西，她恨恨的抓抓自己胸前大团凝脂似的乳肉——
不就是两团脂肪堆积么？怎么就对别

　　人有那么大的魔力呢，自己遇到的人……似乎不管男人还是女人，每个人都
会想要抚摸甚至啃咬它。不要说那些如狼似虎的强奸犯们，每次似乎都兴奋的要
大力捏爆自己的乳球。甚至就连自

　　己的母亲，也在自己假装睡着的时候偷偷的摸过。

　　妻子泄愤似的捏着胸前一对硕大的乳瓜，疼的自己一呲牙。到底有什么好的
啊！沉甸甸的顶在自己胸口，无论干什么都很不方便。幸好乳根部位十分坚挺，
即使不戴胸罩，也只是微微下坠，

　　不至于象其它大胸女人那样布袋似的垂下来。似乎这对巨乳才是一切罪恶的
根源，妻子咬着牙恨不得将乳房整个从身上拽下来，可疼痛中伴随着一股酥麻的
快感从乳房袭来，意外的激起了一

　　阵颤栗，这感觉就像梦中那个诡异的母亲，讲自己钉在那被审判的十字架上，
她实在痛得难忍，轻轻的爱抚在巨乳表面，舒适的感觉不知道怎么去形容，就好
像有越来越多的蚂蚁从心尖上爬

　　过去一样，麻痒又空虚，本能的促使你要的更多……

　　热水冲刷之下，妻子的脸红的好像要滴出血来，这是她近来第一次自己试着
爱抚自己，却发现她现在的这具身体似乎已经与少女时有了某种奇怪的不同，也
许更敏感，也更容易兴奋！这些改

　　变在以往的不堪遭遇中早就得到了验证，就算是那些自己最痛恨的人，虽然
在接触发生之前自己也会竭力反抗，可只要他们开始强迫玩弄自己的肉体，自诩
坚强过人的女教师很快就会丧失掉

　　理智，迅速对自己身体的高涨欲望投降。

　　难道？这个样子真的就是自己的本性？之前多次出现过的疑问再次浮上心头。

　　「不，不是这样的！」妻子赶忙松开手，她拼命的摇晃脑袋，为自己产生的
问题而恐惧，即使大声的否定，也不自信自己喊出的答案。「为什么我会如此敏
感？一定是他们对我用的药，那些

　　该死的药！对！都在这里！「这才是令妻子满意的答案，她的敏感与淫荡，
归根结底都是院长的春药惹的祸。妻子用纤细的手指抠娇嫩的私处，这里面不知
被那些恶魔和鬼魅涂了多少媚药，

　　还有那些腥臭的精液，都玷污了自己体内深处的纯洁净土，它们是令自己变
得肮脏堕落的根源，她拼命的揉搓，想把媚药和精液洗干净，可钟义每次爆发都
在自己的子宫深处，阴道口根本没

　　多少，怎么抠也洗不干净，反而抠得浴火焚身，不能自拔。

　　热水继续飘洒，浴室里却多出了一种拼命压抑着的甜美娇吟，那声音若有若
无的充斥耳边，就算把水龙头开到最大也不能完全掩盖住……时间不知道过去了
多久，终于随着一声粘腻火热的长

　　喘，一切都安静了下来，只剩下妻子瘫软在地板上抽搐的雪白玉体。她的媚
眼半眯着，眼角眉梢满都是欲望极度满足后的撩人春情。可是如果你深入她的心
防深处的话，就会意外的发现一种

　　无穷的悲哀和绝望。妻子现在已经清楚的认识到，她生命中的某些纯真的东
西，已经永远的失去了，再也找不回来了。

　　虽然在爱抚中已经得到了片刻的满足，可体内的欲火仍没有停息，妻子拿起
浴巾小心的擦拭酮体，旁边的桌子上放着一双闪亮的黑色长筒皮靴，妻子拿起皮
靴，下方还压着一条丝织的三角内

　　裤。由于她的臀部过于硕大，穿三角内裤会把窄小的布料挤在丰满的股沟里，
所以她几乎都是穿保守的加大型平角内裤。桌上这些是给她穿的么？不管怎样，
有胜于无，她拿起粉色的内裤，

　　准备套上，撑开时才发现这内裤竟然是开裆的，三角形唯一包裹女人蜜穴的
部位开了一道口子，中间还连了一串雪白的珍珠。

　　「天啊！这还不如不穿。」妻子自言自语道，穿上这窄小的内裤就意味着将
私密的部位点缀得更加突出，开裆的设计根本遮不住蜜穴，中间那串白珍珠正好
从阴唇上方开始一直嵌入至股沟，

　　穿上这条内裤简直比不穿还淫荡。妻子默默的想着，心里的烦躁却越来越强，
她又开始渴望爱抚自己。她裹上浴巾，拎起皮靴准备穿，虽然她近一米八的身高，
又有近一米二的长腿，可却生

　　了双36码的纤细小脚，但雪梅提供的皮靴似乎码数更小一些，这三寸金莲穿
进入还有些拥挤，穿上了一只，妻子才发现皮靴的奇怪，这皮靴鞋底坚硬有着陡
峭的弧度，鞋头圆润的程马蹄型十

　　分柔软，更惊奇的是这双鞋的鞋跟在前方，有五厘米左右，按照皮靴陡峭的
弧度，后方本该有鞋跟的地方应该有十三厘米才对，可这双皮靴后方没根。

　　「这双也不能穿！」妻子摇摇头，由于身高的原因，她连高跟鞋也没穿过，
更别提这种高难度的无根皮靴了，穿上去肯定不会走路。妻子用浴巾裹着双乳，
一只手在身前身后不停的向下压，

　　却也遮不住蜜穴和肥臀，她打开了门，雪梅正在门外等她。

　　「妹妹，有些规矩我要提醒你一下。」雪梅打量着面色红润的出水芙蓉说
「你刚才是不是私自解手？」

　　妻子用手护在双腿间，害羞的看着雪梅，点点头。「嗯，解手还分什么私自？」

　　「是的，在这里女奴们有定时的排便时间，不准私自方便。还有你刚才抚摸
你的骚屄了吧？」雪梅问。

　　「别说那么难听。」妻子抗议着，雪梅怎么知道如此清楚，难道刚才的浴室
也有监控？妻子不禁感叹这房屋的变态设计。

　　「无论是私自抠你的小穴，还是爱抚你的乳房，都是明令禁止的。因为我们
的身体都是属于主人的……」她看到妻子有些不悦，缓和了下语气，继续说「开
始有些不适应，你以后慢慢就会习

　　惯的。我给你的衣服怎么不穿？「

　　「哪有衣服啊？」妻子明知故问。那淫荡的丝缎内裤能叫衣服么？

　　「快点穿上，姐姐不和你生气了，穿好带你去吃饭。」雪梅把妻子推进浴室，
接着她也跟了进来。

　　「太暴露了吧。能换一条么？」妻子撑开内裤，感叹着乞求雪梅。

　　「都是这样的，怕什么，又不是没看过。」雪梅答道。

　　在雪梅的监督下，妻子只好将内裤穿上，穿好后雪梅还帮忙往上提了提，窄
小的粉色绸缎夹进妻子深邃的股沟里，那颇有情调的白珍珠更是卡进湿漉漉的蜜
穴里。「嗯……」妻子试着迈了一

　　部，大腿的摩擦让粒粒珍珠蘸着蜜汁，在嫩唇中快速旋转，好不舒服。

　　穿好后雪梅重新把妻子的双手折到身后，交叠着用手铐拷在一起，她按了按
妻子的双臂，调整了下手铐的角度，让妻子丰腴的豪乳突出得更夸张些。反正也
逃不掉，妻子顺从的让她拷起来，

　　可浴巾从乳房滑落的刹那，妻子有些后悔了，再次暴露出欺霜赛雪的肌肤，
她羞得像含羞草一般全身缩在一起。

　　雪梅又帮妻子把皮靴穿好，本来过膝的长靴，穿在妻子笔直修长的双腿上只
到膝盖下方一点，靴口比纤细的小腿要宽许多，不过皮靴上均匀分布的四根皮带
能把靴子扎牢，紧紧的包裹住妻子

　　柔嫩的腿腓，柔软的皮革就像长在她腿上一样。雪梅给脚踝上的皮带上了两
个暗锁，这下妻子想甩也甩不掉了。妻子试着站起身，十根脚趾承受着全身的重
量，仿佛跳芭蕾一般，她掌握不住

　　高挑身材的平衡，猛然朝后倒去。雪梅赶忙扶住她，搀着她走进走廊。

　　「能不能换一双呢？这样我没办法走路啊。」妻子问。雪梅比她矮了近二十
厘米，加上鞋跟的差距，近二十五厘米的高度，与其说雪梅搀着她，不如说是架
起她的肩膀，拖着走。

　　「这叫无根马蹄靴，专门为你准备的。」雪梅搀着比她高许多的妻子，并不
费力。

　　专门准备的？妻子微微迈了两步，驾驭这双变态的无根靴，需要耗费大量的
体力，光是站稳就把足弓和脚趾累得够呛，走起路来来比攀岩还累，鞋尖十分圆
润柔软，程马蹄状，看来是专门用

　　来对付自己的跆拳道，通过超高根又无根的设计削弱自己的腿力，万一自己
想爆发，还有柔软的靴头当垫子，即使被击中也不痛。这双高根皮靴果然是为自
己准备的，看来将自己调教为性奴

　　的计划，院长蓄谋已久。

　　妻子被搀着进入餐厅，餐厅的设计倒也没有什么特别，吧台和壁橱只不过比
一般的别墅要大一些，只有中间的餐桌稍有不同，椭圆型的餐桌更像是一张会议
桌，两端各有一把椅子，中间相对

　　着分别有6 对椅子，一共十四把椅子由铁柱固定围绕在餐桌边上，妻子刚想
就近坐下，雪梅却拉住了她。

　　「哎……别急，这里有固定的座位。诺！在这里！」雪梅搀着妻子又走了两
步，在稍远的一个位置，让她坐下。妻子看到椅子的靠背上还印着自己的证件照，
真不知道这帮流氓从哪找的。妻

　　子太累了，迫不及待的坐下，可臀部刚沾到椅子，妻子又跳了起来。

　　「什么啊？」妻子回头看着椅子，刚才坐下的瞬间，有个圆柱体顶在她肥嫩
的翘臀上，仔细一看，是个黑色的假阳具。她害羞的红着脸，支支吾吾的问雪梅
「这……怎么……谁……谁放了个

　　这……这个东西。「

　　「不是谁放的，我们坐的椅子上都有。诺！」随着雪梅的手指，妻子看去，
果然中间的六对椅子上全有这黑色的假阳具，两端的椅子比中间的要大一些，质
地也不同，至于是不是同样设计，

　　妻子的视线被餐桌挡住了，看不清楚。

　　「来，吞下去。」雪梅慢慢的压着妻子肩膀，妻子疑惑的看着雪梅，她不知
道雪梅让她用的是下面那张嘴。

　　「第一次用，我帮帮你。」雪梅纤细的小手溜到妻子的双腿间，一面告诫妻
子放松双腿，一面轻轻的在妻子的密唇上爱抚。雪梅的动作十分轻柔，和妻子在
浴室里的手法很像，但别人爱抚起

　　来多少有些排斥。三角裤本来就是开裆的，还有湿滑的白珍珠润色，雪梅的
挑逗颇有成效，没几分钟妻子阴唇的水量就多了一倍，雪梅将珍珠拨到一边，用
手指分开妻子的阴唇，慢慢引导妻

　　子对准假阳具。

　　「腰再向前挺一点，臀部向后撅，对，做得很好！」雪梅夸赞道，假阳具的
龟头已经顶在了妻子娇嫩的嘴唇上。

　　谁设计的这么变态的椅子，想坐下的人不是都得阴道塞着一根假阳具？妻子
这几天在淫窑里倒是长了不少见识。

　　「扭动你的腰，慢慢旋转，向下坐，对！再向下……再扭！嗯，差一点了…
…再坐下去……非常好！」在雪梅的指导下，妻子终于坐在了这变态的椅子上，
那黑色的假阳具也穿过开裆的淫荡

　　内裤插入了她的阴道，她不知道刚才扭动肥嫩屁股的淫荡样子已经被雪梅拍
了特写。

　　「啧啧……妹子你屁股太大了。」经雪梅这么一提醒，妻子才发现她的翘臀
已经卡进了椅子里，活动都不方便。

　　「哎……别动！臀部丰满挺好的！男人都喜欢女人的大屁股。只不过你从这
上面起来有些麻烦。」听雪梅这么一说，妻子倒紧张起来，刚才只专注于坐下去
了，没想到站起来还有问题。妻子

　　尝试了几下，臀部卡在椅子里，阴道里又插了根阳具，靴子又不好着力，单
凭自己的力量确实是起不来。

　　「好了，站不起来也没事。以后帮你稍微改大一点。啧啧，简直太大了！」
雪梅仍旧感叹道。确认了妻子起不来，雪梅拿着一个遥控器按动了其中的一个按
钮。

　　「啊……唔……干什么啊？」妻子感到阴道内的阳具在高速旋转，挂的她粉
嫩的肉壁一阵酥麻的疼痛，她痛苦的哀嚎，前仰后合的挣扎着，可卡在椅子里的
身体却怎么也起不来。只转了三秒

　　，雪梅就关掉了开关。

　　「呵呵，姐跟你开个小玩笑，其实这个按钮在用餐时主人随时都会按，同样
还有这个按钮。」雪梅按了另一个键，「唔……」妻子顿时发出一声低吟，体内
的假阳具向里伸了几厘米。「停下

　　……停下……「妻子求饶着。

　　「听说妹妹深不可测，和主人的神龙相得益彰，什么龙饮什么的水，妹妹和
主人乃是绝配，这点程度才刚到哪啊。」雪梅看着遥控器上的刻度，刚显示11厘
米。

　　「不行了……太深了，求你……停下……」妻子晃动着螓首，哀求道。

　　刻度上已显示15厘米，刚到院长鸡巴的一半长，雪梅撇撇嘴，心里暗骂妻子
做作，可她又怕玩坏了妻子的名器，停了下来。「当然，最常用的是这个功能。」
刚一停下，雪梅又按下了另一个

　　按键，妻子阴道内的假阳具顿时膨胀起来。

　　「什么？痛……快关掉！」妻子瞪大了眼睛，望着雪梅。

　　「这是充气装置，平时用来固定女奴们的，听主人说，妹妹可是有容，」雪
梅说着朝妻子高耸的胸脯瞄了一眼，妒忌的阴阳怪气说道：「加奶大，可别谦虚
啦！」

　　直到假阳具的龟头涨得大了一倍，妻子已经被胀痛得发不出声，雪梅才满意
的关掉。「这叫阴道锁，充气型的，是不是感觉很充实，很满足？充足了气后，
这小东西就像个倒钩，咱们最娇嫩

　　的地方被挂住，自己是站不起来的。这些道具用在妹妹身上太完美了。「雪
梅神采奕奕的解释着，妻子本来就被椅子卡得站不起来，现在假阳具的充气囊撑
满了她的阴道，稍微一动就剧痛无

　　比，更是只能规规矩矩的坐在窄小的椅子上。雪梅满意的看着妻子痛苦的表
情，她将妻子的手铐打开，端了一盘精致的水果沙拉放妻子面前，「快吃吧。」

　　妻子不知现在是什么时间，雪梅带她吃完了水果沙拉后，没过多久又吃了正
餐，接着带妻子进一间小房间内，打开妻子手铐，让妻子休息。密闭的屋内只有
一张床和小型的电视，精致的梳妆

　　台上摆着她叫不上名字的高档化妆品，妻子随手翻起书柜上的杂志，除了介
绍如何打扮与保养外，都是些色情的杂志，一个个痴女裸体着被男人玩弄，看得
她面红耳赤，心跳加速，虽然嘴上

　　一个劲的骂，可好奇的目光被杂志吸引，拔不出来了，特别是女性被捆绑、
被禁锢、被强迫的画面，妻子总要细细端详，这种扭曲的美感挠得她心里痒痒的
……

　　不知过了多久，雪梅又打开了她的房门，她双手遮住胸脯，疑惑的看着雪梅，
雪梅批评了一句不懂规矩，接着把她的双手重新拷在翘臀上方，帮她盘了个高贵
精致的发髻，带她吃了顿饭，又搀着妻子来到熟悉的那座宫殿，「今晚又是我们
俩侍寝，期待吧？」雪梅在妻子的耳边问。

　　期待？妻子勉强的附和着假笑，她心里的痛苦又有谁知道。宫殿里12个位置
上4 个绝色的女人不住的娇吟，妻子只注意与脚下的无根靴斗争，无瑕顾及周围
的情况，就这样迷迷糊糊的又走进了每次被院长肏晕，却不知自己怎么出来的屋
子。

　　雪梅一进门就激动的布置着屋子，妻子慵懒的坐在一边的皮椅上，让被蹂躏
许久的小脚得到片刻的休息，这张皮椅比起每次自己醒来的那张要舒适的多，除
了椅子及扶手的宽度大出许多，摆M 字开脚姿势时能张得更开外，椅子周围还有
一圈方便固定的挂钩，旁边摆着配套的组合柜，不仅有多个紧密的仪表，还有密
密麻麻的导线和机械臂，妻子不知道在这种型号的椅子上，已有多少美女沦为性
奴。

　　等了片刻，随着铁门的开启，院长走了进来，妻子慌张的从皮椅上站起，她
蜷缩着身体想挡住暴露的硕乳，发现并没有效果，她又转过身去，可她不知道，
她纤细的娇躯怎么能遮住丰硕的豪乳，即使从背面看，一对巨大乳瓜满满一圈的
轮廓还突出娇躯好几公分。院长在她自然翘起的磨盘大的肥嫩臀部上捏了一把，
吓得她往前一跳，脚下的无根靴让她没站稳，晃晃悠悠的倒在了雪梅的怀里。

　　雪梅没有多说话，而是扶着妻子转过身，跪在院长的脚边。「主人，1 号性
奴，钗奴王雪梅，请求侍寝。贱奴的身体永远属于您，为您侍寝是奴的荣幸，求
您尽情蹂躏贱奴的身体吧。」她推一推妻子，妻子只故弯腰低头让硕乳收敛一点，
哪知道该做什么，回应了一声「啊？」「叫主人啊！」雪梅小声提示。

　　「主……主人。」两个字一出口，妻子就觉得怪怪的，自己好像变成了牲口
一般。

　　「哎……雪梅调教的不错。」钟义院长解开裤子，露出了他狰狞的粗红猎枪，
雪梅往前挪了挪，将头伸过来，院长却摇了摇头，把鸡巴顶在了妻子的眼前。近
距离观察这丑陋的阳具，妻子恐惧的把头别到一边。

　　「转过去，转过去……张嘴。」雪梅小心的提示。妻子勉强的转过头，闭着
眼睛不敢看那粗大的男根，紧紧闭着嘴唇，呼吸似乎都停止了。

　　「姚老师没为人口交过？」院长问。

　　妻子点点头，被插私处还可以安慰自己是被强奸，但为院长口交，可有点恶
心的过分了。

　　「姚老师没说实话啊，至少十几年前还被黑龙口爆过呢，我可是亲眼看见的。」
院长摸着妻子的秀发，讥讽的说。

　　妻子皱着眉头，脸上的表情更为难了。

　　「不会口交没关系，今天我亲自教你。」院长说着，双手按住妻子的头，朝
鸡巴上按去，鸭蛋大的龟头顶在了妻子樱桃小口上。

　　「睁开眼，张嘴啊。」雪梅在一旁看着着急，「说谢谢主人。」

　　妻子闭着眼，心里做着强烈的斗争，犹豫之中，本能的跟着雪梅学了一句，
谁知檀口刚刚开启，龟头就顶了进来，撑得她香腮鼓起。已经吞下了龟头，妻子
已经被腥臭的味道呛得喘不过气，她微微睁开杏眼瞄了一下院长的巨根，又吓得
闭上，眼角挤出几滴屈辱的泪水。

　　平时用来传播知识，桃李满天下，教育祖国的未来的檀口，如今却被用来泄
欲，被男人用最肮脏的部位插入，妻子又羞又气，可此时的她赤裸着酮体，只着
一条淫荡无比的带白珍珠三角内裤，脚上是一双性感又削弱自己体力的马蹄靴，
双手被拷在身后，真是对束手无策做了最好的诠释。

　　「咬下去，姚婧婷，咬下去一切都结束了。」女主播孙思琪高亢悦耳的声音
响起。「咬下去，姐姐，我再也不想被人鱼肉了。」李贤文的声音从耳边传来。
「咬下去，嫂子，我们一同逃离这淫窑！」这是表妹王漪涵的声音。「咬下去，
婷婷，不能再被这流氓玩弄了。」母亲气愤的声音。「咬下去，婷儿，亲爱的。
快回来吧，我好想你！」老公白敬晨的声音。

　　对，咬下去，一切就结束了，这可是男人的命根子，咬断他，看这恶魔还拿
什么淫弄女同胞？

　　「不能咬啊！你忘记了它带给你的充实和满足了么？没了它，世上谁还能给
你这种快乐？」天啊，这个淫荡的声音竟然是自己的，妻子仿佛看到了身穿黑色
皮椅，关键部位全部暴露，四肢被禁锢的自己，此时她已离那种状态不远了。

　　咬！彻底结束这噩梦吧。妻子咬下了贝齿。
----------
我还是沙发啊。总的来说这一章写的比较平淡，当然，是在我看来，没有什么新的有创意或者是劲爆的内容，也许是为了后文做铺垫吧，这种可能性还是很大的。等你更新了啊！
----------
院长的十二钗


作者：onion124567
字数：11006
前文链接：viewthread.php?tid=8960434&page=1#pid93550508


**********************************************************
虽然没多少人看了，但还是要更新，这是我最初写的部分，写之前那么多废话，
就是为了引出这部分，而且一个个道具的设计我还是比较满意的，所以哪怕再多
人有意见，哪怕逼不得已而太监，我都会将以前已写的部分写完。
本章中涉及书奴的部分有历史耻辱情怀，涉及政治因素想删除，但最近新闻都在
剥慰安妇的事情，我就留下了。希望大家勿忘国耻。
谢谢还能坚持看到这里的朋友。下一章送大家一匹马。另外在一楼跟大家进行
绿母文创作建议的征求。
**********************************************************

                               十七

　　妻子皱着眉头，睁开眼，愤怒的咬下去，说时迟那时快，雪梅立刻推开了她，
由于用力过猛，妻子的头撞到了床头上。

　　「骚货，你想做什么？给脸也不要脸。」雪梅像猎狗一般爬到妻子身边，用
手按住妻子修长的玉颈，大骂道。

　　「姚老师果然还是不甘心？要把姚老师调教成性奴，看来雪梅你还要下点功
夫啊。」院长笑道。

　　「贱奴办事不利，差点伤害到主人，请主人赐罚。」雪梅连忙认错。

　　「不怪你，姚老师的性格本是如此，精神像她美艳的肉体一样有韧劲，要不
怎么能和我们斗争这么多年呢？姚婧婷，我很欣赏你的韧劲，继续保持！希望咱
们能做永远的对手。」院长走到妻子身边，挥舞着腿间的凶器说。

　　「呜呜呜……」妻子见计划失败了，失落的哭泣着，几天来唯一一次给对手
还以颜色的机会就这么丧失了，等待她的又是无尽的屈辱。

　　「贱货，若不是你姿色出众，我定把你卖到国外妓院去，任老外把你肏死。」
雪梅凶狠的警告。

　　「姚婧婷，你将成为我最忠诚的性奴，我期待那一天尽快到来。」院长像是
在下战书，他将雪梅扶起，叮嘱了几句，雪梅会心一笑。两人把妻子重新绑在宽
大的圈椅上，又在妻子饱满的阴户涂抹了一些清凉的油。

　　「姚老师，这叫烈女吟，因为你的冒失行为，你需要付出惨痛的代价，今晚
你将没有高潮。」院长轻吻着妻子的脸颊，擦去眼角的泪珠，在她耳边说。

　　「蠢货，你失去侍寝资格了……」雪梅小声告诫妻子。

　　院长打开音响，传来一首优雅的萨克斯风音乐，两人就这么无耻的在妻子面
前宽衣解带，用尽各种姿势做爱。妻子大张着双腿，被涂抹了淫药的饱满阴户粉
嫩油亮，像是涂抹了清凉油一样忽冷忽热的，半晌就如万蚁啃噬般瘙痒，眼前的
活春宫也看得她心潮澎湃，春心荡漾，一对硕乳不争气的涨大着，若不是双手被
吊在椅背上，妻子定会一手安抚胸脯，一手安抚小穴，但此时的她双腿大开，想
挪动大腿摩擦阴唇都难。她不禁开始渴望眼前的男人，犹如以前安慰自己时渴望
那个看不到脸的叔叔一般，而钟义实际上就是自己朝思暮想的叔叔，为什么自己
不能接受他呢？他那粗长的阴茎，能够直插自己的子宫底。虽然与四个男人做过
爱，但能插到自己身体最深处，贯穿自己的身体乃至灵魂的人，也只有钟义。阴
道深处的瘙痒随着眼前两人激烈的活塞运动而越来越浓，妻子紧紧盯着钟义的凶
器，只有它能帮助妻子止痒。院长那令人满意的长度，毫不吝惜自己的粗暴动作，
肆意玩虐自己的大手，甚至那能驾驭自己高贵气质的霸气气场，都让她陶醉，这
不正是她想要的么？她渴望着院长的凌辱，渴望肮脏阴茎的亵渎，渴望腥臭精液
的玷污，院长为什么不来弄自己呢？哪怕摸一把胸部，煽一下耳光，甚至骂自己
一下也好啊。

　　「主人……主人……」妻子有些神志不清了。

　　院长连看都没有看妻子一眼，两人听到妻子的呼唤，抽插得更起劲了，不知
经过了多少次高潮，院长才把浓稠的精液射在雪梅的穴中，雪梅进行了简单的休
息和清理，出门一趟，又进来两人相拥而卧。

　　妻子被折磨得欲火中烧，口干舌燥的大张着檀口，喃喃的呼唤着「主人……
老公……我想要……」

　　院长得意的笑着，摸摸妻子的额头，「姚老师，你想要，我也想给你啊，但
是我今天想给你点教训，下次再有什么类似的想法，你将终身都生活在没有高潮
的世界里。」院长说完让雪梅将紫色的丝袜脱下来，塞到妻子的嘴里。

　　无尽的夜，幽静又漫长，妻子只能「嗯嗯……」的呻吟，疲惫之时只能睡两
三分钟，又被内心的欲火焚烧至醒。

　　第二天，院长不知何时离开的，雪梅笑着叫醒妻子，解开了妻子的束缚。
「妹妹，你昨晚的叫声真淫荡。叫了一晚上，口渴了吧？」

　　妻子点点头。

　　雪梅取出丝袜，拿起一个蓝色的小药品，倒在妻子嘴里。

　　「什……什么」妻子口干得说话困难。

　　「给你的惊喜啊，昨晚给你涂抹的就是这个。」雪梅笑着将瓶子放到妻子眼
前，瓶身上竟然写着H2O.「水？」妻子回味了一下口感，真的是普通的水。

　　「想不到吧，你根本没有被涂抹媚药，而是骨子里淫荡。」雪梅讥笑道。

　　「不可能，不会的，不会的。都是你们用的药。」妻子一时不能接受这惊喜。

　　「你天性淫荡，只不过从前一直压抑着，这回被主人挖掘出来罢了。我们根
本就没用药，你呀，天生就是个淫娃。」雪梅解释道。

　　「不，不……」妻子摇着头，这打击犹如晴天霹雳，区区一小瓶睡，就为她
的纯洁判了死刑。

　　她不知道，雪梅早已按吩咐换过了药品，院长略施小计给妻子的心灵带来了
重创。妻子僵硬的望着雪梅，刚燃起些许温暖的心灵又跌入冰窖：昨夜对院长的
渴望竟然都源于自己的内心？那些强烈又淫荡的想法，是自己最本能的欲望？

　　雪梅看着呆若木鸡的妻子，知道计策起了奇效，本来这聪明的女教师应该轻
易识破计策，但她一看肉棒智商就成了负数，满脑的欲望把她的高智商都赶跑了。

　　「昨天多亏我拦住你，如果你咬下去就死定了，你以为你咬下去就摆脱了？」
雪梅一边搀着妻子走进浴室，一边劝说妻子，虽然一夜没人碰妻子，可她的香汗
已经给美艳的娇躯度上了一层油。「且不说主人的性器多么坚硬，你不一定能咬
断。就算你咬断了，主人能放过你？傻丫头一定想着鱼死网破吧？那你家人呢？
你老公呢？你的双亲呢？你从来都是先考虑别人，怎么这次就自私起来，先考虑
自己了呢？你要担起的可不仅仅是与主人同归于尽的责任啊！」雪梅的逻辑漏洞
百出，可妻子的注意力全部用在惊愕自己的淫荡想法，以及对付大腿根的瘙痒上，
只能雪梅说什么就是什么。

　　「姐，求你别说了。」妻子第一次称雪梅为姐。「我……我好难受。」大腿
根的瘙痒弄得她全身烦躁不安，体内深处一个地方奇痒无比，却又说不出是哪个
器官。

　　「哎！妹妹，想主人了吧？再忍忍，洗完澡姐帮你求求情。」雪梅第一次听
到妻子称她为姐，脸上乐开了花，推着妻子进了浴室，接着也跟进浴室帮妻子清
洗起来。

　　雪梅为妻子换了一双白色的无根马蹄靴，一双保守又正经的灰色超薄丝袜，
一条白色的蕾丝开裆三角内裤，中间同样带着一串白珍珠，她告诫妻子，用圣洁
的装扮来吸引主人的注意力，动作也需要圣洁一些，争取到今夜的侍寝机会，这
将是妻子第一次主动侍寝，主人喜欢这种亵渎神圣的感觉。

　　坐在餐桌上，妻子第一次感到椅子上的这只假阳具是多么的人性化，只要雪
梅解开她的手铐，她便会好好爱抚一下胸前已经涨得如篮球般挺立的乳瓜。雪梅
跟院长打了一个电话，似乎时间很长，妻子坐在椅子上度日如年，头一次发觉自
己是如此的需要高潮，而高潮的获取也是如此的困难。待雪梅挂掉电话，走到妻
子身边，按动了开关，妻子体内的假阳具又深入了一步，快速旋转起来。

　　「啊啊啊……要飞了……」妻子爽得白色马蹄靴无力的向两边乱瞪，腰部用
力的前后晃动，胸前一对白嫩的篮球激烈的弹跳。「姐姐……胸……胸，好难受
……」妻子一对绝世豪乳涨的酸痛，浓郁的空虚感笼罩在嫩白的乳肉内挥之不去，
她知道自己身体的特点，只要再稍稍爱抚一下她胸前寂寞的篮球，就能达到令她
满足的高潮。

　　雪梅听了把假阳具停了下来。妻子用疑惑又不满的眼神看着她，祈求道：
「姐姐，快给我打开手铐吧！」

　　雪梅轻声在妻子耳边说「好妹妹，胸脯是不能自己乱摸的，高潮是主人赐予
的，就让姐姐来代替主人爱抚你吧。」说着用一双小手按在妻子柔软的硕乳上。

　　「姐姐，用力点！」妻子眯着眼睛享受胸前的满足感。

　　「要叫主人！还不谢谢主人？」雪梅教育道。

　　「谢谢主人！」妻子用力的挺了挺胸脯，让雪梅摸得更方便舒适些。雪梅按
动了假阳具的开关，妒忌也有些泄欲般的蹂躏着妻子的一对硕乳，妻子爽得两腿
痉挛，丰满大腿张开颤栗的发抖，像一只濒死的青蛙，纤细的小腿紧绷着舞动。
雪梅看着妻子的样子，嘴角露出一丝邪恶的微笑。

　　用餐后，妻子识趣的将手再次交叠在身后，任雪梅铐住，离开椅子的一刻，
她仍旧依依不舍，头一次觉得性爱比吃饭更重要。她问了问雪梅，算起来已经是
进入院长别墅的第四天了，自己该去上班了，可雪梅说早已帮她请假了。

　　竟然连这也想得到，妻子不禁感叹院长这个组织的关怀真是无微不至。雪梅
将她送回屋子，叫她练一练自己走路。要想穿上这种高难度的马蹄靴行走还真不
容易，妻子勉强的在房间里来回踱步了几次，已经累得娇喘连连，她对着屋内的
镜子退了一步，镜子刚好容纳下她高挑的娇躯，洁白的无根马蹄靴里娇小的足弓
被拉到了极限，宛如跳芭蕾一般，柔嫩的脚趾承受着全身的重量，纤细的小腿紧
绷着颤抖，为了保持平衡，她不得不撅正磨盘大的肥臀，挺直纤细腰身，胸前活
泼的巨乳像骄傲的将军高高翘起，妻子害羞的抱紧双臂，勉强遮住乳峰最丰满的
那一圈线，饱满软嫩的乳肉立刻向两边溢出，呈现两个凹字型。不知是因为劳累
还是羞涩，嫩白的酮体泛着一丝粉红，深不见底的乳沟和纤细的水蛇腰上还冒着
点点香汗。妻子害羞的看着镜子，脸上红得像熟透的苹果，从来没见过自己穿如
此清纯的颜色，暴露设计的衣服，此时自己与天使的差距只是一对圣洁的翅膀。

　　妻子仔细端详着镜中的女人，视线从玉颈划过乳峰，小心的怜惜着身体的每
一寸完美曲线，最后停留在开裆的白色蕾丝内裤上，白色的蕾丝暴露出一丝粉嫩，
而粉嫩中又夹着若隐若现的珍珠。妻子下意识的夹了一下大腿，珍珠小小颗粒压
迫私密部位的感觉恰到好处，太完美了，妻子不禁渴望打破这完美，渴望一根黑
红的棒子挑开珍珠，粗暴的占有她，凌辱她，玷污她，渴望肮脏，渴望亵渎，渴
望一切能够打破自己圣洁防御，让自己彻底臣服的东西……

　　突然闯入的雪梅打破了妻子镜花水月的幻想，她拉着陶醉在其中不能自拔的
天使，匆匆忙忙的跑到大厅。一出屋门，妻子又被重新戴上了手铐，除了在这间
给她分配的小空间和吃饭时，妻子一直保持着双手带锁的状态，一个手无寸铁的
弱女子需要这样防备么？

　　「这叫后宫。」雪梅介绍说。

　　「后宫？」妻子不解的问。

　　「不是前后的后，是等候的候。」雪梅纠正道。对于候宫，妻子并不陌生，
每次被摧残得精疲力尽满身狼藉后，都会从这里的皮椅上醒来，此时宫殿依旧灯
火通明，四个裸体的女人正聚在中间聊天，有孙思琪、王漪涵、李贤文，另外一
个女人妻子似乎也见过，她的胸前纹着一个蓝紫色相间的小图案，她们都与妻子
一样，双手交叠缚在身后腰部的位置，用力的挺起裸漏出的丰腴乳球，几个波霸
比较下来E 罩杯的表妹还算胸脯最小的一个，她们纤细的长腿踩在艳丽的高跟鞋
上，除了孙思琪穿了一条黑色的薄纱开裆三角形内裤外，其余女人的翘臀上都一
丝不挂。

　　「主人快回来了，都愣着干吗，你们是来聊天的么？」雪梅责备道，她说完
还严厉的瞪了那陌生女人一眼，陌生女人强颜欢笑的对雪梅点点头，在她转身的
瞬间又不屑的撇撇嘴。这简单的动作却逃不过妻子的眼睛。陌生女人不经意间的
表情意味深长，妻子似乎看到了院长这块坚如磐石阻止中的一丝裂缝。

　　「候宫，顾名思义，是性奴们用来等候的宫殿，通过这里将服刑和侍寝分隔
开来。性奴们在候宫将自己调整到高潮边缘的最佳发情状态，保持着阴户湿润可
随时伺候主人，不需进行前戏，主人就可直接享用性奴的任何器官。比如你眼前
看到的这个……」雪梅解释着宫殿的用途，她指着12个位置中的一个，从地板升
起的荧光棒又粗又大，顶端打磨的浑圆，像男人的性器官，雪梅摸着顶端说「这
个东西是用来测量我们性器的紧张程度，前戏阶段不够紧张，荧光棒呈白色，快
要到高潮时，呈粉红色，而到达高潮时成血红色。当了性奴后一切高潮都需主人
赐予，擅自高潮将会受到严厉的惩罚，所以当我们高潮时不仅荧光棒会成红色，
头顶也会闪气警灯，鸣起警报。是不是很刺激？妹妹要不要试试？你的位置在那
里。」

　　妻子盯着白色的荧光棒，又好奇又害怕。雪梅把她拉到表妹的旁边，上面写
着编号9 ，妻子看着8 号位置的表妹，双手打开高举，身体前倾挺胸，两腿叉开
出一个极大的角度，翘臀里插着荧光棒，拙笨得扭着腰，可那荧光棒总是白色，
偶尔闪出一丝粉红也是昙花一现。

　　「涵涵，别紧张。放松点，注意酝酿情绪。」雪梅站在妻子和表妹之间说，
她这么一说，表妹更紧张了，左脚的铃铛不安的聒噪着。

　　「好了，别摇铃铛啦！看我的……」背对着妻子另一边的孙思琪不满的叫道。
妻子看看她位置的编号上写着6.在孙思琪摩擦大腿，晃动电臀的期间，雪梅指着
表妹脚上的铃铛，小声给妻子解释道「在做爱时系上铃铛调教性奴，每当插入时
铃铛就会响，久而久之，性奴一听到铃声，就会条件反射般的回忆起主人插入时
的感觉，会变得身体敏感想要。这种设计有趣吧？」

　　听了雪梅的解释，妻子才明白为什么表妹的走路动作会变得不自然，跟她一
起的孙思琪和李贤文也偶尔走不动路，万恶的院长，他不仅改变了女性的身份，
更改造了她们的神经。

　　「嗯嗯……哦……」孙思琪和表妹的姿势一样，双手斜向上高举，向前挺起
酥胸，雪臀对准荧光棒插入，一边扭腰一边慢慢坐下去。当她彻底坐下后，一双
又细又长的玉腿慢慢的向两边伸展，直到只能用蓝色高跟鞋的鞋尖点地，她深吸
一口气，放松了一下雪臀，紧接着发出一声低吟，看样子冰冷的荧光棒已经插到
了她的性器深处，整个人的体重全部承担在脆弱的子宫壁上。她皱了皱眉，身体
前倾，双手按在了前方的挡板上，只听「咔嚓」一声，手腕处被机关牢牢的固定
在前方，与此同时，正前方的挡板伸出两个桃红色透明的圆形吸盘，罩在孙思琪
E 罩杯的豪乳上。这样淫荡的动作让她的雪臀非常夸张的向后撅起，她紧闭双眼，
开始收缩小腹扭动雪臀，只听她又「嗯……啊啊……」了两声，荧光棒就闪成了
粉红色。

　　「啪啪……不错琪琪！」雪梅夸奖着孙思琪，又转过身问在一旁看呆了的妻
子。「怎么样，试试吧？」

　　妻子望着孙思琪前凸后撅的动作，以及牢牢罩住胸脯的吸盘，期待和好奇战
胜了恐惧，跃跃欲试走上了荧光棒。用肥臀对准荧光棒，可半天都找不到自己穴
口，焦躁中几次把荧光棒对准了自己粉嫩的菊口。

　　正当妻子专心致志于学习怎么用荧光棒肏自己时，她的主人回来了。

　　包括妻子在内，赤裸的五个性奴都紧张得鞋跟发抖，妻子那双无根的马蹄靴
更是抖得柔媚，只有穿着衣服的雪梅恭迎上去，院长看着被吓呆了的妻子，邪恶
的一笑，跟身边的雪梅说着几句，径直走向对面密闭的屋子，雪梅点点头，她拉
起妻子，又从刑具上放下孙思琪，带着两人走向前端的铁门。在雪梅的介绍下，
妻子才知道这个每天被主人肏得昏死的房间叫做行宫，是主人专门用来淫虐肏弄
性奴们的。

　　「表现的积极点，不要辜负了姐姐对你的期望，更不要浪费了你举世无双的
身材。」临走时雪梅捏着妻子的臀部叮嘱道。

　　进入行房，院长先把女主播放到一台性交椅上，女主播顺从的把双手举过头
顶，头顶的手铐接受到感应，自动拷起，穿着淡紫色超薄丝袜的双腿放到性交椅
的扶手上，扶手也有两个铐子将脚踝铐住，大屁股被垫的高高的，让无论是肏穴
还是肛交都会非常顺手。两条雪白的大腿被扒开到极限，呈大字形举起固定住，
把女人的私密部位完全暴露出来。院长摸了一下女主播的胸部，问「咋样？」女
主播说「报告主人，孙思琪，5 号女奴，职业女主播，年龄27岁，身体时刻准备
主人的临幸」，院长将她的下巴抬起，看着睿智的眉目，亲吻起她的脖子，「今
天的主要新闻是，脖子部位被吻，微微发热，热度快速传递到全身，乳房受到挤
压，压迫感强烈，乳头勃起，快感顺着小腹向下流去，乳房的自卫队被全部禁闭，
无法抵抗外来侵略，不久就被攻陷了，日军继续南下，两腿之间的民愤越积越大，
正在组织力量反击，小腹部位不断有流民逃亡两腿间，啊……阴道受到短暂的攻
击，啊……啊……，嘶，哈……报告主人，太大了，女奴受不了。」原来院长插
入了女主播的肛门，「呵呵，我给你涂一点，」院长又沾了些淫水涂到女主播的
肛门，「哦，哦，哦。……日军刚才对阴道的进攻只是详攻，真正的攻击目标是
肛门，虽然立刻有部队转移到肛门，但是肛门依然疼痛，哦……痛苦……哦……
放松，放松，哦……肛门在薄弱的抵抗后也沦陷了。」一旁的妻子坐在床上看女
主播一边淫荡播报，一边自言自语，又一边忍不住的呻吟，太刺激了，感觉自己
的乳房变得很涨，又打了一些，她被拷在身后的双手努力的想挣开手铐，安慰乳
房，但是却是徒劳，修长的双腿不断交叠，前后摩擦，怎么坐都不舒服，双腿的
躁动让马蹄靴不断的敲击着地板，像是给院长插女主播肛门打节拍一样。她感觉
空调吹的自己赤裸的身体有些冷，又有些麻麻的感觉，从裸漏的双乳到被丝袜包
裹的修长双腿，一阵凉一阵热的，马蹄靴内的玉足好像出汗了，而且量很大。

　　「哦……哦……肛门成为了殖民地，完全失去了抵抗，任由日军蹂躏。啊…
…报告主人，5 号女奴孙思琪，请求高潮。啊，报告主人，啊……啊……啊……，
咦……报告主人，下贱的5 号女奴孙思琪，请求主人赐予高潮。」此时的女主播
睿智的脸上早已没有理智，瞳孔睁大，双唇不停的喘着粗气，双腿作为支点，不
断的将肛门送向前方的鸡巴上，「啪！」一个清脆的耳光扇到女主播脸上，打断
了她的呻吟，「你不是能的很么，还和我作对不？还敢播报走私不？」女主播惊
恐的看着院长，一脸无辜的偷偷瞄了下院长的表情，毕竟事情都过去两年多了，
自己也彻底沦为了性奴，院长应该满意了才对，怎么会旧事重提呢？而且早上到
现在院长应该心情都不错啊，晚上吃饭的时候还摸着自己的屁股，开玩笑的说不
够丰满呢，怎么会突然发怒呢。她撇了一眼身旁的姚婧婷，原来是想杀鸡给猴看。
女主播配合的说「报告主人，再也不敢了，哦……女奴孙思琪此生的一切都是院
长的，生生世世为院长服务，哦……一切对院长有威胁的事，女奴孙思琪都会阻
止。」虽然被一耳光扇的丢失了一些快感，但是快感太大了，女主播现在急切的
想高潮，说话也断断续续的。

　　此时的妻子已经将身体挪到了墙边，侧着身子，用乳房摩擦墙壁，小心翼翼
的摩擦着乳房和乳头，她感觉乳房的肿胀感没有丝毫减弱，反而加剧了，似乎空
调吹出的风都在摩擦自己的乳房，乳头也不争气的勃起了，她疯狂的用墙壁摩擦
半个乳房，似乎隔靴搔痒，空虚自己的心里好像缺点啥，但又找不到，自己的乳
房涨的似乎要喷出水来，大腿和屁股不断起伏，一次次的将上身送向墙壁，小腿
也是四处乱踢，不小心踢到了床头柜，接着就听到了耳光的响声。自己也吓了一
跳，恍然发现自己竟然这么淫荡，这么渴望性爱。汗水打湿了乳房和丝袜，让湿
透的灰色丝袜变得有些黑，更衬托出了妻子雪白如玉的肌肤。

　　妻子停止了动作，看着院长和女主播，此时院长骂着「屄都没肏，你就高潮
了？阿梅怎么调教的。」说着把鸡巴放到女主播的阴道口，女主播连忙说道「主
人，对不起，我以后一定注意」「啪」又是一巴掌，「主人，对不起，女奴孙思
琪以后一定注意，锻炼自己的持久力。哦……啊……，日军，啊……日军乘胜追
击，直捣黄龙，虽然我军只剩下女兵，被日军堵在花房，啊……日军，啊……日
女奴，女兵们手无寸铁，只能被日军嗯，嗯，嗯……哦！俘虏，玩弄，大鸡吧不
断侵略，嗯！嗯！哦！我军最宝贵的部分被肆意玩弄，啊，太深了，啊……我军
彻底沦陷了，哦！哦！被彻底征服了，哦！……女奴要去啦！」女主播仿佛要被
杀死一样，将吃奶的劲都用了出来，大声的呻吟。

　　「啊……女奴孙思琪，请求主人赐予高潮，女奴，请求高潮，啊……」

　　「高潮吧，骚婊子。」

　　「啊……」孙思琪的双眼眯成一条缝，嘴巴极度长大，面部扭曲，下吧上扬，
双手牢牢抓住上端的手铐，双腿也用力向上，将身体弓起来，用力的把屁股挺向
前方，水晶高跟凉鞋碰撞着扶手，涂抹紫色指甲油的脚趾紧缩，小腿像痉挛了一
样，被固定的四肢在有限的空间里不断挣扎晃动，最大限度的张开双腿，看起来
像是反抗，其实是迎合院长的阴茎，让阴茎在体内不断变幻角度，阴道紧紧吸住
院长的阴茎，小腹不断收缩，按摩着院长的鸡巴。3 秒后，就双眼翻白的重新坐
了下去。院长猛的将自己的鸡巴抽出，孙思琪的淫水也被带了吹来，一直流了有
一分钟，阴唇大大的打开，透过阴唇可以看到子宫内膜，粉红色的可爱颜色，由
于管状怪物的修复作用，在缓缓的合上。孙思琪仿佛脱水一般，身上煞白，浑身
的汗水从额头，脖子，乳房，小腿留下来，顺着平坦的小腹，流到臀部。紫色丝
袜上可以看到从小腿上流出的汗渍，这是剧烈做爱时挣扎的证明。

　　院长点了根烟坐在孙思琪对面，翘着二郎腿，鸡巴像没事儿一样，依然面目
狰狞的挺立着，刚才那剧烈的交战，持续了一个小时，却丝毫无损。他欣赏着被
自己干的昏死过去的孙思琪，心中很满足，又看了看姚婧婷。

　　这个场面太淫荡了，妻子脑袋一片空白，她继续疯狂的用墙壁摩擦乳房，同
时把一只腿抬起，想用床头柜的尖角来摩擦阴唇，无奈床头柜过矮，自己的双腿
太修长，她一条腿慢慢的下蹲，保持一个乳房摩擦墙面的状态，架在床头柜的腿
也慢慢向前伸，无根马蹄靴让她无法掌握平衡，跪倒在地上。这个动作有点像小
狗撒尿，妻子身体前倾，用墙壁按摩自己的双乳，一只腿跪下，另一只腿架在床
头柜上，缓缓刺激自己的屄。

　　她的动作把院长逗乐了，他没想到这个当教师的人妻竟然这么渴望性爱。他
一边的看着妻子隔靴搔痒，一边抽烟，让妻子煎熬的更久一点，妻子就会认识她
的淫荡本质更清楚，一根烟抽完，他把烟头放到了孙思琪屁股前端的淫水里熄灭，
「呲」的一声，「啊」，孙思琪突然醒了，她被肏的有些头晕，以为刚才的烟头
烫到了自己身上，低头看了看，才清楚。她请求院长将她放下来，洗个澡继续服
侍院长，院长说，算了，今天好好关照下新来的，此时妻子依然维持着姿势，用
床头柜的角摩擦自己的阴唇，由于腿部很健美，并且丝袜已经湿透了，所以虽然
没有吊袜带，但灰色的丝袜也没有被摩擦和运动甩掉。乳房被白色的大理石墙壁
磨的很爽，妻子很想用手爱抚自己的这两个性器，无奈双手被拷在腰间，一点作
用也没有。院长走过去，将手伸到妻子的两腿间，摸了一下阴唇，「啊」妻子被
突如其来的刺激爽的措手不及，左脚的马蹄靴没站稳，一下靠到后面来，右腿也
从床头柜上下来，妻子的娇躯靠早院长的肩膀上，屁股却刚好坐到院长的手上，
院长的左手食指和中指深深插入了妻子的阴道，「呜……啊……」妻子像是找到
了救星，不断的扭动结实的大腿和屁股来调整入侵手指的角度，时而屁股前后摇
晃，时而屁股顺时针画圈。

　　「你玩的不亦乐乎啊」院长在耳边轻轻说，「姚老师，果然你骨子里就想成
为奴隶啊。」妻子有些犹豫，动作放慢，最后停止了。嗯，已经够了，我不能再
堕落下去，不可以了，我要悬崖勒马，要过正常人的生活，妻子咬着牙，停止了
动作，依然跪在地上，双肩靠着院长的左臂，阴道里插着两个手指。

　　「怎么不说话，不开心么？姚老师。」

　　「不开心！我，我想要自由，你玩也玩了，什么时候能放过我？」妻子涨红
着脸，祈求道。

　　「跌倒了还这么嘴硬，来我扶你起来。」院长用两根指头插入妻子的屄，左
手端着妻子的屁股就把妻子端了起来。

　　马蹄靴使不上力气，妻子整个身体的重量都落在了屁股和阴道里的两根指头
上「哦，不，不要。」疼痛伴着快感，冲击着妻子的大脑。

　　「你不想站起来？老师是跪着授课的么？」院长又把妻子放了下去，妻子又
跪下，阴道依然插着两个手指。

　　「不是，我是说……呜，嗯……」刚才的刺激让妻子的短暂清醒的身体又堕
落了。

　　「想，还是不想？为人师表，不要这么扭捏。」院长慢慢的用指头抽查妻子，
妻子不知不觉的摇摆大腿配合。被指头奸淫了1 分钟，妻子感觉乳房又涨大了，
她不停的呻吟，什么父母，教师，学生，老公，从脑海中闪过，比起指奸的快感
不值一提。「嗯，恩，不要折磨我了」妻子哀求。

　　「折磨？好吧」院长把手指从妻子阴道抽出。

　　「不，不要，不要拔出去。」阴道的恐惧感提醒着妻子，妻子感觉随着指头
的拔出，一股气也从阴道传到小腹，又传到两个乳房，让她又涨又痒。

　　「姚老师，到底要咋样呢。想给我上课么？我又不是你的学生，想要就要，
不想要就不要。你倒是可以给犬子上上课」院长的眼中闪过一丝淫邪的目光。

　　「请……请插入」妻子红着脸，撇过头，小声说。

　　「听不见」

　　「9 号女奴，姚婧婷，教师，请……」妻子脑袋一片混乱，不知道自己在说
什么，但是快要涨痛痒的乳房，和空虚的阴道让她本能的想起些什么，随即又忘
掉了些什么。

　　「真笨，孙思琪，教她。」

　　「报告主人，孙思琪，5 号书奴，职业女主播，年龄27岁，身体时刻准备主
人的临幸。此时的你该说，报告主人，姚婧婷，9 号女奴，职业教师，年龄25岁，
下贱的身体渴望主人的恩赐」

　　「我，我说不出来。」

　　「那我还是找书奴吧，」说着，院长就走到性交椅前，孙思琪一听，兴奋的
坐直了一些，将屁股更向前挪了挪，多沾了一些未干的淫水。

　　「我说，我说，别再折磨我了」妻子被性器折磨的难以忍受了，她跪在地上，
晃动着乳房，摇动着屁股，说「报告主人，姚婧婷，9 号女奴，职业教师，年龄
25岁，下贱的身体渴望主人的恩赐，请求主人的恩赐。」

　　「好吧，先过来行礼，」院长说，妻子不明白，孙思琪给妻子使了一个眼色，
让妻子舔院长的脚趾，妻子皱了下眉头，只好跪走过去。

　　院长将孙思琪从性交椅上放下来，恢复四肢自由的孙思琪看着妻子，说「主
人，书奴去帮她洗一洗吧」

　　「不用，你俩都别洗了，我看看你俩一晚上能整成啥样。」院长看着缓缓爬
过来的妻子，浑身是汗，洁白如玉的皮肤上被汗渍打湿，仿佛涂了一层油。阴道
的淫水像小溪流一样流着。

　　「呦，这谁设计的鞋子，把我宝贝的膝盖都弄破了。」院长向前走了几步，
他发现妻子的马蹄靴虽然挺长，但也不足以保护她的膝盖，其实不是设计问题，
而是妻子的腿实在太长了，普通女模特穿上超过膝盖的靴子，她穿上还不到膝盖。
院长不想让妻子爬太多，一个刚入手的性玩具，太早破皮都不完美，更会影响今
天的雅致。

　　「报告主人，9 号性奴的腿真长。」孙思琪在一旁说。

　　「是的，你还行么？今天晚上主要是调教她。你来帮我。」院长也不避讳妻
子在一旁，大声说。

　　「嗯，应该行」孙思琪感觉，虽然阴道有点痒，不过经过刚才的抽插和高潮，
暂时能忍住。「以9 号性奴的身高和腿长，最适合站立后入式插入，由于她与主
人的身高相近，这样的体位能结合的最深，同时欣赏她葫芦型的曲线。」

　　「呵呵，分析的有理。」院长一边听，一边享受妻子滑嫩舌头的舔脚。「把
指头缝也舔了。」

　　「有个有趣的事情，雪梅没发现吧。」院长把妻子的下吧抬起来，妻子的眼
里全是迷离，口水流还滴在前胸上。

　　「这个骚货的乳房敏感度不亚于她的阴道。」院长的指头在妻子的乳房上绕
圈，妻子被弄得又舒爽，又难受，有时晃动身体，渴望院长能触碰乳头。

　　「嗯？钗姐没说啊」孙思琪在旁边看着主人，又看见主人玩弄妻子的乳房，
「笨蛋，快用你下贱的嘴帮主人口交啊，你不是以前被调教过么。这么蠢」院长
摸了下妻子的头，说算了。

　　「她以前的调教都是被动的，我们这里可不一样，我们不强迫你，马上你会
渴望被我调教的。」院长突然抓着妻子的双乳，把妻子提了起来。

　　「啊！……」虽然一直准备着，渴望着，但是这个快感伴随着疼痛还是让妻
子喊了出来，并且阴道达到了一个小高潮，提起来后，她站不稳，院长从后面扶
住了她的屁股。

　　「斯……」一股淫水喷出，全部流到了院长的手上。

　　「你看看，她都受不了了。」院长把手给两位女奴看了看。

　　「我们就先从传教士开始，深度慢慢来，今天先探索下我们姚老师身体的奥
秘。」
----------
情节发展越来越刺激了，不知道妻子回到“丈夫的身边后，还能保持最初的模样吗？
----------
果然不是春药的效果，从心理上的征服贵庚刺激。好期待下文会有什么样的调教内容！
----------
院长的十二钗


作者：onion124567
字数：22374
前文链接：viewthread.php?tid=4894859&page=1#pid92022688


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一章就是十二钗的原稿了，最早有点YY的想法来源于《妻心如刀》里杨桃
子的马镫姿势，读了几遍都有种意犹未尽的感觉，所以写出以下部分，经过几次
修改这里几乎也没怎么改，不知和前文还连贯不，如果有错误部分请大家及时指
出，以确保之后读者的阅读体验。
    马镫姿势当然不会就此而结束，像杨桃子这种猥琐的小侏儒我前文已经有过
介绍，一场侏儒骑士和美艳白马的肉戏盛宴终会降临。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　十八

　　妻子被平放在床上，经过小高潮后的她，有些清醒，她发现马蹄靴里全是积
水，但那根本不是脚心出汗，而是刚才看两人做爱，而不自觉的产生的淫水，淫
水顺着大腿优美的曲线，透过薄薄的灰色丝袜（已经被打湿成黑色的了），全部
流到了密闭的马蹄靴里。当然院长也发现了，妻子一上床，淫水从靴口倒流，把
床都打湿了，淫水有玉足的香气，皮革的异味，还散发出一种与院长手上液体相
同的女体香味。

　　院长抓着妻子的靴子向两边分开，修长的双腿顺从的打开，沾满露珠的蜜洞
仿佛在召唤着他，院长居高临下的审视着妻子娇羞的模样，双手顺着双腿内侧贪
婪的抚摸，最后停在大腿内侧的娇嫩肌肤上慢慢的画圈。

　　「真是双修长笔直的美腿，小腿纤细柔软，大腿浑圆丰满，配上紧致的肌肤
和健美的肌肉，配上这应景的马蹄靴，好像一匹美丽的母马呢。姚老师，愿意当
我胯下的母马么？」院长说道。

　　「嗯……」妻子点点头，又猛烈的摇头。

　　「小骚货，淫水都流了这么多了，还不承认呢。」院长舔了一下手，「味道
不错，平时保养的挺好」女体的淫水是女体的元阴，它的味道是女体健康状况的
表现，如果身体上有什么疾病，淫水的味道都会变臭。院长又将手伸去让孙思琪
品尝了一下，孙思琪也点点头。院长又将手伸给妻子，虽然极不情愿，但还是舔
了一下，淫水本身没什么味道，但挥发时的香气还是很浓郁的。

　　「这里这么多水，你来舔干净」，院长让孙思琪舔妻子的屄，孙思琪看了一
下，说「报告主人，流这么多水，继续流下去，9 号女奴会脱水的。」院长从冰
箱里拿出2 杯奶来，递给孙思琪，让她一杯自己喝，一杯喂妻子，孙思琪看到上
面的标签上写着自己的名字，羞臊的满脸通红。

　　「我喝这儿的」院长一只手抓住孙思琪的屁股，一只手抓着孙思琪的乳房，
嘴巴咬住孙思琪的另一个乳头，开始吸。

　　「啊，啊」孙思琪在床头差点没坐稳，乳头被吸，并且吸出奶的快感太浓烈
了，她有些忍不住了，不过她还是先把自己下午挤出，盛装在杯子里的奶喝了，
又将另一杯喂给了妻子。

　　「你的乳头这么敏感，她的则更敏感，我们来试试。」院长让孙思琪放下杯
子，舔妻子的屄。而自己双手抓住妻子的双乳，不断的揉捏画圈，就是不碰乳头，
院长亲吻妻子的面颊，与妻子接吻，将舌头送入妻子的口中，妻子快要窒息了，
乳房上传来的快感缓解了肿胀疼痛又痒的感觉，要是能被疯狂的蹂躏乳房就更好
了，妻子此时渴望像孙思琪刚才那样被咬奶头。这种前所未有的快感让妻子想起
了下午雪梅说的话，是的，我这万里挑一的身体，就是为主人而生的，13岁自己
被强奸不是个意外，而是命中注定，自己要被主人夺去处子之身，被轮奸还有快
感更是说明了我的淫荡体质。自己看到主人的调教视频，阴道就发痒，想手淫，
这也是命中注定的体质，这种让我受不了的快感，就是我想要的。我想要这种感
觉，胜过我的生命。想到这里，妻子仿佛放下了一切，将香舌送到主人的口中，
味蕾被主人口中的味道包裹着，主人牙齿咬出了她的舌头，肆意的品尝。同时主
人爱抚妻子胸部的双手也用力了一些，有时还抠一下妻子可爱的肚脐。孙思琪时
而将舌头卷起，浅浅的插入妻子的阴道，时而上下对的舔着妻子的阴唇，小指头
还一直抠一抠妻子的肛门，妻子感觉挺不舒服，想摆脱小指的抠弄，但又发现是
徒劳。

　　我的老公怎么办呢，我这么罪恶还能当老师么，家里人的期望，难道我就得
当一辈子性奴么？为人师表我就这样做么？想到这里，妻子想把舌头缩回来，却
感觉牙齿咬的太紧，没办法了，双手被拷在身后，也无法阻止院长对胸部的凌辱，
此时院长用拇指和食指不断的碾磨妻子的乳头，这个时刻妻子等待多时了，妻子
感觉子宫不争气的又要泄了，由于嘴巴被咬住，她只能哼出嗯嗯的，呻吟。两个
修长的大腿，像美丽的翅膀一样像两边乱登。

　　突然，妻子像触电一样，身体疯狂上下起伏，乳浪翻飞，小腹和臀部仿佛几
个大波浪，双腿也不自主的收紧，犹如一个垂死挣扎的病人，院长看出这是要高
潮了，他将手伸到妻子的嘴里，妻子本能的舔弄着院长的指头，仿佛口交一般服
侍，院长一只手按住妻子的小腹，让孙思琪按住妻子的双腿，继续舔阴唇，自己
的嘴唇开始在妻子的乳房上划圆圈。

　　「啊，太厉害了，我要完蛋了，啊……杀了我吧。老公……啊，主人，老公
……好爽，哦对不起」妻子尝试反抗，但是未果，自己虽然想与命运抗争，可双
手被缚，把柄被抓住，身体的渴望都在摧残她的心灵。只有快感才是解脱，老公，
对不起。爸妈，对不起。

　　「哦，老公，我要去了，我要死了，啊……」院长开始咬妻子的乳房，这是
给了妻子致命一击，发涨的乳房等候多时，这一刻终于来临，快感屄预期的更强
烈，顿时感觉舒爽，双乳的那股排不出去的气，随着酥酥麻麻的咬和舔，以及接
吻和阴道肛门的刺激，终于向两端排了出去，向上的部分化成了撕心裂肺的呻吟，
向下的部分，划成了剧烈的潮吹，妻子的双腿甩开孙思琪的手，乳房和小腹在挣
扎，却挣脱不了院长，孙思琪刚被妻子的腿摔倒，就被潮吹的淫水喷了一脸。淫
水喷出个八米远的扇形区域。把孙思琪都惊呆了。

　　过了半分钟，孙思琪才回过神来，她看着妻子的身体僵硬，问院长，「报告
主人，她是不是死了？」此时她看到妻子缓缓起伏的胸部，才稍微安心。「死了？
她可是耐肏的很呢，刚才只是前戏，我不是还没开始肏屄呢么。」说着又开始把
玩妻子的乳房来，妻子晃动着身体，想把巨大的乳房从院长的手中挣脱「哦，不，
让我休息会吧，哈……啊哈……」妻子喘着粗气，想挪动双腿，往床边靠，也想
腰部用力坐起来，但被院长制住胸部，「啊！」院长一巴掌扇在妻子的胸部上，
妻子吃痛的大叫。「又不知道怎么说话的了？记住了没？贱奴。」「报告主人，
贱奴再也不敢了，9 号女奴姚婧婷，再也不敢了。」院长的玩弄着两个丰胸，看
着雪白胸部的手掌印说「少来在这装，都肏了三个晚上了，还不知道你能被玩多
久？」

　　孙思琪看着生机勃勃的妻子，仿佛刚才就像梦一样，这种快感绝顶的反应，
潮吹的如此激烈，之后竟然能继续配合院长的爱抚，不禁心里佩服起来，看着满
地湿漉漉的淫水，更对妻子的女体产生了敬畏之情。

　　「怎么样，我就说她不需要我肏屄，她就能得到高潮。我们来换个玩法。雪
梅怎么说来着？站立式，对。」

　　「报告主人，5 号女奴，孙思琪，请求主人的临幸。」

　　「这么快又想要了？是不是刚才看这骚货的表演太刺激了？」

　　孙思琪点点头。

　　「好，把我的母马栓好，给喂点草料，我就来肏你，也让我的母马休息下。」
说着，院长亲吻起妻子的嘴唇，并用一只手大力蹂躏起妻子的胸部来。

　　妻子忘情的与院长接吻，院长霸道的将舌头伸进来，让她有些窒息，朦胧中
又加剧了胸部的快感。而胸部的蹂躏则是让妻子又爱又恨又怕，爱是因为大力的
蹂躏胸部，让自己胸口堵着的一股气得以舒缓，酥酥麻麻的快感让妻子很舒服，
不知不觉阴道又痒起来，高潮过后更加敏感，她变得更渴望这种蹂躏般的爱抚，
院长的爱抚很奇怪，自己觉得他会蹂躏乳头的时候，他却只在周围划圈，让乳头
更加渴望，有时以为院长对乳房没兴趣了，他又会突然猛捏乳头，这种出其不意
的玩弄，让妻子疯狂的欲罢不能。恨是因为怕自己的身体由于频繁的快感，而让
自己纵欲过度，吃不消。怕是害怕自己迷恋上这种感觉，以后沉溺其中了，而迷
失了从前的生活，这种快感是自己想要的，但从前的生活又是自己无法舍弃的。
随着乳房上快感的加剧，妻子更想要快感，怕这种感觉消失。我该过从前的生活
还是当性奴呢？主人和老公，我更离不开谁呢？越想越难受，而乳房的快感却不
容她多想，两个大奶有节奏的被挤压，妻子感觉自己又要泄了。

　　咔嚓，院长把妻子脖子上的项圈栓了一个绳索，牵着绳索，把妻子拉下床来，
妻子感到脖子很疼痛，只能跟着院长的绳子，被拽到床边，院长将绳索收缩到只
有3 公分，另一端栓到床腿上。此时妻子不得不弯下腰，院长让妻子双腿站直，
一双玉足被浸泡在满是淫水的无根马蹄靴里，一双长腿笔直的站着，黑色的丝袜
被空调吹的有些凉，院长给妻子的嘴上套了一个椭圆型的柱体，这个柱体将妻子
的嘴巴大大张开，中间有一个圆圈，后来才知道这是口交环，可以避免女人的牙
齿触碰插入的阴茎，同时又可以享受女人的口腔中舌头和口腔壁的服务，它让女
人的嘴变成了女人的屄，无法用牙齿反抗，只能被蹂躏。这个环套上后，妻子的
嘴巴合不拢了，妻子用力闭嘴，也得微微张开一个圆柱的粗细，院长把妻子的舌
头从环中拉出，按了环的一个开关，环立刻把舌头锁在了口腔外面，妻子吃痛，
此时无法说话，口水顺着口交环和舌头流到了外面，院长拿了妻子喝孙思琪奶的
杯子，放在了妻子的嘴下，接着妻子口中流出的香津。妻子的双手依然被拷在身
后腰部网上一点的位置，由于院长把妻子的脖子栓的很低，这使得妻子的长腿和
马蹄靴让妻子的臀部高高撅起，站不稳的妻子前后晃动撅起的屁股和解释的大腿，
动作很是淫荡。

　　一旁的孙思琪拿着一盒药膏，涂抹在妻子的阴唇上，你给我涂的是什么，妻
子喊出口，却被口交环变成了「嗯嗯」的呻吟，想反抗，但这个类似母马被栓住
的屈辱姿势，让她根本使不上力，高高撅起的臀部更是配合孙思琪的涂抹。

　　「给我的母马多来点药，我要驰骋着她到天亮，哈哈。」院长抚摸着妻子宛
如吊钟的大奶，笑着说，并拿了些药膏抹在妻子的胸部和腋下，孙思琪想涂抹一
点到肛门，院长说那个作为保留节目以后玩吧。

　　药膏刚刚涂抹在阴唇上，是一种凉凉的感觉，会不会是清凉油？不过马上妻
子就觉得想多了，被涂抹在敏感部位的药膏清凉后让自己的屄、乳房、腋下火辣
辣的，仿佛千万只蚂蚁在咬，快来干我啊，妻子不断的呼喊，被口交环翻译成了
呜呜。院长又抚摸了一会妻子丰满的屁股，极不情愿的上了床，留下了脚蹬马蹄
靴，头部被栓在床脚，高高撅起雪白臀部的妻子。

　　被干上高潮一次后的孙思琪更加敏感，她将双腿分开，夹住院长的腰，配合
院长插入，「报告主人，5 号女奴孙思琪，请求爱抚乳房。」「自己抓你的贱乳。」
「谢谢主人」孙思琪一边自己疯狂的抓自己的乳房，一边扭动柳腰，迎合插入。
刚过3 分钟，她又高潮了。

　　院长留下了被干的失神的孙思琪，站在妻子身后，才3 分钟，妻子的全身被
汗水湿透了，晶莹的汗水从乳头和下吧滴落，口交环让妻子的口水不断流出，积
满了下方的杯子，妻子的全身由于体内的兴奋变成粉红色，3 分钟的活春宫图，
点燃了自己的欲望，此时感觉自己的阴唇一张一合，剔除阴毛的屄粉嫩中透着洁
白，仿佛婴儿的嘴，院长关了灯，打开粉红色的灯光，又打开了一盏强光照向妻
子的屄，妻子透过前方的镜子，看到自己雪白屁股的特写，害羞的求饶，但这只
让自己晃动了下臀部，呜呜的呻吟从口交环中发出，被口交环打开的双唇又流出
了点饥渴的口水，屄中涌出的玉泉已经将美腿打湿了。院长调整好探照灯后，抓
住妻子的屁股，肥美的屁股仿佛一个大白桃，整个身体没有一丝色斑和伤痕，就
像一件艺术品，椭圆的弧线无可挑剔，桃子心就是妻子粉嫩的美屄，院长想达到
好的实验效果，让妻子不仅从身体上，并且从心灵上堕落，他不紧不慢的欣赏妻
子的屄，通过剃毛，浸泡，和改造，已经让妻子的屄变得粉嫩的如同新生的婴儿，
屄口被淫水洗刷的更加洁白，屄口有规律的一张一合，像是挑逗院长，呵呵，你
的小嘴好像要给我说些什么啊，我来问问，院长将手指一伸入妻子的阴唇，就被
紧紧包裹住了，看来我的母马很饿了啊，院长仔细端详着今天夜里要骑的这批母
马，她紧张的颤抖，饥渴的屄松弛紧张的跳跃，时而前后蠕动，一下又一下的夹
着院长的手指，又有一股吸力将院长的手指向内吸，院长将食指在妻子的屄中抠
弄，360 度的旋转攻击，涂抹春药的嫩屄上的痕痒感被院长一抠弄，顿时舒爽了
许多，仿佛自己挠不了痒，别人帮忙挠了一般，不过比这个感觉强一百倍，快感
传到大脑，妻子发出呜呜的叫声，像是一边给院长的手指鼓劲，又一边流出口中
的香精，滴答的声音给院长打节拍，另一方面，指奸的快感传到乳房，两个吊钟
般的美乳酥酥麻麻的，被空调吹的有些凉，十分渴望爱抚，性器官不平衡的快感
让妻子的乳房更加渴望，她们不自觉的膨胀以抒发自己的不满。柔美的粉红霓虹
灯照着整个房间，孙思琪被干的还未醒来，妻子洁白的香躯被照成粉红色，而一
束白色探照灯下的大屁股和美屄格外刺眼和诱人，院长的指头轻轻一弯曲，妻子
的整个身体就剧烈的晃动，在颈环拴着绳子的范围内前后晃动屁股，来享受指头
和指甲抠弄阴道壁的快感，两个乳房由于剧烈的晃动，不时撞击在一起，发出啪
啪的响声。但这种撞击对于缓解乳房的肿痒感远远不够。院长只在前端抠弄，阴
道深处的痕痒更是凸显出来，阴唇的舒服让子宫更加空虚，阴道更加痕痒，就像
和老公或者贾飞做爱，虽然他们能插入前端，但是却弄得自己深处更加饥渴，所
以每次他们爽快的射精后，妻子的性欲不减，反而更强了，所以妻子总是想要第
二次，无论是老公还是贾飞，都难以抵达给她高潮的深处，她有时也手淫，但根
本无法解决自己的欲火，她感觉自己身体有一个无法达到的痒点，痒点发作时，
自己急的束手无策。本能驱使妻子不断蠕动嫩屄，希望将院长的手指吸的更深入
一些，能抠弄的更里面一些，啊，再进来一点就好了，里面好痒啊，妻子都被自
己的想法吓的满脸通红。院长拔出手指，发出啵的一声。阴道夹的太紧了，气压
发出的声音。「我的坐骑很饿了啊，一个手指都吃的津津有味，忍一忍，一会给
你吃更好的。」「呜呜」「滴答滴答」，插我啊，插啊，快插啊。妻子在心里呐
喊，随着手指的拔出，让刚刚舒缓的痕痒感又立刻袭来，院长走到妻子面前，欣
赏着妻子葫芦型的身材，双手伸到妻子下方。太好了，要摸我的胸了，妻子将身
体更向下倾，想用大奶触碰院长的双手，院长却立刻收回手，妻子有些气馁，
「呲，呜……」摸一下啊，哪怕一下就好。「爱驹，今天你的这里可是不能碰的
哦。呵呵，好像涨的更大了，叫你爱驹呢，还是奶牛呢？」院长用手托起妻子的
下吧，妻子此时已经眼神迷离，满头的青丝散发着女人的芳香，长时间的蹂躏，
头发有些乱了，院长捋了下妻子的头发，妻子此时痛苦的眯着迷离的眼睛，鼻子
剧烈的喘息，嘴巴张开一个小洞，呜呜的对着院长叫。「上下两个小嘴都很有魅
力啊。不知道哪个更好用，更销魂呢？」院长打开口交环的按钮，妻子立刻把舌
头缩了回去，舌头被卡了这么久，都有些麻了，院长将指头伸到妻子的嘴里，妻
子只能舔弄指头来转移注意力，缓解身体的痒涨感。「自己的味道好么？呵呵」
院长将裤子解开，露出了他攻城略地的利器，足足有三十多公分，别说亚洲人，
美洲人，就是非洲黑人当中也是罕见的，天啊，这么长，它插了我两天了么？这
东西一定会插穿我的喉咙的，不能让她放进来，虽然这么想，但妻子的嘴唇却有
点麻麻的感觉，双唇忽冷忽热的，竟然有些想试试这怪物好不讲道理的插入自己
嘴中的感觉，她咽了下口水，口水从喉咙划过，喉咙仿佛有一丝渴望，发出滋滋
的响声，吮吸指头竟然让自己的嘴唇和舌头有种诡异的快感，这快感似乎也能让
自己不那么痒，妻子卖力的吮吸着，更好奇的想试试那巨大的东西侵占自己口腔
的感觉。「这么好的一匹马，给那帮兔崽子骑，太可惜了，不过还好是我给你开
的苞。」院长看了看自己裱在床头的，当初用来承接妻子13岁处女血的手帕，也
将妻子的头扭过去看看，这象徵着贞操的夺取，女体的征服，心灵的污点。妻子
和院长都忘不了，那个下午。两个男人假装问路，在一个胡同里按住了虽然13岁，
但已经发育成熟的妻子，当时妻子已经有170 ，大号的校服盖住了屁股，但大号
的衣领也让妻子C 罩杯的乳房中的乳沟若隐若现，由于妻子腿长，过膝短裙竟然
穿出了超短裙的效果，根本过不了膝盖，妻子穿一双运动鞋，白色的运动袜，成
绩拔尖的她心中的正义感和善良指引她帮助这两个迷路的外地人。谁知道刚一进
一个狭窄的走廊，两人就把妻子抓到死胡同，他们反拷她的双手，拿刀架住妻子
的脖子，威胁她不要喊叫，另一个人用刀割下她雪白的内裤，疯狂的撕破她的校
服和裙子，破烂的衣服被卷在双手铐住的位置，然后一上一下的插起妻子的屄和
小嘴，院长要给妻子开苞，他将鸡巴插入干涩的小屄，感觉被一个柔软的东西抵
住，这就是处女膜。果然是原装货，院长给弟弟使了一个眼色，弟弟也很兴奋能
享受处女的第一次，不知人事的妻子很疼，哀求叔叔不要欺负自己，院长说，小
姑娘，忍一会就爽了，说着拿出一块白手绢放在妻子的身下，随着腰部一挺，处
女膜立刻被攻破了，妻子痛的张开大嘴，黑龙见状立刻插入妻子喉咙，妻子又发
不出生来，她感觉两腿间有个怪物要把自己劈开，很恐怖，妻子不敢反抗，双手
被铐住的她只做简单挣扎。两个人插得妻子内昏死6 次，随着每次昏死后又被插
醒，疼痛感也没那么强烈了，阴道渐渐分泌出淫水来润滑进进出出的两根阴茎，
妻子隐约感到一种舒适，听闻两人说要将她带走天天肏弄，妻子的排斥感渐渐减
弱，甚至对天天被如此肏弄的生活有些期待。

　　妻子做梦也不会想到自己的破处之时不是新婚之夜，而是这罪恶的放学傍晚，
破处之地不在美丽的花床上，而是这破烂不堪的石凳上，更不会想到夺走处子之
身的不是心爱的男人，而是两个强奸犯。两人一共插了妻子一多小时，后被路过
的好心人发现，报了警，两个人才罢休，后来告到法庭上，法院以妻子身材发育
过早，判处黑龙强奸妇女罪，又因院长有不在场证明，只判处黑龙强奸妇女罪，
这给幼小的妻子以强大的打击，她觉得都是她惹火的身材引起的，于是经常束胸，
否则乳房将更加巨大，优秀的她渐渐摆脱阴霾，对于那次轮奸，妻子已经记不清
楚了，只记得很疼，后来还有一点点小舒爽，妻子在结婚前没有与老公做爱，总
是找借口回避，但是和老公结婚后，她才发现老公不能让自己达到当年被强奸的
那种舒爽，此中原因，直到见到她眼前的这个35厘米的大鸡吧，她才清楚。

　　院长从妻子的脖子上的项圈开始抚摸，一双粗糙的大手划过香肩、柔背、柳
腰，最后落在了妻子肥美的屁股上，探照灯也随着院长手，缓缓滑过妻子的优美
曲线，妻子感觉院长的手又魔力一样，摸到哪里，哪里就异常敏感。此时自己的
屁股就有些痒，希望像昨天一样，用力煽她的屁股，肛门也有些痒，如果院长能
用小指抠一抠就好了。院长轻轻的挤压着妻子的臀部，时而按按胯骨，时而摸摸
耻骨，又捏一捏丰满的两个屁股，「嗯，骨骼结实，屁股肥厚上翘又弹性，耻骨
有韧性，是匹耐肏的千里马」听了院长的夸奖，妻子竟然有些自豪，她想起雪梅
对自己身材的夸奖，顿时觉得自己即使在这个行业，也有得天独厚的优势。

　　院长爱不释手的在母马的臀部摸了许久，这个厚实的臀部帮助她的阴道更长，
且让子宫内置的更深，阴道有一个特殊的角度，光这些硬件，就命中注定只有自
己才能驾驭此马，最后手又落在了妻子的美屄上。这就是骑手控制战马的部位，
健美的战马由于刚才的抚摸而全身烦躁，不断扭动修长的双腿，也摆脱不了骑手
对她要害的掌控，让母马更加烦躁，院长双手抓住妻子的屁股，拇指深入屄中，
将两个阴唇向两边掰开，妻子这批性感的母马疼的左右晃动，两个吊钟一样的爆
乳剧烈的甩动，院长用舌头轻轻一舔，一股幽香的女体特有气味扑鼻而来，妻子
被抠开的两个阴唇用力的闭紧，阴道被突如其来的舌头带来的快感打了个措手不
及，舌头味蕾上粗糙的小颗粒摩擦着妻子的阴道壁，院长的胡渣刺激着妻子粉嫩
的阴唇，院长的鼻子和嘴巴也霸道的向妻子的阴道吹起，一时间舌头舔弄的触电
的酥麻感，被吹起的肿胀感，胡渣刮的摩擦感袭击妻子的屄，健美的臀部剧烈的
抖动，双腿也支撑不住这个快感，向下跪去。院长扶住了妻子的双腿，说「还没
开始呢，坚持住」，妻子被院长扶正后，感觉身体更加敏感了，酸痒的美屄本能
的一张一合，挑逗观赏它的人，空虚的子宫不断的向外吹起，将自己寂寞的味道
吐出，阴道更是将一小滩淫水来回的吸喷，用来摩擦搔刮自己耸立的褶皱，平坦
的小腹一下一下收缩，帮助子宫吐气，两个肥硕的乳房更是涨的通红，嘴唇和舌
头由于长期流口水，有些干燥，也有些痒，想亲吻主人的大鸡巴，想念那种刺鼻
的腥臭味道，此刻那种味道都能缓解自己身体的饥渴，甚至喉咙也空虚的要喷出
火来，想感受龟头带来的压迫感，健美修长的双腿有些微微弯曲，被淫水泡了一
晚上的脚趾也按耐不住的收缩。

　　「报告主人，9 号女奴姚婧婷，已经准备完毕，渴望主人的恩赐，求求主人
肏贱奴吧」妻子感觉自己已经极限了，她看着对面镜子里被粉红灯光照耀的淫荡
女人的酮体，似乎这个淫荡的女人这么陌生，她淫荡的样子让自己更加难受，最
可怕的是，那竟然是自己，她努力的喊叫着，哀求院长肏她，但是被坚硬的口交
环给翻译成「呜呜嘶嘶」的怪叫。院长安静的抚摸着妻子的屄，将阴唇分开，找
到了已经勃起的阴蒂，拇指和食指用力一捏，「啊呜……」妻子全身都像触电一
样，本能的仰起脖子，挺起背，夹紧腿，想缩回自己被捏的宛如被电击到的那个
肉粒，但她的脖子立刻被床头的颈环拽了回来，妻子一阵吃痛，天啊，妻子开始
只觉得自己这个姿势耻辱，将自己有反抗力的双手用手铐束缚，双脚用马蹄靴削
弱，乳房像吊钟一样垂下，自己嘴秘密的私处却撅起来供这个才认识两天的陌生
人欣赏，特别是粉灯和探照灯打开后，妻子看着镜子中女人被探照灯照的发亮的
白屁股，太丢人了，妻子满脸通红，但是刚才院长这个捏弄，让妻子更加明白了
这个姿势的恐怖，自己高高撅起的私处不但被对手随意反抗，而由于颈环和高跟
鞋的作用，自己本能的收回私处都不行，由于自己想仰头，带动了颈环，拉动床
腿，床腿反作用颈环，让脖子疼的难受，就必须将头埋低，双腿想仰头收回阴道
微微弯曲，但仰头未遂，惯性让身体前倾，为了保持平衡，她不得不将腿向后，
两腿站直微张，这样就更暴漏了自己的美屄，这种凌辱的姿势让女体犯贱的将自
己的美屄小小收缩后又不得不挺向后方，方便后方的人更大力的玩弄，仿佛被人
煽了左脸后，还将自己的左脸伸过去，让别人继续煽，煽烂了煽爽了才罢休，随
着本能的仰头和埋头，手铐也因为挣扎发出响声，两个悬吊的乳房更是慌的不亦
乐乎。「很可爱的小肉粒啊，不过勃起的还不长，要不要这个唇切开点呢，」妻
子有些害怕，阴蒂仿佛感受到妻子的恐惧，更是拼命的展现自己，勃起的更长了。
「我的爱驹很兴奋么，按耐不住了？时间还长呢。」院长给妻子看了一下表，从
妻子被绑上到现在才过了15分钟，出去肏孙思琪的三分钟和捆绑的时间，院长只
玩弄了自己十分钟，自己却感觉仿佛天都快亮了，她看了看自己嘴下的杯子，想
不到自己在十几分钟里能流出这么多口水，但她不知道后面的嘴流的更多，刚才
的刺激让自己漱阴道止痒的那滩淫水也喷了出去，按照自己刚才撅起的角度，应
该喷到院长胸口了，好丢人，没有淫水的摩擦，阴道更痒了，不过好在刚才的几
次让自己感觉又有一股水要流下来了。「哎呀，一个嘴比一个嘴馋。」院长拿起
妻子嘴下装满妻子口水的杯子，一饮而尽，十分香甜。他将杯子放回原位，「也
给你解解馋」他伸出一根指头放在阴唇口，妻子在小的可怜的活动范围里，晃动
自己的屁股，来让院长指奸她。

　　「你不奇怪么，只是阴道涂了油，全身都受不了？」院长问晃动屁股被自己
指奸的妻子，妻子也是很奇怪。我涂的就不是春药，是一种唤醒剂，其实就是水，
给你补充些水分，却唤醒女人最真实的自己。「呜……嗯……」妻子一边卖力的
摇屁股，一边似懂非懂的点点头，怪不得我没有被涂抹药膏的喉咙、嘴唇、乳房
都和涂抹药膏的阴道肛门一样饥渴，其实院长涂抹的是一种管状怪物唤醒剂、淫
水催化剂和瘙痒剂，不过此时妻子已经被欲望征服的没有智商了，「想让我像昨
天和前天一样肏你的屄么？想让骑士来征服你这匹烈马么？」院长拍拍妻子的屁
股问，妻子拼命的点头，她此时感觉自己已经在欲望边缘煎熬了一晚上了，自己
内心的欲火吞噬着她。「想就把马腿伸直，马屄马屁股撅高点。」妻子尽量将腿
伸直，屁股撅的更高，院长从身后抓住妻子的双手，就像抓住了马的缰绳，将龟
头抵住阴道口，湿滑的阴唇由于春药的涂抹，更加柔软，阴唇的压迫感让妻子的
感到充实，母马渴望骑手的下一步动作，此时骑手狠狠的一拍妻子撅起的屁股
「走，目标天堂」

　　妻子奋力的将屁股往后一挺，「哦，终于进来了，啊，太棒了，太棒了。」
院长抓着妻子被铐住的双手，每拉一下，鸡巴就做一次冲刺，一下一下的把紧闭
的阴道劈开，虽然有些疼，不过让阴道中的痒消除了许多，而且这种饱满感、肿
胀感和充实感让妻子活力焕发。

　　「疼，疼，啊……好硬。好大，啊，疼……」妻子呼喊着，却喊不出声，嘴
里呜呜的喷出口水，每一次冲刺都把妻子的身体压的前倾，妻子感觉被贯穿了，
那个小时候要劈开自己的恶魔又回到了自己的双腿之间，和刚才一样，疼痛让她
本能的仰头，直起身，挺胸，收腿，收臀部，然后又被床腿的反作用力拉回脖子，
弯腰，收回手，撅起屁股，挺起美屄。不同的是，她收回手是，就像马的缰绳收
回，惯性带动了骑手的身体，院长借着惯性，方便插入。所以整个过程虽然院长
是主动的，但没有费多少力量，妻子虽然是被动的，但她却不断的消耗体力让院
长插自己，插入，导致前倾和疼痛，疼痛导致后仰和收缩，后仰导致疼痛，疼痛
又导致后撅阴部，拉动骑手插入，接着产生阴道疼痛。形成了一个完美的循环。
欲望灼烧的妻子没心情管这些，她今天等得太久了（实际上距离刚才的捏乳舔屄
高潮也过去不到半小时）。她要好好挠一挠自己总也挠不到的那个位置。

　　「啊，到底了，插到底了，好棒，好硬。」院长的大鸡吧插入时，妻子上下
扭动屁股，想用这个怪物挠到自己里面的每一个角落，她此时才知道自己的里面
如此深，自己的老公和以前那些小鬼的插入和今天比起来完全是隔靴搔痒。「呜，
太棒了」，就凭这十几下快感，妻子也觉得自己以后离不开这根肉棒了，自己的
褶皱紧紧的箍住它，一圈一圈的阴道壁本能的按摩着它，它进来时能感受它的棱
角锋利的劈开自己的嫩肉，而出去时，它的肉冠倒刮自己阴道的每一寸褶皱。与
此相对，自己的美屄在它出去时立刻合紧，加深它下次冲刺时那种劈开的快感，
每个褶皱加剧它的摩擦带来的快感，它离开时每个褶皱仿佛倒刺一般，阻碍龟头
的拔出，子宫像一个娇羞的新娘，时而吹起挑逗和摩擦龟头，时而吸气，帮助龟
头进来碰面，由于之前一系列的刺激，阴唇已经完全进入状态，良好的弹性和韧
性让它从容的吞吐着肉棒，紧紧的咬住肉棒，而不会太疼，但里面的嫩屄肉则不
一样，虽然被如此大的鸡巴插了两天了，但依然紧的仿佛未开发，好在里面的淫
水够多，弹性够强，湿滑的淫水润滑着阴道，让阴道不那么疼痛，虽然有些疼痛
慢慢的就被止痒的快感给盖过了。院长感觉妻子今天与前两天不同，她的美屄在
将自己的龟头往里吸，看来是很饥渴了，妻子失神的扭动屁股，陶醉在疼痛与挠
痒，充实的快感之中。身后的院长得意的笑笑，知道身下的母马已经逃不出去了。

　　母马主动，骑手被动，怎会有此理？老谋深算的院长当然不会只让妻子吃到
甜头，还要让妻子懂得她自己被骑被肏被玩弄的卑微命运。「啪啪啪。」几下巴
掌拍在妻子的臀部，院长怒喝道，「骚马儿，主人还没开始骑，自己就先跑起来
了，爽不？」院长抓着妻子的双手，一手扶住妻子的臀部，费力的拔出粗大的阴
茎，「不要，别拔出来，主人，我要，我想要，别拔出来，贱奴想要，骚马想要」
妻子本能的喊了出来，不过自己没听到，要是她听到了，会很羞愧的，发现院长
要拔出来时，阴道的空虚感和瘙痒感折磨着她，她用力的夹紧双腿，努力向后撅
自己的屁股，屄也出奇的向外撅起，想让鸡巴多留下哪怕一秒，阴道内部的肉环，
小肉芽，也不停的抓着阴茎，让远到的客人多留一会，最悲伤的是子宫，连龟头
都没见到，失望的她将刚才抽插没被飞溅出去的淫水全吸回来，一次性喷出，为
龟头践行。「啵」的一声，仿佛密闭的空间第一次接触大气，妻子的阴道在宛如
十几年的光阴后又照耀在了探照灯下，妻子撅起的美屄里的屄肉也被龟头的沟冠
翻出来许多，粉嫩粉嫩的，整个嫩屄像一朵盛开的鲜花。「还真是紧，真怀疑你
被人肏过没有。」其实自己已经肏了2 天了，不得不说女奴的身体条件太好了。
「唔，真美。」院长观赏者那朵盛开在妻子高高撅起屁股顶端的粉嫩鲜花，撅起
的美屄、两片色泽鲜艳的大阴唇和小阴唇以及肉冠带出外翻的粉嫩屄肉仿佛花瓣
一样，而花瓣上还洒着滴滴露珠。「咔嚓，咔嚓」院长拿过一个单反照相机，将
这一切清晰的记录下来。失神的妻子听到声音，害羞的想收回臀部，不过发现已
经照完了。院长一边满意的放下相机，一边说「别担心，行宫内本身就有摄像机，
不会放过你的每一个精彩瞬间的，你就安心表现吧，我刚才不过是拍几个高清特
写，来留住这份美丽」妻子此时才发现周围的摄像机，明天自己的高潮图片会更
加多了，还有那朵失态的美屄花。不管妻子羞臊的脸，院长继续教育妻子「马儿
很有活力，但也不能自己乱跑，看我这个骑手来驯服你吧。」说着他扶好妻子撅
起的屁股，龟头抵住美屄花的花芯，腰部一用力，一查到底。「疼，疼疼……」
妻子痛的疯狂的喊，把昏死过去的孙思琪差点吵醒，疼痛又让妻子进入了完美循
环，不过此次的力道就更加猛烈了，自己无法控制龟头的进出，角度则更不用提，
妻子将身子挪动到脖子承受力的极限，也不如院长扭一下腰来的快，妻子不断被
动的，主动的向后撅起屁股，她感觉刚才那一仗自己消耗了太多的体力，现在完
全一点力气都没有，外翻的屄肉都没有收进来，阴道就被大鸡吧占满了，这个骑
士嫣然一个侵略者，在自己最宝贵的私处肆意冲撞，里面的小肉芽也成了它的发
泄对象，而刚才没有见面的子宫如今却成了瓮中捉鳖，只要骑士愿意，随时可以
在娇嫩子宫的闺房里泄欲，子宫口时而抵住龟头，问「你的骑士精神呢？一点都
不绅士，你这个侵略者」龟头则不理会，继续疯狂肆虐，它清楚，自己要的是驯
服的母马，不是娇滴滴的夫人。「你知不知道自己的屄为啥做爱会这么疼？」院
长问妻子，奄奄一息的妻子无力的摇摇头，「孙思琪，告诉她，」此时妻子发现
昏死过去的孙思琪醒了，正跪在地上舔主人的脚趾，自己被干的太专注了，竟然
没发现。「报告主人，因为没有屄毛。」主人点点头，示意继续。「屄毛对于性
交来说有着缓解力道的作用，通过它们的断裂让做爱不那么疼痛了，但是女奴是
不应该有屄毛的，第一影响观赏，没有毛的屄能给肏屄者一种幼小纯洁干净之美，
能激发肏屄者的凌辱肏屄欲望，第二身份证明，十二钗里的女人都没有屄毛，主
人会在嫩屄内侧刺伤主人的名字，已示归属，第三疼痛享受，女奴在做爱时，不
仅是享受做爱，也是忍受做爱，或者说是享受疼痛，疼痛的感觉让女奴清楚自己
的身份，自己只是卑微的被插的一方，是方便别人插入才剃掉自己的屄毛的，疼
痛可以提醒我们在服侍时明白自己不仅仅是做爱，而是被肏，被征服，被玩弄，
被驾驭，女奴只有奉献，没有权利。」

　　「说得好，她要脱水了，孙思琪喂她奶」妻子似懂非懂的看着镜子中被肏的
自己。

　　孙思琪站起来，坐到床上，有些踌躇，犹豫了一下。

　　「快点。」院长一边继续肏着妻子的嫩屄，一边拍了一下妻子的肥臀，丰满
的臀部弹性的发出「啪」的一声。

　　孙思琪感觉着一巴掌仿佛啪在了自己身上，立刻坐了过去，将妻子的口交环
摘下。「咳咳，嘶……」妻子立刻将嘴巴闭起，一方面是口水流的太多了，另一
方面是她感觉自己的双唇竟然和下面的阴唇一样渴望摩擦，她抿下嘴，感觉嘴唇
的摩擦都给自己些许慰藉，还好这里不像下身的快感，来的措手不及。

　　「哦……嗯……」她刚闭上的嘴又被下体的冲击给打开了，发出性感的呻吟。

　　孙思琪拿起妻子身下的杯子，恭敬的递给主人，然后环顾了一下四周，小声
说「这么多水。」妻子很害羞，虽然她看不到身后自己喷出去的淫水，就单单顺
着自己大腿留到马蹄靴里的淫水就已经灌满靴子了，刚才太激烈没感觉到，现在
趁主人喝水休息的时间，思维才回来一点。「快吸吧，你可轻点儿，」孙思琪抓
着自己的乳房送到妻子面前，妻子也有些不好意思，孙思琪又向前伸了下，「快
吃啊」。妻子看孙思琪这样，而且自己确实被插的快脱水了，只好吸了起来。

　　「哦……」孙思琪被吸奶，也舒爽的呻吟着，她能感觉到妻子整齐的小门牙
和紧闭吮吸的双唇。

　　「嗯，味道不错，这匹马果然是宝马，味道很好，无论是上面还是下面的嘴，
味道都很好。」院长感叹。

　　「噗嗤」孙思琪偷偷笑了一下。

　　「笑什么？」院长问「报告主人，恭喜主人现在不仅有一辆能开的宝马，还
有一匹能骑的宝马。」孙思琪挺着胸，对院长说。

　　「呵呵，说得好，这匹能骑的宝马应该能比那辆能开的宝马用的时间更长，
而且更耐肏，价值更高。」院长说着将鸡巴拔了一些出来，爱抚着妻子的美屄，
然后又奋力的插了进去。

　　妻子发现，自己被剃毛，也是为了帮助现在这个姿势能够更剧烈的感受疼痛，
更自然的撅起屁股挺起屄供主人肏，这个姿势和系统已经用了很久了么。妻子在
快感和疼痛中慢慢无法思考，渐渐的，自己体内的痕痒被止住了，但是鸡巴拔出
时的空虚却越来越明显，疼痛虽然依旧，不过自己能忍住了，身后主人鸡巴在插
入时自己想通过阴道壁抓住鸡巴，让它放慢速度，但是力道太快加上阴道内太滑
了，根本抓不住，这样做无非让自己的阴道摩擦感更强烈一些，同样离开时，子
宫内部和阴道深处的空虚感让妻子舍不得，想紧紧夹住，但泛滥的淫水将阴道内
润滑，让鸡巴来去自如。如果说上一场自己主动的战斗中，淫水是帮助自己的，
那么这一场自己被征服的战斗中，淫水完全成了帮凶，自己的阴道完全不在自己
控制当中，身体只能被身后的骑手本能的驾驭，他的鸡巴往左，自己就不得不向
左挪动身体，向右则自己向右晃动，鸡巴在自己的私处来去自如，更可笑的是自
己还要撅起屁股，挺起美屄，帮骑手省力。随着插入，整个下身疼痛，后仰妻子
感觉每次剧烈的强插仿佛要将自己的灵魂插飞，大脑一片空白，虽然肏她两天了，
不过里面的紧度依然如处女一般，估计也是因为太深了，没有人能触及的原因吧。

　　妻子感觉自己越来越没力量了，她觉得自己仿佛要死了一般，突然有个东西
插进了她的另一个洞，毫无准备的强行进入，让这个洞仿佛要被撕裂了，妻子本
能的咬牙抬头，想回头看看，此时她的力量咬的孙思琪叫了起来「啊……松口松
口。」她猛的一抬头，把床一拉，孙思琪差点从上面掉下来，不过脖子上立刻感
觉自己要窒息了，她又不得不立刻低头，松开嘴。高高的撅起屁股，此时她只有
将自己的屁股撅的更高，才能从前方的镜子中看到自己身体上发生的事情。原来
院长插了一个口红在她的肛门，她感觉肛门又疼又痒。

　　「报告主人，都半小时了，她还真耐肏. 」孙思琪说。

　　「你醒来之前，我们也肏了十几分钟。」主人继续在妻子身上驰骋。

　　「报告主人，女奴姚婧婷要高潮了，啊……主人，女奴姚婧婷请求高潮。」
妻子感觉受不了了，虽然阴道被插的很爽，但是肛门有些疼，从头到尾自己乳房
的痒涨感没有消失过，喉咙经过王旭乳汁的润滑，也好受了一些。

　　「高潮？我允许你高潮，你高潮一个我看看。」院长轻蔑的笑笑，继续慢慢
抽查。

　　妻子抓住院长的一次插入机会，在自己能活动的范围内疯狂的舞动屁股，老
公，老公，对不起，「哦，哦，哦……」妻子感觉小腹有一股水喷出，终于来了，
解脱了。妻子慢慢的闭上眼睛，准备失神的睡去不想管周围的一切，。

　　「啪，啪，啪，」身后的大鸡吧依然在插着自己的美屄，每一下都结结实实
的插到自己的心里，我竟然没有失神？大鸡巴划过阴道壁的感觉如此清晰，当龟
头撞向子宫壁的时候，又把妻子拉回了现实。自己依然清醒，甚至比刚才扭动屁
股前更清醒了，她活动了一下肛门，口红虽然让自己不那么痒了，但是这种疼痛
和充实感让妻子觉得有些怪，特别是她觉得自己的那里很脏，不该放东西进去。
孙思琪感叹妻子竟然没有高潮，并看口红快出来了，想给她塞回去。

　　院长拔出了口红，说「爱驹，我怎么说的？目标天堂，你想丢下骑手，一个
人去天堂，这怎么可能。」他放下口红，说「这个以后再玩，今天光一项就够我
们玩的了。这匹母马的奶子不仅大，而且神奇。我两天插下来发现，如果插她的
阴道，她有很强的持久力。而且正常性交她的持久力更长，但抚摸乳房就会将她
达到高潮的时间缩短。换句话说这匹母马如果不蹂躏她的大奶，她很难高潮，如
果达不到她里面那个三十厘米的子宫口，不能插到那个位置，那就都是假高潮。
真的大高潮，绝顶的大高潮只有蹂躏双乳，捆绑她，并且插到她的子宫口才行。
我刚好长他7-8 厘米，任何体位我都能插到她那里，让她达到小高潮，而从小受
的封建教育，加上自幼对我的恐惧让我凌辱她在心理上有优势，这样更方便让她
达到大高潮，最重要的一点，由于让她达到了几次绝顶高潮，条件反射的她在思
想上已经受缚于我，只要我抚摸她的乳房，她就能达到大高潮。单单插B ，确实
能达到绝顶高潮，不过如果三个条件同时来的话，那她就是喷水机了。」

　　妻子都不知道有这回事，不过她现在确实希望有人来摸自己的大奶，肆意的
蹂躏，拍打，捏弄，都行。老公，贾飞，大师，黑龙，张俊，最渴望的人竟然是
院长，他那不讲理的蹂躏方式，和超长鸡巴的触动，都让自己双重满足。

　　「报告主人，好神奇，怪不得下午雪梅姐说她怎么高潮了都不带机器变色的。」
孙思琪回答。

　　「是的。我想我的猜测如果正确的话，以后让她喷乳，会更有意思，一个想
要高潮必须喷乳的宝马，是不是很难得？」主人猥琐的笑笑「报告主人，千里马
易得，伯乐难求。」孙思琪献媚的夸院长，被扭动自己的屁股和乳房。

　　「别骚了，把那个桌子调高一点。」院长让孙思琪去准备道具。

　　院长又插了几十下，妻子又一次达到了高潮，一小股淫水从子宫喷出，冲刷
身后的大鸡吧，但高潮后依然清醒，她觉得自己的嫩屄已经滑的不受自己控制了，
无论自己如何努力夹紧，也阻止不了院长的鸡巴，只能起到轻微的按摩作用，她
此时彻底明白了孙思琪的话，确实，现在的性交已经完全掌握在主人手中，根本
没有任何选择的余地，自己只有挺起屄挨打的分，自己最宝贵的美屄已经叛变了
自己，主人通过自己的这个器官完全的掌握了自己的臀部，掌握自己的香躯，掌
握了自己的灵魂。骑手借助马鞭和缰绳，轻松的驾驭着性感的母马，母马被动的
被鞭打，却也找不到任何逆转的办法，只能乖乖的被骑手肆意的驾驭，母马被背
后的经验丰富的骑手抓住了要害，并牢牢控制住要害，而母马无法回避，还得将
要害更突出的展现给骑手，不知道自己被他骑了多久，也不知道自己高潮了几次，
妻子只能清除的感受每次高潮过后乳房的痒涨感，和双腿渐渐的无力感。院长清
除的知道自己身下的这匹母马就要达到绝顶高潮了，母马已经有些累了，应该给
与她一些奖赏，于是在妻子绝顶高潮的时候，院长更疯狂的抽插，并将浓浓的精
液射入了妻子体内，「来了，来了，报告主人，女奴要死了，我要死了，我要…
…啊，」妻子疯狂的呻吟，屄内喷出的淫水仿佛黄河决堤一般，她立刻感觉到一
股滚烫的热流从直直的爆发在了自己的子宫内部，自己的子宫仿佛爆炸了一样，
被灼烧着，腐蚀着，挤压着，很快就被灌满了，喷射口慢慢的向外拔，射到自己
的子宫口，射向自己的阴道，最后拔出美屄时，还射到了自己雪白的臀部，看到
院长射精，孙思琪很兴奋，今天的任务算是完成了，她的阴道饥渴的想品尝主人
的精液。她的双腿时常用力来配合阴道夹紧，此时双腿也被马蹄靴蹂躏到极限了，
彻底站不住了，高潮过后，她慢慢的弯下腿去，她感觉自己已经被驯服了，但是
这个征服还没有结束。

　　院长把身体渐渐下沉的妻子抱住，将她栓在颈环上的锁链打开，妻子终于舒
了一口气，自己就要告别这个屈辱而又不得已迎合别人的姿势了。

　　妻子无力的被院长抱起，两腿间向外翻出的屄肉摩擦到院长的胳膊，又疼又
痒，恍惚中，看到自己喷的满地的淫水，以及闻到自己淫水挥发的香味，她害羞
的脸更红了，院长把妻子平放在孙思琪摆弄好的桌子上，让妻子俯卧，妻子感到
桌子摩擦着自己的胸部，很是舒服，不自觉的扭动起来，「还真是会享受。」院
长又将她抱起，让孙思琪将中间的一块木板卸了，再放下时妻子的乳房从桌子中
间的木板露出，妻子感觉好不容易的摩擦感又消失了，这一晚上从双唇、舌头口
腔、玉手、肥臀、美屄、美腿甚至肛门都被玩弄了，而饥渴难耐的乳房终于爆发
了，妻子感觉每次高潮醒来后，乳房的痒涨感异常明显，哀求着「报告主人，请
主人解放贱奴的荡乳吧」贱奴、主人、荡货、骚货这些以前自己都不曾骂别人的
字眼，现在用来自己骂自己，才能让心里好受一些，仿佛骂的越卑贱，越能解气，
越对的起老公和家人。院长说「让你的荡乳解放了，那么今天的实验就没有效果
了，爱驹再忍一忍。」

　　妻子又被院长绑在桌子上，马蹄靴的两边有两个环刚好和桌子上的挂钩相配，
孙思琪将挂钩固定后卡好锁，然后按了个机关，两个挂钩向两边缩去，妻子无力
的双腿被两个打开了，双腿分开到130 度时停下了，妻子感觉被分开的双腿凉凉
的，有些丢人，但也再无力反抗了，「腿长的女人，开这么点怎么够」院长又按
了下开关，挂钩又往两边缩去，妻子无力的双腿又打开了一些，有145 度了，院
长拿起长枪对着妻子双腿间盛开的屄花，又发起了冲刺。「啪啪」「啊……疼，
啊，啊啊……」抽插声和妻子的呻吟声求饶声交织成一首交响曲，为骑手驯服坐
骑而鼓劲，大概插了四十多分钟，期间又达到了多次高潮，院长看到了实验效果
很高兴，又赏赐了妻子一发，妻子被精液烫的又昏死了过去。

　　之后院长把妻子抱在床上，他躺在下面，让妻子躺在上面，从后面插入妻子，
妻子感觉自己的美屄中被院长插的外翻的嫩肉就没有收回去过，院长不断的插屄，
让美屄的花瓣没有时间缩回自己原来的位置，她恐惧自己的屄会不会被插坏。

　　院长的双手绕到妻子胸前，轻轻的抚弄妻子的乳房，十个指头仿佛电击器一
样，划过妻子乳房时都能产生舒爽的电流，乳房的肿涨感消失了一些，不过乳头
的痕痒似乎加剧了，「啊，好棒，主人，好棒。」妻子感觉短短的几个小时仿佛
让妻子等了一辈子，自己活的25年长的巨乳就在等待这双手的抚摸，她顾不得怜
惜自己下身的屄花，一边用力的挺胸方便主人抚摸，一边屁股微微抬起后坐下，
前后晃动自己美艳的屄花给院长品尝。院长开始蹂躏妻子的乳房，双手残暴的挤
捏乳房，妻子感觉很受用，奋力的挺胸将乳房送向院长残暴的大手，乳房中的肿
胀感划成两股气，一股顺着喉咙飘了上来，「啊，主人，我的神，啊，贱奴的神，
嗯，嗯，嗯……嗯，老公，啊……爽，啊……」妻子需要自己不断的大声淫叫才
能把气排出，而另一股气顺着小腹向下，流到子宫，子宫不断的潮吹，把自己的
屄花花蕊清洗的湿漉漉的，潮吹的淫水冲击着龟头，让院长舒爽万分，恭顺的屄
花耍尽浑身解数来服侍主人的大鸡巴，而等待了一晚上的巨乳也不甘示弱，柔软
的供大手玩弄，借着屄花被抽插的力道用力上下起伏，摩擦院长大手的同时也掀
起乳浪供院长观赏。妻子一对坚挺的巨乳在双手的蹂躏下不断改变形状，无规律
的电流的流量加剧了，电的乳房即舒爽，又酥麻，平时隐藏在巨乳里的一对可爱
乳头被周围乳房的感觉带动的酥酥麻麻的，饥渴的勃起了出来，胸前的双手将拇
指和食指抓住妻子微微勃起的仿佛小樱桃的乳房，用力的碾磨，「啊，要去了，
啊啊……恩啊……恩恩恩，要去，报告……嗯，主人……啊，我」乳头和屄花三
重电流让妻子很快达到了高潮，使出吃奶的力量将胸部向前挺起，不顾拳头大的
龟头定在阴道疼痛，屁股奋力向鸡巴坐去，小腹收缩带动子宫壁开始收缩，子宫
口用力咬住院长的鸡巴，通过鸡巴和食指，院长可以感觉妻子疯狂的心跳，她的
大腿用恢复了一点的生机来用力张开，甚至耻骨都打开了，院长知道自己可以将
鸡巴拔出来的，虽然妻子又紧又窄，而且用力的夹住鸡巴，但也插了一晚上了，
里面的淫水足以让力量高出妻子几十倍的院长院长在这关键时刻全身而退，但院
长知道母马为了这个高潮等了一晚上了，如果现在拔出去，她的身体可能会受不
了，母马仿佛用生命在讨好自己，女人生孩子的努力程度也不过如此，是该给她
些甜头了。「爽啊……我……死了……」撕心裂肺的叫声似乎要警醒世界上所有
的人。高潮持续了3 分钟，期间院长继续蹂躏妻子的乳房和乳头，鸡巴紧紧的抵
住子宫，妻子长着大嘴，不断的抽搐，刚才这一声，她叫的即兴奋，又骄傲，又
感激，她闭上双眼，大脑无法思考，眼前白一阵红一阵，闪过绚丽的颜色，宛如
自己进入了一个芳草葱郁的梦幻世界，五彩缤纷的大自然，童话般的象牙塔，浪
漫的和爱人旅行，妻子幻想的各种美好一个个迅速从眼前闪过，累了，要沉睡了
……

　　「噗……」紧紧抵在子宫内壁的马眼竟然射精了，「爱驹累了，给你点更好
的！」院长一边射一边温柔的舔妻子的耳垂，一边温柔的爱抚乳房，并用力捏乳
头。妻子被突如其来的惊喜给打醒，滚烫的精液顶住子宫壁喷射，激的子宫壁无
力的震动，刚才那一个高潮妻子已经将力气用尽了，奄奄一息的自己此时什么也
不能做，只能静静的享受主人带给她的这个高潮。眼前绿色的草坪上，妻子正穿
着一件白色长裙和自然玩耍，被一股冲力将自己带到云端，白茫茫的云印在自己
脸上，让自己更加圣洁，妻子见到了天使和上帝，而上帝竟然是院长的模样，上
帝说「我赋予你新的生命，你要听从于我，尽情感受吧」妻子发现自己长了一对
洁白的翅膀，也变成了天使，她开心的在云朵穿梭玩耍，绕了一小圈看到上帝，
她看着上帝威严的表情，不自觉的恭顺和服从了起来，她的双眼被上帝威严的双
眼迷住了，不能移开，自己本能的解开连衣裙的上身扣子，慢慢褪下上半身，裸
漏出丰满的乳房，张开双臂，向上帝飞去……

　　妻子觉得前一个让自己奄奄一息的高潮是人世间最好的了，世上没有人能给
予自己类似的感觉了，但后一个自己只能默默享受的高潮绝不亚于前一个，那种
感觉不像普通的性高潮，而是生命的沸腾，像一个真正的神在肏自己。前一个高
潮让自己爽的仿佛过了一生，而后一个高潮像是被神干了生生世世，已经无法思
考了，原来主动接受主人的调教的感觉是如此的美妙，亲情、爱情、责任、骄傲、
自豪、金钱、婚姻……甚至生命的存在都变得不重要，唯有高潮，被这个梦寐以
求的男人带向高潮才是自己的意义。

　　妻子不知道自己怎么睡去的，她甚至连闭眼的力量都没有，睁着眼在院长的
怀里睡去了。

　　妻子高潮3 分钟后，被院长射出的精液又给冲上了高潮，院长让孙思琪看好
表，他射了有7 分钟，他说刚好和妻子的高潮凑个整数，让妻子在这10分钟内体
验一晚上最好的快感，她却不知道妻子享受到的更多。

　　「7 分钟啊！」孙思琪看着院长的大鸡巴紧紧插入妻子的屄花，外面还能留
出4-5 厘米的阴茎，两个睾丸仿佛两个鸡蛋一抖一抖的，阴茎上的血管暴起，一
跳一跳的向妻子的身体注射精液，她有些兴奋，时间到后，她按耐不住，叫了出
声，但又意识到自己称呼不对，补充说「报告院长，7 分钟啊！」

　　「嘘」院长让她小声些，不要吵醒了怀中的美人。院长知道她有些惊讶，没
想到自己能喷这么久，又有些兴奋，因为这么大的精液量拿出去分发让女奴们很
享受，又让她有些嫉妒，羡慕自己怀里的这个女人可以享受这么大量这么持久的
射精。

　　「她死了么？」孙思琪又一次问出了这样的话题，「嗯，死了」院长看着妻
子由于无力，失神的望着天花板的眼睛。用手一抹，帮妻子闭上了眼睛，他抚摸
着妻子微微起伏的胸部，轻微的刺激能让妻子由于舒爽而不会觉得巨乳太重，不
会影响呼吸。射精后的鸡巴仍然如钢枪一般，抵住子宫壁，院长知道，如果此时
拔出，妻子才真的死了。疼痛和空虚会随着拔出而袭击女人被蹂躏一晚上的性器，
女人会再被折磨。今晚怀里的女人已经表现的很好了，有些超出自己的预料，理
应获得享受，院长就这么抱着妻子，轻轻爱抚妻子的乳房和乳头，鸡巴坚守着岗
位等妻子睡熟。

　　孙思琪抱着院长的胳膊，睡在的院长的侧面，一条腿架在院长腿上，挺起腰
用屄摩擦院长的腿，浓密的腿毛刺激着孙思琪的屄，孙思琪也偷偷的把自己玩到
高潮了几次。院长虽然知道，不过这个爱奴也表现不错，就由她去吧。

　　第二天十点多，院长起床了，要不是今天有些事情要办，他真想再开发下妻
子，阴茎插在妻子的屄花里一夜，当拔出来时，妻子似乎被体内的空虚感和疼痛
感给弄醒了，不过全身的舒适和渐渐恢复的体力让她没那么痛苦，她朦胧中看了
一下屋子，就又闭上了眼睛。

　　孙思琪帮助院长穿好衣服，院长又奖赏她一瓶阴道松弛剂，行宫的门打开后，
发现王医生和雪梅已经恭候多时了，王医生当院长的司机，走了。雪梅进来收拾
屋子，孙思琪以为雪梅要精液，就打开双腿给雪梅看「我没有，呐，你看。」

　　「知道你没有，你要有了（精液）还能站起来？我还不知道你，被射一次就
走不动路了。快收拾屋子出去吃饭了。」雪梅在孙思琪裸露的胸部狠狠的掐了一
下，像姐妹般的打闹。她看着满地未挥发干净的女人淫水，闻着空气中满是女人
体内的味道，心想你们昨天晚上究竟干了多少次啊。

　　「吃饭，对了，她有！」孙思琪从吃饭想到吃精液了，急切的拉着雪梅到床
边，掀开被子，妻子的美屄依然盛开，屄肉中的长矛刚拔出没多久，还没来得急
收回去。

　　「唔，还真漂亮，」雪梅感叹，她看到妻子双腿间完全张开的大阴唇和微微
张开的小阴唇，还有被肏的翻出美屄的粉色屄肉，它们组成的屄花真是美不胜收。
孙思琪也有些感叹，虽然昨天晚上远远的看见了，不过近距离看了看，还是惊为
天物，不过她马上想起屄花里面的东西来了，她把妻子的腿拉起，希望精液别从
妻子阴道洒出来了，此时在她眼里，妻子不再是个人，而是暂时装主人精液的容
器。接着检查床单，看洒了多少。

　　「好可惜，浪费了这么多。」昨天晚上一共在妻子体内射了三次，前两次都
没有将屄清空，许多洒在地上和床单上了，想起那诱惑的味道，孙思琪忍不住想
舔洒在地上的精斑，用床单给自己自慰，不过由于有旁人在，她女主播的身份还
是让她忍住了冲动。

　　「看起来要先导流才对了。」雪梅看着妻子屄花里满满的精液，决定先将精
液弄出，再来收拾行宫。她出门将放在门口的车推了进来，这辆手推车有一个可
以调整角度的铁板，铁板在下端分支成两段，中间有个类似弹簧的东西，她帮助
孙思琪抓妻子的身体，把妻子的上半身放到铁板上，由于妻子上半身比较短，刚
好放下，下端分成两段的长腿就是固定女奴腿的，「长腿挺碍事。」雪梅发现支
架没有妻子的腿长，雪梅将铁板的双腿关节处一拉，又伸长了一点，勉强够到妻
子的脚脖子，「骚娘们儿，竟然比茱莉亚的腿还长。」她将妻子的腿固定在铁板
下端的分支上，大腿根，膝盖，脚踝都被拘束带缠住，然后扭动螺丝，调整中间
弹簧的长度，妻子感觉自己的双腿被慢慢分开，自己太累了，不想管她们做啥。
雪梅拿出一个长条形类似于胶带的东西，撕开其中一面，然后用手拨拉了几下屄
花翻出来的屄肉，想把它们放回屄内「昨天晚上还真是激烈啊，主人一定很爽吧。」
「当然了，射了三次，最后一次足足七分钟。」「七分钟？那有没有伤身体啊，
主人还挺爱这骚货的。」她俩把妻子的屄肉放回去后，用那个肉色胶带将妻子的
美屄封住了，肉色胶带竟然比妻子的美屄上的肉暗很多。然后推着妻子到了十二
钗的候宫。

　　虽然院长已经玩弄妻子三天了，但是被量这么大的射精还是第一次，妻子被
两人推着，竟然有一种自豪感和骄傲感。她俩拿出一个圆球，上面带着两个管子，
像是给气球打起用的。其中一个管子用来排气，另一个管子利用大气将妻子阴道
内的精液吸出来。管子上的尖口扎破妻子美屄上的胶带，插进美屄，凉凉的感觉
让妻子慢慢醒来，雪梅有节奏的挤压着圆球，粘稠的精液在美屄中健康的保存，
没有一点凝固的迹象，一边抽精液，一边将管子往里插，一会球就满了，「哇塞」
孙思琪看到这么多精液，尖叫起来。引得周围3 个受虐的女奴好奇的烦躁不安。
「小声点，别没见过世面。」雪梅斥责她，然后将球中的精液挤在了旁边的一个
烧杯里，又将管子插进妻子的美屄，如此反复了3 次，雪梅发现管子不够长了，
又换了一个球。

　　「多亏这妹子阴道长，子宫宽，才装得下7 分钟的精液啊。」雪梅也有点兴
奋了，同时也有些敬佩，将骚货改成了妹子，她觉得妻子的硬件确实和自己分析
的一样很有特色。

　　后来又换了一个更长一些的管子，才仿佛深入子宫并将妻子子宫内的精液抽
干了，妻子感觉管子插进来，让自己的下体算算的，而封住自己美屄的胶带让自
己的阴唇火辣辣的，还有点痒。

　　将球内的精液挤出烧杯后，足足有3.4 升，「哇塞，真多啊！」受虐的女奴
们到了休息时间，都围过来看奇迹，她们没有见过哪个同伴进去装了这么多精液
出来。

　　「呵呵，七分钟，妹子是不是感觉高压水龙头插到子宫里了。」雪梅也感叹
精液的量。

　　「她会怀孕么？」表妹问雪梅。

　　「怀孕？唉，想的太美了，这里每一个人都想给主人生孩子，但是谁能如愿
以偿呢？我们平时吃的饭里面就有避孕的东西了，进来后洗澡时的喷雾剂也有避
孕的。如果主人想让你怀孕，很早就会将你隔离，安排到固定地方给你受孕。」
雪梅一边说，一边幻想，如今三十出头的她跟着主人七年了，虽然姐妹们叫自己
一声大姐，一个女主人，但自己做梦也想给主人生个孩子啊。

　　「快分了吧。」孙思琪看到精液，有些馋了，上下两个嘴都流出了口水。
「当」一个蓝色的瓶子掉了下来，原来是阴道松弛剂，院长赏赐给孙思琪的，孙
思琪偷偷藏在了自己的屄中，看到这么多精液，下面嘴馋流水，一放松给掉出来
了。

　　「这么多，谁能一次用完啊，先留着，」雪梅看着满满一大桶的精液，有些
打算「什么东西？」她捡起来一看，「哦……呵呵，没收啦。」

　　「不行啊，姐姐，不要啊。主人赏我的。还我啦。」孙思琪有点紧张的扭捏
的说。

　　「你想怎么用？出去会一会小情人啊？」雪梅开玩笑似的，就要往口袋装，
6 个女人当中，就她是穿着衣服的。

　　「不是啊。」孙思琪似乎有些不好意思。

　　「还说不是，你看你这样，如果不会小情人，不如跟姐姐来一次啦。」雪梅
继续和孙思琪开玩笑。

　　「是这样，我最近总是请假，台里领导挺生气的，有一个调动到黄金时段的
机会，台长一直垂涎我的姿色，暗示我好几次了，特别是他有一次看到我被主人
的客人玩弄，就立刻要挟我让我喝他做，有几次我受不了都想跟他做了，但是想
到下身的屄锁，就拒绝了，搞得他挺难堪的，我想……」孙思琪说。

　　「你想跟他做啊？主人知道么？给你们松弛剂也不是让你们找男人去的啊。
跟男人做必须要经过主人的同意，知道么？」雪梅有些生气「未经允许去做，就
是背叛，知道么？赏给你也不是说同意你找男人的，什么理由也不行。给你们松
弛剂也就是平时按耐不住自慰下，这就是最大的恩赐了。都清楚了么？」

　　「清楚了。」5 个女奴和孙思琪回答。

　　「妹子，你清楚了么？」孙思琪摸着妻子的大腿内侧。

　　「清楚了。」妻子的身体被倒着固定，短小的上身和夸张的巨乳让自己可以
偷偷舔到乳头，很是舒服，两腿被弹簧撑开，美屄火辣辣的，大腿根被雪梅摸的
十分享受。

　　「拿到松弛剂，就是老公，也不能让他插，知道么？」雪梅把妻子正过来，
妻子虽然身高一米七九，但体重不重，特别是被放平后，操纵起来很省力。看着
妻子奶头上的牙印，雪梅将妻子的腿解开，背后的手铐也解开了，让妻子蹲下，
拿了一个烧杯放下妻子的屄下，扯开封住美屄的纸。说「妹子，手淫吧，姐知道
你体内还有圣液，虽然是射到你体内的，但是你不能独自享用」妻子犹豫不决。

　　「妹子，你都偷偷咬奶头了，还有啥不好意思的，姐帮你。」雪梅将手伸向
妻子火辣辣的美屄，里面的翻出的屄肉还在屄口，没有完全回去，它们提醒妻子
昨晚的肏屄太激烈了。雪梅不管那么多，抠了一会又拿了个假阳具往妻子的美屄
插，妻子想说我自己来吧，但是感觉手已经麻的没知觉了，还真没办法。

　　雪梅挖弄了一会，妻子依然没有高潮，旁边的孙思琪起哄了，「对了，昨天
晚上主人交代过。」她过来咬妻子的乳头，过了一会，妻子就达到了一个小高潮。
子宫的精液都排了出去，全部一共有4 升，雪梅知道7 分钟的射精应该远比4 升
还多，不过能接住4 升已经算奇人了。她俩把精液倒了半升分给在场的女奴。然
后将妻子扶到休息室，昨晚上的调教程度太激烈了，妻子安详的睡着了。

　　「妹子，亏你平时那么聪明，被男人要挟就怕了？台长叫什么名字？姐帮你。」
两人边走出休息室，一边说……
----------
作者：onion124567
字数：7482
前文：thread-4894859-1-1.html



　　　　　　　　　　　　　　　　十九

　　度日如年一般到了周五，明天就能回家看媳妇了，白敬晨心内激动万分，可
下午的上访大爷着实让他头痛，这些老头有得是时间和资历告状，稍有不慎人家
就进京上访，结果虽然都是遣送，但上头总会怪自己办事不利，白敬晨耐心的跟
大爷唠了一下午，好说歹说终于把他劝回去，大爷却非要和他喝两杯，若不然依
旧要去上访。没办法，上怕领导下怕百姓，基层人员在夹缝中难生存啊，白敬晨
还多一怕，中间怕老婆。

　　喝了酒还怎么值班？希望晚上没有人来查岗，他迷迷糊糊的开着网页打发时
间，突然就接到领导打来的电话。原来周一有一位大领导要来调研，让他立刻准
备材料。偏远的小地方能来一位大领导，着实是一件罕事，把领导招待好了，资
金一批下来，就可以干一番事业了，造福一方百姓。不过领导可能想着造福一房
百性也没准。

　　管他呢，加班是一定的了，白敬晨想着，又给姚婧婷打了个电话，那首熟悉
的「征服」响了许久，却无人接听。不是放暑假了么，怎么还这么忙？他只好发
了个短信，「周末要加班弄材料，回不来了。」

　　短信倒是回得挺快「同事聚会呢，没听到。那你别太辛苦了，爱你的婷儿。」

　　平日严肃的妻子总是惜字如金，今天怎么这么暧昧缠绵？白敬晨看了，仿佛
打了鸡血一般埋头苦干起来。

　　电话的另一边，一个小老头也在埋头苦干。雪梅收起电话，看了看满头大汗
的小老头，和一直被他老汉推车的干着的蚌奴王漪涵。另一边的电话的主人姚婧
婷早已把丰满性感的大屁股撅好了，院长揉了揉那翘挺浑圆的肥臀，轻轻拍了拍，
姚婧婷把腿又伸直了一些，腰弯的更低了。此时的她修长的双腿一丝不挂，脚上
穿着无根的马蹄靴，她的身体前倾向前扶着，纤细的腰部套着一个粗糙的厚皮质
马鞍，把本来翘挺的巨乳挤得更加突出，双手交叠在背后，纤细的指头如葱笋般
白嫩，被一个黑色的皮手铐简单铐住，她的脖子上套着属于她的项圈，这卑劣的
标志已经在她的颈部带了一周了，这一周里她不知道院长给了她多少次高潮，只
觉得身体的所有精力都在和院长做爱时耗尽了，她亦不知道时间，不知道地方，
整个人浑浑噩噩的，每当醒来时下身都湿透，两条长腿软绵绵的，再也没有了往
日的自信，看见狰狞的道具就恐怖，唯有院长赐予的高潮能带来短暂的安心，她
也认可了这个男人对她的征服和身体的支配，从她刚才的动作就能知道，她已经
允许院长以任何姿势进入她的身体。

　　院长又拍了拍妻子磨盘大的翘臀，她的臀部的魅力不仅仅是体积十分庞大，
而且突出得异常夸张，臀尖圆润饱满得要爆出来一般，而向上又是极具收拢的腰
线，整个臀部比蜂腰大了整整两圈，腰臀比例达到极限般完美，如乳房一般极具
立体感和冲击感，要不是野心和自信都十足的人见了，怕是会敬畏又自卑。被院
长拍打过的肌肤泛起一丝粉红，妻子听话得又把腿伸得直了点，虽是无根靴，可
她也几乎是两脚脚尖着地，像跳芭蕾一般，整个身体要直直不起来，有项圈锁住，
要跪也跪不下去，被院长扶住臀部，妻子已经把臀部撅到了极限，这是她用这个
姿势能做到最讨好院长的程度了，由于她良好的先天条件，怕是世上绝无第二人
能保持着这个姿势讨好院长，院长看着雪白的臀肉，忍不住低头轻咬一口。两根
手指顺着妻子的蜜唇口摸了摸。

　　「还不够湿啊。等会儿会痛的哦……」院长又是略带惩罚意味的拍了她的臀
部一下，把指头戳进了她的阴道口。

　　「恩……哼……」妻子撅着翘臀围着院长的指头进进出出，时不时的画圆，
让院长指奸自己。妻子知道今天来了些外人，好在自己带着眼罩，看不见对方。

　　而且自己的对手是院长，她就很安心，已经被他玩了不知多少次了，再多几
次又何妨呢，她不知道她已经在心底默许了院长对她任何时间地点的侵犯。

　　旁边的小老头趴在表妹的背上气喘吁吁，他看了一眼院长，问「钟老弟，还
不动手。今天你要最后一名啦。」

　　原来他们在玩一种赛马的游戏，是院长用来招待他的显贵客人们的，游戏规
则是每人选定女奴，以后入式性交，女奴脖子上的颈环连着一个柱子，当女奴高
潮时连着颈环的柱子就会变色，比赛谁先将女奴肏到高潮。小老头身材很小，于
是钟义给他推荐了身材娇小很好操纵的表妹。

　　院长揉着妻子的大屁股，胸有成竹的说。「不急。没事。别看这匹马我刚驯
服没多久，可我已经熟悉得很了，这匹宝马的速度快着呢，张书记先走，我很快
就追上了。」

　　张书记倒是想立刻肏，可上了年纪的他发射两回已经超长发挥了，哪里还有
力气再肏表妹，再看他胯下的表妹真是苦不堪言，高潮也得不到，静也静不下来，
被弄得浑身难受，进退两难。张书记并不理会，继续趴在她的背上看院长。

　　只见院长又猛煽了几下妻子的臀部，「还当数学老师呢，真笨，连手淫都不
会。没自己爽过？」

　　「啊……」妻子动听的呻吟痛苦中带着明显的高亢喜悦，所有人都能看出这
是一个极品的待开发的受虐狂体质，恨不得让院长再抽几下。只有妻子自己不了
解她的受虐欲望，她猛得摇了几下头。实际上妻子在遇到院长后，才知道什么叫
性爱，什么叫男人，什么叫女人，什么叫她的身体天生属于他……她更加理解了
那个经常出现的皮衣女奴为何会那么的卑贱与高傲，初尝堕落快感的她已沉溺其
中，以后她必定无法自拔，那她还能逃离这里么？

　　「没手淫过？那你真是可怜。」院长邪恶的笑笑。认识院长之前妻子根本不
懂得性爱，成熟的欲望被她深埋在体内，根本不需要手淫，她只是在偶尔被老公
挑起欲望后，会渴望有一个强大的男人粗暴的征服自己，蹂躏自己，他一定要足
够强大，强大到自己无法反抗，压制得自己从屈服到敬佩，所以她在简单的慰藉
自己欲望时甚至不需要抚摸阴唇，只用潦草的爱抚几下乳房加上不找边际的幻想
就足够了。而这几天的调教后，妻子的欲望被调教和体内的春毒挑起，迫切的想
手淫，却被制给限制得无法手淫。在院长再次进入她身体的那一刻起，她那个连
自己也不怎么摸的蜜穴，就只属于院长一个人的了。以前没摸过，以后也没法摸，
满满的欲望被锁在花蕊内，只有院长的鸡巴到来，美丽的屄花才能盛开，被肏得
盛开。

　　院长拿出熟悉的银色铃铛，只放在妻子耳边轻轻摇一摇，妻子已觉得头晕目
眩，她又看到了表妹脚上挂着那精致的铃铛，两腿大开的被院长以传教士的体位
授课，此时的她充满了渴望羡慕和嫉妒，她也想要铃铛，更想要那个填满表妹的
大鸡巴。

　　「叮铃铃……」清脆的铃声仿佛有魔力一般，把她的小穴赋予了生命。妻子
感觉两腿间的神秘嫩穴真的成了一张小嘴，又饥又渴，空虚的摩擦，渴望有东西
来填满。渐渐得她发出略带色情的呻吟，连她自己也未发觉，思春般的淫叫竟来
自与她自己。

　　铃声不断的回响在耳边，一片片高潮的记忆从脑海涌出，刺激着她的硕乳，
丰臀，小穴，美腿等一切美好的部位，想想这些部位今后只属于钟义，妻子就觉
得淫荡和刺激。妻子感到身体很软，两腿间的小穴像要生孩子一样，有一大片连
绵的冲击感在向外涌，几乎随时要迸发出来。

　　院长摸着那桃心型的翘臀，它被铃声扰乱得焦躁不安，那娇嫩的小穴不住的
收缩，仿佛面临倾泻的大坝，女人扭动的雪白大腿被香汗镀了一层亮晶晶的油，
她已经忍耐不住了，怕是连自己是谁也不记得了。院长对女人的反应很满意，一
周前这个女人还坚强勇敢冷静的与自己作对，妄图把他的另一个女奴就出去，可
她不知道，她才是真正的目标，是那个曾经和院长错过，却又命中注定该属于院
长的肉体。院长继续摇铃铛，这招用来挑起女奴的条件反射，开始调教时让她们
忍耐，只有摇铃铛时才允许高潮，多次调教后女奴听到铃声就会如释重负一般沉
溺在高潮之中，并不需要太多爱抚，她们就能够高潮了。而身下这个马奴似乎具
有更重的恋物癖，她对于每件物品似乎都能看出更深层次的意义。

　　他搬过妻子的脑袋，捏着妻子的下巴，把铃铛放在妻子面前，摇了摇问「马
奴，想要这个么？」

　　「主人，马奴……啊……马奴受不了了。求主人惩罚……」此刻请求主人赐
予高潮是绝不可能，因为院长根本还没插她，怎么会让她自己先高潮呢？妻子此
时对性的渴望已经盖过了一切理智，她只清楚自己是马奴，而她的身份是不允许
在未伺候主人的鸡巴时就高潮的，所以她只有渴望责罚，在院长的鞭打中或许能
达到高潮。

　　铃铛么？妻子依稀记得表妹那每走一步都有一声铃铛的性感，每走一步主人
肏自己的记忆就会涌现一次，小穴也会不由自主的收缩一下，所以女奴才忍不住
夹腿，形成胯部大幅度扭动的步伐。那种伴随着自己步伐的快感她又能否忍受得
了呢？

　　「这个是蚌奴的，我还会继续给她用……」院长没回答妻子，也没等待妻子
的回答，而是接着他的话继续说「我会给你一件你专属的东西。」说完院长拿出
一只腿环，妻子带着眼罩，根本看不到，院长慢慢帮她戴上，刚好卡在大腿根部，
与臀部和大腿间的褶皱线平齐，似乎告诉人们，这上面是诱人的屁股，而向下是
丰满修长的大腿。有了这个腿环的分割，妻子臀部更显得翘了，而双腿修长的魅
力也突出到了极致。

　　「唔……神来之笔。好长的腿，好翘的屁股啊。」趴在表妹背上的老头不禁
感叹。

　　院长赔笑一下，继续对妻子说「腿环的暗锁我已经锁好了，你也不要想着打
开了。从此以后没有我的允许，不准穿超过腿环的裤子或裙子，任何时刻必须露
出腿环。明白么？」

　　「马奴明白了，谢谢主人赏赐。」院长这个规定以后，妻子基本和长裤长裙
说再见了。长腿和屁股被腿环勾勒得这么突出，还必须露出来，那怎么见人啊？

　　妻子想到这，却已顾不了那么多了，下体的欲火迸发得快喷出来了，小穴里
的空虚急需填满。

　　大概是忍耐得太久了，妻子进入状态很快，小穴已经调整到扩张度十足，而
紧绷感强烈的又湿滑又紧窄，又极具弹性的状态，院长在里面霸道得冲撞，妻子
也享受得欲仙欲死。

　　「啊啊……啊……狠狠肏……太，太……太快……快，快了……要，要去…

　　…了。「院长像个打桩机一般快速的抽插，野蛮的动作毫无怜惜之意，却让
妻子得到极大的受虐快感。

　　妻子感觉快要高潮了，院长却放慢了速度，难道院长累了？不，他实际上在
等待张书记胜利。妻子被院长弄到３次高潮边缘后明白了这个道理，院长为了讨
好张书记，展现他的勇猛，故意让着他，每次只要再肏一下，自己就要高潮了，
院长总会残酷的拔出去，让自己降温，这对于女人来说是最残酷的。

　　可恶的张书记，你还能不能行了？我要难受死了，哪怕只有一秒，让我喷一
秒也好啊！谁来插我一下……

　　再观这面的张书记，本来萎靡不振的他被院长和姚婧婷的春宫图刺激得小弟
弟又有了精神。眼前的王漪涵欲求不满，对于铃声，她则更加感同身受，当这熟
悉的铃声再次响起，小穴条件反射般的合着频率收缩，双腿不受控制一上一下的
弯曲着，晃动的白嫩屁股和那多汁的嫩穴满是痴怨之情，虽然看不见她的眼神，
可这风骚的动作仿佛挑衅一般，像是嘲笑张书记都射了两次却没让她满足，平日
养尊处优的张书记哪里受得住这样的气，他抱住眼前的王漪涵又是一阵猛肏，略
带怨恨和愤怒，这次他的动作粗暴得多。

　　表妹的身材纤细娇小，是当前女奴中最好操纵的，所以这瘦小的老头驾驭起
来倒也得心应手，而表妹的持久力也十分普通，她那敏感又极易高潮的身体在与
表哥白敬辰寻欢时就能得到满足，经过一个多月的锻炼，虽稍有进步，但也和摆
脱不了她那敏感的易兴奋体质。为此雪梅不知惩罚她多少次，而今天用她来服侍
客人倒也恰到好处。

　　雪梅看着众人在赛马场上奔驰，她心里十分清楚今天的胜者必须是这瘦小的
老头，而眼前老头的猛然爆发已是最后一次机会，机灵的她从院长手中接过铃铛，
走到表妹身边，合着老头的节奏，摇晃着铃铛……

　　丧钟再次响起，无知的少女仿佛迷途的羔羊，此时的她在黑漆漆的世界里找
到了一丝希望之路，熟悉的铃声让身体不听使唤的配合着这节奏，仿佛那铃声不
是从别人手上摇晃所致，而是自己被粗暴插入后，纤细的小腿所带出的声音。一
切都是如此的熟悉又陌生，美妙的感觉被这亲切的声音从心底唤醒，她渐入佳境，
绯红的面色急促的喘着粗气，鼓胀的两个嫩桃挂在胸前随着铃声舞蹈，翘臀也在
啪啪的肌肤撞击声中显出淡淡的粉色，在众人不遗余力的努力下，这个叛逆的少
女又要为她的堕落买单了。

　　啊……完了，终于完了……表妹解脱般的潮喷着，喜悦的不仅是她更有在场
的诸位贪婪的恶魔与鬼魅，还包括几个逐渐堕落的天使。随着表妹前方的灯闪烁，
张书记又一次趴在了表妹的背上，妻子也在十几秒后解脱了。解脱是短暂的，而
天使们的堕落之路才刚刚开始，地狱的大门已经踏入，还有谁能飞出？

　　张书记累得坐在地上，雪梅有眼色的将他扶到沙发上，院长这边则十分轻松，
他拔出那贯穿妻子私处的利刃，宛如拔出了塞子一般，「啵」的一声。妻子一边
哀嚎着哭泣，一边兴奋的呻吟，臀部就像起了盖的啤酒，爱液喷个不停，身体也
迅速的倒下去。院长贴心的扶住她的臀部，把她最羞耻，也是院长最得意的一面
暴漏出来……

　　「啧啧……喷泉呀！会喷水的大白桃。真是了不起。钟老弟又得了个宝贝呀。

　　恭喜恭喜。「张书记放下杯子，点了只烟，雪梅殷勤的给他擦着额头上的汗
珠。

　　桌上杯子里晃动的白色液体不知是哪个天使的堕落筹码，她们大胸脯的潜能
慢慢被挖掘出来，而乳房最大最挺的妻子走到那一天也是迟早的事。

　　「还是恭喜张书记夺得头筹。」院长也谄媚的说。

　　「哎呀，不行不行，差点就让你赢了。钟老弟你要加油啊！我是年纪大了，
不似当年了，想当年我一晚上玩四五个都不累，那些小妞看我这样以为我好应付，
结果我都让她们下部了床。妇联那个骚货，你知道吧，就是经常穿个包臀裙特别
风骚那个，被我一个月玩的尿尿都无法控制了，还去医院治了很久。」张书记得
意洋洋的吹嘘着。

　　「是，是。张老哥是人中龙凤，我们哪能和你比呢。」院长拿了条毛巾贴心
的把妻子笔直长腿和翘臀擦干，大腿内侧腿根附近，擦得特别仔细，妻子此时就
像一匹驯服的良驹，依旧保持着撅起屁股弯腰的姿势，任由院长摆弄她的身体。

　　虽然刚才在外人面前强制潮吹是她绝对不愿接受的，可她依旧无条件的接受
了，原因很简单，她爱上了院长的调教，喜欢院长不断的用巧妙方式挑战她下限
的方式，短短的几天，太多的奇妙出现在她的生命里，她虽然空有一身怨气，却
也只是个被奴役的大牲口，什么情绪也宣泄不出来。不知不觉中已有一道无形的
枷锁拴住了她的身体，拴住了她的意识，更拴住了她的性器。

　　「女人的元阴是男人的春药。」院长拍了拍妻子肥嫩的臀部，把毛巾放在鼻
子前闻了闻，一股女性的清醇幽香扑鼻而来。

　　「可不是么，喷了那么多。看来饥渴的很啊。我在这都闻得到。要我说老钟，
这女人欲望像干柴一样，估计插两下，她就受不了了。」张书记看着妻子的身材，
吞了吞口水，示意把毛巾递过来，院长顺手一扔，张书记猴急的放到鼻尖前闻一
闻「恩……极品，看她喷那么多，还以为骚得不行了呢，可这一点风尘女人的骚
味和熟女的霉臭味都没有，也没有那些保养的油膏味道，简直就是天然的，极品
中的极品。幽香中带着一丝淡雅，仿佛雏儿的味道……多大岁数啊。看这发育，
也不像未成年啊！」

　　「呵呵，虽然不是雏儿，但是处是我破的。而且身体还没怎么开发呢。」

　　「你破的？钟老弟艳福不浅啊。不过我就说么，我们这些有能力的人要多帮
帮这些美女破处，我们不带头，谁敢碰呢，是吧？这就叫领导要起带头作用！才
破的吧？看看，我就说么，没尽力过几大风浪，动不动就要到了啊，不行了啊，
要死要活的，一定是还没毕业的大学生吧？让我看看样子……」

　　院长把妻子颈环上的铁链解开，慢慢扶着妻子站起来……

　　「哎呀，还长得真高。跟个洋妞一样。哪里都大，背影不错，奶子大，腰细，
屁股翘，满分，满分！豁，看这大长腿，加分，加分！」张书记坐在沙发上手舞
足蹈的像个孩子一样，有着跃跃欲试来一发的冲动，可惜战斗力都发泄在表妹身
上了，现在只能望屄心叹了。

　　当院长扶着妻子转过来，妻子那由于潮吹后失力脆弱的小碎步格外迷人，把
张书记看得如痴如醉，妻子的正面更是让张书记惊讶得合不拢嘴，官场上混这么
多年，却也没见过如此大得到可以称之为巨硕，仿佛要爆炸了一般的奶子，高潮
后奶子依旧坚挺仿佛入浪潮一般还带有一股强烈的压迫感，让他兴奋的同时有些
紧张，女人的乳房虽大，可整个身体极其匀称，浑然天成，一点也没有夸张感，
美女依旧是美女，只不过大了几个型号，把身体的曲线美感放大了而已。

　　院长没注意张书记的表情变化，解开了妻子的眼罩。

　　妻子眨了眨动人的大眼睛，在恢复势力的瞬间，连忙底下了头，虽然已经被
雪梅洗脑多次，也预先有心里准备，可如此暴露的出现在几个陌生男人眼前，妻
子还是羞愧得面红耳赤，就连粉颈也像发烧了一样变得通红。

　　妻子的羞愧带给男人一种朦胧感，暴漏还带有性虐的装扮配着她淑女矜持的
表情，不断挑起男人征服她的欲望。

　　「对，懂得低头，懂得恭顺的女人最有味道。我就喜欢老钟你这些女人的这
一点。各个见到主子都卑贱恭顺的像个母狗性奴。这个还有些害羞，看起来真是
让人欲罢不能。」张书记看得如痴如醉，抓住妻子胸前的铁链，猛然一扯，妻子
跟着向前跪了下来，妻子虽然满身怨气，可羞愧的她还是不愿意抬头。妻子跪下
后还是比小老头略高一点，她把头埋得更低了，几乎将螓首定向前方，尖细的美
人颚插进她深邃的乳沟里，这样不自觉的把胸脯挺得更高。两个浑圆的硕乳就像
一对巨大的靶子，哪个男人经得起这样的诱惑，小老头的魔爪也是利索的擒住靶
心。

　　「嗯……」妻子忍不住发出一丝呻吟。

　　「大匝手感就是好，太满足了。弹性好，恩，美女你也很有感觉啊？」小老
头贪婪的揉捏着，坚挺的胸脯弹性十足，任他粗暴的揉捏也能立刻恢复原样，妻
子大胸脯上的手感，总是让男人一抓就停不下来，这一点就连阅女无数的院长也
有些上瘾，此时的小老头双手着了魔一样捏得如痴如醉。而大乳房本来就是妻子
的弱点，刚高潮后更是极度的敏感，妻子的奶子又麻又痒，一会儿舒服的想挺胸，
一会儿又痒得想缩回来，所以被张书记揪着一大团乳肉前后晃来晃去。嘴里也抑
制不住快感「恩……啊……痛……额……额」的呻吟。快感太强烈妻子猛得缩回
胸脯，竟然用乳房把张书记从椅子上拉了下来。

　　张书记不满意妻子将胸脯缩回去的动作，拽起妻子胸前的铁链向上一提，愤
怒的说「骚货，老夫摸你，你就给我挺好。做女人就是挺好让我抓的命，你信不
信我生气了把你的奶子……」

　　妻子颈部的铁链被张书记一提，只好委屈的抬起头，由于胸前和颈部受到的
粗暴待遇，一双动人的大眼梨花带雨，小嘴微张，与张书记的眼神交汇的一瞬间，
张书记看呆了。

　　过了几秒钟，张书记缓了缓神，松开抓着铁链的手，继续按在妻子的一对硕
乳上，贪婪的双眼充满着欲火，仿佛要把妻子吃掉一般。

　　「咦？竟然是你？大美女，让我好找啊！」难道他见过姚婧婷？

　　「呜……我……你？……」妻子带着哭腔，委屈的看着小老头，忍受着胸前
的酥麻快感和痛楚，却不记得见过这个卑微又卑鄙，狐假虎威的老头……