美娇娘性海沉浮记
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　美娇娘性海沉浮记


作者：南方狐
2011/10/18发表于：sis001

　　「报！夫人不好了，蛮族军队已经破城，元帅已经下令各自突围。啊——」
一名身中九箭的士兵闯进我的队伍对我慌忙来报。

　　在昏黄的灯光照耀下，我举着火把看着横死的传令兵和面前乱匆匆的败兵，
心中无限感慨，夫君手握十万雄兵守城，不料今夜竟被塞外蛮族攻破，此刻我心
如刀绞，夫君如此败兵怎对得起天下苍生！

　　「夫人快走吧？要是落入蛮子手中定会大事不妙啊？」管家兼任将军府的侍
卫长华雄焦急的对我受到。

　　我合上眼睛将火把灭去，然后很不甘心的骑上战马带上华雄还有几名侍卫朝
着后城郊区方向奔去，郊区还有一条通道，一条通往帝国内省的驿道，此时我只
是希望驿道不被蛮子所破坏。如果被蛮子占领驿道，我们绝不会有半点可以逃出
的机会。

　　一路上残兵败将不计其数，为了逃命不断有无辜百姓被乱兵截杀，看着满地
尸首我的内心更加怨恨夫君的无用，如此雄关十万雄兵竟不能守，今夜过后夫君
之名定会钉在帝国史书的耻辱柱上，而我作为夫君的配偶也将会被史官记载。

　　在到达后城之时有一小股蛮子探子在做破坏。

　　「夫人，前面好像有蛮子小股部队骚扰，属下这就去将蛮子剿灭为夫人杀开
一条血路。」华雄说完就已经率先抽出腰刀和蛮兵交手起来。

　　虽然我是女儿家，但是从小就和身为帝国第一战将的父亲梅思达学得一身好
武艺，一般的蛮兵蛮将基本上都不能靠近我身，更别提这些小股的蛮兵。

　　看着华雄和侍卫们拼命的阿赫蛮兵交战，我也很想上前帮助他们，但是由于
撤往帝都的道途遥远，为了节省体力这些小股蛮兵我只好交给华雄他们对付。

　　蛮兵人数几十人华雄他们只花了几分钟就将其全部毙命，并且随之扫清了出
城的道路。

　　「快走，天亮之前务必冲出此城。」我知道距离此城的距离越远越好，因为
我已经听见身后蛮兵放肆的嘶吼声以及被杀死帝国军民的哀嚎声。

　　就在我们已经冲到城郊之际，突然有一只帝国军队将我们所阻拦，其中领头
将军竟是夫君麾下第一战将艾梅，此时的艾梅很得意的看着我们。

　　「夫人，请你下马随我一起去觐见伟大的汗王吧？」

　　汗王是蛮族最大部落的族长，此次蛮兵攻城就是在汗王带领下才攻破辞呈，
但是我却没有想到平日作战勇猛至极的艾梅竟然会背叛夫君而帝国。否则他怎么
会要我去觐见汗王呢？

　　想到艾梅的背叛，我的心头就不由一怒。

　　「放肆，艾梅你这个奸臣贼子，枉我夫君平日带你恩重如山，却不料今日你
竟做出如此卑鄙之事。还不快快受死！」

　　我双腿将胯下战马腹部一蹬抽出腰间的细剑，朝艾梅这奸人杀去，艾梅轻蔑
的朝我一笑，他和他麾下十八铁骑朝我迎面杀来，十八铁骑都是人人全身重铠甲
做武装。

　　所以和这些骑兵交手我格外吃力，每一次兵器的交锋我的玉臂都会感觉到丝
丝震撼，但是身为女儿家的我却在灵活性上比他们占有绝对优势，在我和我心爱
战马的游记打击下，竟然活生生利用内力杀死了七名铁骑，并且使用战马的马蹄
将艾梅踢翻在地。

　　吃了我的亏后艾梅他知道我的武艺绝对在他之上，所以他竟然调转马头往大
军阵中逃去，看见艾梅竟然不战自走，我也没有多想只是招呼身后的华雄和一干
侍卫快速和我一起离去。

　　但是当我往回看仔细一看，迎面而来的是一只喂有麻醉的利箭，由于箭速极
快，所以我只能眼睁睁看着箭只没入我的胸膛，随后我就昏睡了过去。

　　不知道过了多久，我才悠悠醒来，醒来之后睁开双眼只感觉周围被一层布所
包裹，而且全身上下都在不停颠簸。

　　我这是在哪儿？怎么我的双手和双脚被人用牛筋细声牢牢绑住？

　　而我的嘴巴也被塞进了不知道是什么东西，我只能哼哼的叫了几声，但是周
围没有人搭理我。

　　于是我只能暂时安静下来，任由这不之名的东西将我颠簸来颠簸去。

　　在第二天的下午我实在渴的受不了的时候，这令人烦恼的颠簸终于停顿下来
了，然后我感觉到我上面的布料被人打开了，顿时间我有一种重见天日的感觉。

　　但是随后我看见有几个上身袒露肌肉的汉子来到我的面前，没等我反应之际
强行将一皮囊的水灌进我的嘴中，趁着他们灌我的机会我看见周围有很多和我一
模一样的女人，都是被绑住双手和双脚，而且此时我才发现原来我们全部是被装
进麻袋中，怪不得一路上感觉这么晃悠。

　　喝了水之后那些壮汉就不由分说再一次将我扔进麻袋中，然后继续赶路。

　　在第二天天亮的时候我们得到了一次小解的机会，那些壮汉可能知道我会武
功，所以他们竟然直接我的裤子扯下，让我当着众人的面小解从小就受到良好教
育的我怎么可能在大庭广众之下小解呢？我红着脸蛋虽然全身上下都在不断扭曲
来反抗这些壮汉的举动，所以当其他女人已经解决完毕之后我却仍在反抗这些令
人害羞的举措。

　　也许是只剩下我一人的缘故吧？

　　一名矮小的但却肥胖的独眼龙汉子来到了我的面前，他示意壮汉将我放下。
壮汉非常听从的他的命令将我放下，我看着独眼龙不知道他安得是什么心思。

　　但是独眼龙却笑呵呵的对我说道：「梅婷小姐，别来无恙？」

　　「你怎么我的名字？」我惊恐的说道。

　　「我肯定知道你的名字，我可是花了十万金币才从艾梅将军手上将你买了过
来。」独眼龙一脸奸笑的对我说道。

　　此时我知道这个独眼龙是什么人了，他一定是大陆上人人痛恨的人贩子这一
类型的坏人。落入他们的手中真不知道是上辈子造的什么孽？

　　「梅小姐既然我花了十万金币将你买了过来，以后你就我的人啦，要好好听
我的话知道了吗？」独眼龙奸笑的用他长满大茧的手指将我下巴托起，他看我的
眼神就像在看意见艺术品一般，让我感觉到丝丝畏惧。

　　「你妄想，我夫君要是知道我在你手中，定会派人前来营救我。」我虽然很
夫君将城池丢失，但是此时能够救我的也就夫君而已。

　　不料独眼龙此时笑得更加欢乐起来，他桀骜对我说道：「你夫君丢失城池已
经被帝国兵部下令逮捕，艾梅将军已经接过你夫君元帅一职，你夫君自保都来不
及，你说你夫君拿什么来救你？」独眼龙吞了吞口唾沫然后朝我胸部吐来。

　　看着那恶心的浓痰打在我的衣服上面，我几乎就要恶心死去，但是随后独眼
龙说的话更是让我几乎痛不欲生。

　　「梅小姐，你还记得你的侍卫长华雄吗？」

　　「怎么？华雄在哪？」我突然记起来我昏迷之前是被人从背后偷袭所致。

　　「你身上所捆绑的牛筋和细绳都是华雄给你绑上去的，你这个夫人是怎么当
得？怎么你夫君一败所有人都会背叛你们呢？」独眼龙说完之后就让周围的壮汉
先带着那些女人离去，只留下我和他一人在这空旷的山谷中。

　　「你要干什么？」我看着独眼龙那色迷迷的眼神不禁害怕的问道。

　　独眼龙兴奋的看着我以一种霸主的语气说道：「你现在是老子的女人了，老
子肯定要将你享用，以后还要指望你给我挣大钱呢？」

　　看着独眼龙朝我扑来，而我却不能有丝毫反抗，心中焦急万分，此时我是多
么希望能够有人来救我这个所女子一番。

　　但是没有，此时独眼龙那肥胖的身躯已经压在了我的身上，他将我脚踝处的
牛筋解开但是却用接下来牛筋加固在我的手臂，这样使得我上半身被束缚的更加
死板，只有下半身可以活动。

　　独眼龙身躯庞大力气奇大，他毫不费力的就将我的裤子给撕烂，使得我娇羞
的下体暴露在他的胯下。

　　「哎呦，夫人你才三十不到，怎么下面竟生得如此标志，定是你那死鬼丈夫
这些年给我开发的吧？真是美死老子了。」独眼龙兴奋的将他的大手伸进我的私
处，他的手一接触到我的下体就疯狂的摩擦起来，我极力忍住下身摩擦的痛苦和
内心的恶心程度，想拼尽全力将这个恶心的家伙挤开，但是由于被牛筋这东西束
缚住我一身内力几乎使不上劲，反倒是激的下半身肌肉绷得发紧，让独眼龙这个
恶心的家伙笑开了怀。

　　「夫人，就从了我吧，以后我保证你穿金戴银，有享不尽的男人和欲望。」
独眼龙的手指直径开始在我的山谷中游荡，试图将我山谷中的溪水慢慢勾起。

　　「你这个王八蛋，我饶不了你……」虽然我被独眼龙所压制住，但是我却用
嘴巴破口大骂，或许是独眼龙不耐烦的原因他竟然站起来脱下他那骚腥腥塞进我
的嘴里，那刺鼻的味道使得我想吐却有吐不出来。

　　「让你吵老子，让你吵。」独眼龙随后将我大腿高高举起，这样他就可以清
楚看见我下体任何角落。

　　这样的姿势使我很难堪，心中更是无地自容的羞愧，随后独眼龙作出了一个
让我疯狂的举动他竟然舔我那里！

　　天啊！平时夫君只用他下半身去碰我那儿，今天这独眼龙竟然用嘴巴用舌头
来舔我的私处，这让我几乎当场石化，但是随后却有一丝快感逐渐莫名袭来……

　　「不要……不要啊……」我忍住下体被侵袭的感觉拼命打反抗独眼龙猥琐的
动作，但是独眼龙那肥大的身躯去牢牢将我压住，使得我只能任由他胡作非为。

　　虽然我的武艺可以在一秒钟之内有一百种方法将独眼龙杀死，可是现在我确
实被独眼龙这个恶心的人贩子所压在身下肆意侮辱。

　　想到独眼龙的分身马上就要进入我的身体，我的心几乎碎了，要是被独眼龙
奸污我的清白再也不保，今后面对的生活则是无止尽的奸淫和卖笑，这让我怎么
是好。

　　此时独眼龙已经将我的下面舔的湿漉漉的，他胯间那根粗大的阳具早已经是
亟不可待的高高伫立，随时就可以攻占我花房。

　　「夫人，下面是不是很空虚啊？」独眼井又是大舌头一卷将我的花瓣舔翻。

　　「你……唔唔……你这个奸人……」我有气无力蛋仍旧是破口大骂。

　　「哈哈，夫人你看看你下面，正在对我的鸡巴发出热情的召唤呢？」独眼龙
突然将他的手指插进了我的要地，使得我吃痛将下半身的肌肉绷得横加紧密和结
实。

　　「哇！好紧啊！夫人这真是名器啊！今日定要好好大战几百回合。」独眼龙
的手指随后在我的要地大力冲杀，将我的肉欲竟然逐渐激发起来。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】