雪落蓝庭之圣诞舞会（全）　作者：碎
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-3-9 13:42

简评
----------
                          雪落蓝庭之圣诞舞会


作者：碎羽

　　华丽的大厅里旋转着无数男女靓丽的身影，而我只能孤寂地坐在二楼的阳台
上，看着他们欢乐的样子。「都怪你这个小混蛋，都是你的错，害我在圣诞夜都
不能去玩。」我高高举起的手掌还是轻抚在自己微微隆起的小腹上。

　　是的，五个月的身孕让我哪里都不能去，更不要说做什么剧烈的运动了，看
着下面欢快舞动的人群，我不禁叹气。我突然感觉到小腹下开始微微的发烫，而
且越来越明显，自己下体的私处里像是着火一样。

　　我开始轻轻的在宽大的孕妇装下摩擦丰满的大腿，希望能减轻自己的热度，
但是反而使下面更加的瘙痒了。我甚至能感觉到下体花瓣的震颤，里面已经是花
开水流了，一丝浊泉开始渗出。

　　我紧紧地夹住双腿，希望能封锁着它，无法控制，胸前的丰盈也开始有感觉，
我清晰的感觉到自己肿胀的花蕾在摩擦衣物。

　　我实在受不了了，偷偷的把手臂伸到裙下，拨开发热的花穴，用手指在里面
搅拌晃动，另一手在花蒂上揉捏拧动，潮水般的快感又漫到了我的身上，我的口
中开始发出难奈的喘息，双腿忍不住地发抖。

　　依在阳台的雕花护栏，看着下面的人群，我感到了一种难以言表的羞涩感觉，
让我全身更加无力了。

　　丝丝的蜜水已经慢慢地流下，我棉制的白色底裤已经滑落到膝盖，我分着小
腿努力地不让它落到地上。我的手指已经完全被蜜汁沾染，突然间的胎动让我感
到马上要成为母亲的自己竟然是如此淫荡，好象是在当着孩子的面自渎一样。

　　这时阳台的幕布被人猛地掀开，姐夫林俊雄走了进来，「我到处在找你，原
来你在这……」

　　我正用肩膀靠着护栏，高高翘的丰满臀部正对着进来的他，白底蓝格的裙摆
上已经透出了羞涩的水痕，看着他注视我的目光，我感觉突然地被羞耻和快感所
包围，「啊」的一声，到达了一次小高潮，双腿无力地跪在地毯上。

　　「雪儿，原来你是这样一个小荡妇啊。」姐夫嘲笑的眼光里流露出可怕的欲
望。「躲在这里偷腥哦，好吧，那就让我做做好事，喂饱你好了。」

　　「不要啊，」我只能把身体尽量贴在栏杆上，狭小的阳台根本无处可藏，
「姐夫，姐夫不要，我错了。」我像个孩子一样求饶。

　　「不要掩饰了，你刚才的一幕不想我告诉你姐姐吧。」他威胁道。

　　「不，」我哀鸣着，身体被他拉起，掀开裙摆露出光滑浑圆的桃臀，那桃中
央是一条嫣红的蜜缝，里面已经流出透明的蜜水，这淫糜的景象惹得俊雄双目尽
赤，快速地除去下裤，狠狠地插了进来。

　　「不要？看你都湿成什么样子了，我就当给你的圣诞礼物好了。」它彻底的
涨满了我的私处，那种充满的感觉让我想要叫出声来，但是我知道下面全是来访
的宾客，我要是被发现衣冠不整的和自己的姐夫春风一度，那我就全完了。

　　我用樱唇紧紧抿着发丝，不让自己叫出声音来，双手死死地抓住栏杆，承受
着身后的冲击，感觉着那昂扬在我体内的抽插。

　　姐夫的身体靠上我的身后，紧紧地顶在我丰满肥美的肉股上，用两只大手伸
进我的衣内，一手握住我吊坠着摇晃的丰盈乳房，轮流地把玩，一手按住我勃发
的花蒂，用力扭动，那酥酥麻麻的感觉彻底贯穿了我的身体，我满脑子都闪烁着
电火花。

　　「雪儿，没想到你的身体比你姐姐还要放荡啊，我真后悔没有把上你，不过
现在也不晚哦。」他的话让我昏昏沉沉的脑子里突然清醒了一下，对啊，这是背
德的乱伦啊，我对不起秋叶，更对不起蓝庭啊！

　　我拼命地挣扎，这时一个宾客突然向上看来，好像对我的神情有些疑惑，我
深深的吸了一口气，若无其事对着他微笑，而身后还承受着姐夫凶狠的冲击，这
背德的快感，完全充满了我的身心，我开始感受它，开始不自觉地摇摆配合俊雄
的动作。

　　「这就对了，雪儿，我会给你比你老公更好的。」他用嘴角咬舐着我敏感的
耳珠，惹得我又一阵战栗。

　　「那就来吧。」他扣住我的腰，一次比一次更深地撞击我已经云泥不堪的桃
色秘境。

　　「啊啊啊……」我实在无法忍受这种如山洪般爆发般的欢愉，娇吟浪叫起来。

　　引得全场的人都看向阳台，也包括秋叶惊讶的目光，如此羞耻背德的情况下，
我花心里喷出了那剧烈的射流。

　　我猛地张开双眼，窗外的灯光映照出纷纷扬扬的雪花，温暖的屋内就是我和
老公的寝室，墙上依然是我们甜蜜的婚照。对了，今天是圣诞节，但是因为我的
身孕，所有亲朋好友的集餐和舞会都没有我的份，连最疼爱我的姐姐都不让我去
她那里参加圣诞派对。

　　我小心地用手伸进腿间，不出所料，底裤已经被我喷涌出的爱液给打湿。我
侧身看向身边熟睡的俊脸，无奈的撅了撅嘴，叹了口气，我都已经很久没被他疼
爱了，抚摩着自己微微隆起的小腹，还要我再忍耐五个月吗？天啊！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：本文是我在春满参加的联文，不是本站的征文，不要和正传合并哦。
因为这里的征文不能转春满，这个是我另写参加那里１０１盖楼的文。

　　发出来给大家看下。如果我高兴，这个系列还将有番外推出。

　　（如果我慕容春雪还有自暴的心情的话……啊！老公我错了。）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】