中秋贺礼·月下行文之九：林间飘叶
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-5 13:47


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-11-5 23:20 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　中秋贺礼·月下行文之九：林间飘叶


作者：碎羽
2009年10月21日发表于：sis001

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　层林浸染，漫山披红，又是一年秋来到。

　　虽然不是春光灿烂，城西的暮晓山里却更是鲜艳的惹人眼花。整个碧林仿佛
一夜之间被绯色占据，秋雨过后，更是被洗涤的晶莹放光，引得无数游人踏秋而
至。

　　一个娇俏的小姑娘跑在石板的山路上，格外的引人注目，豆蔻年华的她还没
有完全长成，但是已经能在幼稚的小脸上看到日后颜景。在她后面的三个女孩子
更是耀眼，一个美女是惹眼的景物，而三个各具特色的美女已经足够连成一片亮
丽的风景了。

　　靠前的一个身着牛仔裤、夹克衫，简洁的短发齐耳，身上没有任何胭粉的痕
迹，脸庞上不做丝毫的修饰装扮，却美的娇艳动人，火红的朱唇艳色欲滴，闪亮
的锐眸里放出如电的目光来，好似一朵娇娆的带刺玫瑰。

　　紧随其后的女孩身材高挑、气质高贵、身材凹凸有致、穿着一身合体的运动
装，夜色的长发飘逸，在微风之中荡漾，双眼看似机敏，视线中流溢出骄傲的神
情，仿佛一枝典雅的郁金香。

　　再后面的是一个身影摇曳生姿的女子，她美丽的脸庞上透出温婉的笑意，眼
光内流露出芬芳的暖融，朱唇甜美的想让人咬下。一身淡黄色的连衣长裙，上身
还罩着鹅黄色的短衫，红润的双颊好像秋日里熟透的苹果一样，在朱红的森林里
就是一朵美丽婉约的百合花。

　　她轻启朱唇，喘气说道：「你们，你们慢点。还有小菀不要跑那么快，小心
啊。」

　　「知道了，大姐，我又不是小孩子啦。」跑在最前的小丫头回头做了个鬼脸
道。

　　「冬蕾，春雪，你们看住她啊。」大姐手扶着膝盖伫在那里，额头已经泌出
了汗水。

　　「老姐，看见你平时不锻炼的结果了吧，寒光寺还远的很呢。」长发飘逸的
女孩笑着说道。

　　「春雪，你不要笑秋叶姐了，去扶她一下。」干练的短发女孩说道，「秋叶
姐，我去照看夏菀。」说着就灵巧的奔了过去，好像矫健的羚羊般迅捷，翘美的
臀儿带着弹性的摇摆。

　　名叫春雪的女孩撇了撇嘴，看着面前和自己面容相仿的脸孔，抱怨着：「老
姐，那个死男人婆，十四岁以后就没听过她叫我姐姐，我怎么说也比她大哦。」

　　看着眼前娇嗔的妹妹，慕容秋叶笑了，宠溺的点了点她的琼鼻，「那你应该
先做的像个姐姐啊，人家才会信服嘛。」

　　「我可是端庄优雅、人见人爱的淑女哦，足够她心服了。」慕容春雪走了过
去，挽起自己娇弱的姐姐。

　　秋叶抿嘴轻笑，「那是外人眼里，哪个妹妹看到你邋遢的闺房会想向你学习
啊？」

　　「姐……你笑我……看我怎么收拾你！」

　　「不要啊，这是在外面，呃……哈哈哈哈……不要闹啦……哈哈。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　暮晓山的寒光寺据说始建于明洪武年间，数百年里一直香火鼎盛，来这里进
香还愿的人络绎不绝。

　　清净肃穆的庭院，古木参天，高僧们的诵经声仿佛是从悠远的年代传来，延
续着百年不息的虔敬之风。

　　来往的香客虽众，但是在这高墙净地还是静谧如斯，只带来了沙沙的脚步和
还愿之心。

　　青色雄伟的寺院中，耸立着高大的枫树，这些都是开山始祖德宗法师亲手植
下的祥林，人们说整个暮晓山的红枫林都是它们的后代。微风之下，林叶飘落好
似飞舞的朱蝶一般，盘旋在古木上下，好一派秋荻枫叶舞的尊贵气派。

　　袭着外婆的敬佛之心，秋叶很喜欢这里的氛围。看着妹妹们在庭院里观赏嬉
戏，她轻轻摊开白皙的手掌，仰望着空中翩翩旋转、纷纷落下的红叶。

　　你的手掌摊平，如果有一片完整的朱红枫叶落在你掌中，那么你就会拥有一
段至死不渝的爱情。这是一段在东都人中流传了许久的传说。

　　她看着眼前漫天飘落的红枫叶在她身边落下，调皮的在她周围飞舞，有的还
在她指边擦过，只是没有一片愿意停留在她的掌心。她轻轻的叹了口气，走向了
正向她招手的姐妹们。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　星期一，晨光洒满四楼的更衣间。

　　缕缕阳光透过玻璃斜射进屋子，把一排排雪白的换衣柜照的发亮。十九岁的
小护士小敏还在回想着刚才的景象，虽然每天都有看到，但是秋叶姐美丽的胴体
还是让同性的她羡慕和嫉妒。

　　一头亮丽的长发被优雅的束在头上，笼罩在朝阳下的身体，最引人注目的是
粉色的胸罩下饱满的双峰，浑圆饱满，那白皙的乳肉像凝乳一样聚在胸前，高高
隆起。纤细的蛮腰下，同样粉红色的底裤包裹着丰满的丰臀，圆弧的曲线在她弯
腰的时候像圆滚的巨蛋一样动人心魄，仿佛多汁的甜梨，几乎要裂出汁水，诱得
人想去咬上一口。

　　修长的美腿肥瘦合宜，被肉色的丝袜紧紧的裹住，但出奇的是如此丰盈的美
人却生了一双纤细的莲足，细尖尖的套上小巧的平底护士鞋，十分好看。

　　「唉……」小敏在心底叹气，「我怎么没有那样的美丽身体呢？」

　　就在她暗自发呆的时候，一个文件夹点了她的头一下。

　　「啊？」她一惊，回头看到自己心中的偶像正浅笑盈然的看着她，好像是抓
到调皮小妹般。

　　「傻丫头，别发呆了。」慕容秋叶点点她的小鼻头，「去做晨间护理了，大
清早就偷懒。」

　　「啊，是！」小敏用力的点着头。

　　然而，跑出门的她又回身，没头没脑的问了句：「秋叶姐，你就不渴望爱情
吗？」

　　这句话她憋了很久了，每天都和男朋友爱的死去活来，恨不得粘在一起，她
就不相信秋叶姐这样的大美女会不渴望爱情，她的追求者多的都可以挤满住院部
了。

　　「爱情？」秋叶看着眼前这个可爱的后辈，喃喃的念出了这个词，声音小的
连她自己都听不清楚。温柔的目光里流露出一丝向往和甜蜜，转而又化成了一抹
苦笑凝在唇边。人也快速从小敏身边走过。

　　「我说错什么了吗？」小护士呆呆的站在门口。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　干净的廊间里。

　　不时有病人和护士从她的身边经过，女护士长走在雪白的过道里，机械的和
周围人打着招呼，脑中还响着刚才的话语。

　　爱情？

　　慕容秋叶，你配拥有吗？

　　冷酷的声音在心底反复拷问着自己。

　　直到走上三楼的一间高级病房外，她才收敛心神。

　　刚才得知父亲的好友，马叔叔昨天入院了，一向乖巧的她当然要来探望一下
长辈。

　　敲了敲门，得到允许后方才进入。整洁的病房很是宽大，素白的墙面和淡黄
的地板给人清爽的感觉。

　　看到老友的女儿来看望自己，正在做晨间检查的马德全笑着让她坐下。这位
中土天京大学的校长，平日里最喜欢的晚辈就是这个温婉的侄女，要不是自己家
也是个丫头，一定要让她做自己的儿媳妇。

　　从来做晨间护理的值班护士那里得知，马叔叔是血压过高，有脑梗的可能才
入院休养，秋叶马上接过血压计亲自测量起了血压。

　　此时她才突然发现自己对面还坐着一个男子，西装革履，正在目不转睛看着
自己。

　　秋叶略带歉意的向他点头致意，对方却毫无表情，过了半晌才反应过来，满
脸堆笑着回应。

　　秋叶又坐了几分钟，看晨会的时间差不多到了，就起身告别离去。

　　看着身边男子一直呆呆的盯着美丽的身影离去，马德全笑着拍一下对方，说
道：「怎样？心动了？这可是慕容院长的掌上明珠哦，要不要，老师帮你撮合一
下？」

　　杨振宁尴尬的笑了笑，说道：「老师，您别开玩笑了。」

　　看着自己弟子的表情，马校长的笑意更浓了，「怕什么，窈窕淑女，君子好
逑，你也是单身，才子配佳人，很好嘛。」

　　老师的话让杨振宁再次回忆起刚才的倩影：纯洁秀丽的脸庞，端庄优雅的仪
态，特别是鼓得满涨的胸部曲线，配合纤细摇曳的腰身，真的是天使的脸孔，魔
鬼的身材。东方美人的容貌和西洋美女的曲线在她身上实现了完美融合。

　　最让他心动的是，在她替马校长测量血压的时候，衣扣的缝隙间闪过的粉白
蕾丝，居然、居然又让他有了男人的感觉。

　　杨振宁二十五岁公费去美国留学，在那里和一个当地的金发美女结婚，一切
看起来都很美满。但在他二十七岁那年不幸出了场车祸，身体没有受到什么大伤
害，只是胯下的长枪被狠狠的砸中了。经过半年的治疗，还是没有反应，医生的
说法是他现在的问题完全是精神上的作用。

　　出院后的杨振宁发现，他根本无法过正常的夫妻生活，妻子起初还是好言安
慰，但是后来两人的关系越来越差，经常因为鸡毛蒜皮的小事吵架。在一次长时
间的公差归来后，他竟然发现妻子怀孕了，盛怒之下的他不但打伤了妻子，也用
枪把奸夫打进了医院。

　　这件事因为法院的审判闹的沸沸扬扬，他最终锒铛入狱。假释后，没脸在美
国呆下去的他，回到了中土，凭着所学的专业，在东都核能研究所找到一份还算
体面的研究员工作。

　　几年来，他几乎试过了所有办法，还是无法雄风一振。但是今天，没想到被
火辣桑拿女郎舔上一夜都没有反应的阴茎，却因为女护士长惊鸿一现的粉红内衣
而蠢蠢欲动，杨振宁仿佛看到了拯救自己人生的天使一样，他暗自发誓，一定要
得到这个美丽的女子。

　　女护士长当然不知道杨振宁的想法，离开三楼的病房后，她一路检查着各个
护士站的工作，细心的查看配药放药的单子。

　　她离开二楼护士站，小敏也正好发药回来，对正在配药的刘叶问道：「秋叶
姐走了？」

　　圆脸可爱的刘叶答道：「是啊，你又可以看小说了。嘻嘻。」

　　「你在说什么啊？人家工作很努力的。」小敏一边停放手推车，一边做着鬼
脸，「周末的舞会你穿什么去？」

　　刘叶坐在办公桌后，双手捧着脸蛋，看着她吐吐舌头，「你不会也去吧，那
个舞会是我这种没人要的剩女才去的地方哦。」

　　周末的舞会是爱民医院给护士们一个交友的机会。

　　一般人看来，女护士都是男人心目中的白衣天使，温柔漂亮，应该容易钓到
金龟婿，但是事实并不是这样的。

　　护士工作没有固定假期，经常黑白倒班，很难排出时间和男友花前月下，很
多都是可怜的单身女孩。所以爱民医院每个月都在紫荆花大酒店的一楼办一场舞
会，让年轻的护士们有机会结识下本市的优秀青年。这个活动一直都很受女孩子
们的欢迎，也成就了许多的好姻缘。

　　「谁说我不能去了？」小敏端起茶杯，淡淡的茶香飘过，「我又没有嫁人。
说不定还能遇到那个新来的帅哥呢。」

　　「帅哥？哪个帅哥？」刘叶闪烁的眼睛里露出明知故问的神情。

　　「笨蛋，就是那个刚从英国回来的林大夫啊，人又帅，脾气又好，人家还是
院长的儿子呢。」小敏的眼睛里浮现出崇拜的目光。

　　刘叶用手指刮了刮白净的面皮，戏谑道：「是啊，你要努力成为未来的林夫
人哦。」

　　小敏想还口的时候，墙上的呼叫器响起，标明十六号床位的红灯一闪一闪，
一个女中音略带急促的说着：「十六床呼叫，滴，十六床呼叫，滴……」

　　小敏快步的走到墙边，在上面十六号上按了一下，对着刘叶说道：「我不和
你闹了，干活去。」然后就扭着翘挺的圆臀小跑了出去。

　　而刘叶看着她的背影，开始考虑自己周末要穿什么去舞会。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　下班后，谢绝了同事们一起游玩的邀请，美丽的女护士长回到了自己租住的
公寓。

　　这是一间不大的小房子，不到五十平米的屋内被布置的井井有条，小客厅里
一个长条的软沙发和一台白色的电视机占据了大半边，另一侧是一个铺着白底粉
花桌布的小餐桌，一瓶淡雅的菊花正吐露着它的芬芳。

　　明亮的橙黄灯光下，秋叶一身淡绿色的家居服，围着桃心型的白色围裙，在
整洁的厨台边忙碌着。胡萝卜被切成小丁堆在一旁，熟练的刀工剁在洋葱上，刺
鼻的气味让她颦起漂亮的眉头，忍不住用光洁的手背去擦拭眼睛。

　　她一边做着手中的活计，一边对身后说道：「雪儿你的书真的要出版了？」

　　「是真的。」娇媚的声音故意拉的又绵又长，「姐姐大人。」

　　答话的是一个秀丽的可人，她抱膝坐在软绵绵的沙发上，棉质的睡裙边露出
了白皙小巧的脚趾，手中拿着一本旅游周刊，说话时眼睛丝毫没有离开插画的意
思。

　　「那就好，对了，你的钱还够不够用？」秋叶关心道。

　　「够啦，姐，你没告诉爸妈我躲在东都吧？」

　　「没有，你已经问过我很多遍了。」

　　「还有，姐。」

　　「还有什么？」秋叶温柔的语气里也带出了一丝不耐。

　　「你的咖喱饭什么时候好啊？我肚子饿啦。」

　　「咚。」秋叶切鸡肉的菜刀用力的点了一下菜板，嗔怪道：「死丫头，就知
道动口，不知道来帮忙。这么大了，连个简单的菜都不会做。」

　　「我会啊，我会做很多呢。」慕容春雪嘟着小嘴反驳。

　　「你那也叫会做菜？不过是把超市的速食加热罢了。」慕容秋叶一边说，一
边把切好的土豆、胡萝卜、洋葱和鸡肉放进锅中，用大火翻炒。

　　「那又怎么样？反正饿不死我。」

　　看着翻炒的差不多了，女护士长把一碗清水倒入锅中，嘶的一声，一股白气
在锅中腾起。她把煤气阀调到中档，翻铲了几下，回身笑着说道：「连个饭都做
不好，看以后谁会要你？」

　　「哼。」慕容春雪放下杂志，把两只小手举在空中，十指葱白修长，好像在
给姐姐看一样，正反翻动几下，媚笑着说道：「本姑娘这是十指不沾阳春水，还
没有什么人可以让我洗手作羹汤呢。」

　　「死丫头，就知道贫嘴。早晚会有个男人来收拾你的。」秋叶嗔笑着，回身
来照看锅里的食材。

　　「是啊，是啊。」

　　春雪轻轻的起身，蹑手蹑脚像猫儿一样走到姐姐身后，突然出手，从秋叶的
腋下袭向上，隔着衣裳，双手握住那对丰腴的乳房下部，这种伟大实在不是她的
小手可以掌握的。

　　「不过应该是姐姐你先被男人收拾吧，因为他们都喜欢大胸部，哈哈。」说
完，还用手指用力的快速捏了几下掌中的丰盈，让这对乳球向上弹了几弹。

　　「啊？」胸部突然被妹妹袭击，特别是上面还传来一阵电流的酥麻，让秋叶
又惊又羞。

　　「你这个死丫头。」放下手中的菜铲，她转身摆脱妹妹的控制，伸手抓向对
方的腰部，「看我不收拾你这个满口胡言的丫头。」

　　两姐妹嬉戏打闹在一起，就在小客厅的红色地毯上，两个人各自抓着对方的
痒处，银铃般的笑声不断的传出。

　　几分钟后，秋叶才想到自己火上还做着东西，连忙抓住雪儿探向自己胸前的
怪手，娇喘着说道：「好，好了，笨丫头，你还想不想吃饭了。去布置饭桌，不
许闹了。」

　　面对突然板起脸来的姐姐，慕容春雪老实的收回了手，吐了吐舌头，爬起身
来布置餐桌。

　　秋叶也起身整了整凌乱的家居服，特别是胸前被抓皱的部分，回头看了一眼
作恶的妹妹，然后才进厨房向锅里倒入咖喱粉，搅拌后调微火慢烧。

　　很快，饭就好了，秋叶解开围裙，用铲子把锅里的咖喱浇到米饭上，香气四
溢、金黄色的浓汁配上煮得晶莹饱满的米粒，色香味俱全的美食，引得一旁的慕
容春雪口水直流，不时的用舌尖舔舐着上唇。

　　白色的餐桌上，一个秀丽可爱的女孩子不顾形象的大口扒饭，樱红的小嘴边
沾满了米粒，小巧的两腮涨得鼓鼓。另一个长相相仿、气质温婉典雅的女子不时
的用餐巾帮她擦掉饭粒。一个明眸流盼，一个浅笑盈然，一副美丽的画面静静的
出现在了小客厅里。

　　「姐，我，我要是男人，一定娶你做老婆。」吃的痛快的慕容春雪当然不会
忘了小拍一下姐姐的马屁，以求可以经常来蹭饭。

　　她的话却让女护士长娴静的脸庞上出现了一丝淡淡的惆怅，是啊，似曾相识
的话她也听过，他是最爱吃咖喱饭的，只是那时自己还做的很差。

　　「姐？」眼尖的慕容春雪一下就看出了姐姐的不对，自从慕容秋叶英国留学
未完归来，慕容家的每一个人都能看出，她一定是在异乡发生什么事情，但是大
家都没有逼她说出不想吐露的隐情。

　　作为同胞姐妹的春雪当然是最能看出姐姐心事的人，虽然姐姐不愿说，她还
是能敏感察觉到，应该是跟一个男人有关。

　　左手轻轻的搭在姐姐的肩上，静静的注视着秋叶颦在眉间的哀愁。

　　「叮咚，叮咚。」突然响起的门铃声打破了这一刻的寂静，慕容秋叶连忙摇
了摇头，露出仓促摆好的笑容，「我都忘了，还有一个人呢。」

　　随着房门大开，一个身着黑色警服的高挑身影走进屋内，一百七十七公分的
身高下，两条长腿就几乎占了三分之二，白皙的脸蛋上配有深邃迷离的五官，如
同野艳的玫瑰，媚光四射，但是眼睛里闪烁的却是凛然正气，混合着两种截然相
反属性的她，带出了一种独特的气质。

　　「秋叶姐。」她礼貌的打着招呼，换上拖鞋，走进屋子，发现饭桌前还坐个
一个美丽的女子，「哦，春雪也在。」

　　「喂喂，慕容冬蕾，我也比你大哦，叫姐姐。」慕容春雪刻意拉下声调，一
脸严肃的说道。

　　「姐姐？」慕容冬蕾露出冰山上雪晶一样闪亮的笑容，「我倒是不介意向苦
苦寻找女儿的可怜伯父伯母去报告一下，要知道寻找失踪人口也是警务人员的工
作哦。」

　　「你……」

　　「怎样？」

　　这对表姐妹一见面就吵架，平时性子内敛少言的冬蕾只要是春雪挑衅，每次
一定会回嘴。

　　「好了。」慕容秋叶无可奈何的摇了摇头，笑看着自己这对可爱的妹妹，虽
然她们对自己来说表亲不同，但在她的心中都是一般疼爱的对象。她帮冬蕾把饭
菜添好，在这秋天的夜晚里，咖喱和亲情的浓香飘满了小屋。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　轻画蛾眉，淡点朱唇。

　　慕容秋叶坐着梳妆台前，镜子里那张漂亮娴静的脸上带着一丝无奈。她本来
不想去参加周末舞会，但是总护士长李老师希望她能去看看，散散心。

　　而且自己的那个宝贝妹妹慕容春雪也希望自己去玩一下，不要每天都憋在家
里。现在的她正像只可爱的小蜜蜂一样，一件件把衣服翻出衣柜，还在她自己身
上比来比去。

　　秋叶笑道：「雪儿，要不你替我去参加好了，看你的样子比我还想去呢。」

　　春雪正拿着一件淡黄色的百褶连衣裙在身上比划，听到姐姐说话，转身走过
来，一手拿着衣服，一手扶起姐姐，把连衣裙按在她的身上，左右看看，摇了摇
头，又拿了下来。

　　「算了吧，那些苍蝇可都是为了看你去的，我的美人姐姐。」说着，春雪戏
谑的在秋叶光滑的脸蛋上捏了一下，把连衣裙丢在床上，继续在衣柜里翻找。

　　看着满床凌乱的衣服，秋叶无奈的叹了口气，「我说大小姐，你要翻到什么
时候啊，衣服全被你弄乱了。」

　　「这件我怎么从来没见你穿过啊？秋叶姐。」清丽的嗓音再次响起，当女护
士长抬头看见她举起的那件紫色旗袍，不禁愣住了。

　　这些埋在心底的东西，几次想要丢掉，也许是无法忘却的过往让这件衣服还
保留到现在，它就一直被压在衣柜的最底下，就如同那段记忆一样。

　　「姐，我怎么不知道你有这么一件衣服哦。」春雪把旗袍按在身上，对着镜
子打量着。姐妹俩从小就身材相仿，经常换穿彼此衣物，对方有什么衣服都很清
楚，所以春雪才很奇怪姐姐的这件好看的东方裙装是哪里来的。

　　「那个，是我在英国留学的时候买的。」秋叶的瞳孔里闪过往昔记忆。

　　「那快穿上给我看看吧。」春雪笑着把衣服按在姐姐的身上，「姐穿上一定
很漂亮。」

　　当秋叶真正穿起这件紫色旗袍的时候，春雪一下呆住了：桃形领口裹挟着天
鹅般光洁的颈项，Ｕ型的白色花枝刺绣环绕，就像紫色兰花上的白色花蕊。旗袍
勾勒出她完美的上半身曲线，鼓起的乳峰傲人的在胸前撑起两座小山。盈盈一握
的纤腰下，翘起梨形丰满的美臀，股下几寸就是旗袍诱人的开叉，丰盈修长的双
腿在其间若隐若现。

　　她们两人一直被说成慕容家的姊妹花，但是她第一次发现穿着这件衣服的姐
姐比自己漂亮了许多，雪儿的心底悄然泛起酸味。虽然只是一件旗袍，但是穿上
它的姐姐显得格外的典雅秀丽，她的脸上浮现出一种甜蜜感，带出的醉人笑意让
雪儿觉得自己相形见绌。

　　女护士长轻抚着身上丝质的面料，光滑的触感亦如往昔，曾经的时光仿佛就
在昨日，她不知不觉的露出了幸福的笑容。好吧，今天，就穿上它去参加舞会好
了。

　　「姐，那个，那个。」回神过来的春雪指着秋叶翘起的后摆，圆滚的桃股上
隐约能看见底裤的印痕。

　　慕容秋叶哦了声，把手伸进自己的旗袍下摆，把黑色的蕾边丝裤拉了下来，
然后轮流抬起小腿，从足尖褪下底裤。用手指挑着，另一只手轻抚自己浑圆的后
摆，调皮的一笑，「这样不就可以了吗？」

　　「这，这。」一向能言善辩的春雪愣住了，她没想到自己内向的姐姐居然用
这种办法来解决问题。

　　「这什么啊？笨丫头，真正会穿旗袍女人什么都不会露的。」秋叶用手指点
了下春雪的额头，拿起桌上精致的手提包，悠然的说道：「走啦。」

　　秋叶本来是有驾照的，但不知为什么，回国以后她自己注销了，所以最近刚
拿到驾照的春雪就执意来当姐姐的司机。

　　一路之上，慕容春雪一边开车，一边却又不时侧头偷看姐姐的裙摆，实在好
奇，那样穿真的可以吗？

　　吓得秋叶不时去纠正她的视线，不然真的要一车两命了。虽然没有出什么大
的意外，但是小甲虫的几次莫名的摇摆还是让秋叶决定再也不让小菜鸟当自己的
司机了。

　　几十分钟后，可以看到一座数十层高的大厦在望，门前空地的喷水池中升起
水柱，随着音乐的变化，水流的高度也变化不停，彩灯射在水柱上显现着奇幻的
色彩。

　　路边高大的银杏树在晚风中飘零出漫漫的黄叶，扇瓣似的银杏叶散落，踏在
脚下沙沙作响，街道已经被各色的霓虹点缀了起来。

　　秋叶走下了车子，春雪在后面问道：「老姐，几点来接你？」

　　「舞会大概十点结束，你那时候来吧。」秋叶想了想，答道。

　　「好的，姐。你玩的开心点哦。」春雪暧昧的眨了眨眼睛。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　各色灯光争相辉映着路边娉婷而立的佳人。

　　秋风拂过，阵阵寒意让秋叶紧了紧衣服。她优雅的迈开小步，修长的美腿点
出轻盈的步点，翘起圆臀微微的左右摇摆，诱人的腿侧肌肤闪现在开合不定的裙
叉处。

　　无数的目光集中在这新出现的美人身上，虽然能看到婀娜的身材，却看不到
她的长相。因为她的脸上戴着一副蝴蝶型的面具，蝴蝶的翼翅巧妙的罩住了眼侧
和脸颊，只露出顾盼的双眸，小巧的琼鼻和朱润的唇瓣。

　　这是医院舞会的传统，每个来宾都要佩戴面具，相互看不到对方的容貌，以
防以貌取人。其实没什么用处，美人们曼妙的身姿不是一个小小的面具就能遮掩
的，舞会上还是有人身边蜂蝶乱舞，有人却在一旁无人问津。不过，传统就是传
统，倒是可以增加点人们的遐想。

　　前院花坛中的菊花已经开始败落，花瓣掉落在漆黑的泥土上。慕容秋叶看着
不免有些难过，她心里自嘲道，也许自己再不找人嫁了真的会变成明日黄花了。

　　步入大理石门厅，她脱下马甲和流苏，交给保管的人员，转身进了已是灯火
辉煌的舞会大厅。

　　舞会保持着一向优雅的传统，没有喧嚣的摇滚，没有炫目的灯光，有的只是
悠扬的舞曲和进退有序的绅士淑女。因为春雪的糟糕车技，在秋叶进入舞场的时
候，舞会已经开始了，场内一对对男女伴随着音乐的节奏翩翩起舞。

　　很少来的女护士长，没有加入其中，委婉的谢绝了几个男士的邀请之后，在
场边的角落里悠然坐下，手中端着一杯温热的柠檬汁，慢慢的吸吮着。

　　这个舞会从来都是男多女少，虽然任何舞会都不缺少场边的壁花，但像秋叶
这样的美女是从来不会被人遗忘的。被紫色旗袍勾勒出的曼妙曲线，吸引着所有
没有舞伴的男人们的视线，那流淌着水色的眸子和嫣红的嘴唇，让人可以想象出
面具下的倾城容颜。

　　但是在几个先驱者被秋叶礼貌的挡开后，后来者终于停下了脚步，暗自筹划
新的策略。

　　一首首的舞曲交替着舞步的变幻，场内的男男女女们轻歌曼舞，角落里耀眼
的紫色名花还是在那里幽幽的孤独绽放。

　　好几个有意者已经打了退堂鼓，去寻找其他的目标。后面的坚持者虽然不想
放弃，但是无奈襄王有意，神女无情。秋叶只是在那里静静的欣赏着音乐，眼中
没有任何下场的意愿。

　　这时一个修长的身影从大厅的门廊处快速的走了过来，一身米白色的三件式
西服加上丝质的领带，那俊逸的外型吸引了无数在场边休息的女孩，她们不禁用
这个突然出现的帅哥和自己身边的舞伴做了个小小的比较。

　　就在全场注视目光中，他走向了角落里的慕容秋叶，炯炯有神的眼眸里放出
奇异的光芒来。

　　昨天刚刚完成一台手术的林俊雄本来在家休息，但是他那个作为总护士长的
姨妈非要塞给他这张舞会邀请函，还威胁说要是他不来，周末就要绑他去参加相
亲会。无奈下，他只有磨磨蹭蹭的来到了会场。

　　本来打算签个到就开溜的他，突然发现角落里身穿紫色旗袍的秋叶，他简直
不敢相信自己的眼睛，那……那是……

　　虽然她带着精巧的面具，林俊雄还是能一眼就认出，那个身影他永远不会忘
记。

　　多年来一直出现在自己梦里的身影，每次梦回的场景都是在那里，喧闹舞会
的角落里，一个紫衣的小姑娘安静的坐在里面，美丽如梦幻的湖水。在自己的邀
请下露出害羞的神情，怯生生的回应着，秀丽的容颜躲在柔顺的刘海之下，发梢
间弥漫出百合花的芬芳。

　　一幕幕的记忆飘过他的眼前，无数的问号划过他的脑海，她还在气自己的过
失吗？那个梦魇已经纠缠了他多年，好不容易才摆脱，温柔的她还在难过吗？想
到这里，他不禁却步。但是另一个声音更强的响起，我还想拥抱她，还想再拥有
那甜蜜的回忆。

　　莫名的思绪被抛到脑后，他快步的走了过来，伸出了邀请的手。他的背影被
无数的人盯住，有的是女生的爱慕和欣赏，更多的是，男人们等着看他出丑的冷
眼。

　　看着身前邀请的大手，秋叶微微的摇了摇头，本来应该知难而退的对方还是
没有撤手的意思。她有些不悦的抬起了低垂的眼帘，当她看到那个羽毛面具下发
亮的眼睛和温柔的笑意，不由的全身轻颤。甜美、忧伤、悸动、无奈，无数的思
绪在她脑中划过，眸子里闪过晶莹的水光。

　　「我，我不会跳舞。」她不由自主的说出了一句记忆深处的话语。

　　「那跟着我散步就好。」他精灿发亮黑眸温柔的看着她，秋叶的嘴唇微微动
了几下，只是没有一丝声音流溢出来。

　　她轻轻的递出了雪白的小手，在所有人惊异的目光下站起身来，整场最耀目
的一对男女携着手步入了舞池。随着约翰斯特劳斯的圆舞曲，两个人跳起华尔兹
的舞步。

　　两人是那样的契合，让周围的人不由自主的让开中央的舞池，林俊雄优雅的
牵引着自己的舞伴，上身微微的前倾，随着双足的旋转带着慕容秋叶如蝴蝶般飞
舞在场中。秋叶轻柔灵巧的伴随着对方的动作，多重旋转下裙摆轻浮起来，露出
线条优美的小腿，晶莹的肌肤时隐时现。

　　对于两个人来说，他们完全没有注意到周围人艳羡的目光，只是相拥着，完
成各自心底失落许久的节拍，这里也仿佛不再是紫荆花的舞场，而是考文垂的那
个校园舞厅，时光再次因为记忆的洪流而回复到年少的岁月，曾经逝去的光芒再
次闪耀在他们之间。

　　耳边的舞曲早已停止，秋叶脸色酡红，看着眼前的男子，即使隔着白色的面
具，她也能知道是他。那是一种无以言表的感觉，不禁的，她伸出了手掌，慢慢
抬起，想要再次抚上熟悉的脸颊，突然仿佛是电击了一样，她猛的收回了手，转
身奔出舞场的中心，在所有人错愕的注视下，离开了大厅，只留下男子苦涩的笑
容。


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　文艺路，尽头的街角公园边。

　　穿着凌乱的小混混阿旺，一边抽着烟，一边眉飞色舞的和身边的两个小弟吹
嘘：「要说洪哥那天身边的那个妞，可真是辣的不得了啊。那小腰、那屁股，要
是在你的鸟上磨一圈，真是做了神仙了。」

　　一个绿毛的小子识趣的递上一罐啤酒，问道，「旺哥，那小妞是怎么到洪哥
手里的啊？」

　　阿旺喝一口啤酒，嘴边还沾满了泡沫，淫笑着说道：「据说那个小妞是明珠
艺校的学生呢，家里欠了顾姐的钱，被拿来抵债。嘿嘿，要说，开始脾气可大的
很，是匹烈马呢。不过这样的小妞吃点苦头就都老实了。」

　　「旺……旺……旺哥，那，那小妞，被，被洪洪，洪哥上，上了？」另一个
小子结巴的问道。

　　「小结巴，你他妈的嘴结巴，脑子也结巴啊。顾姐的货，谁他妈的敢动。」

　　阿旺又狠狠吸了口烟，「本来我们还说反正偷玩下没关系，没想到那小妞他
妈的是个雏。动了她顾姐不一下就知道了。」

　　听到阿旺一说，两人知道没有好戏听了，不过阿旺又说道：「不过，老子还
是捏了几下她的小屁股，还真他娘的够劲啊，那个感觉。」他说着，用手捏揉起
易拉罐的外皮，好像在回味那天的感觉一样，「比小程那个骚货强的不知道多少
倍。」

　　就在他们三人一起胡吹乱侃的时候，小结巴突然指着街上，「旺……旺……
旺……」

　　「旺你妈个头啊！」阿旺在他的头上打了一记爆粟，「……」当他回身的时
候也呆住了。

　　一个身材凹凸有致的美人正急匆匆的走在街上，她开合的旗袍分叉间闪过白
花花的大腿，让三人口中觉得干渴起来，前凸后翘的景致晃花了三人眼，特别是
在并不明亮的灯光下，那对奶子还在隐约的随着步伐一跳一跳的。

　　美人突然穿进了公园的小路，三人交换了一下淫荡的眼神，在酒意下，摇晃
的跟了上去……

　　慕容秋叶绝对没有想到他会出现舞会里！如果知道他在的话，她一定不会去
参加。但另一个情愫却在心底不停泛起，那就是见到他时的那种狂喜的心情。她
本以为五年的时光能让她忘记一切，却发现只不过是自欺欺人的想法，那份少女
纯真的情感一直都在她的心底，现在因为他的再次出现已经无法抑制的占满了自
己的灵魂。

　　冲出门去的秋叶根本没有想过自己要去哪里，她只是盲目的在街上徘徊，想
要甩掉那种让她感到甜蜜和痛苦的感觉。当她略微清醒过来的时候，发现自己已
经泪流满面，两行清泪如山岩中的泉水般涌出眼角，静静滑过绝美哀伤的脸颊。

　　等自己的感情平复下来，秋叶决定尽快回家，只有那里才是自己可以躲藏的
地方。已经慌乱了的她，选了一条可以穿过公园的近路，希望快点到家。

　　当她走进去才发现，在这黑漆漆的夜里，没有路灯的小树林显得那样的阴森
恐怖，她发觉自己的身后有奇怪的脚步声，不管她怎么加速也摆脱不掉，而且越
来越近。

　　无数电影小说里女性在黑暗中被侮辱的画面，潮水般涌入脑海，耳边仿佛也
响起了女性的哀鸣和男人得意的狞笑，电影里衣裳凌乱的身影和自己的形象慢慢
开始重合在一起。深秋的夜里是清冷的，她额角的汗水却打湿了刘海的发梢。

　　愈加接近的脚步声让秋叶心跳加速，她开始不顾一切的跑了起来，背后的黑
影似乎是没有想到她会奔跑，一下子拉开了彼此的距离。只是还没跑出两步，鞋
底的细跟就挂到了一条伏在地上的树根，在她倒下的时候，腰被人有力的抱住。

　　免除了跌倒，秋叶却更加害怕，一股凉意贯穿身体，她战战兢兢的转身看向
对方，却发现那是一张自己梦里无数次出现的儒雅面孔。温和的笑容和自己记忆
中一模一样。顿时，冰冷的躯体里被灌进了如沐春风的暖意，发抖的娇躯不顾一
切的挤进男子的怀中。

　　林俊雄轻柔的抱着这温香暖玉，时光仿佛又回到从前——英伦的求学生涯。

　　不知过了多久，慕容秋叶羞涩推开了他，低着螓首，轻声的说道：「你怎么
会来？」

　　「我看你跑了出来，当然要送你安全回家。」还有后半句他没有出口：就像
从前一样。

　　言罢，两人默默无语，晚风袭过，一阵寒意涌来。看着女孩颤抖的身体，林
俊雄解开米白的呢料大衣把她紧抱，一路无语，把秋叶送回到了公寓的楼下。

　　楼口的灯光昏黄，忽明忽暗的照在两人身上，「那，我到了，谢谢你。」秋
叶低着头，从最初的回首望见他，女护士长就再也没敢抬头看向对方。

　　「好的，那我回去了。」男性磁性的嗓音回荡在空荡的门廊里。

　　直到对方转身离去，慕容秋叶才抬起头上，看着那熟悉又陌生的背影。

　　这时她才发觉自己身上还是裹着他的大衣，本想喊住他，话到嘴边又咽了回
去，轻起的朱唇再次合上。看着他背影消失在夜幕之中，她慢慢的闭起眼帘，把
自己更深的埋在衣领之中，深深吸气，口鼻间尽是他的味道。

　　在公园的一个小树丛里，阿旺三个还是不明白，到底是谁给了自己一下子，
感觉只剩下颈后的疼痛了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　慢慢的走回到自己的公寓，秋叶打开门，径直坐在小客厅的沙发上，呆呆的
回忆着刚才发生的一幕。

　　突然，手袋里响起一阵音乐，拿出按下接通键后，里面传来妹妹春雪急促的
声音，「姐，舞会的人都散光了，你在哪里？」

　　这时她才想起和雪儿的约定，幽幽的说道：「不好意思，雪儿，我提前回家
了，麻烦你白跑了一趟。」

　　「姐？」慕容春雪小心翼翼的问道：「你怎么啦？我听着声音不对啊？发生
什么事情了？」

　　「我没事，你赶快回家休息吧。」秋叶努力的恢复自己正常的声调。

　　「不对，姐！」妹妹的声音开始变得肯定，慕容春雪一向感觉敏锐，当然会
发觉自己亲生姐姐的异样。「我马上去你那，你等我。」说完就挂断了电话。

　　慕容春雪一路奔回姐姐的公寓，用备用的钥匙一打开门就发现整个屋子一片
漆黑，只有窗外路灯散进的淡淡微光。一个熟悉的身影坐在沙发上，身上披着件
过分宽大的外套。

　　「姐？」慕容春雪走到她旁边，轻声的问道。

　　「啊？」

　　答话人有些木然的转动着身子，看着坐在自己边上的女孩，「我……」

　　「姐，你又遇到那个男人了？」慕容春雪轻轻的抱着秋叶的肩膀。

　　「啊？」慕容秋叶用惊异的眼神看着她的妹妹，五年来她从没有把那件心事
告诉过任何人。

　　春雪把姐姐靠在自己的肩膀上，说道：「五年前你中断学业跑回家来，我们
都知道一定是发生了什么，虽然我没有问你，但是作为你的妹妹，五年来我能感
到你身上那种痛苦。到底发生了什么事？」

　　「雪儿，你别逼我好吗？」

　　「姐，你在逃避。」慕容春雪不再拐弯抹角，直指中心。

　　秋叶垂下眼睫，她的手不自觉紧了紧身上的大衣，「五年前，我在英国爱上
了一个男人。他是东都人，医学院的高材生，还会跳很漂亮的华尔兹。」

　　说着往昔的记忆，她眼前仿佛又浮现起来那天校园舞会上自己拙笨的步伐和
那带着自己的俊逸身影。

　　「也许是年少轻狂，这情来得既急又凶，我就这样认定了他，还答应他的求
婚。」秋叶紧咬着下唇，脸上的表情看不出是喜是悲、还是悲喜交加？

　　春雪惊讶的张大了眼。她还一直以为慕容家最冲动的人是逃婚的自己呢，怎
么也没想到一向温婉的大姐也会有如此的表现，这真是太令她讶异了。

　　「然后发生了什么事？」

　　「在学院里，他还有两个也是中土同去的朋友，洪恩松和吕新。他们两人也
对我抱着好感。结果，在那年的暑假里，他们三人约定在兰卡斯特的坎布里亚山
路上赛车，决定谁可以留在我的身边。」

　　「男人真是莫名其妙的生物。」春雪愤愤道。

　　慕容秋叶接着说：「然后悲剧发生了，三人的车在一个急转弯处打滑，接连
冲下山路。洪恩松和吕新当场身亡，他身受重伤。我在学院里听到这个消息，顿
时就晕了过去，醒来之后，医生告诉我，我流产了。」

　　「啊！」慕容春雪用小手捂住嘴巴，她万万没想到，事情会是这样的。

　　「我没敢告诉他真相，甚至看到病房里呆呆坐着的他，连屋门都敢没进，就
一路逃了回来。」

　　说到这里，秋叶已经有些呜咽了，晶莹的泪滴开始夺眶而出，「我是个不详
的女人。呜呜呜……」


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　翌日，阴沉的天空下灰云密布。

　　窗外树枝被刮的左右摇摆，稀稀落落的黄叶揪着枝头，一不小心就被吹落到
地上。连绵的雨丝从天而降，在玻璃上打出一个个涟漪来，然后向下划出一行行
延伸的水痕，透看出去，外面的世界开始变得模糊起来。

　　一觉醒来，慕容秋叶发现自己躺在卧室的床上，眼睛有些发紧，还留着昨夜
的泪痕。想来也是雪儿把自己弄到这里的，也不记得自己昨天哭了多久，只是还
依稀记得最后是哭倒在了妹妹的怀里。

　　看了一眼墙上的向日葵挂钟，指针已经趋近九点的位置。先是心中一惊，而
后又平静了下来，她记起按值班表今天是夜班。

　　秋叶随手拉开床头的雕花小灯，掀开棕色的毛毯，柔和的橙光照在她侧卧的
身上，丰腴的翘臀和饱满的乳峰间是凹深的纤腰，在床上画出了一个完美的倒Ｓ
型。

　　她慢慢的起身，一对白皙的小脚下床踩在粉红的拖鞋里，露出十只小巧玲珑
的脚趾。一截雪白的小腿在睡裙的拉扯下小心的闪现，肌肤泛起诱人的光泽来。

　　她慵懒的伸了个懒腰，向妹妹述说了过去后，心情轻松了些。不管将来会怎
样，自己还有家人的温暖，这对她已经足够了，慕容秋叶默默的告诉自己，缘分
就让上天来决定吧。

　　想到这里，她已走到了浴室，「蓬蓬」地打着热水器，脱下柔滑的睡衣和有
些皱起的底裤，把自己置在花洒的温雨之下。

　　暖暖的流水滑过她优雅的颈项，流过高耸挺拔的胸部，还俏皮的在抖动的粉
蕾上泛起水花，然后从平坦的小腹直冲神秘的三角区，在那诱人的隐约间挂起珠
帘。两条美腿不时优雅的扭动，在足下泛起点点的波纹。

　　从浴室的窗外看去，外面的秋雨愈来愈大，阵阵的秋风把左右摇摆的雨丝交
织成水网，把苍穹和大地完全罩住。

　　路边，积水汇成了小溪，上面还漂浮着各色的落叶，在地面上沾粘了无数飘
零的斑点。行人稀少，大雨仿佛彻底的带走了城市的热情，只有不时飞驰而过的
汽车，掀起水浪来证明那孤寂的活力。

　　朦胧的雾气中，秋叶整好浴袍，盘起还带着水露的秀发，被蒸的粉嫩的脸蛋
上浮起氤氲。

　　小心的走出浴室，一边用橙色的干发帽包起头发，一边踱进厨房，小砂锅里
盛着米粥，边上放着煎的两面黑糊的荷包蛋，不禁莞尔，一定是那个笨手笨脚的
丫头做的。

　　端出妹妹「精心」准备的早点坐在餐桌前，用羹匙一试，甜的过分了。

　　桌面的便签上，用瘦金体龙飞凤舞的写下了一行留言，「姐，一定要乖乖吃
完。」

　　好像是要配合这段话一样，秋叶用力的咬了一口煎蛋，有些糊焦味道，不过
还能咽下。

　　客厅的茶几上，水晶的花瓶里插着一束摇曳的郁金香，散发出淡淡的清香。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　终于见到了多年未遇的天使，虽然她表现有些奇怪，可是温柔和美丽依然如
故。真是要感谢上天，我们又可以在一起了。

　　一边想着，林俊雄一边用手帕擦着还有些水珠的头发，走进大楼的正门。

　　走到护士站，和一个值班的小护士打了个招呼，对方略带羞涩的回应着。

　　「那个，慕容护士长今天在哪班？」他问道。

　　看着眼前这张温和的俊脸，刘叶暗自叹息，也只有秋叶姐那样的美人才能配
的上这样的白马吧。昨晚舞会上他们共舞的一幕还定格在她的脑海里，登对的让
人连嫉妒都嫉妒不起来。

　　「请问，慕容护士长排在哪班？」对着发呆的小护士，无奈的林俊雄又问了
一遍。

　　「哦。」刘叶回过神来，不好意思的吐了吐舌头，「她今天上夜班。」

　　「啊，谢谢。」

　　就在林俊雄有些失望的时候，刘叶突然又喊道：「那，那不是秋叶姐吗？她
怎么来了？」

　　林俊雄很快的转过身来。

　　朦胧雨雾之中，一个娉婷女子打着一把红色的竹伞，穿过细细的雨丝，朝大
楼行来。伞面激起水烟，宛如绽开的红艳山茶花，花下的女子身穿素色风衣，立
起的领口托起细长的颈项，白皙皮肤映着夜色的长发，臂弯里还搭着一件棕色的
大衣，好一个雨中佳人！

　　林俊雄大步迎向门口，近了才发现，来人并不是昨晚与自己共舞的佳人，但
是那相似的精致五官标明了她们一定有莫大的关系。

　　她比秋叶略显稚嫩，更像自己记忆中的那个小女孩，眼中却闪烁着秋叶没有
的气势，难道是她口中经常说过的雪儿？

　　慕容春雪收起竹伞，轻轻的甩了几下，抬头看向眼前注视着自己的男人。机
敏的她从他的眼中知道，这就是自己要找的人，于是问道：「你是林俊雄？」

　　林俊雄点了点头，开口问道：「你是？」

　　慕容春雪并不答话，递过了臂弯里的大衣，仔细的打量着他，目光中带着几
分好奇，几分期许，几分看不出的神情。

　　「可以找个地方谈谈吗？」

　　「嗯？」林俊雄愣了一下，才答道：「好吧。」

　　「医院边上有家不错的咖啡店，就在那吧。」说完，慕容春雪转身撑伞走进
了连绵秋雨之中。

　　两人一前一后走进咖啡店，大清早店内没什么客人，显得有些空荡和清冷。

　　春雪走到一张靠窗的桌子边，迳直坐下。林俊雄只得跟在后面，坐在她的对
面。

　　服务生走了过来。

　　「一杯拿铁，一杯蓝山。」

　　少时，两杯浓香的咖啡送了上来，春雪把蓝山推给对方，自己选了那杯香甜
的拿铁。

　　林俊雄带着惊异的目光看着对方，她怎么知道自己喜欢喝蓝山，难道是……

　　春雪并不说话，只是端着瓷杯，小口的抿着热腾腾的咖啡，不时用粉红的舌
尖舔过唇瓣，粘着泡沫带进嘴里。

　　看着对方不加掩饰，又浑然天成的诱人媚态，林俊雄不由想起另一个相似的
倩影。在那云遮雾罩的英伦日子里，两人多少次的躲进咖啡店里取暖，多少次看
到她喝热咖啡时满足的神态。

　　杯中的热气袅袅升起，林俊雄没有丝毫喝的意思，他忍不住先开口道：「你
是秋叶的妹妹？」

　　春雪放下杯子，用两只葱白的手指捏着小匙，一圈圈把杯中的咖啡划成旋转
的涡流。她的回答却和对方的提问毫不相及，「我帮你选的咖啡没有错吧。」

　　她抬眼看着对面的男子的眼睛，「姐姐在家从来不喝咖啡，从英国回来以后
就只喝那种又酸又苦蓝山，是因为你吧。」

　　「呃，你听我解释。」林俊雄急忙说道。

　　春雪挥了挥手，「我不是来兴师问罪的，我要是恨你，现在就应该带姐姐坐
上飞机，到一个你找不到的地方去。」

　　听到女孩的话，林俊雄紧张的神情开始放松，慕容春雪接着说：「其实我恨
不得那样做，只是那样，姐姐会永远没有笑容的。」

　　她把小匙丢进杯子里，窗外的雨不知何时变小了。店口街边的桦树上，一片
黄叶飘零而下，在空中摇曳着，扭动着，直到落到水面，点起一圈圈的涟漪。

　　「一想到她居然为你这样的男人怀孕，还流掉了孩子，我就想杀了你！」春
雪的眼中突然冒出了火光，一只手紧紧的握住桌角，把台布扭在手中。

　　女孩的声音仿佛是天上的闷雷一样，怀孕？流掉孩子？难道？林俊雄的脑中
瞬间变得一片混乱，他终于明白了秋叶为什么要离开他，昨晚，她温柔的目光里
为什么还带着痛苦的阴影，自己什么都不知道，自己居然让心爱的人受到这样的
伤害。

　　盯着呆若木鸡的男子，春雪叹了口气，松开攥的发白的指节，「回魂了，如
果不是百分百的肯定姐姐还想着你，我不会来找你的。」

　　知道对方是在听自己说话，她接着说：「我猜你一定不知道这个消息，所以
来告诉你，让你知道，姐姐为你受了多么大的痛苦，怎么弥合她心里的伤口就看
你的了，大医生。」

　　说完自己该说的话，慕容春雪麻利的站了起来，把一张钞票留在桌上，不再
管还在发呆的林俊雄，撑着雨伞走出了咖啡店。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　傍晚，雨渐渐的停了下来，天还是阴沉沉的。

　　呜咽的晚风不时的吹过，带着树枝上的雨水哗哗的洒落。路边的积水汇成了
小溪，沿着马路的边缘流过，清洁工人已经开始忙碌，大扫把把落叶聚堆收拾起
来，一车车的拉走满载的拾起的枯黄。

　　公交车站边等满了候车的人们，站牌被雨水洗涤的干干净净，很远就可以看
见曾被尘土覆盖的红字——爱民医院。宽大的客车边减速边冲进站位，激起路边
的积水像潮水回荡在台阶的周围。

　　下车的拥挤人群中，一双小巧的及膝白色皮靴轻盈的点上了台阶地面。

　　「啊欠。」骤然离开浑浊但温暖的车厢，新鲜清冷的空气让秋叶打了一个喷
嚏。

　　白色的风衣紧紧裹挟着婀娜的身姿，橙黄的皮带束在纤细的腰身上，雨后的
晚风轻轻拂起她的秀发，她抬手在额前，用白皙的手指拢起被吹乱的发丝。

　　一路走向医院的秋叶脑中一片凌乱。

　　中午的时候，春雪打来电话说已经帮忙把大衣还给了俊雄，不知道这个小妮
子会和他说些什么，也不知道俊雄会怎样对自己，更不知道自己要用怎样态度去
面对他，去面对自己的过去和未来……

　　自己和他在同一家医院工作，难道要整天的去面对他？

　　要不要试着换个单位呢？

　　可是自己要逃避到什么时候呢？

　　无数的问题在她脑中闪现着、浮动着、跳跃着，他的身影同时从记忆的深处
被思念的风泛起，不停的浮现出来。

　　从中午开始就反复想着心事的秋叶走得很慢，轻巧的皮靴也落下了略带沉重
脚步声。

　　这时，带着兴奋的声音在她身边突然响起，「慕容小姐，你好。」随着话语
声，一束火红的玫瑰花紧跟着奉到了她的面前。

　　「啊？」

　　慕容秋叶被这突如其来的动作吓了一跳，四只细长的指尖掩在口前。

　　看清眼前来人，原来是那天和马叔叔在一起的那个男子。

　　杨振宁一身崭新的浅黑色小翻领西装，洁白的衬衣领口下，系着暗红色的领
带，头发梳的油亮有型。站在路边的柳树下，用火热的目光注视着她，黑色的衣
料上还带着星星点点的水痕，看样子是在树下站了不短的时间呢。

　　「你好。」她礼貌的点头向对方致意，却没有去接那束递上的艳红花朵。

　　「慕容小姐，我晚上想请你吃饭，不知道能否赏光？」眼前佳人并没有接受
他送上的鲜花，让杨振宁有些紧张，他本来自信满满，觉得凭借自己留洋博士的
身份，加上今天上午特意去修饰过的英俊外表，又这么的有诚意，足够博得佳人
一顾了。

　　但秋叶还只是歉意的一笑，「对不起，杨先生，我，我今天没有心情，感谢
您的好意。」

　　「是，是吗？没，没关系。」杨振宁有些尴尬的笑了笑，「那请你接受这个
吧。」说完，再次把手中的鲜花送了送。

　　「谢谢，不过，我想我不能接受，很抱歉。」秋叶再次点了下螓首，带着一
阵微风从杨振宁的身边走过。

　　空气中还依稀残留着美人散发的温香，杨振宁只能无奈的目送着她窈窕的背
影远去，微风吹过，树叶发出沙沙的声响，洒落的水滴打在火红的玫瑰上更显得
娇艳动人。

　　失落的他看着那抹白色在医院大楼前花坛间闪动几下，消失在了里面，他望
了一眼手中的玫瑰，倒提着转身离去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜幕慢慢降临，整个城市华灯绽放。

　　淮海路上，各色的霓虹闪烁，各个酒吧的招牌被或明亮、或颓废、或神秘的
光影所笼罩。

　　杨振宁缓步在街上，虽然他也知道自己不算是那种万人迷型的男人，但是也
没想到对方会毫无余地的拒绝自己。

　　就在杨振宁低头沉思的时候，一道光柱扫到了他。他抬头发现这束有些刺眼
的光柱是从一个巨大的桅杆上照下来的，桅杆定立在一个酒吧的门上，了望台上
是个独眼海盗的塑像，单手拿着长筒望远镜，这束照到自己的光柱，就是望远镜
里射出来的。

　　他不由的有些气恼，这些家伙在搞什么啊，正在心烦的时候，又被人打搅，
他们就不能让自己安静一会嘛。

　　这时，听到高音喇叭里传出一个男子带着兴奋地声音，「好的，就是你，幸
运儿，你成为今天十名幸运者之一，不用会员证也可以进到本酒吧，欢迎你！」

　　杨振宁本不想进去，但周围的男女都用艳羡的目光看着自己，仿佛能进去这
家酒吧是多大的幸事，一股虚荣的感觉油然升起。

　　就在众人的注目下，他走进去了这座船型的酒吧。而在酒吧高大的二楼窗口
上，一抹艳红的Ｓ型身影，正在静静的注视着这一切。

　　走过特意布置的涵道，里面是面积很大的大厅，一半的地方架起，仿佛是暗
色的条形甲板，边上也立着高大的桅杆。一束激光从船桅高处闪烁着射向舞池正
中不停旋转的金属鳞片球上，无数绿斑飞舞在四周和甲板上，也飞舞在疯狂扭动
的男女身上。

　　这些男女随着震耳欲聋的音乐扭动着肢体做出种种怪异夸张的姿态，爵士鼓
快速、令人心惊肉跳地敲击着疯乱的节奏。音乐沙哑、高亢、刺耳，无节奏地抖
动，犹如沸腾的熔岩在地下猛烈翻滚、喷发，在这些舞动的人身上燃烧出熊熊的
狂野之火。

　　虽然回国后杨振宁也有和朋友泡吧的经历，不过因为自己的隐疾，所以也没
什么好的回忆。他对酒吧美好的记忆还是美国时的印象呢。

　　让酒保随便调了杯酒，他举着酒杯眼睛茫然的扫视着甲板上扭动的男女，虽
然其中也有很多年轻条正的辣妹，还是激发不出他潜在的欲望来。眼前不由的浮
现出那个白色身影，既纯洁端庄，又充满了诱人的味道，最重要的是她可唤醒自
己男性的雄风来。

　　「先生，我可以坐在这里吗？」一句软绵绵的话语打破了他的沉思，一个年
轻的女孩站在他的旁边，涂着深色眼影的眸子里，放出勾人的视线，而那微微上
翘的嘴角，也显示着她的自信，只要是男人，就没人能拒绝她这样的辣妹。

　　她的确有自信的本钱，胸脯饱满、并不硕大，却也把黑色的小可爱涨得鼓鼓
的，顶起两颗明显的激凸。本来应该罩在上身的女式衬衫被她系在腰间，一对袖
筒缠绕下的小腹一丝赘肉也没有，白色的丝布下，两条雪白的大腿若隐若现。

　　杨振宁对这些诱惑视若无睹，只是喝了口酒，既不答应也不拒绝。

　　对方没有积极的反应让女孩有点受挫，她还是欣然一笑，坐在男人旁边，双
手架在吧台上，在胳膊的挤压下，鼓起的嫩白腴肉几乎要撕破黑色的薄丝，中间
的乳沟让对面的酒保差点丢掉手中飞舞的调酒器。

　　稳住自己心神的酒保，堆起笑容，说道：「老规矩？」

　　「不。」女孩红润的嘴唇微微的颤动，她扭头看着一旁的杨振宁，然后一字
一吐的说道：「我要和这位先生一样的。」

　　杨振宁发现这个女孩的声音也很性感，她的声音很清脆，银铃一般，但又稍
稍有那么一丁点的沙哑，这种细听起来的一丝沙哑使她的声音变得很诱人。

　　在这么近的距离下，藉着不明的灯光可以看清楚她的面容。女孩年纪应该不
大，漂亮的五官还略显稚嫩，在特意的描画下，给以一种异样的妖媚，在这个晦
暗不明的场子里，就像个流着汁水的小肉排，让人想一口吃掉她，在嘴里品品腻
滑的感觉，是甜还是辣。

　　她显然是跳过几场舞，几丝挑染的黄发粘贴在脸侧，略长过肩的碎发散在脑
后，线条清晰的身子上散发出香水的味道，中间混杂着青春女孩的肉体靡香。

　　女孩端起酒保递过的酒杯，侧着头，眼神瞥向杨振宁，用自己的酒杯「呯」
的一声碰了下对方的酒杯，说道：「我叫小薇，大哥贵姓？」

　　杨振宁径自的喝了一口，淡淡的说道：「我姓杨。」

　　一般男人遇到这种投怀送抱的尤物都是心中欢喜，可是杨振宁因为隐疾的问
题，知道这种丫头大都是个性张扬，不会给自己留一点脸面。所以他一般都是摆
出一副酷酷的样子，让对方知难而退。

　　不过今天因为在秋叶那里吃了闭门羹，看着眼前的主动前来的辣妹，倒是能
平复了他几分心情，自己总算还是个有魅力的男人。而且这个小娘皮还让他下面
起了几分热度，不由得有点心猿意马。

　　「杨大哥很少来这里吧。」小敏不留痕迹的贴了上来，轻轻的靠在对方的身
上，饱满的胸部似贴非贴在男人的手肘边，似有似无的碰触着。

　　「是啊，看来你是常客？」杨振宁依然镇定的小口喝着酒，似乎这美肉对他
没什么吸引力，他轻轻抽动的喉结却暴露了他现在心底的想法。

　　「我无聊的时候就来这里逛逛，但是像杨大哥这样有内涵的男人倒是第一次
遇到。」女孩小口中吐出的气息已经吹到了他的脸上，那淡淡的酒气似乎比杯中
的美酒更加醉人。

　　「是吗？呵呵。」虽然知道对方是在恭维自己，但是能被这样的美女恭维也
是做男人的骄傲，而且那青春的乳房就顶着自己的手肘，坚挺的触感，不时划过
的硬豆豆，都让人不由的感叹，青春的活力。

　　「杨大哥喜欢跳舞吗？」女孩修长的腿儿隔着西裤，在慢慢的摩擦着男人的
大腿。

　　「呵呵。」

　　杨振宁干笑了两声，他的舞技也只能用入门来形容，「还可以。」

　　「那我们去跳舞怎么样？」隔着布料已经能感到那条大腿的活力和弹性。

　　「去上面？」他看着那个喧闹的甲板，脑子里努力回想着大学时的舞步。

　　「不是啦。」这个叫小薇的女孩已经主动的挽起了他的手臂，两个弹性十足
的肉弹就贴在上面，细小诱人的话语随着吐出的香风透过了杨振宁的耳背，「这
里太吵了，让我们去一个安静点的地方吧。」

　　女孩的话让杨振宁背部一阵酥麻，就这样被女孩挽着走向木制的回廊。

　　回廊的尽头是一间不大的屋子，厚厚的红色地毯上贴墙放置着一圈沙发，嵌
在天棚上的灯泡照出明黄色的灯光。屋子的隔音效果很好，当门被关上，整个酒
吧的喧闹也都被关在了外面。

　　小薇好像对这个房间很熟悉，在角落里的黑色音箱上点了几下，屋子里马上
被有节奏的音符给占据了。女孩揪起自己围在腰际的衬衫，一甩手，把它丢到了
沙发上。

　　明亮的光线下，两条笔直的大腿马上吸引住了男人的目光，大腿上的线条均
匀有力，短得不能再短的红色贴身超短裙几乎连大腿根都罩不住。没有任何遮掩
的腰间隐隐的浮现出健美的小腹，乳白色的皮肤让它没有丝毫的阳刚质感，反倒
是充满了潜在的雌性爆发力。

　　女孩绷直大腿，双臂扬起ＰＯＳＥ后，随着音乐的节拍，她身体开始由慢而
快的开始扭动，水蛇般摇摆地腰肢，让人感到种诱人的弹力，银亮的脐钉随着动
作一下下的闪光，更让男人觉得那弹力十足的摇动在自己身上是会多么销魂。

　　小薇一边蛇形的扭动着腰肢和大腿，一面用手挑逗的抚过她自己凹凸有致的
身段，勾人的眼神盯着对方，嫩红的小舌一点点的舔过红润的嘴唇。

　　纤细小脚穿着超过十厘米的镂空高跟鞋，麻利转动，带着红底黑格的短裙随
之扬起，暴露出白嫩的美臀。

　　转过身的女孩，身体微微前倾，稍塌了点腰，腰际两个迷人的酒窝往下，一
对紧绷的臀瓣在杨振宁的身前有节奏的摆动，两个浑圆的白玉球高翘着，隆起的
部位往下迅速收紧，毫无拖沓累赘之感，完全是一个充满青春活力少女臀部。

　　在紧紧夹着的臀缝里一条金色的丝带若隐若现，小薇微微的向后，高挑的腰
身让她饱满的臀肉刚好可以蹭到男性的部位，若有若无的旋磨了几下后，在杨振
宁刚想伸手揉捏几下时，她又像调皮的猫儿，一个转身就跳开了。

　　然后她时而靠近，在他身侧研磨扭蹭，把他的腿夹在自己极具弹性的大腿内
侧，上下滑动；时而绕到背后，把坚挺的半球顶在他的后背，用小嘴轻咬对方的
耳垂，当他想抓到她大快朵颐的时候，她又扭动着腰肢跳开，不让他得偿心愿。

　　杨振宁有些呆滞的站在屋中央，看着这个无法掌控的小妖精，那灵活的身影
里充满了青春的活力，撩人的舞姿能挑动起男人最深层次的欲望，他也感到下体
一阵的发热，难道这个小妮子也可以完成天使的工作吗？

　　就在一阵快速的音乐后，急速舞动的女孩也戛然而止，她左腿抬到男人的右
肩上，这时杨振宁才发现小薇脚上的高跟鞋已经不见了，白嫩的脚丫就在他的脸
侧，红嫩的脚底发出混杂着酸味的肉香。

　　同时女孩的身子也伏在了男人的身上，他甚至能感到少女胸前凸起的热力已
经透过了衣服，在他胸口燃烧。这个姿势都可以贴在自己的身上，杨振宁一手环
上对方的蛮腰，触摸着汗津津的光滑皮肤，一手探到女孩大剌剌分开的胯下，不
由的惊讶。

　　劈开的柔软股间喷出炙热的气息，用手指轻轻一点，已经扭成线绳的丝带满
是浸透的汁水，他的这个探底动作引得正在小口喘息的小薇娇躯一怔，架在男人
肩上的大腿微微的颤动，大腿内侧的丝滑肌肤泛起红潮来。

　　看着怀中扑着的尤物，口鼻间满是混杂着香水味，少女劲舞后的汗味以及她
发情性花中的靡香。眼前成熟装扮下的娇嫩面孔，正带着迷离的神情望向自己，
媚眼如丝般微眯着，一条小香舌不自觉舔着唇瓣，让人想要擒下好好吸吮一番。

　　杨振宁感到自己下体有了久违的跳动感觉，女孩的手掌按在他肉茎的部位，
慢慢的揉动。他用手抚摸着面前精致的脸蛋，感受着，细腻的皮肤滑过掌心的触
感。

　　「你舞跳得不错嘛。」

　　「你喜欢？我可是舞蹈学校的。」女孩一边回答，一边用脸蛋蹭向对方的手
掌。

　　虽然被告知这个男人可能有点难搞，不过小薇一向自傲自己的魅力是男人无
法抗拒的，今天这个看起来一本正经的男人居然还没有猴急的想要扑倒自己，让
她女性的自尊受到了点打击，不过也让这个丫头燃起了逆反的心理。

　　同时她被开发的身体确实也想要男人坚硬的撞击，空虚的小穴里蜜肉已经热
的发烫，被染湿的Ｔ裤深深的勒进了屄缝之中，胀满的乳房把挺起的乳头高高顶
起，摩擦在丝质的小可爱上，酥酥麻麻的。

　　她用自己的舌尖舔舐着细长小腿上带着汗珠的肌肤，用挑逗的眼光瞥着对方
的眼睛，声音略带沙哑，「我还会更不错的，想知道吗？」

　　被眼前这个不大的女孩用故作成熟的样子撩拨，杨振宁非但没有不合时宜的
感觉，反倒生出了把她压倒狠狠教育一番的冲动，想要撕掉她没有遮掩意义的短
裙，用力的捣进早已湿透的屄穴，用力拍打她圆鼓鼓的小屁股，让这个小妖精在
自己胯下哭泣尖叫。

　　他下面的肉棒也开始蠢蠢欲动，看来今天是可以大显雄风的日子了。

　　还没等他动手，呼吸越来越急促的小薇双手在他胸前用力的一推，把他推倒
在松软的沙发上，自己则跪在男人的身前，熟练的解开西装裤的拉链，掏出刚刚
有点起色的肉茎来，用舌尖扫过外面的包皮，并把它剥开，抬眼和俯视自己的男
人对视，然后用樱红的小口把龟头含进嘴中，用红唇细细的研磨起来。

　　看着自己的肉棒在女孩的嘴里进进出出，杨振宁更加的兴奋。

　　这美少女一边服侍着自己的肉茎，好像在吃世上最美味的食物，一边拉开围
在她胸前的小可爱，用手揉捏着，棕色的乳尖因为充血变得紫红，不住的在女孩
白皙的手指间跳动。

　　她一只脚上穿着透明的高跟鞋，另一只脚赤裸着，幼嫩的脚底板儿没有平常
舞者那样的粗皮硬茧，显然是精心的修饰过的，细薄的脚掌还留存着刚才舞后的
酥红，精巧的小脚趾陷在厚厚的地毯里，只能瞧见几颗白皙的趾肚儿浮在红毡上
面。

　　短小的裙摆挂在腰际，高翘的屁股蛋像两颗剥皮煮鸡子儿，诱人的腚沟一直
延伸到视线看不到的地方，带来无限的遐想，诱得人想看个究竟。

　　把这一切都看在眼里的杨振宁，腹中一股火气猛地冲进下体，半软的肉蛇瞬
间膨胀成大龙。这可苦了正在口舌侍奉的小薇，圆鼓的龟头就顶在她的喉咙口，
进出不得，薄薄的两腮被涨的满满，好不容易吐了出来，不住的干咳和犯恶。

　　发现自己终于又一柱擎天了，杨振宁心中狂喜，他抓住小薇的手臂，用力一
翻。毫无准备还在咳嗽的女孩「呀」的一声被掀翻了过去。盯着双乳袒露、两腿
大开的发情尤物，他一手哆哆嗦嗦的握住自己的肉棒，一手拨开嵌在嫣红肉缝上
的丝带，用力的推向微微裂开的花瓣中。

　　但是因为女孩的花开之处早已溢出流满了滑腻的淫水，所以棒头在红艳的穴
口走了一遭，又被滑开了。

　　这下可急坏了想要破门而入，享受那久违快感的男人，他用手把肉棒顶在已
经微分的鲜嫩穴口，没想到这样放浪的女孩，阴道居然还很紧密，没有被一下破
开，反倒是被阴唇夹着的龟头像是泄了气的皮球，一下子软了下去，一秒钟前还
生龙活虎的长枪，瞬间变成了软趴趴的肉蛇。

　　杨振宁还不死心，想要用这小蛇硬挤进去，可除了因为兴奋而微微分开的肉
唇，诱人的涵道紧致的他根本不可能用这种家伙挤进，还在慢慢滴出淫水的花径
对别人来说也许是销魂的胜境，对他来说只是一种赤裸裸的嘲笑了。

　　坐在地上，屁股又被毛茸茸的地毯弄的更痒的小薇，本来等着男人粗大的肉
茎猛地刺入，狠狠的奸干自己。虽然这个男人的家伙也不算雄伟，但是今晚也只
能靠他了，可没想到他居然剑未及履就鸣金收兵。让一心想要在对方身下尖叫放
浪的女孩满心的怒气。

　　虽然小薇极力的克制自己让叫骂不出口，但从女孩眼中不时流露出的鄙夷，
让杨振宁的男性自尊无地自容。他瘫坐在地上，不敢抬眼向对面的小薇，低头却
要一直看着自己无力的软蛇。每当这种时候，他总有种生无可恋的寻死冲动。

　　就在他垂头丧气的时候，小包房的门打开，小薇看了一眼，站起来，用脚尖
勾起散落在地上的凉鞋离开了房间。

　　杨振宁再次抬起头的时候，看见一个身穿艳红露肩礼服的女子，三十多岁的
她并非生的天香国色，五官搭配起来却有种狐媚的感觉，特别是她眼角的泪痣，
更为本人平添了几分动人的姿色。

　　她一进门就靠着门框，双手抱着胸，好整以暇的看着坐在地毯上的男人。

　　坐了许久，杨振宁重重的叹了口气，慢慢的站起来，提起自己裤子，准备出
去。这时女人开口了，「杨先生就想这么走了？」

　　「那还要怎么样？」男人不禁动了几分肝火，毕竟丢脸以后，还被另一个女
人进来参观的确是很恼火的事情。

　　「男人通过征服世界来征服女人，要是征服不了女人世界也是没有的啊。」
女人自顾自的发着感慨。

　　杨振宁的脸色已经开始涨红，他甚至考虑要不要出手教训一下这个来历不明
的女人，虽然这个女人和这个酒吧看上去有莫大的关联。

　　女人瞥了一眼他紧握发抖的拳头，媚笑道：「杨先生不要生气，我还没自我
介绍一下呢，我姓顾，顾如意。这家如意酒吧的老板。」

　　明确的知道对方的身份后，杨振宁明白想要在这里教训这个女人是不可能的
了，毕竟这么大的酒吧，保镖怎么也有几十个，他可不想被送进医院。

　　「那顾老板是不是可以让我离开了呢。」杨振宁整了整自己的西装，冰冷的
口味里带着怒气。

　　「不不不。」顾如意摇着自己修长的手指，上面的蔻丹嫣红耀眼，「杨先生
还不明白我的意思。人生不如意十有八九，难道你不想如意吗？」

　　「你什么意思？」男人的握拳的手微微的放开了一点。

　　「我的意思就是……嗯。」

　　她拿出一个小遥控器，屋子里的灯光徒然灭掉，一束白光从墙角射向墙壁，
一个婀娜多姿的女子正手掩胸口，单手褪去自己鹅黄色的底裤。手臂间的高耸乳
峰半遮半掩，胸前的美肉像羊脂般白腻，下体微微夹紧的大腿根处是一抹黑色的
阴云，刚好遮住了下面旖旎的春光妙处。

　　「这是……」墙上这个美人儿不正是自己心中的救难天使吗？杨振宁用疑惑
的眼神看向顾如意。

　　「真是绝代的佳人啊。」顾如意啧啧赞叹道：「杨先生，是不是有了这个美
人儿就如意了呢？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　脑袋里一片混沌，知觉也开始慢慢恢复。

　　秋叶努力的睁开眼睛想要看清楚周围的一切，但是身边是一片黑暗，她无法
判断，不过她能感觉到自己的身下是滑凉的丝质床单，窗外闪烁的霓虹洒落，如
此看来，自己还是在城市里。

　　她只记得自己下班后，在快到公寓门口的时候，突然，被人用手帕捂住了口
鼻，一阵乙醚味后，自己就眼前一片漆黑了。

　　因为麻醉药的关系，她的四肢还充斥着软绵绵的无力感。她努力的想挣扎着
起身，但是，一股奇怪燥热随着她的清醒也愈来愈明显的包围着她。脸颊开始发
烫，喉咙里做着下意识的吞咽动作，呼吸也变得急促起来。

　　双手在身体上胡乱抚弄，想要驱走这种似曾相识的感觉，却还是感到越来越
热。当她无意识碰触了一下自己饱满的乳房，一股麻麻的电流瞬间滑过全身，这
时迷离的她才发觉自己在做什么，白皙的小脸上染上了羞怯的绯红，经历过人事
的她当然知道自己的感觉是什么。

　　就在她想打住的时候，更加强烈的瘙痒从下体传来，腿心里开始发热，两条
大腿不自觉的夹紧。我到底是在做什么啊？秋叶用小手捂住了自己的耻丘和私处
想要制止这样的羞事，就在她按压的力道下，一道略带浑浊的溪流已经从细小的
孔洞里流了出来，打湿了底裤也让她的手指感到了一丝湿滑。

　　然后滚滚而来的欲望就开始吞没这个美丽的女子。

　　她一只手轻轻的从自己小巧的下巴拂过，揉搓着自己微微发烫的脸蛋，口中
发出轻柔婉转的叹息和略粗的呼气声。

　　草草的环视了下屋内，没有发觉什么异样，自己被绑架的事实就在眼前，不
断高涨的欲火还是促使她进一步加大动作，捂住下体的手开始张开，隔着底裤按
捏自己的私处，另一只手也开始揉动自己丰满的双峰。

　　她完全没有发现就在这个屋子的黑暗角落里，沙发上一个男人正在目不转睛
地看着这香艳的一幕，他就是杨振宁，而这一切都是顾婷芳安排的。

　　东都最年轻漂亮的女护士长正在洒满霓虹之光的大床上辗转反侧，她身上的
纯白制服已经被扯开了几个扣子，露出了让杨振宁无法忘却的粉白色胸罩。

　　翻卷开的裙摆缠在腰间，白皙的手掌按在鼓起的阴丘上，修长的手指在自己
的胯下不断地挤压揉捏。两个被白色吊带袜包裹着的美腿时而夹住，时而分开。

　　在杨振宁的眼前，除了霓虹下扭动的美艳轮廓，他脚边四个特设的屏幕上也
显示了秋叶身上清晰的局部特写。

　　这些巧妙安装的监视器里，女护士长的一举一动都被细致入微的拍摄下来，
秀丽的脸庞上充满了情欲的味道，长长的睫毛在颤动，双眸微眯，媚眼如丝，眼
睛轻轻的张开，再微微的合上，用带着渴望的小舌尖慢慢的舔舐着自己饱满的上
唇。

　　白色的制服上，纽扣已经被打开，胸前是带着蕾丝花纹的粉白色胸罩，丰满
的乳球也只被罩住一半，另一半被挤成一团，柔软白嫩的雪肉在她手指的揉捏下
变成各种的形状，在按捏中已经有一边的粉红乳头被掀出了胸罩，小豆大小的乳
尖正慢慢的蠕动变大。

　　在监视器高清的画面下，甚至可以看到膨胀的乳头中间微微的凹陷，淡色的
乳晕变得嫣红，上面还浮起了晶莹的小颗粒，然后在自己尾指不经意的划过下，
全身一抖，半裸露的硕大乳球摇晃起来，带着嫣红的浪尖乳波阵阵。

　　看到这里，杨振宁早已微微发胀的下体猛的勃起，比他以前看到秋叶美艳胴
体时的感觉都要强烈，喉咙里不停地蠕动。

　　他本能的想要扑上去一亲芳泽，想到要让胯下的半软之蛇更加坚挺，才能更
好的享受这个美人儿。还是耐着性子忍了下来，眼睛目不转睛的盯着屏幕，不时
用余光去看着不远处的真体，双手不停的在睡袍上揉搓，偶尔还抚弄一下自己蠢
蠢欲动的阴茎。

　　秋叶的手指还在底裤外面揉动，不时把布料按进阴唇的缝隙里。她根本没有
想到，有台高精度的摄像机，正把她雕花蕾丝底裤上的一切都传给了不远处的男
人。

　　白色的底裤上已经完美的印出了她阴部的轮廓，虽然她还没有脱掉底裤，但
是杨振宁已经在丝质的布料外看到了两瓣凸出的阴唇痕迹，特别是中间还有拓上
的一个杏仁型水痕，随着她的动作，水痕还在慢慢的扩大。

　　同样是白色的吊带袜紧紧的贴在女护士长修长的双腿上，透过半透明的材质
能感受到里面柔软香滑的腿肌，两条长腿随着身体的动作夹紧来摩擦自己已经火
热的阴部，来回拧蹭的双腿就像两条交尾的雪蛇扭转缠绵，丰腴的大腿挤出淫靡
的肉痕来。

　　突然她的鼻子里发出悠长的「嗯」声，双腿曲起蹬在床上，两个脚掌用力的
来回摩擦床单，还不时的勾起脚趾，把丝袜顶端都拉扯的快要裂开了。然后屁股
也跟着抬了起来，两只手都放在自己的阴部，用手指用力的把一个凸出底裤的小
芽按下，连底裤的布料都用揉了进去。

　　喉鼻发出的粘稠的「嗯」声拉长变高，最后连口中也发出了尖叫，「啊哈哈
哈……」全身都弓起，弯成了一个完美的弧形，腰部的震颤让两个硕大的蜜桃都
脱离了胸罩的束缚，大腿丝袜上的一条吊带都蹦开了夹子。

　　一对小脚丫也配合着身体欲望的释放，足弓向内用力，十个小巧的脚趾死死
的抓到床单上。

　　直到大量的蜜水从穴口射出，她才重重的落回到床上，嵌进肉缝里的底裤完
全的被浸透，小腹和胯间还在间歇性的抽搐，她的全身还沉浸在刚才自渎的余韵
之中。

　　杨振宁完全的呆住了，他眼前的这个美人儿仿佛不是他所认识的那个清丽的
白衣天使，而是一个妖媚的性欲魔女。

　　黑色的床单上，一身正式的白色护士制服从中间裂开，一对丰满浑圆的乳球
破衣而出，上面殷红的奶尖在空气中微微的颤抖诱人，头上的白色燕尾帽早已落
在了旁边，被汗水打湿的秀发有些凌乱，但是更显得妩媚动人。

　　高级的丝质内裤已经有些像Ｔ字裤一样，被浸透的布料嵌进了淫靡的艳红肉
缝里。大腿根的丝袜都沾染上了星星点点的水迹。

　　封闭的屋内弥漫着淡淡的、特别的酸味。

　　秀美的脸蛋上带出了大团的酡红，紧闭的眼皮不时的抖动。一身白衣的慕容
秋叶袒露着雪白的美肉躺在这黑色的床单上，黑白分明的色调映衬着这惊心动魄
的横陈玉体，纯洁的白衣天使刚刚自我完成了一场如此香艳放浪的表演，这样的
景象让每个看到的男性都会欲火喷发的。

　　杨振宁突然发现自己睡袍下的阴茎已经一柱擎天，看着鼓起的黑红色龟头，
他甚至有了一种想要哭的感觉，自己真的可以再展男人的雄风了。

　　他轻抚着自己的长枪，看着床上被媚药控制的秋叶，心中一阵狂喜，这个美
人儿真的是自己的救难天使啊。想到自己马上就可以插入那样一个天使紧致的玲
珑小穴里，大肆的鞭挞，让她难以抑制的哭泣，大脑就有些空白。

　　他不停的舔着自己干涩的嘴唇，想象着马上要入口的那又白又大的奶子，激
动的几乎不会走路。

　　好不容易走到了床前，秀致的女护士长并没有发现有个男人居然走到自己的
近前，媚药的药性全面的在她的身体里爆发出来了。内向羞涩的她一只手抓着自
己的乳根，从下到上大力的扭捏着自己的雪白乳球。

　　另一只手放在自己的穴口，沾满爱液的底裤已经被难耐的她拉下了阴部，卷
曲地挂在大腿根处，修长的手指在自己的阴唇上划动捏揉。

　　两颗浑圆丰满乳房就在他的眼前，淡粉色的乳晕上浮起的晶莹小颗粒，真的
让玉球变得像流出汁水的蜜桃一样。上面还点缀着嫣红的奶尖，就像樱桃挂在大
白馒头上，格外的耀眼。

　　美人儿的下身也完全的展开，揉动着阴唇的手指仿佛就是在开合着那诱人的
蜜穴，邀请他进来。每一次的扭动都让一股微酸的麝香喷出，如同牝兽放出的交
欢气味。

　　看着近在眼前的景象，杨振宁一手握着自己的肉茎，一手扶在秋叶的大腿根
处，手中满是细腻的触感和汁水的滑腻，而女孩还在轻轻抖着自己的臀瓣，像是
在发出邀请。

　　就在这时，他突然感到颈后一时剧痛，身体就失去了知觉，倒在了地上。倒
是那根让他揪心的肉棒这时还保持着挺立的姿态。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一下打翻了这个衣冠禽兽，林俊雄还是不由的后怕。

　　要是自己再晚到一步的话……

　　那样的后果让主宰过无数生死的他都不敢想象。

　　俯下身子，轻轻的摇动着女护士长，「秋叶，秋叶，你没事吧。」

　　虽然知道一点致人昏迷的药物不会有什么严重的后遗症，可担心还是让他紧
张的轻声问询。

　　「嗯？」秋叶睁开迷离的眼睛，看着眼前模糊的身影，露出艳丽的媚笑，一
只手轻轻的抚过对方的脸颊，口中发出呢喃的闷哼，用自己丝袜长腿去摩挲西装
裤。

　　眼前香艳动人的一切，让林俊雄很快明白了怎么回事。

　　很痛恨下药的小人，可是他自己的下体却迅速起立膨胀。

　　细腴合度的双腿无意识的摆动，白皙高耸的酥胸几欲破衣而出，春情荡漾的
脸上写满情欲，特别是修长的手指摆弄着红艳的花唇向着自己吐露芬芳，下面更
是硬涨难忍，顶着西裤发疼。

　　面对自己深爱已久的女人，一向自制守礼的林博士实在不想在这样的情况下
去侵犯对方，虽然两个人早已有过了肌肤之亲。

　　在这以前他只是见过那个羞涩腼腆的少女在自己身下娇吟承欢，今天是第一
次见到那么放浪妖艳的她，即使知道这是有人用药物所致，也不敢相信自己心中
的天使还有这样的一面。

　　但另一个声音在心底告诉他，这样也不错啊，没什么比一个矜持的淑女变成
狂野的荡妇更让男人疯狂的了。

　　他深吸了一口气，虽然很想现在就享受她绽放的身子，不过时间和地点实在
不适合，要是被人发现自己潜进来，就麻烦大了。

　　林俊雄忍住自己胯下的肿胀，用西装外套盖在秋叶身上，轻轻的揽过她的腋
下，想把她抱起来。

　　被有力的双臂环住，感受到男性的气息，秋叶像沙漠中嗅到水汽的旅者，猛
地扑向男人，死死的抱住对方，想从中得到更多的清凉感觉，当对方的男性气味
充斥口鼻，全身的欲火就更加旺盛的燃烧了起来。

　　美人投怀送抱，林俊雄也不好受，他本不想这个时候要了这心爱的女子，只
是她全身上下散发着那久违了的香味，让男人的欲望到达了不可控制的地步。

　　秋叶一向不爱用香水，身上汗味中淡淡的清香就是这副美丽胴体散发出的自
然香气，而且现在还混杂了一丝酸味，林俊雄不由的联想到了它的来源，那略带
微酸的桃花源地。

　　再也控制不住自己，他掀开隔着两人的西服外套，把头埋到了那对饱满高耸
的山峦中。

　　「啊嗯嗯……」秋叶发出了难以抑制的叫声，来人很明显知道她的软肋，从
光洁的脖子啃食到秀气的锁骨，再把一对丰满的乳球按向中间，用舌头轮流左右
的舔舐两颗细小充血的硬蒂，引得沾满口水的它们艳的像红宝石般发亮。

　　久旷的身子加上春药的强烈刺激让秋叶全身发抖，对方的技巧恰当的攻击着
她的弱点，小腹不断的抽动，胯下不受控制的抬起，一阵强力的收缩，又一次喷
出了春潮。

　　看着怀中的美人香舌微吐，媚眼如丝，林俊雄一口吻住了对方诱人的朱红嘴
唇，细细的品味其中滋味，还不断挑动女孩的丁香小舌来同舞。

　　秋叶只能被动的承受，小舌跟着对方的舌头缠绵着男女交欢的舞步，交换着
彼此的唾液，口鼻间尽是男人的气味。下体更是空虚的发疯，隔着西裤就能感受
到男性热气的凸起，就是得不到。

　　她不断吃力的摇摆着腰肢希望对方能感受到自己的渴望，流出的淫蜜不断点
滴的沾染在雪白的床单上，也粘在了男人的西裤上。

　　林俊雄双目尽赤，再也忍耐不住，起身几下解开自己的裤子。用双手拉开包
裹着丝袜的修长美腿，修剪整齐的毛发下，正是红肿淫靡的穴口，在两侧大腿白
皙光泽的皮肤映衬下，更加显得艳红耀眼。

　　饱满的阴唇紧紧的闭合着，周围全都被渗出的淫水给染透，浓浓微酸的味道
就从这嫣红的靡肉中散出来。不禁吞了口口水，当年还显得有些青涩的少女，已
经变成成熟的蜜桃。

　　盯着久违的禁地，他用粗糙的手指有些颤抖的拉开了掩盖篷门的花瓣，早已
挺立的阴蒂登时呈现在他的眼前，穴口里涌出涓涓淫水，带着乳白色的粘汁，闷
在里面的炙热气息都可以喷到他的脸上。

　　敏感的下体被人用手指触摸，秋叶发出似泣似哭的声音，她张开白嫩的手掌
顶在下颚，咬住自己的兰花尾指，却丝毫没有影响口中发出的兴奋叫声。

　　「呜……呜……呜……」秋叶发出难耐哭泣。声音传到林俊雄耳中更加刺激
了他的欲火，巨大的肉茎完全的挺立，龟头涨的紫红。

　　男人把肉棒顶在花开的洞口，马上被淫水打湿沾粘，那柔嫩烫人的感觉，催
动着他想马上刺进花穴。

　　林俊雄用自己今生最大的毅力克服着，艰难的说道：「叶子，你，你知道我
是谁吗？」

　　迷乱的秋叶在突如其来的呼唤中清醒了几分，睁开微眯的眸子，看了下，漂
亮的嘴角微微的上翘：「小哥，你是叶子的小哥。」

　　情人的呼唤让林俊雄喜出望外，他的毅力也到了极限，只是想确认对方的心
意。对方就算认不出自己，他也不可能克制自己的欲望了。

　　粗大的肉茎一下捅进已经完全准备好的阴道，紧致、细密、火热就是他现在
全部的感觉。虽然被淫水完全的湿润，但是秋叶几年没有异物进入的花径还是像
被刺激的海蚌，死死地裹住了侵入的肉棒，让对方动弹不得。

　　涨痛酸麻的感觉一起涌向秋叶，许久没有性生活的她，根本不能一下适应巨
大熟悉的肉棒，开口娇吟着：「啊啊啊，小哥……小哥……叶子受不了了……求
你……别动……」

　　秋叶的叫声让林俊雄想起了那个在海滨酒店把初夜献给自己的娇滴滴少女，
她当时就是这样一边流着泪，一边哀求自己怜爱。现在那饱满的乳房更加硕大，
精致秀丽的五官也艳丽了许多，只是这个花穴还是这么的狭小湿热。

　　眼前摇晃的硕大白嫩的乳球上面，粉红色的乳晕已经变得嫣红，两颗坚硬奶
头在掌心不住滑动，用力的揉捏下滑腻绵软，在男人的手指下揉捏出各种淫靡霏
霏的形状来，稍微的停手就被弹性十足乳肉弹开。

　　下体借力，缓缓地抽插起来。

　　私处被贯穿的秋叶，就算是在小指上咬出红印都没办法止住自己的浪叫了，
「啊哈哈……小哥……」

　　男人粗糙的手掌捏住她的乳房，柔嫩的肌肤上传来阵阵的战栗，摩挲的感觉
让本来就泛红的皮肤变得炽热，挺立的肉桃满涨变硬，让男人挤压的手感更好。

　　下身私处里被粗大肉茎慢慢的进出，就好像被磨盘研磨似的，半透明的浆子
不断地涌出，两条大腿不住的发抖，两只蹬在床面上的小脚不断前后摩擦着丝质
的床单。

　　白皙的小手用力的扯着床单，揪成十个白玉小结。身上的白色护士制服皱皱
巴巴的揉搓在身下，沾满了带着浓香的汗水。头上的燕尾帽早已不知去向，如云
的乌黑秀发披散在床面上、垫在身子下面，反衬着白里透红的诱人肌肤。

　　在上方欣赏着一切的林俊雄不由的赞叹，这个曾经矜持内向的少女，这个在
自己身下羞涩懵懂的女孩，已经变成了这样的性感尤物，妖媚多姿的浪荡样子可
以迷倒所有的雄性，最重要的是她只属于自己。

　　女孩的下面足够湿滑了，可以承受更大的冲力。他的忍耐也到了尽头，不能
再继续这样慢悠悠的滑动，下面的巨龙急切的想驰骋在这流满淫水的洞穴里。

　　他放开那对不知是被捏红还是被自己烧红的丰腴奶子，双手托起秋叶浑圆结
实的翘臀，这里没有胸部大奶的柔软但是更加的紧绷弹手，两个臀瓣不会小过上
面的丰乳，从纤细的腰间向下迅速凸起圆鼓肉丘，然后快速的收拢曲线，没有一
丝拖赘。

　　林俊雄把修长紧绷的一双美腿架在自己肩膀上，包裹着白色丝袜的长腿弹力
十足，雪白的布料上被渗出的汗水洇湿了大片，散发出浓郁的汗香，贴在脸侧刺
激着男性的荷尔蒙，一对嫩足像莲藕般娇羞的并在一起，脚趾紧紧的蜷缩着，可
爱的让人想要品尝。

　　男人隔着薄丝轻轻的啃咬敏感的脚趾，丝滑的足底软肉传来汗津津的靡香，
然后是结实的小腿，引得秋叶连连的娇喘。他的胯下也是一下下的冲击着绽放的
淫靡花朵，每次都拉开到最大，龟头卡在阴道口上，在女孩扭腰摆臀的配合下，
再齐根没入。

　　酥麻的感觉充斥秋叶的下体，林俊雄不时变化节奏的插动让她几欲发狂，狠
插几下就可以到达的高潮就这样吊在半空中，迟迟不来。

　　终于随着娇啼婉转的声音，发出让男人无法拒绝的恳求，「小哥，求你……
给我……我要……」

　　纤细的小脚已经被他啃咬遍了，浸湿的丝袜中露出了肉色的肌肤。林俊雄握
住女孩的一对精致脚踝，往前一推，让秋叶的腰肢和圆臀都离开了床面，从上向
下的深深插入。

　　修长的腿儿被压到了自己的胸前，秋叶感到自己的身体被对折了起来，完全
暴露在外的肉屄被狠狠的撞击，男人已经无法控制自己的欲望了快速的抽插着。

　　两人肉体与肉体的撞击点，恰好是她挺立诱人如肉芽般的阴蒂，每一下猛烈
的撞击都激起她雪白浑圆臀肉一阵强烈颤动，粉褐色的小菊花也跟着一阵紧缩。

　　秋叶性感的殷红小嘴里不断地大口吸气，她感觉身体里的空气都要被挤出去
了，被挤压变形的乳肉，线条绷起的长腿，颤动的后臀，特别是正在被奸干的火
热肉穴里，所有的快感都变成甜美的洪流，汇集到敏感的官能之中。

　　她意乱情迷地发出淫声浪语，「啊……小哥儿……啊啊……要……到了……
要到了……小哥儿……你要弄死我了……啊……」

　　她紧缩的湿滑嫩穴里，激荡出一阵接着一阵的痉挛，不断流出香滑的琼浆玉
液一波波地浸泡着别了许久的大肉棒。夹的林俊雄都不想离开这个湿热的天堂，
每一次抽动都带来激烈的回应，整个小穴里的蚌肉都在紧紧的夹着自己的阴茎，
舍不得它的离去。每次的抽动要带出发泡的粘液，它们把两人的结合处弄的一片
狼藉。

　　十只玉趾都在他肩上夹紧放开，再夹紧，再放开，流出的淫湿浪水和满身的
淋漓香汗散发出浓浓的女人香，成了最好的催情药剂。

　　用双手环住秋叶香汗淋漓的娇躯，把她的美腿夹在自己的腰际，他俯下身子
开始最后的冲刺。他结实的胸口抵在女孩丰满的乳峰上，香滑的汗水把两个人粘
腻在一起，口鼻间都是彼此混合在一起的气味。

　　秋叶娇柔的躺在床上，任由对方的摆布，双手紧紧地抱在他背后，一双玉腿
盘在他的后腰，套着丝袜的脚丫努力的彼此扣住，生怕对方停下来。越来越高的
欲望潮水已经快没顶，她虽然生性娇羞，但是现在已经顾不上那么多了，一心想
要对方把自己送上高潮，小穴里的嫩肉都酥麻的不行了。

　　而且小哥还在自己耳边使坏，不时的用唇齿摩擦她娇嫩的耳坠，还在她耳畔
说着羞人的话语。

　　「叶子的香乳还是那么坚挺浑圆，大到哥哥都要抓不住了。」

　　「叶子的玉腿好长好用力，夹得哥哥这么紧干嘛！」

　　「平时端庄的护士长，现在怎么变得这么淫荡，要不要学妹们参观下啊。」

　　这些羞人的话语让她觉得自己好放荡、好淫乱，可欲火还是越撩越大，情不
自禁地扭腰摇臀，迎接着男人的抽插，一点点的接近最后的高潮。

　　就在她马上要达到顶峰的时候，耳边传来了林俊雄挑逗的话语，「小鲍鱼不
行了？」这是他们在英伦的时候，每次欢爱都拿来开的闺房玩笑，小哥总是说她
的私处是最鲜美的小鲍鱼，弄的还是少女的她又羞又臊，下面本能的就出水。

　　现在又一次听到，秋叶全身的肌肉都在颤抖，随着男人猛烈的抽动，到达了
最后的高潮，一浪浪的席卷了她的全身。

　　「啊啊啊……」欢愉的叫声从嗓子中传出，四肢死死的缠住对方的身体，两
条修长的美腿不知羞耻的勾住男人的后腰，生怕他跑掉。

　　小腹不断的抖动，臀瓣本能的翘起迎合刺进肉茎。阴道里层层叠叠的软肉痉
挛紧收，花心的春潮喷涌而出，正在全力冲刺的林俊雄在这湿紧热美的嫩穴中也
已经快到了崩溃的边缘，被无数的媚肉像小嘴一样的吸吮，又被炙热的阴精蜜水
淋到胀满的龟头上，脊背一阵过电似的快感，一股积蓄许久的精液也喷了出来，
狠狠的射在了最敏感的肉穴中，打进了张开的花心宫口，险些激得秋叶晕厥了过
去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　空气中还弥漫着性爱的气味，那种男女交合后的味道是最难散去的。两个人
一时彼此无言，窗外的霓虹灯依旧明亮，两人默默无语。

　　最终还是林俊雄先反应了过来，他们还没有脱离危险的境地，他竟然在秋叶
美妙的酮体下，忘乎所以的耽误了这么多时间。

　　「叶子，先什么都别说了，我过后会和你解释。现在我们赶紧离开。」

　　说完，快速整理自己的衣服。秋叶咬着嘴唇点了点头，但是她的衣服都已经
被弄的褶皱不堪，还满是两性分泌物的味道。没办法，只能简单的穿上。

　　穿戴整齐的林俊雄回头看向女护士长，秋叶两颊的酡红还未褪去，胸前的双
峰随着呼吸在微微的抖动，阵阵的靡香从中散发出来。她也发觉了自己的样子满
是春光，不好意思的低下螓首，艳丽中多了几分娇媚，男人不禁吞咽了口口水，
要不是时机不对，恨不得剥去她的外衣，再大战一场。

　　时间紧迫，林俊雄看了一眼手表，把自己的西服外套披在女孩身上，拉着她
快速的离开。

　　就在他们从安全通道下去的时候，枪声响起了。

　　他暗叫了声不好，冬蕾说的警方扫黑行动开始了。可秋叶因为穿着高跟鞋，
又加上身子绵软，双腿发颤，根本走不快。

　　就在两人下到第七层的时候，一阵快速的脚步声在寂静的楼梯间回响起来。

　　被林俊雄掩在身后的秋叶感到自己出奇的平静，看着前面宽阔的肩膀，她什
么都不怕了，只是微微捏紧交握的大手，告诉对方自己的心意。

　　声音越来越近，林俊雄和秋叶交换了下眼神，他松开握着的小手，准备在下
面的人上来时，给对方迎头痛击。就在黑影上来的一刹那，他一拳挥出，而对面
传来了熟悉而清脆声音，「是我！」

　　藉着微弱的亮光，两人辨认出，穿着一身黑色制服的修长身影正是秋叶的妹
妹，东都的警花，慕容冬蕾。两人这才松了口气，跟着冬蕾一路猛跑下楼。

　　跑到楼外时，枪声已经稀疏。

　　天上是皎洁的圆月，月光照在这对历经坎坷的有情人身上。

　　突然传出了一声女性的叫喊：「别让他们跑了。」

　　秋叶扭头一看，发现在大厦的四层阳台上站着两个黑影，从衣着上看是一男
一女，那个穿着暗色风衣的男人已经举枪对准他们这边。在她反应过来之前，林
俊雄已经把她掩在了身后。

　　枪口冒出火光，他的胸前绽开骇人的血花。

　　「不！」深深的夜里，传来了女护士长撕心裂肺的悲鸣。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　初冬，暮晓山上，寒意森森。

　　寒光寺中繁华的火枫差不多飘零殆尽，原本是漫天飞舞的落叶如今也只剩下
三三两两的从空中划过，随着北风远去，空空的枝头上，只有最后的几点残红。

　　秋叶跪在佛前虔诚的祈祷。

　　也许是老天开眼，正面打中林俊雄的子弹鬼使神差的避开了心脏跟肋骨，没
有要了他的命。

　　只是在秋叶心中，她的罪孽又加重了一份，没错，她只能带给身边人伤害和
悲痛。

　　身边放着一个简单的行李箱，口袋里放着去美国的机票，时间则是四小时之
后。

　　再次乞求佛祖保佑那个人后，她站起身，那孤单的身影，在风中让人心痛不
已。

　　「再见了，我的爱。」她轻声告别。

　　风轻轻的逗弄着她的长发，吹得她的心酸酸涩涩的，而泪水，就在此刻抑不
住的涌了出来，点点落在她因风冷而泛红的秀丽粉颊上。

　　突然，她模糊的视野中看见了一个如幻觉般的身影，怎么可能？他不是应该
在医院里吗？难道是自己的思念引发的假象。

　　「为什么哭？」饱含怜惜的轻柔嗓音徐徐吹来，他的声音依然是那样温和暖
人，只是高大的身躯有些消瘦，脸色苍白。

　　她讶然的瞪大了翦翦的秋瞳，迎上他明澈的双眸。

　　「你？」

　　在古寺青石板道上，苍天古树之间，两人相对而视。

　　「不许走！我们已经错过了五年，我不许你再离开我。」

　　他就站在她的面前，他的气息一遍遍的熨烫在她的身上。

　　「别这样。」她低下头，不去看那张在她梦里无数次出现的面孔，怕自己好
不容易聚起的勇气如海滩沙堡一样溃散。「这样对我们都不好。」

　　「你还在恨我，对不对？恨我当年的轻狂、恨我给你造成的伤害，你不肯原
谅我让你失去了那孩子。」林俊雄的声音由他的胸中跃出，却破碎在她的心头。

　　「不是的！我一直希望你不知道那一切，我明白那种无法挽回的痛，我不要
你感到和我一样的疼，那种疼是会蚀骨的。」

　　秋叶紧咬下唇，强抑住啜泣声，不愿意让他发现她也已是泪满双颊，接着呢
喃着说着让她自己也痛心不已的话：「我是个不祥的女人，害你失去了朋友，又
害你险些丧命，离开我你会幸福的。」

　　「该死的！谁要你替我选择的！」秋叶第一次看到这温文尔雅的男子爆发出
前所未有的怒火，「难道我不能选择自己的心情吗？难道你从来不曾想过我或许
想陪你一起疼、一起痛，我愿意为你去死，因为离开你会让我生不如死。因为，
我爱你！」

　　「咳咳咳……」寒风中的怒吼让林俊雄的胸口如撕裂般的疼痛，但是他更痛
苦的是这个小女人居然如此一厢情愿的考虑，考虑到想再次离开他。

　　「对不起……」她的口吻是慌乱的、是无所适从的。

　　「我不要你的道歉。」他怜惜的以指尖拭去她的泪，他伸出手放在她的面前
等待着，「我要的只是个机会，一个陪你痛、陪你笑、陪你每个情绪的机会。」

　　她抬头看着他，又看着他的手，怯怯的，她将她的手轻放在他的手上；而他
紧紧的一把握住她的小手。他们明白，这一次他们将不会再错过彼此了。

　　两人宁静的对视着，仿佛时间在这一刻都为他们而停留。

　　一片飘落的枫叶从空荡荡的枝头无声无息的飘落，随着气旋在空中静悄悄的
舞动，像是怕惊扰浸在爱河中人儿们一般，它慢慢的，不偏不倚的轻躺在两人交
叠平放的掌心里。

　　你的手掌摊平，如果有一片完整的朱红枫叶会落在你掌中，那么你就会拥有
一段至死不渝的爱情。


　　　　　　　　　　　　　　　　余　韵

　　二年后。

　　知了在骄阳似火的下午发狂一样尖叫，仿佛这样就可以躲过这炎炎的夏日。

　　在东都市郊的一栋小别墅里，秋叶正身穿着淡绿色的家居服在屋内忙碌着，
擦抹地板，打扫庭院，晾晒衣服，一刻都停不下来。

　　就在她打算给鱼儿换水时，一个人终于忍无可忍，在宽大的沙发椅中发出由
衷的哀叹：「姐啊，你能不能停一会，你这样忙来忙去让我都觉得累了。」

　　「累？那你还不来帮我一下啊。」

　　她的宝贝妹妹春雪正毫无淑女形象的躺在沙发上吹着冷气，嘴里一刻不停的
吃着冰镇水果。

　　「看你这个样子，你的读者会痛哭流涕的。」

　　「叮咚。」这时门铃响了，秋叶忙跑去开门，屋外自己的老公正满头大汗的
站着。她接过老公的公事包，说道：「你先去洗个澡吧，看热的。」

　　「还好了。」林俊雄看着自己的爱妻。

　　就在两人甜蜜对视，打算小小的亲热一下时，春雪的声音随着人的走动就传
了出来，「姐夫回来了啊，那我也该走了。」

　　秋叶说道：「急什么嘛，吃了晚饭再走。」

　　「是啊。」

　　林俊雄接着说：「吃了饭再走嘛，我这里还有件事要和你说呢。」

　　「什么事？不会是姐夫大人又让我去相亲吧。」春雪瞪着眼睛说道。

　　「没错，这次是……」

　　「好了，好了。」还没等他说完，春雪就打断了他的话语，她双手在胸前交
叉，做了个停止的手势，「我不去，不行就让冬蕾去，反正她比我漂亮，嘿。」

　　「雪儿，你这是什么态度啊。」秋叶嗔怪道。

　　「就这样了。」春雪在鞋架前穿起露趾的高跟凉鞋，「还有啊，我要去尼泊
尔度假了，两个月内就不麻烦二老操心啦。」

　　「什么？尼泊尔？」夫妻两人一口同声的惊诧道。

　　「对啊。」春雪看了眼手机，吐了吐舌头道：「一个小时后的飞机，行李已
经托运了，拜拜。」

　　就在秋叶还要说话的时候，那抹亮丽的倩影已经快速的飘出了屋子。

　　「这个死丫头。」秋叶无奈的叹道。

　　「其实这次的对象还不错。」

　　林俊雄挑了挑眉毛，「人才家世都配得上雪儿。」

　　「哦？」秋叶看着自己的老公。

　　「没错啊。」林俊雄从口袋里拿了一张相片，接着说：「他姓郁，是做实业
的，据说很仰慕雪儿的才华呢。」

　　「是吗？」秋叶的声调挑高了一点，「照片给我看看。」

　　　　　　　　　　　　　　【第九篇完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　笑妖饺子：「文章不是我喜欢的类别，我是重口味的爱好者，不过这似乎是
唯一一篇纯爱文了，就为这唯一，我们应该鼓掌支持一下。」

　　碎羽：「哪里、哪里，大家好才是真的好……」

　　钩子：「这什么跟什么啊？」

　　「胡说！」千鬼姬跳出来，依然一身劲爆的黑色皮装，「我那篇才是纯爱，
纯洁的百合，温柔的性爱，百合才是王道，我是女王……」

　　老狼紧随其后：「女王陛下万岁……」

　　笑妖饺子：「谁把这两个疯子放出来的？快，拉下去，还嫌记者招待会那时
丢脸不够啊？」

　　保安蜂拥而上。

　　钩子连忙出来打圆场：「下面我们还是请碎羽同学说一下创作感想！」

　　碎羽：「一篇不大的文章从愚人节写到国庆节，想来我还真的拖了很久。最
后是要靠钩子兄锲而不舍的催稿，以及我突然的生病被强制休息一周才把这篇文
章写完。」

　　「真的怀疑他的催稿是不是带有什么诅咒的功能（笑）。」

　　「秋叶的故事是最平淡无奇的，因为我在定义慕容家四姐妹的时候，为了达
到四个女人、四种名花的目的，给了身为大姐的她贤妻良母的角色。」

　　「听完我的小说创意后，漂流街兄就直言的说，这种女人，要是在红杏人妻
乱文肥水中是最刺激不过，可你要写成纯爱，就是最无聊的。」

　　「我也知道，所以前后思量，想过四个版本的剧情，最后决定用这个带点阴
谋论的故事。就是把未来冬蕾故事中的坏人提前引进了来，以期故事能多点刺激
的因素。细细品味的读者也许会发现故事里许多的谜团未解，那给碎羽点时间，
等我写过冬蕾的《风过寒蕾》大家就是明白了。」

　　「什么？什么时间？这个……我炉子上的水开了，先去沏茶。（溜）」

　　笑妖饺子：「又是一个溜场的，快，拉幕布，哦，对了，临走之前，我们还
是欢迎最后一篇《祭母》！」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-11-7 15:38 编辑 ]