淫魔堂
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 03:39


简评
----------
  　　　　　　　　　　　　　　　 淫魔堂
   

作者：wu19da83wei
以ID：yuanxiaoda首发于：斗转
2008/09/07再发于：sexinsex

    　　　　　　　　　　　　　　　一至三

    漆黑的夜晚，一个浑身是血的年轻人在策马狂奔。他叫杨正威，是本市富商
黄海山的保镖。

    十几天前他随主人外出进货，本来进展的非常顺利，比预计的归期提前了三
天就开始返程。不想快到家的时候，却遇到了土匪。一场激战之后，仅他一人逃
生，黄老板几其他几个保镖全部丧生，货物也被洗劫一空。身负重伤的他只有一
个念头，赶快回家报信，让女主人李秋媛和主人的义兄张猛为主人报仇。

    想到主人的惨死，他深感歉疚。他从小父母双亡，与妹妹相依为命，生活相
当困苦。好心的黄老板夫妇收留了他，给了他稳定的生活，找人教他武功，使他
练就了一身好功夫。还供他妹妹念书。

    结果，关键时刻，自己却没有保护好老板，怎么对老板娘开口啊。在深深的
自责和内疚中，已经到了黄公馆。

    楼上老板的房间还亮着灯，他来不及细想为什么老板娘深更半夜还没休息，
三步并作两步冲到楼上，推开房门，立刻被眼前的景象惊呆了。

    只见平时端庄贤淑的老板娘，全身一丝不挂，正面向房门骑坐在一个男人身
上，剧烈的运动，两个肥硕的奶子象两个白色的足球上下左右翻飞，嘴里还不时
的发出淫糜的浪叫。

    见到杨正威，她显然大吃一惊。立刻翻身下床，用双手护住三点。这时，小
杨才看青床上的男人，原来竟是黄老板的生死之交，结义的大哥本市的警察局长
张猛。

    瞬间的僵持之后，李秋媛突然一声大喊：「不能让他走。」张猛立刻翻身从
枕下抽出一把手枪，说时迟，那时快，小杨箭步上前，飞起一脚，踢飞了手枪，
并顺式把张猛压在身下。接着，他的后脑突遭重击，眼前一黑，就什么也不知道
了。

    等到他从昏迷中醒来，已是次日凌晨。他被一丝不挂的吊在警察局地下室的
刑讯架上。周围除了张猛，李秋媛，几个警察，还有本市最大帮派的头子李中。

    原来，李秋媛虽然外表贤惠，骨子里却淫荡之及。由于她性欲极强，从小体
弱多病的黄老板根本满足不了她。她不但勾搭上了张猛，李中，还私下养了好几
个小白脸，只是黄老板整天忙于生意一直没有察觉。即使如此，仍难满足她的性
欲。

    因此，经常是头半夜一个，后半夜一个。虽然，张猛和李中第一次相遇时，
打了一架，但由于贪恋李秋媛的美貌，且彼此还需互相利用，故长期以来共用一
个女人，竟相安无事。那晚，李中来接班，正赶上小杨制服了张猛。于是他及时
出手击昏小杨。

    李秋媛又恢复了往日的平静，柔声问到：「到底发生了什么事？是不是你把
海山杀了？」小杨把事情经过原原本本说了一遍，但众人那里肯信。

    「大胆刁民，明明是你图财害命，杀了你老板，还不从实招来，给我很很的
    打」。张猛历声喝到。

    几个彪形大汉蜂拥而上，用尽了酷刑，

    小杨就是不认，一直喊冤。直到再次昏死过去。

    再次醒来时，小杨立刻被吓傻了。原来，对面的刑讯架上绑着一个和自己一
样一丝不挂的少女，正是自己的妹妹杨圆圆。十八岁的少女已发育的相当成熟，
该凸的地方凸，该凹的凹，此时，赤身裸体呈「大」字形吊在架上，立即吸引了
全场所有男人的目光。「快放了我妹妹，你们这帮畜生」小杨声嘶力竭的喊道。

    「只要你认罪，没问题。还是我的美人有办法，抓了你的妹妹，不怕你不听
    话」。

    张猛搂着李秋媛色咪咪的说道。

    李秋媛从张猛怀里缓缓站起，柔声细语的说：「还是认了吧，傻孩子。不管
你杀没杀海山，你看到了不该看的事，还想活吗？不如牺牲你一条命，保全两家
人。如果你不认，他们就会当着你的面轮奸你妹妹。惨哪，一个黄花闺女，头一
次就被十几个男人干，干完了还要把她送到李中的丽春院里，当婊子，千人操，
万人骑。将来生了孩子都不知道爹是谁。而且，还要连累你未婚妻一家。当然，
他们还会想别的办法，你仍然难逃一死。」

    见小杨仍未回答，张猛一挥手，几个警察立刻急不可待的扑想圆圆，有的揪
住她那白皙丰满的乳房，有的抚摩着她茂密的阴毛，更有的已经开始脱裤子，要
先拔头筹。

    「放开他，我签字画押。」小杨被逼无奈，认下死罪。以为可以保全妹妹和
未婚妻，可是，那些恶魔怎么会放过年轻漂亮的园园呢？等待美少女的是比刚才
李秋媛描述的还要悲惨的命运

    张猛拿来已写好的供词，让小杨签字，供词的主要内容就是小杨如何见豺起
异，勾结土匪，谋害主人，抢夺财物。小杨无奈只好按他们的要求签字，并按好
手印。然后又被重新捆绑吊了起来。

    「我已认罪，还不放人。」小杨说道。

    「放是肯定要放，」张猛淫笑着说。

    「不过，不是放人，而是放炮，我想李兄和我一样，早就憋不住了吧。」边
说边脱下裤子，挺起早已一柱擎天的大肉棒逼向少女因恐惧而不停战栗的雪白柔
韧的胴体。

    「你们不讲信义，畜生，快放了我妹妹。我求求你们了，她还是个孩子。」

    小杨苦苦哀求。「信义，我从来不讲信义，要不然我的丽春院怎能骗来那么
多婊子为我赚钱？更何况你低估了令妹的能力，我很快就会证明给你看，她已经
能生孩子了。」

    李中边说边快步上前，拦住正要挺枪直入的张猛，「哥哥，这开苞的活又脏
又累，头一水还是让给小弟吧」

    「放屁，谁不想给第一美人开苞，凭什么让你？」

    两人为谁先谁后争的面红耳赤，最后还得李秋媛出面调停。「真没出息，好
象几辈子没操过女人似的，那象个爷们？这回的事猛哥出力最多，还需要处理很
多善后工作，中哥你就让他尝个鲜，过了今夜，这小婊子就归你，全身上下所有
的骚穴烂肉你还不是随便玩？又能给你赚回大把的银子，你一点也不吃亏。」

    听李秋媛这么一说，李中只好很不情愿的转到姑娘身后。

    「那好，前面归他，后面归我，咱们来个前后夹击。」

    两个终于谈好了条件，张猛挥手招来两个警察，把姑娘的两条白腿尽力分开
几乎接近一百八十度，分别扛在肩头。

    圆圆姑娘保守了十八年的秘密立刻毫无遮拦的展露在大家眼前。

    十八岁的姑娘外阴发育已经相当成熟，由于还是处女，两片大阴唇闭的很紧
遮住了阴道口，颜色也和大腿的皮肤一样白皙，光洁。凸起的阴阜上长满了浓密
的略微卷曲的阴毛，呈倒三角形分布，相当诱人。并不时散发出处女特有的淡淡
的体香。

    眼看唯一的亲人就在自己面前，惨遭凌辱，小杨肝肠寸断，但无奈手脚被紧
紧捆住，难以挣脱，他只有声嘶力竭的痛骂这伙禽兽，恶魔。

    「还是省省吧，怪只怪你的妹妹太漂亮，又爱出风头，各方面表现都那么突
出，还被评为本市第一美女。作为女人，我都恨不得生出个家伙，捅她两下，更
何况这些臭男人呢？」

    她边说边靠近圆圆，「确实比我漂亮，但不知叫床的声音怎么样？我可不想
看无声电影。」说着，她一把拔出一直塞在姑娘嘴里的裤衩。

    姑娘自从凌晨被几个蒙面大汉绑来这里之后，嘴里一直塞着从自己身上扒下
来的小内裤，眼看哥哥遭毒打，受冤枉，心急如焚。却手不能动，嘴不能言，此
时，终于能开口说话，立刻号啕大哭起来。

    她边哭边哀求：「放了我哥哥吧，他就快成亲了。我听你们的，你们想怎么
玩我都行，我一辈子给你们做牛做马，给你们赚钱，报答你们，别杀我哥哥。」

    李中闻言笑道：「小婊子倒挺机灵，不过，中爷也不杀，你们两兄妹都在我
们手里，老子自是想奸就奸，想杀就杀，你根本没有谈条件的资格。不过，念在
你们兄妹情深，大爷们玩累了之后，也许会安排一个余兴节目，让你们亲兄妹也
快活一下。

    话音未落，他挺起肉枪，用尽全身力气，刺入姑娘紧窄的菊肛。与此同时，
张猛也一声暴喝舞动坚硬如铁的家伙，戳破了姑娘的处女膜，并长驱直入，直捣
花心。随着一声凄厉的惨叫，圆圆那雪白的身体想触电一样痉挛起来，撕裂般的
巨痛从下阴和肛门全身，姑娘眼前一黑，就什么也不知道了。与此同时，点点落
红沿着两根粗大的阴茎和两条雪白的大腿缓缓的滴到地板上。

    张猛用双手按住圆圆挺拔的双乳，缓缓的抽出阳具，象欣赏一件艺术珍品一
样观赏自己的武器，他的家伙很大，又长又粗，象一根无坚不摧的钢钎一样傲然
挺立。硕大的龟头上粘满了姑娘宝贵的处子之血，显得更加恐怖狰狞，令人不寒
而栗，毛骨悚然。

    「太漂亮了，真过瘾呐，我一定要好好珍藏。」他一边语无伦次的喃喃自语
一边从地上检起一双从圆圆脚上扒下的白色丝袜，把袜子卷起，套在阴茎上（象
现在的避孕套一样的用法，编者注）再次用尽全身之力刺入血迹斑斑的小穴，奋
力抽插起来。

    「猛哥，你这是玩的哪一出啊？」李中充满好奇的问道。

    「老弟，你不知道，愚兄有两大业余爱好，一是收藏，二是玩妞。后来就干
脆合二为一专门收藏自己玩过的女人的贴身衣物。尤其是那些刚开苞的雏，玩过
她们的小嫩逼，再把沾处女花红的奶罩，裤衩，丝袜收藏起来，留作永久纪念。

    那种感觉简直太美妙了。」

    张猛边说边抽出阳具，退下丝袜，只见原本洁白的袜子前半部分已完全被鲜
血浸透，后半部分也血迹斑斑。

    张猛弯腰拾起粉红的乳罩和内裤，左手分开圆圆已开始充血红肿的大阴唇，
右手将乳罩和裤衩分别按在正在滴血的阴道口上，这样，姑娘柔美的外阴就被完
整的印在自己的乳罩和内裤上。

    「既然是收藏就得签字盖章，你们见过这么漂亮的印章吗？」张猛晃着带血
的鸡巴，不无得意的向周围的人炫耀自己的战利品。

    「呦，想不到猛哥连玩女人都这么文雅，真可以称得上花丛中的秀才。」李
秋媛晃动一对傲然挺立的巨乳浪声浪气的夸道。

    听道自己的情妇称赞张猛，李中十分不悦，「操，老子就是个粗人，是花丛
中的无赖。只知道大炮轰洞，见了漂亮妞扒光衣服，往床上一仍，掏枪就干，没
那么多花活。可有一点，要论玩妞的数量和每次干炮的时间，老子谁也不服。」

    张猛闻言，勃然大怒，正待发作，淫妇李秋媛迎了上来「以和为贵，都少说
两句，有劲都往那小贱婊子身上使，别窝里斗。」见她出面调停，张猛憋了一肚
子气，无处发泄，但心中却不服气，于是可怜的圆圆就成了出气筒。

    只见他双手托住姑娘雪白的丰臀，挺起肉枪瞄准伤痕累累的小穴，恶狠狠的
刺了进去。

    李中一见，也不示弱。立刻加快了抽插的频率和幅度，二人把对对方所有的
不满和怨恨全都倾注在鸡巴上，对准那洁白柔美的娇躯，尽情的发泄起来。

    可怜的圆圆从刚从昏迷中悠悠醒来，立刻感受到从全身各处传来的难以忍受
的巨痛。尤其是阴道和肛门里插入的两根肉棍，又粗又大，象精钢打造一样，坚
硬无比，无坚不摧。

    不但进进出出还不时的前后左右搅动，好象要把她的身体硬生生撕成两半。

    同时，两双粗糙有力的大手不停的在她那白嫩的身体上抓，捏，扭，掐。尤
其是那对丰满的乳房，更是布满了抓痕和牙印，还有淤血青紫的斑痕，已经被蹂
躏的肿胀变形。巨大的疼痛彻底摧毁了姑娘的意志，她再也控制不住自己，声嘶
力竭的哭叫起来。

    残酷的暴行持续了一个多小时，张猛一声闷哼率先把浓浓的精液射进了姑娘
那温暖润滑的阴道深处。

    他一边用姑娘浅蓝色的校服上衣擦试自己软塌塌的阴茎，一边偷看李中。

    却见李中越战越勇，一杆肉枪舞动如飞，枪枪猛插圆圆的直肠深处。不由的
心中暗自佩服，但却又不愿服输。

    于是，他一手扶住姑娘的丰臀，一手不停的抚摩挺拔的双乳，并把已软下来
的阴茎顶在圆圆饱受摧残的阴户上不停的磨擦，同时，一双贼眼开始仔细的欣赏
姑娘柔美的裸体。希望自己的百战神枪能迅速勃起，再展雄风。

    杨圆圆属于典型的古典美人，拥有一张人见人爱的娃娃脸。虽然个子不高，
却身材适中，不胖不瘦。乳房不大，但十分挺拔，弹性十足。白皙柔嫩的肌肤，
柔若无骨的莲足，尤其是浓密茂盛的阴毛掩映下紧窄，多摺的阴户更是十分罕见
的名器「千环套月」，难怪张猛插入一次后，便流连往返，久久不肯收枪。

    在触觉和视觉的双重刺激下，奇迹很快就发生了，那根疲软的肉棍，迅猛勃
起，一柱擎天，张猛又恢复了战斗力。

    　　　　　　　　　　　　　　　　四

    张猛挺起重新勃起的家伙正要「二进宫」，却被李中拦住「猛哥，咱俩也该
换换位置了。第一美人的鲜嫩小逼给你开了苞，这第二水说啥也得让给小弟。」

    他边说边从圆圆已被撕裂的肛门里拔出沾满了红，黄两色液体的阳具，满脸
淫笑的高高挺起，上下晃动，好象在向众人宣告：「还是我的老二厉害，天下无
敌。」

    张猛无奈只好与他交换位置，两根硕大无比的肉棍经过片刻休息后，又再次
凶狠的戳入姑娘伤痕累累的阴道和菊肛里奋力抽插起来。

    就这样，可怜的圆圆姑娘在凶猛的前后夹击下，时而昏迷，时而清醒。凄厉
的哭喊声和痛苦的呻吟声夹杂着杨正威沙哑的叫骂声构成了一曲悲怆交响乐，回
荡在地下刑讯室内，令人不寒而栗，毛骨悚然。

    但围观众人却没有这样的感觉，张猛手下的十几个警察和李中带来的八个保
镖，全都面带淫笑，抻长脖子，瞪大双眼，饶有兴致的观看这场在两大淫魔之间
进行的奸虐大赛。还不时的对圆圆的身体特征，面部表情甚至哭叫的声音进行种
种淫秽的评论。同时，也对两位老大的性能力表示由衷的赞叹。

    他们心中有一个共同的愿望，就是盼着两位老大快点结束，早一点轮到自己
一展身手，痛快淋漓的在第一美人白嫩柔滑的身体上发泄一番。

    扛着姑娘粉腿的两个警察，更是欲火焚身。他们离圆圆的阴部最近，亲眼目
睹了娇嫩柔美的小穴被摧残成四分五裂，鲜血淋漓的烂洞。对每一个细节都看的
非常清楚，尤其是那两条白皙光滑的美腿时常因痛苦而剧烈的抽搐，更加刺激他
们的生理反应。他们感觉到自己的老二就要爆裂了。

    又过了将近一个小时，张，李两人几乎同时一声暴喝，将浓浓的精液射入了
前后两洞。

    「佩服，佩服。老第居然能连续冲锋两个小时。真是名副其实的金枪不倒，
愚兄甘拜下风。」张猛发自内心的赞叹。

    「那里，那里。张兄承让了。小弟与张兄，狼兄并称三大利刃，靠的是持久
和硬度，若论兵器的长度和对骚穴的刺激，钢鞭李中怎比蛇矛张猛？张兄何必过
谦。」李中边用姑娘的黑色短裙清理自己阴茎上的血污，精液，粪便，边笑吟吟
的答到。经过这一场激烈的肉搏，两人竟有了惺惺相惜之意。

    稍微休息之后，两根利器又奇迹般的巍然耸立起来。两人正待交换方位，进
行新的一轮冲击，一双沾满黏液而柔滑的纤纤玉手分别握住两根肉棍。

    娇喘嘘嘘，面带潮红的李秋媛横在两人中间，浪声浪气的说道：「你们男人
都这样，喜新厌旧。有了第一美人，就忘了老相好。害的人家只能自摸，这不，
淫水把手都弄湿了。别忘了，我也排名第五呐。尤其猛哥，等我给死鬼老黄办完
丧失，嫁了中哥，妹妹的小浪逼你以后想干也干不着了。还有你，中哥，一见到
那小贱逼就玩命的上，她以后一辈子都归你，你还怕干不着？你们就不能象刚才
伺候她那样，给我来一个双管齐下，前后夹击？也让我好好的快活快活。」

    见到李秋媛吃醋，张，李二人，只好挥枪转向，直插淫妇那早已春水荡漾的
前后二洞，做起了活塞运动，室内立即响起淫糜的浪叫声。张猛边剧烈冲刺，边
对手下做了个手势，「别让那小婊子闲着，这样的极品，浪费了就是犯罪。」

    得到主人的许可，早已欲火难奈的二十几个彪形大汉，立即蜂拥而上，把圆
圆从刑架上解下，扔到一张大床上。然后，纷纷宽衣解带，掏出家伙，扑向遍体
鳞伤的那团白肉。

    其中一个家伙坐在床上，几个同伙有的揪住姑娘的乳房，有的托起玉臂和粉
腿，把她扔到那家伙怀里。然后纷纷舞枪抡棒，奋力冲刺。刹那间，圆圆那娇小
可人的胴体被一片黝黑粗壮的身影完全淹没了。

    姑娘的嘴里，阴道，肛门各被塞入一根肉棒，可是，三个窟窿怎能容下二十
几条枪棒？于是，嫩乳，白臀，玉臂，秀腿，纤手，莲足都成了射击目标。还有
一些实在挤不进去的，只好边欣赏同伴的精彩表演，边打手枪自慰。

    淫乱的场面持续了几个小时，张猛，李中几乎同时把阳精射入李秋媛的骚穴
和直肠。「不行了，我得稍事休息，补充弹药和粮草，以利再战。」

    李中喘着粗气说。他已连续奋战了大半天，先后射了四次，体力消耗自然很
大。

    闻听此言，早已精疲力尽的张猛立刻表示赞同：「愚兄也正有此意，我让手
下去办几桌酒席给贤弟和秋妹好好补补。」他已连射六次，体力消耗更甚李中。

    「哎呦，咱们光顾了玩，连午饭都忘了，现在下面吃饱了，上面越发饿的厉
害，正好两顿合作一顿，好好的大吃一场」李秋媛边清理从前后两洞缓缓流出的
浓精，边嗲声嗲气的附和。

    「不知那小婊子吃饱了没有，中哥，猛哥快来看看。」

    此时，对杨圆圆的狂轰烂炸也已结束。二十几个精壮的汉子尽显疲态，横七
竖八的躺在床边的地板上。他们当中最多的已泻了六次，最少的也有三，四次。

    可怜的姑娘静静的躺在床上，身体仍呈「大」字形分开。全身上下从乌黑柔
顺的秀发到洁白晶莹的脚趾甲，都喷满了男人的精液，好象在她那白皙细腻的胴
体上喷涂了一层乳白色的液体保护膜。

    两只丰满坚挺的乳房上布满了牙印和抓痕，就连两只象樱桃一般色泽鲜红的
小奶头，也被咬破了几个小口，正在缓缓渗出血丝，由于淤血肿胀，两只乳房看
上去比平时大了许多。

    微微突起的阴阜上那片茂密的黑森林已被揪的精光，只留下阴毛根部毛孔处
的斑斑血迹。阴道和肛门的外口都已被撕裂，粉红色的阴道黏膜和紫红的直肠黏
膜从裂口处翻了出来，还不时的滴出红色的鲜血，白色的精液，黄色的粪便。

    整个会阴部变的奇形怪状，一塌糊涂，好象有人用炮弹在平地上轰出了两个
弹坑。二，三十人连续不断的近百次的粗暴强奸，已彻底的摧毁了姑娘的意志和
身体。奄奄一息的她一动不动的躺着，静静的等待死亡的降临。

    张猛见状不免有些担心：「这帮兔崽子，没轻没重的，不是把这小贱货给操
死了吧。」

    「猛哥休怕，女人的身体是最有弹性的，死不了的。要是这么容易死，到了
我的窑子里怎么连过五关，下海接客。」李中说完，挥了挥手，他带来的几个保
镖立刻从地上爬了起来，其中一个从墙角拿来一个痰盂，其他人七手八脚的把姑
娘从床上拎起，按坐到痰盂上。

    顿时，姑娘身上的精液象下雨一样劈里啪啦的滴到地板上。同时，姑娘体内
的各种污物混杂着姑娘排出的尿液一起滴落到痰盂里。

    李中从姑娘身下抽出痰盂，又从口袋里拿出一枚黑色药丸，用力捻碎，撒到
痰盂里，并用手指搅拌均匀。然后一手用力捏住圆圆的鼻孔，使她张嘴，另一只
手将混入药丸的大半痰盂污水到入姑娘口中。

    几分钟过后，姑娘的身体出现了神奇的变化，原来肿胀外翻的阴部和肛门又
恢复了柔美的外形，充血肥大的乳房也重新变得光洁白嫩，就连体力也恢复如常
了。

    李中面带得意的对张猛说，「猛哥，你就等着看好戏吧。现在，我们得帮男
演员准备一下了。」说完，他就指挥手下把小杨从架子上放下来，分开四肢，呈
「大」字形绑在床上。

    几双粗糙有力的大手把圆圆的两腿分开，使她骑到哥哥身上，并使她的臀部
不停的扭动，同时，李秋媛也用双手抓住小杨的阴茎，不停的揉搓。在双重刺激
下，小杨再也控制不住自己，硕大的阳具终于昂首挺立。

    见时机已到，李中立刻指挥手下抬起圆圆，使她的阴道口正对哥哥的阴茎，
并用力向下一按，杨正威的肉棒立即没入妹妹的小穴中，一幕兄妹乱伦的人间惨
剧在几十双淫亵的眼睛的注视下悲怆的上演了。

    　　　　　　　　　　　　　　　　　五

    圆圆的身体象一只洁白的风筝，在几名大汉的操纵下不停的升起，落下，左
右摇摆，温暖潮湿的阴户时而抓紧，时而放松不断的刺激着杨正威的肉棒。渐渐
的，兄妹俩放弃了无谓的挣扎和抵抗，开始主动配合对方的动作，品味着性爱带
来的快乐，并不时的发出愉悦的呻吟声。

    张猛边欣赏杨氏兄妹的精彩表演，边充满羡慕的询问李中：「老弟使了什么
魔法，让小贱货这么快就恢复了体力？」

    李中得意洋洋的回答「我们开窑子的自然有独门秘方，要不然，那些婊子干
三天，歇五天，还怎么挣钱？我给她用的是回春再造丸。女人的身体本来就充满
弹性，比我们男人抗折腾，不容易被干死。再用上这个宝贝，内服，外用，能迅
速消炎，消肿，恢复体能。

    丽春苑的那些婊子能连过五关，全靠它。还有如意点穴手和淫娃荡妇散我之
所以能连干两个小时金枪不倒，全靠自点穴道。

    而猛哥凭着天生神力，能干到一个小时，实在令小弟佩服得五体投地。至于
淫娃荡妇散是一种强力春药，不论原来如何三贞九烈，端庄贤淑的女人，只要服
了它就会立刻变成婊子，到处哭着喊着寻找男人的大鸡巴，拦都拦不住。不过，
我不喜欢迷奸，所以很少使用。我可不会像猛哥那么浪漫，驯服婊子就靠武力征
服。

    所谓操倒的娘们揉倒的面，只要干到了时候，个个都象面团一样随你摆布，
任意塑形。老弟这些年来驯过的娘们少说也有一千，从未失手。最漂亮的就数你
玩过的那个顾老八（指十大美女的第八名顾敬）了。刚被我开苞的时候，整天寻
死觅活的。现在怎么样，一分钟都离不开鸡巴，没有客人的时候，也得弄个假的
塞在逼里，要不然，连觉都睡不着。什么杀父之仇，灭门之恨，全都抛在脑后。

    一看见我，就象个母狗似的，爬过来，舔着我的鸡巴求我操他，比他妈的最
下等的婊子还贱十倍。」

    提到顾敬，张猛的脑海里立刻浮现出一个千娇百媚，风情万种的美女形象。

    与此同时，李中也陷入到对几年前的一段往事的幸福回忆之中。

    顾敬是当年本市最大的帮派青龙帮帮主顾老大的独女，上面有三个哥哥。所
以，从小便生长在父母的万千溺爱之中，养成了争强好胜，任性刁蛮的性格。受
几个哥哥的影响，她自幼习武，十几岁就随父兄闯荡江湖，练就了一身好武艺。

    由于她爱穿黑衣，且好打不平。在黑道上赢得了黑衣女侠的美名。

    而李中所在的黑虎帮当时原本是个不起眼的小帮派，由于李中武艺高强，且
工于心计。深受武剑老帮主的喜爱，不但提拔他当副帮主参与帮中事物的管理，
还把漂亮的独生女儿武姿嫁给了他。在李中的经营下，黑虎帮迅速崛起，不断的
吞并其他帮会，十几年后已对青龙帮的地位构成巨大威胁。两大帮会的决战终于
不可避免的爆发了。

    经过几番火并，双方伤亡很大。黑虎帮老帮主武剑被顾敬击毙。十二个堂主
死了八个，其余全部受伤。青龙帮十大堂主全部毙命，顾敬的大哥，二哥被李中
杀死，她和父亲，三哥被擒。虽然付出的代价十分巨大，李中却非常高兴，因为
他既消灭了最具威胁的敌人，又名正言顺的登上帮主之位。可谓是一举两得。

    他在简单处理了帮中事物后，立刻大摆宴席，犒赏手下。酒席过后还有精彩
节目：给黑衣女侠破身。

    此时的顾敬和她的母亲，三个嫂嫂早已被扒得一丝不挂，吊在黑虎帮大堂的
铁架子上，象五只待宰的羔羊一样，展示着雪白的肉体，等待李中和他的手下前
来享受和发泄。顾敬的父亲和三哥被打的遍体鳞伤之后，又被捆住手脚，扔在不
远处的地板上。

    酒足饭饱后，李中带着手下来到大厅。他面带淫笑的来到顾敬的裸体前，边
抚摩着顾敬丰满的双乳，边鼓动手下：「几年来，青龙帮杀了我们多少兄弟，可
以说是罪恶滔天。今天，我们终于一雪前耻，灭了他们的帮派。为欢庆胜利，也
为讨还血债，让我们尽情的享受他们的女人吧。这个小嫩鸡留给我，其余的你们
随便干。给我往死里干，让她们尝尝黑虎帮枪棒功夫的厉害。」

    李中的话音未落，就传来顾敬的骂声：「无耻之极，只会欺负女人算什么男
人。「此言差矣」

    李中边宽衣解带，作好准备，边戏谑顾敬：「不会欺负女人的才不是男人，
否则，人类岂不是要灭绝？象你这样的千金小姐，平日里仗着父兄的势力，打着
行侠仗义的旗号滥杀无辜。有人只是多看你几眼最多也就摸你屁股一下，就被以
淫贼之名杀掉，还自称什么黑衣侠女，真是可恶之极。我今天就要替天行道，破
了你的身子，也为地下的那些冤魂出口恶气。什么鸡巴侠女，圣女，纯情玉女，
落到我手里，迟早让你变成淫妓。」

    李中说完，接过手下递过来的一条白毛巾，垫在顾敬的雪臀下面，腰臀用力
一挺，坚硬的器官如同金刚钻头一般，贯穿了顾敬苦守了二十几年的贞操，直戳
阴道深处。

    　　　　　　　　　　　　　六　九转迷宫

    鲜血顺着乌黑的肉棒喷溅而出，滴落到白毛巾上。剧烈的疼痛使顾敬几欲昏
厥，如面团一般白嫩的身体象遭到电击一样不停的痉挛，抖动，两条修长的玉腿
随着李中抽插的节奏而无助的挥舞，就连白皙细腻，柔若无骨的玉足和十根晶莹
剔透的脚趾也因巨痛而扭曲变形。但生性倔强的她硬是紧咬银牙，一声不吭，就
连夺眶欲出的泪水也被生生憋了回去。

    李中一声冷笑：「小婊子还挺硬，老子倒要看看你的小浪穴如何敌过我的精
钢神鞭？」边说边用双手狠狠的抓住顾敬丰满的双乳，同时腰臀用力，挺起硬枪
对准顾敬血迹斑斑的洞穴发起了急风暴雨般的攻击。

    受到李中的鼓舞，他的手下也兴奋起来。他们边欢呼着给老大加油，边围住
顾家其余四女。十二堂主中仅存的四位如四只下山的猛虎，扑向四女。四根坚硬
的肉棍如同四把复仇的利剑，凶狠的刺入她们的身体，不停的戳，捅，劈，刺。

    同时四双粗壮有力的大手也揪住她们丰满的乳房，粗暴的揉捏起来。

    原来，李中手下的十二堂主是结义兄弟，号称十二黑虎，现八虎已逝，仅余
四虎，他们伤心欲绝，顾家女人的白嫩胴体自然就成为他们发泄愤怒的出气筒。

    顾敬的母亲和嫂子出嫁前都是富家小姐，嫁入顾家后，也是一门心思相夫教
子，对帮派的事从不过问。属于典型的贤妻良母。从小娇生惯养，出嫁后锦衣玉
食，没吃过苦，也没见过世面。

    而今，灭顶之灾从天而降，先是目睹亲人被杀，接着又被绑架到这间阴森恐
怖的刑讯室，扒光衣服，吊在架子上展览，等待男人们奸淫。极度的恐惧和羞辱
使她们脆弱的神经变得麻木了，即使亲眼目睹顾敬被李中粗暴的奸污，也没有任
何反应。直至自己也被疯狂的强奸，才逐渐从恍惚中清醒过来。从下阴和乳房传
来的剧烈疼痛使她们几乎崩溃，凄厉的哭喊声，哀婉的求饶声和痛苦的呻吟声充
斥着整个刑讯室。

    看到母亲和嫂嫂遭到同样的厄运，一直咬紧牙关抵抗李中暴行的顾敬再也控
制不住自己，一串晶莹的泪珠潸然而下。她一边忍受着身体敏感部位传来的阵阵
巨痛，一边低声下气的哀求李中：「求求你，放了我妈和嫂子吧，她们都是无辜
的。告诉你的弟兄们有什么怨气和愤恨，都冲我一个人来发泄吧，想怎么玩我都
行，只求你放了她们。」

    「哈哈，真不愧是黑衣侠女，有魄力。」李中边继续冲刺，边满脸淫笑的回
答：「玩你是肯定的了，不过你不用太着急，我手下有七，八百弟兄，个个都身
怀绝技，保证能让你爽的飞上天。不过，那几个婊子也不能放。

    理由有三，其一，她们根本就不是无辜的。虽然她们不涉足江湖，没与人结
怨。但她们借助顾家的势力才过上了花天酒地的生活。所谓一人得道，鸡犬升天
现在，顾家完蛋了，自是覆巢之下，焉有完卵作为顾家的女人，当然应该付出代
价，这个代价自然就是罚她们作婊子。

    其二，江湖的规矩自古如此，战胜的一方可以随意处置战败方的妻子女儿，
所谓淫人妻女笑呵呵以前，你的爸爸和哥哥也是这样对待别人的老婆和女儿的，
就连你也没少为他们充当帮凶吧？所以，这一点你比我更清楚。换句话说，如果
今天败的是我，那么挂在这里的就是我的老婆和闺女，没办法，这就是江湖。

    其三，虽然你比她们年轻，漂亮，但她们也都是不错的美女，鱼和熊掌兼得
是我的一贯作风，落在我的手里你们只好认命吧了。」李中的一番话说的有理有
据，驳的顾敬哑口无言。

    一个多小时过后，四个堂主已分别在顾家四女身体上得到了充分的宣泄和满
足，带着满意的微笑，拖着疲惫的身躯，下场休息。可怜的四个女人立刻被李中
的手下团团包围，不但前后两洞都被同时插入，而且全身各处都被一双双粗糙有
力的大手不停的揉搓，扭捏，好象要把她们白皙的娇躯撕成碎片一样疯狂凶狠。

    而此时的李中却在顾敬的身体上越战约勇，毫无倦意。一阵凶狠的抽插后，
他缓缓的拔出依然坚硬如铁的器官，边欣赏上面的鲜红，边戏谑顾敬：「虽然脸
蛋和身材都是一流，但吃饭的家伙却稀松平常，没什么特色，要不是有那一层保
鲜膜和女儿红，老子还真没兴致干这么长时间。不过，你的屁股又肥又大，白嫩
光滑，大爷现在就要开发你的大后方，说不定能给老子带来意外的惊喜。」

    边说边绕到了顾敬身后，双手托起顾敬的肥臀，向两边一分，挺起了血染的
肉棒，瞄准顾敬的菊肛一插到底。顾敬的身体立刻象遭到电击一般剧烈的抽搐，
痉挛。

    她虽紧咬牙关，未喊出声来，但眼泪却象断了线的珠子一般披沥扒拉的掉了
下来。

    见到顾敬流泪，李中兴奋异常，他一边用双手在顾敬的身上乱摸，乱掐，一
边欣赏着被鲜血染红的白臀，抽插的速度越来越快。突然，他象发现了新大陆一
样大喊起来：「真过瘾，果然不出老子所料，这婊子骚穴虽稀松平常，屁眼却是
极品。不但又紧又窄，七扭八歪，而且还长了好多小肉瘤（可能是直肠息肉？也
未可知，编者注，下同），更增加了快感，整个后门洞简直就象一个九转迷宫，
对，好名字，你以后下海接客就用这个名字。一定能红透整个滨城。」

    又过了一个多小时李中才带着满意的笑容把一股浓浓的阳精射入顾敬的直肠
深处。

    　　　　　　　　　　　　　七　合家欢乐

    此后的十几天里，顾氏母女遭到李中及其手下疯狂的，连续不断的摧残和折
磨。可怜这些平日里锦衣玉食，娇生惯养的阔太太，大小姐不但每天光着身子被
几十甚至上百个男人轮流奸污，蹂躏。还要忍受男人们用各种下流，淫亵的语言
肆意侮辱。更要命的是李中每次奸污她们时都把顾敬的父亲和三哥带来，强迫他
们亲眼目睹自己的妻子，女儿，儿媳，妹妹受辱，尽情的羞辱他们。

    在精神和肉体的双重打击下，顾家男女除顾敬外都已彻底崩溃，成了完全听
命于李中的行尸走肉，人类应具备的所有道德规范和礼仪廉耻在他们身上已荡然
无存。

    在李中的指挥下，他们可以当着顾敬的面公然乱伦，而且面不改色。气得顾
敬不断的怒吗李中的无耻，下流。同时也痛斥自己父母和哥嫂的懦弱和淫贱。

    一个多月后，李中似乎对顾敬的身体已有点厌倦，同时他也认为驯服这匹烈
马的时机已成熟。于是，顾敬又被带到了被李中破身的那间刑讯室里。

    刚一进屋，她差点就被眼前的景象气疯了。只见李中光着身子躺在沙发上，
顾敬的二嫂齐凤正跪在他两腿之间，用樱桃小口吸吮着那根曾给无数女人带来噩
梦的粗壮坚硬的神鞭，而李中的双腿就搭在齐凤的白嫩的双肩上。

    顾敬的大嫂马新正伏在李中的头上，双手捧起自己那对肥硕的巨乳为李中作
头部按摩。而顾敬的母亲迟容和已经怀孕七个多月的三嫂楚小辉更加淫贱，正分
别趴在自己的儿子及公爹身上吸吮和玩弄着本来应属于对方的阳具，玩起了交换
夫妻，疯狂乱伦的游戏。

    看到顾敬被带进来，这对恬不知耻的婆媳非但没有脸红，反而更加兴奋，不
断的用下流，淫亵的语言夸赞对方如何幸福，对方老公的家伙如何雄壮无比。

    见顾敬没有什么反应，楚小辉腆着大肚子，浪声浪气的招呼她：「快来呀，
敬妹，老爸家伙可有劲了，每次都把辉婊子我，还有大嫂，二嫂操的欲仙欲死，
死去活来。

    连中爷都夸老爸是宝刀不老，雄风犹在呢。嫂子我已经替你准备好了，快来
吧。」已是半老徐娘的迟容也在一旁浪不溜丢的喊着女儿：「是啊，小敬，你嫂
子说的没错，你爸爸的鸡巴那么厉害，老妈我一个人怎么应付的了，好女儿快来
帮帮妈妈吧。」

    虽然顾敬已不是第一次目睹这种无耻之极的乱伦丑剧，她还是忍不住怒骂不
止：「无耻，下流，不要脸，猪狗不如。「李中满脸淫笑的说道：「顾女侠说的
没错，她们就是我养的母猪和母狗。不过，你也和她们一样即将成为一只听话的
小母狗。你们快去帮帮顾女侠。」听了李中的命令，齐凤和马新立刻四肢着地，
摇晃着丰臀巨乳，象母狗一样爬向顾敬。

    与此同时，迟容和楚小辉站起身来，把顾敬的双上肢搭在自己的肩头，将她
架了起来，分开双腿抬到顾老大上方，刚爬过来的齐凤和马新一个分开顾敬的阴
唇，一个握住顾老大的阴茎，顾老大也欠起身来，双手抓住女儿丰满的双乳，用
力的揉搓，玩弄，同时，下身用力一挺，在自己的老婆和儿媳的密切配合下，粗
大的阳具径直入戳女儿的阴户深处，凶狠的抽插起来。

    顾敬不断的怒骂李中和自己的父母，嫂子。同时，奋力挣扎，怎奈被俘后就
被李中废掉武功，再加上连日来一直遭受非人的折磨和虐待，其体力已和寻常女
子无异，如何敌过想极力讨好李中的五人联手。

    她逐渐的放弃了无谓的抵抗，眼含热泪，默默的忍受着亲生父亲的粗暴的奸
淫。见到顾敬不再反抗，楚小辉浪声浪气的招呼丈夫顾三少：「老爸都已经得手
了，你怎么还不来呀，敬妹的后门可是有名的极品九转迷宫中爷最喜欢的，现在
就这么荒着，多可惜呀。」

    其实，此时顾三少早已欲火中烧，按捺不住。闻听此言，立刻，飞身上前，
挺起硬枪，在妻子的协助下直刺妹妹的后庭。

      
    　　　　　　　　　　　　　　　　八

    顾敬的前后两洞同时被自己的父兄侵犯，巨大的耻辱似乎已掩盖了肉体的痛
苦。她已无力反抗，惟有泪流满面的苦苦哀求自己的亲人停止这种只有牲畜才干
的丑行。

    听到顾敬的哭求，顾老大和顾三少似乎稍稍犹豫了片刻，但随后在李中的厉
声喝骂下，立刻又加快速度，奋力抽插起来。

    他们虽然在江湖中成名已久，但原本就不是什么铁骨铮铮的硬汉。只会干些
欺男霸女，吃喝玩乐的勾当。自从落到李中手里，不但受尽种种酷刑的折磨，还
要时常忍受亲眼目睹自己的亲人被仇人轮奸，虐待的耻辱。他们的意志已渐渐的
完全崩溃，成了听命于李中的行尸走肉。

    而且，他们心里也很清楚，心狠手辣的李中绝不会让他们活的太久，既然命
不久矣，又何必顾忌太多。每当顾敬的哭声使他们感到羞愧时他们就用这样的理
由安慰自己，加快对顾敬前后两洞的冲刺速度。

    终于，顾老大和顾三少几乎同时带着满意的微笑把浓稠的精液射入顾敬的体
内。可怜的顾敬原本以为暴行会就此结束。可她还没有得到片刻喘息，她的大哥
和二哥就在李中的喝令下凶猛的向她扑来。两根粗壮有力的肉棒一前一后刺入她
那正在缓缓滴出精液的前门和后庭，奋力抽插起来。等到他们先后射精，经过休
息后的顾老大和顾三少又抖擞精神，重新披挂上阵。

    就这样，在此后连续一周的时间里，顾敬每天都在重复同样的内容；被自己
的父亲和哥哥轮奸。而李中和他手下的四虎则在一旁边玩弄她的母亲和嫂嫂，边
欣赏她的精彩表演。还时不时的用淫秽下流的语言肆意侮辱她。

    在精神和肉体的双重打击下，顾敬原本坚强的意志变得越来越脆弱了，恍惚
中她似乎觉得李中的话很有道理。「女人应该绝对服从男人。漂亮的女人是邪恶
的，有罪的。是天生婊子，生下来就是给男人操的。应该终身作男人的性奴隶，
直至被操死，或者年老色衰，没人要为止。才能彻底洗清罪孽。」她虽然嘴上仍
然强硬，不肯向李中屈服，但反抗却越来越微弱了。

    对驯服女人，李中历来充满自信。他用来对付顾敬的方法正是他向张猛吹嘘
过的丽春院妓女岗前培训五关之一的乱伦关。他为这种卑鄙下流，残忍，变态的
暴行起了个文雅好听的名字—合家欢乐。看到顾敬的表现，李中非常满意。他认
为彻底征服这个性感美女的时机已成熟，于是，吩咐手下立即带顾敬去过其余四
关。

    连过五关之后，顾敬的意志已被彻底摧毁。英姿飒爽的黑衣侠女变成了完全
听命于李中的，毫无廉耻的淫贱婊子。正如李中期待的那样，「九转迷宫」顾敬
刚一下海接客，立刻艳名远播，红遍滨城，成为丽春院的头牌，用自己美妙迷人
的肉体为李中赚取了大把的钞票。

    李中的美好回忆被一阵男女交欢所发出的愉悦呻吟声打断，李中循声望去，
却见杨园园娇躯不停的上下起伏，左右摇摆，一对白嫩的玉乳随着身体的动作在
胸前晃来晃去。同时，嘴里还不时的发出淫荡的呻吟声。杨正威由于手脚被捆，
只能喘着粗气，拼命的扭腰晃臀，迎合妹妹的动作。

    此时，兄妹二人均已达到性欲的颠峰。动作的频率越来越快，一阵迅猛的冲
刺之后，伴随着杨正威一声舒爽的吼叫，一股粘稠的精液激射而出，直入妹妹的
阴道深处。

    「真过瘾，太精彩了，看得老子鸡巴又硬了。」张猛大声着，快步移向杨圆
圆。

    「想不到这个小婊子还真贱，居然和自己的哥哥玩的如此开心，不要脸，让
人看着都脸红，天生的下流坯，烂货。」李秋媛浪声浪气的调笑杨圆圆。

    经过对调教顾敬的回忆及观看杨氏兄妹乱伦的双重刺激，李中的家伙也重新
恢复坚挺。他正待提枪上马，再干圆圆。却有手下的一名堂主赵大虎笑嘻嘻的走
过来，「老大，玩了一天，有点累了吧？我备了几桌酒菜，给老大补补身子，以
利再战。」

    整整疯狂了一天的李中，经他这么一提醒，顿时觉得又累又饿。于是，招呼
张猛和李秋媛一并入席。酒席摆在隔壁房间，共有三桌，李中，张猛，李秋媛坐
一桌，其余人分坐两桌。

    酒过三巡，菜过五味，李中又来了兴致。他命令手下把杨圆圆带来，一边继
续吃喝，一边掏出粗大的肉棒喝令赤裸的圆圆，分开两腿骑坐在上，边吃边干，
其乐融融。

    此时的圆圆，经过一天的摧残和虐待，已丧失了人格和尊严，成了完全听命
于李中的玩偶。她忍着身体的剧痛，强颜欢笑，迎合李中。同时，苦苦哀求，希
望能救哥哥一命。

    李秋媛对李中点了点头，：「既然这小婊子总不死心，就告诉她吧，反正她
早晚也能知道为什么她哥哥非死不可。」

    见李中没有反对，蛇蝎美人李秋媛便用她那特有的，温柔之中掺杂着淫贱的
声音，把自己如何串通李中和张猛合谋杀害黄海峰，图财害命的全过程，包括自
己的身世原原本本的讲了出来。

    李秋媛出生在一个偏远山区的贫困农家。十岁时父亲病死，母亲何秀云带着
她和八岁的妹妹李秋凤改嫁邻村的铁匠铁如刚。从此，母女三人开始了寄人篱下
的悲惨生活。

    铁如刚是个典型的彪形大汉，性情暴烈，嗜酒如命。醉酒后经常殴打李氏母
女。更可怕的是他的性欲极强，每天都要干五，六次，连经期也不例外，苦命的
何秀云常常被他折磨的死去活来。

    光阴荏苒，转眼间八年过去了。俗话说「十八岁的姑娘一朵花」，已发育成
大姑娘的李秋媛成了闻名周围十里八乡的美人。只要她一出门，立刻就会吸引众
多男人的目光。

    懂事的小秋媛从不在外面招惹是非，她不但非常孝敬母亲，即使对继父的无
端辱骂和欧打也逆来顺受，从不反抗。对两个同母异父的弟妹铁荣和铁平平也和
秋凤一样，照顾的无微不至，竭尽自己的微薄之力，帮助母亲勉强支撑着这个家
庭。

    但善良和孝顺并没有给她带来好运，带给她的却是无尽的灾难。

                             （待续）  　　　　　　　　　　　　　　