杭城周末顶臀记
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-17 03:57


简评
----------
                            杭城周末顶臀记


作者：bingyi456
2008/11/09发表于：SexInSex

　　一开始只能说很郁闷，中午黄金时段连放了１５１和２９０都没爽到，一上
车人还挺多，但两三站ＭＭ就下了，留下一小撮男人（估计还有不少战友）早知
道还不如放Ｙ８去。

　　最郁闷的是有班１５１上，刚上车发现门口有个长得还不错的ＭＭ打扮入时，
下身穿一牛仔热裤，ＰＰ又很翘，先叫她Ａ，后边还有她一朋友长得比Ａ漂亮，
样子挺清纯的，就是ＰＰ太平，叫她Ｂ吧，２人有一句没一句的聊天。

　　先上车，后面挺满的，Ａ抓着门口那根竖杆，我也走不到后面去，就顺着也
抓着竖杆，下面靠上去很自然的和Ａ的ＰＰ接触了几下，她感觉到了，并配合的
把本来就很翘的ＰＰ向后顶，我也用力向前顶，再松一下，接着向前用力，真Ｔ
ＭＤ太爽了……

　　可惜在一长站后，车后面空了些，而我所在的位置正好堵住了上车那些人的
路，为了不被司机说或被其他乘客怀疑，我就稍向车中部动了动给其他人让条路，
就到了Ｂ女后面，这类女的外表更容易让人接受。

　　由于她ＰＰ很平，我为了试探一下她，把整个身子都向前弓了，相当吃力的
动作，没想到刚碰到，她就回头愤怒地看了我一眼（真ＴＭ敏感），然后往后退
了半个身位。

　　我想那也行，因为Ｂ退后了，正好Ａ「滑进」我前面。Ａ如愿站到Ｂ原来的
位置，我大喜，正打算和她继续刚才的水火，结果Ｂ女硬是把Ａ往前推了推，Ａ
执意要站后面给「车前部的人腾点空间」，Ｂ还是一边继续推Ａ，一边怒视我，
意思警告Ａ别羊入虎口，Ａ最后搞不过Ｂ，只能乖乖地站在前面。

　　天呐！这么好地ＰＰ，又主动配合，就在我旁边却顶不了，我前面空出一大
片没人，后面又全是男人或极度恐龙，下面因为刚刚顶过Ａ还涨涨的，真ＴＮＮ
Ｄ痛苦！那个死Ｂ，自己不懂得享受还剥夺人家享受的权力，ＴＭＤ真想操死她。

　　后来，是今天最爽的一次在延安新村银泰门口寻找机会时发现一部１８８挺
挤的，就跳了上去，果然……光我能看到的从车门往后移２米就有３个ＭＭ（２
米后面人实在太多，都看不见了），而且因为后面特挤，所以我可以名正言顺地
停在任何一个ＭＭ的后面，不，应该是紧紧地贴着，哈哈。

　　先试最前面那个，算是３个里面最不出挑的，但长得也还行。碰了碰，好像
不是特愿意，而且最前面太暴露。

　　我就随着车子的启动向后一倒，一退，到了第二个ＭＭ后面，但她那位置不
是太好，我就在那个位子尴尬地站了一站，因为车子在开时不下车的话就不要乱
动这个自保原则我还是很懂的。

　　到了武林门那里停车，后面好像没怎么下人，前面又上来了几个，还有一个
也挺不赖的ＭＭ，刚刚第二个ＭＭ到后面去了，刚上来的那个补了她的位置，我
用下面贴上去试了一下，纳闷这么好的脸怎么配了这么搓的一个ＰＰ，太平太大
很没劲的，就舍弃了。

　　换身位到上车时看到的第三个ＭＭ后面，由于那里是前面最窄最挤的地方，
我下面没有任何过渡的陷进了她ＰＰ的肉里。

　　因为这是我今天最爽的，先介绍一下这位ＭＭ，白色上衣和披肩，红色吊胸
（那２根红色带子打的结在颈部后面，老是在我面前晃悠），下身是普通牛仔裤
（可惜了，要是麻布或纱质的裙子、短裤那就完美了），眼睛大大的，五官长的
很标致，黄色波浪的短发感觉是这车我看到４个妞里最ＰＬ的一个。

　　其实这ＭＭ的ＰＰ也不是很翘，身材也不是特别好的那种。但是就是给人种
可爱的乖乖女印象，你碰她她不会反抗，一般就是默默接受，甚至任你摆布的感
觉。

　　她双手扶着１８８前面突出的那块（轮胎的位置）的两边，那是个相当不稳
很容易在启动和急煞时摔倒的动作，而我的进入正好象个插销一样稳定住她的身
体，大家可以想象，我ＤＤ跟她的ＰＰ贴的有多紧，ＤＤ完完全全陷阱ＰＰ里，
我有多爽，哈哈哈哈哈哈（要是不是牛仔裤该多好啊）！

　　因为我没穿内裤，我经常把手放进口袋里调整ＤＤ的朝向，一会儿冲下往上
顶或整个埋进沟沟里（可惜是牛仔裤啊），一会儿从左从右斜着来，一会儿冲前
硬顶，不过我最喜欢从上往下压。

　　（介绍一下：先保证没穿内裤。先用手把ＤＤ朝上，然后踮起脚，轻轻压到
ＭＭ身上，把直直的ＤＤ放在ＭＭ腰际，随着踮起的脚放下或ＭＭ身体渐渐站挺，
ＤＤ慢慢向下磨擦着滑进沟沟里，而且蛋蛋一直是从上往下压在臀峰和沟沟之间，
一点点从ＰＰ上边磨下来，可以配合着向前用力，向前用力的程度直接关系到摩
擦时的快感，因人而异。

　　如果再慢慢踮起脚或ＭＭ足够配合把身子再弓起来的话，来回几下。简直爽
毙了，比ＭＬ或单纯的顶爽一万倍！不过只有在特别挤或ＭＭ十分开放时建议使
用，因为这个动作实在是非常的过分！曾经一些原来默许我的ＭＭ因为我用了这
个动作而「落荒而逃」，教训啊……

　　这不知是不是我的原创，请各位高人指正，或提些更爽的方式。我个人觉得
这个是公车里最爽的动作。一般招聘会、演唱会什么的我都不大用这个）。

　　就这么不断变变ＤＤ攻击方式，特别从上往下压几次后，我简直爽到虚脱。
中间她回头看了我两次，那大大的眼睛里没有一丝怨怒。（看来我之前对她的乖
乖女看法是正确的）

　　大概这时已经过了三四站（每两站间感觉都有２个特长的红灯，所以以上过
程是在开开停停中进行的，爽吧？哈哈！），人下了点，车后面空了些，为了给
别人往后走让道，我稍微调整了一下自己和ＤＤ的位置，站在ＭＭ右边，ＤＤ拨
在左边，这样我就算站在ＭＭ侧身，ＤＤ还是贴在她右ＰＰ上。

　　要下的人都走后面去了，我觉得不能再往前移动重新从正后方顶她了，不然
就是告诉全车的人我是ＸＸ，就一边继续磨她右ＰＰ，一边看后面有没有别的Ｍ
Ｍ。

　　这时，她突然把自己站的位置变了一下，把ＰＰ正对我。操，难道老天看到
我今天之前可怜的遭遇突然眷恋我了吗？难道她不是我想象的乖乖女，我想可能
是刚插的太紧玩的太火把她「欲望」勾出来了吧，管它呢，ＭＭ这举动完全说明
问题了——既然你需要，我就满足你，哈哈——我重新调整位置，继续我和她之
间的游戏。

　　期间她还多次把上半身靠在轮胎那块突出的平台上，弯起腰，撅出ＰＰ，每
次她这么做的时候我就把ＤＤ往下拨，微微曲下身体，从下向上冲击她ＢＢ的位
置（要不是牛仔裤该多好啊）。

　　如果她曲身体把ＰＰ放低了，我就用我最喜欢的从上向下式。有次我想「玩
玩」她，就后退下，ＤＤ离开她的ＰＰ几秒，结果那两个「小山」马上就寻上来，
过瘾！我还大胆的用右手轻轻地去搂或叫环抱她的腰一下（我顶龄３年用手搂腰
非常罕见的哦，惭愧惭愧）。

　　我的身体也慢慢贴上去，感觉现在不止是下面相连，我的胸靠在她背上，小
肚腩都贴在她背上，我发誓我进入了一个奇怪的状态，多次想去用嘴咬掉她脖子
后面那个红结（吊胸的那个）或吻她一下，可惜不知是胆小还是理智的控制，反
正是没成啦。

　　可是后来车里的人越来越少，前面有个男的发现了我在ＸＸ（真实情况应该
是我们在ＸＸ），一开始是偶尔瞄一眼，后来那家伙干脆朝后站，直接看着我们
这个方向，搞得我非常不自在。

　　后来我发现旁边有个坐着的小子老是拿着手机按来按去，但我总觉得他把手
机摄像头对着我和ＭＭ相连的下面，瞬间那些被抓现行的「难兄难弟」在派出所
里接受盘问然后拘留的场面在我脑子闪现，真的！搞得老子紧张兮兮的，还好我
没有把ＤＤ掏出来的爱好……最后我选了个下人很多的站跑了，临了，还用力顶
了下我的可爱ＭＭ一下，恋恋不舍的。

　　再往后我又放了一下同仁们推荐的线路，由于１８８上ＭＭ太爽了，其他顶
的也没啥感觉了。

　　总的来说这个周末之前是异常倒霉的，而１８８的ＭＭ是个转折点，之后都
非常爽，不过当然没她舒服啦，真后悔没问个号码，还有要是她不是牛仔裤ＴＭ
该多爽啊！