唐小柔
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-27 04:44


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　唐小柔


作者：zqd0926
2010/07/07发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　夏日……

　　很烦闷的白天过去，原本盼着入夜后清爽的人们郁闷的发现，这天夜里，却
也是无星无月，闷热异常……

　　客厅里传来的淫荡的肉体撞击声，「啪啪」的，唐小柔涨红着脸，透过门缝
朝外看去，她的妈妈像狗一样趴在沙发上，一条腿绷得笔直，另一条腿被身后的
人抓住，湿润的阴户正对着小柔的门缝，她妈妈屁股翘的高高的，身后一个黑壮
的男人，正努力的抽插着……

　　妈妈一开始还谨慎的向小柔的房间门看上几眼，而现在情到酣畅，却只是捂
着自己的嘴巴，双眼紧闭，一副临近高潮的样子……

　　小柔的妈妈唐丽是「野鸡」，当年１２岁时被人强奸，生下小柔，受尽村里
人的白眼，一怒之下，１４岁的唐丽带着小柔离家出走，到了南方的某个小镇，
生活所迫，做起了台妹，如果客人给的价钱合适，她也偶尔做做皮肉的营生……

　　从小耳闻目染的小柔对男女之间的性事也不算是外行了，可原本并不在意的
她，最近却越来越觉得自己对这种事的兴趣开始高涨起来……

　　大概要从三个星期以前开始，小柔因为被同学得知了母亲的职业，开始被同
学们冷嘲热讽，于是临近小学毕业的她，被迫转到了离家很远的六小，而第一天
坐陌生的公交上学时，就遭遇到了公车上的色狼之爪……

　　性子安静害羞的小柔默默地忍耐到了车站，飞也似的逃到学校，却不想公车
上那双火烫的大手，伸进她校裙里后，在自己最神秘的花园里留下的怪异快感，
让她一整天都无法安心听课……

　　那天回到家后，恰逢妈妈又喝多了酒，答应了客人的包夜请求，将客人带回
家，连门都没关，就那样敞着门「干」了大半夜……蒙着被子的小柔发现还是无
法隔离那越渐刺耳的淫声浪语，翻身起来的时候，却发现下体有些异样，伸手一
摸，才知道，那下面的小口，早已流满了「口水」……

　　接下来的三个星期，小柔总是能在公车上碰到那个穿着西装打着领带，带着
金丝眼镜的怪叔叔，一开始几天还有些抗拒的小柔，后来也对总是挤到她身后的
那个怪叔叔之手逆来顺受了，渐渐的，竟似喜欢上了这种刺激的感觉……

　　每天放学回家，小柔对付一下晚饭，反正妈妈的工作从晚上开始，家里没有
人，打开电脑，开始在网络上打开那些少儿不宜的网站……

　　今天，小柔翻开的网站里，在线观看到一部成人电影，里面的内容让小柔心
慌意乱，最近，她总是找这种被绳子捆着，摆出各种各样羞耻姿势任人玩弄的电
影……

　　本来洗完澡准备睡觉的小柔，却听到了母亲的开门声，不一会儿，就发生了
文中开头的那一幕……

　　偷看了一会儿，妈妈的高潮来临了，翻着白眼的妈妈显然已无法控制自己，
细声呻吟的一长声，让身后的男人也吓了一跳，同时，妈妈的下体猛烈喷出一股
晶莹的水柱，小柔知道，这就是网上看到的潮吹……

　　她赶紧关上门，翻身上床，捂着被子，现场的激情表演和那淡淡的淫靡的味
道，让小柔心烦意乱，就这样，蒙着头半个小时，却也半点睡意全无，只觉得脑
海中刚才妈妈高潮的画面反而更清晰起来……

　　却不知自己的小手什么时候已经伸到了她那早已濡湿的下体处，想起以前那
种快乐的感觉，小柔的小手在自己的小穴口处快速的摩擦起来……

　　一直折腾了半个多小时，直到客厅中的母亲和嫖客都回了大卧室，唐小柔才
将已经湿漉漉的小手，从自己的内裤中抽出……

　　不行啊……小柔明显没有达到高潮，她怔怔的对着窗外被路灯映亮的天空，
看着自己濡湿的手指……

　　已经摸到处女膜了，不能再深入了啊……她被这种不上不下的情欲折腾着，
那个公交上的怪叔叔……他的手，好烫……

　　不仔细看，还以为没有呢！小柔用干净的左手捏了捏自己刚刚发育起来的小
坟包，那里似乎还有那个怪叔叔激动下捏出的手印……好像找到了一个对自己感
兴趣的人呢……

　　有一个做妓女的妈妈……自己要像他们所说的，最终也会成为一个妓女么？

　　心里很难受，小柔翻了个身，将自己蒙在被子里，下面还在痒……

　　那种事，好像真的很舒服……小柔想到妈妈，想到在网上找到的那些视频，
ＡＶ，渐渐的，又回忆起公交上那只大手上传来的滚烫的温度……

　　「喝……哈……哈……哈……」小柔放开了紧捏乳房的手，紧紧的用被子压
住嘴巴，「啊……」

　　压抑的声音从被子里的小嘴里尖叫出来，小柔的另一只手死死的贴在光洁濡
湿的阴户外面……

　　过了好一会儿，小柔抽出插在小穴中的手指，原来是……三根啊……

　　小柔看着那已经濡湿的手掌，轻轻的将手伸到嘴边，舔了舔那上面晶莹的水
渍，嗯？没有味道……

　　那带着魔力的磁性声音，偷偷从身后座位上咬着小柔的耳朵，说着：淫荡的
小女孩，连淫水都这么甜啊……

　　是在骗自己吗？

　　小柔羞红了脸，不是的，叔叔喜欢我，所以，连我的淫水也……一并喜欢了
啊……

　　带着满心的猜测，１２岁的小女孩却像坠入了爱河的人们一样，心里装着七
分喜悦，三分惶恐，终于在午夜过后，才沉沉睡去……

　　第二天一早，小柔趁着妈妈和嫖客还在睡，匆忙洗漱完，就赶紧溜回房子，
准备一天上课所需的东西……

　　看着摆在床上的那两件夏装，小柔满心矛盾，穿牛仔裤……昨天叔叔似乎有
些不尽兴，还将自己的乳房捏出指头印子……

　　可是穿裙子……不管了！小柔穿上那件似乎是叔叔最喜欢的蓝白格子裙，套
上昨天叔叔偷偷塞给她的白色棉质长袜，将自己的小腿轮廓绷的更加好看，心里
揣着七八只小兔子一样，带着羞红的脸飞也似的冲出家门……

　　今天的公交车似乎很慢啊……小柔在车站台焦急的等待着，今天叔叔坐上车
了没有？如果他有座位……应该更容易让自己……

　　「来了！」

　　「真是慢啊！」

　　小柔被旁边等车人的话从幻想中惊醒，察觉到自己的下体似乎已经湿了……

　　叔叔一会儿摸到……不知道又要讲什么样羞人的话了……小柔浑浑噩噩的跟
众人挤上车，在人堆里寻找那让自己脸红心跳的金丝眼镜……

　　呃？没……没有？小柔心里顿时泛起了剧烈的落差感，昨晚，即使已经手淫
过了，可梦里还是梦到了怪叔叔……

　　本想着能……小柔心情慢慢的变差……是……因为昨天的牛仔裤么？

　　下一站到了，小柔被刚上车的人挤向车的中部，接着，车子启动，摇晃的车
厢里，散发着并不让人心情舒畅的味道……

　　一只带着火热温度的大手，从后面悄悄的伸过来，在小柔紧绷的臀部上轻轻
摸了一把……

　　讨……讨厌！不想……被叔叔以外的人摸到！小柔扭动着身体，惹得旁边人
一阵不满，但回头看了看小柔那可爱的脸，却没有人发出声来……

　　这小妮子，长的真好，真不知长大要迷死多少男人……一些人偷偷想着，然
后回过头，不管以后怎样，现在她还是个小丫头而已……

　　那只手不但没停，还轻轻的滑进了她的裙子……

　　不……不要！小柔刚想挣扎，却觉得那只手上传来的温度让自己觉得熟悉，
她回过头，怔怔的看着那微笑着的金丝眼镜男，本来失落沮丧的心情，突然一下
变好了……

　　直到下车，小柔还晕晕乎乎的，羞红的脸上还带着甜蜜的笑，他是喜欢我的
吧！小柔甜甜的想着，却突然回忆起下车时叔叔的耳语：下午放学，我在校门口
对面的书摊前等你……

　　等……等我？小柔双眼顿时睁大！我……怪叔叔……你……

　　怀着忐忑的心情，小柔的一天不知怎么就过到了下午，直到下午放学的铃声
响起，她才慢吞吞的收拾书包，就像是踩着棉花一样，摇摇晃晃的走出校门……

　　难道说……昨天梦里的事……要变成现实了么？一想到这里，小柔只觉得心
脏几乎要从嘴里跳了出来……

　　她定定的站在校门口，看着路对面书报亭前那个熟悉但又陌生的背影，却只
觉得下体慢慢的溢出了一些湿润滚烫的液体……

　　她不知道怎么过了马路，又不知怎么被叔叔牵着手走进一家蛋糕店，直到坐
定在蛋糕店临街的窗户前，她才回过神来，看着坐在自己面前的怪叔叔……

　　很……很温和……叔叔微笑着问她要吃什么口味的蛋糕……

　　「啊啊！那个……」小柔被叔叔问了三次，才终于反应过来，点了蛋糕和饮
料，然后低着头，却不好意思像刚才那样，直盯盯的瞧着叔叔看了……

　　「我叫陈爱国……」

　　叔叔温和而带着磁性的声音传来，小柔「嗯」了一声，过了好一会儿，才反
应过来：「啊！那个……我……我叫唐小柔……」

　　「很好听的名字呢！」尽管只是夸奖了名字，但小柔的心里，却开心起来，
叔叔他……喜欢我的名字呢！

　　「可以叫你小柔吗？」蛋糕还没来，叔叔的提议，小柔不知道怎么拒绝，再
说，这样叫……似乎很亲密……

　　小柔大力点了点头，却因为一直低着头，差点把头磕在桌子上，听到对面叔
叔的笑声，虽然很轻，但却将小柔打击的更加抬不起头来，被……被讨厌了吗？
笨拙的我……

　　「小柔很可爱呢！」叔叔温和的语气听不出任何嘲讽，小柔惊慌的抬起头，
却只看见那金丝眼镜后面，叔叔温柔的眼光，被那样的眼光看着，小柔心里的小
兔子蹦的越来越厉害，在她又要低下头的时候，叔叔轻轻的笑着说：「小柔要大
方一点哦……开朗一点才好呢！」

　　大……大方……开朗？叔叔是在暗示什么吗？小柔的脑海里不知怎么的突然
浮现出很多东西，妈妈和嫖客……那被捆绑起来，看似痛苦实则欢愉的女优……
是指……开……放……么？

　　小柔奋力的甩了甩头，接过服务员递来的蛋糕和饮料，大口大口的吃起来，
不是的！叔叔不是这个意思吧？

　　小柔好色情！但……叔叔如果真的是那个意思……我……我该怎么办？

　　突然叔叔的大手伸向她的面前，小柔心里一慌，难道……难道要在这里……
有几次，叔叔将在她裙内濡湿的手指偷偷递到她面前，让她吮吸，都被她羞耻的
拒绝了，可今天……

　　她偷偷打量了一下周围，这个角落还算隐蔽，再说……今天叔叔的手上，也
没有自己的……水……

　　那……那就舔一下？

　　正胡思乱想着，叔叔的手已经伸到了她面前，轻轻的，帮她将嘴角的奶油擦
去，然后又将沾着蛋糕的手指，塞进了他自己的嘴里……

　　真……真温柔……小柔看着微笑着的叔叔，她那红扑扑的小脸上，像是写满
了幸福……

　　在小柔对性事一知半解而陷入幻想的时光里，半个小时的时间似乎很快就过
去了……

　　付完帐后的叔叔牵起小柔的手，在街上慢慢的走着，不知情的人只会认为这
只是一对父女在散步吧，唯一让人为之侧目的，也只是身为父亲的男人看起来很
斯文，很英俊，而女儿也如同公主一般，可爱美丽……

　　这么说，原来叔叔是买了房子，装修好，搬到下一站了啊！

　　这对有着不正常关系的「父女」就这样走着，有一搭没一搭的聊着，突然小
柔的手机响了，小柔从书包里掏出来一看，是妈妈……

　　不能让叔叔知道！不知怎么的，小柔心里冒出这种想法，她对着叔叔笑了一
下，跑到旁边，接了电话，那边的妈妈好像已经坐上了台，而且似乎是老主顾，
妈妈很匆忙的说了声晚上不回来，然后伴着旁边吵杂的音乐，简单叮嘱了小柔几
句就收线了……

　　小柔心情复杂的挂上电话，妈妈……这么早就要被「包夜」了吗？

　　看着不远处正望着自己的叔叔，她心里突然涌起一股委屈，难道我长大了，
也要成为妈妈这样的人么？

　　收敛了一下自己的心情，小柔冲着叔叔跑去……不能让叔叔讨厌……

　　就这样，走了半个小时，叔叔和小柔走到一处出租车停靠点，这里等车的人
并不多……

　　小柔的零用钱没有多少，她也从不主动向妈妈要，坐出租车这种事，一年也
才三五次而已……

　　看着前面等车的三拨人，她正想继续对叔叔说些从动画片里看到的好笑的事
的时候，叔叔弯下腰，低着头在她的耳边轻轻的说道：「小柔，叔叔新装修了房
子，要去看看么？」

　　房……房子！小柔的脸一下涨红，叔叔要……要带我回他家……

　　低头看着那涨红小脸，目光迷离的小萝莉，陈爱国依然保持着温和的笑，可
下体的暴涨，已经有点掩饰不住了……

　　牵着手，一起坐在出租车后排，陈爱国偷偷瞟了一眼身边的小女孩，她似乎
还沉浸在她自己那怪异的幻想里，在小区门口，他给保安亮了业主卡，让出租车
直接将他和小柔载到自己楼下，付了车钱，牵着一脑袋迷糊的小柔下车，进了他
位于三楼的新房里……

　　待关上了门，他才松了口气，换上拖鞋，伸了伸懒腰，刚才还真是紧张啊！

　　接着转过头，对着站在门廊里正不知所措的小柔，摆出了自己招牌式的温和
笑容说道：「小柔，鞋柜里有拖鞋，不想换，赤着脚也行……」

　　似乎终于从自己的幻想中挣扎出来的小柔，却意识到自己已经站在了叔叔家
里……很窘迫……不知是害怕，还是兴奋，小柔感觉心跳的异常厉害……

　　要进去……么？门就在自己身后……小柔心慌意乱的犹豫着，却看到了叔叔
脸上温和的笑……也……也许没什么大事……

　　她忐忑着心情，最终还是脱了鞋子，鞋柜里的拖鞋都有些大了，她看着光洁
的木地板，轻轻的挪动着自己的腿，踏上了客厅的地板……

　　自己小腿上绷出好看曲线的白色棉质袜子，是叔叔送给她的呢！

　　正在厨房冰箱前挑选饮料的叔叔看到她终于踏进了客厅，偷偷的舒了口气，
继续温和的说道：「坐吧，打开电视看吧，你要喝什么？」

　　要大方一点……小柔这样想着，可心思一转，却又想到了「开放」这个词，
当听到厨房叔叔的声音时，她慌张的坐在客厅那一排宽大的皮质沙发上，说道：
「随……随便！」

　　叔叔拿出橙汁，倒进杯子里，背对着小柔将一片粉红色的药片掰成两半，一
半放进橙汁里，只见那药片迅速的融化在了橙汁里，他拿起另一半小心收好……

　　这样的药量，应该不会太多了吧！叔叔端着杯子走向客厅，只是不知道那药
本是下在含酒精的饮料里用的，考虑到酒精会影响药量，制药者还特地加大了药
量，这药加在橙汁里寻常五六个人都够用了，却被他掰成两半，给一个１２岁的
小女孩用，却不知它功能如何，过一会儿是否能够应付的来……

　　咔，清脆的声音从刚放在茶几上的玻璃杯底发出，叔叔憋着色急的心，保持
着温和的笑：「喝点饮料，刚才走了一路，大概渴了吧？」

　　一无所知的小柔羞红着脸，只觉得光是两人这样坐在沙发上，已经非常的暧
昧刺激，一时间竟不知怎么回答，只是轻摇头说：「不……不太渴……」

　　她不渴，却渴坏了这个叔叔，他贴近小柔，轻声笑道：「呵呵，喝一点吧！
放心，叔叔没放药哦……」

　　小柔感觉到他的贴近，一时间手足无措，只觉得他声音里竟然有种让自己忍
不住想靠近的磁性，慌忙地抓起杯子将一满杯橙汁咕咚咕咚一口气全喝下去……

　　刚放下杯子，却看到叔叔伸手摸向自己的大腿……她慌忙移开了一点位置，
离叔叔远一点，叔叔也没有着急，轻轻的移动着自己的身体，向她靠过来……

　　小柔赶忙又移动了一点，就这样，不一会儿，小柔就被挤到了沙发靠墙的角
落里，她有些着急，额头上都出了些汗，轻声说道：「叔……叔叔，别这样！」

　　「别哪样？」

　　叔叔一直温和的笑着，看到被逼进角落的小柔，他放缓了身子，轻轻挪开了
一点，看着小柔那双写着惊恐的眼睛，轻声说道：「每天坐公交车的时候，叔叔
不是也这样吗？小柔，告诉叔叔，你其实不讨厌这种感觉吧？」

　　正当小柔摆着手想要拒绝的时候，叔叔抓住了她的手腕，力道不大，却让小
柔无法挣脱……

　　他轻轻一拽，将小柔从沙发上拽起来，拉到他身前，小柔惊慌的「啊」了一
声，却被他抱了个满怀……

　　好……好大的劲！小柔只感觉似乎连呼吸都无法呼吸，只觉得叔叔像是想要
将她勒成两截一般，她使劲的推着叔叔的胸膛，想要挣脱出去，却觉得像是被两
道铁钳箍住一般，无法挪动半分……

　　「叔叔！不要！」小柔的声音里已经带了点哭腔……

　　「别怕！」叔叔的声音传来，他的脸紧紧的贴在自己的胸前，将自己胸前的
两个小坟包挤的分外敏感，那热热的气从叔叔嘴里喷出，却让小柔不由的稍微安
静了点，「乖，小柔，叔叔只想抱抱你！」

　　小柔低下头，看着正从自己胸前抬起头的叔叔，那金丝眼镜后的目光，竟让
自己的心跳又急躁了几分……

　　「在公车上，叔叔一直没有办法像这样抱你呢！」看着叔叔那貌似真诚的目
光，小柔的心软化了，叔叔是喜欢自己的吧！那么……让他抱抱……也……可以
吧？

　　这时候，叔叔却松开了一直箍着小柔的双臂，轻轻的将她扭过去，背对着坐
在沙发上的叔叔，站在叔叔的两腿中间，小柔看不见叔叔的目光，心里又有些慌
乱起来：「叔叔……怎……怎么……」

　　叔叔一只手缓慢的穿过她的胁下，小柔胳膊夹了一下，叔叔的动作就停了下
来，他贴着小柔的耳朵轻声的说道：「今天下午没有坐公交车，所以，请可爱的
小柔让叔叔补上这一次，好吗？」

　　轻柔的声音，伴随着叔叔滚烫的呼吸，扑打在她敏感的耳轮上，小柔轻嗯了
一声，松开了胳膊，任由那只滚烫的大手穿过胳膊，轻轻的按在自己的胸前……

　　小柔只觉得心里的什么东西似乎突然的化了，胸前那一整片的酥麻感，让小
柔的双眼都微微向上翻起，紧接着，另一只滚烫的大手贴上了她的大腿内侧，缓
慢的向上滑去，她颤抖着双腿，心里纠结着，夹住……那样叔叔的手就不会伸向
自己的小穴……可……那里好痒！

　　叔叔含住了小柔的耳珠，小柔颤抖着吐出一口气，竟觉得全身都软了下来，
没有半分力气，任由着那大手轻轻将自己的内裤褪到大腿上，然后将手指轻轻顶
在了她火烫的小穴口……

　　「公车上，叔叔不能用这么大的动作呢！」叔叔温柔的声音轻轻的响起，满
心慌乱的小柔一时不知怎么应对，只是傻傻的站在那，微开着双腿，垂着头，涨
红着脸，紧闭着双眼，一副任人鱼肉的乖巧模样……

　　叔叔一只手罩在小柔左胸，轻轻的揉着，另一只手分出食指中指，在小柔已
经濡湿的小穴口轻轻的摩擦着，他含住小柔的耳珠用带着诱惑的磁性声音说道：
「小柔的……已经这么湿了呢！」

　　情窦初开的小柔此时已经面红耳赤，呼吸都开始急促了，猛然听到叔叔这么
说，只羞的她恨不得地板上就此裂开一条地缝，好让自己钻进去……

　　正在这时，叔叔并起已经湿润的两根手指，轻轻的挤开她的小穴口，向她小
穴里面探去……

　　「嗯！」小柔情不自禁的呻吟了出来，这种事在公交车上是不可能的，叔叔
每次也只是在她小穴口摩擦摩擦，哪有像现在这般，将手指探进去的……

　　「咦？」叔叔发现自己的两根手指插进小柔穴内的时候，虽然很紧，却并没
有像自己想的那般困难，不由又使了使劲，往里面插去，又进去一点，手指前面
受到了阻碍，叔叔这才松了口气，果然还是原装的啊！

　　「叔……叔叔！疼！」小柔感觉到了手指的动作，本在穴口轻轻出入的手指
一下被叔叔插进来，应该碰到自己的处女膜了吧？

　　叔叔舔了下小柔的耳珠，让小柔又轻吟了一声，将手指轻轻拔出了些，看着
已经蔓延到耳根的红晕，狭促的笑道：「那是小柔的……膜吧？」

　　听着他咬着「膜」字的怪腔怪调，小柔都快哭出来了，她娇喘着轻声嗔道：
「叔叔坏！不……不要进来！」说罢，扭动着纤细的小腰，带着她紧凑结实的臀
部，似乎想要把叔叔的手挤出来似的，但双腿却纹丝不动的站在那，似乎不知道
自己只要往前走两步就可以摆脱叔叔的怪手一样……

　　叔叔嘿嘿的笑了笑，将抚摸着她嫩胸的大手箍得紧了些，完全将小柔揽进自
己怀里，小柔轻轻的抵抗了一下，竟似全身没了骨头一般，轻轻的靠进叔叔的怀
里……

　　叔叔与小柔耳鬓厮磨一番，两只手却是不停，只把这怀中刚及豆蔻的女孩抚
摸抽插的情迷意乱，眼媚如丝娇喘连连，不一会儿，就将这未经人事的小柔送入
了高潮之上……

　　小柔紧绷着身子，双手按着叔叔的大腿，哼哼哈哈的一阵呻吟，最后软到在
叔叔怀里，任由这比自己打出二十来岁的男人，夺走自己的初吻，却还配合着将
小香舌缠上叔叔那粗大的舌头，时而顺着男人的吸吮，将香舌完全吐出，让男人
含在嘴里，细细的品尝……

　　叔叔和小柔湿吻着，体会着小柔笨拙的吻技，只觉得自己下体鼓胀着似乎要
爆炸的感觉，他忍了忍，继续抽动着小女孩体内的两根手指，轻轻的顶在小女孩
的处女膜上，轻声说道：「小柔，把这个……给叔叔好么？」

　　小柔一双眼早已经眯成一条线，那里面噙满了两汪春水，高潮的余韵还未过
去，那舌头上缠绵的快感都已让她无法思考，这时的她望着叔叔的双眼，只觉得
那里面浓重的欲望似乎会将自己彻底燃烧，融化……

　　「嗯……」小柔根本没听清叔叔说的是什么，只觉得接下来似乎要发生什么
大事，却是让自己满心期待又带着一丝抗拒恐惧的东西……

　　叔叔看着已经情欲遮目的小柔，在她唇上啄了一下，把她从怀里扶起，抽出
手指，对她说：「刚才弄的一身汗，去洗个澡吧……」

　　小柔迷迷糊糊的任他把自己领进卫生间，看着他调好水然后退出去，才发现
刚才走来卫生间的路上，自己被扯到大腿间的内裤竟然未提上去……

　　小柔褪下早已被自己流下的淫水濡湿透的内裤，脸上觉得烧烧的，叔叔刚才
说的，要我把什么给他？随即脑袋一震，一阵羞耻，竟让这小女孩一时腿软，她
赶忙扶住墙，喘了几口气，一时间脑海里翻涌不断，只觉得双腿之间那潺潺溪流
竟似变的汹涌起来……

　　赶忙脱下衣物，打开龙头冲着高温的身体，想要将那欲望冲走，却觉得那小
腹中的邪火竟然越烧越旺……

　　叔叔在把小柔送进卫生间后，听了听里面的动静，过了好一会儿才从里面响
起水声，叔叔回到客厅，掏出外衣里的电话拨通，过了一会儿，电话那边有人接
了，听到对面嘈杂的音乐声，叔叔让对方出去找个安静的地方接……

　　过一会儿，听到对面安静了下来，叔叔压低声音问道：「怎么样？搞定了没
有？」

　　声音那头一个男人说道：「放心吧，爱国哥，那小妞已经让我们灌的差不多
了，我说晚上让我们哥仨轮流爽一下，那小婊子竟然说一起上都无所谓……」

　　叔叔咳嗽了一下，示意对方少说两句，然后说：「你们看着办，反正别让那
小妞晚上回家就是了，别的你别问，今天消费我买单，到时候找我报销……」

　　「哈哈，爱国哥真是客气，您放心好了，哥几个可没怂货，别说今天晚上，
就是明天晚上她都不一定能下床！」

　　叔叔和他扯了两句收了线，看着沙发前地上那几滴晶莹的水渍，嘿嘿的笑了
笑，从卧室抽屉里找出片药，和着水送下自己的肚子，舔了舔嘴唇：「这东西常
用可是会伤身体的，不过今天嘛……嘿嘿……小柔，你可要对得起叔叔的一片苦
心啊！」

　　想了想刚才小女孩高潮的样子，他忍下自己的焦躁，要耐心！

　　那药片应该还没有发挥作用，等自己洗完澡，估计就有效果了吧！不过说起
来，光凭她自己的发情效果，就已经很淫荡了……

　　坐在客厅把电视打开，一边心不在焉的换着台，一边侧起耳朵听着卫生间的
动静，他只觉得时间过得异常缓慢……

　　终于听到水声停了，他在沙发上坐正，可等了半天，却不见小柔出来，到门
口一问，才知道小柔刚才不小心将放在旁边的衣服淋湿了，一时间不知道怎么出
去……

　　叔叔笑了一下，示意她裹着浴巾出来，一会儿叔叔帮她洗，她磨蹭了一会儿
才裹着本是叔叔的浴巾，开了门走出来……

　　叔叔看着眼前的小柔，一时之间竟有种冲动，想着直接推倒算了！

　　呼了口气，将出浴如小荷般诱人的小柔领到自己卧室，按着她的肩膀，将慌
张的她按到自己床边坐下，然后说道：「叔叔也去洗个澡，小柔，你在这等叔叔
一会儿，好吗？」

　　小柔慌乱着不知道该怎么应答，叔叔就转身出去洗澡了，一时间坐在床边的
小柔心乱如麻……

　　等……等一会儿？叔叔去洗澡……等一会儿……要……要怎样……

　　只是想一想，就让小柔面红耳赤……

　　色急的叔叔匆忙的洗完，却发现浴巾不在了，一转头，意识到浴巾在小柔的
身上裹着，嘴角一丝怪笑，他就这样，不擦身子裸着走到了卧室门口……

　　由于前面的刺激和速效药物的作用，他下体那二十五公分的粗壮阳具更加的
挺拔，上翘着，发出黑红的光泽……

　　小柔看着裸体出现在她面前的叔叔，一时间竟被这魁梧的凶器惊呆，一句话
不说，只是大张着小嘴，呆呆的看着……

　　「小柔，叔叔的浴巾在你身上，给叔叔用用好么？叔叔身上还湿着呢！」小
柔惊醒过来，赶忙低下头去，叔叔看着她那已经红透脖颈的红晕，轻轻一笑，小
柔慌乱的去解围在胸前的浴巾，却突然意识到了什么……

　　手停下，放在自己的膝盖上，头垂着，用蚊子大小的声音说道：「不……不
行……我……我没穿衣服……」

　　叔叔嘿的笑了一下，说道：「叔叔也没穿啊！叔叔都被你看光了，你也要给
叔叔看吧？」

　　小柔的脸红成了一个大苹果，嘟囔道：「叔叔是大色狼！人家……人家又没
要看……」

　　「真的吗？」叔叔轻声的温柔说着，挺着那巨物就冲着小柔走过来，走到近
前，由于小柔的身高并不太高，而且坐在床边上，那巨物堪堪停到了小柔红彤彤
的脸前一寸处……

　　「啊……」小柔从没有如此接近的看到男人的那物件，一时间不知道怎么应
对，大张着小口，看着近在眼前的巨物，叔叔差点忍不住将大鸡巴插进她那红润
的小嘴里……

　　叔叔抖了两下鸡巴，小柔看着那粗壮威武的怪兽，正洋洋得意冲着她点头，
竟像看到了什么好玩的食物一般，虽然娇羞，却还是轻笑了出来……

　　叔叔看到她的表情，一时控制不住，挺起腰肢，竟用鸡巴在她的小脸上顶了
一下……

　　「啊！讨厌！」由于叔叔刚洗过澡，所以上面并没有异味，只是那形状看的
让小柔心中小鹿乱跳，它放肆的进攻，小柔扬起了手伸向它，可叔叔偏却不躲，
任由她牢牢的将那巨物抓了个实在……

　　好……好热……好硬！

　　小柔一时间好奇心大起，也不管什么害羞了，只把那巨物捏在手里，上上下
下看了个仔细……

　　「小柔，舔舔它……」叔叔一下被小柔握到，一种爽快的感觉直冲脑门，差
点就这么射了出来……

　　「不……不要！怪物一样……」小柔听了，赶忙放下手……

　　叔叔只觉得欲望似乎无法克制一般，他双手扶住小柔的头，将大龟头顶在她
的嘴边，轻声说：「就舔一下！好么？小柔乖！」

　　小柔被他的大手牢牢的箍住头无法转开，刚想说话，却被那龟头顶在嘴边，
只怕一开口，那丑陋的巨物就会乘虚而入……

　　正羞臊时，只听叔叔的喘气声越来越粗，叔叔粗声道：「乖小柔，快！就帮
叔叔舔一下！叔叔好难受！」

　　小柔一时间不知如何是好，犹豫间就已经被那巨物敲开了牙关，一个粗大滚
烫的龟头滑入了她的口腔，在她的舌头上摩擦起来……

　　「唔！唔……」小柔紧皱着眉头，用舌头顶着龟头，想要将它顶出去，叔叔
也没有太深入，害怕引起小柔的呕吐感，只在嘴中抽插……

　　只过了十几下，叔叔腰上一阵酥麻，紧接着一阵巨大的快感沿着脊椎直冲脑
部，咬紧牙关，一阵浓精，喷射在小柔的嘴里……

　　小柔偷看过好几次妈妈与嫖客之间的事，知道叔叔要射，可却摆脱不了叔叔
的大手，两只小手撑在叔叔的腿上，紧皱着眉头，只觉得口中那巨物一瞬间更加
巨大滚烫，紧接着，从那舌头顶着的地方，喷出几股烫的吓人的浓浓液体，她意
识到，叔叔射精了……

　　射完精的叔叔放开了箍住她头的大手，可小柔却一脸委屈的保持着含住鸡巴
的姿势，抽出来……那在嘴里的精液怎么办？

　　吐出来？那样子一定丑死了……可是不吐出来……难道……要咽下去？回想
前几天看到的那电影，口交完，女优含着调教师射在嘴里的精液，接着调教师说
了什么，女优乖巧的咽下，调教师拍了拍她的头，那语气好像是夸奖……

　　正当她含着鸡巴胡思乱想的时候，叔叔摸着她的脸蛋，用平复下来的声音说
道：「小柔乖！喝下去吧？」

　　那种似乎是商量，却带着些命令的语气的话……小柔一时间恍惚，只觉得自
己就是那片中的女优，轻轻吐出叔叔的大鸡巴，却把精液留在了嘴里……

　　「咕噜……」小柔咽下的时候，还偷偷拿舌尖挑了挑，一种从来没有尝到过
的，古怪的味道……

　　叔叔欣喜的看着小柔咽下自己的精液，摸了摸她的头，俯下身子，在她刚帮
自己口交完的嘴唇上轻轻一吻，道：「小柔好乖呢！」

　　和……电影里一样……啊……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　「叔叔是变态！」小柔喘匀了气，皱着眉头，叔叔看着她好看的大眼睛里噙
着的泪水，有些好笑的问道：「变态？呵呵，你个小丫头片子，知道什么是变态
么？」说着，便扶着小柔的肩膀，坐到她的身边……

　　「怎……怎么不知道？」

　　小柔有些忐忑的任由叔叔揽住肩膀，被他拉到怀里，小腹里就像有一团火在
烧着一样，似乎叔叔靠的越近，那团火就烧的越旺盛似的……

　　叔叔戏谑的看着小柔慌乱的神情，低头吻住她的耳轮，轻声问道：「在哪里
知道的？那你说说，变态是什么样的？」

　　这时，叔叔揽住她肩膀的手已经滑到了她的胸前，而另一只手慢慢按在她的
大腿上，正准备探进她双腿之间……

　　「不……不要……」小柔只觉得耳朵好痒，胸前虽然隔着浴巾，但叔叔大手
上的力道却丝毫无误的准确传来，只揉捏的自己几乎马上要融化了一般，而最要
命的，就是她腿上的那只大手，她只觉得那手上的温度似乎能把她烫的脱了皮一
般……

　　「说啊……」叔叔的声音越发轻柔，但呼吸却重了起来，两双手与一张嘴动
的越发的快了起来……

　　小柔绷紧着身子，她预感到将要发生的事情，心里那七八只兔子像是要从喉
咙里蹦出来一样，她索性闭上眼，支吾的说起来：「从……网上看到……」

　　叔叔听着她语无伦次的说着什么，却一句都没听进去，忙碌的双手只感觉小
柔的手臂似乎不那么碍事了，她只是僵硬的把手臂横在胸前，另一只挡在小穴前
的手，被叔叔稍稍使劲拨开放在她自己的腿上，就再没有退回去了……

　　小柔胡言乱语的说着，叔叔随意的应着声，他们俩都知道，说着的话，并不
是现在想要做的事，而想到将要「做」的事，小柔浑身都打起了哆嗦，一股热流
从下体处流出，她夹了一下双腿，把叔叔刚触碰到她小穴的手夹在腿根处，一股
强烈的触电感却猛然从她的下体处传来……

　　「嗯！」小柔忍不住发出了一声呻吟，双腿猛地抖了两下，两条夹紧的双腿
悄悄的打开了少许……

　　本被夹住手的叔叔，正待用力掰开，却突然发现小柔双腿一抖，然后似乎放
开了抵抗一般，那夹着他大手的白皙双腿，轻轻的分开了……

　　叔叔看向怀里的小柔，只见她已经是双目紧闭，霞飞双颊，只看得叔叔一阵
「鸡动」，他吻上了小柔的唇，也不顾她嘴里还有着他精液的味道，开始吸吮起
来……

　　放在小柔穴口的大手，并没有猛烈进攻，他照着平时电车上的方法，用两根
手指轻轻在穴口摩擦了几下，却发现她早已是浪潮翻涌，轻松打湿了他的手指，
他轻轻撑开小穴，将手指探了进去……

　　那本来已伸向叔叔嘴里的丁香小舌，一时间竟紧张的僵硬在了叔叔的嘴里，
直直的伸着，小柔的鼻息顿时开始越发粗重……

　　感觉到小柔的舌头发直的叔叔，心里觉得有些好笑，他吸吮着小柔僵硬的舌
头，一边抽插着在小柔体内的手指，另一边那只手开始解开小柔身上的浴巾……

　　水到渠成一般，在遭遇到小柔象征性的抵抗后，叔叔将她身上的浴巾除下，
一只新剥小白羊就赤裸裸的展露在大灰狼的面前……

　　感觉到身上清凉的小柔知道了自己现在的处境，一双眼闭的更紧，任由叔叔
横抱着她，将她放在了床中间……

　　不……不要！小柔心里大喊着，可是，下体的火却越烧越旺，她双手双腿并
拢，像极了楼兰女尸般僵直的躺在那里，却没等到叔叔的下一步进攻，她只感觉
叔叔的呼吸，从她耳边，慢慢移向她的脖颈，然后顺着脖子向下，轻轻的喷在她
的胸前……

　　咝……叔叔轻轻舔了一下她胸前早已站立变硬的小豆豆，这种突袭让小柔全
身猛地急颤，啊！小柔不禁轻呼出声，手臂下意识的护在了胸前……

　　叔叔的鼻息开始重起来，他控制着自己的欲望，轻声带笑说道：「小柔乖，
听叔叔话，刚才小柔让叔叔那么舒服，现在叔叔要让小柔也舒服一下哦……」

　　接着，小柔感觉到身边的叔叔似乎移动了几下，然后自己的两腿膝盖被叔叔
的大手握住，向两边分开……

　　「不……不行……」小柔的双手都护在了下体上，两腿更加并拢，一边是害
怕将要发生什么的恐惧心情，另一边却似乎期待着叔叔能将她体内火焰平息……

　　象征性的抵抗吗？叔叔手底下用了点劲，嘴上不住的柔声安慰着小柔，本就
意乱情迷的小柔终于在叔叔的语言攻势下收回了双手，却用两手把个小脸捂了个
严实……

　　叔叔轻轻的扶住她的双膝，缓缓的往外分开，中间小柔象征性的抵抗几下，
却被叔叔不容置疑的用力分着，终于，那沾满水光的光洁耻丘暴露在了叔叔的眼
前……

　　叔叔……正在看……那里……小柔只感觉脸涨的快要炸开一般，手心里感觉
到脸的温度居然如此滚烫，她偷偷抬起头，睁开双眼往自己下身看去，果然……
叔叔在看那里……怎……怎么办！

　　她看着叔叔头渐渐沉下，然后从小穴口传来一阵从未体验过的舒爽感，那柔
滑的……那灵活的……

　　「不要！叔叔……那里……脏！」小柔只感觉羞愧的快要死掉，叔叔竟然在
舔她的……那里……

　　吸溜吸溜的声音传来，小柔都快昏过去了，怎么……怎么这么大声……

　　双腿闭不上了，叔叔的大手牢牢的压着她，那……湿湿滑滑的……是叔叔的
舌头吗？怎……怎么进去……了？

　　啊！未经人事的小柔哪里受到过这样的刺激，她弓着身体，全身绷紧，整个
脑海中的意识随着那叔叔的舌头一进一出，竟似没有了思考能力！

　　光靠鼻子呼吸带来的氧气已经无法充足供给，小柔大张着嘴剧烈的呼吸着，
快……快了……呜呜……慢……慢一些……

　　小柔感觉到快感的逼近，她知道，这次的快感，绝对比以前任何一次都要来
的剧烈！

　　正在这时，叔叔却突然停了，他从小柔股间抬起头，嘴唇边上沾满了小柔的
淫水，甚至连下巴都濡湿了……

　　小柔一下愣在了那里，那双捂着眼睛的手，手指大大的张开，她眼睛睁的大
大的，小嘴还在大张着剧烈喘息，看到叔叔眼中的那丝戏谑，她涨红着脸，维持
着弓着腰的姿势，一时之间，竟不知该如何是好……

　　「叔……叔叔。」小柔叫了一声，那声音里充满了欲求不满，那从高峰上猛
然停止的感觉，让小柔只觉得下体的火不但没有被浇熄，反而越发的猛烈起来！

　　叔叔握住她的手臂，放在她的身下，这样撑着上半身，叔叔跪坐起来，将他
又一次勃起的巨大阳具，轻轻的顶在小柔的小穴口处……

　　小柔脑子里一片空白，看到那巨大滚烫的龟头，顶在自己的小穴口，她似乎
傻了一样，无法转开视线，这时候，叔叔的声音温柔的响起：「小柔乖，不要用
劲哦……」

　　叔叔扶着他的大鸡巴，将那硕大的龟头缓慢的挤向小柔的小穴口……

　　不要！不行！小柔心里害怕极了，只觉得那巨大的龟头滚烫的吓人，本来中
途停下的高潮，似乎被这么一烫，马上就要到了似的……

　　虽然经过了长时间的前戏与润滑，但一个十二岁小姑娘的小穴，还是太过窄
小了，叔叔一边不停的安慰着小柔，一边用力的向里面挤去，直到两人都弄的一
头大汗，才将龟头堪堪挤了进去！

　　唔！疼！

　　这是两个人的共同感触……叔叔顶在小柔穴内的处女膜前不动，而小柔却皱
紧了眉头，牙关紧咬，只觉得下体像是要被大龟头撑裂了一般，下意识的夹紧下
体，却把叔叔夹的面容抽搐……

　　夹断了！叔叔头上一阵冷汗，赶紧柔声安慰道：「乖小柔！放松……放松一
点，叔叔会很温柔的！」

　　小柔害怕他再深入，她感觉到了那层处女膜的脆弱，就像是溺水的人抓住的
那根稻草一样，丝毫不放松的紧紧夹着，却被叔叔促狭的微微挪动腰肢，用龟头
在她小穴里摩擦了几下！

　　啊！

　　高潮不期而至！小柔后仰着头，只感觉从小穴蔓延出的巨大快感急速的吞没
了她的全身，以及她全部的意识……

　　叔叔并没有趁着这个机会深入，相反，高潮下痉挛的小穴，将他的龟头勒的
更紧，他差点被这么一夹，给夹射出来……

　　等待着小柔高潮过去，他轻抚着小柔的身体，在那小乳包上轻柔的抚摸着，
过了一会儿，小柔慢慢回过神来，全身还是酥麻一片，尤其是下体，她感觉这次
的高潮似乎和以往不同，并不会如同以往一般，来的快，去的也快，那种一浪一
浪的快感，还在从小穴口裹紧的龟头滚烫的温度下向全身传播着……

　　叔叔见她稳定了下来，两双大手箍住她的腰肢，轻柔的问道：「小柔，把你
的……给叔叔好吗？」说完，轻挺鸡巴，向小柔的处女膜挤了挤。

　　小柔不禁一阵气苦，都这样了……也许……进来会更舒服吧……？

　　看着小柔一动不动的在身下涨红着脸，叔叔有些急了，他又顶了顶，惹得小
柔一阵慌张的轻呼……正当他再要开口的时候，小柔那蚊子般的声音响了起来：
「轻……轻一些……」

　　叔叔听到此话，高兴的保证了几句，然后稳下心神，只把那胯下的巨物当做
长枪，腰微弓臀紧夹，如同绷紧了的箭一般，一扣小柔的腰肢，猛的向前「射」
了出去！

　　扑……似乎有这么一点声音……

　　世界似乎静了几秒钟……

　　「啊！」

　　小柔凄惨的声音传来，叔叔略微失神的看着从小柔下体微微流出的血丝，竟
似没听到小柔的惨叫，怔怔的看着已经顶到小柔小穴尽头，却还留在体外七八厘
米的阴茎……

　　那心里传来的……是什么东西……破了？

　　叔叔摇了摇头，他这辈子破的处不说多，也有十几二十个了，却从来没注意
过心里这诡异的失落感……

　　他回过神，看着身体底下已经哭得泪涕长流的小柔，她正奋力的推着他的小
腹，哭的撕心裂肺的……

　　他紧绷着腰任由小柔推搡，却始终不抽出一丝，俯下身体，手肘撑起身子，
两只大手抚摸着小柔的秀发，将小柔的头发向脑后捋去，轻柔的不停用温柔的话
语安抚着这只身下刚刚受到伤害的小白兔……

　　「叔叔坏！呜呜呜！不要！小柔不要！」小柔甩着头拒绝听叔叔的安慰，一
心只想让叔叔拔出去，却丝毫不敢挪动下身半寸，只一挪动，那仿佛将自己撕裂
的伤痛就会更加强烈！

　　「乖小柔，好小柔，叔叔坏！小柔乖哦，一会儿就不痛了呢……」叔叔好笑
的看着身下小柔那如同孩子般的哭闹，心里却是一片柔情……

　　自己这是怎么了？心疼了吗？

　　就这样哭哭闹闹，将近半个小时以后，小柔才渐渐安静下来，只是微微的抽
泣，叔叔那巨大的阳具，在小柔小穴的紧紧包围下，竟然一刻都未曾软过……

　　叔叔吻着已经乖巧下来的小柔，她似乎赌气一般，就是不把小舌伸出来，不
过那也是暂时的，不一会儿，被吻的面红耳赤的小柔乖乖的将舌头顺着叔叔的吸
吮，吐到了叔叔的嘴里……

　　叔叔这时候则是使劲浑身解数，又是湿吻又是抚摸胸部，轻揉她的小乳头，
过了将近有半个小时，叔叔感觉到小柔开始粗重的鼻息，他知道，小柔的适应期
已经过了……

　　小柔晕乎乎的被吻了一阵，双乳上的酥麻感也渐渐强烈，却感觉到小穴里的
巨物开始缓缓动起来，她一阵惊慌失措，本想推开叔叔，却不想被叔叔死死地压
着，不要说反抗，就连发出声音都困难……

　　唔！正当小柔感觉到下体疼痛的同时，一阵巨大的瘙痒感，从小穴内那被龟
头刮蹭着的阴道壁处，汹涌的传来！她惊恐的睁大眼睛，那强烈的瘙痒感，让她
整个背部都开始发麻起来，疼……但是更痒……

　　叔叔注意到她的神色，心里终于松了一口气，看来药还是起作用了啊，平常
开个处女的苞，哪有这么快就有感觉的？顶多是不疼了，让男人动两下再适应适
应……

　　叔叔缓缓的将鸡巴抽出，直到快要抽出小穴的时候，再缓缓的挤进小穴……

　　被叔叔吮住小舌的小柔，只觉得那龟头所到之处，无一不泛起巨大的瘙痒，
只是那刚刚被撕裂的地方，还有着剧烈的疼痛，一时间，她感觉全身深入到骨头
缝里，都是那让人快要发疯的……痒……

　　而在上面的叔叔也感觉到了小柔小穴里的不同，他每次慢慢的抽出插入，刮
蹭着小柔阴道壁的龟头，就像是被千万条小舌头一起裹住一般，紧的夸张，那无
数条小舌头又是舔又是吸，本来已经发泄过一次的叔叔，却紧接着有了发泄的欲
望……

　　巨大紫黑色的阴茎每次插入抽出，都必然会带出大量的淫水，一开始，血与
淫水的比例是一半一半，而现在，被泵出的淫水里，只能看见一丝淡淡的红……

　　它仗着自己巨大的体积，将小柔阴道内的每一寸褶皱撑开，为初经人事的小
柔肆无忌惮的扩张着她紧窄的处女初穴……

　　「叔叔……痒！」小柔大睁着双眼，看着下体处不断吞吐着的巨大鸡巴，每
次刮蹭，都似乎会给里面那片地方止一些痒，可一旦抽离了那地方，比刚才更痒
的感觉又会传来……

　　止痒……更痒……一时间小穴内错综复杂的怪异快感，将小柔的意识彻底击
败，进而沦陷……

　　「快一些！叔叔……」已经不知道羞耻为何物的小柔，在叔叔缓慢挺动了十
几分钟后，终于柔声催促起来……

　　叔叔嘴角露出一丝不易察觉的淫笑，他将小柔两腿架在自己胳膊上，摆好姿
势，却干脆停下，狭促的问道：「小柔，要叔叔快一点，快一点干什么啊？」

　　他故意将「干」字咬的重了一些，小柔哪会没听出来，一时间羞红了脸，可
小穴里的瘙痒感却让她无法保留一丝矜持……

　　「叔叔……」她的声音里除了羞涩，更多的是那种女儿对着爸爸撒娇时的语
调，「动……啊……快点动啊！好痒！」

　　叔叔将大鸡巴抽到穴口位置，也不拔出，摆好姿势后满意的对着小柔说道：
「小柔很着急哦……这么想要叔叔的大鸡巴啊？」

　　看着身下那委屈的皱着眉头的小柔，不等她的回答，猛的一挺腰肢，将巨大
的鸡巴快速的插到了小柔身体的最深处！

　　「啊！」所有的瘙痒都不见了！小柔似乎感觉到身体上每一寸细胞的欢呼，
至于那经过伤口处时带来的疼痛感，已经可以忽略不计了……

　　看着小柔的脸色，叔叔终于松了口气，看来，可以开始了……

　　他将身体前倾一些，架在他手臂上小柔的双腿被往她身上压去，双腿分开的
更大了些，随着她臀部位置的抬高，更容易接受叔叔进攻的姿势已经摆好……

　　叔叔吸了口气，开始抽插起来，一开始还保持着三秒一组抽插，过了一会儿
变成两秒一组，后来，变成了一秒一组抽插……

　　「嗯……嗯……」小柔根本没有控制呻吟的意识了，她浅浅的嗯着，随着叔
叔的节奏，似乎哼着歌一样，可她的眼睛却没有一丝半会离开过自己的耻丘……

　　小柔的臀部高高的抬着，她又撑起上身，弓着背伸着头，整个人像极了一个
被放倒的Ｃ字……

　　叔叔已经抽插了三五分钟，看着身下渐入佳境的小柔，他扭动着腰肢，开始
在抽插的动作里，带了些旋转……

　　「啊！哈……哈……」初经人事的小柔哪里受过这样的刺激，不一会儿就被
折腾的双目上翻，连支撑上身的双臂也放平在自己身旁，本来垂着头看着自己下
体的姿势，现在就像是反弹过来一样，头向后仰着，小嘴里剧烈的喘着气，嘴唇
边上挂了一丝晶莹的水渍……

　　「叔叔！快些……再快些啊！好痒！」小柔语无伦次的淫声刺激了叔叔，他
嘿嘿笑了笑，小妮子，就怕快了，你受不了啊……

　　他逐渐加快动作，伴随着小柔娇声浪语，他那身高一米八几，八十公斤重的
体格，显露出出人意料的快速，不一会儿，房内就传来了高频的肉体拍击声……

　　「啪啪啪啪！」一声紧过一声，小柔只是胡乱的「啊！嗯！」着，一副意乱
情迷的样子，身上早已布满细密的汗珠，一头秀发也被汗水打湿，小脸上妖异的
绯红配着她鼻尖上布满的汗珠，在叔叔凶猛的进攻下，摇曳出一副让人血脉贲张
的淫秽场景……

　　「叔叔！啊！小柔……好痒！好……好舒服！」小柔意识完全模糊，只觉得
下体那痒与不痒后让人疯狂的快感已经占据了她自己全部的神经，她适应了叔叔
的速度，睁开双眼，看着在自己身上疯狂挺动着的叔叔那满是汗渍的脸，她颤抖
着伸出双臂，抚上叔叔的脸，为他擦去额头的汗珠……

　　感受到小柔细心的举动，叔叔心里一时有些激动，这可是自己干过的最小的
女孩啊！一股得偿所愿的满足感，充满他的心里，好吧！让你再爽一些！

　　叔叔加快了速度！几乎达到了他的极限，猛烈的撞击着小柔的下体，发出比
刚才声音更大的「啪啪」声！

　　「小……小柔真乖！叔……叔最爱小柔了！」叔叔大口喘着粗气，奋力的冲
击着小柔体内最深处那柔软的区域，似乎恨不得将她就此插穿一般……

　　「啊！啊！呜呜……叔叔……小柔……也……也最喜欢……叔叔……了……
啊！」

　　小柔听着叔叔说着的情话，看着身上挺动着的叔叔，脸上因为牙关紧咬，显
得有一些狰狞，但那强壮的身体，那英俊的外表，却似乎慢慢的和她平时梦里梦
到的模糊的爸爸的身影，渐渐融合在一起……

　　「小柔好棒！夹得……好紧！叔叔……也爽的很！」叔叔低声的说着话，他
疯狂的冲击，已经将小柔顶的上下抛飞，小穴口处更是一片狼藉，那汹涌的淫水
更是漫过她的臀部，将她身下的床单濡湿一片……

　　「嗯！」小柔听到了叔叔的夸奖，此时的她脑中已被巨大的快感充满，只觉
得在她身上挺动的叔叔越看越像梦里的父亲……一时之间恍惚着叫道：「爸……
爸爸！小柔……好喜欢……你……」

　　听到了小柔的叫声，叔叔一愣，身体却没有停下，他看着身下的小柔，心里
有一丝异样的欲望滋生出来……

　　「乖女儿！小柔……再……再叫一声！」叔叔一边剧烈的抽插着，一边对着
身下的小柔说着……

　　此时的小柔却哪里还有一丝清醒的神智，听到身上挺动着的叔叔那句「乖女
儿」时，心中一下被幸福感充满！

　　「爸爸！」这一声，却叫的无比清晰！「快一些！爸爸！小柔……小柔……
痒！啊！快！快一些爸爸！」

　　看出身下「女儿」的状况似乎已经到了临界点，随时都要爆发，叔叔也被她
叫出的「爸爸」刺激着，发挥出平时一百二十分的力量！

　　「坚……坚持一下！乖女儿！和叔……和爸爸一起！」叔叔说完咬紧牙关，
疯狂的冲击着身下的小女孩！

　　「啊！啊啊！不要！」小柔体内那一直堆积着，燃烧着的火焰，终于在「爸
爸」的猛烈冲击下，到达临界，然后开始猛烈的喷发出来！

　　嗡……

　　一声轻响，然后，世界似乎安静了下来……

　　空白！

　　一片空白！

　　小柔被那柔和的白光包围着，似乎沐浴在世界上最温暖的液体里……

　　心底最深处，开始慢慢涌上一丝情愫……那是……淡淡的欣喜……

　　它来的那么快……小柔被如潮的欣喜感吞没……这……是幸福吧……

　　不知道过了多久，也许是一秒……也许是一万年……

　　小柔感觉到眼中滚烫的液体，它满满的堆叠在眼眶里，直到满溢……

　　空白慢慢褪去，小柔的眼前，又出现了叔叔的身影……

　　爸爸还在不停的顶……啊……

　　视线中，小柔心中的父亲还在她身体上奋力的冲刺，他似乎张口说了什么，
小柔完全听不到，但看着父亲额头上的汗水，她渐渐的，有了一丝感动……

　　爸爸是快射了吧！小柔的脸上微微露出了一丝笑容，身体的感觉慢慢地回来
了，下体已经不痒了……

　　小穴……好像在强烈的收缩着，爸爸的那个东西……一定被夹的很痛吧？小
柔心里有一些担心，下体那里在猛烈地缩紧，她觉得那里被爸爸撑的到了极限，
唔！好胀！有一点……痛……

　　忍受着心里迫不及待想要爸爸拔出鸡巴的欲望，她心里对自己说道：坚持！
坚持一下！爸爸马上就要射了！

　　叔叔看着身下完全没有声音的小柔，他一阵猛攻，却发现过了一会儿，小柔
后仰的头收了回来，翻白的双目也回到眼眶，一双妙目正眨也不眨的盯着自己，
那眼底里的温柔和嘴角的微笑让他更是血脉贲张！

　　「哈！哈！哈！」叔叔开始最后的冲刺，在到达临界点的那一瞬间，他猛地
将大鸡巴抽出，挺直身体，全身一阵哆嗦，将滚烫的浓精射在小柔白皙平坦的小
腹上！

　　「啊！」被猛烈抽出的感觉激起了全身感觉的小柔，顿时眼前又白了一下，
这一次很短暂，她甚至来得及看着爸爸那巨大的鸡巴朝着她的小腹喷洒精液的画
面！

　　久违的身体感觉，终于回到了小柔意识操控的范围内，小腹上传来滚烫的温
度，小柔的心里充满了幸福……

　　紧接着，一股强烈的窒息感传来……

　　叔叔咬着牙关，射完后，有些虚弱，他大口大口的喘着粗气，却看到了小柔
的状况……

　　绯红着脸蛋的小柔，此时就像是一条窒息的小鱼儿一般，大张着口，却无法
呼吸，直过了片刻，似乎喉管终于通了一般，开始如同扯风箱一般，疯狂的喘息
起来……

　　叔叔爱惜的将她身下的垢污擦拭干净，躺在她身侧，伸出手臂垫在她脖子后
面，揽住她的肩膀，侧着身子，等着她平复……

　　直过了有五六分钟，小柔才慢慢喘匀了气，她看到身边正肆无忌惮打量着她
的「爸爸」脸上一阵发烧，却是转过身来，将双臂环在叔叔脖子上，脸紧紧的贴
着叔叔的胸膛，另一条腿弯曲着，搭在叔叔的腰上，将自己藏在叔叔的怀里……

　　叔叔看着羞涩的小柔，心里充满了满足感，如果不是那药，估计小柔现在还
在凄惨的呼疼吧！

　　叔叔揉了揉小柔的秀发，闻着那上面散发出的洗发水的味道，轻轻的说道：
「乖女儿……再叫声爸爸啊……」

　　「啊！」胸口传来沉闷的惊呼声，小柔将头贴的更紧，甚至叔叔从他自己的
胸膛上，都感觉到了小柔脸上的高温……

　　「乖女儿！叫一声嘛，刚才不是都叫了吗？爸爸很想有小柔这么可爱的女儿
啊！」叔叔轻声逗弄着小柔……

　　「不……要！」胸口再次传来小柔的声音，不过这次，声音里夹杂了一丝撒
娇的意味……

　　叔叔将他怀里如同树袋熊般贴着的小柔拉起，捧着她的小脸，让她直视自己
的双眼，轻柔但坚定的说道：「小柔，刚才你叫我『爸爸』的时候，爸爸很开心
呢！以后，都这么叫，好么？」

　　小柔看着面前无法躲避的叔叔的双眼，那里，似乎是一片真诚吧……

　　「爸……爸爸……」小柔羞红了脸，但却像心里做出了什么决定一样，放开
了自己：「刚才……爸爸叫……小柔……『乖女儿』的时候，小柔……也很开心
呢……」

　　叔叔高兴的吻了小柔一下道：「嗯……爸爸很高兴呢！」说着，他一把将小
柔紧紧抱在怀里……

　　一阵耳鬓厮磨后，本就初承雨露疲惫万分的小柔，在叔叔温柔的情话里沉沉
睡去，叔叔在发射两次后，身体也有了一丝倦意，扯过一张毛巾被，盖在二人身
上，不一会儿，也进入了梦乡……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-4-29 10:08 编辑 ]