九凤天下
vft

作者：秦人
排版：VFT
字数：15万
2003/12/18发表于：情色海岸线

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　九凤天下分五部：

　　一、家族之乱
　　二、慕容之乱
　　三、武林之乱
　　四、南宫之乱
　　五、天下之乱

　　我只写好了前三部，由于我不会写床戏，所以只有情节没有床戏的描写。我
以前认为色是心中的一种感觉，只要情节让人产生欲望那就是色文。前段时间贴
了两部被删除了，我才知道所有的人都是喜欢有床戏描写的色文！

　　我原来准备放弃，可有两位朋友给了我鼓励，所以今天我将第一部的第一篇
增加了一点描写贴出来，想看看反映。我毕竟不太会写床戏，大家不喜欢是正常
的，我也会老老实实的做一个发回帖的观众。如果，有部分人喜欢我这样改，我
会在以后将文章修改后陆续贴出。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者：秦人
排版：VFT
字数：15万

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-11-23 11:35 编辑 ]
----------
　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　第一篇华山小子

　　华山，几个师兄弟正在议论，「哇，刚才那个慕容夫人真的美极了！」

　　「对，好象比我们师娘还要漂亮。」

　　「那当然，人家是武林美女榜第八名呢，我们师娘才十一名！」

　　「师兄，什么武林美女榜呀！」

　　那个年龄大一点的干咳了一声说：「『武林美女榜』是一个武林奇人天机医
仙秦无双每十五年评的武林十五个美女，已评出两届，今年将要评出第三届。」

　　「天机医仙秦无双是谁？两届的第一是谁？」

　　「没有人知道秦无双是男是女，他的武功深不可测，行踪不定。两届花魁都
是空缺，没有人知道原因。有一种说法是秦无双是个绝色美女，因为她服用了千
年雪莲就永远年轻，她想比一下有没有人比她更美就评了这个榜，说是两届花魁
都是空缺，其实她认为她就是头名。」

　　「师兄，美女榜上的美女你全知道吗？」

　　「当然！」

　　「那说来听听嘛！」

　　「三十年前的第一届我不太清楚，只知道几个现在还在武林的前辈。

　　第二名是香媚妖姬丁妃萍，她练的是姹女功，靠吸收男人的精血保持青春，
所以第二届她还是第二名，也不知道有多少壮男成了她的花下鬼，不过十三年前
她突然消失了。

　　第三名是雪山水母，但她生性淫荡，所以男人要躲她远远的。

　　第四名是东方家的老夫人陈淑云。

　　第五名是德高望重的武林双圣母中的南海圣母。

　　第六名是另外一圣母天山圣母，不过她性情火暴，坏人最是怕她。

　　第七是南宫家的老夫人唐梦晴。

　　第九是丁妃萍的师妹陈蓉，她是现在的姹女教主。

　　第一届现在就这么多了。

　　第二届第三名武林盟主谷幽兰听说她是紫府的传人。

　　第四是我们的掌门玉清师叔，她可是我们华山有史以来武功最杰出的，在武
林也是数一数二的，因为我们华山祖辈的遗训，说武林将有一空前的浩劫，所以
才让我们师父做代掌门，她自己闭关练功应付将来的浩劫。

　　第五是陈淑云的二儿媳慕容艳。

　　第六是辣手嫦娥黄宛君。

　　第七是陈淑云大儿媳南宫湘仪，也就是我们看见的慕容夫人的妹妹。

　　第八就是慕容夫人南宫湘云。

　　第九是唐梦晴的二儿媳孙秀英。

　　第十是陈淑云的女儿东方霞。

　　第十一才是我们师娘。

　　第十二是玉面书生的夫人张盈。

　　第十三是唐梦晴的大儿媳林敏。

　　第十四是唐门的夫人林凤。

　　第十五是铁手昆仑的夫人冯欣茹。」

　　「真厉害，师兄！」突然有一女弟子说。

　　「师娘和慕容夫人都三十二岁了，还象二十几岁一样，真叫人羡慕！不知道
这届美女榜会不会有我？」

　　「我想燕师姐一定会入选！小师妹，你就别做梦了。」

　　「提到燕师姐，听说慕容夫妇这次来华山是为慕容师兄和燕师姐定亲的。」
小师妹说。

　　「那才叫郎才女貌，慕容师兄那么潇洒，不象阿钰长得不怎么样又笨，还癞
蛤蟆想吃天鹅肉。」

　　「哈哈！」师兄弟们异口同声的笑了起来。

　　只有那个十五六岁叫阿钰的恼了，「慕容师兄有什么了不起，不过就是家世
好不象我是个孤儿。我阿钰将来一定会娶到今年美女榜上美女的！」说着转头就
走，身后响起不屑的笑声。

　　夜幕下阿钰轻车熟路窜至师父的房间外，里边还未熄灯，经验告诉他今天又
有好戏看了，便在窗户上捅了一个小眼，朝里望去。

　　只见师娘陆月珍玉体赤条条地躺在床上，成熟的胴体较诸云英未嫁的少女，
具备一种冶艳肉欲的诱惑，看得阿钰的口水快流下来了。这时师父周言公跪在师
娘两腿之间，将陆月珍那双雪白修长的大腿扛在肩上，肉棒迅猛地在陆月珍的桃
花源中不停地抽插。

　　只见一向端庄的陆月珍在丈夫周言公粗大的肉棒抽之下，现出迷离恍惚的媚
态，「啊……啊……师兄……啊……好……舒服……」销魂的呻吟使周言公更加
猛烈地抽插起来。忽然，周言公无力地趴在老婆的身体上喘着粗气，手还不安分
地揉弄着她的乳房。

　　陆月珍轻搂着丈夫，调匀了呼吸之后道：「师兄，你真要将艳儿嫁给慕容德
吗？」

　　正要离开的阿钰停下了脚步将耳朵贴在窗上想听师傅是怎样回答的，只听见
周言公说：「是呀，慕容夫妇都已来了，难道我们还要反悔不成！」

　　陆月珍担心的说：「这些年，慕容家族野心一向很大，我怕这是一场阴谋，
害了燕儿！」

　　「不会吧？这也是他们儿子的终身大事，他们不会当儿戏的，再说，我们和
慕容家联姻必将壮大我们华山的声威，就这样决定了！」

　　「但愿如此。马上天就要冷了，我有机会就下山买些布料回来，做些衣服过
冬。我想也给阿钰做一两身，这孩子没娘，怪可怜的。」

　　听到这里，阿钰的鼻子一酸，他想：「世上只有师娘疼我。我去慕容夫妇那
里看看，如果被我发现他们有什么阴谋，到那时燕师妹还是我的。」想到这里，
他慢慢的离开师父房间。

　　慕容夫妇被安排在华山后山一个很清静的房间，阿钰来时发现里面有灯光，
透过窗子的一丝缝隙朝里望去，发现慕容夫妇好象有什么争执。

　　只听见南宫湘云，「老爷，你就别去了！」

　　慕容白大怒道：「妇道人家懂什么，玉清真人的武功已经是出神入化，现在
还在闭关练功，一定是得了什么秘籍，如果能让我得到秘籍我们家就可称霸武林
了！」

　　「老爷，你要为我们儿子想一想，万一你被人发现，我们儿子该怎么办？」

　　「没空和你罗嗦，你就安静的躺一会吧！」慕容白说着竟将南宫湘云点了穴
道放在床上，自己换了夜行衣出去了。

　　阿钰原想通知师父，可当他看见躺在床上的南宫湘云时，欲望战胜了理智。
阿钰从窗子跳进房间，来到床前凝视着仰卧榻上的南宫湘云，实在太美了。原来
南宫湘云虽已是人母，但实际上也不过只有三十二岁，正是女人风情最盛之时，
整个身体焕发出一股妩媚诱人的风韵，但见南宫湘云秀美的脸庞完美无瑕；一身
月牙白的衣裳将身体裹得凹凸有致。

　　南宫湘云看见一少年突然出现在她面前，她惊问道：「你、你想干什么？」

　　只见阿钰爬上床榻眼睛直勾勾的盯着自己嘴中不停地说：「好美……真的好
美……」

　　她已看出阿钰的企图，惊道：「你想要干什么？不要！」

　　这时阿钰哪能听进她的哀求，双手已隔着衣裳抚摸双峰，由于练武的缘故，
南宫湘云的双峰是依然挺拔，触手之处弹性十足。

　　南宫湘云羞愤交加，怒斥道：「住手！不要碰我！」欲待挣扎，但苦于穴道
被制无法动弹。

　　阿钰已被欲火冲昏头脑，恶狠狠地对南宫湘云说：「你叫破喉咙也没人来理
你，对于你丈夫来说武功秘诀比你重要多了，哈哈……也只有我来安慰空虚的你
了……」

　　说着颤抖着双手解开南宫湘云的胸前绳结，将月牙白的绸缎衣衫脱去，一具
完美的玉体就出现在阿钰的面前。丰满坚挺的玉峰，平坦的腹部，修长均匀的美
腿之间那微微鼓起的肉丘，上面芳草凄凄……特别左峰上一颗红艳艳的痣格外显
眼。

　　南宫湘云绝望了，她默认了阿钰的观点，觉得自己象是被所有人抛弃，正在
向无底的深渊下陷，现在好象只有阿钰这个陌生的少年让她感到自己还存在，她
不再挣扎，双目紧闭，任凭他摆布了。

　　阿钰见她不再反抗，知道说中了她的心思。心中暗喜：「你儿子抢了我的燕
师妹，我就让你服帖的做我的女人。」

　　他不再着急，嘴轻轻的吻南宫湘云的额头，长长的眼睫毛，鼻尖，最后吻在
南宫湘云娇艳的芳唇上，可南宫湘云紧咬银齿，不让阿钰的舌头进入口中。

　　阿钰的嘴唇慢慢地离开她的芳唇，亲在了她的耳垂上，然后在她耳边柔柔的
说：「我真替你可惜，这么好的条件，丈夫居然不爱惜。不过没关系，你有了我
这个好哥哥，我会让你快活的欲仙欲死的。好妹妹，人最重要的就是要快乐，别
亏待了自己！」

　　听到这些话南宫湘云忽然将眼睛睁开了，看看这个十五六岁和自己儿子一样
年纪的小男孩。阿钰朝她微笑，笑的很亲切。这笑容让她想起多年来一直在她梦
中出现的那个影子，她不知道影子是谁，只知道影子也是这样对她笑的。南宫湘
云又闭上了眼睛，她现在心中很复杂，她在竭力的压制心中不觉产生的想和这个
男孩作爱的冲动。

　　阿钰的手开始在她身上抚摩起来，嘴唇压在了南宫湘云的玉峰上亲吻舔吸，
一种快感快速的扩散到南宫湘云的全身，她不觉的轻轻的哼了起来。阿钰知道她
有了感觉，他的手摸到了南宫湘云的芳草凄凄的肉丘上，中指插进了已经很润滑
的桃花源中，抽插起来。

　　南宫湘云再也控制不了自己了，发出了如泣如诉的娇吟声，阿钰见她媚态娇
艳，说：「对，就这样放松自己享受快乐！」

　　忽然，南宫湘云说：「好哥哥，快点！他快回来了，妹妹想要！」

　　阿钰一听迅速解开了自己的衣服，猛力压在了南宫湘云的胴体上，将南宫湘
云双腿分开，一手扶着肉棒对准南宫湘云的小穴用力一捣，南宫湘云她感觉下体
一阵火辣辣的刺痛。

　　三十岁是一个女人最成熟的年龄，她在阿钰的抽插下口中不由自主的发出荡
人心魄的呻吟：「啊……就这样用力……好哥哥……妹妹舒服死了……啊……」

　　南宫湘云销魂的娇啼声使阿钰越发勇猛，加大力度抽插，每一次抽插都撞击
到南宫湘云的花心。

　　夜空中女人销魂的娇啼声再加上肉体的撞击声响彻云霄……

　　半个时辰后，南宫湘云的穴道自动解开了，她尽力释放自己，将双腿缠住阿
钰的腰，双手抱在阿钰的脖子上，玉臀主动迎合阿钰的肉棒，香唇印在阿钰的嘴
唇上，两根舌头纠缠在一起。他们吻着，抚摸着，抽插着，象一对久别重逢的夫
妻，浑然忘我……

　　翻云覆雨后，南宫湘云依在阿钰的怀里，他们俩相视一会，又是一阵拥吻。

　　南宫湘云这才说：「谢谢你给了我短暂的快乐，其实慕容白娶我只是他和我
母亲为称霸武林的联姻。这些年，我一直在压抑中度过，有时我很恨我的母亲，
是她断送了我们姐妹的幸福。慕容白快回来了，你走吧！」

　　说着从身上取出一丝巾送给阿钰，阿钰见上面绣着「湘云」。

　　此时，华山另一个角落的一间房间里，有一对金童玉女也刚刚雨停云歇，那
清秀的女孩躺在英俊男孩怀里，诱人的玉峰随着呼吸急促的上下波动。

　　「德，我没想到你今天象换了个人似的，这么厉害，我都舒服死了！」

　　他们正是慕容德和周晓燕。

　　慕容德笑着说道：「我是天上神仙，今天下凡变化成慕容德的样子给你快乐
的！」

　　周晓燕一听脸一寒，「你怎么能开这种玩笑？我永远只属于你一个人！」

　　慕容德搂住要哭的周晓燕说：「燕，明天一定亲，你就真正是我的女人了。
我会不惜一切让你幸福给你快乐。刚才那个玩笑就是说出了我的心声，只要你爱
我，我不会干预你的自由……」

　　周晓燕急忙打断他的话：「是我的性欲太强了，天天来缠着你，才让你有这
种想法，我以后会克制我自己的。我只会爱你一个人！」

　　其实慕容德的话让周晓燕很感动，她能体会到慕容德有多爱自己。可现在的
慕容德却不依不饶，「燕，今晚我们就说点刺激的话吧，我想这样会增强我们的
性欲！就一次好吗？」

　　周晓燕不忍心打击他的兴致，很为难的点点头，「就一次，下不为例！德，
你想说什么？」

　　慕容德半真半假的问：「如果我真的找人替代我来让你快乐，你想要什么样
的？」

　　周晓燕一听脸立马红了，半晌才说：「要和你一模一样的，别人我会觉得恶
心！」

　　慕容德想了一会，说道：「要象我的，就只有我爹了，人家都说我们爷俩很
象！」

　　周晓燕脸更红了，「你说什么呀？他是我未来的公公呀！」

　　慕容德淫笑道：「你不知道我爹可厉害了，有一次搞得三个女子丢盔卸甲，
自己依然金枪不倒！」

　　　　　　　　　　　　　　九凤天下（２）

　　周晓燕再也听不下去了，「你就一个人在这瞎说八道吧，我不陪你了！」说
着迅速穿起衣服跑开了。

　　周晓燕走后，又一个慕容德走了进屋说：「爹，怎么样？」

　　床上的慕容德一抹脸，恢复了他的原来模样，竟然是慕容白。只见他笑着对
慕容德说：「儿呀，你没说错，这女子的确很有味道！我刚才故意挑逗她就是为
了将来她到我们家后，再和她亲热亲热。对了，我叫你去查的事情怎么样了？」

　　慕容德说：「玉清没有得到什么秘籍，不过我打探到半年后武林盟主谷幽兰
要秘密来华山，孩儿已经想好计策将谷幽兰和玉清一并除去。到那时以爹的威望
就是武林盟主当然的人选了！」房间里只有这对父子的笑声……

　　第二天，阿钰没敢将慕容白偷秘籍的事暴露出来，因为他怕自己的坏事也暴
露了。

　　慕容夫妇好象什么都发生一样，为儿子定了亲，就离开了华山。

　　几天后，师娘陆月珍进城买东西，她带阿钰去搬东西。回山的路上，阿钰对
陆月珍说：「师娘，你在这休息一会，我去那边山泉弄点水来给你喝！」

　　陆月珍也渴了，就点点头，「你去吧！」

　　当阿钰回来时师娘不见了，他正要找时，忽然听见不远处的树林里传来了师
娘拼命叫喊的声音：「你这淫徒，杀了我吧！」

　　一个男人奸笑说：「嘿嘿，没这么容易，我风十狼的迷香，五个时辰里让你
全身没一点力气。我可以慢慢享受华山女侠的滋味！」

　　风十狼得意洋洋的脱着衣服，他万万没想到一柄锋利的长剑突然穿透了他的
身体，那是阿钰的剑。

　　阿钰丢下风十狼的尸体，对陆月珍说：「师娘你没事吧？」

　　「没事，幸好你来得及时，快在他怀里找找看有没有解药！」

　　阿钰果然在风十狼怀里找到了写着迷香解药的瓶子，正当他要拿给师娘时，
他突然发现风十狼怀里还有一瓶药，上面写着「春药」，阿钰心中一颤，呆了半
天，不知道他心里想什么。

　　「孩子，有吗？」陆月珍焦急的问道。

　　「有，不过……有两瓶，不知道哪瓶是。」阿钰边说边撕去了瓶上的标签。

　　「那全给我，万一风十狼有同伙，那就惨了。」陆月珍根本就没防着阿钰，
她迅速吃下两颗药丸。

　　迷香解了，但春药也开始生效了，一会儿陆月珍发觉身体异样，感到有点轻
晕还有点躁热，她的俏脸已经绯红，玉体已经微微发烫了，双手用力撕开衣衫，
露出丰满且玲珑有致的身体，浑身充满了成熟女性的妩媚。她向阿钰冲来，疯狂
地抱住了他，顿时把阿钰剥了个精光！

　　阿钰故意向陆月珍叫喊：「师娘呀……我是你的徒弟呀！你……你这是干什
么……」

　　陆月珍体内的欲火燃烧起来已经无法控制住了，男人……强壮有力的男人是
陆月珍现在最需要的！陆月珍将阿钰压在地上，香唇贪婪吮吸着阿钰的每一处。
嘴里还说着：「好孩子，师娘平时象亲生孩子一样疼爱你，你现在可怜可怜师娘
吧！我现在好需要男人！」

　　其实阿钰的双手已经在陆月珍的胴体上游动了，可他嘴里依然说：「我们这
样对不起师傅呀！」

　　此时陆月珍的嘴已经移到了阿钰的胯下，将大肉棒含在在口中上下舔吸着，
听到阿钰的话抬起头来愣了愣，可春药的药力迅速又将她的一点点理智淹没了。

　　她淫荡的对阿钰说：「不要管他，现在你是我的男人，你不喜欢我吗？」说
着扭动着自己的身体。

　　阿钰一把搂紧陆月珍说：「你一直是我的女神，由于你的高不可攀，我才喜
欢燕师妹的！」

　　陆月珍此时已经不知道廉耻了，她浪笑着问：「我和我女儿谁好？」

　　阿钰淫笑道：「你比她好万倍，如果你是我师妹，我永远不会放弃，我会和
慕容德竞争到底的！」

　　陆月珍一听饥渴地向阿钰娇叫道：「阿钰……好孩子！我以后就是你的好妹
妹！妹妹的那里痒的好难受啊！好哥哥快救救妹妹吧……」说着玉臀一抬，对准
阿钰那坚硬如铁的大肉棒用力坐了上去，「啊…好大呀……妹妹舒服死了……」

　　阿钰双手扶住陆月珍的纤腰，奋力的抬动着臀部使肉棒尽可能的深入。

　　陆月珍的玉臀也配合阿钰的动作快速的上下运动起来，她的秀发散开了，随
着风飞舞着。双手不停的抚摸着自己的玉峰，像是怕它们掉下来一样。看得阿钰
心潮澎湃，他双手拨开陆月珍的手，霸占了双峰，揉捏起来。

　　「好妹妹，你感觉怎么样？」

　　「爽死了！好哥哥你真棒！啊……」销魂的呻吟声不断从陆月珍的嘴中溜出
来。

　　阿钰想引导陆月珍成为自己以后的情人，就说：「你如果愿意，就做我秘密
情人吧，我会让你快乐的！别人也永远不会知道！」

　　这时的陆月珍已经管不住自己的嘴了，「好哥哥你这么棒……啊啊……对用
力……我要做你的女人，就算你有别的女人我也会将你抢过来，啊……轻点，妹
妹受不了……」

　　阿钰知道这是淫话不能当真，也就打趣道：「如果，燕师妹是我女人呢，你
就不怕她伤心吗？」

　　「那就让她做你的大老婆，我做小老婆，一起服侍你……啊……」

　　阿钰重重的挺了几下肉棒说：「那，你可要叫她姐姐啦！」

　　他们尽情的放纵着自己的欲望，毕竟现在天地间只有他们二人……

　　第二天大家相见，两个人都装模做样，彷佛什么事都没发生过。师娘悉心帮
着师父指导着弟子们练剑，对每个人都关怀备至，唯独对阿钰不闻不问，连眼珠
都不转过来，一旦目光和阿钰相对，神情便一阵慌乱。

　　阿钰有种成功的喜悦，想起事后自己装作无辜的样子，师娘那痛苦欲绝的自
责，又满面泪水苦苦哀求自己保守秘密时的情景，就一种莫名的冲动，想再搞一
下师娘。

　　有一日，陆月珍看见阿钰鬼鬼祟祟的朝后山跑，就跟踪着他来到一废庙，只
见阿钰走了进去，跪在菩萨的跟前，大声的说：「菩萨，这几天我非常矛盾，一
方面每天面对师父使我的良心饱受煎熬，我真想将真相禀告师父，接受任何的处
罚，这样会使我安心。」

　　说到这里，他偷偷瞄了一眼庙外的陆月珍，原来他是故意将陆月珍引来听他
这番话的，他看见陆月珍惶恐的表情，接着说：「但我知道这样师娘是最大的伤
害，她将失去一切，名节，师父，女儿……所以我想离开华山一段时间，可我总
感到我的第一次有一种被强暴的感觉，虽然她是我的师娘，我还是想堂堂正正得
到一次我的第一个女人，不想尴尬一生。」

　　阿钰有点佩服自己说谎的本领，他拿出一枚铜钱，「菩萨，求你告诉我该怎
么做！我抛一下，如果正面朝上，我就向师父坦白，做一个心安的人，如果反面
朝上，我就冒死哀求师娘同意真正做我一次女人。我将无憾的离开华山。」

　　说着将铜钱抛在面前，陆月珍心里特别紧张，她不知道希望是正是反，她知
道这枚铜钱会改变她的一生，她想看结果，可被阿钰挡着看不见。只听见阿钰，
「正面！好，我去向师父坦白！」

　　阿钰说着，收起明明是反面的铜钱。起身假装要离开小庙，陆月珍一听绝望
了，无力的堵住了庙门，她知道无论如何也不能让阿钰将事情公开。

　　阿钰好象刚看见陆月珍，「师娘？你怎么在这？」

　　「你还知道我是你师娘？你……」陆月珍真不知道说什么。

　　阿钰突然跪在陆月珍面前，「师娘，你杀了我吧，这样我会好受点，我都快
疯了。」

　　见此情景，陆月珍上前搂住阿钰的头，哭着说：「都怪师娘我不好，我以后
会好好照顾你的，你不想有个娘吗？我做你的干娘，好吗？」

　　阿钰知道陆月珍想堵他的嘴，「师娘，在几天以前你这么说我会高兴死了，
可现在我思想中已经将你看成我的女人……我现在才发现你太完美了。」说着双
手搂住了陆月珍的腰。

　　陆月珍含泪沉思半天，她知道阿钰现在想要什么，她也知道不给他的后果，
她在艰苦的做着抉择。最终她屈服了……

　　「好，今天我是你的，你明天一定要离开华山！」说着走到神案桌前，脱光
衣裳身体伏在桌上，双腿一分说：「你来吧！」

　　陆月珍现在感觉自己就象个妓女，用身体交换着什么！

　　阿钰却迟疑了，他拣起地上的衣服披在陆月珍身上，说：「师娘，允许我最
后叫你一声师娘！你的完美使我有了畜生的想法，但我不是畜生！尽管上次那事
后，我对你的迷恋已经不可自拔，可你依然是我最敬爱的师娘。我永远不想也不
会伤害你！我走了，我将离开华山这个给了我一生中最大快乐同时也给了我最大
痛苦的地方。我很感谢老天爷，我做梦也不会想到，老天爷给我安排的第一个女
人会是你。我不会向别人提起那事，因为那事是我最美好的记忆，我舍不得与人
分享！别了师娘。」说着转头就要走。

　　「钰儿！对不起！那事不怪你，可我的自私却让你一个人承担所有的责任！
来吧，在你走之前我真的想补偿一下你。这样我会心安一点！」陆月珍真诚的说
道。

　　其实，阿钰一直期待她这么说。他来到陆月珍的后面，抱住陆月珍说：「我
们谁都没错，是老天爷安排我们这场孽缘。我们都是人，只有服从它的安排！」
这句话或许也让陆月珍对自己的行为有了一个牵强的辩解，她点点头。

　　阿钰不再迟疑，双手抓住陆月珍纤腰，肉棒对准玉门关用力一挺，从后面插
入陆月珍的桃花源里。

　　陆月珍一声娇吟：「嗯，」阿钰大力抽插起来，阿钰猛烈的冲击，使陆月珍
不禁呻吟出来！她配合着阿钰疯狂扭动着玉臀，玉峰前后摇摆。

　　陆月珍牙齿咬着嘴唇尽量不发出浪叫，只是不停的「嗯」着……

　　时间为他们两个凝固了……

　　阿钰竭力征服着这个他无法征服的女人……

　　　　　　　　　　　　　　九凤天下（３）

　　寒风凛冽，白雪飞舞，终年积雪的长白山，正漫空飘着鹅毛大雪。远处，山
岭起伏，重峰连绵，白雪皑皑，无涯无际，茫茫一片银装，仅几座高耸入云的绝
峰上，尚能看到参天古木，巨大松林，所显示的斑斑黑点。

　　长白山的绝岭——遇仙峰，矗立在苍山雪岭，万峰拱围之中，气势雄伟，高
接雪天。雪峰上，狂风怒吼，雪花旋飞，带起尖锐刺耳的厉啸。整个峰顶，笼罩
在狂飞急旋的雪雾中，天色灰暗阴沉，数丈以外，人影难辨。无数参天古木稀疏
散立在峰上，宛如无数冲霄冰柱，插入云端，蔚为奇观。峰南边崖，绝壁千寻，
突岩丛生，崎险至极。

　　在一座宽有数丈，斜斜突出绝壁的飞岩上，卓然立着一个十五六岁的少年，
他就是阿钰，那次师娘满足了他后，第二天阿钰果然向师傅请求下山寻找亲人。
师傅也就批准他下山。下山前师娘陆月珍称病没有来送他，只是叫人捎来了她为
阿钰赶做的两件棉衣。

　　阿钰刚下山发现腹中饥饿，预备猎捕鹿兔之类充饥，翻山越岭，不一会已到
华山腹地，阿钰正立在一块大岩石上放眼搜索，忽然白影一闪，一只雪白的兔子
在草丛中直向西南方窜去，他连忙身形一纵随后跟踪便追。

　　追了一阵，眼看即将追上，那白兔突然腾身一纵跃下一座悬崖，阿钰赶到崖
边看，那白兔下落地点距离这崖顶大约有几丈左右，心忖凭自己现在的轻功，尚
可上下，于是也就一提气纵身跃下，那白兔见人跃下，惊得向崖壁间一窜，便已
失去了踪迹。

　　阿钰向那白兔窜去的崖壁一望，原来崖壁上有一个小洞，想那白兔已躲进洞
内，再仔细一看，原来这洞并不是一个小洞，乃是一个约有一人高大的大洞，只
是已被人用大石块封死，加上四周长满了青苔，要不是仔细的看，绝看不出来。

　　一时好奇心大起，用手试一推那大石，纹丝不动，遂猛提一口真气，双手猛
然往石上一推，石块已摇晃欲倒，阿钰一见心中不禁大喜，连忙重又调匀真力，
力贯双臂，双掌猛又向石上推去，只听得轰然一声大震，石屑飞溅，石块已应手
而倒，立时现出一座高大的洞穴。

　　阿钰略一停顿，便毫不考虑地腾身向洞内纵去，约摸走了有十来丈远近，眼
前便豁然开朗，现出一块十丈大小的空地，植满了奇花异草，芬芳扑鼻，其中还
夹杂着一股特异的清香，阵阵沁人肺腑，令人神清气爽。

　　阿钰他便循着这清香来处，向花丛中寻去，只见紧靠着石壁荫处，长着一株
叶色碧绿的植物，九片叶子，顶端结有一颗色泽鲜红的果子，好看之极，这清香
便从这果子身上发出，这株叶色碧绿的植物旁立有一石碑，阿钰清尽石碑上的青
苔，只见上面刻着一段字，大意是：

　　「这植物叫九叶仙果，是上古奇珍，吸收天地之精华，需九千年才能长成。
未熟时奇毒无比，成熟后鲜红的果子男人食用后，有百毒不侵延年益寿之功效，
并能使男人的肉棒大而坚挺百战不泻。

　　而叶子更为神奇，只能给与食用仙果的男人性交时的处女服下，不然必将血
脉爆裂而亡，它能起死回生，返老还童，使服用者永远是妙龄少女，并能打通会
武者的玄关二脉增长百年功力，缺点是对于其他男人犹如石女不能性交，且对服
用仙果者爱的死心塌地，言听计从。

　　石碑留言的是二百年前的一位武林奇女子碧波仙子水妍真，她和其他四个人
合称五行奇人，她统帅武林正道抵御另四位想称霸武林的五行奇人。三十岁那年
她得知其他四人凑巧服用了千年龙蜒草，将沉睡二百年，增长百年功力，必定掀
起二百年后武林腥风血雨，水妍真便也寻访千年龙蜒草。

　　无意中找到这九叶仙果，但还差二百年才成熟。水妍真寻思这正是天意，师
门有一旷世绝学天蚕神功，练者在睡眠中增长功力，不过需要九叶仙果之类的神
物才能救醒，所以留字有缘人愿献出贞操，以解二百年后武林的危难。「

　　底下还有水妍真藏身的长白山天香水府的地图。

　　阿钰看后觉得很是神奇，他心想，自己正好没事，如果真能挽救一场武林浩
劫，那天下的美女一定会对他另眼相看的。边想边走近九叶仙果摘下果子纳入口
中，芬芳甘美异常，且一入口中便立即随津化去，更觉得浑身舒畅之极，而下身
的肉棒穿来阵阵的膨胀感，阿钰脱下裤子一看肉棒竟比以前大了一倍，他心里好
是喜欢。阿钰带着九片叶子，日夜兼程赶到了长白山。

　　「就是这了！」阿钰按地图所指的地方开启开关，只见石壁上出现了一个山
洞，阿钰毫不考虑地腾身向洞内纵去，阿钰立刻感到了温暖，只见山洞里有一池
温泉。温泉热气蒸腾，水雾朦胧。温泉旁有一石床，一个裸体女子正一动不动地
端躺在石床上。

　　阿钰走过去一看，只见那女子就象睡着一般，秀发披散在床上，肌肤宛如白
玉，身材曲线尽显玲珑浮凸，双峰饱满圆润坚挺，柳腰纤细、玉臀丰满、玉腿修
长构成诱人的曲线，小腹平滑，下腹处芳草茂盛，浑身上下处竟无一点瑕疵。

　　阿钰知道这就是碧波仙子水妍真，阿钰来到水妍真身边，仔细打量水妍真，
他醉了，这秀丽绝伦的面容，圣洁秀丽，孤傲清幽，有若仙女下凡，端的美到了
极点！饶是用尽世上所有的词句，也不能形容水妍真那绝世的风华！那是一种惊
人的美，超凡脱俗的美！世上的美人虽多，若在她面前一比，就象山鸡比凤凰。

　　阿钰用颤抖的手抚摩着水妍真的娇靥，心跳声掩盖了所有的声音，水妍真特
有的体香使阿钰陶醉。

　　阿钰迫不及待地将九叶仙芝的一片叶子纳入水妍真的嘴中，只见叶子立刻化
了没影。

　　这时阿钰用手抚摸她全身如丝绸一般的娇躯，而嘴亲吻着水妍真的耳垂，接
着是下腭、脖子，最后停在挺拔傲人的玉峰上。那种柔软的感觉使阿钰亢奋，他
迅速的除去身上的衣服。

　　阿钰下体巨大的肉棒早已坚硬如铁，他将水妍真那双玉腿分开，双手托起水
妍真的柳腰，对准了水妍真的桃花源一挺腰将肉棒插入半截，戳破了水妍真的处
女膜。只见有血从水妍真的大腿间流下，阿钰体会到了占有的兴奋和快感。他慢
慢的插了几十下感觉到水妍真的桃花源里通畅了才开始疾速抽插起来！他象匹野
马一样在水妍真的胴体上尽情地驰骋！

　　渐渐水妍真有了反映，嘴里发出轻轻的喘息声，玉臀微扭，这越发刺激了阿
钰，他闭上眼睛将全身所有的力量汇集到腰部，肉体的撞击声如同响雷使山洞都
在抖动，忽然，阿钰的肉棒象火山爆发一般，将所有的精液喷射进水妍真桃花源
中……

　　在九叶仙果的药力和无与伦比的快感的作用下，水妍真慢慢的睁开秀目微微
打量压在她身上的少年男孩，轻轻的问道：「你是谁？」

　　阿钰赶忙离开水妍真身体，一抱拳深施一礼说道：「前辈，晚辈叫阿钰，是
华山弟子，因看见前辈的留言，才斗胆冒犯前辈玉体，请前辈降罪！」

　　水妍真脸上泛红霞，羞涩的瞄瞄自己的下身，半天才开口：「阿钰，过来扶
妾身坐起来。」阿钰扶水妍真坐起，水妍真头靠在阿钰的肩膀上，幽幽的说：
「你都把妾身给……这样了，还叫我前辈。是不是你不喜欢妾身？」

　　「不……不……是我觉得您就象天上的广寒仙子，我配不上您！」阿钰傻傻
的回答。

　　水妍真娇嗔道：「傻瓜，妾身已永远是你的人了……」阿钰肉棒忍不住又开
始膨胀了起来，水妍真看在眼里，玉手轻抚肉棒说：「郎君呀，妾身知道你食用
九叶仙果后性欲急强，但妾身沉睡了二百年刚苏醒，身体虚弱，需要半年的静休
调养，半年后妾身再好好的伺候你。」

　　「那我就在这照顾你。」阿钰说。

　　水妍真微微一笑，「不用了，我可以照顾自己，我算出你另有奇遇，半年后
我去华山找你。」

　　阿钰惊奇的问道：「你会算命？」

　　水妍真说：「妾身上至天文下至地理都略知一二，郎君呀，妾身需要闭关休
息了，我们半年后再见！」阿钰依依不舍地离开了天香水府。

　　黄山脚下的一家小酒店里坐着一位少年，相貌平常，穿着朴素，他就是离开
长白山寻访亲人的阿钰。

　　突然小酒店进来一位客人。乖乖，这一看可把大家全都看傻了！每个人打心
坎里不约而同地喊道：「哇，好美呀？」

　　难怪大家会傻了，原来这个突然出现的人物，是一位艳绝人寰，赛似天仙的
美妇，岁数大约有三十一二岁，柳眉凤目，眸子像寒星似的，发出一闪一闪的亮
光，鹅蛋似的脸庞，吹弹得破润滑的皮肤，白得似玉，嫩得仿佛只要轻轻一捏就
可以挤出水来，身材更是增一分太肥，减一分太瘦，确实算得上是上苍的杰作。

　　假如硬要挑毛病的话，就只有两眼的神光，太过凌厉，再加上背上背着一把
宝剑，无形中形成一股凛然的煞气，使得一般凡夫俗子，虽然想多看她几眼，却
又不敢真的多看。因此，大家发呆的眼睛，猛一与她的目光相碰，全都不自主地
心神一凛，登时震慑得赶紧将头低了下来。

　　　　　　　　　　　　　　九凤天下（４）

　　由于小店人多，早已让人给占满了，那位少妇进入酒店中以后，双眉微颦，
向着四周察看，希望找到座位。

　　突然她看见阿钰颈子上面挂了一付金光闪闪的项链，她心底一震。这项链手
工之精巧，就是京师名匠，也不见得能够做出来，项链下端悬着一块玉佩，是阿
钰从小带到大的，那美妇半天才定下心来，走到阿钰跟前，激动的说：「小哥，
能否借你玉佩一观？」

　　阿钰心想：「难道她知道我的身世？」就连忙将玉佩递与美妇。

　　那美妇一瞧玉佩，哭道：「你果然是我苦命的孩子，我找得你好苦呀！」她
见阿钰愣在那里就说：「这里不是讲话的地方，你跟我走！」

　　阿钰将信将疑的跟她来到一无人的小庙。那美妇说：「孩子，你是不太相信
我，你屁股上是不是有一胎记？」

　　这时阿钰才如梦初醒抱着美妇叫了一声「妈妈」，就嚎啕痛哭起来。

　　那美妇先是有些不自在后来也紧紧抱着阿钰痛哭起来。那美妇告诉阿钰：她
叫辣手嫦娥黄宛君，与东方世家长子东方云涛相恋，并产下阿钰。可东方世家日
益萧条，故让东方云涛娶了南宫世家的南宫湘仪为妻。东方云涛与黄宛君抱着阿
钰，想让南宫湘仪同意与黄宛君共伺一夫，南宫湘仪假装答应，没成想竟偷着把
阿钰弃于荒野，黄宛君痛苦的离开东方家寻找阿钰，而东方云涛怕得罪南宫世家
故闭关练功，不问世事。

　　阿钰听到这些咬牙切齿的说：「那东方世家就没有人过问此事？」

　　「孩子，东方世家的人本来就看你是一个累赘，害怕因为有了你而得罪南宫
世家。你的失踪正是他们希望的！」

　　阿钰脸都气得变色了，「好！南宫湘仪，东方世家你们等着，我阿钰一定会
要你们付出代价的。」

　　「对！孩子，我们一定要报仇！这几年，我一边到处寻找你，一边易容混入
东方家等待机会。你随我一起去吧，我们娘俩要将东方家搞得天翻地覆！」

　　阿钰坚定的点着头……

　　「小的给老爷老夫人请安了！」阿钰在化装成东方家老妈子的黄宛君指引下
跪下给东方烁老夫妇磕头。东方烁在他夫人散花女侠陈淑云的托扶下努力的从床
上坐了起来，重病使这位昔日的武林宗师已接近鬼门关了。他说：「给我看看…
好好，是个好孩子！淑云，你看孩子怎样？」

　　陈淑云点点头答应道：「是个好孩子！」说着仔细地打量着阿钰，忽然她发
现阿钰的眼神正偷偷地上下打量自己，那眼神中充满了惊奇并混夹一丝欲望。

　　阿钰想不到陈淑云五十几的女人，仍保持这种仪态万千的绝世丰姿，原来尽
管岁月的流逝带走了陈淑云的青春，但由于她是习武之人，所以身材没有走样依
然保持火暴，加之她平日里处尊养优，保养得特别好，皮肤依然光滑细嫩白里透
红，在她的身上仍然可以看到三十年前首届美女榜第四名的风姿。阿钰的眼睛盯
着陈淑云那修长的双腿，饱满浑圆的臀部，象挺着两座小山的胸部，突然发现陈
淑云正看着自己，连忙低下头。

　　陈淑云并没有因为阿钰大胆的眼神不快，心中反而泛起一丝莫名的愉悦，那
是一种女人特有的虚荣心被满足的愉悦，她的反应阿钰全看在眼里，心中暗想：
「老骚货，长得还真不赖。当年你们不要小爷我，现在我也不把你当奶奶。你等
着，我会搞得你叫我爷爷！」

　　黄宛君说：「老爷，老夫人，他叫小雄，是我的侄子，这次我回老家发现他
爹娘都死了，小孩子一个人怪可怜的，就把他给带来了，求你们二老收留他。」
说着就拉着阿钰一起跪下了。

　　伺候在东方烁身旁的一位美妇人对陈淑云说：「娘，这孩子好可怜，看他也
很老实就让他照顾爹吧！」

　　东方钰在路上就听黄宛君说了一些东方家族的事，他知道这美妇人是东方烁
的女儿东方霞。东方霞在上届美女榜上名立第九，十六年前刚嫁出没多久，丈夫
就死于江湖仇杀，只好又回娘家。

　　东方钰偷偷的打量着她，东方霞长得非常贵气，婀娜娉婷，身材骨肉匀亭，
姿态优雅，像一朵珍贵的鲜花，文静中充满撩人的丰姿，东方霞正要说下去，突
然听见房门外传来银铃般的笑声，象百灵般的声音传入东方钰的耳中：「呦，看
来妹子对我派来照顾爹的人不满意。」

　　说话间门外走进一位美妇人，只见她云状的发髻横着一枝金簪，闪烁生辉，
衣缀明珠，绢裙轻薄，娇躯散发着浓郁的芳香。她的脸形极美，眉目如画，嫩滑
的肌肤白里透红，诱人之极。最使人迷醉是她配合着动人体态显露出来的那娇慵
散的丰姿，成熟迷人的风情，比之东方霞又是另一种绝不逊色的妩媚美艳。

　　她进来后用左手一顺秀发，只见她玉臂上带了支古玉做的手镯。美丽的媚眼
就像火炬般燃烧着，一瞬不瞬地盯着东方钰，好像要把他的五脏六腑也研究清楚
的样子。这是个绝不简单的女人。

　　东方钰知道她是上届美女榜上名立第四名慕容艳。东方霞冷冷的说：「你的
如意算盘谁不知道！」

　　「天地良心，我可是为爹好，特意找来一个懂医术的仆人来照顾爹。」说着
眼睛瞄向东方烁，当她瞄见东方烁将脸背了过去不理她时也觉得无趣，对着刚跟
着她进门的东方海涛说：「我也不管了！海涛我们走！」说着转身就走。

　　东方海涛看了看她，只好对东方烁老夫妇说：「爹娘，我走了。」就追了出
去。

　　夜间阿钰偷偷来到东方烁的房间外，朝里看去只见房间中放着一个屏风。原
来陈淑云正在屏风后洗澡，阿钰看傻了，只见陈淑云一丝不挂地站立在嫣红的玫
瑰花瓣漂着的水桶中。陈淑云真可说是天生尤物，虽说已有五十岁，由于保养得
好，依然可见三十年前武林第四美女的风韵。

　　只见陈淑云一只手缓缓的揉动着自己丰满的胸部，另一只手滑向自己的玉门
关，插入了进去，嘴里发出低低的呻吟声。由于多年一直在寂寞中煎熬，陈淑云
不得不用自淫来满足自己，她毕竟是个成熟的女人！

　　阿钰正看得不能自控时忽然听见一声轻响，转头一看，只见东方烁已倒在地
上，手捂胸口，浑身抽搐，面色痛苦异常。阿钰连忙冲了进去，拿了桌上的大还
丹后把东方烁扶在怀中，将药丸纳入他的口中，这时散花女侠陈淑云听见动静，
知道出事了，也顾不得全裸的玉体，冲了过来，对阿钰大叫：「快将老爷扶坐起
来！」

　　阿钰一听赶忙依言行事，陈淑云盘坐在东方烁的身后双掌抵住他的后背，运
气帮他将药力尽快散发。阿钰这时可以近距离欣赏陈淑云的玉体了，只见陈淑云
硕大丰满的双峰散发着母性的光辉，在双腿的尽头有一处诱人的隆起，被萋萋芳
草覆盖着。在高贵、圣洁、和蔼的面容下有这么诱人遐想的胴体，更使阿钰产生
占有的欲望。

　　一会儿，东方烁度过了危险期，陈淑云将药力作用下昏睡的他轻轻地放在床
上，然后走到阿钰的面前说：「今天真得谢谢你，你要什么奖赏？」说着突然看
见阿钰那贪婪的眼神这才发现自己还一丝不挂，立刻满脸通红，不知如何是好。

　　阿钰有种冲动想说：「就把你奖赏给我吧！」可他忍住了，毕竟陈淑云是个
高贵庄重的女人，不能操之过急，需要循序渐进。他急忙脱下披在身上的外套，
轻轻的将陈淑云的娇美的胴体裹了起来说：「这都是我应该做的。」

　　陈淑云有点纳闷阿钰怎么来得这么巧，就问：「你什么时候来的？」

　　「早就来了，一开始房间的灯亮着，不时还有呻吟声，我以为是老爷，没想
到……」说着阿钰偷偷朝陈淑云坏笑，他知道现在需要直接了当。

　　陈淑云一听不自禁的看了一下阿钰的下身，发现支成了一座大帐棚，羞得她
满脸通红，芳心狂跳，白了他一眼问：「那你全看到了？」

　　阿钰点点头，「完美，那将永远留在我的记忆中！」

　　「那你是不是觉得我很淫荡下贱？」

　　阿钰摇摇头说：「不，相反，我特尊敬你！」

　　陈淑云不解，「为什么？」

　　阿钰认真的说：「你是一个所有男人都想拥有的美丽女人，你肯定有你的欲
望，而你守活寡十几年照顾你的男人，为他保守贞洁，在欲望中艰熬，我觉得老
爷应该满足了。对于我来说没有比你更值得尊重的女人了。」

　　听着阿钰这些话，陈淑云秀目中流下了眼泪，她对阿钰产生了异样的好感，
她觉得阿钰是她的知己。在不知不觉中两人的关系已经产生了全然不同的变化，
在陈淑云的心中阿钰已经是一个可以依靠的男人，她不自觉的依靠在阿钰的肩膀
上轻轻的哭泣。

　　阿钰知道时间成熟了，双手轻轻地捧起陈淑云的脸，伸出舌头舔干陈淑云脸
上的泪水。陈淑云只觉得一阵阵的奇痒和酥麻令她全身微微颤竦起来，燥热而难
过，这种奇妙的感受是她从未体验过的，足以令她若痴若醉，意乱情迷。

　　阿钰仍不想这么快占有这个美女，双手突地松开，顺势下移，搂住了陈淑云
的纤腰。陈淑云本能的环抱住阿钰的脖子，渴望的仰起头来，阿钰的热吻雨点般
洒到她的秀发、俏脸、耳朵和玉项处。

　　陈淑云终于放下了所有的矜持与防御，不能自已，檀口不住发出令人神摇魄
荡、销魂蚀骨的娇吟，美丽的胴体向他挤压磨擦。阿钰嘴吻在她的香唇，顿时两
条舌头缠绕在一起。阿钰的舌头卷住陈淑云的香舌，激情的吻吮着。此时两人都
融入浑然忘忧，神魂颠倒，无比热烈的缠绵中。

　　正当阿钰想下一步动作时，突然陈淑云残存的一丝神智隐隐约约觉得有些不
对，神智也一下清醒了几分，她用力将阿钰推开，自己依靠着床边喘着重气，良
久，才说：「我们不能这样！我不能做出对不起老爷的事！」

　　阿钰知道这时他再坚持一下也许会得到陈淑云，可时间已很久了，床上的东
方烁随时会醒，只好等下次机会，他说：「老夫人，刚才是我一时冲动，我不是
人，你处罚我吧！」

　　「不怪你，你走吧！把今晚的事忘了吧！」

　　「唉！我走了！」说着转身就出了门。

　　阿钰走后，陈淑云看着东方烁静静的发呆，很久，她换了衣服，出了房门，
想一个人走走。她出门后，东方烁眼睛中流下了眼泪，原来他早就醒了，他知道
对不起自己的老婆。他在想刚才如果阿钰和陈淑云真发生性关系，淑云是不是很
快乐……想到这里他十几年没动静的肉棒翘了起来，但很快又软了。

　　　　　　　　　　　　　　九凤天下（５）

　　「淑云呀，明天让小雄给那妖妇送饭。」第二天早晨东方烁对陈淑云说道。

　　陈淑云一怔：「为什么？」

　　「我时间不多了，想你能多陪陪我！」

　　显然东方烁这个回答不能让困惑的陈淑云满意，她急了：「你也知道，有多
少人死在那妖妇的采阳补阴姹女功下，现在她虽然被老爷封住血脉，但她的魅力
依旧，很少有男人能抵挡她的诱惑，不要说小雄这个涉世未深的男孩了。」

　　东方烁平静地看着激动的陈淑云，「你很关心他嘛！是不是他昨晚已打动了
你的心？」

　　陈淑云一听，脸一下就红了，她意识到昨晚的事情尽落东方烁的眼底，连忙
说：「老爷，你瞎说什么，小雄还是小孩子，再说你还不了解我？」

　　「我当然了解你，你不是那种人，哎，都怪我！十几年了，拖累你了，我对
不起你呀！」

　　「老爷，快别这么说！」

　　东方烁鬼笑道：「你放心，我想那妖妇已经十几年没男人了，她是舍不得一
次吸干小雄的，我只是想让小雄开窍。」

　　陈淑云不解的问：「开什么窍呀？」

　　「对女人的兴趣呀，他知道女人的味道后，我想他就不会放过你了，会不停
的勾引你了，哈哈，我就是想在我这最后的日子里制造出一个让你开心的人，我
就可以安心瞑目了。」

　　陈淑云羞得不知道说什么好：「老爷你胡说什么……」

　　陈淑云偷偷跟着阿钰来到了后花园的假山中，只见阿钰开启了密室的机关，
走进去。这已是阿钰第四天来送饭了，阿钰三天里精神一点没萎靡，使陈淑云非
常好奇。

　　「公子来了，奴婢给公子请安！」一个仪态万千绝世姿容的美女缓缓向阿钰
走来，看她姿态妩媚动人有若由天界下凡来的性感女神。

　　阿钰一把抱着她，「宝贝，今天你的精神比前三天好多了！」

　　「那当然，我们会姹女功的女人就需要男人的精液，三天前我都快死了，幸
好公子救了奴婢一命，以后奴婢粉身碎骨为公子效命。」

　　「只要你听话就行！」阿钰得意洋洋的说。

　　「嗯，奴婢发现公子的精液比别人的要好千万倍，而且好象永不枯竭。」

　　「那当然，我服用了九叶仙果后，我的精液对于你们女人来说就是圣药，能
让你们永保青春。」

　　「奴婢以后再不找别的臭男人了，一心一意服侍公子。」

　　「好，等我有了家业后，就让你做女管家。快，公子我等不急了，来服侍我
吧。」

　　原来这个美女她就是两届美女榜的第二名香媚妖姬丁妃萍，想当年不知道有
多少英雄死在她胯下，十三年前东方烁率领手下十名高手伏击她，虽将她擒住，
可那十名高手全部阵亡，东方烁也身负重伤，从此东方家的声望就一落千丈。

　　只见香媚妖姬丁妃萍慢慢推倒阿钰，以缓慢的动作把身上衣物，一件件地除
去……那姿态既有玉女般的缠绵，又有性感成熟女子的热情，充满诱惑力，让阿
钰感到无可比拟的冲动。

　　阿钰一搂丁妃萍，将她胴体翻过来放在地上，分开她的玉腿扛在肩上，腰部
用力一挺，大肉棒插入了丁妃萍的桃花源里，跟着就使劲地抽送起来。

　　「啊……公子你好棒呀！」丁妃萍边浪叫着边扭动着身体，摩擦着阿钰的身
体，使阿钰舒服极了。

　　阿钰越发用力，丁妃萍此时可真舒服得简直上了天，「啊……公子……你就
是奴婢的神……啊…好哥哥……妹妹快成仙了……」这对男女在里面销魂快乐，
这些情景尽收在外偷看的陈淑云眼底，她觉得自己身体好象空荡荡。

　　「明天，你不要送饭了！」陈淑云对走出密室的阿钰说。

　　可阿钰却对着陈淑云嬉皮笑脸的说：「吃醋了？」

　　「谁吃你的醋呀，我告诉你，那女人是个妖妇，有很多男人死在她的石榴裙
下。」

　　「哦，是关心，你放心，我是金枪不倒的，你没看见她刚才给我搞得那样子
吗？我这人乐于助人，她那底下的花园都荒芜十几年了，我怎么忍心不帮她开垦
浇灌呢。」阿钰说着指向陈淑云栽种的花说：「你看你的花园也需要人来开垦浇
灌了，要不要我帮忙呀？」

　　陈淑云自然听得懂阿钰的意思，红着脸说：「不要你帮忙！」

　　阿钰看得出陈淑云已经春心动了，他穷追猛打的说：「那，你什么时候需要
就来找我！」陈淑云也不知道自己怎么会点了头。阿钰一笑说：「老夫人，我去
做事了。」说着转身就走。

　　陈淑云心中涌上一种失落感，明明老爷默许自己寻求快乐，可自己却顾及身
份名节拒绝了阿钰。阿钰忽然象想到什么又回到陈淑云面前对她说：「叫你老夫
人，我总觉得不合适，你一点不老，就象我的姐姐一样，以后没人时我叫你姐姐
好吗？」

　　陈淑云尽量控制自己的心情，「不好！」

　　阿钰又转身走了，走前口中叽咕道：「现在不肯做姐姐，到做那事时抢着叫
我哥哥，哎，女人呀！」只留下陈淑云一人呆呆的站在那里……

　　「有机会了，阿钰！今晚家族有戏班来唱大戏，南宫湘云爱安静不会去的。
我制服她，让你尽情的享受她折磨她，报十几年的仇了。」黄宛君激动的对阿钰
说。

　　阿钰一听很是兴奋的说：「在家里不安全，我这有迷药，中者五个时辰四肢
无力，你将她迷了，带到后山小庙，我在那等你！」

　　黄宛君点点头走了。

　　夜里黄宛君真的把南宫湘仪带来了。阿钰看着这名风姿绰约面容秀美绝伦非
常象南宫湘云的中年美妇，虽然已经刻意打扮的朴素一些，但紧身的衣衫包着曼
妙的身材，举手投足间依然掩饰不住成熟丰满的风韵。她正是南宫湘云的姐姐南
宫湘仪。黄宛君对阿钰说：「我已经下迷药，她现在手无缚鸡之力，你可以尽兴
的玩了，我走了。」说着飘然而去。

　　阿钰看着「仇人」咬牙切齿，南宫湘仪看见阿钰双眼像要喷出火来，不禁娇
斥道：「你是谁？别再过来，不要再过来了。」无奈药性发作，浑身酸软无力。

　　阿钰按住了南宫湘仪，只听阿钰说道：「我是你好哥哥呀！你现在不记得不
要紧，马上就会想起来了！」说着一只臂膀直接搂过南宫湘仪的腰肢，一只大手
便往她的胸前袭去，隔着衣裳抚摸起双峰来。

　　南宫湘仪羞愤交加，怒斥道：「住手！不要碰我！」竭力的挣扎，但苦于四
肢无力。

　　南宫湘仪的反抗更激起阿钰的欲望，他此时不知道什么怜花惜玉了，没两三
下便把南宫湘仪脱了个精光，阿钰拉下裤子，露出了那根坚硬如铁的肉棒，然后
对准南宫湘仪的玉门关用力插了进去，南宫湘仪无力的捶打着阿钰，「不要、不
要……啊……求求你放了我吧……」

　　阿钰厉声对南宫湘仪叫了起来：「你吵什么？都已插进去了，你也不想想，
你丈夫都不要你，你还装什么清高！」

　　或许南宫湘仪是被阿钰吓着了，或许是被他说到痛处，她安静了下来，眼泪
从她眼里流了下来。阿钰可不管她，开始用力的抽插起来，他要让这「仇人」永
远记住自己，所以格外的用力，由于阿钰食用过九叶仙果后体质超出常人，在他
的凶猛的进攻下，南宫湘仪再也把持不了自己，她开始随着阿钰一波波的攻势而
蠕动胴体并且发出淫荡的呻吟。

　　阿钰见她已经迷失在自己的攻势下，很是得意的说：「对了，就这样放纵自
己！丈夫不疼你，好哥哥来疼你。叫一声好哥哥！」

　　南宫湘仪已经深深的沉浸在性欲中，她早将一切抛到了九霄云外了，「啊…
人家年龄都可以做你娘了，怎么能叫你好哥哥……啊……好舒服呀……」

　　阿钰更加放荡的说：「我如果真是你儿子，你现在还会感到舒服吗？」

　　南宫湘仪真没想到阿钰会这样问：「求求你不要这样说，我不知道……啊…
轻点……人家受不了……公子你好厉害……啊……」

　　阿钰停下了动作，注视着南宫湘仪说：「只要男女做爱，追求的就是舒服。
所以不管我们关系是什么，现在我们只有让对方舒服才能得到自己的快乐。」

　　南宫湘仪看着阿钰似懂非懂的点了点头，阿钰看着她那绝色的面貌，有了吻
她的冲动。他慢慢向南宫湘仪的嘴唇靠近。南宫湘仪将头偏了过去说：「不要这
样，我不习惯！」


　　　　　　九凤天下（６）

　　阿钰说：「你丈夫不吻你吗？」

　　南宫湘仪痛苦的摇摇头说：「我丈夫在新婚之夜粗暴的夺去了我的处子之身
后，就再也没碰过我！他恨我毁了他的幸福，所以他不可能吻我的！」

　　阿钰开始有点同情南宫湘仪了，温柔的说道：「你不想品尝一下初吻的滋味
吗？」

　　南宫湘仪看看阿钰说：「我想对于女人来说初吻是很重要的！」

　　阿钰没等她说完，又向她嘴唇靠近了，这次南宫湘仪没有再躲避，两人的嘴
唇结实的粘在一起，顿时两条舌头缠绕在一起。阿钰的舌头卷住了南宫湘仪的香
舌，激情的吻吮着。南宫湘仪的手不由自主的环抱住阿钰的脖子。此时两人都融
入浑然忘忧，神魂颠倒，无比激烈的缠绵中。

　　阿钰又开始抽插起来，南宫湘仪一直舍不得结束她的初吻，每次阿钰想离开
她的嘴唇时都被南宫湘仪死死的搂住。此时，阿钰看见南宫湘仪又流下了眼泪，
他知道这是幸福的眼泪！

　　很久很久，阿钰忍不住了，将精液全部喷射进了南宫湘仪的桃花源中……阿
钰瘫在南宫湘仪身上喘着大气，南宫湘仪一阵轻微的喘息后在阿钰耳边轻轻的叫
了声「好哥哥」，阿钰兴奋的将她抱紧说：「好妹妹你舒服吗？」

　　南宫湘仪点点头，「舒服极了，好哥哥，你舒服吗？」

　　阿钰贪婪的说：「你帮我将肉棒舔干净，我就更舒服了。」

　　他本只是随便一说，没想到南宫湘仪真的将头移到阿钰的胯下，对阿钰说：
「帮男人舔肉棒也是我第一次，不舒服你就说！」说着轻轻抓住阿钰的肉棒，舔
了几下后将它整个吞了进去……

　　「精彩，真精彩。」辣手嫦娥黄宛君在这时说着走了进来。

　　南宫湘仪惊叫道：「原来是你！」

　　黄宛君大笑道：「不错，是我，南宫姐姐你好吗？」说着走到阿钰的跟前。

　　「妈……」阿钰正要说些什么，突然辣手嫦娥黄宛君右手闪电般的点了阿钰
的穴道，「孩子，你先安静一会儿，我有事要和我南宫姐姐谈谈。」阿钰满腹疑
云的点点头。

　　南宫湘仪撕心的大声质问道：「你为什么这样对我？」

　　「为什么，你夺走了我的云涛，还问我为什么。」黄宛君叫嚷着。

　　南宫湘仪说：「我不是替云涛向你求婚，你做大，我做小，我们共同嫁给云
涛吗？」

　　黄宛君冷笑道：「我的爱人干嘛要和你分享，哈，我要夺回完整的云涛，所
以你们不能有儿子，哈哈……」

　　南宫湘仪尖叫道：「是你……是你掠走我的儿子……他在哪？」

　　黄宛君凑到南宫湘仪身边，「你想知道？我正要告诉你，哈…哈，就是……
哈……就是这傻小子。」说着指向阿钰，并把玉佩在南宫湘仪眼前晃着。

　　阿钰听到这里脑袋「嗡」的一下象是裂开一样，他不敢相信他竟奸淫了自己
的亲生妈妈。阿钰大喊：「不……不是真的……妖妇你骗人……我要杀你这臭婊
子……！」

　　黄宛君一听大怒，她从腰间抽出软鞭，「我叫你骂我！」说着用软鞭狠狠地
向阿钰身上抽去。

　　南宫湘仪拼命扑到阿钰的身上，用她完美的胴体挡住阿钰说：「别打我的孩
子！」

　　鞭子一下下的狠狠落在南宫湘仪的身上。「不要，娘，你让开，是我自作自
受，求你让开……」说着嚎啕痛哭起来。

　　南宫湘仪强忍疼痛，用手擦干阿钰的泪水，「孩子，男子汉坚强点，别让人
看笑话。」阿钰点点头。

　　黄宛君说：「吆，刚才还是一对淫荡的偷情狗男女，怎么一会工夫，到成了
令人感动的母子了，南宫湘仪，你真会演戏，刚才的骚劲呢，刚才的叫床声真的
好听哎，再叫几声，哈哈……」

　　阿钰大怒道：「不许你侮辱我娘！」

　　「侮辱，哈…我会把你们关在这，叫好多好多人来看，那才叫真正的侮辱，
这是我发现你这孽种没被野狼吃掉后就想到的结果，哈哈。」

　　南宫湘仪坚定的说：「我不会让你得逞的！」

　　辣手嫦娥黄宛君藐视的说：「凭你？哈，你永远不是我的对手！」

　　南宫湘仪道：「你大概忘了我妈姓什么了吧？」

　　辣手嫦娥黄宛君没有领会意思，「姓唐呀！」

　　南宫湘仪怜悯的看着辣手嫦娥黄宛君说：「不错，唐，当年四川唐门的唐大
小姐。你想到了什么？」

　　黄宛君一惊道：「毒，你不是不会用毒吗？」

　　「是，我不会用毒，学用毒要在小动物身上实验，我不忍心。但我妈为我配
制了一种软骨散，它只会让人两个时辰内不能说话不能动，它的缺点是要两个时
辰才能发作，刚才你抓我时闻到的香味就是，现在时辰到了。」说话的工夫只见
黄宛君栽倒地上。

　　南宫湘仪披上衣裳解开阿钰的穴道。阿钰连忙跪在地上狠命地磕头，两下子
脑门上就见血了，南宫湘仪赶忙扶起阿钰哭着说：「傻孩子，这都是我们大人的
错，让你受苦了，抬起头让为娘好好看看你。」

　　阿钰哭着说：「娘，你不怪我，是我对不起你呀！」

　　南宫湘仪的泪脸上挤出一点笑容来安慰儿子，「做娘的永远不会怪自己孩子
的，何况你是被骗的，你只要记住刚才你是和一个陌路的女人……不，你要忘记
刚才的事情，知道吗？我的孩子。」说着抱紧阿钰好象怕丢失一样。

　　阿钰在娘的怀里感到了温暖，这种场景在他梦里不知出现过多少次。良久，
阿钰说：「娘，我去杀了那妖妇。」说着就向黄宛君走去。

　　南宫湘仪拦住阿钰说：「放了她吧，她也是受害者。」

　　「娘！」

　　「听话，孩子！」

　　南宫湘仪说着来到黄宛君身边说：「妹妹，我知道你恨我，其实我何尝不是
这场婚姻的受害者，我娘为了家族的利益将我送到这里来，可云涛只爱你一个，
他在新婚之夜强暴般占有了我后就闭关练功，不问世事。我空守孤房，没有人来
爱，我是女人呀……呜……前些年我终于遇到一个说爱我的男孩，虽然他只是一
句玩笑话，但我心里已感到很幸福了！我已经不想再伤害自己和伤害别人了，在
适当的机会我是要离开云涛的，云涛永远是你的，相信我。」说着含泪解开黄宛
君。

　　黄宛君说道：「好，我等你消息，你如果把云涛还给我，我们以后就是好姐
妹！」说着就将自己的住址告诉南宫湘仪，飘然而去。

　　阿钰靠过来说：「娘，就这样放她走？」

　　南宫湘仪点点头，突然脸红着说：「孩子，还不快把衣服穿起来……」

　　阿钰这才发现自己还是裸体，他尴尬的拣起衣服，边穿边说：「娘，你恨外
婆吗？是外婆为了联姻才毁了你一生的幸福！」

　　南宫湘仪摇摇头说：「不恨，女人嫁男人就是赌博。在嫁到东方家前，我也
兴奋的期待这场婚姻！」

　　阿钰不注意说漏了嘴：「可小姨恨外婆！」

　　南宫湘仪一听连忙追问：「你见过我妹妹！」

　　阿钰看着娘这样痛苦，头脑里想了半天，才点头说：「当时，小姨和姨夫去
华山为她儿子定亲，有一晚我无意中发现小姨南宫湘云被姨夫打得遍体鳞伤躲在
一角落痛哭，那时我不知道她是我小姨，就上前安慰。她告诉我她恨外婆，并且
一直渴望追求自己的幸福。后来渴望幸福的她和年少无知的我不知怎么就糊里糊
涂的发生了性关系，事后她告诉我幸福是靠人自己争取的，她和我相遇虽然短暂
可幸福的记忆永远留在她心中！」

　　南宫湘仪在惊奇自己儿子和自己妹妹竟然发生这种事情的同时心中不由暗暗
羡慕妹妹敢做敢为。

　　她抬头对着天自言自语：「我还有资格争取幸福吗？」

　　……

　　　　　　　　　　　　　　九凤天下（７）

　　晨曦映在山路上，远处走来一男一女，他们正是阿钰和南宫湘仪。虽然南宫
湘仪是个成熟的女人，但由于昨晚和阿钰发生的荒唐事情是她时隔十六年后的人
生第二次性交，所以使得她下身到现在还阵阵疼痛，阿钰搀扶着她慢慢走在山路
上。

　　此时，南宫湘仪好象忘记了昨晚，找到了失散多年的儿子使她倍感欣慰！她
不停地询问阿钰的情况。而阿钰心里非常矛盾，一方面他终于找到了以前只有在
梦中出现的母亲。

　　一方面闻着妈妈的幽香，看着妈妈走路时忍着疼痛的楚楚表情，想到他们相
认前的那场缠绵不得不使阿钰对妈妈南宫湘仪产生了本能的欲望。南宫湘仪发现
阿钰不时朝自己的胸前和下身偷视，她脸红了。

　　她没责怪阿钰，毕竟他们母子刚刚相认还没有培养母子感情，更何况……

　　南宫湘仪想到昨晚脸更红了。当阿钰看见南宫湘仪很生气但又不忍心责怪自
己的表情，顽皮的伸了伸舌头，老老实实搀扶着南宫湘仪向东方家走去。

　　「小雄就是失踪多年的阿钰。」南宫湘仪激动的对大家禀告。

　　坐在旁边的慕容艳冷笑道：「真可以说书了，天下哪有这么巧的事情。」

　　「不是巧，是黄宛君的阴谋，她蒙骗阿钰来东方家替她报仇的，幸好阿钰机
灵，及时发现了她的阴谋。」

　　南宫湘仪当然不会说出自己被阿钰搞了的真相。

　　慕容艳接道：「不管怎样，要查清楚，公公婆婆要不要我派人去查一下。」

　　东方霞冷冷的说：「我看不必，一开始我就觉得阿钰特象大哥。你就别瞎操
心了。哦，我知道了，钰儿回来了，大哥也该回来主持家事了，有些人的如意算
盘要落空了！当然要操心了！」

　　慕容艳被气得反而笑了，只见她习惯性的用左手一顺秀发，玉臂上那支古玉
做的手镯分外现眼，然后说：「好，我不问了，别人还以为我有什么野心呢！」
说着转头就走。

　　听到南宫湘仪的禀报，最吃惊的就要算是陈淑云了，她万万想不到这位现在
已经占据她内心重要位置的男人，竟是自己的亲孙子，她心中正乱，东方烁也看
出她的心思，轻轻摇了摇头对陈淑云使了个眼色说：「淑云你去安排一下，让钰
儿好好的休息。别的事以后从长计议。」

　　陈淑云知道东方烁说的事不是不相信阿钰是亲孙子而是他一直关心的自己以
后的幸福。陈淑云点点头，带着南宫湘仪和东方霞给阿钰安排了一间房间，就让
阿钰早点休息，有话以后再说。

　　夜间，一个英俊的少年来到了一间大房窗旁，他用唾沫沾开窗户纸，向内窥
去，他正是慕容艳之子东方平。

　　只听他父亲东方海涛说：「啊……夫人，我……我忍不住了……」

　　慕容艳道：「怎么你…哎？怎么又这么快？」东方海涛已经压在慕容艳身上
不能动了，慕容艳将东方海涛的身子推开，对东方海涛说：「你真没用！」

　　东方海涛红着脸打岔着问道：「你有什么事与我商量？」

　　慕容艳想起了正事就说：「在这节骨眼上，突然凭空冒出一个东方钰，你说
是不是有诈？」

　　东方海涛说：「嫂子这人我了解，是不会玩阴谋的。」

　　慕容艳生气的说：「你了解个屁，你真是个废物，我可不能见偌大的家产就
这样落入别人之手，不行，我去找平儿商量一下！」说着下床。

　　东方平看见了他娘的肉体，慕容艳虽然是三十几的女人了，但保养得宜，身
材仍然保持得非常火暴，那高贵的气质，那成熟的风韵，看得东方平血脉贲张，
胯下竖起了高高的帐篷。

　　慕容艳穿着衣服时，东方平悄悄的溜回自己屋，临走听见东方海涛说：「事
情不要做得过头，不然我无法向东方家的列祖列宗交代。」

　　慕容艳看着东方平房间里一片漆黑，她悄悄的进入房间关上门，没等慕容艳
出声，东方平不出声响地窜近慕容艳，一把紧紧搂住她，嘴巴堵在慕容艳的玉唇
上，不让她出声，慕容艳先是一惊，后定神一想儿子是把她当成了相好的了，想
出声又苦于嘴被堵住。慕容艳拼命不停挣扎，双峰在东方平身上不断磨擦。

　　「唔……唔………」东方平左手紧紧搂住慕容艳，腾出右手轻轻在慕容艳身
上不停的抚摸起来，慕容艳忽觉胸口一凉，东方平的手已按在她那坚挺的玉峰上
面，不停的揉捏着。慕容艳芳心不觉感到一种莫名的刺激。

　　照理说一向高贵的慕容艳不该就这样被儿子挑动起春心，但慕容艳正是如狼
似虎的年龄，刚才的欲火刚起，夫君又不能满足她，如何再能承受东方平高操的
挑逗。她忘记了自己面前是自己的儿子，紧咬的牙关不知不觉的松开放进了东方
平的舌头，顿时两条舌头缠绕在一起，激情的吮吸着。东方平见时机成熟了，双
手开始轻轻的解着慕容艳的衣衫……

　　突然，一阵风吹过慕容艳清醒了过来，她急忙边将东方平推开，边说：「平
儿，是我！」

　　东方平其实一直暗恋他这位美艳绝伦的娘亲，刚才一时冲动想借黑胡里胡涂
的将她给搞了，没想娘亲叫出声来，就不好意思再装糊涂了，就点了灯，红着脸
说：「对不起，娘，我以为是香儿！所以……」

　　慕容艳看看他，心中猜出几分，笑了起来，「是吗？平儿长大了，香儿这丫
鬟是不错，是个大美人！」

　　东方平看慕容艳笑得那么艳，就象盛开的鲜花，他看傻了，不由自主的说：
「她和娘比起来就象一只丑小鸭，娘你太美了！」

　　「是吗！」慕容艳笑得更艳了，她彻底的知道儿子的心思了，她笑得开心，
一是因为她正要利用儿子做一些事情，二是发现自己没有老。

　　慕容艳慢慢的靠近东方平，在他耳边柔柔的说：「那，你听不听我的话！」

　　那神情那语气就象情人一般。

　　东方平融化了，融化在这春一样的气息中，「永远听！」

　　慕容艳迅速的离开东方平的身边，她知道这种若近若离感觉才能牢牢的拴住
儿子的心，让他死心踏地的为自己做事，她说：「平儿，原来这个家是你的了，
没想到半路杀出个东方钰，你那姑姑东方霞又在你爷爷的面前挑拨，我们娘俩早
迟要被他们挤出东方家。」

　　东方平听得咬牙说：「娘，我听你的，你说怎样就怎样！」

　　慕容艳说：「我有一计，可叫他俩滚出东方家！」说着将计划说给了东方平
听，东方平听后迟疑的问：「这样行吗？」

　　「行，只要我们在事后叫来全家人，他们就只有滚蛋了！」

　　东方平咬咬牙说：「好，就这么办！」

　　慕容艳来到东方霞的闺房，飞身上房，掀了一片瓦，向里看，只见东方霞正
在绣着花，身边桌上放着一杯茶，慕容艳将一根又细又长的银丝慢慢的系入茶杯
中，从身上取出春药倒在银丝上，春药无声无息的顺着银丝流入杯中，只见东方
霞端起茶杯喝了几口。这时东方平也将东方钰掳来，灌入春药，解开穴道将他推
入房中，这对母子就在门外守候等着预想的结果。

　　这时东方霞只觉得自己全身发烧得难以忍受，而东方钰也混身热得难熬，他
飞快的撕烂了自己身上的衣服，他抬头看见东方霞，一个他现在最需要的女人，
他不顾一切的扑到床上伸手抱住东方霞的柳腰，疯狂地撕开她衣衫，片刻间东方
霞美丽的肉体全部呈现在东方钰的眼前。

　　东方霞扭动着丰满的玉体紧紧的抱住东方钰，现在他们二人脑中只有欲念，
哪有道德廉耻。没有过多的纠缠，东方钰直接将大肉棒挺进了桃花源。东方霞忍
不住发出愉悦的呻吟。慕容艳母子躲在墙脚边见到如此场景正欲大声叫人，突然
身后一阵风吹过，两人就迷迷糊糊的被人给点了穴道。

　　原来慕容艳母子的密谋恰好被丫鬟凤儿听见，立即告诉陈淑云，陈淑云怕气
坏老爷子，就没告诉东方烁，她一人赶来，见慕容艳母子躲在墙脚边，就攻其不
备，点了二人的穴道。

　　陈淑云真想杀了他们，可东方平是她孙子，又不能得罪慕容家。只好放过他
们这一次。当她来到房间阿钰已和东方霞肉搏在一起，耳中传来东方霞越来越急
促的浪叫声，此时的东方钰如疾风暴雨般的使劲抽插着。姑侄两人享受着性爱的
快乐。陈淑云看到这里正想离开，可一想以东方霞的性格，清醒后一定会杀了阿
钰再自杀，只好守在门口给他二人把风。

　　东方霞这时被插得失魂落魄，「啊……好哥哥……好厉害……啊妹妹快乐死
了……」她那快乐极点的淫叫声让陈淑云满脸通红，她不自觉的打量东方钰的肉
棒，好大呀，有东方烁的两倍。

　　只见东方霞如痴如醉地上下狂舞着丰满的玉臀。陈淑云内心中有了一种莫名
的醋意。她回想起阿钰和自己的事情，心中不禁暗想：「如果和阿钰做爱一定很
快乐，我是不是该放下礼教的枷锁……呸，陈淑云啊！你是阿钰的奶奶，怎么能
有这种心思。」

　　虽然内心责怪自己，可陈淑云的眼睛依然没有离开过阿钰，陈淑云毕竟因为
东方烁的病，已十几年没有性爱了，此时的阿钰无处不在吸引着她，她脑海中全
是阿钰疾风暴雨般的动作。

　　云雨停歇。一会儿，东方霞连打好几个寒颤，清醒了过来，发现自己被侄儿
强暴了，以为是阿钰下的药，一时羞愤，点了阿钰的穴道，推开阿钰拔出床头的
剑，正要劈了阿钰。

　　　　　　　　　　　　　　九凤天下（８）

　　突然门外飞进一人，正是她的娘阿钰的奶奶散花女侠陈淑云，陈淑云急忙喝
道：「不可，女儿这不是阿钰的错！」

　　东方霞听陈淑云将事情的原委都讲了出来，东方霞气得要提剑冲出去，陈淑
云急忙说：「不可，这事不能闹大，东方家名声要紧，明天找你两个哥哥再作打
算！」

　　陈淑云解开阿钰的穴道，阿钰见陈淑云站在一边，东方霞正瞪着自己，一想
刚才发生的事情连忙爬下床，跪在她俩跟前说：「我该死，我该死……」

　　陈淑云正要拉他起来，东方霞用眼色制止了她，并恶狠狠的对阿钰说：「你
刚侮辱了我，本该一剑杀了你，可念你也是受害者，就放你一马，如果你将今夜
发生的事情说出去，我定饶不了你，你走吧！」

　　陈淑云知道东方霞在吓唬阿钰，让他以后没有非分之想。阿钰可怜巴巴的问
道：「我衣服没有了，怎么出去？」

　　陈淑云和东方霞一看，原来阿钰的衣服全撕烂了。

　　陈淑云飞身出去为阿钰拿衣服了。阿钰拘谨的站在一边。东方霞嗔怒道：
「我穿衣服了，你背过身去！」

　　阿钰转过身后才敢偷偷的贼笑，他窃喜品尝到一朵带刺美艳玫瑰的滋味！以
后怎么才能再次拥有了？他想了想装作木呆的说：「姑姑，万一你有了孩子怎么
办？」

　　东方霞仿佛被他说到痛处愣住了，半晌才怒斥道：「关你什么事？你们男人
都一样，快活过了，拍拍屁股就走人，而我们女人非但要忍受十月怀胎的辛苦，
还要饱受世俗的指责唾骂！」说着说着她哭泣起来，「以前那男人是这样，现在
难道我还能指望你这个侄子吗？」

　　阿钰这才发现其实东方霞内心很脆弱，他转身来到东方霞的面前说：「姑姑
你放心，如果是我的骨肉，我一定会承担责任的。你万一有了身孕，我会将你带
到没人知道你的地方将孩子生下来，然后由我抚养！姑姑，你想要孩子吗？」

　　东方霞看了阿钰一会，想看他的真诚，然后点点头说：「我已经失去了一个
孩子，我一直渴望再有个孩子！」

　　这时阿钰竟然将东方霞抱在怀里轻声对她说：「如果这次没有，要不要我帮
忙？」

　　东方霞没有挣扎，红着脸对阿钰说：「便宜都给你占了，我还能怎样呢！还
不放手，娘就要回来了，你以后有的是时间抱我！」阿钰一听心里乐开了花。

　　一会儿陈淑云拿来一身衣服，她对阿钰说：「钰儿，这是你爷爷的衣服，你
穿上吧！」

　　阿钰问道：「爷爷的衣服，我能穿吗？」

　　陈淑云回道：「傻瓜，你爷爷的一切，你都能用！」说到这她发现东方霞在
一旁偷笑，一想：「坏了，这死丫头抓住自己的语病了，」连忙改口说：「除了
我以外，你都能用。」

　　这下越描越黑，东方霞捧腹大笑，阿钰红着脸，偷偷的瞄了一下他奶奶。阿
钰知道自己在这里很尴尬，就离开房间。

　　等阿钰走后，陈淑云笑骂道：「死丫头，你笑什么，还不去找你哥商量，我
将事情告诉老爷子！」

　　东方烁听了陈淑云简短的介绍，别的没说却问了一句，「阿钰床上功夫厉害
吗？」

　　陈淑云一惊问道：「老爷，你怎么这么问？」

　　东方烁盯着陈淑云的脸说：「我刚才看你回来拿衣服时神不舍失的样子，猜
阿钰一定很厉害。求你告诉我细节吧，越刺激越好，十几年了，我从没这样兴奋
过！我知道我快不行了，就让我找回一下兴奋的感觉吧！」

　　听到这些陈淑云红着脸将事情详细的说了一遍。当听到陈淑云无意中说的那
句自己的一切都是阿钰的话时东方烁更是兴奋的上下打量着陈淑云。

　　陈淑云胆怯的问：「老爷你生气了吗？」

　　东方烁摇摇头说：「人很奇怪，你如果上次已和阿钰上了床，我会很愤怒。
但现在我很开心，因为你是爱我的，我上次和你说的是真话，我知道我这十几年
对不起你，我现在特别想看你快乐的样子，我知道你很空虚寂寞，刚才你回来的
神情告诉我，阿钰那方面的能力已经打动了你的心。」

　　陈淑云羞嗔道：「你瞎说什么啊？我是那种人吗？更何况，钰儿是我们的孙
子……」

　　东方烁打断了她的话，说：「我知道你的贞洁和对我的忠诚，但当我听到你
和他的事，就有了一种莫名的兴奋，这种感觉是许多年没有过的，我想或许当我
看着你们作爱时，我的家伙会硬起来，我真想在我临死前再和你来一次，这是我
最后的心愿。」

　　其实陈淑云何尝不想让阿钰来安慰一下自己成熟的肉体和寂寞的心灵，在听
到丈夫这些话后沉思了一下说：「可我是他奶奶呀！」

　　东方烁知道她心动了，就笑着说：「霞儿是他姑姑，不也很快活的享受了一
次吗，话说肥水不流外人田。」

　　陈淑云凑到他耳边轻声的说：「你真大方，老婆都能和人共享！」

　　东方烁鬼笑道：「没办法，阿钰是让我再做一次男人的救命稻草，再说我也
想通了，你那迷人的宝洞，也只有阿钰能让它满足，我也想看一次你真正快乐的
样子，这事是三人都快乐的事情，我何乐而不为！」……

　　东方平的穴道已经被他冲破了，他坐起身，见他朝思暮想的娘亲正躺在他身
旁，紧紧的夜行衣将她的完美身体裹的玲珑浮凸，诱人之极。东方平欲扑上去又
不忍破坏母子的感情，犹豫再三，终运气解开慕容艳的穴道。

　　慕容艳咬牙切齿的说：「不知是哪个杀千刀的，破坏老娘的计划如果让我知
道是谁，我必将他千刀万剐！」

　　东方平小声的问：「娘，那我们该怎样办？」

　　慕容艳想了一会说：「我们先去东方霞的房间去看看，如果那兔崽子还和他
姑姑翻云覆雨，我们就照计划，叫来全府的人，如果离开了，就一不作二不休，
你去强奸南宫湘仪，她是软弱的女人，没有丈夫依靠，她为了自己的名声和东方
家的声誉，必不敢声张，她这把柄落在我们手上，我们就可逼她带着她儿子离开
家族，东方家就是你的了。」

　　东方平犹豫的说：「婶婶太善良了，我不忍心伤害她！」

　　慕容艳竟一头靠住东方平流着眼泪说：「平，我一直喜欢你那做大事不拘小
节的男子汉性格，我总在想你那废物爸爸有你一半，我就好幸福了，我常常责怪
自己为什么会对自己的儿子产生超出母子之情的爱，我苦苦的艰守着母子伦常不
敢逾越，可在你房间里的一吻让我明白你才是我生命里真正的男人，我从你的眼
神中看出你也是喜欢我的，可现在我们是寄人篱下不能有任何小辫子给人抓住，
所以我希望你能执掌这个家，那样才会有我们的春天！」

　　东方平一把抱紧慕容艳说：「好，我愿为你做任何事情！」

　　慕容艳眼神中出现一丝不易察觉的狡猾的笑意。

　　这时他们看见了刚从东方霞房间出来的东方钰，慕容艳小声的说：「正好抓
住这傻小子，去要挟南宫湘仪。」

　　一只小鸡轻而易举的落入这两个饿狼手中。

　　　　　　　　　　　　　　九凤天下（９）

　　南宫湘仪正躺在床上，忽然听见有人敲门，一惊这么晚了，出事了吗？她问
道：「是谁？」

　　门外传来慕容艳的声音：「嫂子，是我！」

　　南宫湘仪连忙披了件衣服为慕容艳开门，慕容艳笑盈盈的走了进来。

　　南宫湘仪不解的问道：「弟妹，这么晚来找我有事吗？」

　　慕容艳神秘的看看四周说：「我知道嫂子一个人，独守空房很是寂寞！就带
平儿来，让他陪陪你！」她正说着，东方平低着头扛着口不能言四肢不能动的阿
钰走了进来。

　　南宫湘仪这时才发觉情况不对，尖叫道：「你们把钰儿怎么了？你们想干什
么？」

　　慕容艳脸一下就变了冷笑道：「钰儿！叫得好亲热呀！也不知道你在哪找来
的相好的，不知廉耻的冒充母子，来和老娘争家产！你也不打听打听老娘可是好
招惹的！」说着，飞快的夺走了南宫湘仪系在腰间的软骨散香囊，才放心转头接
过阿钰，然后对东方平说：「平儿，既然她想男人，你就让她好好尝尝男人的滋
味！」

　　看着一步步向自己靠近的东方平，南宫湘仪心凉了，「平儿，你可不能这样
对婶婶！」

　　看见东方平犹豫了，慕容艳急忙对南宫湘仪叫道：「南宫湘仪，你乖乖的听
话，我会为你找个山清水秀的地方让你们母子平平安安的过日子！如果你再假正
经，就别怪我心狠手辣杀了这个小畜生！」说着拿出一把匕首对着阿钰的心脏。

　　南宫湘仪怎么忍心自己的儿子死在自己面前，她屈服了流着泪无力的瘫在床
上，嘴中喃喃的说：「不要呀，别伤害钰儿！我答应你们！求你们放了我儿子。
老天呀，你为什么这样对我？」

　　见如此情景，慕容艳得意洋洋的对东方平说：「平儿，我们以后的幸福就看
你的了，你可要好好证明一下，你是我可以依靠的男子汉！」说完用左手一顺秀
发。

　　东方平可不想让慕容艳失望。他迅速脱光衣服，故意将坚硬的大肉棒在慕容
艳的眼前晃了几下。慕容艳有些脸红，她明白儿子是在向她显示本钱。

　　慕容艳娇嗔道：「别浪费时间了，以防夜长梦多！你快扒了她的裙裤，直接
上了她！我还等着你呢！」

　　东方平听明白了妈妈等他的含义。立刻兴奋起来，象只野兽扑向南宫湘仪，
再也不顾南宫湘仪的挣扎和求饶，撕烂南宫湘仪的衣裙。南宫湘仪羞怒交集一手
保护胸部双峰，一手遮掩下体玉门关，美丽修长的玉腿紧紧并拢。

　　东方平拨开南宫湘仪保护下身的手，分开了她的玉腿，高高的举起她修长匀
称的双腿，下身一挺，巨大的肉棒狠狠的插进了她的桃花源中，这全力一插使南
宫湘仪大叫一声，东方平不管南宫湘仪的感受，快速的抽插起来……

　　此时，不能动弹的阿钰心在流血！他恨不得将慕容艳母子扒皮抽筋……

　　在一旁的慕容艳娇笑道：「对！这才是我喜欢的男子汉！嘻嘻，平儿你温柔
点，你婶婶都被你欺负哭了！」

　　东方平这才注意到南宫湘仪在他身下紧闭双眼，眼泪从眼角滑落下来，东方
平不由想起从小婶婶对他慈母般的关爱，他心软了说：「对不起，婶婶！」

　　从南宫湘仪嘴中挤出一句：「东方平……你给我记住……我再也不是你婶婶
了！」

　　这时慕容艳对南宫湘仪说：「嫂子，感觉怎么样？平儿很棒吧！现在有两条
路让你选：一，只要你能带着阿钰离开东方家，我们就放开阿钰，并给你们母子
很多钱！二，我们杀了阿钰这个野种，你也可以留在东方家做平儿的情人，到那
时我这个做婆婆的是不会亏待你的。如若不然，我就向全府上下说你因为寂寞而
勾引我的儿子上床！」

　　南宫湘仪用幽怨的眼神看了一眼东方平，对慕容艳说道：「原来你是这个目
的！好，我发誓只要放开钰儿，我就带他永远离开这里！」

　　东方平无法正视她的眼神，低下了头。

　　正在慕容艳得意的时候门外突然冲进了四个人，他们是陈淑云，东方云涛，
东方海涛，东方霞。

　　东方海涛怒骂道：「畜生，你们干的好事，我不杀你们对不起东方家的列祖
列宗，受死吧！」

　　慕容艳自知大事不妙，立即飞身从窗子逃跑，东方平见娘这一走，他将肉棒
拔出来飞身从窗子出去。

　　众人正要追出，忽然窗外飞进一个人影，原来东方平刚一出来，就被慕容艳
用掌力打了回来，众人制住东方平后，再看慕容艳已失去踪影。

　　东方霞抱起南宫湘仪说：「嫂子，你受苦了！」

　　东方云涛默默的守在她们的身旁，不知道说什么是好。东方海涛愤怒的正要
劈了他儿子，南宫湘仪大声制止道：「不要，他还是个孩子，不懂事，求你们就
放他一条生路吧！」

　　东方海涛惊奇的说：「嫂子，刚才这个畜生那样对你，你却为他求情，你心
太善良了！」

　　其实东方海涛也不忍心杀了儿子，就对东方平说：「是你婶婶求情，饶你性
命，但活罪难免，废除你的武功，永远逐出东方家！」

　　说着就废了他的武功，东方平颤颤抖抖的来到南宫湘仪的面前，倒地跪下磕
了三个响头，转身离开了。

　　南宫湘仪等他走后，对东方云涛说：「对不起，我没能为你保住清白，你能
答应我二个要求吗？」

　　东方云涛强忍住眼泪说：「夫人，就是二万件，我都答应！我向你发誓！」

　　南宫湘仪强挤出一丝笑容，说：「一、你休了我，我今后的行为与东方家无
关，二、是你要娶『辣手嫦娥』黄宛君为妻。」

　　「不！」众人异口同声的说。

　　南宫湘仪说：「我求你们了，有我的存在，慕容艳会拿这事大作文章使东方
家的名誉受损，再则我已答应黄家妹妹离开云涛，我太累了，想寻找属于自己的
归属！」

　　　　　　　　　　　　　九凤天下（１０）

　　几天后，一个风雨交加的晚上，从大街的一头颤颤巍巍的走来一人，他瘦骨
如材衣不缚体，他正是东方平。他已几天没有吃饭了，终于他再也坚持不住了，
昏倒在地，在他昏迷前，隐约看见一白衣美妇撑着雨伞向他走来，是她……

　　当东方平醒的时候，他看见自己正躺在一张朴素的床上，床边上趴着一个女
人，他定睛一看，竟是他婶婶南宫湘仪。

　　他正要起身，床的抖动，惊醒了南宫湘仪，南宫湘仪温柔的说：「别动，你
已昏迷了三天了，身体太虚，我给你盛碗鸡汤来！」

　　东方平看见南宫湘仪的眼睛红红的，他明白了，婶婶陪他三天三夜了，他眼
中湿润了，不一会儿，南宫湘仪端来了一碗热鸡汤，东方平眼含热泪吃着。

　　南宫湘仪一边看他吃一边说：「慢慢吃，还有呢……我和云涛解除婚姻后，
原想回娘家住，可又没脸回去，阿钰将我送到这，这是深山里的小庙，是我娘为
企求家族平安建的，没人知道这，我娘也只有每年在她老人家寿诞前的一个月才
来这里住几天。」

　　东方平爬下床跪倒在地上说：「都怪我，是我害了您，以后您就是我娘，我
会一辈子伺候您，收下我吧，娘！我就是您的亲儿子！」

　　南宫湘仪愣了一下，赶忙扶起东方平，说：「记得了吗？四年前，我在东方
家孤孤单单一个人，寂寞得快受不了了！是只有十二、三岁的你天天陪伴着我逗
我开心，在我生日的那一天，没有人记起我的生日，只有你拉着我到山上玩了一
整天，并采了许多鲜花，编成了花环，戴在我头上，你还对我说，『大伯不喜欢
你，我喜欢你，等我长大了就娶你当老婆』你知道吗正是这句话让我在东方家又
坚持了四年。那天，你对做的一切，使我知道我不再是你婶婶而是你的女人！」

　　说着南宫湘仪轻轻的靠在东方平的身上。可她不知道，在东方平的心中他只
是把性感的慕容艳看成梦中情人，而从小就把善良贤淑的南宫湘仪看成亲娘，经
过这些事件后南宫湘仪在他心中已是女神，圣洁的女神，完美的亲娘。

　　东方平心中斗争了，他不愿失去心中的母亲，更不愿意让南宫湘仪伤心，他
知道南宫湘仪主动向他示爱是要多么大的勇气，要是他不答应后果不敢设想。半
天，东方平轻轻推开南宫湘仪，向门外冲去，立即消失在大雨中。

　　南宫湘仪追到门口，扶着门框哭泣，哭得那么伤心，她突然看见东方平又冲
了回来，手上多了一个花环！东方平轻轻将花环戴在南宫湘仪的头上，南宫湘仪
一头扑入东方平的怀中拼命的亲吻着东方平。

　　突然，她停住了，她看着东方平的脸，颤抖的问：「怎么，你一点反映都没
有，你是不是不爱我？」

　　东方平说：「现在我心中很爱您，可又把您看成亲娘，我不知怎么是好？」

　　南宫湘仪胆怯的问：「你是不是爱别的女人？」

　　东方平羞涩的说：「曾经爱过。」

　　「她是谁？」南宫湘仪不依不饶的问。

　　东方平说：「是我娘慕容艳！」

　　南宫湘仪笑着说：「原来你有恋母的情结，怪不得要我作你干娘，好我答应
你！」

　　东方平听说南宫湘仪同意做他娘兴奋极了，说：「是亲娘不是干娘！」

　　南宫湘仪不知道东方平真得将她看成亲娘，只是以为他喜欢乱伦这种感觉，
就说：「好，你以后就是我亲儿子了，你现在躺在床上等我，我去洗一下就来！
今天我要好好服侍一下你这个儿子！」

　　说着转身离开了。东方平躺在床上，他提醒自己他现在不能在让南宫湘仪生
气了，他愿意为南宫湘仪做一切事情。

　　一会儿南宫湘仪进来了，只见她身上只披了一块沙，透露出白嫩的乳峰……
纤细圆滑的腰肢……修长的大腿，夹着一丛黑毛……可在东方平的眼中南宫湘仪
依然是那么的圣洁。

　　南宫湘仪趴在东方平的身上对他说：「今天，你就闭上眼睛，让我来好好服
侍你。」

　　说着慢慢解开东方平的衣裳，香唇落在他身上，用舌头舔着他每一寸肌肤，
慢慢的向下移，移到了东方平的下身，嘴靠近了的肉棒，南宫湘仪张开红艳艳的
樱桃小嘴，一口含住了它，东方平虽然闭着眼睛，却也感觉到了一股暖暖的感觉……

　　他受不了了，一下将南宫湘仪压在身下将肉棒插进了桃花源中，两人快乐享
受起对方来……

　　外面的雨还在下着，南宫湘仪接受着东方平赐给她的幸福……

　　东方平知道南宫湘仪现在非常需要这些，而南宫湘仪需要的，他东方平是会
不惜一切满足她的。

　　他抽插着时而温柔，时而粗暴让南宫湘仪完全沉浸在快乐中……

　　云雨过后还沉浸在快乐中的南宫湘仪忽然有了哦吐的感觉，经验告诉她，她
怀孕了！

　　她惊呆了她不敢相信事实，因为她知道这个孩子是阿钰的，她流下了眼泪，
「我怎么会怀上自己儿子的骨肉？」

　　这件事，她没敢告诉东方平……

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-11-17 23:10 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　九凤天下（１１）

　　夜幕下，慕容家的书房里，慕容白坐在书桌前，他面前站着他的二儿子慕容
浩。

　　「爹，你为什么要将姑姑交给东方家他们处置。难道我们还怕他们不成！」

　　「你这笨蛋，要是你哥哥就不会问这傻问题。我们现在袒护你姑姑就会暴露
我们称霸武林的雄心。武林中人就会对我们有防范。而交出你姑姑，就说明她在
东方家的所作所为，仅仅是她的个人行为。好了，你下去！」慕容浩向慕容白一
鞠躬退出书房。

　　慕容浩走到一没有人的地方不觉自言自语：「什么都是慕容德好，老不死的
眼里还有我这儿子吗？」

　　突然从背后有人说话：「是呀！以后家产全是你哥哥的，你将一无所有。」

　　慕容浩一惊，「什么人？」

　　慕容艳从一角落走了出来。

　　「原来是姑姑呀，你刚才全听见了？」

　　慕容艳点点头说：「我回东方家只有死路一条，现在只有你能救我了！」

　　「我怎么救你，我都泥菩萨过河自身难保了，我一向和慕容德，将来他一掌
权，第一个要除掉的就是我！」

　　慕容艳神秘的看看四周，说：「所以我来找你了，只要你听我的。不但能保
住我们的命，你还可以家族大权，就看你有没胆量了。」

　　「笑话，我这人就是胆大，你说吧！」

　　慕容艳从怀里掏出两瓶药，指着其中一瓶说：「这瓶是无色无味的毒药，是
给那老家伙准备的。只要他一死，你哥哥又不在家，大权不就是你的吗？」

　　慕容浩倒吸一口凉气，「不行，家族的人不会听我的，到时还是要找哥哥回
来。」

　　慕容艳一笑，「只要你妈保你坐这交椅，谁会反对！」

　　慕容浩更摇头，「娘一向是以理治家的，她不会保我而会保哥哥的。」

　　慕容艳在他耳边小声嘀咕了几句，慕容浩狂喜，「真的可以吗？」

　　慕容艳指着另外一瓶药说，「只要有这瓶软骨散要就行！你不敢动她吗？」

　　慕容浩淫笑道：「怎么不敢，她那成熟诱人的身躯，绝色美艳的容貌。我早
就对她垂涎了，嘿嘿！」

　　「那我们就分头行事！」

　　「好！」

　　慕容艳哭着进了南宫湘云的房间：「嫂子，你要救我呀！」

　　南宫湘云赶忙扶住她说：「妹子，什么事？」

　　「哥哥要将我送到东方家，我就想求小浩为我求求情，没想到他竟然……」

　　说着慕容艳又哭了起来，南宫湘云焦急起来，「他怎么啦？」

　　「他……他要我今晚在房里等他，服侍过他后，他才给我求情！呜呜……」

　　南宫湘云一听火立马上来了，「这个畜生连你这个亲姑姑都不放过！妹子你
放心，老爷那我帮你去求情。至于那畜生，我现在就去教训他！」

　　慕容艳假惺惺拉着南宫湘云说：「还是算了吧，他毕竟是个小孩！」

　　「不行，这样下去，他会越陷越深，成为一个大恶人的。」

　　慕容艳听着点点头，「可你这样去，他不会承认的，你还是拿他没办法！」

　　「那我该怎么办？」南宫湘云觉的有理就问道。

　　慕容艳附在南宫湘云耳边说：「不如，我们换房间，你将灯熄了，只要他一
去就无法狡赖了。」

　　南宫湘云点点头，「好，就怎么办！」

　　慕容浩端着一碗参汤来到慕容白的面前，「爹，您老近来身体疲劳，儿特意
为您熬了一碗参汤，望爹要多保重身体！」

　　面对儿子的孝心，慕容白自然不会推却，接过参汤一饮而尽，「你回去休息
吧，爹还有事！」

　　慕容浩走去书房，躲在窗外偷窥。只见慕容白忽然手捂心口，扑通倒地七窍
流血，一会儿就没动静了。

　　慕容浩冷笑了一声，赶去慕容艳的房间了，那有一大餐等着他呢……

　　等到三更天，依然没见慕容浩，南宫湘云有了困意，就躺在慕容艳的床上打
盹。忽然闻到一阵浓香知道不好，可四肢已无法动弹了。

　　这时，慕容浩走了进来，南宫湘云想大声呵斥，可无法出声……

　　只见慕容浩一步一步的靠近，淫笑着说：「你可想死我了！」

　　南宫湘云心里感到了恐惧，她企求有人能够赶来制止。

　　慕容浩一下扑到南宫湘云身上，手伸进了南宫湘云的衣衫里，「皮肤好滑呀……
乳房好大好坚挺呀……这好多毛呀……」

　　南宫湘云的心在流血，不断努力发出声音想说：「我是你妈妈！！」可她的
努力丝毫没有效果。

　　南宫湘云感到自己的衣服不断的在减少，她最不愿意发生的事终于发生了，
自己亲生儿子的那根强壮的肉棒在毫无抵抗下闯进自己的桃花源……

　　南宫湘云绝望了，泪水慢慢的流下来……

　　她默默的承受着一波又一波强大的冲击，短短一个时辰的时间，她的心在苍
老，在死亡……

　　南宫湘云感到自己已经能动弹了，可一切都晚了，她已没勇气在这个时候掀
开自己的儿子，告诉他，他现在搞的是自己的妈妈。她还是在默默的承受着一波
又一波强大的冲击，她只是企求这场灾难快点结束……

　　结束了，一切都结束了，慕容浩静静的压着南宫湘云，享受着那发泄后的快
感……

　　　　　　　　　　　　　九凤天下（１２）

　　南宫湘云推开慕容浩，一件件得穿着衣服。她不敢出声，怕儿子听出是她，
她希望儿子永远不知道今晚的女主角是她，她默默的流着泪……

　　慕容浩看着受过屈辱的南宫湘云，那种楚楚动人的样子，不觉性欲又起。一
下扑倒南宫湘云。

　　南宫湘云挣扎着，慕容浩得意洋洋的说：「不要害羞嘛！告诉你吧，慕容白
那老家伙已经死了，你以后就是我的人了，我的好妈……不，应该是好娘子，哈
哈……」

　　南宫湘云呆住了，「你知道我是你娘？」

　　「当然知道，我杀了那老家伙，怕你寂寞，就来陪陪你了！」

　　南宫湘云一听不动了，慕容浩以为她心动了，一阵狂喜，又将肉棒插进了妈
妈的桃花源中埋头苦干起来。他不知道南宫湘云这时已经对他绝望了，对整个世
界绝望了。

　　南宫湘云眼睛呆呆的看着床顶，缓缓地拔出发鬓上的银簪，狠狠的插进了慕
容浩天灵穴中，南宫湘云看看慕容浩的尸体，拔出银簪戳进了自己的心窝……

　　这时，慕容艳走了进来，她看看这场景得意的笑的花枝招展，「以后慕容家
族就是我的了，呵呵！」

　　忽然有一阴森森的声音从她背后传来，「不，家族是我的，我的好堂妹！」

　　慕容艳听到这声音身体开始僵硬了，她缓缓转过身，只见她身后站着一位长
得奇丑的男子，手中牵着一条半人高的藏犬。

　　慕容艳结巴的说：「原来是堂兄慕容发，十几年，没见了！一向可好！」

　　「好，很好！自从那次你为帮你哥哥争夺家族大权而勾引我，趁我不注意时
咬断我的鸡巴，你哥哥趁机将我打成重伤，我就天天想你！你知道我十几年怎么
发泄自己的欲火吗？就是抓个女人，将她们想成是你，先将她们四肢打断，再让
我这经过训练的爱犬代替我奸淫，最后，喂狗！嘿嘿，我等今晚已经很久了！」
他转头对藏犬说：「今晚你可要卖力点，你玩了那么多女人，一个都不如她，她
可骚呢。」

　　慕容艳听得起了一身鸡皮疙瘩，她眼光瞄了四周，一纵身朝窗子窜去。慕容
发早就防着她这手，飞身拦住窗子，得意的说：「你就别费心溜了……」

　　说着，他忽然发现慕容艳眼中有一丝笑意，还没等他弄明白什么事，从他背
后窗外伸进一只手，点了他的穴道。他那藏犬正要扑出去，也被慕容艳扭断了脖
子。

　　慕容白大摇大摆地走了进来，脸上带着微笑，「堂兄，你回来也不打一声招
呼，太没礼貌了吧！」

　　慕容发惊奇道：「你不是给慕容艳假借你儿子之手害死了吗？」

　　慕容艳依在慕容白怀里，笑着说：「我怎么能害他，我早就是他的人了！要
不当年，我怎么会帮他。这次，就是为了对付你。我们早就察觉到你在暗处等待
机会，就要引你现身。」

　　「那你们为什么要害南宫湘云她们母子？」

　　慕容艳继续说道：「你就要死了，我就什么都告诉你吧！一是有了南宫湘云
在我和我哥哥就不能生活在一起，二是夫君早提防慕容浩为夺家产而害自己，故
先下手为强。三是我们想混进南宫家，等待机会霸占第一家族南宫家。而南宫湘
云的妈妈现在提防着夫君，可她不会提防她女儿和外孙，可南宫家的易容高手很
多，易容是不行的，故要剥下南宫湘云和慕容浩的人皮做成人皮面具，我们好以
假乱真，混入南宫家。」

　　慕容发尖叫起来，「你们这对奸夫淫妇，不得好死！」

　　慕容艳一边剥着南宫湘云和慕容浩的人皮一边说：「你不是喜欢狗吗？我们
早为你准备了二十几条饿了几天的狗，马上会放进来和你玩玩。」

　　慕容发浑身发抖了，他现在很想死，可死不了。

　　狗进来了，果然有二十几条，一看样子就知道饿了很久，门关了，房间里只
留下慕容发和两具尸体与那二十几条饿狗……

　　江湖中。

　　「慕容家出事了你知道吗？」

　　「知道，好惨！听说，慕容艳为争夺家产联合慕容发暗算慕容白，结果两败
俱伤，三人被狗咬得面目全非……唉！」

　　　　　　　　　　　　　九凤天下（１３）

　　这天是东方云涛娶妻的大喜日子，全府上下一片喜气洋洋，唯有阿钰闷闷不
乐得躲在角落里，他恨自己，要不是自己的出现，娘也不会落到这样的处境。他
更恨辣手嫦娥黄宛君。阿钰越想越气，他心想「不能让那臭娘们这么称心。」想
到这阿钰立即来到了父亲新房前，他在窗纸上舔了个洞朝里窥视。只见东方云涛
掀开新娘子的盖头红巾，一下子便扑倒新娘子，一阵长吻，然后父亲小心翼翼的
脱去黄宛君的衣裳，黄宛君玉臂上那鲜红的守宫砂映入他的眼帘。

　　东方云涛激动的对黄宛君说「你对我真好！」

　　正在这时，一家丁突然跑来站在门外对房里说「大爷，老爷快不行了，想见
你最后一面。」东方云涛一听立马下跳下床说「知道了，我马上来！」然后对黄
宛君说「宛君，我马上回来。」说着跑出了门。阿钰见机不可失，就冲进房子，
黄宛君一见怒气冲冲的阿钰，惊恐地用被子挡住玉体问「你进来想干什么？」阿
钰冷笑道「干什么，嘿嘿，我来是告诉你，你别想称心如意，我这就去将你干的
坏事告诉我父亲，你等着滚蛋吧！」说着就要出门。黄宛君也不顾裸露的玉体冲
下床一把拉住阿钰，哀求道「求你了别说，你想怎样都行！」阿钰上下打量了一
下黄宛君，她发觉现在是全裸地暴露在阿钰的目光中，她慌了，她连忙抽出手来，
双臂围拢在胸前，把双腿夹紧，阿钰被这娇艳中的羞涩给刺激得性欲勃发了，
「好，你给我玩一下后我们的旧帐就一笔购销。」

　　黄宛君听了大吃一惊，她不由得惊惶地呵斥道：「你……你敢！」阿钰冷笑
一声，挥手给了黄宛君两记耳光，凶狠狠道：「贱货，别在我面前装淑女，想想
你做的好事。识相的话，乖乖地听我的话，保证你快乐无穷，若是惹恼了我，把
你的丑事全都说出去，保证我父亲不再原谅你将你扫地出门，你在江湖中永远抬
不起头来。」

　　黄宛君顿时泪如雨下，痛不欲生，可为了自己的将来也只能屈服于阿钰的淫
威，她泣声道：「只要你不把这件事说出去，我依你……」阿钰大喜，道：「这
还差不多。」

　　阿钰猛的将黄宛君扑倒在床上，一把将黄宛君娇软盈盈、柔若无骨的娇躯搂
在怀里。黄宛君又急又怕，可她不敢挣扎。阿钰一双搂紧黄宛君娇软纤腰的手渐
渐放肆起来，在黄宛君全身玉体上游走……黄宛君虽然三十四了可还是处女之身，
不由得感到羞辱，不过也只得眼睛紧闭任其在自己的玉体上任意轻薄。

　　阿钰知道父亲随时可能回来，就不耽搁，迅速将衣服脱去，分开黄宛君的双
腿，巨大的肉棒粗暴地闯入黄宛君未被开采的处女地中。巨痛使黄宛君发出裂心
的惨叫，手指在红木床沿上深深的划出了一道痕迹。阿钰可不管她的感受，用粗
暴的行动表现着自己的愤恨，粗大的肉棒一下下的撞进桃花源的最深处……可怜
的黄宛君不断哀求着「求求你，轻点……啊……我吃不消了！不要说我是你的晚
娘，就是一般的女人，最宝贵的处子之身都被你霸占了，能不能温柔一点……啊……
好疼呀……」

　　阿钰可不管她的哀求，边拼命抽插着边厉声说「你有什么资格做我晚娘！臭
婊子，你以后乖乖的听话，在小爷我对你有兴趣时好好伺候小爷！要不然小爷不
会让你好过！」此时的黄宛君已经没有往日的高傲，现在她只是一个可怜的小女
人「啊……以后我听你的……啊……求求你轻点……我痛死了」

　　阿钰稍稍放慢了抽插速度说「你现在叫我爹！」黄宛君已经彻底屈服了「好
爹呀，你可怜可怜女儿！」这句话让阿钰感到很爽，他知道黄宛君这个绝色美女
已经被他征服了。阿钰的嘴吮吸着黄宛君左乳峰，手轻轻搓揉着另一座玉峰，而
肉棒也有节奏的深浅结合抽插着……

　　从阵痛中缓过来的黄宛君感到了前所未有的快感，使她不由自主的搂住阿钰，
迎合起来。楚楚的呻吟声使阿钰淡忘了仇恨，开始变换各种姿势，享受怀中美妇
的迷人风情……此时的黄宛君飘飘欲仙，已分不清天上人间，是幻是真……停止
了，一切在阿钰的爆发后停止了……

　　「求求你，快离开吧，他快回来了！」黄宛君顾不得喘息哀求道。阿钰看着
娇羞的黄宛君，感觉到了征服的快感「好，我们以后人前就以母子相称，暗地里
你知道该怎么做了吧！」看见黄宛君点点头，才穿上衣服，瞄了一眼床上的落红，
转身逃出父亲的新房。

　　黄宛君目送她的第一个男人离开后，顾不得悲痛慌忙将自己清理干净，吹熄
了红烛。

　　这时她听见东方云涛说话「父亲终于缓过来了，真是万幸！」「是呀，今天
是哥哥大喜的日子，我就告辞了！」东方海涛回了一句就走开了。

　　门开了，东方云涛惊讶的问「宛君你怎么把红烛熄了，今天不能熄的！」
「人家害羞嘛，过一会儿我们再点好吗？」黄宛君胆怯的说，她是不能让东方云
涛看见床上落红的，「好，就依你，宝贝我来了！」……只有一次性交经验的东
方云涛快乐的度过了他的新婚之夜，床上的落红使他后来兴奋得不得了。

　　阿钰担心爷爷的病情，来到爷爷的房间见里面灯还亮着，正要敲门进去，突
然听见东方烁虚弱的声音「还是不行，淑云呀，我是真得好想和你最后做一次爱，
可老天不让呀！」「不，老爷，我再试试。」阿钰从窗子朝里看去，只见东方烁
夫妇全身裸体，东方烁躺在床上，陈淑云正用手和嘴全力地使他那根软鞭硬起来。
东方烁摇摇头说「这样不行，也许有个办法可行……」话说了一半不说了，他注
视着陈淑云。「什么办法？老爷，你快说，我什么都愿意做！」陈淑云急忙问。

　　「知道吗？那天，阿钰抱你的时候，我的家伙微微翘了一下，如果，你们在
我面前作爱，我想一定会行的」东方烁边说边看陈淑云的表情。陈淑云头摇了起
来，「不行！这怎么能行！老爷！……」

　　「算我求你了，我的时间不多了，我的最后的心愿一是想和你最后做一次，
二是想看你快乐的样子！求你了。」陈淑云看着东方烁半天，点点头，眼含热泪
说「好，我去叫阿钰！」

　　窗外的阿钰听到这里，冲了进来跪在东方烁的面前「爷爷，这样不行，我会
帮您想其他的方法」说着头在地上猛磕，额头流去了血。

　　陈淑云看看东方烁，见他那恳求的表情。心一横，走到阿钰的面前一跪，阿
钰呆住了，连忙起身要扶起奶奶，陈淑云哀求道「这是你爷爷的最后心愿，难道
我们能让他含恨九泉吗？」

　　阿钰沉思了半天，最后，含泪走到爷爷的面前磕了三个头，又走到陈淑云面
前同样磕了三个头才说「对不起了，奶奶……」说着起身，将陈淑云抱到床上，
脱去衣服，大肉棒插进了他奶奶陈淑云的桃花源中……

　　安静，流着眼泪的两个人，默默的性交，一点声音都没有……

　　「停，这样有什么意义，既然已经违背了伦常，就要快乐一点，淑云我就是
要看你快乐的样子。这十年来我亏待你了，我希望你以后能快乐。现在你们要忘
记身份，在心里对方就自己的情人，淑云，阿钰现在不是你的孙子了，他现在是
你的情哥哥！」

　　陈淑云听了老爷的话，一想也对，现在已经失身给了阿钰，不能让老爷兴奋
起来值得吗？其实，在几天前，阿钰已经在她的心里占有了重要的位置，只是后
来知道他的身份才将那份感情埋在心底，现在一想又勾起来了。她轻轻的一咬阿
钰的耳垂，在阿钰耳边说「是呀，我们现在都已这样了，不要再忸怩了，来吧，
真真正正地做我一次男人吧，我的好哥哥！」

　　奶奶的话使阿钰心中欲火再也控制不住了，他开始疯狂进攻了，陈淑云也浪
了起来，两人忘记了东方烁的存在，「啊……好厉害……好哥哥，妹妹我好快乐
呀！啊……好哥哥的肉棒好大呀！美死妹妹了……」陈淑云的浪叫和肉体的撞击
声交织在一起……

　　不知过了多久，他们忽然听见东方烁兴奋的声音「硬了，淑云，我硬了，快！
我要！」陈淑云只得依依不舍离开阿钰，一下子，坐着东方烁的半硬的肉棒上，
臀部开始上下运动。东方烁快乐的哼了起来，阿钰正兴奋着突然中断，有点无可
侍从。陈淑云看见他的样子，向他一示意。阿钰连忙将耳朵送到陈淑云的嘴边，
陈淑云对嗲嗲他说「好哥哥，我用嘴帮你口交，好吗？」阿钰一愣「奶奶，你怎
么还叫我哥哥？」陈淑云脸一红「我愿意叫你哥哥，你不愿意？」

　　「愿意，我当然愿意！」说着站在陈淑云的面前，陈淑云一张嘴将阿钰的巨
棒含入嘴中……忽然，陈淑云感到东方烁喷发了，一会儿不动了，她再一看，东
方烁已经安详地离开了人世。

　　「老爷……」陈淑云一下扑到东方烁身上痛哭不已。

　　阿钰也连忙下了床，跪在地上痛哭。良久，阿钰对陈淑云说「我去把大家叫
过来！」陈淑云想一下转头对阿钰说「等一下，阿钰我有些话要对你说。我希望
你能离开家一段时间好吗？」「为什么？」阿钰不解地问。「今天我发现心里喜
欢上了你，但我毕竟是你奶奶，所以，我想求你能给我一些冷静的时间，好吗？」
阿钰点点头「好，三天后，我去华山看望师傅师娘，奶奶我走了。」说着转身要
走。「阿钰……」陈淑云叫住他可不知道说些什么。

　　阿钰看看奶奶知道她现在想自己一出门，以后很可能就永远是祖孙关系了。

　　阿钰站在那半晌，最终咬咬牙说「爷爷，不是说要看你快乐的样子吗？今夜，
我还做你的好哥哥，我们就满足一下爷爷的遗愿好吗？」

　　陈淑云看看阿钰，缓缓地来到阿钰的面前。两人相互注视一会儿，陈淑云突
然投进阿钰的怀抱……两人不停地试图更多的占有对方，因为只有今夜是属于他
们共同的……今夜也只有两具肉体在缠绵交错……只有一个奶奶不停的叫着自己
的孙子「好哥哥」……只有一个孙子尽情的叫着自己的奶奶「情妹妹」……
----------
　　　　　　　　　　　　慕容之乱第一篇华山之巅

　　华山。离开东方家的阿钰回想起守孝的三日中，奶奶陈淑云有意地回避着自
己，倒是黄宛君瞄自己的眼色怪怪的，阿钰可不在乎她。

　　阿钰收回思绪，一叹气：「哎，到华山了。自己到底怎么面对师娘呢？」想
到这里脑海中不断交错出现小师娘象亲娘一样对自己的疼爱的情景和在自己怀中
的浪态……突然他耳边响起一个熟悉的声音，那声音是从很远的地方传来的，是
师娘陆月珍的声音：「艳儿，你在哪？艳儿你快回答娘呀……」声音中带着哀伤
和绝望。阿钰一听，意识到事情不妙，赶忙向声音传来的地方跑去。

　　极度憔悴的陆月珍出现在阿钰的面前。

　　「钰儿？你怎么回来了？」见到阿钰，陆月珍非常惊奇。

　　「师娘，我找到我的家人了！这次回来就是想向你们禀报的，怎么华山出事
了吗？」

　　阿钰这一问又勾起了陆月珍的痛。顿时泪如雨下，「钰儿，你别问了，既然
你找到了家人就赶快回去吧，华山现在很危险的。」

　　阿钰哪肯依，陆月珍终于在阿钰的追问下，说出了事情的真相。

　　原来，这几天武林盟主来华山和华山掌门人玉清真人密商武林大事，慕容德
为了让慕容家称霸武林，竟然掠走了周晓燕要挟周言公夫妇下毒害武林盟主谷幽
兰和玉清真人。周言公为了女儿屈服了，而陆月珍为了不让丈夫做出遗憾终身的
事情，就一人出来寻找女儿。

　　阿钰听到这里说：「师傅怎么这样傻！就算听慕容德的，慕容德也不会放回
燕师姐，现在要赶快救下掌门人和盟主，不能让慕容德的阴谋得逞。」

　　陆月珍一听点点头，「对，你跟我来，我知道一条通向密室的通道。」

　　阿钰跟随着陆月珍来到通道口，陆月珍停下说：「你进去吧，我不能露面，
要让他们知道我和他们作对会杀了燕儿的。」阿钰点点头。

　　当阿钰走进密室的时候，看见两个三十左右的美妇倒在地上。一个身着道服
的正是玉清真人，只见她仙风道骨，美得超凡脱俗。一个身着紫衫，只见她眉宇
间带有一股英气，使人不自觉的产生敬畏之情，她正是武林盟主谷幽兰。她二人
无论是身材或长相都是阿钰除碧波仙子水妍真外，见过的最美的女人。

　　阿钰可着急了，象这样的美女怎么能就这样死去呢。可阿钰又没有解药，只
好在密室中转圈想办法。忽然，他想到了九叶仙果的叶子，但他又一想如果她们
不是处女那不是害她们了吗？阿钰又转了起来，他看看天仙般的美女，「对，就
赌一把。」想到这里从怀中掏出两片九叶仙果的叶子，分别纳入她们的嘴中，然

　　后，静静的等待。

　　时间飞快的流逝着，两位美女终于醒了，她们一睁眼，阿钰的心也放下了。

　　两人一醒，看见阿钰关切的看着她们，知道是这位少年救了她们，赶忙起身
施礼。阿钰不好意思的说：「两位前辈，先别忙谢我。因为……晚辈没有解药，
可为了武林，我就只好喂了你们九叶仙果的叶子……」

　　谷幽兰一听，脸顿时红了起来，玉清看着她，谷幽兰凑到玉清耳边嘀咕着，
玉清脸也红了。谷幽兰问阿钰：「少侠是怎么知道九叶仙果的？」阿钰就把碧波
仙子水妍真的事一讲。

　　谷幽兰一叹：「武林有史以来第一奇女子都为了武林正义献身与你，我们又
有何话说了，只是希望以后你能明媒正娶，给我们一个名分。」

　　「那是当然，事不宜迟，要是那帮人来了就麻烦了！」阿钰兴奋的说。

　　谷幽兰含羞对玉清说：「姐姐，你先吧！」

　　玉清红着脸摇摇头说：「妹妹，还是你先来！」

　　两人推让了半天，阿钰可等不及了！冲上去将两女抱在怀里，说：「你们就
一起来吧，我服用过九叶仙果，女人再多我也能应付！」

　　「那就由妾身两个服侍相公宽衣吧！」……

　　两声尖叫声宣告了两人处女时代的结束……

　　经过阿钰半个时辰的温柔的抽插，两个美女渐渐在破处的阵痛后享受到了男
女的快乐！

　　现在的二女忘记了尊贵的身份沉浸在淫乱中。只见谷幽兰压在玉清的身上，
两人相互紧搂，香舌贪婪的吮吸着对方，玉峰激烈的磨擦着。而桃花源全都暴露
给阿钰，阿钰上插插下插插，好不自在……

　　密室中一片春色，阿钰使出浑身本领满足两个绝色美女。

　　肉搏声，浪吟声交织在一起……

　　「不好！」躺在两个美女中间的阿钰忽然冒出一句，将二女吓了一跳，异口
同声的问：「怎么了，相公？」

　　阿钰这才坏笑道：「我忘记先插的是谁，谁是我的二老婆了。」阿钰这话当
然引来了二女的一顿轻轻的粉拳……

　　「我先出去了，你们先运功将药力吸为己有，增长百年功力。」穿好衣服的
阿钰说。

　　「不忙，依我估计慕容德一会儿一定派他的亲信进来查看，到那时我们制服
他，也好打探周晓燕的下落。」谷幽兰说。阿钰点点头。

　　果然，半个时辰后密室的门开了，进来一个人。还没等他缓过神来，便被玉
清点倒在地。

　　「好了，我们废了他的武功，相公你现在可以将他带到一个无人的地方盘问
周晓燕的下落了。」玉清说道。

　　阿钰赶忙说：「你们在这运功不安全，还是换个地方吧！」

　　玉清点点头说：「这里还有一个没人知道的密室，相公你现在要赶快将周晓
燕的下落查到，不然我们会很被动。」

　　阿钰一点头，夹着那人，回到师娘陆月珍的面前，陆月珍问道：「我们去哪
审问他呢？」

　　「去后山那小庙吧！」阿钰说。陆月珍一听脸一红，她当然不会忘记他们在
那发生过的事情。

　　而那人一听脸也变色了，好象那里有什么重要的秘密。

　　可是阿钰都没看见……

　　「你到底说不说？」阿钰已经用遍了他能想到的酷刑，还是没能撬开这个叫
慕容丁的嘴。

　　慕容丁冷笑道：「你杀了我我也不会说！」

　　突然陆月珍跪在他的面前哀求道：「求你了，我不能失去我的女儿！你要什
么都可以！」

　　「好，你们放了我！我就放你女儿回来。」慕容丁狡黠的说。

　　阿钰愤怒了，「你以为我会相信你的话吗？再说我们放你回去，你已被废了
武功，慕容家也不会要你这个废人！你还是招了吧，我们会保你一条小命。」

　　慕容丁被说的沉默了，忽然他一咬牙，象个饿狼般对陆月珍说：「你要你女
儿，我可以告诉你，但我要你的身子来换，我已经不指望活着了，我要临死前好
好享受一下。哈哈……」

　　阿钰举起手中的剑说：「我劈了你……」

　　他的手被陆月珍抓住了……

　　陆月珍竭力保持着平静说：「好，这个交易很公平，我答应你！钰儿你先出
去！」

　　「师娘！！！」阿钰不相信自己的耳朵。

　　慕容丁阴阳怪气的说：「不，我要他看着你被我玩。他刚才折磨我，我也要
在心灵上折磨他一回，嘿嘿！」

　　「不要，师娘！」阿钰含泪对陆月珍说。

　　「钰儿，为了你师傅为了燕儿为了华山，我们别无选择！」陆月珍说着缓缓
地解开自己的衣带，褪去衣裳走到慕容丁的面前……阿钰背着他们哭泣。

　　「小子，你怎么不看！你师娘身材好棒呀！啊……小穴好紧呀，真不象生过
孩子的……陆女侠你快活的话就叫出来呀，你知道吗？你女儿我也玩过，当时她
被我们四个兄弟搞得叫得好浪呀！哈哈……」

　　阿钰听到这里，真想一剑杀了这个畜生……此时的陆月珍身子象个木头一样
忍受着慕容丁的冲击。眼睛紧闭，眼泪顺着脸不断的滴在地上，牙齿咬着嘴唇拼
命不发出一丁点声音……

　　「我女儿在哪？」陆月珍对着发泄过后得意洋洋的慕容丁叫嚷。

　　慕容丁指指小庙中的石佛说：「那尊石佛是空的，人就藏在里面！她刚才欣
赏了一场好戏，一定很兴奋呢，哈哈！」

　　陆月珍一听女儿目睹了刚才一幕，脑子嗡的一声，身体摇摇欲坠，「你不是
人！」拔出宝剑，将慕容丁一剑穿心！

　　阿钰赶忙找到了石佛的开关，救去手脚被缚，嘴被堵的周晓燕。当陆月珍看
见周晓燕后，精神一松，连日的疲劳加上刚才的羞辱使她晕了过去。

　　当她再次睁开眼睛时，自己正躺在阿钰的怀里，而女儿周晓燕正跪在自己的
面前痛哭。

　　「别哭了，艳儿！是妈没保护好你，你以后要听你爸的话，要好好照顾好你
爸。」陆月珍脸上挤出了一点笑容，手轻轻的理理着周晓燕凌乱的秀发。

　　周晓燕点点头。

　　「艳儿！你出去一下，我有话跟钰儿讲！」等周晓燕离开后，她才说：「钰
儿，这段时间一直责备自己，不该赶你下山。那事并不是你的错，你原谅师娘好
吗？我一直将你当成我的亲生孩子！我知道你一直喜欢艳儿，我现在也想将艳儿
托付给你，可我们毕竟在那淫贼的春药下发生过性关系。所以我想让你给艳儿留
意一下好男孩。」

　　看着阿钰点点头，接着说：「我现在口渴，你给我弄点水来好吗？」当阿钰
转身时，她突然叫道：「言公，我对不起你，我们来世再做夫妻吧！」说着拔出
慕容丁身上的剑向自己脖子抹去。阿钰发现已经来不及了。

　　正在此时，门外飞进一飞蝗石，正打在陆月珍的手上。

　　原来周晓燕发现妈妈的话不对劲，就一直在门外偷听。飞蝗石就是她打的，
只见她冲了进来，抱着陆月珍哭诉：「妈，你不能死！你死了我该怎么办？爸爸
该怎么办？你死了我们都活不下去了，你为我们活下去好吗？我们一起去杀了慕
容德好吗？」看着真诚的女儿，陆月珍点头了。

　　当众人出现在慕容德的面前时，他知道自己的末日到了，他现在要找个垫背
的，所以他向站在他身旁还没缓过神的周言公下手了。一剑就刺穿了心脏，冲过
来用自己身体替周言公挨这一剑的陆月珍倒在血泊之中…她死了，死得很安详，
也许这是她现在最理想的结局。

　　慕容德死了，就算他死了，周言公仍然发疯般的一剑剑劈着他的尸体……

　　周言公疯了，他连续几天抱着酒坛坐在陆月珍的坟头，边喝酒边对着坟头说
话，好象陆月珍还活着。

　　阿钰和周晓燕一直伺候在他左右。

　　「酒，给我酒！」已经烂醉的周言公还在要着酒。

　　周晓燕走上前。「爸，别喝了。我们回家吧！」说着就要搀周言公。

　　突然，周言公抓住周晓燕的手，「月珍，你回来了，他们都说你死了，我不
相信。」说着抱着周晓燕竟痛哭起来。

　　周晓燕知道父亲现在需要妈妈的安慰，就学着陆月珍的口气说：「师兄，别
喝了。你要好好活呀！」

　　「我听你的！」周言公说着竟在周晓燕身上狂吻起来。阿钰正要上前制止，
可他被周晓燕的眼神制止了。阿钰明白了周晓燕要用她的肉体抚平周言公心灵的
创伤，唤醒周言公做人的勇气。阿钰流泪了……

　　现在在周晓燕怀里的周言公就象是一只野兽……含泪的周晓燕拼命让父亲满
足……阿钰知道自己不该在这，他默默的走开了，只留下这对赤身裸体纠缠在一
起的父女……

　　第二天阿钰来的时候发现师傅正在打拳，而周晓燕不见了。正当他寻找时，
周晓燕从他身后冒了出来，笑着对周言公说：「爸爸，你好了吗？」

　　「好了，昨天我梦见你妈妈了，她和我说了很多，我要为她而好好的活下去。」
周言公说道。

　　「这样太好了，我和阿钰好担心你呀，一早，就来看你呢！」周晓燕说着向
阿钰使了个眼神。

　　阿钰知道周晓燕不愿让师傅知道昨晚发生的一切，只好点点头。

　　周晓燕道：「爸爸，我和阿钰到山中玩一下！」说着拉着阿钰就跑了。

　　来到一处山泉，周晓燕对阿钰说：「我带你来这，是想在你面前洗干净自己，
再将自己献给你！」说着，一下脱光了衣服跳进水中。阿钰看见她的下体依稀有
精液残留的痕迹。

　　阿钰克制了自己的欲望说：「我知道你想报答我，可你这样很傻！我不会乘
人之危的。」说着转身就要走。

　　周晓燕的声音在背后响起，「我不象你想的那样崇高，我是需要你。需要男
人。我知道你和妈妈睡过，你现在喜欢的是她。经过昨晚我理解了你的心情。昨
晚我和我爸爸梅开三度，第一次我只是单纯牺牲自己，很别扭。第二次我开始放
纵我自己，渐渐感到了快乐，一个女人的快乐。所以我主动勾引我爸爸做了第三
次，我感到了一种刺激。」

　　「想象一下平时对自己严厉的爸爸现在竟成了自己的男人，任由自己挑逗，
那种刺激是无与伦比的。那时我不停的纠正他，告诉他我是他女儿我是周晓燕，
是他又一个女人。结果，他忘记了妈妈，嘴里不听叫着我的名字。其实，你也一
样，从小就把我妈妈当成自己的妈妈，突然角色变换，她竟成了你的女人，你当
然兴奋了！来吧，回到现实，现在我是你的女人！」

　　说着周晓燕一把抱住了阿钰，阿钰也控制不了自己了，象个饿狼般扑倒了周
晓燕……周晓燕的心安了，她用自己的激情报答着阿钰……

　　周晓燕表现的是那么的风骚，阿钰感觉是象骑在野马上，自己不用动，周晓
燕都会用腰力使两人的腹部激烈的撞击……

　　周晓燕表现的是那么的浪，每当桃花源吞没阿钰肉棒时，她总会发出诱人犯
罪的淫叫声，使阿钰感到自己是个超人。

　　周晓燕表现的是那么深情，玉手不断的轻轻抚摸着阿钰的全身，香舌在阿钰
身上游动，使阿钰记起自己从小迷恋的周晓燕，是那么清纯。

　　阿钰脑子里一片空白，隐约听见周晓燕说的话：「记住我妈，她不把我交给
你，就是把你看成了她的男人……」

　　周晓燕他们走后，周言公一直在想昨晚的梦真的好逼真，难道自己真的和女
儿……他不敢再想，可周晓燕年轻的胴体不时的浮现在自己的眼前，耳边不时回
响起：「啊…用力…爸爸……女儿好舒服……爸爸你是我的好男人……啊……」
似真似幻。忽然他发现了一大边被压倒的草，他看见草上有一个耳环，那是周晓
燕的耳环，他记起是他正快乐时弄掉的……

　　阿钰又在华山住了几天，突然收到东方家的来信说要他下个月八月二十七去
给他外婆南宫老夫人唐梦晴贺五十大寿。

　　由于玉清真人和谷幽兰在华山有事要处理，就独自一人下山了。

　　周晓燕将阿钰送走后才回山。周言公正在练功，身手如蛟龙一般。周晓燕看
呆了，忽然她发现爸爸脖子上系了一根红绳，在他练功时偶尔露到衣服外面来。
天呀，上面竟挂着自己的耳环。

　　周言公发现周晓燕不对劲，看见她直勾勾的盯着自己的脖子，他明白了。

　　「你恨爸吗？」

　　「不恨！」周晓燕摇摇头。

　　「为什么？」

　　「因为，当时我是心甘情愿的，再说爸爸你让我很快乐！」

　　「真的？」

　　「所以那晚到最后我不再想冒充妈妈，我要让你知道我也是你的女人！」

　　「对。当时我的确忘记了你妈妈，脑子里只有你，但我总觉得对不起你妈妈！」

　　「知道妈妈和阿钰的事吗？」

　　「知道，你妈妈跟我说了，我原谅了她，毕竟不是她的错。」

　　「所以男女之间，没有谁对不起谁。你是强壮的男人，我是成熟的女人，而
且，我答应妈妈照顾你。」

　　「那，我们再来梅开三度！」

　　「不，是四度！」

　　「为什么？」

　　「第一度，我冒充妈妈，我不想你忘记妈妈！第二度，你冒充阿钰，因为我
也喜欢阿钰。第三度我是妈妈，你是阿钰。他们也应该得到他们的快乐，第四度
是快乐之巅……」

　　「我们自己！」

　　「对！」……

　　　　　　　　　　　　慕容之乱第二篇狼狈为奸

　　离开华山的阿钰，直奔南宫家。路上一想：「现在还早，不如先去那荒山小
庙看看妈妈，再去外婆家不迟！」想到这里，他就改道向荒山进发了。

　　阿钰来到一大河渡口，坐上摆渡船。

　　船上十几个人中有一个英俊的和尚引起了阿钰的注意。只见他色咪咪的上下
扫描着一个二十八九岁，衣着华丽，有几分姿色的佩剑少妇。

　　那少妇发现陌生和尚不怀好意地盯着自己，就瞪了他一眼。

　　就在他们目光相交时，阿钰发现和尚眼睛中突然发出一道金光。再看那少妇
已经呆呆的坐在那里，眼神空洞洞。阿钰暗自奇怪，怎么回事？

　　渡船靠岸了，那少妇默默地跟着和尚下了船。阿钰一时好奇，偷偷的跟了上
去。

　　只见他们进了个树林后，和尚为那少妇宽衣解带，那少妇木木的站着，好象
一点知觉也没有。和尚淫笑了几声，脱光自己衣服，将那少妇扑倒，手扶肉棒，
对准玉门关用力一戳，插了进去……

　　正在和尚逍遥快活时，突然听见一声怒斥：「淫贼，你哪里跑！」他们两人
身边忽然就多了个红衣道姑。只见这道姑三十余岁，绝色面容，凤目含威，显出
一种凛然不可侵犯的威严，高高的鼻子显出她个性刚强。

　　那和尚见来了个绝色美女，立刻站起身对道姑淫笑道：「我无花和尚今天真
是走桃花运，遇见一个美女，哈哈！」说着眼睛中一道金光向那道姑眼睛射去。

　　那道姑早有防范，以迅雷不及掩耳之势将无花和尚一掌毙命。

　　这时那少妇才如梦初醒，坐在一边哭泣。道姑安慰了她几句，转身就准备离
开。

　　那少妇突然拔出剑向道姑刺了过去，她可不想有人知道她的丑事，毕竟她在
武林中也小有名气。

　　阿钰一惊，大声叫道：「小心！」

　　那道姑听见叫声，立刻运气，红色道袍鼓了起来。剑碰到道袍怎么也刺不进
去，那少妇大惊失色：「天元罩气，前辈是天山圣母？」立刻丢掉剑，跪在地上
说：「前辈饶命，小女子只是一时鬼迷心窍！求圣母饶命！」

　　天山圣母怒道：「滚！别让我再见到你！」

　　等那少妇走了后，天山圣母向阿钰藏身的地方深施一礼说：「恩公能否出来
一见！」

　　阿钰走了出来说：「前辈请不要这样，晚辈可不敢当！」

　　天山圣母问道：「恩公高姓大名？」

　　阿钰说：「晚辈东方钰！」

　　天山圣母点点头说：「原来是东方少侠，贫道现在有急事要办，你的恩情以
后必当相报！」说着飞身走了。

　　阿钰看着远去的天山圣母，自言自语：「说这么一句客套话就走了，我还以
为要以身相报了。不过天山圣母都快五十岁了还这么美！真想尝尝她的味道！」

　　阿钰来到无花尸首边，手在他怀中摸了摸。他想看看有没有贵重的东西。结
果他掏出一本书来。见上面写着四个大字：「迷魂魔眼」，阿钰知道就是和尚眼
睛中的金光，心中狂喜：「这可是好东西！有内涵！」

　　阿钰看了书才知道迷魂魔眼一共分两层，和尚只练成一层，就是将女子迷住
任由自己发泄。而第二层必须练功人本身具有吸引异性的魅力，练成后能让女子
暂时疯狂的迷恋自己，就算赶都赶不走。那样更能享受性爱的快感。阿钰心想：
我吃了九叶仙果，不是对异性有吸引力吗？这次给他想对了，他很快就练到了迷

　　魂魔眼第二层。

　　几天后，阿钰来到小庙，大声叫喊：「妈妈！」只见从小庙里走出一个大概
三十几岁的美妇，只见她一双眼睛清澈明亮，风姿超群，具有震撼人心的美貌，
让人感到她是个能独立自主，意志坚定的女子。

　　只见那女子走到阿钰面前说：「孩子，这里除我以外没别人，你找谁？」

　　阿钰心想：「不能让她知道我妈妈是谁，那样妈妈以后在这会不安全的。妈
妈很可能出去有事，几天就回来了。」想到这里就说：「这位前辈，我叫方东。
我和我妈妈经常住在这里，我想我妈妈是出去有事了，能不能让我留在这等我妈
妈？」

　　那女人说：「怪不得我发现好象有人住过，好吧，你就在这等你妈妈吧！」

　　阿钰说：「不知道前辈如何称呼？」

　　那女人犹豫了一下说：「我叫林夕晴！」

　　天正是盛夏。夜间，林夕晴来到了小庙旁的小潭洗澡。正当她全身泡在水中
感受清凉时，忽然发现远处来了个身影。只见那人迅速将衣服脱光跳入水中，他
正是热得睡不着的阿钰。林夕晴只好躲在潭的中央不敢乱动。她想等阿钰走了再
上岸。这时一条水蛇向她游来，她毕竟是女人，女人大多天生怕蛇，她一见水蛇
就顾不了别的了，拼命向岸边游，可用劲过猛，腿抽筋了。

　　阿钰听潭的中央有水声，朝那看去。只见林夕晴开始叫起救命来。他赶忙游
过去将水蛇赶走，然后搂着林夕晴向岸边游去。林夕晴非常害怕，紧紧的抱着阿
钰，她那巨大坚挺的玉乳在阿钰身上摩擦着，使得阿钰那根超过常人的大肉棒挺
了起来。

　　他们上了岸，明亮的月光让阿钰将林夕晴的身体看得一清二楚，阿钰欲火被
点了起来，眼睛直勾勾的盯着林夕晴。

　　林夕晴现在头脑中却在想：「虽然方东刚才救了我，但如果他以后知道我的
真实身份，将今晚我赤裸裸的被他搂抱之事传扬出去，一定会破坏我在武林中崇
高的声望，我以后的宏图大业也必定受影响！」想到这，她恶恨恨地对阿钰说：
「你这淫贼，我好心好意让你住在庙里，不想你竟乘机想占我便宜。拿命来！」
说着一掌就向阿钰打来。

　　眼看阿钰已经无法逃避了，这时，林夕晴看见了阿钰眼中的一道金光，那是
迷魂魔眼，是阿钰刚才想诱惑林夕晴发出的，没想到却救了阿钰一命。林夕晴突
然象变了个人一样，就象只小绵羊般依在阿钰怀里。

　　阿钰一时惊魂未定，半天才怒道：「你这臭娘们，刚才小爷我救了你，你却
要恩将仇报！小爷我要好好玩弄你后将你碎尸万段。」

　　林夕晴就象没听见一般，浪笑着说：「好哥哥，人家想要嘛！快点给妹妹快
乐！」

　　迷魂魔眼将林夕晴这个十几年前就死了丈夫的怨妇彻底解放了，现在她的饥
渴不亚于淫娃。干柴烈火遇在一起，湖岸就成了他们的舞台，林夕晴的桃花源成
了阿钰的乐土，阿钰的大肉棒成了林夕晴的救世主。

　　「啊…轻点……好哥哥……轻点……小妹受不了了……啊…对，用力……」
林夕晴的浪叫声不绝于耳，听得阿钰不由自主地加快了抽插速度。

　　「啊……好舒服……我唐梦晴活了大半辈子了，还从没这么舒服过，啊……
好哥哥用力……」

　　阿钰一听怔住了：「唐梦晴？林夕晴就是唐梦晴？她就是我外婆唐梦晴！」

　　阿钰脑海中出现了一个为了自己的利益而将两个亲生女儿推进虎口的唐梦晴
形象。

　　阿钰笑了：「有意思！和自己的外婆发生这种事情，真有意思。好刺激！和
一个心如蛇蝎的女人同床共枕，真有心惊肉跳的刺激！好，我就陪我这个有意思
的外婆好好玩玩！」想到这里阿钰又一阵狂风暴雨般的急抽狂拉，两人的肉体撞
击震得潭水起了波澜……

　　第二天，唐梦晴躺在阿钰的怀里，百思不得其解，为什么自己会控制不了自
己和这小子发生性关系？城府很深的唐梦晴现在不敢贸然对阿钰下手，她装着很
温柔的说：「方公子，你好厉害呀！昨夜，奴家被你搞得好痛快！不过奴家不明
白，你是用什么手段让奴家这么听话的？」

　　阿钰知道说真话一定会被她杀了灭口，哪怕自己是她外孙，就笑着说：「想
知道吗？我告诉你，我会一种法术，我能让别人听从我的一切命令！」

　　唐梦晴有了亲身经验，也就相信了阿钰的谎言。她对这种法术非常感兴趣，
就在阿钰怀里扭动着自己的身体让阿钰感到舒服，说：「方公子，能不能将那法
术教给奴家？」

　　阿钰淫笑着说：「教你不是不行，就看你给我什么好处了！」

　　唐梦晴浪笑道：「你要什么好处？奴家都给你！」

　　阿钰搂住唐梦晴说：「只要你好好服侍我十天，我就将那法术教你！」

　　唐梦晴惊喜道：「真的？我们一言为定！」

　　就这样两人成了一对野鸳鸯，恩恩爱爱度过了三天。三天后，唐梦晴在床头
发现一张字条：「我走了！法术的事是我骗你的，呵呵，没想到还真有用，让我
快活了三天！」

　　看完这张字条，唐梦晴气得咬着牙说：「别让老娘看到你！」

　　南宫世家的大堂上，南宫老夫人唐梦晴坐在中央。

　　唐梦晴的两个儿媳林敏和孙秀英带着她们的子女坐在旁边和她说着家常。林
敏和孙秀英虽都过了而立之年，但美貌依旧。林敏清秀绝伦，楚楚动人。孙秀英
优娴妩媚，教人倾倒。可她们与身边的女孩比较起来就略微有些逊色，只见她有
文静优雅的丰姿，有沉鱼落雁的面容。她就是孙秀英的女儿南宫萍。南宫萍是三
天前从她师傅南海圣母那回家给奶奶贺寿的。

　　唐梦晴首先问两个媳妇：「我不在家的这段时间，家中可好？」

　　大媳妇回道：「禀婆婆，一切都好。」

　　唐梦晴点点头：「辛苦你们了。」

　　唐梦晴又转头问林敏的儿子南宫靖：「你有没有偷懒呀？」

　　南宫靖急忙对答：「我哪敢呀！我可用功练武了，我妈还象防小贼似的叫来
婶婶看着我练！」

　　林敏笑骂道：「你鬼得很，我一个人哪看得住你呀！」南宫靖做着鬼脸大叫
冤枉。

　　唐梦晴说：「靖儿，奶奶还不了解你吗？以后要是偷懒我就用家法打你！」

　　南宫靖一听吐吐舌头：「孙儿知道了。」

　　唐梦晴对南宫萍说：「很长时间没见萍儿，你都成了大姑娘了。真是倾国倾
城的美女呀。」

　　林敏也笑着说：「是呀！本届武林美女榜，萍儿一定是前三名。」

　　南宫萍给她们说的满脸通红：「奶奶和婶婶就别取笑萍儿了。」

　　孙秀英在一旁问道：「婆婆，听说东方家找到了和萍儿指腹为婚的东方钰，
是真的吗？」

　　唐梦晴点点头。

　　林敏在一旁打趣道：「丈母娘想看未来女婿啦？」

　　她们正说着，家丁来禀报：「老夫人，湘云小姐带着慕容公子来了。」

　　唐梦晴一摆手：「快让他们母子进来。」

　　南宫靖说：「慕容白一死，很多武林中人看中了慕容家这块大肥肉，姑姑这
次来一定想我们家给她母子撑腰的。」唐梦晴赞许地看了南宫靖一眼。

　　南宫湘云和慕容浩（也就是慕容艳和慕容白）进来了，拜见过唐梦晴后，也
给在座的一一见礼。当慕容白和南宫萍两人见礼时，南宫萍不由暗暗打量着慕容
白，心中有了一种异样的感觉，那是一种少女特有的感觉。慕容白看在眼里乐在
心里。

　　唐梦晴对南宫靖说：「你带你表哥到处转转，我们大人有事要谈。」

　　当南宫靖和慕容白刚出大堂，有一家丁赶忙凑过来小声说：「少爷，您看中
的女子我们给你带回来了。」

　　南宫靖大怒：「奴才，谁要你这样做的，我只是说她漂亮，快把人放了。」
说着转头对慕容白说：「这些奴才真会瞎胡闹！」

　　慕容白一笑，心中想：「小子，你在老夫面前玩城府，还嫩着点。」

　　他们突然听见大堂上唐梦晴对林敏说：「你去把天英叫来！」林敏犹豫了一
下才离开。

　　慕容白和南宫靖见林敏面有惧色心中好是奇怪，就跟着林敏来到了南宫天英
的屋子，只听屋里传出欢淫之声。林敏在屋外徘徊了很久才鼓足勇气敲门：「相
公，婆婆叫你去。」

　　只听见里面南宫天英粗暴的说：「你烦什么？」

　　接着里面又传出一女子的声音：「嘻嘻，爷，一定是夫人在门外听得骚起来
了，想进来参观呢。」

　　南宫天英大笑：「哈哈，就让她进来。」

　　门开了，赤身裸体的南宫天英跑了出来将林敏拖了进去。慕容白和南宫靖赶
忙凑到窗前朝里窥视。

　　林敏胆怯的说：「相公，真是婆婆找你有事。」

　　南宫天英立马打了她一耳光，「你闭嘴，给我脱光了站在床边看我们玩！」
林敏开始哭了起来。「不许哭！」南宫天英又一个耳光打在林敏的脸上。可怜的
林敏眼泪在眼中打转却不敢流下来，慢慢的脱光了衣服畏畏缩缩的站在一边。

　　慕容白发现南宫靖眼睛直勾勾的盯着他妈妈傲人的裸体，大腿间高高地竖立
起一个大帐篷。床上的女子幸灾乐祸的对林敏说：「夫人你受委屈了，丫鬟春梅
服侍过大爷后再伺候夫人！」林敏恨得牙痒痒的。

　　此时，屋外的慕容白叫了一嗓子：「大爷，老夫人请你过去，说有要事相商！」

　　南宫天英这才穿起衣服说：「知道了，我马上就来！」又对春梅说：「宝贝
儿，你看着她！就让她这样站着等我回来继续！」说着就走了。

　　慕容白小声的对南宫靖说：「你在这守着，我跟去看看！」南宫靖正舍不得
离开，就点点头。

　　一会儿，慕容白回来对南宫靖说：「你爹被外婆派到我们慕容家了，他已经
走了。我们进去替你妈教训一下春梅吧。」

　　南宫靖沉思片刻说：「我们这样进去不好，我去找两件家丁衣服来换上再进
去。」

　　慕容白贼笑道：「对，我们还蒙上脸。我对付春梅，舅母就交给你。我们好
好享受一下！」

　　这话说到南宫靖心里去了，但他很犹豫，林敏毕竟是他妈。慕容白见他犹豫
就说：「没事，我们蒙着脸，她不会知道是你。这个绝色美人今天不玩以后就没
机会啦！」

　　南宫靖淫笑着：「真的没事？」

　　「天知，地知，你知，我知！」

　　两人冲进屋，慕容白一下将春梅压在床上。南宫靖抱紧林敏拿匕首抵住她，
用怪怪的声音说：「别出声！」

　　这时春梅想挣扎，被慕容白恶狠狠的几个耳光打得安静下来。林敏看着春梅
受凌辱，心中有一种复仇的快感，南宫靖像情人般在林敏耳边说：「爽吗？这贱
人欠揍！」林敏不自觉的点点头。

　　此时，春梅被慕容白强奸得嘴里叫着：「大侠放了我吧，夫人救命呀！」

　　南宫靖的手也在林敏身上游动起来，林敏用力挣扎，但摆脱不了南宫靖的怀
抱。南宫靖温柔的对她说：「你是聪明人，应该知道我得不到你是不会罢休的。
你顺从的话，大家都快乐！不然，我会将你绑起来强奸过了后，再用鞭子抽，用
针刺，还会用刀子将你美丽的面容划上一条条痕迹！」

　　林敏被南宫靖那温柔的声音吓坏了，她不敢再动了。春梅已经发出了淫荡的
叫床声，林敏也无奈的和南宫靖翻云覆雨起来，房间中春意融融……

　　屋里只留下林敏一人哭泣。慕容白进来了！林敏害怕的问：「你究竟是谁？
你又回来干什么？」

　　慕容白将脸上的蒙面巾揭下，林敏一看呆住了。慕容白笑嘻嘻的说：「舅母
没想到吧，是我！你更想不到刚才玩弄你的是你儿子南宫靖吧。」

　　林敏差点昏过去，「不可能！靖儿不可能那样对我！」虽然嘴上这么说，可
脑子里回想起刚才那和自己梅开二度的男人真的有点像靖儿！她哭了，哭得很伤
心。

　　慕容白说：「刚才我们本来只是想教训一下春梅的，可表弟年纪轻，一时没
有把持住就……事后他哭了，他骂自己不是人，甚至有了轻生的想法！」

　　林敏急着问：「后来怎样？」对儿子的错妈妈一向能够原谅的，林敏现在又
关心起儿子来。

　　慕容白说：「他被我制止了。我回来是想告诉你，如果事情传出去，你们母
子就全毁了。」

　　林敏点点头，「我知道，我要找靖儿好好谈谈。」

　　慕容白说：「你不能找表弟，如果让他知道你知道真相了，他会更羞愧，很
可能轻生。」其实慕容白是想孤立林敏，让她只有依靠自己，那就好控制她了。

　　果然林敏问道：「那，我该怎么办？」

　　慕容白搂住林敏说：「你现在只有听我的！」

　　林敏想挣扎可又不敢，她怕得罪了慕容白，事情就可能抖出去。慕容白看出
林敏胆怯了，知道林敏快成为自己的奴隶了，现在要趁热打铁，慕容白一把抱起
林敏向床走去……当第二天慕容白离开后，林敏躲在被子里哭泣，她感觉自己就
象大海中的一叶孤舟，无依无靠……

　　　　　　　　　　　　慕容之乱第三篇淫荡女人

　　这天，阿钰在家丁的带领下来到了南宫家大堂。

　　唐梦晴一见阿钰，一阵惊慌，她没想到小庙中的方东竟是她的外孙东方钰，
更没想到他居然敢又来到自己的面前！可她毕竟老辣，脸上立马出现了慈祥的笑
容：「钰儿，快过来让外婆好好看看你！」

　　阿钰规规矩矩的走到唐梦晴面前。唐梦晴装作好象第一次看到阿钰，仔仔细
细的端详了半天。然后对家丁奴婢说：「你们全下去。我有话和阿钰说。不要让
人进来！」

　　唐梦晴等大堂只有她和阿钰两人时才厉声说：「你到底是谁？来这干嘛？」

　　阿钰笑嘻嘻的对唐梦晴说：「我是你的外孙东方钰，是给你拜寿来的！」

　　唐梦晴冷笑着说：「你来这里前就知道所谓的林夕晴就是我！」阿钰笑着点
点头。

　　唐梦晴惊奇的说：「那你还敢来？就不怕我杀你灭口！」

　　阿钰用手摸摸脖子，说：「当然怕！经过我们那三日的亲密接触，你的深浅
我可探得一清二楚！你若吃人的话是不会吐骨头的。」

　　唐梦晴听着冷笑了一声。

　　阿钰继续说：「但……我好歹也是东方家族的少当家！我失踪了，会有人过
问的。到那时，我那几个知道内幕的心腹就会将真相公布天下。我想那时一定很
好玩！」

　　唐梦晴听到这里脸都气青了。

　　阿钰暗暗得意，又说：「其实只要你我不说，世间又有谁会知道我们之间的
风流韵事！我们又何必搞得鱼死网破呢！多个亲戚总比多个仇家好吧！」

　　老辣的唐梦晴迅速权衡利弊后脸上又露出了笑容：「这才是我的好外孙！我
们以前的事情就让它烟消云散吧，不过……」说着唐梦晴脸又沉了下来：「别以
为你真的知道我的深浅，你要不老实！我真会一口把你吞下去！」

　　阿钰用手量了一下自己肉棒的一大半长度，比画给唐梦晴看，打趣说：「你
那就这么深，别想一口吞下我。就算你吞下了还要吐出来，那三日不是吞了几万
次，又吐了几万次吗？」

　　唐梦晴听了，冷笑着，她真不知道说什么好！她只好叫来众人，将阿钰介绍
给他们。

　　站在南宫萍身旁的慕容白看出南宫萍有一些失望，心中暗喜。第二天上午，
慕容白来到南宫萍闺房门口。听见房中传出阵阵优美的琴声。

　　慕容白大声叫好：「此音本应天上有！表妹好琴艺！」

　　南宫萍一见是慕容白，嫣然一笑道：「表哥取笑了，小妹只是胡乱弹一曲罢
了。」

　　慕容白潇洒一笑：「表妹过谦了。愚兄能否进房一叙？」

　　南宫萍一听连忙起身将慕容白迎进屋，忽见慕容白身上佩带一玉箫，就说：
「表哥也是音律高手，能否吹一曲，让小妹一饱耳福。」

　　慕容白爽朗的说：「高手不敢当，既然表妹想听，愚兄就献丑了。」说着拿
起玉箫吹了起来。

　　南宫萍听得都陶醉了，慕容白忽然曲目一改，吹起凤求凰来。南宫萍一听就
明白他的意思了，脸一红，当想到自己有了未婚夫时一叹气。

　　慕容白连忙停止，问道：「表妹为什么叹气？」

　　南宫萍不好明说，只好说：「表哥的箫声很好听，我嫁入东方家就没耳福听
了。」意思就是告诉慕容白，她有未婚夫了，不可能和他在一起的。

　　慕容白当然知道她的意思，只见他用力就将玉箫毁掉。

　　南宫萍连忙问为什么，慕容白说：「我只会吹给你听，你都不听了，我还要
玉箫何用。」

　　两人沉默了很久，慕容白才告辞。

　　慕容白从南宫萍屋子出来，忽然发现远处的林敏，顿时心生一计。

　　下午阿钰正在花园闲逛，林敏走了过来对阿钰说：「东方公子，我想请你帮
个忙。」

　　阿钰连忙说：「舅母尽管吩咐。」

　　林敏看看四周，说：「这说话不方便，你跟我到我房间吧。」

　　当阿钰刚进林敏的房间，林敏一下就投入他的怀中说：「东方公子，我好寂
寞呀。你陪陪我好吗？」

　　阿钰想一定是她男人不在家，她想男人了。本来就风流的阿钰自然不会放过
主动投怀送抱的大美女。他一把就将林敏抱到床上帮她宽衣解带，一具完美的胴
体完全暴露在阿钰面前。

　　阿钰的一双大手占据了那对高耸挺拔的玉峰，不停的揉搓着，似乎不过瘾，
又将嘴凑了上去舔着、吮吸着，林敏很快就兴奋起来，双手在阿钰的后背抚摸起
来。

　　阿钰抬头看着林敏那诱人的朱唇一张一合发出轻微的娇喘声，他的嘴不由自
主地压在林敏朱唇上，两人相互吮吸着对方的舌头和嘴唇……林敏感觉到阿钰的
一只手慢慢向自己的禁区移去，停留在玉门关上。她主动将双腿分开，好让阿钰
更舒服的了解自己那片禁地。她感觉到阿钰的手轻轻拨弄着自己的阴毛。

　　忽然，阿钰的中指插入林敏的桃花源中，来回抽插着……快乐使林敏忘记了
一切，她紧闭双眼尽情的呻吟着。阿钰见时机成熟了，就翻身上马，大肉棒刺入
了林敏那潮湿的桃花源中，林敏顿时大声浪叫起来，两人缠绵在一起……

　　正在这时，慕容白领着南宫萍去花园赏花路过林敏的房间，听见里面女人的
欢淫之声，两人很是好奇。慕容白就拉着南宫萍来到窗前，只见里面林敏的双腿
搭在阿钰的肩上，快乐的呻吟从嘴中溜出：「啊……用力……好哥哥，妹妹爽死
了……」阿钰抱着林敏的玉臀埋头苦干着，两个肉体不停的撞击着……

　　南宫萍一看自己的未婚夫竟然和自己的婶婶做出这种苟且之事，立马哭着跑
开了。慕容白看了一眼屋里，奸笑了一，下就去追南宫萍了。

　　慕容白来到南宫萍的床边安慰哭泣的南宫萍，南宫萍一下投入他的怀中，依
偎在他的肩膀放声哭起来。

　　慕容白抱紧南宫萍说：「哭吧，将你的怨气全哭出来，那样会好一些。我愿
永远将我的肩膀借给你作依靠。」

　　忽然南宫萍不哭了，抬起头和慕容白对视了片刻，两张嘴渐渐结合在一起。

　　慕容白的手也在南宫萍身上游动起来，慢慢的慕容白发现南宫萍有了感觉，
就开始替她宽衣解带了，此时的南宫萍已经把持不了自己了……

　　正在这关键的时候，门开了。慕容艳走了进来，对慕容白说：「浩儿，娘找
你有事。」慕容艳的出现使南宫萍一下回到了现实，脸红通通的。

　　慕容白只好跟着慕容艳来到了她的房间。刚进门，慕容白就给了慕容艳一记
耳光：「骚货，你吃哪门子醋呀，敢坏老夫的好事。下次再这样我就宰了你。」
说着转头离开了。房间里只剩下慕容艳在哭泣，她真的很爱慕容白，所以她不能
允许南宫萍在慕容白的身边。因为她知道南宫萍的出现会让她一无所有。

　　这时，刚从林敏那出来的阿钰路过这里，本来想和林敏梅开二度的，可林敏
死活不肯。阿钰心想：「这娘们太过分，过河就拆桥。」他哪里知道林敏不是那
种淫荡的女人，主动来勾引他不是自愿的，而是在慕容白的威逼之下无奈之举。

　　阿钰无意间看见慕容艳在屋子里面哭泣，心里暗喜，他知道女人悲伤得时候
最易得手，就走了进来。慕容艳一惊问：「你怎么进来了。出去。」

　　阿钰拿出南宫湘云给他的丝巾说：「姨妈，你不认识我了吗？你总该认识这
个吧？」

　　慕容艳接过一看知道是南宫湘云的东西，她不知道南宫湘云和阿钰发生了什
么，心中不知道该怎么是好。只听阿钰继续说：「想起来了吧，在华山你相公慕
容白对你不好，是我给了你一夜快乐。云雨后，你给了我这丝巾作纪念。我刚到
南宫家就认出你了，可你的身份已经变成我姨妈了。我不好意思提旧事，今天看
你哭了，我只好进来安慰你。」

　　慕容艳一听暗想：「慕容白，你没想到吧，你老婆也会偷情。既然你不仁也
别怪我不义，你会找女人，我就找男人。」想到这，一抬左手一顺秀发，只见她
玉臂上带了只古玉做的手镯。这个动作这个手镯阿钰是多么熟悉。只见慕容艳依
入阿钰的怀中说：「那你还不好好的安慰我呀。」说着抓起阿钰的手伸进了自己
衣服里。

　　阿钰首先感受到丝般的光滑，成熟女人的圆润，接着感受到灼人的热度，阿
钰知道他面前的女人欲火在燃烧。这热度经过阿钰的手很快传遍他的全身，他疯
了。象个饥饿的野兽发现了美味，他迫不及待的撕扯着慕容艳衣服，而慕容艳继
续煽风点火，在阿钰怀中扭动着蛇一般的躯体，用她小山般的胸部磨蹭着阿钰雄
壮的躯体，用她灵活的香舌舔着阿钰脸部，耳朵，脖子……

　　很快慕容艳就完全裸露在阿钰面前，当阿钰吮吸硕大的玉峰时却发现南宫湘
云玉峰上的那颗红痣不见了，「难道……」阿钰加重了怀疑，他在调情中仔细寻
找破绽，终于他发现这个『南宫湘云』的颈部有一个不易发觉的粘贴痕迹。他明
白了这个在他怀中的女子是慕容艳。

　　阿钰暗想：「报仇的机会到了。」阿钰不再犹豫，将铁一样的肉棒插进了慕
容艳桃花源中开始蹂躏起慕容艳来。阿钰急风暴雨般的抽插着，每下龟头都重重
撞击在慕容艳的花心上。没想到，慕容艳和慕容白来南宫家后，已经几天没有行
房了，阿钰的粗暴反而使慕容艳越发兴奋，「啊……真厉害，别这么快，慢点，
时间长点。啊……我好爽呀。」

　　慕容艳双腿紧夹住阿钰的臀部，不停的抬动着玉臀配合阿钰的抽插……阿钰
渐渐感受到了慕容艳的浪，而她的床上功夫真是一流，慕容艳也感受到了阿钰的
强壮……两人共梅开五度方才偃旗息鼓。阿钰出门时已经深夜，慕容艳瘫在床上
不能动弹了。

　　阿钰直奔唐梦晴的房间，阿钰将慕容艳的一切讲给唐梦晴听。唐梦晴一听紧
张起来，对阿钰说：「你去悄悄将众人招集起来，预防她有阴谋。」

　　睡在床上的慕容艳，一见众人气势汹汹地冲了进来就知道自己露馅了，只见
慕容白第一个冲了上去，装出一副撕心裂肺的样子：「慕容艳你这个贱人，你将
我妈妈怎么了？」

　　深爱着慕容白的慕容艳永远不会出卖慕容白，她对着慕容白狞笑道：「当然
是被我杀了。你这个笨蛋还叫了我十几天妈妈呢，哈哈。」

　　慕容白哭着说：「我要将你千刀万剐。」说着就要取慕容艳的性命。

　　可被唐梦晴拦住了：「孩子，我们不能让她痛快的死，我要她生不如死。」

　　慕容白一听点点头说：「让我来。」说着上前挑断了慕容艳四肢的经脉，又
在她脸上重重的划了几十刀。看得南宫萍等人背过脸去，太残忍了。

　　唐梦晴对南宫萍说：「萍儿，你将她送走，越远越好，我不想再看见她。」
南宫萍将慕容艳带走后，唐梦晴对南宫天雄夫妇说：「你们带人增援你们大哥，
我怕慕容家有埋伏。」南宫天雄夫妇点头赶忙向慕容家进发。

　　慕容白在一旁偷笑。

　　几天后，南宫湘仪带着东方平来了。当他们听到慕容艳的消息后，就哀求唐
梦晴让东方平见妈妈慕容艳一面。唐梦晴在他们再三哀求下终于让南宫萍领着南
宫湘仪和东方平去找慕容艳。阿钰看见了思念很久的妈妈，当然也求着跟去，唐
梦晴也答应了。

　　害怕事情暴露的慕容白找来了两个部下说：「你们赶快在他们前头将慕容艳
除掉。」等两人走后慕容白自言自语：「现在南宫家空了，真是天助我也。」

　　一个山林边的小野店，两个骑马的人急匆匆赶来。野店的伙计招呼着：「客
爷，你们要些什么？」

　　其中一人说：「好酒好菜都给我们上。」

　　伙计忙了一会端上一桌菜两壶酒，那个客人指着一个披头散发躺在店外的女
子问：「那女子是怎么回事。」

　　伙计说：「那女子四肢不能动，脸也给人划了。可她还坚持活着，象是等什
么人。」

　　客人不解问：「那，她吃什么？」

　　伙计笑着说：「别看她脸花了，可身材一流，路过的客人只要给她两个包子
就能将她带到没人的地方销魂一夜，有时我们也享受一下，怎样，客爷你们有兴
趣吗？」

　　只见两人对视一笑，起身拿了四个包子走到那女子面前，将她抱上马背，带
到一处没人的地方。那女子头也不抬地分开两腿，自己大口大口吃起包子来。一
个客人笑着说：「慕容艳，你看我们是谁？」

　　慕容艳这才抬头一看，大喜：「慕容甲，慕容丙，是你们。是老爷叫你们来
接我的吧。」

　　慕容丙说：「是老爷叫我们来的，但是我们是奉命来杀你的。」

　　慕容艳不相信自己的耳朵：「不可能，我要当面问他。求你们带我回去。」

　　慕容丙笑着说：「带你回去，可以。你要伺候好我们兄弟。」

　　慕容艳大怒：「你们这两个畜生。」

　　慕容丙说：「你不愿意？好，你就别想见老爷了。」说着抽出利剑。

　　慕容艳现在为了见慕容白一面什么事都愿意做，「好，我答应你们。」说着
又分开了腿，慕容丙急忙脱去衣服玩弄起慕容艳来，慕容艳象个木头一样任凭他
抽插，她脸上没有泪水，那是因为她早就流干了。

　　慕容丙完事后对慕容甲说：「大哥，你不玩吗？」

　　慕容甲摇摇头说：「我对这种象个木头的丑女不感兴趣。慕容艳，带你回去
最辛苦的是我的马，它要驮着你。你刚才不是骂我们畜生吗？对，我和畜生没两
样，既然你能给我们搞，也不会介意给这个畜生搞一次吧。」

　　慕容丙一听笑了起来：「对，你如果愿意给这个畜生搞我们就带你回去。」

　　其实现在的慕容艳已经麻木了，她一心只想见慕容白一面，她跪在地上将臀
部抬得很高，慕容甲牵着马来到慕容艳的后面，抓住马的阳具一下捣进了慕容艳
小穴中。人怎么能吃得消马那么大的阳具，只听慕容艳惨叫一声，慕容甲两人笑
了，慕容丙说：「大哥，她好喜欢马呀，刚才和我玩时一声不吭，现在一开始就
浪叫了。对，就这样叫呀，好爽呀。」

　　那匹马也好象找到了和母马交配的感觉，快速运动起它那巨大的阳具来……
慕容甲、慕容丙的笑声夹杂着慕容艳的惨叫声传得很远很远……

　　慕容甲对慕容丙说：「时间不早了，我们下手吧。」两人走到慕容艳面前正
要下手，突然，身后飞来四个人影，两人正要回头，就被制住了。来的正是阿钰
他们。他们是被那奇怪的声音引过来的。

　　东方平赶忙杀死那匹马，用自己的衣服将他妈妈裹起抱在怀里：「妈。」

　　南宫萍剑指着慕容甲说：「快说，是谁派你们来的？」

　　慕容甲一摇头：「打死我也不说。」

　　南宫萍一剑就将他杀了，然后走到慕容丙面前，慕容丙还没等南宫萍问，就
慌忙说：「我说，我说。别杀我。是慕容白叫我们来的。」

　　南宫萍一皱眉：「慕容白不是死了吗？」

　　这时慕容艳象疯了似的叫喊着：「别说，求求你别说。」

　　南宫萍看看这女人，开始可怜起她来。

　　「慕容浩就是慕容白装扮的，一切都是慕容白指使的。」

　　还没等慕容丙说完，伤心欲绝的南宫萍就一剑透了他的心脏，然后南宫萍哭
着跑向深山。

　　南宫湘仪赶忙对愣住的阿钰说：「钰儿，你还不快追。别让她出事。」阿钰
一听赶忙追了过去。南宫湘仪摇摇头，写了封信取出一信鸽将信放在它身上，信
鸽飞向了南宫家。

　　躺在东方平怀里的慕容艳对南宫湘仪说：「嫂子，你离开一会好吗？我有一
件事要单独和平儿说。」

　　南宫湘仪开口说：「可是……」原本她是想看看慕容艳的伤势。

　　可东方平没等她说完就粗暴的对她叫喊：「走呀。还不快走。」南宫湘仪伤
心了，转头就走开了。

　　南宫萍漫无目的的跑着，一个跟头跌倒了。阿钰冲了上来，南宫萍一下投入
他的怀中痛哭起来。

　　「别哭了，一切有我。」阿钰安慰着。

　　忽然南宫萍抬起头看着阿钰说：「我现在需要男人，你要我吗？」还没等阿
钰答应，她就开始脱起阿钰的衣服来，她是想发泄。

　　阿钰知道她的心情，说：「好，反正我们是夫妻，你先将这叶子吃了。」他
拿出了九叶仙果的叶子。

　　南宫萍问：「这是什么？」

　　阿钰说：「可以让你增加百年功力，并且永保青春的好东西。」

　　南宫萍吃了叶子后，两人的嘴粘在一起，身体合并为一体，双方的手尽情的
畅游着对方的身体。

　　南宫萍的双腿被阿钰分开了，她感到有一根火热的铁棒顶住自己的玉门关。
她害怕了，因为这将是她人生的重大转折。激动的阿钰用尽全力将肉棒插进了南
宫萍的桃花源中。「啊……」南宫萍感到一种撕心裂肺的疼痛从下身传来，她的
指甲刺破了阿钰的皮肤在阿钰背上抓出了深深的血痕。

　　这让阿钰体验到南宫萍的疼痛，他内心升起一怜惜之情，他肉棒在南宫萍桃
花源中停顿了一会，等南宫萍略微适应才慢慢的抽插起来……这微小的细节已经
让南宫萍感受到了阿钰对她的体贴，她对阿钰说：「你尽情享受吧，女人第一次
都会痛的。我现在已完全是你的女人了，作为你的女人，最希望你快乐，来吧。
不要管我。」

　　听到这句话使阿钰倍感占有的快感，他要让南宫萍达到性爱的巅峰，他开始
快速抽插起来……天地之间只有他们在运动，山林中只听到南宫萍的浪叫声……
这一夜阿钰彻底的征服了南宫萍，这一夜南宫萍彻底将自己献给了阿钰……

[ 本帖最后由 vft 于 2009-1-10 01:23 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　慕容之乱第四篇梦中情人

　　第二天，两人依依不舍的分别，南宫萍赶回南宫家。阿钰去寻找南宫湘仪等
人。只留下草地上的片片落红……南宫湘仪醉了，女人在伤心时寂寞地一个人喝
闷酒是一定会醉的。她现在知道她始终无法替代慕容艳在东方平心目中的位置，
东方平一直只是将自己看成母亲的替身，而她却可笑地将这种感情当成了爱情。
现在南宫湘仪只是想痛快地大醉一场，忘记一切，所以她带了两坛酒来到一废旧
的山神庙努力灌醉自己。

　　「哈哈，你呀，你真笨呀。这么大了，还没有一个男人真正爱你，疼你。」
南宫湘仪开始自言自语了，「先是为了家族利益嫁给一个有爱人的男人，结果害
人害己。后又一厢情愿将平儿对自己的尊敬看成了爱情，结果空欢喜一场。上天
呀，求您告诉我，真正爱我的男人在哪呀？哈哈……好酒……」

　　一乞丐发现了大醉的南宫湘仪，一个从来没碰过女人的男人看见一个象天仙
的美女没有一点抵抗能力时，他是不会放过这种机会的。他四下张望后证实没有
人，就一下冲到南宫湘仪的身边将她压在身下，「你想要我？哈哈，你真好！肯
要我，哈哈……」大醉的南宫湘仪已经没有控制自己的能力了，身体象蛇一样紧
紧缠住了乞丐。

　　忽然一双有力的大手愤怒地将乞丐抱起摔出去很远，「滚，再若让小爷看见
你，小爷就宰了你！还不滚？」说着那双大手中多了一把利剑，吓得乞丐连滚带
爬失去踪影。

　　南宫湘仪：「怎么走了，哎，你还是不肯要我。哈哈，我真得没人要了。」

　　「妈，你有我呀！」

　　南宫湘仪摇摇晃晃地站起来，「我要的是男人，一个可以给我快乐和依靠的
男人！」说着就想向外走，可刚走了几步就一个踉跄跌倒在地上。

　　阿钰赶忙将她扶了坐起来，南宫湘仪忽然扑在阿钰的怀里痛哭起来，这下真
让阿钰手足无措了，开始一动不敢动，可南宫湘仪越哭越伤心，阿钰只好用手轻
轻抚摩着南宫湘仪的后背，说：

　　「知道吗？我一直很矛盾，这段时间我一直努力的将你放在母亲的位置上，
可也许上天注定我们之间要超出母子的感情，让我们第一次见面就发生了最不该
发生在我们身上的事情，使我一直将你看成我的女人而不是母亲。我为什么是你
儿子，不是该多好呀！要是那样我不会让你受一丁点委屈。要是那样我立刻让你
欲仙欲死，享受女人的快乐。我现在真是疯狂的想占有你，可我不能乘人之危，
那是畜生干的事。娘，你爱我吗？我真的好爱你！」

　　南宫湘仪忽然身子一颤，抬起头看看阿钰，又将头埋在阿钰的怀里说：「你
为什么是我儿子，你不是该多好呀！」说着又哭了起来。

　　阿钰抱紧南宫湘仪，「我们可不可以忘记身份呀！开始真正属于我们自己的
生活。」也不知道南宫湘仪听见没有，她只是哭，哭着哭着她竟然在阿钰的怀里
睡着了。

　　阿钰坐在地上让南宫湘仪的头枕着自己的腿，用自己的衣服给她盖上。阿钰
目不转睛的盯着南宫湘仪……

　　第二天清晨，南宫湘仪一睁眼看见的就是那双注视着自己的眼睛，「你一宿
没睡？」阿钰点点头。

　　南宫湘仪抚摩着阿钰说：「真是娘的好孩子！」

　　阿钰却摇摇头，「我不是好孩子，昨晚我心里一直作着斗争，你如果再迟点
醒或许我就控制不了我自己了。」

　　南宫湘仪一听脸一下就红了，「那真可惜了！」

　　阿钰穷追不放，「是我可惜还是你可惜？」

　　南宫湘仪也不再回答，她仰起头看着天，半晌，才说：「有一件事，我想你
应该有知道的权利……我怀孕了……」阿钰一震。

　　南宫湘仪继续说：「是你的孩子，我想把他生下来，毕竟孩子是无辜的。」

　　阿钰一阵狂喜，「真的？！」

　　「我现在只是不想为一个从来没爱过的男人生孩子，所以我希望今天我们忘
记母子身份，做一天的情侣！但只是找一下情侣的感觉，为将来孩子出生寻找一
个理由，不可以发生性关系。我不想一错再错！以后你要忘记我们之间所有不该
发生的一切，你要知道我永远是你的娘。好吗？」

　　阿钰一听可以和妈妈共同度过不寻常的时光，立马兴奋的说：「那我们今天
怎样度过呢？」

　　「一切听你安排。」

　　「好，我看那片山林景色不错，湘仪姐姐我们就去那吧！」

　　「嗯？你叫我什么？」

　　阿钰嬉皮笑脸的说：「现在我们要找情侣的感觉，总不能叫你娘吧，那多别
扭呀！你不喜欢我叫你姐姐，我就叫你……湘仪妹妹！湘仪妹妹！」

　　南宫湘仪给他说得脸红红的，又拿阿钰没法子，「随便你了，反正就今天一
天！」阿钰没等她说完，就拉着她的手出发了。

　　半天里山林中充满着他娘俩的嘻笑声，忽然南宫湘仪『哎吆』一声，阿钰赶
忙关切地问：「怎么啦？」

　　「脚崴了，没事。一会就好！」

　　阿钰心疼地说：「还是让我背你下山吧！」南宫湘仪看着阿钰的表情，心里
甜蜜蜜的，她点点头让阿钰将她背了起来。

　　一会儿，他们来到一湖边，南宫湘仪掏出丝巾为阿钰擦去脸上的汗水，关心
的问：「累吗？放我下来吧！」

　　「不累，湘仪妹妹你看，那里有一只小舟，我们划船吧！」

　　南宫湘仪顺着阿钰手指的方向看去，湖边果然有一小舟，「好吧，等我们划
完船上岸就忘记今天的事情，恢复我们之间母子的关系！」阿钰极不情愿地点点
头。

　　船上，两人都没说话，只是静静地听凭小船飘荡。时间过得很快，黄昏了，
小船也不知不觉漂到岸边。阿钰见南宫湘仪没有上岸的想法，就用船桨用力一点
湖岸，小船又一次漂到湖心。

　　两人默默对视了一会，阿钰展开手臂将南宫湘仪搂住，南宫湘仪顺势依偎在
阿钰的怀里。

　　天黑了，小船又靠岸了。南宫湘仪看看阿钰那真诚挽留的眼神后拿起船桨一
点，小船第三次离开了湖岸。这下阿钰再也控制不住自己了。一把紧紧搂住南宫
湘仪，嘴巴堵在南宫湘仪的玉唇上。

　　第六感告诉南宫湘仪，她已经寻找到了梦想中的情人，已经被阿钰那种体贴
的爱彻底征服了，她现在能做的只是释放自己！

　　顿时两条舌头缠绕在一起，南宫湘仪顿觉一种旷日已久的滋味涌上心田，是
那么的动人心田。她双手纠缠住阿钰，时而在阿钰的后背探索，时而抚摸阿钰的
脸庞，时而缠紧阿钰的脖子不让阿钰的嘴唇离开，她不想快乐这么短暂的消失。

　　南宫湘仪忽觉胸口一凉，阿钰一支大手已按在她那坚挺的玉峰上面，不停的
揉捏着。

　　阿钰的另外一只手已经滑到南宫湘仪的下体，还保持一点清醒的南宫湘仪赶
紧用双手护住玉门关，理智告诉她，不管自己多么喜欢阿钰，但自己毕竟是阿钰
的亲娘，最后的防线无论任何是不能让阿钰攻破的，那样是犯罪。她挣脱阿钰的
吻，「钰，我们不能这样。情人以后可以再寻找，我们如果再做错了事就永远做
不了母子了！」

　　阿钰此时已经不能自拔了，他抱紧想挣扎的南宫湘仪说：「不！我爱你！难
道相爱的人表示爱意也是错吗？我知道你现在也很爱我，但你害怕失去儿子。东
方平不是很想做你的儿子吗？他一定比我更称职。我要告诉你，我心中的湘仪妹
妹永远就一个，我就是失去我的一切，也不能失去你！相信我，我将是你最好的
选择！」说着他在南宫湘仪的脸上狂吻。

　　不知不觉间眼泪从南宫湘仪的眼角滑落，「求你了，钰…钰哥哥你别逼我！
我现在心里好乱！」

　　阿钰察觉到了妈妈的迷茫，他知道如果不趁机将她征服，以后会更费力，他
说：「湘仪妹妹，我知道你很痛苦，但我今天无论如何也要得到你，因为我知道
过了今天我就毫无希望了。你不想我痛苦吧？」

　　南宫湘仪此时已经不忍心伤害阿钰了，她现在真的很为难！阿钰又说：「我
学了迷魂魔眼，你知道这功夫会让人失去控制力，做一些不想做的事情！我就用
这功夫将你迷了，这样你以后就不会太自责。」

　　这话让南宫湘仪有了平衡。她何尝不想将自己完全献给阿钰，阿钰现在是她
心中的最爱和唯一，但她总放不下他们之间血缘的枷锁。尽管她嘴中还在说「不
要！」，但她眼睛已经紧盯着阿钰的眼睛，希望暂时的麻醉自己！

　　阿钰心中偷笑，说：「我运功了！」说着眼睛深情地看着南宫湘仪，这目光
根本就不是迷魂魔眼，其实阿钰只是想心与心的交流，眼神中充满深情和真诚。
南宫湘仪的心溶化了，感觉到了温馨甜蜜，整个人也逐渐陶醉在愉悦梦幻之中。

　　阿钰的手可以在高山平原间游弋，密林暖穴中探索……三十二岁女人的成熟
欲望彻底被十六岁男人的激情点燃了，一阵无名的火将南宫湘仪烧的火热，她毫
无顾忌，现在她只知道她是女人，身边的是她的主人，她的男人，她的一切……

　　小舟在激烈颠簸……鱼儿在跳跃……两条赤裸的躯体纠缠在一起……

　　忽然南宫湘仪感到有一火热的巨棒冲过玉门关，闯入了她湿润的桃花源。涨
痛使她清醒过来刚要挣扎，巨棒开始剧烈的运动了，又将她带到愉悦梦幻之中。

　　阿钰在南宫湘仪的身上施展所有本领，尽情驰骋，他想用自己的实力来尝试
征服这个他面前的女人。而南宫湘仪也忘记一切紧紧抓住船沿拼命迎合阿钰，想
充分享受这不属于她的短暂快乐。剧烈的肉体撞击声，疯狂的女人呻吟声，粗重
的男人喘息声交织在一起，充满了整个湖面……

　　「钰哥哥……停，快停下……好哥哥……」阿钰在南宫湘仪在的叫声中停了
下来。

　　南宫湘仪在阿钰的身下喘着粗气说：「好哥哥为什么要骗我，你根本就没用
什么迷魂魔眼！」

　　阿钰听了搂紧南宫湘仪傻笑着说：「我想我们之间是真心的就行，根本不需
要别的！如果湘仪妹妹要的话，我现在就运功！」

　　南宫湘仪羞涩的摇摇头说：「到此时已经不需要那遮羞布了，我已经完全是
钰哥哥你的人了！我只是告诉你，我怀中有我们的骨肉，性爱适可而止，不然会
伤了胎气的！」

　　阿钰一听，很是不情愿的抽出了肉棒。南宫湘仪见阿钰的样子，一笑，「钰
哥哥，奴家知道你不高兴！我们以后机会多了！」

　　阿钰说：「怎么会呢，只要你高兴，要怎样都行！回去后，我们就找个良辰
拜一下天地，我要让你一辈子幸福。」

　　听到这些南宫湘仪流下幸福的眼泪，可她摇摇头说：「我知道你是真心的，
可我们毕竟是母子，让别人知道了，我已经无所谓了，可你一辈子抬不起头来！
我只要在你身边就行了，别人眼中我们依然是母子，好吗？」

　　阿钰急忙说：「这样对你不公平！」

　　南宫湘仪摇摇头说：「我已经满足了！我的遗憾是没能将我的处女之身献给
你！」

　　阿钰一笑，「傻瓜，你不给爹，哪有我呀！」

　　南宫湘仪红着脸在阿钰的耳边说：「听说，女人后面的肛…门，也能性交。
那叫肛交……我想将那里的第一次给你！」

　　阿钰摇摇头说：「那第一次很疼的！」

　　南宫湘仪说：「来吧，这样我才能安心的做你的女人。再说，我这段时间因
为怀胎不能作爱，我怕你会忘记我！」说着起了身，跪在船上，手扶船头将臀部
撅的很高。

　　阿钰只得跪在南宫湘仪后面，一只手扶雪白的臀部一只手扶住大肉棒，对准
肛门用力一插，顿时南宫湘仪撕裂般的痛，她浑身抽搐，眼泪直落，牙齿紧咬嘴
唇尽量不发出惨叫声，她怕影响阿钰的心情。但阿钰依然停下了，他也感受到了
妈妈的疼痛。

　　南宫湘仪安慰说：「没事的，我吃得消！一会就好，钰哥哥你别让我的第一
次这么快就结束呀！」

　　阿钰眼中有了泪水，他半天才插一下……他们已经不是仅仅在享受性爱，而
是在享受被对方爱的快乐。渐渐的，南宫湘仪有一点点适应了，阿钰就加快了一
点……就这样时间慢慢的流逝，在南宫湘仪可以忍受的时候，这对母子情人终于
又掀起了一轮性爱狂潮……

　　清晨，销魂的呻吟声停了，小湖又恢复了宁静。小船周围的水纹还没平息，
南宫湘仪无力地躺在阿钰怀里娇喘。阿钰搂住南宫湘仪，想了半天说：「有一件
事，我想告诉你！又怕你生气！」

　　南宫湘仪一扬头说：「什么事？」阿钰就将自己和外婆唐梦晴的一切告诉了
南宫湘仪。南宫湘仪越听越惊说：「我妈妈她心太大了，你要好好防着她，不要
让她将你给吞了！」

　　阿钰惊奇的说：「我和外婆发生那种事情，你不生气？」

　　南宫湘仪摇摇头说：「怎么会呢，妈妈她心中名利太重！做女儿真很担心。
如果你能将她收服，让她安心做个平常女人，我非但不生气还要奖赏你呢！」

　　阿钰说：「真的！对了，我还要告诉你一件事！你一定会开心，我教训了黄
宛君那臭女人。」阿钰又将黄宛君的事情一五一十的告诉给了南宫湘仪。没想到
却得到了南宫湘仪一下重重的耳光。

　　阿钰愣住了，南宫湘仪哭了，「我看错你了！你知道吗？那场婚姻最大的受
害者不是我而是你后妈黄宛君。心爱的人被活活拆散，忍受十几年的痛苦，你知
道那是什么滋味吗？她为你爹守了十几年的处女之身，可见她是多么爱你爹！而
你却粗暴的夺走了它，就是夺走了她的幸福，她因为害怕失去你爹，不会将事情
说出来。可她心会流血呀！我害了她十几年，而你却毁了她下半辈子！」

　　南宫湘仪推开阿钰，说：「你不配做我的男人！你缺少我做为妈妈的教育，
这是我的责任！我们上岸吧，以后我们是母子，我要好好将你培养成才！」

　　阿钰呆住了，他拉住南宫湘仪的手说：「不要！我知道错了！原谅我这一次
吧！」

　　南宫湘仪冷冷的说：「放手，你再这样母子都没得做！」

　　南宫湘仪的神态让阿钰感受到了母亲的威严，他寻找了多年的母亲形象终于
出现了。他放下了手，喃喃的说：「那如果我学好了，我们还会再开始吗？」

　　南宫湘仪见阿钰的神情真想扑到他的怀里，可她咬咬牙说：「那就看你的了，
我永远会等到你真正成为好男人的一天！」

　　当南宫湘仪和阿钰找到东方平时，东方平正坐在一新坟前。他一见南宫湘仪
就扑到她的怀中哭着说：「我妈死了！」

　　南宫湘仪拍拍他的头说：「孩子，别难过！妈妈以后会照顾你的！」

　　东方平听出了南宫湘仪对他称呼的转变，他满足了！南宫湘仪终于愿意做他
真正的妈妈了，现在他正需要南宫湘仪的母爱。

　　唐梦晴正和慕容白南宫靖林敏三人说着话，突然有一鸽子飞了进来，它正是
南宫湘仪放的那只。

　　唐梦晴看完信的内容，一皱眉。慕容白连忙问：「外婆什么事情？」

　　唐梦晴随便将信一叠，放在桌子上，说：「是萍儿发回来的，她说慕容艳在
她们赶到前给人杀死了！」唐梦晴没说是南宫湘仪发的，是怕慕容白疑心，因为
这信应该是南宫萍发。果然慕容白的心放下了。

　　唐梦晴接着说：「你们先退下吧！林敏留下，我要和你商量件事情！」

　　林敏一看慕容白，慕容白向她使了个眼色。这一幕全落入了唐梦晴的眼里。

　　等慕容白和南宫靖走后，唐梦晴一拍桌子，大声喝叱：「林敏给我跪下，将
你和慕容浩的事情全招出来吧！」唐梦晴也不知道林敏和慕容白之间有什么事，
但她感觉到林敏被要挟了，就吓她说出来。林敏果然一吓就将事情全盘托出。

　　慕容白走出大堂就对南宫靖说：「表弟，你是何等英雄，现在竟然听一个女
人发号施令。不如趁家里空虚，逼唐梦晴将大权交给你，以后你就可以要风得风
要雨得雨了。」

　　这话说到南宫靖心里了，但他还很犹豫，说：「让我想想吧！明天再说。」
慕容白也不逼他，两人分手了。

　　夜间南宫靖正在房间里犹豫，突然有人敲门。他开门一看竟是奶奶唐梦晴，
一惊，连忙将奶奶迎了进来。唐梦晴坐了下来，南宫靖毕恭毕敬的垂手伺候在她
身旁。唐梦晴开口说：「靖儿，你知道奶奶这么晚来你这干什么吗？」

　　南宫靖摇摇头说：「孙儿不知！」

　　唐梦晴突然脸色一变，喝叱道：「南宫靖，你好大胆！竟敢勾结外人轮奸自
己亲生母亲，你该当何罪！」

　　南宫靖一听立马跪在唐梦晴的面前，「是孙儿错了，求奶奶饶我一次吧！」

　　唐梦晴冷笑道：「饶你？你做的事情天理难容！」说着话风一转，「但，看
在你年轻，如果你能将功补过合力擒下化装成慕容浩的慕容白，或许能放你一条
生路。」

　　南宫靖一听，心中合计了一下，他竟站了起来说：「奶奶你别吓唬我了，我
知道家中的高手全被你派去慕容家了，只要我现在大声一叫，你说的那慕容白就
会赶到这里。我和他联手将你制服，到那时我说怎样就怎样了，哈哈！」

　　唐梦晴看着他忽然笑了。南宫靖平静的说：「我的奶奶呀，我知道你要骗我
说家中还有埋伏。我告诉你，空城计对我没用！」

　　唐梦晴摇摇头说：「我没看错你，你果然聪明！家中现在是没有实力了，可
家中有我呀！」

　　南宫靖轻视的说：「就凭你一个人的力量，想对付这局面？」

　　唐梦晴还是摇摇头说：「我不是说靠我的力量，我说靠我这个人！」

　　南宫靖迷糊了。只见唐梦晴站了起来，对着南宫靖一笑说：「你觉得奶奶怎
样？」

　　南宫靖不解她的意思，回答道：「女中豪杰，平时对我是很疼爱。不过，这
些是不会感动我的。」

　　唐梦晴冲南宫靖媚笑道：「我是问你，我这个女人怎么样！」说着她竟解开
外衣，只见她里面是一件贴身的轻纱，她那胸前高挺的玉峰，玉腿间茂密的阴毛
都隐约映入了南宫靖的视野里。

　　南宫靖知道她的意思了，她想用她的身体来换自己的帮助。想到这里不觉色
咪咪的打量着唐梦晴，吹了下口哨说：「以前打死我也不敢这样看你，太棒了！
一切就象三十岁刚出头，你就这样去评今年的美女榜说不定还会第二次入选呢！
真是个绝色尤物！但，我凭什么相信你？如果利用我将慕容白杀了，你再向我下
手，我该怎么办？」

　　唐梦晴一笑，「你知道吗？我的目标不是个小小的慕容白，他只是我称霸武
林的第一步！唐门有个规矩，武功传男不传女，我从小好强，就偷着将唐门的秘
籍拿来练武功。事情让我父亲知道后，让我跪了三天三夜，直到我昏迷了才放过
我！那时我发誓要不惜一切代价称霸武林，男人能做到的事情，我也要做到。

　　可长大了才知道，没有男人，一个女人做事有多难！所以我就嫁入南宫家。
没想到，我的丈夫很弱懦。我就想依靠我的儿子完成我的梦想。没想到，一个整
天沉浸在烟花之地，一个整天醉得不醒人世。现在我发现你的性格和我非常像，
对权力有着无穷的欲望。对想要得到的不择手段，连亲生妈妈都敢强暴。所以我
现在只有依靠你完成我的誓言。」

　　说着唐梦晴躺在床上摆出一个诱人的姿势说：「慕容白能给你什么？他会在
得到南宫家后杀了你。而我会给你一切。来吧，就算你还想跟着慕容白，你也不
会介意享受一下奶奶这你平时连想都不敢想的身体吧！」

　　南宫靖笑了，「奶奶你果然和我很像！真是天生的一对。好，让我们共同努
力称霸武林。嘿嘿，在今晚，我就先要称霸你的身体！」说着，淫笑着解开衣服
向床走去……

　　一个奶奶一个孙子为了共同的欲望走到了一起，纠缠在一起，合为一体……
至少今晚他们没让对方失望，一个强壮有力的男人一个成熟性感的女人……

　　「我不明白你为什么不杀慕容艳？」南宫靖问他怀中的唐梦晴。

　　「我想留下她只是想让她临死前告诉东方平一个真相！」唐梦晴神秘的说。

　　南宫靖追问：「什么真相？」

　　唐梦晴在他耳边轻声的说：「其实东方平不是慕容艳的亲儿子，他是你爹和
东方霞的私生子。当初慕容艳为了赢得东方家的信任，假装怀孕。而东方霞也在
你爹的花言巧语下有了身孕。陈淑云为了家族名声将幼婴东方平弃在荒野，被跟
去的慕容艳拣回做了自己的儿子。」

　　南宫靖恍然大悟，「这样一来，东方平就是南宫家的人呢，我们还可以利用
他对东方家遗弃的怨气，将他安插在东方家作我们的内应，哈哈。」

　　……

　　第二天清晨慕容白就来到南宫靖的房间，见床上躺着一女子，他笑着对南宫
靖说：「表弟好艳福呀！」

　　南宫靖不好意思地说：「表哥取笑了！」

　　慕容白接着凑到南宫靖身边问：「你考虑得怎么样？」

　　正说着他感到床上的女子向他背后袭来，他立刻转身反击。当他看清这个裸
体女子竟是唐梦晴时不由一愣，「你怎么会在这？」就在他愣神的工夫，南宫靖
的剑刺穿了他的心脏。看看唐梦晴和南宫靖，将死的慕容白说：「没想到你们竟
然会做出这种事情……」

　　看见慕容白死后，唐梦晴对南宫靖说：「你去将我们的人都从慕容家招回来！」

　　南宫靖不解的问：「这不是我们占领慕容家的好机会吗？」

　　唐梦晴笑着说：「现在慕容家一定同仇敌忾，一致抵抗我们！我们就暂时退
兵！」

　　南宫靖明白了，「没有外敌，他们一定会为家产而内讧，到那时我们再去不
迟！」

　　唐梦晴在南宫靖嘴上亲了一口说：「不愧是我唐梦晴的男人！」

　　几天后，众人全回来了。东方平找了个没有人的机会跪在唐梦晴面前。唐梦
晴赶忙将他扶起问他怎么回事。东方平就将他的身世说给唐梦晴听，最后叫了声
「奶奶！」，唐梦晴听完抱着东方平的头，「我苦命的孙子！」两人痛哭起来。

　　　　　　　　　　　　慕容之乱第五篇中秋之夜

　　几天里，东方平意志消沉。整日用酒将自己灌醉逃避这个世界。

　　有一天，南宫靖说带他散散心，拉他到了一处青楼喝花酒。老鸨子上来招呼
「两位客官，有相好的姑娘吗？」

　　南宫靖说道：「请林青姑娘来给我们弹琴，再叫两个漂亮的姑娘作陪。」

　　「好，两位客官请稍侯！」老鸨下去了。

　　东方平问：「林青是谁？」

　　南宫靖笑着说：「她是这的花魁，原来是官宦之女。由于她父亲得罪了朝中
的权贵被砍了头，她也被卖来妓院的。由于她弹了一手好琴，所以只是卖艺不卖
身。她可是国色天香，绝色尤物呀。」

　　东方平摇摇头，「管她呢，只要有酒就行！」

　　一会儿先进来两个漂亮的女子，她们一进来就分别朝东方平和南宫靖的怀里
钻。

　　东方平推开其中一个，拿起桌上的酒杯喝了起来。南宫靖也不理他乐得坐拥
右抱，和她们打情骂俏起来。

　　林青进来了，东方平一震，好一个美女！虽然身在青楼但有一种出淤泥而不
染的气质。

　　只是片刻，东方平又低头喝起酒来，一点不被林青那优美的琴声打动。一会
儿，南宫靖对东方平说：「东方兄，你慢慢喝，小弟就不陪你了！」说着抱着两
个女子起身离开了房间。

　　东方平还是不停的喝着酒。林青只是默默地看着他。一个时辰过去了，东方
平发现林青还在就不解问道：「你怎么还不走？」

　　「一个人只有在心受伤时才喝闷酒，我也知道心痛的滋味，所以就想陪着你
啊。」林青看着东方平眼中充满关切。

　　「是呀，女人被卖来青楼也是命苦，来，一起喝酒！」东方平举起酒杯对她
说。

　　「我不喝！我不想逃避，我不想做怯懦的人。」林青坚毅的对东方平说。

　　东方平一听愣住了，他发现这女子不简单「那你能怎样？」

　　「我要快乐的活下去，我要让想让我不快乐的人看看，我很快乐。我在等机
遇，机遇一到，我会站起来的！」林青说。

　　东方平手中的酒杯停住了，他发现他开始尊重起面前的女子来了，自己不如
她。

　　「我们聊聊好吗？」东方平请求道。林青点点头。

　　一夜间，他们聊了很多，两人都是博学之士。谈话间，开始相互欣赏了。

　　几天中，东方平包下林青，两人谈诗词歌赋，论人间百态。东方平渐渐发现
自己已经爱上了林青。而林青也不时流露出爱意。

　　突然有一天，林青拿出一本秘籍和一颗药丸对东方平说：「这药是大还丹可
以恢复你的经脉重新可以练武，这本逆天神功是以前一个武林奇人武功被废后创
作出的一门武功正合你的情况，能让你短时间再成为武林高手。我要离开了！」

　　东方平急了，「你为什么要走？」

　　「你就别问了！让我走吧！」林青流着眼泪说。

　　东方平一把抱紧林青撕心裂肺的说：「不，我不让你走。」

　　林青看着流着泪的东方平好象心软了，「抱紧我，我好爱你呀！」

　　两人再也控制不住感情，嘴唇紧紧贴在一起，舌头缠住了。时间凝固了，仿
佛天地间只有她们两个……

　　东方平的手在林青身上放肆地探索。林青也用身体拼命摩擦着东方平……

　　林青身上只有一件肚兜了，忽然林青重重推开东方平抱着床沿急促的喘气，
「不能……我们不能这样……」

　　「为什么？」东方平不解的问。

　　林青半天才说：「本来我是不想你就那样消沉下去，就来激发你的意志！没
想到……我们之间竟然不知不觉的产生了爱情。」

　　说着，她手一伸揭去了脸上的面具。

　　东方平一看呆住了，她竟是他的奶奶南宫老夫人唐梦晴。

　　唐梦晴接着说：「所以现在我不得不说出真相。我们不能一错再错了。我的
苦心你明白吗？」

　　半响，东方平才缓过神来，他跪在唐梦晴的面前说：「孙儿明白了，孙儿会
为了你而坚强的。」

　　唐梦晴说：「好，你不是想报东方家抛弃你之仇吗？现在有机会了，我已经
写信说服东方家让你重返他们家族。」

　　东方平一听牙齿咬地直响，「我知道该怎么做了！我走了！」因为他现在真
的无法面对现实。

　　唐梦晴知道他的心情，点点头。

　　东方平刚走到门口，唐梦晴突然对他说：「林青真的喜欢你，希望你能永远
将她记在心底！」

　　东方平没掉头，因为他不想让唐梦晴看见他眼中的泪水，他只是重重的点了
几下头就跑了。

　　房间里只有唐梦晴一人了，突然南宫靖床后走了出来，一把将唐梦晴抱在怀
里，「现在那傻小子对你是又爱又敬，死心塌地听我们的了，东方家这根钉子是
插进去了。」

　　唐梦晴一笑说：「还是你的计策高！我们接下来该怎么办？」

　　南宫靖沉思了片刻说：「我们去杀了东方钰，东方平就是东方家族的继承人
了！」

　　唐梦晴一听摇摇头说：「不可！现在东方平回东方家族时。东方钰在他附近
死了，会让人猜疑的！反而弄巧成拙！再说东方钰这是个好色的庸才，不必我们
费神！」

　　其实唐梦晴是怕如果真有阿钰心腹知道他们之间在小庙的事情，阿钰一死必
然会将事情公布与众，那自己一切就全完了！再者说阿钰虽然有一点讨厌，可和
他在一起的时间自己真感到了快乐，不象和南宫靖在一起时刻要提防他。唐梦晴
也是女人所以有时也感情用事！

　　南宫靖一听点点头说：「那我们该怎么办呢？」

　　唐梦晴说：「攘外必先安内，我们要加强实力，就必须先能够完全利用我们
家族的力量，再向外发展！而你要改变形象，成为一个众人眼中的君子！到那时
候，我要你将华山的周晓燕娶回来，华山掌门玉清一直闭关修炼。华山大权在周
言公的手中，如果你娶了他的女儿，对我们以后一定有好处的！」

　　南宫靖一听点点头说：「正合我意！你知道吗？我为了象好人！这几天，善
代别人！特别，我还向我妈妈认错，说那天一时冲动后，后悔得不得了！嘿嘿，
她还真相信了！哎，一块已经吃到嘴里的大肥肉又吐了出来，真让人心疼呀！我
要好好发泄一下。」

　　此时南宫靖的手已经伸进了唐梦晴衣衫中，唐梦晴浪笑着说：「那，你还不
快点……」说着双手环抱住南宫靖的脖子，两人顺势倒在了床上。

　　房间里传出了，淫浪之声……

　　今晚是八月十五，是团圆的时候，阿钰四处寻找南宫湘仪终于在池塘边的亭
子里找到了她，只见她倚着小亭睡着了。当南宫湘仪醒来时发现阿钰坐在她旁边
看着天上的星星，他的外套正披在自己的身上。

　　「钰儿你来了怎么不叫醒我？」几天来，南宫湘仪一直克制自己的感情，用
母亲的慈爱教育着阿钰。

　　阿钰微笑着说：「我看你睡得香就不忍心叫醒你。再说我想一个人仔细的找
颗星星。」

　　南宫湘仪笑着问：「你找哪颗？」

　　阿钰一本正经的说：「我想找颗能比你眼睛更美丽明亮的星星！」

　　南宫湘仪一听脸红了，「那你找到了吗？」

　　阿钰摇摇头，「我想我永远找不到了！」

　　南宫湘仪笑骂：「你只会拿妈妈寻开心！」

　　阿钰问：「妈，今天是个团圆的日子，你怎么躲着我一个人在这睡着了！」

　　南宫湘仪看看他幽怨的说：「南宫萍更需要你去陪！怎么多年我已经习惯冷
清了！再说……」南宫湘仪瞄了一眼阿钰接着说：「我害怕……」她原想说害怕
控制不了自己的感情，可又不好意思说出口。

　　阿钰当然懂妈妈的意思，他为了摆脱当前的尴尬，半开玩笑说：「你害怕什
么，你看我这坚强的肩膀，无论什么事我都会帮你扛的！这样吧，我牺牲一下，
借你肩膀依靠，让你有安全感！」

　　说着就将右臂展开了，他没想到南宫湘仪竟然依入他的怀中。其实南宫湘仪
只是一时冲动，在她依入阿钰怀中后就后悔了，可是在阿钰的怀中让她感受到了
她梦寐已久的温暖，她舍不得离开了，而南宫湘仪的动作是那么自然那么单纯，
也让阿钰体会到了一种温馨。

　　他们一动都不敢动生怕失去这种感觉！很久，阿钰察觉到自己肩膀有点湿，
他知道那是被南宫湘仪的眼泪浸湿的。

　　阿钰轻声问：「你怎么哭了？」

　　南宫湘仪的头依然埋在阿钰的怀里说：「我也不知道为什么哭，我感觉好温
暖，好幸福！钰，我想再借你的肩膀一会儿，好吗？」

　　阿钰抚摸着南宫湘仪的秀发，调皮的说：「当然可以！不过我这人施恩就图
报，你要想好怎么报答我！呵呵……」

　　南宫湘仪一下子离开了阿钰的怀抱笑骂道：「我还以为经过我几天的教育，
你离好男人的目标已经不远了，没想到你依然那么坏！你不是要报答吗？妈妈马
上去拿几个月饼给你吃！至于你想要的，看来你一辈子都无法得到了！」

　　阿钰嬉皮笑脸，「我还不是好男人吗？我刚才有多老实呀！我现在想想都后
悔！」

　　南宫湘仪脸又红了，「呸，你应该庆幸，如果你刚才不老实，就会失去我这
个好妈妈！」

　　阿钰贼笑道：「或许多了个我梦寐以求的情人呀！」

　　南宫湘仪害羞的说：「你是不会得逞的！」

　　阿钰装假将要抱南宫湘仪，笑着说：「俗话说男人不坏女人不爱，我想试试
我要是坏人是不是更快得到我想要的！」

　　南宫湘仪吓得跑得很远，才回头对阿钰笑着说：「我是不会再给你机会的，
小色狼，你就一个人在那后悔吧，我走了！」说着跑开了。

　　南宫湘仪现在已经把握不了她和阿钰之间的关系了！不管怎样，今晚是南宫
湘仪十几年来过得最开心的一个中秋之夜！

　　阿钰看着妈妈的背影自言自语：「东方钰呀，你究竟是希望她是妈妈还是情
人呀！」说着摇摇头，向自己的房间走去。

　　阿钰路过南宫天雄的书房，南宫天雄正在一人喝酒看见阿钰叫道：「贤婿，
来陪我喝几杯！」

　　阿钰说：「我这点酒量哪能和泰山大人同饮呀！」

　　南宫天雄上前拉着阿钰进了屋说：「我用大碗你用小杯，你不喝就是看不起
我。」

　　阿钰给她说的没法只好坐下陪他一起喝。

　　南宫天雄很是开心一碗碗的喝着。喝了半个时辰，阿钰头晕了就伏在桌子上
睡着了，南宫天雄看见笑了，「年……轻人……就是不……行，喝几杯就醉了！
喂，起来和我喝呀！」

　　他也喝得口齿不清了，南宫天雄想阿钰这样睡会受凉的就将自己的外套脱下
来披在阿钰的身上，而后他继续喝，没多久他也瘫在桌子底下沉睡起来。

　　桌子上的灯被风吹熄了……

　　「相公，你别在这睡会着凉的！」阿钰被一甜美的声音叫醒。

　　阿钰听出是丈母娘孙秀英的声音，阿钰感到孙秀英在轻轻摇着自己。原来，
孙秀英中秋夜一人独守空房感到很寂寞，就来找南宫天雄。一进书房没有发现桌
子底下的南宫天雄而将披着自己丈夫衣服的阿钰错认为南宫天雄。

　　阿钰酒还没有醒，一把抓住孙秀英的手将她拽入怀中，手就在她身上乱摸起
来，寂寞难耐的孙秀英以为是丈夫，立马响应起来。

　　两人在黑暗中，相互抚摩着，亲吻着……衣服一件件落在地上……阿钰将桌
上的东西全部仍到地上，然后，将孙秀英抱上桌分开她的腿，肉棒对准玉门关一
用力挺进了桃花源里……

　　酒后的阿钰就象一匹奔腾的野马不知道疲倦地埋头苦干，使得正值如狼似虎
年纪的孙秀英享受到了从没有过的快感，现在桌子是她的舞台，她充分的表现着
她内心深处的饥渴，桌子是她的阶梯，让她一次次登上性爱的高峰。

　　桌子吱吱的直响，肉体快速的击打，孙秀英忘情的浪叫：「好相公……你好
厉害，我好舒服呀！」……

　　突然，「倒酒继续喝……」

　　南宫天雄的一句梦话，使孙秀英惊呆了！孙秀英重重将阿钰推开，伏下身朝
桌底看，她真不敢相信眼前的事实，屈辱的眼泪从她眼中流了下来。

　　酒力还没退的阿钰，哪肯罢休。又冲了上来抱住孙秀英，孙秀英终于看清了
阿钰，羞愧万分想叫醒阿钰，「东方公子，你醒醒！我是你未来的丈母娘呀！」

　　此时的阿钰酒气熏天根本不理她，「我管你是谁，你现在是我的女人！你再
推拖，我就叫人来评理，哪有自己的女人不让自己男人快活的。」

　　孙秀英真拿喝醉的阿钰没办法了，看看桌下的丈夫，想如果有人来了，自己
一生全完了。而自己和阿钰一切都已经发生了。权衡利弊后，孙秀英终于对阿钰
说：「你想要就到你房间去，在这不行！」

　　阿钰这才答应，孙秀英怕人看见将脸蒙了起来。

　　一进屋，阿钰迫不及待的将孙秀英压在床上，忽然漆黑的屋子中央，响起女
子的哭泣声，两人再一看，只见流着泪的南宫萍正坐在屋子中央，南宫萍已经等
阿钰很久了。

　　阿钰的酒依然没醒，他对着南宫萍说：「老婆来了，我们一起玩！」

　　孙秀英无地自容的推开了阿钰想离开，突然被南宫萍拦住了，「你以为蒙着
脸，我就不知道你是谁了吗？」

　　孙秀英如同木头人一般呆在那里，女儿知道她了吗？她已经没有活下去的勇
气了。

　　南宫萍继续说：「那天，你和阿钰做那苟且之事你以为我不知道？枉你还是
我们的长辈。」

　　原来南宫萍是将孙秀英当成了婶婶林敏了，这多少让孙秀英松了点气。南宫
萍说着说着醋意大发，她不相信自己会输给一个年过三十的女人，「好，我们就
一起玩。我要让阿钰比较一下，我们到底是谁好！」

　　孙秀英想逃，这时的南宫萍已经失去了理智，一把拽着孙秀英来到床前，
「你别跑，你跑我就叫人来，看你怎么下台！你也不用将蒙羞布取下来，看见你
的脸会让我恶心！」

　　这时的孙秀英不敢发出任何的声音，她怕女儿认出她来。阿钰上前将两女一
抱，「让我比较一下谁更有味道，你们可要卖力点！」

　　孙秀英被两人合力推上床……今天南宫萍分外淫浪，始终抢着奉献给阿钰，
在床里面的孙秀英都成了旁观者，看着两人翻云覆雨……

　　可南宫萍毕竟是经验不足，哪能应付有超强性能力又喝醉酒不知道怜香惜玉
的阿钰，只见，她半个时辰后脸色就有点变了，可她还硬撑着。孙秀英知道南宫
萍这样下去人会受伤的，一叹气「还是先让我换你一下吧，你这样身体会吃不消
得！」

　　看着孙秀英关切的眼神南宫萍气消了，南宫萍原来就是个知书答礼的女子，
刚才只是醋意大发。现在她想到婶婶在南宫家的遭遇，不由暗叹婶婶真是命苦，
难怪她会和阿钰发生那事情。

　　南宫萍说：「就让我们一起来吧，阿钰醉了像个蛮牛。一个人是应付不了他
的！」

　　孙秀英看见南宫萍心平静了，对自己也关切起来，心里很安慰。孙秀英将阿
钰拉了过来，扶着阿钰的肉棒插进入自己桃花源里……看着自己的未婚夫插着别
的女人南宫萍心里还是有点不舒服，她将头掉了过去。

　　这时阿钰酒有点儿醒了，当前的情况使他不知道怎么处理，他停下了抽插运
动，说：「怎么会这样，我……」可他的嘴被孙秀英堵住了，他只听见孙秀英用
细细的声音在他耳朵边说：「别停，萍儿会怀疑的！别的事以后再说！今晚你要
让萍儿开心，做妈的不希望女儿不开心！」

　　阿钰一听，看看这对母女，一种兴奋涌上了心头，肉棒又快速地在孙秀英的
桃花源里运动了起来，还将南宫萍拉了过来，舌头和手尽情的在她身上抚摸和吮
吸……

　　不一会儿，母女两个都兴奋起来，浪叫声此起彼伏。孙秀英和南宫萍的肉体
无意中的相与磨擦，那种舒服感使得她们一发不可收拾，贪婪地磨擦着，最终两
人迷失在性爱中，相互抚摸，相互寻找快感。

　　这下乐坏了阿钰。他轮流享受着她们的肉体，开始在两母女之间徘徊，妈妈
插几下……女儿插几下……

　　　　　　　　　　　　慕容之乱第六篇欲望之都

　　一阵夜风吹醒了孙秀英，发现自己正躺在阿钰的怀里，她回忆起刚才近似疯
狂的快乐，心中怪怪的。她看看熟睡的阿钰，看看刚才让自己欲仙欲死的肉棒，
虽然现在安静了，但依然硕大无比。她有点嫉妒女儿有这样一个男人。

　　孙秀英不是一个淫荡的女人，但自己的丈夫整日沉浸在醉生梦死中，寂寞就
象一只大虫，整日整夜的侵蚀着自己的心。她现在想摇醒阿钰，告诉他自己愿意
做他的女人，哪怕是一个见不得光的情妇。可她看见躺在阿钰另一边睡得甜甜的
女儿，理智战胜了欲望。心中不由内心开始自责：「孙秀英呀！你怎么会想和女
儿争男人呢！」

　　孙秀英就这样静静的离开了，她在离开前又不自觉地看了阿钰这个给了一夜
快乐也给她带来以后半辈子痛苦的男人。

　　等孙秀英走后，阿钰睁开了眼睛。他无法面对孙秀英，只好假寐。当看见孙
秀英离开后，看见南宫萍依然睡得很甜，他才松了一口气……

　　这天夜里，唐梦晴在巡查家族的夜间防务时发现南宫天雄正躲在一个角落里
喝酒。她非常生气，南宫天雄竟然在值班巡夜时擅离职守。可她又一想，如果现
在乘他喝醉时，了解他为什么会这样自甘堕落，也好对症下药，如果他振作了，
不就是自己称霸武林的左膀右臂吗？想到这里，唐梦晴来到了南宫天雄身边。

　　南宫天雄一见妈妈来了，吓了一跳，连忙说：「我这就去巡夜去！」

　　唐梦晴温柔的说：「天雄不忙，现在夜里凉，我那有一坛好酒，你喝了暖暖
身子再巡夜不迟！」南宫天雄一听有酒自然跟着妈妈来到她的房间。

　　南宫天雄醉了，在唐梦晴不停的灌酒下醉得很厉害。开始语无伦次了：「妈
妈，我对不起你！」

　　唐梦晴一惊，问道：「你怎么对不起我！」

　　南宫天雄现在已经无法控制自己的嘴了：「在我十五岁那年，我无意中看到
你洗澡，就无法自拔。你那绝伦的裸体不停的出现在我的脑中！我是畜生，竟对
自己的妈妈产生了欲望。所以我责怪自己，不停的灌醉自己，使自己不再想你！
我该死呀！」说着倒在桌上睡着了。

　　当南宫天雄醒来时已经是深夜，他躺在唐梦晴的床上，回想自己怎么来到这
里，酒后说了什么话。

　　突然他听见屏风后面有人在哼着小曲，他起身来到屏风前一看，他惊呆了，
那十五岁时的一幕又出现在他的面前。妈妈一丝不挂的躺在浴缸里哼着小曲，那
身材就如以前一样！不，也许更加成熟！妈妈那洗澡的姿势还是那么优美！南宫
天雄不相信自己的眼睛！他贪婪的看着，唐梦晴起身了，南宫天雄赶忙又上了床
假睡，连一只鞋都遗留在了屏风边。

　　只见唐梦晴一身轻纱走了出来，轻轻捡起屏风边的那只鞋，来到床前。南宫
天雄不知道怎么办好，依然装睡。唐梦晴竟掀起被子睡在南宫天雄的旁边，轻轻
的对南宫天雄说：「天雄，是妈对不起你！把你害成这样，其实，自己的孩子看
见妈妈的身体又有什么关系呢！你还不是妈身上掉下来的肉吗？」说着一把抓住
南宫天雄的手伸进了自己的轻纱中，带它云游起自己的身体。

　　「天雄，其实妈妈和别的女人没什么不同！世间好女人很多，但妈妈只有一
个！如果你为了妈这样，妈会伤心死的！」南宫天雄哭了，唐梦晴搂着他的头，
任凭他放声痛哭，直到他哭得睡着了。

　　唐梦晴看着南宫天雄那安详的睡姿，知道母爱使他已经被牢牢的控制在自己
的手中。唐梦晴笑了，脑子中不觉又有了一个想法：「天英为什么那么堕落呢，
如果找到原因或许也能控制他！」这一夜就这样平静的度过了……在南宫天雄心
中又竖立了伟大母亲的形象，他不会让任何人伤害他的妈妈……

　　第二天，唐梦晴来到南宫天英的房外向里偷窥，只见，丫鬟春梅正被南宫天
英绑在床的中央，南宫天英一边用鞭子抽着她一边说：「臭女人，你再凶！老子
抽死你。我从小功课做错一点你就骂我，功夫学慢一点你就打我！我要你骂，我
要你打！」打累了，南宫天英压在春梅的身上，强暴的插起小穴来。

　　春梅不停的叫：「天英，我知道错了，你是好孩子。是妈妈的错！啊……」

　　唐梦晴一下明白了，都是自己想称霸武林而望子成龙，从小对南宫天英粗暴
教育，使他对女人产生了仇恨心理而开始玩弄女人。唐梦晴轻轻的离开了。下午
南宫天英给唐梦晴叫了去，唐梦晴流着泪对南宫天英说：「天英呀，你小时候妈
对你严厉是妈不对，你原谅妈好吗？」

　　南宫天英一听，嘴中说：「那哪能怪妈呢！」说完转身就走。

　　晚间，南宫天英象往常一样来到妓院。正当他搂着一女子想进房时，他看见
一个人正在打扫妓院的卫生，他惊呆了，真的好象自己的妈妈，只是她脸上多了
一点憔悴。他连忙问老鸨：「她是谁？」

　　老鸨说：「她是个大官的妻子，大官犯了罪被杀了头，她也被卖到这里了，
已经好久了！」

　　南宫天英如获巨宝，推开怀中的女子，拿出一颗珍珠对老鸨说：「我就要她
了！给我准备鞭子！」老鸨看见珍珠自然开心的去办。

　　一会儿，那女子畏畏缩缩地来到南宫天英的房间，南宫天英直奔主题，说：
「你想赎身吗？」那女子拼命点头。「只要你照我说的做，我就给你赎身。还给
你很多银子，听明白了吗？」

　　那女子点点头，用带有一种异乡口音说：「只要大爷给我赎身，你叫我做什
么都可以！」

　　南宫天英高兴的说：「好，你现在就叫唐梦晴，是我妈妈，让我打，让我发
泄，如果我舒服了就替你赎身！」

　　那女子不解的问：「你很恨你妈妈吗？」

　　南宫天英大声说：「少罗嗦，你干不干？」

　　那女子点点头说：「你要给我很多银子！」

　　「好！」

　　鞭子一下下抽在那女子的身上，一道道血痕出现在她赤裸的身上，她咬牙大
声浪叫：「好儿子，是妈妈的错，妈不该对你那么凶，你打吧！」

　　听到这里南宫天英更加用力的抽打。打累了，南宫天英对那女人叫喊：「唐
梦晴，你过来。给你儿子口交。」

　　那女子跪行到南宫天英的面前替他脱去裤子，用嘴含住南宫天英的大肉棒…
这使南宫天英浑身舒服，他发现那女人的嘴慢慢的向上舔遍自己的全身，舔到他
耳朵时，轻轻对他说：「天英我儿，妈妈好需要你呀！你还不快来征服你妈妈，
妈妈成了你的女人，以后就永远听你的了，妈妈的小穴包你舒服……妈妈的屁股
还没被人插过，你将是第一个拥有它的男人，快呀！」

　　南宫天英再也控制不了了，一下把那女人压在身下，只听那女人嗯了一声。
南宫天英那粗大的肉棒已经粗暴的插进了她的桃花源中。

　　「啊……儿子你的肉棒好大呀！妈妈的小穴好充实呀。这才是真正的强壮男
人，妈妈没白生你！」那女人的浪语更使南宫天英像个蛮牛一般，床都快被摇坏
了。南宫天英发现那女人无论是作爱的功夫还是叫床声都是他从未遇见过的棒，
他想果然是见过大世面的官家妻子。

　　南宫天英在一阵疯狂的抽插运动后心中压抑很多年的怨气得到释放。他动作
开始放慢了，他要好好的享受一下这个酷似妈妈的女人。

　　那女人也从疯狂中缓了过来，她在南宫天英的耳边说：「人家刚才都快被你
折磨死了，你再恨我这个当妈的就没良心了！」

　　南宫天英被她说得心痒痒的，就好象真是妈妈在他怀中哀求，「不恨了，我
现在好喜欢妈妈你呀！」

　　那女人一听，开心地在南宫天英额头上亲了一口，「这才是我的好儿子，妈
要奖励你。你不是喜欢肛交吗，妈就将自己肛门的第一次献给你！」说着就趴在
床上，将屁股高高的抬起，说道：「好孩子，你要轻点，这可是妈的第一次！」

　　南宫天英的心都快给她勾出来了，他连忙跪在那女人的后面，扶着肉棒对准
了用力一插。那女人啊的一声，眼泪都痛掉下来了。南宫天英从来没有心疼过女
人，这次他心疼了，温柔的对那女人说：「痛吗？是我太用力了！」

　　那女人回头对南宫天英说：「你心疼妈了！妈好开心，痛得值了！来吧，你
要记得妈也有第一次献给了你！」

　　南宫天英又开始慢慢插了十几下，可看见那女人痛苦的表情，他将肉棒抽了
出来，「我们还是换个方法吧！这样我好心疼你呀！」

　　那女人感激的看着南宫天英说：「那我们就…」她在南宫天英耳边嘀咕着。
南宫天英一听高兴得不得了。

　　南宫天英衣冠整齐地坐在桌前写字，那女人坐在他旁边缝衣服。连南宫天英
都佩服她的演技，刚才还浪得可以融化任何人，现在活脱是个贤良淑德又很慈祥
的妈妈，使南宫天英不能对她产生一点欲望。

　　南宫天英拿着写好的字给那女人看，「妈，我写好了！」

　　那女人轻轻接过去，看了一会儿，指着其中的一个字说：「孩子，这字写错
了！」说着她站起身走到南宫天英的身后，人贴在他的背上，手握着南宫天英拿
笔的手，一笔一划的教南宫天英写着。「这字该这样写，你再写一遍！」

　　当南宫天英写对后，那女人开心地在南宫天英额头上吻了一下说：「对了，
你好聪明呀！」这一吻使南宫天英知道了自己真正想要的妈妈就是这样……

　　「今晚，你快乐吗？」那女人问南宫天英。

　　南宫天英回答道：「快乐得就象在天上，你呢？」

　　那女人淡淡一笑：「傻孩子，只要你快乐，妈就快乐！」这句简单的话，就
象炸雷一般使南宫天英清醒，母亲是世界上最伟大的！他慌忙跑了出来，他再没
勇气面对这个酷似妈妈的女人。

　　大街上，南宫天英听见有一家象是在打小孩，他凑了过去。只见一简陋的屋
子里，一母亲打着自己的小孩说：「叫你不好好读书！」

　　那小孩哀求着：「我读书了，我听话了！」

　　母亲停手了，「去将书读完！」

　　等孩子读书了，那母亲从锅里端出两个馒头，这时南宫天英看见了她脸上的
泪水。那母亲将脸上的泪水擦干后才端着馒头来到孩子面前说：「今天很晚了，
你吃了馒头睡觉吧！」

　　「妈，你不吃吗？」

　　「好孩子，妈吃过了。」那母亲笑着说。

　　等孩子睡熟后，那母亲从锅里倒出半碗象水般的粥喝了起来。这时下雨了，
雨水从简陋的屋顶滴下来，屋里就象下着小雨。孩子睡得很熟，那母亲拿着盆站
在孩子的面前，替他挡着雨。南宫天英看不下去了，从身上掏出一些银子丢进屋
后就离开了。

　　「大爷你也回来了！」家丁迎上前来说。

　　南宫天英听了一愣，问：「现在深夜了，家里还有象我一样刚回来的？」

　　家丁说：「老夫人她刚回来，好象很痛的样子。小的认真一看发现老夫人身
上有被鞭子打的痕迹。」

　　南宫天英一听，头嗡的一声，人就要栽倒，幸好家丁扶住他。「难道…不…
不可能……是那样……」但他还是向妓院狂奔而去。

　　这时，唐梦晴从门后走了出来，不错，妓院里的那个女人就是她，包括那对
母子的一切都是她精心安排的。

　　南宫天英敲开妓院的门，看见老鸨就问：「那女人呢？」

　　老鸨说：「她走了。」

　　南宫天英抓住老鸨的衣服发疯般地问：「说，她是怎么来这的？」

　　老鸨不敢隐瞒了，「今天下午她和几个人一起来的，是她们逼我这么做的！
饶了我吧！是不是她偷了你的钱？」

　　南宫天英一听，丢开老鸨就向外狂奔，他以为妈妈是为了教育自己而牺牲一
切的，「妈，我对不起您！妈，请你原谅我！妈……」南宫天英对天狂喊着……

　　当南宫天英回到房间的时候，春梅正坐在床上，见南宫天英回来了就说：
「乖儿子，贱妈妈等你来操，快点呀！」她没想到这句以前让南宫天英感到刺激
的话竟然给她带来了杀生之祸。南宫天英一掌将她打得气绝身亡。现在唐梦晴在
南宫天英心中是神，他不允许任何人侮辱唐梦晴。

　　南宫家的密室，唐梦晴将南宫天英，南宫天雄，东方平和南宫靖四人一起招
来密商大事！

　　唐梦晴看看他们四人说：「孩子们！祖宗将武林第一世家传到我们手中，我
们不能看着它衰败，我们要用我们的力量让它成为武林真正的旗帜。称霸武林是
我的梦想，也应该是你们的梦想！」

　　南宫天英四人一起跪了下来对唐梦晴异口同声的说：「我们一切听从您的指
派，赴汤蹈火，雄霸武林！」

　　唐梦晴笑了，说：「好，都是我的好孩子！过几天，东方海涛就来带平儿回
家了。天英你现在就去东方世家，告诉东方霞，东方平就是你们的孩子。我相信
有了平儿这层关系，再加上你的甜言蜜语，东方霞会再次投入你的怀抱。到那时
平儿有东方霞和东方海涛的支持，一定能在东方家站稳脚跟，甚至挤掉东方钰做
东方家族继承人的。」

　　南宫天英和东方平说：「我们一定不会让您失望！」

　　唐梦晴又对南宫天雄和南宫靖说：「前几日，我怕慕容家动荡，一直让大家
封锁慕容白已经死在我们家的消息。现在有用了！我安插在慕容家的卧底传消息
回来，慕容家没有人知道慕容白的计划，只知道慕容浩还在我们家作客。靖儿就
化装成慕容浩去慕容家，天雄你带一队高手一起去，有谁不听话就杀无赦。」

　　南宫天雄和南宫靖异口同声：「我们一定将慕容家牢牢控制在我们手中！」

　　唐梦晴笑了，她现在称霸的欲望空前强烈！

　　今天是八月二十七，是唐梦晴五十大寿的日子。

　　南宫家上下一派喜气洋洋的情景，来祝寿的武林中人络绎不绝。阿钰也帮着
招呼客人。

　　东方海涛来了，他是代表东方家族来给唐梦晴拜寿的，只带来了一个随从。

　　南宫湘仪，阿钰，东方平三人迎了过去。南宫湘仪让东方平跪到东方海涛的
面前叫了一声「爸爸」。东方海涛的眼中有了一点不容易察觉的泪花，「畜生，
这次如不是南宫老夫人和你婶婶求情，你就别想再踏进东方家的门了！你以后要
好好做人，知道吗？」

　　东方平点点头：「孩儿知道了！」

　　东方海涛感到了欣慰，他忽然跪在了南宫湘仪的面前说：「嫂子，平儿以前
做了对不起你的事，是我管教无方！你就罚我吧！」

　　南宫湘仪赶忙将他拉了起来，说：「事情已经过去了，就别再提了。我现在

　　是平儿的干娘了。我会将他当成自己的孩子一样爱护的！「

　　东方海涛对南宫湘仪说：「嫂子，我们大家都很想你，你回来吧！」南宫湘
仪瞄了阿钰一眼后摇摇头。

　　东方海涛身后的随从偷偷的拉了拉阿钰的衣角，小声的对阿钰说：「公子，
是我！」

　　阿钰一听是香媚妖姬丁妃萍的声音，大喜：「你怎么来了？太好了！」

　　丁妃萍向阿钰使了个眼色说：「你奶奶怕你在外有危险，就放了我，让我来
保护你！你不要声张，因为我是武林公敌，等晚间我去找你！」阿钰点点头。

　　这时，家丁来报武林盟主和华山掌门到了，阿钰心里一喜，赶忙跑了出去，
一不留神和人撞了个满怀。只听见甜美的女孩声音：「哎吆，你这人走路没长眼
睛呀？」

　　阿钰再一看，那人非常奇怪，只见她全身上下都被布裹起来，只留下一双眼
睛，就说：「是呀！我眼睛没长，可有些人只有眼睛了，还不会看着走路！」

　　那女孩真生气了：「臭小子，姑奶奶要你好看！」说着就要动手！

　　阿钰也不示弱：「丑丫头，我是很好看！而你一定长得很丑怕见人，才打扮
成这模样。其实长得丑没关系，不过跑出来吓人，我就要好好教训你了！」

　　他二人正要动手时，南宫萍跑来了，「别打，都是自己人！」她指着那女孩
对阿钰说：「钰哥哥，她是我表妹唐门大小姐唐静。因为她小时候被千年毒蝎蛰

　　了，幸好唐门善于用毒解毒，才活了下来。但凡碰到她皮肤的人全顷刻间死
亡，所以我表妹才将身体裹起来！「

　　阿钰笑了：「那就是一辈子嫁不出去了，我真为男人庆幸。谁娶了这个刁蛮
的女孩，那多悲惨呀！」唐静正要发火，却被南宫萍拉住了。

　　正在这时就听有人议论：「好美呀！我不信她们真有三十岁，好年轻呀！」

　　「是呀，这次我都不敢认了。也许她们练了什么工夫将自己又恢复到二十岁
时的模样了！不可思议！」

　　只见谷幽兰和玉清在唐梦晴的陪同下走了过来。阿钰知道这全是九叶仙果的
功效。听见众人都夸自己的老婆，他心里也很高兴。他迎了上去，可谷幽兰和玉
清与阿钰插身而过的时候，理都没理阿钰，就走开了！

　　阿钰心中不快，正要追上前问个明白时忽然有人拽住了他的衣服。他一回头
看见一个蒙面女子，只听见那女子说：「相公，你不认识妾身了吗？」阿钰这时
才知道她是自己的大老婆碧波仙子水妍真。

　　阿钰高兴的问：「娘子，你怎么知道我在这里？」

　　水妍真回答到：「我是去华山找你才知道你来了这，就和两位妹妹一起来找
你了。」

　　阿钰一听谷幽兰玉清二人脸上露出了不快，「可她们看见我怎么不理我？」

　　水妍真笑道：「相公你别生气了，两位妹妹都是有身份的人，现在相认必然
会招来不必要的麻烦，等以后有机会再向外公布为好！晚上，我们三人好好伺候
你，还不行吗？」

　　阿钰听后也觉得有理，就笑了起来：「这还差不多！到时我要你们领略我的
手段！」说着招手将南宫萍叫来，让她们认识，二女很是亲热。远处，唐静眼睛
还瞪着阿钰。

　　远处一阵吵喳，唐梦晴不解的问家丁：「发生什么事情？」

　　一个家丁跑了过来，「老夫人，南海圣母来给你贺寿了。门外武林中人都争
着一睹她老人家的风采呢！」

　　「九凤天下之家族之乱完」

[ 本帖最后由 vft 于 2009-1-10 01:25 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　武林之乱第一篇南海圣母

　　唐梦晴一听武林泰斗南海圣母亲自来给她贺寿了感到异常有光彩。连忙随谷
幽兰，玉清二人出去迎接。南宫萍知道师傅来了，兴奋地拉着阿钰也向门外跑。

　　此时的南海圣母手持拂尘含着微笑漫步在人巷中，频频向聚集的武林中人点
头示意。人群中不时响起阵阵欢呼声。

　　她身袭青色道袍，乌发高挽，步履轻盈，姿态庄严高贵有若天仙，向南宫大
门飘然而来。

　　唐梦晴很远就朗笑着说：「没想到老身的生日，竟然惊动仙驾！真是折煞老
身了！」

　　南海圣母一打揖手笑应道：「唐老夫人乃是德高望重的武林泰斗！贫道理应
来贺寿。」接着又转头对谷幽兰，玉清二人说：「谷盟主、玉清掌门，贫道发现
你们目光如炬，象是功力长了几十年。贫道没猜错的话，你们一定得了奇遇。那
就是武林之福了！」

　　谷幽兰，玉清二人也不好意思解释，齐声道：「前辈青春永驻才是武林之福！」

　　这时南宫萍像乳燕一般投入南海圣母怀中，「师傅，徒儿好想您呀！」

　　南海圣母搂住南宫萍笑道：「傻孩子，这么多前辈在这，也不怕人笑你！」

　　南宫萍环视四周，吐吐舌头道：「他们不会和我计较的，嘻嘻！对了，钰哥
哥，你过来见过我师傅！」南宫萍向阿钰招手。

　　阿钰现在心就象水一样平静清澈，难得他见到美女没有欲望，而南海圣母就
是让人无法产生欲望的女人。不是她不美，面似美玉，黛眉凤目，琼鼻樱口，只
能用天香国色形容她；不是她人老珠黄，在她身上无法验证四十五岁和三十岁的
年龄差别。就是她的气质让阿钰感到自己面对的是庙里的菩萨。

　　阿钰跪在南海圣母面前：「晚辈东方钰磕见圣母前辈！」

　　南海圣母打量了一会阿钰，扶起阿钰说：「少侠快快请起！」然后转头对玉
清说：「这孩子虽然貌不惊人，但目光中透出善良和机灵，不失可造之才。听说
他是你们华山的弟子，以后你要好好训导培养才是！」

　　玉清看看阿钰，眼神中透出情意绵绵，红着脸说：「我可管不了他！」

　　这一切全落入南海圣母眼中，她心中不觉奇怪堂堂华山掌门竟对一晚辈神情
暧昧。

　　但她没表示出来，随着众人一起进了大堂。

　　突然，有一人从外面飞快的跑了进来。

　　「禀报盟主，武林中突然出现了一个五行神教，它打出『顺我者昌，逆我者
亡』旗号。武林中的邪教天魔教和姹女教都投奔它的旗下。几天前，它攻打青城
派，除投降他们的三十一人外的其余青城派弟子共一百四十三人全都阵亡！

　　这话令所有人都震惊了。

　　谷幽兰对唐梦晴说：「唐老夫人，能不能找个僻静的地方。我们要好好商议
一下！」

　　唐梦晴点点带着众人来到一个房间。当南海圣母，谷幽兰，玉清进去后，阿
钰和水妍真也想进去却被唐梦晴拦住了：「你们别进去，我们要商议大事！」

　　谷幽兰对唐梦晴说：「让他们进来吧！我能保证他们不向外泄密。」

　　南海圣母对谷幽兰说：「盟主认识他们？」

　　谷幽兰红着脸说：「实不相瞒，我和玉清，还有那位姐姐都是东方公子的妻
子。」

　　她这话让唐梦晴和南海圣母都感到震惊，但她们又不便询问细节，也就让阿
钰和水妍真进来了。

　　南海圣母先发言了：「我派的始祖南海神尼传遗言给我们后人，说二百年前
有五个人合称五行奇人，其中有一位武林奇女子碧波仙子水妍真统帅武林正道抵
御另四位想称霸武林的五行奇人。而那四个想称霸武林的奇人凑巧服用了千年龙
蜒草，沉睡二百年增长百年功力，苏醒后必定会掀起武林腥风血雨。」

　　玉清点点头说：「我们华山祖师也是这样传话下来的。如果要知道详情就让
我这位姐姐说吧！」说着指着水妍真。

　　水妍真缓缓的将脸上的蒙布取下来，众人眼睛一亮，太美了。

　　水妍真笑着说：「我就是那个水妍真！当我得知其他四人凑巧服用了千年龙
蜒草后，就苦练师门一旷世绝学天蚕神功，以解现在武林的危难。」

　　南海圣母立马上前拜见：「拜见前辈！」

　　唐梦晴问：「那其他的五行奇人是什么人？」

　　水妍真说：「他们是印金魔尊铁毅，他的印金掌能使金属化为灰烬。他的宝
藏富可敌国。

　　铁毅年青时本是一侠客，他为救一山寨百姓，而与一魔头动手，在他与那魔
头用真气对掌的时候，请求山寨百姓，助他一臂之力，从背后给不能动的魔头一
刀。可山寨百姓因为害怕而袖手旁观，眼看魔头的伙伴就要赶到，是一无知的幼
童用树枝抽了魔头一下，魔头一分神被铁毅震死。可铁毅看看百姓，明白了人不
为己天诛地灭的道理。几年后江湖出现无恶不作的铁毅。

　　青木妖后柳舞影，她的易容和轻功最好，人中她青木掌后，身体枯化而死。
柳舞影原是一名国色天香的女子，因被人骗去身体后卖至青楼，所以痛恨世间。

　　地行鬼王陆笑田，他善于用毒和遁地术。他是孤儿，他要得到所有别人拥有
的东西。

　　赤焰老怪洪敬华，他的烈焰掌和火器名扬天下。他从小娇生惯养，他要的东
西，就一定要得到。」

　　唐梦晴惊道：「对方有四个而我们只有水前辈一个。那我们怎么应付呢？」

　　南海圣母接话说：「我的祖师二百年前已经想好计策了。水前辈不与他们同
流合污，他们必然会找一个人凑齐五行。当今世上最合他们标准的就是雪山水母
了。」

　　众人点头。

　　南海圣母接着说：「其实我就是雪山水母！早在我几岁入门时我的命运就被
师傅定好了，我将不惜一切打入他们内部。我一直带着面具，我的真面容却属于
雪山水母。」

　　她撕下面具，变成了另外一个人，一个非常妩媚的女子，「天机医仙秦无双
是我朋友，她帮我编出了一个雪山水母。我马上去雪山等着他们来找我！」

　　玉清说：「那不是要让你受屈辱了吗？」

　　南海圣母道：「我不下地狱谁下地狱！为了武林正道，我的牺牲算什么？」

　　「计划虽好，但有一缺陷！」阿钰听完摇摇头。

　　众人都看着阿钰，不知谁问了一句：「什么缺陷？」

　　「相貌虽然改了，别人是认不出前辈了。可大家看前辈气质上哪象淫娃？更
何况依我对前辈体形姿态的观察，前辈还是一个处女！这不是很大的缺陷吗？」

　　听了阿钰这番话，众人心又凉了一半。南海圣母看着阿钰说：「看少侠的神
情，一定有好的对策。就请少侠指教！」

　　这时，阿钰说了令众人想不到的话：「只要前辈肯牺牲，让我调教五日。我
保证这方面没有丝毫破绽！」

　　众人都震惊了。

　　但南海圣母却点点头道：「我的使命就是牺牲！我答应！」

　　阿钰在唐梦晴耳边嘀咕了几句，唐梦晴就去准备了。

　　没多久唐梦晴回来了，她将南海圣母和阿钰带到一密室，对他们说：「都准
备好了，你们进去吧，不会有人打搅的！」说完就走开了。

　　阿钰快步走了进去，回头对站在门外的南海圣母说：「前辈，进来呀。」

　　南海圣母咬咬牙艰难地向前移了几步。

　　虽然她为了正义，不惜牺牲一切。但此时此刻她有一丝悲怜自己的命运。

　　背后的关门声告诉她已经没有回头路了。平静了一下思绪，才观察四周。一
排巨大的蜡烛将密室照得通明。这个密室不大，正中间一张大床就占了大部分空
间。比较特别的是四周的墙壁和屋顶都镶上了铜镜。无论在任何角度都能看清自
己。

　　「这些镜子是我刚才请我外婆派人装上去的！」阿钰看着南海圣母说。

　　「为什么要装镜子？」南海圣母不解的问。

　　阿钰摸着镜子说：「要想理解淫荡，就必须先走下你心中的神坛，做回一个
凡人。因为只有凡人才有情和欲，用情太深是情痴而极端追求肉欲那就是淫荡。
人能够看清别人但总是无法看清自己，将自己想成圣人，救世主。而镜子能帮助
我们认清自己还是一个有血有肉的凡人。」

　　阿钰来到南海圣母的身后，手搭在她的身上让南海圣母正对镜子：「先告诉
我你的俗家名字。」

　　南海圣母虽然很不习惯，可为了她的使命，只好默许阿钰和自己如此亲近，
「我叫郭梅。」

　　「好美的名字！人更美！真是上天的杰作。我快控制不住了！」

　　南海圣母在镜子中看见了阿钰的眼神，已经没有了尊敬，取而带之的是燃烧
的欲火。这种眼神南海圣母是从来没有见过的，先是震怒，等意识到自己已经无
法主宰自己时，内心深处升起一种恐惧！她不由自主的挣脱阿钰退到了床边。

　　阿钰狞笑着：「你害怕了！这才是女人应该有的感觉。不过只有这感觉还不
够！」说着冲了上来，将郭梅扑倒在床上，压在身下。

　　虽然南海圣母郭梅举手之间就能轻易的制服阿钰，但身负的使命让她屈服。

　　这样使阿钰轻易的拔去郭梅头上的玉簪，似水般的秀发在床褥上披洒。剥去
郭梅身上的道袍，使凹凸的体形在贴身丝绸内衣里隐现。

　　正当郭梅含泪准备迎接最终的凌辱时，阿钰却离开了她的身体：「好了，你
先放松！我只是除去了封锁你几十年幸福的枷锁。你再照下镜子，你现在还象道
姑吗？」

　　南海圣母郭梅快崩溃了，撕心的叫着：「你干嘛不快点做你想做的事情，为
什么还在折磨我！」

　　阿钰诡笑着：「你还没有一丝欲望。我不会太猴急的！你现在先照着镜子欣
赏现在的自己，回想一下年轻时有没有男人让你心动过。我出去一下！」说着拣
起玉簪和道袍离开了密室。

　　「师傅呀！我真要忍受不了了。」郭梅趴在床上哭泣着。

　　忽然她仿佛又听见师傅在临终时的嘱咐：「梅儿，你的使命关系到武林数万
人的命运。一定要坚强，再大的艰险你都要挺住，再大的屈辱你也要忍受！」

　　「师傅，我不会辜负您老托付的！」最终郭梅还是按阿钰的吩咐面对镜子。

　　披散的秀发让她失去了往日的神圣，多了几分妩媚。凌乱的衣裳让她失去了
往日的庄严，多了几分性感。她此时才发觉自己还没有老。她开始揣摩淫荡女人
的神态，脸上堆上了笑容，但很僵硬。扭扭细腰丰臀，总觉得别扭。

　　正在此时门开了，阿钰走了进来。阿钰说：「你先揣摩着，我可要享受快乐
了！」

　　他话刚结束，门外就走进一妖艳的女子。只见阿钰肆无忌惮的将那女子抱到
床上，放在郭梅身旁就开始调情起来。

　　郭梅愤怒了：「东方钰，你在干什么？你太放肆了。」

　　那女子笑着说：「郭姐姐你不认识我了吗？我家公子是为你好，让你理解男
欢女爱的真谛！」

　　南海圣母郭梅再一打量，她倒吸一口凉气：「怎么会是你？香媚妖姬丁妃萍
你来这想干嘛！」

　　丁妃萍笑着说：「放心，我已经彻底被我家公子征服了。一心一意跟随东方
公子！过会儿，我家公子就会让你品尝到欲仙欲死的滋味，就算是神仙也会折服
的！」

　　「你这淫妇胡说八道！」郭梅再也听不下去了！

　　阿钰在一旁说：「你知道她是淫妇，就要好好跟她学！水母就应该是这样子
的！」

　　丁妃萍搂住阿钰：「她不学就让她去吧，奴家都等不及了！奴家想要！」

　　阿钰也不管郭梅了，搂住丁妃萍：「宝贝，你可想死我了！」

　　郭梅再也听不下去了，捂住耳朵将头转了过去。可四周的镜子无不反映着那
对男女的淫态。她只好将眼睛紧闭。

　　过了不久，丁妃萍那卖力的浪叫声就钻进了她的耳朵，刺进了她的心里。

　　「啊……公子你好厉害，奴家舒服死了！」

　　一种好奇心让郭梅睁开了眼睛。镜子里，丁妃萍平躺在床上将双腿搭在阿钰
的肩膀上，阿钰跪在床上抱着丁妃萍的细腰飞快的前后运动着臀部。两人的腹部
不断相撞着。郭梅赶紧闭上眼睛，她脸通红心里不停的念着：「罪过！罪过！」

　　很久，一阵肉体的击打声又让郭梅产生了好奇。她又睁开眼睛。镜子里，丁
妃萍跪在床上，双手支撑着。阿钰在她后面一条腿跪着一条腿半蹬着，双手抱着
丁妃萍的臀部。郭梅第一次看见了男人的肉棒，一下进去一下出来。好大！郭梅
心跳了。

　　她又闭上眼睛，脑海里全是那根肉棒，她努力忘记但就是无法忘记。

　　郭梅再也控制不了了，她真想看看阿钰他们又在干什么。她睁眼了，盯着镜
子。

　　这时阿钰躺在床上，而丁妃萍臀部不断上下抬动着，她飘飘欲仙一般紧闭着
眼睛享受快乐。郭梅的心也丁妃萍的上下而上下跳动……

　　夜深了，密室里又剩下两个人了。

　　阿钰睡的很熟，而郭梅怎么也睡不着。她脑海里全是丁妃萍快乐的样子和阿
钰那奇大无比的肉棒。

　　她爬了起来看着那根安静的庞然大物，暗想：「这东西真能让女人欲仙欲死
吗？」

　　她手不自觉地碰了一下肉棒，只见那根肉棒立马象旗杆一样耸立起来。

　　她抬头看看阿钰，阿钰正笑着盯着自己。郭梅无地自容，真想找个地洞钻进
去。

　　阿钰坐起来，将郭梅搂在怀里：「傻瓜，不要害羞呀！」说着抓住郭梅的手
放在肉棒上，郭梅想挣脱，可被阿钰死死的抓着。阿钰已经开始轻轻地吻着她的
耳朵玉颈，每到一处都让郭梅有一种麻麻的感觉，很舒服。

　　「闭上眼睛，好好享受！」阿钰柔柔的说。

　　闭着眼睛郭梅感觉到阿钰的手已经在她身上开始游动了。她本想挣扎，可这

　　种舒服的感觉让她溶化了，已经没有力气反抗了。

　　不多久，郭梅的呼吸开始急促起来，嘴中不时有了轻轻的娇喘声。她的手先
是尽情的抚摸着肉棒，后来她的手紧紧的搂住阿钰。阿钰让她太舒服了。

　　阿钰见时机到了，开始解开郭梅的内衣，一对硕大坚挺的玉峰跳了出来。阿
钰迫不及待地用嘴和手占领了它们……郭梅后悔了，后悔浪费几十年……

　　阿钰肉棒插入前的时间，郭梅是在天上度过的。她感觉已经成仙了，置身于
天边云彩上，忘记了人间的一切烦恼。她都不知道阿钰什么时候脱去她的裤子，
什么时候肉棒对准了玉门关。

　　突然的一阵裂心的疼痛，让她回到了现实。她手指在阿钰身上深深的划出了
几道痕迹。阿钰将肉棒停在桃花源里，安慰郭梅说：「一会儿，就不疼了！」

　　郭梅点点头。阿钰轻轻舔去郭梅疼出来的泪水，很久后才慢慢的抽插起来。

　　渐渐的郭梅适应了。她感到了从没有过的快乐……她发现已经不认识镜子里
的她了！那么淫荡的在阿钰怀里追求着快感，竭力放纵自己……密室里回响的全
是自己的浪叫声……她瞧不起自己，为什么这么容易被阿钰征服……她也庆幸自
己，被阿钰征服……她现在很矛盾，甚至认为镜子里的人和自己是两个人……

　　过去了，一切都过去了！郭梅流着泪看着床单上的落红告诉自己，她已经不
是南海圣母了！

　　阿钰穿好衣服对郭梅说：「今天就到这，你好好休息。明天开始由香媚妖姬
丁妃萍教你怎样诱惑男人，还有姹女功。两天后也就是第五天我来检查。」他将
床上那块沾有郭梅落红的床单撕下来，交给郭梅：「留个纪念吧！」

　　郭梅接过床单，对阿钰说：「我出了这个门后，就是另外一个人了！不知道
能活多久，我留着也没有用。还是送给公子吧！」说着咬破手指在床单上写了些
字。

　　阿钰接过来只见上面是：「珍守数十载，今朝为君开。玉门渡春风，腊梅红
艳来。梅赠」

　　阿钰看看这诗说：「最后一句改成『梅待君再来』不是更好？」

　　郭梅摇摇头：「妾身根本无法主宰自己的命运！」

　　阿钰开始也为她悲哀起来。郭梅看见阿钰那同情的神态，就双手搂住阿钰的
脖子，「我现在只是想让公子多主宰我一会儿，感受一下有依靠的感觉。」说着
主动将朱唇献到阿钰的面前。时间凝固了，两颗驿动的心结合了……

　　　　　　　　　　　　　　　　第二篇

　　从密室出来时已是黄昏时分，阿钰不觉回头看了看。一种征服后的兴奋无法
言表，他狂奔到花园池塘边，仔细打量自己在水中的影子。一个如此普通，脸上
还充满幼稚的少年。就是自己，却能有这么多的艳遇，这么多美女的垂青，连他
自己都不敢相信。他真想将所有他所征服过的美女都带去华山，让以前嘲笑过自
己的师兄弟们看看。

　　正在他暗自发笑时，突然听见唐梦晴那甜美的声音：「钰儿，你怎么一个人
在这里呀？」原来当唐梦晴发现阿钰身边聚集的实力后，就想着怎样能够控制阿
钰为她所用。

　　阿钰见唐梦晴，心里很是紧张，他知道与这样的女人打交道必须十分小心。

　　阿钰恭恭敬敬地施礼道：「外婆找我有事吗？」

　　唐梦晴娇嗔道：「怎么？没事就不能和你聊聊吗？对，你现在可是大忙人！

　　身边既有盟主又有华山掌门，美女一大堆。当然将我忘了！「说着转身就要
走。

　　阿钰是一个机灵的人，他明白唐梦晴是想勾引自己。阿钰当然不会浪费机会
的，他赶紧上前将唐梦晴拦住，「哪能呢？我能忘了别人，也不能忘了我的好外
婆呀！更何况我们还有三天鱼水之欢的情意呀！」

　　「呸！你这没良心的，亏你还记得！但你怎么不来找我？」唐梦晴顺势依入
阿钰的怀里。

　　阿钰装作委屈说：「您总是摆出外婆的架子，让我心里痒痒的，就是不敢胡
来。」说着手在唐梦晴身上肆意抚摸。

　　「现在有多少双眼睛盯着我呀，我不能让他们抓住我的把柄。只要你能帮我
称霸武林，到时候我们就可以想干什么就干什么了！」唐梦晴在阿钰的怀抱里注
视着阿钰的眼睛。

　　阿钰明白了她的意思，「哎，您为什么总将自己当成商品呢？我们就不能享
受男女之间纯粹的情意吗？」

　　唐梦晴一听，立刻从阿钰的怀中挣脱出来，「我们之间怎么可能有纯粹的情
意，只有共同的目的，我们才会走到一起。你说，帮不帮我？」

　　「你要是个没有野心的小女子该多好呀！现在和你在一起固然很刺激，可我
没有胆量接受在床上和你翻云覆雨时你枕头下却藏着一把匕首。」阿钰感慨道。

　　「女人最重要的就是气质，我最吸引你的就是我的危险。让你在刺激中享受
快乐！如果我没有了野心，我将什么也没有了。到那时你身边的女子哪个不比我
年轻美丽，你还会对我感兴趣吗？」唐梦晴道。

　　阿钰摇摇头，「那我还是将你当成外婆吧，我还要留着小命拈花惹草呢。」

　　「那我们就没什么好谈的了，希望你能活得长。」唐梦晴冷笑了几声，悻悻
而去。

　　看着唐梦晴的背影，阿钰感到一阵凉意。「好可怕的女人！现在真是内忧外
患，有身孕的娘怎么能禁得起这场风雨，该让她避一下风头。」想到这里，阿钰
径直向南宫湘仪的房间走去，南宫湘仪的屋子就在花园的一个幽静的角落里。

　　房门正开着，南宫湘仪正在屋里专心做着针线活。夕阳映在她的身上，有若
她散发出神圣的光环。她专注安详的神态使阿钰忘记了外界的争斗，有这样一个
娘阿钰感到很幸运。南宫湘仪那隆起的肚子，又提醒着阿钰他必须承担起男人的
义务。

　　阿钰蹑手蹑脚地溜到娘的身后，调皮地蒙上了南宫湘仪的双眼，「猜猜我是
谁？」

　　这熟悉的声音使得南宫湘仪一阵心喜，朝思暮想的人这种亲密举动让她倍感
甜蜜。她含笑摇头说：「不知道，你是哪家调皮的小孩子？」

　　阿钰看见妈妈的娇滴滴的神态，心里有了挑逗她的冲动。他将嘴贴着南宫湘
仪的耳边：「我给你个提示：我是让你朝思暮想的……好男人！」阿钰将「好男
人」三个字说得很重。

　　南宫湘仪听见阿钰如此放肆地对自己说话，心里有一种欣慰。因为阿钰是将
自己看成了女人，这是她内心十分期待的。

　　南宫湘仪嫣然一笑，「朝思暮想的好男人我可没有，倒是有个牵肠挂肚的坏
孩子。」

　　南宫湘仪竟然和阿钰打情骂俏起来，那神态更是让阿钰深深的陶醉。他脱口
道：「那你就一直陪着他，他在你的身边一定会变成好男人的！」

　　南宫湘仪听到这里心里甜滋滋的，她甚至幻想着躺在阿钰的怀里一直到天荒
地老。可当她想到阿钰身边那些美女，心里多少有了醋意，「他哪用我陪呀！那
么多美女陪着他风流快活，哪还会想到我这个娘呀！俗话说娶了老婆忘了娘！」

　　阿钰一听，忙跪在南宫湘仪膝前，「娘是我的最爱，永远没人能替代的！」

　　南宫湘仪见阿钰难得的认真样子，笑着说：「鬼才信你这个小滑头呢。」

　　阿钰做了个鬼脸，「我是既想着娘，又惦记着湘仪妹妹……我最疼爱的好老
婆！所以忘记谁都不会忘记你。」说着他握紧南宫湘仪的手。

　　南宫湘仪脸羞得通红，她赶紧抽出手娇嗔道：「钰儿对娘越来越无理了！」

　　阿钰假装认错道：「孩儿知道错了，以后再不敢放肆了，娘你就别气了。」

　　南宫湘仪见吓着了阿钰，掩口一笑：「傻瓜，我会对你真生气吗？」

　　阿钰笑着抚着心口道：「吓死我了，娘你知道我有多在意你吗？」

　　南宫湘仪甜甜地笑道：「又在耍贫嘴。」

　　阿钰见南宫湘仪跟前有一只绣着并蒂莲的荷包。

　　「真好看，这是送给我的吗？」阿钰将它拿在手里仔细端详。

　　南宫湘仪正欲点头，忽然发现阿钰怀里露出一布角（南海圣母郭梅赠送的那
块床单），南宫湘仪知道一定是哪位姑娘送给阿钰的定情物，心里又起醋意了，
「你哪需要我送你东西，想送你东西的姑娘一大堆。这不，你怀中不是揣着一件
吗？」

　　阿钰狡赖道：「哪有呀。」

　　没等他说完，眼疾手快的南宫湘仪已经将那块床单抢了过去。看着上面的落
红和情意绵绵的诗句，南宫湘仪有了一种自卑感，她甚至有些嫉妒将处女之身献
给阿钰的女人，道：「钰儿，这姑娘将一切都献给了你，你要好好珍惜她呀，你
现在去陪她吧。」

　　正当东方钰要解释时，忽然有人敲门，「湘仪开门，娘想和你聊聊。」唐梦
晴的声音传了进来。

　　「不理她！刚才她想拉拢我，被我回绝了！」阿钰轻声地说。

　　南宫湘仪一惊，「傻孩子，她可是很记仇的人。她会对你下毒手的！」南宫
湘仪现在真有点手足无措了。

　　阿钰眼珠一转，「这还不好办，让她舍不得杀我就行了。」说着从怀里掏出
一药丸，这正是阿钰上次迷奸师娘陆月珍的春药，「只要她吃了这个和我春风一
度，我想她就舍不得杀我了。」

　　南宫湘仪没想到阿钰会想到这样的方法，她真想扇他一个耳光，她忍住了，
毕竟他现在不只是自己的儿子，还是自己的男人。南宫湘仪瞪着阿钰，她发现阿
钰现在真的很陌生。

　　阿钰知道娘真的生气了，他说：「对不同的人用不同的方法。娘你总不想我
和她你死我活吧。你上次不是希望我能将她收服，让她安心做个平常女人吗？你
就帮我这一次吧。」

　　南宫湘仪想着现在的局面，犹豫了，「她不是一般的人，她会为她的理想牺
牲一切。儿女情长是打动不了她的。再说这药未必对她有用。」

　　阿钰道：「我这样做只是表明我还对她有兴趣。我知道她是不达目的不罢休
的人，只要她认为有一线希望控制我，她都不会死心的。这样至少在一段时间里
我们会相安无事，也可以让我有时间再想办法。」

　　门外又传来唐梦晴的声音：「女儿，你在吗？快开门呀！」南宫湘仪终于接
过了药丸，阿钰也迅速躲进床底下。

　　南宫湘仪理理凌乱的秀发和衣裳，才为唐梦晴开了门。

　　「怎么这么慢才开门呀？」唐梦晴进门后仔细观察着房里的情形。

　　「刚才我太专心做针线活了，一开始没听见。还请娘恕罪。」南宫湘仪解释
道。

　　南宫湘仪从来没说过谎，又看见桌上的针和线，唐梦晴也就相信了。她坐在
桌边拿起那只荷包，仔细打量着上面的那对并蒂莲。

　　唐梦晴笑着说：「看来你已有意中人，准备开始新的生活了。」

　　南宫湘仪想到阿钰的花心，苦笑道：「娘取笑女儿了，女儿已经对男人不抱
幻想。一个人也挺好。」

　　唐梦晴叹了口气：「都是娘的错，这些年苦了你了！女人的心思我都懂，绣
出这样的荷包却送不了人，真是好痛苦的事情。」

　　南宫湘仪道：「这怎么能怪娘呢，是女儿的命不好。对了，娘找我有什么事
情？」

　　唐梦晴不高兴地说：「怎么，没事咱娘俩就不能聊聊。」

　　南宫湘仪嫣然一笑，「在我记忆中，娘一向忙里忙外，很少聊家常的。其实
我们母女真的好久没有好好聊聊了，我也希望能和娘聊聊心里话。」

　　唐梦晴拉着南宫湘仪的手笑道：「女儿，你说一家人是不是应该永远心连在
一起，力往一处使呀？」

　　南宫湘仪被她说得摸不到头绪，只有点点头。

　　唐梦晴继续说：「这点你要好好劝劝阿钰。我们是一家人，就应该互相帮助
嘛。」

　　南宫湘仪听明白了，原来唐梦晴是想自己说服阿钰和她合作，也只得应付着
说：「我会和阿钰说的。娘，女儿给您倒杯水。」

　　唐梦晴点点头。

　　南宫湘仪背着唐梦晴倒好了茶，犹豫了半天才将那颗药丸放入茶中，颤抖着
端到唐梦晴面前。

　　这些当然逃不出老奸巨滑的唐梦晴的眼睛，她不动声色说：「湘仪呀，这些
年江湖中尔虞我诈，每时每刻我无不小心提防，使得身心疲惫。也只有在你的跟
前，我可以完全放下戒心。」说着就端起茶杯慢慢朝嘴边送，眼睛却观察着南宫
湘仪。

　　听到这些话，南宫湘仪深深地自责。忽然她抢过茶杯一饮而尽，然后跪在唐
梦晴面前，「娘，女儿不孝！在你之前阿钰也来了，他将你们之间的恩恩怨怨全
告诉了我。我好怕呀。你们一个是我娘，一个是我儿子。而你们的路又很难走到
一起，我真怕你们将来反目成仇。无论谁受到伤害我都不愿意看到，而我也明白
我根本说服不了你们中的任何一个。由于你们之间已经有过三日的夫妻之实，所
以……」下春药的事情，她实在说不出口。

　　「所以我娘听从了我的建议，在茶里下了点春药，让我们重温旧梦。」东方
钰不知什么时候从床下爬了出来。

　　唐梦晴看着东方钰冷笑道：「你以为你这一点伎俩就能让我就范吗？痴心妄
想！」

　　东方钰自嘲地笑了：「我知道不太可能成功，可我这人色胆包天。说实话，
你就像带着毒刺的野玫瑰，妖艳而危险，让我产生了征服的冲动。」东方钰看看
唐梦晴没有因为这句话生气，反而有一种洋洋得意的感觉，就接着说：「不如我
们打个赌！」

　　「什么赌？」唐梦晴饶有兴趣地问。

　　「我给你十次机会。无论什么时候、用什么方法，你只要让我射精了，就算
你赢，我和我老婆就永远听你的调遣！你要输了，就乖乖地做我的情妇，怎样？

　　你有胆量接受挑战吗？「东方钰道。

　　唐梦晴有了峰回路转的喜悦，她仿佛已看到整个武林在她的统治下了，「你
就这么自信？我告诉你，这赌你是输定了！我接受你的挑战！」

　　南宫湘仪看着他们，两个既熟悉又陌生的人。一个为了欲望不惜一切，一个
为了名利忘记了廉耻。她感到恶心，她想尽快的离开这间乌烟瘴气的房间。但她
有了好奇心，她不知道唐梦晴这么大年纪，怎么还能让东方钰神魂颠倒。她留下
了，就像一尊雕塑，因为东方钰和唐梦晴根本没有再注意到她的存在，忘记了这
个可怜的女人饮下了让人欲火焚身的春药。

　　「我们还等什么？不如现在就摸摸对方的底！」东方钰淫笑道。

　　「你不怕今晚就失去自由，成为我的奴隶吗？」唐梦晴目送秋波。

　　阿钰已将唐梦晴揽入怀中，贪婪地在唐梦晴身上探索着，色迷迷道：「怕！
可你的魅力使我疯狂而不计后果了。」

　　唐梦晴浪笑道：「胆好大呀！我就将你整个都吞了，连骨头都不吐出来。」

　　阿钰大笑道：「那我就更不怕了，到那时你中有我，我可以永远在你身体里
面享受你的一切。你说先吞我什么？」

　　唐梦晴玉手抚摸遍阿钰全身，最后停留在大肉棒上，风情万种地反问：「你
说呢？」

　　只见她美目含情，一副淫媚的姿态，让阿钰再也控制不了自己，将唐梦晴抱
到床上，利落地将唐梦晴衣裳褪去。顷刻间，唐梦晴的胴体就一丝不挂地展现在
阿钰眼里。阿钰现在不急于霸占她，而是像欣赏美景一样，仔细欣赏着。唐梦晴
也很配合，她摆出一个诱人的姿势。只见唐梦晴身材修长却不失圆润，玉峰硕大
又能傲立，不见下垂，小丘般阴阜上芳草萋萋，看得东方钰直咽口水。

　　其实唐梦晴的胴体阿钰并不陌生，可当他知道唐梦晴已经有五十岁时，开始
怀疑自己的记忆，因为这胴体是属于三十几岁成熟女性的。

　　唐梦晴娇笑道：「别再看了，我都是老太婆了有什么好看的。再这样下去，
我这老身体可要着凉了。」

　　阿钰狂喜，一边快速地脱着衣服一边说：「你哪老呀，简直象我姐姐一样，
魅力都快迷死我了。就让我好好孝敬你，给你取取暖。」

　　床帏里春意浓浓，床帏外却像寒冬。

　　南宫湘仪再也看不下去，再也听不下去。她转身就朝门外跑去，这时在背后
已经响起了唐梦晴那放荡的呻吟，和两人肉体激烈撞击的声音。她知道东方钰的
身体不再干净了，她在流泪，她的心在流血……

　　她理智的为他们轻轻地关上门，在关门的刹那，南宫湘仪看见唐梦晴像只母
狗般跪在床上摇尾乞怜，东方钰在她身后快速地抽插着，脸上的表情是那么的快
乐。南宫湘仪知道唐梦晴现在一定很快乐，因为她以前也这样得到过东方钰恩赐
的快乐……

　　南宫湘仪在花园里一路狂奔，她的心就像针刺一般。激烈的运动使得她体内
的春药迅速发挥着药性。现在她已经是满脸通红了。她跑不动了，抱住路边的一
棵大树。她想象着阿钰那根巨大的肉棒正出没于唐梦晴桃花洞……越想越难控制
自己，她甚至亲吻起那棵大树，下体紧贴着树干摩擦着。

　　忽然身后有人说话：「你为什么要给他们拉线！你也好下贱，我以前看错你
了！」

　　南宫湘仪转头，看见东方平正怒视着自己，她不解，「你怎么啦？」

　　「我都看见了。是你将我的最爱拉上了你儿子的床！我以前将你当成亲娘，
可我现在恨你！」想到唐梦晴正和阿钰纵情求欢，东方平在流泪。

　　「平儿，你和我娘之间发生了什么事情？你怎么会喜欢上她？」南宫湘仪更
惊奇。

　　东方平怒吼着：「不要还将自己当成我娘！你是一个下贱的女人，不配做我
娘！你现在不是想要男人吗？好，我就来陪陪你！」说着一把将南宫湘仪搂在怀
里。

　　任凭南宫湘仪怎么挣扎都无法挣脱，反而东方平身上男人的味道加上春药的
药力让南宫湘仪迷失了自己，她开始抚摸东方平的全身，亲吻着东方平的脸部，
「快，好哥哥……我要……」

　　两人倒在了草坪上，东方平的手在南宫湘仪身上游荡，高耸圆润的乳峰让他
爱不释手。而南宫湘仪由于欲火焚身，撕扯着东方平的裤子寻求直接……

　　忽然东方平的手触摸到了南宫湘仪微隆的肚子，惊问：「你有孩子了？是我
的吗？」

　　说到孩子，南宫湘仪恢复了清醒，她竭力地推开东方平。

　　喘了一阵粗气后，「孩子是阿钰的，我和阿钰已经不能做纯粹的母子了！所
以我不想失去你这个儿子！虽然，你我曾经一个月的时间男欢女爱，形影不离。

　　但那毕竟是我们成为母子之前的事情。如果今晚你我再发生关系，那我们就
不再是母子了！「说着她发觉自己欲火难以控制，竟然拔出头上的发簪狠狠地往
自己大腿上猛刺下去，血浸满了衣裙。

　　南宫湘仪的举动让东方平也清醒了。他连忙从身上撕了一块布，细心地为南
宫湘仪包扎。「娘，是我不好！不知道怎么回事，我最近练了逆天神功后，性情
大变，经常烦躁不安。」东方平忏悔道。

　　南宫湘仪大惊道：「那本秘籍不是东方家当时迎娶我的聘礼吗？怎么会在你
手上？」

　　东方平道：「是唐梦晴给我的。」

　　南宫湘仪道：「当年逆天魔尊就是练了这武功，性情大变成为一个杀人魔王
的。据说东方家还掌握着逆天魔尊别的秘密，现在只有我婆婆陈淑云知道了。听
着，我不允许你和唐梦晴来往，将来你会知道她是个怎样的女人。」

　　这妈妈教训孩子的口气反而让东方平很舒服。他一把抱起南宫湘仪就大步向
前走。

　　「你要干什么？」南宫湘仪不解。

　　「我带你去找东方钰，现在只有他能让你舒服！」东方平坚定地向前走着。

　　那神情是那么有男人味，南宫湘仪都看傻了，心里暗想如果选择东方平，自
己以后是不是会幸福。

　　来到屋外，听见里面传出唐梦晴那销魂的呻吟：「好哥哥，继续……你好厉
害呀！我都要融化了……啊……」

　　南宫湘仪搂紧东方平的脖子，说：「我现在不想要他，他太脏。你找个地方
给我消消火好吗？」南宫湘仪其实在暗示东方平，让他找个没人的地方，两人忘
记一切，重续前缘。

　　东方平点点头，转头就走。南宫湘仪闭上了眼睛，暗暗想：「我是不是太淫
荡了。不，我该为自己寻找一条真正幸福的路。选择东方平这个没有血缘关系的
儿子，总比选择那个花心的儿子好！」这个想法让她更紧地抱住东方平。

　　「到了。」东方平说。

　　南宫湘仪一听有些兴奋，她依然没有睁开眼睛，「轻轻地把我放下，让我好
好享受吧。」

　　「扑通」，南宫湘仪掉进了清凉的水里，她赶忙睁眼一看，东方平竟然将自
己扔进了花园中央的池塘里给她消火。

　　深秋夜晚的湖水有些寒，正好将南宫湘仪内心的欲火消得干净。南宫湘仪现
在有点生气，她气东方平在关键时候不懂风趣。「笨猪！你是笨猪！」她在水里
叫嚷着。

　　东方平傻笑道：「娘，我真的不愿意别的男人玷污你，我只能想出这样一个
笨方法。」

　　南宫湘仪被他气笑了，「你不是男人吗？」

　　听到这句，东方平一愣，半天才说：「我们不可以的！」

　　南宫湘仪问：「你是嫌我老？」

　　东方平连忙辩解：「不是的！今天虽然是你三十二岁的生日，可你给人的感
觉顶多是二十四五岁，正是女人最成熟最诱人的时候。」

　　南宫湘仪一听眼睛中有了泪水，「你居然记得我的生日，这世界上也只有你
记得了。」

　　东方平道：「我永远忘不了！娘，你上来吧，水很凉。」

　　「不，我不上去。今天是我生日，你要听我的。我还要你下来陪我。」

　　东方平真没想到南宫湘仪会在他面前撒娇，只有跳下了池塘。此时水面上浮
起一件件衣裳，南宫湘仪已经将自己脱得一丝不挂了。

　　东方平忽然发现南宫湘仪比唐梦晴更成熟丰韵，比慕容艳更娇媚妖艳。他拼
命咽着口水，他觉得自己好傻，以前居然把这个能让所有男人疯狂的女人当成了
娘。

　　南宫湘仪娇笑道：「我们做个游戏，只要你在天亮以前经受得住我的挑逗，
为娘就奖励你一个香吻。」

　　「如果经受不了怎么样？」东方平问了后就后悔了，他发现自己问得好傻。

　　「那就罚你做我的夫君，给我以后几十年的幸福！」南宫湘仪理直气壮地说
道。

　　东方平拿起一件漂浮到他面前的肚兜，闻闻上面的体香，坏笑道：「那你连
挑逗都要省了。」

　　南宫湘仪笑道：「坏了，我遇到坏人了，我好怕呀！」

　　正当东方平向南宫湘仪游过去时，忽然他抱住脑袋，样子非常痛苦。

　　南宫湘仪大惊失色，「平，你怎么了？」只见东方平抓起一条鱼，怒吼着将
它撕碎。南宫湘仪连忙向他游去。

　　「别过来，我现在控制不了我自己。逆天神功使我快要发疯了！你会有危险
的。」东方平叫嚷着。

　　看着东方平痛苦的样子，南宫湘仪毅然向他游去。东方平一把抱住了南宫湘
仪，牙齿狠狠地咬在南宫湘仪的肩膀上。血从东方平口中流出……

　　南宫湘仪忍着巨痛，搂住东方平说：「孩子，安静点！娘在这里陪你！安静
点！」

　　「娘」，多么神圣的字眼，听到这个字，东方平平静了下来，半天缓过神，
「娘，孩儿好怕呀，我怕我自己真会疯了。」

　　南宫湘仪安慰道：「别怕，你无论变成什么样子，娘都会陪着你。」

　　东方平注视半天南宫湘仪说：「我只要娘，其他什么都不要！答应我永远做
我的娘！不要抛弃我！」

　　南宫湘仪含泪点点头，苦笑道：「今晚变化真快，刚要从母子变成夫妻，瞬
间又回到了母子关系，这也许就是命吧。」

　　东方平说：「娘，对不起，我先走了。」说着转头就跑开了，他现在真无法
面对全裸的南宫湘仪。

　　南宫湘仪坐在池塘边愣了很久。突然，身后有人叫：「娘！」

　　南宫湘仪以为东方平又回来了，所以看都不看，迅速地转身抱住他，南宫湘
仪怕东方平再离她而去，「别离开我，今天是我的生日。我真的好空虚呀！我们
再做一次好吗？哪怕就最后一次！现在，连阿钰都陪别的女人了，只有你能陪我
了。」说着南宫湘仪没等对方反应，就迅速脱下对方的裤子，将那根巨大的肉棒
吞入口中吮吸起来。她的舌头在肉棒上游动着，吸尽粘在上面自己的口水。

　　南宫湘仪感觉到对方在哽咽。她更无颜看「东方平」的脸。她知道他现在很
痛苦。她内心骂自己太自私，不过现在她太寂寞太疲惫了，真的渴望有男人的爱
抚。只见她扭过身子，手支撑着岸边的假山石，将臀部高高地撅起：「我身材和
唐梦晴差不多。你不看我脸，就可以将我想象成她，来吧！唐梦晴正用这个姿势
和阿钰干着了，我保证我不比她差。」

　　南宫湘仪听到了后面的哭声。一会儿，她的臀部被人扶住，进来了……南宫
湘仪感到了一阵胀痛，好大！「平儿的没有这么大！这象钰儿的。」想到这里南
宫湘仪猛回头，东方钰正含泪看着她。

　　「对不起。我不是人，让你伤心了。」阿钰哭着说。

　　南宫湘仪暗问老天：「这难道是天意吗？阿钰真是自己的归属吗？」

　　「你还来找我干什么？你不是已经得到你想要的女人了吗？」南宫湘仪道。

　　东方钰道：「我对我自己犯下了滔天大罪，我将一颗爱我的心丢了。失去了
它，我整个人就会枯萎，再没有生活的意义！所以我一定要将它找回来。」

　　南宫湘仪看着东方钰真诚的表情，有一些心动了，「它真的对你那么地重要
吗？那你以前怎么不珍惜呀！」

　　东方钰被她问得哑口无言。

　　南宫湘仪苦笑道：「你们男人都这德行，认为已经拥有的没有新鲜感，而去
寻求新的刺激。」

　　东方钰默默地拔出肉棒，在身旁花丛里采了几朵艳丽的鲜花，「好美……好
香。明年这里一定会开出更美更香的鲜花……但这些对于我来说将不再重要，我
的心已经死了……因为我失去了最爱的人！往往寻求刺激的结果，是给人带来终
生的悲痛。如果上天再给我一次机会，我会对我最爱的人说『我只需要你！』」

　　说着他手中的鲜花散落在水中，随波慢慢消失在夜色的尽头。

　　东方钰的话让南宫湘仪非常感动。她从后面抱住东方钰，「我真的好怕！你
整日生活在姹紫嫣红的花丛中，而我将要凋零，最后的灿烂很快就要逝去，美丽
将离我而去。到那时，我怕你会忘记我是你的女人，又让我回到那孤独寂寞的世
界里。」

　　阿钰了解娘的心情，他赶紧转身将南宫湘仪抱在怀里道：「在我心里你比任
何人都重要！你的位置别人真的是永远无法替代的！」

　　南宫湘仪将信将疑地说：「真的吗？你别骗娘！」

　　阿钰真诚地说：「说实话，在我心里你既是慈祥的妈妈，又是我理想中完美
的女人。我真庆幸得到了你！每当我和你在一起时，就有一种巨大的刺激。在保
持母子关系时我能想到你在我怀里时的娇态。在我们缠绵时，我又能想到你对我
的慈爱。这种情结是我无法割舍的。我现在已经不能没有你了！所以我不在乎你
是否年青，是否美丽。我只要你白天高高在上，受我的膜拜，给我关怀爱护。夜
晚，躺在我怀里表现你的妩媚。」

　　听到阿钰真心的表白，南宫湘仪欣然依在阿钰的怀里，「其实我并不在意你
怎么想，只要你能给我一点点爱，我就满足了。以后我会用我的双重身份让你快
乐，让你离不开我。」

　　阿钰大喜，「没想到，你也很狡猾！我今天要好好教训你！」

　　……

　　幸福，是他们两人现在共同的感受。

　　在远处，东方平痛苦地观望着。是他将阿钰带来的，为了娘的幸福，他一切
都愿意做。看到东方钰和娘结合了，剧烈的心痛使他再也看不下去，迅速地跑开
了。

　　东方钰他们根本没有注意到东方平，现在他们眼中只有对方。南宫湘仪尽情
地在阿钰身下扭动着身体，口中不停地飘出醉人的仙乐，她要完全享受属于她的
快乐，她也要让阿钰知道自己也会在他怀里放荡……现在他们只需要大地支撑他
们的身体，其他都是多余的。

　　东方钰怕伤了南宫湘仪的胎气，始终用手握住肉棒的尾部，尽量不让它插入
太深，「娘，这样感觉可以吗？」

　　「感觉好极了！钰郎，你不要尊重我的意见，我现在是你的玩物，只要你快
乐，我就快乐。钰郎，三次和我做爱，你哪次更爽呀？」南宫湘仪尽量地扭曲自
己，来让东方钰快乐。

　　东方钰想了想道：「第一次。」

　　南宫湘仪笑了：「那是因为暴力使你产生了快感。」说着她竟然开始轻轻地
推着东方钰，叫嚷着：「阿钰不要这样，我们是母子呀！放开我！」

　　东方钰被她搞傻了，「娘你怎么啦？」

　　南宫湘仪伸了伸舌头做了个鬼脸，「我要让你感受一下强奸亲娘的滋味。」

　　东方钰笑了，「没想到你的鬼主意还这么多。」

　　南宫湘仪道：「我以后还会想各种的方法，让你感到刺激，让你真正离不开
我……求求你，阿钰，这是乱伦。你如果想女人，我马上给你娶老婆。我们不可
以的……」说着南宫湘仪眼眶里好像有了泪水。

　　巨大的刺激，使东方钰十分满足，「我不要别的女人。她们一个也不如你！

　　我就要你。让我重返养育我的桃花洞吧，这里使我温暖。让我再吮吸哺育我
的乳房吧，这甘甜的乳汁会使我更强壮！「说着，东方钰加大了抽插的速度和力
道。

　　快感使南宫湘仪迷离了，「啊……我知道……你早就对我有歪心思了……好
舒服……我能容忍你色迷迷的盯着我挺拔的玉峰……啊……轻点……我能容忍你
有意无意地在我身上磨蹭……但我不能容忍你这样掠夺我的每一寸肉体……结束
吧…我们还可以象从前一样过正常母子生活……啊……我快融化了……」

　　东方钰感觉到南宫湘仪在泄身，他还继续努力着抽插，「知道我什么时候注
意你的吗？是……东方平那小王八蛋告诉我，你是世界上最美的女人！我不允许
别人对你有任何想法。」

　　听到东方平这个名字，南宫湘仪突然哭了，哀求道：「钰郎，求你别提他。

　　给我一点时间，我会忘记他的，相信我！「

　　东方钰也意识到自己错了，他用舌头舔干南宫湘仪的泪水，「是我的错，我
知道你以前对其他的男人心若止水。由于我今晚太伤你的心，才让东方平趁虚而
入，走进了你心里。我不会强求你忘记他，因为我以后一定会好好对待你。你再
也不会空虚和寂寞。我发誓！」

　　南宫湘仪感动了，主动送上了香唇。两人舌头纠缠在了一起……东方钰控制
不了了，肉棒射出了珍贵的精液……

　　两人搂抱在一起……南宫湘仪娇喘着问：「你和她的赌局，怎么样了？」

　　东方钰自豪地说：「那还用问，我是首战告捷。唐梦晴现在都不知道她姓什
么了。」

　　南宫湘仪道：「她可不是个好对付的女人，你以后要小心。」

　　东方钰点点头，「知道。还有，现在是内忧外患，你又有身孕，我想让你先
躲躲，将我们的孩子平安地生下来。好吗？」

　　「一切都听你的。」

　　…………

　　　　　　　　　　　　　　　　第三篇

　　东方平挡住了唐梦晴的路，「为什么你要和东方钰做那种事情？」

　　唐梦晴一惊，很快就恢复正常，「我喜欢有实力的男人，他是东方家的继承
人。」

　　东方平冷冷地说：「很快他就不是了！我才是东方家的主人！」

　　唐梦晴说：「我会等着你的！南宫靖和南宫天雄他们已经到慕容家控制了局
势。南宫天英从东方家传来话：东方霞已经知道你是她儿子，准备帮你统治东方
家。还有个消息，东方云涛现在的妻子辣手嫦娥黄宛君不知道什么原因，主动提
出帮你对付东方钰。你明天就和东方海涛去东方家。」

　　东方平道：「你等着吧，我会不惜一切成为一个非常有实力的男人的！」说
着转头走开了。

　　唐梦晴看着他的背影，感到一丝不安，东方平很难控制。不过，唐梦晴喜欢
挑战……她不知道她正造就出一个史无前例的大魔头。

　　第二天清晨，唐梦晴正和水妍真、谷幽兰、玉清坐在大厅议事，南宫萍和唐
静垂手站在一边。东方钰搀扶着南宫湘仪走了进来。

　　一见南宫湘仪进来，水妍真、谷幽兰、玉清连忙起身跪拜，叫「婆婆」，南
宫湘仪搀扶起三人，「不必多礼，你们折杀我了。我们以后姐妹相称吧，你们年
龄都和我差不多，而且是武林泰山北斗，叫我婆婆，我好别扭呀。」

　　三女看着阿钰，东方钰笑着说：「你们怎么叫都行，只要我娘高兴，你们就
是我的好老婆。」众人都笑了。

　　在一边的唐静对南宫萍说：「你未婚夫好花心呀，娶这么多老婆。你就别嫁
给他了。」说得南宫萍脸红红的，偷瞄着阿钰。

　　东方钰怒道：「我再花心，也不会对你有意思，像你这样的丑女一辈子都找
不到婆家，所以你吃醋了，来挑拨我和萍姐姐的关系。」

　　唐静道：「全世界的男人都死光了，我也不会看上你。臭小子，你全身上下
臭得可以熏死人了。我不知道，别人怎么会将你当成香饽饽。」

　　东方钰道：「我要能熏死人，第一个熏死你这个整天全身上下裹得严实的丑
女。」说着就向唐静跑去。

　　唐静连忙躲避，南宫萍拉住东方钰，「好了，你怎么知道我唐静妹妹是丑女
的？等你以后可以看见她的模样时，可不要打自己的嘴呀。」

　　正在此时，有家丁来报：「黄金岛主在门外向武林盟主谷幽兰挑战。」

　　东方钰和唐静也安静了下来。

　　只听唐梦晴说：「听江湖传言，黄金岛主是一个二十来岁的西洋女子，她父
亲本是一个中原的绝世高手，由于厌倦江湖仇杀隐身到了一个海岛，由于那海岛
满是金矿，所以叫黄金岛。她父亲在岛上寻到一本武功秘籍，所以黄金岛主的武
功深不可测。她母亲是一个法兰西美女，她是个中法混血儿，但美得不可方物。

　　这次来中原到处找人比武，少林方丈，武当掌门全都败在她手下，所以现在
她傲慢得很。「

　　阿钰一听是个美女立刻有精神了，「既然人家来了，我们就会会她。」说着
转身跑出门外。众人怕阿钰有危险连忙跟出去。

　　只见门外站着九个人，四个身穿金甲的高大西洋武士前面站着五个女子。这
五个女子个头一般高，都要比一般中原男子高半头，亭亭玉立，身材煞是优美。

　　站在中间的四个女子，三个是白人，一个是黑人，模样都十分俊俏，算得上
万里挑一的美女。

　　再一看最前面的女子正是那个黄金岛主，阿钰眼睛都直了，「好美！……」

　　如果说那四个使女只是四盏油灯，黄金岛主就是当空皓月。阳光般金黄的如
丝秀发，海水一样清澈的蓝色眼睛勾人心魄；天地间最美的线条勾勒出完美的脸
形；一般东方女性所无法比拟的身材鹤立于众美女之间。看得东方钰口水直流。

　　只见黄金岛主骄傲的扫视众人，她身后的一个白人使女说：「你们谁是武林
盟主谷幽兰？请上前答话！」

　　没等谷幽兰答话，东方钰抢着上前手指谷幽兰说：「那个身穿紫色衣服的就
是武林盟主谷幽兰。」他是想引起黄金岛主的注意。

　　黄金岛主用眼角描了一下东方钰，表情充满不屑。

　　在东方钰身后的唐静怒道：「臭小子，快回来，你别再丢我们中原武林的脸
了。也不拿镜子照照自己的模样，人家是不会看上你的。」

　　东方钰正要发怒，可看见黄金岛主，也就将这口气忍下了，他要保持风度。

　　谷幽兰不忍相公尴尬的站在中间，轻盈的走出人群，脸上不怒而自威，「我
就是谷幽兰。」她连一个多余的字都没说，径直看着黄金岛主。

　　黄金岛主一抱拳，「晚辈叫谢雅伦，这次来中原是想领教中原的武功。没想
到我遇到的全是一些欺世盗名的人。所以我想到了你，你是中原武林的头，武功
也一定最好，我想领教一下！」

　　谷幽兰冷冷的说：「武功是用来强身健体，锄强扶弱的。你请回吧，我不想
与你动手。」

　　谢雅伦冷笑道：「你是怕了吧，怕输给我丢面子！」

　　东方钰此时眼珠一转，转头低声对站在他身边的水妍真说：「你能于多少招
之间赢她？」

　　水妍真不知道他想干什么，就随便答道：「大概十招吧！」

　　东方钰一听，转头对谢雅伦说：「你有资格和盟主动手吗？我想你连我老婆
都打不过。盟主仁义，怕你丢人，回去吧！」

　　谢雅伦被激怒了，「你老婆是谁？」

　　东方钰原本就是想激怒她的，见果然奏效也就笑着指着水妍真说：「她就是
我老婆。你和她动手，十招都接不下来。我看你还是回黄金岛吧！」

　　水妍真笑看着东方钰，她看透了东方钰的鬼心思。

　　「我要赢了她怎样？」谢雅伦毕竟涉世不深。

　　「我就听你发落！你输了怎么样？」阿钰看着谢雅伦。

　　谢雅伦一咬牙，「你说怎样就怎样！」

　　阿钰道：「我要你做我老婆！你敢吗？」

　　谢雅伦犹豫了，她可不敢轻易拿自己的终身大事打赌。

　　阿钰讥笑道：「我知道你不敢。连接我老婆十招的勇气都没有，还来中原干
什么，我劝你回去吧！」

　　谢雅伦一咬牙，她不相信世界上会有十招之内击败自己的人，「好！我和你
赌，十招她赢不了我的话，我就先抽你筋扒你皮！砍下你的人头当球踢。」

　　阿钰一笑对水妍真说：「好老婆，我的小命可在你手上了。加油呀！」

　　水妍真笑着，轻声对阿钰说：「相公，你真是色胆包天！」然后向谢雅伦走
去。

　　忽然唐静喊道：「前辈，世上少个臭小子会更美好。你可不能害了人家姑娘
的终身幸福呀！」

　　大家一听都乐了。

　　这句话真要把东方钰气死了，「你说什么？我告诉你，现在也不管你是美是
丑。你要落在我手里，我就先将你肚子搞大，再抛弃你！」

　　南宫萍连忙拦在他们中间，「好了，别闹了。比武已经开始了！」

　　只见场子中间，谢雅伦闪电般的身影将水妍真团团围住，一掌快过一掌，朝
水妍真全身要害袭去。而中间的水妍真不慌不忙，含笑躲避着她的进攻，就象漂
浮在风中的仙子一样，她并不急着反击。

　　唐静在一边数着：「一招……两招……三……前辈就这样耗到十招后再赢！
四……五招……」

　　此时东方钰开始流冷汗了，心中暗自祈祷：「好老婆，你别这样呀！别拿相
公的性命开玩笑。」

　　水妍真眼角余光扫了一下焦急的东方钰，嫣然一笑。她知道不能再让东方钰
揪心了。

　　瞬间，她发现了谢雅伦的一处破绽，立刻出手。她的进攻迫使谢雅伦收手来
防守，可没等谢雅伦手收回时，水妍真已经变招了。此时谢雅伦只有躲闪，当她
闪到一半，水妍真的第三招已经跟来了，她暗叫『不好！』，整个人就被水妍真
掀飞了很远才落地。

　　这一切都在刹那间开始和结束，这是谢雅伦几年来第一次输，可就这一次，
她输得太惨了，将对以后美好生活的憧憬，将高傲的少女心，将自己整个人都输
了……

　　她一直趴在地上，身子在颤抖。

　　「小姐！」她四个使女冲了过去，扶她坐起来。

　　这时，众人才看见她脸上的泪水，水妍真想说话，可她看了一眼得意的东方
钰，只有一叹气，默默站到他的身后。

　　忽然谢雅伦一个使女冲到东方钰面前跪下，「求公子放过我家小姐吧！」紧
接着其他三个使女、四个武士一起跪在东方钰面前。

　　东方钰有点手足无措，可他看见谢雅伦绝世的美貌，也就一狠心，「赌是你
们家小姐自己打的！愿赌服输，天经地义。」

　　谢雅伦撕心叫喊着：「你们不要求这个恶魔了！」转头对东方钰说：「我服
输！不过你要给我两个月时间，两个月后，我会回来嫁给你的！」

　　东方钰急了，「不行，你要不回来怎么办！」

　　「少侠你这样威逼一个女子，太令我失望了！」南海圣母不知道什么时候走
了出来。

　　只见她来到东方钰面前幽怨的低声说：「你的事原本我不好管，但我不想自
己将处子之身献给的是一个下流的色狼。我走了，你放了那女子吧，希望我以前
没看错你！」说完她和水妍真、谷幽兰、玉清、唐梦晴一稽首，「贫道有事，先
告辞了！」说着头都不回飘然而去。

　　东方钰犹豫了，他转头看看众人。众人都用期待的眼神看着他，他一跺脚对
谢雅伦说：「你走吧！」

　　众人笑了，谢雅伦默默的带着她的人走了。

　　阿钰看着她的背影，有些后悔自己的决定，「老婆，你们全跟我进房间！」

　　说着，自己就朝门里走。

　　唐静凑到南宫萍面前低声问：「姐姐，他要干什么？」

　　南宫萍被她问得脸通红，「他要拿我们撒气。」

　　唐静有点明白了，天真的问道：「他一对几，吃得消吗？」

　　南宫萍脸更红了，「我家相公服用过『九叶仙果』，他是最强的，而且百毒
不侵。」说着再不理唐静，和水妍真、谷幽兰、玉清三人一起跟随着东方钰。

　　唐静一人暗道：「他真百毒不侵吗？要这样，不是可以和我……『她整个脸
都红了。

　　香媚妖姬丁妃萍凑到东方钰面前，「公子，要不要我跟踪黄金岛主？」

　　东方钰一叹气，「不用了！天要下雨，娘要嫁人，由她去吧！你也跟我进房
间！」

　　香媚妖姬丁妃萍一听，眼睛放光，「哎！」

　　「小姐，我们回岛吧！」

　　「不，愿赌服输。我两个月后就嫁给他！」

　　「那为什么要非要等两个月的时间了？」

　　「我不想我的处子之身献给他那种人。我要用两个月时间，找到值得我献身
的人。」

　　少女在流泪，哪个女人不希望自己的男人是自己梦中的白马王子了。

　　姑且放下春风得意的东方钰不表，介绍一下回到东方家的东方平。

　　东方家一个没有人知道的密室里，正吊着一个全裸的女人。她却是阿钰的奶
奶散花女侠陈淑云，只见她丰姿绝世，身材依然保持火爆，外人最多猜她三十五
岁。

　　两座小山在胸部摇摆，光滑细嫩白里透红的皮肤映衬下，修长的双腿根部的
那丛乌亮的阴毛分外醒眼。可是她现在全身泛红，口中发出轻轻的呻吟。

　　「我的好奶奶、万人敬仰的陈女侠，你就别再为难自己了！我都喂你三天春
药了，只要你说出逆天魔尊的秘密，我就放你下来给你快乐！」东方平在一边说
道。

　　「休想！你这畜生，刚回来时那么乖巧。我还以为你真心悔改，没想到你却
变本加厉下药迷晕我，将我绑在这里，逼我说逆天魔尊的秘密！」陈淑云费力的
怒叱着，可又不由自主的扭动着自己的发烫的身躯，这样多少让她好受些。

　　这时室外传来甜美的笑声，跟着从外面走进一位艳绝人寰，赛似天仙的美妇
来到陈淑云面前，「婆婆，您就别再受煎熬了。女人发春好难受的！」

　　「宛君？你怎么会和这个畜生搞在一起！」陈淑云大吃一惊。

　　那美妇正是辣手嫦娥黄宛君。

　　「当年要不是你逼着云涛和南宫湘仪成亲，我怎么会受十六年的折磨！我要
报复！」黄宛君说得咬牙切齿。

　　陈淑云叹了口气，她知道仇恨中的女人最可怕。

　　东方平站在黄宛君身后色迷迷上下打量着她，就象馋猫看见了鲜美的鱼。东
方平悄无声息的凑近黄宛君，突然点住正得意洋洋的黄宛君的穴道。

　　黄宛君大惊失色，「你想干嘛？」

　　东方平将黄宛君平放在地上，边解她的衣服，边淫笑道：「你说我想干嘛？

　　我想来一场真人表演，刺激我的好奶奶让她更难受！「

　　黄宛君尖叫道：「畜生，我帮你迷晕陈淑云，你却这样对我？」

　　东方平已经将黄宛君的衣服扒得精光，他得意洋洋的说：「我告诉你，当我
一见你时，就对你垂涎三尺了。你现在已经是东方家的罪人了，只有顺从我，我
会好好待你的！」说着迅速脱光衣服，压在黄宛君的身上。

　　黄宛君此时满眼泪水地哀求道：「求求你不要呀！云涛快来救我呀……」

　　「吵死了，你给我安静！」说着东方平点了黄宛君的哑穴，他回头对陈淑云
说：「这个臭娘们出卖了你，我替你好好教训她。你要感谢我，哈哈……」

　　陈淑云尖叫道：「不要伤害我的媳妇！只要你放了她，我就将逆天魔尊的秘
密告诉你！」

　　黄宛君感激的看了婆婆一眼，这句话使她对东方家的仇恨完全烟消云散。

　　东方平一听，很不情愿的离开黄宛君的身体，来到陈淑云面前，「你说出秘
密后我自然会把你们都放了！」

　　「好！我说，老爷在逆天魔尊的秘密山洞里除了发现那本秘籍外，还发现了
一颗万年火龟胆。据记载服用万年火龟胆可以增加千年功力，可是一般人服用后
就会被烧成灰烬。只有体格强硬的人服用后迅速性交，使得阴阳调和，才会有一
线生机。就是这样整个人也会被烧得面目全非，还有很多后果不知道！所以逆天
魔尊没敢服用！」陈淑云无奈的说。

　　「真的能增加千年的功力！那不就天下无敌了吗？」东方平现在利欲熏心。

　　陈淑云点点头。

　　东方平兴奋地叫着：「那东西在哪？」

　　陈淑云说出了存放万年火龟胆的地点和开启方法。

　　很快，东方平取来一个盒子打开，迫不及待地将其中那龙眼大小冒着热气的
万年火龟胆整个吞了下去，他现在不惜一切要成为一个强者，让唐梦晴不再小看
自己。

　　服下后顿时整个人就象被烈火煎熬，五脏就象被大火烧着一样。东方平想起
陈淑云的话，迅速向黄宛君冲去。

　　陈淑云叫喊着：「你怎么没信用，你要找女人就来找我。求你放了她！」

　　东方平此时哪会听她的，淫笑道：「你别急！会轮到你的！」

　　不能动弹的黄宛君绝望了，她任由东方平将自己的玉腿架在他的肩膀上……

　而后黄宛君就感觉到东方平那根灼热的肉棒正在自己的桃花洞里燃烧……

　　她心里默默呼喊着：「云涛，我对不起你！」

　　而东方平全身皮肤都在冒烟，一块块的悄然脱落，整个人就象烤焦一般变得
奇丑无比。此时的他已经不在意这些了，他需要泄火……

　　肉棒在桃花洞里快速的进出着，不能出声的黄宛君，喉咙深处传出「嗯……
嗯……」声。

　　面前的春色，让服用了三天春药的陈淑云再也无法自制！桃花洞已经洪水泛
滥了，「我要……求求你！我想做爱，我的小穴痒死了！阿钰你在哪儿，快来救
我呀！用你那巨大的肉棒插我吧！」

　　东方平一听陈淑云居然在叫东方钰，立刻离开黄宛君，跑到陈淑云面前怒吼
着：「你快告诉我，是不是连你都和东方钰那禽兽有一腿！」

　　陈淑云浪笑道：「他现在是我的男人，我们当然有那层关系！性能力，阿钰
比你强多了！」

　　提到东方钰，让东方平倍受刺激，「好，我要让你试试谁厉害！东方钰哪方
法都没我强！他是垃圾，一个大垃圾！」

　　说着，东方平将陈淑云的双腿提在腰间，大肉棒简单直接地在洪水泛滥的桃
花源里进进出出着，三天春药的力量让陈淑云忘记了羞耻，她迷失了自己，她双
腿夹紧东方平的腰部，用腰力迎合着东方平的抽插，享受又一个孙子给她带来的
快感……

　　这对男女疯狂交配着……

　　很久，东方平射精了，当他射出他最后一股精液后，大肉棒瞬间化成一股青
烟，消失得无影无踪。

　　「怎么会这样？」东方平惊叫起来！

　　「恭喜主人已经得到千年功力！以后天下就是你的了。」陈淑云虔诚地说。

　　「你叫我什么？」东方平不解。

　　「主人你不知道，在半个时辰内你的精液就是无上的圣药，无论进入谁的体
内，她都会拥有几十年的功力还会是你不贰的奴仆，心中不会有别的思想，一心
为你服务！」陈淑云解释道。

　　「可我再也不是男人了，再也没有精液了！什么都没有了！老天呀，你为什
么这样对待我！」东方平仇恨地看着屋顶，他现在恨天恨地恨所有的人。

　　「主人，你现在拥有了雄霸天下的实力！拥有了我这个忠诚的奴隶。我还可
以用内力逼出一点余留的精液，那样主人会多几个奴仆，黄宛君、东方云涛、东
方海涛、东方霞，还有现在我家作客的南宫天英。现在都来得及将她们变成主人
的奴仆！将来还会拥有整个天下。」陈淑云安慰道。

　　东方平一听又兴奋了起来，连忙解开陈淑云，「好，你快去办！我现在不行
了，我要看所有人在我的导演下乱交，这样我或许会有快感的。就这样，我要你
们六人天天集体在我面前做爱！我就是逆天魔尊，我要逆天、逆地、逆人伦！」

　　「那主人现在不出去君临天下吗？」陈淑云问。

　　「我不想太费力，等五行教和那些武林正道两败俱伤时，我们再去不迟！」

　　东方平说，「好，我就去办事。主人第一场戏想看什么？要不要我和我两个
儿子三人混战呀！呵呵，无论是谁吃了圣药性能力都是超强的，主人等着看好戏
吧！」陈淑云在给黄宛君灌下一点精液后，走了出去。

　　「唐梦晴，我要让你知道我是天下最有实力的人！娘，我不会让世界上所有
的人再碰你的身体，东方钰都不行！因为你是我的娘。

　　　　　　　　　　　　　　　第四篇疑惑

　　东方钰走进议事厅，大厅里的众人正在谈论什么事情。

　　「什么事情呀，大家谈得这么开心？」东方钰好奇地问。

　　南宫湘仪笑着说：「是你非常感兴趣的事情。武林奇人天机医仙秦无双每十
五年评的武林美女榜已经揭晓了。」

　　东方钰一听，连忙问：「上面有哪些美女？我老婆有几个上榜？」

　　南宫湘仪答道：「全上榜了！花魁是神秘的天香宫现任宫主丁可卿，第二名
是天机医仙秦无双她自己，她终于将自己的名字写上了武林美女榜。」

　　南宫湘仪描了一眼水妍真接着说：「第三名就是水姐姐了。」她非常的尊敬
水妍真，所以她称呼水妍真为水姐姐。

　　东方钰一听说道：「我一直认为我大老婆是天下最美的女人，没想到还有两
个要比她漂亮，有机会我一定要见识一下她们。」

　　唐静在一边嗤之以鼻，「色狼就是色狼，只要是美女都不放过！」她的话让
在场的所有女人都脸红。

　　东方钰也不理她，他现在正在专心致志的听他娘介绍着。

　　南宫湘仪红着脸说道：「第四名你也见过了，她就是黄金岛主谢雅伦。」

　　东方钰一听，真后悔自己假正经放了谢雅伦。

　　「第五名就是我的唐静妹妹了！」南宫萍在一边笑着插嘴道。

　　东方钰有点不相信自己的耳朵，朝全身裹满粗布的唐静看去。

　　唐静哼了一声，将头转到一边。

　　南宫萍接着说：「第六名是丁妃萍姐姐。第七名是谷幽兰姐姐，第九名是玉
清姐姐，现在，所有人都说她们更年轻了，更漂亮了。这一切都要归功于相公你
了！」

　　谷幽兰笑道：「我们可没得罪萍妹妹你，你怎么拿我们寻开心呀！」

　　东方钰傻笑了一下，「那第八名是谁呀？你怎么没有说。」

　　林敏在一边笑道：「那还要问，那就是我漂亮的侄女萍儿她本人了。」

　　东方钰欢呼道：「那我所有老婆都上榜了！还有谁呀？」

　　南宫湘仪道：「瞧你高兴的样子。第十名是飘香公主李若妍，她是当今皇上
最喜欢的公主。她得数名高人指点武功，又服了许多宫廷圣药，所以武功奇高。

　　她这些年一直在江湖中闯荡。第十一名就是五行魔教的青木妖后柳舞影。第
十二名是阴阳教主黑白双妖的女儿韩如霜。第十三名是玉面书生的女儿杨玉婷，
第十四名是华山的周晓燕。第十五名是苗疆怪杰索一夫的媳妇玉梨。「

　　正当东方钰听到这么多美女而憧憬未来时，有武士跑了进来，「禀报盟主，
属下已经按照您的命令散发武林贴，请武林中人下个月汇集南宫家召开武林大会
共商除魔大计。铁手昆仑郭孝天郭大侠表示愿意接待江湖人士的食宿。」

　　谷幽兰点点头，「代我向郭大侠表示感谢！」

　　武士接着说：「还有玉面书生杨易延杨大侠叫属下带话，他会日夜兼程赶来
的。他愿意为盟主赴汤蹈火！」

　　谷幽兰一皱眉，看了看东方钰。

　　东方钰很机灵，见她神色不对，就问玉清：「怎么回事？谷姐姐怎么一听杨
易延的名字就心烦呀！」

　　玉清一笑，小声说：「杨易延是仁心圣者的徒弟，一直追求幽兰，后来幽兰
向他表示不会对任何男子动心后，才娶了天山圣母的徒弟张盈为妻。」

　　「仁心圣者是什么人？」东方钰非常相信谷幽兰对自己的忠诚，所以就不再
提杨易延。

　　「江湖老一辈高手中出类拔萃的就属一佛三仙三圣四妖魔了。一佛是普陀山
慈航庵梵静神尼，她是南海圣母的师叔祖。三仙中有两个就是幽兰的师傅紫府双
仙：梵静神尼和紫府双仙，都是传说中的人物，神龙见首不见尾，比其他人的辈
份都要高。另外一个是天机医仙秦无双。而三圣就是仁心圣者和南海圣母、天山
圣母三人。四妖魔是香媚妖姬丁妃萍，天魔教主天魔胡坚山和阴阳教主黑白双妖
夫妇。」

　　东方钰点点头，「那铁手昆仑郭孝天又是谁？」

　　玉清不厌其烦的解释：「郭孝天是南海圣母的亲侄子，一身武功也是南海圣
母传授的，郭家就在南宫世家旁边。」

　　这时谷幽兰看了一下众人，「现在我们要小心提防五行魔教的袭击，大家回
去休息吧！南宫老夫人，水姐姐，玉清姐姐，你们留下，我们研究一下以后该怎
么对付魔教！」

　　东方钰有一点不悦。他感到她们好象始终忘记自己的存在，或者将自己看成
小孩子！

　　东方钰刚出门就见南宫湘仪向他招手，她身边站着满脸通红的南宫萍。

　　「钰儿，你萍姐姐有喜啦！你要做爹了！」南宫湘仪开心地对东方钰说道。

　　「真的？」东方钰兴奋地看着南宫萍，想得到她自己的证实。

　　南宫萍羞涩的点点头。

　　东方钰跳了起来，大声呼喊着：「我要做爹了！我要名正言顺的做爹了！」

　　南宫湘仪一听暗叹，为自己肚子里的孩子以后无法正大光明的叫阿钰『爹』
而苦恼。

　　东方钰也注意到了南宫湘仪的痛苦，「孩子是我们的希望，我希望他们都平
平安安的！现在我娘也怀孕了，萍姐姐你就和我娘一起远离这危机四伏的江湖，
等孩子生下来后，我再去接你们。」

　　南宫湘仪和南宫萍知道现在自己留下来只是给大家带来不便，也就点点头表
示同意。

　　南宫湘仪道：「走之前要跟萍儿的娘，秀英嫂子说一声！」

　　东方钰道：「那是当然。我们现在就去。」

　　此时孙秀英正在房间里发呆。丈夫几天前神神秘秘的离开家，让她很不安。

　　她暗自揣测是不是天雄知道了那一夜自己和东方钰发生的荒唐事情？想到那
一夜她不禁脸红，自己竟然和自己的女儿一起同未来的女婿发生了性关系……

　　正当孙秀英思绪万千时，南宫湘仪领着东方钰和南宫萍小两口，走了进来。

　　南宫湘仪道：「嫂子，你想什么呢？」

　　孙秀英瞄了一眼东方钰，对南宫湘仪说：「没想什么。妹子，你们找我有事
情吗？」

　　南宫湘仪笑着说：「我是给你来报喜的，你要做外婆了！」

　　孙秀英脑海里闪现出那一夜南宫萍在阿钰怀里的激情，嘴里对南宫湘仪说：
「妹子，你以后一定要象待自己女儿一样对待萍儿呀。」

　　南宫湘仪笑着说：「那是当然……钰儿，你愣在那里干嘛？快倒杯茶，给你
丈母娘见礼呀。」

　　孙秀英连忙摇手，「不必了，我可不在乎这些礼节。只要他以后对萍儿好，
我也就满足了。」

　　东方钰已经倒了一杯水端到孙秀英面前，「娘，你以后也是我娘了！我不但
会对萍姐姐好，也会好好孝敬你的！」

　　当孙秀英伸手接过水杯时，东方钰趁机在她手上摸了一下。孙秀英连忙将手
缩了回来，她见南宫湘仪和南宫萍都没有注意到东方钰的小动作，也就红着脸没
有声张。

　　东方钰心中暗喜。孙秀英没有声张，无论是因为接受自己的挑逗，还是因为
软弱，他都是有机可乘的！

　　南宫湘仪接着说：「嫂子，现在危机四伏。我想带萍儿离开这里，去一处安
全的地方将孩子安全的生下来。就让钰儿伺候在你身边吧。」

　　东方钰连连点头。

　　孙秀英当然看出来东方钰的心思，她连忙说：「妹子，我还是跟你们一起去
吧。你也有了身孕，多有不便。我去也好照料你们两个。」

　　东方钰虽然嘴里说：「这样好。」可他心里想：「好狡猾，不过你最终还是
要落入我的手心的。」

　　南宫湘仪和南宫萍自然欣然接受了她的好意。

　　第二天清晨众人送别了南宫湘仪三人后，正要回庄园。忽然看见远处路上尘
土飞扬，有五匹马向这里急驰。

　　唐静一看惊呼：「天哪！是我娘和我弟弟！我们唐家一定出事了。」

　　这时五匹马上坐着的五个人已经到了众人面前。为首的是一个三十岁上下的
美妇，满脸的灰尘无法遮盖她那绝美的面容，娇小的体形充满成熟的诱惑。她正
是唐静的娘，唐夫人林凤。

　　她身后的一个十四五岁的小男孩，长得很是可爱，从他的脸形看将来一定是
个大帅哥。他是唐静的弟弟唐清。另一个二十三四岁丫鬟打扮的美女子，身材高
挑，亭亭玉立间不失肉感，她眉心一颗美女痣更突出了她眼神中的淫荡。还有一
个神色呆板的中年女仆，一个身材和东方钰差不多瘦小的书童。

　　「快……五行教追来了。」陈蓉慌张的大声呼喊着。

　　众人朝后望去，果不其然，有一大队人马追了过来。

　　谷幽兰大喊：「大家准备迎敌。唐静、相公你们保护好唐夫人！」

　　东方钰从来不会错过欣赏美女的。就算在这种形势下，他依然细细打量着唐
夫人。可他除了看见她的美貌外，还看见了她嘴角一丝不易被察觉的诡笑。

　　东方钰心里有一个很大的疑惑。

　　追兵为首的是一个身材魁梧的白发老头，其余的二、三十人都是黑布蒙面。

　　「天魔教主胡坚山！」唐梦晴认出了那为首的老头。

　　只见易辉手一挥，那二、三十人象野兽般向众人冲来。从行动来看，他们个
个都是高手。

　　瞬时间双方混战在一处。尽管这一方只有水妍真、谷幽兰、玉清、唐梦晴、
香媚妖姬丁妃萍和林敏六名高手，但由于水妍真、谷幽兰、玉清和丁妃萍都是武
功盖世，所以也能占得上风。

　　东方钰正专心注视着激战，忽然听见身后唐静惊呼：「你不是……」

　　当东方钰回头时，唐静已经栽倒在地不醒人事。那神色呆板的中年女仆扑上
前来抱起唐静痛哭起来。

　　唐夫人林凤低声对她说：「只要听我的，她就没事。否则……」

　　女仆安静了下来，虽然神色依然呆板但眼中充满了畏惧。

　　正在此时，蒙面人中不时响起惨叫声。他们已经倒下了好几个，但其余的人
一点没有退缩。

　　林凤对水妍真她们大喊起来：「求求你们，不要打了！他们都是唐家的人，
包括老爷在内。他们都服下了迷盅，所以，他们现在都完全听命于天魔教主胡坚
山。」

　　天魔教主胡坚山狞笑着说：「哈哈，平日满嘴仁义道德，现在却自相残杀。
好笑呀！」

　　这时，水妍真她们有了顾忌不敢伤害到蒙面人，形势也急转直下。武功稍弱
的林敏一时大意失手被擒，众人想营救，可都被团团围住无法脱身。

　　唐梦晴当机立断，大喊道：「快退到庄园里去！」

　　当众人全退了进来后，唐梦晴吩咐开启机关将蒙面人关在外面。

　　胡坚山研究了半天，都无法破解机关，也就悻悻地对林敏说：「他们抛弃你
了，你就跟着我吧！」

　　林敏大骂道：「恶魔，你杀了我吧！我是不会和你们同流合污的！」

　　胡坚山狞笑道：「想死可没那么容易！我要让我的人在这里轮奸你。让南宫
家的好好看看！你一定没有被二十几个人玩过吧。哈哈！」

　　说着手一挥，那二十几个蒙面人一涌而上，将林敏的衣服撕得粉碎，碎条在
风中飞舞。

　　瞬时间，林敏的惨叫声和男人们的欢笑声交织在一起。林敏傲人的玉峰成了
男人们攀登的目标，神秘的桃花幽径成了男人们进进出出游玩的胜地。林敏现在
恨胡坚山，恨面前这些侵占自己的蒙面人，更恨那些抛弃她的人……她知道要报
复只有活下去，要活下去只有……

　　「胡坚山，求求你放了我吧！以后我就是你的女人，就是你的奴隶，就是你
的母狗……」

　　一颗原本善良的心被仇恨淹没了……

　　单独听完家丁报告，唐梦晴沉思了一会，吩咐家丁：「这件事情不要和任何
人说，要不然，我要你的脑袋。」她知道这件事情传出去必将损害家族在武林的
威望。

　　众人检查唐静的伤势发现她是被一种不知名的毒迷晕了，并无生命危险，这
才放心。

　　等安排好唐夫人林凤后，东方钰将谷幽兰拉到一边将他对林凤五人的疑心说
了出来。

　　谷幽兰点点头，「除了唐清和他的书童唐喜外，唐夫人林凤和她的女仆梅姑
以及她的丫鬟仙儿都让人怀疑！」

　　东方钰想了一会说：「我们将书童唐喜骗出来，让我装扮成他去调查一下，
怎么样？」

　　他这样自告奋勇一是为了查明真相满足自己的好奇心，还有点就是他垂涎林
凤以及丫鬟仙儿的美色，想近距离和她们接触。

　　谷幽兰点点头，「相公你要小心点！」

　　一切事情都很顺利。书童唐喜被他们秘密的叫了出来，问了半天，唐喜真的
一无所知，不过唐喜非常配合东方钰的计划。

　　谷幽兰迅速细心的将东方钰化装成唐喜的样子。

　　「没想到老婆你的化装水平这么高，真一点看不出来！」阿钰对着镜子说。

　　谷幽兰还在仔细的寻找着破绽，「我在武林中身份特殊，为了方便就经常化
装。我的水平一般人是看不出来破绽的！」

　　他们正说着，忽然远方传来林凤丫鬟仙儿的声音：「唐喜……你在哪里？夫
人叫你呢！」

　　也许唐喜出来太久了，引起了她们的怀疑。声音越来越近，谷幽兰赶忙让阿
钰和唐喜换好衣服，将唐喜藏在床下，而自己躺在床上躲在被子里。

　　阿钰见一切都准备好了，故意将衣服整得很凌乱，装着慌慌张张的，跑了出
去，「我在这里！」

　　仙儿跑了过来。她首先朝屋里瞄去，只见一女子正躲在被子里。

　　「好呀，我都快忙死了，而你却躲在这里风流快活！看我不禀报夫人，让她
打断你的狗腿！」

　　阿钰哀求道：「仙儿姐姐，你大人有大量饶我这一次吧，我再也不敢了。」

　　「你告诉我那女子是谁，你们怎么认识的？老实的告诉我，我就放过你这一
次！」仙儿道。

　　阿钰结结巴巴的说：「她是南宫老夫人的贴身丫鬟，我以前经常随公子来南
宫家，就认识了。」

　　仙儿笑了，「老相好呀！怪不得呢，下次你要老实点，走吧，有很多事情等
你去做呢。」

　　「哎！」阿钰就跟着仙儿进了后花园。

　　一天忙碌下来，夜间阿钰偷偷的来到林凤的房间窗口，从窗边的缝隙中朝里
看去。

　　只见林凤和她的丫鬟仙儿坐在桌边，梅姑正在一边为她们倒水。

　　林凤叹了声气：「哎，想我们师徒在姹女教时多么风流快活，哪天不是几个
男人轮流服侍我们。而现在为了卧底，装扮成林凤这个女人来这里受活罪。都快
闷死我了！」

　　仙儿一听，掩嘴一笑，「师傅，你想解闷还不好办？看那唐清虽然只有十四
岁，可也英俊可爱。有一日，我无意中发现他那根肉棒真是大得惊人！何不拿他
来消遣一下。」

　　『林凤』听得眼中放光，可她还是很犹豫，「其实我早就看他眼馋了，不过
我现在是装扮成他的娘。如何主动去勾引他呀？」

　　仙儿浪笑：「这简单，用一点春药。事后将责任朝他头上一推，谅他也不会
声张的。再说他正是对性充满向往和渴望的年龄，吃过一次荤腥后，还怕他不嘴
馋？到时只要再用些手段，他就是我们师徒裙底的降臣。师傅你不要的话，徒儿
我可要吃了这只童子鸡了！」

　　『林凤』被仙儿说得心痒痒的，「那你就去将他叫来！」

　　仙儿正要走，却被梅姑拼命的拉住。

　　「求求你们！他还是个孩子，就放过了他吧！」

　　仙儿怒道：「你放手！师傅我真是不明白，教主怎么会让我们带着她这个累
赘。」

　　『林凤』说：「这是教主的高招。这里有唐梦晴和唐静，教主怕我们在她们
面前露马脚，就带什么都不知道的唐清来迷惑她们，和这个真林凤给我们随时提
醒。」

　　说着转头对真正的林凤（梅姑）说：「你松手！别说我姹女教主陈蓉是第一
届美女榜第九名，就是我这个徒儿宋仙儿也是万里挑一的美女。我们看上你儿子
是他的福分。你别忘了你的全家都在我们手上。而唐静更是中了我的毒只有我能
解！你再不听话就别想再看见他们了！」

　　林凤一听泪如雨下，虽然她也知道陈蓉用她的模样去勾引自己的儿子，会使
她永远在儿子面前抬不起头来。可她也只能听命于陈蓉，因为全家人的生命才是
她最大的顾忌。「天呀！为什么要这样对我。」

　　陈蓉浪笑道：「放心！我不会伤害他的。桌上有一壶春酒，等他来了。你就
倒给他喝。酒后乱性的假象不会让你失去做娘的尊严。他只会以为是他对你犯下
了错，以后会更孝敬你的！呵呵！」

　　宋仙儿出去不一会儿，就将唐清领来了。

　　「妈，你叫我来有什么事？」唐清对着陈蓉说。

　　陈蓉假装忧愁的说：「我一个人好怕呀，只要一闭上眼睛就想到你爹！清儿
你陪娘一会儿好吗？有你在身边，我心里好过点。」

　　唐清坐在陈蓉的身边，「娘，我会代替爹好好照顾你的！」

　　陈蓉一听点点头，「梅姑，你给少爷倒杯酒。清儿，我们娘俩对饮几杯！」

　　林凤的手颤微微的给唐清斟上掺了春药的酒。她感到这壶酒有千斤一样重！

　　陈蓉一施眼色。仙儿笑着将林凤带出门，反手关上了门后，仙儿转头笑着对
林凤说：「今晚以后，你在你那宝贝儿子心里的形象，再也不纯粹是母亲了，呵
呵！」

　　林凤整个人都颤抖了，「你们会得到报应的！」

　　宋仙儿可不理她，继续说：「现在在你儿子心里我师傅就是你，只要他冲破
禁忌尝到乱伦的快感，就算以后他知道了真相，也难免会对你有企图，你要小心
呀！呵呵……」

　　在一边的林凤就象在严冬，她真的很害怕。

　　房间里，陈蓉和唐清一边诉说心事一边对饮。唐清刚喝了几杯就感到心头有
一股莫名的欲火在燃烧，他开始第一次用欣赏女人的眼光去贪婪扫视着妈妈，恨
不得用眼中的火焰熔化掉妈妈身上的衣裳。

　　当他和陈蓉两人目光相对时，少许的理智让他羞于自己的想法，低下了头。

　　没想到平日里端庄的妈妈竟然没有在意他的无理，而是用衣袖掩住朱唇咯咯
的笑了起来：「你好坏呀！才十四岁就用这种眼神盯着人家看，幸好我是你妈，
要不然我这个弱女子今天就逃不出你的手掌了。」

　　那种妖艳风骚的姿态让唐清更加控制不了自己，理智告诉他，要赶紧离开这
里，不然会做出对不起妈妈的事情，「娘，孩儿还有事情。明天再陪娘说话！」

　　可陈蓉却抓住了他的手，「清儿你别走，你不是说你要代替你爹照顾我吗，
只要你不将我孤零零的留在这里。你把娘怎么样都行！」说着竟然恬不知耻的坐
在了唐清的腿上撒娇。

　　此时唐清内心理智与欲望激烈的斗争着，「不行！娘，我们不可以这样！」

　　陈蓉双手环搂着唐清的脖子，酥胸在唐清身上摩擦着，「怎么不可以，是不
是清儿还是小孩子。你那个没发育的家伙不行呀！」

　　唐清毕竟是小孩子，陈蓉的话激起了他的好胜心，「我已经不是小孩子了，
我的家伙可大呢！」

　　陈蓉娇笑道：「娘不信，你掏出来让我看看！」

　　「掏就掏！」唐清说着就解开裤子，放出了那根已经坚硬如铁的大肉棒。

　　陈蓉这个淫娃都没想到一个十四岁的小孩子竟然有这么大的家伙，她心里乐
开了花。

　　「真的好大呀！」陈蓉抚摸着肉棒，「怎么这么硬呀？哦，娘明白了，你好
坏呀！一定是你对娘有欲望了，是不是？」

　　唐清见陈蓉看穿他的心思，惊慌的说：「对不起，娘！」

　　陈蓉边用手套弄着唐清的肉棒，边说：「小傻瓜，你没有对不起娘呀！应该
是我们对不起你爹，可是只要我们不说谁会想到我们是这样的亲近呢！让我象服
侍你爹一样服侍你吧，你可别告诉你爹，他会吃醋的！」说着也不等唐清做出反
应，就跪在唐清的胯下，将那根肉棒吞入口中舔着吸着。

　　一种快感彻底击溃了唐清的心理防线，「好舒服！娘，我要你！」

　　陈蓉抬起头，「你不怕你爹？」

　　唐清拼命撕解着陈蓉的衣衫，「以前很害怕你和爹，现在我谁都不怕了！」

　　陈蓉浪笑：「你现在真不象我儿子了，而象一只饿狼。」说着起身手扶住唐
清的肉棒对准了桃花源，用力坐了上去。一种充实的快感，让陈蓉欢叫了一声：
「美死了，好爽！」

　　现在春药的药力加上陈蓉风骚的迷惑使唐清近似疯狂，他双手扶着陈蓉的细
腰不断用力抬动着臀部，让大龟头每下都能撞击到花心。寻找着人类最原始的快
乐。

　　「你现在还说我是小孩子吗？」唐清得意的问道。

　　饥渴了很多天的陈蓉那荡妇的形象一览无遗，她根本不在乎自己装扮的身份
是面前小男孩的亲娘，「好棒呀！你是强壮的男子汉，是我的好哥哥。」

　　「你是我娘，怎么又成了我的妹妹呢？」唐清惊奇的问。

　　「在你怀里我年轻了二十岁。现在我只有十三岁，就是你妹妹了！好哥哥，
妹妹在这里不舒服，我们到床上去吧！」陈蓉撒娇道。

　　「好！」唐清舍不得拔出肉棒，就抱着陈蓉的丰臀向大床走去，走向了欲望
的深渊……

　　东方钰摇摇头，离开了。

　　第二天，清晨唐清从睡梦中醒来。他睁开眼睛，发现自己没有睡在自己的房
间，他正要回忆昨晚发生了什么事情，忽然听见自己身边有女人的哭泣声，他一
惊：「难道昨晚的梦是真的？不可能，我怎么会和娘发生那种事情？」

　　以往妈妈那种贤惠端庄的形象和对自己无微不至的慈爱纷纷出现在唐清脑海
里，他怎么也无法和昨晚那风情万种的女人联系在一起。他向旁边望去，只见他
妈妈正一丝不挂的躺在他身边，秀发凌乱的散洒在床上，面貌依然美艳绝伦，但
眼角挂着晶莹的泪珠。

　　一对高耸坚挺的玉峰随着妈妈的哭泣而上下颤动。两条修长美腿根部的那丛
密林上，依稀可以看到沾有精液的痕迹，那是自己占有过这无暇肉体的证明。一
种莫名的胜利兴奋，过后是无边的惊疑。

　　「怎么会这样？」唐清自言自语。

　　「怎么会这样？这问题我要问你！你昨晚喝了点酒后就象只野兽，任我怎么
挣扎都无济于事。我没想到你这畜生，不想怎么救你爹，反而趁机欺凌你无依无
靠的妈妈。你昨晚好能耐，好威风呀，摧城拔寨般的肆意霸占了妈妈的肉体，象
个统治者一样蹂躏践踏我这柔弱女子的心灵。我竟和自己的儿子发生了性关系，
不要说世人唾弃我，就连你都会鄙视我，我恨自己在你的强暴下怎么那样轻易地
放弃抵抗，而且表现得那样放荡。我以后该怎么办？」陈蓉趴在床上哭诉着。

　　唐清现在不知道怎么是好，「妈妈，全是孩儿的错！只要我们不说谁都不会
知道的！你依然是我妈妈，我会更加孝顺你！」

　　「我知道你是妈的好孩子，可我哪有面目在曾经霸占蹂躏过自己的儿子面前
摆出妈妈的姿态。算了，这杯苦酒只有我一个人来喝。你完全可以将昨晚当成可
笑的春梦！你走吧，我想一个人清静一下！」陈蓉假装无奈，再不理唐清了。

　　唐清在回房的路上百思不得其解，自己昨晚没喝多少酒却做出了那么混帐的
事。他依稀记得是妈妈主动投怀送抱让自己失去理智的，可他又不能怀疑妈妈。

　　忽然他听见有人轻笑，再一看是丫鬟仙儿。

　　唐清问：「仙儿姐姐为何发笑？」

　　仙儿笑道：「我笑你呆，连这都看不出来！这一切都是夫人一手安排的！」

　　「你胡说！我妈妈是世间最好的母亲，你怎么能那样说她？」唐清怒道。

　　「你还小，不懂女人。寂寞是女人最大的灾难。夫人这些天来一直忍受着失
去亲人的痛苦，可她的痛苦又无法与别人诉说。她只有一人孤守空房躲在被子里
呼喊着你爹的名字。她好寂寞呀！由于你在她最空虚的这段时间，象一个真正男
人给予她无微不至的关怀。她自然将你当成了她的依靠，甚至当成了她的男人！

　　所以有了昨晚的一幕。刚才她话的意思你听不出来吗？她已经被你征服了，
无意再做你的妈妈了。「

　　唐清毕竟还小，竟被仙儿的一大套歪理说得连连点头，「可她是我妈呀，将
来爹回来怎么办！」

　　「你只是夫人在空虚寂寞时，寻找顶替你爹的替身。现在你们间只有肉欲，
以后夫人依然是夫人，你依然是你。我要是你就不会放过这千载难逢的好机会。

　　毕竟夫人是上届美女榜中的美女，多少人想得到这机会都得不到呢。「

　　「再说这事是一箭三雕的好事情，一来你好好享受了一回。二来夫人不再空
虚寂寞。三来等你爹回来你还可以将夫人完整的还给他，万一夫人在你这得不到
快乐，再跟别人走了。那你就会失去妈妈了。到时候你后悔也晚了。」仙儿见唐
清有点摇摆了就接着说。

　　唐清被她说得很是心动，「还请仙儿姐姐成全！」

　　仙儿倚入唐清的怀里浪笑，「忙可不能白帮，你先要好好犒劳一下我呀！」

　　说着就拉唐清向自己房间走去……

　　晚间阿钰再一次来到屋外时，屋里的大床上正上演一龙戏二凤的好戏。

　　陈蓉在唐清身下问：「清儿你觉得娘好吗？」

　　唐清一边用力抽插着陈蓉的桃花洞，一边用手扣弄着宋仙儿的密处，很快乐
的说：「你是天下最好的娘了。」

　　宋仙儿说：「你们哪象母子呀！真是天生的一对恩爱夫妻。我早就觉得夫人
这么年轻，老爷哪配得上呀！少爷，你说是不是呀？」

　　唐清说道：「可我觉得娘和爹很恩爱呀！」

　　陈蓉说道：「那是以前我只有他一个男人。现在我已经完全属于你了，因为
你比你爹要好得多！」

　　她的话让唐清精神一振，「我会让娘知道，娘没说错的！」说着更加努力的
耕耘着陈蓉那片沃土。

　　看到、听到这一切，真正的唐夫人林凤正蜷缩在她的小床上，现在她的心在
流血。她不能原谅陈蓉竟然用自己的模样勾引自己的儿子。她更不能接受儿子会
这样下流，不知廉耻的享受自己『母亲』的肉体……

　　阿钰一不小心弄出了声响。

　　「谁？」陈蓉迅速的飞向屋外，站在阿钰的面前。

　　「夫人是我，我刚才无意中来这里的，控制不住自己就躲在这偷看的。」阿
钰装着惊慌的样子。

　　仙儿走了过来在陈蓉耳边说：「师傅，这小子有个老相好是唐梦晴的贴身丫
鬟，我们何不给他一点甜头，再好好利用他呢！」

　　陈蓉点点头对阿钰浪笑着说：「唐喜，进来一起玩吧！你想选我们中间的哪
个？」

　　阿钰胆怯的说：「夫人和仙儿姐姐是天间的仙子，我知道配不上你们。再说
你们是公子的女人，我也不敢碰。我就选她吧！」说着指着林凤……

[ 本帖最后由 vft 于 2009-1-10 01:17 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五篇将计就计

　　林凤非常惊恐，她怎么也想不到唐喜会选择自己。

　　而陈蓉愣了一下后，笑了起来，「好！今晚她就是你的了。」她觉得这是个
好机会，要是将林凤拉下水了，有把柄落在自己手里，以后就不怕她不听话了。

　　东方钰得到陈蓉的允许，淫笑着走向林凤。可怜的林凤蜷缩在床角里，用被
子保护着身体，「不要过来，求求你！」

　　东方钰可不管她的反对，跳上林凤的床将她一搂，大声说：「别怕，我会很
温柔的。」

　　然后放低声音对她说：「我不是唐喜，我是来救你的，唐夫人！请相信我，
我只有表现得象是和她们同流合污，才能赢得她们的信任，拯救你的家人。」

　　林凤安静了，她看着东方钰的眼睛，想证实他说的真实性。

　　东方钰见她不再反抗，开始为她宽衣解带，顷刻间成熟的胴体就展现在东方
钰的面前。林凤羞涩得用双手遮盖着那对硕大的玉峰，修长的双腿紧紧地夹住，
只让人看见那茂密的黑森林。

　　陈蓉冷笑了一下，回到了大床。

　　在一边的宋仙儿指着林凤的身体对唐清说：「少爷，你看梅姑人长得不怎么
好看，可身材却是一流！」

　　唐清注视了林凤的胴体一会，点头说：「的确很好，看得人心痒痒的。」

　　宋仙儿冲林凤坏笑了一下，「少爷，你不想试试梅姑的滋味？」

　　唐清摇摇头，「我现在有了我娘，哪个女人都看不上！更何况她那种人尽可
夫的女人。」

　　林凤听到儿子这样放肆地评价自己，一种屈辱油然而生，眼泪刷刷的流了下
来。

　　东方钰理解她的心情，「别哭了，现在他被妖妇蒙蔽心灵，以后会好的！」

　　说着用舌头舔干她眼角的泪水。

　　宋仙儿还想说什么，却被陈蓉制止了，「仙儿，到外面看着，别再让人进来
了。」

　　宋仙儿极不情愿的穿好衣服，出去站岗放哨了。

　　唐清迫不及待的将陈蓉压在身下，继续在她身上纵情地驰骋……

　　林凤感到她现在是大海里的一叶小舟，不管面前的男人是谁，都是自己现在
唯一的避风港。她主动抱住东方钰，在他耳边小声的说：「来吧，不管你是不是
唐喜，你现在可以做你想做的任何事情！」

　　东方钰一阵狂喜，开始尽情的吮吸林凤的每一寸皮肤，而林凤也努力感受着
快感，她想用快感来忘记痛苦……

　　不久，快感让她的每一个细胞都沸腾起来，巨大的热量汇聚到她脑海里，使
她忘记一切烦恼，失去了所有的记忆，只留下人类最基本的欲望……

　　东方钰感到了她的热，感到了她的激情，也感到自己的衣服一件件的消失在
她的手里……

　　「天呀，你的肉棒好大！」林凤惊呼道。

　　东方钰得意的说：「我的肉棒很特别，你还不快尝尝它的味道。」

　　林凤红着脸俯下身子，用手将肉棒擦干净然后将它吞入口中。舌头缠绕着肉
棒，时而吞吐，时而吮吸，让东方钰享受到了成熟女人精湛的口技的同时也感受
到了林凤全身心的投入。此刻林凤专心致志，仿佛她是在做一件最神圣的事情。

　　东方钰快乐的欢呼道：「舒服极了！来，换我来让你舒服！」说着把林凤翻
倒在床上，将她的双腿架在双肩上，然后整个上身压在林凤的腿上，使得林凤的
双腿紧贴着双肩，好象整个人都折叠了，充分的展现出迷人的桃花洞。

　　东方钰用手扶住肉棒对准桃花洞，一用力整个肉棒完全插入里面，林凤立刻
涨痛，大声的叫了一声。

　　经过几下温柔的适应，东方钰很快就狂野地抽插起来……

　　林凤配合着阿钰的动作尽情地叫喊着，叫得那么疯狂，叫得那么肆无忌惮，
她要让东方钰意识到他自己的强大，她要让东方钰充分享受到征服的快感……

　　她的叫声不但让东方钰完全失去了控制，一波快似一波地抽插着，也让隔壁
大床上的唐清完全兴奋起来，他不想输给书童『唐喜』，他要用行动让身下的假
林凤叫得更大声。

　　两个床上真假林凤的浪叫声此起彼伏……

　　东方钰觉得这样抽插不过瘾。就让林凤身体趴在床上，双腿跪着高高的撅起
臀部，自己在她后面更大幅度的抽插着桃花洞。两个肉体的撞击声，床吱吱的摇
摆声，东方钰重重的喘息声以及林凤更加嘹亮的叫床声汇成一曲真正完美的交响
乐……

　　林凤的秀发不知道什么时候披散下来，随着林凤的扭动而飞舞着，林凤后庭
菊花穴在东方钰眼前摇晃着，东方钰调皮地将右手中指插了进去。

　　「啊……不要这样！很疼！」林凤制止着。

　　东方钰意识到林凤后庭菊花穴是一个未被开采的处女地，更是兴奋。

　　「没事的，一会就不疼了！」东方钰说着将手指涂满唾液后，又插进了菊花
穴里。

　　就这样，林凤前后两穴同时经受东方钰的抽插，等到林凤忘记疼痛时，更大
的疼痛降临了。东方钰的肉棒取代了手指，插进了林凤的后庭菊花穴。

　　撕心的疼痛让林凤的眼泪直流，东方钰停止了抽插将肉棒停留在菊花穴里，
温柔的对林凤说：「很疼吗？」

　　林凤忍住身体的疼痛和心里的悲伤说：「只要你真能救出我的全家，我受再
大的苦都值得！」

　　东方钰摇头说：「你是个女人。难道不能忘记一会你的家人，享受自己的快
乐吗？」

　　林凤坚定的说：「我是个妻子，更是个母亲！我有我的责任！我的责任就是
拯救我的丈夫和我的女儿！」

　　提到了唐静，东方钰不觉心一动，「你女儿唐静是新一届武林美女榜的第五
名，她真的有那么漂亮吗？」

　　林凤骄傲的说：「她要比我美十倍，她永远是我的骄傲！」说着转头问东方
钰，「你到底是谁？你认识我女儿吗？」

　　东方钰瞄了一眼正荒淫放纵的陈蓉，低声说道：「我叫东方钰，是东方世家
的。你女儿好古怪呀，总是用粗布将自己裹得严严实实的。还总是和我对着干，
好象我欠她钱似的。」

　　林凤一叹气，「因为静儿小时候被千年毒蝎蛰了，幸好唐门善于用毒解毒，
才活了下来。但凡接触到她皮肤的人，全都顷刻间死亡，所以静儿只有将身体裹
起来！由于这样，她的性格有点孤僻和刁蛮。」

　　东方钰说：「原来真是这样，当时萍姐姐跟我说我还不信呢！那她就一辈子
都不能嫁人吗？」

　　林凤忧伤的点点头。

　　东方钰忽然一笑，「你不要担心，如果她真的那么漂亮，我倒是可以牺牲一
下，我娶她。哈哈，我服用过仙果，可是百毒不侵的！」

　　林凤一阵惊喜：「真的？」可她又立马犹豫起来，她意识到东方钰的肉棒现
在还插在自己的身体里面，又怎么让静儿嫁给他呢？

　　东方钰看出了她的心思，也不好意思在干林凤的时候讨论娶她女儿的事情。

　　不过东方钰知道唐静是个美女后就将她放在了心上。

　　东方钰发现林凤经过适应不再象刚才那样疼痛了，也就开始抽插起林凤的菊
花穴，林凤慢慢的伴着疼痛感受到一种异样的快感，是她以前从来没有过的。东
方钰的动作越来越快，林凤也越来越适应，又开始呻吟起来……

　　东方钰的肉棒轮流出没于两个洞穴，好不逍遥……

　　此时此刻他们双方都暂时奉献出了自己完全的肉体和灵魂，以换来对方的共
鸣……

　　大床上的唐清毕竟还是个孩子，他怎么能真正满足身经百战的陈蓉呢。在他
最后几下强弩之末的抽插后，所有的精液完全发射了出来，整个人也瘫在陈蓉的
身上。

　　正在兴头上的陈蓉埋怨道：「你怎么这么差劲，这么快就不行了。」

　　唐清是好胜的男孩，『娘』的抱怨让他无地自容，他垂头丧气地穿好衣服，
对陈蓉说：「孩儿先回去休息了。」说着转头就走，现在东方钰的神勇是对唐清
自尊心最大的打击。

　　大床上只留下陈蓉一个人默默地看着东方钰和林凤近似疯狂的表演。很久，
东方钰丝毫没有疲惫的样子。

　　陈蓉再也受不了了，她大声叫道：「你们有完没完？还不快停下来！」

　　可处在快乐巅峰的阿钰和林凤哪听得见她渺小的声音，依然我行我素……

　　陈蓉赤裸着身子冲到他们面前，「够了，你们给我停下来！」这下东方钰他
们终于静止了，他们看着陈蓉。

　　陈蓉说：「梅姑，你先出去。我有话要问唐喜。」林凤畏惧的点点头。

　　等穿好衣服离开房间后，陈蓉才冷笑着对东方钰说：「你老实说，刚才你到
底跟她说了什么？她对你那么服帖。」

　　东方钰知道陈蓉起疑心了，就得意的说道：「我骗林凤说，我可以救她的家
人，所以她就乖乖地任我玩弄了，嘿嘿！」说着奸笑起来。

　　陈蓉道：「算你老实，我告诉你，我只要看见你说话的嘴形，就会知道你说
什么，你是怎么知道她是真林凤的。」

　　东方钰暗自庆幸陈蓉没有看见他和林凤在床上的那段对话，「我可不象唐清
那么傻，我早就看出你们的计划了，哈哈……我在唐家时就对林凤有兴趣了，可
我是书童，所以一直没有机会。今天终于让我得偿所愿了，嘿嘿……」

　　陈蓉盯着东方钰，「没想到你这么狡猾。」

　　东方钰咬牙说：「正因为我有心计，所以我不甘心寄人篱下。可我在唐家永
远只是个书童。当我看见了您，就知道我的机会来了。」他说着跪在陈蓉跟前，
「请收下我做徒弟吧，只有您能让我拥有一切！」

　　陈蓉知道人的欲望的可怕，所以她相信了东方钰，「只要你能搞到南宫家的
机关图，让我们的人攻占南宫世家。我就收你为徒。」

　　东方钰站了起来，「这个任务对我来说简直轻而易举，唐梦晴的贴身丫鬟是
我的老相好。你是做定我师傅了，徒儿知道刚才唐清那个蜡枪头没让师傅满足，
就让徒儿先孝敬一下师傅吧。」说着竟然伸手将陈蓉搂在怀里。

　　毫无廉耻的陈蓉浪笑道：「那你要为师给你什么见面礼呀？」

　　东方钰想了一会儿说：「我觉得林凤那娘们很够味，想到她就心馋。要是让
我救了她女儿，她以后就会死心踏地的听我的了。希望师傅成全。」

　　「你这个馋猫！」陈蓉挣脱东方钰的怀抱，走到床边从衣服里拿出一瓶药对
东方钰说：「只要你能满足我，我就将这解药给你。」

　　东方钰笑道：「满足你一人不算本事。师傅你让仙儿姐姐也进来吧，她可眼
馋了半天了。我要让你们两个尝尝欲仙欲死的滋味。」

　　陈蓉眼中放光，「你果然是个馋猫。」转头对门外说：「仙儿你进来吧，我
们师徒三人好好的玩一下。」

　　没等陈蓉说完，宋仙儿迫不及待的冲了进来，一龙双凤在大床上混战起来，
外面只听见女人疯狂的浪叫声……

　　此时唐清来到了门外，他怎么也没想到自己的『娘』竟然投进了『书童』的
怀抱，他的心就象被万把钢刀刺着一般，他发疯般跑开了。

　　漆黑的花园，林凤全裸着静静地泡在冰冷的湖水里，「相公，我对不起你！

　　我没能为你保护好清白。「她现在感到自己非常脏，清澈的湖水多少能给她
带来点干净的感觉。

　　「女人和自己不喜欢的男人睡觉真的这么痛苦吗？」从林凤背后响起了唐清
的声音。

　　林凤一惊，转头一看唐清站在她身后，目不转睛地盯着自己，「孩子，你怎
么会来这里的？」

　　「快告诉我，女人和自己不喜欢的男人睡觉真的这么痛苦吗？！」唐清怒吼
着。

　　林凤从来没看见唐清象这样，发疯了一般。她有点害怕现在的儿子，连忙点
点头。

　　「那随便和男人上床的女人是不是好女人？」唐清继续问。

　　这样的问题提醒林凤，唐清毕竟还是十四岁的孩子。

　　「孩子，那不是好女人！」

　　唐清拼命摇着头呼喊着：「不，她是好女人！她是我娘，怎么会是坏女人！

　　你骗我！为什么会是这样？「说着他嚎啕痛哭起来。

　　林凤从水中爬上岸，也顾不得全裸的躯体，一把将唐清抱在怀里，「孩子，
那都是她的错，她已经不是你娘了。她只是个坏女人！」

　　林凤想将事实告诉唐清，可她知道，以唐清的冲动，一定会害了他自己，甚
至还会害了唐家一家人，所以她只有将秘密藏在心里。

　　唐清象疯了一样，将林凤推倒在地，「不！她不是坏女人，你才是坏女人！
告诉我，你为什么要挑拨我们的关系！」

　　地上的林凤哭着说：「孩子，你冷静点！」

　　唐清忽然向林凤走来，「你也不是什么好女人！你在唐喜的身下是那么的陶
醉，你有什么资格说我娘？坏女人，你也来服侍一下小爷吧！」说着他用力将衣
服撕扯在地上。

　　林凤知道他想干什么，「不要呀！」她一边哀求着一边用手臂向后退移着。

　　唐清狞笑着扑在她身上，任凭林凤怎么反抗都动摇不了他，坚硬的肉棒在林
凤两腿之间乱捣，可是由于林凤的挣扎，怎么也插不进桃花洞里。

　　「清儿，我们不能这样！求你了，停止吧！」林凤还在哀求着。

　　『清儿』这个词让唐清安静了许多，这让他想到了她的娘也一直这样称呼他
的，「你为什么叫我清儿？」

　　林凤还是没有将秘密告诉他，「你很象我的孩子，所以当我一见你时就将你
当成了我的儿子。」

　　唐清哭了，「你要真是我娘，该多好呀！这两天我一直生活在罪恶中，我竟
然和我娘那样……我再也寻找不到我娘以前的影子了，我好痛苦！当我看见娘刚
离开我又和唐喜上床，我整个人都崩溃了。我真不希望有这样的娘！」

　　林凤忘记了自己还被唐清压在身下，双手捧起唐清流泪的脸，「别哭了，这
都是我们大人的错！你不应该肩负这样的痛苦！」

　　唐清看着林凤那真诚慈祥的眼神，说：「你好象我娘！以前我有委屈时，我
娘都这样看着我！今晚你别离开我好吗？我好希望你就这样一直抱着我，此时此
刻你就是我娘！」

　　林凤点点头，她真的很欣慰自己的儿子感觉到了她的存在，她知道儿子现在
正需要母爱的安慰。

　　就这样唐清躺在林凤的怀里，听着林凤为他唱的催眠曲，两人一动也不动，
他们都在逃避着现实。

　　一股倦意让林凤安静的睡着了，这些天她一直彻夜难眠，在看见陈蓉用自己
的形象勾引唐清后更是一刻也没合过眼。现在她儿子又回到了她身边，一切痛苦
都好象随风而去，她睡熟了。

　　唐清看着怀里的女人，亲切得象自己的亲娘，可是……她没穿衣服，完美的
胴体也让唐清心里怦怦乱跳，毕竟这两天他已经成为了真正的男人，他的下身勃
起了，他努力克制着自己……

　　林凤梦见一根肉棒插进了自己的桃花洞，她告诉自己那不是事实，只是一个
梦。

　　因为十四岁唐清的肉棒不应该这么粗大，而且那根肉棒没有剧烈的抽插，而
是慢慢地运动着，自己好象躺在泛着微波的湖面上，感觉是那么的舒适，这种感
觉也只有梦中才有。

　　她相信这是梦，因为如果是现实她将没有任何生存的勇气，她不敢睁开眼睛
怕回到现实，就这样静静地享受着这个梦给她带来的舒适，她在微风中轻吟着，
直至没有任何感觉……

　　清晨，当林凤醒来时发现自己身上盖着一件衣服，唐清衣着整齐的坐在一边
注视着自己。

　　「你醒啦！」唐清温柔的说。

　　「你一夜就这样看着我吗？」

　　「是的，我看见你睡着了都在笑，好迷人呀！」唐清说。

　　林凤红着脸说：「那是因为我做了个梦！」说着朝唐清看去。

　　唐清给她看得很不自然，「梦？……对，是个美梦！人生就是无数的梦组成
的，它们有的是连续的，有的是独立的。梦虽然不太真实，但会让人怀恋。」说
到这里唐清好象在品味着什么。

　　林凤苦笑着叹了口气，说道：「没想到你才十四岁，却对梦这么有心得！孩
子，你无论如何要记住，梦的本身是虚幻的、不真实的！无论谁都不应该沉湎在
梦中。」

　　唐清点点头。

　　　　　　　　　　　　　　　第六篇怨恨

　　东方钰拿着一份南宫家的机关图对陈蓉说：「师傅，机关图搞到了。」

　　陈蓉很是兴奋，连忙接过去仔细端详：「是真的吗？怎么这么容易就得手了。」

　　东方钰在一边说；「绝对是真的。师傅你经过昨夜应该知道我对付女人的能
力吧，我那个老相好可是对我言听计从呀。这图就是她从唐梦晴那里偷出来的，
不会错的。」

　　陈蓉白了东方钰一眼「你真是女人的克星，连我的解药不是也给你骗去了吗？」

　　说着将机关图递给宋仙儿说「你混出南宫世家将它交给天魔教主胡坚山，告
诉他今夜子时我在东门接应他们。」

　　宋仙儿点头出去了。

　　陈蓉转头又对东方钰浪笑道「现在还有很长时间，我们师徒再亲热一下吧。」

　　东方钰笑着说「不急，有几个人也想跟师傅你聊聊。」他刚说完，水妍真、
谷幽兰、玉清、唐梦晴、香媚妖姬丁妃萍、林敏和唐静就从门外走进来。

　　陈蓉立马知道上了东方钰的当。

　　香媚妖姬丁妃萍说「师妹，你就束手就擒吧。我们可以饶你了不死。」

　　陈蓉知道现在反抗也没用，整个人就象泻了气的皮球，瘫坐地上。香媚妖姬
丁妃萍上前将她捆绑起来。

　　正在此时，唐清冲了进来叫囔着「你们干嘛，捆我娘。」

　　唐静说道「弟弟，你被她骗了。她不是我们的娘，这个妖女是姹女教主陈蓉。」

　　唐清一震「她不是娘？」立马他欢呼起来「她不是我娘！太好了，她不是我
娘。」

　　唐清又疑问道：「那我娘在哪呀？」

　　这个时候真林凤颤抖着将脸上的面具取下，激动的叫了一声「我的孩子，你
受苦了。」

　　唐清呆住了，他不敢相信『梅姑』竟然是他的娘。刚缓解罪孽感的心灵，又
背上了更沉重的枷锁。他无法接受这个事实，朝着林凤跪了下去「娘，我对不起
你！我不是人……」

　　林凤上前将他搂在怀里「孩子，娘不会怪你的。现在一切都结束了，我们又
可以回到平静的生活中去了。」

　　「我们还能象以前一样生活吗？」唐清睁大眼睛看着林凤。

　　林凤坚定的点点头「无论什么时候你都是我的好儿子，我会一直爱护你，关
心你，让你好好的生活。」

　　唐清饱含热泪「娘……」母子两个紧紧拥抱在一起。

　　水妍真、谷幽兰、玉清、唐梦晴、丁妃萍她们默默的押着陈蓉离开了。

　　唐静拉着东方钰走出房间，这才对东方钰说「谢谢你。」

　　东方钰一愣，笑着说「你怎么变得这么乖巧？你不和我斗嘴，我还有点不习
惯。哈哈……」

　　唐静脸红了，「以前以为你只是个色狼，现在知道你人还不坏。」

　　「真的吗？是不是对我有一丁点意思了。」东方钰盯着唐静的眼睛。

　　唐静娇嗔道「刚夸你好，你就露出原形了。」说着转身就走，可走了几步突
然回头问「你真的百毒不侵吗？」

　　东方钰点头说「对，我完全可以做你的丈夫。」

　　「呸，狗嘴里吐不出象牙来。」唐静现在心象有只小鹿在乱跑般，羞得她一
溜烟就跑得没影了。

　　子时，天魔教主胡坚山和宋仙儿以及林敏带领着唐家的众高手悄悄的向南宫
家的东门急弛而来。大门虚掩着，胡坚山他们以为是陈蓉的接应，毫不犹豫迅速
冲了进来。

　　正在此时，一张大网从天而降。南宫家的众高手也从四处冲了出来。

　　胡坚山大叫一声「不好，中计了。」他是个绝顶高手，反应奇快。拉住身旁
的宋仙儿，脚尖一点地，两人朝后急纵。而其他人就没有他那么好的身手了，整
个被大网包得严严实实不能动弹。

　　胡坚山见大势已去，不敢耽搁瞬间和宋仙儿消失在夜色里。

　　唐梦晴一跺脚说「让他们给跑了。」

　　此时大网里，唐家众高手失去了胡坚山的指挥就象木头一般一动不动。只有
林敏在竭力挣扎着。

　　唐梦晴吩咐家丁救出林敏。

　　林凤带着唐静和唐清很快找到了她的相公唐步权，看见唐步权一脸木呆的样
子。

　　林凤一时手足无措，转头对唐梦晴说「姑姑，怎么才能救我家相公呀？」

　　唐梦晴说道「迷盅是苗疆怪杰索一夫的独门迷药。只有找到索一夫才能解救。」

　　林凤焦急的问「那怎么才能找到索一夫呢？」

　　「索一夫居住在苗疆的一处偏僻的深山中，四周都被瘴毒包围着。一般人只
要接触到这种瘴毒，就会全身溃烂。只有让东方钰去找索一夫了。」

　　东方钰「我明天就出发。」

　　林凤跪在东方钰的面前「我愿意做牛做马报答东方少侠的大恩大德。」东方
钰连忙扶起林凤，顺手在她身上摸了一把。

　　唐静也对东方钰说：「你救了我爹后，我就嫁给你。」东方钰笑着说「一言为
定」

　　水妍真关心的说「相公，要不要妾身陪你同去？」

　　东方钰摇摇头「不用了，现在这里要提防五行教的反扑。我一个人去就行了。」

　　唐梦晴点点头「对，五行教随时都会攻过来的。林凤和唐清照顾好唐步权。
其他人都好好戒备去吧。」众人点头各自散开了。

　　林凤和唐清将唐步权抬进了屋放在床上。林凤看着安详躺着的丈夫想到自己
所受的委屈，不觉流下了眼泪。

　　「娘，你别哭了。爹已经回来了，我们一家人又团圆在一起。你应该高兴才
是。」

　　唐清搂住她肩膀安慰道。

　　林凤摇摇头「你爹不会原谅我对他的不忠的，他更不能原谅我们之间的一夜
风流。」

　　唐清「娘你忘了吗？我们之间只是一场梦，除了我们没有谁会知道的。你依
然是爹的好妻子，我依然是你的好儿子。」

　　林凤看着唐清「你真得长大了，是个可以依靠的男人了……」说到男人，林
凤脸上通红起来。而唐清生理上也有了反应，下身有如一柱擎天。

　　林凤看在眼里，她有点害怕和儿子单独在一起了「清儿，你去烧点水来。我
要给你爹洗一下身子。」

　　唐清一点头，转身出去了。

　　忽然陈蓉走了进来。林凤一惊「你怎么逃出来了？」

　　陈蓉身后有人说话「堂姐，她是我放出来的。」

　　「林敏？」林凤惊呼道。原来林敏和林凤是堂姐妹。

　　林敏笑道「不错是我。」林凤问道「你为什么要救她？」

　　林敏咬牙说「为了报仇！我恨南宫家的人，他们见我被擒而不去营救，让我
在众人的眼皮底下遭受十几个男人的轮奸。而带头的就是你的丈夫，原来我是想
来杀了他的。可听见你们母子的对话，你们之间的关系让我有了复仇的灵感。我
现在改变主义要让你们唐家和南宫家从内部腐烂，让他们生不如死。哈哈」

　　林凤惊道「你想干什么？」

　　陈蓉笑着说「是个老方法，我将你带走，她化装成你。别人永远想不到你再
次被人冒充，哈哈。」……

　　「娘，水来了。」唐清端着热水走了进来。

　　林敏很细心的为唐步权擦洗着身体，并在他耳边用极微小的声音说「如果你
发现你妻子和你儿子上床性交，是不是很有意思呀。」

　　她的话唐清是听不见的，他端详着林敏的每一动作，在他眼里是那么的优美。

　　「你看够了吗？你真给陈蓉教坏了。」林敏娇嗔道。

　　唐清红着脸低下了头「娘你休息吧，我走了。」

　　林敏抓住了他的手「孩子，别走！娘是跟你闹着玩的。经过这些天的风风雨
雨，真的害怕失去你，你留下来陪我好吗？」

　　唐清「可我怕我控制不了我自己。」

　　林敏笑着在他耳边说「控制不了就别在控制自己了。其实你现在怎样都无所
谓。可等你爹醒了，可别让他起疑心，就行了。」

　　唐清听了心中一喜，一把将林敏搂在怀里……林敏脸上露出了不易察觉的悲
惨的笑貌，她悲痛自己的堕落，不过这些在仇恨面前是那么的渺小。

　　此时外面传出一阵吵杂「林敏将陈蓉救走了，快追呀！」

　　第二天，东方钰拿着唐梦晴给他画的地图上路了。一路上翻山越岭风餐露宿。

　　这天，东方钰正在赶路。突然发现路边躺在一个奄奄一息的人。

　　「你怎么啦？」东方钰上前扶起那人。

　　「我快不行了！少侠，老夫叫索一夫。你能办我办一件事吗？」

　　「你就是索一夫，索前辈我是来求你配制迷盅解药的。」东方钰焦急的说。

　　「我不行了。如果你帮我完成了那件事情，到时候会有人帮你配制解药的。」

　　索一夫说道。

　　「那，你要做什么？」

　　索一夫此时老泪纵横「一切都是我的错。三年前，我酒后无德强暴了我的儿
媳玉梨，破坏了整个家的安宁。我儿子索寒心对我非常怨恨，他自暴自弃与五行
教那些坏人来往，替他们配制迷盅为祸武林。我就是想挽救他，才想求五行教放
过我的儿子。结果被他们打成这样。现在我知道了心病还需心药医，我想求你化
装成我的样子，不惜一切方法来挽救我家人受伤的心灵，你能答应我吗？」

　　东方钰为了解药也只能答应。索一夫随即将他家的基本情况告诉给东方钰，
并将一张早已准备好的人皮面具和一张自己家的地图递给东方钰。

　　「你一定要帮我完成呀！」索一夫最后拉住东方钰的手，直到看见东方钰点
头他才安详的合上了眼睛，离开这个让他羞愧的人世……

　　阿钰按照索一夫的地图很快就在一处深山中找到了一个充满烟雾的树林。那
烟雾正是让人闻之丧胆的瘴毒。

　　阿钰检查了一下脸上的面具后向树林深处走去。渐渐的他看见了一个大宅，
阿钰知道那就是索府。

　　阿钰刚进宅子就看见有一中年美妇在院子里练着剑。阿钰知道她正是索一夫
的夫人邢氏。只见她虽然已有三十八九岁，但也算得上丰韵犹存，高挺的酥胸，
细细的柳腰，修长的双腿，婀娜的体形散发着成熟诱人的女性的气息。

　　邢氏看见『索一夫』先是大吃一惊，很快恢复了冷静「回来啦，厨房有饭。」
说着转头就进屋了。阿钰看着那成熟的背影暗想『可惜！索一夫已经三年不能和
她做爱了，要不然今晚就可以利用索一夫的身份，好好和她玩一次。』

　　不久屋子里跑出一对金童玉女。男的二十三四岁，长得十分英俊潇洒，可就
眼睛中充满怨气。女的十七八岁，一笑两酒窝，细眉弯弯，大眼乌黑，全身线条
优美，也算得上是个小美人。他们正是索一夫的儿子索寒心和女儿索紫雯。

　　他们见到『索一夫』一阵惊恐，而后索寒心扭头就走，索紫雯不自然的笑了
笑「爹，您回来啦！」说着就去追索寒心。

　　阿钰暗想一人做错了事，却伤害了全家。此时阿钰真想看看事件的女主角玉
梨。

　　可她始终没有露面，阿钰只是发现在一暗处有一双美丽的眼睛一直打量着自
己，他猜那人就是玉梨。

　　夜间阿钰悄悄的起床，他想打探一下全家的动静。

　　只见一间屋子亮着灯。阿钰轻轻的来到窗口，听见里面传来一个男人粗暴的
声音「你这下高兴了，你那老情人回来了！」有一个女子在哭泣「相公，那事情
不是我的错，你都已经折磨我三年了，你还不肯原谅我吗？」阿钰在窗纸上舔了
个小洞，朝里窥视。他只看见床边跪着一个女子，当她偶然抬头时，便露出了一
张绝美的桃形脸蛋和挺直的琼鼻，樱桃般的小嘴，以及一双秋水杏目，和安在一
起的两细月弯眉，在她的神色和表情上，更透着期待、悲忿、和哀痛，因为她不
但以珠贝般的玉齿咬着樱唇，而且在她的两眼内，尚含有泪水，看她年纪，芳龄
最多也不过二十岁。她正是武林美女榜第十五名的玉梨。

　　床上另外一个女人在冷笑「你也配叫哥哥『相公』？现在我才是他的妻子，
因为我的身子只属于他一个人！」

　　玉梨哭着说「索紫雯，你为什么这样对我？」索紫雯叫道「原来我们家是多
么和谐温暖，就是因为你，才搞成现在这样！我恨死你了。告诉你，我和我哥哥
上床就是要报复你，所以我们每次做爱都要在你的面前。我要让你难受！」

　　玉梨骂道「贱货！」

　　「你骂谁？你才是贱货！」索寒心冲下床来，狠狠地给了玉梨一记耳光「今
天我们还有事情要办，等回来再收拾你。」说着拉着索紫雯的手走了。屋子里只
留下玉梨一个人再哭泣。

　　阿钰知道现在需要安慰一下她。他就推门进去了，以『索一夫』的口气说
「对不起，都是我害了你！」

　　玉梨连正眼都没瞧他「你终于敢和我面对了？我还以为你要做一辈子缩头乌
龟了。」

　　阿钰可以想象她的痛苦「你要我怎样都可以，我接受你任何的处罚！」在此
时阿钰完全进入了『索一夫』的角色。

　　玉梨一怔，思索了半天。终于抬头说「好，我要你再和我做一次。」说着坐
在床上慢慢的解开衣裳。

　　阿钰连忙说「不行，我是你公爹呀！」

　　玉梨冷笑道「三年前，你不是很厉害吗？那次做爱，可让我记了三年。在这
三年中，我每次看你儿子女儿做爱时，我脑海就会想到你对我做的一切。是男人
就快上，不然我就死在你面前。」此时玉梨已经全身裸体。那洁白的肌肤光滑细
嫩，胸前的一对玉峰高耸坚挺。优美曲线的身材，平滑的小腹，娇小的阴户上阴
毛多而细软。这一切使阿钰情欲大动。他迅速解开衣服跳上了床……当阿钰硕大
的肉棒插进玉梨桃花洞里时，玉梨眼含泪水叫道「索寒心，我要让你知道我不是
没男人要！」而后又对阿钰说「我要你娶我，到那时我要让整个屋子都听到我叫
床声『啊……好公爹……好哥哥……你比索寒心厉害多了！』我要让索寒心无地
自容，哈哈」玉梨的桃花洞又软又湿又紧，东方钰用肉棒体验到男人最大的乐趣。
「好，一切依你。」这样的快乐让东方钰忘记了一切，他愿意为玉梨做所有事情。

　　玉梨没有亏待东方钰，她用自己内在的妖艳奖赏着东方钰。她知道要想控制
这个男人，就要让这个男人离不开自己。

　　东方钰的神勇，玉梨的妩媚共同演绎着天地间无比绝伦的激情。肉棒在桃花
洞中跳舞，在进退间展示销魂的韵律……

　　　爆发了……巨大的热量将玉梨送上了云霄……她迷离在仙境里……

　　半晌，玉梨才从刚才刻骨销魂的快感中回过神来。她静静躺在床上眼泪顺着
脸颊流落在床上，忽然她狂笑不止。

　　阿钰被她反常的表情吓坏了「你怎么了？」

　　玉梨看着阿钰道「我怎么样？是不是值得为我做一切事情？」阿钰点点头。

　　「只要你在为我做一件事，我身子永远是你的了！」玉梨道。

　　「什么事情？」阿钰很好奇。玉梨咬着牙说「在我面前强暴索紫雯！」

　　阿钰大惊「她是我女儿呀！这怎么可以？」玉梨道「她很骚的，又很有味道。

　　他们兄妹都做了，你还顾忌什么？「她见阿钰仍然摇头」好，我带你看一场
好戏！「说着连衣服都没穿就拉着阿钰朝外走。

　　阿钰好奇的跟着她来到一间房间外。玉梨小声对阿钰说「你看好了，你那宝
贝儿子和女儿会做什么事情。」阿钰面前墙上有一个小洞，正好看见房间里的一
切。阿钰问「这洞是你挖的？」玉梨摇摇头「是索寒心自己挖的，他就是让我们
看他的好戏。」

　　阿钰好奇极了朝里面窥视。只见里面邢氏已经裸露出了上半身，一对坚挺的
玉峰就象两只西瓜一般，这是阿钰看过最大的一对玉峰。邢氏正在跳着煽情的艳
舞，细细的柳腰尽情地扭动，尽量让玉峰大幅度的摇摆，口中还都出诱人的娇喘。
而索寒心兄妹坐在床上看着大笑。

　　阿钰不解「他们在干什么？」玉梨道「三年了，你夫人为了替你还债就这样
被他们玩弄。她想用身子偿还你欠索寒心的，让他消除怨气，可索寒心只是在找
她身上找乐，却没有一次真正和你夫人做爱。就这样你夫人已经成了他们兄妹的
玩物。」

　　这时听见索寒心说「不错，今天娘你表现的很好。你将桌子上的那壶酒喝一
点，再上床让你舒服！」邢氏一听眼里好象看到了光明，迅速喝了半壶就爬上了
床。阿钰知道那一定是春酒。

　　只见索寒心拿出一根腰带，上面镶着一根很象肉棒的东西。递给索紫雯「你
的女人来了，你好好享受吧！」

　　邢氏有些绝望了「你还是不肯放弃你的仇恨？」索紫雯在一边也在劝说「哥
哥，你就看在娘和我的份上，原谅爹吧！这一切都是那坏女人的错。如果没那女
人我们家也不会搞成这样子！」

　　索寒心怒吼着「住口！连你都不听我的话了吗？」索紫雯委屈的哭了。

　　邢氏赶紧搂过索紫雯「紫雯你别惹你哥哥生气。只要你哥哥高兴叫我们做什
么都成！」说着轻轻地抚摸着索紫雯的脸，两片香唇贴上索紫雯的双唇，顿时两
条香舌搅在一起相互吮吸。

　　索寒心在一边狂笑着「你们就这样按照我的话做，哈哈！」

　　此时的邢氏显然已经受了那春酒的影响，满脸通红「紫雯，求你快系上你的
那根宝贝腰带，我受不了了……小洞好痒呀！」说着推开索紫雯，自己迅速脱下
裙裤。只见她大腿根部如山丘般隆起，毛绒绒的阴毛非常茂盛。

　　索紫雯熟练的将那根腰带绑在腰间后将邢氏压在床上，手扶那根假肉棒对准
她娘的桃花洞，腰部一用力插了进去。随着邢氏的欢吟，索紫雯开始快速抽插起
来，而邢氏边抬动着玉臀，让那假肉棒插得更深，边解开索紫雯的衣裳解放出索
紫雯那对春笋般的玉峰。顿时四座玉峰挤压在一起，两人不停的扭动着身体让玉
峰尽可能的接触。这时，索紫雯说「哥，娘真的好棒！你就来试试吧，她可是女
人中的女人……」没等她说完，邢氏双手搂住她的脖子，两人的香唇又粘在一起……

　　这一切看得索寒心兴奋极了。他将裤子脱下，用手套弄着自己的肉棒。

　　玉梨看出阿钰现在也兴奋了「你现在想要你女儿吗？」阿钰点点头「我两个
都想要！」玉梨露出了得意的诡笑。

　　当他们再朝里面看时，索寒心已经将自己的肉棒插在两个女人嘴中间，邢氏
和索紫雯用嘴合力将他的肉棒夹紧，让索寒心抽插着，香舌舔着肉棒……

　　正在此时，远方传来一阵口哨声。索寒心一听连忙穿起衣服，想外面跑去。

　　阿钰猜一定是五行教的暗号。

　　玉梨道「好机会，他很晚才能回来。」说着拉着阿钰走进屋里。

　　索紫雯一见他们进屋一惊「你们想干什么？」可她现在却被迷离的邢氏玉体
纠缠着。

　　还没等她缓过神来，玉梨已经将桌上的那半壶春酒灌进了她的嘴里。

　　此时邢氏象母狗一般闻到了男人的气息。她离开索紫雯扑到阿钰身上，她想
猎食新的猎物。阿钰不是猎物，他是最强的猎手。一场猎食与被猎食的游戏开始
了，现在邢氏是一只凶猛的猎犬，桃花洞就是她锋利的嘴，咬住阿钰的肉棒就不
在松口。肉棒就是阿钰的猎枪，曾经猎取过无数美女……

　　玉梨控制着索紫雯，等到索紫雯全身被春酒侵蚀后才将她推向了阿钰。

　　邢氏、索紫雯在阿钰身下欢吟着……玉梨在一边狞笑着……

　　阿钰让她们知道了谁是真正凶悍的男人……

　　第二天，一家人坐在桌子边吃着早餐。邢氏好象什么事都没发生过一样，而
索紫雯却红着脸，眼神在阿钰和索寒心之间徘徊。索寒心冷冷的仿佛他处于一个
人的世界，低头吃着。

　　玉梨打破了寂静，她先是夹了一块肉放在阿钰的碗里「一夫，你昨晚真棒！
我舒服极了！」

　　众人明显感到了索寒心身子在颤抖，但很快就恢复了平静继续吃着他的饭。

　　邢氏忍不住了，一拍桌子「玉梨你想要干什么？」

　　玉梨冷笑道「我要嫁给一夫……现在连索紫雯都知道她爹比索寒心能干！我
当然要选择他呀！你以后别在这样对我说话，因为我不再是你的媳妇了。你要是
喜欢，我就将索寒心让给你，不过你以后要叫我婆婆。」

　　索紫雯被她说得脸更红，她偷瞄着索寒心。邢氏也被她说无话了。

　　索寒心再也受不了了。他看看心虚的索紫雯，他猜到索紫雯已经和爹发生了
关系。他现在一无所有了，他想向外跑。却被邢氏一把抓着「孩子，你不能走！
走了就永远不是男人，永远抬不起头做人。」

　　索寒心现在真得被击垮了，他抱着邢氏痛哭起来「娘！我该怎么办！」

　　阿钰再也看不下去了。他大声吼着「全给我坐下，听我说。」看到索寒心他
们坐回位置，阿钰说「现在这家还是家吗？充满仇恨！玉梨你难道不爱索寒心吗？
你正是由于爱得太深才会恨得怎么切齿。」玉梨被他说得低下了头，到现在她还
是深爱着索寒心，正因为这样才会不顾廉耻的报复他。

　　阿钰接着说「索紫雯你安慰你哥的心情我能理解，可你却起到了副面作用，
不能让他们相互深爱的人尽弃前嫌，反而让他们彼此痛恨！我告诉你，你哥哥还
爱着玉梨，玉梨在他心里的位置是没有人替代的！」说着，阿钰瞄向邢氏。邢氏
也低下了头。

　　阿钰转头对索寒心说「你更不是人。因为一场酒后犯下的错误，你毁了全家
人！贤淑的你娘成了你无耻的玩物。天真的你妹妹成了你的肮脏的情人。善良的
玉梨，被罪孽和仇恨吞没。她们都是因为你没有起码男人的大度！」阿钰扫视众
人后，继续说「我告诉你一件事情，你该得意了。其实你可以高兴了！你爹死了，
他是被你那个组织的人打死的！」这话，让众人震惊。阿钰缓缓的取下面具。

　　索寒心突然象老了几十岁，瘫在椅子上。他想到了从小到大，爹对他的爱护。

　　「你爹临终最后一个愿望就是你能原谅他！因为你是他儿子！」阿钰说。

　　「爹！爹」索寒心撕心裂肺的呼喊着。三个女人都在一边哭泣。索一夫的死
让众人忘记了仇恨。

　　阿钰又带起了面具「索寒心，我以你爹的身份再命令做一件事情，你愿意吗？」

　　索寒心点着头「爹，你就算让我死，我也愿意！」

　　阿钰将桌子上的碗盘全都丢下了地。「你就在这桌子上，拿回爹欠你的。你
爹才会瞑目九泉。」阿钰又对邢氏说「索夫人，你脱光衣服躺上去！」

　　索寒心知道了阿钰要他干什么「不，这件事情不行！」

　　阿钰坚决的说「不这样，你们心中的疙瘩永远不能解开。将永远生活在痛苦
中。你和你娘无法面对，以为她已经接受了你三年的性虐待。真正做一次，反而
能消除你们之间的尴尬。而玉梨永远对你愧疚，只有这样你们才能回到相互理解
的以前。」

　　索寒心说「这样对不起我爹，也对我娘不公平！」

　　邢氏搂住索寒心说「寒心，你知道吗？我要以自己身子还债是你爹跪着哀求
我的。在这三年里，他没有碰过我，因为他觉得他配不上我了。每次被你虐待后，
他总是跪在我面前提醒我，我已经是你的女人了，他永远不会再碰我。只有你接
受我，我才能有幸福。就是这样我才坚持了三年。对于我这个年纪的女人真得想
有个男人疼爱自己。」

　　索寒心流着泪道「娘！是我害了你。」邢氏牵着索寒心的手来到桌子前，自
己迅速脱光衣服，躺了上去「来吧，寒心！就把我当成你的女人。」

　　索寒心回头看看众人，索紫雯调皮的说「哥，娘很棒的！我都当了她三年的
假男人了，真舍不得让给你！嘻嘻」。玉梨说「寒心，上去吧！这样我会放下包
袱的！」说着竟然上前替他脱光衣服后，又将他推上桌子。

　　邢氏握住索寒心坚硬的肉棒对准自己的桃花洞「来吧，不要让大家失望！」

　　索寒心真没想到事情竟然发展到这样一个局面。当他抬起邢氏修长的双腿，
肉棒拨开草丛，进入桃花洞时，众人都笑了但也都流下了热泪，他们都感受到了
将来的幸福。

　　索紫雯说「哥，你说句话呀！」

　　索寒心哽咽说「娘……」

　　邢氏说「你以后叫叫我的名字邢玉芬，不叫娘！」

　　索寒心笑道「知道了，玉芬。」

　　阿钰笑着对玉梨说「你能接受多两个女人和你分享相公吗？」

　　玉梨点点头「我会尊敬玉芬姐姐和爱护紫雯妹妹的！」

　　索紫雯一听不干了「怎么还是我最小。应该按照入门的先后，先是玉梨姐姐，
然后就是我，最后才是玉芬妹妹。」这话说得让大家大笑不止。

　　邢玉芬笑骂道「小妮子，看我马上不撕碎你的嘴！」索紫雯躲在玉梨后面
「玉梨姐姐，你可要给我做主呀！」玉梨笑着说「我觉得妹妹说得有理！」

　　索寒心也跟着起哄「好，就按紫雯的方法分。」阿钰在一旁笑得直不起腰来。

　　邢玉芬笑道「你们联合起来欺负我。哎，我就最小怎样呀！你们以后都要让
着我！」

　　索紫雯对玉梨说「还是玉梨姐姐护着我，以后我让你品尝我这个假男人的功
夫！」

　　阿钰见这个家又和谐了，就说「索兄，就请你为我配制出迷盅的解药。我要
告辞了！」

　　听到这些，索寒心连忙拔出肉棒，跳下桌子「恩公，你别急着走。让她们三
人好好服侍你一个晚上。」

　　阿钰一听就说「这怎么可以！」索寒心说「我的妻子，永远就是你的妻子。
如果你嫌弃，我就不为你配药。」说着拉着阿钰「进房吧，里面大床可以容得下
我们五个人。」

　　阿钰也不再推却，众人一起走进房间。片刻，房里传出一片欢吟……

　　忽然听见索紫雯叫：」相公，你们好偏心呀！就知道宠幸娘和玉梨姐。」

　　玉梨说：「妹妹，你先来吧！」

　　索紫雯说：「还是姐姐你体贴人。你跪在我前面，我将那宝贝腰带绑起来。
相公插我时，我可以插你。」

　　玉梨笑道：「那我就有三个相公了！」

　　只听见索寒心说：「你真的有三个相公！你要记住我爹也是你相公！」

　　「是。」……接着，屋里响起三个女人此起彼伏的呻吟……

　　第二天，索寒心捧着阿钰临走送他的面具，说「爹，我会让全家人都幸福的。
你可以安息了！」

　　　　　　　　　　　　　　第七篇再起波澜

　　唐梦晴独自漫步后花园中，忽然感到一股象从地狱飘出的气息，聚集在她的
身后。

　　她的头皮发麻，这种感觉从来没有过。她停住脚步，气运丹田，提防不测。

　　「谁？」

　　「不要这样紧张，嘿嘿。」背后的说话了，那是一种阴阳怪气的声音。

　　唐梦晴没有回头，冷冷地问道：「尊驾是谁？」

　　「你回头不是知道了吗？怎么……不敢回头？嘿嘿。」

　　唐梦晴意识到对方此时对自己没有歹意，提着的心，稍微缓和了一点。她慢
慢地转身，可是当她看见背后的那人时，恐惧急剧攀升。因为她看见的哪是一张
人脸，皮肤就象干裂的土地，嘴象一口枯井，眼睛就象挂着的两个大灯笼。

　　「你到底是谁？」唐梦晴惊魂未定。

　　「你真是贵人多忘事！要不是你让我练逆天神功我又怎么会落得这个模样？
嘿嘿。」怪人说道。

　　「是你，你是东方平？」唐梦晴惊诧问道：「你怎么会变成这样？」

　　「我现在怎么啦？你知道万年火龟胆吧，是那东西帮助我修炼成了这逆天神
功。我现在是世间最强的！哈哈！」东方平得意的看着自己的双手。

　　「万年火龟胆，啊！是那东西怎么将把你变成了这样？」唐梦晴问道。

　　东方平呵斥道：「别猫哭耗子了，我没时间和你唠叨。我来这的目的，是想
知道我干娘南宫湘仪在什么地方？并且请你帮着我，劝她和我返回东方家。」

　　唐梦晴坚定的摇摇头说：「我不知道她在哪。」

　　「嘿嘿，你是个聪明的女人，所以你能得到很多的东西，包括整个武林。而
我只想干娘能够陪在我身边。如果你不能让我如愿我也会叫你失望的。嘿嘿。」

　　唐梦晴的头脑中现在思考着当前形势，忽然她笑着说：「好，我帮你就是。
我这人一向成人之美。」

　　东方平摇摇头：「我了解你，你可不是那种乐于助人的类型。你是不是想利
用这件事使得我和东方钰闹得鱼死网破，而你就可以隔岸观火，坐收渔人之利？
嘿嘿。」

　　唐梦晴虽然被说穿了心思，但她还是笑得很甜：「对，我是这样想的，最好
是在平定五行教以后，呵呵。你应该不会害怕那小子了。」

　　「你说呢？」东方平冷冷地反问道。

　　唐梦晴笑道：「我知道你不怕。其实我哪有和你们抗争的实力呀。我只是想
你和东方钰无论谁在称霸后，能帮我重振南宫世家。所以我现在两边都不能得罪
呀！」

　　东方平根本无所谓她想什么，对于他，最重要的就是将南宫湘仪永远留在身
边，他说道：「你这么想就好！那你是愿意帮我找到我干娘吧？」

　　唐梦晴点点头：「我知道她在哪。但你也应该想好了，让我用什么理由说服
湘仪吧。」

　　东方平一抬手，从暗处走出一个人。也许不能说是人，他给唐梦晴的感觉是
个行尸走肉。

　　「东方云涛？」

　　「对，现在南宫湘仪的夫君想收回休书，和她重归于好。现在你这个丈母娘
就应该帮忙了。毕竟他们的婚姻是你和你死去相公定的，怎么能轻易更改呢？」

　　东方平说道。

　　唐梦晴走到东方云涛面前：「他怎么变成这样了？」

　　「他是服下了我体内万年火龟胆的精华，渐渐地已经成为了我身体的延伸。

　　我想什么他就做什么，他有什么感觉，我就什么感觉。他是我的手脚，甚至
他可以算是我那失去的鸡巴。呵呵！「这句话是从东方云涛口中说出的，并且东
方云涛边说边用手摸在了唐梦晴高乳上。

　　东方平开口了：「你真是个妖精。五十岁了，乳房依然这么坚挺。」

　　唐梦晴打开东方云涛的手，走到东方平面前：「想要我吗？只要你帮我称霸
武林，你怎么样都可以。」

　　东方平摇摇头说：「我现在对你没兴趣了。我知道你为了得到你想要的，都
和你孙子睡了。」

　　唐梦晴苦笑道：「做女人难，想做一个有事业的女人更难。想成功，捷径就
是要男人帮忙。而作为代价，必须给男人想要的。」

　　东方平笑了：「好，你等着。如果我对你有兴趣了，你再向我提要求吧。」

　　两人相对都笑了。其实他们现在都有野心，都要找个狼或狈帮忙。

　　东方钰得了迷盅的解药后日夜兼程。这一日晚间终于回到了南宫世家。

　　东方钰将解药交于林凤（其实是林敏）。众人注视着林敏掰开唐步权紧闭的
嘴，将解药塞进去。

　　半柱香的时间，唐步权缓缓的睁开了眼睛。

　　众人欣喜若狂，惟独唐清看着他「母亲」林敏，有点失落。这些日子里他无
数次的在这张床上，在昏迷父亲的身边，和「母亲」翻云覆雨共赴巫山。他已经
离不开「母亲」那淫荡的肉体，可是现在父亲醒了，他该怎么办？

　　东方钰看见唐步权清醒过来，很是欣慰。他觉得自己是功德圆满，该是时候
奖励自己了。他拉了一下他身旁的大老婆水妍真，轻声说道：「跟我来。」说着
两人就离开了唐步权的房间。

　　唐静感激看着东方钰的背影。「你救了我爹后，我就嫁给你。」这句虽然被
东方钰当成了玩笑话，可一直记在这个少女的心里。

　　而武林盟主谷幽兰看着夫君带着水妍真离开，眼中流露出一丝幽怨。

　　一进水妍真屋，东方钰一把将水妍真搂在怀里。「大娘子，你想死我了。」

　　水妍真揭开面纱，一张秀丽绝伦的面容透着孤傲清幽。

　　「相公，你刚回来应该先去陪陪幽兰妹妹和玉清妹妹，她们真的好想你。」

　　「你就不想我？」东方钰问道。

　　水妍真理了理东方钰被风吹乱的头发：「相公你是知道的，妾身对男女之事
兴趣不大。去吧，别冷落了她们两个。」说着就把东方钰朝外推。

　　东方钰总感觉在水妍真眼里自己一直是个小孩子，这对他来说是一种莫大的
耻辱。「我要彻底征服她。」这句话在东方钰心里呼喊着。

　　东方钰站在水妍真门前沉思了半天，忽然想到水妍真之所以不解风情，是因
为她唯一的性爱是在昏迷中自己替她开苞。而她根本没有品尝到其中的甜美。

　　「对，该让她了解丈夫这个词的真正含义。」拿定主意东方钰正欲再次推门
进去，可一想自己是给推出来的，如若这样进去也太没面子。他眼珠一转，计上
心来。

　　只见东方钰蒙上脸，从窗子跳了进去。嘴里嚷着：「美人，本大爷是路过此
地的采花大盗，今夜有我，你就不会再寂寞了。」

　　水妍真惊诧的问道：「夫君，你在搞什么呀？」

　　东方钰喝道：「我现在是采花大盗，当然是来陪美女翻云覆雨的。嘿嘿！」

　　水妍真暗自摇头，知道夫君想与自己求欢。她原本不愿太涉及红尘中情欲，
怕影响自己在武学上的修为。但既然嫁给夫君，也就要尽到妻子的本分，不能扫
了夫君的兴致。

　　她说道：「我夫君可是个十分厉害的大英雄，你就不怕吗？」

　　东方钰皱皱眉头，说道：「我真的很怕！但是我十辈子也没看见过长得如此
标致的美女，就算拼着命，我也要一亲你的芳泽，不然我会后悔一生的。」说着
急迫将水妍真抱到床上。

　　这话让水妍真心里美孜孜的，她笑骂道：「油嘴滑舌，没有正经。」

　　「你怎么知道我舌头润滑甘甜呢？那给你就好好尝尝。」东方钰说着就掀起
蒙面巾的一角贪婪吮吸起水妍真的红唇。水妍真的红唇丰润而柔软，并且有淡淡
的甜味。

　　水妍真平躺在床上，紧闭着双唇任由东方钰吮吸，表情象是在给一个小孩子
糖吃，并且温柔地抚摩着东方钰的后背。

　　这种被当成小孩的感觉使得东方钰心里那种彻底征服她的欲望灼热地燃烧起
来。

　　东方钰的手开始隔着衣衫熟练的抚摩起水妍真玉峰，时而轻柔缠绵，时而快
速有力。使得水妍真双眼紧闭沉醉在快乐中。

　　东方钰顺势解去水妍真的衣裳。他惊喜的发现水妍真身体比在自己半年前为
她开苞前，更多了一种成熟女人的诱人丰韵。他的手继续霸占玉峰，不时揉捏着
玉峰顶处的小樱桃。

　　水妍真终于忍不住张开嘴呻吟起来。而东方钰狡猾的舌头乘机闯了进去，肆
意欺凌，贪婪吮吸着水妍真的香舌，而水妍真也用香舌笨拙的反击着，并且越来
越熟练。

　　东方钰的手离开了硕大结实的玉峰在丝绸般皮肤上滑行，他的目的地就是茂
密草丛下的挑花洞。

　　轻轻拨弄着茂密草丛，温柔的抚摸着两腿间洞口处。东方钰感觉到水妍真的
身体紧绷起来。

　　「别紧张，放松点。」东方钰低头将水妍真玉峰顶处的小樱桃含在嘴中，舌
尖不停地点击着。

　　水妍真的身体微微的扭曲着，呻吟越来越大。

　　「你有哪里不舒服吗？告诉我，我来帮你。」东方钰假意询问道。

　　脸色红彤彤的水妍真用蚊子般的声音说道：「小穴里很瘙痒。」

　　「我是采花大盗最擅长帮人解痒了。你允许我的小弟弟进入你的小穴吗？」

　　「好相公，求你别再逗妾身。快来征服我吧，我受不了。」水妍真现在活脱
脱一副淫女荡妇的模样。

　　「你求我可没用，来求求我的小弟弟。」东方钰说着迅速脱去裤子将硬邦邦
的大肉棒送到她的嘴边。

　　水妍真顾不得害羞，在龟头上吻了一下，然后将它含在嘴里。她抬头用眼神
与东方钰做了一次交流后，就快速的用嘴套弄起肉棒来，两只手抚摩着卵囊。

　　东方钰看着原本清心寡欲的水妍真在自己面前淫荡求宠的模样，很是欣喜。

　　他决定要好好奖励她。

　　等到水妍真稍稍停顿时，东方钰拔出了沾满唾液的肉棒。然后将水妍真的双
腿架在自己双肩上，手扶肉棒对准小穴洞口，腰部一用力直捣黄龙。

　　水妍真痛快的哼了一声。随着东方钰抽插的加快，一股令人欲仙欲死，以前
未有过的快感排山倒海般袭卷全身，也支配了她的全身。

　　半年前东方钰占得水妍真处夜时，水妍真一直是在昏迷中。如今是她第一次
真正的品尝到性爱的快乐。她陶醉了，肉棒进出小穴的快感，让她游离在现实和
梦境的边缘。

　　她双手扭捏着床褥，嘴里淫叫娇喘：「啊……好哥哥……你真好棒呀。妹妹
爱死你了……啊，就这样狠狠地顶我的花心。我美死了！」以往那种端庄孤傲荡
然无存。

　　床在摇晃，人在摇晃，整个屋子都在摇晃。

　　东方钰让水妍真跨坐在自己身上，自己紧紧搂住她，嘴开始吮吸她的乳房。

　　水妍真一支手环抱住相公的后背，一支手支撑着床。一双修长的玉腿，象八
爪鱼般紧紧地纠绕着东方钰，纤腰急舞，丰润玉臀频频迎击东方钰的肉棒。

　　肉体的撞击声，女人的浪吟让其他一切变得沉寂。

　　「啊……我不行了。我要升天了。」水妍真声嘶力竭地叫喊着，在最后几下
撞击后，无力的依在东方钰的怀里。

　　东方钰知道她泄了，就让她平躺在床上。自己猛得抽插了一会后，灼热的精
液喷涌而出，熔化了水妍真的心……

　　云雨停歇，水妍真粘在东方钰怀里。「夫君你真厉害，简直让我成仙了。」

　　东方钰亲吻了一下水妍真额头：「你还将我看成小孩吗？」

　　水妍真红着脸说：「相公你就别笑我了。妾身永远是你的好妹妹，陪在你身
边一刻也不离开相公。」

　　东方钰笑了：「我明天还来好吗？」

　　水妍真一听兴奋极了，不住的点头：「相公，你真宠妍真！」

　　这时忽然听见外面谷幽兰在敲门：「姐姐，相公在你这吗？萍妹妹回来了有
急事要向相公禀报。」

　　「他在。」水妍真边说边连忙下床给她们开门。

　　谷幽兰首先进里门，她当瞄见水妍真下阴洞口不停滴下精液就笑着朝水妍真
做了个鬼脸。羞得水妍真无地自容。

　　南宫萍跟着进来，就焦急的说道：「相公，大事不好了。」

　　「发生了什么事情？」东方钰的神经瞬时紧蹦起来。

　　「姑姑让人给带走了！」南宫萍说道。

　　「啊？我母亲给谁带走了，你怎么不阻拦呀？」东方钰冲上来抓住南宫萍追
问着。

　　谷幽兰上前说道：「相公，你别急！容萍妹妹将话说清楚。」

　　只听南宫萍说道：「前几日，奶奶突然带着姑姑以前的相公也就是你父亲东
方云涛，来到我和姑姑藏身的地方。你父亲苦苦哀求姑姑要和她重归于好。而奶
奶也在一边替你父亲说好话，说姑姑他们的婚姻是爷爷生前所订的，不容更改。

　　父母之命压得姑姑无法抗拒，再加上他们还说东方平因为练功走火入魔，生
命危在旦夕，特想见姑姑最后一面。姑姑只得跟随你父亲去了东方世家。在临走
时，她嘱咐我赶回来找相公想办法。」

　　「唐梦晴那贱人可曾回来？我要找她算帐。」东方钰快气疯了。

　　「奶奶还没回来，我是快马加鞭赶回来的。我想她还有一两日才能回来。」

　　南宫萍说道。

　　东方钰拳头重重锤击桌子：「不能等她了，我歹赶快去东方世家将母亲救出
来。」说着他迅速穿好衣服。

　　谷幽兰在一边说道：「相公，我陪你去吧。」

　　东方钰看看她说道：「不用了，我和母亲的事，你去了没用。」说着冲了出
去。

　　谷幽兰呆呆的站在一边。

　　水妍真走到谷幽兰面前说道：「妹妹，其实相公很想你。已经定好明天去陪
你的。」

　　谷幽兰笑了笑说道：「姐姐，我并不在意这些。」

　　水妍真继续说道：「东方云涛忽然改变态度要与婆婆重归于好，我觉得事情
好象不简单。妹妹你就辛苦一下尾随相公，如若相公有什么危险你也好出手相救
呀。」

　　谷幽兰点点头，「那我就去了。」说着飞身而出。

　　水妍真看着谷幽兰的背影，自言自语道：「看来女人真的需要男人雨露的恩
泽。」想到这里，贼兮兮的用手指沾了一点下阴残余的精液，放进嘴里细细的品
味，心里美孜孜的。

　　　　　　　　　　　　　第八篇骗局（１）

　　「怎么会这样？」看着横躺在床上的东方平，南宫湘仪颤抖着自言自语。她
甚至不相信自己的眼睛，而用手抚摸东方平那张奇丑无比的脸，试图用这种方式
证明一切都是虚幻的，事实真的太残酷了，她的心好象在碎裂。

　　「干娘，你别伤心。我觉得我快不行了，这些日子我一直默默乞求上天能再
见干娘你一面。我现在没有遗憾了。」东方平费力的说道，但他脸上挤出一丝笑
容。

　　「不，孩子。你不会死的，你不是要陪着干娘一辈子吗。」南宫湘仪抓住东
方平的手，紧紧贴在自己脸上。

　　「干娘，我现在好幸福。为了你，我会努力活下去的。」东方平说着一阵猛
咳。

　　南宫湘仪含着眼泪，点头说道：「这才是我的好孩子，你先闭上眼睛休息一
会，别太劳累了。」

　　「我一刻也舍不得闭眼，我要一直看着干娘。」

　　「听话啊，我会在这里陪着你的。如果你这样勉强自己的身体，干娘会很生
气。」南宫湘仪温柔的说道。

　　东方平幸福的阖上眼睛，几滴眼泪从眼角流出。其实一切全是他的伪装，他
知道南宫湘仪太善良了，这种情况她一定不会离开自己。

　　就这样南宫湘仪坐在床边为东方平默默祈祷着……

　　当她全身心爱上东方钰时，自然而然的将她全部的母爱转移到东方平身上。

　　所以一进东方家，就来到他的病床前。她要陪着东方平，一直陪着他。她要
用母爱感动死神，她坚信一切都会变好。

　　东方云涛走上前，「湘仪你去休息吧，刚回来别太劳累了。」

　　南宫湘仪转头对他说：「东方大侠，我现在哪也不去，我要陪着我的儿子。
你走吧。」

　　东方云涛不悦道：「湘仪，你怎么对我如此冷淡？」

　　南宫湘仪平静的说：「东方大侠，你要明白我答应我娘和你回来，但没有答
应再嫁给你。希望你不要勉强我。」

　　「湘仪，我知道以前我伤了你的心。我会用行动向你表达我对你的爱，我也
深信我们最终会重新在一起的。」东方云涛说着离开了。

　　连续三天，南宫湘仪没有离开过东方平的病床。而东方云涛不时跑来陪着南
宫湘仪说话，和她一起照顾东方平。渐渐的，南宫湘仪对他的态度有了一点的改
变。不时对他有了笑容，而东方云涛也开始形影不离的粘上了南宫湘仪。

　　东方平看着有孕在身的南宫湘仪逐渐消瘦，于心不忍。因此他的伤势仿佛奇
迹般好转了。

　　「干娘，你回去休息吧！我没事了。」东方平说道。

　　南宫湘仪也感到了自己身体的疲惫，看着已经好转的东方平，点点头，「孩
子，我明天来看你。」

　　东方云涛为她安排了一间后花园中幽静的房子。

　　南宫湘仪一个人进屋刚坐下，就听见有人在敲门。

　　「湘仪可在屋里？」陈淑云在屋外敲着门。

　　南宫湘仪应了声赶忙开门。

　　只见陈淑云捧着几件崭新的衣服走了进来，「湘仪呀，我请人给你赶做了几
件衣服，你试试合身不？」

　　南宫湘仪接过衣服，「谢谢婆婆，让您老费心了。快请坐，我替您泡茶。」

　　陈淑云坐下环顾屋里四周，说道：「别忙了，我不喝茶。你这如果缺什么东
西，尽管告诉我。」

　　南宫湘仪沏了杯茶端给陈淑云，说道：「我这里什么也不缺。您老最近身体
可好？」

　　陈淑云说道：「身体倒挺好。只是总感到一个人挺寂寞的，就想找个人说说
话。你这一回来，可把我乐坏了。」

　　南宫湘仪说道：「我以后就多陪婆婆您聊聊天！」

　　陈淑云笑了，「这敢情好！不过，你可别老婆婆长，婆婆短的。说起知心话
来都感到别扭。不如没人的时候你就叫我姐姐吧！」

　　南宫湘仪摇着头说道：「这如何使得！」

　　「怎么使不得？你不是还没有决定再嫁给云涛吗？那你还不是我儿媳，现在
我只是将你看成是我最好的朋友，怎么不能以姐妹相称？你不答应，我可要生气
了！」陈淑云认认真真地说。

　　南宫湘仪没办法只好答应。这下可乐坏陈淑云，拉着南宫湘仪谈天说地。两
人有说有笑，很是投缘。没多久，犹若一对多年的闺中密友，无话不谈了。

　　「妹子，我不想勉强你。但我必须要告诉你，云涛在休了你，将黄宛君那婆
娘娶进门后，才发现那婆娘刁蛮任性，总是无缘无故的发脾气。他真的后悔当初
抛弃了你。我见他私下里好几次，借酒浇愁。在他醉得无法自制的时候，他总在
呼唤着你的名字。云涛有一次终于忍无可忍就说了那婆娘两句。没想到她就离家
出走了，再也没回来。东方云涛真的伤透了心，现在他很需要你安慰安慰他。」

　　陈淑云见时机成熟，语重心长的说道。

　　南宫湘仪早就知道陈淑云会替东方云涛说话，她摇摇头，「姐姐，你就别劝
我了。现在我人可以留在这里，但心已经无法挽回了。」

　　「是因为钰儿吗？」

　　陈淑云突然这么一说，使得南宫湘仪全身一震，「您知道我和他的事情？」

　　陈淑云点点头，咬咬嘴唇说道：「你应该知道我也曾经沦为过他的女人。那
是因为我相公在临死之前，愧疚因为伤病对我多年的冷落。就巧计安排当时唯一
在他身边的钰儿占有了我。他认为这样我会在钰儿身上找到幸福。可相公错了！

　　违背道德、违背伦常的事实一直象一把利剑深深刺在我的心里。所以我总是
想拒绝东方钰提出的性要求，而他每次就会拿你们的事情说服我，甚至描述你们
在一起的每个细节。「她有意识的丑化着东方钰在南宫湘仪心目中的形象。

　　「他怎么能这样？」南宫湘仪有点不信，但又被陈淑云说得不得不信。

　　「做为姐姐，我有必要和你说说我对他的看法。我觉得他是个善良的孩子，
但他不求上进，活脱脱一个没长大的孩子，并且好色如命。你怎么可以将终身托
付给这个孩子呢？我要是你的话，一定会选择东方云涛。他成熟体贴，对于女人
来说最难得的就是他专一可靠。当初他能对黄宛君那么痴情，就说明了这点。」

　　陈淑云说道。

　　南宫湘仪苦笑着看看自己微微隆起的肚子，坚定的说：「东方云涛人很好，
可是一切都晚了。哪怕就是为了我肚子里的孩子，我也要和阿钰在一起！」

　　陈淑云刚要开口，就听见丫鬟在门外请示道：「老夫人，晚饭送来了。要不
要端进去。」

　　陈淑云点点头，对南宫湘仪说道：「我们先吃饭，那事情以后慢慢说。」

　　一个丫鬟低头提着一个食盒，走了进来。陈淑云她们两人也没留意这丫鬟，
就坐在桌边等着丫鬟从食盒里取出饭菜。

　　就在此时，丫鬟忽然闪电般点住了她二人的穴道。

　　陈淑云惊呼道：「你是谁？想做什么？」

　　那丫鬟干笑了两声，将头抬起来说道：「你们怎么不认识我啦？我是黄宛君
呀！」

　　南宫湘仪一见黄宛君甚是欢喜，「妹妹，你回来就好了。」

　　而在一边陈淑云却暴怒道：「你这臭婆娘还有脸回来，云涛已经不会再受你
蒙蔽了。想回我们东方家，你就别想了。」

　　黄宛君笑了，笑得那么凄凉，「你放心，我永远也不想回你们家。这次来，
只是不想再有女人受你们欺骗。」说着，转头对南宫湘仪说道，「你既然还叫我
妹妹，我就告诉你，男人没一个好东西，全是见异思迁的坏种。你想我十几年受
了多少苦，可是就凭这老不死的几句话，东方云涛就冷落我，还打骂我！你想如
果他外面没其他女人，会这样对待我吗？还有我看见他总往这个老不死的房间里
跑，我怀疑他们有一腿。」

　　陈淑云快被她气疯了，「你胡说！」

　　「哼，一定是你这老骚狐狸因为相公死了，耐不住寂寞。凭着徐娘半老的几
分姿色，引诱喜新厌旧的东方云涛上了你的床。你们又觉得我碍事，就合伙将我
气走。」黄宛君越说越象真的，她越仇恨一切。

　　「你……你这个臭婆娘，胡说八道！要是让我逮到你，我撕烂你的嘴！」陈
淑云怒吼着。

　　「我胡说八道？哈哈，你们才全是骗子！」黄宛君精神好象有点失控。

　　南宫湘仪在一旁安慰着她，「宛君妹妹，你冷静一点。我知道你非常珍惜得
来不易的幸福，但你不能钻进牛角尖里。世间多一分理解，就会少一分悔恨！我
想东方云涛是真心爱你的，婆婆也不是你所说的那种人！」

　　「你给我闭嘴！世间的人真没一个好东西，我来好心好意提醒你，你却帮他
们说话。」黄宛君狠狠的扇了南宫湘仪一记耳光。

　　「你别打她！你仇恨的人是我。」陈淑云呼喊着。

　　「心疼你这个儿媳吗？你可对我没这么好呀！行，我不打她可以。你得证明
给她看，我说的没错。去将你宝贝儿子东方云涛叫来，当着你的好儿媳的面勾引
他上床，要不然我就杀了她！」黄宛君掏出匕首指着南宫湘仪的心脏。

　　「你疯了吗？」陈淑云不相信自己的耳朵。

　　黄宛君顺手点了南宫湘仪的哑穴，冷笑道：「我是疯了，所以你可别担心我
下不了手。呵呵。快回答我，行不行！一……二……」顶着南宫湘仪的匕首已经
划破皮肤沾上了一滴鲜血。

　　「好……我答应你！」陈淑云整个人象是要瘫痪一般。

　　「我们就将它看成游戏吧。所以我要定一点规则，一定要让东方云涛以为你
是真的去勾引他，否则就太没意思了。」说着解开陈淑云的穴道，然后将南宫湘
仪塞进了床底，自己钻进床底的同时回头说道，「告诉你，我带来的食盒里有一
壶酒。我在酒里放了一点散功药粉，原来是给你准备的，没想到你这么容易就解
决了。那药粉能让人在五个时辰里失去功力，让东方云涛喝，他会听话一点。」

　　正在这个时候，门外东方云涛敲门，「湘仪，你有事吗？我好象听见你这好
象有人争吵，所以我赶过来看看。」

　　黄宛君用眼神命令着陈淑云，陈淑云无助瘫坐在椅子上，颤颤巍巍的对门外
说道：「你进来吧。」

　　「湘仪呢？」东方云涛一进门只看见陈淑云一人在屋里，不解问道。

　　「我安排她去别屋了。」陈淑云背对着东方云涛坐在桌边。

　　而南宫湘仪能够看到她满脸的屈辱，以及无奈的泪水。

　　这时她二人的眼神相遇了，看见刀口下的南宫湘仪，陈淑云忽然表情坚定起
来，南宫湘仪仿佛听见了陈淑云对她说：「我一定不会让人伤害你。」

　　「为什么？」东方云涛继续问道。

　　「我今晚想和你单独说会话。」

　　陈淑云缓缓转身面向东方云涛，这时东方云涛看见了在她眼眶中蕴含着晶莹
的泪珠在烛光下闪烁。

　　「娘，你怎么了？」东方云涛急忙走到陈淑云的面前，关怀的问道。

　　陈淑云轻瞄一眼床底，幽怨的说：「没想到你还会关心我！我以为你现在只
在意湘仪呢。」

　　东方云涛憨笑道：「娘你今天怎么啦，是不是儿子在哪里若您生气了？」说
着坐在了陈淑云的对面。

　　陈淑云从食盒里拿出酒壶，说道：「没什么，我只是想你陪陪我。」说着给
东方云涛倒了一杯酒。

　　「那你干嘛哭呀？」对于娘的反常表现，东方云涛始终不安心。

　　「三十五年前的今天，我认识你爹。今天是三十五年来，你爹第一次没有陪
我在一起。他，再也不能陪我。」说着陈淑云伤心的伏在桌上哭泣。

　　「娘，你节哀。孩儿会永远陪在娘的身边。」东方云涛抓住陈淑云的双手，
真诚的说道。

　　陈淑云猛的抬起头，凝视着东方云涛，很久才说道：「你真象你爹。今晚你
别离开我，好吗？」

　　东方云涛点点头说道：「孩儿应该陪娘！前些日子是孩儿疏忽了，让娘一个
人如此寂寞。」

　　陈淑云也给自己斟了一杯酒，举起杯子说道：「来陪娘喝一杯。」

　　东方云涛当即将酒一饮而尽。

　　陈淑云也端起酒杯沾了一下唇，眼睛目不转睛的盯着东方云涛，她希望能在
这个必须献身的儿子身上寻找到可以让她抛弃伦理的理由。

　　东方云涛发觉母亲看自己的眼神有点怪，他尴尬一笑，然后转头注视窗外的
夜色。

　　「云涛，你觉得娘怎么样？」陈淑云拔下发簪，原本端正秀美的面容在流水
般青丝半遮半掩下，添了几分妖娆韵味。

　　加之她看着东方云涛的那种含情默默，使得东方云涛心中一颤。他连忙收住
心神，正色的说道：「我觉得娘永远是最慈爱端详的。」

　　「是吗？」陈淑云已经走到了东方云涛的身后，双手轻轻抚摸着东方云涛强
壮的肩膀，说道，「可你爹总说我是小妖精，总是让他无法自制。」

　　「那只有爹才会那么认为。」东方云涛尴尬的说道。

　　「是呀！你爹坏死了。每天总要梅开三度后，才肯放过我。而我只有象小鸟
依人般任由他在我身上胡作非为。他还说女人就象花朵，需要男人的耕耘灌溉。

　　耕耘灌溉得越多，越女人能保住青春。当时我就和他开玩笑说，等你老了，
而我依然年轻。如果我喜欢上比你年轻强壮的孩子，怎么办？他会说，只要我永
远被浇灌的象鲜花一般，他就会为有这样的妻子而骄傲自豪。「说着，扒开自己
的上衣，身体成熟而肉感，仿佛熟透了的水蜜桃。特别那对玉峰硕大圆润，让人
垂涎欲滴，恨不得咬上一口。

　　东方云涛再也听不下去了，他欲站起身，却被陈淑云死死的按在椅子上。

　　「你别挣扎了，我给你喝了散功药粉，那药粉能够让人在五个时辰里失去功
力。」说着转到东方云涛的面前，将他抱在怀里，玉峰尽力摩擦着他的脸庞。

　　「娘，你为什么要这样？」东方云涛恐慌地质问道。

　　「别叫我娘，我现在只是一个无耻的淫娃荡妇。你爹十几年前受伤后再也不
能和我行房事。而我一直在等，等他康复的一天。因为只有在他的肉棒插进我小
穴的时候，我才觉得自己是女人。」

　　「他死了，我还在等。因为他曾经发誓过会让我做一辈子的快乐女人，他从
来就没骗过我。」说着陈淑云的手从东方云涛的衣领伸了进去，抚摸他结实的胸
部，继续说，「忽然有一天，我发现你爹回来了。他就在你的体内，因为我每次
看见你总好象看见你爹。他在对我说，来吧，我回来让你做快乐女人了。」

　　「娘，你是太思念爹了。黄宛君刚离开的我时候，我也时常产生幻觉，好象
她回到了我身边。那时，我也痴迷的享受那刹那间的快乐，但在幻觉破碎后就更
加孤独寂寞。现在南宫湘仪回到我身边，她好象上天派来拯救我的，让我有了生
活的勇气。我才知道人不能总活在幻觉中，新的生活总在等待着你去珍惜。所以
现在我会觉得南宫湘仪就是我的生命，就是我的一切。」东方云涛迫切的希望说
服母亲，他知道这样下去后果很严重。

　　这些话使得床底的南宫湘仪心中一颤，她也清晰的感觉到黄宛君的身体也在
颤抖。

　　东方云涛继续说：「娘也该摆脱以往的阴影，寻找自己以后的幸福生活。」

　　陈淑云凄凉的摇摇头，「我的幸福生活已经在你刚才一进门时侯，彻底摧毁
了。我现在必须是一个淫荡的女人，而不是母亲。」说着，她慢慢褪下了东方云
涛的裤子，当她看见儿子的肉棒早已一柱擎天时，她在颤抖，眼睛中饱含着眼泪
说，「看来你内心也将我看成淫娃荡妇！你是不是已经对我的肉体有了兴趣？」

　　「我没有！」东方云涛辩解道。

　　「别骗我了，你的武器已经瞄准了我这个猎物。我想以后你每次看见我时，
它都会这样勃起吧。」陈淑云的表情中绝望悲伤与兴奋交织着。

　　东方云涛想挣扎，但没有内力的他已经无能为力了。陈淑云已经将他的肉棒
含在了口中，东方云涛控制着自己不被情欲淹没，他想努力遗忘肉棒在母亲嘴中
感受到的温润，遗忘母亲舌尖触碰龟头时的震颤，遗忘母亲嘴里那种吞吸自己一
切的贪婪。可是他无法做到，反而遗忘了这个女人是他贤良淑德的母亲，遗忘了
自己需要挣扎。他闭上了眼睛，享受起来。

　　陈淑云见时机成熟了，褪去褥裤将裙子掀到腰间系好。她那圆润修长的玉腿
以及大腿根部那一片茂密的黑森林完全显现出来。

　　「插入我的小穴吧，这里是天堂的入口，也是地狱之门。一切从这开始，也
会在这结束。」说着，一手扶住东方云涛的肉棒，另一只手的两指分开阴唇，慢
慢的坐了上去。

　　随着肉棒的缓缓插入，陈淑云的眼泪越来越多的滴在他们的接触处。

　　东方云涛忽然声嘶力竭的呼喊道：「我们不能这样，停止……」话刚说了一
半，他的嘴就被陈淑云的手堵住了。

　　只听见陈淑云随着每次的插入，哀鸣般惨叫着，「一下…两下…三下……」

　　每次插入，陈淑云都会积蓄全身的力量后，才重重的撞击。

　　东方云涛忍无可忍了，他拨开陈淑云的手。一记耳光重重的扇在她的脸上，
留下了五道血痕。

　　「你这个臭婊子！」

　　这一刹那，两人静止了。

　　东方云涛开始后悔自己的冲动，陈淑云却狂笑起来，「你骂我臭婊子？对，
我的确是臭婊子。但我要告诉你，黄宛君更是臭婊子！是她逼着我这么做的，哈
哈。」

　　东方云涛呆了一会，「娘你快告诉我，究竟是怎么回事？」他激动的问道。

　　「告诉你可以，只要骂一百声黄宛君是臭婊子。然后说我什么都比她好。」

　　陈淑云情绪已经完全失控，她已经没有任何顾忌。

　　「娘，我求你了，别这样！」东方云涛实在骂不出口。

　　「你骂呀，要不然你永远别想知道真相。」陈淑云继续威逼着。

　　无奈的东方云涛只好咬牙，说道：「黄宛君是臭婊子，娘比她温柔……黄宛
君是臭婊子，娘比她贤惠……」

　　东方云涛的每一句都让陈淑云异常兴奋，在他每骂一句时，陈淑云就会让肉
棒深深插入自己小穴一次。

　　渐渐的这对母子完全失控了，东方云涛紧靠在椅柄上双手抱住了陈淑云的臀
部，让她可以快速的吞吐自己的肉棒。

　　「黄宛君是臭婊子，娘乳房比她大……黄宛君是臭婊子，娘阴毛比她密……

　　黄宛君是臭婊子，娘小穴里的淫水比她多……「

　　而彻底放荡的陈淑云也在浪叫，「啊……好孩子，你的肉棒比你爹大……你
比你爹有强壮。娘舒服死了……啊……」抽插越来越快。

　　「黄宛君是臭婊子，干起娘的小穴比她爽……」

　　「够了！停止吧。」黄宛君激动的从床低下窜了出来。她再也听不下去了。

　　「宛君，你怎么会在这里？」东方云涛瞬时冷静下来，惊诧地问道。

　　「对不起，云涛。我太多疑了，是我害了你，害了所有人，更害了我自己。

　　我再也无颜面对你。我走了，希望我们下辈子还能成夫妻。「说着从床底抱
出南宫湘仪放在床上，她对南宫湘仪说道，」我将云涛交给你，你千万别辜负他。
不然我第一个不放过你。「说着向外急驰而去，很快消失在夜幕里。

　　「娘，这究竟怎么回事？难道，难道是她挟持南宫湘仪，威逼你这么做？」

　　东方云涛已经猜到事实真相，但他还在追问着陈淑云。

　　陈淑云现在只是伏在东方云涛的身上声嘶力竭的痛哭着。

　　「结束了，娘，一切都结束了。你别这样悲伤了！」东方云涛哭着呼唤着。

　　陈淑云终于冷静了下来，她离开东方云涛的怀里，「原谅我，孩子。」她哭
着哀求。

　　「娘你没一点错，一切全怪孩儿无能，没有保护好你和湘仪。该请求原谅的
人是我。你永远是我最尊敬的人！」东方云涛说道。

　　「可是，我他妈的已经成为过你的女人！你不觉得我下贱吗？」从来没有说
过粗话的陈淑云，一句粗话体现出她的不安。

　　「娘，我们是母子。不管发生了什么，我们的关系都不会改变。」东方云涛
说道。

　　「对，我们是母子，你是我儿子。」陈淑云终于愁眉稍展，犹豫了一阵后点
了东方云涛的穴道，将他抱起来向床走去。

　　「娘，你要干什么，快替我解开穴道呀。」东方云涛不明白陈淑云的用意，
焦急的说道。

　　陈淑云没有理睬他，走到南宫湘仪的面前解开她的哑穴问道：「妹妹，你会
因为这件事情而鄙视我们吧？」

　　「怎么会呀！你是我最尊重的姐姐。」南宫湘仪感动的说道。

　　「那就好！」陈淑云将东方云涛放在南宫湘仪的身边，「妹妹，我无法成为
他的女人。姐求你，代替我伺候云涛一生一世吧。他是个好男人，真的很棒！」

　　说着，红着脸瞄了一眼东方云涛的傲立的大肉棒，因为沾满了自己的淫汁，
而在烛光下显得晶莹剔透。

　　「姐姐，可是……」陈淑云没有等南宫湘仪说完就整理好衣裳离开了，房间
里只留下了不能动弹的南宫湘仪和东方云涛躺在一起。

　　「南宫湘仪，你别怪娘这么做。她是想给我们制造破镜重圆的机会。」在沉
默了一会以后，东方云涛终于忍不住开口了。

　　南宫湘仪冷冷的没搭理东方云涛，她渴望穴道早点自解。

　　东方云涛也觉得无趣，不再开口。

　　两人就在这种尴尬的场面下沉默着。

　　时间飞逝，南宫湘仪终于感觉自己的身体可以动弹了。此时，已经日上三竿
了。

　　她也替东方云涛解开穴道，这是她发现东方云涛的肉棒高傲耸立着，羞得她
连忙转过脸。

　　没想到东方云涛却一把将她搂在怀里，「南宫湘仪，我现在满脑里全是你的
身影。你就给我一个赎罪的机会吧，我会不惜一切给你幸福的。」

　　「别这样。求你了，放开我。」

　　南宫湘仪挣扎着，可是东方云涛依然将她抱得紧紧的，「南宫湘仪，你娘再
次将你托付给我，因为她知道我一定能给你幸福。难道你不相信她的选择吗？」

　　听见东方云涛提到娘，南宫湘仪犹豫了。她一直很孝顺，总是认为父母之言
不能抗拒。

　　就在她犹豫的时候，东方云涛突然一吻。任凭南宫湘仪惊慌的反抗，东方云
涛的嘴唇始终粘着她红唇，不愿离开。更可恶的是东方云涛的舌头象泥鳅一般奋
力朝南宫湘仪的嘴里钻，一只手还在销魂的爱抚着南宫湘仪的身体。

　　正在东方云涛将要达到他目标的关键时候，就忽然有一个人闯了进来。

　　他正是马不停蹄赶来的东方钰，可是眼前的情景让给他巨大的打击。

　　「钰，真的是你吗？」南宫湘仪一阵惊喜。

　　「是我，看来我来的不是时候。」说着，东方钰扭头就跑了出去。

　　南宫湘仪奋力推开东方云涛，追了出去，「钰，听我解释呀。」

　　东方钰漫无目的奔跑着，他想找个没人的地方，因为他不想任何人看见他的
眼泪。

　　而南宫湘仪在后面穷追不舍，两人跑到了后山。

　　东方钰停下了，叫囔着，「你追来干什么，你还是去和你丈夫亲热吧。」

　　南宫湘仪一把抱住了他，「钰，你听我解释……」她随即将事情的原委一五
一十解释给东方钰听。

　　「真这样吗？」东方钰说道。

　　「难道你不相信我对你的忠诚吗？」南宫湘仪竟然在东方钰怀里撒起娇来。

　　「我当然相信你！我们得早点离开这里，我怕他们再逼你。」东方钰说道。

　　「就今天夜里好吗？只要在你身边，我去哪都愿意。」南宫湘仪温顺的象一
只小猫。

　　「好，就今晚。我们先回去吧。」东方钰点头说道。

　　「急什么，你已经很久没有吻人家了。」南宫湘仪闭上眼睛等待着东方钰的
温存。

　　深秋的山林，铺满了飘落的红叶。红叶依然那么火红，它们用最后的灿烂，
燃烧起东方钰和南宫湘仪的激情。这里成为了他们红色的温柔乡。

　　舌头与舌头的纠缠，传递着两人刻骨的思念。深情缠绵的吻，令这个红色的
世界失去了颜色。

　　在两人眼里，已经不需要颜色，不需要一切。衣裳和红叶一起飞舞，一起落
地，只留下人类最真实的侗体。

　　当东方钰抚摸到南宫湘仪微微隆起的小腹时，他忽然将耳朵伏在上面聆听里
面的声息。

　　南宫湘仪的脸上充满着幸福，说道：「来奖励我吧，我会为你生下一个最英
俊，最聪明，最强壮的儿子。」

　　东方钰抬头笑着说：「我希望是一个非常象你的女孩，一个完美的女神。」

　　「我可不是女神，我是妖精，现在我要吃了你。」说着南宫湘仪跪在东方钰
的面前，将他巨大的肉棒吞进口中。

　　东方钰沉醉了，他发觉娘的口交技术熟练了，无论是舔，还是吸都让肉棒享
受到无与伦比的快感……最后南宫湘仪嘴唇含着龟头，双手推着玉乳将肉棒夹在
中间，任由东方钰抽插着肉棒……爱就是这样，总会想尽方法让对方满足，而对
方越满足，自己也会越快乐……

　　「让我来插你吧！」东方钰当然要好好奖励她。

　　「别太深，那样会伤了腹中孩子。」南宫湘仪边躺下，边说道。

　　东方钰分开她的双腿，一只手紧紧握住肉棒的根部，「我会抓住它，你放心
享受吧。」

　　当肉棒挺入时，南宫湘仪已经成为了一个完全为性爱而生存的浪女。虽然一
半肉棒被东方钰放在外面，但这些已经足够让南宫湘仪忘我的浪叫了。

　　「啊……好舒服……再快点，我要飞了，和红叶一起飞了……啊……」她的
四肢象八爪鱼般缠着东方钰，身体更是不住地轻扭，恭迎着他的抽插。

　　「娘，我会尽力的。你小穴里好舒服，好温暖……」

　　「求你了，别叫我娘……啊……哪怕现在别叫……好哥哥，叫我湘仪妹妹…
啊……我爱听你叫我湘仪妹妹……」

　　「我的好湘仪妹妹，是你将我生到这个世界，也是你让我享受到这个世界最
美妙的事情。」

　　「好哥哥……我舒服得要死了……别抓住你的宝贝了，让它全进来吧，让它
亲吻你的孩子，啊……」

　　此时纷飞的红叶好象在为他们伴舞，因为他们在演绎着世间最优美的舞蹈…

　　而此时，东方家的一间密室里。

　　「该死的东方钰，打乱我的计划。」东方平那张丑脸更加恐怖。

　　他身边束手站着五个毫无生机的人。

　　此时，东方云涛飞身跑了进来。

　　「东方钰那小子想今晚带我干娘离开这里！」东方平忽然狂笑起来，「好，
我今晚要再演一场好戏，让干娘对臭小子彻底死心。哈哈……」

　　而其他六个人也在狂笑。确切的说那六个现在不算人，只是受东方平控制的
六具行尸走肉，是他身体的延伸。他们当然就是陈淑云、黄宛君、东方云涛、东
方海涛、东方霞以及南宫天英。

　　东方平忽然走到黄宛君面前，一记耳光，「你还笑！叫你去演戏，你却将我
干娘皮肤划破。以后再伤到我干娘，我要你们六个的命。」

[ 本帖最后由 vft 于 2009-1-10 01:19 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第九篇骗局（２）

　　夜幕降临。南宫湘仪简单收拾了几件随身物品，就等候着四更丑时与东方钰
一起远走高飞。

　　南宫湘仪忽然想到了东方平，心里产生了一种愧疚，「如果我不辞而别，平
儿能原谅我吗？我好歹见他一面。」她想到这里，立即直奔东方平房间。

　　此时东方平正静静躺在床榻上熟睡。

　　南宫湘仪悄悄走到床边，温柔地抚摸着东方平那丑陋的脸，自言自语说道：
「孩子，娘要走了。娘真不忍心将你一个人留在这里，可是娘不能不走。孩子，
原谅娘的自私吧。」她那珍珠般的泪水滴溅在东方平的脸上。

　　此时，忽然从东方平被子里飘出一阵奇怪的香味。与此同时，屋外响起一种
怪异的铃声。

　　南宫湘仪就感到自己头晕目眩，然后整个人栽倒于地，人事不知了。

　　此时东方平猛的睁眼，左手掀开被子，而右手持着一柱黑色的香。他将晕倒
的南宫湘仪抱到床上后，对屋外说道：「进来吧。」

　　只见门外走进一个手持奇怪铃铛的人，她身着扶桑忍者专用的黑色紧身衣。

　　虽然蒙着面，但从她娇小玲珑凹凸有致的身材就可以看出她是个年轻的女子。

　　东方平看看安详地躺在床上的南宫湘仪，问道：「姬香小姐你那诱引之术真
的管用吗？」

　　那女子用生硬的汉语冷冷地说：「诱引之术是我们扶桑国忍术中顶尖密学，
你大可放心。你只要别忘记答应过我的事情！」

　　「哈哈，区区一个朝廷的公主，对我来说是小菜一碟。我还想以后和令尊信
田将军多多合作呢。」东方平说道。

　　信田姬香点点头说道：「希望我们合作愉快。」

　　「那现在就开始吧！」东方平还是对信田姬香不太放心。

　　信田姬香走到南宫湘仪面前，将她扶正盘膝而坐。然后，双手食指紧按南宫
湘仪的太阳穴，用自己的意念与她心灵连通，再引导她的思维。

　　南宫湘仪昏昏沉沉地醒来，她不记得发生了什么事情，她感到东方钰正拉着
自己，在后山崎岖的小路上急驰。

　　忽然南宫湘仪听见在山林的深处，有人高喊：「此路是我开，此树是我栽，
要想从此过，留下买路财。」话音刚落，就从山林中窜出三个人。

　　只见三人为首的一个彪形大汉，眼睛直勾勾地盯着南宫湘仪，淫笑着说道：
「没想到老子今天运气这么好，这么好看的婆娘让老子遇见了，哈哈。」说着径
自朝南宫湘仪走来。

　　这个时候东方钰胆怯地躲在南宫湘仪身后。

　　南宫湘仪朝走向自己的强盗挥出一掌，可是不知道怎的她发现自己一点内力
也用不上，手也被那大汉抓住。「好滑好嫩呀，哈哈！」大汉肆无忌惮地抚摸着
南宫湘仪的玉手。

　　此时的南宫湘仪丝毫不能动弹，她羞愤地转头想向东方钰求援，可是东方钰
却紧抓住南宫湘仪的衣服，全身发抖。

　　「哈哈，你男人真没用，美女，就让我杀了他，你跟我算了。」说着大汉放
开南宫湘仪，单手提起东方钰，向悬崖边走去。

　　吓得东方钰大喊：「好汉爷爷，我不是她男人，只是她儿子。求求你放了我
吧……娘，好汉爷爷，他喜欢你。你快求求他，放了我吧！」

　　南宫湘仪听到东方钰的话，心如刀绞。但她还是抱住大汉，哀求道：「求你
放了他吧！」

　　只听大汉狂笑道：「我是强盗，从来就不会心慈手软的。等我先杀了他，再
好好享用你，哈哈」说着，一用力将东方钰摔下悬崖。

　　南宫湘仪脑子顿时一片空白，她想冲下悬崖，哪怕死也要和东方钰在一起。

　　大汉一把抱住了她，从怀里掏出一颗药丸塞进她嘴里，「吃下这颗春药，任
凭你是如何贞烈，也会将我们弟兄三人服侍得舒舒服服的，哈哈！」

　　就在这时，远方有人大喊：「住手！湘仪别慌，我来救你！」只见月光下，
东方云涛手持一柄长剑，急驰而来。英俊的外貌，神勇的气势，和月光一起深深
射进了本来已经绝望的南宫湘仪心里。

　　南宫湘仪安心了，她信赖东方云涛有能力保护自己，而刚才的打击和心理的
过度紧张让突然放松的她昏死过去。她不可能知道，这一切全是别人强加给她的
幻觉。

　　「现在怎么办？」信田姬香转头问道，「我对性爱没有经验，是找个人真正
占有她的身子，还是让我在她记忆中搜寻，让她快乐的性爱片段？」

　　东方平说道：「我请你来，就是不想让我手下玷污我娘的身体。你就让她感
觉自己真的和男人睡了就行。以后的事我会来设计的。」

　　信田姬香点点头，继续和南宫湘仪心灵连通，忽然她整个人一震。

　　东方平忙问道：「怎么了？」

　　信田姬香红着脸摇摇头：「没事。」

　　其实诱引之术是将自己的想法传输给对方，而对方的记忆而会传给自己，对
方的感受就象自己亲身经历一般。刚才她就感受到了东方钰在性爱上的生猛，而
她仍是处子之身，所以一时把握不住自己。

　　南宫湘仪再次有知觉的时候，发觉自己全身裸体地和东方云涛纠缠在床榻之
上。东方云涛正卖力地抽插着自己神圣的桃花穴。

　　「你在干什么？」南宫湘仪愤怒地挣扎着。

　　而东方云涛却一脸无辜说道：「刚才你别三个强盗欺负，我将你救了回来。

　　结果……你醒来后就象疯了一样，撕烂我的衣服，强行和我……「

　　「对不起，是他们强迫我吃下了春药……对了，钰儿了，他怎么样了？」南
宫湘仪忽然想到了东方钰，她激动地问道。

　　「没有找到。」东方云涛神情黯淡地说道。

　　「不！」南宫湘仪大声叫喊，「我要去找他！」说着就要下床。

　　东方云涛紧紧抱住她：「你别去！钰儿从悬崖上掉下去，肯定是没命了。我
已经派所有家丁去找他尸体了。你去了也没用。」

　　「不，我一定要去找他。」

　　「你不顾自己，难道不顾你怀里的孩子吗？请相信我，我会尽力的。钰儿也
是我儿子呀。」东方云涛坚定地说道。

　　说道怀中孩子，南宫湘仪稍许平静了点。她毕竟过了冲动的年龄，她知道东
方钰已经是离开自己了，所以她更要将他的孩子保住。尽管眼泪还唰唰地流着，
但她语调已经平静下来，她对准备起床的东方云涛说：「谢谢你！但我希望你别
误会刚才的事情，我只是在春药的作用下，才……」

　　东方云涛没等她说完，就说：「我知道，一切等你将孩子生下来再说。」

　　南宫湘仪感激地看着他。忽然，她心里躁热起来，她感到自己迫切地需要男
人，难道春药又起作用了？她想克制自己，可是体内的欲火已经无法控制住了，
仅存的理智也只是想到东方云涛的优点。

　　她一把抱住东方云涛，娇喘着说道：「我要你今夜陪我！」

　　东方云涛好象一直等着她这句话，双手搂过南宫湘仪的腰肢，那根坚硬如铁
的肉棒，对准南宫湘仪的桃花洞口一用力插了进去……巨棒开始剧烈的运动了，
又将她带进愉悦梦幻之中，一个别人替她营造的梦幻。

　　南宫湘仪忽然闭上眼睛，她欺骗着自己，因为她除了东方钰，不想在别的男
人怀里放荡……渐渐地面前抽插着自己桃花洞的男人变成了东方钰，是幻想吗？

　　不，那大小，那力度，那快感，一切都是那么的熟悉。她开始尽情扭动着身
体，口中不停地飘出醉人的仙乐……而每次和东方钰性爱的镜头，在她脑海里一
一重现。

　　而信田姬香的身体也仿佛在承受东方钰凶猛的进攻，她再把持不了自己，开
始随着南宫湘仪一起蠕动身体并且发出淫荡的呻吟。此时两人都融入浑然忘忧，
神魂颠倒，无比激烈的缠绵中。

　　很久很久，两人都已经泄身。而信田姬香还在继续贪婪地寻找着保留在南宫
湘仪心底那些东方钰的雄姿，甚至每一滴精液喷射花心的快感……因为从某种角
度上，东方钰已经成了信田姬香第一个男人。

　　「好了吗？」东方平的话彻底惊醒了信田姬香这个思春少女的美梦。

　　信田姬香红着脸点了一下头。「好了，我先走了。她明天就会醒过来。你别
忘了我们的约定，将公主掳给我们。」信田姬香说完就走出了门。

　　东方平将还在昏迷的南宫湘仪抱到东方云涛房间的床上，脱光了她的衣服。

　　一挥手，东方云涛上前躺在她身边然后狞笑道：「下一个就是解决东方钰了。」

　　四更丑时，东方钰准时来到南宫湘仪的房间。他轻轻敲了几下门，另一个南
宫湘仪走了出来（当然是有人假扮的）。

　　他们两人偷偷摸摸地从后门离开了这座庄园。

　　一路上，「南宫湘仪」总是默不做声。

　　忽然山林的深处，有人高喊：「此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留
下买路财。」

　　东方钰一惊，只见从暗处窜出五个蒙面的黑衣人。

　　「你们想干什么？」东方钰拦在「南宫湘仪」身前。

　　「哈哈，强盗当然是劫财还要劫色呀。难道出来给你唱戏不成？」为首一个
说道。

　　东方钰拔出佩剑，怒吼道：「你们快给小爷滚，不然别怪小爷的宝剑不长眼
睛。」

　　「哈哈，你拿一根树枝也能当剑？看看我的宝剑吧。」说着从身旁树折了一
根树枝拿在手里。

　　东方钰感到他们来者不善，就小声对身后的「南宫湘仪」说：「娘，马上动
起手来时，你就赶快跑回东方家。我以后会去找你。」

　　「哈哈哈，你们一个别想跑。那位娘子长得很是标致，我正少一个压寨夫人
了。」那蒙面人轻狂地说道。

　　「娘你别管我，快跑……小子，你找死呀。」说着冲向那蒙面人。

　　那蒙面人正是东方平，以东方钰这三脚猫的工夫如何是东方平的对手。只见
树枝划出一道寒光，东方钰手中的配剑被削成两段。

　　东方钰倒吸一口寒气。

　　正在此时东方钰身后，突然听见一声惨叫。另外四个蒙面人，不知道什么时
候已经飞到他身后，将「南宫湘仪」压在地上。

　　三个人抓紧「南宫湘仪」的手脚，另外一个正在撕着「南宫湘仪」的衣裤。

　　「你们住手。」

　　东方钰发疯似的冲了过去。而东方平象幽灵一般出现在他面前。

　　「想救人，你有这能力吗？笑死人了。」

　　只见东方平衣袖一挥，东方钰象一个断了线的风筝飞出了很远。

　　东方钰嘴中一甜，一口血喷了出来。

　　「小子，你只要将这个女人放下让大爷们享用。我们就放你走。」东方平说
道。

　　「她是我女人，是男人就不会放下自己的女人不管。」东方钰站了起来，再
次冲向「南宫湘仪」。

　　可再一次被东方平衣袖掀出很远。

　　这时已经听见「南宫湘仪」被人插入桃花洞，惨叫起来。

　　东方钰已经无力站起来，他没有放弃，向「南宫湘仪」爬去。

　　「小子，你娘浪叫得多爽呀。你又何必这样呀。快滚吧。」

　　「不，求你们放了我娘吧。我给你们做牛做马都成。」东方钰一面爬一面哀
求着，地上被他拖出一道长长的血迹。

　　「你这废物，有什么资格拥有她的爱？她应该永远和我在一起。」东方平怒
吼道。

　　忽然「南宫湘仪」不再惨叫，只听见另外一个人说道：「老大，这娘们咬舌
自尽了。」

　　东方钰一听昏死过去。

　　东方平冷笑着走到他面前，「你抢了我娘对我的爱，我要你做鬼也要内疚不
能保护心爱的人，哈哈。」说着运用全身的力气，向东方钰挥出一掌。

　　说时迟，只见一道紫影飞过抱起东方钰向旁边躲闪。她正是暗中保护东方钰
的武林盟主谷幽兰。

　　东方钰虽然得救了，可是谷幽兰后背却重重挨了东方平一掌。只见她一口鲜
血溅湿了东方钰的衣服，然后也昏死过去。

　　「没想到还有人会为这个臭小子来送死，哈哈！」正当东方平仰头长笑的时
候又是一道淡黄色的身影飞过，一手一个提起晕死的两人，几个纵身就消失在山
林中。

　　「给我追。」东方平怒道。

　　但此时树林中忽然起了一阵奇怪的大雾，伸手不见五指。

　　东方平一跺脚，「别追了，你们谁知道刚才是谁？」

　　躺在地上的「南宫湘仪」忽然站了起来，一揭面具原来是陈淑云，她说道：
「紫衣的是武林盟主谷幽兰，而黄衣的从身法来看，很象传说中的天机医仙秦无
双。」

　　东方平狞笑道：「敢和我作对的人我会让她们死得很难看。我们先回去。」

　　等他们六人离开很久后，从树林中走出一个黑衣人，她正是信田姬香。

　　她一抬手，大雾尽散。只见她自言自语说道：「我怎么会来救东方钰，难道
我……」

　　　　　　　　　　　　　　　　第十篇

　　第二天晌午时分。

　　「娘，你不能丢下我呀！」恶梦中与娘的生离死别惊醒了东方钰。

　　这时，他听见有人对他说道：「你可终于醒了。」

　　他这才发现自己躺在一张大床的里面。而床的另一头靠外的位置还平躺着一
个穿紫衣的女子，竟然是自己二老婆，武林盟主谷幽兰。

　　只见她双眸紧闭，嘴角夹着血丝，全身红如火炭。

　　「老婆，你怎么啦？」东方钰正欲摇醒谷幽兰。

　　「别动她！她现在全身经脉尽断，火毒攻心。」谷幽兰身旁一个黄袍人拦住
了东方钰。

　　东方钰方注意到此人的存在，只见她面沙遮脸，身着一件宽大的黄色长袍，
让人无法看清她的身材。东方钰只有从声音才判别出她是个女子。

　　「我老婆她怎么会这样了？你又是什么人？」东方钰问道。

　　「幽兰，她为了救你挨了一掌。幸亏她内力深厚又有紫云罩气护体才能挺到
现在，不然早就没命了。」那黄袍女子，一边为谷幽兰扎着金针，一边说。

　　这话让东方钰非常紧张，一下跳下床，「我老婆有救吗？」

　　黄袍女叹了口气，说道：「我虽然精通医术，只是幽兰不但被那掌力震得全
身经脉尽断，而且还在她体内留下一种奇怪的火毒，正烧噬着她的五脏六腑。现
在需要运功引导她自己的内力将体内的火毒逼出，可是她师门的武功别树一帜，
只有赶快找到她师傅师娘，才有一线生机。」

　　东方钰急了，谷幽兰的师傅乃是紫府双仙，神龙见首不见尾的传说中人物。

　　除了昏迷中的谷幽兰，又有谁会知道他们在哪里呀。但他又一想，这个黄袍
女开口闭口直呼谷幽兰名字，或许她和谷幽兰渊源很深，能够知道，就问道：
「尊驾可知道她师傅紫府双仙现在何处？」

　　黄袍女看着昏迷中的谷幽兰说道：「我当然知道了，我和她师娘本是闺阁密
友。谷幽兰这个名字就是我起的，原本她犹如空山寒兰，神情韵致，优雅大方，
清如泉水，皓如明月。可惜被你这个臭男人玷污以后，竟也多了几分人世间的俗
气。」

　　东方钰一听她和谷幽兰这么有渊源也就安心了很多，但他暗想此女是何等人
物，而且好象不太喜欢自己，他说道：「看来前辈是对在下很有成见呀。」

　　黄袍女冷冷地说道：「你的那些荒唐事情，又岂能瞒得了我。所以你是什么
货色，我是心知肚明的，如果不是为了幽兰，我才懒得救你这个色狼……」她还
没说完，突然客房被人推开了，紧跟着走进一个俊俏书生和一个清秀书童。

　　只听那俊俏书生连打招呼：「对不起，小生走错门了。打搅了秦前辈，不好
意思。」说着转身带着他书童走了出去。

　　经验告诉东方钰，这两个人是女扮男装的，而且是两个年纪不大的美女。

　　黄袍女冷笑着自言自语道：「看来是冲我来的，真有意思，哼哼。」她转头
对东方钰说：「我有事在身，不能保护你们去她师门了。我给你画一张地图，你
自己去找吧。」

　　东方钰好奇地问道：「刚才是你的仇家吗？」

　　「她只能算一个不知天高地厚的黄毛丫头，我倒想看看她能在我面前玩什么
花招。」黄袍女轻视道。

　　「前辈可不能掉以轻心呀。」东方钰提醒道。

　　「你不要担心我了，去雇一辆马车来。」黄袍女不耐烦地说道。

　　一会儿工夫，黄袍女就画好了一张地图。而东方钰也雇来了一辆马车，他小
心翼翼地将谷幽兰抱上了车。然后他抱拳对黄袍女说道：「前辈大恩大德，晚辈
必将报答。」

　　黄袍女一挥手，说道：「我没有需要你报答的事情，你走吧。」

　　东方钰知道她看不起自己，只好施礼告别。当马车刚走过小镇两条街，东方
钰忽然看见刚才那个女扮男装的书童，抱着一些东西上了一家酒楼。

　　东方钰暗想她们一定有什么阴谋，如果事先知道，提醒那黄袍前辈，也好还
了她救命之恩，想到这里他吩咐马车夫将车停下，自己跟着那书童上了酒楼。

　　东方钰尾随书童看见她走进了一间雅室，他为了不引人注意也包一间与之相
邻的雅室。

　　东方钰耳朵贴着中间的一道屏风，隔壁的声音听得真真切切。

　　「小姐，您真是再世孔明。在昨晚发现秦无双后，您就能算准她会住进那间
客栈。还提前买通了客栈老板，安排她住进我们做过手脚的客房。小姐您真高明
呀！」隔壁雅室中有个男人恭维道。

　　一阵银铃般的笑声后，一个声音很甜的小女孩说道：「秦无双昨晚救了其他
两个人后，必定要找客栈为他们疗伤。而她是个懂得享受的女人，她一切都想追
求最好，所以她会选那家全镇最好的客栈，呵呵。」小女孩停顿一下，又说道：
「一个非常美丽的女人就应该有一点洁癖，我事先给她安排了一间房间有浴桶的
上房。只要有机会一定要洗澡，等她一洗澡，就是我们下手的好机会。呵呵。」

　　这时另一个女孩说道：「小姐，您要的芙蓉糕。我买回来了，好吃极了。」

　　东方钰一听就知道是那个书童。

　　「是吗？快拿给我吃。」那小女孩兴奋地说。

　　书童问道：「我们下的套，会有用吗？」

　　那小女孩嘴里好象已经塞满了东西，含含糊糊地说道：「怎么会没用？我叫
你们在浴桶正上方的房梁上挖一个小洞将软骨散的碎末塞进去，然后一层薄蜡封
住。只要浴桶里一倒进热水，热气就会将薄蜡熏化。软骨散自然会落入水中，等
她入水后就会成为软脚蟹，在五个时辰中任由我们发落了。」

　　「我们为什么不将软骨散直接放入洗澡水中呢？」丫鬟问道。

　　「她是天机医仙，对药物很有研究。店小二为她打好洗澡水后，她一定会检
查的。我们要将软骨散放入水中很容易被她发觉。」小女孩得意自己的算计，所
以很耐心的为她手下讲解着。

　　「这些只是准备工作，而精彩的还在后面。首先我估计她昨晚不会洗澡，一
是她要为那两人疗伤，二是房间里还有个昏迷的男人，她会防着在她洗澡的时候
男人万一醒来。因此我必须想方法让她再留住一晚，所以我今天故意出现在她面
前，其实是给她下了挑战书。她一定会认出我来，因为她编写武林美女榜，必定
对我了如指掌。她是个绝顶聪明的女人，这么聪明的女人也一定是个骄傲的人，
她肯定不会害怕我这个黄毛丫头，而是女人也必定有意气用事的时候，所以她会
留下来看我怎么对付她，呵呵。等今晚她打好洗澡水后，我就会出现在她面前，
分散她的注意力，那时她是不会察觉软骨散落水的，然后我会请她入瓮，一切就
这样简单的搞定了。但你们要记住等我进去一个时辰后，你们才能进客栈，否则
会打草惊蛇的。呵呵。」小女孩得意地笑着。

　　「小姐，您聪明。但您为什么要对付秦无双呢？」书童问道。

　　「那是因为美女榜。在十五年前我娘因为怀上了我，结果秦无双认定我娘身
材不好没有将我娘排进去。我娘一直对此事耿耿于怀。她对我说怀孕中女人是最
美丽的，她们孕育着未来和希望。更可气的是今年她竟然只将我排在第十二位。
所以我一定要教训她。」

　　东方钰终于听明白了，原来黄袍女是美女榜编写者，美女榜的第二名天机医
仙秦无双。

　　而那小女孩就是美女榜第十二名阴阳教主黑白双妖的女儿韩如霜，外号小狐
仙。东方钰暗自合计是不是应该去提醒秦无双让她早作提防。他转念又一想，天
机医仙秦无双虽然已经是四五十岁的女人，但风闻她年轻时服用过千年雪莲，容
貌身材如同十八岁少女一般。如果自己在她最危难的时候现身解救她，岂不是英
雄救美，可以博得美女的好感？东方钰想到这里再不犹豫，悄悄下了酒楼，又回
到了客栈。

　　东方钰没有惊动秦无双，多给了客栈老板一些银子，要了一间僻静的客房。

　　客栈老板是个贪财之人，他得了银子自然将东方钰和谷幽兰安排得妥当。

　　就这样东方钰就在客栈中，安顿好谷幽兰，就等待晚间英雄救美了。

　　秦无双确实有洁癖，她无法忍受身上有一丝污点。夜色刚降临，她就吩咐店
小二打了满满一浴桶的热水，等她刚确认完洗澡水没问题的时候，忽然有个女子
在外娇滴滴地喊门：「客官，我能进来吗？」

　　秦无双冷笑着暗想：「这个不知道天高地厚的黄毛丫头果然来了，我到要看
看她要玩什么花样？」她随即说道：「进来吧。」

　　只见韩如霜满脸全是胭脂粉，走路时花枝招展犹如客栈中暗娼的模样，臀部
一摇三摆地走进来，手上还端着放满酒菜的托盘。

　　「客官，您一个人住店寂寞吗，要不要我陪陪你呀？」韩如霜媚笑道。

　　秦无双全神贯注地注意着韩如霜的一举一动，根本没发觉到此时房梁上飘落
一些药粉溶入洗澡水中。

　　「我想你搞错了，我是女人呀。」秦无双笑道。

　　「女人难道就不寂寞吗？我们女人可比那些臭男人更懂女人心思。我可以陪
你喝酒聊天，和你一起洗澡，帮你擦背。」韩如霜说着放下手中托盘，斟了两杯
酒。然后她将其中一杯递给秦无双。

　　秦无双端着酒杯注视着韩如霜，她估计这酒里一定被这个小狐仙做了手脚。

　　韩如霜笑了，「怎么不敢喝，是不是害怕我呀。」说着她端起另一杯，穿着
衣服整个坐进浴桶，「呵呵，泡在水里品尝美酒乃是人生一大快事。如果你不怕
我的话，也来试试呀。」说着用一种优美的姿势喝了一口酒。

　　秦无双本来不叫无双，就是由于她的骄傲，她才将自己的名字改成无双。她
也端着酒杯坐进浴桶里，正好和韩如霜面对面，「哈哈，果然很舒服。」她一举
杯好象将酒一喝而净，其实在她举手的瞬间，暗运内力将酒全蒸发了，「好酒，
呵呵。」

　　韩如霜笑了，她笑得很狡猾。

　　秦无双也不示弱，微笑着面对小狐仙。

　　忽然两人手中的酒杯同时摔落地上。

　　「是不是，全身一点力气也没有了？」韩如霜笑问道。

　　秦无双大惊，「你到底做了什么手脚？」

　　「我就不告诉你。我只想说，过一会我有很多手下会来好好修理你。」韩如
霜整个脸寒了下来。

　　秦无双感受到了前所未有的恐惧。

　　忽然有人在门外说道：「怎么喝酒洗澡不叫上我呀。」

　　「东方钰？你来得正好。」秦无双一见东方钰心情豁然开朗了。

　　东方钰走到惊慌失措的韩如霜面前，「这是谁家的孩子，她爹娘也真忍心让
这么小的女孩子出来做娼妓。」说着用水替她洗去脸上厚厚的一层胭脂粉。

　　一个清新可人漂亮的脸蛋出现在东方钰面前。只见她瓜子脸，樱桃小口，柳
叶眉，两只水汪汪眼睛，大而有神。东方钰真没想到她是这样一个人见人爱的小
女孩，又美得可以让人发狂的小精灵。

　　「你别碰我，我有很多手下在外面呢。」韩如霜叫道。

　　「哈哈，要是我将你脱得一丝不挂。你还好意思叫他们进来吗？」东方钰贼
笑道。

　　「你敢！你要那样，我会将你千刀万刮的。」韩如霜狠狠地瞪着东方钰。

　　「你可别看不起我呀，我最恨别人看不起我。」说着东方钰瞄了一眼秦无双
后，将韩如霜从水中抱了起来，平放在床上，他一边扒开韩如霜湿漉漉的衣服一
边说：「这么漂亮的小女孩，真是人间极品呀。让我心痒得想摧残你，嘿嘿。」

　　韩如霜一听害怕极了，但她居然用极平淡的口气说道：「你真如果真如此丧
尽天良残害我这个小女孩，我想身为白道中人的秦无双对你的暴行不会熟视无睹
吧。」

　　秦无双一听简直要笑出来，明明她先要来对付自己，现在却将自己抬出来当
挡箭牌。

　　「她现在可帮不了你，我一见漂亮的女孩就控制不了我自己了，我要好好教
训你，不然你长大了还会害人，嘿嘿。」说话间，东方钰已将韩如霜扒得精光。

　　烛光下，韩如霜一身颤抖的雪肌玉肤闪耀着特有光芒。由于年龄关系，她的
身材还略显弱质纤瘦，却别具一种楚楚动人的气息。

　　胸部虽还未到成熟，但也坚挺圆润，而且双乳之间也微微形成了一道乳沟。

　　两条修长粉腿尽头的桃花洞口，只有稀稀落落的几根阴毛，这样阴唇完全展
现在东方钰的眼前。

　　东方钰看得口水直流。

　　韩如霜哪受过如此羞辱，她含泪骂道：「你这淫贼不得好死！我要将你五马
分尸……」

　　东方钰捏住了她的下巴，恶狠狠地说道：「不许骂，要不然我就将你先奸后
杀。」说着东方钰狠狠地俯下身吻在红润欲滴的朱唇上。

　　韩如霜本来紧咬的银牙，被东方钰霸道地用手掰开，然后，他的舌头顶入了
韩如霜的樱桃小嘴里，将小美女的香舌吸入嘴中，并用舌尖不住地舔弄，吸吮起
来。少女口中特有的香泽，沁入东方钰的心肺，更让他发狂，他开始用另一只手
肆意抚摸小美女白皙光滑的酥胸玉乳，不时温柔地揉捏着玉乳峰顶上那诱人的樱
桃……

　　韩如霜正属于怀春少女，又怎么禁受得了东方钰熟练的挑逗。渐渐地她紧闭
双眸，柔润的香舌开始下意识地与东方钰舌头缠绕吸吮起来。

　　而东方钰的手也开始往下移动，伸向她神秘地带，爱抚桃花洞口，拨动稀落
的阴毛，抚弄她的娇嫩的阴阜花唇，韩如霜的身体在小幅度的抖动，或许她已经
做好了迎接人生重要时刻的心理准备。

　　此时东方钰却离开了她的身体，「你真是个小妖精！如果今天不是要救人，
我真舍不得放过你，哎……」

　　韩如霜叫嚣着：「你是谁，有种就告诉我你的名字。」

　　东方钰用被子替她遮盖起诱人的胴体，「你记住，你的夫君叫东方钰。」他
说着转身走到秦无双面前，「为了你，我损失真大呀。得了，我就看看你长得是
什么样子，就算是补偿吧。」东方钰说着就抬手想揭开秦无双的面沙。

　　「不许揭！」秦无双用命令的口气说道。

　　「没办法，我做的事情，没人能阻拦。」东方钰说着摘下秦无双的面沙，一
张绝色的面容展现在东方钰面前，只见她精致的脸庞绝没半分可挑剔的瑕疵，轮
廓分明若经刻意雕削，秀艳绝伦炫人眼目。如果象外界传说得那样，她最多象十
八九岁，如此美女看得东方钰一阵心旌摇荡，热血腾涌。

　　「太美了，你将上天如此杰作隐藏起来，真是犯罪呀。」说着不由自主的伸
手抚摩美人的脸庞。

　　秦无双何曾受过如此轻浮，她凤眼圆睁，「畜生我真后悔救了你的性命。」

　　东方钰憨笑道：「你也太小气了吧，我只是看了一下你的脸。你又何必如此
生气呢。我救你出去吧。」

　　说着东方钰将秦无双从水里抱了出来。

　　「我不要你救，放开我。」秦无双想挣扎，可惜她一点力气也没有。

　　东方钰一听真得将她又放回了浴桶中，然后说道：「是你求我不救你的，以
后别怪我。其实我还一直担心抱着象你这样女人中的极品，我能不能坐怀不乱。

　　万一我一时控制不了自己，我这个好人不就成了淫贼了吗？我还是快点跑，
小狐仙的十几个手下马上就来了，他们都是色中恶魔，你一个人肯定喂不饱他们，
如果他们中间有喜欢男色的，我这个英俊小生就要跟着遭殃了。「

　　这话吓得秦无双脸色发白，她只得叫住要走的东方钰：「你快带我走吧。」

　　东方钰心中暗笑，但他还是装模作样地说：「不行！那样我会做对不起你的
事情的。」

　　秦无双咬着嘴唇用细细的声音说道：「就算那样，我也不会怪你的。带我走
吧。」

　　东方钰笑着再次抱起秦无双，从窗飞身而出。

　　到了院墙边东方钰小声对秦无双说道：「你别出声。」说着迅速扒下她身上
的大黄袍，摔出墙外。

　　然后才抱着秦无双悄悄地走进自己的客房。

　　东方钰将秦无双放在床上，笑着说：「他们怎么也想不到，我们还在这间客
栈里。」

　　秦无双松了口气，说道：「你还挺聪明……」她话刚说一半，却发现东方钰
眼睛直勾勾盯着自己的身体，都快喷火了。

　　原来秦无双身上只有一件湿透的轻纱亵衣紧紧贴在玲珑浮突的娇躯上，雪肌
若现若隐，丰满的侗体更是象要裂衣而出。只看得东方钰呼吸急促，心中原始欲
望炙热燃烧着。

　　但东方钰没有失去理智，他努力地克制着自己。

　　东方钰坐立不安的窘态，让原本恐惧的秦无双，渐渐地对他有了好感。连秦
无双她自己都认为此时此刻，没有男人能够抗拒自己的魅力，可是一个时辰过去
了，她看见东方钰无数次将伸向自己的手，硬硬地收了回去。

　　在她眼里，东方钰已经成了一个可爱的大孩子。尽管这个大孩子随时可能变
成可怕的野兽。

　　这时客栈里一阵喧哗。东方钰连忙吹熄油灯，躺在秦无双的身边。

　　渐渐客栈又恢复了平静。可东方钰的手不知道什么时候开始隔着亵衣抚摸起
秦无双那高耸入云的玉峰。秦无双没有阻止，或许她怕外面有人听见动静。可恨
的东方钰轻薄她的手法是那么的高明，时而温柔时而充满激情地揉搓着她丰柔的
玉峰。东方钰的肆无忌惮使她尝到前所未有的刺激，她羞然闭目急促的喘着气。

　　潮湿的亵衣不知什么时候，离开了她的身体。玉峰毫无遮掩地任凭东方钰揉
搓，渐渐的她身体开始灼热烫人，原来她在东方钰的挑逗下已经是情欲焚身了。

　　东方钰的手开始向下滑过圆润平坦的小腹，摸上她结实修长的大腿。秦无双
刚一声惊呼，就被东方钰那炙热的嘴唇堵住了嘴。他的舌头很快便窜进了她的口
中，肆意翻搅。滑腻腻的香舌在东方钰的吸吮下，有了激烈的反应，两条舌头几
乎是粘在一起缠绕翻卷。

　　而东方钰的手再次活动起来，拨开萋萋芳草，手指轻柔地抚摩触碰娇嫩的阴
阜花唇。

　　秦无双意识到自己再也保护不了四十几年的贞洁了，眼泪滑落床褥。

　　「怎么了，无双前辈？」东方钰边亲吻着她的耳垂边问。

　　「你能放过我吗？」秦无双也觉得自己的要求太可笑。

　　「对不起，我已经没办法停下来了。」东方钰用舌头舔干秦无双眼角的泪水
后，掏出一片九叶仙果的叶子说道：「无双前辈，你将它吃下去。」

　　「是九叶仙果的叶子吗？」秦无双犹豫了一下还是将它吞了下去。她知道事
情一定会发生，自己只能做的就是坦然面对。

　　东方钰见她已经做好接受了自己的准备，也就不再迟疑。将她的双腿分开，
单手握着坚硬如铁的粗大肉棒对准秦无双从未被人开垦的桃花洞用力将肉棒缓缓
地钻了进去，一股强大的挤压感马上从龟头处传来。

　　毕竟是处女的肉洞果然紧窄，东方钰不禁舒服地呻吟出来。

　　而秦无双却感到了撕心裂肺的疼痛，她没让自己叫出来，可眼泪却没止住。

　　东方钰温柔的说：「过一会就好了。到时我会让你品尝人间最甜蜜的快乐。
相信我，你不会后悔的。」

　　他说着双手托住秦无双的柳腰，用肉棒的一小半轻轻柔柔地在肉洞里磨蹭。

　　渐渐的，秦无双感受到了痛苦后的甘甜。

　　「无双前辈，我要加快抽插了。你准备好了吗？」东方钰的动作其实已经越
来越快，而整个肉棒也完全插了进去。秦无双感觉自己的肉洞再次快被撑爆了，
剧烈的快感一波波从肉洞传遍全身使她娇喘不绝。

　　「啊……好……好舒服……啊……」

　　东方钰一面不住地抽插着肉棒，一面欣赏着秦无双初食禁果的神情，有一点
羞涩，还有一点贪婪。

　　「求你别看着人家了……啊……」

　　她娇态让东方钰更是起劲急速抽插起来。

　　秦无双的肉洞承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，这样让秦无双
的欲火完全升腾起来。

　　她不再矜持，大声地夸赞着东方钰：「小伙子……你真厉害……啊……好棒
呀……再努力呀，我要升天了……快……」

　　东方钰抱起她的双腿架在了自己的肩上猛抽猛插，疯狂地在她身上索取一切
快乐……

　　一夜间，东方钰没有浪费一丝一毫的良辰春宵。连续三度将自己珍贵的精液
射进了秦无双那迷人的桃花洞里……

　　　　　　　　　　　　　第十一篇紫府双仙

　　秦无双天没亮就离开了，高傲的她根本无法接受被东方钰侮辱过的事实。

　　东方钰也带着谷幽兰踏上了寻找她师傅紫府双仙的道路。东方钰感觉到以后
会有机会再和秦无双见面的。

　　这一天，马车到达了紫府所在的山林。

　　马车不能在山林里行驶，东方钰就背着谷幽兰，继续寻找传说中的紫府。由
于山林太大，而秦无双画的简图不太确切。因此，东方钰迷失在山林的深处。

　　几个时辰过去了，夜幕的降临更给筋疲力尽的东方钰增加了很大难题。但他
没有放弃，作为一个丈夫的责任，他必须救活已经气若游丝的谷幽兰，所以他坚
持在山林中不停地寻找着。

　　深秋的夜晚着实寒冷，东方钰停下脚步，脱下自己的外套，将谷幽兰裹得严
严实实，紧紧抱在怀里。他不想让虚弱的谷幽兰再受风寒。远方的狼饥饿地鸣叫
着，提醒着他在这里每一步都可能出现危险。他必须要尽快的找到落脚的地方。

　　或许天无绝人之路，突然东方钰看见远方有一处灯光。他欣喜若狂，抱着谷
幽兰冲了过去。

　　这是一间木头搭建的小屋，可能是猎人的落脚点。

　　东方钰上前敲了几下门。只听见有人问道：「谁？」

　　东方钰连忙应道：「在下在这山林中迷路了，阁下能不能行个方便，让我们
借宿一晚呀。」

　　不一会儿门开了，开门的是一个瘦骨如材的老者。东方钰一见此人长相心中
暗笑，原来此人的脸活象驴脸。

　　那驴面老者看见东方钰的表情，如获至宝似的。眼神中散发着兴奋的光芒。

　　但很快地变得冷漠起来，脸上没有一丝表情，「你怀中衣服裹着的是什么人？」

　　「是我老婆。她生病了，我本想找人替她医治，可却在这山林中迷路了。」

　　东方钰说着下意识用衣角将谷幽兰的脸遮住，他怕谷幽兰这绝色的面容，引
来不必要的麻烦。

　　而驴面老者也不深究。他侧身让东方钰进了小屋后，随手关上门。

　　屋子里只点着一盏油灯，一切都那么昏暗。

　　东方钰找了个舒服的地方将谷幽兰平放在地上。

　　那驴面老者却始终上下打量着东方钰，自言自语道：「太巧了，难道是天意
吗？」

　　东方钰被驴面老者看得很是疑惑，「老人家，我有什么不对吗？」

　　「不！小伙子我只想问你，如果有人要和你风流一夜，你愿意吗？」驴面老
者认真地说道。

　　东方钰看着驴面老者，尴尬地问道：「老人家，你说得不会是你吧？」

　　驴面老者知道东方钰误会了，连忙摇头，「对方是美女！而你永远不会再找
到一个象她那样美丽的女人。」

　　东方钰暗笑，驴面老者是个土包子，自己什么女人没见识过。但提到美女东
方钰还是很是心动，自从和秦无双分手后，自己已经好几天没有品尝女人的味道
了。

　　「老人家你将在下搞糊涂了，这里哪来的美女呀。」东方钰张望着四周。

　　驴面老者似乎做了很大抉择后，对东方钰说道：「我自会安排！但你要发誓
今晚发生的事情你不许透露丝毫出去，否则不管天涯海角我都会取你性命。」

　　东方钰正色说道：「老人家你放心，女人我玩了很多。我知道有些女人只是
需要一时的抚慰，而我事后，会当什么事情都没发生过的。」

　　驴面老者点点头，「那就好，看来，真是老天爷将你送到这里来的。你跟我
来！」说着两人走出了小屋。

　　东方钰紧随着老者走了一段山路，来到一个非常隐秘的山洞口。

　　等进了山洞，东方钰才发现里面是别有洞天。

　　宽敞的山洞里，四周墙壁上挂着许多灯笼。让里面的景色一览无余。

　　假山流水，花草树木将这山洞点缀得生机盎然。几间精致的竹楼，体现着这
里主人的品位。

　　此时，从中央一间竹楼传出一阵悠扬的琴声。东方钰可以在琴声中听出了一
种浮躁的渴望。

　　当两人走进这间竹楼后，驴面老者做了个手势示意东方钰等在下面，他随即
一人蹬先上楼梯。

　　「你怎么还是来了？」楼上琴声停了，传来一个女人的声音。

　　「我不能不来！因为我就是为每十年一次的今天而活在这人世间的。」这是
那驴面老者的声音。

　　「哎……一般人根本不能超过三次。而从你二十岁的那年开始，已经是三次
了。再来一次你很可能会死在这里。我不能再让无辜的人为我牺牲了。」女人说
道。

　　「仙子，我自有安排。四十年前我受了我爹的临终嘱咐，成了他的接班人。
而现在我也为我自己寻找到了替代者。他现在就在外面。」驴面老者说道。

　　「不，我不能再害人了。如果不是因为舍不得离开相公，我不会活到现在。
而现在的我却生活在对相公的愧疚中，当我每次面对他时，心里总象有万把钢刀
在绞动。我已经厌倦了这样生不如死的生活。我累了，需要好好休息了。」那女
子语气中带着一种疲惫。

　　「仙子，如果没有您的每天医治，相公他一天也活不下去。所以我们一家人
才无怨无悔地牺牲自己。而您现在却要放弃，难道我们一家以前的牺牲就白废了
吗？」驴面老者说道。

　　半天，那女子才说道：「是呀，你们家为了我们夫妻牺牲太大了。记得当年
我和相公是一对武林侠侣，由于练习了双修神功而一直保持着青春，可以说是羡
慕坏了那些武林中人。却也招惹来了祸事，八十年前，逆天魔尊因为贪图我的美
色。与我们夫妻大打出手，我们虽然合力将他打下山崖，但相公也身受重伤，必
须生活在这山洞深处的万年冰窟中，而且每天午时需要我运功为他压制伤势。」

　　「原本我守着相公，也是开开心心的。但是后来我却发现修炼了双修神功的
女人对性欲需求特别大，而且必须要和男人交合，才能阴阳调和。可是相公那次
受伤也失去了性能力，所以我只有生活在煎熬中。」

　　女子停了一会又说：「更没想到……六十年前的一天夜里我发现经脉里真气
乱窜，才知道再不吸取男人的阳精，我必定要经脉爆裂而亡。正在那时，相公的
书童，也就是你爹冲进我房间……我也曾思想斗争过，可是为了相公……你爹是
个普通人，怎能经得起我的采阳补阴。因此从那夜以后他整整十年重病不起。」

　　「为了报答他，在他恢复后我就将我的丫鬟许配给了他。他们新婚的第二天
晚上，我每十年的大限又到了。那时我不想破坏你爹娘的生活，因为你娘虽然是
我丫鬟，却情如姐妹。为了相公我也曾想下山，找个男人。但这种丧尽天良的事
情我做不出来。」

　　「无奈之下我竟然异想天开跑进了驴棚……我也许真是个淫荡的女人！当时
毫无廉耻地跪在一头黑驴的身下，翘起屁股，抓起黑驴那又大又长的肉棒让它插
进我骚痒的肉洞里……黑驴真的将我当成了母驴，本能地抽插……那时的我已经
是一个行尸走肉了。但是黑驴肉棒虽大，却没几下就被我吸尽了精血。」

　　「正当我绝望的时候，你爹娘赶来了。你娘含着眼泪将我和你爹推进了他们
的新房……春风一度后，你爹已经憔悴得不成人形。你娘跪在我面前请求我将体
内的精液传输给她，因为你爹十年间无法行房事。而作为妻子，你娘要为你爹留
下后代。我只有肉洞对准你娘下体，用内力将所有的精液全部射进你娘体内，因
此你娘怀上了你。」

　　「别说了，以后我全知道。我爹在十年后，死在了您的床上，而我娘也殉情
自杀了……」驴面老者哽咽道。

　　「你觉得我是无耻淫荡的女人吗？」女子问道。

　　「不，包括我爹娘，我们一家一直尊敬您。我们知道您为了老爷忍受着常人
难以忍受的折磨，所以我们无怨无悔。但是您现在要放弃，我们家的牺牲不就白
费了吗？」驴面老者坚定地说道。

　　「可是，我又怎么能再去祸害别人呢？」女子痛苦地说道。

　　东方钰听到现在全明白了，他迈步上楼。

　　楼上除了驴面老者，还有一个淡雅如仙、风华绝俗的年轻女子，端坐在古琴
边，腰肢挺直，使得她酥胸的曲线更为突出，神态端庄，有种凛然不可侵犯的高
贵气派。清秀绝伦脸庞本无半分可挑剔的瑕疵，只是眉宇间多了一丝忧愁。观她
的年纪绝不超过二十五岁，正是女人的黄金时段，修长曼妙的身段中更有一份成
熟女性的风韵。尤如丝缎的皮肤洁白中微微泛着红光，或许就是阴阳失调，血脉
爆涨的缘故。

　　东方钰看呆了，他不得不惊叹双修神功的神奇效果。

　　那女子看见东方钰这种失魂落魄的样子，不屑地问驴面老者：「此人就是你
带来的吗？」

　　驴面老者点点头。

　　「你带他走吧，他还是个涉世未深的孩子。」说着那女子又开始低头抚琴。

　　这句话有点触怒了东方钰，驴面老者正要说什么，却被他拦住。

　　东方钰走到女子身边，说道：「姑娘，俗话说牡丹花下死做鬼也风流。在下
初见姑娘，觉得姑娘有若天人一般。不能一亲姑娘的芳泽，我会终身遗憾。就算
在下能死在姑娘石榴裙下，也是人生一大快事。」他知道自己服食过九叶仙果，
根本不惧怕女子的采阳补阴，他也明白。对于正派来说采阳补阴是损人利己的恶
行，自己只有激怒这女子，才能让她放心施为。

　　女子果然对东方钰的轻浮有点不快，说道：「看你年纪不大，说出的话倒象
一个淫贼。」

　　东方钰问道：「你见过淫贼吗？」

　　女子冷笑道：「不但见过，而且他们全死在我手中。」

　　东方钰笑道：「这就好。我是个大淫贼，你就不要有什么顾虑了。用你的那
双修神功采我的阳补你的阴吧。这样既能为武林锄害，又能延长你相公十年的性
命。一箭双雕呀。」说话间，东方钰已经绕到女子身后，贴住她后背嗅吸她幽兰
般的体香，抚摸着女子白皙无瑕充满弹性的纤手。

　　女子已经忍无可忍了，寒着脸大怒道：「你真想找死吗？」

　　东方钰一施眼色，驴面老者走下了楼。

　　东方钰急不可待地说：「来吧，我等不急了。」说着他横抱起女子，向床走
去。

　　「我最后问你一声，你真是淫贼吗？」女子咬牙切齿地问道。

　　东方钰凑到女子耳边神秘地淫笑道：「马上你就会相信，我是个大淫贼。」

　　「不用马上了，我已经确定你是！你可别怪我心狠。」女子已经气到极点。

　　东方钰已经将女子平放在床上，慢慢替她宽解着衣裳。

　　有一滴眼泪在女子眼眶中打着转，她感到受到了平身最大的羞辱。

　　顷刻间，女子身上已经一丝不挂了，雪肤凝脂，柔骨冰肌，宛若一朵无暇的
雪莲花。高高耸起的丰润乳峰和平滑的小腹，匀称修长的玉腿，形成完美的身体
曲线。下腹一片黑萋萋的阴毛，随着身体颤抖而摇曳着。一切成熟女性特有的诱
人风韵，都完全展现在东方钰的眼前。

　　东方钰看得双眼发光，女子又羞又气。

　　「别紧张。大家都是过来人，放松一点。」东方钰边温柔地抚摩女子玉体，
边说道：「我这个淫贼很特别的。有多少对丈夫忠诚的贞妇在与我春风一度后，
就会心甘情愿的投进我的怀抱。」

　　「真要是这样。我更不能放过你，让你再去害人。」女子杏目圆睁。

　　「来呀，我等着呢。」东方钰哈哈一笑，一只手挤压着女子胸前丰满柔软的
乳峰，并且俯身轻轻咬住女子粉红的乳头，舌尖尽情地挑逗着它，而另一只手已
经滑过平坦的小腹，到达了女子温暖的大腿内侧，抚摩了一会那滑腻细嫩的玉腿
后，直接拨开茂密的阴毛，抚弄她的阴唇。最后将中指插入了女子肉洞中，往返
畅游……

　　女子本来就修炼双修神功，性欲比一般人要强得多。东方钰这么专业的挑逗
使得她欲火焚身，难以克制。此时的她粉脸上荡漾着无边春意。香唇开起，嘘气
轻喘，娇声微颤。

　　东方钰调侃道：「美女，你肉洞里已经水漫金山了。」

　　女子羞愧万分，说道：「你不要再羞辱我了，快放马过来吧。」

　　东方钰摇摇头说道：「不急，我还要尝尝你肉洞的滋味呢。」说着他竟然将
女子的双腿向左右分开，俯身将嘴贴在女子的阴唇上，张开嘴舌尖顶进肉洞中舔
弄。

　　女子不由自主地抱住东方钰的头，挺起臀部来迎合东方钰的舌头……

　　渐渐地，女子显然欲望到达了顶点，她已经不能满足东方钰舌头给她带来的
快感，「快来，用你的宝贝插我吧……」

　　东方钰这才抬起头，他一边脱裤子，一边说道：「你肉洞骚味好重呀。」

　　女子的脸涨得通红，她暂时容忍着东方钰。她心里盼望吸干这狂妄少年的阳
精，给他致命的教训。

　　东方钰裤子已经脱掉了，他骄傲的将大肉棒在女子眼前，摇晃了几下。女子
心中惊奇，好大呀！居然人的肉棒有这么大。

　　「幸福吗？你遇见我，可以算是一次奇遇呀。」东方钰扶住肉棒对准女子肉
洞。腰部一用力，肉棒完全被肉洞吞没了。

　　女子立刻感受到了一种前所未有的震撼。而十年没有性交的肉洞里，强烈地
挤压感，更让东方钰兴奋。他犹如巨浪拍岸般的抽插，快速而有力。此时的女子
并没有失去理智，她明白东方钰只不过是她的猎物，是她的粮食。她想着尽快的
补充自己。可是自己被东方钰折腾得好似散了架，巨大的快感冲击使得她无法运
气采阳补阴。「啊……慢点……哎哟……轻点……」

　　东方钰得意地说道：「是不是无法采阳补阴呀。哈哈，只要你叫我一声好哥
哥。我就让你吸个够。」

　　女子如何叫得出口，她急中生智。用力将东方钰扳倒在床上，自己跨坐在东
方钰身上紧紧地压制住他，咬牙说道：「现在，你就老老实实受死吧。」

　　「哎哟，你好狠心呀。人家都说，一夜夫妻百日恩，你总得让我在快乐一会
吧。」东方钰调笑道。

　　「对你这种淫贼，根本不需要心软。」说着，女子开始运气在自己体内形成
一个大磁场，源源不断地吸收着阳精。她发现东方钰的阳精是那么的纯正，使自
己的身体充满了生机和力量。更令她惊奇的是，东方钰阳精如浩瀚海洋，取之不
尽。东方钰更是完全没有萎靡之态，依然气定神闲地看着自己。

　　「你究竟是什么人，怎么能承受双修神功？」这女子感觉到东方钰不是一般
人。

　　「惊奇吗？其实我根本不是淫贼。而是奉上天的旨意，前来拯救你的男人。
你尽情地吸吧，等你吸完了。我再抚慰你寂寞了这么多年的身躯，保证你欲仙欲
死。」东方钰小声说道。

　　此时已经神清气爽的女子，赶忙离开了东方钰的身体。她了解东方钰具有那
种让自己痴迷情欲的能力，而她根本不想在精神上再背叛相公。

　　东方钰显然明白她的想法，可是面对如此绝色尤物，又岂能舍得让她在自己
手中溜走。「利用过我就这么离开吗？我们之间起码需要一次公平交易吧。我拯
救了你的性命，你也应该让我享受一次吧。」

　　「求你了。除了性交，你什么要求我都能答应。」女子哀求道。

　　「怎么你怕我吗？不，应该说，你是怕你自己。因为你是个淫荡的女人，所
以控制不了自己的情欲。别自欺欺人了，你以为你是贞妇，可以对你相公绝对忠
诚。但我看这份忠诚根本经受不了考验。」东方钰运用着激将法。

　　女子真的被激怒了，她咆哮着说道：「我比你更了解什么才是对我相公的忠
诚。」

　　「你的忠诚难道就是十年后再找另外一个男人，给你相公换一顶绿帽子？」

　　东方钰嘲笑道。

　　女子绝望道：「到那时，我可以选择为相公而死。」

　　「那是自私，你只是为了保全自己可怜的名节而已。你死后，你相公也不能
活下去。等于是你亲手杀死了你相公。」东方钰强词夺理道。

　　「那我该怎么办，难道和你上床就是正确选择吗？」女子冷笑道。

　　「为什么不能选择我呢，我无意抢夺你对你相公的爱。我只是希望在付出的
同时，充分享受性爱的快乐。而今后，我不会纠缠你的。来吧，你就将我们的关
系看成一场交易。你应该明白我是你唯一能在不受良心谴责，就能延长生命，从
而拯救你相公的人。我们已经有了夫妻之实，你难道还有什么顾虑呢。」东方钰
继续努力着。

　　女子内心动摇了。而在她动摇的时候，东方钰已经再次将她按在床上。

　　女子颤抖着说道：「我不需要你的爱抚，直接进去吧。等你射精后，就离开
这里，滚得越远越好。我再也不想看见你这个卑鄙的小人。」

　　「不错，我是自私，我是好色。因为我从来不亏待自己。象你这样为别人活
着，难道就没有后悔过吗？」

　　女子用藐视的眼光看着东方钰，「你根本不懂真正的爱情。和你讲为爱而忠
诚简直对牛弹琴。」

　　东方钰受到如此羞辱，他要报复，他要将这女子调教成淫娃荡妇，「你真因
为你圣洁高贵吗？那是因为你早遗忘了性爱的快乐，就让我唤醒尘封在你肉体里
的记忆吧。」

　　说着，东方钰再次将肉棒插入肉洞中，在一片水国泽海中尽情驰骋……承受
着东方钰那般美妙快感的侵袭，这女子已经是娇喘不止，胴体轻颤，美眸迷离。

　　「我的肉棒滋味怎么样呀？」东方钰得意地问道。

　　女子咬着牙，倔强地说道：「你根本不及我相公的万分之一。」

　　此时东方钰已经指挥着女子跪在床上，自己跪在她身后，抱住她肥嫩的臀部
疯狂抽插起来。

　　东方钰笑道：「几十年了，难道你还记得你相公肉棒长什么样吗？或许你只
能记得那匹黑驴吧，当时你就是这个姿势吧。」

　　这话揭起了女子最痛的伤疤，「你住口……求你别再羞辱我了。」

　　东方钰整个人压在女子身上，说道：「只要你不羞辱我，我怎么舍得羞辱你
呢。」

　　「我怎么羞辱你了？」女子不解。

　　「性爱需要双方完全投入，才能攀登快乐颠峰。你这么冷漠地对待我辛勤的
付出，不是就在羞辱我吗？」东方钰将手双手环绕到女子胸前揉捏着她的丰乳，
亲吻颈部、耳朵……

　　女子在技巧高明的东方钰软硬兼施下，整个人似都要融化似的，再没有抵抗
能力。她发觉自己非常喜爱被东方钰抚爱的感觉，而檀口不自觉地发出令人销魂
蚀骨的娇吟，完美的胴体向他挤压磨擦。她不禁喊道：「难道我真是淫妇吗？」

　　「我现在可以放开你，让你继续做你的贞妇。」东方钰假意说道。

　　「不，我要当快乐的淫妇。啊……我命令快点插我，让我飞上天吧。」东方
钰几乎彻底改变了这女子，巨大的快感让她不能自制。

　　「如果被你相公看见怎么办？」东方钰还在大力抽插着。

　　「我会对他说我要我自己的生活。而且我会大声叫床给他听，尽力摇摆乳房
给他看。让他知道我是个需要快乐的淫妇。」这女子已经彻底被东方钰征服了，
她再也不是不可侵犯的贞妇，而只是一个在情郎身下婉转承欢、爱欲焚身的淫荡
娇娃。

　　对于他们两人来说，这一夜的每一寸光阴都需要被激烈的情火欲流填满。两
人都发觉对方是自己完美的性爱伙伴。因为两人的体质都超越常人，在无数次到
达快乐顶峰后，又从头再来。

　　等两人筋疲力尽的时候，已经是日上三竿。

　　「可惜，我还有许多姿势没用了。不知道用在你身上，感觉会怎样？」东方
钰继续诱惑着女子。

　　女子小鸟依人般粘在东方钰怀中，抚摩着他强壮的胸膛，「一定感觉很好，
因为我们是最佳的性爱拍挡。」

　　「那你就和我一起远走高飞，开始新的生活。」

　　「求你别逼我。你多留在这里几天，让我好好考虑。我会用我的身体盛情款
待你。」女子迷茫地说道。

　　「会有结果吗？」

　　「我也不知道，现在我好矛盾……亲吻我吧，给我力量。因为我很害怕，无
论我怎么选择，都会失去一个最爱的人。」女子说道。

　　一直在楼下偷听的驴面老者忽然做出了一个重大抉择。他立即离开了竹楼。

　　在床上缠绵的两人，忽然听见远处传来两声惨叫。心中一惊，连忙穿好衣服
向惨叫的来源跑去。

　　他们来到一个山洞里，东方钰立马感受到冰冷刺骨，他猜这里一定是女子的
相公居住的万年冰窟。

　　果然女子一进洞就叫喊道：「相公你怎么啦？」

　　这时东方钰才发现，一个中年男子倒在血泊中。而他后背上深深地插着一把
钢刀。

　　女子抱起男子，哭道：「相公，究竟发生什么事情？」

　　那男子颤颤巍巍伸出一手指，指向他旁边。只见那驴面老者也横躺在地上嘴
里口吐鲜血。

　　东方钰赶忙抱起老者，只听他无力地说道：「仙子……您应该……为自己而
生……活了……」说完，他就气绝身亡。

　　女子好象全明白了，她边替男子点穴止血，边哭道：「相公，是他来刺杀你
吗？」

　　男子看看东方钰，沉重地点点头。

　　「相公，都是我害了你。」女子极度内疚地说道。

　　「是我的错，我不该拖累你几十年。」男子伸手擦去女子脸上的泪水。

　　「不，我们紫府双仙永远不分离。」女子坚定地握紧男子的手，让它贴紧自
己的脸。

　　「你们是紫府双仙，难道就是谷幽兰的师傅师娘？」东方钰惊奇的问道。

　　「你认识幽兰？」女子大惊失色，他们果然是谷幽兰的师傅师娘紫府仙人和
紫府仙子。

　　东方钰点点头说道：「她是我的妻子，现在就在这老者的木屋里。」

　　紫府仙子不信谷幽兰是这少年的妻子，怀疑地问道：「她怎么不来这里？」

　　「她身受重伤昏迷不醒。秦无双前辈说她全身经脉尽断，而且她体内还有一
种奇怪的火毒，烧噬着她的五脏六腑。现在只有你们运功引导她自己的内力将体
内的火毒逼出，才能救她。」东方钰焦急地说道。

　　紫府仙子看着她相公。因为她和东方钰有了一曾那种关系，所以她不敢发表
意见。

　　紫府仙人沉思了一会说道：「你去将她带来吧。」

　　东方钰一听，赶忙狂奔到木屋将谷幽兰抱到山洞中。

　　此时，紫府仙子已经为紫府仙人包扎好伤口。

　　紫府仙人说道：「你们出去吧，我要为幽兰疗伤。」

　　紫府仙子阻止道：「你身体这么虚弱，还是我来吧。」

　　「不，快到午时了。到时我伤势发作，还需要你为我运功呢。」紫府仙人坚
持道。

　　紫府仙子只有和东方钰退出万年冰窟。

　　洞外，紫府仙子坐立不安，她不知道以后怎么面对相公。

　　此时东方钰轻轻搂住她肩膀，温柔地说：「别担心了，一切顺其自然吧。」

　　紫府仙子愤怒地将东方钰推倒在地上，「你为什么不告诉我，你是幽兰的丈
夫。」

　　东方钰很无辜地说道：「当时我也不知道你是她师娘呀。」

　　紫府仙子不再理睬东方钰，哭道：「为什么，老天要这么作弄我。我到底做
错什么？」

　　东方钰有走到她身边，说道：「对不起。一切都是我的错。」

　　紫府仙子不假思索地煽了东方钰一记耳光。

　　东方钰还是站在她面前，说道：「你打吧，这样你会好受一点。」

　　紫府仙子用怨恨的眼神盯着东方钰，忽然，她竟出人意料地投进东方钰的怀
抱，「我该怎么办，求你告诉我。」其实对于紫府仙子来说，东方钰已经是她最
亲密的人，她现在六神无主只有依靠东方钰。

　　东方钰搂紧她，说道：「别想得太多，看事情怎么发展吧。」

　　「可我不能不想呀，我好害怕。」紫府仙子整个人都在颤抖。

　　「我教你一个暂时逃避的方法。」东方钰说道。

　　紫府仙子盯住东方钰，等他说下文。

　　东方钰突然亲吻住她的香唇，紫府仙子本能地伸手挣扎，可是当她发觉自己
暂时忘记恐惧时，她两手就放弃了挣扎，紧紧搂着了东方钰的脖子。立使这对男
女身体的热度不断升高，两人都融入浑然忘忧的缠绵中。

　　东方钰一边和她嘴舌交缠，一边用手爱抚上她的脸颊。紫府仙子忘我的神态
更让东方钰开始肆无忌惮地爱抚她的全身，这使得紫府仙子娇躯抖颤。她脱离东
方钰的亲吻，含情脉脉地对东方钰说道：「幽兰能成为你的女人，真幸福。」

　　「你现在也是我的女人。」东方钰深情地说道。

　　这话让紫府仙子血液奔腾。正当两人难以自制时，万年冰窟忽然有了动静。

　　紫府仙子极不情愿的离开东方钰的身体，当她看见东方钰下身那高翘的『帐
篷』时，说道：「你这样会打击我相公的。」

　　东方钰不怀好意地说道：「只要射出来，就好了。可是没地方射呀。」

　　紫府仙子红着脸问道：「你想射在哪里？」

　　东方钰看着她娇艳欲滴的丰润嘴唇，一时冲动说道：「我想射进你嘴里。」

　　没想到，紫府仙子真的俯下身拉下他的裤子。将傲立的肉棒握在手中，「你
射吧，要快点。」说着将肉棒含在嘴里。

　　东方钰可以控制肉棒，随时可以发射。可是他不忍心这么快离开紫府仙子温
暖的小嘴。他竟然抽插起来，肉棒磨擦着丰润富有弹性的嘴唇，龟头被柔滑的舌
头缠绕，这种感觉舒服极了。紫府仙子用眼神催促着他，东方钰只好放开精关，
精液如火山喷发一般完全射进紫府仙子的口中。

　　紫府仙子用舌头舔干净肉棒，抬起头张开嘴，让东方钰看见里面粘浊浊的精
液。最后全部将它们吞下了肚。

　　此情此景，使得东方钰脱口说道：「你和我一起离开这里吧！」

　　紫府仙子神情黯然地摇摇头，「当我们再走进万年冰窟，就是我们结束一切
感情的时候。」

　　紫府仙子看着失落的东方钰，先象妻子一样替他整理了一下凌乱的衣服。然
后惨笑道：「现在我才发现我是个淫荡贪婪的女人，我很后悔昨晚没有和你多做
几次。现在一切都晚了……你将我抱到冰窟洞口好吗？」

　　东方钰看看到万年冰窟的那几步路程，点了点头。紫府仙子搂住东方钰的脖
子，东方钰抱起她的双腿，让它们紧紧地夹住自己的腰。然后一步步走向万年冰
窟。

　　紫府仙子主动送上了香吻，嘴唇与嘴唇的摩擦，舌头与舌头的纠缠。几步路
程，让东方钰走了很久，或许他们期望更久……终于到了万年冰窟洞口，离开东
方钰身体，紫府仙子说道：「我们结束了，希望你以后好好珍爱幽兰。」说着转
头走进了冰窟，她急需冰窟里的严寒来冷静自己。

　　站在洞口的东方钰还在回味甜蜜的时候，忽然听见紫府仙子一声尖叫。他立
马意识到出事了。

　　当他冲入冰窟后，发现紫府仙子抱着她相公哭泣着。此时的紫府仙人已经奄
奄一息。只见他在这短短的时间内，竟变得毛发皆白，皮肤起皱，活脱脱一个八
九十岁的老者。

　　紫府仙人看着东方钰，说道：「我已将百年的功力传输给了幽兰，她的伤势
已无大碍。只是她本身的内力和我的内力产生了排斥。如果不阴阳交合，必有生
命危险。你是她相公，我就将她交给你了。」

　　东方钰感动得不知道说什么好。

　　紫府仙人转头对他娘子说道：「我对不起你，拖累了你几十年。我死后，你
要好好的生活。其实当年书童第一次上你的床，是我安排的。我一直希望你好好
生活下去……」话还没说完，他就停止了呼吸。

　　「相公，你不能丢下我呀。」紫府仙子悲痛欲绝。

　　东方钰上前安慰道：「别难过了，人死不能复生。你相公也不希望看见你如
此伤心。」

　　「你走吧，我想一个人好好和我相公说会话。」紫府仙子现在已经哭成了泪
人，她目不转睛地看着紫府仙人的尸体。

　　东方钰理解她现在的心情，而自己也必须赶快和谷幽兰合体交欢，他说道：
「好，你好好陪陪他。但你别忘了，你还有我！」

　　紫府仙子一震，抬头看着东方钰。

　　此时东方钰已经抱起谷幽兰向外走去，紫府仙子忽然想到了什么，她连忙叫
道：「你千万别和幽兰合体呀！」

　　东方钰不解地问道：「为什么？我要救我老婆呀。」

　　「她现在体内有两股内力在冲撞，而你功力不够。虽然这个方法能够拯救幽
兰，但你自己却很可能被震死的！」紫府仙子已经完全明白了相公的用意，作为
男人无论什么时候，也不会对玷污自己妻子的人无动于衷，他会想尽方法报复。

　　东方钰看了一眼昏迷的谷幽兰，然后对紫府仙子潇洒地说道：「就算有危险
我也不会放弃我的女人。如果换成是你，我也会这么选择。」说完，坚定地抱着
谷幽兰向外走去。

　　紫府仙子内心有了一种温暖，她犹豫了一下后，放下尸体说道：「相公，对
不起。我不能看着他死。因为他对于我来说，和你一样重要。」说完冲出冰窟，
「东方钰，让我助你一臂之力。」

[ 本帖最后由 vft 于 2009-1-10 01:20 编辑 ]
----------
以前好像也看过这篇文章，但是不全，在这谢谢楼主了！希望能多发这样的原创
----------
很精彩的文章，，谢谢楼主。但好像没写完。。九凤天下。这文章。就楼主发的最长吧！不知道还有没有十三篇以下的！斯待！！
----------
这书是不是ＴＪ了我是我读过最长的了不知有没有下文
----------
老哥啊,我要最新的啊,这已在N年前已看过了
----------
没次看都有不同的感觉，好文！！！一直没见下文，真可惜。
----------
这是我看过最长的了,希望搂住继续把下面的也搞齐,谢谢
----------
很经典的一篇长篇色情加乱伦小说，只可惜没写完。
----------
文章应该是没有写完吧，希望楼主能写完或转完。谢谢了
----------
九凤天下都写了这么久时间了作者就是没把小说给完结了，继续等待ing
----------
这样的文章确实非常好，特殊经典，主要问题是要有新内容
----------
来找文采啊写出这么经典的文章O(∩_∩)O谢谢了
----------
偶喜欢读这样的文章，楼主这两篇写的好情节性动要是能加入一些主人公奇遇如仙果或武功秘籍之类的情节就更好了。
----------
不错的文章,以前没有看过,美中不足就是属于淡色描写啊,看的感觉不够激情,但还是谢谢楼主
----------
很久美有看到这么好的文章，谢了！有下文赶快发～～～
----------
 大哥,九鳳太亂套了,後來我爲了整理他們互相亂倫亂交的關係都快瘋了.幾乎每個女人都可以和每個男人上!!!這都什麽跟什麽啊.
----------
这文很早就看过了，一直没看全！
这里的还算是最全的了。
可惜！太监了？
----------
这篇很不错，可惜找不到全本的。不知道写完没有
----------
很久前看过，现在重温一下也不错，不知道有没有狼友续写
----------
很长很长的色文! 感谢楼主发贴! 期待及时更新最新的章节....
----------
很久以前就是这点啊 还没有出新的内容啊 更新点新的
----------
这本书好像有五部呀!

可是网上好像只能搜到前三部希望楼主能把剩下的找全.
----------
怎么没有连载啊   要长点看的才爽呃，这种类型的我还是第一次接触啊  好  感谢楼主啊！！！
----------
写得很不错，可惜没写完，赶快更新吧！急切盼望
----------
这些很久之前就看过了，有没有最新的，以前我是在西陆看的，后来就没见作者露面了
----------
写的不错,文章很精彩,就是好长时间没更新了,快更新呀!
----------
这文章看过好几次了
确实是好看
只是很可惜没有十三了
----------
看开头这小说很厚黑的    看完感觉不错  很精彩的文章，，谢谢楼主
----------
喜欢熟女的人是不少,可我最喜欢的还是少女.
----------
非常非常好的一部创作 故事脉络清晰流畅,H情节描写的也非常细腻,但是就可惜的是到这就再也没看到过下集了,好可惜的作品
----------
这篇文章很好,只是更新太慢了,希望作者加快更新.
----------
这是我看的最全的. 斯待下文, 射了再看!
----------
哎，可惜啊，这么好的文章居然被TJ了，哭。。。。
----------
九凤天下哈哈斯待、斯待、斯待、斯待、斯待、斯待我心斯待！！
----------
哥们  如果你能帮后2不发下
  那就谢天谢地了
----------
这本书写的厉害我好想快点看到你写完然后写操穴时好点
----------
恩，很好的小说，不知道是不是全的，谢楼住啦啊
----------
乱、乱、乱，太乱了，内容乱、名字乱，女人更乱。
----------
这文章很老很老了，不过貌似楼主没发全，全文挺长的，算是比较经典的H文之一了。
不过H描写貌似不怎么刺激，喜欢那种语言比较多的。
----------
非常不错的武侠小说，就是没写完，希望有人继续补完。
----------
顶啊!!!!!!!!!!!!!!努力再更新
----------
很精彩的文章呀，期待楼主更新哦，谢谢楼主分享啊
----------
恩   好看      不过没有完     可惜了       我喜欢看美女榜之类的
----------
好书啊，多谢楼主了，有好多书我都没看过，支持楼主
----------
开场白写的就很吸引人，感觉非常值得一读。看来楼上的各位对这个文章还是有相当好的评价的
----------
酷这是一部两年前写的文章，可以说是经典中经典作者想象力丰富任务关系也比较清楚 坚决推荐
----------
这书作者改过好几次，一开始写书时还列了个大纲的说，可惜到武林篇就停笔了。不知作者是不是杂事太多。总之还是感谢作者的辛勤劳动，希望哪天可以继续写下去，这是广大淫民的共同理想
----------
非常经典的武侠乱文，只有三部可惜了，这里是最长的吗？
----------
楼主文笔实在是了得，写的太精彩了，支持，期待更新。
----------
文章不全啊，希望有下文，文内容还是不错的
----------
看内容介绍还不错，感谢楼主分享，红心支持。
----------
楼主真敢想，这样的故事也能想出来，强大，期待你的佳作！
----------
武侠类乱伦系列的，写的不错。我以前没看过的！
----------
楼主发的应该是该文章到目前为止的最全的合集了 但非常可惜的是这篇文章也没有在继续下去了，不过谢谢楼主做了比较好的排版工作
----------
构思虽然好，但文字描写太粗糙，行文不够流畅，有待改进
----------
很精彩的文章，但是好象后面还没完，希望楼主发出来看。
----------
这个好，最爱长篇，最爱武侠，而且情节也很细致，期待后面的
----------
文章写得很精彩啊。不过可惜的是没有结尾……期待结尾放出来
----------
真的非常好，我找了好长时间了，就是不知道还有没有呢，希望还能够看到全的书，写了！
----------
8错 8错   期待能在出点这样的  很好  很强大
----------
很不错的文章，以前就看过节选，但都一直不全啊
----------
九凤天下是一篇长篇小说我希望作者能把他发表完，前面的我都看过了，我想看后半部分人，希望作者能满足我的要求！！
----------
以前好像看过好像被和谐掉了希望楼主能够继续更新
----------
写的好，楼主太有想象力了，好文笔啊。厉害
----------
这个可以打包下载了，看起来像长篇，先回复了再仔细看吧
----------
我也在找这之后的内容，一直没找到，不会是作者不写了吧，十分期待哦。
----------
好久沒看到如此精彩的武俠玄幻小說了
希望之後還能看到續集
----------
老哥没有写完啊，速度写吧，等得我心碎了。
----------
经典的文章，看了不下十次，十分期待下文。
----------
看过了很不错需要路过支持下。希望后面能有
----------
九凤天下，第九篇就应该完结啊，怎么还没完，晕死，再写下去跟金麟岂是池中物有的一拼
----------
这篇文章实在是太精彩了，不仅有武侠还有...满足很多愿望！
----------
好长，但是没看完，个人感觉武侠玄幻的都不怎么看的懂，文体不喜欢？好吧我还是喜欢激烈些的
----------
經典中的經典  雖酸然已是多年舊文 感謝分享!!
----------
谢谢了楼主，很好看文笔还是很好的 ，有点电视的情节
----------
很不错的文章，请接着写，好像没写完，
----------
还是喜欢看武侠类的。感觉很刺激。感谢楼主发文啊。
----------
现在只要是YY类的小说，里面都是一个男的领一群女的，真是幸福
----------
谢谢。楼主分享久风天下及伦理青色和武侠为一体正是百看不焉得好文章
----------
桥段是很好，可为什么每征服一个女的过程都写的那么短呢?而且那方面的描写也很短，不够详细，看着都没感觉的，虽然情节设计的很好，可文笔不够细腻，如果文笔能在细腻点那这篇文章就是极品了。
----------
还是没有之后的章节，不少好文为何都太监呢。
----------
九凤写的不错，终于看全了，希望继续写下去，不错第一届的女人都太老了，看了有点不爽
----------
作者很有文采啊，完全可以当正常小说来看啦，多谢作者
----------
以前看过这篇文章，觉得写得非常不错，一直期待下文，终无结果，不免有点遗憾！
----------
感谢楼主分享，应该是网上最齐全的了。可惜找不到下文了
----------
难得的武侠H文 ，看的让人心痒难耐呀 ，快点把后面的也发了把！
----------
这个厉害！篇幅又长写的也很好!淫民之福啊！支持楼猪！
----------
这是一篇好文啊，可惜TJ了，期待后续中。
----------
内容有点小乱伦啊
不过我看的爽
这算是个中篇的吧？
支持楼主
整个再长点的
----------
经典啊 不错的故事看的很过瘾文笔也很好
----------
文章好长，有完整的故事情节，是篇好作品。继续加油。
----------
情色大作，堪称经典中的经典，就是主角不是很清晰，期待下文。
----------
很不错的文章，以前就关注了，之前发的断断续续的都连不起来，还是楼主发的最长。但还是没写完咧。
----------
这本书好长额……不过内容还好，等待完结。
----------
这部小说分好几个章节来写的武侠乱伦小说看了后写的不错很好看
----------
这个系列的小说确实是经典，人物之多。关系之复杂，值得一看
----------
先回帖再看
貌似没完，长篇武侠的后面很难写的
谢谢分享
----------
好文章啊，不知道还更新不了，我会一直跟楼主的。
----------
很精彩的文章，感谢楼主，希望能看到完整版
----------
不失为一篇好文，情节，细节都描写得不错，希望继续，别太监了
----------
九凤天下可以说是经典的好文章，可惜因为和谐的原因只写了前3，感谢楼主贴出来，收藏了  
----------
呵呵，好像色文中就属古代武侠的最精彩，古代武侠里面有乱伦的就更是极品了，像本章中的父女，师娘，都是YY的至高情节
----------
这是一篇很精彩的文章，我还收藏有，下面还有一张不知在那儿发。
----------
很精彩的文章，谢谢楼主。但好像没写完。不知道还有没有十三篇以下的！斯待！
----------
唉，看过了，可惜作者没有把写完啊，不过，还是谢谢楼主了
----------
看过这个
记得以前不是叫9凤天下啊
而且好象还和一部小说类似
不过忘了叫什么了
----------
羡慕死了，漂亮女人都让故事中的男主人公办了，好文
----------
不错的文章就是看着很累还是有图文并茂的感觉比较好些
----------
这9凤也太乱了吧    就没几个矜持点的么  乱P 大杂烩
----------
这个好早就到这个 部分了 可是一直没看见更新 应该差不多是太监了 这篇小说其实不错的

希望有强人可以继续下面的部分
----------
这篇文章老早好像就到这部分了 下面的部分多没看见过 应该是太监了吧
----------
想象力恨丰富啊，细节描写的很精彩，希望楼主继续保持啊
----------
九凤还是没个结束，真是遗憾。
作者想象力丰富，描写入微，对情色的尺度的把握极佳，只可惜人物姓名 过于强调复姓，而导致名字不能给人较深的印象。
----------
这个是俺第一次看的小说，当时看的爽的不行了，可惜没有写完，每次回味都要有厕纸在旁啊
----------
虽然情节不是很紧凑，但是故事本身还是很吸引人，期待楼主继续发文。
----------
以前看的不全 现在好象也不全 应该是没写完
----------
很希望能够看到后面的，但是这小说太监很久了。
----------
文章很不错，但觉得更像乱文，文章中讲解招式的地方很少，而且人物情感太少，主角形象觉得很单薄
----------
这部文章写的非常的好，描写的太刺激了，真是武侠中的精品。
----------
的确是篇不错的乱文，但是也是篇绿帽满天飞的乱文啊。
----------
谢谢楼主。又可以继续看下去了。以前看过没看全。很刺激的文章。
----------
补个前言：

作者：秦人
2003/12/18发表于：情色海岸线

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　九凤天下分五部：

　　一、家族之乱
　　二、慕容之乱
　　三、武林之乱
　　四、南宫之乱
　　五、天下之乱

　　我只写好了前三部，由于我不会写床戏，所以只有情节没有床戏的描写。我
以前认为色是心中的一种感觉，只要情节让人产生欲望那就是色文。前段时间贴
了两部被删除了，我才知道所有的人都是喜欢有床戏描写的色文！

　　我原来准备放弃，可有两位朋友给了我鼓励，所以今天我将第一部的第一篇
增加了一点描写贴出来，想看看反映。我毕竟不太会写床戏，大家不喜欢是正常
的，我也会老老实实的做一个发回帖的观众。如果，有部分人喜欢我这样改，我
会在以后将文章修改后陆续贴出。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
【九凤天下】是本神作，
可惜太监好久了，
希望能早日出宫！
----------
可惜太监了很久，一直也没有看全。可惜。不知道哪有犬的
----------
没看过也没听过，兄弟们好看不啊，说下啊。