地下宫殿里的国王
無譅
简介
----------
　　　　　　　　　　　　　地下宫殿里的国王


作者：laom
2009/09/15发表于SexInSex

　　　　　　　　　　　　第一章　　往事的起源

　　夕阳温柔的照在路边的法桐树上，洒落了树下一片班驳，几只鸟被呼啸而过
的汽车惊吓，奋力的拍着翅膀飞向了远方。我坐在路边树下的长椅上，迷离的双
目毫无焦距的注视着路上偶尔经过的行人。我２４岁了，有１７８的身高，说不
上壮硕但绝对修长健美。皮肤白皙细嫩，面容俊美。虽然我并没有很高的学历，
但却一身浓浓的书卷气息。给人的感觉就是电影中的白面小生。

　　慢慢的掏出香烟点燃，随着一口长长的烟雾吐出，仿佛一声低沉的叹息。

　　「我该怎么办？」轻声的问自己，思虑却又回到了往事中……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　６年前，１８岁的我在家乡那个小县城的高中毕业，虽然高考的成绩不错，
但因为我贫困的家庭，放弃了继续读书的念头。父亲去的早，家庭的重担就落在
了母亲的身上。为了能让整日操劳的母亲可以不那么累，我来到了这个城市。这
个因为商业的繁华而逐渐变的有些畸形的城市。

　　初到城市，面对满目的灯红酒绿，我茫然着，不知道该去那里寻找自己的落
脚点。去了几家公司面试，因为当时瘦弱的身体和仅有的高中学历，我被一次一
次的拒绝了。拖着疲倦的脚步，我走到了城市边缘的一条小街上，小街很冷清，
路的一边是高高的砖墙，另一边，有几家小小的门面，销售一些不知名的设备配
件之类的东西。忽然，我发现街尽头的一家店铺的门口依稀有一张红纸，招聘！

　　怯怯的敲了敲门，我迈步走进了这个以后让我分不清楚是天堂还是地狱的地
方。一个４０多岁黑黑的胖子在柜台后抬起头看着我。

　　「什么事？要买零件吗？」

　　「我看到门口的招聘……」

　　「哦。他喊到：陈丽。来人应聘，你过来看看时候不大，从柜台后边的里间
屋里出来一个女人，看上去有３５。６岁的样子，有１６０多的身高，很丰满，
但绝对不是胖，皮肤很白很细腻，眼睛也很大，眼角有一点浅浅的鱼尾纹。就像
电影中经常看到的美丽母亲形象。给人很温柔的感觉，让人非常愿意跟她亲近。

　　「你要找工作吗？」声音很好听，象年轻的母亲在问孩子。

　　「恩……」

　　「叫什么名字？」

　　「艾刚……」

　　听着她轻声的询问，我慢慢的把我的情况都告诉了她。

　　她回头，向着那个黑胖子问道「老钱，我看他不错。要不咱就留下他？」

　　「你觉着行就留下。」黑胖子面无表情的说但我看着他的眼睛，忽然感觉他
就象在老家农田里看到的正要捕食的蛇。

　　天慢慢的黑下来了，当天晚上，我就住到了他们的店里，柜台后边的里间屋
就收拾出来了给我住。后边还有个小院，院子里有三间大屋，那是钱叔和陈阿姨
的住所。陈丽阿姨让我这么称呼他们两个人。她告诉我，钱叔４０岁了，她今年
３５岁，他们是外地过来的，他们没有孩子，就让我那么叫着，显的亲热。

　　安顿下来后，我就负责在前边看店，钱叔给所有熟悉的客户都把我介绍成他
老家的侄子，来给他帮忙看店的。

　　虽然生意不多，有时一天也没有个人来买东西，但我也慢慢的适应了这个环
境，这个好象与城市远远脱节了的环境。

　　如果，没有３个月后的那个晚上，也许我的人生会是另一个样子。那个初秋
的深夜，我在睡梦中被一声响动惊醒「有贼？」

　　我从床上轻手轻脚的起来，强行压抑着自己砰砰狂跳的心，慢慢的打开了通
向钱叔小院的门。院子里静悄悄的，风吹过，只有树叶的哗哗声。我小心翼翼的
走进了小院。

　　「没有人啊，看来是我自己吓唬自己了。」

　　刚想转身回去睡觉，忽然发现，在小院的一角，那个平时从不打开的小门闪
着一条缝隙。

　　「难道贼跑在那里去了？」

　　我走到小门前，轻轻的推大了缝隙，探头看去。小门的后边，是一家废弃的
国营工厂的后院，野草丛生，院子里东一个西一个的丢着几个大型设备的零件，
已经满是黄锈。在靠墙的地方，有两个身影正低着头在弄什么东西。

　　「谁？干什么的？」我大着胆子喊到。

　　两个身影一下就僵硬不动了。

　　「小刚啊，是我。」钱叔的声音传来。

　　「呼……」

　　我暗地里长出了一口气，旋即，一阵的疑惑：这么晚了，他们在干什么呢？

　　「我和你钱叔在收拾东西，你快回去睡吧」陈丽阿姨的声音「哦，要我帮忙
吗？」

　　「不用了，一下就好了，回去睡吧。」

　　带着满心的疑惑，我回到床上。到底是年轻不知愁，很快我就又沉沉睡去第
二天的下午吃晚饭的时候，钱叔拿出几瓶啤酒，「来，刚子，陪我喝点。」我不
会喝酒……

　　「没事，学学就会了，男人那有不喝酒的。」

　　钱叔劝，陈丽阿姨也劝，很快，两瓶啤酒就喝了下去。我开始感觉到视线模
糊，两个眼皮重的象千斤的巨石，身子一软，眼前一黑，就睡了过去，还好象听
见了钱叔的低声笑语：安眠药就是好用……

　　过了好久，我被身上的凉意惊醒，「好冷，这……这是那里？我怎么了？」

　　睁开眼睛，看到的是一盏暗红色的灯，灯光把周围的东西照的好象铺了一层
干枯的血，我躺在一张狭窄的铁床上，手和脚被铁链锁着，整个人被拉成了一个
大字。身上一阵冰凉，我忽然发现我是赤裸着的，手和脚被锁的很紧，已经发麻
了，呈现出深紫色，而身上因为冰冷，已经白里泛青了。

　　「救命啊！救命啊！救命！有人吗！」

　　我拼命的喊叫，可只有周围空荡的回音不知道过了多久，我感觉好象一个世
纪，我听到了开门的声音，黑暗中，钱叔和陈阿姨走了过来。

　　钱叔，陈姨，这是怎么了？强行压抑心中的惊慌，我问到。其实，我脑子里
已一片空白，我不知道这种只有在电影里才有的事情怎么会发生在了我的身上。

　　「嘿嘿嘿嘿，小刚，只怪你看到了不该看的事情。」

　　「没有啊，我什么都不知道啊。」我叫到，心中不由的想起了昨天夜晚的事
情陈姨走了过来，伸出手，抚摩上了我的前胸，用手指轻轻的揉搓着我的乳头。

　　「不用说了，你心中明白的，不错，昨天晚上，你看到了我们。那么我就告
诉你我们昨天在做什么。」随着陈姨的讲述，我慢慢的明白了钱叔和陈姨本来不
是夫妻，他们原来生活在西边很远的一个省份。

　　原本都有平淡的生活，但他们都有一颗扭曲的心灵，极度的爱好性爱，爱好
虐待，甚至还喜欢同性。是一次偶然的相遇，让他们走到了一起，很快他们就找
到了共同的爱好：双性恋和性虐！

　　为了这个爱好，他们偷偷的各自变卖了家产，私奔到了这个城市。

　　原本他们盘下了这个店面，是想平淡的继续他们的爱好，可是谁知道，一个
偶然的机会，他们发现在店铺后边工厂的的院子里，有个多年前废弃的防空洞，
一个绝妙的藏身地，让他们异想天开的想到了在日本黄片中看到的饲育，和圈养
性奴。于是，他们花了大把的时间和金钱对这个防空洞进行了改造，如今，原本
５００多平方的防空洞已经成为了他们的地下宫殿。

　　他们就是国王和王后。很不幸，我现在就在这个宫殿的新人调教殿。

　　听着这个奇异的故事，而陈姨的手一直在轻抚我的前胸，慢慢的揉搓我的乳
头。我试着明知不可能的挣扎，而这，更给他们带来了享受。

　　「放开我，你们这两个疯子！」我嘶吼着。


　　　　　　　　　　　　第二章　　初次的调教

　　「哈哈，果然不错，我的王后，还是你说的对，我们是应该饲育一个男人，
难怪你以前不让我动他，是不是早就有个想法了？

　　钱叔光着上身，露着胸毛和大肚腩，下身穿一条花花的大裤衩。他一边淫笑
着对陈姨说，一边走了过来，伸手摸到了我的大腿上。

　　顿时，我感觉象一条巨毒蛇，缓缓的游上了我的身体。紧紧的闭上了眼睛，
多希望这只是个噩梦。这个时候陈姨说话了

　　「小男孩我们没有调教过，不要太着急了，今天还是先让他感受一下性的美
好吧。」

　　「恩，好，就先让他看看，我去把公主带来，你去开开灯。」

　　很快，房间被一种旖旎的粉红色灯光扑满，而束缚我的铁床则被陈姨轻轻的
一反，就竖立了起来。借着灯光我看清了室内的环境。这是一个大概有六七十平
方的房间，没有窗，只有一个不大的铁门，铁门左边的墙壁上，挂着很多连接着
铁链的黑色皮制用具，还有象马尾一样的皮鞭，和一些奇怪的金属器具。门的右
边放着一组非常大的沙发和一个茶几。而我就被锁在放置在房间后边的一张铁床
上。

　　「看到了吗，这可是我们多年的收藏哦，这个房间也是精心布置过的。」陈
姨凑到了我的耳边，凑的很近，我能感觉到她说话时的气息吹在耳后。我闻到了
一股成熟女人特有的体香。

　　「你的后边，可是有一面大大镜子哦，不过你现在看不见。恩，这样吧，我
给你放松一点，看看，都勒紫了。」随即，陈姨转到了我的身后，西西梭梭的摆
弄了一会，我感觉到束缚我的铁链松了一点，尽管依旧不能挣脱，血流通畅后，
手和脚已经不那么麻了。

　　铁门响动，钱叔走了进来，他手里拖着一条绳子，绳子的另一端居然……居
然连在一个浑身赤裸的女孩的脖子上。女孩就想我一样赤裸着，象一条小狗被这
个黑胖子牵着，她低着头，两手放在背后，任由她那不大而坚挺乳房和一小撮黑
色的耻毛暴露在空气中也不去遮挡。

　　这是我第一次看到裸体的女人，尽管依旧不能忘记对未来的恐惧，但一颗心
却开始不安的跳动起来。钱胖子拉着女孩走到我前边，嘿嘿的一笑，回头对那女
孩说：「抬头，让我们未来的王子看看你这个小公主。」

　　女孩慢慢的抬起头来看向我，这是一张很清秀的小脸，也就有十六七岁的样
子。尖尖的下颌，嘴唇很红很艳，长长的睫毛下，一对大大的眼睛。

　　看到赤裸的我，女孩眼睛里闪过一抹羞涩，但很快，她的眼神就回复到了种
茫然和渴求。

　　「给你们介绍一下，他是我们未来的王子，而这个，就是我们现在的公主，
当然，她还有很多要学习的，我会继续的调教她的，你看，她现在已经很不错了
以前，我们的小公主可是非常的骄傲呢。」

　　钱胖子一边说，一边随手用两个手指狠狠的捏住了女孩一个粉红的乳头抖了
抖，女孩混身一阵轻轻的战栗，随即，脖子上泛起一片淡淡的红霞。

　　「今天，你是第一次接受调教，我们会让你知道性是多么的美好。」陈阿姨
一边在我耳边轻语，一边抚摩上了我的身体，她的手很柔软，很温暖，随着她双
手的游走，我身上传来了一阵阵的酥麻。

　　也许是第一次看到女孩的裸体，也许是受到了陈阿姨的刺激，尽管心中依旧
恐惧，屈辱。但我的下体仍然慢慢的变的坚硬起来。

　　「哈哈哈哈哈哈……」

　　一震让我万分委屈的笑声传来，钱胖子指着我的下体说道：「你看，到底是
年轻啊，本钱就是足！好！我就先来让你了解了解女人。」

　　「去！我的公主，去抚摩你的王子吧，我的王后你过来，让我们的王子看看
什么是女人！」

　　陈阿姨吃吃的一笑，走到了钱胖子身边，而那个女孩，那个公主，则走到了
我的身边，伸出手，摸上了我的前胸。

　　「你看，这就是你平时看到的女人。」钱胖子指着陈阿姨说道。

　　「可你看到的只是衣服和脸，真正的女人，是这样的！」

　　配合着钱胖子的话语，陈阿姨慢慢的抬手开始解上衣的扣子尽管心灵的恐惧
和屈辱没有得到救赎，尽管我都想禁闭双眼不去看，不去听。可女孩的小手不断
在身上游走，轻轻的，柔柔的，不象陈阿姨的手那么温暖，可带来的酥麻一点也
不少。

　　我双眼直直的看着前边的陈阿姨，她已经脱去了上衣裙子和胸罩，正在弯腰
退去一条黑色的丝网内裤。很快，陈阿姨白白的身子就出现在了眼前，一直到很
久以后，我都一直认为这是我看到的最完美的女体。我从没有想到整天穿长裤大
褂的陈阿姨这么美。

　　１６５恰到好处的身高，长长的脖子象天鹅的颈，优雅，白滑。胸前，一对
澎湃的白乳，乳头嫩红，细腰长腿之间的方寸之地，居然没有一点毛发。

　　「看看，眼都直了，对对对！这才是女人。」钱胖子开始对我仔细的解说。

　　「这是女人的胸，又叫奶子，是刺激女人性欲的一个重要地方，你可以摸，
可以亲，可以对着这两团肉做很多事情。」

　　说着，他伸手抓住了陈阿姨的一个乳房，开始揉搓起来，而那满是疙瘩的胖
丑脸则伸着黑紫色的嘴唇，一口含住了另一个乳头。象一头黑野猪拱在了陈阿姨
的怀里。

　　片刻，陈阿姨的脸红了，嘴里则发出了声的呻吟「看到了吗？这样，女人很
快就会发情的。再下来，我告诉你其他的敏感区域……」

　　不知道多久，也许只有几分钟，也许很久，陈阿姨已经面色通红，呻吟不断
了，而在我身边的女孩，呼吸也变的粗重，我惊讶的看到，她的一只手已经抚摩
在了自己的淑乳上，不停的揉捏着自己的乳头。

　　这时，钱胖子拖过一个沙发放在了我的对面，陈阿姨慢慢的躺了上去，分开
了两条大腿，把私处完完全全的暴露在了我的眼前。

　　「你看到了吗，这就是上天给男人的恩物，这个叫阴蒂，这里是外阴，这里
是阴唇……」

　　一边说，一边熟练的在陈阿姨的两腿间抚摩，亲吻，舔吸，随着他的动作，
陈阿姨不停的发出呻吟身，身子象一条大白鱼，扭来扭去。

　　「你过来！」忽然陈阿姨直起身子对着我身边的小女孩叫到。

　　小女孩低下了头，走到了陈阿姨的身边。陈阿姨一把拉过小女孩，低头吻在
女孩的嘴上，女孩激烈的反应着，双手死死的搂住了陈阿姨的腰，把纤细的胸膛
使劲积压到陈阿姨丰满坚挺的乳房上。良久，两个女人开始互相抚摩对方全身，
亲吻对方的乳头，脖颈。

　　正在我看的浑身开始战抖，双目渐渐发红的时候，钱胖子走到我身边，眼睛
盯着两个女人的表演，嘴里对我说：「你看我们的公主，她叫董莓，是城里重点
高中的学生，半年前我把她弄来的时候，她正准备考取北大上学呢，嘿嘿。刚来
的时候，她可是个处，骄傲的不得了，寻死逆活的，那时候，我吃了点药，三天
奸了她１６次，等我休息的时候，我的王后就继续玩弄她……」

　　「你看现在，只要有一点刺激她就开始性冲动。哈哈，虽然是第一个调教，
可现在看起来真的非常成功呢，恩，以后有机会，给你看看我的调教录象……」

　　听到这些，我的心里不知道是什么滋味，虽然反感，但也渴望能够看到调教
录象。

　　「好了，别舔了，今天，就把王子让给你们吧。」钱胖子叫住了两个正在互
相舔吸对方阴部的女人。然后一把把我的铁床推倒，让我平躺了下去，他慢慢的
走到了沙发前坐下，顺手在女孩董莓的翘臀上使劲的打了一巴掌。

　　两个赤裸的女人走到了我的身边，我闻到了一股有点腥的香味，后来我才知
道，这个就是性的味道。

　　我闭上眼，不去看她们，我感到极度的屈辱，但又是那么的期待……

　　轻轻的，４只小手抚摩上了我的身体，慢慢的四处游走，一陈的酥麻，我感
到下体涨的太久有点疼了。忽然，我的乳头上传来一阵极度的快感，我猛的睁开
眼睛，看到陈阿姨正在用舌尖舔弄我的乳头，她白嫩的乳房正压在我的手臂上，
而她的手也游向了我的小腹，小女孩董莓也亲上了我的另一个乳头，我紧紧的攥
住拳头，双脚使劲的绷紧，我想控制住自己，让自己冷静下来，可这根本就是不
可能的，我从喉咙里嘶哑的发出一声呻吟。

　　听见我出声了，陈阿姨抬起头看看我，对我一笑，笑容依然是那么的可亲，
但代表队含义已经完全地变了。她向小女孩董莓打了个颜色，继续低头亲吻我的
乳头，慢慢的，她的嘴唇开始向下移动，滑过我的前胸，小腹，来到了我的大腿
内侧。小女孩董莓继续卖力的亲舔我的乳头，抚摸我的身体。

　　忽然，下体一紧，已经被陈阿姨一把抓住，缓缓的，她把嘴唇凑了上去，顿
时，我感觉就象一个炸药包，而引线已经被点燃了。不经意的扭头，我突然看见
了一直坐在沙发上看戏的黑胖子，他兴致勃勃的看着，顿时，我被羞涩和委屈淹
没了。可是我的身体并管我的心情现在如何，他只知道需要继续。

　　很快，伴随着我的战栗和汗水，我释放了，一阵无边的快感把我淹没，世界
的一切都不重要了。

　　陈阿姨抬手，轻轻的把嘴边我的精液模进了嘴里，仔细了品味了一下，一把
拉过小女孩董莓，低头吻到了她的嘴上，两个人互相过度了几遍，便每人一半，
把我的精液咽了下去。

　　钱胖子走了过来，一把掐过小女孩董莓的脖子，把她的上身按在了我的小腹
上，两手扶正了女孩的翘臀，掏了一把阴，看了看手上的粘液，满意的点点头，
这时，陈阿姨蹲下身子，拉下了钱胖子的大裤衩，顿时，一团黑漆漆的丑陋男性
工具就露了出来，陈阿姨用手托住，缓缓的把嘴凑了上去。

　　钱胖子满意的呼出一口长气，手指深深的探进了小董莓的阴道，不停的扣掏
着，小女孩嘴里发出无意义的呻吟与叫喊，也不知道是痛苦还是感到舒爽。

　　已经冷却的我，被这一幕刺激的又开始缓缓的发热起来。

　　过了好一会，钱胖子一把推开了正跪在她前面为他舔吸阳具的陈阿姨，分了
分董莓的两条腿，让女孩的阴部整个暴露在面前，抓起自己的阳具，在女孩的外
阴处蹭了蹭了，然后狠狠的顶了进去，猛力的抽插起来。

　　看着一个黑肥的身体压在董莓那纤弱，白皙的身体上，听着小姑娘的好像痛
苦的呻吟和肉体撞击时发出「啪啪」的声音，我感到极度的兴奋和刺激。

　　陈阿姨站起来，绕过铁床，走到铁床的另一边，低头看着我，我看到她嘴边
的粘液，红红的嘴唇。她一点点的低头，终于，吻到我的嘴唇上。我紧紧的闭着
嘴，到不是不想跟她接吻，只是我恶心她刚才亲过黑胖子的哪里。

　　她笑了，很宽容的笑容，但是，接着她就捏住了我的鼻子，片刻的功夫，我
就憋的满脸通红，终于张开嘴，她趁机就把舌尖伸进了进来，在我嘴里拨弄着，
很快，我就迷失了，笨拙的应和她。

　　可她确抬起了头，看着我张着嘴发傻的样子，她又笑了。直起身子，转到正
在接受胖子冲撞的小女孩董莓面前。我努力的抬起头向下看去，只见她先是双手
捧起小姑娘的脸蛋，给了她一个深吻，然后突然把小女孩的头按了下去，抓住我
软软的下体，整个塞进了小女孩的嘴里，然后两手用力死死的把女孩按在我的胯
下。

　　我感觉我又开始坚挺了，下体好像包在软软的海绵里，前段还顶在一个小洞
口。很快，因为窒息，小姑娘的脸开始变红，变的有点发紫，她开始不安的扭动
身体，在他身后的黑胖子更加卖力了，狠狠抽插着，两手使劲抓住董莓的后臀，
手指间，董莓的臀肉都发紫了。

　　陈阿姨还没有松手，继续按着小姑娘的头，让我的阳具深深的插入了小女孩
的喉咙，小女孩开始抽搐了，也许是想吐。陈阿姨的笑了，还是那种让人亲近宽
容的笑容，可是，我好像看到了恶鬼的面容。

　　随着一声满意的长吟，黑胖子把阳具使劲的往姑娘的下身顶了顶，开始了抽
搐，看的出来，他射了。陈阿姨猛的松开了按住董莓脑袋的手，小姑娘软软的摊
坐了下去，开始干呕。黑胖子满意的拉过了陈阿姨，一个深吻后，在她那刮的光
洁的下身掏了一把，就拉着小女孩董莓回到了沙发旁摊坐了下去，然后，让小女
孩用嘴开始给他清理下身。陈阿姨回头冲了我笑了笑

　　「舒服吗？」

　　我满脸通红，也不搭理她。

　　「我还没过瘾呢。」她边说着，边走到我身边，弯下腰，把一个白白的乳房
压在了我的脸上。

　　「来，给你喝奶，不过，你以后要叫我妈妈哦。」我闭着嘴，使劲的想把头
转开。

　　「不听话可不是好孩子哦。」温柔的声音，让我有些放松，是的，我真的很
想很想摸摸她的乳房，亲亲她的奶头。

　　「来吧，很舒服的。」陈阿姨边说，边在我的胸前抚摸，轻捻我的乳头。

　　终于，我屈服了，我张开嘴，含住了她的乳头，使近的吮吸起来。

　　因为我的生涩，可能是用力过大，陈阿姨微微的皱了一下眉头，随即更加兴
奋起来，把另一个乳房也送到了我的面前。一会儿，她就开始发出轻轻的呻吟。

　　她抬起身子，爬到了床上。问我：「想看我的穴吗？」

　　没等我回答，她就转过了身体，半弯着腰，把白白嫩嫩的屁股凑到了我的脸
上其实我都不知道我到底是想看，还是不想看这时候，陈阿姨又拿住我的下体，
开始舔吸，很快，我又迷失了，不知道什么时候，我伸出了舌头，在陈阿姨微微
充血的阴蒂上舔了一下，顿时她一声长吟，把整个的阴部都压在了我的嘴上，我
开始亲，舔，用舌头舔遍了她下阴的每一个地方。也不知道是她的淫水还是我的
唾液，弄了我一脸都是。

　　陈阿姨转身，分开双腿，一手抓住我的阳具，一手分开自己的阴唇，缓缓的
坐了下去。

　　我告别我的初男生涯，我感觉到一种快感，从下体直冲大脑，温暖，柔润，
滑腻，我不知道该怎么称呼这种感觉，我只知道，这个阴森的地下室，好像变成
了天堂。

　　我拼命的挣扎，并不是为了反抗，只是想能自由的活动我的下身，让我好全
力的冲撞这具肉体。只是想能自由的活动双手，去抓住那对上下跳跃的乳房。

　　陈阿姨看出了我的冲动，但她并因为我的冲动就去配合我，反而上下的速度
更慢了，更加的柔和了，顿时，我感觉刺激加倍了，我再也忍不住了，抽搐着把
精液喷射了出来。

　　「呵呵，不错，坚持了６分钟，我第一次跟她干的时候，３分钟都没有。」
黑胖子走了过来。

　　陈阿姨慢慢抬起了下身，我的阳具从里边抽出来，顿时，我感到一阵失落。

　　陈阿姨转身坐在床边，大张着双腿，一边让让爬过来的小女孩董莓用嘴给她
清理下阴，一边对胖子说：「今天就这样吧，让公主给王子清理一下，等下还要
给我们的小公主做扩肛练习呢。」听到这句话，正在舔陈阿姨下阴的小女孩浑身
一哆嗦。

　　「好吧，去！打点热水，给我们的王子擦擦身子。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
