完熟生活（１－２）　作者：fredsh
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-2-1 14:51

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　完熟生活　
　

作者：fredshi
2008/11/20发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）
　　

　　我进门的时候，已经快十点了。梁姐正躺在床上看电视，简单招呼一下，我
自去洗漱。

　　洗完澡后回到卧室，她仍侧身躺着，穿着一件白色的大背心，从她的背后，
可以看到她雪白的屁股。梁姐是一个丰满的女人，屁股和大腿非常丰满。

　　我洗漱完后，也躺上床，我的手在她屁股上游走一个几圈，然后伸到背心里
面，抓住了她的乳房。她的手轻轻按在我手上，目光仍然没有离开电视。

　　我松开手，脱掉身上仅有的内裤，拿起床边的画报，一边看着，一边和她有
一搭没一搭聊天。

　　电视剧播完后，梁姐关掉电视，准备睡觉。这时，我翻倒她身上，抱着她亲
吻起来。梁姐很温顺的张开嘴巴，接受我一口一口的亲吻和不时伸到她嘴巴里的
舌头。我撩起她的背心，在左右两边轻轻吮她的大奶头，然后脱掉她的背心，继
续搂抱着亲吻。梁姐微张着眼睛，在我弄痒她的时候轻轻笑出声。

　　我感觉自己的阴茎越来越硬，已经有三天没有性交了。

　　我关掉灯，把她的双腿分开，阴茎顶到她下面的小洞。我用手指轻轻抚摸她
的阴唇，可以感觉到她小洞的湿度。梁姐的呼吸越来越急促，我感觉到她嘴巴里
传来略甜的气息。手抓住她柔软的大乳房。继续亲吻。

　　轻轻的插入。感觉到她身体收紧一下，然后放松。

　　我抬起身子，缓慢地抽出和插入。梁姐继续搂着我的脖子，上身有时挺起。
我的上身和她不时地摩擦，可以感觉到她奶头的硬度。每次插入到尽量到底，两
人的阴毛贴在一起，这时亲吻她的嘴巴，品尝她深处的舌头。

　　梁姐开始把手放在我屁股上，要求我逐渐加快节奏。我加快了插入的力度，
梁姐舒服地呻吟起来。

　　过了一会儿，我拔了出来，推她侧过身去。床单已经被她的淫水弄湿一块。

　　我从身后抱住她，抓住她的奶子，阴茎放在她大腿中间，在她阴道口不断摩
擦。很快，阴茎轻松地划进阴道。我轻扯她的头发，让她头仰向我，开始用劲地
快速抽插，每次都顶到根部。梁姐舒服地不住呻吟，屁股尽量翘起。在啪啪地撞
击声中，我逐渐到达高潮。

　　梁姐感觉到了，把手向后伸到我脸上轻轻抚摸。在她的啊、啊声中，我将精
液射入她的阴道。动了几下以后，停止了撞击。

　　休息了一分钟以后，我拔出来，用我的短裤擦干净，然后将短裤地给她。

　　梁姐用短裤擦过，爬到我身上亲我嘴巴，她的头发垂下，盖在我的脸上。我
把手放在她的屁股上亲亲拍打。

　　一会儿，梁姐下来扯过一条床单，两人再抱着说了一会儿话，然后睡去。

　　第二天是周末，我醒来的时候梁姐仍然睡着，下半身盖着床单。我看她紫色
的奶头和大奶子，想抓住吮一下，但怕吵醒她，就悄悄地起床去公司加班。

　　我和梁姐以前就有过关系，后来双方各自结婚，仍保持着一般地朋友来往。
再后来各自离婚，又在一起反而比以往更亲密。我们平时各自单独住，但都有对
方家里的钥匙，隔几天在我家或她家住一下。有时一起逛街或是看电影，感觉像
恋爱时一样，每周保持一次做爱。梁姐比我大八岁，今年已经四十。我们两人不
可能长期在一块儿，双方都知道这一点，并且说好到时候各自放手。


　　                            （二）

　　周日上午将手头的图画完。中午时候，王强妈妈打来电话，让我去她家帮她
修一下电脑。

　　王强结婚后，很少回去看她，她一人在家，有事时她就打电话叫我。

　　我下午去时，王强妈妈正在收拾厨房。我去了她很高兴，嗔怪我好长时间不
去看她。我不等她说完，在门厅里把她抱住亲了一会儿。

　　王强妈妈长得很丰满，模样很漂亮，５０岁的人了，保养得很好。我抱着她
时，她鼓胀的乳房紧紧贴在我身上，可以感觉到她挺起的奶头。

　　我修好电脑，在她家吃过晚饭，一起坐在沙发上看电视。想起很早时发生的
事情。

　　刚参加工作不久，又一次王强在外出差，赶上他妈妈生日，我一个人去给她
过生日，那一次是我们第一次上床。那天因为下雨，我很晚都回不去。她身上酸
痛，我帮她捶背按摩，因为是夏天，她穿着睡衣，露出诱人的曲线。

　　一会儿，她转过身来，脸色特别红润，抓着我的手说话。我阴茎早就硬了，
当时就把她扑倒在沙发上。王强妈妈没有反抗，只轻轻哼了一下。我揭开她睡衣
的扣子，她没有带乳罩，两只鼓鼓的奶子，乳晕很大，我扑上去含在嘴里，她啊
的一声，紧紧抱住我。

　　我彻底揭开她的睡衣，往下脱她的内裤。她轻轻说了声不要。我把舌头伸到
她嘴巴里，令她无法再说话。内裤撤掉后，我把手放在她的大腿间，被她紧紧夹
住。我一时性起，掰开她的大腿，去吻她的小洞。她先试图推开我，呼吸越加急
促。我起来脱衣服，她想离开，但被我按住，我几乎是强行地占有了她。

　　春姐是我最早的情人。在性生活方面，她也是最疯狂的人。

　　我洗完澡出来时。春姐裹着一条毛巾，拿着一条帮我擦。我揭开她身上的毛
巾，拥着她不停亲吻。在梳妆台前，我从后面抱住她，抓着她的大奶揉搓。

　　一会儿，我让她用手托着台面，屁股翘起来。我蹲下去抚摸了一会儿，然后
开始慢慢舔她肥厚的阴唇。阴唇慢慢张开，充满潮湿的气息。

　　我站起来，继续用两只手抓她的大奶。她用手找到我的阴茎，对准她的阴道
口，然后慢慢将屁股顶向我，顺利插入。

　　春姐的阴道潮湿而温暖，十分光滑。她不停向后撞击我。我看着镜子中的春
姐。她昂着头，一副十分舒服的样子。我用手扶住她宽厚的臀部，她的两个大奶
子软软垂下，奶头坚硬地凸起。我抓住她的臀部，逐渐加大每次插入的力度和速
度。

　　过了一会儿，我停下来把她抱起来。春姐很虚弱地靠着我，她的嘴唇通红，
我和她舌吻了一会儿，拍拍她的屁股。搀着她来到床上。

　　我把她平放在床上，开始抓住她的奶子亲吻奶头，她不停呻吟着扭动身体。
我看着她白皙丰腴的身体，逐渐激起了隐藏在内心深处的强烈欲望。我把她的腿
分开，拍拍她已经肿胀的阴唇，插入之后开始用力的撞击她，用力抓她的奶子，
猛烈地亲吻她。春姐在性欲的刺激下，淫水直流，每次我的撞击她都高声叫出声
来。

　　我让她跪在了床上，开始从后面干她。当阴茎插到最深处后，我开始左右摇
晃，享受着剧烈的快感。

　　春姐无力地趴在床上，手指含在嘴巴里面。

　　当我快到高潮的时侯，我把她推倒在床上，整个身体压上去，把她胳膊推到
头顶，用一只手按住，另一只手猛抓她的奶子，一边亲吻，一边猛烈干她，她不
停地喘息和尖叫，最终我射到她的阴道深处。

　　春姐的胳膊自由之后，开始抱在我的头上。我的阴茎仍在她阴道里滑动，一
只手拍她的屁股，一只手捏她身上的肉。春姐顺从地承受我的玩弄，闭着眼睛像
昏睡过去。

                               （待续）
