与音乐老师的亲密接触
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-14 06:50

简评
----------
                         与音乐老师的亲密接触


作者：就这样好吗
2008/12/13发表于sexinsex

                                （一）

　　这个假期高中同班同学相约聚会，回到校园，看着往昔熟悉的人、熟悉的校
园，一阵唏嘘。与朋友一道慢慢逛游着曾经熟悉无比的校园，路过音乐室，心中
想起往事，一阵偷笑。有些事情永远是你的秘密。谁也无法知道……

　　音乐老师姓于，教我们的时候三十来岁，正是徐娘半老的时候，丈夫是我们
那个县的一个局里的干部。每次给我们上课的时候都打扮端庄，穿着时髦。可以
说是我们班当时女生接触时尚的一个前沿，男生嘛更不用说谁没有对她有个性幻
想了。

　　当时的我，在班上默默无名，性格了比较内向，每天看看小说，打打篮球。
上课了也不喜欢发言，过着平凡无比的日子。心中对于老师当然是大赞无比，但
曾没想过我们两个的生活将会有过交集。

　　那天，天色已晚。我从租书店里出来。随便吃了点东西。脑海里还不断回想
刚看的一本，手还不时抚摸下挎包里刚借的几本。心中很是ＨＡＰＰＹ。路过一
条小巷的时候，突然从后面传来急切的脚步声与一个女声的抓小偷的喊声。

　　回头一看一个拿着女包的男人朝我这个方向跑来，后面十多米的距离跟着个
女的。我本想闪过的，没想到那个小偷竟然直冲冲的朝我撞了过来。两个撞倒到
地，好巧不巧的，倒下时，我的挎包打在了他的ＪＪ处。我赶紧推开他爬起来，
脚上一阵酸痛。小偷捂着端部准备起身。

　　我心中火大，提起包朝他脑袋乱砸过去。小偷松开手上的女包挥舞着双手遮
挡着。后面的女人快追了上来。他骂了句粗话，转身跑了。我揉着膝盖，捡起女
包。望向已跑过来的女人。竟然是于老师。她喘着气说，谢谢了。我看着老师身
穿白色的衬衣，紧绷的衣服包裹着前面的乳房紧紧的。上面的扣子解开了两颗。

　　因为跑动刚刚停下，乳房不停的颤动着。我一下子有些呆了，呆呆的将手中
的包替给她。

　　于老师接过包，低着头稍做歇息着。我赶紧回过神，喊了声：「于老师，没
事吧，没少什么东西吧。」

　　她抬起头，手袅起额头上汗水沾着的秀发，看着我说：「没有了。真是太谢
谢你了。你是……」

　　我赶紧说：「我是您ｘｘ班的同学ｘｘｘ。」

　　她「哦」了一声。问道：「你没事吧，有没有摔伤。」

　　我挥挥手说没事。

　　说着向前走了两步，「哎呦」，膝盖的疼使我的眉头皱了一下。身子不由自
主的弯了下。

　　老师赶紧扶着我：「还说没事，是不是膝盖伤着了。」

　　我尴尬了吱了声。

　　老师细腻的皮肤扶在我的身上，很是晕乎。我脸红了。老师没有觉察道的用
手去掀起我的裤子，看到膝盖处已经檫破了皮：「前面不远处就是我家了。到我
家里里擦下药吧。」

　　我红着脸说「没关系。回家去涂了。」

　　老师打了我一下：「都流血了，还说没事。今天都是由我而起的。走吧。」
说着搀扶着我走去。我的胳膊感受着老师白色衬衣下温度，呶呶的跟着走了。

　　老师的家就在二楼。已是傍晚，小区内没什么人影。老师推开门，微皱了下
眉头。我很不明白的跟着她进门。后来才知道老师的丈夫由于在外粘花惹草，这
几天正跟老师闹着离婚。老师扶着我坐下沙发，说：「你等等我。」然后朝书房
走去。

　　我看着四处的环境，老师的家装修的挺有气质的。透过窗口，阳台上挂着几
件衣服。

　　有几件好像是老师的内衣。看的不是很清楚。

　　老师拿着碘酒走了出来。口中说着，「今天太不好意思了，害你受了伤。」

　　我低着头说，「没关系没关系。一点小伤而已。」

　　老师看着我窘迫的样子轻笑着：「你怎么这么害羞了，皮擦破了万一伤风就
麻烦了。」说着低下身子，掀开我的裤脚。

　　我挣扎了下，「老师我自己来吧。」

　　她笑着说，「哟，还真这么害羞呀，我是你的老师也，快点了。」

　　我听着老师甜腻的声音，看到老师有棉球擦着碘酒。下垂的眼光顺着视线看
到老师微开的领口，一个纯白的文胸包裹着白肉若隐若现。此刻血液仿佛充到了
大脑，老师一双粉臂红通通的，散发着淡淡的热气我仿佛闻到了老师身上一股淡
淡的香味，还有酒气……酒气？我猛醒过来，鼻子抽吸了两下。

　　老师听到了声音抬起头，红着脸：「不好意思，刚才喝了点。」老师红红的
脸上闪过一道黯然。

　　我不由自主的问道老师，「你没事吧。」

　　她放下我的裤子，站起神来坐在我的旁边：「没事，老师只不过心里有点不
愉快就去喝了几杯。要不然也不会大意的被小偷抢了。要知道老师当年可是运动
健将哦。」

　　说着，抬起白嫩的胳膊在我面前比划了几下。我被老师的样子逗笑了。

　　老师也笑着说，你休息会儿，我去给你拿点喝的。拿着一罐口乐放在我的身
前：「这么晚了，要不你打个电话回去吗。」

　　我摇着头：「我爸妈都不在家了。迟点晚点都没关系了。」

　　说完我就脸红了，这好像我十分想跟老师多呆会儿似的。老师眨着眼睛笑着
说，「那你先休息看看电视了。我去洗个澡。」

　　老师的眼里仿佛透露着一种莫名的味道。我呶呶的点头「嗯」了一声。

　　浴室里传来哗哗的水声，我怎么有注意力去看电视了。天啦。我竟然在老师
的房里等着老师洗澡出来。一个漂亮的妇人伸着白嫩的双臂，手轻轻的在身上抚
摸，嘴里发着呻吟的声音。细嫩的皮肤上，水花慢慢的流过………看过的Ａ片中
的情景在脑海中浮现，我感觉到全身火热。

　　胡思乱想中，老师慢慢的走了出来。老师竟然穿着一条淡紫色的睡裙。薄薄
的睡裙盖在老师的身上，三十来岁的老师依然有着傲人的身材，丰满的乳房使睡
裙看起来凹凸有致。随着老师向我走来，我直觉得一阵疯狂，天啦。这到底怎么
回事。老师笑着走向冰箱：「你还吃点什么不？」

　　我呶呶：「不用了。」

　　侧面偷看着老师，身材的比例，比电影里的ＡＶ女郎来也不多说，细长的粉
颈，纤细的腰身，尤其是上半身胸部的曲线，那高高隆起的双峰，想必拥有惊人
的弹性，能与地心引力相抗衡，丝毫没有下垂的迹象。

　　眯着眼睛仔细一瞧，由于老师打开冰箱拿东西的缘故，老师的腋下露出一大
段间缝，暴露出一对黑色丝蕾胸罩也掩盖不住的乳球，绝大部分的乳肉都清晰的
显现在外。

　　雪白的腋窝下，丛生一片乌黑却不浓密的腋毛，那几根曲卷的毛发，在我眼
里看来比什么催情春药都还要更加惊人，真是性感极了。

　　天啦！今天是怎么了。于老师她……

　　恍惚之中，老师微笑着朝我走了过来，顺手在我身边坐下：「你怎么啦。」

　　我通红着脸小声的说着「没什么，没什么。」

　　她笑着朝我瞟了一眼：不要胡思乱想哦，我在家随意惯了。老师微垂着身子
把刚放在桌上的零食递到了我手中。一股销魂的乳香在鼻前燃起。我感到全身冒
火了。

　　于老师轻笑着慢慢跟我谈起学校的趣事来。我晕呼呼的与她回应着。我从来
没想过我竟然也有如此幽默的一面。老师好像不断的被我逗笑着，不时的发着清
脆的笑声，小手轻轻的打我几下。摇晃着的身子，我看到老师乳白色的肌肤在我
眼前晃动，有过这是不是在做梦的感觉。

　　时间在我们的说笑中很快就度过，当墙上的钟响起的时候，已经有九点了。

　　我疑惑的问下：「师公怎么还没回来。」

　　老师笑着的脸一下沉了下来。我心里暗道糟了。老师沉着脸苦笑着。

　　我以前听说过老师的丈夫喜欢在外沾花惹草。看来都是真的了。

　　我不知道说什么。气氛一下子静了下来。老师站起身走向卧室，我呆呆的望
着，她拿着一个信封走了出来，递在我的手中。

　　我打开信封，是几张男女亲密的照片，那个男的是她丈夫，那个女的，当然
不是她。我不知道该说些什么。

　　「你说老师是不是很没用，连自己的丈夫都看不住？」

　　「不，不。老师你是最好的。大家都很喜欢你。」我急忙的摇着双手。

　　「呵呵，你不要骗老师了，老师这么老了，还会有谁喜欢啊？」

　　「我就非常喜欢老师。」我竟然大声的喊了出来。

　　老师的嘴角笑了一下，很暧昧的看着我。我一下从头红到了脚：「对不起，
对不起。」
　　她轻抬起小手捂住我的嘴：「谢谢。我从来没想过我竟然有这么大的胆量。
你想听我的故事吗？」

　　我低着头，「恩」了一声。

　　老师慢慢的靠近我，把头放在了我的肩膀上。一个很俗套的爱情故事，一起
上下学的青梅竹马，慢慢的恋爱，结婚。男人在业酬中越来越早出晚归，甚至不
回来。女人终于发现了遗憾。几番大吵大闹中，男人选择了离家不归。这些照片
就是女人找私家侦探拍下来的不归的证据。

　　老师娓娓的述说着，身体越发的朝我的怀里靠来。我心疼的用双手环着她的
腰。

　　光滑的肌肤就在我的手下，透着睡裙仿佛感受到了那如滑般的细腻。我终于
抱紧了她。于老师的脸上留下了几颗泪珠，我轻轻的拂去。老师整个的身子都托
在了我的怀里。我的肉棒硬的更加庞大了。

　　老师的身体微微拂动，她红起脸：「哼，坏小子，想什么。」

　　看来老师还是有魅力的，都是他没用。我听着她娇红的嘴唇吐露出微微的细
语，一对雪白丰满的乳球在薄薄一件胸罩的束缚下，露出大半的雪嫩，经罩杯的
挤压，露出一道深深的乳沟，胸罩的肩带陷入老师柔软的玉体，腋下和圆嫩乳球
旁的细缝划出一道道阴影，充满着诱惑力。我感觉胯下的肉棒已经硬到庞大的地
步。再也控制不住自己。


                                （二）

　　老师抽动的身子碰到了我发热的肉棒，僵硬了下。我尴尬中感觉碰到的是一
片柔软。

　　她抬起头看着我：「你有女朋友吗？」

　　我急忙的摇头：「没有，没有。」

　　老师似乎下了决定似的微点了下头。小手竟然摸向了我的档部。坚硬的肉棒
隔着裤子感受到的柔嫩使我的脑子里一片空白。

　　她的小手上下揉动着，娇红的嘴唇扑到我的耳边：「你真的喜欢老师吗，老
师给你好不好。」

　　我的脑袋仿佛炸了一般，全身的血液都充了上来。

　　老师用手挽上了我的脖子，小嘴吐着微气的朝我吻了过来。怀着老师的双手
更紧了，双唇狠狠的回应着老师的亲吻。她的嘴微微张开，香舌与我的舌头缠觉
在一起，彼此的津液汇合在一起。

　　我的手从老师的腰上开始慢慢游动，慢慢的滑到了她圆突，丰腴，浑润，肥
美的屁股上，我的手指透着睡裙在老师圆润的屁股上慢慢地轻轻地按揉着，没有
内裤的痕迹。老师仰着脸，非常投入地和我吻着，秀目微闭，鼻翼歙动，丰满的
乳房顶在我的胸前，随着喘息一下一下挤按着我的胸膛。

　　老师的身体和我的身体紧紧的贴在了一起，我的肉棒硬梆梆得顶在老师软绵
绵的小肚子上。老师的舌头不知不觉间顶进了我的嘴里，在我的口腔里与我的舌
头缠觉在一起。一时间吻得天昏地暗，意乱情迷。

　　老师的小嘴突然抽离开来，羞红着脸，拉着我站了起来：「我们不要在这里
了。」

　　我不受控制的随她走向了卧室。老师看着床前的我一副呆样，动人的身躯发
出阵阵娇笑。

　　我有些恼怒的抱着老师摔向了大床，猛烈的朝老师吻去，双手也没有闲着，
左手沿着光滑的大腿外侧慢慢的伸进了老师的睡裙，达到了理想的高度，触手处
是娇嫩的肌肤，老师的屁股我在我的大手下一阵阵蠕动。右手从老师的睡裙背部
的领口滑下，抚摸老师白嫩的肩颈。

　　老师激烈的回应着，整个身体都仿佛要融化在我的怀里。小手不停地扯动着
我的Ｔ恤，摸向了我的背部。大腿微微张开，缠绕在我的腰上。

　　我终于把手顺着细长的臀沟摸向了老师的阴部，触手之处是柔软的肉唇，轻
轻地，温柔地抚摩着老师娇嫩的阴唇。老师的身体立刻一阵剧烈的颤抖，发出「
恩、恩」的闷声。

　　老师的蜜穴已经完全湿透，我的手指在她的穴口来回的抽动着。我从来没有
想象过的情景竟然真的发生在我的手下了。

　　老师仿佛不堪骚扰的颤抖着自己的身躯，扯着我的衣衫向上剥去。微闭的双
眼稍稍睁开，娇红的小嘴吐露出：「你还等什么了。」

　　我急忙的站起身来，脱去了身上的一切。然后托着老师的身体，慢慢的除去
了老师的睡裙。

　　她完美白嫩的身躯展现在我的眼前。一对黑色蕾丝胸罩也裹不住的肉球轻微
的抖动，隆起的乳头透着黑色发出强烈的诱惑。光滑的小肚下，浓密的阴毛散发
出动人的风采，微微合闭的阴唇流出阵阵淫水。老师的眼睛微闭着，白嫩的小手
轻拉着床单。

　　我梦想中的女神就这么在我的眼前我颤抖着弯下身子，手摸向了老师高高隆
起的乳房，伸进了老师黑色的胸罩握住那神圣的圣女峰。老师发出「恩，恩」的
呻吟声，抱住了我的身体。我弓起身子，解开了老师的蕾丝。顺手丢在一边，亲
吻着老师的乳房。它在我的眼前展现出不同的形状。我的肉棒被老师轻握在了手
中，展现出更加庞大的气势。

　　现在老师的身体完全的裸露在我的眼前，含着老师的奶头，双手在老师身上
不停的抚摩。她激烈的回应着我的爱抚，大腿不由的挽在了我的腰上。火热的身
躯使我的欲火更加膨胀。我急不可耐的牵回老师的小手，用肉棒去顶撞着她娇嫩
的肉唇。很是尴尬的我找不到该入的洞口。

　　老师微挣的双眼，细喊了声小坏蛋。用小手握住我的肉棒，慢慢的引导进她
的小穴。

　　我的肉棒一下子滑进了老师的阴道，那种感觉我终身难忘。

　　老师皱紧了眉头，我急切的把我的阴茎往老师的阴道深处送去，老师的呼吸
明显的加重，小手紧紧的拉住我的双臂：「小坏蛋，轻一点。」

　　我伏下身子温柔的吻着老师，肉棒进入了老师的最底部，她轻轻的动了动，
大屁股向上翘动着。我开始慢慢的抽送，老师也轻轻的动来配合我的动作，我舒
服极了。

　　我的肉棒在老师的阴道里进出，很快的就变的很滑。细嫩的穴道紧紧的包住
我的肉棒，老师的身体根本就不像我以往看的Ｈ书上说的有着松动。可能是因为
老师还没有生小孩吧。我终于忍不住，龟头处产生阵阵瘙痒，要射精了。老师毕
竟是有过经验的人，她感觉我加快了动作，就快动了起来，配合我。我终于忍不
住开始射精，我快速的抽动，滚烫的精液突突的射进了老师的身体里。

　　老师发出了大声的呻吟声，小手紧紧的拉住我的双臂。我没有抽出肉棒，低
下头狠狠的吻住了老师的小嘴。扑在老师的身体上感受着老师硬起的乳头在我的
胸脯摩擦着。老师抱着我的头部，小手插进我的头发。我们发出阵阵的喘息声。

　　激烈的情绪开始慢慢平息，我握住老师的双乳，挑逗着老师的乳头。她躺在
我的肩膀上，静静的歇息着。我不敢相信刚才发生的事情，但又清晰的发生了。

　　老师动人的身躯还依然在我的怀中。

　　销魂的气息在房中弥漫，轻吻着老师的秀发。没有抽出的肉棒在老师的小穴
里再次涨大。她抬起头朝我媚笑了下，眼睛里透出动人的色彩：「呵呵，你好棒
哦。让老师好好服侍你了。」

　　老师转身把我压在了身下，拿起滑出的肉棒对准小穴，慢慢的做了下去，洁
白的乳房随着她的上下抽动，呈现出完美的来回弧动。我轻揉着，猛烈的抽动起
来……

　　一个晚上，我们激烈的，以各种姿势不停的做爱。老师娇嫩的小嘴不停的发
出呻吟声，吐露出你好棒的字眼。完全忘记了时间，我们都记得疯狂。终于在又
一次浓烈的精液射进老师的小穴后，抚盖老师的身躯，我进入了睡乡。

　　「喂，在淫笑啥？」

　　「没。你才在淫笑了！」

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回头看下音乐室，往事尽在回忆之中。

                               （待续）