辅导员张导
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　　　【辅导员张导】作品目录


　　（一）
　　（二）　和美妇的那些事儿
　　（三）　婶婶王静
----------
　　　　　　　　　　　　　　　辅导员张导


作者：云岚
2011年08月23日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　周五晚上宿舍停电，才晚上１０点半，睡觉又太早，便带上手提电脑到一家
咖啡屋去上网。这家咖啡厅环境不错，最近有空偶尔会去享受一下那儿的咖啡。

　　为图安静我坐在一间带门的卡座里，刚坐下才十分钟左右，听见隔壁卡座有
人进来，听说话声是一男一女，女人的说话声听起来有点耳熟，我也没太注意，
继续在网上享受冲浪的乐趣。

　　隔壁不时传来二人调笑的声音，似乎在打情骂俏，后来二人沉默了一阵，接
着听见妇人说道：「知道我为什么经常约你出来吗？」

　　男子声音道：「因为我勤快，经常去你办公室帮你打扫卫生和搬东西嘛。」

　　妇人笑道：「帮我搬东西的男子又不止你一个，我干嘛没约他们，单单就你
一个？再猜！」

　　男子又说了好几个理由，但都被女人否定了。男子好一阵没说话，似乎想了
半天也想不出个所以然，只好说道：「我实在猜不出来了，到底什么原因嘛？」

　　妇人：「因为你还那么年轻，但不仅又乖又勤快，长得也很漂亮，比现在这
些年轻人懂事多了。不知为啥，我特别喜欢跟你在一起，你要是我的亲弟弟就好
了。」

　　男子：「哦！原来你是把我当弟弟看待了，难怪一直对我那么好，还让我认
你作了干姐姐。」

　　妇人：「如果仅仅是这样，刚才大家在一起玩得那么高兴，我也不会单独约
你到这儿来了。」

　　男子：「对了，有几个同事时常议论你……」

　　妇人：「说我什么？」

　　男子：「他们说……你曾经说过，你最喜欢帅哥，还说我们学校帅哥太少，
很少你看得上眼的……他们还说……每次晚会上别的男老师请你跳舞你都不跳，
偏偏经常主动邀我跳舞，还常常约我出来，他们说……说我很可能是你唯一看上
的男人了。」

　　妇人昵声道：「你还说！跳舞的时候你老是偷偷摸干姐的屁股和胸脯，以为
我不知道呀？」

　　男子：「那是因为每次跳舞，趁灯光暗的时候你都要亲我的脸，我才那样的
嘛，而且我并没有伸进去摸。」

　　妇人媚笑道：「那是说你很想伸进去摸喽？今晚我约你到这儿来就是为了方
便你伸进去摸，先把蜡烛吹熄，我告诉你到底是啥子原因。他们没说错，我就是
喜欢上了你这个大帅哥。不过干姐年纪比你大，不知道你对干姐有没有兴趣？跟
我在一起翘不翘得起来？」

　　男子：「当然有兴趣，翘不翘得起来你摸一下就知道了。」

　　一阵衣物「悉悉嗦嗦」的声音传来，看来女人正在摸男子的某个部位……

　　妇人颇为兴奋地媚声道：「好硬！翘得好凶哦！人家要你肏我……」

　　隔壁卡座一下暗了下来。

　　紧接着又响起一阵「悉悉嗦嗦」的声音，以及一阵「吱吱」之声，虽然没人
说话，但此时无声胜有声，似乎男子将手伸进妇人内衣里正在摸女人的酥胸，然
后含住了妇人的奶头正在吮吸。

　　半晌之后，只听妇人昵喃道：「哦，好弟弟，干姐的奶奶大不大？」

　　男子含糊地道：「好大好软哦！」估计嘴巴不空。

　　妇人突然啐道：「下面脏，不要摸。」

　　男子：「是不是屄痒，流水了？」

　　妇人腻声道：「每次看到你下面鼓起来，我就……」

　　男子：「不光是鼓起，而是硬起来了。」

　　妇人：「真的呀？扯出来我摸一下。」

　　妇人突然一声惊呼：「真是个大色狼，没救啦！」

　　男子：「是不是很硬？」

　　妇人：「硬是硬，可不要一进来就软了，呵呵！」

　　男子：「我好想肏屄。」

　　妇人昵声道：「你那么年轻，根本还是个处男，会不会啊？不过我最喜欢帅
哥，这段时间特别想你，晚上做梦都是你，昨晚还梦见跟你……」

　　男子：「跟我怎么啦？」

　　妇人：「跟你睡觉，醒来的时候，我下面还在一耸一耸的，还象有根鸡巴在
肏我，迷迷糊糊中我还在摸下面，下面挺舒服的，流了好多水。」

　　我很吃惊，这妇人怎么说话这么骚，也太离谱了吧？于是我站在坐垫上，通
过卡座上面的缝隙偷看隔壁的情况。发现那男的是个二十多岁、下身赤裸的小伙
子，女的则是一个体态丰腴、坦胸露乳的美妇。小伙子生得眉清目秀，下面一根
长鞭耸天怒挺，不算很粗但看起来非常坚硬，而且还很长，目视大约有十六七厘
米长，看起来实在突兀。

　　更令我吃惊的是，这个男的竟然是我们学院留校任教的张老师，去年刚从本
校硕士毕业，目前担任我们班的辅导员，平时我们都叫他张导。而那个女的赫然
竟是我们的英语老师李玉贞，三十多岁，身材颇为丰满，平时在学校看起来挺端
庄大方的，颇有为人师表的仪态，没想到此刻却表现得如此不堪。

　　此刻李老师正爱不释手地把玩着这根罕见的宝贝，张导的身子则斜卧在她的
双腿之上。李老师本也貌美如花，虽已徐娘半老、却风韵犹存，衣襟敞开，乳罩
已脱落，露出一片白馥馥的酥胸，一对白腻腻的大奶上点缀着两团深色的乳晕和
大奶头，在张导脸上不停地晃荡着，只看得他馋涎欲滴。

　　只见李老师含情脉脉地凝视着张导，深情无限地道：「如果真的象他们说的
那样，若我爱上了你，向你求爱，你会怎么办？会不会嫌我年纪比你大十岁？」

　　张导怔了一下：「我想，我会愿意的，不会嫌你比我大。」

　　李老师娇靥如花、一付动情的模样，凝视着张导深情无限地道：「我爱你！
这间咖啡屋专供情人幽会，所以我约你来这儿，噢！你的棒子好长好翘好硬喔，
我喜欢！」

　　李老师低头渐渐靠近张导的脸，亲吻着他白皙的脸庞，然后紧紧地吸住了他
的唇，热吻起来。

　　舌吻到快透不过气来二人才分开，李老师居高临下，把她那对雪白丰满的奶
子放到张导的脸上，手握右乳，以挤奶的动作将已胀成深紫色的大奶头在他的嘴
唇上来回磨蹭：「好弟弟，来吃干姐的奶……奶奶好涨……」

　　张导猴急地张嘴想含住奶头，李老师却促狭地握住大奶奶将乳头躲开了他的
馋嘴，张导张开嘴巴追逐乳头，又被她躲开。如此反复多次之后，李老师低头凝
视着怀中猴急的男子，满是淫欲的眼神中蕴含着无限的深情，没有再躲闪，而是
主动将大奶头塞进他的嘴里。

　　张导轮流吸吮那两颗紫红色的大奶头，李老师的乳头胀得越来越大，她紧紧
的抱着他的头，就像怕他会离开一样……

　　半晌之后李老师松开张导的头说道：「好弟弟起来一下，我上趟卫生间。」

　　说着从坤包里拿出一团软软的东西。

　　张导奇道：「上卫生间拿裤衩干嘛？」

　　李老师脸上一红：「今天白带多，内裤都湿了，下面黏糊糊地很不舒服，我
去卫生间换一条干净内裤。」

　　张导：「就在这里换嘛，没人看得到。」

　　李老师媚笑道：「你不是人啊？不过你现在算不上是个真正的男人，呵呵！
你把脸转过去，不准偷看！」

　　张导依言转过头去，李老师也许从未在除丈夫外的其他男子面前裸露过，看
起来有些窘迫，但还是脱光了外裤和裤衩。

　　她斜卧在沙发靠背上分开双腿，打算用裤衩擦拭水淋淋的阴户。虽然很暗，
但我还是能看出她下面糊满了白浆，一片泥泞，裤衩也湿得一塌糊涂，加上又是
一条又薄又窄的蕾丝三角裤，根本没法再拿来擦屄。

　　李老师只好叫张导：「给我扯几张卫生纸。」

　　张导扯了几张纸却并未递给我她，而是转过头来说道：「我来帮干姐擦。」

　　李老师惊呼一声，急切想合拢双腿，可张导身子就坐在她双腿之间，根本无
法合拢，她只好急忙用双手遮住紧要之处，急道：「不许看！快把脸转过去，看
了女人这里小心眼睛长针眼儿。」

　　张导不理，嬉皮笑脸地将头钻入她的胯间，试图拉开她遮住牝户的双手，央
求道：「我想看看干姐的屄是什么样子，让我看一下嘛。」

　　李老师不依：「你难道没看过女人的屄么？」

　　张导：「女友的看过一此，不过听人说三十多岁的女人最骚，所以我好想看
看干姐的骚屄。」

　　李老师显然很吃醋，伸手恶狠狠地打了一下张导的硬物，顿时春光乍泄，她
似乎也没意识到，只是板着脸气乎乎地道：「好哇！女友的屄你都看过，你肯定
跟她也搞过对不对？」

　　张导看得眼都直了，却依然不动声色地道：「我那个女友的屄就只能看见一
条肉缝，就像没成熟的样子，看起来一点都不骚，看得我一点兴趣都没有，下面
都没翘起来，所以就没上她。如果干姐的屄也象那种样子，估计我对女人就没什
么兴趣了！」

　　激将法果然管用，李老师似乎松了一口气，昵声道：「没想到你喜欢骚屄。
干姐的屄更丑，黑黢黢的，你肯定不会喜欢。」

　　话虽如此说，她把剩下那只手也移开了，分开双腿任由张导欣赏桃源风光。

　　张导看得直吞口水，象狗一样闻着她的屄：「干姐的屄就像熟透的水蜜桃，
肉缝是翻开的，到处都糊满了白浆浆，洞洞也张开了，还在往外面流水，干姐的
骚水水好多哦！」

　　李老师：「那是白带，平时白带也没这么多，今年跟你在一起才会这样。怎
么样？有没有兴趣？」

　　张导将鼻子猛地顶入洞中乱拱，使劲嗅着美妇发情时下体散发出的骚味儿。

　　李老师「啊啊」地叫出声来，喘息声变得急促起来。随后张导张嘴贴住阴户
往里拱，亲吻、吮吸和舔舐阴户，还将舌头伸入洞中搅动……

　　李老师忍不住呻吟起来：「噢！好弟弟，姐姐里面好痒！」

　　张导趴到李老师身上，将脸埋入她的双峰之间含住大奶头吃奶，下面右手食
指伸进洞中搅动着，美妇肉洞宽松，水又多，里面一片湿滑，一根手指在里面游
刃有余直打滑，李老师也许一点感觉都没有，喘息着又道：「用两根手指……」

　　张导又加上中指，李老师双颊红云密布，双眼秋水般水汪汪的，仿佛要滴下
水一般，显得动情之极，双眼瞄向张导高高勃起的下体，忍不住将手中一直把玩
着的肉棒扯向洞口，呻吟着道：「好弟弟，我要，要你进来……帮姐姐止痒。」

　　张导：「你包里有没有避孕套？」

　　李老师：「没有……你快进来，姐姐里面好痒！」她将肉棒拉向洞边，急于
将它塞入蜜道。

　　张导：「不用戴套么？难道你安了环？」

　　李老师：「我没安环。」

　　张导：「那怎么行？若你怀孕了怎么办？外面不远就有一家药店，我出去买
盒避孕套回来，你等我一下。」说完欲起身。

　　李老师抱住他不放：「我不喜欢你戴避孕套，那样不舒服，我最喜欢肉棒在
里面一跳一跳地射精那种感觉。」

　　张导有些不解：「你难道不怕怀孕？」

　　李老师淫荡地说：「我现在只想舒服，怀起了再说。我下面好痒，要你的大
棒子进来……」

　　张导这次调整姿势，脸依然埋在她怀里吃奶，拱起下身跪在她胯间，挨挨凑
凑地将肉棒凑向阴户，可龟头上翘角度不对，一时进不去。

　　只见李老师将龟头往下一按，对正蜜道，并抬起屁股迎合肉棒的入侵。张导
本能地向前一顶，肉棒顿时齐根插入湿滑火热的洞中。他立即猴急地来回抽动起
来，李老师也有节奏地抬起屁股迎合着，这对男女老师竟在咖啡屋的小包间里纵
情淫媾起来……

　　男女生殖器来回摩擦，不断发出「吱吱」的水声，伴随着李老师抑制不住的
呻吟声，听得我面红耳赤。

　　李老师看起来性经验很丰富，而且似乎善于内媚之术，夹得张导抵挡不住，
仅仅过了十几秒钟就射了。李老师一付尚未满足的模样，没有一点就此放过他的
表示。好在张导射得快硬得也快，在休息了十多分钟之后，被她拨弄几下又勃起
了，被她抱住春风二度。

　　这次张导坚持的时间长些，李老师的喘息渐渐急促，胸口起伏甚大，一边挺
动下身迎合男子的抽插，一边弯曲小腿让双膝抬高，让趴在她怀里的男子直立上
身，跪在她胯下死死地顶住她里面不动。李老师用双手拉住张导双腿，同时抬起
臀部夹住肉棒前后左右来回磨动，就像推磨一样让龟头研磨着宫颈。

　　这种姿势对她的刺激似乎特别的剧烈，磨了几分钟过后，只见李老师眉头紧
皱、眼神涣散，脸上现出一付似痛苦又似快乐的表情，再也压抑不住地叫起来。
张导抓住她那对不断晃荡的肥乳，对着她的屄一阵猛插，只听她「啊」的一声尖
叫，紧紧抱住张导，身体僵着，不断地颤抖着。

　　李老师粗重地呼吸着，微张的双唇，双目半闭，布着一阵水雾，水汪汪地，
女性诱人风韵在此刻显露无遗，显得风骚入骨、娇媚无限，格外撩人情欲。

　　张导似乎还没射，肉棒留在李老师体内并未拔出，也没有再动。他重新趴回
李老师怀里，啯着大奶头休息。他爱怜地梳理李老师的乱发问她：「舒服吗？」

　　李老师含情脉脉地看作他，深情地和他舌吻，呢喃着说：「好舒服！从没这
么舒服过……」

　　也许是感到自己的体内依然充实，李老师问道：「你射了没有？」

　　张导：「射咯。」他应该是在撒谎。

　　李老师风骚无限地笑道：「射了还不扯出来？再不出来，等会儿就不让你扯
出来咯。」

　　张导作势欲拔出，如此轻微的肉壁磨擦也令尚处于高潮余韵之中的李老师吃
不消，她一把按住张导的屁股喘息道：「不要动！我里面还痒，你一动我又想夹
你了。」

　　李老师显然很享受大肉棒杵在阴内的感觉，生怕一夹就把它挤出来了，所以
口中虽如此说却没敢真夹。张导却偏偏不领情，运劲令龟头在里面动了几下。

　　李老师昵声道：「棒子还在动！里面好痒，我受不了，要夹你了，噢！夹大
棒棒好舒服哦，射了都还那么硬！我的好弟弟、小公狗，姐姐夹你的狗屌舒不舒
服？」只见李老师的小腹部不断波动，显然又开始运起内媚之术夹吸肉棒了。

　　张导：「好舒服哦！干姐好象很喜欢狗屌？」

　　李老师杏眼迷离：「喜欢。」

　　张导说：「我家贵宾狗小欢最近好像在发情的样子，狗屌经常伸出来多长一
截，象根红辣椒，让它肏姐姐的屄要不要？」

　　李老师昵喃道：「我要……不过你一定要先用高锰酸钾给狗屌消毒，清洗干
净，我才让它进来……」

　　张导似乎被李老师夹得有些受不了，忍不住缓缓地来回动了两下。李老师感
觉到那根杵在体内的肉棒依然硬挺，情欲又有些蠢蠢欲动，风情无限地腻声道：
「你还没射？」

　　张导老老实实地点了点头，李老师立即亢奋起来：「好弟弟，我们再来。」

　　屁股又扭动起来。

　　张导趴在她怀里，开始慢慢地抽动起来。李老师紧紧抱住他的脖子，配合地
挺动屁股迎合着，发出阵阵的呻吟，时不时地亲吻他几下。

　　张导越插越快，俩人的胯间发出「渍渍」的水水声。李老师的身体似乎很敏
感，不到３分钟又到了高潮。张导显然也已经忍受不了了，狠命地顶了几下，把
精液射在了她的深处，与她一起到了高潮……

　　这还没完，大约休息了半个小时之后，二人再次的春风二度，李老师高潮迭
起，变得越来越骚浪，又是半个多小时后二人终于累了，这才抱在一起休息，等
待急促的喘息声逐渐平息下来。

　　李老师此时虽然云鬓散乱、一丝不挂，但脸上却容光焕发，比刚才更加风情
万种和妩媚，似乎也年轻了几岁。

　　只听李老师柔声道：「你好棒哦，弄得我好舒服！」

　　张导：「我也是。」

　　李老师：「对了，学校里有好几个年轻漂亮的女老师追你，其中有两个还尤
其出色，听说都被你拒绝了，反倒成天跟在我屁股后面，这是什么缘故？」

　　张导：「我也不知道为啥，跟她们在一起没感觉，但跟你在一起我很容易冲
动，下面经常勃起，晚上躺在床上手淫时都是在幻想正在干你。」

　　李老师媚声说道：「手淫对身体不好，以后你冲动的时候随时可以来找我发
泄，我想的时候也会去找你。」

　　张导：「以后我们还是到这儿来？」

　　李老师摇了摇头：「没必要跑这么远，我们可以在我办公室里面。」

　　张导：「那里面只有座椅，不方便啊？」

　　李老师昵声道：「我可以在椅子上坐在你身上弄啊。」

　　随后二人这才起身打扫战场，重新穿好衣服，又聊了一些无关紧要的事情之
后，才买单离开了。

　　今天这场好戏到此就结束了，我心里暗想：「李老师和张导以后可能还会时
常在她的办公室里面幽会，我多半还有大饱眼福的机会。刚才张导还提到了他家
那条正在发情的贵宾犬小欢，没准我还能偷看到小欢跟李老师的好戏呢！」

　　我心里就这样期待着，期待着偷窥到更加刺激的香艳场面，后来我的确也如
愿以偿了，这些将在另一篇色文中详细描述。


　　　　　　　　　　　（二）　　和美妇的那些事儿

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写完《辅导员张导》（一）这篇短文后，一直有种意犹未尽的感觉。经过一
段时间的酝酿，还是打算再写写张导和李老师。

　　《辅导员张导》（一）是以我这个旁观者的视角进行描述的，而本文则直接
描述二人之间的暧昧关系，这也是笔友建议的结果。这两篇文章各自独立，除主
人公没有变化外，文中所描述的内容则各自独立，这也是为了避免陷入原来的老
套路中去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李玉贞，今年三十六岁，某学院女讲师。她丈夫王先生今年四十二岁，是一
家房地产公司的老总，常年穿梭于各大城市之间，很少回家。尤其是几年前又在
外面包了一个很年轻漂亮的二奶，就更少回家了。她有个十二岁的儿子，寄宿在
父亲那边的一所贵族学校，也很少回家。

　　张导二十六岁，去年从该学院硕士毕业后留校任教，目前担任班级辅导员，
李玉贞是他大学时的英语老师。由于张导聪明勤奋，各科成绩都非常出色，加之
人又长得非常英俊，自然而然地成为了李玉贞最得意的门生，得到过她很多的关
照。

　　张导家在外省一个偏远的小镇上，家里条件也不太好，为了供他上大学已经
花光了家里的积蓄。因此每逢寒暑假为了省钱他很少回家，一个人留在空旷的学
生宿舍里。放假期间学院食堂不开饭，李玉贞的丈夫和儿子都不在身边，放假期
间一个人在家也闲得无聊，便时常请他到自己家里吃饭，也好有人陪她说说话。

　　两人在一起的时间比其他任何人都多，过多的男女接触最容易产生一种说不
出、道不明的感情，李玉贞渐渐对这位英俊的得意门生情愫暗生，对他的事也是
越来越上心。张导上大学时家里根本负担不起高昂的学费，其中超过一半的学杂
费和生活费都是李玉贞掏的钱，他硕士毕业后，也全靠李玉贞利用各种关系到处
打点，他才能够留校任教，得以留在这座同学们梦寐以求的大城市工作。

　　对此张导自然心存感激，认李玉贞作了干姐姐。在丈夫有了外遇之后，李玉
贞为了孩子不愿离婚，但心情非常抑郁，张导去她家的时候便向张导倾诉心中的
苦楚，有一次说到伤心之处忍不住抱住他失声痛哭。

　　有了第一次便会有第二次，二人逐渐习惯了彼此间的亲密拥抱。李玉贞起初
是伤心时才拥抱，后来渐渐动情时也要拥抱。在张导攻读硕士学位放假期间，有
一天李玉贞请他到家里吃饭，晚饭后二人靠在一起看爱情电视剧连续剧，看到动
情处李玉贞忍不住主动索吻。

　　李玉贞容貌端丽，身材丰满，是个丰乳肥臀的美妇，血气方刚的张导难免心
猿意马，从此二人的关系变得有些暧昧，但李玉贞心存顾忌，倒也没有突破师生
之间应有的界限。

　　由于张导品学皆优，追求者自然不少。李玉贞自知自己和张导并不合适，为
了不耽误他成家要小孩，也多次劝他找个女朋友，因此在硕士毕业留校后不久，
张导就有了一个还算满意的女友。

　　工作后张导的女友一直催他买房，可他家里亲朋好友全加在一起，能为他凑
的钱连交首付的十分之一都不够。结果又是李玉贞借钱给他去交了三成首付，让
他按揭了一套小户型预备结婚用。这套住房是李玉贞的丈夫公司开发的，李玉贞
为他争取到了最优惠的价格、最好的户型和位置，所以花的钱不算太多，而且还
是现房。

　　学院每天下午她的课都不多，如果不开会，她就会去张导的新房帮他收拾，
跟他聊天。张导的女友对此颇有微词，但心知李玉贞对他俩帮助太多，也不好多
说什么。

　　有一天李玉贞去他那儿，他正牵着他那条名叫小欢的贵宾犬在小区花园里溜
狗，正和旁边两条贵宾犬嬉戏打闹。听其主人介绍，那两条贵宾都在六岁左右，
一公一母，每年都要配种。今年又到了配种的时节，因此两家的主人便故意把牠
俩凑到一块儿。

　　谁知那条名叫阿花的母贵宾犬对小欢非常亲热，不时跟它贴嘴贴脸地互嗅，
伸鼻去嗅小欢的胯下，嘴里异常亲昵地发出「呜呜呜」的呼唤，相反对牠的配偶
则是不理不睬的，非常冷漠。小欢也对阿花表现的非常亲热。

　　李玉贞很奇怪：「小欢今天怎么啦？看起来很骚的样子？」

　　张导笑道：「这两天小欢躁动得很，正在发情，见了母狗就这个样子。」

　　李玉贞见阿花和小欢那副亲热样儿，不禁笑道：「阿花今年都６岁了，对应
女人的年龄该是四十来岁，跟它差不多大的原配不理，反倒跟才两岁多的小欢调
情，难道中年母狗也是喜欢小伙子？呵呵！」

　　张导心里一动，低声笑道：「李姐喜不喜欢小伙子呢？」

　　李玉贞笑道：「我若不喜欢小伙子还一天往你这里跑？还给你弄饭洗衣服，
连内裤都帮你洗，就差没象大姐一样哄你睡觉了。当然，若不是我老公不好，我
也不会对你这样。」

　　张导笑道：「我就希望你象大姐一样抱着我哄我睡觉呢。」说完在李玉贞高
耸的胸脯上瞟了好几眼。

　　李玉贞白了他一眼，媚笑道：「你想得美！」

　　见小欢几次试图往阿花的背上爬，阿花也一付色急样儿，耸摇着屁股凑凑迎
迎地相就，却总是被张导强行拉开，小欢鼻子里不满地哼哼着。

　　李玉贞笑道：「你如果不拉它，它们老少两个会不会交配？」

　　张导点头说会。李玉贞「扑哧」一笑：「那你就把小欢放开试一下啊，不要
影响牠俩的性福生活！」

　　张导犹豫了半天，才很不情愿地放开了小欢，小欢立马爬到阿花背上，阿花
的屁股在小欢胯间蹭来蹭去，一付殷勤邀请的模样。

　　小欢胯下狗鞭已昂然直立，且向上倾斜着。旁边那条雄性贵宾也试图想往阿
花背上爬，但老鞭竖起来显得有气无力，微微向下耷拉着，浑没有小欢那种昂然
的气势。小欢狗鞭轻轻一送，已然进入阿花湿润的牝户，阿花和小欢在草地上旁
若无人地交配起来……

　　李玉贞看得脸红耳热，不禁「吃吃」地笑着道：「怪不得阿花喜欢年轻的小
欢，小欢的狗鞭是比老狗鞭看起来硬得多，翘得也更厉害！估计就跟你那个东西
一样！」说完风骚无限地在小伙高高鼓起的裆下瞄了几眼。

　　张导低声戏谑地笑道：「那你丈夫的东西是不是跟那条老公狗一样？」

　　李玉贞昵声道：「差不多，软趴趴地，本来就已经无法满足我了，居然还养
二奶！哼！你看阿花和小欢交配感觉天经地义的，但三十多岁的女人若是和小伙
子睡觉，感觉好别扭，而且哪个小伙子会喜欢比自己大十来岁的女人啊？」

　　张导说道：「怎么没有？喜欢丰腴熟女的小伙子多了。」

　　李玉贞向他抛了个媚眼：「你呢，喜不喜欢？」

　　张导：「不喜欢还成天黏着你？」

　　李玉贞感觉下面有些湿了，又问道：「如果阿花是小欢的妈妈，牠俩会不会
交配？」

　　张导：「发情时就会，狗儿可没有乱伦的概念。」

　　小欢完事后张导便牵着它和李玉贞一起回屋。李玉贞进卧室帮他收拾东西，
见原来的单人床换成了一张双人床，就跟他开玩笑：「你只有一个人，换这么大
的双人床干啥，是不是最近跟女朋友同居了？」

　　张导忙笑道：「怎么会？我女朋友很少来这儿。」

　　李玉贞媚笑道：「除了我以外还有哪个女人会喜欢你这个邋遢鬼！如果不是
见你一天到晚黏着我，我也不好意思经常一个人到你这儿来。好在我俩看起来像
是一对姐弟，邻居看到我经常来你家应该不会说啥闲话。」

　　李玉贞想了想又道：「你既然没和女朋友同居，大床的另一边留给谁呢？」

　　张导不甘示弱：「李姐不是经常来嘛，如果你愿意可以留给你。」

　　李玉贞媚眼如丝地道：「只要你不怕别人说闲话我就敢来！我帮你那么多，
也没见你让我在新房里住过一夜。不过我陪你睡，你可就辛苦喽。我可不象年轻
姑娘那么好打发，你那么瘦，身体受不受得了哦？」

　　李玉贞此刻已然有些春心荡漾，恍惚间见枕头底下似乎压着什么东西，掀开
枕头一看，原来是好几条脏内裤。李玉贞平时帮他洗东西习惯了，就收起来拿到
卫生间去洗，见上面画满了白色地图，有的已经干了，只有一条还是黏糊糊地，
很大一股腥味儿。

　　李玉贞明白是怎么回事，一边搓洗一边问他：「你最近经常手淫？」

　　小伙脸红耳赤地点了点头。

　　李玉贞以大姐的口吻劝道：「既然那么想为啥不叫女朋友过来？成天就知道
黏在我身边，像个长不大的小孩儿。手淫次数多了不好，伤身体。」

　　张导嗫嚅着说道：「也不是不叫她，只不过……」

　　李玉贞好奇地问：「只不过什么？怎么吞吞吐吐地不把话说完。」抬头见小
伙定定地看着她，眼神中满是仰慕和欲望，她一切都明白了。

　　李玉贞但觉下面一阵热流涌动，刚才已经微湿的方寸之地又甩出缕缕淫液，
胯间已一片泥泞，酥痒不堪。她怕弄湿外裤，想处理一下，便对张导说道：「你
出去一下，我要方便一下。」

　　张导退出并关上了门。李玉贞忙脱裤扯纸擦拭，顺便揉弄一下骚痒难禁的妙
处。

　　完事后打开门，张导说他也要方便，却半天没动。李玉贞奇怪地问他干嘛不
解，张导看了看她没吱声，意思是等她出去。

　　李玉贞笑道：「我都这年纪了，什么没见过，还是你干姐，有啥好回避的？
你自管方便，我不看。」

　　张导只好掏出棍儿撒尿，妇人说是不看，这时却不动声色地打量他下面，害
得他半天都没撒出来。妇人两眼盯着他的棍儿，暗地里吞了下口水。就这样看了
好一会儿，终于回过神来：「呵呵，长得还蛮长哩！」

　　妇人笑着弹了一下他的棍儿，害得他震了一下，棍儿硬梆梆地更加难受，还
一会儿才「唰唰唰」地撒起尿来，尿撒得又多又远！

　　妇人暗想，他射精的时候是否也是如此有力？想到这儿她愈加动火起来，刚
擦过的下面又湿了一片。妇人凑向小伙耳边腻声道：「这五六条内裤你是存了几
天的？」

　　张导：「就昨晚上和今天中午的。」

　　李玉贞很吃惊，又觉得可惜：「你一天就射了那么多次？平时你有啥事情都
要找我，我这段时间经常在你这里，你憋不住的时候为啥不找干姐发泄？早知道
你这么需要女人，早就陪你睡了。说实话，你是不是对年轻女友没兴趣，只喜欢
我这种比你年纪大的女人？」

　　张导点了点头：「我就只喜欢你，手淫的时候就是在幻想跟你睡。」

　　李玉贞上前搂住他亲吻，手摸向棍儿，捏捏掐掐地，后生家火也动了，一直
挺将起来，一柱擎天地向天直立。李玉贞忙解裤就他，小伙见妇人楂着一张大毛
屄，上面满是白浆，伸手摸去，热烘烘地一片湿滑，心知妇人已然情动，也很想
那事，便不再迟疑。

　　二人滚倒在床上，妇人侧躺着把小伙抱在怀里喂奶，随后小伙把头钻进妇人
胯下，在肿胀得如同大馒头的牝户上嗅来嗅去，「嘀咕」着：「姐姐的馒头好大
哦，洞洞都张开了……」

　　妇人娇喘着道：「被老公搞了十来年，把屄搞大了……大洞洞照样可以夹得
你很舒服。那儿张开了就是等你进来，你还在磨蹭什么嘛，我里面痒……」

　　张导定定地看着妇人张开的阴门，和糊满了淫液的洞口，伸出舌头在洞口舔
了一下，妇人淫液的浓浓骚味儿令他异常亢奋，忍不住伸嘴堵住洞口使劲吮吸起
来，还伸出舌头在蜜道中搅动，妇人的淫液不断地被吸进他嘴里吞掉：「姐姐上
面没奶水，下面倒有好多……」

　　李玉贞被吸得骚叫不止：「哦……姐姐水多，喂你喝个够！」

　　妇人已痒得熬不住，把小伙拉起趴到她身上，分开腿撅起妙处就他，扶住棍
儿对准，小伙轻轻一送便齐根滑入，房中淫乐之声大起……

　　妇人媚功一流，又骚又会夹，小伙哪里抵挡得住？很快便丢盔卸甲，猛烈发
泄后疲乏得想睡。妇人正在兴头上，哪里肯依？抱住他接吻，喂他吃奶，还跪在
他头上让他舔屄。

　　风骚徐娘极善勾动小伙情欲，未几小伙便再次勃起，妇人翻身爬到小伙身上
吞噬棍儿，前后上下耸摇起来，淫叫不断……

　　春风数度，小伙性欲旺精力足火力猛，弄得妇人妙不可言。和其他有过类似
偷欢经历的美妇一样，妇人从此更加迷上了他，从此经常去他那儿。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　由于经常得到小伙的滋润，李玉贞看起来越来越年轻、越来越漂亮，徐娘成
熟风韵也越发动人，小伙迷恋她那丰腴性感的肉体，陷入肉欲之欢无法自拔，一
味纵欲交欢，不知节制，本就单薄的身体愈发消瘦。

　　李玉贞心疼他，常常煲营养汤给他滋补身体，劝他以后日子还长，性生活节
制一点。小伙哪里听得进去，依然如故，学院组织教职员工外出旅游时和李玉贞
也要找机会偷欢。

　　此事后来被张导无意间透露给了他的家人，他家里人又气又急：「你一个二
十多岁的小伙子，对自己的女朋友不理不睬，倒跟一个三十多岁的有夫之妇打得
火热。这种女人正是如狼似虎的时候，你经常跟她同房，身体怎么受得了？看你
现在瘦成这个样子，当心哪天被那个骚女人搞死！」

　　张导的母亲很早就去世了，从小是婶婶王静带大的。她生怕张导一个人在外
被骚女人带坏，便从老家赶来跟他同住。

　　和小伙子偷情的美妙滋味令李玉贞食髓知味，那阵正在热乎劲儿上，哪里能
够禁绝，因此中午或下午下班后仍然经常去张导那儿。王静发现了李玉贞每次一
去，只和她点点头便和侄儿进屋，关上了房门拉上窗帘，窝在里面几个小时不出
来。

　　房中持续不断传出母猫叫春般的古怪声音，听得一向端庄保守的王静脸红心
跳，她很明白，屋里那个如狼似虎的女人和侄儿正在干些什么。她从李玉贞浪叫
声听出，这女人攀上巅峰的次数如此之多，令她吃惊！

　　王静见她每次出来时都显得容光焕发，举手投足间成熟风韵更加诱人，一段
时间之后甚至变得越来越年轻漂亮了。相反，躺在屋里床上的侄儿则每次都是脸
色苍白，显得疲乏不堪，床都快爬不起来了。

　　显然，李玉贞吸纳小伙大量精华之后，越来越焕发出青春的光彩，可张导却
像逐渐枯萎的鲜花一般，不可避免地慢慢凋谢了……

　　周五下午李玉贞五点钟下班就去了，七点过才离开。半小时之后王静好不容
易才把侄儿拉起来吃饭，一边吃一边教训他：「你跟那女人每次在一起怎么都那
么久？今天又是两个多小时，又射了好几次吧？」

　　张导面红耳赤地嗫嚅道：「婶婶，嗯……也没有太多，我们多数时间是在聊
天呢。」

　　王静：「这女人那么骚，迟早会搞死你的！你怎么就不知道节制一点？你妈
生你时难产，丢下你就走了，你是吃婶婶的奶长大的。我一把屎一把尿把你拉扯
大容易吗？看见你这样我好心疼！」

　　张导心里也一阵惭愧，嗫嚅着道：「每次李姐托起大奶奶用大奶头挑逗我，
我就忍不住……」

　　王静啐道：「婶婶喂你吃奶到两岁的时候才好容易断掉，后来生你表妹时有
了奶水，你一直跟婶婶睡，都六七岁了还缠着婶婶要吃奶，难道还没吃够？」

　　张导脸红道：「我也不知道为啥，就是想嘛。」

　　王静：「想你个头！想吃女人的奶为啥不找婶婶？小时候你可是最喜欢黏在
我怀里的，真是儿大不由娘啊！难道是婶婶的乳房和奶头没那个女人的大？」

　　说完她扯开胸襟和乳罩，露出一双雪白高耸的酥乳。那是一对肥硕而柔软的
乳房，虽因年纪的关系而略微下垂，但晃来晃去地更添诱惑，两圈紫红色的乳晕
中间凸挺着两粒深色硕大的乳头，看上去十分诱人！

　　张导瞄了一眼之后赶紧低头，嗫嚅着道：「当然不是，在我印象中婶婶的才
是最大的，我最喜欢了。可是那个……那个……不一样嘛！婶婶怎么这样比？」

　　王静气道：「有什么不一样？除了拿不出那么多钱以外，那个女人能为你做
的，婶婶一样可以，至少我心疼你，懂得节制。你十几岁的时候还跟着婶婶睡，
半夜曾偷偷伸手摸我下面，你以为婶婶不知道么？几年前你大伯伤了腰之后就成
了废人，婶婶这几年熬得也很辛苦，你这小子都知道么？」

　　说到这儿，久旷的王静下面渐渐湿润起来。这段时间老听激烈厮杀的床戏，
弄得她难免春心荡漾起来。她难以忍受自己亲手奶大的孩子，躺在一个只比自己
小十二岁的女人怀里！

　　张导被婶婶唠叨得心慌意乱，也没听出这句话的弦外之音，只是辩解说道：
「李姐也挺疼我的，帮助过我很多。」

　　王静心里一阵郁闷，也无可奈何。想了想之后低声问道：「你们在一起这么
频繁，采取措施没有？」

　　张导茫然地道：「什么措施？」

　　王静：「避孕措施呀！」

　　张导：「哦……这个倒没有……」

　　王静惊呼道：「天！这女人怎么这么不小心！你们同房很容易怀上的。她都
三十多的女人了，被一个小伙子搞大肚子，传到别人耳朵里她脸往哪儿搁啊！」

　　张导说道：「她也很担心的，不过她觉得我戴套不舒服，安环她又怕疼，所
以就……这个月已经迟了半个多月还没来那个，她也很担心是不是怀孕了。」

　　后来李玉贞虽然也担心搞坏张导的身体，劝他要节制，但已无法禁绝，时间
长了实在想他的时候，还是会去他那儿。

　　又过了一个月，李玉贞月经一直没来，到医院检查，经妇产科医生诊断，的
确是怀孕了！


　　　　　　　　　　　　　（三）　　婶婶王静

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　《辅导员张导》系列并非连载，内容各自独立，所以，标题中的（三）仅表
示本文是这个系列中的第三篇，并非前两篇的续章，仍会以（全文完）来结束本
文。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　张导乃我密友，这花心大萝卜艳遇层出不穷，身边美女无数，也许是为了炫
耀，成天喜欢跟我聊他这些破事儿。说者无心、听者有意，本狼在文学网站发文
已有些时日，一直在搜集素材，他倒自己撞上来了。

　　把密友隐私写成文章，还要发表？这想法曾吓我一跳。但我心里很是不平，
他相貌平平，走在街上你绝不会多看他一眼那种，偏偏特惹女人喜欢。而我呢？
大学全年级公认第一帅哥，才华横溢、气度不凡，在校园里回头率之高是出了名
的。看多了才子佳人之类言情小说，满心憧憬着浪漫爱情的降临，谁知……晕！
直到毕业，别说美女，就连喜欢我的丑女都欠奉！

　　天！怎么这么不公平……丑汉众女追、帅哥没人要？不过仔细想想，我们国
家似乎不欢迎帅哥，本来爱美之心人皆有之，然而无论国家媒体、电影还是电视
剧，大肆吹捧的都是丑男。

　　久而久之，竟形成了一种帅哥都是坏蛋，丑汉个个善良的片面形象，大肆鼓
励美女追丑汉。国产顶级男星数来数去都是丑星，请问哪个是帅哥？真是奇哉怪
也！就拿我邻家女孩来说，别人给她介绍的帅哥死活不要，最后非要和一个其貌
不扬的小伙恋爱，晕哦……所以中国的帅哥们啊，请抛弃幻想，来色城尽情享乐
吧！

　　我一气之下，决定把这小子的破事儿曝光了！我想，事情虽是真的，可名字
由得我乱取，又不写明单位，谁知他是谁？也没经他同意，我咬咬牙，写完发表
吧！即将点击发送按钮时，我晕……不对啊，这可是色文吔！怎能发到文学网站
上？嫌死得不够快么？

　　那网站也非不能谈恋爱，只要不太露骨，亲一亲、摸一摸是可以的，那我就
删掉色情的段落，「唰唰」弄完，我傻眼了……仅剩一千字，怎么发呀？可想而
知，那家伙除了配种，还干了些啥？

　　好在还有色城嘛，于是乎，就把他扔到色城上示众，也算稍解我心头之恨！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　言归正传，且说张导的母亲很早就去世了，从小是婶婶王静奶大的。她生怕
张导一个人在外被骚女人带坏，便从老家赶来跟他同住。

　　李玉贞怀孕之后，不得不和张导禁绝了性事。很快暑假到了，见张导呆在屋
里无聊，婶婶王静建议到大连海滨旅游。到大连入住宾馆，王静为了省钱，只要
了一个标间，弄得宾馆服务员有些弄不清二人的关系。

　　下午到海滩上游泳，张导在更衣室换好泳裤，出来不见婶婶身影，便站在外
面等她。

　　大约几分钟之后，有人在自己肩上拍了一下，他回头一看，正是婶婶，不由
得埋怨道：「婶婶换个泳衣咋这么长时间，我都等了好一会儿啦！」

　　王静道：「这身泳衣不太合身，我弄了半天都没弄好。」

　　这身两截式泳衣是李玉贞留在他这儿的，这次旅游带出来，让婶婶暂时穿一
下，免得新买一件。他心道：「这件泳衣并不算很暴露啊？不知婶婶感觉有啥不
合适？」

　　抬头看去，见婶婶皮肤很白，吊带式粉红色泳衣上截开胸较低，将高耸酥胸
挤出一道深深的乳沟，泳衣下面带有一圈几乎垂到腰际的裙边，将腹部及背部雪
白肌肤遮得还算严实。至于下截的三角裤，他却没看见，因为婶婶腰际系着一条
浴巾，将臀部和白玉般大腿遮住。

　　张导不解地道：「我没觉得有啥不合适呀？」

　　王静道：「婶婶胸脯大，穿着它，胸部被箍得有些难受……」

　　张导又看了看，点头道：「是有点，不过还能将就。马上就要下水，婶婶还
系着浴巾干嘛？」

　　王静显得有些难为情，凑在他耳边低声说道：「裤裆不够宽，两边都露出好
多毛，我怎么敢就这样穿出来？」

　　张导印象中，这条泳裤裤裆并不算窄，听婶婶这样说，问道：「那咋办？」

　　王静指了指沙滩东头边缘，说道：「那边没人，咱俩到那边下水去。」

　　到了地头，见附近无人，王静这才解开浴巾。张导低头看去，果然见婶婶已
略微隆起的小腹部之下、泳裤前裆两侧，钻出两排长长的阴毛，由小腹部下端一
直延绵到胯间……

　　在小腹下雪白的肌肤，和粉红色泳裤所遮住的三角地带之间，那两丛黑亮的
阴毛显得特别醒目而耀眼！他心中暗自称奇：「玉贞的阴毛也算浓密，也不至于
露出来啊？」下体不由得便有了些反应，怕被婶婶发现，忙转过身去。

　　王静只顾着低头整理三角裤，希望将泳裤前裆向两侧扯得宽一些，尽量多遮
住一些部位，免得露出那么多阴毛，却并未发觉张导的异状。弄了半天，效果始
终不尽如人意，也便罢了，只好拉着侄儿的手走向海边，一边走一边笑道：「今
天天气不错，咱俩先下水泡泡，然后上来晒晒太阳……」

　　走出十几步之后，发觉侄儿始终侧身背对自己，走路姿势很别扭，不由得转
头嗔道：「你今儿走路咋这么的别扭？」手上用力拉了他一下，让他面向自己这
边，话音刚落，便瞥见他下体严重不对劲儿！

　　她低头仔细看去，但见屌儿已充分勃起，被别在裤裆之中，龟头向上、棒身
贴伏在小腹部，其威武的轮廓清晰可见。

　　王静心中惊呼道：「天啊……没想到导儿的鸡鸡竟这么长这么大！可是他大
伯……唉！我辛辛苦苦将他养大，却是属于别的女人……」想着想着，但觉下面
一阵湿热，浸湿的裤裆紧贴住阴户，玉门处痒痒地、涨涨地……

　　张导见婶婶直盯盯地看着自己那羞人的下体，忙不迭地快走几步，想早些下
水。自李玉贞怀孕之后，他憋了好长时间，此刻受到一些刺激便情不自禁地有了
反应，可对方是自己的婶婶啊！被她发现自己的窘态，令他有些无地自容，更是
大感羞愧！

　　张导从小喜欢游泳，每年夏天一来，中午都要和小伙伴跑到村东头小河里游
泳，古铜色的皮肤，倒三角形的体型显得异常健美。

　　看着侄儿充满力量的健美背影，王静心中有些感慨道：「一晃这么些年，导
儿眼看着从一个小小的男孩，转眼就长成了一个健壮大男人。我辛辛苦苦把他养
大，本指望他讨上一个好媳妇，享受一下天伦之乐，没曾想却偏偏和年纪比我小
不了几岁的李老师打得火热。那李老师真是骚啊，每次和导儿在屋里都叫得那么
大声，听得我真是难熬啊……这不是成心难为我么……」

　　下了水之后，王静站在齐胸深的海水里，看着侄儿一直向外游到防护网才停
下，在他的身后海天一色，他的身影显得如此渺小，恍惚间似乎又回到了孩提时
代。

　　见他向自己远远地招了招手，王静也高举右臂做出一个Ｖ形手势，高喊道：
「导儿小心点，当心抽筋，快游回来吧！」

　　张导休息了一会儿，又花了五六分钟才游回婶婶身边。王静迎上前去，张开
双臂揽住侄儿的双肩，兴奋地道：「我的导儿好棒哦！一口气能游这么远！唉！
可惜婶婶不会游泳，要不就可以跟你一起游了。」

　　张导笑道：「游泳其实很简单。海水浮力大，只要您不要紧张，躺在水面上
也不会沉下去。来，婶婶试着把身子向后躺，我用手托住您。」说完将右手放在
婶婶的后颈下方，左手放在她的后腰。

　　仰躺在海面上，初时王静还一惊一咋地有些害怕，渐渐地感觉侄儿双手把自
己身子托得很稳，看着蓝天白云，身子在海水中载浮载沉的感觉还真不错！她不
时用双手拍打海面，溅起朵朵水花，「叽叽喳喳」地快乐得象个小女孩！

　　见婶婶玩得这么开心，和她平时郁郁寡欢的神情判若两人，张导感觉这次旅
游真是来对了，心想：「她名义上是我婶婶，其实跟我母亲有何差别？我一定得
努力工作，多挣点钱，到时把大伯也一块儿接过来，好好孝敬两位老人家……」

　　他在水中缓缓的走动，让婶婶体验在水中游动的感觉，同时教她双手如何划
水，双脚又该如何配合着双手来踢水。

　　王静悟性很好，很快便掌握了仰泳的入门要领，双手划动、双脚踢水，渐渐
不用侄儿双手带着，也能自行向前游动。张导感觉双手上的重量渐渐减轻不少，
也试着往下稍稍松松手，见婶婶的身子并不见怎么下沉，也替她感到高兴。他甚
至在婶婶游得兴起之时，偶尔将双手完全拿开，只是在她发觉之前又赶紧重新托
住。

　　王静游得高兴，不辨方向，渐渐地向外游去。张导的脚已踩不到底，便踩水
跟在她身边。游着游着，王静感觉累了，便抬头挺身，想站起来休息一会儿，却
发现双脚踩不到底，侄儿也不知何时把手收回去了！

　　她心中一慌，「咕噜」一下闷入水中，喝了一大口又咸又涩的海水！顿时惊
慌失措，双手双脚如八爪鱼般紧紧抱住侄儿肩头，惶急地叫道：「导儿救我。」

　　张导的身子冷不防被婶婶缠住，也不由得往下一沉，双臂被死死钳住无法动
弹，还好小腿能动，他赶紧踩水上浮。

　　两人的头浮出水面。

　　张导还好，王静却猛地一个哈欠，嘴巴鼻子都在向外喷水，大概喝了个饱，
一脸惊慌失措之色，对侄儿直叫唤：「导儿快游边儿上去！噗嗤……」又喷出一
大口海水，全都喷在张导脸上。

　　张导水性很好，一路踩水游向海滩，原本也仅仅游出十来步，很快便又脚踏
实地。王静惊魂不定，仍死死地缠住他不肯松手。

　　张导笑道：「婶婶别怕，我们已……」话只说出半句，他的脸一下子红到了
耳根！

　　原来他突然发觉，婶婶此刻整个身子挂在了自己胸前，面对面地紧紧抱住自
己，婶婶的脸紧贴着自己的脖子，双腿紧紧地盘在自己腰上，胯间紧紧地压在自
己的命根子上！

　　天啊……婶婶那下面好柔软好鼓涨哦！就象一只大馒头，大腿根部传来阵阵
毛茸茸的摩擦感，他知道，那是从婶婶泳裤前裆两侧漏出的两大丛阴毛。随着身
子的移动，那只大馒头摩擦着自己的命根子，他已能清晰感觉到馒头中间那条长
长的肉缝……

　　好不容易才软下去的阳具，腾地一下迅速勃起，由裤裆右侧弹了出来，无巧
不巧地顶在那条肉缝之间！

　　这一下，连惊魂未定的王静也察觉到了他的异状！她的脸一下子涨的通红，
却又怕喝水不敢松手，傻傻地看着他问道：「导儿，你下面怎么……怎么这。」

　　张导简直无地自容到了极点！眼睛躲闪着婶婶的目光，支吾说道：「婶婶，
我……我不是有意的，真的……」他现在只想尽快和婶婶的身子分开，可却未能
成功，或许，他也有些贪恋那种本能的快感，以至并未使出太大的力道吧？

　　王静已然明白是怎么回事，看着自己一手带大、自己心爱的大男孩那一脸羞
态，竟感觉是如此可爱，不禁柔声道：「这个不怪你，婶婶刚才是吓坏了，把你
抱得这么紧。我虽是你婶婶，也是一个成熟女人，你一个大男人，有生理反应很
正常，不必太过自责。」

　　张导一怔，愣愣地看着婶婶，但是见她双颊潮红，一双大眼睛似要滴出水儿
来，也在怔怔地看着自己，迷离眼波中，有种令自己心跳加快的东西。和李玉贞
缠绵时，他也曾见过同样的眼波……

　　时间似乎凝固，也不知脉脉对视了多长时间，忽然，他感觉婶婶的腰肢扭动
了两下，肉缝和棒头相互摩擦，所带来的冲击……

　　他脑际轰然一声，双眼变得血红，脑子里似乎一片空白，小腹下憋着一大团
火焰一般，发泄的欲望是如此强烈！

　　他低吼一声，忍不住伸手下去，拨开婶婶泳裤裤裆，拨动棒头对正那销魂的
所在，不顾一切地顶了进去！

　　「嗷……」

　　「嗷……」

　　两人几乎同时发出一阵野兽般的嚎叫！

　　张导但觉得阳具被暖烘烘、滑腻腻的娇嫩柔软所包围，初进去时尚显宽松滑
腻，然而很快便被夹得紧紧，里面似乎还有无数条嫩肉在不停地蠕动、不停地缠
绕！

　　他忍不住捧住婶婶凸翘的肥臀，猛烈地抽插起来……

　　王静但觉自己已有几年未曾动用过的膣道，此刻已被一条长长的火龙给涨得
满满！一种久违的、或者说从未有过的充实感涌上心头，下体内那种酥麻酸痒的
感觉，是如此强烈，强烈到她也顾不上害羞，顾不上眼前男子跟自己的儿子没有
两样，也顾不上两人之间的年龄相差如此悬殊！

　　她唯一顾忌的，是看看附近有没有人？还好，六七十米之内没人，但她总感
觉那边有人随时注意着这边的动静，尤其是……尤其是那个救生员，似乎一直就
在盯着自己……

　　她只好苦苦忍受着下体内那难熬的剧烈快感，急促地喘息呻吟着，却不敢叫
出声，她的双眸渐渐闭上，樱唇微微上翘，感觉导儿竟不顾一切地吻了上来，是
如此的有力，又是如此的销魂！

　　「天啊……一个年轻的小伙儿和一个中年妇女竟当众接吻！被别人看见怎么
办？可是……可是，感觉太美了！这个小坏蛋，怎么顶得这么有力、顶得那么的
深！噢……简直像要顶到我心尖儿上去啦！难怪李玉贞会叫得那么大声……哦，
头好晕！下面好涨啊！」王静意识渐渐模糊起来，似已顾不上周遭的一切。

　　冲刺了两百多下之后，张导但觉一杆到底时，与棒头碰撞的那个硬硬的半圆
物儿，渐渐张开了一条缝隙，他牢牢地按住婶婶臀部，下身用尽力气向里一顶，
哦！棒头似乎卡进一个陌生的所在，里面更热更软更娇嫩！

　　他不愿将棒头抽离那个销魂的所在，只是死死地顶在里面，反复地、锲而不
舍地研磨着……

　　已记不清研磨了多少下，总之是磨得越来越重，快感在下体内积聚的速度越
来越快，将那团热流搅动得愈发躁动不安，四处寻找着发泄的出口……

　　突然，只听婶婶「呕呕呕」一阵低吼，将自己搂紧得快喘不过气来！棒头死
死顶住的所在痉挛了一下……又是两下，随之便猛烈地、有节律地痉挛抽搐了起
来，伴随着婶婶的嚎叫，一股接一股汹涌热流浇上棒头，冲刷着已大大张开、无
比敏感的马眼……

　　他用尽浑身力气搂紧婶婶臀部，下体再次往里一送！

　　此刻脑中尚一片空白的王静被如此粗鲁的动作唤醒，忙惊呼道：「导儿，千
万不能射在里面，婶婶正在排卵期！快扯出来……噢！噢！」

　　可一切都来不及了，张导但闻马眼传来一阵「吱吱」之声，棒头随之剧烈跳
动起来，喷射出大股大股浓精，将上亿条种子尽数射入婶婶子宫之中！

　　从此，他的婶婶兼乳母，成为了他的女人。相互的需要，使得二人每晚都睡
在一起，和夫妻一般。

　　虽然从那之后，张导变得小心许多，在婶婶危险期都要戴套，可一个多月之
后，王静还是惊恐地发现，自己怀孕了。