都市生活系列
北茗




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-4 05:32

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　都市生活系列


作者：浪尽天涯
2009/03/13发表于：SexInSex
本站首发

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　浪尽天涯第二弹（都市生活情感系列）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（一）巧遇流氓

　　我在一所律师事物所工作，平时里安逸的生活使人变的懒散，我不太喜欢玩
游戏，却有这一班读书时代的好兄弟，８０年代后的我们似乎是开放的也是开明
的，我老婆在一家超市做服务员工作，经过了３年的生活，我把我的老婆也调教
的比较开放 .今天是大年３０，做完了家事和家里亲戚吃过了年夜饭，便开始了
我们的自由活动——去城市附近的寺庙去烧香，顺便许一许新年的新的愿望，于
是便拉着老婆的小手，哼着小歌出门了。

　　来到寺庙才发现来寺庙上香还真是很多，可以说那是人山人海，大年３０都
有老警来维持制安，买了点香便去拜菩萨，拜完菩萨拜如来，拜完如来，拜罗汉

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　总之神仙总多，这时候我拉着老婆的小手准备上前叩头的时候，我见后面几
个小伙子在我老婆后面晃动着，这时候老婆拉拉我的手说：「他摸我」。我转过
头，瞪了后面那个摸我老婆屁股的小伙子一眼，然后继续拜佛。

　　这时候那４个小伙子又跟这我来到了观音菩萨的庙宇里面，又是那个顶了我
老婆一下，我老婆又对我使使眼神，拉拉我。我火了转过头说：「小子，你是不
是没老婆啊？没老婆就去找你妈去。」

　　只见那个染着黄毛的小子笑着对我说：「你是不是不认识我们是谁啊？」。

　　我这才认真看了看那４个人。４个人身上都纹了纹身，穿的也坯坯的，一看
就知道肯定是个什么地痞流氓。我便笑着说：「大过年的，大家都热闹热闹」。
然后我拉着老婆就想离开这个是非之地。

　　我现在想来都后悔，出门的时候还和老婆说「今天要多漂亮就穿多漂亮，出
去玩我也长脸」。结果我老婆下面就穿个黑色皮裙子，里面穿个黑色紧身裤，然
后穿个很有品位的高跟靴子，别说那几个小流氓了，就是我天天都搞，看了后也
有了那个冲动。想不到出来却遇到了这等麻烦的事来。

　　这时候我已经拉着老婆跑到了寺庙的外面，我看到两个兄弟，一个是我高中
同学，一个是我大学时候的球友，他两也带着老婆来寺庙？我便走了过去，一来
多几个人我相信那几个小流氓见人多也会收手了，二是人多确实也热闹，看他们
等下有没有活动，有活动就一起玩。


　　　　　　　　　　　　　　（二）巧遇兄弟

　　我和老婆打着招呼走了过去，果然是我那两个兄弟，刚好一个胖一个瘦，胖
的外号就叫肥子，瘦的就叫猫。我就拉着老婆给他们做了介绍，他们也把他的老
婆介绍给了我，其实瘦子的老婆我早已认识了，我以前大学时候常和他一起打篮
球，他老婆就是他大学时候的女朋友，他女朋友也就天天在篮球场下看着他老婆
在球场上跑来跑去。

　　别说他老婆张的还真是漂亮，说是他们计算机专业的班花，可惜的就是我那
时候没老婆，要不那时候我和他一起在外面睡觉的时候，他就说以后我们有老婆
就一起玩４Ｐ，我那时就乐的哈哈的，我说「好好」。其实我早就想上上他老婆
了。

　　我问他们：「你们上过香了啊。」

　　他们说：「是啊！」

　　我说：「那你们等下还有没什么活动啊？」他们说准备去宾馆开个房间，４
个人斗地主，或者打８０分。

　　我说：「我也去啊，大不了一对上一对下的，好不？」他们也同意了。

　　我们６个人便一起向附近的宾馆走去，随便开了个套间，便掏出了肥子事先
准备好的扑克。我讲，是赌博还是不赌博的啊？他们说还是不赌博的好，不过年
的，谁输了钱，谁都不会开心，我们这样把，玩点小花样的，好不好？我们都表
示同意！可是玩什么的呢？又玩什么花样呢？算了６个人玩划拳吧，花样就是喝
酒把。于是我便和猫跑了下去搬了２箱小百威和２瓶红酒上来了。

　　啥也别说，上来就划几拳把，划警察，流氓，美女，书生吧，先把动作讲解
了下，输了喝一瓶，就划了起来，３个女的都没怎么在外面玩，胖子以前高中时
候学习好，看样子也没在外面玩过，所以２０几个回合后，由于技术和酒量的差
别，３个女的和胖子喝的都差不多了。

　　我和猫笑了起来，我们说：「玩这个你们不行，换个别的游戏吧！胖子迷迷
糊糊的问道：「还玩什么？」我说我门玩比大小的，以夫妻为单位，从一副扑克
里面随便拿６张不一样的出来，夫妻两扑克的数目加起来最大的就最大，然后就
是夫妻两个数字加起来中间的，最后是夫妻两个加起来数字最小的，数字最大的
叫数字最小的做什么就做什么。

　　于是大家又全部通过，一开始就论到我家最大，我老婆是９我是Ｋ，而肥子
家最小是一个２和一个４。我命令「肥子和肥子老婆接吻３分钟计时」。于是猫
看手机，肥子两夫妻３分钟接吻，这把算是结束了。

　　第２把，猫和猫老婆最大，猫是Ｋ猫老婆是１０，我最小刚好拿了肥刚才那
手牌。猫说「亲你老公鸡鸡一下」。于是我老婆红着脸象征性的隔着裤子亲了我
鸡吧一下。第３把肥子最大，肥子拿了Ｋ肥子老婆拿了９，猫最小拿了２，猫老
婆拿了张５。

　　肥子醉红着脸奸笑道：「猫老婆帮猫吹萧１分钟」。我尴尬的看着猫，我说
「你个死Ｂ肥，这么色！」想不到猫真的脱下裤子，掏出鸡吧，猫老婆只好凑过
去，放在嘴里，套弄了一分钟。不过还别说，第一次注意看猫的鸡吧，猫的鸡吧
还真大，猫老婆用手抓着就前面的都能把嘴巴塞的满满的。人家说人瘦吊长，这
次还真的应证了这句话。

　　连肥子和肥子他老婆也看呆掉了，说「想不到兄弟你鸡吧这么长一个，早知
道早玩这个游戏了，不喝酒了，哈哈！」猫说「好，你有种！」猫说「不如我们
玩大点，我们不分家了，我们６个抽到最大的，说话！然后最小的男的和最小的
女的服从，好不好？」

　　我露出艰难之色，你们两个私人恩怨，不要殃及池鱼啊！不过却看到肥一口
答应了，我也不好反对啊！只好点头答应了。俗话说「怕什么来什么」还真的应
验了，又是肥子最大老Ｋ，最小的是我，女的最小的却不是我老婆而是猫老婆，
我想这下可发了。哈哈！

　　肥说「男女接吻３分钟」我装着面露为难之色，眼睛看着老婆。谁知道猫老
婆却直接抱着我的头亲了起来，我还是双眼盯着我的老婆，还好我的老婆没有生
气。不知道猫老婆是觉得我没注意他的存在还是怎么了，竟然将舌头在我的牙齿
上面探来探去，我一下昏了头，也缠绵的用舌头回应着。

　　这时候肥子却叫起「好」我日，我再看看我的老婆，我的老婆已经开始象个
包公满脸乌黑。我心里面叫到，完了，我死定了。

　　第２把猫最大，我老婆最小，我说完了，这下真完了。一看男的最小的竟然
是那个死Ｂ肥子。我日！我心里面骂到。猫却说了句「上把都是接吻了，没理由
还玩接吻的啦，女的帮男的吹萧１分钟，我疯了。我看着我的老婆。也许是刚才
喝酒喝多了的缘故！

　　我老婆竟然毫不犹豫的拔下了肥子裤子，把头埋在他的跨间给他口交起来，
我都气死掉了。想不到我竟然看到肥子起了生理反应，我火啊！我愤怒了，我说
「既然要玩就再玩大点，我们转空酒瓶，第一次转到的男的和女的ＭＡＫＥＬＯ
ＶＥ！」也许我真的被愤怒冲昏了头脑！

　　结果第一次被转到的男女就是我和猫老婆，我拉着猫老婆向一边走去，然后
直接拉下了她的裤子，被猫弄的Ｎ次的比，便露在了我的眼前，竟然是茂密的森
林，而且更奇怪的是被猫的大吊弄了那么多次，她的小Ｂ竟还是幼嫩的粉红色，
我接着也掏出我的阴茎，想也没想就塞了进去。

　　我装作都没去看我老婆一眼，结果我老婆更狠，直接去爬到猫的面前去拉猫
的皮带，我也不管了，拉起猫老婆的衣服，双手握住那迷人的双峰，那峰顶的樱
桃倒是令人垂涎欲滴，于是我又拿开双手，用嘴巴轻轻含住那迷人的粉红乳头。

　　我的阴茎放在她深不可测的洞里面片刻就湿润了，我的鸡吧感到滑滑的，在
阴道里面就感觉象泥鳅一样，我这条泥鳅，来回的扭动着身体，仿佛身体很痒一
样，摩擦着猫老婆的阴道。猫老婆好像也很有感觉一样紧紧的抱着我，好像怕我
这时候丢掉她一个人走掉一样。

　　猫对于我的老婆却仿佛一个老手的性交学家一样，不急不忙的坐在那，而我
老婆已经从他的裤子里，抽出了阴茎，这时候我的老婆看到猫老婆如此粗大的阴
茎，好像忘记了是和我闹别扭一样，仔细的端详着他的大鸡吧，然后好奇的放入
了自己的嘴巴里，那感觉就象他含的不是一个肉棍而是一个冰棍，轻轻的就好像
怕肉棍化掉一样，然后用舌头将大约２０多厘米长的鸡吧来回舔动着。

　　这时候猫才有了动作，猫轻轻的把手伸到了我老婆的屁股后面隔着紧身丝裤
摸着我老婆圆圆的小屁股，那感觉就象揉馒头一样。然后轻轻的拉下丝裤，手从
背后伸到了两股间，他正在用他粗糙的大手摩裟着我老婆的后庭和阴部的地方，
而我的老婆此刻正忘情的用嘴巴套弄着他的大鸡吧，我见到这一切仿佛被针扎到
一样，我更加速了对猫老婆的下体的冲击，仿佛在我身下的是我的老婆——要狠
狠下惩罚这个贱人把她的Ｂ都操肿一样。而猫老婆更沉醉在我那气势汹涌的冲击
中。

　　猫好像被我老婆挑逗起来了又或是被我的行动给激怒了起来，走到了我妻子
的身体用手指稍微搓动了下我老婆的两片大阴唇，然后握住他２０多厘米的阴茎
挺了进去。我老婆「啊」了一声，好像因为突如其来的插入有些微微的疼痛。

　　猫双手握住我老婆的柔软的小莽腰来回抽动着阴茎，片刻之后，用将一种的
一只手的大拇指在我老婆的菊花上面揉动，再过一会又慢慢的用手指轻轻的扣起
菊花来。想不到这时后我老婆竟然淫荡的放声呻吟起来。连我也停止了胯下的抽
插，看向了我的老婆。

　　我从来没见过我的老婆竟然在性交的时候面带粉色桃花，两颊也好像也冒出
了微微的细汗珠，两眼微微的闭着，好像完全忽视了我这个老公的存在，我憋不
住了，连身体下面的另外一个女人也顾不上了，直接拉着裤子要离开这个我当时
觉得很龌龊的房间。

　　我甚至都觉得「为什么人类要有性，为什么男女要有性器官，如果男女之间
只有单纯的爱情而没有复杂的性交，那么世界不是更完美？」总之，那一刻我疯
了，我竟然想不通这个世界了，穿好衣服，我就要拉着老婆回家。

　　猫在后面喊着「如果玩不起就不要玩」。

　　听了耳朵后面这句话我的心里更加的疼痛，原本完完全全属于的我妻子，竟
然在今天晚上被别的男人操了，最可耻的是竟然还表现的那么淫荡。我真的一下
子接受不过来。


　　　　　　　　　　　　　　（三）菊花尝试

　　晚上我睡在床上真的翻来覆去都怎么也睡不着，脑海里妻子那陶醉的表情总
是浮现在我的眼前。我都后悔为什么好好的过年的晚上，我不呆在家中看电视要
跑出去。总之今天晚上所有的事情都是一个错。妻子已经睡熟了，也许是喝酒喝
的