冰恋夜叉鸦
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-12 08:04

简评
----------
                              冰恋夜叉鸦——荒魂


作者：雪域大天使
2008/08/15发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在倭国熊野有一座山，死者之山，在那智妙法山更深的熊野古道内，矗立在
无人知道的山上，称之为熊野真宫。

　　所以熊野真宫就是死之国，黄泉路之入口，远古以来，统治这座山之人，就
会被称为熊野四山之黑判官，从来没有在生人面前出现过的三只脚的神鸦！他的
名字叫，夜叉鸦。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                           第一章　熊野真宫

　　（这一章是介绍熊野真宫的背景，没有太多的Ｈ和冰内容，基本按照原著来
写的，大家可以简单看一下就过去，在这里感谢一位叫做「岚霭缥缈」的朋友，
提供了如此优美的画面描述。）

　　「在灵验无比的熊野真宫大社之前，只要诚心跪拜，奉上香油钱五万就可以
啦！这张灵符的效果，谁用谁知道。」

　　明媚的阳光下，头发乱糟糟的年轻神官拿着幡在大殿挥来挥去，嘴里念念有
词，却好像一个高中生在赶一个不得不完成的作业。看上去不满２０岁的年龄和
他的神官服饰配合起来显的犹为不配套，一双有神的眼睛和微微上扬的嘴角此刻
也不免有些轻浮调侃的味道。

　　这里看上去和其他神社没什么两样，甚至略显寒酸，从鸟居方向看还算是肃
穆，庭院也不小，往里走上几步居然也有招待所和小卖部一类的世俗场所，只不
过周围树林里不时的乌鸦叫声显得这里有些落寞。

　　「好了！就是这个」，神官转了身来递过一张画得不成样子的神符，而接过
神符的是一个汗流浃背商人模样的人，跪在大殿前，一边大口喘着粗气，一边赶
忙掏出一沓钞票，恭恭敬敬地放在神案上。

　　与此同时在神社的招待所的后间，却是一片挥汗如雨的场面。一张又一张的
符纸按在刷着墨汁的刻版上，一个戴眼镜的穿着巫女服饰的少女用力均匀地拿拓
片拍打着符纸，瞬间一张印刷好的神符就搞定了。

　　「千鹤啊，接着倒墨水。」她向旁边另一个左手提着墨水桶右手拿着毛刷的
少女催促着。

　　不过那个叫千鹤的少女此时却眼泪含眼圈了，本来干净的巫女服也沾上了好
多墨水。

　　「快点吧，还有很多工作没有完成呢！」

　　负责印刷的少女无奈地向千鹤说道。

　　「为什么！」千鹤终于爆发了，用力地把手中的东西扔掉。「为什么我要在
这个只有野兽才会居住的深山里留下来？」

　　「一点办法以没有……这是以前就定下来的。」

　　眼镜少女无奈地捡起了刷子，「熊野真宫系三大神社的女性后代，每一个到
了十八岁就要在这里工作两年。」

　　「但是伊势子，你和我有的朋友都已经进入大学，每个人都认识了男朋友。
可……可是我们……」千鹤抹着眼泪赌气地说道。

　　「那我不是一样吗？」戴着眼镜的伊势子也低着头闷闷地说，「我的目标是
进入东京大学，所以从小就用功读书，但是到了十八岁时从双亲那里才知道这件
事，哪有办法，只有哭了……」

　　「你们都废什么话！？每次都说同样的话，想走的话逃走不就得了！」另一
个巫女，坐在招待窗口那里，双手背在脑后，脚却放在窗口的桌子上。要不是穿
了巫女服，听声音还真像一个不良少女。

　　伊势子站了起来，挑衅似地站在那个少女面前：「照你这样说，你还不快些
逃走？龙子小姐！」

　　「唉，工作马马虎虎不就可以了嘛」刚刚说话的龙子百无聊赖地头也不回，
「藏身的地方都没有，还说要逃走？要法院的人来这里，还是去监狱啊？没有其
他的选择嘛」龙子一边轻描淡写地说着。

　　「监……监狱！」两个人大吃一惊，「龙子，你是不良少女？」

　　千鹤更是想刨根问底，「你犯了什么罪？抢劫？杀人？还是强奸？哦，对不
起，你是女的……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　转眼间夕阳已经挂在了险峻的悬崖边，而山上的神社此时此刻也沐浴在夕阳
的照耀下，偌大的鸟居静静地俯视着日落前的最后一丝美景，好像正在期待着黑
夜的降临。

　　「啊！做完了，收工啦！」年轻的神官伸着懒腰，从大殿中步出，靠在大殿
外的栏杆上，望着远处的夕阳。神社都是全木制的，一阵阵的木头清香随着晚风
飘荡在四周，神官的袖子下摆随风飘荡，从远处看，真像一只大鸟停留在神社的
屋檐呢。他叫那智武流。

　　月亮挂在熊野真宫的鸟居上，无数的乌鸦盘旋在神社山谷中，站在鸟居上，
神社的屋檐上，神社黑夜慢慢降临。

　　「呀！一日辛劳之后，洗一个澡就太舒服了！好好！」浑身赤裸的龙子靠在
神社温泉中的假山旁，用毛巾擦着汗水。胸前的一对巨大的乳房也冒着汗水放肆
地裸露在温泉的热气中。

　　「哈！龙子你好悠闲啊！」千鹤这时也下了水，和龙子比起来千鹤的身材显
得细小了很多，长头发放了下来一直垂到了屁股，更映的雪白的身体犹为青春。
看见眼前龙子的乳房，千鹤猛地冲了过去，色眯眯地伸了手过去。「可不可以让
我摸一下啊？」

　　龙子赶忙侧过身去，用胳膊遮住乳头，「不要这样！色鬼！」

　　千鹤狡讦地笑道：「喂！龙子，你怎么这么害羞啊，这里又没有外人。喂，
我看你的这里可以把男人的那根紧紧夹住呢！」说着，她特用手托起自己的乳房
挤了挤乳沟，粉红的乳头这时也越发深色了起来。

　　「你神经不正常啊！」

　　「没错啊！我是不正常啊！」

　　两个人闹得温泉里鸡飞狗跳。另一边的伊势子低着头，小声嘟囔着：「什么
嘛，不就是胸部大了一点嘛……」

　　从外面传过一串脚步声，伊势子趴到竹子窗边向外望去，年轻的神官正从大
殿的后面走出来。「那智……武流」伊势子怔怔地看着。这时候千鹤和龙子也围
了上来。

　　「那个人从黄昏开始就在大殿里面，连饭也不吃。」千鹤撇撇嘴，眼睛还在
瞄着龙子的身材。

　　「那个人好像很认真，你们可能弄错了吧。」伊势子说道。

　　「但是我听说，他是连三流大学都不收的人哦！连一份工作都找不到！」千
鹤指着窗外的那智，调笑地说。

　　「但是，男人不是靠样子评论的，是要有缘的……」看着外面的那智，站在
窗前伊势子脸还红了起来。

　　「喂！」千鹤突然弯下身来，用手指仔细地捏住了伊势子的乳头，感觉有些
发硬了。「伊势子……你的乳头立起来了……」

　　「你说什么啊？呀！蠢材！可恶啊！」一阵阵打闹声从温泉屋传出来，走在
外面的那智都忍不住扭头看了一下。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写了那么多费话，真怕大家都看烦了，呵呵，下面进入正题。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三章　追凶

　　今天是周末，熊野真宫一行四人下山来购物，那智武流开着他那一直引以为
豪的从中国进口的奥拓车行驶在前往Ｃ市的路上。途中经过了一座山，似乎叫秋
名山，那智一边开着车一边自豪的说：「小时候我开车帮别人送豆腐……」还没
说完，身后一辆奇瑞ＱＱ飞一般地从奥拓旁边超了过去，那智勃然大怒，「敢跟
秋名山的车神飚车？我让你见识一下什么是真正的飘移！」

　　这个时候，突然一团光芒落在了奥托的发动机盖上，那团光芒中似乎有个人
形，而那个人居然有六对翅膀！

　　「你……你是……」伊势子惊讶得已经结巴了，「雪域大天使！」千鹤尖叫
着，「给我签个名吧！」龙子恨不得砸碎汽车的前挡风玻璃去向大天使要签名。

　　「我晕！」大天使咳嗽了一声，「我来这里是提醒大家，我们不是在拍《头
文字Ｄ》，ＯＫ？」说完，高傲的他就飞向了遥远的天际，消失了。

　　到了Ｃ市的家乐福，那智把车子停在旁边一座办公搂下，千鹤和龙子开心地
跳下车向超市里奔去，而伊势子却突然捂着肚子。「怎么了？不舒服吗？」那智
问道，「没……没什么，就是每个月的那几天……不巧的是我今天忘了带，喂！
千鹤，帮我买点中国进口的安尔乐，护翼形的。」伊势子喊完，突然意识到这尴
尬的场面，又结巴了「对……对不起啊，我什么也帮不了手，不过，为了表示我
的歉意，今晚的晚饭我一个人来弄就可以了。」

　　突然！那智猛地拉开车门，一把抱住了伊势子。「你……你想什么啊？我不
是个随便的人……我随便起来不是人……」伊势子红着脸还在半推半就。可是那
智一点也没有停住的意思，一下子把伊势子拖出车子。就在那智将她拖出车子向
后跃出的一瞬间，轰的一声，伴随着强烈的压迫感，一个巨大的ＳＫⅡ广告牌瞬
间从空中砸了下来，将车子砸了个稀巴烂，巨大的冲击力也把两个人甩在了地上。

　　混乱之中，那智抬头望向广告牌砸来的方向，楼顶还能看见脱落时激起的灰
尘，不过与此同时，那智也清晰的看到在应该无人的１０搂处的窗里，飘过一个
咧着嘴狞笑的黑影，似乎在肆意嘲笑着刚才的一切。「奶奶的，ＳＫⅡ的化妆品
质量这么差，连广告牌都不稳！哼，这是荒魂的杰作？」那智咬牙切齿地问自己。

　　……

　　又一个黑夜降临，高速路上的车也越来越少，大部分都是些货车在赶夜路。
可能是太长时间赶夜路的原因，一个正在行驶中的货车司机渐渐地闭上了眼睛。
货车依然在高速行驶路线还好保持笔直，不过令人惊异的是，此时的右后视镜中
出现的不是后方的车辆，而是一个攀在车旁的黑影，发光的眼睛和咧开的血口正
在伺机窥视着司机的动静。

　　突然，已经陷入沉睡的司机猛的打了下方向盘，货车划了一道弧线冲向了路
边的加油站，而此时司机居然闭着眼睛，丝毫没有意识。这个时候，那个黑影已
经狂笑着窜上了汽车的顶部，准备迎接下来的一切。

　　「住手！再这样下去，你会成为真正的荒魂！」一声断喝使得黑影猛得回头
望去，「如果真要到了那个地步，我就要将你送入地狱」随着一声刀出鞘的脆声，
一个穿着黑色盔甲披着黑色斗篷犹如天神般的人出现在它的背后，「这就是我，
夜叉鸦的使命！地球人都知道……」

　　「我靠……」黑影咆哮着向夜叉鸦飞去。这时从夜叉鸦的手套指跟处，突然
伸出了三只利刃，好似乌鸦的爪子，弯曲但是闪着寒光。说时迟那时快，夜叉鸦
三只铁爪到处，黑影从脑部到胸部被划开了三道巨大裂痕，「呀……」那黑影惨
叫着飞速逃离了货车。

　　而与此同时，货车司机也猛然惊醒，不过睁开眼睛后却惊恐的发觉货车的鼻
子已经离加油站５米不到了，随着刺耳的轮胎摩擦地面的声音，货车终于万分惊
险地停了下来。

　　而不远处，一场追逐战依然在进行，那作恶的游魂在四处窜来窜去如奔马般
拼命地往前飞去，手持神刀的夜叉鸦却如影随行，身后的黑色斗篷如乌鸦巨大的
翅膀张开，瞬间已经到了游魂的身后。一看不妙，游魂猛地掀开地上的井盖，准
备往下水道中钻去。

　　「想逃？」夜叉鸦大叫着，左手拿出了一面小镜子向那黑影照去，「熊野鸦
神流！写魂之镜！」正准备钻下去的游魂马上变为了一股黑烟向后飞去，随着一
阵不甘心的惨叫声，那游魂瞬间被吸进了镜子。

　　夜叉鸦看着手中的镜子，摘下了头盔，是那个年轻的神官那智。他的语气忽
然变得非常的柔和，用一种怜悯的声音说道：「不用害怕，我是来帮助你的。」
镜子中映现的是一个赤身裸体的少女，没有乳头，下体还流着血，她似乎想要哭
诉着什么，「好了，你说出来吧，杀了你的荒魂是谁？它现在在什么地方？」

　　……

　　被写魂镜摄入的怨魂正是有森由美，这会儿那智正在那个杀了她的司机——
森喜朗家里搜索。

　　环顾四周，整个房间大概只有９平方米左右，除了一张床，一台神州笔记本
电脑以外几乎什么家具都没有。墙壁上贴满了女人的全裸图片，有叉开双腿露出
私处的，有握住乳房做挑逗状的，还有撅起屁股露出肛门的……四面墙全被这些
女人的裸照贴满，连一点空隙都没有。

　　床的四周乱七八糟扔满了黄色画册，吃完的食品罐头，还有手淫完丢得四处
的手纸。窗帘拉得严严实实，当然窗户也是紧闭得。房间里混和了一股股恶心的
霉臭味。

　　那智打开电脑，「靠，装的是ｗｉｎｄｏｗｓ９８！」屏幕背景是一具太平
间里的裸体女尸，硬盘里保存的是一些血腥、色情和恐怖的图片、小说和视频，
就连ＩＥ收藏夹里的都是「尸生恋」，「说法人生」，「２ｋｉｌｌ４」，「天
堂的书柜」……之类的网站。

　　那智打开一个名为「狩猎日程」的文件夹，看到里面记载着：「ＸＸ日，Ｘ
Ｘ市ＸＸ区狩猎，奸杀女大学生一名……」那智找到今天他狩猎的地点，立刻动
身赶去。

　　……

　　　　　　　　　　　　第四章　又一个受害者

　　天已经亮了，森喜朗正驾着卡车行驶在Ｘ市郊区的山林小路上寻找猎物。他
突然发现在前面不远处的马路上，有一个身材苗条的年轻姑娘正在向着他相同的
方向轻盈地跑着。

　　这姑娘个头足有一米七，一头乌黑的披肩长发在微风中不时的撩动着。她身
上穿着一件红色的无袖Ｔ恤和一条白色的迷你裙，那窈窕的身段、纤细的腰枝和
修长的美腿被这几件简单的衣服修饰得十分到位。少女裸露的双肩和大腿在阳光
下显得格外白嫩，随着脚步的移动，她的身体如同春风摆柳一般轻盈飘逸。

　　森喜朗双手紧紧的攥住方向盘，全身的肌肉紧张的硬绷着，慢慢跟在少女后
面，他两眼直勾勾的紧盯着前面那个女孩，嘴里的喘息声越来越显急促。当他确
定这个地段在这个时间很少有人出没后，终于，他猛得一脚踩下了油门，货车急
速对着那女孩冲了过去，那女孩还没有来得及反应过来，便被「咚」的一声撞得
向前斜飞了出去，「咔」地一声撞在树上，然后摔到了地上一动不动了。

　　森喜朗停下车子，不慌不忙的朝着树下的少女走去，女孩斜卧在地上，真如
美人春睡一般，乌黑的一头秀发，披散在地上，苗条的身子扭曲着趴着，一条白
嫩修长的大腿直直地伸着，另一条腿压在下面，向后弯曲着，两腿的缝隙间可以
看到白色小内裤。女孩的一只跑鞋掉在离她身子不远的地方，一只莹白纤巧的脚
丫暴露在空气中，一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起。

　　森喜朗蹲在女孩旁边，用手探了探她颈部的动脉，没有什么反应，又轻轻晃
了晃，她的脑袋向两边柔软的摇摆，很明显，女孩的脖子断了，但是她的身体却
还好好的，好好的……

　　森喜朗扳住尸体的肩膀把她的身子翻了过来，一张令他吃惊不已的俏丽的脸
庞显露了出来：那少女睫毛很长，垂在紧闭的双眼下，眉目间依旧可以感觉出平
日的妩媚动人。在她那薄薄的嘴唇边淌出了一抹鲜血。由于冲撞的原因，原本紧
贴在身上的Ｔ恤却翻了上去，一颗并不是很大但却形状极佳的乳房在阳光下莹白
得耀眼，高耸的乳房顶端是一粒粉红色的娇嫩的乳头，一圈浅粉色的乳晕环绕在
乳头周围。

　　他一下压在尸体的身上，开始亲吻她那漂亮的脸蛋。她的舌头还是温的，蜷
曲着，她的嘴唇甘美、温暖、静止……少女的香味飘进了他的鼻孔，她死去的姿
势和她那诱人的香味形成了一种奇妙的对比。

　　他急不可待的撕下尸体的上衣，一把握住女孩的乳房大力的揉捏，手心里顿
时传来的滑腻细嫩的感触。他用嘴咬住一颗奶头用力的嘬起来，满口乳香四溢。
接着，他用舌头舔着尸体光滑的腹部，舔着她那圆圆的，深凹的肚脐，逐渐向下，
一直舔到白色迷你裙的纽扣。

　　然后，他慢慢褪下尸体的裙子，她的大腿那么的柔软，那么顺从无力，而且
还有些温暖，有一种超乎寻常的性感。轮到内裤了，她的白色内裤上点缀着一朵
粉红色的小花，就像他即将刺破的那朵苍白的「花朵」一样。他先是把这条内裤
完全从右腿上脱下来，却故意让它留在在女孩左腿的膝盖上。

　　他的手掌粗暴的压按在那刻意将阴毛修饰得很整齐的耻丘上仔细的抠弄揉搓
起来，滑顺的毛发搔动着他的手心，让他心痒难耐。他把脑袋埋进她的双腿之间，
大口地嗅着着她大腿的内侧的气味，享受着从她那逐渐冰凉的阴道里发出的阵阵
女性生殖器的味道。他分开少女尸体的阴唇，用嘴巴吮吸舔舐着，舌头沿着尸体
阴唇的内侧游走。他一边用舌头插她，一边用牙齿蹭着她的阴蒂……

　　森喜朗看着自己的肉棍，龟头上闪闪发亮，还渗出一些射精前的分泌物。他
知道是时候进去了！他分开尸体两条漂亮的大腿，然后像掰开两瓣桔子一样掰开
尸体的两片小阴唇，将自己的阴茎抵在那个圆形的小孔前，腰猛地向前一挺……
「噗」的一声，肉棒尽根插入了女尸紧窄的阴道里！他抱紧尸体白嫩的大腿，急
速的狂插着，她的乳房和脑袋随着他的节奏颤抖摇摆着，阴囊拍打着尸体的屁股
的发出响亮的「啪啪」声。

　　他不停的抽插，操着她没有生命的尸体。他双手肆意的抓揉着女尸柔软而坚
挺的乳房，粗大的阴茎向着她阴道最深处顶去，那里可能正在排卵，但是这个美
丽的少女已经成为一具尸体，再也不会受孕了，而且再也不会感觉到任何疼痛了，
她的尸体任由森喜朗摆布。

　　就这样插着，直到高潮来临，他的阴茎再次猛然暴胀得犹如成人手臂一般，
但是这次他的龟头由于刚才插得太猛烈而卡在了尸体的子宫里，冲动的精液竟被
卡住，他觉得下体痛苦非常，感到阴茎在不断涨大却又发泄不出，自己的输精管
仿佛都要被回流的精液挤破。

　　这时，他突然大吼一声，阴茎又暴涨１５公分，将尸体的子宫都插穿了，然
后阴茎在少女尸体的腹腔内突突地射起精来。射精后他并没有马上抽出，而是伏
在身下柔软的尸体上稍稍休息一会，直到身下的女尸完全冰凉了，他才起身把软
下来的大阳具慢慢地从女孩那已经变成冰窟的小穴里抽出来。

　　曾经迷人的阴户出现一个肉洞，洞眼里洋溢着乳白滑腻的粘液，正从洞口处
流淌出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下。

　　见到这场景，森喜朗的肉棒又昂起了头，他抓住她的肩膀，把她翻身朝下，
在放下她的腿的时候，他故意让它们和躯干形成一个大角度，正好能让他方便的
看见少女那洋溢着乳白滑腻的粘液的阴道口，和那紧紧封闭的粉色小屁眼。上天
赐给了她完美的臀部，圆圆翘翘的屁股。他在她雪白的屁股上拍了一下，女尸圆
滚肥白的屁股随着他的拍打充满弹性地颤动了一下。

　　他把脸埋进尸体漂亮的屁股之间，感受着她最隐秘的洞发出的味道。然后将
舌头尽量往里面深，一边用手抚摸着她的身体，一边品尝着她那紧密而褶皱的括
约肌。

　　他舔了舔自己的右手食指，然后把指头插进尸体已经润滑了的屁眼里，尽力
地把手指往里推，推进那狭窄的通道，在那里面来回磨擦，他把挺立起来的紫红
色龟头在尸体的肛门处研磨了几下，双手从背后紧握那对美丽的乳房，一顶腰九
寸多长的肉棒便破开女孩肛门的嫩肉，尽根戳进了那紧窄的菊穴。

　　这个洞夹得太紧了，阴茎被她肛门的嫩肉紧紧地包裹着，一阵阵快感传遍他
的全身，他开始用力的抽插，当他向她里面顶的时侯，女尸那柔软白嫩的圆臀被
挤成一堆白肉，当他抽出的时侯，她的屁股则又恢复了浑圆的型状。随着他的抽
插，女尸圆滚滚的屁股上的白肉颤个不停。

　　森喜朗整个人都趴压在少女柔软的尸体上，不停的在她肛门里拚命抽送，还
抓住她的长发用力向後拽，把女尸的头拽得抬起来，就像一个将军在骑着一匹美
丽的骏马在旷野里飞驰如电。尸体的头被拽得高高昂起，他蹲坐在她绵软肥圆的
大屁股上，阴茎在她的肛门了飞速插送，下体重重地一下下的撞击女尸充满弹性
的屁股。

　　就这样，森喜朗在姑娘尸体的屁股里干了十多分钟，最后用尽全力向女尸的
肛门深处插去，随着他全身的抖动，他的精液喷涌而出，射向女尸的肛门深处。

　　「啊……」这个变态的恶魔舒了一口气，得到了巨大的满足。他把下身那长
长的肉棒从尸体的肛门中拔了出来，用尸体的纤纤玉手将肉棒上沾的精液和粪便
撸掉，然后又掰开少女的嘴将那东西插进去，用尸体的嘴再次清洁那臭哄哄的家
伙。

　　　　　　　　　　　　　第五章：常世之门

　　当他再次抱起尸体的大腿，在上面写下「死奸」两个字的时候，一个穿着黑
色盔甲披着黑色斗篷衣衫不整的人出现在它的背后，「奶奶的，这该死的盔甲真
他妈难穿，还是来晚了。」

　　夜叉鸦拿出一张熊野试纸丢向森喜朗，试纸立刻熊熊燃烧了起来。

　　「你果然是丑陋的荒魂，是时候让你为自己的罪孽付出代价了！」说罢，夜
叉鸦那智武流拔出腰间悬挂的一柄太刀（顺便介绍一下夜叉鸦的刀：大切先，鸟
居反，甲伏锻，刀铭「常世之刃」，至于先幅、元幅就不多说了，说了估计大部
分人也不懂^_^ ）一刀斩下了森喜朗的头颅，从断口处挑起一个拳头大小奇丑的
怪物，扔在地上用脚踩得稀烂。

　　「奇怪」那智心想，「从刚才试纸燃烧的强烈程度来看，似乎不像是这么弱
的荒魂啊？」

　　此时，突然森喜朗的货车蠕动了起来，慢慢地化为了一个巨大的人形，青面
獠牙，两只邪恶的眼睛发出幽幽的绿光。

　　「罪魁祸首就是你吗？」夜叉鸦问。

　　「没错！我就是当年将５１个少女杀死奸尸的谷寿夫！不过５年前我在逃避
警察追捕时撞上了这个蠢货森喜朗的货车，于是我的灵魂趁机霸占了他的身体，
但是这个蠢货真是笨到家了，直到前几天才杀了第一个女人。不过，那个女人的
血和肉已经让我复活了！今后不再需要者个没用的东西了！我要继续杀死那些漂
亮的女孩，用我的肉棒去品尝她们尸体的味道！哈哈……」说着，谷寿夫昂起他
巨大的肉棒，足有５米长，水桶那么粗！他一把抓过躺在地上的女孩的尸体，劈
开那两条冰冷的玉腿，然后龟头忽然张开满是獠牙的血盆大口，一口咬在尸体两
腿间的私处，少女尸体的阴部立刻血肉模糊……

　　那智愤怒了，「邪恶的荒魂，我要将你碎尸万段，以慰被你杀害凌辱的那些
少女的灵魂！」说完，夜叉鸦飞身而起：「以雪域大天使之名◎◎常世千仞斩！」

　　夜叉鸦手中的常世之剑化为万道银光飞向谷寿夫，谷寿夫庞大的身躯真的被
斩为了上万块。

　　「怎么可能？」谷寿夫惨叫道「你只是普通的人类，怎么可能伤得了我？」

　　「我是专门猎杀你们这些邪恶荒魂的暗夜黑判官——夜叉鸦！」接着，夜叉
鸦用常世之剑在空中划了一个圈——「以雪域大天使之名◎◎常世之门，开启！」
只见夜空中出现了一个红色的洞，将谷寿夫的碎块吸了进去，谷寿夫的惨叫慢慢
地消失在了地狱中……

　　那智看了看地上少女的尸体，叹息了一声，将常世之刃插在地上说道：「死
去的人啊，你的灵魂出来吧。」那刚刚被森喜朗奸尸的少女的灵魂飘了过来。那
智又把写魂镜中困住的由美的灵魂也释放了出来。

　　「杀害你们两个的凶手已经得到了报应，你们的怨气应该消了，去天国吧。」

　　两个赤裸裸的少女的灵魂走到那智面前，说道：「多谢恩人为我们报仇，我
们已经死了，只有用我们的身体来报答您……」

　　那智：「啊……啊……这样不好吧……」

                              【全文完】

　　后记：第一部主要是介绍一下背景，敌人极其弱小，第二部里面的敌人文觉
上人和第三部里面的敌人药丸怪市和影忍幽蜗就很厉害了！
----------
                        冰恋夜叉鸦——左道升天

                           序章：奇怪的尸体

　　倭国，北海道，黄金海岸大酒店，时间是１９９５年５月２日。

　　山村正一警官眉头紧缩，这是一桩罕见的命案。通过身份鉴定，死者是东京
知事石原慎太郎，他被人发现时全身赤裸躺在床上，就像脱水一样干瘪得只剩下
皮和骨头，那根代表男人的东西高高竖着，床单上还印着大片男女交欢后留下的
痕迹……

　　正一隐隐觉得这不像是人类所能做出来的事情。

　　现场除了石原慎太郎的尸体外，还发现了三根女人的阴毛，经ＤＮＡ鉴定，
是半个月前北海道失踪的一名女子的阴毛。正一立刻组织警员寻找这名失踪的女
子，但是她却像蒸发了似的。


                          第一章　美艳的观音

　　一辆豪华的加长型林肯车行驶在前往鹤岗熊野真宫的山路上，车里坐着一个
少年和三个少女，那少年叫那智武流，别看他只有十九岁，却是神户熊野大真宫
的主神官；三位少女分别是福冈熊野真宫巫女伊势子、京都熊野真宫巫女龙子和
鹤岗熊野真宫的巫女千鹤。

　　那智、伊势子和龙子是应千鹤的父亲——鹤岗熊野真宫神官城户幸之助之邀
来鹤岗交流传教的。熊野流在倭国信仰中占有很重要的地位，神户熊野大真宫的
主神官被誉为神的使者，拥有至高的地位。另外三个熊野真宫的神官必须有至少
一个女儿作为祭祀的巫女，巫女每到十八岁时都要到熊野大真宫服役两年。

　　伊势子、龙子和千鹤今年正好同为十八岁，三人一起进入熊野大真宫服役，
侍奉刚满十九岁的那智武流。

　　「哇，我还是第一次坐这么豪华的车耶！」伊势子兴奋地喊道。

　　「是啊，身为主神官的我也没有这么好的车……」那智心里也嘀咕着。

　　「有什么大惊小怪的？我们家祥来只坐日本自己生产的车。」龙子不服气地
说道。

　　「我看，你是在嫉妒，呵呵，龙子姐姐。」千鹤笑着说。

　　「才没有……」龙子辩解道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几个人吵吵嚷嚷，时间很快就打发掉了。

　　四人来到鹤岗熊野真宫的门前，神官城户幸之助早已恭候多时，立刻陪着笑
脸迎了上来，开始奉承这位年轻的大神官。

　　吃过午饭，三位少女经过一个早上的颠簸，都有些困倦了，便去午休。这时
幸之助神秘地对那智说：「大神官，最近我这里得到了一件神奇的宝贝，有没有
兴趣见识一下？」

　　那智还年轻，好奇心很强，当然要看看是什么好东东了，于是便跟着幸之助
在他偌大的花园里拐来拐去。

　　他俩来到了一个隐蔽的庭院的门口，城户推门而入，眼前奇异的景象让那智
惊呆了：院内别有洞天，在碧树环绕间，有一个大水池，水池中央是一座假山，
山顶的石隙间一股温泉泻下，温热泉水内，水雾朦胧中，一个美丽身影正一动不
动地端坐在露出水面的石头上。

　　黑浓秀发披散在冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满水珠的幼嫩肌肤益发宛
如白玉，全不似活人所有。她藕臂平抬轻放置在池沿上方空中，可以看到椒乳圆
滑的弧线沉甸甸得，在胸前怒放，水波荡漾间，女体曼妙曲线尽显玲珑浮凸。此
刻她雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼好像也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀
口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味。

　　仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂仰抬空中，正好让池子上流泻的一
道细泉喷涌在胸脯上，这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，水花四溅间，双
峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人左乳乳晕
上有一个铜钱大的五芒星，中心是娇艳的乳头；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的
对比，盈盈不堪一握，玲珑凹凸有致。

　　「这……」

　　没等那智发问，城户就抢先自豪地说：

　　「这就是我们城户熊野真宫的镇宫之宝——欢喜观音！这本来不是人间的东
西，相传是一位得道高僧根据观音的样貌做出来的，上个月偶然得到的，嘿嘿。
这尊观音的神奇之处在于她的肉身与寻常人无异，一样柔软富有弹性，但却没有
呼吸没有心跳，不是活人，倒像是一具坐化了的女尸。」

　　「更其妙的是当你跟她交合的时候，嘿嘿……她的那里会像活人一样流出水
来，而且每次做过后都会让人神轻气爽。嘿嘿，要不要来试一次？」

　　那智惊讶地合不拢嘴，但是他不愿做这种跟女尸一样的东西做爱这种变态的
事，至少不会当着别人的面做。

　　「哈哈，年轻人，没有什么不好意思的，我来做给你看。」

　　城户脱光衣服走进水池，紧紧抱着欢喜观音的身体，抓住那一手容纳不下的
丰满乳峰，大力揉弄起来，弄得她柔软乳房不断变形，而另一手则向下探到她平
滑的小腹，在柔润的腰腹之间四处抚弄。

　　然后他粗暴地把女体的身体扳了过来，雪白丰满的酥胸随着他的猛烈动作颤
巍巍的抖动，两粒樱红乳头好似鲜艳宝石；那张樱桃朱唇斜翘，城户低头向她樱
唇吻去，他的舌头很快便窜进她的口中，吸吮滑腻腻的香舌，使两条舌头不停的
在一起缠绕。

　　城户双手穿过女体腋下，绕过不堪一握的腰身，两臂微一用力，就那么把她
贴身抱了起来，一边痛吻，一边涉水向池边走去。女体两腿仍然被盘曲着，使它
们紧紧箍住他结实的腰身，而上半身则与他的胸膛贴在一起，他坚实的肌肉挤压
著女体丰挺圆滑的肉球，一颠一颠。

　　城户把女体置于池边一块大石上，俯下脸去，把整个头埋入那深深的乳沟，
入鼻是淡淡的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，细细舔丰胸上每寸肌肤，就
好像寻宝般，可他偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，
只是绕着它打圈。

　　突然他一张嘴，将她右乳乳头噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的咬着那提子般的乳
头，同时左手捻着另一边那颗提子。城户右手也没有闲着，向下滑过她玲珑的雪
白细腰，摸到了欢喜观音两腿间的秘处。

　　他的手掌在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指在两
片花瓣间撩动，同时用指甲搔动周遭的嫩肉。

　　在下体摩挲了一会儿，一根手指突然插入观音的私处，轻轻搅动起来。手指
在里面又抠又挖，出入抽插，随着逐渐用力，第二根手指，接着第三根也挤了进
来，深深插入，深插之下，原本是一条细缝的阴道渐被撑开张大，城户在蜜穴里
摸索抠弄，在指缝间摩擦挤压那鲜嫩的唇肉。

　　抠了一会儿，城户把手指从小穴中抽出，伸着手指举到自己眼前，那手指上
果然沾满了欢喜观音阴户内的淫汁，散发着一股奇异的芳香，凑到嘴上，伸出舌
头先轻轻舔了舔那沾满女体爱液的手指，接着嘴唇张开，将整根手指含在嘴中吸
吮起来。

　　此时，城户下体早经坚硬如铁，粗巨肉棒直直向上指着。他的手指从女体的
膝盖向上，划过光滑如玉的大腿，稍稍用力就将那双玉腿分开。他挺直身子，双
手托住观音的柳腰，龟头对准了湿淋淋的肉洞，缓缓地钻了进去，一股强大的挤
压感马上从龟头处传来。

　　女体娇嫩的肉洞是如此的紧窄温暖，让城户觉得肉棒被蜜穴里温热湿滑的嫩
肉层层包裹，不禁舒服地呻吟出来。尤其出奇的是，阴道里层层嫩肉和之间的褶
皱，构成一个个连环，一道道紧紧箍住他的肉棒，又像无数条舌头在摩擦舔弄肉
棒。

　　城户的肉棒不停的旋动让花穴内接触的地方好象有无数个火花爆绽，城户只
觉女体渐渐滚烫起来，身体绷得笔直，脸上、颈部、乳峰乃至全身似乎都渗出了
类似细密香汗的东西。肉棒进到还有一小半棒身露在外面的时候停下了，再向前
进阻力陡然加大，城户凭经验知道，那就是子宫了。

　　他稍微停顿了一会，然后十指牢牢的扣住女体纤腰，低低沉喝一声，腰臀发
力，大龟头突破宫颈口，整枝肉棒打桩一般全部钉进女体的肉穴，沉重的阴囊撞
击在玉臀之上发出清脆的「啪、啪」声。

　　女体猛然被顶的后仰，乌黑的长发瀑布般向后甩去。城户感觉自己似乎都已
将女体击穿了般，一阵舒爽翻涌心头过后，用力挤压磨擦娇美的胴体，更是腾出
一手不住地摆扭纤腰香臀，捧住她的隆臀使其逢迎着自己的抽插。

　　火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，体味着其中的快意滋味，他冲刺的速度并不很
快，但每次出入都是旋进旋出。每次肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的
嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞，肉棒在涌出大量淫液的阴道上
穿插，发出「滋滋」的声响。强大的旋转力让丰满润滑的玉体随着他的动作扭糖
似的摆动。

　　他逐渐加快了抽插的节奏，百十下过后，就发觉女体似重新回复了生命般，
阴户里抽搐般颤动着，淫水泉涌，使得肉棒在里面抽动时都发出唧唧的声音，粉
嫩的花心慢慢绽开，将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让城户感到全
身异常的舒畅。

　　忽然，他觉得阴道里夹住肉棒的力量猛然增大许多，好像要夹断他的肉棒一
样，他在嫩穴里面每动一下都异常困难。城户知道这正是女体高潮前奏，但他毫
不顾忌地双手抓紧女体波浪般晃动的丰满乳峰，将那对浑圆挺硕的乳房捏得几乎
变形，一根根手指像要嵌进她胸脯一般，一份份雪白的乳肌从指间被挤冒出来，
好像要将那丰挺的乳房捏爆。

　　向后倾仰的身子似在回应着狂风骤雨般的冲刺，子宫口像饿了几十年的婴儿
一样，不停地吸着龟头，似乎想要获得更多的阳气。城户环抱女体的纤腰，结结
实实地冲击这撩人玉体，女体浑身分泌类似香汗的东西淋漓弥漫，原本就光滑如
玉的肌肤几乎连抓都抓不住。

　　城户突然觉得高潮在即，更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻
丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，好象全身的力量都集中在肉
棒上，一插到底，坚硬的大龟头冲破子宫颈口，整个进入子宫，然后如火山喷发
般，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，欢喜观音的阴道瞬时一阵抽搐，一股
股温热腻滑的淫精也迎了出来。

　　刚刚做完的城户果然看上去神轻气爽，一副很满足的样子。那智的裤裆不知
何时也被撑了起来，他直勾勾地盯着欢喜观音的眼睛，感觉那里似乎正放出无限
诱惑的光芒……

　　「那智大宫司，怎样？要不要来一发？」城户还是这样问。

　　那智立刻收摄心神：「不……不用了。」说完，他立刻离开了这个庭院，尽
量不去想刚才那荒唐的一幕。

　　此刻城户的心里却不太舒坦，他本来是想贿赂一下那智，借他的熊野大真宫
的名气大赚一笔，可是那智并不领情，他只好决定拿出第二套方案……

　　「女儿啊，那智这个年轻人真的很不错，人帅气，又是熊野大真宫的正统继
承人，嫁给他门当户对，生活无忧，有什么不好的？」

　　「爸爸，我是你的女儿诶！你把我当成什么人了？你的筹码吗？你心里的如
意算盘我很清楚！」

　　「千鹤，爸爸把你养这么大，你怎么能对我用这种态度说话？」

　　「你就是财迷心窍，连自己的女儿都要出卖！」

　　「哼！不听我的话，今后连一个钱我都不会再给你！」

　　「你不给难道我就活不下去了？」

　　「乖女儿，就今晚一次，只要跟那智成了……」

　　「做梦！」

　　「我要跟你断绝父女关系！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　唉，怎么会有这种父亲？千鹤叹着气走在院子里。

　　「咦？这个院子怎么变样了？」她走进家里这个陌生的院子，里面有一座假
山，假山上流下的小瀑布中有一个女人的身影……在熊野真宫服了三个月的役，
她当然不知道这里就是放着欢喜观音的庭院。千鹤好奇地走进来，想看一看这个
女人到底是谁，当她走近那个女人身边，突然，眼前一黑……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　银色的月光洒在海边的悬崖上，轻柔的海浪有规律地喘息着，就像思春的少
女。那智坐在崖边一块平整的大石头上，这里曾经是千鹤一家野餐的地方。

　　「这么晚叫我到这里来，说有重要的事跟我说，不会是……嘿嘿。」那智咽
了一口口水。

　　「那智！」千鹤远远地走来，身上穿着一件粉色的和服。忽然她「啊」的叫
了一声，然后跌倒在地，露出了半个粉肩。那智连忙跑过去扶起她，关切地问：
「千鹤，怎么了？」

　　「我被蛇咬了。」

　　「蛇？」那智暗暗想，这种地方怎么会有蛇？肯定是她想让我接近她。于是
便抱起千鹤放在了他刚刚坐的那块大石头上。

　　「咬在哪里？要不要紧？」

　　千鹤害羞地说：「咬在……这……这里。」她指了指自己的大腿根部。
　　哇！那智的心里扑腾扑腾乱跳，这就开始诱惑我了？

　　「哎呀，我头好晕，蛇有毒。」千鹤说道。

　　「别怕，我帮你把毒吸出来。」那智心中狂喜，撩起千鹤的裙子。哇塞！居
然没有穿内裤！他轻轻分开千鹤纤细光滑的双腿，把脸凑到她两腿之间，一股少
女的芬芳扑鼻而来，那智使劲地嗅着。

　　说实话，他还是个处男，只是从Ａ片上看过一些男女交欢的事情，千鹤、龙
子、伊势子在熊野真宫帮忙的时候，他经常远远地偷看她们洗澡，没想到今天能
够跟她们三个中最漂亮的千鹤嘿咻，他下身的肉棒开始蠢蠢欲动了。

　　那智借着月光仔细欣赏着千鹤修长的美腿，口水都快流下来了。

　　「那智，快帮我把毒吸出来吧，我的下面好麻哦……」她说。

　　「下面好麻……」嘿嘿嘿……

　　那智马上把嘴贴到了千鹤白嫩的大腿上，不停地舔吸着，舌头慢慢地向两腿
中间滑去……千鹤配合地张大双腿，那智用嘴唇去轻轻揪起她刚刚张长的阴毛，
时而让它磨擦自己的脸，时而舔它。

　　「嗯……噢……」千鹤低声呻吟着。

　　那智分开千鹤的双腿架在他的双肩上，她的小脚丫还不停的在他的肩上踏动
着，她的幽谷完全显现在他的眼前！千鹤的那里像正在盛开一朵粉红的花朵，粉
红的花瓣在不停的翻动，从里面流出了一股股的蜜汁来，那智伸出双手轻轻的掰
开那朵花瓣，非常爱怜地将嘴唇贴上去，把那娇嫩柔软的小阴唇完全含在嘴里，
用心去品尝。

　　那智用舌头用力去顶她的两片阴唇中缝，用舌头挑开她那已经湿润的秘壶。
舌头跳动着在阴蒂上舔来舔去，阴蒂在他的舌头的爱抚下很快变得胀大起来！突
起于小阴唇的交叉处！粉红色的，亮晶的！而且越来越硬，很是可爱。那智把它
含在嘴里，一会吞入，一会吐出……

　　千鹤的双腿一动一动的夹紧了他的头！他用双手把她的双腿分开！用鼻子拱
她的花瓣。那智的嘴唇撇开大阴唇，含住了稚嫩滑腻的小阴唇，然后用舌头轻轻
分开它们，在两片小唇之间来回舔！一会儿舔到阴蒂，一会儿舔到阴道口！敏感
的蜜汁越来越丰富。

　　那智的手也没有闲着，双手拇指两指慢慢分开两片微微分开的大阴唇，那景
色就像一朵含苞的鲜花突然绽放一样！

　　令那智感动的是在离阴道口三寸许的位置，有一块暗粉色的血色小薄膜，在
小膜的中央，是一个黄豆般大小和两个绿豆般大小的孔洞，证明了这美丽的姑娘
仍未经人道的事实，而且千鹤的处女膜还是筛状开口的^_^

　　那智把中指伸进她紧窄的阴道，当遇上处女膜时便轻轻的翻转过来，用没有
指甲的一面温柔的感受这个处女最重要的肉膜。千鹤被这突如其来的插入刺激地
身子猛地往后一弓。

　　「啊……那智……快进来吧……啊……」千鹤蹬着双腿说。

　　「好的，我来了。」那智脱下裤子将他的坚硬、粗壮、长长的阴茎紧紧顶在
她已经分开的大阴唇中间，让硕大的龟头抵着她的阴蒂……

　　「舒服吗？宝贝。」上面一只手拔开她上身的衣服抚爱乳房，千鹤的左乳上
也有一个五芒星！那智下面另一只手在抚摸着大腿内侧，慢慢的，轻轻的……中
间用阴茎在阴唇之间磨擦，千鹤的下面已是波涛汹涌呀，那智的肉棒沾满了她的
爱液。

　　「请……温柔一点，我是第一次。」千鹤娇羞地说。

　　「嗯，我会的。」那智的龟头在她的阴户门口搜索，最后定位在那片凹陷之
处，他挺起龟头，微微向里，突破那花蕊的表面，龟头已开始陷入千鹤的阴道，
刹那间，那智仿佛陷入沼泽中，那是一种似海绵般柔软却又似弹簧般紧凑的压迫
感，和一种置身于烈焰中的炽热。

　　千鹤的阴道紧紧夹住了那智的阳具。他继续前进，龟头被挡住了，他知道那
是她的处女膜了，此时，那智兴奋无比，亢奋地、狠命地、不顾一切地插入！

　　「噗滋！」全根浸没在千鹤地身体里。

　　「啊！……」千鹤无法忍受住那一瞬间的痛楚，面部肌肉扭曲，痛苦满面，
泪水顺着脸两边淌下。

　　那智感觉到千鹤的阴户在破处一刹那的收缩，紧紧夹住了他的龟头，他能感
受到她的痛楚，那种阴户想要紧闭，却被阴茎塞满整个阴道的感受，无法收缩的
阴壁，只能如此夹住他的阳具。

　　「啊，痛，求求你，拿出来，求你……呜呜……」千鹤哭叫道。

　　「别紧张，慢慢来。」

　　那智的肉棒在千鹤体内一动不动地停了几分钟，他的嘴和手在她的两个乳房
上不停地亲、舔、揉、捏！乳房在他的抚爱下渐渐变胀大起来，显得更加丰满！
更加诱人！慢慢地，那智的肉棒又开始在那刚刚开辟的紧密的腔道里慢慢的动了
起来，幅度不是很大。

　　就在那个深度开始抽动！慢慢的抽动！让她的阴道充分扩张，这次效果好多
了，处女膜刚刚被撕裂的痛楚渐渐减轻了，取而代之的是一阵阵充实的快感。突
然那智加快了抽动的速度，还有幅度，一下一下狠命的抽动起来，当他的阴茎一
步步地滑入到她的阴道深处之后，他抱住她的屁股跟着他的节奏一起运动！

　　一会儿在阴道浅处抽动数次，突然猛地往深入深插一次！或者在深处抽动数
次！突然完全抽出阴道！当千鹤感觉到身体被抽空的时候，又突然插入！她的身
体马上又被充实。他们的耻骨紧贴着磨擦，千鹤把双腿抬高把脚绕到那智背后，
扣在他的腰上！这样他的阴茎完全留在你的阴道深处！

　　那智感觉到千鹤阴道中的吸力，好像要把他整个人吸入你的体内，和她合成
一个人，而且她的子宫口就好像饥渴的婴儿一样不断地吮吸着他的龟头……一股
极端的快感油然而至，他再也无法忍住，龟头猛地一收，「滋」的一声，射了。
一股股精液从阴茎里面喷射而出，有力的腰还向上顶着，推动着阴茎向上顶入她
阴道更深的地方……

　　射精一直持续了１分钟，还没有停下来，那智感到不大对劲，想把自己的肉
棒拔出来，谁知一抽之下竟没有抽出来，这时，那智发现千鹤的眼中闪烁着一股
邪恶的妖气。

　　「不好！」那智大叫一声，立刻从兜里摸出一张熊野试纸向千鹤头上拍去，
喝道：「恶灵退散！」试纸粘到千鹤头上立刻熊熊燃烧，千鹤惨叫一声，阴道猛
地一松，那智趁机将阴茎拔了出来。

　　千鹤被符纸烧到的脸都露出了森森白骨，她怪叫一声，向那智扑来，那智大
惊，拔腿便跑，在岩石林立的海边悬崖上跑得绝对不比百米跨栏的刘翔慢！后面
的千鹤本来还想追，但是看到他那副架势都惊呆了，一分钟后，千鹤恐怖的脸上
挤出一丝邪恶的笑容，冷冷地说：「愚蠢的家伙，怎么不去参加奥运会？」

　　不一会儿，那智便跑回到城户家中，和迎面跑来的城户撞一了个满怀。

　　「那智大宫司，你快救救我的女儿吧！」城户哭喊着把那智带到了那个放着
欢喜观音的庭院。欢喜观音的曼妙身姿依旧迷人，只是容貌却变成了千鹤！

　　那智心里大惊，难道刚才跟我做的女孩是……

　　「很明显，那具欢喜观音有问题，千鹤被她附身了。只有找出欢喜观音的真
身打败她才有可能解救千鹤。」那智这样分析。「现在当务之急就是找到那具观
音的正体！」

　　当然，这些事情都还瞒着伊势子和龙子。


　　　　　　　　　　　　　第二章　海边的较量

　　下午，在一片荒凉的海滩上，在大约１００米远处的海里，有什么动静引起
了原哲夫的注意。一个粉粉白白的东西在晃动，他想他看见的该是一只在海浪上
边狂乱挥舞着的白皙柔弱的胳膊。接着他就听见了一声真真切切的喊声。

　　「救命！」

　　看见一个姑娘正在涌动的波浪里挣扎，渐渐地沉下去了。哲夫意识到她危险
的处境，就踢掉了自己的凉鞋向着水里奔去。那距离比想象当中还要远，而水流
又减缓了的前进。哲夫花了好一会才到了印象中最后看见这姑娘的地方。踩着水
转来转去的，在水面上搜寻着有关她的迹象。

　　忽然，什么东西蹭到了哲夫的脚上，下意识地把腿飞快地缩了回来。然而，
意识到这说不定是那个姑娘，就潜下水里去看。咸咸的海水刺激着哲夫的眼睛，
透过清澈的海水，看见她环绕在光晕之中。她脸朝上悬浮在水中，脊背弯曲着，
胳膊伸向身后，她的两条腿分得开开的，微微地蜷曲着。

　　不过更令人惊叹，简直让哲夫如醉如痴的部分是她的头发。这是一头所见到
过的最长、最浓密的黑发，从她的头上漂散开来，顺着水流飘动着。她的眼睛睁
得大大的，她的嘴唇微微开着，她竟然一丝不挂！那对丰满的乳房在水里变得很
显眼。但哲夫无暇多想，拽住了她的胳膊，把她拉到了水面上，不知道她是不是
还有呼吸，但还是力图使她的头露在水面上，然后向着岸边游去。

　　哲夫的脚终于碰到了海底下的沙地，抓住她的胳肢窝，然后把她软绵绵的身
体拖到了干燥的沙地上，让她仰面朝天躺下。她似乎没气了，无神的大眼睛直直
地向上望着天空，一丝不挂的身体了无生气。哲夫环顾四周，在这海滩上一个人
都看不见，哲夫知道除了自己，再也没有别人了。

　　哲夫把姑娘翻了过来，肚皮朝下，然后在她精巧的肩胛骨之间使劲按下去。
他一按之下，就听见她体内发出一阵轻轻的咕噜咕噜的声音，从她的嘴里冒出了
一股白乎乎的泡沫。又把她翻了过来，把耳朵贴在她的嘴边，想要听见呼吸的声
音。可她还是无声无息。

　　哲夫把手指插进她的牙关，撬开了她的嘴，用自己的嘴贴上了她失色的嘴唇
急促地往她的嘴里呼气，泡沫从她的鼻子里冲出来，喷到了哲夫的脸上。又试了
一次，先用手指捏住了她的鼻孔，然后才往她的嘴里吹气。这回她的胸部鼓了起
来，哲夫可以听见气流冲进她肺里面的声音。他移开了他的嘴，气息又咕噜咕噜
地跑了出来。反复试了好多次，可她还是无法开始自主呼吸。

　　哲夫把自己的耳朵贴在了她的左胸上，想要听见她的心跳。可她的心已经不
跳了。在她胸口认为是心脏所在的位置使劲按了下去。随着哲夫有节奏地按压着
她的胸口，姑娘的丰满柔软的乳房十分撩人地颤动着。哲夫持续试了好几分钟，
但她还是一动不动。

　　「有人吗，帮帮我，帮我一下！」他叫道，但海滩上面根本就没有人。哲夫
合上了尸体的双眼筋疲力尽地跌倒在了沙滩上。她实实在在无可挽回地死了。更
令人感到悲伤的是她还那么年轻，那么漂亮，即使是死了也是一样。

　　不过当哲夫再上下看她的尸体的时候，他的挫折感和沮丧开始被另一种情绪
所取代。他发现，当长时间地慢慢打量着这个几分钟以前还在呼吸欢笑活生生的
年轻姑娘的毫无生气的身体的时候，他的那玩意在短裤里面硬了起来。

　　这具尸体是那么的漂亮，睫毛长长地垂下，嘴唇小巧如熟透的樱桃，微微向
上嘟起，露出女孩洁白的牙齿，小小的舌尖露在嘴角外，白嫩的肌肤性感撩人，
一对雪白的乳房毫不羞涩地挺立在哲夫面前，粉红的小乳头在空气中一动不动，
左乳上还有一个五芒星，两条修长的美腿微微分开，小腹下的雪白细嫩的肉丘小
馒头般地隆起着，紧紧包裹着粉红色的小阴唇。

　　哲夫用食指和拇指拈着尸体的乳头轻轻拉扯、扭转，或是用手掌覆着乳房揉
搓，然后用温暖的舌尖一圈一圈绕着那粉色的乳晕逐渐往中间舔舐过去。

　　那乳晕的中央便是粉红色的乳头，他用舌尖拨弄了两下，乳头便随着乳房一
起上下震颤，颤得令人销魂。他将这粒粉红色的乳头一口含在口中，不停地吮吸
久久不肯离去。

　　在尝过了姑娘的双乳之后，哲夫的舌头来到她最神秘的地方。这里是多么的
迷人啊！白嫩光滑的阴唇之间那深邃的山谷又显得那么的狭窄。哲夫双手将尸体
的大腿又向两旁分了分，然后低头吻在了女尸那迷人的私处。

　　他的嘴巴和舌头不停地在女尸的花芯处舔吸着，不久手指也加入了进来，粗
大的手指不仅强行扒开了紧闭的阴唇，让阴户内稍显苍白的嫩肉完全显露，它们
甚至还重重的揉捏起尸体的阴蒂来。

　　只可惜这样剧烈的挑逗也无法唤醒姑娘死去的玉体，不过哲夫并不在意，因
为如果她还活着，她能如此温顺地让他肆意淫辱吗？这具失去了灵魂的肉体此时
正大大地张着白皙浑圆的大腿，等着他进入呢！

　　哲夫又一次往四处看了看，海滩上还是空无一人。他知道这很荒唐，但他克
制不了，他脱下了自己的短裤，尽量张开尸体的双腿并将女尸的双腿搭在自己的
大腿上，右手握住自己的阴茎，左手掰开那对粉色的玉唇，扶正肉棒用力向里顶
去……

　　当他的热乎乎的阴茎滑进她凉凉的软肉，慢慢地捅进她的尸体的时候，更多
的水从尸体的阴道里面挤了出来，她那冰凉的腔道给滚热的那玩意带来一种强烈
的刺激。哲夫双手托住她的腰肢，配合着下身的缓缓挺动，推起……压下……推
起……压下……

　　在他越来越使劲地插她的时候，她那漂亮的乳房有节奏地来回晃动着。用手
撑着自己的身体，奸污着这身下的死尸，想象着她那漂亮的飘动着的头发。忽然
哲夫想到了一个主意，把他的那玩意抽了出来，把她的尸体拖向水边，让水淹到
了他的腰间，而他则紧紧搂住她的腰，姑娘的尸体浸在水里，腰向后弓着。

　　现在，那些黑色的长发又开始漂动起来。在黄昏的夕阳下，哲夫在水中把他
的肉棒插进了尸体的阴户，他从未想过自己会如此迷恋头发，但那些在清澈的海
水中飘动着的黑色的发丝的确使他如醉如痴，很快兴奋到了极点，龟头一阵酸麻
收缩，一股浓稠灼热的精液射进了女孩尸体的阴道深处。

　　他瘫软下来，但还不想就这么抽出来。哲夫把她的尸体从水里拖出来，又开
始吮着她的奶头，啃着她的乳房，吻着她失去了生命的嘴唇。他把舌头深深地伸
进了她的嘴里，感觉到了她的软软的放松了的舌头，尝到了还在从她的口鼻里沁
出来的泡沫咸滋滋的味道。

　　他把那玩意从她的阴部缓缓地往外抽，看着他的小弟弟从她的体内抽出来，
上面沾满了精液，她那羞涩的隂唇似乎还舍不得它离开。哲夫双膝着地，跨过她
的上身。让抬起女尸的头，把他的肉棒插进了她的口中，感觉到她牙齿摩擦着他
的阴茎。他把她的嘴巴开大了一点，把他坚挺的阴茎从她的牙齿之间捅了进去，
探寻着里面柔软的机体。

　　她的牙刮得他的阴茎有点痛，但他还是更加用力地往更远的地方捅进去，他
的阴茎头碰到了她凉凉的舌头，接着触到了她喉咙后边耷拉着的软腭。她的脸颊
和喉咙在他一次次更深地插进去的时候轻轻地噗哧噗哧的，他感到一种让他受不
了的狂喜和痛感结合起来的感觉，她的白牙嗑在他充血的阴茎上造成的欲望超越
了他的痛感。

　　随着每一下运动，他的那玩意可以感受到女尸松驰的舌头的「爱抚」，或者
说仅仅像是在「爱抚」。哲夫越来越快地动着她的头颅，他的胯部触碰着她的喉
部。随着他她口中激烈的抽插运动，姑娘软绵绵的身体在那里摇晃着，她的乳房
按照一种非常吸引人的像是快乐的舞蹈一般的节奏来回撩人地颤动着。

　　哲夫差不多又要泻了，他的阴囊重重地拍打着姑娘的脸，他那粗硬的阴毛划
擦着女尸闭着的双眼。终于，他再也克制不住了，狠狠地插了一下，开始射了出
来。

　　他的精液一浪接着一浪地向「上」涌入了她等候在那儿的喉咙里，几乎都深
入到了她的胃里！她的鼻子几乎往上碰到了他的屁股，她的喉咙在他滚热的精液
冲进去的时候也涨了起来。

　　他慢慢地从她张着的嘴里把瘫软下来的阴茎抽了出来，几股泡沫和精液的细
流从她的唇间缓缓地漏出来，滴落在她的脸颊上。

　　又休息了一会，哲夫又跪坐起来，出于好奇，他把脸凑到了离她满是精液的
私处只有几厘米远，她下身的口子依旧咧着，还没有哪个女人曾经让他这么近地
查看她们，特别是干了事情之后，他心醉神迷地看着的精液漏出来，在她那粉嘟
嘟的隂部的褶皱里积聚起来的样子。

　　他突发奇想，把嘴凑到了她开口的隂部，从她那又软又凉的肉褶上面吮吸着
自己的精液。

　　他举高她的两腿放在自己的肩头，伸出舌头舐着她小小的菊门，那里很紧，
几乎不能伸进的舌头去。这一回他准备玩点别的花样，他决定干一下尸体那紧紧
的小屁眼，在这之前哲夫从没有试过肛交。他往手指上沾了一坨自己的精液，然
后，把手指插进了她的肛门里。

　　她那里还是很紧，他从尸体的私处抠出更多的精液往里面抹，还塞了几根手
指进去。极力把那儿撑开，最后，她的菊门总算是张开到了足以容下他的那个东
西，他便在她的两腿之间跪了下来。两手各伸出两根手指，使劲把这个死了的美
女的肛门扒开，把那东西从手指之间挤了进去，然后撤回了手。那个小小的窟窿
缩拢回来，挤着他的肉棒，比所体会过的任何东西都紧。

　　他费力地来回抽插着，她的屁股实实在在地在那东西上「挤着奶」。就这样
哲夫在姑娘尸体的屁股里干了十多分钟，也是他平生做爱里最美妙的十多分钟！
最后用尽全力向女尸的肛门深处插去，随着他全身的抖动，他的精液喷涌而出，
射向女尸的肛门深处！女尸那紧紧的肛门把的小弟弟榨得干干的。

　　精液榨干了，红色的液体继续向外喷射……哲夫一阵头晕目眩，他感到不对
劲，想把自己地阴茎从尸体的屁眼中拔出来，但是却怎么拔也拔不出来了。哲夫
的汗立刻下来了，他动得越是剧烈，血喷得越快，不一会儿，他整个人就像被抽
干了一样，变成了一副皮包骨头的干尸！

　　这时，那具美丽的女尸慢慢地睁开了眼睛，嘴角露出一丝邪恶的微笑。但是
从她的眼睛中可以看到，她还不满足。

　　「那智……哦……那智……只有你的精液，我才最喜欢……」这具尸体是千
鹤！

　　突然，一把锋利的刀从千鹤的背后贯胸而过，她甚至没有来得及惨叫。

　　刀拔了出来，但是刀上却没有血。千鹤慢慢转过头，她面前是一个带着黑色
乌鸦头盔，穿着黑色盔甲，披着黑色羽毛斗篷人（不是《无极》里的鬼狼）。

　　千鹤的嘴角又露出了邪恶的微笑：「那智……你是那智。」

　　黑衣人顿了顿，用低沉的声音说：

　　「我不是，我是地狱的使者，熊野的判官——夜叉鸦。你这可恶的荒魂，回
到地狱去吧！」说完，他挥刀便斩。

　　（顺便介绍下夜叉鸦的刀：大切先，鸟居反，甲伏锻，刀铭「常世之刃」，
至于先幅、元幅就不多说了，说了估计大部分人也不懂），一刀斩下千鹤的头，
再一刀从腰间将她劈成上下两半，内脏哗地流了一地。

　　夜叉鸦以为很轻松地就解决战斗，但是他错了，这绝不是一只简单的荒魂，
千鹤的尸体又慢慢粘合在了一起。

　　夜叉鸦大喝一声「以雪域大天使之名·熊野鸦神流·千刃斩！」常世之刃化
作千道寒光，千鹤的身体被切成了千块。

　　但是既然第一次进攻没有效果，这次也同样无效，那一堆肉块又慢慢粘合在
一起，千鹤咯咯笑着说：「我的爱人，你好勇猛，我就喜欢你这样的，来吧，用
力切我，把我切碎，往这里斩。」说着，她坐在地上，双腿分成Ｍ型，露出那迷
人的私处，她用双手把自己的阴唇分开将少女神秘的小洞暴露在夜叉鸦的面前。

　　「快来吧，把你的刀从我这里捅进去，或者这里……」接着她又用力分开自
己的双臀，露出那初经人事的菊花。

　　夜叉鸦从未受过如此侮辱，反手长刀一挺，刺入了千鹤的菊门，然后向上一
挑，将她从阴部一劈两半！千鹤兴奋地喊叫着，就好像男人的肉棒在她身体里穿
刺一样，但是很快伤口就愈合了，夜叉鸦又是三刀，这三刀将千鹤的胳膊和腿全
部斩了下来，然后扔得远远的。

　　千鹤躺在地上，媚眼如丝：「我的爱人，现在我不会反抗了，你可以好好享
受我身上的三个洞了，如果你喜欢，还可以再多开几个洞。」

　　夜叉鸦愤怒了，上前一脚踩在她的头上，将她的头踩碎。

　　忽然，从她的身体里又长出四条胳膊，紧紧抱住了夜叉鸦，他大吃一惊，这
时千鹤稀烂的头又恢复得娇艳美丽了，她伸出长长的舌头缠住夜叉鸦得脖子。

　　夜叉鸦情急之下手上伸出一对利爪，切断了她的舌头和手，然后飞似的撤退
了（跟那智的战术一样——打不赢就跑）在柔软的沙滩上，跑得绝对不比飞人刘
易斯慢！看着飞奔而去的夜叉鸦，千鹤的私处又湿润了：「那智……哦……逃跑
都那么帅……」

　　千鹤说得没错，那智就是这个穿着黑甲的熊野鸦判官。他手中的常世之刃可
以切开任何荒魂，但是今天却对千鹤没有任何作用，这令那智很郁闷。他站在昨
晚的海崖边，望着大海发呆。

　　「年轻人，你是在为这个烦恼吧？」一个沙哑的声音从那智身后传来。那智
回头一看，是一个面目狰狞的独眼僧人。

　　「我是里高野来的文觉上人，这次专门为了这个邪神左道升天而来。」说着
扔给了那智一个白白的东西。那智接住一看，这是一只女人的乳房！乳房上面纹
着一个五芒星，五芒星的中心是鲜艳的乳头。

　　「你见过她了？」那智问。

　　「我们还交过手，我有制伏她的方法，但是她逃走了，我找你是希望你引出
她。」文觉说。

　　「你怎么知道她要找我？我又凭什么相信你？」那智警惕地问。

　　「哈哈，如果你是男人，就要担负起解救那个女孩的责任！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　文觉在崖边布下了结界，那智拿着那只乳房站在结界中央。

　　「不会有问题吧？」那智问。

　　文觉用他仅有的那个眼珠瞪了他一眼，那智便不吭声了。

　　文觉藏好后，一个小时过去了，银色的月光依旧洒在海边的悬崖上，轻柔的
海浪依旧有规律地喘息着，就像思春的少女。一阵略带淫靡之味的海风吹过，赤
条条的千鹤果然出现了，她的胸前果然少了一只乳房。

　　「那智，我就知道你会等我，你想要我对吗？看，你的手里，还拿着我的乳
房，我这就把我的身体都给你……」千鹤刚刚接触到结界，就像被电到一样，弹
开了。

　　文觉出现了：「左道升天，你对这个男人有欲望吗？」

　　「是的，文觉，我想要他，也想要你。」说着，千鹤坐在一块岩石上，双腿
分成Ｍ型，说，「快来啊，我有两个洞，先来先选，呵呵。」

　　文觉忽然做了一个令那智想不到的举动——他竟然破坏了结界！

　　「左道升天，你要的男人不是我，他在那里，快去吧，哈哈哈……」

　　「文觉！你在做什么？」那智大叫。

　　千鹤有伸出她那另外的四条胳膊，向那智走去。那智背后就是大海，这次走
投无路了。千鹤一把扑上去抱住那智：「爱人，来吧，让我们做快乐的事情，我
会让你欲仙欲死……」

　　「不要死，要好好活着。」（《无极》里面，张东健在瀑布前对张柏芝如是
说）那智说着也做了一个令文觉意想不到的举动——他纵身跳下了海崖，还带着
千鹤。
----------
　　　　　　　　　　　　　第三章：文觉的回忆

　　「可恶！」文觉骂道，还差一点点就能吸到夜叉鸦的精魄了，他竟然选择了
死！

　　突然，文觉的左手从他的手腕上掉了下来，断腕处的肉开始腐烂。「为什么
会这样？为什么会这么快？这一百年来吸食的男人的精魄越来越不够了，不知道
我的身体还能撑多久。」文觉自言自语道。

　　路是他选的，他不会后悔。文觉望着天上的月亮，回想起３００年前的时候。

　　……

　　里高野的主事僧衍空的房间内。

　　一个全裸的少女躺在地上，她的阴毛不多、色很浅，黑里面透着金黄色，是
那种还没有发育成熟的一种，只有小穴上面一点点，再向下都是光光的了。虽然
衍空见得很多不同年龄的女性的小穴，不过看着女孩这漂亮处女的私处，他仍然
很激动。衍空轻轻的劈开她的双腿，仔细的观察她的小穴，两片大阴唇很厚，粉
红色的，最上面的是三角形的小小突起，他用手指触了一下，少女「啊」了一声，
屁股向上动了一下。

　　衍空轻轻的把食指伸到那里轻轻分开大阴唇，可以看到那个圆圆的红红的小
洞了，真是不一样啊，结过婚女人的阴道口都是深红色，有的是黑色，而且淫洞
都大了很多，这种处女的小穴真的是美景啊！还因为紧张而一张一合的呢！他继
续向里探，滑滑的感觉，她流出更多淫水了。

　　女孩一边喘气一边「不要，不要」地叫着。但没有男人会听她的。衍空的手
指终于感受到了被温暖包围的感觉，一种前所未有的感觉，差点射了出来，幸好
忍住了。

　　手指继续向前，当他一节手指都插进去时，感到了处女膜的阻力，他试探的
碰了碰，少女叫了一声疼。衍空只好先作罢，只是用手指在小穴里来回抽插，并
且还顺逆时针的转动手指，女孩开始了呻吟与喘息的混合。

　　衍空的动作也渐渐大了起来，开始用中指在小穴里抽插，而大拇指则轻揉她
的阴蒂，这动作让女孩无法忍受，全身开始不安的躁动，想叫又想呻吟很矛盾，
屁股开始有韵律的上下挺动，慢慢地小穴里流出好多水来，越来越多。

　　他用舌头去舔她的阴蒂，并且还有规律的跳动着舌头，一边还看她的反应，
一边舌头已经渐渐伸进了阴道口，并且向里进去，女孩已经无法忍受了，两只手
抓着沙发大叫着好痒。

　　衍空知道她已经受不了了，他自己也一样，下面肉棒硬的难受，索性起身把
全身脱个精光，这样两人都成了赤身裸体了。

　　他嘴还围绕着她的小穴，身体则慢慢转到她头的一边，抓住她的手往自己鸡
巴上放，她似乎不明白，握着鸡巴一动不动，衍空急了，握住她的手上下套了几
下作为指导，她慢慢明白了，小手也开始一下一下的套着鸡巴，又爽又痒的感觉
直冲他的头顶，衍空不禁加快了舌头舔的力度和速度，而且还尽力向小穴里面插，
最后还用嘴巴含住阴蒂用力的嘬着。

　　「啊啊！好舒服啊！」女孩叫着。屁股乱动，手也加快了鸡巴的套弄。

　　衍空突然把她的手拿开，她楞住了不知道他要作什么，他则一下子把鸡巴伸
到她的嘴边，「来，给我也舔舔！」

　　她怎么也不答应，闭着嘴怎么也不张开，衍空有点生气了，突然把嘴含住阴
蒂使力咬了一下。她疼的「啊」了一声，衍空坚硬的肉棒顺利插到她的樱桃小口
里边，她很委屈，想哭又不敢。

　　衍空哄着她说没事，给他舔舔就行，可她就是不干，衍空已经急得等不及她
给他口交了，迅速掉转过身体来，伏在少女身上，用双腿分开她的两条腿，将龟
头顶住她的小穴口，她明白要发生什么事了，没有丝毫反抗，只是带着乞求的说，
「求你轻点，我是第一次。」

　　衍空答应了一声，坚硬的鸡巴挤开她潮嚅的阴唇，肆无忌惮的进入阴道口。
鸡巴进去后有一种黏滑的感觉，加上一点类似手掌略微紧握的压迫，还有一种热
度的包容。

　　肉棒已经开始顺着小穴口向里进入了，女孩死死抓着他的胳膊，眉头紧皱着，
他也不敢太用力，只能一点一点向里前进，整个龟头都进入了这二十岁年轻女孩
子的紧窄嫩穴！

　　衍空感受到了前所未有的感觉了，好舒服啊！处女的阴道果然紧！他产生了
想射精的冲动，不过他忍住了，屁股用力再向里插，感觉到肉棒顶住处女膜了，
女孩紧张地抓住他。

　　衍空忍耐着那种即将爆发的慾火，慢慢地转着肉棒，轻柔地进出研摩。女孩
慢慢有些放松下来，浓重的喘息里又开始夹杂了「嗯！噢！」的呻吟，屁股也上
下挺动了起来。

　　「舒服吗？」他在她耳边淫声问。女孩媚眼如丝，只是用她甜美的声音「嗯
嗯噢」地呓语。

　　看见小美女淫媚的模样，衍空冲动起来，一挺腰，大鸡巴尽根戳入紧嫩的蜜
穴，猛力穿破了女孩保持了二十年的处女膜！

　　少女「啊！」的一声惊叫，眼泪都出来了。衍空插着不动，享受处女穴温暖
的包覆。坚挺的肉棒插在她并拢的大腿中，承受着阴部浓密的毛感及龟头被夹住
那种即将爆发的慾火，待了一会，看她平静了才开始抽动起硬棒来。

　　女孩开始还有叫好痛，不过抽插的动作终于将她的慾望挑逗了起来，她开始
还有叫好痛，不过过了一会就只剩下呻吟了，屁股左右的晃动着，有时还上下扭
动迎合他的抽插。他也开始放肆起来，抽插的速度和力度也加大了，两人性器交
合处发出「唧唧滋滋」淫靡的水声。

　　「啊！啊！噢！啊！」

　　女孩开始大声呻吟，衍空怕被人听见，用嘴堵住她的嘴，把舌头伸进她的嘴
里，两人的舌头缠绕着，甚至嘬出声来了。

　　他的鸡巴一直在下面疯狂地抽插女孩的阴道，没一会就见女孩全身抽搐，死
死地抱紧他，看来是高潮了，但衍空没放慢插干的速度，粗大的肉棒飞快地进出
小穴，淫液都被干成白沫了。

　　插了一会儿衍空觉得有点累了，便停下来，用鸡巴在女孩穴里转着。女孩看
来是被干得慾火中烧，还不满足，小穴向上挺着让鸡巴插进去。

　　衍空说：「我累了，你在上面吧。」

　　少女摇头说不会。

　　衍空说：「我教你。」

　　他拔出鸡巴，带出了白白红红一片，她果然是处女哦。

　　衍空向旁边躺下来，把她抱着趴到自己的身上，但女孩不理解，他就让她坐
在自己身上，小穴对着鸡巴用力坐下去，她没有思想准备，「啊」了一声赶忙又
拔了出来，他手紧紧把住她的腰用力向下，鸡巴就又插进小穴里了，就这样他用
手抓着她的腰上下干了一会。

　　看着女孩白嫩的乳房在面上晃震着是很美好，但女孩不懂得自己使力，把衍
空累得满身大汗，只好停下来。

　　他想了一下，只好再换一个姿势了，忙爬起来，让女孩趴倒在塌塌米上，自
己则跪在她身后，用手抓起她的屁股，向后一拉，女孩屁股高高翘在空中，成了
跪在沙发上、狗儿般淫荡的姿势。她胸前两颗如嫩筍状圆润的丰满乳房吊着，曲
线玲珑，圆浑的两片嫩屁股翘着，真是十足美景！

　　他先是用手指插抠女孩的小穴、搓揉阴蒂，把她弄得摇臀摆腰，嘤嘤浪叫，
然后一手一边抓住她的盆骨下腰部，把她的屁股又拎高些，然后立在她双腿之间，
右手握住自己那硬热肉棒，用龟头去摩蹭她稚嫩的阴唇，去轻轻的顶她的小阴蒂。

　　没研磨两下，女孩就扭着屁股，似乎在帮她的蜜穴找棒子插，衍空故意逗她，
就是不捅进去。女孩已经开始轻喘了，甚至一只手已经伸过来要抓他的肉棒。衍
空俯下身来趴在她曲线优美的背上，伸手到她胸前去捏揉把玩她的乳房，这一捏
揉之下，只把女孩弄得更为动情，仰起头来，闭着双眼，动人的呻吟越来越大声。

　　「小宝贝，爽不爽？要我的大肉棒干你好吗？」衍空逗着她。

　　女孩重重的喘着气，连话都说不出来，闭着眼点点头，伸到身后的手抓着我
的大腿，继续摸索着他那藏在她丰腴白嫩的两片屁股间的热棒，显示她已迫不急
待要我捅进去了。

　　衍空松开了捏揉女孩乳房的双手，直起身来，一只手去拨开她的阴唇嫩肉，
先用中指去揉弄她的小阴蒂，然后另一只手就握着自己硬得像铁棒般的阴茎，将
涨得硕大的龟头对准她湿润无比的嫩穴口，缓缓插了进去，一路直捅到底，到她
体内最深处！

　　少女仰着头，长长的「嗯」了一声，完全沉醉在我插入后下体内部深处那种
满足充实的感觉里。她伸到身后抓着我大腿上的手狠狠用力，似乎要把他腿上肉
抓下一块一样，可以想见她融入性爱的情况。

　　衍空知道这小姑娘已经迫不及待的等他开始抽动，他今天要这鲜嫩的小美女
享受到性爱的最高峰，于是缓缓的把肉棒抽出只剩三分之一在她体内，然后又一
挺腰，狠狠的用力再一次猛捅到底。

　　这一招完全出乎女孩的意料，她本来以为衍空会先规律地抽送，没想到他又
是一次猛烈的冲到底，那根炙热粗大的肉棒把她下体内给塞得满满的，柔软又坚
硬的龟头猛力冲撞到她最敏感的深处，几乎好像她的五脏六腑都要被他从嘴里给
撞出来一般。

　　「啊哟！啊哟！喔！喔……喔！好棒啊！快一点啊……喔……喔…哟……」

　　女孩忍不住把嘴张到最大，喉咙里也忍不住发出高亢动人的娇呼，全身骨骼
好像要散掉似的，但是那种满足痛快的感觉是她此生从未体验过的。

　　衍空知道这一下撞到她的敏感处了，双手抓住她纤腰两边的嫩肉，拔出来后
马上又猛力捅到她最深处，一次又一次的猛力的冲撞到她的阴道底部，每撞到底
一次她就歇斯底里似的娇呼，一次比一次激烈，一次比一次高亢……

　　这时，突然一个身材高大的人从门外闯了进来，他就是文觉！

　　「狗男女！」文觉歇斯底里地喊着，双眼通红。

　　「你这是什么态度？给我滚出去！」衍空向文觉呵斥道，但他发现文觉手里
正拿着一把明晃晃的刀……

　　这个女孩就是文觉一直深爱着的伊织。

　　「你这个懦弱的男人，我就是喜欢衍空！」伊织冷冷地说。

　　短短几个字，就像刺破气球的针一般，使文觉内心的恶念全部爆发了！他举
起手中的刀……

　　啊……

　　衍空的尸体已经冷了，伊织肚子上的伤口还在涌着血。

　　「为什么？为什么？」文觉一遍一遍的问。

　　「我父亲得了重病，需要很多钱，你有吗？」伊织苦笑着，渐渐停止了呼吸。

　　文觉已经接近疯狂了，愤怒、嫉妒、恐惧使他失去了常性。现在他的脑海中
只有伊织赤裸的肉体，突然文觉有了个非常奇怪的念头、既然还没尝过和女人做
爱的滋味，何不……

　　他抱起浑身是血的女尸，抚摸着伊织的面庞，从脸一直摸到胸部。然后他把
脸凑过去，恣意地吸闻着少女身体散发的特有的味道合着鲜血的气息。伊织柔顺
有光泽的发丝和柔嫩富弹性的肌肤，使他的双手不愿有一秒钟的离开。她的乳房
大而圆浑，而且依旧坚挺有弹性，即便平躺着，也保持着高高隆起的形状，乳晕
浅浅的粉红色，乳尖细细的比红豆还小，上面还粘着血。

　　他情柔捏着女尸雪白的乳峰，并且贪婪的伸出舌头在乳头上舔弄，然后张开
嘴含住整个乳首用力吸吮，发出啪嗒啪嗒的声响。已经有点冰凉的奶头在他嘴里
又慢慢的有了点暖意。待他抬起头的时候，刚刚被他吸食过的奶头粘满口水硬硬
的挺立着，散发着诱人的光泽。他手指捏住另外一边的奶头揉搓，伸过嘴，啪嗒
啪嗒舔几下。

　　文觉将伊织尸体的两条纤细的美腿分得大大的，「贱女人，我要看看你那淫
荡的地方是什么样子！」

　　尸体隆起的阴阜上长着如丝般柔软的耻毛，阴毛并不是很浓密，毛发间透出
洁白的皮肤，两片粉红的阴唇包裹着她那饱满阴穴，虽然已经死去了，却依旧散
发着女人韵味，大腿根处还残留着混合着处女的鲜血和爱液。

　　看着尸体刚刚被开苞的漂亮阴部，文觉简直红了眼，恨不得立时将自己正肿
胀不已、疼痛难当的巨大肉棒捅进伊织鲜花般小嫩穴里！他扑向女尸，将头埋在
大腿根部，对着那稍稍失去亮泽的两片小肉瓣伸出了滑舌，开始像发了狂般地吸
吮舔弄。

　　可惜女尸是体会不到这种快感了，她雪白的身子直直的向后仰躺着，一动不
动的承受着文觉的侵犯，只有坚挺的乳房跟着他的动作来回的颤动。他的舌头舔
洗过尸体阴部的每一寸地方，尽情品尝着少女散发阵阵幽香的美艳阴部，欲火越
烧越旺。

　　接着他脱了自己的衣裤，把尸体的屁股翘了起来，左手握住自己早已肿胀难
耐得流出透明液体的勃发阳具抵住少女的蜜穴口，再将臀部往前用力一挺！借着
残留在尸体阴道内的爱液的润滑，粗大的肉棒直直的插到她的阴道最深处。他感
觉到自己的男根被女尸阴道的嫩肉紧紧的包住，简直是人间极乐！

　　文觉喷火的眼睛观察着肉棒插进阴部的情形，然后把尸体两条雪白的大腿并
到一起，这样一来，本来就十分窄小的阴道又缩紧了少许，奸尸的快感立刻如潮
水般冲向脑际，他忍不住便甩动起腰部，开始在伊织紧致小穴里疯狂抽插了起来！
身下的女尸只能被动的对他的行动作出反应了，雪白的乳房随着他的大力抽插而
晃荡，荡出阵阵令人眩目的乳波。

　　这样持续了几分钟光景，文觉开始用力直到肉棒全根没入，已经没有了开始
时的艰涩，每次全进全出，两人结合的部位渐渐涂满了粘滑的秘液，动作越来越
顺畅，他也逐渐加快了频率，粗大的肉棒熟练的在伊织刚刚破瓜的阴道里面快速
的抽动。随着摩擦感愈来愈强烈，文觉接近了快感的顶峰，他停下来大口的喘息
几次，然后用尽力气，做最后的冲刺，身体频频撞击发出啪啪的轻响。

　　大概插了百余下之后他忽然低吼一声，整个身体趴倒在尸体冰冷的胴体上，
屁股压在她的股间不停的抽搐，滚烫的精液全数灌进了她已经无法再孕育生命的
子宫里……

　　文觉气喘嘘嘘的趴在少女的裸尸上，久久不能自己。过了一会，他将自己那
软掉的肉棒滑了出来。当他看到自已浓黏白稠的精液慢慢地从女尸阴道里慢慢流
出来时，真是激动不已！文觉看着尸体腹部的伤口，颜色红红的，和下身的阴唇
到是很像，都是一般的鲜艳娇嫩，心里一阵激动，又有了主意。于是起身坐在尸
体肚子上，握着自己的肉棒，用龟头在伤口上轻轻的蹭来蹭去，软绵绵的嫩肉摩
擦着好不舒服。

　　文觉享受了一会儿，挺起腰来，拿着肉棒对准了尸体肚子上的伤口，一使劲
儿往里插，猛地捅在理惠子的腹腔里，塞在肠子和各种器官之间，感受着内脏的
饱满滑腻。腹腔里的粘液和稠糊糊的血液，都从伤口中溢了出来，沾的两人一身
都是，内脏和鲜血的气味儿愈加浓烈了。

　　文觉的肉棒在尸体的腹腔里狂野地抽插，再一次得到了高潮。浓浓精液都洒
在了尸体的肠子上。他静静的趴在女尸身上，享受着高潮的快感。一阵疲倦袭来，
终于昏昏沉沉的睡了过去……

　　一阵冰冷将文觉惊醒，他睁开眼睛，发现自己已经被五花大绑在里高野的日
光殿中，所有里高野的同门们都在用鄙夷的眼睛看着他。住持玄召大师心痛地摇
着头说：「文觉，你自幼皈依我佛，天资聪慧，我本认为你必成大器，怎奈你竟
犯下杀人奸尸如此滔天大恶！里高野容你不得！」

　　文觉大叫：「师父！师父！我不服！伊织和我青梅竹马，但是却向衍空投怀
送抱，是她对不起我！衍空明明知道这件事，却还是和伊织苟合，他也对不起我！
我杀他们是应该的！我没有错！」

　　玄召大师叹了一口气，说：「唐朝上国有句话叫——人之将死，其言也善。
但是此刻你非但没有悔意，还百般狡辩，我本有意饶你不死，但是你太令为师失
望了！日光尊者，行刑吧。」

　　日光尊者手持斩魔剑缓缓走来，口中念着往生咒。

　　「不要假仁假义了！你们这群老糊涂，我死也不服！」文觉大喊着，双手却
在积蓄力量。

　　当日光尊者将斩魔剑高高举起就要斩落的那一瞬间，文觉突然挣断身上的绳
子，双手合实，叫道：「神威如岳！神恩如海！」全身爆出强烈的光芒，将日光
尊者震得飞了出去。

　　里高野的弟子们大惊失色，日光尊者是里高野所有弟子中的战神，居然也会
被文觉震飞！

　　玄召大师一挥手——拿下！众弟子蜂拥而至。

　　「南无◎◎大暗黑天◎◎◎来临破光！」文觉大喝，最接近他的几名同门立
刻粉身碎骨。此刻的文觉已经完全失控了，遇神杀神，遇佛杀佛……

　　一番残酷的厮杀后，文觉拖着遍体鳞伤的身子狂奔在逃亡的路上，剩下里高
野山上三十七具残缺不全的尸体……

　　文觉被打成重伤，知道逃不远，于是他决定冒一次险，又逃回里高野山上躲
了起来。他的藏身地是一片墓地。

　　苍茫的夜色再一次降临里高野山，鲜血的腥味还没有散去，寺庙里传出一阵
阵讼经声。

　　文觉坐在一个新的坟头疗伤，温柔的月光从云缝中透了出来，照在他身上。
文觉环顾四周，突然，他看到这个坟头的墓碑上写着「伊织」两个字，原来伊织
的尸体是被埋在这里！

　　变态的念头再次涌现在文觉的脑海里，自从尝试过女人的滋味后，那种邪恶
的欲望像决堤一般一发而不可收拾。他开始动手挖坟了，因为是新坟，所以很快
就挖开了。

　　文觉掀开棺材的盖子，月光正好照在尸体那惨白的脸上，显得那么平静祥和。
伊织的尸体穿着一身白色的和服，像一朵美丽的白百合。

　　「哼！那帮和尚竟然还给你穿上了衣服？他们给你穿衣服的时候肯定也对你
动手动脚了，说不定还用肉棒插了你那里……」文觉一边自言自语，一边扯开尸
体的衣服，伊织的尸身再次裸露在文觉面前，被刺破的肚皮也已经缝合好了。

　　他捧起起伊织的头颅，用舌头在脸蛋上狂吻起来。月光下，伊织的胸脯雪白
无瑕，紫红色的乳头象熟透的草莓一样高傲地竖在那里。他看呆了，片刻，又猛
地趴在她的胸脯上，咬住一只乳头吮吸进来，同时用手握住另一只乳房，使劲地
揪着，揉着。一会儿，又挪一下位置，咬住另一只乳房，手去抚弄刚刚吸吮过的
湿漉漉的那只乳房，一会儿又含着死者冰凉湿润的嘴唇、耳垂姿意呷弄。

　　玩着玩着，他的下身亢奋起来，抓住死尸的脚踝，往后一拉，雪白的死尸无
声地滑过来，两条大腿软软地挂在棺材两边，微微晃动着。腿间的大阴唇早已变
凉，粉红色的阴蒂高耸着，保持着临死前的兴奋状态，两片黑褐色的小阴唇无力
地搭拉在两边，露出了那已被他搞大的阴道口。

　　他扒开尸体的两条白嫩的大腿，凑过脸去，闻着阴户发出的特殊的、挑逗他
情欲的死肉的味道，分开大阴唇，用舌头舔着尸体的阴蒂，轻轻地咬着肥大的小
阴唇，又将舌尖塞进阴道口搅拌着，双手揉搓着大阴唇，接着抬起头，又把手指
头往阴道里塞，一根，两根，五根！

　　虽然伊织已经死了有些时候，肌肉已经松弛，他对于他的大手来说，阴道仍
显得很紧，他暴怒了，狠命一用力，「吱」地一声，整只手挤进了阴道。他用手
指捏住圆圆的子宫口，狠命地捏一气。再把手往外拔时，死尸却被拖了过来。他
连忙用另一只手按住死尸饱满的如同馒头一般的阴阜，使劲一拉，手才拔出来。

　　看着手上沾满的白浆，文觉笑了，那帮和尚果然也不是什么好东西，要不然
这贱女人的阴户里怎么会有这么多男人的「种子」？他用舌头将指头一一地舔凈，
然后掏出紫黑色的如同杆面杖一般粗的阴茎，调整一下姿势，让龟头正正的顶在
尸体的阴户上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后朝着尸体的阴门用力的刺入！

　　巨大的龟头立即没入了女孩的体内，黝黑而密布体毛的肢体一次次有力的撞
击着伊织洁白柔嫩的下体，发出「啪、啪」的接触声和「沙、沙」的摩擦声。

　　坚挺的肉棒在冰凉的阴道中进行着来回的冲刺，每一次插入的动作都比上一
次来得更迅猛，剧烈动作让伊织的尸体前后不停地颤抖，两只高耸的乳房随着尸
身的颤抖而不停地跳动，看到这诱人的情景，文觉的两只手立刻抓了上去，像玩
皮球一样再次玩弄起伊织的乳房。

　　身下的尸体是不会有任何反抗的，任由他肆意侵犯自己娇嫩的肉体。这样的
温顺让文觉快要失去对自己的控制。他紧紧的搂住了尸体绵软的细腰，猛烈地抽
动着坚硬的肉棒击打在尸体娇嫩的花蕊上。突然，那狂暴的肉棒猛然增大几分，
撑开了尸体紧闭着的子宫口，然后在十数次近乎抽搐的插入后，大量岩浆一般沸
腾炽热的精液从肉棒前喷洒而出，顷刻灌入了伊织那已经冰凉的洞穴中！

　　……

　　就这样，文觉在山上找了一个隐蔽的山洞躲了十天，十天来，他一有空就会
奸淫伊织的尸体，但是尸体终究要腐烂，看着伊织的尸体渐渐浮肿，阴户里也开
始爬出蛆虫，散发出阵阵恶臭，文觉心里一阵难过，他爱伊织，也爱她的尸体，
于是他不分日夜的与开始腐败的尸体做爱，终于，他的手由于用力过大，五根指
头「噗」的插进了尸体已经肿得发亮的乳房……

　　文觉心急如焚，怎样才能永远占有这个女孩的身体呢？他冥思苦想，忽然，
想到了一个禁用很久的咒术——邪术◎◎◎左道升天！

　　文觉趁夜将伊织腐烂的尸体抱下山，放在一座破庙里，然后又在附近的一个
村子里观察了一天，选中了一个年轻漂亮的女孩……

　　夜幕降临了，村里的住户早早就熄了灯，这个时后只有恶狼和幽灵还有文觉
在行动。他悄然无声地走到白天看上的那个女孩家外面，透过门缝向屋里施了催
眠咒，让后轻而易举地进入屋内，口中念念有词，然后那个女孩便慢慢飘起，跟
着文觉消失在无尽的黑夜中……

　　回到山洞，文觉将昏迷的美丽女孩剥得一丝不挂放在秘法结成的结界里，开
始做法，将女孩的魂魄吸到自己体内，将伊织的魂魄从地府召来，附到那一具没
有灵魂的肉体上。

　　但此时的伊织只是一具僵尸，文觉又将女孩的眼珠抠出来，把伊织的眼珠装
了上去，又忍痛将自己的一个眼珠挖了出来塞进了少女的下阴，由于女孩还是处
女，眼球塞进去的时候撕裂了处女膜，一丝鲜血顺着她的大腿根流下，文觉不顾
疼痛，立刻贪婪地扑上去，用舌头舔吸干净。最后，文觉念了一段暗黑经文，沉
睡的女孩慢慢睁开了眼睛，媚眼如丝，伊织就这样复活了。

　　伊织睁开眼后第一具话就是——「文觉，我要你……」

　　经过邪术◎◎◎左道升天复活的女尸，是个性欲极强的怪物！单靠文觉自己
是远远满足不了左道升天的，于是文觉就利用她吸取男人的精魄，这样不仅可以
满足她的性欲，而且文觉在跟她做爱的时候还能将她吸来的精魄吸回自己体内延
长自己的寿命，以便能够跟他心爱的伊织做爱直到永远。

　　　　　　　　　　　　　第四章：悲惨的凋零

　　「文觉……」娇滴滴的一声将文觉从回忆中唤醒，千鹤已经从海里爬了上来。
「我下面好痒，快把你的那根给我……」文觉躺了下来，露出自己那骄傲的男根
说：「变回你原来的样子，自己坐上来。」千鹤的脸慢慢变成了另一个漂亮的女
孩的脸，那是死去多年的伊织！

　　伊织捧起文觉的阳具贪婪地吻了起来，等到那根肉棒已经高高耸立的时候她
的私处也已经泛滥成灾了，伊织扶正肉棒，「噗滋」一声，将它尽根吞入了自己
的秘壶，开始了蛇一样的扭动。扭啊扭，文觉闭上眼睛陷入了性爱美妙的欢愉中，
暂时忘却了烂手的苦恼。猛然间，他觉得有些不对劲，立刻睁开眼睛起身发现自
己的阳具也已经齐根烂掉，断在了伊织的阴道中！

　　「文觉，你的大肉棒还在我的小猫猫里哦^_^ 我要让他永远在我的里面。」
伊织淫荡地说。文觉大惊失色，同时他又发现自己的胸、腿还有胳膊也开始快速
地变色，腐烂。而左道还抓着他那断掉的阳具自己在抽插，不时发出兴奋地呻吟。

　　「我不甘心！」文觉大吼着。

　　「这是你体内吸收的精魄在反噬。」一个冷冷地声音说道。

　　文觉循声望去，只见那智不知何时已经站在他的身旁。「多行不义必自毙，
这就是你的下场！」

　　文觉使出最后一点力气将伊织压在自己身下，问道：「伊织，我最后再问你
一遍，你爱我吗？」

　　「我恨你，文觉。」伊织带着嘲笑的口气说，「你杀了我，还一直霸占着我
的灵魂，蹂躏了我三百多年，今天你终于得到报应了！」

　　文觉大怒，但是现在的他想撕碎伊织却已经无能为力了，因为他的手脚都已
经完全腐烂掉了。

　　那智开始讼经超度，地府之门渐渐打开，文觉体内那些被他吸食的灵魂争先
恐后地钻了出来，向地府之门涌去，他们终于可以得到安息了。伊织向那智说了
一声谢谢，义无反顾的走进了那道门。

　　文觉此时已经腐烂得只剩下一颗头颅了，他突然冷笑了起来，「为了伊织，
我曾经把自己灵魂的一半献给了魔君大暗黑天，现在，我要把全部的灵魂都献给
他！来自黄泉降生於世——八十祸津日神——大祸津日神——来自黑暗听我吩咐！」

　　一道红色的雷光从天空劈下，从文觉已经腐烂的肉体中，又慢慢站起一个人
形，那个人形伸出六只手将文觉的脑袋捏得稀烂，然后又长出一个头来。人形慢
慢地凝固，一个魔化的文觉出现在那智面前，青面獠牙，全身的皮肤像盔甲一样
坚硬，胯下垂着一根一尺长的阳具。

　　「我获得重生啦！我要把全世界的女子——奸杀！」文觉大声吼道。

　　那智怒不可遏，使出熊野大真宫的秘法「以雪域大天使之名◎◎阴阳◎◎太
极破！」一道光柱向文觉射去，文觉六只手结出三道法印「玄壁！真弹！暗降！」
第一道挡住了那智的太极破，第二道反弹了太极破，第三道是一束黑光射向那智。
那智被自己的太极破和文觉的攻击同时击中，一阵剧痛後，他被震飞开去，撞向
撞碎了一块岩石。

　　「那智武流，哦不，夜叉鸦，你为什么不使出真本领跟我打呢？」

　　那智擦擦嘴角的鲜血，心想：「妈的，你以为我不想拿出真本事啊？靠，老
子没穿盔甲没拿剑，怎么跟你打？」

　　「我不想跟你浪费时间，受死吧！」文觉大喝，手中出现一把利剑，向那智
刺去。

　　突然，那智身后一道水柱和一道火柱向文觉射去，文觉连忙避开。只见伊势
子和龙子远远地跑了过来。

　　「那智，你没事吧？」伊势子关切地问。

　　「我说怎么这几天你总是神神秘秘地，原来想一个人抓个妖魔玩玩。但是现
在看来还得需要我们帮忙。」高傲的龙子说。

　　「你们要小心！这个家伙会里高野的秘法，又把灵魂出卖给了暗黑的魔君，
很难对付。」那智艰难地站了起来。

　　文觉诡异地笑了笑，「三个人，这下有点麻烦了，先不跟你们玩了。」说完
便向鹤岗熊野真宫的方向逃去。

　　「追！」龙子喊道，「嗯！」伊势子回答，「等一下……」那智想把她俩叫
住，但是一阵剧痛使他再次跌倒在地，他只能看着两位少女的背影渐渐远去。

　　……

　　皓月当空，但是文觉的身影却消失在了鹤岗熊野真宫迷宫般的庭院里。伊势
子和龙子刚来这里不久，对周围的环境很不熟悉，况且贪财、变态的鹤岗幸之助
大叔还在这里藏着一些不想让人知道的秘密。幸之助现在在干什么呢？他正在自
己的卧室里数今天赚的香油钱呢。

　　诺大的鹤岗熊野真宫只有一个负责卫生的老头，一个做饭的老妈、两个负责
接待的未成年门童和幸之助五个人。天一黑，他就把这些仆人赶回家去了，所以
这时的真宫内只有两位少女，一个咸湿大叔，鹤岗的尸体和一个恶魔。

　　「伊势子，这里这么大，咱们分头找吧。」龙子建议。

　　「好的，但是要当心，一旦发现敌人立刻通知我。」伊势子补充道。

　　「嗯！」

　　这样，两位女孩就分开了。

　　伊势子是一个灵感能力很强的女孩子，她的直觉带领她走啊走，慢慢来到了
那个曾经放置着欢喜观音的隐秘庭院。庭院里的水池雾气氤氲，小瀑布的水流潺
潺。一个身影从假山后面慢慢走来，伊势子立刻警觉了起来，当她看清那人的脸
之后舒了一口气，原来是那智。

　　「那智，你的伤怎么样了？」伊势子温柔地问。

　　「已经不大碍事了，谢谢你对我的关心，伊势子。」说着，那智的双手放在
了伊势子的肩头，轻轻地揉着。

　　「不……请别这样。」伊势子连忙将那智推开，那智一不小心脚下一滑，往
水池中栽去。伊势子慌忙拉住他的手，但是这也没能阻止那智的掉落，结果「噗
通噗通」两声，两人都狼狈地掉进了水池。

　　两人相互搀扶着从水中钻出来来，那智双手扶着伊势子的纤腰，在耳边柔声
道：「浑身湿淋淋的你好美，我能吻一下你吗？」伊势子一惊，手一松，几乎沉
下水去，幸好那智马上扶住。

　　伊势子忙抬起俏脸，想向那智问过明白。只见那智向自己揍近，眼中充满了
热情的火焰。伊势子给瞧得心慌意乱，粉面飞红。那智的鼻子几乎贴上了伊势子
小巧的鼻，两人凝神对望，感觉着双方的沉重气息。伊势子的心神恍惚给迷惑了，
作为熊野真宫的巫女，她与那智朝夕相处了半年，早已萌发了少女的春情。那智
的嘴唇以极缓慢的速度，向伊势子的樱唇移近。

　　伊势子避无可避，稍一迟疑，香唇已被那智封住。她一怔之下，急忙伸手想
推拒，但双手却同时给那智捉住。那智吻得更加热烈。伊势子挣扎了一会，给吻
得意乱情迷，鼻息开始凌乱。那智抓着伊势子的手慢慢松开，见她不再挣扎，索
性放开她的手腕，转至爱抚她的胸脯。

　　伊势子的乳房并不很大，但却很坚挺。她穿的是一件紧身忍者服，质料很纤
薄，弹性也很好，将伊势子的曼妙身材衬托得一览无余。那智隔着薄薄的布料，
在盈握的乳房上肆意抚摸，捏弄着伊势子的乳头。伊势子给摸的透不过气来，嘤
咛一声，朱唇半开，已被那智的舌头乘虚而入，吸吮着她的香舌。伊势子樱口失
守，更是不胜娇羞。但又被这种新鲜的快感震撼得不知如何反应，只得任由那智
继续轻薄。

　　那智伸手到伊势子粉颈后，解开忍者服的扣带。伊势子只感到胸口一凉，水
蓝色的忍者服上截，已被扯到腰间。一双高挺鲜嫩的玉乳，已毫无保留的呈现在
那智眼前。晶莹剔透的，在水花中微微颤抖。那智再不迟疑，一手一个的揉搓起
来。伊势子感到乳房上触电似的感觉，口中渴望呻吟出来，但香唇又被人封住，
只有从鼻子大力的喷着气。快感愈来愈强烈，伊势子忍受不住，只有大力推开那
智的热吻，大口大口的娇喘着。

　　两人浸在水中热烈爱抚，空洞洞的庭院，充斥着伊势子的兴奋呻吟声。温暖
的池水，像推波助栏一样，一层一层的打开少女矜持的防御。那智转到伊势子身
前，伏身在伊势子胸前，舔着她幼滑的雪肤，左手则按着盈握的玉乳，用力的揉
着。伊势子的乳蒂给那智吸吮的又是酸软又是痛快，只得仰首呻吟，浸在水中柔
若无骨的的腰肢也无意识的在扭动着。

　　那智的右手在伊势子的大腿上抚弄着，不时隔着衣服按压着伊势子的阴户。
伊势子双腮俳红，娇啼婉转。那智乘机用手指撑开伊势子的底裤，从水中探手进
去，用手盖在伊势子的阴户上。但觉伊势子的阴户微微隆起，暖暖的，排列有致
的耻毛柔顺的守在阴阜上，阴核在溪谷尽头探出头来，向陌生的客人窥视着。

　　伊势子感到那智的手指，在两片花瓣中徘徊，却总不照顾孤寂的小阴核。心
中急切期待，但又羞于启齿，只有扭动纤腰，口中发出「荷荷」的娇喘。那智知
伊势子已然动情，连忙将伊势子的衣服除去，伊势子星眸半闭，意乱情迷，还不
忘抬高屁股，方便那智将衣服褪落。

　　随着单薄的忍者服掉落在池水之中，伊势子整个娇美的肉体，赤裸裸的完全
呈现在那智眼前。全身的细皮白肉，晶莹剔透，在水波光映照下浮着纯洁的光彩。
一颗颗水珠，像串珍珠的从伊势子滑不溜手的乳房上滑落水中：包围着含苞待放
花芯的盈盈芳草，在水中来回漂荡，偶尔露出娇艳欲滴的粉碎花瓣。

　　伊势子初次于异性面前暴露身体，自然娇羞万状。见到那智贪婪而充满欲火
的炽热眼光，连忙交迭起修长而结实的美腿，双手也交错遮掩住胸前两点嫣红。
平日里矜持的她心笙摇动，竟有渴望初试云雨的欲念，脑袋中理智和欲望交战着。
那智却不等她作决定了，已伸手托起伊势子那柔若无骨的纤腰，让美丽的阴户升
出水面。

　　只见微隆的阴户从池水中冉冉升起，像睡莲般浮在水面上。水珠如朝露般停
留在微微卷曲的耻毛上，蜜液涓涓的从花瓣中渗出，散发出处女特有的幽香。

　　那智向花瓣埋首下去，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽花瓣。新的刺
激，将伊势子负隅顽抗的丁点儿理智消灭的干干净净。她双手用力的按着那智的
头，像想推开他；但又不停的挺直腰肢，将阴户向那智的嘴巴贴近。到那智用各
舌头闯关的时候，伊势子已经有了两次高潮，早已神智迷糊了。

　　那智把伊势子反转，让她跪在池边，整个丰臀和和水蜜桃，半浸在水中，纤
毛在水面散开，从花瓣的紧闭接缝蓬中，依稀见到迷人的玉洞。那智双手把臀肉
分开，娇小的菊花蕾马上害羞得收缩起来；两片花瓣给强力扯开，露出嫣红的嫩
肉。那智用手指温柔的在翻开的溪谷中探索着，山谷中马上发出地震一样的强烈
颤动。

　　手指沿着暴发山洪探到源头，在伊势子的销魂喘叫中，探进了处女的阴道。
手指一面打着小圈，一面在紧迫的肉壁上揉挖着。伊势子只觉下身被异物侵入，
带来阵阵胀痛和一波波的快感，只得咬着唇忍受着。那智退出手指，双手握住伊
势子的玉臀，慢慢将大阴茎贴在花瓣上。「伊势子，要来了。」

　　伊势子害羞，不敢回头张望，口中说着：「不要……停……不要……」的微
弱反抗。她已感到有巨物贴近阴户，在花瓣中轻轻磨擦，很是难受。呀，物体的
烫热尖端已陷入花瓣之中，封住了玉洞的出口。

　　书本上的男性性器官的形状，一幅幅的略过伊势子的脑海，芳心又惊又喜。
痛！伊势子感到紧封的阴道口被强硬的撑开，她知道已被龟头侵入了。教科书上
总是说女人的第一次是会很痛的，但再详细的描述便没有了。伊势子现在有点后
悔为何总不肯看色情小说，现在只好亲自体验破瓜的经历了。

　　龟头把紧封的阴唇撑得变了形，那智慢慢推进，阳具逐分的深入。伊势子感
到窄狭的玉洞被阴茎迫开，传来强烈的痛楚。她一面娇呼：「痛…不要…」，一
面向前躲避。双手放开池边，伸后想阻挡阳具的攻势。那智马上捉住伊势子的手
腕，继续挺腰前进。

　　龟头开山劈石，终于到达了处女膜，便微微后退。伊势子感到刚才一顶特别
的痛，心念一动，破瓜的讯息在脑海中闪现。连忙娇呼：「不要！」已感到退出
了的阳具飞快的重新插入，下身马上传来一阵撕裂的强烈痛楚，痛得她失声痛哭
起来。

　　阳具乘着破关余力，全根插进伊势子的处女阴道内。破瓜的血丝，把伊势子
股下池水染红了一片。阳具直抵住子宫口停止下来，感受紧锁的阴道因破瓜剧痛
而产生的剧烈颤抖。

　　伊势子尚未痛完，那智已开始抽出阴茎。柔嫩的腔道给强力拉扯，又是另一
阵剧痛。阳具差不多退到玉洞口才停下来，四周的阴道肌肉马上收紧，将所有空
隙填补。但已被开垦了的玉洞，却传来阵阵空虚的感觉。血丝仍不断从阴道口渗
出，但伊势子心中却渴望着，期盼着阳具再度冲击，去消解那难耐的虚空。

　　那智没让她失望，阳具再度插入紧迫的阴道，而且渐次增加速度。伊势子用
力按着池边，挺着屁股，承受一下一下的无情抽插。原来做爱的感觉是这样的，
第一次的确十分痛楚，但却叫人甘愿再接再厉的不停去做。这是书本上得不到的
知识，非要亲身体验才能明白。

　　伊势子感到茅塞顿开，身体上的快感更是难以形容。只觉身体内的快感，已
经到达高峰，登时娇躯剧震，阴道产生强力痉挛。同时双手无力，身子一软，向
前便倒。

　　那智正全神抽插，忽然感到伊势子阴道里的猛烈痉挛，龟头被高潮中激射而
出的爱液烫的酸痳. 虎躯一震，知道即将射精，连忙将阴茎直插到底，同时用力
抓紧伊势子的纤腰。伊势子的肌肤滑不溜手，那智的手又湿，手底一滑，已抓不
牢伊势子的娇躯。

　　伊势子的身体往前一倒，伏在池边。阳具却抽离了阴道，随即射出大量精液，
射落在伊势子的粉臀和阴户上，其中大部分则射在水中。白色的精液，把池水弄
得一片混浊。那智的阳具不停的射出精液，口中发出吓人的喘叫。

　　伊势子身体伏在池边，感到阴茎飞快的撤离，屁股一热，大量滚热的液体便
射在玉臀上。她呼出一口气，心想：「完了！」忽然听到那智的喘叫，回头一看，
看到那智眼中竟散发出浓烈妖气。心念急转，知道必有问题。双腿用力一撑，从
水池中飞身而出，霎那间，腿间却传来剧痛，双腿一软，几乎站不稳，连忙扶住
墙壁。一缕腥红血丝，马上沿大腿流下。

　　伊势子定过神来，抬头只见浸在池中的那智，仍在疯狂射出精液。口中发出
妖异的吼叫，全身上下散发着强烈的妖气。「是妖魔！伊势子不再迟疑，马上摄
定心神，用法眼看到水面上弥漫着一层无色的气体，这气体竟是剧烈的催情药；
而气体来源……竟是池水中的那智！催情气体正不断的从那智的毛孔上放射出来。
难怪自己竟会失去自制！

　　水池中的那智，已停止喷射精液。开始跨身出来，摇身一变，竟然是文觉！

　　文觉刺耳的声音缓缓地说：「算你走运！在紧要刻居然松脱了。否则我的精
液一旦进入你的阴道，你的力量就会消失得无影无踪了。不过你逃得了这一次吗？」
他一边说着一边向伊势子行近。

　　伊势子知道不可犹疑，必须尽快通知大家，马上使出绝招——「以雪域大天
使之名◎◎那婆◎◎水龙波！」水柱如乱箭射向文觉，另一股水柱直冲天空。

　　轰的一声，文觉身中无数水箭，如飞跌落游泳池中。伊势子正要欢呼，突然
泳池中波涛汹涌，从水中飞射出强烈的冲击波，将伊势子猛烈的压在墙壁上。文
觉从池水中飞身而出，落在池的对岸。全身上下布满身中水箭的血洞，鲜血汨汨
流出。过了一会，文觉身上的伤口迅速愈合，身上也停止发出冲击波。

　　压力一消失，伊势子全身疼痛，赤裸裸的跌坐地上，一双腿大开着。只见文
觉猛的一挺下身，一股精液象子弹一样从他的阳具里射出，正射在伊势子张开的
玉腿正中，一滴不漏的钻进了伊势子的玉洞。文觉狞笑着说：「尝尝我的精液吧！
嘿嘿……」伊势子大惊之下，果然感到下体一股热流，正从自己的阴道往子宫内
钻。正不知如何是好，只听见那智说：「我们不如再来一次吧！」一面踩在水面
走过来。

　　伊势子知道自己今天可能要死在这个妖魔的手上了，但一定要争取时间让那
智他们赶来。她一咬牙，喝着：「以雪域大天使之名◎◎万雪◎◎冰封术！」将
力量凝聚两指，一反手，竟插进自已的玉洞之内。登时将整个阴道和子宫冰封。
伊势子惨叫一声，感到体内妖气还在挣扎膨胀，阴道里的冰封已经开始溶解，知
道冰封挨不了多久，她用剩下不多的力量结成一道结界将自己封在里面。

　　而文觉只用一只手就破坏了这个结界，走到伊势子跟前，第一对手按住她的
双手，第二对手狂暴地揉捏着她的双乳，第三对手强行分开她双腿，将变得像锥
子一样的阳具重新插入了伊势子冰封的阴道。

　　文觉的阴茎一面发出高热，一面猛力的穿凿着伊势子冰封了的阴道，像破冰
船一样直插入子宫。伊势子精疲力歇，兼且再受剧痛，眼前一黑，便昏了过去。
文觉抱着昏迷了的伊势子，仍在疯狂的抽插，直至再度射出精液，伊势子被子宫
内如熔岩般的灼热感烫醒，「哇」的惨叫一声，睁开了一双美目，还欲反抗，却
早没了力量，一拳软软的打在文觉的胸口上。

　　「熊野宫的巫女」，文觉又变成了那智的样子冷冷的说道，「我正在等你醒
来呢。我要你清醒的断气，才能充分感觉被你心爱的人奸杀的痛苦。」一面说着，
一面已轻轻用左手抚摩着伊势子白嫩的粉颈。

　　伊势子惊恐的睁大了一双美目，她知道文觉要慢慢掐断自己的喉管，令自己
慢慢窒息而死，她当然知道这样死去会有多痛苦，而且死前大小便都会喷出，伊
势子是一个极其爱好洁净的少女，想到自己即将赤身裸体，粪尿齐流的惨死在这
里，不禁大喊：「不要……」伊势子才喊出半句，喉咙已被文觉掐紧，再发不出
声来。

　　文觉又用右手在伊势子秀美的阴户上用力的揉动，伊势子的性欲情不自禁的
又勃发起来，本能的要大口喘气，而文觉同时也慢慢捏紧了伊势子的粉颈，让她
无法呼吸。只见伊势子一张粉白的俏脸憋成了淡青色，双手抓住掐着自己咽喉的
大手，白嫩匀称的一双小腿在地上乱蹬，已是痛苦之极。

　　伊势子脖子上的手越收越紧，她可以听到自己的喉咙里传来了「喀！喀！」
的一阵骨骼碎裂的声音，文觉残忍的捏碎了伊势子的喉骨。伊势子的意识渐渐模
糊了，两眼不由自主的向上翻去，一缕鲜血从她的嘴角溢了出来。那智松开伊势
子的脖子，一记重拳狠击在她的小腹上，「嗤」的一声，伊势子的尿液从她的阴
户里喷射而出，接着「噗噗」几声，浅黄色的粪便也从伊势子的屁眼里挤了出来。

　　文觉揉搓着伊势子阴户的右手顿时全是伊势子秽臭的屎尿，他却不嫌恶心的
舔了舔，狞笑道：「最爱干净的巫女，你的身体里一样是这么肮脏啊！」在他大
笑中，那锥子一样的阳具猛地捅进了奄奄一息的伊势子雪白的左乳房，刺穿了她
的心脏，结束了伊势子的生命。

　　文觉欣然然离开了这个庭院，留下最爱好洁净的伊势子好象睡着了一样，静
静地躺在自一滩鲜血和屎尿中，只有雪白的粉颈上那乌青的指痕和盈握的双乳间
那碗口大小的血洞说明了美丽的她是死于一次多么可怕的暴行。

　　……

　　「伊势子！」龙子看到了伊势子发出的水龙波，立刻赶了过来，可惜她来到
的是另外一个庭院。

　　庭院里静悄悄的，什么也没有。龙子环顾四周，这里很像她小时候的家。她
抬头仰望夜空，今晚的月亮又圆又大。忽然龙子感到风中有种阴寒气息，她机灵
灵的打了个寒噤。美目一射，在松树下见到个身影，身形十分熟悉。龙子娇躯一
跃，如箭向树下射出。

　　黑影知道身形暴露，马上闪进旁边的小亭。龙子穷追不舍，几个起落，终于
迫近黑影。只见她娇叱一声，玉掌如刀便向黑影后颈切去，龙子不仅是灵力超强
的巫女，还是是空手道黑带高手！岂料黑影突然回头，龙子一看，竟是那智！连
忙收手，但因冲力过猛，失去平衡，全身马上撞入那智怀中，两人都跌在了小亭
子的草席上。

　　龙子躺在意中人怀里，心里甜丝丝的。一双水汪汪的的美目，凝神的望着那
智。那智剑目闪出摄人光彩，温柔的说道：「龙子，很早以前我就想这样抱你！」
龙子听到，心头大震，又惊又喜，羞得连耳根都红了。虽然她平时总是大大咧咧，
像个男人婆，但她心中唯一的男人就是那智武流，此刻她只觉得世间一切再不重
要。

　　「那……」樱唇欲言又止。那智却再不言语，嘴唇缓缓吻下。龙子虽然微微
抗拒，头却微微仰起，樱唇迎接着。双唇一接，龙子再不能控制，双手自然的搂
着那智的后颈。两人热烈的吻着，舌头和津液不断交流。那智的手慢慢从龙子的
和服领口探手进去。龙子身穿传统的巫女和服，自然没有带乳罩。一双椒乳，马
上落入那智手中。

　　但觉肌肤滑如凝脂，岭上双梅含苞待放，正在微微颤抖，等侯有心人的采摘。
那智的手，在嫩滑的身体上四处游移，没有放过任何一个角落。龙子给摸得全身
发滚，鼻息沉重的在娇喘着。玉手无意识的抚弄着那智的头发。那智一手在挺拔
的美乳上肆虐，另一只手已掀起龙子的和服下摆，抚摸着大腿内侧的柔滑肌肤。

　　龙子下身没有穿内裤，腰间只是围了条兜裆布。茂密的芳草在裆布旁漏了出
来，给那智温柔的扫弄着。

　　在漆黑的夜空之下，两人躺在树林中的小空地上。龙子的和服已被解开了，
一双高耸的乳房，在夜风吹拂下微微抖动。下身的裆布早已被扯下，两腿分得开
开的，微隆的阴户已经被爱液完全湿透了。美丽的面容也因为强烈的快感而微微
扭曲。

　　那智采取６９式，撑开龙子的大腿，埋首在龙子两腿之间，疯狂的用舌头在
舔着她的阴蒂上，龙子兴奋得大声呻吟，忽然面上一热，那智的阴茎就在眼前。
她知道那智的用意，心中一万个愿意，却因为害羞而不敢采取主动。那智知道少
女心事，便将阳具移近龙子的樱桃小口，微微用力，迫开她紧闭的樱唇，插入她
口中。

　　龙子含着那智的阳具，舌头很自然的便在龟头上舔着。只觉阴茎愈胀愈粗，
樱唇给撑得大张，那智轻轻一送，阳具便顶住喉咙，很不舒服。连忙用舌头将阳
具顶出，只含住龟头，不断的吸吮着。

　　那智的阳具给吮的很是舒服。他也吸吮着龙子的鲜艳花瓣和膨胀突起的阴核，
同时用舌头充当先锋，探索龙子紧闭的处女阴道。阴道口封得紧紧的，就算已将
大腿分到最开，城门仍没有一丝空隙。那智一用力，舌头突入阴道，马上被紧凑
的夹住。

　　龙子感到禁地有异物闯入，快感涌上心崁；但口中塞着大阳具，叫不出来，
只有从鼻子中发出急促的喘气声。那智的舌头不断前进，一面吸吮着如潮水般涌
出的淫水，一面用牙齿轻轻噬哎着阴核。龙子只觉全身充斥着前所未有的快感，
忍不住吐出阳具，在夜空中高声的号叫着。突然全身剧震，手脚痉挛，在娇躯上
现出一片红潮，首次经历着性的高潮。

　　那智转过身，将阳具对正犹在流着淫水，不停颤抖着的美丽阴户；双手托住
龙子的屁股，腰肢用力，已把斗大的龟头插进阴道。龙子感到下身一阵胀痛，不
禁「哎呀」一声，娇呼了出来。那智继续缓缓用力，将阴茎插入从未有人到过的
处女阴道。龙子只觉阴茎不断深入，阴道给撑得胀胀的，很是痛楚。

　　突然那智大力一顶，毫不留情的撕破了她已守卫了禁地十八年的处女膜。然
后才将阳具抽出，丝丝处女血洒落在龟头上。龙子娇呼一声，痛的几乎晕了过去。

　　就在破处剧痛的一剎那，龙子突然感到心灵一片清明。马上感应到趴在自己
身上「那智」的邪气，而且妖气最浓烈之处，正是插在自己阴道内的阳具。

　　龙子不及细想，手一扬，喝道：「恶灵退散」，手中唤出灵符，重手的击在
那智的额上。那智惨号之下，阳具抽离龙子的身体，往后仰天跌倒。龙子忍着腿
间剧痛，站起身来。赤裸的娇躯在夜空之下颤抖着，丝丝的落红，沿着大腿流到
足踝上，淫水仍未停止地从阴户滴到草席上。龙子忍痛摆出防守的架式，她仍然
感到浓烈的邪气，刚才的攻击并没有打败这个妖魔。

　　「嘿嘿…我早知道在两个巫女当中当中，你最难对付。」那智从地上慢慢的
站起来，坚硬的阳具仍然高高的挺着。染血的龟头指着赤裸的龙子。「你的灵力
一定会感应到我的伪装。」那智一手拨开贴上额上的灵符，显露出魔化文觉的真
面目。

　　草席上斑斑的处女血迹在提醒龙子，她的宝贵贞操已被这个卑鄙无耻的淫魔
给糟蹋了。龙子心中狂怒，不再犹疑。马上使出熊野流绝技——「以雪域大天使
之名◎◎火舞◎◎曼佗罗！」龙子手中迸发出连串火环，向文觉飞射。

　　只见文觉身影一闪，失去踪影，火环全部落空。龙子见敌人如此厉害，忙增
强灵力，脑海中一片宁静，马上感应到妖魔的正确位置，「以雪域大天使之名◎
◎烈焰◎◎狙击箭！」玉手一扬，架起火弓，身形一转，向着身后暗处，闪电般
射出雷霆一箭。

　　只听见一声惨叫，龙子口中娇呼：「射中了！」走近一看，文觉躺在地上呻
吟着，龙子双手捏决又念起咒语，准备给他最后一击，突然背后风声响起，连忙
转身迎敌。才刚转身，一双手腕和足踝，已被人从四面牢牢抓住拉开。耳边传来
刺耳的声音：「那只是我的分身。」

　　龙子大惊，只觉四肢被人大力拉开，全身不能动弹。定神一看，只见六只手
的文觉分抓自己双腕；自己的足踝和自己的腰部。文觉口中发出令人毛骨耸然的
声音：「刚才乖乖的不是很好吗，你浪费了我不少时间，我不会让你好过！」说
着，双手撕破龙子的和服，片刻之间，龙子全身赤裸的被吊在妖魔身前。

　　龙子已惊得不知所措，忽然感到下身有硬物乱顶乱撞。低头一看，吓得张大
了口。只见文觉的阳具暴胀至接近一尺长，粗大了不少，而且凹凹凸凸的起满陵
角，简直像枝狼牙棒似的。她吓得全身战抖，眼中充满害怕的眼神。

　　文觉伸手握住龙子双乳，用力的揉捏着；全身上下散发出浓密的催情气体。
阳具也在阴户外前后磨擦着，同时俯身向前，舔着龙子的耳朵。

　　龙子心中极不愿意，但身体却不受控制，在各个敏感位置传来的快感愈来愈
强列，刚才的缠绵情境不停在脑中盘旋。开始忘记了身前的只不过是只妖魔，而
不是意中人那智武流了。她四肢受制，不能迎合，只有扭动屁股，依依呀呀的发
出销魂的娇吟。文觉知道龙子己被妖法再度蒙住心志。他开始再次进攻了。

　　龙子高潮迭起，已被开凿了的处女阴道，感到难耐的空虚。屁股不由前后扭
动，加强与阳具的磨擦。是时候了，文觉伸手握着龙子的纤腰，阳具对正阴道口，
用力将近尺长的怪物，徐徐迫入龙子体内。龙子只觉下身传来剧烈痛楚，痛得她
直仰着头，张大了口，发出撕心裂肺的嚎叫。

　　文觉却更加兴奋，将屁股直往前推，好一会，才将整根阳具，完全钉入龙子
的阴道内开始强力的抽送。初经人事的幼嫩阴道，根本受不了狂风暴雨；何况是
这超级大阳具的急速抽插。阴道已扩张至最大程度，如崩堤般分泌出大量的爱液，
勉强润滑着使阴道不致胀裂。

　　阳具像火棒一样，一下一下的冲击着龙子的子宫。龙子感到阴道火辣辣的，
阳具的每一插入，都好像硬要在身上钻出一个洞似的。挨着挨着，在剧痛当中，
居然夹杂些儿快感。快感不断急剧的积聚，渐渐盖过痛楚，高潮袭至，龙子不由
全身痉挛，不停的颤抖。

　　文觉却没有因为龙子的高潮而减慢抽插，仍是疯狂的冲击着龙子的身体。起
初几次，龙子还是苦乐参半。但经过一次又一次的高潮冲激，龙子渐渐感到身体
痳木了。阴道经过长时间的抽插，爱液的分泌逐渐干涸，已开始磨擦出血丝。下
身愈来愈痛，龙子终于忍受不住，昏倒了。

　　文觉见龙子晕倒，大声狞笑着，下身却仍不停抽插。最后才将大量精液射进
龙子滴着血的阴户内。精液灌满了阴道，从阴道口溢出，带着血丝流满了龙子白
晰的大腿。文觉松开吊起龙子的怪手，将她扔在地上。

　　龙子是被痛醒的，她暗暗聚起全身残余的力量，一个高侧踹，又狠，又快的
向文觉的头部踢去，文觉敏捷的把头一偏，左手一把握住龙子踢来的右足的足踝，
一只脚跟上一步，牢牢地把龙子支撑身体的左足踩在地上，龙子双足被制，仍用
双拳在文觉的身上猛击，但此时文觉的精液已将她的力量封印了起来，她只是一
个普通的女孩了，文觉又怎么会害怕一个人类少女的玉拳？

　　龙子「啊！」的一声惨叫，文觉足上用力，竟将她白嫩的左足活活踏碎，鲜
血顿时从他的脚下溢了出来，染红了草席，同时文觉高高举起龙子的右足，把她
两条健美的玉腿拉成了一字形。他欣赏着龙子被迫张开的两瓣阴唇，阴道口被拉
成横向的扁圆形，刚刚止血的处女膜再度被撕裂，鲜血顺着龙子的臀沟一滴滴的
淌下来。

　　文觉将右手的中指和食指并在一起捅进了龙子的阴道，龙子「喔……」的一
声呻吟，女性的本能使她竟顾不到目前的处境，刚刚平复不久的性欲又勃发起来。
文觉右手食指和中指在她的阴道里抽插，大拇指和无名指却大力的狠掐她勃起的
阴核，龙子只觉得自己最敏感的那点突然向全身辐射出剧烈的疼痛和快感，这一
痛一爽之下，她全身酸麻剧颤，双拳再也无力击向文觉。

　　文觉插在龙子阴道之中的手指突然又向深处猛的一插，指尖竟抵到了她的子
宫颈口，她惨叫一声，阴道猛烈的抽搐，一种比爱液更稠的液体从她的子宫颈里
源源不断的涌出来，子宫颈口的肌肉象婴儿的小口一样紧紧的吸住了文觉的手指，
他狞笑道：「你要我的手指是吗，熊野宫的巫女？」他的右手应声又变成了妖爪，
食指和中指猛的增长了一倍，深深的插入了龙子的子宫，剧痛的她又呻吟起来。

　　「巫女的子宫和普通的姑娘的有什么不同吗？让我给你刮刮宫吧！」文觉一
边说着一边用两指在她的子宫里乱抠，痛得她全身乱扭，鲜血不断从阴道里流出
来。妖爪仍在不断的变长，他微一用力，指尖已穿出了她的子宫，刺进了她的大
肠里。

　　龙子痛苦的捂住自己的下腹部呻吟着，「巫女的肠子里也和普通女孩的一样
是粪便啊！」文觉冷冷的说，「死吧，你是熊野宫第二个被我奸杀的巫女！」已
经深深的插入龙子体内的妖爪的中指突然暴长，她只觉得五脏六腑一阵剧痛，文
觉的中指瞬间穿透了真琴柔软的肠、脾、腹隔膜、胃，从下部刺进了她仍在有力
搏动的心脏。

　　紧接着龙子感到了她心脏传来的巨大，也是最后的疼痛感。她用双手紧紧地
按住自己的心口，一双美目睁得老大，恨恨地盯住文觉那张恐怖的脸。

　　中指已经穿透了胸腔里的心脏，文觉可以感到被刺穿在自己中指上的心脏仍
然在作最后的搏动，龙子全身还在抽搐着，他哼了一声，刺穿心脏的妖爪迅速的
变回原来的大小，「噗」的一声，龙子两腿之间鲜血四溅，顽强的龙子终于停止
了挣扎，身体缓缓的软垂下来。文觉这才放开她的右足踝，龙子赤裸的尸体软软
的瘫在了地上。
----------
　　　　　　　　　　　　　尾声：最后的结局

　　那智艰难地走到真宫的后院，忽然感到一阵不安，连忙回到自己的屋里，拿
出常世之刃，披上鸦之铠甲，身体立刻再次充满了力量！

　　当夜叉鸦站在文觉面前时，他同时也看到了文觉身旁放着的伊势子和龙子的
裸尸。两具尸体的惨状让夜叉鸦出离了愤怒，他挥刀疯狂地向文觉扑去，但是双
拳难敌四手，更何况文觉有六只手，分别拿着六种不同的兵器！不一会儿，夜叉
鸦已经是遍体鳞伤。

　　「传说中的死神夜叉鸦不过如此！」文觉嘲笑道。

　　「是吗？你还没有感受到这常世之刃的恐怖吧……」那智已经冷静下来了，
「今晚，无论如何都要你为她们偿命！即使赔上我的性命。」说完，那智用常世
之刃割开了左腕的血管，鲜血源源不断地流在刀刃上，发出荧荧的紫色光芒。夜
空中慢慢打开了一道门，八条巨龙从门中飞出，咬在了常世之刃上。文觉被眼前
的景象惊呆了，只见常世之刃渐渐幻化成一条八首龙，被夜叉鸦拿在手中。

　　「觉悟吧！熊野鸦神流究级奥义——以雪域大天使之名◎◎八歧◎◎荒咬！」
八首龙向文觉扑去，文觉立刻使出最强的暗黑防御术，但是在八歧神龙面前，那
可怜的暗黑秘法是多么的苍白，一瞬间，文觉的身体碎成了八块，被神龙吞了下
去。

　　……

　　文觉被打败了，左道升天被送进了地府，黯然伤神的那智此时正坐在鹤岗熊
野真宫的灵堂里为死去的三位少女超度。大殿里空荡荡的，只有千鹤、伊势子和
龙子三具尸体和那智这唯一的一个活人。

　　「好想再见你们最后一面……」那智这样想着。他首先慢慢揭下了盖在千鹤
尸体上的白布，她那赤裸的胴体再次呈现在他面前，就像睡美人一样，那么安详；
又似一朵含苞欲放的百合，那么娇美。

　　「这么美的女孩就这么离去了……太可惜了。」那智忽然想起幸之助那天在
瀑布前干欢喜观音时的情景，那分明是在奸尸嘛，但是幸之助的表情是那么快乐，
怀里的女尸丝毫不会反抗你的任何举动，只能默默地顺从，这种感觉多么美妙！
想着想着，那智的眼神慢慢变得淫荡了，「千鹤，咱们再来最后一炮吧！」

　　那智双手捧起千鹤的脸庞，亲吻她苍白的嘴唇，接着撬开尸体的嘴唇，把舌
头伸进千鹤的口腔，搅动着，舔吸着，和千鹤的香舌缠在了一起，虽然尸体的口
腔有些干燥，但那智还是尝到了少女的津液的甘甜。

　　接下来，那智的双手向下滑过尸体的粉颈，玉肩，他紧紧握住千鹤那对玲珑
的乳房，冰凉冰凉的，但弹性十足，那智心里涌起一股不可名状的激动，他用食
指和拇指拈着尸体幼嫩可爱的乳头轻轻拉扯、扭转，或是用手掌覆着乳房揉搓，
然后将头埋在尸体胸部，用温暖的舌尖绕着那粉色的乳晕一圈一圈地去舔舐，逐
渐往中间舔去，他用舌头拨弄了两下像提子般诱人的乳头，乳头便随着乳房一起
上下震颤，颤得令人销魂。

　　那智将这粒玫瑰色的提子含在口中，不停地吮吸，还用牙齿轻轻地咬啮，千
鹤凝脂般的两只乳房就着么被那智把玩着。那智将嘴向下移动，他的手也不甘寂
寞，伸进千鹤双腿中间，抚摸她大腿根部那片光滑细腻的嫩肉——他终于到千鹤
的神秘之处。

　　那智把脸凑到了她的秘处，眼前微微隆起的肉阜之光滑滑，白嫩嫩的，两片
玲珑的玉唇怯生生地紧紧贴在一起，形成一条幽深的峡谷，那美丽的景色跟第那
智第一次和千鹤做爱时一样。

　　他分开尸体的两条玉腿，这时两片玉唇唇也只是微微的张开。那智深深地呼
吸着少女下体的清香，是千鹤阴道分泌物混着一点点汗液和尿骚的味道，是一股
酸中带甜的味道。

　　那智心如鹿撞，身下那条肉肠已被裤子绷得隐隐作痛，他伸出颤抖的双手，
用两根中指慢慢分开那两片玉唇，就像掰开一只水卜卜的蜜桃一样，千鹤最娇嫩
诱人的私处如鲜花般绽放开来，露出了两片精巧粉嫩的肉瓣，那智再用双手的食
指和拇指把尸体那两片薄薄的肉瓣分开，轻轻地向外拉了一下，然後松手，弹回
去的嫩肉撞击在一起，发出啪的声响。

　　那智的手继续向两侧拉去，粉色的肉瓣再次慢慢张开，在肉瓣中央靠下的地
方露除了那个神秘而又美丽的小孔，随着肉瓣的张开而逐渐变大，在这充满无限
诱惑的小孔里，那智借着灯光隐约可以看到有一层中间那一片本来有个黄豆般大
小圆孔的红润薄薄的肉膜已经被撕裂开了。

　　那智情不自禁伸出舌头上下游走，去舔舐那两瓣粉色稚嫩的肉片，然后将这
两片小肉唇轻轻含在口中咬弄着，嘴唇和阴唇相交，像接吻一样吸嘬着，他的舌
头好似一条小蛇，一边拨动着两片香唇，一边向阴道的入口处钻去，在紧贴的肉
壁间游戈搅动，去品尝残留在尸体阴道嫩壁上那酸甜酸甜的味道，舌尖在那层残
留的处女膜上划着美丽的圆周，然后将自己的唾液送入，去滋润那个男人最向往
的洞穴……

　　那智扶住千鹤双臀的两边并往前略推，使她的屁股翘的更高，隐藏在股沟中
本应若隐若现的菊花也清晰的挣脱出来，他用颤抖的双手用力分开尸体的两臀，
美丽的菊花便完全地暴露在那智面前，一圈圈纹路由中间放射性的展开，呈现出
阴唇一般的粉色。

　　千鹤子的屁眼这个本来应该是身上最肮脏的器官现在在我口中仿佛成了那智
最美的佳肴一样，他将自己的头深深的埋在尸体的屁股缝里，伸出舌尖向菊花中
心拼命伸进去，贪婪的舔食，大口地吸吮，玩弄着这个纯洁的姑娘死也不愿意让
男人看一眼的隐秘器官。当那智的嘴唇离开尸体娇嫩的菊花时，舌头与花蕊之间
还连着一条由黏液形成的长长的细丝。

　　那智胯下的那条七寸长的肉棒终于忍不住了，他三下五除二脱掉长袍，解开
兜裆布，下身那条青筋暴涨的毒蛇已然昂首挺立了。

　　他的心狂跳不已，尽量张开千鹤的双腿，看着千鹤那宛若桃花带雨般水汪汪
的阴户绽开在面前，他右手握住自己的阴茎，左手掰开那对稚嫩的小阴唇，找准
了洞穴，将紫黑油亮的龟头抵到她的阴道口处，一股麻酥酥的感觉传到那智的大
脑，让龟头先在阴道口研磨研磨，扶正肉棒用力向里顶去，「滋」的一声整只龟
头便挤入了尸体的花蕊，冰凉紧窄的肉壁裹着他的大龟头，在这炎热的夏天，那
智仿佛置身于冰山之中，霎时，一种说不出的凉爽与舒适由阴茎传遍全身。

　　他的腰继续用力，阴茎一点一点地没入尸体的肉洞……那智一鼓作气，「噗
滋」，整条肉棒便完完全全地插进尸体狭窄的阴道内。千鹤尸体的肉腔密密实实
地裹住他那又长又粗的肉肠，凉意再次传遍他的全身，那智差点就此射了，他咬
牙忍着下身极度的刺激，将阴茎一动不动地插在尸体的阴道中。

　　享受过冰凉的肉壁压迫的舒爽后，那智抓住尸体的双腿，放肆地抽插了起来，
他插得如此之深，每一下都顶开尸体的子宫颈口，深深地插入里面；当他往外拔
的时候，又会有一股力量将肉棒拉回去，仿佛有一张小嘴在吮吸着他的阴茎。

　　那智此时极度兴奋，才抽插了不到二百下，便觉得龟头一阵酸麻，就在他达
到高潮的那一瞬间，那智死死地抱紧千鹤的腰，将肉棒插入了尸体子宫的深处，
接着阴茎一阵收缩，「啊……」他一声长吼，浓稠灼热的精液射进了尸体的阴道，
喷射在子宫的尽头，射精足足持续了一分钟，精液将尸体的子宫灌的满满的。

　　射精之后，那智把脸贴在那一对柔软的乳房之间，却没有把软绵绵的阴茎拔
出来，而是任由它留在千鹤的阴道里，继续享受千鹤的艳尸带给他的高潮的余波。
当缩小了的肉棒终于滑出阴道口的时候，那智再次掰开那两片分嫩嫩的花瓣，一
股乳白色的粘液如同洪水一般从那绽放的花蕊中奔涌着流了出来，顺着尸体粉嫩
的大腿根流到了地上。

　　激情过后，那智留下的是无限的遗憾。

　　那智又慢慢揭开盖在伊势子和龙子身上的白布。这两位少女被文觉奸杀时极
为惨烈，但是经过那智的超度后表情已经回复到祥和的状态。伊势子的胸前有一
个恐怖的血洞，而龙子的下身也有一个可怕的裂伤。眼前的情景让那智潸然泪下，
他知道两位少女都爱着自己，但是还没来得及享受到爱的滋润却被妖魔奸杀，于
是决定把这份迟来的爱补上。

　　他亲吻着龙子被撕裂的阴部，用舌头舔着那裂开之处的嫩肉；他抚摸着伊势
子胸前的伤口，揉弄那不完整的乳房。慢慢地，胯下的肉棒又立了起来。

　　那智像刚才那样用口水滋润了龙子的阴部，然后将自己的肉棒慢慢地插进了
里面。被文觉撕裂的阴道跟千鹤的相比宽松了许多，那智在里面抽插了一百多下，
实在没有感觉，于是便将肉棒从她体内拔了出来，在伊势子的私处研磨了几下，
用力一挺，插了进去。

　　可惜的是伊势子的阴道也被魔化文觉的粗大阳具插过，虽然没有像龙子那里
一样被撕裂，但是也已经被撑大了，抽插起来还是比不上千鹤的舒服，那智沮丧
地再次将肉棒抽了出来。

　　可是当他又看到伊势子左乳上那个被文觉刺穿的洞时，突然来了灵感：那个
伤口颜色红红的，和下身的阴唇很像，都是一般的鲜艳娇嫩……想到这里，那智
心里一阵激动，他起身坐在伊势子的肚子上，握着自己的肉棒，用龟头在乳房的
伤口上轻轻的蹭来蹭去，软绵绵的乳肉摩擦着好不舒服。

　　享受了一会儿，他趴在尸体身上，用手扶着自己的肉棒儿使劲地往那乳房上
的伤口中捅，肉棒将肋骨撞开，深深地捅在了胸腔里，龟头正好顶在心脏上。

　　肉棒被乳房和肌肉紧紧的挤着，包在滑腻的血肉之中，那智觉得触感和普遍
的皮肤大不一样，心脏虽然不再跳动，但鼓鼓的顶着自己的龟头，舒服极了，他
继续用力往深处捅，居然又一下将龟头捅进了伊势子的心房里！那种感觉就好像
一张小口在紧紧地裹着自己的龟头一样。

　　他兴奋的开始用力抽插起来，每一次，都是深深的把肉棒整根的插入尸体的
乳房，一直捅进心脏里。随着凶猛的抽插冲刺，伊势子胸腔里的粘液和稠糊糊的
血液，都从乳房的伤口中溢了出来。那智的嘴和手也不想闲着，他拽过龙子的尸
体，将她的大腿分开，仔细地舔吮那还未开苞的粉色的菊花，并把食指往那紧窄
的菊花中使劲插。

　　等到那智将龙子的肛门开口弄得足够大的时候他感觉到一阵想要射精的快感，
「不行，还不能就这么射出来！」他强忍着将阴茎从身下伊势子的尸体中抽出来，
立刻有捅进龙子的后庭，借着阴茎上沾满的滑腻的血浆，那智在窄得出奇的腔道
中插得十分顺畅，还不到八十下，就以经忍受不住了，大吼一声，一股炽热得浆
液从肉棒中喷出，深深地射在了龙子尸体的直肠中。

　　那智连忙抽出自己的肉棒又捅进伊势子的乳房里，在那里也撒下了自己白色
的种子……

　　第二次激情过后，那智想要去打些清水给三具尸体清洗一下，突然，奇异的
现象出现了——千鹤的手动了一下，伊势子的头动了一下，龙子的嘴也动了一下！
而且尸体上残留的精液还发出荧荧的紫光。那智大惊，三具原本已经冰凉的尸体
现在正在慢慢变暖，难道是夜叉鸦的力量？那智武流自己也不知道。

　　但是那智坚信，自己如果继续和尸体做爱会有奇迹发生。所以他软塌塌的肉
棒又一次挺立了起来，他选择了千鹤来试验。

　　他双手紧紧攥住千鹤玲珑的乳房，迫不及待地再次将阴茎插进了尸体的阴道，
下身大力的抽送，这一次，由于尸体的洞穴内充满了他的精液，变的滑溜溜的，
抽插之时，更加顺畅流利，而且每一下都深深地插入尸体的子宫，向外拔的时候
只留下龟头在阴道里面，阴道壁的皱褶挂着龟头的冠状沟，那智只觉得比起第一
次来，还要舒服过瘾，他心里大乐，愈加用力地抽插，每一下插入，他的阴囊都
狠狠地拍打在尸体娇嫩的大腿之间，发出动人的「啪啪」的声音；肉棒与阴道剧
烈地摩擦，加上精液的润滑，发出淫靡的「咕啾，咕啾」之声。

　　每一次抽插，千鹤的尸体都会回复一份温暖，渐渐地，千鹤开始有了呼吸；
渐渐地，千鹤的下身开始有了反映；渐渐地，千鹤开始呻吟了起来；最后她竟然
慢慢睁开了眼睛！

　　「那智……」

　　「千鹤……」

　　两人紧紧相拥在一起。

　　「伊势子，龙子，你们等我，马上就来了！」那智心里高兴得想……

                              【全文完】