初恋娜娜
ndhermit
简介



 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-6-6 15:59

----------
　　　　　　　　　　　　　　　初恋娜娜


作者：mm吧
2008/03/18发表于SIS

　　我的第一个初恋女友是我中学的同学，可是那时候单纯，只知道与她接吻摸
摸乳房什么的，根本没有一起咔嚓过，后来我们都去了外地上学慢慢彼此都失去
了联系。

　　毕业后我在另一个城市帮朋友的公司做事期间家里给我找工作，因为公司的
人际关系太复杂我干了一年就回家了，父母也想我回家，因为工作的事情差不多
了，在另一个城市的时候我也有过临时女友也嫖过ＸＪ，所以懂得了人世间最原
始的快感是多么的需要。

　　不久碰到了中学的同学一起吃饭说起了她，问我你们还联系吗，我说没有啦
「人家现在在ＸＸ单位上班还有了个男朋友是ＸＸ机关的ＸＸＸ……」不知道为
什么听了他的话我心里很不是滋味，有种我的东西被别人占有的失落感和懊悔感，
我心里有种要夺回来的冲动感（失去了才懂得去珍惜）。

　　于是我等待机会，总是无意有意的在她家楼下的门口徘徊，老天的机会都是
靠自己创造的，呵呵在她下班的一天终于被我碰（逮到）她了，她比上学的时候
更漂亮迷人了，尤其她那迷人的眼睛好像在说话，我说我等你了好多天了，没敢
去你家找你，可以和你吃顿饭吗？她看了我惊讶的说嗯我和我妈说声去，晚上我
们一起去了一家餐馆我点了啤酒，她说什么也不喝，我们聊了上学的时候很多的
事，很开心。

　　吃完饭我送她回家我说我们去河边走走吧，她没反对，到了河边的情侣座椅
那我们坐下，我说我在外上学工作的时候经常的想起你，我回家主要是因为想你
另外工作差不多安排好了，很快就要上班了。

　　她哭着说你为什么不早点来找我啊为什么为什么……

　　说着说着抱住我哭了，我等她哭的差不多的时候动情的说娜娜我一直爱着你，
现在你可以接受我的爱吗，她紧紧的抱住我说「你是我的初恋，我始终喜欢的是
你」

　　我双手拖住她美丽的脸庞深情的吻住她性感的双唇，两只舌尖在我们的嘴里
翻滚一时只有激情在澎湃只有春情在荡漾。

　　「只是我……我……我和我的男朋友已经……已经……」我当时想起她和另
一个男人在谈朋友而且已经那个啦心里说不出的酸痛的感觉，一个声音在我的脑
海里呐喊「占有她、占有她、她是你的她就是你的」我什么也没说抱了她一会儿，
虚假的说我不在乎，我要的是你的心。她很激动的哭着告诉我「谢谢你，谢谢你」。

　　坐了一小会儿说娜娜今晚去我那吧，她想了半天羞涩的点了点头控制住情绪
起身给她妈打了个电话：妈，我今天去我同事家住了啊……我心里乐开了花，可
是不能表露出来，心中呼唤「娜娜，你今天跑不出我淫魔的手心啦」

　　我们一起回到了我家（我自己的狗窝哦，我妈说我这是狗窝），一进门我疯
狂的抱住她亲吻她，从唇到舌到耳垂慢慢的到颈部这时娜娜的心神已经被我的亲
吻带到了恍惚的境界，紧紧的抱住了我的头使劲的按着使我的呼吸都不顺畅了，
我把她抱起走进了卧室放到了床上，刚想再续前戏她和我说我去洗个澡，当然不
反对，嘿嘿。听着浴室哗哗的水声我抑制住走进去的冲动在想我这样做对吗？哎！

　　不管那么多了，最后还是性欲战胜了理智。

　　直到娜娜羞涩的出来的一瞬间我惊呆了，她那略湿的长发，美丽的脸庞、清
澈的双眼、性感的双唇、光滑的肌肤、坚挺的胸部、迷人的大腿、出浴后羞涩的
样子真是迷煞我也。「看什么看啊，还不洗洗去啊」亲昵中又带妩媚，我受不了
啦，我迅速的冲洗了下跑到了卧室。娜娜正在床边摆弄着她的长发，我像一只发
情的公狗看到了母狗一样扑到了她的身上。

　　亲吻着她，慢慢的拉开了她的浴巾，细细的品味她那坚挺的双乳和粉红的乳
头两个可爱的小葡萄，这时两粒葡萄已经慢慢的成熟变硬，我一边吃着另一只手
抚弄着另一个硬葡萄，娜娜拧动着她的身体，轻声的哼咛着，我抚弄了一会慢慢
的转移到了她的河丘，在她那凹腹下面生长着稀松的树林，稀松的树林下面是那
迷人的河沟，有点褐红的大阴唇里面是粉红的小阴唇，清澈的溪水从桃源洞里缓
慢的流出，「看什么啊，没羞」我拿手指轻轻的碰了下她那已经充血的小豆豆，
她的身体立刻抖动了一下，我分大了她的双腿，拿舌尖轻触她的豆豆。

　　她不停的抖动着身体「啊……啊……不要，啊……不行……受不了啦……」
（你哼你的我玩我的，嘿嘿，关我什么事啊）她的玉腿夹紧了我的头（脑袋，大
头哦）一只手抓住了床单一只手使劲的拽我的头发，（奶奶的，我的头啊，怎么
得罪你啦，干）她的桃源洞里向外渗透的爱液已经印湿床单「我，我真的受不了
啦，快来吧，我爱你……伟」听到了她的呻吟和召唤我的二弟也提出了抗议。

　　干嘛只顾嘴不管俺啊，我手握红缨枪，提身把枪向娜娜的性感的小嘴里放「
给吃吃」娜娜张开她的小口前后套动着她的头，（没经验啊，真不如ＸＪ，牙齿
不时的刮到我的小弟，一阵酥麻，一阵刮疼的痛，奶奶的，湿点了得啦，口活大
大的不好）我抽出我的小弟弟，分跪在娜娜的桃源洞口前，手握红缨枪摩擦小河
床，嘿嘿，你不投降我就摩，一会儿功夫她就受不了啦，其实俺也受不了啦，老
是在河边溜达谁不想进洞瞧瞧啊，这叫欲擒故纵，嘿嘿嘿，小样我就不信我玩不
舒服你。

　　「快点进去吧，嗯……来吧……我要……」我服从命令，听从指挥，挥枪前
进，慢慢的插入桃源，娜娜的阴道紧紧的，阴道壁在我的阴茎的挤压下即紧紧的
夹住我的阴茎又好像抗议，（你怎么来我这啦，出去出去，奶奶的，你主人让我
来的，你说了不算）

　　「啊……疼……慢点啊，伟」收到，本来我也是怜香惜玉的主儿，我更加缓
缓的进入，进去点儿出来下，再进去点儿出来下，好让她的阴道适应我的阴茎，
我嘴巴也不能闲着，吃着娜娜的粉红的小葡萄，「你把腿分大点会好受些」。

　　在我的正确领导和指导下娜娜同志慢慢的体会到性爱的快乐，一小会儿的功
夫俺的小弟基本完全进入和占领了敌方的阵地，爽，经过俺不断的开发和引导，
该同志已经进入了状态，洞内已经淫水呼呼的（夸张）涌出，不趁机征服敌人更
待何时，战略战术制定好之后要坚决执行。

　　大刀阔斧的开工咯，什么九深一浅啊，石油钻井开采，有什么用什么，娜娜
从矜持的态度逐渐转变成忘我的投入，（骨子里就是个小淫妇，以后逐渐证实了
本君的看法）。

　　「伟、我爱你，快啊……啊……快啊……我受不了啦」你受你了啦，我可不
能随便就给你我的精华，我要你成为我胯下的臣奴，随着我的尽心尽力的抽插我
感觉她已经迷茫啦，我也快缴枪了，不成，我及时的调整了战术，把她翻过来趴
跪在床上从后方再次进入她的阴道，和前面进入大不相同，她的阴道壁的嫩肉使
我每动一下就产生出摩擦的无比的快感，尤其撞击着她的ＰＰ时啪啪的作响声，
使我意气风发、斗志昂扬，一只淫手继续抚弄她的乳房，抓，捏，抚，（嘿嘿鹰
爪功用上了，无师自通）。

　　「不行啦，啊……太深啦……啊……，肚子受不了啦……顶死我啦啊……饶
了我吧……啊……」

　　（哎，你总是心太软，心太软，别人的问题也自己扛~ 咱不能只顾自己快活
舒服啊，是不，同志们，那岂不是和强奸无异啦）。我狠插了几下（虽然不舍得，
还是正过来），面对面的抱住了她我们互相坐在床上的姿势抽插，这个姿势太翘
小弟弟，快感也不小。

　　可是累啊，我才不会傻累自己那，我躺下让她在我的身上放马驰骋，娜娜晃
动着她嫩滑的娇躯，两只坚挺的乳房随着在摇摆，秀发在飘动，（我那，嘿嘿，
在充分的享受啦）右手滑动到她的阴蒂处食指按动阴蒂。

　　「啊……要死啦……真不行啦……放过我吧……我爱死你……伟……啊……」
随着她双跨和光滑的娇躯的扭动还有大幅的座套下，我也快受不了她的淫荡了，
我抱住了她，她骑伏在我身上，我用我的阴茎在她阴道里近似疯狂的（用１８０
迈的速度，嘿嘿，当时没测速器所以没测速估计差不多吧）向上挺动。

　　「哦……哦……我要……快……我要……」一会她的阴道里的爱液争先恐后
的呼呼向外冒，嘴巴狠狠的咬在了我的肩膀上，阴道有规则的一夹一合抽搐着，
死死的抱紧了我。（我还没好那，切~ 没素质，（*^__^*）嘻嘻……）。

　　我把她抱了起来放到床上用传统的男上女下的姿势（我们都大汗淋漓的，我
可不想再坚持啦，）我的汗珠顺着我的脸庞滴滴落下，娜娜身上也香汗淋漓，她
象死过去了一般躺在我身下任我驰骋纵横，不一小会儿挺动着身子配合我的冲杀
（女人缓的就是快，这点咱们爷们们甘拜下风啊，佩服佩服啊）「啊……快……
来啊……快啊……哦……」不一会儿，我通过阴茎和阴道产生的激烈的摩擦所带
来的快感传达到了最高司令部并做出了反应「我爱你，娜娜，我要你，哦……我
要射了，哦……来啦……」。

　　在我的呐喊和她淫荡的叫喊声中，我的精华一拨拨的发射出，注入了娜娜的
体内，我不时的深深的挺动着我的身体射向她的最深处……

　　我象抽空了身体的虚壳一样趴在了娜娜的身上，小弟弟留在娜娜的阴道里，
明显的缓缓的变软，娜娜抱着我亲吻着我的耳垂、头发和受伤的肩膀（奶奶的，
母狗，咬死我了，汗水再一沙，现在感觉疼了）我真是不想动，下面一团嫩肉，
真是一舒服，可是人家也是人啊，嘿嘿，人家也累啊。

　　我缓缓的拔出了我的英勇武器（现在是蔫巴拉塔带着淫液和根部的黑红的血
丝）她的双腿的内侧和阴唇附近也有部分淡红的血？怎么会有血啊，你？」我也
不知道，我和他只有过一次，他进去一点儿我疼的就受不了，他不到一分钟就射
了，我没让他射里面」，「哦」

　　可能那厮没伴（做）利索，或者没破处女膜吧，也可能她才第二次，不管这
么多了，爱怎样怎样吧，反正我也干了我的初恋，心中的最爱（当时），嘿嘿，
以后再接再厉的调教吧。

　　「洗洗去吧」洗完我们相拥入眠，凌晨４点多我们又来了一回，要不是怕她
疼我早上真想再晨练她一回，（*^__^*）嘻嘻……

　　和我女友的故事还没有结束，她和那个男人散了，因为我，不过最后我没有
娶她，我把我们一女同学给咔嚓了，她的好朋友，被她看到了，再后来……其实
这里面也有情和爱，只是碰到了老婆后才知道真爱是什么，可是有时候还是不咋
地怎样去珍惜，呵呵，话多了。

　　我的故事还刚刚开始，有空讲给大家听，大家一起分享吗，嘿嘿。有一朋友
说我你小子荒淫无度，男人吗，不能亏了自己的枪啊，俺老婆也知道俺和娜娜的
事，我们经常在做爱的时候和事后讨论谁的技术好啊，什么什么的感觉……嘿嘿，
很爱自己的老婆，可是也爱天下的美女，哈哈，我们男人的通病吧，谢谢大家！

　　这是小弟第二次发帖子，以前小弟只写过总结，文笔确实不咋地，早知道那
时真应该听老师的话，好好学习~ 天天向上~ 写这个也用上了啊，哎！晚啦，大
家凑合着看吧，如果你看着还将就请您支持下，如果看着真不咋地，请你赐教！

　　不胜感激，再次感谢您！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
