成长与变迁
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-30 12:36


简介
----------
　　　　　　　　　　　　【成长与变迁】章节目录


　　第一集　　大槐树下

　　引子
　　第一章　建新的心事
　　第二章　建新的身世
----------
　　　　　　　　　　　　　　　成长与变迁


作者：徐乃
2011年07月10日发表于：SexInSex


　　　　　　　　　　　　　第一集　大槐树下

　　引子：

　　我们的故事是从上个世纪７０年代中期的平原小村张家庄开始的。张家庄这
个村子有东西南北两条大街，在大街交叉口的村子中心，生长着一棵大槐树，是
那种学名叫国槐，村子里人为了区别于那种开能吃的白花的刺槐（村里人叫它洋
槐树），都叫它笨槐树的那种槐树。那棵老槐树长得很结实，树干很粗，树帽子
（即树冠）很大，遮天蔽日。

　　我们故事的主人公李建新曾经和几个小伙伴们手拉着手丈量过这棵大槐树的
树干，需要四个人张开双臂才能围拢。据老人们讲。这棵大槐树是燕王扫北的时
候，迁居到这里的先人们为了怀念迁出地的山西大槐树而栽植的。很爱看书的李
建新知道，那是明朝初年的事情，距今已经有５００多年了。

　　大槐树地处村子中央，每到春夏秋三季的傍晚，树底下都会有许多人乘凉闲
谈，是村子里的新闻发布中心，许许多多张家长李家短的事情，都是从这里传播
开去的。

　　李建新今年７岁，由于上学比较早，他已经上二年级了，每天的学习都挺快
乐的，因为脑瓜转得很快，显得聪明又好使，学习成绩一直很好，总是受到老师
的表扬和同学的羡慕。李建新同学的心里也总是美滋滋的。


　　                      第一章　建新的心事

　　初夏的天气越来越热了，劳累了一天的人们都想早些睡觉。但是，太阳暴晒
一天造成的燥热和院子里树上知了的鸣叫声，让人睡不着觉。

　　李建新同学仍像往常一样，在由于电压不足显得有些昏黄的白炽灯光下，埋
头写着作业。在紧张的学习中，时间过得很快，不知不觉间，听到堂屋里条几上
的大座钟又开始「嘡、嘡」的报时了，建新也感到小肚子一阵阵地发胀，一阵阵
便意涌了上来，他走出自己学习的西屋到院子里去上厕所，顺便看了一眼堂屋条
几上的座钟，已经晚上１０点了。上完厕所，再加上作业也做完了，建新感到浑
身的轻松。

　　路过堂屋的时候，隐约听到东屋里的大人们正在说话：「建新这孩子真不错
啊，要是他爹娘还活着该多好啊。」建新心中一沉，不禁又想起了早逝的父母，
心情一下子沉重起来，完成作业的愉悦心情一下子荡然无存了。

　　在东屋里说话的大人，男的叫张大成，女的叫张素敏，是建新的养父母，两
个人都没什么文化，都是小学毕业的水平，但是身体都不错。张大成很健壮，张
素敏很健美，都是生产队里的好劳力。平时，建新也喊他们爹娘。这对夫妻已经
快５０岁了，因为生理原因，没有生育儿女，因此对于建新这个幼孤的苦命孩子
很是疼爱和关心，视同己出。建新到他们家快一年了，这个重新组合的小家庭一
直很温馨、也很和美。

　　建新在堂屋里听到养父母在说自己，尽管心情不太好，还是走进屋去，对他
们说了一句：「娘，天不早了，我的作业也做完了，睡觉吧，明天还要下地干活
呢。」

　　映入建新眼帘的是，养父张大成和养母张素敏坐在炕上，正在配合着缠绕自
家纺的棉线。张素敏因为没有生育过，身材仍然保持得很好，因为那时的农村妇
女都不戴乳罩，只是贴身穿一件小背心，她那两颗高耸的乳房只是有些轻微的下
垂，随着两条胳膊的舞动颤巍巍的，很有成熟女性的别样美感。

　　素敏抬头看了他一眼：「是啊，天不早了。建新，去把西屋的灯关了，我们
洗洗睡吧。」说完，就起身下炕，到东厢房里去打洗脚水。三个人分别洗了脚，
就上炕睡觉了。

　　建新由于心里想着心事，久久不能入睡，因为怕影响养父母休息，他静静地
躺着，挨着墙睡的他一动也不动，只是默默地在心里想着不是很清晰的亲生父母
的面容，不知不觉间流下了两行泪水。

　　旁边，养父大成不一会儿就响起了鼾声。过了一会儿，紧挨着他的养母素敏
发出一声轻轻的叹息。感觉中翻了个身，脸朝向自己侧卧着。

　　「建新，你睡不着吗？」

　　「娘，我快睡着了。你累了一天了，早些睡吧。」

　　「孩子，你是不是有什么事啊？怎么哭了？」养母说着，伸出一只温暖的手
抚上了建新的脸颊，明显感到了建新流出的眼泪。

　　建新的心里滚过一阵热浪，忍不住开始啜泣。

　　「娘，我想我爸妈了。」

　　素敏的心里涌起一阵母性的感觉，身体凑向建新，把他搂进了怀里。建新的
心里也感到一阵的温馨，又轻轻地叫了一声：「娘！」

　　「孩子啊，娘知道你心里的苦。娘和爹都喜欢你，你不要难过了。」素敏说
着，一只手抚摸着建新的后背，另一只手擦拭着建新脸上的泪水，又把建新的头
搂在自己硕大高耸的胸脯上。

　　素敏的手轻轻拍着建新的后背，像哄婴儿一样，让建新慢慢睡去。

　　不知过了多长时间，建新感到养母的身子离开了自己。

　　建新迷迷糊糊地听到养父在说：「素敏，来，我想你了。」

　　养母素敏的身子翻了过去，后背对着建新。

　　建新在朦胧的月光下，看到养父的胳膊搂住了养母，两个大人拥抱到一起。

　　几年了，建新还是头一回看到养父母搂搂抱抱的情景，心里想：「他们不好
好睡觉，这是干什么啊。」

　　正在纳闷的时候，听到养父压低声音，轻声地说：「我想跟你肏屄。」

　　养母说：「你不要把建新吵醒了。孩子大了，我们要注意一些。」

　　「没事的，他睡着了，小孩子睡觉很沉，不会轻易醒来的。」

　　建新心里一乐，「我已经醒了啊。看看大人怎么肏屄。」于是眯缝着双眼，
一动不动，装着继续睡觉的样子。

　　这时，只见养父在月光映照下泛着白光的身躯压在了养母的身上，养母的短
裤也褪到了脚底下，养父的嘴开始吃起了养母的奶头，一只手揉搓着养母的另一
只大奶子，另一只手在养母的大腿间掏挖着。养母的手也伸向养父的胯下，抓住
了他的那根粗长的东西：「怎么这么大啊？」

　　「你也不想想，都多长时间没肏了，憋得呗。」

　　两个大人一边小声说着话，手也都没有停止动作，不一会儿，养母的胯间传
出了咕叽咕叽的水声。

　　「好了，你插进来吧。我也很想了。」

　　只见养父的屁股微微抬起，又缓缓落下。

　　「它进来了，可真硬啊。」

　　「你的里面也很滑溜啊。」

　　接着，建新看到养父的腰和屁股一下一下地拱动，两个大人的身体一下下地
碰撞，发生了「啪啪」的响声。

　　不知又过了多长时间，养父发出一声闷闷的哼声，趴在养母的身上不动了。

　　养母也深深地喘了一口气。

　　「真舒坦啊，老头子，你可真会弄啊。」

　　「是啊，我觉着比我们年轻的时候，弄得还要舒坦啊。」

　　「都过瘾了，就睡吧。天快亮了，明天还要干活呢。」

　　建新看到这里，心里就想，大人们这么弄就是肏屄啊，听他们说的，是很舒
服的事情。一边想着，也就抓了抓自己腿间的小鸡鸡，心里也感到了一丝丝的舒
服。于是，迷迷糊糊的就又睡着了。

　　「建新，该起了。起来洗洗脸吃饭。」

　　养母的呼唤，把建新同学从睡梦中唤醒了。看到养母一脸的微笑，建新又想
起了昨晚她与养父弄的那件事，脸上不禁一阵发热。

　　建新上过厕所洗完脸，坐到了饭桌前，桌上摆着一碟腌白萝卜条咸菜，一碟
炒青菜，还有一笸箩玉米面窝头，三碗玉米面糊糊散发着热气和清香。一家三口
就开始吃饭。

　　一边吃着饭，建新对养父母说：「爹、娘，下午放了学，我想到爸妈的坟上
去看看。」

　　大成和素敏一愣，几乎同时说道：「想他们了？」

　　素敏看了一眼坐在对面的丈夫，两个人对了一下眼色说：「是啊，快该给他
妈妈烧纸了。去吧，早些回来啊。」

　　吃完饭，三个人分别收拾东西，建新背起书包去上学，大成到院子里收拾准
备割麦子的镰刀等农具，素敏到厨房里洗刷碗筷和饭锅，又将泔水提到猪圈去喂
两只小猪。

　　喂完小猪，素敏对正在磨镰刀的大成说：「昨晚上，我们两个说话，是不是
让建新这孩子听到什么了？以前，我们不提醒他，他没说过去上坟的事情啊。」

　　大成说：「可能是吧，这孩子虽然不大，但是脑子可好使，心里开始过事儿
了。」

　　素敏又说：「你说，咱们昨夜里弄那个事儿，他会不会也听到了？」

　　大成有些不好意思地，将信将疑地说：「不会吧？」

　　素敏又带着一些提醒和埋怨的口气说：「以后我们还是要避着他一些。可不
要把孩子带坏了啊。」

　　大成说：「是啊，是啊。」

　　这时，听到生产队里的钟声响了。

　　大成说：「该去下地干活了。」

　　两个人锁上房门，拿上工具，就去集合了。


　　　　　　　　　　　　　第二章　建新的身世

　　建新在张家庄村东的村办小学里上学，养父母的家住在村西，每天放学回家
的时候，都要经过村中心的大槐树。中午和下午放学回家路过大槐树的时候，又
听见几个上了年纪在树下乘凉闲谈的老人在议论他，说什么这个孩子命苦，但是
学习好、懂事等等。建新与相熟的几位老人打了招呼，就回家了。一想到人们在
议论自己，他心里就有些不舒服，越发想念逝去的父母。

　　回到家，开开门，放下书包，一看条几上的座钟，已经快六点了，觉得肚子
有些饿，就踩着凳子从柜子顶上的笸箩里拿了一个玉米面窝头，又到东厢房里拿
了一把镰刀，背上筐，准备去村西地里爸妈的坟上去看看，顺便为家里养的两只
小猪割些野菜回来。

　　出的家门，迎着快要落山太阳，一边吃着窝头，一边心事重重地走向村外的
田野。沿着田间的小路，看着两旁快要成熟的小麦，听着路边成行的柳树上知了
的鸣叫，不知不觉间心情畅快了许多。

　　每当看到路边有适合小猪吃的野菜，建新就停下脚步，用镰刀割下来放进筐
里。越往远处走，路边的野菜越多，时间不长，就已经割了不少了。

　　很快，就到了爸妈的坟墓旁。坟墓位于大队里的果园里，由于移风易俗，尽
管其他人家的坟头上都没有立墓碑，但是他爸妈因为都是被授予烈士称号，坟前
还是立着一块水泥制作的墓碑，上面用红油漆书从上到下写着「革命烈士李俊程
媚颖之墓」的魏碑体端庄大字。为了少占耕地，坟包不大，上面稀疏地长着一些
野草和野花。由于他爸妈都是从省城来的知青，与村里的任何一个家族都没有渊
源，因此属于孤坟，旁边并没有别的坟墓。

　　爸爸去世的时候，建新还小，印象不是很深。去年夏天妈妈下葬的时候，他
已经读一年级了，再加上当时的葬礼很隆重，因此记得很清楚。

　　来到坟前，建新的眼睛很快就被泪水模糊了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　顺便说一下，前段本狼的号被盗了，今天刚上来，以此未完成的文字，作为
新的投名状。后续文章将不定期更新。望斑竹和各位同仁见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-9-4 09:19 编辑 ]