黛欲作品集
刀鱼
【合集目录】

含羞忍辱的女警 （1-8）　　2-3楼
含羞忍辱的保洁员（1-8） 　　4楼
含羞忍辱的女佣（全）　　　　5楼
含羞忍辱的总经理（全）　　　6楼
黛欲春梦（全）　　　　　　　7楼
张峰外传——客串男奴（全）　8楼
生死抉择　　　　　　　　　　9楼

[ 本帖最后由 藏经阁排长 于 2009-11-2 13:27 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　含羞忍辱的女警


作者：黛欲
来源：无极论坛

　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　第一节　生日礼物
　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊

　　胡枚拥着兰兰，懒懒地倚在沙发里，看着凤凰卫视的直播节目，那是香港拍
卖行在拍卖一批珠宝。光芒耀眼的钻石、宝石等等饰物令胡枚艳羨不已。

　　「各位女士、各位先生，下面将要拍卖的是一款浪琴女錶。这可不是一般的
錶，这是苏丹国王为公主专门定造的钻石金錶，錶盘上镶满了２３６颗南非天然
钻石，錶链上缀满了１７５颗南非钻石，錶壳是纯金的。该錶原定价格是１１万
美金，由于苏丹公主在生日前因故跟一位她的美国朋友去了美国，所以国王一怒
之下，委托錶商直接拍卖。下面请出价。」

　　参拍的众人惊叹一阵之后，开始竞价。

　　「１５万。」

　　「１６万。」、「１７万。」、「１７万５千。」、「１７万８千。」……

　　「１７万８千，一次。」

　　「１７万８千，两次。」

　　「噹！好，一位场外女士拍得此錶。」

　　「哇！真漂亮！主人，你要是戴上那錶，一定比苏丹公主还高雅。」兰兰惊
叹地赞美那錶和她的主人胡枚。

　　「人家是公主！」胡枚酸酸地回答了一句意思模糊的话：「快看，这颗钻石
好大！」

　　原来接下来拍卖一颗印度红宝石，惊人的鲜红，惊人的大！

　　「各位，这颗宝石原产于南非，后在印度一座古庙里安放在菩萨眉心，后来
古庙失火，这颗名叫印度红心的名贵宝石从此失踪近１５年。仅仅在本年初，一
位远东富商才获得合法持有这颗宝钻的文件，现在他把这颗举世闻名的巨钻拿来
拍卖，起价５０万美元。各位请出价。」

　　「５１万」、「５２万」、「６０万」、「６５万」、「７０万」……竞价
到最后，全场的人都惊呆了！场内没有人能出价，倒是两个神秘的场外人通过互
联网竞价，而且１０万一个台阶，好像那美元就是矿泉水一样流淌。

　　「１００万」、「１１０万」、「１３０万」、「１５０万」……

　　「哇！……天价！」场内惊叫唏嘘之声随着价码的逐步抬高而增大分贝。

　　「１８０万。」

　　「……」全场肃静。

　　「１８０万，一次。」

　　「１９０万。」

　　「哇！」

　　「１９０万，一次，两次。」

　　「２００万。」

　　「上帝！我的天啊！」

　　「２００万，一次，两次，……当！最终价格２００万。」

　　全场爆发热烈鼓掌。

　　「请问拍卖师，这宝钻最终被谁买了？」一群记着围住主拍师，都想知道这
神秘人是谁。

　　「抱歉！这两位场外竞争者都要求匿名，我只能告诉各位，她们一位是某年
轻的东方富商，另一位是某东方富商的夫人。」

　　「哇！真激烈！这么高的价格！」

　　「那也值！举世无双呀！」

　　「请问，能说说买主买这颗钻石的目的么？」

　　「哦……这个……没有确切信息。不过从朋友处听来的消息是，这两个竞拍
的人都打算把这颗宝钻当作礼物送人。」

　　「哇！我的天啊！谁要是有这样的朋友简直幸运死了！」

　　胡枚和兰兰也看直眼了，尤其胡枚，嘴角已经挂了一滴口涎，自己尚未意识
到。

　　兰兰温柔地用嘴给胡枚吻去那羨涎，「主人，你下周就要过生日了，你说张
总能来么？」

　　「哇！真是太精彩了！」胡枚依然在赞美，「嗯？他？」胡枚露出忧忧的神
情：「真想他！」

　　胡枚已经好久没有见到张峰了，寂寞难耐，经常拿兰兰发泄。现在又剥光了
兰兰粗暴地亲吻起来。

　　「噢……哦……嗯哼……」两人在沙发上缠绵。

　　屋里有几个女佣在默默地收拾家具，只是偶尔偷瞥一眼她们的两个女主人的
淫态。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一晃一周又过去了，胡枚的别墅里张灯结彩，明天就要过生日了！

　　最令胡枚开心的是张峰回来了，而且张峰的另外三位姨太太也来了，家里的
礼节都已见过。胡枚也是第一次与另外三位姐姐见面。

　　说来好笑，张峰的四位姨太太的年龄是倒序：大姨太王娇娇，今年刚满１８
岁，出生在哈尔滨，是白俄与华人的混血姑娘，极其标致，高个、丰腴、清纯，
如果参加世界小姐的选美，保证夺冠；二姨太宋舒妍是杭州美女，今年２０岁；
三姨太秦晶是大连美女，２６岁，曾经是红透法国的名模。

　　大姨太与张峰是有过一段浪漫恋爱史的，也是张峰最为宠爱的一位太太。胡
枚一向以自己的娇美容貌为骄傲，但是见了前三位姐姐，也不得不惊羨与她们的
美貌！还有众多张峰的情人、女友等等，就如雨婷；还有就是好多朋友送给张峰
并替张峰供养的女人，就如阿丽那样的女人。

　　胡枚别墅里只供三位姐姐同住，情人、女友等等，一概被安排到四星级的金
鼎大酒店。好家伙！整个金鼎酒店的２号楼里，一下子住进百多号佳丽，竟令这
个岭南重镇所有高档服饰店的价格翻了一番。

　　生日当晚，金鼎酒店的大宴会厅灯火辉煌，ＣＣＴＶ的著名女主持人开始介
绍来宾：「女士们，先生们，各位晚上好，我谨代表金鼎集团总裁张峰先生，欢
迎各位嘉宾光临我们总裁的四夫人的生日晚宴！」话音落，掌声起。

　　「下面我为大家介绍几位尊贵的嘉宾。」众人静了下来，张望着。

　　「这位是中央ＸＸ部门的主任ＸＸＸ先生，他今天专程从首都赶来。」

　　「这位是中央军委ＸＸ部门的ＸＸＸ上将先生，他也是专程从首都赶来。」

　　「这位是我们省委书记ＸＸＸ先生。」

　　「这位是南方军区司令员ＸＸＸ上将先生。」

　　「这位是我们市委书记ＸＸＸ先生。」市委书记谦卑地向着那些中央要员示
意。

　　「这位是香港长实集团的董事局主席ＸＸＸ先生。」

　　「这位是……」、「这位是……」还有很多政界、商界、演艺界的朋友，我
就不一一介绍了。

　　在场的很多地市级官员不禁咂咂舌头，平日里他们自以为高官重权，可是今
天的宴会真让他们甚感自卑！在外面前呼后拥的他们，今天不过是个小角色，而
且还有很多面子不够大的同僚没能得到一张金鼎的请帖。

　　「女士们，先生们，下面隆重介绍今天的主人——张峰总裁。」

　　张峰意气风发地走到台前，向大家拱手：「感谢各位嘉宾光临我太太的生日
晚宴！我谨代表我自己、我的太太们和我的女友们向各位致意！」

　　这时最滑稽的场面出现了：张峰携手四位太太在前台给众人鞠了一躬；而台
下则更有趣，积聚在一侧的、属于张峰的众佳丽们，集体向另一侧的众嘉宾们鞠
躬。

　　闪光灯亮成一片，众多记者们忙着抓拍。

　　「女士们，先生们，下面隆重介绍今晚的寿星——胡枚女士。」

　　身着华贵晚礼服的胡枚，在兰兰的伴扶下，款款走到台前，微微弯腰给众人
鞠躬。掌声又暴响起来，经久不息。

　　女主持举手示意：「各位嘉宾，下面可以给寿星献礼！」众高官们在这种场
合只能送一些小礼物表示恭喜，不敢太张扬。而众多富商巨贾和黑道大哥正是大
显身手的好时候。

　　「香港长实集团主席ＸＸＸ先生敬献琥珀七仙女雕塑一座，恭祝胡太太和张
总裁和美永远。」

　　「华北集团总裁ＸＸＸ先生敬献和田玉寿屏一座，恭祝胡太太永远年轻。」

　　「东方建筑集团总裁ＸＸＸ女士敬献纯金娃娃一对儿，恭祝胡太太美满。」

　　「ＸＸ集团ＸＸＸ敬献……」、「ＸＸ集团ＸＸＸ敬献……」后来是金鼎集
团各分公司的老总献礼。每一件礼物都出手不凡！众人一次次报以热烈掌声。台
下的、属于张峰的那些佳丽们更是艳羨不已，都暗暗下定决心：「一定要讨好张
峰，争当五姨太。」

　　「各位嘉宾，下面是张峰总裁的家里人给胡枚太太献礼！」先生台下的众佳
丽们一一上台给胡枚鞠躬、献礼，当然都是一些有意思的小玩意，胡枚一一笑纳
了，顺便也认识一下张峰的这些嫔妃。胡枚不得不佩服张峰的眼力，这些佳丽个
个貌如天仙，气质清纯！

　　「接下来，胡太太的三位姐姐给四妹献礼！」

　　众人立时瞪大了眼睛，看看究竟张峰的那三位太太是怎样的仙女！

　　「三姐送给四妹一块钻石金錶，这是苏丹公主的预订之物，价值１５０万人
民币！」

　　「哇！好漂亮的錶！」

　　「谢谢三姐！」胡枚惊讶地看出这正是那天拍卖之物，原来竟是三姐买了。

　　「二姐送给四妹一条钻石项链，这是原沙俄女皇佩戴过的，价值６００万人
民币！」

　　「天呐！真漂亮！」

　　「谢谢二姐。」胡枚珍爱地接过那项链。

　　「来，姐姐给你戴上，这是我前些日子去圣彼德堡时买的。」二姨太温情地
给胡枚戴上，场下爆发出一阵激烈掌声。

　　「大姐送给四妹一辆罗尔斯－罗依斯跑车，价值１２００万人民币！」

　　「啊！」台下一片惊叫声，尤其那群佳丽们，有的已经惊羨得要昏倒了。

　　大厅一侧的门洞里缓缓开出一辆跑车，火红耀眼，反射出强烈的金属光泽，
夺人眼目。罗尔斯－罗依斯一向是定级轿车的品牌，还很少见到有跑车，所以尤
其显得尊贵！

　　「谢谢大姐！」胡枚激动得眼含喜悦的泪花。

　　「最后，张峰总裁给太太送礼！」

　　场内顿时肃静，大家都已经被刺激得有些受不了了，再也猜不出总裁能送出
什么更贵重的礼物？

　　「这是古印度的明珠——印度红心宝钻，价值１６００万人民币！」

　　「哗……」经久不息的掌声说明了此钻石的魅力！

　　在场的富商巨贾们也自叹弗如啊！

　　「这金鼎集团真他妈有钱！」

　　「金鼎就是金鼎，还得数人家金鼎有钱！」

　　底下窃窃私语，惊叹金鼎的实力！

　　胡枚激动地扑进张峰怀里，热烈地亲吻张峰。

　　闪光灯乱闪一片，把这经典的场景摄入镜头。

　　接下来是晚宴，舞会。

　　直到深夜，胡枚才拥着张峰、伴随着三位姐姐，坐着那辆红色跑车，回到别
墅。四位姨太都偎在张峰周围，在客厅里互叙衷肠。

　　「该死的，原来是你在跟我较劲！本来是我想送给四妹那颗印度宝石的。」
大姨太娇娇娇嗔地埋怨张峰。

　　张峰憨憨地一笑，搂过了娇娇，看看左怀的胡枚，又看看右怀的胡枚，说：
「我也想给阿妹一件好礼物呀！我又不知道那人原来是你。」

　　「老公，谢谢你！」胡枚娇媚地看着张峰：「老公，这宝石怎么戴呀？不像
是项链坠呀！」

　　「呵呵，小宝贝！你还不知道，让你的姐姐们给你示范一下吧。」张峰含蓄
地看看他的那三位太太，三位绝美的佳人都害羞地红了脸，羞涩地看看张峰，开
始慢慢脱衣服。屋里还伺立众多女佣，但她们视而不见，只是胡枚有些狐疑。

　　三位姐姐都脱光了，「呀！真美！」胡枚也不得不赞叹她的三位姐姐的玉体
之精美绝伦！更奇的是，她们每人的漂亮花蕊上都缀着一颗硕大的红宝石，煞是
诱人！

　　此时，娇娇的贴身女佣送来一个小工具。

　　「来，四妹，姐姐给你戴上。」

　　胡枚乖乖脱光衣服，娇娇在她花蕊处喷了一下，然后拿起那小工具，剥开胡
枚的花唇，露出阴核，用那小工具的尖嘴夹住阴核根部，握一下，便打出一个小
孔，娇娇仔细地在小孔上穿上金环，然后把那大宝石挂上。

　　「好了，四妹，现在你才真正成为峰哥的太太。」

　　「谢谢大姐，谢谢峰哥！」胡枚激动得热泪盈眶。

　　「姐妹们，我们好久没有吃他了，今晚可要开斋喽！上啊！」

　　娇娇是太太中唯一敢跟张峰放肆的，在她的带领下，四位如狼似虎的饥渴太
太立时扑倒张峰，扒光衣服，嘬肉棒的，亲嘴的，掐屁股的，吮脚趾的，乱作一
团。众女佣们偷偷笑，伺立一旁，随时伺候主人们的各种需要。

　　大闹了半宿，众太太们都被张峰强健的体格弄得精疲力尽了，这才瘫坐在客
厅的地上，一边歇息，一边享受着贴身女佣的按摩，一边还有伺女喂食极品燕窝
粥。

　　伺女和贴身女佣们都穿着衣服，而四位太太和张峰却一丝不挂，这淫靡场面
也仅有张峰的家里才能出现。

　　「阿枚，你们净顾闹了，我还有一件活礼物要送给你呢！」

　　「是什么？快给我。」胡枚搂住张峰嗲声嗲气地发贱。

　　「兰兰，去拿来。」张峰让兰兰去找他的秘书。

　　「哎呦呦，舒妍，小点劲，拽痛我了。」二姨太宋舒妍正在从胡枚胯下探过
手去揪张峰的肉棒。

　　「啪！」三姨太秦晶拍打舒妍的嫩手：「馋猫！小心点，不要弄坏了，我们
都没得吃。」

　　「嘻嘻，不会的，三妹，你要不要揪揪玩？」两个姨太根本不管张峰，抢着
揪肉棒。

　　这时兰兰推着一辆精致的小餐车进来了，车上是一个很大的精美包装盒。胡
枚连忙爬过去，其他三位姨太太也围拢过去。

　　盒子打开了，里面是一个红丝绸的包裹，好像包裹里面的东西还在微微地扭
动。兰兰把红丝绸慢慢掀开，看见了里面的礼物。

　　「啊！……」兰兰一声惊叫，跌坐在地上。

　　胡枚探进头一看，也「啊！……」的一声跌坐在地。

　　倒是那三位姨太太一点也不惊慌，把那礼物抱出来，一边欣赏，一边品评：
「咦？这个肉段比我的那个大。」

　　「好重呦！」

　　「不如大姐那个好看，不过也还漂亮！」

　　胡枚坐在地上和兰兰痴痴地看着几位姐姐不惊不慌地把玩着、品评着，甚感
奇怪？渐渐定了定神，问道：「姐姐们，那是什么？」

　　「嘿嘿，四妹，你是第一次看到这玩意吧？这是半截的活人，我们叫她作肉
段。可好玩了！她可以跟你说话儿。」

　　「啊！？人？那……那……」胡枚更加惊怵！

　　「没事的，你看她，没胳膊没腿的，连牙齿都做过处理，绝对安全的。来，
过来看看，你的礼物。」

　　「那……那……不是人么？怎么……怎么能玩？……那……法律？？」胡枚
还是害怕，但也在兰兰的搀扶下，慢慢凑了过去。

　　「咯咯咯……」三位姨太清脆地笑起来，「四妹，什么是法律？峰哥就是法
律。你什么也不要怕！有峰哥，什么事都不用怕。」

　　「哦？！……」胡枚再次震惊于张峰的能力。

　　慢慢爬到跟前，胡枚仔细观瞧眼前的肉段：双臂齐肩没了，双腿齐根没了，
但断头处显然经过整容，没有难看的疤痕，光光的，像是原长就如此一样。皮肤
极细嫩，腰很纤细，屁股肥肥大大，乳房超常丰满，相貌比较俊美，头发剃得光
光，腋毛剃得光光，阴毛也剃得光光，整个躯体显得很丰满肉感。阴唇很肥大，
呈肉红色，阴核有香烟滤嘴那么大，凸出肉缝，根部穿有一金属环，显得淫靡，
乳头上也各穿有一个小金属环。

　　肉段平躺在地上，躯体扭动，乳房摇曳，像是要逃跑，可是唯有晃晃嫩肉而
已，根本不能移动半分，脸上显然是羞红！被搞成这个模样，给别的女人做活肉
玩具，任何女人都会羞耻得受不了的，可怜眼前的这具肉段，自己却无法做任何
事，想死都办不到。

　　肉段的眼里流出一串泪珠，呜呜咽咽地哭了起来。

　　「啪！啪！啪！」二姨太舒妍抬手就抽了这肉段几个嘴巴，「不许哭！今天
是你主人的大喜之日，你敢败兴，我就给你灌肠。」显然，舒妍很熟悉对付肉段
的方法。

　　「对不起！主人！我不哭了。主人，以前我对你不好，请你原谅我，以后我
一定尽心伺候主人。」肉段忍住悲哀和屈辱，哽咽地说着。

　　「什么？你以前认识我？」胡枚有些纳闷，不过倒是发现有些面熟。

　　「嗯！主人是贵人多忘事，我是……我是……母老虎。」肉段胆怯地说出了
「母老虎」这个名字。

　　「什么？母老虎？你是母老虎？」胡枚惊讶极了！不敢相信，再仔细辨认，
「像，有点像，可是母老虎没有这么漂亮。尤其是那水桶腰，哪有这么细呀？」

　　「阿枚，就是母老虎，我听说她对你狠，我就把她废了，给你解气！给她美
了容，还摘了两根肋骨，所以腰就细了，不过这样她就更没力量了。」

　　「兰兰，给我鞭子。」胡枚顿时像头发怒的母狮，抡起细钢鞭，没头没脑地
狠抽起来。可怜的母老虎，连躲避的能力也没有，只有像杀猪一般的哀嚎。

　　「四妹，抽奶子和骚屄，不要把脸打破相。」三姨太很有经验地指导胡枚。

　　很快，母老虎的乳房和阴部都紫涨地肿了起来。母老虎躺在地上，浑身的肉
剧烈地晃动，却改变不了什么，根本无法移动身体。

　　「主人，主人饶命啊！不怨我呀，真的不怨我呀，都是姚警官让我那么做的
呀！」母老虎泪水满面，痛苦地哀嚎。

　　「哼！」胡枚气得也哭了起来，母老虎的出现，勾起了胡枚心底的悲痛！她
扑倒张峰怀里，恸哭起来。张峰爱怜地抚摸着她光滑的后背，「宝贝儿，别伤心
了，母老虎已经弄成这样了，你还不解气么？」

　　「我恨死那个小姚静了，你要给我报仇！」胡枚哭得双肩耸动。

　　「好好，我一定把那个小骚狐狸给你弄来。」张峰咬牙切齿。

　　「不，我不要弄成肉段，我要让她完整地承受折磨！」胡枚狠狠地发誓。

　　「嗯？那就……这样吧，还让她继续工作，但要让她见了你就像耗子见到了
猫，让她吃屎她都得谢谢你。怎么样？」张峰当然对于折磨女人很有经验。

　　「嗯？……行。」胡枚想了想，觉得这主意不错，便破涕为笑，贱贱地亲了
张峰一口，然后便跟三位姐姐去玩那母老虎肉段了。

　　互相聊着，胡枚才知道，三位姐姐们早就拥有了自己的、不止一个的肉段玩
物了。她们教胡枚各种稀奇古怪的玩法，只苦了母老虎，被弄得十分悲惨，不时
发出惨叫。

　　女佣们也跟着围观开眼。而此时的张峰，得意地坐在沙发里，欣慰地看着她
的四个最宠爱的太太，赤身裸体地聚在一起玩乐。三姨太秦晶和四姨太胡枚的性
感肥臀刚好朝向张峰，股间的花蕊上缀着的价值千万的宝石坠子，在摇曳反射着
性感的光芒。

　　「兰兰，去叫昨晚的女主持人来。」

　　兰兰出去了，工夫不大，就从金鼎酒店把著名的ＣＣＴＶ女主持人ＸＸＸ接
来了。

　　一进客厅，女主持人看见张峰赤裸着坐在沙发里，四位太太一丝不挂地爬在
客厅地中央，在兴高采烈地玩着什么东西，周围静静地伺立着众多女仆，便羞涩
地一笑，很快也脱得精光，在门口就跪下，一直爬到张峰面前，扭扭屁股表示顺
从，然后就叼起张峰的肉棒，贪婪地吸吮起来。

　　兰兰原本还挺羨慕这着名的女主持，天天在电视上看到她的风采，现在却见
她这样，明白了她不过是张峰的一条不入流的母狗，恐怕连情人的身份都不见得
有，谁知道呢？

　　兰兰撇撇嘴，淘气地从花瓶里抽出几根长长的孔雀翎，插进女主持的紧紧皱
皱的菊花瓣里。

　　女主持回头看看，苦笑一下，又专心致致地吸吮肉棒。兰兰很得意，感到自
己比她身份要高贵得多，便嗲嗲地偎在张峰怀里。张峰一边享受着女主持的香舌
的服务，一边跟兰兰纠缠着舌头，一边揉玩着兰兰的嫩乳，一边也在盘算着调教
那个可恶的小女警的步骤。

　　女主持冲着兰兰也摇摇屁股，表示对四姨太的贴身女仆的尊敬，孔雀翎便很
好看地晃动起来。兰兰调皮地抬起脚，用脚趾夹住女主持那垂下的乳头戏弄着。

　　胡枚的别墅里，这场充满激情的淫戏依然在继续着，小女警姚静的恶梦就要
从这间别墅里开始了！


　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　第二节　妖精吃人
　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊

　　海皇大酒店的ＶＩＰ贵宾包房里，一伙奇怪的食客正在酒酣耳热。

　　首席坐的是金鼎集团总裁张峰，张峰左手边是公安局长杨天磊，右手边是金
鼎南方集团总经理马静，马静旁边是黑社会龙头赵海涛，张峰对面是刚刚任命提
拔的劳改局副局长——姚静，她是市局里最年轻的副局级干部了，今年才２７周
岁。姚静身旁是看守所的王所长。

　　这桌客人的奇怪之处就在于：公安局长宴请商界精英，却有黑社会的龙头作
陪，而局长的属下居然也能同桌喝酒？！这桌客人是各怀心腹事，醉翁之意不在
酒呀！

　　「小姚呀，破格提你当副局长，可是张总的美意，你一步登天，应该好好谢
谢张总才是呀！」杨局长示意姚静敬酒。

　　「是呀，是呀，太感谢张总了，我来给张总再满上一杯酒。」姚静红扑扑的
脸，表明已经喝了不少了，可是她今天特别兴奋，能喝，而且也不得不拼命喝。

　　其实姚静也很纳闷，她跟张峰素无往来，张峰这么提拔她是什么用意呢？

　　姚静走到张峰跟前，恭敬地斟酒，张峰微笑着，看着眼前这个美丽的少妇女
警，「呵呵，有这么漂亮的女警官给我斟酒，我一定要喝。」张峰话里话外有些
调戏的意味，姚静更加羞愧了！

　　杨局长此时应承着，「来来来，大家陪张总喝一杯。」

　　「我说姚局长，你从科员一步就提为副局长，这人情可太大了！就是你老公
也不见得能给你这么大恩惠吧？你应该跟张总喝个交杯酒！」海子看出张峰那色
迷迷的眼神，便故意这么说。

　　「去你的，人家张总才看不上我呢！」姚静羞得满面桃花，不敢正视张峰。

　　「哪里，哪里，姚局长年轻貌美，我求之不得呀！」张峰紧跟话茬。

　　「对对对，小姚呀，你的确应该跟张总喝个交杯酒。」杨局长明知姚静已为
人妇，却说出这话来。

　　「我……好……张总这么看得起小妹我，我就跟张总喝。」姚静箭在弦上，
不得不发，旋即跟张总交臂干杯。张峰的目光像闪电一样直刺姚静心灵深处，电
得姚静心猿意马、目光迷离。

　　就在这当口，张峰却突然吻了姚静香腮一下，弄得姚静羞愧不已，众人却鼓
掌欢迎。

　　「哈哈哈！好好，英雄配美女。姚局长，你要是真地跟了张总，以后可就官
运亨通啦！」海子不管别的，一味撮撺他们。

　　「赵总，看你说的，人家……孩子都快两岁了嘛！」姚静羞得低头垂目，双
颊更加红艳了。

　　「哈哈哈！别害羞，漂亮小妹，来来来，哥哥我也回敬你一杯！」张峰继续
逗弄姚静，姚静只好羞羞答答地再饮一杯。

　　酒宴在这种莫名其妙的气氛中结束了。张峰、姚静和王所长乘杨局长的车先
走了。

　　当车开到一处僻静的地方时，杨局长的司机说还有些急事，就让张峰他们下
车转乘早已等候在此的张峰的奔驰车，奔驰一路向郊外开去。

　　姚静和王所长虽然感觉有些奇怪，但看看是去看守所的方向，以为要去看守
所，也就没在说什么，再加上酒喝得多了，迷迷糊糊地瞇着了。

　　奔驰车悄然开进一间废弃的大厂房里，几个黑衣汉子留住王所长，张峰搂着
姚静，半强制地进了一间小屋。

　　「张总，你……你这是……」姚静内心不免慌了起来。

　　「嘿嘿，姚副局长，你一夜之间平步青云，就不问问自己这是为什么？」

　　「我……我的确不知缘由。」姚静低下头，猜想难道张峰真的想要她身子？

　　「你一文没花，就当上了副局长，你难道不懂得现在社会的规矩？」

　　「我……是该好好谢谢张总，我……明天就给你……钱！」姚静倒是的确感
到惭愧，感到她欠了张峰天大的人情。

　　「哦？钱？我缺钱么？」张峰反问姚静。

　　「那，你当然不缺，可是那……」姚静也听说过张峰的巨富。

　　「那，你还怎样报答我呢？」

　　「那……我能有什么值钱的呀……」姚静实在想不出还有什么拿得出手的礼
物。

　　「我说，姚局长，你是真不懂事？还是跟我这装糊涂？女人能给男人最好的
礼物是什么？」张峰真是有些生气。

　　「啊！……我……」其实姚静也想过这个方式，只不过听说张峰有好几百个
老婆，没想到他还能打自己身体的主意。再说，自己也不是那种很随便的荡妇。

　　「怎么？舍不得？」

　　「啊！不……不是……是……」姚静有些语无伦次了，羞得直搓手。

　　「你还蛮漂亮的嘛！」张峰双手捧起了姚静那艳若桃花的粉脸，得意地欣赏
着。

　　姚静委实无法反抗张峰，想想有多少女人为了官途而不惜献身，自己也不能
太清高了！可是她内心真的感到对不起她深爱着的丈夫！

　　张峰的嘴已经盖住了她的樱唇，开始她还有些拒绝，紧闭双唇，可是也就坚
持了几秒钟，在张峰火热的舌尖的攻击下，她的樱唇不得不开启一条缝。随着张
峰舌头的侵入，姚静也渐渐放弃了抵抗，因为姚静想要报答张峰，何况张峰也是
个很有魅力的男人，所以很快姚静就投入了激情。

　　张峰不失时机地剥光了姚静的衣服。２７岁的少妇，身材很成熟，很丰满，
姚静羞羞涩涩地被张峰亲吻着、抚摸着，最后共赴巫山云雨。

　　在张峰的坚决示意下，姚静不得不赤裸着，跪在地上，用性感的小嘴儿为张
峰清理了刚刚奸淫过自己的肉棒。看着张峰小腹上浓密的阴毛，姚静的心境极其
复杂！

　　「吱噜、吱噜」的吸吮之声，令姚静耳热心跳，就是丈夫她也从未这样淫贱
地服侍过呀！

　　「啊！好舒服！」张峰心满意足地推开姚静，系好裤子，站起身来。

　　姚静跪在地上仰望张峰，感觉他那高傲冷漠的神态给她极大的羞辱。本来，
经过一番肉体接触，姚静已经不知不觉间萌发了些许女人对于优秀男人的那种说
不清的好感，可是瞧见张峰完事后、现在的这副神态，自己就像是淫贱妓女、刚
刚被嫖过一样，心里油然而产生一种屈辱和失落的无奈，可她也只好含羞忍辱，
毕竟她现在也只有身体还可以献给张峰。

　　姚静幽怨地瞥瞥张峰，赤裸着爬起来，想穿衣服，「哎！姚局长，先别急着
穿嘛，这么好的身材，遮住多可惜呀！」张峰的语气似乎有些猥亵。

　　「啊！？那？……你还要？」姚静再次羞得红了脸，以为张峰还想上她。

　　「走，我带你去见见你的老上级、新部下。」张峰说着，就要拉姚静出去。

　　「啊！？不……我……还没穿衣服。」姚静突然恐慌起来，使劲想挣脱。张
峰于是另一只手就揪了姚静的秀发，强行把姚静拽出小屋。

　　「啊！……你……干什么？」姚静开始拼力反抗，可是她到底挣不脱张峰那
有力的双手，踉踉跄跄地、一丝不挂地被拉到了空旷的厂房里。

　　张峰松开手，姚静惊恐地以手掩阴，不明就里地环顾四周。

　　四周是十多个强健的男人，一律黑色西服、黑色墨镜、黑皮手套、黑皮鞋。
王所长呆呆地站在中央，姚静站在他旁边。当着同事的面，令赤裸的姚静更加难
堪！

　　「姚局长，你不要怕！我保证不杀你。」张峰刚刚还充满激情地跟她做爱，
转眼就变得如此冷酷，令姚静不寒而栗。

　　「张……张总……这……」姚静实在弄不明白到底是怎么一回事。

　　「你知道我是谁么？」

　　「你……你不是金鼎集团的张总么？」

　　「那你知道胡枚是谁么？」

　　「胡……胡枚？……我……不认识啊！」姚静确实想不起来「胡枚」是谁。

　　「哦？贱货，倒是没记性。」张峰恨恨地骂了一句，「那你听说过四姨太胡
夫人么？」

　　「噢！你是说金鼎集团的胡夫人？你的四姨太？」姚静当然听说过本市街谈
巷议的四姨太的大名，「她？她叫胡枚？」姚静猜度着这胡枚——胡四姨太跟她
到底有什么关系？

　　「你这小婊子，小妖精，真就想不起来了？」张峰倒是真没想到姚静如此愚
笨、没记性，「还记得当初关在看守所的那个胡枚——岭南旅行社的胡总么？」

　　「……」姚静渐渐回忆起来，渐渐意识到这四姨太跟那个胡总是一个人。

　　「啊！……」姚静突然一声惊叫，把在场的人都吓了一跳，「她……她……
她是四姨太？」姚静脸色煞白，浑身颤抖，「是他……是他……都是他……不关
我的事呀……」姚静指着王所长，极力推脱，她终于明白了面临的险境，张峰这
个神秘的魔鬼要报复啊！

　　「他有他的罪，你有你的罪！谁都跑不了！」张峰阴沉沉地说：「王所长，
想死么？」

　　「扑通！」王所长出人意料地跪下了，他也是才明白过来这是怎么一回事，
暗暗怨恨自己，「真倒霉！怎么就惹了张峰的太太了呢？」

　　不过为了活命，他只好硬着头皮哀求，「张总，我……我实在不知道胡总是
您太太呀！我不是人，我是狗，我……我该死！我……不过求您大人大量……饶
过我这一次……我……你以后让我干什么都行。」王所长磕头如捣蒜。

　　姚静惊讶地看着平日里耀武扬威的王所长，竟然如此变化得神速，装孙子的
本领一流！

　　「哼！谁得罪了我太太，就必须要受到惩罚！」张峰恶狠狠地，「现在给你
一条活路，就看你走不走了？」

　　「走、走……我走……求求您了……」王所长像抓住一棵救命稻草。

　　「你要是想活命，就去强奸她。」张峰淫邪地指指赤裸的姚静。

　　「啊！……」姚静惊恐羞涩地抱紧身体，「不……不要。」她想退却，却无
路可逃。

　　「我……」王所长看看张峰阴森森的目光，又看看姚静惊恐的神态，片刻沉
默之后，王所长选择了强奸，男人总是在生命攸关的时候选择正确的自救方式，
一切虚伪的假仁假义此时都被抛弃。

　　王所长慢慢站起来，慢慢脱下裤子，不敢看姚静，却走到她面前。

　　「不……你不要过来……不要！你……那是强奸罪……」姚静极力抗拒着、
后退着。可是后面的两个男人突然把她架了起来，两腿被强行分开，长满柔密耻
毛的花园禁地，毫无遮拦地暴露在众人眼前。姚静拼命挣扎，可是无法逃脱。

　　王所长的肉棒在一点一点地接近花园口，姚静眼睁睁看着昔日的同事恬不知
耻地前进着。

　　「啊！……」姚静一声哀鸣，王所长的龟头已经抵在了淫穴的洞口，不是很
硬，但可以插入。

　　「姚……姚局长……我……我也没办法……请……请你原谅！」可笑的礼节
被王所长用到这个时刻，真是滑稽！

　　「啊！……」随着姚静撕心裂肺的嚎叫，王所长的肉棒一插到底。

　　姚静并非因为痛而嚎叫，这是屈辱，是心痛，是小鹿被捉后的哀嚎！

　　人群里站出两个男人，一个在录像、一个在拍照；姚静头上方，顶棚的防暴
灯投下惨白的光，光影里白皙的姚静被身着警服的男人抽插着。

　　「啊！……啊！……」王所长不时发出压抑的喉音。

　　「呜呜……啊！……呜呜……」姚静在断断续续地叫。

　　也不知高潮了没有？没有张峰的命令，王所长不敢停！张峰叫停时，王所长
也只好立即拔出肉棒。

　　裤子没得穿，王所长只好赤裸着下体站在一旁，似乎有些羞愧、又似乎有些
未尽兴地看看姚静，然后再惶恐不安地看看张峰。他不知道等待他的到底是何命
运？但他也猜度张峰绝不会这么轻松就放过他。

　　此时的姚静脸色惨白，泪水洗面，浑身颤抖，掩着私处，站在地上哭！就像
一只小母鹿被一群恶狼围住了，恶狼们并不急于要吃了她，却折磨她、玩弄她。

　　「姚局长，你的同事强奸了你，现在给你一个报复的机会。」张峰玩弄他俩
于股掌之中。

　　「呜呜……什么？……呜呜……」姚静抽噎着，双肩可怜地抖动。

　　「喏，示范一下。」

　　张峰示意下，一个男人走到王所长面前，揪起他那根屌，缠包上一层银亮的
「布」，那是防火隔热的高级材料，王所长和姚静当然不知道。

　　随后，四个汉子死死掐住王所长的四肢，把他的屁股往前顶，使王所长那一
嘟噜褐色的阳物成为最凸出的部份。

　　王所长拼命挣扎，他虽然还不知道是什么刑罚，但他确信不是什么好事。

　　「不……不要，求求您了……张总……」王所长不能挣脱半分，哀嚎着，张
峰却不理会他。

　　一个男人手持一盏喷灯逼近王所长的阴囊，炽烈的火舌偶尔舔一下王所长的
肉袋。

　　「啊！……」一声惨叫，那是王所长绝望的哀嚎。

　　「啊！……」一声尖叫，那是姚静惊惧的叫声。

　　「姚局长，你如果把王所长的肉蛋烤焦了，我就饶你不死，那傢伙可刚刚强
奸过你呦！」张峰冷冷地给姚静指路。

　　「不……不要……呜呜……不要啊！」姚静吓得连尿都撒出来了，这可怕的
摧残她实在不敢为之。

　　「那就让王所长用那火烤你的骚屄？怎么样？」张峰猥亵地威胁姚静。

　　「啊！……」就像已经被灼烧的一般，姚静紧紧捂住私处，恐惧地嚎叫。

　　「你自己选择，要么你烤他，要么他烤你，我数三个数。」张峰开始计数：
「１……２……」

　　「不、不……我……我……烤……烤他。」姚静终究别无选择，只好哆哆嗦
嗦地拿起那吓人的喷灯，一点一点接近王所长。

　　「姚静，不要……我求你了，不要啊！……」王所长惊惧地看着火舌越来越
近，哀求姚静。

　　「我……我……也是没办法呀！」姚静失神的眼睛看看王所长，马上又闪开
了，她不敢看王所长的眼睛。

　　「你……你这个婊子……我……我操你……操死你！」王所长惊愤地大骂姚
静，这反倒让姚静坚定了信心，想想刚才刚刚被这个丑恶的东西强奸过，不禁恶
从胆边生，操起喷灯，炙烤着王所长的肉蛋。

　　「啊！……」一阵杀猪哀嚎过后，再看王所长那对肉蛋，已经变成焦褐色的
烤肉了，王所长已经痛昏了过去。给他注射了一针，王所长慢慢苏醒过来，两眼
冒火，恶狠狠地瞪着姚静。此时的姚静也吓得半死了。

　　「来，烤烤这母狗的骚屄。」张峰毫不吝惜地要惨虐姚静。

　　「啊！？……不……你说过的……不要……」姚静吓得顾不上羞耻，爬到张
峰脚下，抱着他大腿苦苦哀求。

　　「不烤也行，不过你要把那烤肉吃了！」

　　张峰的话像霹雳，当时就把姚静吓傻了！那是吃人肉啊！姚静傻傻地望着张
峰，张着大嘴，竟然说不出一句话来。

　　「烤！」张峰再次吓唬姚静。

　　喷灯的火舌虚虚地燎了一下姚静的骚毛。

　　「啊！……」姚静爆发出一声惊叫：「不……我……我吃！」

　　张峰一摆手，喷灯停止燎烤姚静。姚静一跌一爬地慢慢爬到王所长跟前，王
所长依然被禁锢着，惊恐地看着地上的赤身妖精。而姚静也像是中了邪一般，努
力扬起嘴，照准那烤熟了的人肉蛋，恶狠狠地一口咬下去。

　　「……」一片寂静，连心跳声都能听到，没有响起痛苦的哀嚎，众人都惊呆
了。原来，王所长的肉蛋已经烤焦，所以被咬下之后，即不痛，也不出血。

　　而姚静原本以为会很恶心的东西，咬进嘴里后，竟然如羊肉串一样、很香！
她不知道自己是怎么把这人肉烤蛋咽下肚的，反正就那么一下子吃了。

　　「啊！……」王所长突然爆发出绝望的叫声，拼命挣扎着。

　　「呜……哇……哇……」姚静突然强烈呕吐，爬在地上浑身颤抖。

　　这是片刻沉寂之后的爆发，王所长终于明白他被阉了。姚静终于意识到她吃
了人肉！

　　「嗯！」张峰示意把王所长放下。被放开的王所长像疯了一样扑向姚静，胡
踢乱打。赤身裸体的姚静尽管不是王所长的对手，可也如发疯的母狗一样，拼命
跟王所长厮打起来。

　　张峰等人便退后一些，围观着这两个狗男女的疯狂行动。

　　最后，姚静被打得浑身是血，王所长也被抓挠得满脸血痕，两个人都瘫在地
上，像将死的狗似的，「呼嗤呼嗤」地苟延残喘。

　　张峰把这两具血肉模糊的半尸体，悄悄拉到金鼎南方集团大楼内的医疗室，
经过紧急处理，伤势稳定住了，然后分别把他俩送回各自的家。

　　家里人只知道是出了车祸，别的什么也不了解，他们俩都不约而同地守口如
瓶，以保守公安秘密为由，只字不提车祸的细节。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　本节是酷虐姚静的前奏铺垫，大概不能满足各位口味浓重的ＧＧ们，不过小
妹我还是非常希望能看到ＧＧ们的留言批语。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　第三节　强奸公公
　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊

　　姚静在家休养了几天，身体基本痊愈了，便支撑着到劳改局上任。迎面遇见
王所长，两人先是怒目对视，随后又都无可奈何地各自走开。他俩也想明白了，
这是张峰在逼他俩狗咬狗，那天的互相残虐也并非两人本心。

　　姚静坐在自己的办公室里，呆呆想着，亦喜亦忧。喜的是年纪轻轻的她，一
步跃龙门，竟然当上副局长！忧的是当初无意中得罪了胡枚，现在却引来天大的
祸端！

　　「哎！升官也是因为你，受罪也是因为你呀！」姚静想想胡枚，真是酸甜苦
辣咸，不是滋味。

　　晚上回家，忙完了晚餐，哄睡了小女儿，独自在客厅看电视。

　　「生活安排的很好呀！」一个男人突然站到姚静面前。

　　「啊！？……」姚静惊讶地看看这男人，又反射性地看看大门。

　　「我是从窗户进来的。」男人不客气地坐在姚静身边。

　　「你……你想干什么？」姚静因恐惧而发抖，两腿无力，想逃都无法逃。

　　「你得罪了我太太，以为仅仅受那么一点惩罚就可以了么？」

　　「我……张总……那……要怎样？」姚静哆哆嗦嗦，结结巴巴地问道。

　　「要你下半辈子给胡枚当奴隶！」张峰淫邪地说出他的报复计划。

　　姚静当然此时还不太明白「奴隶」意味着什么，便说：「张总，我……我的
确……对不起胡太太……可是……可是我也不是存心……存心对她那样……里面
的犯人……都……都那样的。」姚静胆怯地解释着，想求得张峰的谅解。

　　「以后……以后我……我给胡太太……赔礼……赔礼道歉。」姚静自己都觉
得仅仅道歉似乎太轻了，可是她实在也想不出还能有什么方式补偿胡枚。

　　「你看看，认识这个人么？」张峰拿出一张照片，遮住了下面，只给姚静看
脸。照片上是个尼姑，大脸盘，还算俊美。

　　「不……不认识。」姚静看着有些眼熟，可想不起来有尼姑朋友。

　　「她是你们狱里曾经叱咤风云的母老虎。」

　　「噢！……是……是她。」姚静对于母老虎还是有较深印象的，「她？她怎
么了？」姚静不明白为何让她看这照片。

　　张峰把遮挡的手放开，「你看看吧！」

　　「啊？……这、这是怎么回事？」看到母老虎无臂无腿、一丝不挂的模样，
姚静既惊惧又迷惑。

　　「我已经把她改造成活肉玩具了，给我的宝贝儿解闷消恨！」

　　「啊！……」这「活肉玩具」四个字给姚静造成极度的震慑，两手突然像过
电一样把那照片扔了！

　　「我……我……」姚静的胸脯剧烈起伏着，惊恐的大眼睛失神地看着张峰：
「不……不要……我不要做肉玩具。」

　　张峰拾起照片，盯着姚静，阴沉沉地说道：「我不会要你的四肢的，我要的
是你的心！」

　　「啊？……别……别杀我……我……让我干什么都行……别杀我。」

　　「哈哈哈！我干嘛要杀你？那不是太便宜你了么？」

　　「那……那那……你要怎样？」

　　「我要你变成淫贱的母狗。」张峰淫笑着，逼视姚静。

　　「我……我……」姚静粗重地喘息着，她被母老虎的模样刺激得太深了！

　　「我做，我做……做母狗。」她已经面临崩溃。

　　「哼哼，做母狗可不是那么容易的，我要先考验考验你，跟我走。」张峰起
身往客厅外面走，姚静摇摇晃晃地跟在后面。

　　「爬！」张峰一声呵斥，姚静两腿不由得一软，「扑通」一声趴卧在地，开
始像狗一样跟着爬。

　　张峰带着姚静走到姚静公婆住的房间，姚静一看顿时傻了眼，原来公公、婆
婆被反绑双手，躺在床上，丈夫被反绑着搁在地上，他们的嘴都被胶带粘上了。

　　「怪不得刚才我们在客厅那样说话，他们竟然没有听到！」姚静此时有些回
过神来，爬在门口看着他们，「啊……」姚静看到他们怪异的眼神，忽然意识到
自己的丑态，当即窘困地坐在地上。

　　张峰看看姚静，心里知道她还没彻底屈服，便胸有成竹地说道：「你的宝贝
女儿在房里睡得大概很香甜吧？」

　　刚刚有些清醒的姚静，被张峰这句话又给震慑住了，惊恐地哀求，「不……
求求你……不要碰我的孩子。」平时凶悍的姚静，一样有着本能的母爱，她担心
孩子受到张峰的摧残。

　　「哦！……我不想让你的孩子受苦，可是你得听话呀！」张峰笑呵呵地看着
姚静。

　　「我……我听……我听话。」姚静无奈地说着并不情愿的话，同时忐忑地看
看丈夫。

　　「哦？愿意听话？那好，你现在就脱光衣服，给我爬进来。」

　　「呜呜……呜呜……」丈夫愤怒地摇头。

　　「我……我……」姚静看看丈夫，又回头看看女儿的房间，痛苦地闭上了眼
睛。她没有别的办法来保护娇弱的女儿，唯有把自己的肉体祭献给色魔。可是当
着丈夫和公婆的面，她实在是羞辱难当！

　　她，姚静，年轻的少妇，当着丈夫和公婆，为别的男人而脱光了衣服！不仅
如此，她还像狗一样慢慢爬进屋里，慢慢爬到张峰面前，无奈地垂着头。

　　「哈哈哈！」张峰爆出猥亵的笑声，一边摸弄着姚静那肥美的屁股，一边看
着她丈夫因屈辱而涨得如猪肝似的脸，「姚局长，你真的愿意听我的话？」

　　「……嗯。」姚静羞耻地低低答应。

　　「嘿嘿，那好，去，去给你公公享受一番。」张峰拍拍姚静的屁股。

　　「啊！……不……」姚静一屁股瘫坐在地上，羞辱而恐惧地看着张峰，苦苦
哀求，「不……不……我实在做不了呀！」姚静痛苦地摇头。

　　「贱狗，你以为可以跟我讲条件么？」张峰掐住姚静嫩嫩的乳头，使劲地拽
着，姚静痛苦地承受着。

　　「快去，否则我就强奸你女儿。」

　　姚静只要一听到女儿，就六神无主，她畏惧地看看丈夫，可是丈夫那愤怒的
眼神明明不要她那样，公公也羞得连连往床的另一边挪动。

　　「我……我……该怎么办呀？」姚静发疯一样爬到丈夫面前，疯狂地摇晃着
丈夫。

　　可怜的男人，此时根本无法保护他的女人，而且还要眼睁睁看着他的女人被
别的男人凌辱。而且由于他的在场，更增加了他的女人的屈辱。

　　丈夫痛苦、愤怒、羞耻地摇着头。姚静回头看看一直在逼视她的张峰，无可
奈何地爬到床边，胆怯地看看公公，慢慢伸出双手，开始扒公公的衬裤。

　　「呜呜……呜呜……」公公羞愤地挣扎，可是姚静回头看看冷冷的张峰，只
好一咬牙，坚持扒光了公公的衬裤。公公那软塌塌的肉棒和深褐色的阴囊，令姚
静羞得紧闭双眼，浑身颤抖。

　　「用嘴把那老家伙弄硬了，然后骑上去，快！」张峰威胁着。

　　姚静不敢不照做。太羞辱了！

　　姚静把公公的肉棒含进嘴里的一刹那，她感到自己彻底崩溃了，「完了！全
完了！以后丈夫还怎么看我？我是个淫贱的女人！」姚静屈辱的泪，如泉涌一般
流了出来。

　　公公的肉棒硬了，毕竟是男人，对于一个成熟性感的少妇是不能不有所反应
的。姚静痛苦地看看丈夫，看看张峰，又看看公公和婆婆，心情极其复杂地跨了
上去，以手导入，以骑蹲的姿势开始运动。

　　丈夫羞辱痛苦地闭上眼睛，婆婆愤怒嫉妒地闭上眼睛，公公也闭上了眼睛，
不过腰部的偷偷配合姚静还是能够感觉出来。姚静也闭上眼睛，她羞愧，不敢看
任何人，她的肉体在偷偷地起着变化，这种乱伦的、当众的、在丈夫和别的男人
面前的淫乱，使姚静的性感发生了错乱，她已经开始感觉到快慰，她在慢慢堕落
着！

　　此时的张峰，正举着小小的摄像机把这淫乱的场景拍摄下来。

　　「呜呜……」随着压抑的呻吟声，公公终于把精液射进了儿媳的子宫里。

　　「哈哈哈哈……姚局长，我回去慢慢欣赏！」张峰晃了晃手中的摄像机，从
容地从大门走了。

　　姚静依然骑在公公小腹上，呆呆地看着冷冷的大门。

　　「呜呜……呜呜……」公公在扭动，姚静这才意识到自己的尴尬姿态！慌忙
起来，下地后先哆哆嗦嗦地解开丈夫。

　　「啪！啪！」丈夫一旦松开手，所有的羞辱都发泄在姚静身上，「不要脸的
贱货！竟然当着我的面干……干……」丈夫气得说不出话，只是恶狠狠地搧着姚
静的脸。

　　「呜呜……呜呜……」床上的父母在挣扎。

　　丈夫给父母松开绑，婆婆嫉恨地骂媳妇，「贱货，你怎么能……能……」老
太太也羞于启齿，哆哆嗦嗦地指着赤裸的姚静。

　　「哎……咳咳……你们别难为她了，她也是没法子呀！」老头子叹口气，劝
解着。

　　「你！……你这个老色鬼！竟然帮她说话？……啊？……你是不是早就有意
思了？……啊？……」老婆子也似小媳妇般打翻了醋罈子，扑上去廝打老伴。

　　「哎……哎……你干什么吗？」老头子反抗着。

　　姚静瘫在地上痛哭失声，她羞耻得再也不敢抬头。

　　「滚！给我滚！再也不要回来！」丈夫爆发出恼怒的吼叫，这样的老婆他是
无法再要了。

　　「啊？！你……你不能……我是被逼的呀！」姚静万万没想到这个她曾经爱
恋的男人，不但不能保护她，反而落井下石，要把她推出家门。

　　「我……我们明天……去报案……你……你不要赶我走……」姚静苦苦哀求
丈夫。

　　「贱货！你还嫌你的德行不够贱呀？还想让人家都知道呀？你想毁了我们家
的名声是吗？」婆婆怒气沖沖地指责媳妇。

　　姚静惊慌地看着婆婆，「是呀，这么难堪的丑事，我如何报案呀？何况张峰
还摄了像。」姚静也没了主意。

　　「儿子，把这个不会生儿子的贱货给我撵出去，妈再给你找个好媳妇。」婆
婆是再也不能容忍这个跟自己老伴有一腿的儿媳了。

　　姚静伤心、绝望、羞愧，含着屈辱的泪穿上衣服，茫然地走进女儿的房间，
抱起还在熟睡的女儿，默默地出门了。

　　令姚静万万没想到的是，张峰竟然在楼门外的奔驰里等着她！

　　「上来吧，现在是凌晨３点，你能去哪？」语气很温和，竟让走投无路的姚
静感到一丝丝的温情，不过一闪即逝，毕竟眼前这个恶魔才是她悲惨遭遇的罪魁
祸首！可是看看熟睡的女儿，母亲的心实在无奈，只好上了张峰的车。

　　车子安静地开动了，张峰以一种平和的语气说道：「姚局长，你也许怨恨我
太狠了！可是你要知道，这是你自己惹的祸，我爱胡枚，而你惹恼了她，所以我
必须为我所爱的女人这么做，不会像你那窝囊的丈夫，不能保护老婆，却落井下
石。」

　　魔鬼的话自然有着魔鬼的逻辑和魔力，说中姚静心痛处，姚静竟然完全失去
理性地想：「说真的，张峰真是个好男人，可以为她的女人做任何事，而我那没
良心的男人？哼！倒是反不如眼前这恶魔！」

　　姚静的目光变得不那么仇视了，叹了一口气，「哎！……我当初真是不知道
胡太太跟您的关系呀！」姚静此时真心忏悔，觉得确实是自己先得罪了胡枚，所
以也是罪有应得。

　　「你现在真的愿意给我太太做狗了？」张峰话题一转，咄咄逼人地再次把姚
静推上悬崖。

　　「我……我……」姚静无法回答，其实她本性很倔强的，要不是为了女儿，
她会跟张峰拼个死活。

　　「我张峰从来不强迫女人，对你也是一样，你可以选择。现在看来我只能送
你回娘家了。」张峰从后视镜里看看姚静，继续说道：「我三天后晚上会去你娘
家，如果你真心屈身为奴，就明确表态，让你的家人做个见证，如果不愿意，那
你的女儿和家人就会比死还惨！另外，你也可以报案，不过后果可要想清楚！」

　　真是魔鬼逻辑，这种选择也叫不强迫？这也叫选择？姚静此时根本无法正常
思维。

　　张峰接着说：「你残害王所长、吃人肉、强奸公公，还有像母狗一样满地爬
的精彩场面我都给你珍藏好了，等你老了以后，可以欣赏你年轻时候的写真呀！
嘿嘿嘿！」张峰说着足以令姚静脑溢血的事实。

　　「这是一盘拷贝，送给你回家欣赏。」张峰扔过来一盘录像带，车也到了姚
静娘家楼下。姚静在张峰的搀扶下，痴痴呆呆地抱着孩子下了车，像是被催眠一
样，机械地走进楼门，回娘家了。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　嘻嘻哈哈，ＧＧ们期待的好戏依然没有上场！看你们馋得垂涎欲滴的样子，
真逗！

　　留言吧，那是你们跟ＭＭ我的交流，每次看到ＧＧ们的批语我都兴奋莫名！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　第四节　屈身为奴
　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊

　　姚静上到家门口时，已经渐渐稳定了情绪，为了不让父母担心，姚静强忍悲
痛。

　　「咚咚咚、咚咚咚……」

　　这么早敲开门，把姚静的老母吓了一跳，一再追问，姚静不愿多说，老母只
以为这是小俩口吵架了，也就没再追问。

　　姚静把睡梦中的弟弟撵到客厅的沙发上，自己躲进去急忙放映那盘录像带，
「天啊！我都做了些什么！」姚静简直不敢相信那个淫荡、疯狂的女主角就是自
己。身为警员的她，此时已被逼上绝路，不得不求助于刑警大队的姐姐。

　　姐姐被妹妹焦急的语气吓了一跳，赶紧回家来，姐俩重新又仔细看了一遍，
资深刑警的姐姐又以破案专家的眼光反复观看了录像，看过后悲哀地沉默了。

　　姐姐姚琳比妹妹大两岁，已经从警校毕业十年了，一直是市局刑警大队的骨
干，也是市局有名的警花。

　　「姐姐，姐姐你说我该怎么办呀？」姚静已经把前前后后的所有情况都告诉
了姐姐，姐姐是她从小的保护神，她把最后希望寄托在姐姐身上。

　　「哎！作孽呀！小妹，你们怎么能把还没判刑的犯人也那么弄呀？我早就告
诫过你，就是对犯人也不能太过份呀！」姐姐埋怨妹妹。

　　「姐姐，还说那些干什么呀？我现在连死的心都有啊！」姚静哭哭啼啼。

　　「傻妹妹，你现在死都不干净呀！」姚琳无奈地给妹妹分析：「你女儿怎么
办？还那么小。父母能承受得了么？再说，女人的名声比生命更重要，古往今来
女人为了保全名节而自杀的不少，可那是以死来换取贞节烈女的名声呀！而你，
你看看，这录像，你就是死，也无法洗脱这肮脏的淫秽德行呀！」

　　「那……那……我就那么忍了？就那么让他蹂躏？告他，把他弄进监狱，看
我不收拾死他！」姚静恨得咬紧牙关。

　　「你真是被弄得痴呆了！」姚琳生气地训斥妹妹，「你也不想想，你一告，
那这录像不就人尽皆知了么？再说，这录像里除了你淫荡的表演之外，就是你残
害王所长的罪证，根本没有张峰的影子，就连那些打手也只是一些模模糊糊的腿
和皮鞋，对你一点帮助也没有。」姚琳对于张峰老到的作案手法也是恨得牙根痒
痒。

　　「呜呜……呜呜……那可怎么办呀？」姚静绝望地哭了起来。

　　「现在看来，这张峰很不一般，而且据你所说他有极深的背景，所以我们不
以『他迫害你』的这条线来跟他斗，一是很难拿到证据，二是即便拿到证据恐怕
也很难将他法办，现在的法制黑幕你是知道的。」姚琳冷静地分析着情况。

　　「不过我们也不能任他宰割，我要让他自己钻进我的陷阱里来。」姚琳胸有
成竹地讲述着她的计划，「他不是三天后要来么？我就让他来，然后让你姐夫在
外面监视，一旦发现他进来了，就给刑警队报信，然后刑警队就以非法侵入民宅
拘捕他。他肯定要反抗，那时我就故意失手枪毙了他，让他根本没有机会使用这
盘录像带，以后的事嘛，最多我被开除警籍就是了，这种事以前也有过先例。」

　　姚琳很得意她的请君入瓮的诡计，姚静也被这天衣无缝的妙计宽慰了。

　　三天后，周五晚上６点，姚静家的门准时敲响。姚琳看看姚静，一个眼神示
意，姚静会心地去开门。

　　张峰从容地进来了，看见张峰，姚静还是有些胆怯，「你……你请进。」姚
静带着张峰进了客厅。

　　「你姐姐怎么不来见我？」张峰盯着姚静，令姚静心慌意乱，突如其来地问
到姐姐，更让姚静不寒而栗。

　　「我来了。」姚琳一身警服，利落地出现在张峰面前，手时刻准备掏枪。

　　「咚咚咚！咚咚咚！」敲门声又起。

　　姚琳嘴角滑过一丝不易察觉的冷笑，目光犀利地盯着张峰。

　　张峰依然不紧不慢地坐在沙发里，说道：「一会儿你父母回来，我们就去姚
静的房里吧，有些谈话不宜让老人听到。」

　　「哼哼，恐怕不必那么客气了吧？我会请你去更好的地方谈的。」姚琳知道
外面一定是丈夫把刑警队的同事叫来了。

　　「妈？……你们怎么回来了？」门口传来姚静惊讶的喊叫。

　　姚琳也是一愣，为了不让父母受惊，她已经把他们安排到自己家里去了，怎
么突然回来了？

　　「哦，听说家里来了重要客人，我们不回来不是失礼么？」老太太已经进到
客厅了，同时回来的还有老头子和姚琳的女儿、姚静的女儿、还有弟弟小宾。

　　「啊！……妈……你们回来了……这……这是我的朋友……从外地来的。」
姚静慌忙掩饰。

　　「啊……好呀、好呀，欢迎，欢迎！」老婆子热情地招呼张峰。

　　「哦……伯母，您不必客气，我这次来，有些重要的事情要和你两个女儿商
量，而且要在贵府住两天，您不介意吧？」张峰和蔼而尊敬地跟老婆子叙谈着。

　　「啊！好好，不介意，不介意，就是房子小了点，你就委屈委屈吧！」

　　「妈，那……那您忙吧……我们去小宾房里谈。」姚琳慌忙把张峰让进现在
姚静居住的房间，姚静也进来了，关上门，惊恐地看着张峰。

　　姚琳皱皱眉，抬眼看看挂钟，显得很焦急！

　　「你不必等了，你丈夫让我给你捎来这个东西。」张峰拿出一个塑料袋。

　　姚琳非常惊讶！张峰怎么遇到老公了？！再仔细一看塑料袋中的东西，不由
得惊叫一声：「啊！……他……」接着就「扑通」一声跌坐在地。

　　「姐姐、姐姐，你怎么了？」姚静惊慌地搀扶姐姐，同时也看出那塑料袋中
竟然装的是一个男人的阳具，「啊？……这……这……」姚静的眼神是在问姐姐
那是谁的阳具？

　　「那是你姐夫的。」姚琳低沉地告诉妹妹，姚琳能够一眼就认出她男人的阳
具，因为龟头上长着一颗胎痣。

　　「啊！」姚静立即羞愧地捂住自己的脸，她是第一次看见姐夫的那个东西，
本能的羞耻感令她心里狂跳不已。

　　突然，姚琳恶狠狠地拔出手枪，指着张峰，「你说，你把他怎么样了？」

　　张峰一点也不害怕，可说出的话却让姚家姐妹惊恐得发抖，「他已经被蒸发
了！」

　　「什么？什么？」姚琳气得发疯，哆嗦着指住张峰，「你这个杂种！我毙了
你！」

　　「干什么嘛？我成全了你，你却恩将仇报？」张峰对视着姚琳。

　　「什么成全我？」姚琳丈二和尚摸不着头脑，但枪依然指着张峰。

　　张峰掏出一迭照片，扔了过去，「你自己看看罢。」

　　照片上是一对赤裸男女在调情的各种淫态，最酷的一张是一个女警正在脱裙
子，已经露出了屁股，而且，屁眼里还插着一根鸡毛掸子，女警以淫浪的表情看
着镜头，蹶着屁股在炫耀那根尾巴。

　　「啊？！……」姚琳惊羞地扔了手枪，紧紧攥住那迭照片，瞪着张峰说不出
话来，她实在想不明白，「我昨天跟情夫在家里仅仅玩了那么一会儿，怎么竟让
他拍了照？我这个职业刑警却丝毫没有察觉？」

　　姚静此时也看出照片的女主角竟是姐姐，奇怪地问：「姐，他、他是谁？」

　　「你……我……他……」姚琳顿时羞得无地自容，因为这是她的秘密。

　　姚琳丈夫自从开了监狱外的那家小饭店后，经常奸玩女囚，根本不管姚琳的
性饥渴，姚琳也就偷偷养了汉子，可是现在却被妹妹知道了，真是羞死人了！原
本姚琳是出名的冷美人，其实她骨子里性欲极强！

　　姚琳恼羞成怒，竟然捡起枪，对着张峰怒射。她羞愤得疯狂了，根本不管后
果，恨不能把张峰撕碎！可是枪却卡壳了！张峰更是一点都没有躲的意思，冷漠
地看着羞红了脸的姚琳。姚琳此时早已昏头昏脑，没有注意到张峰异常镇静的姿
态，发现卡壳，便重新弄好手枪，再次射击，却又卡壳，姚琳只好再修枪。

　　「哈哈哈！姚警官，你以为你还能修好那破枪么？昨天我本想只是把你的枪
破坏一下，没想到撞见你正在发情呢！所以就顺便为你拍了一些纪念照。今天来
的时候看见你丈夫正在外面转悠，我一想，如果你丈夫知道了你给他戴绿帽子，
他还不得杀了你？所以就替你先下手为强，把他蒸发了，以后你不必再担惊受怕
的了。噢，对了，他已经无法完成你交给他的任务了，只好你自己给刑警队打电
话喽！」张峰调侃着，戏虐姚琳。

　　「啊？……你、你、你……」姚琳十分惊讶，张峰怎么好像什么都知道？不
过她倒是迟迟疑疑地掏出手机，一边盯着张峰，一边拨打电话。

　　「对不起！该机已欠费停机。」电话里传来的话音既让姚琳十分泄气，也让
她十分震惊！她终于放弃了，扔掉手枪失神地瘫坐在地上。

　　「姐姐，姐姐，你怎么了？」姚静看姐姐放弃斗争，一股不祥的预感袭上心
头。

　　「哈哈哈！不愧是职业刑警，你终于明白了！」张峰发出胜利者的笑。

　　「姐姐，我这还有电话，用这个。」姚静还傻乎乎地企图打电话求援。

　　「哎！妹妹，你打罢，欠费停机！」姚琳有气无力地说着。

　　「不……不会的……我昨晚还打了呢，应该还剩三百多元话费呢！」姚静一
边说，一边打报警号码。

　　「对不起！该机已欠费停机。」同样的甜甜的女声钻进姚静的耳朵。

　　「不对呀！就是欠费也可以打报警电话呀！」

　　「傻妹妹，别瞎忙活了，被他做了手脚了，不信你去打固定电话，肯定也停
机了。」姚琳气馁地指指张峰，姚静便也泄了气。

　　「哼哼，愚蠢的女人，还想跟我斗？」张峰说着，拿出一盘录音带，放了出
来。姐妹俩听到自己商量如何设计捕捉张峰的全部谈话后，都垂头丧气地坐在地
上，像是斗败了的公鸡！

　　「你……你想怎样？」姚琳还有些不服。

　　「我呢，怨有头，债有主，绝不乱杀无辜！姚静因迫害我太太，所以必须接
受惩罚；姚琳因为心存不良，想设计害我，也应该受到惩罚；姚小宾因为强奸我
太太，所以也要受到惩罚；至于你父母和你们的两个女儿嘛……」张峰故意不说
了。

　　姚琳、姚静急切地追问：「那……我们的女儿……怎么样？」

　　「呵呵呵……还挺关心她们嘛。」张峰笑笑，「你们的女儿我不会伤害她们
的。」

　　姚琳、姚静松了一口气。

　　「不过嘛……」张峰又开口了。

　　「啊？！……怎样？」两姐妹的心又被提到嗓子眼了。

　　「如果你们两个不老老实实听话，接受罪有应得的惩罚，我就会伤害你们的
父母和女儿。」

　　「我……」姐俩相视一会儿，心照不宣，无可奈何地说：「我们听话，求您
千万不要伤害老人和孩子。还有，小宾是我们姚家的独苗，求您不要惩罚他了，
您加倍惩罚我们姐俩罢！」

　　「嗯……小宾只有１６岁，属于未成年人，我可以考虑免刑，但要看你们姐
俩的表现和你们父母的意见。」

　　「什么？父母意见？」姐妹俩摸不透张峰的葫芦里卖的是什么药。

　　「当然，你们俩从此就是我太太的奴隶，大概不能经常回家孝敬老人了，当
然要让他们知道情况呀！」

　　张峰这招真阴毒，既加重了对姐妹的羞辱，也确保了她俩日后能更加死心塌
地屈身为奴。因为父母都认可她俩的身份了，她俩还有什么顾虑不接受惩罚呢？

　　「这是必须履行的步骤，没有商量余地。」张峰斩钉截铁。

　　「那……那……你要怎样？」姚琳还能说出话，姚静根本就没了主意。

　　「一会儿我跟你们去客厅，你要亲自跟你父母说明白，并且当场脱光衣服，
然后像狗一样爬到我跟前，舔我的鞋，表示你们从此是我的狗了。」张峰说出了
他的极其淫辱的计划。

　　「啊……」姚静当时就羞得昏了过去。姚琳也羞得浑身哆嗦，两眼冒火盯着
张峰。

　　「贱母狗，你以为你还有资格跟我讲条件么？你唯有绝对服从我的一切命令
才能保全你女儿和父母。否则的话，哼哼！王所长、你丈夫，那都是榜样。」

　　姚琳被张峰的气势压得喘不过气来。

　　「另外，为了好好培养你们两个宝贝女儿，你们淫贱的母狗身份已经不适合
再教育她们了，我会把两个小囡囡送到我太太那抚养。」

　　张峰这番话就如掏了姚琳、姚静的心肝一般，她俩顾不得卑贱姿态，一齐爬
到张峰跟前，每人抱住一跳腿，苦苦哀求：「啊？不……不要伤害孩子，我……
我怎样都无所谓……可是你不能伤害孩子呀！」

　　「你们误会了，我没打算伤害孩子，只是想让她们接受更高贵的教养，你们
以后每天都可以去我太太那里看望你们的女儿。相反，如果你们不同意这样，那
我就要弄死她俩。」

　　「啊？！……那……」姚琳、姚静相互看看，虽然割舍不了母爱，可是为了
孩子不被迫害，也不得不听从张峰的安排，现在她们已经认识到眼前这个魔鬼是
什么都能做出来的。

　　张峰用电话跟外面联络，工夫不大，有人敲门。

　　「去，把孩子哄走，不要吓着她们和老人。」

　　姚琳、姚静擦乾眼泪，强装笑容，把女儿交给进来的两个女人抱走了。姚琳
的女儿５岁，姚静的女儿才刚刚两岁。看着已经关上的大门，姚家姐妹俩的魂魄
也好似被那两个女人抱走了一样，再也没有斗争的勇气了。一向坚强的姚琳万没
想到张峰如此阴毒，竟然抱走女儿做人质，她再狠、再强也无法放心可爱的女儿
啊！「哎！」一声叹息，透露出她已经服输的心态。

　　老两口还在纳闷，「怎么把两个外孙女交给别人抱走了？！」这时张峰跟着
俩姐妹进了客厅，「噢！来来来，请坐。」老婆子依然很热情、很客气。

　　「伯母，跟你说个事。」张峰坐在老两口对面，平静地聊了起来，「我太太
前不久被人绑架了，绑匪天天折磨她，打得遍体鳞伤，还把她扔进了粪坑，你说
这绑匪可恶不？」

　　「啊！天呐？这年头还有这么嚣张的绑匪？抓住了应给枪毙！琳啊，你是专
门抓坏蛋的，你帮帮这位大侄子。」老父亲一脸愤怒。

　　「我……是。」孝女姚琳挤出一丝怪怪的苦笑，只好答应。

　　「老伯，你说我要是抓住这绑匪，该不该让她变成猪狗？该不该阉了他？」

　　老头子毕竟懂点法，没有回答，义愤填膺的老婆子说话了，「该！活该！要
是抓住那绑匪呀，应给千刀万剐！」一边说，还一边攥紧乾枯的拳头。

　　姚静听着妈妈的话，痛苦不堪的心思难于言表，伏在姐姐肩头抽噎。

　　「咦？静啊，你怎么了？」老婆子关切地问女儿。

　　「哼哼！」张峰冷笑几声，说道：「我实话告诉你罢，迫害我太太的罪魁祸
首就是你女儿姚静，而姚琳还要帮助姚静害死我；还有你那宝贝儿子，姚小宾，
他也强奸了我太太。你们说吧，我应该怎么办？」

　　「啊？……」老两口顿时惊呆了。

　　「我……我没有强奸呀？」姚小宾不知好歹地逞强，气呼呼地反驳。

　　「你给我闭嘴，我那天就该好好收拾你！都是你，强奸胡枚，连带我们跟着
遭殃。」姚静把一肚子的苦水发泄到弟弟身上。

　　「什么？小宾，你、你……你真的那样了？」老头子气得鬍子乱抖，盯着小
儿子，他实在不敢相信这是真的。

　　「我……我……」姚小宾不敢再说话了。

　　「啊？……天啊！……我上辈子做什么孽了啊？……要我遭报应呀！」老婆
子已经哭天抢地地嚎了起来。

　　「那……那……大侄子，我们……我们赔偿……」老头子话音越来越小，他
心里明白，一来他家没有什么积蓄，二来张峰也未必同意私了。

　　「首先我宣判。」张峰清了清嗓音，继续说道：「姚小宾，强奸妇女，该阉
割；姚静虐待妇女，该剁成肉段；姚琳，蓄意谋杀，也该剁成肉段。」

　　姚静听完了「宣判」，顿时瘫倒在地；姚琳一时还不明白「肉段」是什么意
思，只是感觉那绝对是可怕的事，也惊惧地看着张峰。

　　张峰先放过姚琳、姚静，一把抓住小宾，像老鹰抓小鸡一样把他按倒，用寒
光闪亮的匕首挑开小宾裤带，扒光下身，匕首抵在小宾那刚刚发育的鸡鸡上。

　　姚小宾吓得尿都憋出来了，跪在地上浑身颤抖，不敢乱动。老婆子也吓得手
脚发软，坐在沙发上，只是呆呆地看着，乾瘪的嘴唇颤抖着，就是说不出话来。

　　还是老头子能说点话，「大……大侄子……我……我们对不起你……可……
我家就小宾一棵独苗，你……求你放过他罢……我……要我们怎样都行……求求
你了……我给你跪下！」老头子颤巍巍地跪在了地上。

　　「爸……」小宾吓得压抑地哭泣。

　　「哼！你求还不够，这小崽子必须自己求他两个姐姐救他。」张峰踢了踢小
宾的屁股。

　　听说可以求姐姐，小宾顿时急切地哭喊起来，「姐姐，姐姐，求求你们，救
救我呀！」

　　「女儿呀，你快救救你弟弟罢，老爸也求你了。」老头子可怜巴巴地看着两
个女儿。

　　姚琳、姚静内心痛苦地翻腾着，心想：「他们哪里知道我们要付出怎样的代
价才能保全弟弟呀！」姐俩还在迟疑。

　　「你们就是不为弟弟着想，也得为你们的女儿想想啊！」张峰要挟姐妹俩。

　　这倒是提醒了她们，姐俩相视一会儿，痛苦地舒了一口气，开始脱衣服。

　　女儿的举动把老两口弄得糊涂了，小宾也傻眼了。

　　当着父母、当着弟弟、当着张峰的面，姐俩脱得赤条条，羞得不敢抬头，慢
慢爬到张峰跟前，低头舔张峰的脚。

　　小宾夹在两个赤身裸体的姐姐中间，惊骇得大叫：「姐姐，姐姐，你们怎么
了？」

　　「啊……」老婆子昏厥过去，老头子赶忙摇晃老伴，「老婆子，你怎么了？
醒醒，快醒醒。」老婆子被摇得悠悠醒来，颤抖这手指着女儿们，「你们……你
们……怎么？……怎么这么下贱？……」

　　「老婆子，你听着，」张峰开口了，也放了小宾，「要想保全你儿子和外孙
女的性命，你的两个贱女儿就必须给我当牛做马，我想打、想骂，随心所欲！否
则，哼哼，我把你们全都杀了！你那大女婿已经被我杀了，你那二女婿也已经休
了你女儿，你的外孙女现在已经被我抱走了，你想想罢！」

　　「我……我告你！」老婆子愤怒地叫喊。

　　「哼哼，你问问你女儿，看看怎么告？」张峰踢了踢姐俩，「去，去劝劝你
父母。」

　　姐俩也顾不得羞耻了，跌跌爬爬地扑到了老妈妈怀里，哽噎着告诉老婆子，
「妈……妈那不行呀！小秀和小香都被他抱走了。再说，他要想杀弟弟或者杀我
们全家都易如反掌啊！」

　　「女儿啊！你不是警察么？」老父亲感到不甘心。

　　「爸，正因为我是警察，我明白法律，也知道太多法律以外的事，所以我说
没指望了，我们没有别的活路了。」姚琳悲哀地劝爸爸认命。

　　「那……那就苦了你们姐俩啦！」老头子老泪纵横，扶着老伴无奈地哭了。

　　「哼哼，终于明白了？你们两个给我爬过来。」张峰喝令姐俩。姚琳、姚静
像是生死离别一样，一步一回头地慢慢爬向张峰。

　　「老家伙，我现在要你们明确表态，同意你女儿给我做奴隶，我就饶了你儿
子和外孙女。要是不同意，我就杀了你女儿和你女儿的女儿，然后再杀了你的命
根子小宾。至于你们俩么，即便我不杀，你们也得自杀。」

　　看着赤裸的女儿那绝望的眼睛，看看躲在身后的儿子，再看看威风凛凛的张
峰，老头子无可奈何地点点头。老婆子也泄了气，瘫软在沙发上。小宾根本不敢
吱声，紧紧抓着老爸胳膊的手在不由自主地发抖。

　　姚琳、姚静本已屈服，只是看见老爸竟然为了弟弟认可了她俩的悲惨遭遇，
内心涌起一股说不清的悲哀和绝望！在这一刻，姐俩恢复了女人的本性，不再需
要为了别的什么人而掩饰自己的肉欲，也不再需要表演给别的什么人看而掩饰女
人本性的懦弱了，她俩反倒一下子轻松了许多。

　　「给，以后我会经常关照你们家的。」张峰说着，把几迭百元钞票扔到了地
上，他使用钱的技巧可谓登峰造极，总能让钱在最佳时刻发挥最佳功效：「你们
去卧室呆着罢，在这里不太合适。」

　　老头子痛苦而绝望地看看女儿，哆哆嗦嗦地捡起了地上的钞票，那是三万元
啊！老俩口一辈子也没见过这么多钱。他们步履蹒跚地走出客厅，他们把女儿卖
了！无可奈何地卖给了魔鬼！

　　姐妹俩看着父亲抱着钱的背影，轻轻叹了口气，好像把心底最后一丝自尊和
最后一丝倔强都吐出去了。姚静轻轻摇晃起屁股，姚琳看见后，相视苦苦一笑，
也学着摇起了屁股。

　　看着眼前白花花、肥嫩嫩的屁股，在学着母狗摇尾乞怜，张峰得意地笑了。
他一开始就坚信，他一定能征服这对儿警花。

　　「哈，好久没有用这么原始的手法来调教母狗了，这次我要好好玩玩，争取
在周一之前把你们初步调教好，也好带你们去见我太太呀！」

　　现在是周五晚上９点钟。

　　「我饿了，去给我弄点饭罢，你家人大概也饿坏了。」

　　姐俩爬起来，穿上衣裤，看看张峰没阻止，便去准备饭菜了。

　　张峰也有些累了，舒服地坐进沙发，打开电视，他要养精蓄锐，大施调教手
段，痛痛快快地玩耍一回。

　　「啊哈，真是漂亮的警花，总是借助高科技的药品来控制女人，实在失去很
多乐趣！药品只应在必要时使用。」张峰想着调教的诱人滋味，同时拿出两只小
瓶，看看里面的小东西，露出了高深莫测的笑容。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　哎呦呦，ＧＧ们急坏了吧？说实话，小妹我也着急了！很想尽快展开酷虐情
节，可是故事的发展过程竟然让我无法再简略，小妹我甚感功力不足，抱歉！抱
歉！

　　也许是我文思将竭？也许是回复越来越少？反正近日感觉写作激情有些冷却
了！哎……
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
----------
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　第五节　淫辱家教（第一天）
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　调换几个频道，看看没什么有趣的节目，张峰便想去看看姐妹俩的饭准备得
怎样了？走到玄关看见挂着的小巧警帽，便顺手摘了下来，进得厨房，看见姐妹
俩身着新款女式警服的腰身非常英姿飒爽，便让她俩再戴上警帽，然后再后退几
步，仔细品赏起来。

　　本来，姐妹俩特意穿上制服，是想以警察的身份与张峰搏斗，一来可威慑张
峰，二来加重张峰的罪责，但没想到此时这身警服却给姐妹俩自己招来更多的屈
辱。

　　「女人穿上制服真是有一种特别的美感！」看着纤细蛮腰下面那圆滚丰满的
屁股在随着女人的动作而左摇右晃，张峰只觉得裤子里的肉棒发火，憋得有些发
痛！

　　张峰很懂得欣赏女人，女人最性感之处莫过于翘翘的丰臀了！张峰情不自禁
地抚摸姚静的屁股。

　　「噢！你……求你不要这样……会被父母看到的。」姚静羞耻地摇摆屁股，
想躲避张峰的魔爪。

　　「小贱狗，你以为你还有资格讲条件么？我想干什么就干什么，你给我记住
喽！」

　　张峰把警裙捋到腰上，里面的黑蕾丝内裤把白嫩的丰臀映衬得更加迷人。

　　「啊！……不……」姚静屈辱地低声嚷嚷着，但却不敢挣扎，委屈地看看姐
姐，可姚琳也羞耻地转过头去，她知道她帮不了妹妹。

　　姚静无助地撑在水池边，蹶挺着屁股任张峰肆虐。内裤已经被扒掉了，两腿
稍稍分开，这是张峰示意的。

　　「啊！太羞耻了！自己身着警服，在自己家里，却赤裸着屁股被恶魔男人欣
赏玩弄！」

　　张峰真是惊叹姚静的屁股之美，「哇赛！这么细的腰，这么丰满的臀，这么
白嫩的肌肤。」

　　从大腿根部看过去，可以隐约见到粉红的肉蚌。张峰一边细细摩挲肥肥的臀
肉，感受着从手掌传来的麻麻的酥痒快感，一边用另一手的手指很技巧地、若有
若无地、毫无规律地从姚静裆下滑过，偶尔掠到淫唇、阴蒂，姚静的臀肉不自主
地抖动一下，张峰的手掌完全能感受得到。

　　在张峰高超的抚慰技巧的攻击下，年轻成熟的姚静很快就溃败得一塌糊涂，
桃源洞里涌出蜜汁，娇喘吁吁，呻吟之声再也压抑不住，时不时地钻出嗓子，姚
静羞愧地看看姐姐，极其尴尬！姚琳看着妹妹那副享受的淫相，也感到羞愧，露
出古怪的苦笑。

　　「快去忙你的，一会儿我再让你爽！」张峰掏出硬硬的肉棒，抵住润滑的桃
源洞口，一边说着姚琳，一边慢慢挺进。

　　「啊……噢……」姚静的阴道被塞满，腔壁热情地缠裹着肉棒，根本不管姚
静的意志如何。细密的皱褶，像百万只蚂蚁在亲吻着张峰的肉棒和龟头。

　　「嘶……咿呀……小妖精，没想到你的洞里如此仙妙！」张峰的手捧着两瓣
肥臀用力捏摩。妖精的屁股正羞羞答答地摇晃，情不自禁地配合着侵入的肉棒。

　　「呜……喔……」姚静桃腮绯红，杏眼迷离，实在把持不住自己，她恨死自
己了：「怎么……怎么能对残害自己的恶魔产生这么羞耻的反应呢？」可是少妇
的肉体是诚实的，姚静此时已经失去了对肉体的控制。

　　「继续洗菜。」张峰一边抽插，一边命令。姚静只好强忍着既羞耻、又爽麻
的复杂感受，继续洗菜。

　　「把那碗枣给我。」张峰指着厨台上的一大碗青枣，让姚琳拿过来。

　　姚琳以为张峰要吃，便递过来，哪知张峰却捻起一颗枣子，按在姚静紧紧蹙
蹙的菊门上。

　　「啊！？……你……你要干什么？」姚静吃惊地回头看看张峰。

　　「哼哼！自讨没趣！我要往你屁眼里塞，你想拒绝么？」

　　「啊！……那……太羞耻了！」姚静倍感侮辱，一边被强奸，一边还要被玩
弄屁眼，自己的那里是谁也没有碰过的呀！「我……我……」姚静哭腔地支吾两
声，终究没敢再说别的，只能忍受着这奇耻大辱。

　　一颗、两颗、三颗……张峰一边惬意地抽插着、感受着，一边不断地捻起青
枣往姚静美美的菊门里塞。大概已经塞进去有二十几颗了，姚静实在感到难受，
刚才被张峰激起的性感已经走向高潮了，可现在却被讨厌的枣子把性感完全破坏
了，只剩下涨涨的难受感觉，好像开始有便意。

　　「啊！……难受！……不……不能当着这个男人的面前排泄，那样就太羞耻
了！」姚静极力克制着自己的痛苦感受，屁股已经开始局促不安地扭摆了。

　　插在桃源洞里的肉棒，既感觉得到隔壁直肠里青枣的疙疙瘩瘩，也感觉得到
屁股的不安骚动，张峰得意地纵马挺抢，放任自己的情欲在前面这个警花的肉体
里发泄，「啊……啊！……」伴随着强壮的吼声，滚烫的精液射击着姚静的子宫
口。姚静显然也被激烫得强烈震撼，翘翘的臀肉剧烈地抖动了几下。

　　「啊！……好爽！……强奸警花的感觉就是不一样。」张峰很满足地拔出肉
棒，「来，给主人清理清理。」揪着姚静的秀发，把她摁在了胯下。姚静领悟了
张峰的意图，屈辱地看看姐姐，姐姐也无能为力，姚静只好张开性感的双唇，开
始舔吮眼前这根刚刚奸淫过自己的肉棒。

　　「姚琳，你也把裙子脱了。」

　　姚琳无奈地服从。

　　「笨蛋，内裤也脱了！以后学机灵点，否则让你挨鞭子。」

　　姚琳只好把内裤也脱了。

　　「立正，敬礼！」张峰喊着口令。

　　姚静不得不以标准姿势立正站好，抬手敬礼。

　　「啊哈！好……好……真不愧是警花，漂亮！」张峰欣赏着眼前的女刑警：
苗条的身材，魔鬼般的细腰丰臀，曲线极美！合体的警服前襟被高高顶起，表明
里面有一对健壮的丰乳；雪白的下体被深蓝色的上衣映衬得更加耀眼、迷人！

　　俏美的警帽拢住秀美的短发，下体柔密的耻毛也把最引诱男人的桃源仙洞掩
映起来。姚琳此时感到极其羞辱，自己身为资深刑警，不但没有制住恶魔，反倒
被恶魔制服，现在不得不赤裸下体，把女人最为宝贵、也最为羞耻的地方让他这
么近距离地欣赏！

　　「好了，好了，你也脱光裙子。」张峰推开正为他吸吮着肉棒的姚静，挺着
依然硬翘翘的肉棒走到姚琳面前，凸挺小腹，用血红发亮的大龟头，戳点姚琳的
肉蚌。

　　「啊！……」姚琳依然保持着立正敬礼的姿势，她不敢躲避，可是屈辱的泪
珠再也抑制不住，冲破眼眶，「扑簌簌」飞落下来。

　　「这太侮辱她了！这算什么？自己立正敬礼，却赤裸下体被这个恶魔用他的
魔棒戳点自己最隐秘最羞耻的地方？」可是姚琳却无能为力，刑警的她也保护不
了自己，因为孩子、家人都在别人手里攥着。

　　「呦呦……我最怕美女流泪了！不哭，不哭啊！」张峰温柔地擦拭着姚琳的
泪，张开宽阔的胸怀，一把把姚琳拥搂过来，像是伟岸的丈夫搂着受屈的妻子一
样。

　　姚琳先是有些抗拒，随后便双手环住张峰的腰，把脸埋在张峰的胸膛上，失
声痛哭起来！「呜呜……呜呜……」这哭声好似把姚琳心中的一切委屈都释放出
来，涌泄如决堤黄河般的泪水，好似把姚琳体内所有的信念都抛弃了一般。

　　「呜呜……呜呜……」已经脱光了下体的姚静，看见姐姐如此也悲从中来，
扑到张峰后面，抱住张峰的肩，与姐姐相对恸哭。姐妹俩脆弱的意志，已经完全
屈服了！

　　张峰爱怜地抚摸着姚琳的屁股，轻轻在她耳边说道：「宝贝儿，你们姐妹俩
真是很美，只要以后你们两个听话，我会好好疼你们的。」温热的呼吸吹拂着姚
琳的耳根，姚琳抽噎着点了点头。

　　姚静也抽抽嗒嗒地说：「我……我们会听话的……你……你可要真心疼爱我
们姐妹啊！」

　　「哎！真是天大的怪事！落入魔掌的姐妹警花，却不得不乞求魔鬼对她们施
舍一点点爱怜的关怀！」

　　「会的，会的。」张峰此时真像是姐俩的丈夫：「只要你们时刻记住你们的
身份是性奴、是母狗，而不是我的老婆和情人，我一定会给予你们适当的关怀，
而且我保证会很好地养育你们的女儿的。」这最后一句就像是一把无形的锁，牢
牢锁住了姐妹的心。

　　姐妹俩相互看看，用目光相互安慰和鼓励着，然后齐唰唰跪倒在张峰面前，
低头亲吻张峰的脚。这无言的行动，说出了姐俩实在羞于启齿的决心，她们决定
甘心做张峰的性奴了。

　　「好好好，这才乖。」张峰从水池里拿出一根洗好的黄瓜：「姚琳，刚才我
让你妹妹爽了，亏了你，来来，现在也给你补上。」张峰把那根黄瓜插进姚琳窄
紧的淫穴中，「好了，继续做饭罢。」张峰满意地回客厅去了。

　　姐妹俩此时心情很放松，戴着警帽，穿着警服，却赤裸下体，手脚麻利地为
主人准备第一餐饭。

　　「姐姐，呵呵，你看你。」姚静看着姐姐不方便地叉着腿走来走去，下体还
崛出半条嫩绿黄瓜，嘻嘻朝笑着姐姐。

　　「该死的淫妇，你屁股里还有那么多青枣呢！」姐姐怪嗔地拧了妹妹的肥屁
股一下，「刚才看把你爽的！小淫妇。」

　　「咯咯咯，姐姐嫉妒了？刚才还真是爽呀！姐姐，你说奇怪不？怎么被他强
奸，反倒感觉比跟老公干更过瘾似的？」

　　「哼，贱货！」姐姐撇撇嘴，「不过好像是那样，刚才我都湿了！」姚琳说
完脸也红了。

　　「哈哈，那你还笑我？」妹妹拍了一下姐姐的肥臀，发出肉感的「啪」声。

　　一旦抛却了道德和自尊，姐妹俩淫荡的本性渐渐显露出来。女人原本就是这
样的，是所谓的文明社会把女人的天性残酷地压抑了，使女人千百年来痛苦地掩
饰着自己的欲望。其实被男人豢养着的女人，无忧无虑地以本性生活，那是十分
惬意的美好生命。是女人的福份！现代社会的紧张生活，已经把女人压得心灵扭
曲了。

　　这时弟弟小宾进来了，看见两个姐姐赤裸的下体和柔美的耻毛，惊呆了！目
不转睛地站在门口看着。

　　「啊！……啊！……」姐俩发现了小宾，惊羞地掩住下体，气愤地呵斥他，
「你干嘛偷看？快回去！」被亲弟弟看见自己这副淫相，姐俩羞得连屁股都绯红
了。

　　「我……我……要尿尿。」小宾回过神来，辩解道。

　　「你……你……不许看，快去。」姐俩弯着腰掩住私处，羞愧地别过头去。

　　小宾也羞得满面通红，急急穿过厨房，进卫生间里，尿完尿，便逃命似地回
到父母的房间去了。

　　晚饭吃过后，已经快要到凌晨了。可张峰和姐妹俩的兴致都还很浓。张峰看
着跪伏在面前的姐妹说道：「这为奴的第一步是净身，去，把剃须刀拿来，我来
给你们剃度。」

　　「啊？……要剃光头么？」姐妹俩都很爱护自己的秀发。

　　「我已经告诉过你们一千遍了！你们没有资格问这问那的。快去！」张峰气
呼呼地命令，姚静便迅速地拿来了父亲的剃须刀和剃须泡沫。

　　「你们俩都躺到床边，自己掰开大腿。」

　　「是，主人。」姐妹俩明白了张峰的意图后，羞红着脸，相视一笑，心照不
宣，乖乖地摆好姿势。哇！两个美女都露出娇媚的肉蚌，柔密的耻毛在隆起的肉
丘上掩护着，真是绝美的淫靡景像！

　　张峰兴奋地坐到两个迷人的肉蚌跟前，涂满泡沫，开始仔细地剃刮。

　　「呜……嗯哼……咿呀呀！……」姐妹两发出淫浪的呻吟。

　　「给你们剃毛可真是享受！」张峰仔细体验着从刀柄传到手指、再传到大脑
的那种刮断毛根的细微震动，「沙沙、沙沙……」张峰慢慢地刮着，他不想很快
就结束这种享受。

　　终于，两个如女婴般稚嫩光滑的肉蚌显露出来。肉蚌的红唇在微微蠕动，唇
内泛着湿濡的光泽。张峰喜不胜收地俯下头，埋脸于姚琳那寸草皆无、仅剩一朵
盛开的桃花的私家花园，温热的舌头从肉缝的底端一直舔上来，在玉蚌含珠的阴
蒂上轻轻点挑。

　　「咿呀……哼……」姚琳不禁抽动淫唇，只觉得一股暖暖的爱液从花巷深处
汹涌泄出，积聚已久的性欲，被张峰熟练的舌尖一下子攻破了最后防线。

　　「哎呀呀……骚货，我才舔了几下，你就这样了？！」张峰故意羞辱这个一
向坚强倔强的女刑警。

　　「啊……啊……不要……不要那样说人家嘛！……太羞耻了呀！」姚琳双腮
绯红，羞怯地想阻止张峰说那些让她受不了的话，可是敞露的桃源洞却依然在涓
涓不停地泄蜜，粘粘的蜜汁流过屁股沟，滋润了羞美的菊花门。

　　张峰又开始舔食姚静的肉蚌，真是一对儿淫荡姐妹，姚静也是抑制不住，伴
随着臀肉耸动，蜜汁也涓涌流泄出了。

　　看看自己光光的阴阜，姚静涌出一种新奇的快感。偷偷看看姐姐，姐姐羞涩
的目光流露出跟妹妹一样的複杂心态，耻毛原本是掩饰女人肉蚌的惯常之物，也
是成熟女人的标志，现在被刮得光光，更凸显出淫唇的鲜红，尤为刺眼，令成熟
女人倍感羞耻！可是姐妹俩却因此体验到别样的滋味，说不出是喜悦的快感、还
是屈辱的难堪。

　　摸摸光滑的阴阜，张峰很满意，「嗯！警花的嫩肉实在好。下面要进行第二
步：配饰。」张峰从一个小盒子里拿出一根银针，闪闪发亮。

　　「主……主人。」姚静还不太习惯这么称呼，「配……什么？」看着银针，
姚静莫名其妙。「啊！……」银针突然在她肥嫩的阴阜上扎了一下，痛得姚静一
激凌。

　　「不许问，不许叫，乖乖扳着腿呆着。」张峰拍拍姚静光光嫩嫩的阴部，姚
静便不敢再乱动、乱问。张峰捻起一根银针，然后抻起一片淫唇，姚静的淫唇被
抻得半透明，透过微红的光影，可以隐约看见肉片里的毛细血管。

　　「喔……」姚静憋住疼痛，但还是低低地叫了一声，银针刺穿了肉片。淫唇
本是十分敏感的部位，大概由于姚静依然处在高潮的余韵中，也是因为那银针十
分尖利，所以刺痛倒并非无法忍受。

　　张峰把穿过淫唇的银针的尖端弯过来，插进银针尾端的套筒孔里，一个银亮
的金属环就这么容易地穿嵌在淫唇上了。这是小日本鬼子发明的钛合金饰环：一
端尖利，另一端是个套筒孔，尖端还有细小的倒刺，一旦插进尾孔，便无法再拔
出来，而良好的弹性，使首尾相接的银针自然形成一个圆环，真是绝妙！事先无
需再像旧时那样还要扎孔。

　　张峰有此癖好，凡是他的女人，身上总要有几个饰环的，他认为这样更加性
感。张峰一口气在姐妹俩的每片淫唇上都穿嵌了六只小环，每粒乳头当然也不肯
放过，同样穿嵌了小环。

　　「这才漂亮！」张峰欣赏着自己的杰作，「好了，接下来该进行第三步。」
张峰又拿出一把精巧的工具，像是超市的条码扫描枪，熟练地按了一通键子，然
后端正地压在姚静光滑白皙的阴阜上，「咿呀！」姚静感觉像是被热毛巾的角扫
了一下似的，刚刚烫得发痛就烟消云散了。

　　张峰又按了一通键，压在姚琳阴阜上，也是一瞬间的灼烫感。姚琳姐妹看看
自己的阴阜，又看看对方的阴阜，上面都有两行粉红色的字迹，不禁露出难堪的
表情。

　　姚静念出声来，「金鼎性奴，姚琳，ＪＤ９９１０１４。」再回来看看自己
的，「金鼎性奴，姚静，ＪＤ９９１０１４。」姚琳已经羞得闭上了眼睛，姚静
还有些傻傻地问道：「这……这是什么？」

　　「这个么？这是日本进口的激光刺青枪。」张峰边收拾刺青枪，边回答。

　　「不，不是，是这个。」姚静努努嘴，示意自己阴阜上的字迹。

　　「别问了，傻蛋！」姚琳已经羞愧得无法忍受，阻止妹妹自讨其辱。

　　「哦？看来刑警姐姐是明白的喽？那正好，你给妹妹解释解释。」

　　「……」姚琳沉默，但依然保持着分腿的丑态。

　　「啪！」张峰已经拿出调教用的细钢鞭了，姚琳的粉嫩阴阜成了第一个承受
者。

　　「啊！……」姚琳痛得一激凌，突如其来的抽打使阴阜产生钻心的痛楚，想
必娇嫩的那里一定给抽出一条血懔了。姚琳只好含着泪说：「那……那是性奴身
份的……的标记。」

　　「啊！？……」姚静感到震惊和羞耻，「怎么？……现代社会……竟然像奴
隶时代……给……给人烙印？」姚静正愤愤而屈辱地想着，突然，娇嫩的阴阜也
挨了一钢鞭，「啊！……为……为什么抽我？」

　　「为了让你知道这钢鞭的滋味！也为了让你知道自己的地位。」张峰恐吓地
在姐妹俩眼前晃动着闪闪发亮的细钢鞭，「下面该正式教你们性奴应该知道的一
些事了。都下地爬着。」

　　姐妹俩赤身裸体，委屈地爬在地上，垂头丧气，再也没有警花的傲气了。张
峰又拿出两个狗皮圈，扣在她们颀长的粉颈上，然后再挂上皮绳，两个标准的狗
韁便成了。很显然，今天张峰是有备而来，不大的皮包里装满了姐妹俩从未见识
过的、足以令姐妹俩发昏的各种ＳＭ器具。

　　张峰满意地抻了抻皮绳，姐妹俩便不得不因被皮绳勒着而仰起了头，听张峰
训诫：「首先，记住三点：第一，你们是属于主人的淫贱母狗，不再具有人的自
尊；第二，你们要无条件绝对服从主人的一切命令；第三，你们是金鼎的财产，
你们的主人是胡枚。你们要默记于心，否则就要受严厉惩罚！」

　　张峰说着，挥起钢鞭，「啪！啪！」在姐妹俩白亮亮的大屁股上抽出两条血
懔，「给我背诵。」

　　姚琳受过专业记忆训练，自然是首次便背诵如流。姚静不行，背了三遍才通
过，屁股上便又多了两条血懔。

　　「好，下面开始学习礼节。」张峰把性奴应该如何应对主人都一一教过，然
后又教她们学习狗的基本姿态：如爬行、蹲立、吃喝、拉撒等等、等等。

　　姐妹俩在钢鞭的督导下认真练习，已是满身香汗了，同时肥臀、嫩乳、肌肤
上也扎眼地浮现出一条条的血懔子。

　　「哎呦！累死我了，真是两条笨狗，以后有时间还要好好调教。下面我先测
验一下。」姚琳、姚静连忙齐齐爬到张峰面前，摇晃着丰满的屁股，齐声说道：
「请主人测验。」

　　「静奴，把这个枣塞进琳奴的屁眼里。」张峰往地上扔了一颗青枣，姚静连
忙爬着追了过去，不巧，青枣滚到了墙角，姚静费力地用嘴勾着，总算把它咬住
了，兴奋地爬回来。姚琳此时已经乖乖地酥胸匐地、肥臀高蹶，两手探到后面，
掰开两片臀肉，露出美丽的菊蕾等待着姚静。

　　姚静把小嘴儿凑到屁眼上，吐出青枣，抵住菊门，然后用舌头、嘴唇、最后
是鼻尖使劲把青枣塞了进去。完成后姐俩都高兴地望着张峰，摇晃着屁股。

　　张峰于是再扔一颗青枣，让姚琳王姚静屁眼里塞，然后再扔、再塞。如此扔
了十几颗青枣，姐妹俩的屁股里也都含了五、六颗了，便说：「好了，现在把枣
子排出来。」

　　呵呵，你再看，美丽性感的姐妹警花，赤条条地，脖子上还栓着狗韁，却面
对张峰，大大分开两腿，蹲在地上，两手在前面直挺挺按扶在地上，屁股翘离地
面约有２０公分，憋得脸红脖子粗，在用力排枣呢，跟真狗的姿势相差无几。

　　张峰坐在沙发里喝着茶水，欣赏着自己刚刚调教出来的美女警犬。

　　「噗噜、噗噜。」一颗颗青枣被排出来后，满地乱滚。

　　「赏给你们吃罢。」张峰诡狤地笑着，他要考验一下这姐妹俩如何应付刚刚
拉出来沾满屎的青枣。

　　姚琳羞愤地瞟了一眼张峰，再看看那屎枣，自己实在难以去吃。妹妹姚静也
看着屎枣犯难！

　　「静奴，过来，抽琳奴去，直到她吃为止！」张峰知道要先制服姚琳，指着
放在茶几上的细钢鞭示意姚静。

　　姚静为难地看看姐姐，又看看张峰，爬在地上不知该如何是好。

　　「你也想要挨鞭子么？」张峰语气加重，威胁姚静。

　　姚琳哀怨地看看妹妹，低下头，那是默许妹妹服从主人的无奈的暗示。姚静
痛苦地爬到茶几前，用嘴叼了那钢鞭，爬到姐姐屁股后面，转脸看看张峰，不敢
对视，便站起身来，挥动钢鞭，抽打姐姐的屁股。

　　「啊！……」姚琳压抑着苦闷的叫声，可是钻心的疼痛令她不得不慢慢低下
头，叼起一颗屎枣，强忍着噁心开始嚼食。她开始感到性奴的艰难，并非只是那
些虽然羞辱，却也激动地性滥交了。

　　姚静看姐姐开始吃了，便心疼地停止抽打，畏缩地看看张峰，张峰倒也没有
强迫姚静继续抽打。姚静连忙放下鞭子，也爬到地上，尽量快地嚼食着屎枣，她
想减轻姐姐的苦难。姐姐姚琳看看可怜的妹妹，也加快嚼食，她也不想让妹妹受
更多的磨难。

　　吃完了最后一颗屎枣，姐妹俩舔舔脏兮兮的嘴唇，重又爬到张峰面前，摇摇
屁股，表示出难以言表的意思。

　　「呵呵，终于有进步了，好，再进行放尿测验。」张峰说着，操起一个微型
泵，姐妹俩已经学会该做的了，便齐唰唰躺地、抬腿、掰开，敞露出阴部供主人
操作。

　　张峰把一根纤细的软管插进姚琳的尿道，再把另一根软管插进姚静的尿道，
然后把一根略粗的软管伸进客厅的鱼缸里，最后按一下微型泵上的按钮，可以看
到鱼缸里的水开始源源不断地灌进姐妹俩的膀胱。

　　时间一分一秒地过去了，躺在地上的姐妹俩开始燥动不安，痛苦的呻吟时而
冲破紧闭的喉咙泄露出来，「喔……哼……哎呦……好涨……痛！……」

　　小腹已经明显隆起，可是张峰还没有停止的意思，非但如此，还漫不经心地
踩踩这个、再踩踩那个，他在用皮鞋感知灌注的水量。

　　「呜……主人……受不了了……求求你……求求你啊！……」姚静率先忍不
住了，痛苦地捧抚着涨鼓鼓的肚子，哀求张峰。张峰也觉得差不多了，这才拔出
两根导管。姐妹警犬于是便感激地爬起来，垂着鼓涨的肚子，咬牙坚持着，以标
准的狗姿向张峰摇臀，表示感谢！

　　「好啦，开始测验罢。」张峰挥挥手。

　　姚琳、姚静便各自取过一个小碗放在地上，然后各自爬过去，抬起一条腿，
像狗一样准备放尿。为了学会这种羞辱的放尿姿势，姐妹俩已经挨过了很多鞭子
了。

　　「放！」张峰发出命令。

　　「哗……」姐妹俩的膀胱已经被涨得无法忍受了，所以得到命令，便立即从
淫靡的肉蚌里射出金黄色的尿液。此时姐妹了根本顾不上姿势的羞耻和当着男人
的面放尿的难堪，全神贯注地控制着放尿。

　　「停！」张峰突然叫停。

　　姚琳立即像关闭闸门一样，一咬牙，阴门紧缩，憋住了正放得畅快的尿流。
可是姚静却没有能够控制住，叫停之后仍淅淅沥沥了几滴才勉强憋住了。姚静自
知该受惩罚，便沮丧地爬到张峰面前，畏畏缩缩、但又不得不做地蹶起屁股，并
说道：「贱母狗没有做好主人要求的事，请主人惩罚贱奴。」

　　「啪！……喔……啪！……喔……啪！」三下钢鞭，抽得姚静的大屁股一波
一波地颤抖。

　　「重做！」张峰命令姚静再次放尿。

　　姚静忍着痛、忍着羞，爬到原处，先探下头，像狗一样把那碗尿喝光，然后
再次抬起一条腿，准备放尿。

　　「放！」张峰发令，「哗……」尿流准确地射进碗里。

　　「停！」张峰专挑姚静放得痛快之时叫停。

　　姚静这次死命收缩阴门，硬是把顺畅的尿流憋断了。那种感觉其实是很难受
的，要想练成这一招，也绝非易事。

　　「嗯，这次还行，再来。」

　　姚家姐妹又紧张起来，抬起的一条腿在微微发抖，阴门和菊门也都在紧张地
抽搐。

　　「放！」，「哗……」； 「停！」，「……」； 「放！」，「哗……」；
「停！」，「……」

　　张峰反复折磨着眼前这两个赤裸的警花，弄得她们痛苦不堪！最后总算是放
完了尿，可是也都被她们一碗一碗地重新喝进了肚。

　　张峰觉得她们今晚的进步还算快，基本的东西都学得差不多了，自己也很困
了，便说道：「下面我要以后立位用一下你们的前洞。」

　　姐妹俩立即站起、分腿、弯腰、两手握住自己脚腕，直挺挺地蹶起肥臀，把
肉蚌凸露出来。张峰转到姚琳身后，诡狤地打开一个小瓶盖，把瓶口塞进桃源蜜
洞，将瓶里的细小白色蠕虫尽数灌进阴道。

　　姚琳只感到麻酥酥的好似一群蚂蚁爬了进去，而且一直爬进了子宫，她不由
得有些惊骇，但又不敢问、也不敢回头看。灌完姚琳，张峰又拿出一瓶灌进姚静
的桃源蜜洞。最后又从包里拿出两只大鸡蛋，不过鸡蛋表面却有许多疙瘩，抵在
肉蚌口微微摩动，肉蚌便开口吞了进去，张峰再用姚静的鞋带反复穿结淫唇上的
小环，把个桃源蜜洞绑得密密实实，姚琳的蜜洞当然也被绑紧。

　　「今天是第一天，我还得小心些，所以就得委屈你们一宿了。」说着，张峰
拿出一根黑色胶棒，约有拇指粗细，圆滑的顶端，「来，趴下。」拍拍姚琳的屁
股，姚琳便乖乖地趴下，「你也来。」张峰又拍拍姚静，姚静便也乖乖地趴下，
并且按张峰的意思，屁股对着姐姐的屁股。

　　张峰把胶棒一端插进姚琳屁眼，另一端则插进姚静屁眼，插进去的部份约有
２０公分，然后用姚琳带回家的手铐把姚琳伸到姚静胸前的左脚腕和姚静的右手
腕铐在一起，把姚琳的右脚腕和姚静的左手腕铐在一起，姚静伸到姚琳胸前的两
只脚也如法炮制，跟姚琳的手腕铐在一起。姐妹俩现在趴蹶在地上，再也无法起
来。

　　看看地上被铐死的赤裸美肉，张峰得意地露出微笑，「今夜不能浪费，要开
发你们的后门，你们就忍着点罢！」说完，把一个气泵连在插入姐妹屁眼的胶棒
中央的气嘴儿上，并打开开关。

　　奇妙的事开始了：原来那黑胶棒是可以充气的，随着气体的充入，胶棒开始
变粗，姐妹俩肛门的难受程度也随之增加，不久那胶棒竟然达到足有大瓶可乐那
么粗，肛门居然可以扩到这样大，也真惊人！想必那撕裂般的痛苦也绝非常人可
以忍受，从姐妹俩扭曲的表情上就可以清楚地看出这一点。

　　刚刚忍不住想叫出声来，姐妹俩的嘴里便被塞上了口枷，带子在脑后绑牢，
孔洞里慢慢流出口涎。胶棒不再增粗，好像停在这种程度，可是姐妹俩肉感的躯
体却更加剧烈地扭动起来，好像十分痛苦。

　　「那是胶棒在放电，你们使劲夹紧肛门，当肛缩达到一定力量时，会自动放
气的。」张峰知道姐妹俩现在的情况，便指导她们如何应付。于是姐俩开始憋足
劲，拼命收缩肛肌。终于，「噗嗤」一声，胶棒泄气，立即细了下来。

　　姐妹俩刚刚松口气，却突然又痛苦地扭动起来。张峰又说道：「你们还要使
劲缩肛，直到它再次开始充气，否则它会一直放电刺激直肠。这是绝妙的肛肌训
练器。」

　　于是姐妹俩为了避免电击直肠的疼痛，只好再次努力缩肛，终于又使胶棒开
始充气，美丽而可怜的菊肛再次被撑扩到令人难以置信的粗大。姐妹俩一再地缩
肛、放气，再缩肛、再充气……哎！这个小巧的肛肌训练器，毫无怜香惜玉的情
感，机械地凌虐、训练着这对儿性奴的菊肛，以供主人日后享用。

　　拍拍两个痛苦不堪的性奴的肥美臀肉，张峰打了个哈欠，上床睡觉去了。两
个警花的屁眼被凌虐着，阴道和子宫里也慢慢弥漫起一股难以言表的骚痒，像是
万千只蚂蚁在啃噬子宫和阴道细嫩的肉壁。可是她俩唯一能做的就是发出含混不
清的「呜噜呜噜」的声响，和不受控制的肉体的蠕动。

　　第一天的家教就是在这种淫靡而痛苦的情形中结束，但准确地说，只是主人
张峰的教导工作结束了，姐妹学员的练习却在姐妹俩昏昏沉沉、半睡半醒的整夜
持续着。


　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　第六节　淫辱家教（第二天）
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　张峰睁开眼睛的时候，已是天光大亮了，看看墙上的挂钟，已经快９点了，
于是爬起来，穿了衣服，来到客厅看看地上的两具肉体还在蠕动，便收拾一下自
己的包，却发现一只小小的遥控器，不禁讪笑了，「呵呵，昨晚定是累晕了，居
然没有开动，便宜这两条狗了。」

　　原来昨晚塞进姐妹俩淫穴里的刺蝟跳蛋，竟忘了打开开关，张峰于是便按了
一下，姐妹俩的淫穴里立即发出「哔」的一声，然后姐俩的扭动显然加剧了，那
是跳蛋开始在姐俩的淫穴中捣乱了。

　　张峰卸下肛肌训练器，顺便插入两根手指，感觉到姐妹俩的肛门已经很柔软
了，便试着把五指捏成尖状，慢慢塞进屁眼，哈哈，居然可以不太费力地把整个
拳头塞进去了。张峰比较满意昨夜的训练，便把姐俩的手铐放开，顺便也取出了
跳蛋。

　　看着顿时瘫卧在地的姐妹俩都不约而同地把两手使劲抓挠自己的阴部，难忍
的苦楚之状尽现面庞，憋得通红，额头布满豆大的汗珠，两腿胡乱踢蹬着，辗转
反侧于地板之上。

　　「哈哈，看来我养的小宝宝饿了！」张峰知道昨天他灌进姐俩子宫的小虫的
威力，因为还从来没有哪个女人被植入小虫后还能矜持。悠然坐在沙发里的张峰
淡淡地问道：「你们的子宫里是不是像有无数蚂蚁在咬？」

　　「嗯，是，是。」姐俩急切地回答，并捂紧阴部坐起来，渴望地看着张峰，
她们感觉张峰知道解救的办法。

　　「告诉你们罢，昨天我给你们灌进去很多极小的小虫，那是从肛门线虫经基
因改造选育出来的，叫做『精虫』。它们以精液或经血为食，吃饱后，就会安息
一阵，饿了就啃噬你们的肉壁，所以极痒！另外这些小虫的排泄物是一种很强的
催情激素，所以嘛，你们以后再感觉痒就要设法让精液灌进子宫，虫子吃饱了，
你就不痒了，但它们分泌的催情激素却会令你们主动去找男人，求他们操你。哈
哈哈哈……」

　　张峰看着姐俩惊愕、羞愤的表情，十分得意，「另外再告诉你们多一点，那
些小虫从此便在你们的子宫里安营扎寨了，再也别想把它们弄出来或是弄死，它
们还会繁殖得越来越多。你看人类跟肛门线虫斗了这么多年，还是没能把线虫打
败，这精虫经过基因改良，人类现有医疗技术就更是无法战胜它。你们以后唯一
能做的就是用精液和经血喂饱它们，否则，嘿嘿，就像现在这样，痒得你比死还
难受！」

　　姚琳、姚静相互看着，眼里流出泪水，无奈、愤恨、屈辱、惊惧，痛苦的感
受姐俩心照不宣，可是这痒劲逼得姐俩越来越难以思维。

　　姚静首先崩溃了，摇摇晃晃爬到张峰面前，嘴里说着：「主人，给我，快插
我的贱屄！」手却已经在忙乱地解张峰裤带、扒张峰裤子了，这情形就好似当日
胡枚扒王所长裤子一样。张峰的肉棒被掏出来了，还没有硬，姚静也顾不上其它
了，张开樱口，卖力地啜吸起来，一会儿就把张峰的肉棒弄得涎光闪亮、青筋毕
显了。

　　这时更妙的事情出现了：只见姚静一脸的狐媚淫态，嗲声嗲气地说道，「主
人，求求你，快插我罢，贱屄要痒死了！」往日凶悍女警的影子荡然无存，活脱
脱一个超级淫妇，比妓女还下贱，就连姚琳都看得呆了。

　　张峰也再次惊讶于「精虫」的威力。这种情形他见过不少了，但每次看见原
本桀傲不驯的美女，被小小如线头的「精虫」折磨得立即变成超级淫妇，他都是
既开心又惊讶！

　　姚静已经掉转身子，狗趴姿势、高蹶肥臀，还摇晃着，恳求张峰快些插她。
张峰不再为难姚静，挺起长枪，「噗嗤」一声连根插入，姚静的腔壁立即紧紧裹
住肉棒，并开始蠕动着磨蹭、挤压肉棒，子宫口也像是饥渴的小嘴儿一样，努力
啜吸着火热的龟头。

　　姚静更是舒坦得犹如刚刚扎过了海洛因，一脸的痴迷状，使劲、甚至有些疯
狂地扭动着屁股，急切地想从肉棒里挤出精液，一对白嫩的豪乳沉甸甸地随着屁
股的扭动而摇晃着。

　　张峰感觉惬意极了，不用费力，从龟头和肉棒传来的腔壁温热细致的揉摩，
令张峰全身酥麻，「哇！……爽！」

　　姚琳此时却依然苦恼，痛苦地抓挠着阴部，她还保持了最后一点点矜持和倔
强。不过从张峰偶尔看她一眼的鄙夷目光里可以看出，过不了多久，这个坚强的
女刑警就会再也矜持不住了。

　　「啊！……啊！……」张峰达到高潮，屁股一挺一挺地抽动，一股股浓稠的
热精喷射进姚静的子宫。姚静像是被抽去了骨头，极放松地躺在了地上，脸上洋
溢着极度满足的红晕，双手在慢慢揉摩着自己的双乳，大腿分开，闪着淫靡光泽
的淫唇还在蠕动，像是舍不得拔出去的肉棒。通常会流出来的精液，这次一滴也
没有流出来，可以想像，子宫里的大群精虫们正在狼吞虎咽地抢食着精液。

　　看着妹妹那迷醉爽极的淫态，姚琳再也忍耐不住了，突然爬到了张峰面前，
张开嘴把疲软的肉棒含进嘴里，并无师自通地用纤纤玉手捧起张峰的肉蛋捏摩起
来。

　　张峰一来刚刚泄过，二来也想故意刁难姚琳，疲软的肉棒任凭姚琳怎样服侍
就是不举。姚琳急得手忙嘴乱，渴盼且可怜的美目不时急切地投向张峰。张峰故
意要打击她的最后一点点自尊，就是不硬，也不说什么，就那么看着姚琳把弄自
己的肉棒。

　　最后，姚琳终于不得不说出令她十分羞耻的话，「主……主人……我……我
也要……」语气已经带着哭腔，一只手不安地抓挠着阴部。

　　「哈哈哈！你真像是发情的母狗。你到底要什么？」

　　「我……我要……主人的……肉棒。」

　　「你不是已经在吃了么？」

　　「不……不是嘴吃……我……贱屄要吃。」一个曾经威风凛凛的女刑警，现
在竟然说出这种话，说明姚琳正忍受着多么巨大的痛苦啊！

　　「你终于说出这话了？羞不羞？！」

　　「主……主人……别……求您别再这样说了……人家……羞……羞死了！」
姚琳不敢看张峰的眼睛，可一垂下眼帘便看见疲软的肉棒，她真是羞得无地自容
了，可是子宫的剧痒逼得她不能再想别的，一心只想得到精液。

　　「小母狗，我的精液已经给了你妹妹了，你看她现在多爽！」

　　姚琳有些嫉妒地回头看看妹妹，却执着地乞求张峰也给她精液。这时，姚小
宾走过客厅门口，张峰不怀好意地喊他，「小宾，小宾，进来。」

　　小宾忐忑地进来了，却看见二姐赤裸着躺在地上，大姐也赤裸着跪在张峰面
前，手里还攥着鸡鸡，顿时羞得脸红。姐妹俩也突然意识到自己的尴尬境地，都
缩成一团跪坐在地上，双手掩胸，羞涩地别过脸去。

　　「小宾呀，你大姐身体不舒服，需要你帮忙，你快过去看看。」

　　小宾胆怯地走到大姐面前，也不敢看姐姐赤裸的肉体，低着头低声说：「大
姐，你怎么了？」

　　姚琳此时内心在剧烈斗争着：「张峰已经没有精液了，弟弟当然能有，但可
是……可是，他是弟弟呀！……我……我怎么能？……可是如果不……我那里痒
死了！……」

　　姚琳犹豫着，姚静却已经爬了过来，默不作声地解小宾的裤带，小宾惊恐地
躲闪着，姚静哀怨地看看小宾，说道：「小宾，你别躲，救救大姐罢！」姚静能
够理解姐姐现在所受的痛苦。小宾不敢躲避，硬是被二姐扒光了裤子。

　　看着已接近成人的肉棒，姚琳不知该喜还是该羞？姚静示意姐姐，姚琳便羞
愧地掉转身子，狗趴蹶臀，把光滑无毛的肉蚌展露在弟弟面前。姚静一边用手揉
摩着弟弟的阴囊，一边竟然用嘴在啜吮弟弟的龟头。

　　小宾虽然惊羞得很，可是如花似玉的两个漂亮姐姐这么摆弄他，叫他如何自
持？年轻的肉棒很快昂立起来。姚静导引着，把弟弟的龟头抵在姐姐的淫穴口，
小宾还有些迟疑，姚静使劲一按小宾的屁股，「吱噜」一声，肉棒便插进了大姐
的淫穴。

　　此时的姚琳也顾不得姐弟乱伦的羞耻了，屁股立即剧烈地摇动起来；小宾也
被激得发情，一如男人奸淫女人一样，尽力抽插起来，很快便射了精。拔出疲软
的阴茎后，小宾有些后怕，呆呆地站在一旁，看着一脸欲死欲仙的迷醉神情的大
姐和有些愠怒的二姐，不知所措。

　　还是姚琳打破僵局，跪坐在弟弟裆前，温柔地吮舔起来，清理干净弟弟的肉
棒。

　　她心底突然涌起一股对弟弟小鸡鸡的爱意，这种乱伦的意念顿时羞得姚琳满
面绯红，慌乱地给弟弟穿好裤子，不敢抬头，温柔地催促道：「还不快走。」小
宾如遇大赦，落荒而逃。

　　姚静惊讶地看着姐姐，妹妹最能捕捉和体味姐姐那一闪即逝的、一丝一毫的
想法。姚琳被姚静看破心思，羞愧地埋下头，姚静却会心地传递了绝密的眼波，
姐妹俩的心是想通的。

　　姚琳、姚静都已被精液喂饱，不再骚痒难捺，张峰便命她俩穿好警服，戴好
警帽，警裙却不让穿，依然赤裸着下体。

　　张峰开始喊口令：「立正，敬礼！」姐妹警花随着号令，笔直站立，抬手敬
礼，赤裸的下体，尤其是光秃秃的阴阜，使这站立的一对儿英姿女警格外诱人。

　　「现在去给我弄早餐。」

　　「是！」姐俩去厨房弄早餐了。

　　其时已近中午了，张峰看着两个摇摆着的、肥肥大大的美臀，无法抗拒那诱
惑，便跟着也进了厨房，站在门口欣赏美臀。姐俩回头看看张峰，「咯咯咯」笑
出声来，她俩现在已经不太厌恶张峰了，那笑声里似乎混杂了一些风骚淫荡的挑
逗意味。

　　姚琳、姚静不管张峰，便自顾忙活起来，淘米、洗菜，准备锅盆。张峰瞧见
冰箱里有几瓶啤酒，便拿出来，先「砰」的一声启开盖子，喝了一口，很凉，然
后带着狡狤的笑容，凑到姚静身后。姚静不知张峰还要搞什么鬼花样，便不在意
地弯腰从米口袋里舀米，屁股蹶着，还没等直腰，便感觉冷冰冰的瓶口抵住了屁
眼。

　　「喔……你……」姚静刚想质问，张峰阴沉地「嗯」了一声，姚静立即想起
身为性奴此时应该说的话，「奴婢请主人玩弄奴婢的贱屁眼。」说着，还摇摇屁
股，两手伸到后面，主动掰开臀肉，暴露菊门供张峰玩弄。

　　「嗯！……这才像话。」张峰开始用力，啤酒瓶的瓶嘴慢慢顶进菊门。毕竟
昨夜被强制训练了一宿，菊门现在已经比较柔软，一寸、一寸，偌大个啤酒瓶，
竟然给完全插了进去！只是瓶底微微露出一些。

　　姚静屁眼被撑得难受，但毕竟已经不再那么撕裂般的疼痛了，可是冰镇的啤
酒冻得姚静直肠麻木。「不许掉出来呦！」张峰拍了拍姚静的大屁股，姚静回应
地摇摇，接着舀米。

　　「你看什么？眼馋了？」张峰冲着姚琳发话。姚琳正惊讶地看着妹妹那怪异
的屁洞呢！「啊！不、不，不馋。」姚琳吓得连忙继续洗菜。

　　张峰却不能放过调戏姚琳的好机会，于是笑嘻嘻地又凑到姚琳跟前，一边摸
着嫩嫩的肥臀，一边问：「你想要什么呀？宝贝儿。」

　　「我……我……什么都不要。」姚琳尽管声小，可那贱媚的语气却撩人。

　　「我看这个合适。」张峰发现了一个不大不小的葫芦，大概是装什么调料的
吧？于是便拿了过来，用手抠了抠姚琳淫穴，说：「我要用这里。」

　　姚琳不敢再推辞，放了手里活计，叉开腿，两手扯开两片淫唇，凸起小腹，
低声说道：「奴婢请主人玩弄贱屄。」说完羞得满面桃红。

　　张峰便把那葫芦一点一点地塞进去，最后，葫芦的小肚部份完全塞进淫穴，
而大肚部份便悬在外面。「呵呵，真好玩！这里也不要亏待了。」张峰又捅捅姚
琳的屁眼，姚琳无奈，只得又蹶起屁股，掰开臀肉，露出屁眼，并说道：「奴婢
请主人玩弄屁眼。」

　　「哈哈哈！好好，我一定好好玩玩你的屁眼。」张峰十分兴奋，左看看、又
看看，挑了一根鲜菜笋，刚刚洗过，却尚未刮皮，上面还张扬着一根根的棱角，
抵住屁眼，慢慢插入。姚琳痛苦地忍受着，不敢躲避、也不敢叫痛。最后足有半
尺的菜笋被插进姚琳屁眼，外面还留有约两寸的长度，菜笋的嫩叶扑扑楋楋地翘
棱着。

　　「好啦，你继续工作吧！」张峰拍拍姚琳的屁股，姚琳便艰难地摇摇屁股，
继续洗菜了。

　　姚静这时正在淘洗米，两腿自然是无法正常并拢，便叉开着，张峰一边摸弄
着姚静的阴阜，一边在姚静耳根吹拂热气，弄得姚静心旌驰荡，不安地扭动着。

　　其实张峰在琢磨：「给姚静的淫穴里塞个什么东西呢？对了，就这棵大白菜
最好。」于是抢过姚琳手里的大白菜，掰掉外面的大叶，保留嫩绿的菜芯，即便
如此，这菜芯也有将近一尺长，小碗口那么粗。

　　张峰拍拍姚静的阴阜，姚静也只好苦着脸，叉开腿，自己扯开淫唇，嗲嗲地
说道：「奴婢请主人玩弄贱屄。」然后就眼睁睁看着那么粗的白菜被一寸一寸地
塞进自己的阴道里，最后外面留了约有两寸，嫩绿欲滴的菜叶把鲜红的淫唇映衬
得更加迷人！

　　姐妹俩这副模样可惨了！上身是整齐的警服、警帽，下身却白亮亮赤裸着，
而且两个肉洞里还插着乱七八糟的东西，两腿无法并拢，叉着腿走来走去，两瓣
肥臀因此而扭摆得更加夸张了，也更加诱人了！

　　在如此羞辱和艰难的姿态下，姐妹俩终于做好了饭菜，恭敬地摆好，请主人
用餐。姐俩一边一个，一个给喂菜，一个给喂饭和酒，而张峰的两手却搂着姐俩
的下体，尽情享受那肌肤亲近的酥麻快感。

　　吃过了饭，张峰开始训练姐俩的口交技巧：含、舔、啜、嘬、吸、吞、挑、
勾、滑、吮、撸、咬……等等。张峰的肉棒、肉蛋、屁眼、乳头、耳根、脚趾都
被姐俩的香舌涂满一层层的爱涎。张峰感觉姐俩的口技基本上路了，便命她们停
止在自己身上演练，开始互相练习，搞起同性恋游戏。

　　这时姐俩子宫内的精虫大概已经吃饱睡了，可是餐后分泌出来的大量催情激
素却开始渗入体液，传遍全身，开始发力。只见姐妹俩原本白皙的下体，现在已
经微红了，目光迷离，呼吸急促，相互拥吻，充满激情。到后来，互相剥光了对
方的上衣，赤条条像两条美女蛇，紧紧缠在一起，在地上翻滚着、呻吟着，「吱
吱、咕咕」的吸吮、舔啜之声不绝于耳，整个客厅沉浸在一片淫靡的情绪之中。

　　经过张峰主人的同意，姐俩肉洞里的东西都被拔了出来，这更加方便她们的
吸吮。只见妹妹的屁眼，由于被酒瓶长时间撑扩，现在虽然拔出来，却依然大大
地开着口，里面红红的直肠嫩壁清晰可见，姐姐俯脸在屁股上，长长的舌头如柔
软的刷子，在津津有味地扫舔着屁眼里面的嫩肉壁，好像那些屎渣是美味可口的
鱼籽酱。

　　舔过妹妹，姐姐便蹶起屁股，自己掰开屁眼，妹妹于是便贪婪地开始吸吮、
舔啜姐姐的直肠内壁，把舌头尽力探到屁眼深处。

　　这么折腾了好久，大概姐妹俩的子宫又开始骚痒了，便齐集张峰裆前，抢着
吸吮渴盼的肉棒，两个头挤来挤去。最后张峰准备插入了，却不料引起姐俩的争
斗。

　　原来，姐俩按张峰吩咐，并排狗趴蹶臀，但是为了得到肉棒的插入，姐俩的
肥臀在暗中较劲，一会儿姐姐把妹妹的屁股拱开，一会儿妹妹又把姐姐的屁股拱
开，逗得张峰倒不急于插入，只是用龟头戳点一下这个的屁股，再戳点一下那个
的屁股，撩得姐俩争斗得越来越白热化。以至于到后来，姐俩索性扯打起来，揪
头发、挠屁股、下绊子、咬奶子。看着两条母狗为了一根肉棒而拼争，张峰十分
开心。

　　打到后来，妹妹毕竟打不过刑警出身的姐姐，秀发散乱，屁股上青紫瘀痕，
委屈地躲在一旁，眼馋地看着姐姐高蹶肥臀享受主人的肉棒，眼里泪水盈眶。那
究竟是由于姐俩竟然不顾廉耻地争抢男人的肉棒而感到屈辱的泪呢？还是没抢到
主人的肉棒而伤心的泪呢？张峰懒得去管，只是全心感受姚琳肉洞带给他的超爽
快感！

　　「啊！……啊！……」姚琳放荡而陶醉地淫叫着，也好似在像姚静炫耀！

　　终于，伴随张峰和姚琳的大叫，主人的精液再次使性奴姚琳感到极大满足，
子宫的骚痒再次平息了！逐渐恢复理性的姚琳，看着痛苦地躲在一旁抓挠阴部的
妹妹，突然意识到自己的罪孽，默然爬到妹妹跟前，低头舔邸妹妹的淫穴，她是
在向妹妹赎罪。

　　姚静哀怨地看着姐姐，伸手摩挲着姐姐的秀发，无言以对，两条母狗悲哀地
默默哭泣着。

　　看着妹妹痛苦的表情，姐姐终于下定决心，大声喊弟弟来。小宾被再次被扒
光，在大姐的引导下，把稚嫩的小鸡鸡插进了二姐的淫穴。

　　看着姐妹俩导演着乱伦的姐弟奸淫秀，张峰真是养目，「嘿嘿，没想到这对
警花姐妹竟然做出如此乱伦的淫事！」

　　听到张峰如此说，原本就十分羞愧的姐俩更是羞得浑身颤抖，血脉贲张，可
是正是到了关键时刻，哪里肯放开小弟？姚静的阴道死死裹住弟弟的肉棒，屁股
剧烈摇晃着。姐姐为了让弟弟尽快射精，好尽快结束这羞人的姐弟奸淫秀，便用
上了主人刚刚教会的淫技，探出香舌，从弟弟屁眼到阴囊根部，来回舔摩着，还
时常钻进屁眼或是含吞肉蛋。

　　果然，小宾承受不住，很快就喷射精液了，滚烫的精液涌入姚静子宫，顿时
令姚静麻了全身，趴在地上剧烈抽搐，不能自己。好一阵子，姚静才恢复对自己
肉体的控制，想想刚才的淫乱情形，不禁失声痛哭起来，姐姐姚琳便也抱住妹妹
痛哭失声。

　　这对儿警花实在被张峰折磨惨了！肉体的折磨还不算残酷，可这高超的精神
折磨的技巧，实在是姐妹俩无法承受的，即便她们曾经是坚强的警察，在这种精
神折磨下也不得不屈服，她们实际上已经溃败得一塌糊涂了，现在不过是受子宫
里的精虫驱使的淫贱母狗。她们再也无法恢复自信和自尊了，即使可以装出一副
正经模样，可是一旦精虫饿了，她们便没了主心骨，没了思想，只是一心想得到
精液的发情母狗。

　　看了看警花的自信和自尊被摧残得差不多了，接下来，张峰又放映SM-VCD，
让姐妹俩从中学习更多的淫技。同时，还把她俩的前后肉洞都装上训练器，强制
训练肉洞的张力和缩力。

　　这第二天比第一天更加羞辱和残酷的调教，在晚饭后终于结束了。姐妹俩实
在困得不行了，前后肉洞带着训练器，反绑了双手，便赤身裸体地倒在客厅地上
昏然睡去。梦里却依然本能地、机械地放开肉洞、紧缩肉洞，被迫反复练习着。


　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　第七节　淫辱家教（第三天）
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　又是一觉睡到大天亮，张峰穿好衣服，走进客厅，惊奇地看见姐俩正痴情地
热吻呢！四只乳房互相挤摩着，两条香舌热情地搅缠在一起，小腹在互相磨蹭。

　　「哇赛！这一大堆雪白的美肉蠕动起来可真是让人受不了！」张峰放开了姐
俩，姐俩却突然如饿狗抢食一样，齐齐挤到张峰面前，竟把张峰扑倒在沙发里，
还没容张峰说话，裤子已经被扒了下来。

　　姚静先伸手攥住肉棒，姚琳不甘落后，两手捂住妹妹的手，姐妹俩互相敌视
着，角力挤拱着，都想先占有这救命的肉棒。

　　张峰却突然发怒了，声色俱厉地呵斥，「混蛋！哪有母狗可以争抢主人的肉
棒的？嗯？像什么话？要肯求主人恩赐，主人要是不乐意，你们也不能有丝毫怨
言。懂么？都给我趴好。」

　　姐妹俩不敢再胡闹，互相看看，乖乖并排趴好，却都努力摇晃屁股，想吸引
主人来插入。这精虫实在厉害，把这姐俩折磨得什么廉耻也顾不上了，甚至骨肉
亲情都顾不上了。

　　「啪！啪！啪！啪！」姐妹俩没有得到渴望的肉棒，却挨了钢鞭的狠抽。抽
完后，还没忘了说：「谢谢主人的惩罚，奴婢知错了。」张峰这才挺起肉棒插进
姚静的淫穴。

　　淫穴里的肉壁大概也被精虫逼急了，光滑而细密的皱褶立即紧紧缠住插入的
肉棒，极力挤摩起来。

　　「啊！……好舒服！小母狗的淫穴越来越有力了，夹得好紧。」

　　姚静听到赞美，得意地摇晃着屁股表示恭顺。旁边的姚琳却急得双眼冒火，
看着妹妹在享受主人的肉棒，嫉妒得眼泪都要出来了！

　　正在此时，张峰拔出肉棒，还拖着一根细丝般的淫涎，巨大闪亮的龟头抵住
了姚琳的屁眼，「噗嗤」一声，不等主人用力，姚琳屁股往后一坐，便把整根肉
棒吞如直肠，于是便得意地摇晃起屁股来。姚静嫉妒也没得办法，慢慢把嘴凑到
姐姐嘴边，姐姐的美目里秋波一闪，便热情地接纳了妹妹的香舌，痴情地缠吻起
来。

　　张峰感觉姐俩的肉洞真是越来越好了，极富弹性，而且夹力大增，直裹得他
欲死欲仙，整根肉棒像是在过电一样，电流又通过肉棒传遍全身，屁股蛋的肌肉
在不由自主地剧烈颤抖，就说明了这种快感是十分爽麻的！

　　两个警花、四个肉洞，张峰随意地抽插着，仔细品味着姐俩的不同滋味以及
每个人的两个肉洞的不同滋味，最后竟然把热精喷射在姚琳的屁眼里了。

　　正当张峰坐进沙发仔细回味高潮的余韵的时候，姐俩却突然哭了，哭得那么
伤心，连张峰都动了恻隐之心，「喂喂，你们哭什么？」

　　「主人……我们……我们的贱屄还没有吃到主人的精液呀！」姚静抽噎着诉
说委屈。

　　「哈哈哈！真是笨狗，精液都灌进你姐姐的屁眼里了，你就不会把它吸出来
吗？」

　　一句话提醒了姐俩，相互看看，也不管什么肮脏和羞耻了。姚琳蹲起来，姚
静立即钻进姐姐裆下，把嘴对准姐姐屁眼，捧着姐姐肥臀的双手使劲捏捏，姐姐
会意，便开始小心往外拉精液。姚静嘴里接满了，便又捏捏姐姐的屁股，姚琳便
立即缩紧菊门，保护金贵的精液不要洒漏出来。然后便如狗一般，趴跪地上，蹶
起屁股，自己两手掰开臀肉，露出淫穴。姚静也聪明，马上爬起来，把嘴对准姐
姐的淫穴，小心翼翼地往里吐精液。

　　姚静吐了一半，舍不得都给姐姐，便也趴蹶着，姐姐明白妹妹的意图，娇嗔
地瞪了妹妹一眼，妹妹不好意思地闪开了目光。姚琳把樱嘴吻上妹妹的樱嘴，姚
静便把剩余的精液吐进姐姐嘴里，姚琳含着精液，爬到姚静屁股后面，嘴对准妹
妹的淫穴，也把精液吐了进去。

　　在姚琳吐精液的当儿，张峰便用细钢鞭的尖端去戳姚琳那暗红色的紧闭的菊
蕾，姚琳难受地摇摆屁股，却舍不得放开菊门，漏出精液。

　　「哈哈哈！真好玩，你们这两条母狗，真够淫贱的了！」

　　姐妹俩羞得无地自容，可是还顾不上羞耻，姐姐又蹲起来，妹妹再次钻进姐
姐屁股下面，樱嘴对准肛口，姐姐拉出混合了粪屎的精液，妹妹却如吸吮蜂蜜一
样，一滴不漏地都含在嘴里，然后再用嘴给姐姐灌进淫穴一半，另一半吐进姐姐
嘴里，姐姐再给用嘴灌进妹妹的淫穴里。

　　这对儿母狗互相帮助，总算喂饱了子宫里的饕餮，这才浑身瘫软地躺在地上
喘息。折磨她俩后半宿的子宫骚痒终于平息了，平息之后的爽麻快感令姐俩实在
无力爬起来，所以就那么赤条条瘫在地上，羞愧地闭上眼睛。

　　张峰蹲在姐俩跟前，爱怜地摸弄着姐俩的光光肉蚌，感觉十分美好，「小母
狗，吃饱了？」

　　「嗯。」姚静羞怯地点点头。

　　「起来，我要看看你们昨晚自学得怎样？」

　　「是，主人。」姐俩品味着余韵，齐齐趴在张峰面前，摇晃着屁股。

　　「这是什么？」张峰拿出一只大号灌肠器。

　　「是……是灌肠器。」姚琳娇羞地回答。

　　「嗯，不错。你去取来一瓶啤酒。」

　　「是。」姚琳赤裸着，爬出客厅，爬进厨房，用嘴打开冰箱门，再用嘴叼了
一瓶啤酒进来，爬到张峰面前。

　　「嗯，表现很好！」张峰摸摸姚琳雪白的屁股，以示表扬。

　　姚琳的肥臀摇晃得更努力了，脸上露出得意的微笑。不知不觉间，她已经慢
慢适应了自己的性奴母狗身份，得到主人的赞赏当然很开心了。

　　「静奴，你用这个灌肠器，把这瓶啤酒都灌进她屁股里去。」

　　「是，主人。」姚静没有迟疑，主人的命令就是圣旨，她也开始习惯于听命
于主人了。

　　「啊？！……」姚琳有些畏惧，可是不敢违拗主人的意志，只好趴蹶起硕大
的屁股，自己掰开两瓣肥臀，有些惊恐地回头看着妹妹操作。

　　姚静已经从ＳＭ—ＶＣＤ中看过，如何灌肠，便不生疏地打开酒瓶，把粗大
的针筒的尖嘴伸进瓶里，抽满针筒，看样子足有一大酒杯的量。然后先用舌头舔
舔姐姐的菊门，算是润滑一下，接着就把针筒尖嘴抵住菊门，然后慢慢用力，长
长的尖嘴慢慢插进屁眼里面，然后，姚静开始慢慢推灌。

　　「喔……啊……」姚琳立刻感觉到冰冷的啤酒涌进直肠，极不舒服，屁股微
微挣扭着，可毕竟不敢真的拒绝，嘴里不时发出压抑的痛苦吟叫。

　　接连三次，整瓶啤酒就被灌了进去。

　　「静奴，你也去取来一瓶啤酒。」

　　姚静便也学着狗样，赤身裸体，爬来爬去地叼来一瓶啤酒，张峰便命姚琳如
法炮制地灌进姚静的屁股里。

　　「好啦，现在你俩给我穿好警服，当然下身就免了，然后跳舞，注意不许漏
出半滴啤酒。」

　　姚琳、姚静从命，穿好上衣，带好警帽，立正站好。这时候张峰放起了一段
ＤＩＳＣＯ音乐，再看姐妹俩，哈哈！制服鲜亮，下体雪白，随着乐曲剧烈扭摆
起肥美的硕臀，臀丘上一波一波的肉浪，反射着窗外的阳光，格外耀眼，格外撩
人。只是苦了姐俩，生怕流出啤酒，拼力缩紧肛肌。

　　恼人的是便意已经开始蔓延，姐俩的大脑已经有些麻痺，小脑也快要停止工
作了，感觉菊门就要爆炸，不得不时常伸手到后面捂一捂菊门。额头上已经渗出
冷汗，只是被警帽遮掩，没有看见罢了。

　　最后姐俩相继跪倒在张峰面前，两手使劲捂住菊门，泪流满面地哀求张峰，
「主人，我们实在憋不住了，求求你让我们放了罢！」姐俩浑身颤抖，确实忍不
住了。

　　可张峰却残酷地要彻底摧残姐妹的意志，冷冷说道：「你们谁要是能憋住，
我就把精液射进谁的淫穴里。」张峰指指自己再次雄起的肉棒。

　　令人惊奇的残酷场面突然出现了：姐妹俩不约而同地咬紧牙关，憋得脸都发
紫了，却趴蹶起来，摇晃着肥臀齐声说道，「主人，插我罢，我能憋住。」

　　「哈哈！别急，我轮流插，憋不住的就得不到精液。」对着蹶挺在眼前的两
个美臀，看着美臀下面微开檀口的肉蚌，张峰顿时感觉爽畅，把肉棒插进姚琳的
淫穴。

　　「噗嗤、噗嗤、啪叽、啪叽……」肉棒在淫腔里进进出出，小腹和肥臀撞击
摩擦。由于要紧缩肛门，连带着阴门也缩得紧紧的，张峰倍感舒服，淫腔的肉壁
使劲按摩着肉棒的青筋，子宫的小嘴努力吸啜着火热的龟头。只苦了姐妹俩，被
强烈的便意逼得毫无快感，每次抽插都几乎要引起屁眼的绽放。

　　最终，张峰把精液射进了姚琳的淫穴。姚琳历尽磨难，最终品尝到了胜利果
实，内心充满了激动和喜悦，竟高兴得哭了起来，努力摇晃着屁股，连连说道：
「谢谢主人赏赐，谢谢主人赏赐！」

　　而姚静却伤心地哭了，她什么也没得到，菊门憋得都快没有知觉了，可是她
哪有资格抱怨呀？只好再次哀求张峰，「主人……求求你了……让我放罢……我
实在憋不住了。」

　　张峰也不言语，拿出狗韁给姐俩漂亮的脖子上套上，然后牵了韁绳说：「跟
我来。」张峰前头走，姐俩后面跟着爬，手脚都在颤抖，极力缩紧肛门。

　　这时，却发现张峰带她们走向父母的房间，「啊？不……不要……」姚琳惊
羞地停顿。

　　「不要放么？那就不放。」张峰故意要挟她们。

　　「啊！不……不是……要……」姚琳语无伦次，不知该如何表达。

　　「贱狗，你有资格要求么？跟我走。」张峰踢了姚琳的屁股一脚，姚琳「咕
咚」一下撞进父母的卧室。

　　「啊！？」老俩口看着地上两个女儿不知羞耻地穿着警服、戴着警帽，却赤
裸屁股，像狗一样爬，真是羞愧已极！小宾也吓得躲进老妈的怀里，惊恐地看着
张峰和两个姐姐。

　　「老人家，不要害怕！」张峰客气地安慰老俩口，「你们的女儿来给你们表
演节目，孝敬你们来了。」

　　姐俩羞得屁股发红，想挣脱，却被狗韁死死勒住。

　　「把屁股转过来。」张峰拉扯着狗韁把姐俩扯转身子，姐俩羞得不敢睁眼，
高蹶的屁股在颤抖。

　　虽然都是父母从小养大，可是现在已是成人的姐妹，竟然蹶着赤裸的大屁股
对着父母，实在令她俩羞耻得无以复加，此时她俩的思维已经凝固，什么也无法
思考和顾忌了。

　　「放罢。」张峰轻轻一句解禁令，如百年大赦，姐妹俩的肛门好像自己有耳
朵一样，闻声竟然不受控制地突然绽放，两股黄色啤酒屎浆，伴随着「噗啦啦」
的暴响，喷得老两口满身、满脸，喷得粉白的墙上立现毕加索的灵感。

　　姐俩哭了，羞耻太深的缘故，无力地趴蹶在地上，酒粪还在「咕嘟咕嘟」地
喷涌，内心本想离开这房间，本想止住羞耻的排泄，可是肉体却不受大脑指挥，
肛门只顾畅快地排泄。虽然强烈喷泄的过程很短，但姐妹俩却感觉得像是度秒如
年，好久好久才终于收住肛肌，张峰于是便牵着她俩走回客厅了。

　　「互相清理一下。」

　　姐妹俩默默执行着主人的命令，互相舔净刚刚排泄完的菊门，屈辱的泪水也
好像懂得姐妹的苦楚心情一样，泉涌而出，帮着沖洗屁股。

　　「这实在太羞耻了！」姐俩五内俱焚，痛苦之状无以言表，既恨张峰如此残
忍，也恨自己怎么就控制不住讨厌的菊门？可是姐俩唯一能做的只有服从主人，
现在连父母都看见自己的淫贱模样了，更是没法再做人了！

　　张峰看穿了姐妹的心境，这正是他的目的，张峰调教女人的经验可谓老到，
他就是要彻底摧毁女人心中的自尊，彻底磨灭女人潜意识里的道德观念，而是把
女人的肉体本能开发出来，让女人真正恢复那种依附男人而生存，只想着精液和
孩子的原始本能。

　　现在看来差不多了，再经过一小段时间的折磨，相信她们会彻底屈服，会完
全放弃那种为自尊而去自杀的愚蠢念头，因为人的本性是要生存，只有被「现代
文明」强行灌输了「自尊」的愚蠢概念的愚蠢的人，才会放弃生命。

　　「哼哼！没有女人能违反生物法则的。」看着漂亮的姐妹警花，像狗一样互
相舔食屁股，张峰很自信地开始收拾东西了。因为他调教过很多女人，比这姐俩
还坚强的女人也不少，但是最终还是都选择了屈服。因为张峰征服了她们的心，
剥光了她们的全部文明外衣，使她们裸露出赤条条的只有本能的原始肉体。

　　「过来，把淫穴亮出来。」张峰招呼两条美女狗。

　　姐妹俩乖乖爬了过来，躺到在地，掰开大腿，动作已经很熟练了。张峰拿出
一个刺蝟跳蛋塞进姚静淫穴，又拿出一个Ｕ型小拴穿过姚静两片淫唇的小环，然
后在尾端锁上一个特制的微型锁，姚静的淫穴便被严密地锁闭起来，可以尿尿，
但却无法插入肉棒，当然里面的跳蛋也无法拿出来。

　　放过姚静，又把姚琳如此这般塞进跳蛋、锁闭淫穴。这回张峰没有忘记打开
开关，姐妹俩的淫穴里都发出一声「哔」响后，跳蛋开始震动，不停地刺激着稚
嫩的腔壁，还时常能碰触到女人最为敏感的Ｇ点。每当Ｇ点被刺激，姐妹俩属于
敏感型的肉体便失禁地泄出一些骚尿。

　　拽着从淫穴小口里留出来的一小段电线，张峰说道：「这是连着跳蛋的，如
果跳蛋快要没电了，它表面那些疙瘩就会放电刺激阴道，那会很痛，这时你就要
赶快给跳蛋充电。喏，这是充电器，２２０Ｖ交流电，记着随身带，否则你就有
苦头吃了。我看你们姐俩还算聪颖，只一个周末就调教得差不多了，所以我就先
走了，记住胡枚和我以后永远是你们的主人，你们要随时听候召唤。尽管你们这
两天表现还不错，不过还要继续磨练一下，待到完全及格了，我自然会带你们去
看女儿。」

　　说到女儿，姐妹俩为之一震。张峰继续说道：「这ＳＭ- ＶＣＤ留给你们自
学，这盘录像带是你们自己表演的精彩节目，留作纪念写真罢。」看看已经傍晚
了，张峰起身要走，姐俩却突然各抱一条腿，不让张峰走。

　　「咦？你们这是干什么？」

　　「主人……我们……你走了……我们这里……怎么办呀？」姚静羞怯地摸摸
锁闭了的淫穴。

　　张峰笑了：「哦……小淫妇，还挺机灵！」不过张峰想逗逗她玩，便故意反
问：「那里怎么了？要干什么？」

　　「我……主人……」姚静羞得脸红，埋下头。姚琳便接着说：「主人，这里
锁上了，还怎么插呀？」姚琳显然也很着急这事。

　　「呵呵，这么贱？还想天天让男人操啊？」

　　这话太侮辱人了，可是姚琳不得不回应：「那……不是……可是……可是没
有精液……那……那精虫咬我们呀！」

　　「哈哈哈！两条淫贱的母狗，你们也抵挡不了精虫的威力呀？我还以为警察
意志坚强呢！」张峰戏虐她们。

　　「主人……快别说了！……羞死人了！……我们……我们抵挡不了精虫。」
姚琳不得不向小小的精虫投降认输。

　　「嗯，以后你们要是想让男人插了，就去南方金鼎集团的内勤部找姚部长安
排。」张峰说完，头也不回地走了。

　　姐妹俩你看看我、我看看你，好像反倒有些失落似的。还是姚琳首先恢复点
神智，捡起录像带放映起来，看着荧幕里自己和妹妹那毫无廉耻、极尽淫荡的表
演，真是不敢相信那会是自己。「难道那真是身为警察的我么？」姐俩都这样问
着自己。

　　姚琳还多了个疑问：「他什么时候录的像呢？」一边琢磨，一边根据录像的
角度察看屋里：「哎呀，屋里好多地方都被安装了很隐蔽的摄像头。」拆下来一
看，是电器行都能买到的便意货。再看看录像，被很好地剪辑过了，张峰的痕迹
一点也没有。

　　「大概是他昨夜偷偷出去了一趟，我梦里好像听到门响，真是高手！」姚琳
泄气地瘫坐地上，失神地继续看着电视里那两个不知羞耻的警花在争抢男人的肉
棒。

　　身旁的姚静却慢慢扭转身体，眼里充满迷离的温情，香舌在慢慢滑过湿润的
红唇，姚琳顿时陷入欲海而不能自己，拥抱住妹妹，激动地亲吻起来。「啧啧」
的淫靡舌交之声在姐俩听来已经很习惯了，肉体越来越热，索性脱光了上衣，两
具丰满迷人的雪白肉体立即紧紧搅缠在一起，在客厅的地上翻滚着，电视里她俩
的淫叫声和客厅里她俩的淫叫声交相呼应。一对儿警花显然已经放弃最后的希望
了，放任自己沉沦于肉欲的苦海里。

　　身为警察的姐俩不是没有思考过、也不是没有抗争过，甚至想到自杀，可是
张峰的手段实在太高超了，处处先于一步想到姐妹俩的思路，令她俩总是被动地
接受残酷的现实：视如命根的女儿被抱走，但却以自己活着为条件才能换取女儿
的性命；淫行被录像，以死相守的贞节不复存在；肉体被植入饕餮精虫，不得不
每天盼着男人的精液；就连最后的堡垒——自己的娘家也目睹自己的淫贱丑行，
现在是死也死不得，活也活不好，唯有靠肉欲麻痺自己的灵魂了！

　　老娘颤巍巍地走进客厅，看见两个原本引以为傲的女儿，仅仅过了三天就变
成现在这般放荡不堪的德行，旁若无人地赤条条在地上纠缠不清，痛苦而无奈地
摇摇头，终于没有进来。

　　晚餐在令人窒息的沉默中进行，老父闷头喝酒，小弟闷头吃菜，姐俩羞愧得
不敢吱声，嘴嚼着无味的饭菜，老娘则唉声叹气，有一句没一句地说着：「闺女
呀！想开点罢，既然你们当警察的都说治不了那恶魔，那就忍了罢，这都是命。
为了我那宝贝外孙女，也为了咱家能续上香火，你们姐妹就多吃点苦罢，不过可
别干傻事，千万不要自杀，俗话说『留得青山在，不怕没柴烧』。」

　　姐妹俩含着泪点点头，老婆子依然在絮絮叨叨地说着，「闺女呀，既然想活
着，咱就好好活着。那张峰不也是男人么，男人都一样，只要你对他好，他就会
疼你，以后你们既然是他的人了，就学乖一点，顺着他的性子来，可别再耍小性
子了，那可不比在咱自己家里，记住啦？」

　　「嗯。」姐俩又点点头，好像老娘要嫁闺女似的，姐妹俩也好像要出嫁一般
聆听着老母的谆谆教诲。姐俩的苦不敢让父母知道，张峰不是普通的男人，他是
魔鬼呀！

　　「你们俩的丈夫也都没了，以后就一起住在小琳的家里罢，也好互相照应一
下。这里就不要住了，免得那个什么张峰又来胡闹。」沉默的老爸终于说出有份
量的一句话，便再也不开口了。

　　姐俩明白老爸的苦衷：像她们这么淫荡的姐妹住在家里，老父的脸面往哪放
啊？于是便默默地点了点头。老婆子虽然不放心女儿，可也不敢违拗老伴，只好
忍着老泪，默默收拾碗筷。

　　转天是周一，姐俩都按时上班去了，中午请了假，一起回到姚琳家重新收拾
了一番，姐俩便从此同居于此了。

　　收拾完屋子，姚静看看姐姐，姚琳的眼波里流露出迷离，姚静便再也忍不住
了，扑到姐姐怀里，两个被体内精虫排泄的催情激素催得淫情大发的女人又激动
地缠绵起来，温馨的屋里顿时溢满女人的肉香和淫靡的「啧啧」声。 


　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　第八节　走上性福台
　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　姐妹俩缠绵了良久，姚静温声软语地对姐姐说道：「姐，我这里痒得受不了
了！」

　　姚琳也揉摩着阴部，痛苦地说：「我也是，该死的家伙给我们弄了些什么精
虫？！」

　　姚琳忿忿地找出钳子、改锥，试着要剪断妹妹的淫唇环，姚静便大大分开丰
满的腿，敞露着淫靡的肉蚌配合姐姐的工作。鼓捣了好一气，还有几下弄痛了妹
妹，可是那淫环依然坚不可摧，姚琳气馁了，无奈地坐在地上，看着妹妹的肉蚌
发呆。

　　「姐，弄不开么？」

　　「嗯，不知是什么材料，这么坚韧！」

　　「姐，你说我们去医院把子宫摘除罢？」

　　「傻妹妹，死都不想了，还摘除子宫干嘛？那不跟男人被阉割了一样，不男
不女的，比死还不如。」

　　「那……那我们以后怎么办？」

　　「就凭我们姐妹的模样、身材，找几个臭男人还不容易？」

　　「可是……可是那里锁了呀！」

　　「嗯？……这倒是个问题！」姚琳也意识到她们现在已经没有什么选择余地
了：「哎……先不管它，我也痒得受不了了，先去金鼎罢。」

　　「姐，咱们真去呀？」姚静有些害怕。

　　「哎，好妹妹，别怕，有姐姐保护你。再说，眼下也不得不去呀！」

　　姐俩痒得有些心慌意乱，匆忙穿上警服，姚琳开着警车就直扑金鼎南方集团
去了。

　　当姐俩走进内勤部见到姚部长时，已是将近下班时间了。姚部长是个蛮秀气
的姑娘，刚刚见到两位警官时还有些愕然！请警官坐下，然后吩咐给端来冰水，
客气地问道：「两位警官来此有何公干呀？」

　　「我……我们……」姚琳羞于启齿，憋得粉面桃红。姚静只好接着说：「我
们不是来公干，是……是……有点私事。」

　　「哦？……那……什么事呢？」姚部长不明白。

　　「我……我们……」姚静也语塞了，可是子宫却越来越痒，不由得暗暗扭动
屁股。姚琳也是一样的窘困，只好说道：「是……是张峰叫我们来找你的。」

　　「哦！」姚部长开始有些明白了，但为了万全起见，还是不敢贸然乱说，便
继续问道：「那……你们跟张峰什么关系呢？」

　　「我们……我们是朋友。」姚琳扯谎，实在是说不出那种主奴关系。

　　「哦！朋友、朋友……」姚部长有些迟疑，不好乱想，只能继续周旋：「那
我……我能为你们做些什么呢？」

　　「我……我们……你……」姚琳支支吾吾。

　　看着姐俩面色潮红、额头渗出一层细密的香汗、身体虽被努力控制可依然微
微扭动的窘迫状态，姚部长猜出十之八、九，可是毕竟张峰总裁的警界朋友也很
多，层次不尽相同，所以她还不敢确定如何对待眼前的两位女警，不过已经不像
刚见面时那样有些担心了。

　　「你们不说明白，我也不知该怎样为二位效劳呀！」姚部长一副不急不忙的
样子。

　　「我们……需要……那个。」姚静躲躲闪闪地说着。

　　「那个？哪个？」姚部长回头四下看看，故意装出不明白的样子。

　　姚琳已经痒得浑身发抖了，顾不得再矜持，便急匆匆说道：「我们是张峰主
人的性奴，现在痒得受不了，求您快给治治。」说完后便羞得双手掩面。妹妹姚
静也羞得不行，赶紧把头埋在姐姐肩后。当着比自己还年轻的姑娘说出自己的淫
贱身份，的确令姐妹俩羞耻万分！

　　「呵呵，原来这样啊！你们早说呀！」姚部长终于确认眼前的警花不过是两
条贱母狗。办公室里其他几位男女职员也都过来验看这对警花，一个年纪轻轻的
男职员轻佻地捏住姚琳的下巴，扳起她的脸，掰开她的手，看着羞红的脸蛋，戏
虐地说道：「长相很好呀！就是不知会不会发贱？哈哈哈……」

　　姚琳羞得恨不能钻进桌下，要是从前，早就挥拳痛揍这小流氓了，可现在，
自己已经报出性奴身份，哪还有反抗的意志？不得不任凭这些职员羞辱戏弄。

　　「叫什么名字？」

　　「叫……叫赵琳。」姚琳不想说实话。

　　「赵琳？总裁没有吩咐要接待一个叫『赵琳』的警官呀！」男职员放开手：
「你大概找错地方了吧？」

　　「啊？……」姚琳没想到会这样，只好低声说道：「不，不是赵琳，是……
是姚琳。」

　　「哦，姚琳倒是听说过，总裁说你们是姐俩？那你就是姚静喽？」男职员又
捏着姚静的下巴观看她漂亮的脸蛋。

　　「嗯。」姚静不得不承认，看来他们什么都知道。

　　「小李，你带她们上去吧，看她们急得样子！」姚部长吩咐职员。

　　「是，跟我来。」一个俊俏的小姑娘，甩着一头漂亮的长发，起身带姐俩走
了。

　　乘电梯直达２２层，出得电梯，姐俩顿时眼花缭乱，这里装修得实在豪华气
派。被带进一间更衣室，里面正有几个女孩在穿衣服，看见小李进来，便恭敬地
招呼，「呦，李姐来了，还没下班？」

　　「嗯，你们换班了？」

　　「是。」招呼过后，便继续她们自己的话题。

　　小李对姚琳、姚静说道：「这两个衣箱给你们用，没有锁，也不用锁。把衣
服脱光吧。」

　　「脱、光？……」姚琳有些疑问，但看看那边穿衣服的女孩，再看看小李一
副冷傲的神态，只好服从。

　　姐俩脱光后，把衣服放好，便跟着小李走到一个玻璃浴室前，「站进去。」
小李指指那浴室，姐俩便每人一间站进去了，小李于是按动浴室外的一些按钮。
突然，浴室里上下左右很多喷头开始喷出温热的水，只是有些特殊的气味。姐妹
俩闭紧嘴、眼，周身被浴液沖刷一番，随后，浴室内干热起来，不一会儿，周身
便干爽了。

　　「咦？这洗澡室倒是挺好！」姚静赞叹着。

　　「这是消毒浴室，防止你们身上有病菌。」小李轻蔑地纠正姚静。

　　「啊？哦。」姚静像是被抽了脸，羞得通红。姐妹俩顿时都明白了自己屈辱
的身份。「把我们当牲畜呀？」有口难言，只好忍着。

　　小李继续把姐俩带进一间很大的房间，「啊？！」姚琳、姚静惊讶得大张着
嘴。原来她俩都看见屋里有一排白嫩的屁股蹶在那里，那景像实在淫靡。

　　正在愣神，小李发话了，「过来，站这，你站旁边这个位子。」小李像是熟
练的屠宰工一样，摆布着赤裸的姐俩。

　　姚琳站到一个半尺高的台子上，「把脚分开，踩到那两个踏板上。」小李左
右拍打着姚琳的大腿内侧。

　　姚琳低头看看，原来左右各有一个像是超高跟鞋似的鞋底形踏板，便分腿踩
上去，「啪嗒！」从鞋底两侧翻上来鞋扣，把两只脚牢牢扣紧在这固定的鞋里。
大腿已经分开，阴部已经敞露，这姿势太羞辱，姚琳本能地想夹紧大腿，掩护阴
部，但却发现再无可能了。

　　「把双手伸到后面的圆环里。」小李继续摆布着姚琳，双手于是被锁铐在身
后的皮腕铐里。

　　随着小李熟练的摆弄，姚琳原本就纤细的腰被金属束腰更加紧地箍了起来，
姚琳感觉内脏都被挤到胸腔里去了，令人惊讶的超细腰反衬出肥硕白皙的大屁股
更加性感。头上被拉下来的辔头箍住，头发被盘在里面，两耳被塞住，嘴被勒过
口腔的钢丝架子撑开，鼻孔被鼻钩紧紧扯向上方，迫得头不得不费力地后仰。

　　「该死的，简直不把我当人看！」姚琳心里暗暗骂着，可是肉体却已经被拘
束得无法再挣扎了。

　　姚静惊恐地看着姐姐被弄成那个样子，害怕地不敢站到台子上，小李不客气
地推搡她，姚静不得已只好站上去，「啪嗒！」双脚被扣住，随后跟姐姐一样，
也被拘束得不能动弹。姐妹俩相互看着，眼里流露出几分恐惧和几分无奈。

　　这时小李按动一个机关，姚琳、姚静这才真正感到自己是放在砧板上任人宰
割的羔羊。原来，铐住双腕的皮铐是连在一根金属杆上的，此时这根闪亮的金属
杆正慢慢往在棚顶缩进去，姐俩的手腕在后背被不断地拉高，逼得她俩不得不弯
腰，而那金属束腰也在改变着角度，使得她俩硬是被这强力机械弄成两腿分立直
挺、小腹夹成４５度角而高蹶屁股，胸部的巨乳沉甸甸地晃荡着，鼻钩却勒得她
俩的头后仰成难以置信的角度，使得被撑开的嘴朝向前下方，而口腔和食道形成
直通形状。

　　随着「咯吱」一声轻微响动，姐妹俩被固定姿态了。这是多么令人羞耻的姿
态！是站在那里等着被奸淫的姿态。这姿态令姐俩既羞辱、又难受，可是现在一
切都由不得她们了。最后，小李把辔头上的眼罩翻了下来，姐俩便陷入一片黑暗
之中。

　　现在姚琳明白了，刚才看见那一排蹶起的屁股，原来都是跟自己一样等着挨
操呢！

　　姚静此时已经被骚痒逼得无法去想什么羞耻了，屁股在不自觉地扭动，可也
无法动作很大，肉蚌中早已渗出蜜汁，此时已经溢出肉缝，开始顺着白嫩的大腿
往下流了。现在姐妹俩只盼望尽快被奸，好解子宫中难捺的骚痒！

　　「喔……」姚琳感到有一只手在抚摸她的屁股，便不知怎么的竟然淫荡地加
剧了屁股的扭动以吸引抚摸她的人，为此她还深感羞愧：『我怎么变成这样？』
其实她要是能看见的话，包准大吃一惊，因为已经有好几位男士光临了，都在摸
摸这个、捏捏那个，而每个蹶在那里的女人都在竭力吸引着身边的男人，或者她
们认为身边的就是男人。

　　这些可怜的女人此时完全是一部泄欲的淫肉机器的一个组成部份，她们的前
后三个肉洞都是男人们泄欲的洞天福地。

　　姚静终于等来了第一个男人，她感觉到一根硬硬的肉棒插进她的淫穴了。

　　「呜……」立即从阴道传来渴盼已久的酥麻快感，姚静的腔壁不待主人发出
命令，便立即全力开工，紧紧裹住来之不易的肉棒，用细嫩的皱褶卖力地揉搓着
肉棒的青筋；而且子宫还命令姚静把屁股使劲往后坐，饥渴的子宫嘴想努力啜吸
尚未抵达的火热龟头。姚琳此时也是一副淫贱行径，不由自主地使劲摇摆屁股，
恨不能立即就把宝贵的精液挤出来。

　　现在是晚休时间，金鼎高层的男职员们便有一些到这里来泄欲和提神。他们
只要走到这泄欲机器前，立即就会有服务小姐为他们解开裤门，并套上一块白净
的垫布，以防弄脏裤子。如果男根还不够硬，服务小姐便会立即跪下，用性感的
小嘴儿为他们吸吮，直到足够硬了，他们便会插进菊穴或淫穴里。

　　为了增加刺激，他们通常还会从机器上拿下一根电动棒插进另一根肉洞里。
姚琳的菊穴里就被插进了一根电动棒，这可更苦了她，这电动棒很粗，不仅变换
着频率地颤动，还放电以刺痛肛肌，姚琳不自觉地缩紧肛肌的同时也就缩紧了淫
穴，从而使插在淫穴里的肉棒既能享受到屁眼里电动棒的震动按摩，又能享受到
淫穴一阵紧似一阵的收缩夹摩，实在是受用得很！

　　其他女人也都同样被插着电动棒辅助性交，但这只是男人们的性福，对女人
来说是莫大的羞辱和痛苦，所以男人们都把这台子叫「性福台」。

　　这时姚静感到一根特别粗壮的肉棒撑开本已张开的嘴，「呜……」一股强烈
的腥臊味直冲姚静后脑，可她无法拒绝这侵入的肉棒，悬垂的乳尖被捏痛了，她
终于明白这是示意她要好好为这根巨棒服务，便艰难地活动起嫩舌舔起龟头来。

　　渐渐地，姚静适应了，也想起学过的技巧，便用舌尖挑拨马眼，滑过龟沟，
用舌面摩挲龟头。本来还想用双唇含套肉棒的，却发现无法闭嘴，大概这是防范
女人咬断男人的命根吧！

　　嘴里的肉棒更加粗大，姚静的下颚都被撑得酸痛，但龟头却更加放肆，长驱
直入，掠过口腔，直捣咽喉。姚静常常被巨大的龟头堵住咽喉，以致无法呼吸，
直憋得双眼暴凸、面色青紫，仅仅在龟头松开的当口，赶紧深吸几口救命气。

　　姚静感觉后面的肉棒插进屁眼了，阴道里却又被电动棒塞满，刺痛的放电连
带肛肌也不停地抽搐，嘴里的肉棒依然在进进出出。可怜的姚静，曾经威风的警
花，现在根本无力抗拒任何想侵入她肉体的企图。

　　其他那些女人也是一样的无助，被机器固定成那种淫辱的姿态，开放自己的
肉体供这些高贵的男人们肆意侮玩。

　　本性倔强的姚琳，此时是满腔愤恨，却根本改变不了什么，前后也是两根肉
棒在肆虐她的肉体和意志。更令她烦恼的是她竟然非常非常期盼那根插在她屁眼
里的肉棒能换插进她的淫穴，因为她的子宫迫切需要这蹂躏她的男人的精液。

　　姚静终于等到了「性福」，在肛肌被电击得痛苦不堪的时候，插在淫穴里的
肉棒终于射精了，盘踞在子宫里的饕餮终于可也安息一阵了。就在此时，嘴里的
肉棒也达到高潮，那可怕的巨棒竟然一直插进姚静的食道，自顾快意地抽插耸动
着，就在姚静快要窒息的时候，一股浓稠的精液直接灌进胃里，肉棒拔出去了，
姚静拼命咳嗽和喘气。

　　可是姐姐姚琳更惨！不仅前面同样被插食道，而后面宝贵的精液却灌进了屁
股里，饥饿的精虫们更加疯狂地啃噬姚琳的稚嫩的子宫，令姚琳痛苦不堪！姚琳
甚至后悔，刚才应该喊出来，求求后面的男人去插她的淫穴。

　　泄了欲的男人们经过服务小姐们的小嘴儿的清理，衣冠楚楚地走开了，可姚
琳却痛苦地哭了起来，但是没人里她。突然，救星来了！姚琳感觉到眼前走过一
人，便不顾一切地喊，尽管她嘴里有钢丝架子，含混不清，但还是吸引了走过的
人，「唔……插……我……插我……唔……求求你……唔……」

　　感到面前站了个人，姚琳便急忙伸出舌头，舔着嘴唇，感到一根软软的肉棒
放进嘴里，姚琳如获至宝，立即卖力地舔弄起来。肉棒在嘴里逐渐膨胀，已经很
硬了，姚琳费力地吐出肉棒，「呜呜……插我……后面……唔……」

　　这男人好像还很善良，便转到姚琳屁股后面，先是抵住屁眼，姚琳便拼命扭
动屁股躲避，男人好像明白姚琳的乞求了，便重新插进淫穴里。姚琳顿感久旱逢
甘霖，十二分殷勤地摇晃着屁股，努力夹紧肉棒，想尽量多给这肉棒一些舒爽的
快感，她真的很感激这根奸她的肉棒！

　　这肉棒终于没有辜负姚琳的一片痴情，把滚烫的精液射进了子宫，姚琳重重
地舒了一口气，温情脉脉地、呜噜呜噜地说：「谢谢！我……给你……吸……」
男人于是又站到她嘴前，姚琳便热情地舔啜起这根值得感谢的肉棒来。

　　许是男人好奇，想要看看这淫贱的女人到底长得什么模样？便蹲了下来，翻
开眼罩，「啊！……」姚琳顿时惊羞得浑身发抖，「你……我……呜呜……」屈
辱的眼泪如瀑布般飞泻出来，原来蹲在眼前的竟是自己的同事——刑警大队长林
强！

　　林强也很吃惊，「你？……姚琳？你怎么在这？……哦！我明白了！」

　　「你……你……明白什么？」姚琳在这种地方以这种方式遭遇队长，实在羞
愧不已，极力想辩解，可是看她的姿态，还能辩解什么呢？其实姚琳也马上意识
到这个问题了，就在刚才，自己还淫贱地乞求他奸淫自己，现在还能说什么呢？

　　「没想到我们局的冷面警花竟是如此热情的美人啊！」林强说着羞辱姚琳的
话，又站起来，把疲软的肉棒又塞进姚琳嘴里，姚静拒绝，但乳尖被狠狠地掐痛
了，只好放弃抵抗，放弃自尊。其实她哪里还有什么自尊可言啊？姚琳含着屈辱
的泪，慢慢舔了起来。

　　「呜呜……这太羞辱了！……我……我以后还怎么见人啊？……」姚琳的心
在悲切地哭泣。

　　队长林强是金鼎的熟客，虽然他的官职在金鼎的贵宾中根本算不上是什么显
要，但是由于他的职位比较特别，所以金鼎南方集团还是给了他贵宾的待遇，凭
ＶＩＰ卡，林强常来金鼎的娱乐中心消遣。今天偶遇姚琳，给了林强极大震动！
他更加惊惧于金鼎的魔力。

　　其实他也给姚琳造成张峰意料之外的致命一击：原本姚琳这个倔强的女刑警
已经被张峰折磨得没了锐气，可是心底还坚强地隐藏着最后一点点的自我安慰，
那就是尽管自己被迫也好、还是有些自愿也好，总之现在这般淫贱的模样还没有
熟人知道，自己出了金鼎大厦还是英姿飒爽的女刑警。可是刚才，自己竟然毫不
知耻地乞求男人奸淫自己，而这男人竟然是曾经追求过自己的同事、队长！

　　「完了！一切都完了！我已经不是以前的那个我了，我现在是只只想着男人
精液的淫贱母狗！我是母狗！」姚琳的心底疯狂而绝望地呼喊着，告诉自己已经
变成彻头彻尾的母狗了，不必再伪装自己了，尽情去追逐肉欲、汲取精液吧！

　　这时，姚琳开始感觉到嘴里的肉棒再次硬了起来，而且也不再那么讨厌这肉
棒了，甚至开始品出些滋味来，缠绕龟头的香舌不知不觉中变得殷勤温婉了。林
强显然也感觉到来自龟头的脉脉温情了，起初他有些诧异，不过慢慢地，他明白
了，姚琳现在是真的喜欢上他的大肉棒了！

　　这让林强欣喜万分，他拔出肉棒，蹲下来，捧着姚琳淒美的脸，看着姚琳哀
怨的美目，传递着热情而怜悯的眼波。姚琳哭了，泪水溢满双眸，细嫩的脸庞泛
起娇羞的红晕，一股说不出的情感从姚琳心底翻涌上来。

　　早先林强热烈追求过姚琳，他也是个俊朗的硬汉，姚琳也曾动心过，可是那
时林强还是个小刑警，整天工资不多，却拼着性命，又不能经常陪伴姚琳花前月
下；而另一个男人却英俊潇洒，又有钱又有时间，最主要是很会讨女人欢心，所
以最终成了姚琳的丈夫。

　　可是婚后不久，姚琳就发现丈夫的心很花，一赌气，自己也红杏出墙，到后
来两人谁也不干涉谁，各行其事。从那时起，姚琳就已经看开了男女之事，不过
因为想要在曾经追求过自己的林强面前保持矜持，所以尽管林强也一再挑逗她，
可姚静硬是冷面拒绝了。今天，却以这种方式把身体给了林强，甚至把灵魂都给
了林强，姚琳实在再没有可以隐瞒和需要伪装的了，唯有让泪水沖刷掉一切的一
切。

　　「琳，你还好么？」林强的语气十分关切和爱惜。

　　「……」姚琳瞪着泪眼看着林强的嘴在动，但却听不到。她摇摇头，含混地
说：「我、听、不、见。」

　　「哦，对了。」林强把姚琳的耳塞拔掉，姚琳这回能听见了。

　　「琳、你还好么？」林强重新问道。

　　「呜呜……」姚琳悲苦地哭泣起来：「我……我还能好么？这个样子……」

　　林强痛惜地抚摸着姚琳的脸，一脸歉意：「琳，我……我实在无能为力。」

　　「你……你怎么会在这里？」

　　「我……哎……我也没法子……抗拒金鼎，只有死路一条，连局长都……」

　　「别说了，我知道……」姚琳沉默了，这几天发生在她自己身上的天翻地覆
的变化，使她完全能够理解林强的蜕变。「哎……别说那些了……强……我……
喜欢你……呜呜……」说到这，姚琳又伤感地哭了起来。

　　「好了好了，别哭了。」林强也伤感地把嘴唇压在了姚琳性感的小嘴儿上，
姚琳立即伸出热情的香舌回应林强的热吻，两人逐渐进入忘情的境地，「啧啧」
之声不绝于耳。他俩的举动倒也令旁边正在奸淫着其他那些女人的男人们有些惊
奇。

　　「强……」姚琳欲言又止，一副羞怯娇态。

　　「琳，你要什么？说吧。」林强像个大哥哥，温情地看着姚琳。

　　「我……我后面……痒。」说完这话，姚琳羞得直摇头，只感觉自己的脸在
着火。

　　「后面痒？哪里？我给你挠挠。」林强显然没有领会姚琳的真正意图。

　　「哎呀！什么呀？……真笨！」姚琳羞得支支吾吾，不肯明说。

　　「哦……哦……我明白了。嘻嘻！」林强捏了姚琳脸蛋一下，转到身后。可
是已经放过一炮的肉棒，经过刚才一通聊，此时已经疲软了，费了好大力气，还
是无法插进姚琳的淫穴，姚琳也急得直摇屁股。

　　「来……过来……我给你弄。」姚琳的语气居然有些像情妇在对情夫说话，
夹着几分狐媚。

　　林强有些不好意思地站到姚琳面前，姚琳这次主动地、温柔地含进林强的肉
棒，使出刚刚学过的口交技巧，很快就把嘴里的肉棒服侍得硬挺火热了。林强这
次没有转过后面，而是按了一下按钮，姚琳便被脚下的台子旋转过来，屁股刚好
对着林强直挺的肉棒。这次林强更不怠慢，对着姚静的淫穴「噗嗤」一下直插到
底。

　　「啊！……」姚琳淫荡并爽畅地大叫起来，「唔……嗯呀……啊！……」这
一排女人顶数姚琳叫得欢，肥嫩的屁股激情地摇耸着。

　　抽插了数十次后，林强拔出肉棒，抵住菊门，姚琳却突然大喊：「不……不
要……插……插我的屄。」

　　林强被姚琳突如其来的淫语惊得一顿，他还从未想过平日如此矜持的美女，
现在居然能喊出「插屄」这话来。不过林强此时正在兴头上，如何肯听这已被拘
束得丝毫不能动弹的女人的命令？肉棒早已应声插进了已经被开发得松软的菊门
里。

　　这里的窄紧又是一番别样风味，林强尽情享受着美女、美臀、美穴的无穷韵
味。

　　「强……求求你……最终一定……要……射在……我的屄里。」姚琳无可抗
拒地乞求林强。

　　尽管林强不明白为何一定要射在屄里，不过他还是很乐意听从美女的这个请
求，便拍拍姚琳的大屁股，安慰她说：「放心，宝贝儿，一会儿我一定射在你的
小屄里。你的小屄是不是骚痒难捺了？」

　　「我……呜呜……是……痒啊！」林强的话强烈地羞辱和刺激着姚琳，此时
的姚琳却早已堕入欲海难以自拔了，已经开始能感受到来自菊穴和屁股的麻痒快
感，这种感觉就在刚才还是一种耻辱和痛苦。

　　「啊……啊……插我的屄……插我的骚屄呀……求求你……」姚琳疯狂地叫
喊着，满嘴污言秽语。林强也被她的激情刺激得亢奋不已，将要高潮时，把肉棒
终于插进姚琳的淫穴，强力的操捣弄得姚琳也近于癫狂。

　　在两人的大叫声中，林强的热精沖激着姚琳的子宫口，姚琳的臀肉在剧烈颤
抖着，两人双双登上性爱的巅峰。

　　林强完事后，为姚琳仔细舔净了淫靡不堪的肉蚌和菊门。在舔菊门时，姚琳
第一次感受到了强烈的别样快感的滋味，竟从此强烈喜欢上了这个嗜好。

　　在高潮的余韵中，姚琳也给林强仔细地舔净了肉棒，她现在开始喜欢上这肉
棒了，不过她自己可能还未意识到，她不仅喜欢这根肉棒，她将会喜欢所有的肉
棒，她的淫荡本性在悄悄膨胀。

　　最后，林强无奈地走了，他无法放开姚琳，只好任由这曾经爱恋过的美女依
然蹶在那里，准备承受别的男人的蹂躏。

　　直到姚琳、姚静已经感觉自己的肉体酸痛得实在要散架了的时候，那个小李
姑娘才又回来，重新锁上姐俩的阴门，把她俩放下来。姐俩互相搀扶着，走进更
衣间，重新穿上警服。

　　看着一身警服，姚琳感到无限的悲哀和屈辱，无奈地叹了口气，倒是姚静似
乎并不在意这身警服，而是关切地问小李，「请问，我们这锁……求你给拿掉算
了。」

　　「哼，休想，我可不敢！」小李轻蔑地回答。

　　「那……那我们以后……痒……怎么办？」姚静还不死心。

　　「要是愿意的话，可以随时来这里呀，有好多鸡巴可以喂你呀！」小李淫邪
刻薄的话，顿时羞得姚静满脸紫红。

　　「你……」姚琳有些气愤，瞪着小李。

　　「我怎样？我是人，你们是狗，淫贱的母狗。」小李毫不示弱，恶毒地羞辱
姐俩。

　　「你……」姚琳气得浑身发抖，却说不出话来。「姐……姐，别说了。」姚
静噙满泪水，哀劝姐姐：「算了，忍了这口气吧！」

　　姚琳也不得不咽下这口恶气，搀扶着妹妹，含羞忍辱地走了。待到姐妹俩回
到家里，已是深夜了，简单吃点饭，沖了淋浴，姐俩赤身裸体地相拥而眠。

　　也不知怎的，被姐姐抱在怀里的姚静却突然生出一股温情，竟然默默含住姐
姐娇嫩的乳头吸啜起来。「嘶……咿呀……」姚琳被吸得酥麻，不自觉地抚摸起
妹妹的爽滑后背，姐俩缠绵起来。

　　「姐……你说咱们是不是天生淫贱？怎么？……怎么会这样？……而且……
而且在金鼎被……被插的时候……还……还挺舒服的。」

　　「哎……我也不知道……算了……妹妹……咱们都是弱女人……既然已经被
男人征服，就认命罢。」姚琳轻声叹息，「不过说实话，我也感觉这样真是很刺
激！以前跟老公做、跟……跟情人做，都没有这么刺激过，刚才在金鼎简直爽死
我了！」

　　「嘻嘻……姐姐的乳房好大呀！」姚静揉捏、吸啜着姚琳，姚琳也抠摸着妹
妹的骚穴，要不是锁住了，手指一定要插进去。

　　「姐，你说明天怎么办呀？」姚静在姐姐温暖的怀里蠕动着。

　　「哎，明天再说罢！」姚琳的小嘴儿盖住了姚静的小嘴儿。

　　不再讲话了，姐妹俩的香舌热烈地纠缠着，「啧啧」的吻响催动着姐妹的情
愫，两对丰满的乳房互相挤压着，光洁细嫩的阴阜互相摩挲着，四条白皙的美腿
盘桓着。姐俩可能尚未意识到，她们正在迅速地沉入孽海欲渊的深处。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　含羞忍辱的保洁员


作者：黛欲
来源：无极论坛

　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　第一节　才女应聘保洁员
　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　阴霾的天空，灰暗的街道，季梅垂头丧气地走着。

　　已经毕业快一年的她，是本市电大中文系的高材生，相貌秀丽，已经发育成
熟的青春躯体充满活力。胸部惹人地突出，随着步伐在荡漾，臀部惹人地硕大，
随着步伐在扭摆。

　　可是这丰满的身材、漂亮的脸蛋，丝毫没有起到应有的作用：这一年来的奔
波，跑了无数家单位，竟然一份工作也没找到！家里父母都是普普通通的小学教
师，没什么门路。收入不多，还要赡养年迈多病的爷爷。

　　季梅最疼爱的弟弟只差１分，没有考上市里的重点高中，要想做借读生，必
须一次交足两万元助学金，这对季梅家是天文数字。每每看到弟弟因拿不出高额
学费而失望的脸，再想想自己已经２２岁了，还不得不赖在家里吃饭，连买衣服
都得向父母要钱，季梅的内心苦不堪言。

　　「嗨！是你呀！好久不见了！」

　　「哎呀！杨铃！是你？」季梅迎面遇到大学的同学杨铃，见她还挽着一个男
生，便诡秘地看着杨铃微笑。

　　「嗨！他呀，是我的小绵羊！」杨铃自豪地介绍，「在金鼎集团开车。」

　　「嘻嘻，还没结婚呀！」季梅有些酸酸的味道。

　　「快了，到时候你一定来吃喜糖呀！」杨铃很兴奋。

　　「他好像是数学系的吧？怎么是司机？……」季梅认出杨铃对象是同校数学
系的体委。

　　「嗨！管他呢！他月薪可是４０００元呀！还经常有奖金拿！真要是去当教
师，恐怕４００元也挣不到呀！」

　　「啊！……」季梅惊叹，又疑惑。

　　「你不知道，这金鼎集团总部在京城，资产数百亿呢！喏，那个最高的大厦
就是新开业的金鼎商厦，里面档次可高了！」

　　「哦！真羨慕你！能在那么好的单位找到工作。」季梅遥望着远处金碧辉煌
的金鼎大厦，怅然若失。

　　「他们刚刚从京城来，现在正在招聘，岗位好多，待遇很好，听说连扫茅厕
的月薪都２０００元呢！」杨铃男友自豪地介绍他的单位。

　　「啊！真的？」季梅瞪大眼睛看着他。

　　「嗯！当然真的！怎么？」

　　「拜拜！」季梅连忙告辞，风一样向金鼎大厦跑去！

　　「咦！怎么了？怪怪的？」杨铃和男友惊愕地看着季梅的背影，莫名其妙。

　　季梅风风火火跑到金鼎大厦跟前，发现一条长长的队伍从金鼎大厦的一个小
门里蜿蜒出来，排队的人各个都衣冠楚楚，手里拿着一个公文袋。

　　「季梅……」一个女声在喊自己，季梅寻声望去，看见高中同学吴茜茜，她
是中专学财会的。

　　「咦？你在干什么？」

　　「金鼎大厦招聘，我想试试。咦？你来干什么？」

　　「唉！我也来碰碰运气呗！对了，你不是在轧钢厂当会计么？」

　　「别提了，都破产快半年了。」

　　两人边聊边等待面试。

　　填了几张表格，主考官问了几个问题，吴茜茜被录取为财务部出纳员，月薪
２０００元。

　　季梅没有对口专业，正要失望地离开，主考官也替她惋惜。

　　「这里还有一个保洁员的岗位，这可是这次招聘的最后一个岗位了，你想要
么？」

　　「要，嗯……」季梅有些迟疑。

　　「月薪５０００元。」

　　「什么？什么？」季梅怀疑自己的耳朵。

　　「是的，５０００元，是高级职员专用卫生间的保洁员。工资高，但要求也
高。」

　　「那，我干。」季梅深恐失去这一救命岗位。

　　「那好吧，看你人不错，就要你吧。请仔细填写这些表格。」说着递过几张
表格。

　　季梅认真填写，然后交了上去。

　　「季小姐，由于这是为总裁和高级职员服务，所以要进行身体检查，你必须
是健康无病的。请跟我来。」

　　季梅跟着进了一间卫生室，注射了一针据说是测验身体有无不良反应的试验
针，然后就出来了。

　　「季小姐，这里有一份岗位规章，因为涉及总裁和高级职员的安全，所以是
保密的，你回去后只能自己阅读，一旦公司发现别人了解到这份规章的内容，你
将立即被开除。明天早８点，如果你决定要这份工作，就来上班；如果你觉得岗
位规章太严格，你无法做到，你可以不要这份工作，但这份规章必须在明天８点
还回来。」

　　「谢谢！」

　　季梅和吴茜茜兴高采烈地离开金鼎大厦，放开胃口大吃一顿肯德鸡！

　　「真香！」她们俩都快一年没吃到肯德鸡了。


　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　第二节　卖身的岗位规章
　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　季梅高高兴兴回到家，躲进闺房仔细看起规章来：

　　１、在专用卫生间的工作内容绝对保密，所见所闻不许泄露半点。

　　２、工作内容是为进入卫生间的人士提供全面服务，无条件服从。

　　３、月薪保底５０００元，并按每天工作量计发奖金。（月奖金约５０００
元。）注：进入卫生间的人士男女都有。如果你身感不适，请尽快到本公司医务
室。

　　「嗯？就这三条？」季梅反复念叨着，「保底５０００，奖金５０００，但
这男女都有？无条件服从是什么含意呢？这么大公司总不会……嗨！管他呢？还
能杀了我？月薪１万呐！傻子才不干呢？」

　　一觉醒来，躺在床上又开始琢磨，有些犹豫：「还是跟爸妈商量一下，不，
不能，多丢人呢！大学生当保洁员？！唉！……」季梅长长叹了口气，「算了，
不去了，这恐怕是陷阱。全面服务？无条件服从？在卫生间里？能是什么？哼！
我终于明白了！」季梅有些愤愤然，她已经懵懵懂懂地感觉那工作不是什么正经
的事，所以决定不去了。

　　「哎呦，怎么了？好痛！」美芬想起床，一翻身，突然感觉浑身酸痛，好像
还有一种什么特别感觉，像是强烈需要什么似的，可是又说不出到底需要什么？
像是犯了什么瘾！

　　季梅挣扎着来到金鼎集团人力资源部，「还给你！」

　　「嗯？不愿意干？」一位接待的男人用异样的眼光死盯着季梅。

　　「我干不了。」季梅感觉那眼光极不舒服，「哎呦！」同时浑身酸痛的感觉
更加强烈。

　　「季小姐，大概不干也不行了。」

　　「哼！干什么？绑架呀！」季梅不甘示弱。

　　「明告诉你吧，昨天你已经被注射了毒药，每２４小时，你就必须再注射一
针，否则你就会受不了的，这毒药的毒性可比海洛因强百倍！」男人阴沉沉地看
着季梅。

　　「什么？你……你们！……」季梅顿时被惊吓得浑身发抖，同时一直困扰她
的那种莫名的渴求，在她听到这是毒品的那万分之一秒后，立即释放出万倍的瘾
力，强烈地驱使她去追逐这药品，她极力克制着。

　　「我……我告你们去，我就不信法制社会能容忍你们公开放毒！」

　　「哦！那好，你去告吧，这是我们意料之中的事。不过顺便提醒一下，如果
警方来我这里取证，哼哼，没有！但你家里人要提防车祸呦！」说着，男人扬了
扬昨天季梅详细填写的表格，那上面记载着季梅家庭的详细资料。「好啦，你可
以走了，当你痛得挺不住时，记得来打针呦，否则有生命危险！」男人嘿嘿干笑
两声，做了个手势，让季梅走。

　　「哼！砰！」季梅怒气冲冲地甩门而去。

　　「真给我打了毒针？！」季梅还是不敢相信，「哎呦，怎么越来越痛了？不
行，我得去报案，我就不信邪！」季梅是个倔强的姑娘，真就到警方报了案，因
为竟有人公开给别人注射毒品，当即就惊动了市局缉毒处，一干警员全副武装直
扑金鼎大厦。

　　「把各出口包围，一小队上楼抓人。」主管副局长亲自指挥。

　　「不许动！我们是市局缉毒处的。」处长扬了扬证件。

　　「哦！？有什么事么？」医务室唯一一位男人平静地看着警员们，他穿着白
大褂，像是个大夫。

　　「有人指控你们公然注射毒品。」

　　「这不是白日说梦么？」

　　「搜。」

　　「是。」

　　……

　　「报告处长，没发现任何可疑药品。」

　　「嗯？！把那姑娘带来。」

　　……

　　「你认识他么？」处长回头问季梅。

　　「对，就是他给我注射的。」

　　「你为什么给她注射毒品？」处长严厉地盯着大夫。

　　「注射的是体检试剂，喏，就是这个。」大夫从容不迫地递过来一个小瓶。

　　缉毒处张仔细审看了药瓶的标签，确认是国家批准的正规体检试剂，「你再
仔细看看，昨天是注射的这种药么？」处长疑惑并略带失望地问季梅。

　　「嗯……是……好像……不过我也没看清。」季梅有些慌乱。

　　「怎么搞的？」处长责备地瞪着手下接案的警员。

　　「处长，我……」那警员好不难堪。

　　「收队！」

　　警员们灰溜溜地撤了，季梅也极其尴尬地走了。她还不知道家里发生了天大
的祸事！

　　原来，父亲刚刚被公汽压断了腿！起因是父亲正骑车，后面超过来一个毛头
小子，车把一晃，把父亲拐倒了，偏巧后面公汽撵上来，当时就轧断了父亲的一
条腿。

　　弟弟和母亲刚刚把父亲送进医院，东挪西凑的学费只好先垫上住院治疗费，
后天弟弟学校就要收学费，否则名额不予保留。

　　「天呐！他们？……他们？……」季梅内心惊惧。她知道这不是巧合，是蓄
意谋害！可是？……还是没有证据，那毛头小子早跑得无影无踪了。

　　「妈，你别担心，爸爸会好的。弟弟，你也别着急，姐姐找到好工作了，挣
大钱了，我们分期付款，不就是多付３０００元么，没关系，姐姐给你挣。」季
梅强忍内心恐惧和悲伤，安慰妈妈和弟弟。

　　这一宿季梅没有合眼，心潮起伏，浑身酸痛难受。第二天早早就等在金鼎人
力资源部。

　　「呦！这不是季小姐么？」人力部的那个男人一早上班就看到季梅沮丧地候
在办公室门口。

　　「我……我同意上岗，不过求求您，马上给我再打一针吧，我实在忍受不了
了。」季梅的身心在那种针剂的折磨下，实在无法抵抗了。

　　「那可不行，你必须先通过上岗培训，及格了，我们才能录用，那时才能给
你打针。如果你不能及格的话……哼哼，等死吧！」男人得意、傲慢、阴森森地
恐吓季梅，「哦，对了，听说你父亲被轧断了腿？好些了么？那毛小子真不是东
西。」

　　「卑鄙无耻！」季梅心里暗骂，「我该去哪里培训？」

　　「哦，等等，你先给家里打个电话，说你需要进行封闭式培训三天。」

　　「好吧。」季梅无奈，给弟弟打了电话告知，然后一副任凭宰割的神态，看
着男人，等待发落。

　　那男人瞟了一眼季梅，拿起电话：「喂～～叫小郑来领人。」

　　工夫不大，一个漂亮的女职员扣门。

　　「进来。」

　　「李部长，你好！」

　　「小刘，这是新来的保洁员季梅小姐，你带她和那个刚来的孙雅萍一起去培
训。」

　　「是，部长。」小刘干脆地回答，同时古怪而轻蔑地瞟了一眼季梅，「季小
姐，请跟我来。」


　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　第三节　耻辱猪的培训
　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　季梅和孙雅萍两个姑娘被带进一间办公室，屋里有三女两男，正在调笑。季
梅进屋瞧见这场景，顿时羞红了脸，雅萍也低下头。

　　「嘻嘻，就是这两人呀！还挺漂亮！」她们围拢过来，像是在品评牲畜，还
放肆地捏弄她俩的身体。

　　「干什么你！」季梅倔强地拨开捏摸她乳房的一个女职员。

　　「看来得先松松她们的筋骨，大海，这是你的活。」那个女职员夸张地扭摆
着走过一边。

　　「啪！」冷不丁，一条粗黑的皮鞭抽在季梅后背，「啊！～～」季梅痛得一
激凌。

　　「你们干什么？」她想反抗，可是屋里的两个男青年每人抡着一条皮鞭，肆
无忌惮地追着季梅和雅萍乱抽。

　　「啊！……啊！……」、「哎呀！……痛……」

　　季梅和雅萍惊慌失措，在屋里左冲右突，可是进来时，领路的小刘已经把门
锁上了，就靠在门上微笑着欣赏她们被追打。那三个女职员也起哄，鼓励两个男
人鞭打季梅和雅萍。

　　这里根本无需缘由，这里根本没有法制，季梅和雅萍已经鞭痕累累，痛哭流
涕了！

　　「别打了！别打了！求求你们，求求大哥大姐了！别再打了！」

　　「看你还敢躲？！」两个男人继续恶狠狠地抽。

　　「别打了，我不躲了。」、「求求大爷了，我不敢躲了呀！」

　　两个姑娘瘫倒在地，无力地以手掩面，痛苦地承受着皮鞭的撕扯。

　　「把衣服脱光！谁脱得慢就要挨鞭子。」一个男人晃了晃手里的皮鞭。

　　「啊！？」季梅惊讶、屈辱地看着那男人。

　　「啪！」一鞭子抽过来，季梅手臂上又多了一条血懔子。

　　「啊！不要，不要抽，我脱，我脱。」雅萍吓得哆哆嗦嗦地开始脱衣服，季
梅也不得不脱。

　　「哈哈，哈哈，这小母猪已经尿裤子了！」几个女职员凑上来，看见雅萍的
内裤已经湿透了。雅萍被羞辱得「呜呜」哭了起来，「你们，你们干嘛这么对待
我们呀？我们没有惹你们呀！」

　　「呸！跟谁你们、我们的？我们是人，你们俩是猪，喝尿吃屎的猪，懂么？
这就是你们的工作。」

　　「好了，好了，别在地上撒猪泼了，都给我爬起来，跟我走。」说着，小刘
开门走了出去。

　　「啪！」鞭子在催促。

　　「啪！」鞭子在命令她俩爬，而不是走。

　　「呜呜……呜呜……」季梅和雅萍哭哭啼啼，赤身裸体，像狗一样，忍着鞭
痛，忍着耻辱，跟着小刘爬出屋门，爬在长长的走廊上。

　　「太羞耻了！这时要是有人走过来，我……」季梅简直无法想像那时一种什
么样的屈辱场面！雅萍干脆吓得一路滴滴答答流着失禁的小便，毫无思维地跟着
爬。

　　扭摆着布满鞭痕的肥硕屁股，摇晃着血懔交织的丰满乳房，两个落入虎口的
赤裸羔羊，在一群嘻嘻哈哈的男女职员的驱赶下，爬过长长的走廊，爬进一间腥
臭的屋子，里面没有窗户，只有一盏昏暗的防爆灯。

　　「你们给我看着那电视，那是楼上卫生间的监视摄像，也是你们将来的工作
内容。」

　　「啊！」、「妈呀！」

　　季梅和雅萍看见荧屏里一个姑娘跪在盛了半桶尿液的透明桶里，一个男人正
用尿液的水柱肆意射洒那姑娘的脸和张开的嘴。

　　「你们愿意喝尿么？」小刘问她俩。

　　「不，不要，绝不！」季梅痛苦而羞辱地拼命摇头，同时像狗遇到危险时一
样，本能地往后坐屁股。而此时的雅萍，只吓得「呜呜」地哭。

　　「哼，不想喝尿，就去喝粪汤罢！」两个男人一人一脚，把她俩踢进屋中央
的粪池里。那是楼上各个卫生间排放的屎尿汤，汇集于此。

　　「呜，咕嘟，救，咕嘟，命，咕嘟。」、「咕嘟，咕嘟。」

　　粪池很深，她们俩都不会游泳，拼命挣扎，不断喝进粪汤，「咕嘟，咕嘟，
咕嘟……」

　　男男女女围在粪池边，看着她们挣扎，「哈哈哈哈，真逗！」

　　看看她俩快不行了，男人把两根长杆捅到她俩头上，她俩像是抓到救命稻草
一样，死死抓住不放。

　　「这回愿意喝尿了？」

　　季梅没有回答，雅萍吓得不会说话。

　　「啊！咕嘟，咕嘟……」她俩的头又被杆子压进粪池，一会儿再提上来。

　　「这回愿意喝尿了么？」

　　「愿意，愿意，求求你，让我们上来，我们愿意，干什么都愿意。」

　　季梅屈服了，雅萍更是不用说，已经毫无主见了。

　　两个男人把季梅和雅萍弄上来。

　　「真是臭死了！」

　　「快让开，溅到你们身上我可是不负责呦！」

　　三个女职员每人手里握着一根水龙，粗壮的水柱射向季梅和雅萍，清水把她
俩沖洗干净了，季梅雅萍无力地依然瘫卧在地上。

　　「嘿，猪，老老实实平躺在地上，我要尿尿了。记住，要是不想再回到粪池
里，就给我好好喝尿。」一个女职员警告季梅和雅萍。

　　雅萍默默地平躺，双眼无神地张着，似乎什么都没看。季梅看看雅萍，也只
好默默地平躺在那。

　　「我先来，我先来，我还是第一次这么尿尿呢！」一个娇小的女职员抢着上
前。

　　「我也是第一次，我也要先来。」另一个苗条的女职员有些羞涩地也走上前
去。

　　「呵呵，好吧。不害羞？」小刘讥讽她俩。

　　「哦，这回可有好戏看喽！」两个男职员起哄。

　　「去去，不许看，哪有看姑娘小便的，耍流氓！」娇小的姑娘装腔作势地呵
斥男人们。

　　「哼，少来，你不尿，我们尿，而且免费参观。」一个男人戏虐她。

　　「不行，你们都享受过这待遇了，我们还没尝过这滋味呢！是吧？头。」苗
条的姑娘尽管害羞，但还是舍不得放弃这大好机会，看着小刘等待命令。

　　「嗯，去吧。」小刘首肯。

　　季梅有些糊涂，不知他们在说什么，躺在那茫然地看着他们。「呀！这些不
要脸的女孩，居然不穿内裤！」季梅从下面看见苗条姑娘和娇小姑娘的制服短裙
里面，春光无限，毫无遮拦。

　　娇小姑娘走过来，分开腿，跨在季梅头部上方，苗条姑娘自然就跨在雅萍上
方。娇小姑娘和苗条姑娘都红着脸，略微有些害羞地撩起制服短裙，眼神避开盯
看着她们的男女同事，但却毫不在意跨下季梅和雅萍的视线，好像季梅和雅萍不
是她们的同类，真的就是猪狗一般。

　　蹲下，后面露出白桃一般鲜嫩的屁股，收腹、阴门微开，一股淡黄色的尿液
「哗哗」地喷涌出来。

　　「啊！」、「呜！」

　　季梅和雅萍顿感屈辱，扭头躲避。

　　「给我喝！想再下粪池罢？！」娇小姑娘移动屁股，用尿柱追逐着季梅的嘴
巴。季梅紧闭双眼，不得不张开嘴，「呜，咕嘟。」沖进嘴里的骚骚的尿灌进胃
里。

　　苗条姑娘一声没哼，津津有味地用尿柱喷洒着雅萍那苍白、漂亮，但被耻辱
扭曲的脸。

　　「哈哈，羞呦，好羞呀！」早已硬了男根的两个同事忍着小腹的酸涨痛苦，
弯下腰，瞪大色眼，仔细地欣赏着从两个漂亮女同事那撩人的花穴里喷涌出的尿
柱。

　　「去去去，不要看嘛！羞死了啦！」娇小姑娘一边纵情地在季梅脸上放尿，
一边只是用嘴驱赶着色迷迷的男同事。

　　小刘好像很矜持，也好像司空见惯，静静地、以标准职业姿势在站在一旁看
着，交叉掩在小腹的一双玉手，似乎在暗暗用力。

　　「啊！不一样就是不一样！」娇小姑娘放完巨量的骚尿，轻松地起身，放下
裙摆，像是刚刚吃过法式大餐，美美地回味着在别人脸上放尿的奇特快感。

　　「真是很爽耶！」苗条姑娘也起身了，羞答答地说着自己的感受。

　　季梅和雅萍的漂亮脸蛋上被尿液和泪水布满一层晶莹的水珠。

　　又是一通清水沖洗。

　　「跪起来，该喝我们的尿了。」

　　雅萍和季梅艰难地爬起身，跪在地上，嘴里立即被两个男人的肉棒塞入。娇
小姑娘和苗条姑娘凑上跟前，仔细观察着季梅和雅萍的嘴。

　　「呜……呜……」男人开始放尿，看不到尿柱，但从她俩痛苦的表情上可以
猜测尿量很大、很急。

　　「咕嘟，咕嘟……」季梅和雅萍的喉头不停地蠕动，表明尿液灌进胃里。

　　「哇！每次都感觉超爽！」两个男人收回肉棒。

　　「把她俩扔进粪池。」小刘又发布命令。

　　「啊！不不……你说过，喝了尿就不进粪池的呀！求求你们，不要呀！」季
梅和雅萍都惊恐地拼命哀求。

　　「那也行，不过，你俩还得喝些饮料。」小刘歪头示意男人。

　　「好的。」两个男人在两个小盆里盛满从粪池里舀出来的粪汤，推到她俩面
前。

　　「啊！我……我实在喝不下去。」季梅痛苦地锁紧眉头。

　　「季小姐，如果把你扔进粪池，恐怕你依然免不了要多喝几口罢？」小刘在
给季梅讲道理。

　　的确，季梅意识到如果被扔进粪池，就不得不喝更多的粪汤。她无奈地端起
粪汤小盆，「哇……」还没喝，季梅呕吐出来的污秽就喷射出来，雅萍也开始强
烈呕吐。

　　「快喝！」男人扬起了吓人的皮鞭。

　　季梅一咬牙，屏住呼吸，「咕嘟、咕嘟」强行给自己灌了起来。雅萍看季梅
都屈服了，更是不敢反抗，哭哭啼啼地也把粪汤喝了下去。

　　「嗯！这还不错！再继续训练。」小刘冷冷的语言令季梅感到胆颤心惊。

　　「自己把这个尖嘴插进屁眼。」娇小姑娘递给季梅一根胶管，苗条姑娘也递
给雅萍一根同样的。

　　季梅认命地做了那羞耻的动作，雅萍也做了。

　　「爬到粪池边上去，蹶起屁股，手握紧管嘴。谁要是让管嘴掉下来，我就一
脚把她踢进粪池。」

　　季梅雅萍按照小刘的命令，爬到粪池边沿。肥硕的屁股后面拖着一根胶管尾
巴，煞是性感淫靡。

　　「呜……咿呀……」季梅感到有冷冷的液体强行灌进肚子里。原来那两根胶
管的另一头插在粪池里面，正在用泵给她俩灌肠。

　　「求求你们……哎呀……太涨了……受不了了……」季梅苦苦哀求，强忍着
腹内涨痛，紧紧握住管嘴，不敢让它脱落，尽管她内心十分想拔掉这鬼玩意。

　　雅萍更是哭得浑身抽搐，但也死死地握住管嘴，任凭他们给自己灌粪汤。

　　「好啦！」小刘命令停止，「你们把管嘴拔出来罢，但不许拉屎。」

　　季梅和雅萍如释重负，拔下管嘴，爬过来，低着头喘粗气，努力收紧肛门，
深恐肚里的粪汤流出来。此时腹内已是翻江倒海了，她俩难受得浑身冒冷汗，白
嫩嫩的臀肉在颤抖。

　　「孙小姐，你蹲着。季小姐，你钻到孙小姐下面，把嘴盖住孙小姐的屁眼，
从里面吸出一口，然后再嘴对嘴喂给孙小姐吃，同时，你的肚里不许流出一滴汤
水。」

　　季梅惊呆了，痴痴低看着小刘，她怎么也想不通，小刘这么文静漂亮的姑娘
竟然如此羞辱、折磨她，而且十分熟练自然。

　　「啪！啪！」飞舞的皮鞭让季梅明白，「我没有选择余地。」

　　雅萍屈辱地蹲起来，季梅屈辱地钻下去。平时用来吃饭的嘴，慢慢地盖紧雅
萍平时的用来拉屎的嘴。季梅用力吮吸，「呜……」一股粘糊糊的臭浆液被吸入
嘴里，季梅简直要发疯了，「我真的是连猪狗都不如。」

　　季梅往前挪动身子，雅萍俯下来，抱起季梅，两个浑身粪汤尿液的漂亮女人
像亲吻一样嘴对着嘴，泪水像断线珠子洒落下来，粪汤从雅萍的屁眼灌进季梅的
嘴，又被喂进雅萍的嘴，最后不得不咽进雅萍的肚子。

　　这是多么羞辱！多么淫靡！多么残酷呀！

　　在这种过程中，季梅和雅萍最后的一点点自尊在消亡，她俩最后的一点点希
望在毁灭，她们最后的一点点勇气在枯竭，就连她们最后的一点点思维都在逐渐
远离她们的肉体。她俩已经开始变成猪狗、牲畜了，随着她们主人的意愿在干她
们自己并不想干的匪夷所思的事，仅仅这第一天的培训，就把她们从美丽的青春
玉女改造成行尸走肉了。

　　金鼎集团人力资源部下属的培训小组的工作是卓有成效的，因为她们采用的
是无法无天的残酷暴行加极端毒药，就像季梅雅萍这样的姑娘根本就无力抗拒这
种暴行，无不很快被强行培训合格。

　　已经折磨快一天了，季梅和雅萍又累又困，又痛又犯瘾，已经支持不住了。

　　看着躺在地上、浑身粪汤、半死的两个姑娘。小刘命令两个男人把她俩用铁
链子和项圈拴在粪池边上墙上的铁环上。那淒惨景像简直就是活脱脱的两条美女
赖皮狗，依偎着瘫在粪池边，喘着救命的短促呼吸。

　　……

　　夜很深了，房间里灯光昏暗，那些暴君都走了，只有自己和雅萍，脖子上戴
着生了锈的铁项圈，昭示着自己狗的身份，项圈上的铁链拴在墙上铁环里。

　　「哎呦！好痛！」季梅试着动动身子，浑身像是散了架，很痛。毒瘾产生一
种十分奇怪的难受感觉，逼着她的全部思维就是想要再次注射那神秘针剂。

　　「呀！好痛！……呜呜呜……」雅萍也醒了，看到自己的样子，骇怕地哭泣
起来。

　　「别哭了，你是怎么来的？」季梅关切地问。

　　「应聘来的，怎么就这么稀里糊涂地陷入魔窟？」雅萍抽抽嗒嗒。

　　「唉！跟我一样，他们真是厉害！」季梅感觉这金鼎集团的势力超乎想像地
强大。

　　「季姐，我们怎么办呀？」雅萍也不知季梅大小，只是觉得她比自己坚强，
就称呼姐姐。

　　「看来我们只能够服从了。我想也就是每天给他们接尿，好像不想要害死我
们。」

　　「那……那多羞呀！」雅萍呆呆地望着季梅，希望她能有主意。

　　「唉！你也尝到她们的手段了，我俩又能怎样？能不再被扔进粪池就算不错
了。」

　　「那……他们真能给那么高工资？」

　　「啊！？……哦……会吧。」季梅惊讶雅萍此时竟然提出工资问题，不过想
想她俩不就是被高工资诱惑来的么？「唉！听天由命吧！」季梅认输的口气。

　　「那我听你的。」雅萍根本没有主意，只能跟随季梅。

　　「真饿呀！」

　　「也渴得很。」

　　看着对面水龙头里涓涓的漏流，季梅无奈地摇了摇头，铁链不够长，没办法
喝到那清凉凉的水，「唉！忍着吧！」

　　「这是给我们吃的么？」雅萍看着脚下一个脸盆里稀稀糊糊的东西。

　　那是一盆食堂剩菜饭的泔水，上面露出几个馒头的残块，还有鱼刺、骨头、
番茄……等等。

　　「这好像是……大便！？」季梅看见一段黑褐色、粗粗的人屎，恶心得要呕
吐。

　　「真是猪食！」雅萍厌恶地说，话一出口，意识到不妥，羞愧地瞟了一眼季
梅。

　　「嗨！还有什么不好意思的，我俩现在还不就是猪？」

　　「嗯！」雅萍认命似的点点头。

　　「既然饿了，我们是猪，怎么就不能吃猪食？」季梅鼓起勇气，俯下身子，
把头埋向猪食盆子，先把那段人屎咬出来，丢在一边，然后就稀里呼噜地舔食起
来。

　　因为她俩的双臂被紧紧绑在后背，所以只能像猪狗一样直接用嘴进食。雅萍
在季梅的带动下，也俯下身子进食。她们俩的头你来我往，埋进猪食盆，起劲地
吃起来。看来她们是真的饿极了，昏暗的房间里回荡着「稀里呼噜」的嘬食声。
这声响也表明了她俩彻底的蜕变，至少是默许了自己的猪身份。

　　「哗愣，啪叽」猪食盆子被拱落粪池，她俩还没吃饱，看着粪池里的半个白
白的馒头，都露出惋惜的神情。

　　无事可做，什么也不想说，两头美女猪又昏昏然睡去。

　　再次醒来的时候，屋里还是那么昏暗，因为没有窗户，所以不知已是什么时
候。

　　「季姐，渴死了！」雅萍看着季梅那干裂的嘴唇，知道季梅跟自己一样乾渴
难熬。

　　「季姐，你……你有……尿么？」雅萍羞涩地轻声问季梅。

　　「尿？……对呀，我们是干什么的？喝尿的呀！竟然会让自己渴死？」季梅
兴高采烈地、笨笨磕磕地站起来：「来吧。」

　　「我……」

　　「嗨！别害羞了！我们还有资格害羞么？连猪食都抢着吃！」

　　「嘻嘻！快别说了！太丢人了！」羞涩的雅萍把嘴盖住季梅的花巷口，舌尖
无意中触动季梅的阴核。

　　「啊！呜……」季梅浑身一震，「好舒服！好妹妹，再舔舔那里！」季梅忘
情地眯起双眼。

　　「嘶……嗯哼……咿呀……对对……就是这儿……」

　　雅萍很快掌握了技巧，温暖的舌尖攻击、抚慰着季梅敏感的阴蒂，很快就把
季梅推到高潮的顶峰。伴随着阴道深处喷涌出的蜜汁，淡淡骚味的尿液也失禁地
流泻出来。

　　季梅浑身剧烈抽动，雅萍贪婪吸吮汁液，骚尿此时甘醇如椰汁。

　　雅萍喝够了，也站起来，季梅也如法炮制，在雅萍浑身颤抖的同时，喝足了
雅萍的蜜汁尿液混合软饮料。

　　两只美女猪再次昏昏睡去，不知明天还会有什么折磨在等着她俩去苦熬！

　　不过已经认命的两只美女猪不再那么恐惧了，「我就是猪，我喜欢喝尿，你
们还能怎样对我？你们对一只猪又能怎样？哼！……对了……我想要那针剂，太
想了！明天会给我注射么？快点培训吧！我一定及格，我要……我要那针剂！」

　　她们胡思乱想，似梦非梦，等待主人来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　希望能有３０个以上的读者喜欢我的这篇拙文。

　　你的鼓励是我的动力，你的建议会丰富我的思路。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　第四节　穿上职员制服
　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「吱呀——」门开了，两个男人进来后，缩手缩脚地把她俩拉扯到空地上，
然后水龙就开始冲刷她俩，季梅迷迷糊糊的状态被冰冷的清水一下子激醒。

　　「今天给你们看示范教学片，比较轻松，起来吧！」男人的口气好像比较和
缓了。

　　季梅和雅萍颤颤巍巍地站起来，疑惑地看着男人们。

　　「来吧，跟我走。」说完，男人就径直往门外走去。

　　季梅和雅萍赤身裸体，但却毫无羞耻感似的，急忙跟了出去，她们急于离开
这肮脏腥臭的猪圈。

　　跟着走进一间办公室。

　　「哇！真气派！」，季梅和雅萍都感到眼前一亮，办公室里阳光明媚，宽敞
整洁。跟她俩蜗居一宿的猪圈相比，简直就是天堂！这里的空气都是甜的。

　　「给，这是你们的工作制服，以后上班来就要换装。」那个娇小的姑娘递给
她们每人一套制服。她俩这时才感到自己在众人面前赤身裸体，而那些衣冠楚楚
的男男女女们正看着她们已经洗净、白白嫩嫩的肉体呢。

　　「哎呀！」

　　她俩顿感羞辱，红着脸，忙乱地穿衣服。

　　「咦！怎么……怎么没有内裤？」

　　「这乳罩也忒奇怪？只有下半部，托住沉甸甸的乳房，上半部没有，被托起
的乳肉鼓鼓涨涨地挤出诱人的乳沟。」

　　「呵呵，不要奇怪，没有内裤，也不许穿内裤，内衣除了那乳罩外，也不许
穿别的。」

　　小刘平静地讲解制服的规矩。

　　季梅、雅萍穿好制服后，自己看看，还真是合身，很漂亮得体。

　　「呦！真是美人坯子！瞧瞧，穿上这制服，多漂亮呀！定会被经理们喜欢！
以后你们得宠了，可不要忘了提携我们这些底层的同事呦！」苗条姑娘酸酸地拉
近乎。

　　「呵呵，不会，不会的！」雅萍挤出怪怪的笑容，傻乎乎地客气着。

　　「我们……」季梅也强装出勉强的微笑，不过心里却糊涂，「得宠？什么意
思？我们又不是小妾。」

　　白色的质感很好的长袖衬衫，发出丝般的光泽，透过衬衫隐约可以看出乳房
的模样，但还说得过去。只是腰身很紧，不过很合身，季梅雅萍的纤细蛮腰被衬
托得恰到好处，而丰满的臀部则被映衬得更加性感。

　　青兰色的西服短裙，在膝盖以上，很窄紧，把大腿和屁股包裹得曲线毕显，
群摆刚刚盖住屁股，但只要一弯腰，哈哈，白白的臀肉就会露出一点点，非常惹
人遐想！

　　兰短裙，白衬衫，再配上红白条纹的领结花，真是比空姐还靓丽！

　　「这是你们的工作证IC卡，进门时刷卡登记考勤，工资和奖金都在月底自动
存入你们的IC卡户头里，财务部门外有一排ATM 提款机，你们可以随时取款。」

　　「本大厦共有２５层，你们的岗位在２０层以上，这是你们的光荣呦！因为
２０层以上都是本集团高级职员和经理们的办公区域，普通职员要经过批准才能
上去的。２５层是总裁办公区，更是严禁闲人，就是经理级的大官，也要预先申
请的。」，小刘在给两位新职员讲解公司的基本规章。

　　「你们具体的工作，就是为那里的高级职员的大小便事宜提供高质量全方位
的服务，记住：只要是在２０层以上，就是扫地的人也可以命令你们做任何事，
如果你们胆敢拒绝，或者不能完全服从，那么地下室的猪圈就是你们的卧室和食
堂！」，小刘喝了口矿泉水，继续告诫她俩。

　　「２０层以下你们是人，是我们的同事，将来也许会相处的不错，但是，上
了２０层，你们就是猪狗，甚至不如猪狗！记住了么？」

　　「嗯！」

　　「大声回答，要说是，记住了。」

　　「是，记住了。」雅萍，季梅不自主地立正肃立，大声回答。

　　「好了，我给你介绍一下，这是李萍，她叫王玉婷，他是刘云飞，他是张子
凯。」

　　小刘一一介绍，每个人都和善地对着她俩微微点头表示欢迎。

　　「她是我们的头，刘晶晶，叫刘姐就行了。」

　　「刘姐。」雅萍怯生生地小声叫了一下。

　　季梅没有喊刘姐，但也行了注目礼！

　　「季小姐，孙小姐，昨天的培训可能严厉了一些，不过这是公司的培训课程
所规定的，我们也是按教程执行，你们可不要记恨我们呀！」刘姐温软地请求她
俩原谅！

　　「刘姐，看你说到哪里去了，我们能理解，不会记恨的，以后还请你们多关
照呢。」

　　季梅渐渐恢复常态，看着他们的制服于自己的差不多，也都很得体漂亮，内
心默默地接受了这些同事。

　　娇小的李萍热情地说：「接下来你们要仔细观摩教学录像片，认真学习服务
规范和技巧。」，说着话，把她俩带进里屋，里面有舒适的座椅和大屏幕彩电。

　　李萍把片子放起来，又给她俩送来矿泉水。「你们看吧。」然后就带上门出
去了。

　　「季姐……」雅萍小声喊了声季梅，季梅没有回答，只是默默地看着雅萍，
两人心照不宣，开始看电视。

　　整整一上午，两人仔细认真地看了保洁员的工作方式、环境、规章、技巧，
即感到羞辱震惊，又无可奈何！

　　片子结束时，两人相视而笑，因为两人的手都摁在了私处，两人的脸都泛着
潮红！

　　门开了，李萍进来，演完了吧，走，跟我们去吃饭。

　　「去哪？」

　　「当然是食堂了。」

　　季梅、雅萍跟着刘姐他们去公司食堂吃饭，菜饭很好，而且免费。她们已经
很融洽了，刘姐、李萍她们给季梅她俩介绍了很多公司的情况。

　　季梅还遇见了同学吴茜茜，猛一照面，季梅自感十分难堪！可是看来吴茜茜
毫不知情，原来她所在的财务部在１８层，根本不知道２０层以上的龌龊事。她
俩聊了一会儿，分手时，季梅已经很自然了。

　　「你要请客呦！能赚那么多！」

　　「行呀！你说吃什么吧？」季梅真的有些得意。

　　「当然是肯德鸡啦！」

　　「一定，一定。拜拜！」，季梅走远了。

　　看着季梅窈窕利落的制服身影，吴茜茜好不羡慕，因为听说季梅的岗位月薪
能拿到万元呢！而自己才２０００多元。

　　回到培训组的办公室，刘姐说：「你俩现在可以去医务室注射了。」

　　「啊！……真的？」她俩不约而同地惊呼起来，顾不上再说什么，转身跑出
去了。

　　「哼哼。」刘姐轻蔑地哼了声，看着她俩的背影。

　　「啊！真象是神仙！这药太神奇了！」两人一边议论着，一边回到培训组办
公室。

　　「刘姐，那……」季梅不敢问，但还想知道。

　　「你一定是问那药吧？」

　　「嗯！」季梅点点头。

　　「那不是毒品，准确地说那不是国际贩毒缉毒界，所已经认知的毒品，因此
他们无法干涉我们这种药品的使用，这也是我敢明确告诉你的原因，因为在这里
没有一点所谓毒品的影子，什么鸦片，海洛因，可卡因，冰毒，等等等等，都跟
我们这药不沾边，但是一旦你注射了这药，就会立即产生比那些毒品更强的依恋
性！我们给你注射的剂量刚好是２４小时，如果不能按时继续注射，你就会感到
痛苦越来越严重，直至死于无名原因。」

　　「啊！……」季梅、雅萍惊惧得大张着嘴。

　　「不过，不要怕！只要你尽职尽责努力工作，公司保证按时免费给你注射，
如果你想辞职，并且获得批准的话，公司会给你注射解药，消除你对这药物的依
恋。」

　　「哦………」季梅、雅萍松了一口气。

　　「不过，我至今未听说有哪位保洁员被获准辞职的。」刘姐这句补充，着实
让季梅和雅萍忐忑不安。

　　「好了，基本情况都介绍差不多了，玉婷，带她们去见习。」

　　「是，头。」

　　玉婷带季梅雅萍上到２０层，交给那里的接待小姐，请她们安排见习，然后
就下楼了。

　　原来玉婷还不够级别进入２０层以上。

　　经过令她俩脸红心跳的半天屈辱见习，季梅雅萍又被送回培训组，已经到了
下班时间，大家都在换便装，收拾东西。

　　季梅和雅萍感到难堪，因为她们的衣服已经不知被扔到哪堆垃圾里去了。

　　「给，这是玉婷帮你们买的，钱由公司报销。」

　　「谢谢刘姐，谢谢玉婷。」季梅雅萍接过为她俩新买的衣裙换了装。

　　「你们现在就可以去ＡＴＭ提款了，已经给你们每人存入了１００００元培
训补贴费，补补身子吧。另外，今天你们可以下班走了，不用再封闭你们了，因
为你们已经及格了。」刘姐说完就下班了。

　　季梅和雅萍呆呆地看着刘姐的背影逐渐远去，然后她俩找到ＡＴＭ，琢磨了
好久，终于看到查询余额：１００００．００

　　「真的有一万呀！」雅萍惊呼起来。

　　「是呀，真不可思议？」，季梅也颇惊讶！

　　「季姐，我先走了，拜拜！」，雅萍高高兴兴下班走了。

　　季梅在ＡＴＭ前呆呆发愣，好一会儿才郑重地提了７０００元，其中５００
０要给弟弟交学费，１０００要给妈妈家用，另外给自己留了１０００元的零花
钱。

　　「这么多？我终于有钱了！我有工作了！」，季梅真的很开心，其实她不应
该这样的，这钱是怎么来的？饱含多少辛酸屈辱？她该痛苦、该羞愧！可是她的
确感到开心，连她自己也很奇怪自己怎么就是羞愧不起来？！

　　大厦门口遇见茜茜，季梅自然是请茜茜去吃肯德鸡，两人聊得非常高兴！

　　分手后，季梅独自一人往家里走去，哼着正在流行的《潇洒走一回》。 


　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　第五节　街心公园的耻辱
　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　走过街心公园时，天已经黑了。公园里一对一对的情侣在缱绻缠绵。

　　「季梅。」

　　「嗯？谁？」在公园路边树影里，季梅努力看，才看清原来是培训组的刘云
飞。

　　「呦，是刘哥呀，怎么在这里？」

　　「别别……别叫我刘哥，我比你还小呢，叫你季姐吧。」刘云飞走到季梅跟
前，「我在这儿闲遛，没事，我家就在附近。」

　　「哦！你多大？」

　　「才１７岁，高中不爱读了，托我舅舅的门路进了金鼎集团。」

　　「原来还真是小弟弟呢！」季梅笑呵呵地跟云飞聊了起来。

　　「什么小弟弟呀！不羞！」

　　「嗯？羞什么？」

　　「嘻嘻，季姐真逗！这才叫小弟弟呢！」云飞指了指自己的小便处。

　　「哎呀，该死的！谁说那个了。」季梅羞涩地分辨。

　　「唉，季姐，你看，他们一对一对的真让人嫉妒！你也陪我进去玩玩吧！」

　　「瞎说！」季梅有些恼怒。

　　云飞此时神神秘秘地凑近季梅耳朵，小声说：「你想让２０层以下的职员知
道你的工作内容么？」

　　「你？……我……」季梅就如中了魔法，痴痴呆呆地被云飞牵着手走到公园
的深处。这里很冷清，一片黑暗，看不见有其他人影。

　　「季姐，就在这儿吧。」云飞逐渐显出主人的气派来，而季梅却逐渐落入奴
隶的心境。季梅实在不敢想象她的工作内容被２０层以下的同事，尤其是被茜茜
了解后，她该怎样面对？活着？没脸！去死？还是没脸！

　　「真要命！他完全掌握了我的致命把柄！我不得不屈服他。」季梅内心明白
她无法抗拒刘云飞，紧张地站在云飞面前，不知所措。

　　云飞一把把季梅拥入怀中，热烈的深吻起来。

　　开始时，季梅还不肯张嘴，云飞使劲掐了一下季梅那软软的臀肉，季梅痛得
一咧嘴！云飞滚烫的舌头就侵入季梅那温暖湿濡的嘴里。季梅的舌头违反了季梅
的意志，热烈地与云飞的舌头纠缠在一起。

　　「啾啾」的热吻把季梅带入兴奋的状态，毕竟２２岁的青春少女的身体和心
智已经发育成熟，无法抗拒男人的攻击！

　　就在季梅情绪激动、忘情地沉湎于性愉悦的时候，云飞抱在季梅后腰的一双
手，开始扒季梅的裙子和内裤。

　　「嗯……呜呜……」季梅意欲阻止，但云飞强力搂着她，同时露出威胁的目
光。

　　季梅被紧紧吻着的嘴里，只是「呜呜」地发出抗拒的声响，但尚可自由活动
的双手，虽然松开了云飞的腰，却只是在云飞的手边胡乱抓挠，任凭云飞的恶魔
之手一点点把裙子扒掉，把内裤扒掉，却并不敢真的抓住那魔手！

　　「呜……呜……这里会来人的……不要这样……为什么这么欺负我？……呜
呜……」季梅的下体已经赤裸，在黑黑的树丛中泛着微微的白光。云飞的手在季
梅那丰满肥嫩的屁股上肆意摸弄着，嘴在追索着季梅的香舌。季梅毫无办法，只
能搂着云飞的双肩，羞耻地哭泣。

　　「我的肉棒都憋得痛了，你不请我进你的花园里玩玩？」云飞一边亢奋地品
味着双手抚摸季梅软软的屁股的那种快感，一边用语言调戏着季梅。

　　「呜呜……什么……什么花园？这里不就是花园么？……呜呜……」季梅抽
抽嗒嗒地疑问？

　　「嘻嘻，就是这里呀。」云飞的一只手捂住了季梅绒乎乎的阴埠。

　　「啊！……」季梅惊叫，尽管声音压得很低，「不、不……求求你……让我
干什么都依你……可是不要那样……」季梅苦苦哀求。

　　「为什么？别人进得，我就进不得？」云飞似乎还有些疼爱季梅，没有强迫
进入的意思。

　　「因为……因为……人家还是处女呢。」季梅哽咽而羞涩地说出女孩子最感
难堪的话题。

　　「啊！真的？」云飞倒是很吃惊，这年头２２岁的姑娘还守身如玉，真是难
得。

　　「可是，我憋得很痛呀。」

　　「那……那……我用嘴给你吸罢。」季梅刚刚学会如何吸吮男人的肉棒，没
想到立刻就派上用场了，自己都感到心跳加速。

　　「嘴是一定要用的，可是只是仅仅用嘴还不能令我满意。」

　　「那……怎么办呀？」季梅真的很着急地想为眼前侮辱她的色魔云飞解除痛
苦，可她并未意识到自己的思想已经有了很大变化，看来过去两天的培训的收效
是显著的。

　　「你可以用后门为我服务呀。」

　　「后门？……哎呀……太羞了！……那里多脏啊！」季梅听了云飞的打算，
羞得连酥胸都红了，幸亏暗夜，云飞看不出来。

　　「你别傻了，女人的后门其实是可以用的，而且很好用，你自己也会感觉很
爽！再说，就是我不用，将来在卫生间里，也会被别人用。」

　　「啊！……他们……他们怎能强奸我？」季梅为未来的工作担忧！

　　「强奸？哈哈，强奸？你居然还用强奸这个词？」云飞嘲讽季梅，「你知道
规章规定，你在２０层上面工作区内，必须服从任何人的任何要求，懂么？任何
要求，什么叫强奸？你必须主动奉献肉体。」

　　「我……我不……」季梅说得很勉强，自己也明白那无济于事，看来无法抗
拒。

　　「你不？你决定得了么？上了２０层，你就不是你了，你还想住猪圈？」

　　「啊！不不不，我再也不要去猪圈。」季梅惊恐万状。

　　「看你人挺好的，我给你指条路罢。」云飞温柔地抚摸着季梅的屁股，在她
耳边轻轻地说话，呼出的热气撩得季梅有些心猿意马。

　　「什么路？你快说。」季梅搂紧云飞，有些情人的意思了。

　　「你要灵活机智，伺候好那些高级人物，如果有人想给你破身，你就把他们
吸引到你的后门不就行了？」

　　「那？真的能行？」季梅怀疑。

　　「行，这么做的你又不是第一个，但你必须为他们服务好，相处融洽，那样
他们就会多给你一点爱惜。」

　　「哦！」季梅若有所思。

　　「其实那些高级职员们，人都挺好，都是硕士博士，还得数人家那素质高。
平时对我们这些２０层以下的职工挺客气的，没什么架子。所以你只要讨得他们
的好感，平时跟他们处好，他们不会特意为难你的，２０层以上，象你这样的保
洁员有３０多个，他们干嘛非要破你的身？另外，不光是你们保洁员，还有很多
服务员，小秘书呢，她们都要为那些大官服务，所以你不必太担心。」

　　「他们？这金鼎集团到底是干什么的？怎么？……这么……」季梅无法表达
自己惊惧和疑惑。

　　「我也不太了解，反正给工资就干活呗。这年头，挣这么高薪的工作上哪找
去？」云飞更加搂紧季梅，「其实，你将来比我挣的多，你可要提携小弟我呦，
多请我吃几顿好饭菜就成了。」

　　「嗯！你坏！」季梅扭捏地在云飞怀里撒娇。她已经渐渐兴奋起来，赤裸的
屁股在偷偷地扭摆，花穴里恐怕早已湿得不成样子了！

　　「小飞，那后门多脏呀！」

　　「哦，这你就不懂了，以后上岗你就知道了，每天上岗前首先要洗肠，把那
里洗干净，以备那些大官们的使用。」

　　「哦！」季梅又学到新鲜知识。

　　「今天我先给你洗一次，以后你就习惯了。」

　　「用什么洗呀？」

　　「来，你坐下。」云飞把季梅摁在树下的一块平整的大石上，然后把她双臂
扭到树干后面，用她裤带把双腕绑紧。

　　「你干嘛么？」季梅明知不能违背云飞的意志，不过是说说而已。看见自己
上身仅穿一件女式T 恤，下体赤裸，坐在凉凉的大石上，既感羞耻又感悲哀！

　　「嘿嘿，这个样子真迷人！」云飞欣赏自己的杰作，「再把她们弄出来就更
迷人了！」

　　说着就把季梅T 恤领口往下拉，把一对肥肥的玉兔般的乳房掏了出来，在领
口的托箍下，高高耸起，迷人的乳沟深深的，一对鲜樱桃似的乳头，大概在衣服
里面时就已经勃硬了。

　　「哈哈，真好！季姐，你的乳房最棒！」云飞左右手分别捻捏着季梅诱人的
乳头。

　　「嗯哼……」季梅感到从乳尖传来的麻痒象核爆一样，以两粒乳头为中心，
环状波及开来！

　　「不要嘛……你坏！」娇滴滴的语气明里是阻止云飞，可这种语气却是招惹
男人的最强烈意味。

　　「你等等我，我去取些好东西来。」云飞说完转身就走。

　　「啊！……小飞……不要……我怕……我这个样子……」季梅又羞又怕，本
来么，街心公园里，一个年轻姑娘赤裸下体坐在树下的大石上，一对硕大的乳房
还凸凸地挤出领口，这种淫荡姿态，哪个姑娘能做得出来？！

　　「不要怕，只要你不出声，没人会发现你的，我很快就回来。」

　　云飞跑出了花园。


　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　第六节　被小学生戏弄
　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　季梅孤零零坐在大石上，赤裸的下体和暴露的乳房感到夜露的凉意。

　　「天呐！……这要是有人过来，我……太羞耻了！」季梅悲哀而恐惧地默默
呆着，象机警的小兔子，集中全部精力仔细谛听周围的动静。

　　「沙沙、沙沙」传来轻轻的脚步声。

　　「啊！……有人来了。」季梅胸腔里的那颗少女之心狂跳起来，「咚咚」的
心声几乎要震聋季梅耳朵，「天呐，怎么办？我可怎么办呀？小飞，你快些回来
呀！」此时的季梅忘记了正是云飞这个色魔把她弄成这么难堪的模样的，反倒期
盼着小飞快些回来。

　　一对儿恋人真的钻到这片最隐蔽的树丛里来，两人只顾卿卿我我，竟然没有
发现季梅。

　　季梅吓得大气都不敢出，屏住呼吸，瞪大眼睛，盯着就站在距自己约两米处
的两个人。

　　看他俩紧紧拥抱在一起，「啾啾」的亲吻之声不绝于耳。女孩背对着季梅。
借着月光，季梅看见男孩的两手已经把女孩的裙子搂到了腰上，而白色小内裤却
扒到了大腿上，圆润的两片臀肉，在男孩手掌的捏弄下，反映着变幻的月光。

　　「嗯……呜……」女孩扭摆着已经丰满的屁股，不知是躲避还是追逐。

　　突然，男孩眼睛发直，身体发僵，愣愣地看着季梅！

　　女孩发现男孩不对劲？转过头，「啊！……」女孩一声尖叫，把季梅和男孩
都吓了一跳。「羞死了！」女孩急忙拉上小内裤放下群摆，羞愧的脸使劲低着！

　　「啊！……」女孩又是一声惊叫，她终于看清季梅赤裸下身，暴露双乳的淫
荡姿态。

　　「天呐！」，季梅被尖叫声吓得魂不附体，紧紧闭着眼睛，不敢看他们，也
无法逃避被这对儿男女视奸的窘境！

　　「不要脸！……呸！」女孩气急败坏地拉着男孩离开，「你给我转过来，大
色狼，还敢偷看，她是最不要脸的野鸡！」男孩被拉走了。

　　季梅眼里屈辱的泪再也抑制不住，扑簌簌地奔涌而出！

　　季梅刚刚忍住悲切，又听到「沙沙、沙沙」的声响，一颗心立即又紧张地悬
了起来。

　　一束细细的电光在渐渐逼近，两个未脱稚气的小男孩一路捉虫子钻进这片树
丛。

　　猛一抬头，看见季梅，两个小男孩竟然呆住了！不知所措。

　　看个头，他们大概是小学五年级的孩子，季梅无奈地盯着他俩。

　　「你……你……阿姨……怎么……不穿裤子？……要……尿尿么？」

　　小男孩还不能理解季梅的境况，只是觉得怪怪的。

　　「哦……我……我……」季梅无法回答。

　　两个小男孩在耳语，时不时还转过头来看着季梅窃笑。

　　季梅此时的难堪心境实在无法描述！

　　两个小男孩开始慢慢接近季梅。

　　「不，不要，不许过来。」

　　小男孩迟疑一下，继续逼近。

　　「不……不要……呜呜……」季梅实在无法承受这么巨大的耻辱，想到就要
被两个陌生的小毛孩子戏弄，伤心地哭了起来。

　　「阿姨，你怎么哭了？不要怕！我们不会打你的。」孩子的话幼稚天真。

　　「阿姨，你这奶奶好大呀！比我妈的大多了！」一个男孩大着胆子，伸出胖
乎乎的小手，试着摸了摸季梅的乳房。

　　「不要，不要摸那里。」季梅羞辱地扭动身子，躲避孩子的手。

　　两个小男孩很快就发现了季梅双手被绑在树干后面的秘密，知道了季梅无法
躲避，也无法抗拒的形势，胆子便逐渐大了起来。

　　「阿姨，这个真好玩！」两个男孩一边站一个，每人捧住一只大大的乳房在
挤奶玩，还时不时用嘴使劲吸吮乳头，研究是否能吸出奶汁。

　　「呜呜……不要……你们……」季梅坐在大石上，眼睁睁看着两个小男孩在
轻薄她的双乳，却不能阻止，也不敢喊叫，真是羞愤至极！

　　小男孩越玩越起劲，开始注意季梅赤裸的下体。

　　「喂，妈妈说这里可以生出小孩子，是吗？阿姨。」一个男孩掰开季梅紧夹
着的大腿，手指扣弄着花穴。

　　「我看看，让我看看。」另一个男孩把头挤过来，用手电筒照着季梅阴部，
仔细观看。那里是少女最隐秘、最羞涩的地方，现在却在公园里给两个小男孩扒
开细看，那种视线象是钢针一样，一下一下地刺着季梅的心。

　　可就在这种状态下，小男孩无意中的捏弄，强烈刺激了季梅的阴蒂，竟在两
个男孩童真的目光里达到高潮，泄了身子。一股一股淡黄色的蜜汁强劲地从花巷
深处喷射出来，打在两个小男孩的脸上。随后小便失禁，从花穴里流了出来。

　　「哎呀！阿姨尿尿了，都尿到我脸上了。」小男孩还分辨不清蜜汁与尿液的
区别。

　　「快看，尿就是从这里出来的耶！」两个小男孩，终于发现了女生尿尿的秘
密，兴奋地使劲扒开季梅的阴唇，电光聚焦在尿道口，盯盯地看着从那个小小的
洞洞里流出涓涓细流。

　　季梅非常恼怒，偏偏赶上这次尿液特多，好久好久也尿不完，只好任凭两个
男孩观赏。

　　一个男孩无意中触及季梅阴蒂，季梅不由自主地抽搐一下，偏巧这男孩发现
了这种奇妙的反射关系，恶作剧地一下一下地掐那个小豆豆，季梅便随着男孩的
掐，而身不由己地一下一下地震颤。

　　「好玩，让我掐一下。」另一个男孩试着掐阴蒂。

　　两个男孩你一会儿，我一会儿，不断地掐阴蒂，同时也掐乳头，玩奶奶，看
着季梅象玩偶一样，身体一挺一挺的，高兴极了！

　　而季梅却更加悲惨了，一方面心内万分羞愤，另一方面，成熟的肉体却在升
腾着欲火！「我真的完了！」季梅渐渐又被逼到高潮边缘，此时已经顾不得廉耻
了！

　　扭动着屁股，追逐着小手，放纵情欲奔向性福巅峰！

　　「喀嚓」眼前亮光一闪。季梅和两个小男孩都惊呆了！

　　「鬼东西，欺负我女朋友？给我滚！等着挨揍么？」云飞回来了，拿着相机
瞪眼吓唬男孩。

　　两个小男孩放开季梅，逃命似地飞奔而去。

　　「让你受委屈了！」云飞搂住季梅的柔弱肩膀，温柔地抚慰她。

　　季梅再也抑制不住了，把头埋在云飞的小腹上，剧烈地抽泣起来！

　　云飞疼爱地抚摸着季梅的秀发，没有动，任凭季梅发泄着内心的委屈。而此
时他的肉棒早已把薄薄的单裤顶起高高的帐篷了，就在季梅的嘴边，只是季梅没
有注意到而已。 


　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　第七节　灌肠的滋味真奇怪
　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　云飞把季梅解开，「来，爬下。」云飞拍拍季梅的头。

　　「干吗？」季梅虽然不情愿，可是还是服从了，象狗一样爬在草地上，蹶起
白白的屁股，回头看着云飞在从包里掏什么出来。

　　「啊！……」还没有看清是什么，季梅就感到肛门里面被插入一截凉凉的小
棍。那是金属管嘴，只是季梅尚不了解罢了。

　　「呜……什么东西……」季梅开始感到一股凉凉的液体慢慢注入直肠。

　　「嘿嘿，是甘油，给你洗肠用的，要是去美容院洗肠，得花好几百元呢！」

　　「啊！跟那一样么？」季梅只是感到肚里凉凉的，没什么痛苦，所以逐渐放
松精神。

　　「一样的，只是我洗得更彻底。」云飞高深莫测地答应着季梅。

　　「哎呀，有些涨，该停了罢？」季梅开始感到不妙！

　　「别急，还差很多呢。」云飞根本不顾季梅的感受，只顾灌注，竟将一大瓶
甘油液灌了进去，然后用肛门塞塞住。

　　「好啦，小母狗，现在开始爬。」云飞边说边给季梅脖子上戴上了一只狗项
圈，扯着缰绳拉季梅走。

　　「不！，你……你干什么！？」季梅羞愤以极，虽然没有站起来，却拒绝狗
爬。

　　云飞弯下腰，凑到季梅耳旁，轻声说道：「明天你家楼头的街区告示栏里会
贴出一张两个小男孩研究一个姑娘的秘密的大幅彩喷照片，你猜那姑娘是谁？」

　　「啊！你……」季梅突然想起刚才的闪光灯，「自己的丑态被拍了照？」

　　云飞已经开步走，手里扯着狗缰绳，季梅的脖子被勒得难受，不得不象狗一
样在公园草地上爬了起来。

　　「呜呜……呜呜……」季梅在啜泣，自己好好一个闺中秀女，现在竟然在家
附近的街心公园里，被男同事当狗一样牵着遛，赤裸的下体感到夜里凉凉的风。

　　更加糟糕的是：这么一动，满肚子的甘油开始作怪，便意越来越强烈，简直
逼得她无法思考。

　　「云飞，求求你，让我便出来，肚子好痛！」季梅不得不说出如此令女孩子
羞耻的请求。

　　「不行，还要再爬一会儿。」云飞继续往前走。

　　「呜呜……」季梅在狗缰绳的拉扯下，别别扭扭，极不情愿地跟着往前爬。

　　前面越来越亮，已经看见路灯了，已是很晚了，公园里的人大概都回家了。

　　「云飞，不要，求求你，不要去那边，会被人看到。」季梅此时的羞耻感实
在让她无法承受！

　　「被人看到？没关系，反正他们也不认识你，可是我要是贴照片呀，就把你
名字也写上。」云飞心平气和的语气却让季梅胆战心惊。即便羞耻得连屁股都发
红，季梅还是无能为力地被狗缰绳扯着爬到了公园的花石板曲径上来了。

　　幽静的小路旁一溜古色古香的花灯泛着昏暗的诱人遐想的光。

　　云飞好像没有确定目的地，只是牵着季梅在花石径上遛着玩。

　　可怜的季梅肚子涨痛的十分难忍！膝盖磨得火辣辣疼！尤其是赤裸着的硕大
丰满的屁股，象母狗一样摇臀荡乳地爬行，这对于处女的季梅真是太残忍、太羞
耻了！

　　「哼哼……哎呀……好痛……」季梅低声呻吟着，惊恐而紧张地左右扫瞄，
生怕被路人看见她这副淫荡的模样。可偏偏就发生了！

　　前面一对恋人拥抱着慢慢散步过来，「啊！」女孩首先发现了前方的奇异景
观，「哇噻！美女狗！以前只是在色情小说里看到，今天竟然真的？！」

　　「快走！」

　　云飞得意而残忍地使劲拉扯季梅，就象狗儿要自由跑，而主人强拉狗缰绳一
样，季梅别着脸，使劲往后挣，而云飞却使劲往前拉，毕竟脖子被勒，季梅最终
还是被一步一步地拉着爬向前面，此时的季梅已经没有思维了，竟然根本没有想
到要站起来挣脱，完完全全按狗的方式在挣扎！

　　「你……她……」面对爬到自己脚前的美女狗，对面走过来的女孩吃惊地看
着云飞。

　　「哦！小姐不要见怪，我这女友有这怪癖，对吗？」云飞扯动缰绳，要季梅
回答，季梅此时羞得只想找地缝钻进去，哪里开得了口？在云飞的一再逼迫下，
不得已点了点头。

　　「啊！真的？」那女孩张着大嘴，一时竟然合不上。

　　「小母狗，对客人要礼貌，吻客人的脚。」

　　季梅默然，拒绝这种羞辱的礼貌。

　　「啪！」

　　「啊！」

　　「快点，不要让客人生气！」

　　季梅的屁股被狠狠抽了一巴掌，不得不伸过头开始舔那女孩的凉鞋和脚趾。

　　「嘶嘶……嗯哼……好舒服！」那女孩没想到给季梅这么一舔，竟然这么舒
服？！情不自禁地搂着男友热吻起来。而男友此时却斜这眼睛，死盯盯地看着季
梅那白亮亮的屁股。

　　季梅流着泪，舔完了左脚，舔右脚。而此时肚里已经翻江倒海了。剧烈的便
意令季梅浑身发抖、冒冷汗，几次想便，却没能顶开肛门塞，再说面前有人，自
己一个姑娘家的如何好意思大便？！没办法，只憋得屁股不安地扭摆，好像狗对
人表示温顺和邀宠一般。

　　可恶的云飞看出季梅的窘境，不但没把她拉走，反而拉起肛门塞上面的细绳
一扯：「砰！」就象开香槟酒瓶，「嗤……」，就象消防水龙，一股黄水划过夜
空，划出优美的弧线。

　　「啊！……」季梅冷不防被拔去肛门塞，肚里的高压浆汁突然冲破肛门，瞬
间的排泄快感立即瓦解了季梅的羞耻防线，季梅呆立在地上，全神贯注地放射肚
里的黄货，两眼发直，浑身僵硬，口流粘涎，活脱一只母狗在拉屎的模样。

　　好长时间，季梅浑身抽搐几下，排泄完毕。「呜呜……呜呜……」季梅此时
才意识到刚才自己多么羞耻的一幕！

　　「啊！……她？……」对面的一对恋人看完这千载难逢的美女狗排泄大戏，
惊讶得目瞪口呆！

　　「走了，走了。」云飞拉扯季梅往路边的树丛里爬。

　　季梅好像连大脑也一同排泄出去一样，傻傻地跟着爬。那对男女一步一回头
地也走了。

　　「真是淫贱变态的母狗！」女孩刻薄的话，随着夜风飘进季梅的耳朵。

　　云飞把季梅拉进树丛，便再也克制不住了，掏出坚硬如铁，火热如炭的大肉
棒，抵在季梅依然高高蹶着的屁股中间的肉沟里，稳稳地对准了已经松弛的菊花
蕾。屁股一紧，腰一挺，「噗嗤」一声，连根没入。

　　「哎呦……」季梅幸亏由于刚才灌肠，屁眼已经润滑并松弛，所以初次被侵
入，倒也没有太大痛苦。

　　云飞一边往复抽插，一边享受从被美女肛门紧裹着的肉棒传来的阵阵麻痹快
感！

　　「嘶哈……咿呀……美女就是美女，真的不一样，味道好极了！」

　　云飞的手指也在老到地活动，一手勾到下面摸弄季梅的阴部，一手在上面抚
摸季梅的屁股。成熟的季梅如何受得了这番调弄？爬在草地上象发情的母狗一样
「呼呼」喘着急促的粗气，下体和后门的麻痒感同样侵袭着季梅的肉体。

　　季梅早已没了思维，此时此刻完全堕落于肉欲的深渊，尽情享受和追逐着快
感！

　　「呀、呀、呀！」云飞在最后冲刺！

　　「啊！、啊！、啊！」季梅也达到高潮，痛快淋漓地颤抖着！

　　最后，季梅瘫软在草地上，翻这白眼。云飞也跪在草地上喘粗气。

　　「啊！真是太爽了！季姐，你怎么样？」

　　「嗯！」季梅羞涩地点了点头，一朵红霞飞上漂亮的脸蛋，不过云飞是看不
到的。

　　「原来后门也……」季梅偷偷瞟了一眼云飞，不好意思地又埋下了头。

　　云飞温柔地帮季梅穿好裙子，挽着她走出花园，一直送到她家门口。

　　「再见！……」云飞吻了季梅的额头一下，深情地看着她，「我真的很喜欢
你！」

　　「再见！我……」季梅低头不敢对视云飞，她内心感觉怪怪的！说不出是惧
怕？是厌恶？还是爱？「决不会是爱。」季梅心里这么告诫自己，然后转身进了
楼门。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　这一节口味稍微加重了些，各位看官喜欢么？
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　　　　　　　　　第八节　季梅上岗

　　季梅和雅萍又经过第三天的强化培训，终于可以上岗了。今天两人都显得特
别精神，乘专用电梯，直接到２０层的内勤部保洁组报到。

　　组长是个胖胖的中年妇女，尽管显得很凶，嗓门粗大，但看得出年轻时也是
个美人。她接过季梅和孙雅萍的报到通知书，粗略看了看，就扔进抽屉，并随手
拿出两个钥匙递给她们：「这是你的屄３３，你是屄３４。」钥匙牌上刻着字母
Ｂ和号码３３，可季梅好象听组长说的是「屄３３」，怀疑自己的耳朵，微微摇
了摇头，接过钥匙等待下一步指令。

　　「屄２２，正好你来了，带这两个新屄去更衣室和消毒室。」

　　「是，组长。跟我来吧。」被叫做「屄２２」的漂亮姑娘亲切地招呼季梅她
们。季梅雅萍只好紧跟着她去了。

　　「姐姐，谢谢你，怎么称呼？」季梅显得很亲热。

　　「我叫周乳燕，今年刚好２２岁。」

　　「哦，那我也刚好是２２，你先来的，就是姐姐了，以后请多关照。她叫孙
雅萍，也是２２岁，更是妹妹了。」季梅把自己和雅萍的情况介绍了一下。

　　「哦、那个就是Ｂ３３和Ｂ３４衣箱，去脱光吧。」乳燕指点季梅雅萍去脱
衣服。

　　「那？」季梅有些疑惑，但不便细问，便只好过去跟雅萍都脱光，把衣服放
进箱里。看看屋里其她姑娘们也都脱得光光，也只好跟着她们走了。

　　出了更衣室，就进了消毒室，培训时，ＶＣＤ里面都教了应该怎样做，但现
在看着那些赤条条的姑娘们熟练而毫无羞耻感地洗刷自己的躯体，季梅和雅萍还
是非常惊讶！其实所谓洗刷躯体，不仅是洗外表，还包括是洗内部。

　　屋里大约有十多个赤条条的保洁员，都是年轻、漂亮、丰满的姑娘，她们一
边谈论着美容、时装或花边新闻，一边在自己的阴部涂上剃须泡沫，然后拿起剃
须刀，熟练地刮起阴毛来了，就如男人每天早晨刮胡子一般。很快，阴部刮得白
净净，犹如婴孩嫩蚌。季梅、雅萍羞涩地跟着学，初次刮毛显得笨手笨脚，但最
终还是刮净了，俩人互相看着对方青白、光滑、细嫩的阴部，不禁红晕罩脸。

　　再看，那些姑娘们都纷纷抓起洗漱台上的一根软管，先是塞进自己的阴道，
然后拔出来扔在一旁，便相继在原地蹦跳起来，顿时，白花花的乳波臀浪漾满室
内，十几对形状各异的乳房上窜下跳，象一群白兔在姑娘们的怀里蹦跳，而姑娘
们的莺声燕语也随着飘逸的秀发飞扬起来。

　　蹦了十几下，姑娘们便原地叉开腿，一条条淡黄色液柱从阴道口涌流出来，
泄满大理石的地板。接着又插入、又蹦跳、又分腿、又倾泄，如此这般三五次，
大概洗净了阴道。姑娘们又都撅起肥大白亮的屁股，把软管塞进屁眼，然后还是
蹦跳，蹦完后，便也是分腿，只不过稍稍撅起了屁股，一股股淡黄色液柱从屁眼
里射出来，也是灌洗三五次，便洗干净了。最后，姑娘们把软管含进嘴里，漱口
三五次。这才最终算是洗毕体内。

　　季梅和雅萍虽不熟练，但也含羞忍辱地学着洗净了自己的体内。漱口时，季
梅感到软管里流出的液体不是自来水，有股特别的滋味。看着其她姑娘们陆续走
出消毒室，季梅、雅萍也只好一丝不挂地跟着那些同样赤条条的姑娘们走。

　　紧连着消毒室的是一个大水池，姑娘们鱼贯而入，季梅、雅萍也只好跟上，
沿着斜下的坡道，季梅慢慢没入池水中，有些心慌，但不得不扶着导引扶杆，屏
住呼吸，继续走，池水淹没头顶后，很快就是上坡道，季梅雅萍慢慢又走出了池
水，心想：「这大概就是ＶＣＤ里看见的那个皮肤消毒池了。」

　　走过消毒池，来到一间更大的更衣室，季梅很快找到又一个Ｂ３３衣箱，看
着别人从衣箱里拿出制服往身上穿，自己的衣箱里却空空如也，雅萍也发现没有
衣服可穿，看看季梅，不知如何是好？

　　「周姐，我们……」季梅向乳燕探问。

　　「哦，你们刚来是初级岗位，没有衣服的，里面应该有领花和一些装饰物，
你找找。」

　　「哦，找到了。」季梅和雅萍还真看见箱子里面有一只小包，拿出来一看，
除了领花、还有两只象耳坠似的亮闪闪的饰品，此外再无它物。季梅看看屋里也
有姑娘跟她一样没有衣服，已经把黑丝带红蝴蝶的领结系在漂亮的脖子上了，正
在低头往乳头上别那个坠子。季梅也学着系好领结，捏起耳坠的小夹子，夹在乳
头根部，稍稍有些痛，还不太难受，金灿灿的垂链微微摇曳着。

　　默默跟着前面与自己同样装束的两个姑娘，季梅和雅萍又穿过一个不长的走
廊，便出了保洁员准备室的最后一道门。

　　突然，季梅看见前面的两个与自己同样装束的姑娘趴下了，然后熟练地象狗
一样爬行，她和雅萍正在疑惑时，已经走到了走廊上。「快趴下！要不然就得挨
鞭子了。」身后忽然传来Ｂ２２的轻声警示。季梅和雅萍吓了一惊，就乖乖地学
着前面的姑娘，也爬行起来。

　　走廊很长，还好都铺着厚厚的地毯。不时有来上班的白领职员走过她们的身
边，互相打着招呼，而对于爬行在她们身边的赤裸裸的姑娘们则根本不予理睬。

　　季梅内心感到万分羞耻，不过这时才发觉，爬着比站起来走更好些，因为她
看不见那些职员们的脸，而职员们也看不见她的脸，否则这么赤条条迎面遇上衣
冠楚楚的她们，自己该如何面对？

　　好象爬了很长很长的路，季梅感觉自己连屁股都发烧了，这时便到了卫生间
的门口，看见胖胖的组长掐腰站在那，手里攥着一条黑皮鞭子，保洁员们不管是
光身子的，还是穿衣服的，这时都趴在走廊里，排成一排，逐个爬到组长脚下，
亲吻一下组长的脚，然后爬进卫生间。

　　轮到季梅了，她爬得稍微慢了些，鞭子便「嗖」的一声飞了起来，紧接着就
「啪」的一声脆响，季梅的屁股上就显出一条血痕，火辣辣地痛。季梅慌忙爬过
去，也亲吻组长的脚。「骚狗，去小便池跪着。」组长的恶语从上面落下来，重
重地砸在季梅的心头。

　　季梅和雅萍爬进宽大气派的卫生间，看见一溜穿制服的保洁员整齐地跪在一
侧，而另一侧是一排立式陶瓷小便池，与普通便池不同的是，底部有一个较大的
台盆，台盆里跪着一位系着领结，挂着乳坠的漂亮姑娘。

　　有两个空着的便池，那一定就是季梅和雅萍的岗位了。她们爬过去，叉开大
腿跪好，就算正式上岗了。还好，膝下有软硬适宜的塑胶垫，膝盖并不难受。

　　不过季梅刚刚调整好自己的跪姿，就感觉台盆底部有一根棍子慢慢升起来，
好象长了眼睛，光滑的尖端顶到菊蕾了，「啊呀！」棍子继续上顶，慢慢撑开菊
门，不管季梅的意愿如何，一寸一寸地插进直肠。

　　季梅立即有了一种难受的便意，那棍子足有大号香蕉那么粗。「不要，不要
进来。」季梅不敢打破卫生间里的肃静，只是在心里焦急地叫喊，可机器是听不
懂季梅的心语的，尽管季梅一再抬高屁股，可那棍子仍然不依不饶地顽强挺进，
就在季梅两腿已经完全跪直，屁股无法再抬高，而感觉那棍子已经戳到子宫口的
时候，停止了挺进。

　　尽管难受，可季梅和雅萍依然学着前辈的样子，把双臂背后，后面的锁铐自
动扣紧双臂，扣紧双脚踝的锁铐自动抬高，把小腿紧紧贴住大腿，后腰部，被机
械强行顶凸，现在季梅、雅萍只有头是自由的了。

　　这下季梅可难受了！只要稍稍往下坐一点，就感觉插进屁眼的棍子要戳破直
肠，没办法，只好直挺挺地跪着。窘困地看看旁边，只有雅萍跟自己一样窘困，
而另外几位保洁员似乎都很习惯这种完全禁锢了。

　　「姐姐，你……这棍子……」季梅试探着，小声问身旁的一位姑娘。

　　「没事，长了就习惯了，那棍子既防止排气排便，又能把身体顶起来，否则
不够高，嘴够不到客人的鸡巴。」身旁的姑娘柔声給季梅释疑，看起来很容易亲
近，「快把两只手伸到后背的皮铐里，一会儿组长要进来检查，发现了又得挨鞭
子。」

　　季梅这才发现，别的便池保洁员的双臂都是铐在后背墙上的一副皮铐里的，
便也只好忐忑不安地把双腕伸进去，「咔喳」皮铐自动锁紧，季梅的心也一下子
被锁紧了，不仅如此，扣紧双脚踝的锁铐自动抬高，把小腿紧紧贴住大腿，后腰
部，被机械强行顶凸，现在季梅、雅萍只有头是自由的了。

　　正在心慌，组长进来检查了，恶狠狠环视一周，每位保洁员都惶恐不安地垂
眉低目。胖女人慢慢踱到季梅跟前，用鞭杆挑起季梅秀气的脸，死盯着她，「张
开嘴。」

　　季梅不知她要怎样，但不得不张开嘴，「嗯哼……咕噜……呸。」胖女人吸
了一口粘痰，吐进季梅的嘴里。

　　「哦？！」季梅张着嘴，惊愕而屈辱地望着胖女人，眼泪立时涌出眼眶。胖
女人不说话，只是死死盯着季梅。时间一分一秒过去，胖女人开始发怒，握着皮
鞭的手稍稍动了一下，就在此时，季梅「咕噜」一下，硬是把那团恶心的痰吞了
下去。胖女人这才慢慢和缓下来，一转身，摇晃着肥硕的屁股，走了。

　　「幸亏你机灵，咽了下去，要不然，一顿暴打是免不了的，那个老女人更年
期综合怔，看见漂亮年轻的保洁员就来气，总要整治一番的，以后你要格外小心
她。」身边的保洁员悄声告诉季梅这些情况。季梅已经吓得浑身冷汗了！雅萍更
惨，胯下已经淅淅沥沥地失禁了。

　　「我今天居然这么麻利地就上岗了？！」组长走后，室内一片肃静，季梅已
经被禁锢在小便池——她的新岗位上了，稍稍缓了缓紧张、羞怯的神经，自己反
思起来，感觉一进这个大厦，就有一股无形的巨大的压力，压迫得她象是被催眠
一样，机械而规范地完成了保洁员的技术动作：「脱光、洗体内、皮肤消毒、狗
爬、跪在小便池里、自铐双臂」。

　　「这一系列难以想象的羞辱动作，自己怎么竟然就那么……那么痛快地完成
了？竟然没有产生一点点抗拒？」

　　「这……这还是原本倔强、刚强的那个季梅么？」

　　左右看看屋内的同事们，一共有二十名小便接待保洁员，面对面两排跪立，
而卫生间门口两旁，跪立着两排穿白上衣、兰短裙制服，漂亮脖子上系着红领结
的保洁服务员。无可奈何的季梅认命似地轻轻舒了一口气，扭了扭难受的屁股，
慢慢调整好情绪，认真准备迎接挑战，做好本职工作，惴惴不安地等待着她的第
一位客人。

　　　　　　　　　　　　第九节　被下水抽子开苞

　　正在季梅跪得几乎麻木的时候，两男一女三个职员说说笑笑地走进卫生间，
门口的保洁服务小姐连忙殷勤地导引职员们就位。

　　两个男职员站在季梅两侧的保洁员面前，而那个女职员则站在了季梅面前。

　　保洁服务小姐麻利地为两位男职员掏出阴茎。季梅顿时被两只赤裸裸的肉棒
晃得满脸绯红。

　　正在羞怯，女职员的裙摆被小心地撩开，季梅惊讶地发现，女职员的里面竟
然没有内裤，而且象男人一样凸挺小腹，把性器同时也是尿器朝向季梅的粉脸。

　　女职员很熟练地自己拨开两片薄薄的阴唇，尿道口就在季梅的双眸前面。

　　「呀……她？」用这种方式看着与自己几乎一样的阴部，季梅比看见男人的
性器更加羞愧。

　　忽然，前面的粉红尿道口一鼓，一条淡黄色略带骚味的水柱喷射到季梅的脸
上，季梅本能地紧闭双眼和嘴唇，羞辱地承受着同性的尿侮。

　　女职员放完尿后，服务小姐连忙用嘴和嫩舌为女职员清舔干净阴部，恭恭敬
敬理好裙摆，送出卫生间。

　　「刚才的小便器好像不太好用，应该好好修理一下。」女职员轻描淡写地批
评了季梅。然后潇洒地一甩长发，留下一路「咯咯咯」的高跟鞋声。

　　听到这样的投诉，保洁服务小姐们都面面相觑。就在季梅还没有意识到大难
临头的惶惑期间，保洁组长——那个凶狠的胖女人进来了。

　　她怒气冲冲直扑季梅，走到季梅面前，二话不说，扬起手中的竹条，照准季
梅一对硕大白嫩的乳房，急风暴雨般的狂抽起来。

　　「啊……」季梅惨叫。

　　「把她的屄嘴给我塞上。」一个服务小姐哆哆嗦嗦地连忙拾起一块抹布塞进
季梅嘴里，那是用来擦拭小便池溢出尿液的抹布。

　　「呜呜……呜呜……」季梅被牢牢地禁锢，根本无法逃避，现在连声音也发
不出来了。一对娇嫩的乳房被抽打得突突乱跳。

　　季梅连求饶也办不到，惊恐地看着自己的乳房变得愈来愈红肿，承受着撕心
裂肺的疼痛！

　　胖女人终于抽累了，恶狠狠地环视保洁服务小姐，「刚才是谁在这个便池服
务？」

　　「是我。」一个服务小姐吓得一路狗爬，爬到胖女人脚前，不停地亲吻胖女
人的胖脚，「组……组长……我……我叫尹艳华……是我不好……没……没……
纠正她……她她……的……错误……」

　　「没用的东西，看看你的狗尿，都把地板弄脏了。」胖女人一脚踩住小尹的
头，用竹条指着小尹身后的一路尿迹。原来小尹早被吓得小便失禁了。

　　「啊？我……我马上舔干净……求求组长饶了我。」

　　胖女人松开脚，小尹连忙狗吃屎一样，沿着自己的尿迹，一路舔过去。众人
都忐忑不安地默默看着。

　　舔完之后，小尹又乖乖地爬到胖女人脚前，等待发落。「哼，你还算识相，
去给那个新来的贱货做个榜样，让她在你旁边学习。」

　　小尹磕头谢恩，爬到季梅面前，怒怨地瞪了季梅一眼，把季梅的锁铐打开，
然后揪住季梅的秀发，一把扯出便池，季梅扑倒在地。

　　小尹自己跪上便池，熟练地让锁铐铐紧自己，她要做个便器的榜样。

　　季梅的屄被胖女人狠狠踹了一脚，「母狗，跪到旁边去，学着，以后再出错
我活扒了你的皮。」季梅满脸泪水地默默跪到小尹旁边，自己把塞口的骚抹布取
下来。

　　胖女人走了。保洁服务小姐们都围拢在小尹面前，一边安慰小尹，一边斥骂
季梅，有几个跟小尹特别要好的姐妹还替小尹狠狠抽了季梅的耳光。

　　季梅屈辱地连连认错赔礼，尤其看见小尹因为自己的过错而遭受惩罚，确实
感到对不起小尹，一再道歉。小尹冷冷地怒视着季梅，也看不出是否原谅了她。
季梅最终只好默默跪在小尹旁边，认真观摩她如何侍候放尿的职员。

　　整整跪了一天，季梅连午饭都没吃上，临下班时胖女人来了，「母狗，你学
会了么？」

　　「是，组长。」季梅匍匐在胖女人脚前。

　　「上岗，我看看你能不能过关。」

　　季梅忍着膝盖的酸痛，再次禁锢在便池里。胖女人命令所有保洁员向季梅放
尿。保洁员们排着队，一个一个在季梅面前拨开阴唇，把尿液向季梅脸上洒射。

　　季梅紧张地大张着嘴，追逐着尿柱，生怕漏出一滴。

　　有些跟小尹要好的保洁员，故意摇晃着尿柱，喷洒得季梅满脸、满身，却不
让她的嘴接住。

　　待到全部保洁员尿液放完之后，季梅的肚子已经明显鼓涨了，红肿的乳房被
尿液浸啧得如百万蚂蚁在啃噬。

　　「你看看你身上，湿淋淋的，说明你还没有能力完全胜任小便器的工作，你
看来还需要再回培训部训练。」胖女人一边说，一边用竹条戳点着季梅的乳头。

　　「啊！不……求求您……组长……你怎么惩罚我都行，求求您不要再让我回
培训部了，求求你。」季梅泪流满面，惊惧地哀求胖女人。

　　「哼，贱货！不想回去？」季梅使劲点头，「那你连累小尹受苦，你该怎样
赎罪？」

　　「我……尹姐姐……你……惩罚我吧……」季梅诚心诚意地恳求小尹原谅。

　　小尹尚未决定，小尹的最好的姐妹小夏抢先发话了，「尹姐，不能轻饶她，
应该让她长长记性。」

　　「嗯，对，小母狗，你的看法很正确。」胖女人露出冷酷的微笑，用竹条轻
轻抽打着小夏的屁股。「来，用这根竹条抽她的骚屄。」

　　「是。」小夏得意地接过竹条，逼近季梅。

　　「母狗，你难道连基本的受罚姿势都不会么？」胖女人踢了季梅一脚。季梅
无奈，仰躺于地，高分两腿，双手扳住，把稚嫩的阴部完全露出。

　　小夏跨在季梅上方，扬起竹条，狠毒地抽打起来。季梅紧紧咬住嘴唇，全力
承受着阴部的剧痛。

　　小夏抽了数十下，有些累了，小尹的另外几个好姐妹就接过竹条轮番抽打，
最后，季梅的阴部已经肿得象个馒头，表皮泛着紫红的光泽，两片阴唇象紫红色
的鸡冠花一样绽放。

　　「好啦。」胖女人一声喝，保洁员们连忙吓得停手。胖女人抓过竹条，戳着
季梅那可怜的阴部，「嘿嘿」了两声，「母狗，记住了么。」

　　「是，记住了。」

　　「你是不是处女？」

　　「是。」

　　「呦呵？！还是个处女？」胖女人的脸抽动了几下，四下巡视。

　　「去，把那个拿来。」小夏顺着胖女人的视线，看见卫生间的角落里摆着一
根下水抽子，那是用来疏通大便池下水道的。

　　小夏把水抽子取来，胖女人毫不怜惜地把手柄狠狠插进季梅红肿的阴道。

　　「啊……」季梅一声凄厉的惨叫，把所有保洁员都吓得一激凌。季梅的贞节
就这样被一根大便器的下水抽子给夺取了。

　　　　　　　　　　　　　第十节　尴尬的相逢

　　时光飞逝，不论季梅是否喜欢她的工作，反正她已经离不开每天上班后的一
针兴奋剂了。在同事的影响下，她也开始努力钻研工作技巧了，毕竟是大学生，
天资聪颖，季梅很快就成为岗位能手、业务标兵，被提升为保洁部领班，不仅不
再被禁锢于小便池、甚至大便池，而且工资涨了好多，月薪已经８０００多了。
也不必再看那胖女人的脸色了。

　　季梅也已经习惯了这个工作，所以不再烦恼，每月发薪水是最开心的了，现
在她可以从容地买回喜欢的各式服饰了。

　　季梅除了不敢说出职业真相，不敢谈恋爱之外，一切都很满意，她现在已是
同学圈子里最耀眼的白领丽人，女同学暗地嫉妒她，男同学公开追求她，茜茜和
她形影不离，处处讨好她，在同学面前也毫不掩饰地充当季梅的「秘书」。

　　茜茜由于谨慎缜密，被调到机要财务部，虽说仍是一个小会计，工资不过４
０００多块，但却进入公司大厦机密楼层工作，享受公司高级职员的待遇。

　　季梅为了买得内心的平衡，时常慷慨地送茜茜一些高档服饰。这不，今天两
人又结伴逛街。

　　「啊呀！这套衣服多漂亮！人家意大利真不愧是时装之都！」茜茜看好一套
职业女装，爱不释手。

　　「那就买了吧。」季梅轻松地说。

　　「呦，我的大经理，我哪能跟你比？我才挣３０００多，还不到你工资的一
半呢！这套衣服可是２８８８呀！」

　　「哎呀，你可真能攒钱！得得得，我给你买，谁让我是你干姐姐呢。」

　　「啊不不，我的好姐姐，你都给我买那么多衣服了，你看，我现在这身还是
你上个月给我买的呢。」茜茜真是不好意思再让季梅花钱。

　　「行了行了，看你喜欢的样子我就知道，你要是穿不上这套衣服呀，觉都睡
不好，没关系，姐姐挣的多。」季梅坚决地买下了这套衣服。看着茜茜换上这套
新衣服那欢天喜地、感激涕零的样子，季梅感到非常满足！

　　逛累了，两人去高级酒店吃了晚餐，照例是季梅买单，然后两人分手回家。

　　第二天一早，季梅穿着洁白衬衫、湖兰色制服短裙、湖兰色蝴蝶领结，精神
斗擞地侍立在卫生间门口。

　　「严经理，您好！」季梅看见一个部门经理进来，连忙恭敬地迎候上去，把
他引领到里面。

　　「呦，季小姐越来越漂亮丰满了！」严经理是个３０刚出头的小伙子，一边
放肆地隔着衬衫抚弄季梅丰硕的乳房，一边夸赞她。

　　季梅红着脸，却不敢躲避那淫邪的手，「严经理，您是要赐给奴婢饮料呢还
是八宝粥？」

　　「呵呵，看你这小嘴儿都干了，给你喝点饮料吧。」

　　「谢谢严经理恩赐，请您坐这儿。」季梅把严经理领到一个高凳上坐好，麻
利地跪在档前，掏出阴茎，含进嘴里，舌尖开始挑弄尿道口。另外有保洁服务员
立即送来杂志和饮料供严经理享用。

　　「哎，你别走。」严经理看上端饮料的保洁员。她跟季梅一样装束，只是领
结是红色的，表明她还仅是一般的保洁员。

　　严经理轻轻拨开她的胸襟，保洁员的白衬衫是紧腰贴身式的，但胸襟无扣，
平时左右襟搭在一起，所以很方便拨开，里面带着特制乳罩把丰满的乳房从根部
束托起来，高耸挺实。

　　那保洁员面带羞涩的微笑，静静站立，任由严经理掏出一对乳房把玩起来，
这是她的职责。

　　身为领班的季梅，现在通常只为经理级职员服务，普通职员她只是安排那些
低级保洁员上前服务。

　　在季梅熟练的舔吸和小腹挤压按摩下，严经理的臊尿终于一滴不漏地灌进季
梅肚里。见严经理没有起身的意思，季梅只好继续舔弄阴茎、龟头，并变换着手
法，开始轻柔地按摩严经理的肉袋。很快，肉棒火热坚挺起来。

　　「小季呀，好久没尝尝你后门的滋味了。」严经理一边玩弄保洁员的乳头，
一边说着。

　　「那就请严经理品尝吧。」季梅一招手，两个保洁员立即推来一部奇怪的架
子，季梅熟练地趴跪上去，高蹶肥臀。短裙原本就仅仅遮住大半个屁股，现在一
蹶，自然褪到腰部，整个屁股完全展露，里面按规定不穿内裤，所以两个肉洞活
鲜鲜地敞露出来。

　　两个保洁员熟练地调整架子高度，严经理站在季梅屁股后面，龟头刚好对准
菊门。一个保洁员扒开季梅的两爿肥臀，裂开菊门供严经理审视，菊门每次用过
后，季梅都会仔细地清洗干净，而且还要灌肠清洗，供下一个人使用。

　　另一个保洁员熟练地把中指在自己嘴里吮一下，然后插进季梅屁眼，季梅不
由得轻抖了一下，臀浪立即荡漾起来。中指在直肠里搅动一下，然后拔出来，送
到严经理鼻下，一股清香钻进严经理的鼻子里。这表明季梅的菊门和直肠是干净
的，而且按规定涂抹了春药润滑膏。保洁员把中指放进嘴里吮净。

　　严经理满意地点点头，保洁员立即熟练地把龟头抵住季梅的菊门，然后在严
经理身后轻推腰臀，「扑哧」一下，严经理的肉棒没入季梅的屁股里。

　　季梅习惯性地轻摇美臀，配合着严经理的动作。一个保洁员在严经理身后助
力，两个保洁员侍立严经理左右，四只乳房供他玩弄。

　　「嘶哈……舒服……不过，小季呀，你的夹力还不够，来点电刺激吧！」

　　「啊！严经理……」季梅有些恐惧，无奈地悲叹：「您可真会享受啊！」

　　两个保洁员，暂时离开严经理，裂着胸襟，摇荡着硕乳，麻利地从架子车下
层拿出电极针，两根刺入乳头，一根刺入阴蒂，再两根刺入肛门括约肌，一根刺
入会阴肌，最后又把一根约１０公分长，却粗得赛过汽水瓶子的电动棒塞进季梅
阴道。然后给季梅手腕、腰部、小腿、颈部的锁扣扣紧，并塞上口枷。最后把控
制器交给严经理，两个保洁员重又侍立严经理身旁。

　　「哈哈，这回感觉不错。」严经理开动开关，几股电流立刻袭击着季梅的肉
体，不仅乳房摇颤起来，尤其阴道、会阴、肛肌和直肠，都强力抽搐起来，季梅
被紧紧锁住，但剧烈的臀浪乳波和肌肤上渗出的细汗，表明了季梅肉体的痛苦，
口枷使她的嘶鸣变成含混不清的哽咽，但垂流出来的口涎和泪水，说明季梅正在
忍受着地狱般的羞辱和折磨。

　　「啊……啊……好爽！」严经理尽情享受着美女肉体的绝妙滋味，根本不怜
惜季梅这个保洁员的身体，因为这是季梅的本职工作。他把电门开到最强档，连
侍立身旁的几个保洁员都感到浑身紧张，可只能眼巴巴看着季梅那雪白的肉体剧
烈颤抖，渐渐充血变红，而且仍然要挺起丰满的胸乳供严经理玩弄。

　　「哎哟，严经理，让我好找。」随着一阵清脆的女声，严经理的秘书小张拿
着文件找到这里。

　　「什么事？」严经理一边继续享用着几位保洁员的肉体，一边问秘书。

　　女秘书丝毫没有羞涩的意思，就象在办公室跟经理汇报一样，把文件情况向
他简要说明。

　　「啊……啊……」几声咆哮后，严经理终于把浓浓的精液灌进了季梅的屁股
里。秘书连忙乖巧地蹲下身子，为顶头上司舔净肉棒。然后搀扶严经理走了。

　　这里的季梅已经浑身湿透了，几个保洁员帮她脱光衣服，把她搀扶到清洗槽
里，季梅就象瘟猪一样瘫软在槽内，几个保洁员忙不迭地用温暖的消毒清洗液冲
洗季梅，并灌肠、灌阴道、灌嘴，清洗体内，她们必须及时清理好自己的肉体，
以供高级职员们随时使用她们。

　　重新粉饰一新的季梅，刚刚休息一下，严经理的秘书小张就来了，「谁叫季
梅？」

　　「是我，张秘书。」

　　「哦，原来是你呀！跟我走吧，严经理看上你了，要你去做专职保洁员。」

　　「啊……哦……好好……谢谢！」突如其来的惊喜一时间把季梅搞得有些慌
乱。

　　原来，能做经理的专职保洁员，不仅意味着工资更高，而且所受的磨难也更
少，因为不再呆在卫生间了，所以不会再有那么多人需要她侍候了。

　　「季姐，恭喜你，终于脱离苦海，可要努力呦，不要再回这里来。」姐妹们
又道喜，又鼓励。

　　「谢谢各位姐妹，我会常来看望你们的。」季梅充满兴奋地跟张秘书走了。

　　蹑手蹑脚走进严经理的机要财务部，张秘书带着季梅走进经理室。季梅立即
跪下，「谢谢严经理关照，奴婢一定好好侍候严经理。」

　　「哦，带来了？跟其她几个痰桶放在一起吧，把那个不懂规矩的痰桶给我遣
送回去。」严经理根本没看季梅，只是向秘书交待了一下，就又埋头工作了。

　　张秘书转身走，季梅连忙跟上。「你没资格在这里走，给我爬。」张秘书冷
冷地斥责季梅。季梅连忙象狗一样爬了起来。这种姿势对她来说，已经习惯了。

　　爬到一处咖啡间，看这里已经跪着两位保洁员了，季梅默默地爬过去，与她
们并排跪立。互相看看，都默默无语，她们没有资格说话，那样会影响职员们办
公的。

　　季梅心情渐渐平静下来，毕竟她就是个保洁员而已，就是干这种屈辱的工作
的，所以也不必过于羞涩。

　　「嗒嗒嗒嗒」，一阵清脆的高跟鞋声响，一双漂亮的腿从季梅眼前走过，一
位职员来喝咖啡。「这双鞋好漂亮，还很眼熟。」季梅正在欣赏这双高跟鞋，忽
然，高跟鞋回到季梅眼前。

　　「你是新来的？」好熟悉的声音。

　　季梅卑微地低首含眉，轻声回答：「是的，请多关照。」

　　「把脸抬起来。」女职员的语音充满高傲。

　　季梅听话地扬起漂亮的脸，目光投向女职员的脸。「啊……」季梅顿时感觉
天旋地转，险些晕倒。

　　原来，站在她面前的女职员竟是同学吴茜茜。「哼，原来是个痰桶。」原本
对季梅非常讨好的茜茜，一瞬间就变得冷漠无情，充满蔑视。

　　茜茜的右手伸了出来，拇指和食指捏住季梅的下巴，故意咳出一口痰，季梅
两眼满含着屈辱的泪水，慢慢张开性感红润的双唇。

　　「噗」一口唾沫吐进季梅大张的嘴里。然后是一个轻蔑、高傲的冷笑。茜茜
扭着丰满的臀部，得意地走了。季梅默默咽下茜茜的唾沫，眼泪再也无法抑制，
扑簌簌滚落两腮。

　　　　　　　　　　第十一节　办公室里的淫乱风波

　　「嘟、嘟、嘟」警示灯闪亮，季梅看看身旁的两位资深保洁员，她们只是向
她努努嘴，季梅只好动身，爬向招呼保洁员的职员的办公包厢。

　　「天啊！又是她！」季梅看见一双熟悉的鞋，那是茜茜。

　　「嗯，哼！」茜茜故意咳嗽一下，弄出一些唾沫痰。季梅屈辱地扬起羞愧的
脸，张开樱唇。迎接茜茜的痰。然后又默默咽下肚。

　　「我的鞋脏了，给我擦擦。」

　　「是，我……我回去取擦鞋纸……」

　　「真是蠢猪，你不会想着带来？快去取来。」

　　「是。」

　　季梅急忙爬回咖啡间，取了擦鞋纸，又急忙爬回茜茜脚旁。茜茜在忙着整理
账簿，季梅小心奕奕地钻进桌下，开始认真擦鞋。

　　「啊……」茜茜忽然站了起来，季梅的左手被踩在脚下，痛得钻心，可又不
敢叫出声响。

　　「经理。」茜茜毕恭毕敬，又娇柔妩媚。

　　「上月的账目核查完了么？」

　　「完了，在这。」

　　「送到我办公室去。」严经理说完，回身走了。

　　茜茜连忙收拾好账簿往经理室走去。季梅揉着疼痛的手，望着茜茜的背影，
心酸的泪再次洒落香腮。

　　「蠢货？跟我走啊。」茜茜忽然回头，喝令季梅跟上。

　　爬进经理室，茜茜恭敬地站在门旁，那里已经有另一位职员站着了。「去，
到墙角跪着，眼睛闭上。」季梅乖乖地服从。

　　「小吴，你也来送月报？」

　　「哦，佟姐，我来送上月账簿。」两个女职员悄声聊着。

　　门开了，张秘书跟着严经理一同进来。严经理坐进老板椅，张秘书连忙侍立
身后开始给严经理按摩肩颈。

　　「小佟过来。」佟薇薇连忙走到班台前，向经理汇报上月账目。

　　「小吴。」茜茜也连忙走到班台前，与佟微微并立，把账簿双手送上。严经
理开始认真看账。小吴、小佟都不敢出声，默默等候。

　　看着看着，严经理皱起了眉头，小吴、小佟也惊慌起来。「你们俩的数据怎
么对不上？」

　　「啊！我……」茜茜立时吓得浑身筛糠，因为她比薇薇是晚辈，通常前辈都
会把错误推卸给晚辈。茜茜俯身仔细核对账目，反复查看，好像不是自己出错。
她忐忑地回望薇薇。

　　薇薇刚才自认为肯定是茜茜出错，现在看茜茜的眼色，不禁惶恐起来，也俯
下身子查看自己的报表。

　　「啊……」薇薇一声惊叫，表明她发现了自己的错误，「我……我……呜呜
呜……经理……」小佟顿时吓得抽泣起来，哀婉的哽咽似乎在哀求经理的宽恕。

　　可严经理看都没看她一眼，继续审阅报表和账簿。小佟无助地看看张秘书、
看看小吴，可她俩都爱莫能助。薇薇无奈，自己默默走到墙边，慢慢褪下制服短
裙和蕾丝内裤，然后叠好，放在脚边。随即，两腿并直，上身俯下，双手握住两
边脚踝，白嫩嫩的屁股高高蹶起。从诱人的臀沟里，可以隐约窥见鲍鱼的唇肉和
柔密的耻毛。

　　「张秘书，请你惩罚我吧，我以后不会再犯错误了。」

　　「你没看我正在给经理按摩吗？等会儿。」

　　「是。」佟薇薇保持着撅臀的姿势，默默等待着。

　　「嗯，小吴，你的账簿工整准确，很好！」

　　「谢谢经理！」茜茜受宠若惊，连声道谢，「经理审阅账表，一定很劳乏，
让我为您解解乏吧？」原本就势利眼的吴茜茜，现在学得更加伶俐了。

　　「呵呵，你那几下子，我早就腻味了！」严经理已经玩过茜茜多次了，茜茜
虽然极力想讨得经理欢心，可毕竟淫技不高，无法让严经理对她特别喜爱。

　　「我……我刮了……」茜茜羞涩地说。

　　「刮了？刮什么了？」严经理莫名其妙。

　　「就是……就是……」茜茜羞得满面通红，难于启齿。

　　「哎呀，你能不能痛快点？我们经理什么女人没玩过？你还装什么淑女。」

　　张秘书有些不耐烦，呵斥小吴。

　　小吴被抢白得发急了，一狠心，脱口而出：「我把阴毛刮了。」说完双手掩
面，羞得不敢看人。

　　「为什么？」严经理还是不得要领。

　　「我……我那天听经理闲聊，说喜欢没毛的，我……我就刮了。」

　　「哦……哈哈哈，你还真有心，好吧，也别枉费你一番苦心，过来，给我看
看。」

　　「是。」茜茜羞羞答答地蹭到严经理面前，自己撩起短裙，里面没有内裤，
光滑细嫩的阴埠泛着清白的光泽，一条粉红的肉缝，淫靡地蠕动着，吐出晶莹的
津汁。

　　「呵呵，没毛就是比有毛好看，你说是不是？」严经理一边摸弄着，一边跟
张秘书品评。

　　「嗯，当然，显得稚嫩嘛！」张秘书也伸手摸弄。

　　「嘀呤呤……」

　　「喂，这里是严经理办公室。」张秘书娴熟地接听电话。

　　「哦、好好，你稍候，我马上下去接你。」张秘书放下电话，对经理娇声禀
告：「是你铁哥们，曾校长。」说完就去迎接了。

　　当张秘书挽着曾校长的胳膊，说说笑笑地再次进入经理办公室时，吴茜茜已
经坐到严经理面前的大班台上，双腿极力分开，蹬着桌沿，双手在身后撑着。女
人最私秘的禁地正完全敞开着，供严经理玩弄。

　　「哎呦，大彬子，你也忒受用了，这么漂亮的妞随便玩，真羡慕死我了。」
曾校长不系外，探过头来，贪婪地瞪着茜茜的私处，如炬的目光象火一样炙得茜
茜私处一热。阴唇不自觉的骚动起来。可茜茜除了别过羞愧的脸之外，什么也不
敢做。

　　「哎呦呦，这个屄好漂亮，光光没毛呀！」曾校长一边说，一边就上手摸弄
茜茜私处。茜茜恶心地感觉好像五条毛毛虫爬在上面一样。

　　「我说你能不能文明点？开口屄闭口屌的，多难听？这屋里可都是高级白领
美妹，亏你还是个校长呢？你校那些学生还不都得让你教坏了？」

　　「咯咯咯」，张秘书痴笑起来，她跟经理的哥们们都很熟的。

　　「咦？这儿怎么还撅着一个漂亮的屁股？」曾校长忽然发现墙边的白屁股。

　　感兴趣地上前抚摸，「哎呀，这手感可真美妙！」

　　撅着的佟薇薇也恶心地颤栗着，可不敢躲避，因为这个讨厌的曾校长是经理
的铁哥们。

　　「咯咯咯，曾哥，你怎么打凉棚啦？！」张秘书嘲笑曾校长高耸的前裆。

　　「呵呵，这屋里这么多漂亮妞，我能抗得住么？我可不比你们严经理，他手
下那么多美妹可以玩，我手下都是老娘们，而且一个比一个丑。」

　　「咯咯咯……」张秘书笑弯了纤纤小腰。

　　「别光傻笑，还不快过来帮哥哥泄火？」

　　张秘书看看经理玩弄茜茜正在兴头上，便走到曾校长跟前，帮他褪下裤子，
看着半软的家伙，调皮地拨弄起来，还戏嘲地说：「曾哥的家伙不中用啊！咯咯
咯。」

　　曾校长难堪地讪笑起来，「呵呵，老了，还不快点帮哥哥吹吹？」

　　张秘书心里一阵恶心，心想：「哼！就凭你？也想让老娘为你吹箫？」不过
表面上，张秘书可是圆滑有余，「你别在墙根傻跪着，该你干活了。」

　　季梅刚刚听到他们的淫荡龌龊，正自害臊，却猛然听到张秘书喝令她工作，
这才回过神来，急忙爬到曾校长裆前，娴熟地吞吸起那根半软的肉棒来。

　　「好骚！好腥！」季梅恶心得真想吐，可她不能，也不敢。心想：「这家伙
怎么好像一个月没洗澡了似得？龟沟里积淀这么多的尿碱！这是我吸过的最脏的
屌了。」

　　毕竟季梅口技高超，功夫不大，就把曾校长的一根肉枪吸吮得光光亮亮，硬
挺起来。

　　季梅把龟头抵住薇薇的花巷入口，张秘书双手托住曾校长的屁股，一用力，
「扑哧」一声，整根肉棒侵入花巷。

　　季梅默不作声，灵巧地钻到曾校长档下，用舌头撩拨着两颗动荡的肉蛋。按
工作规章，季梅应该包括舔弄男人的屁眼，辅助男人奸淫女人时增加快感，可曾
校长的屁眼实在太肮脏，不仅恶臭，而且粘了好多粪渣。季梅实在恶心去舔。心
想：「严经理居然会有这样不体面的哥们？！」

　　「啊！……」季梅阴部被尖尖的皮鞋狠狠踢了一下，鞋尖似乎已经踢进阴道
了。张秘书没说什么，但季梅明白，这是她工作不到位，被张秘书发现了。于是
一狠心，娇嫩的舌尖舔向曾校长肮脏的屁眼。

　　「啊！……经理……」撅臀的薇薇发出一声惨叫，乞求严经理的保护。

　　原来曾校长已经把肉棒刺入薇薇的屁眼。可怜的薇薇，前天被男同事把一颗
台球强行塞进屁眼，已经撕裂的肛门，现在刚刚愈合，又被曾校长的肉棒再次粗
暴地撕裂。

　　「强子，你也太过分了吧？让你操她就已经是我的死罪了，你还弄后门！」

　　严经理一边把一只派克钢笔在茜茜的淫穴里进进出出地插弄，一边埋怨曾校
长。

　　「帮人帮到底嘛，只操屄，太不过瘾了。」曾校长两手掐着薇薇两半肥臀，
正干得起劲。哪肯放过薇薇？

　　「小佟啊！你就让你曾哥爽一回吧，免你鞭责了。」

　　「谢……啊……谢谢……经……啊……理……」薇薇痛苦地忍受着。

　　「啊！……啊！……」曾校长终于开始强力射精，顶得薇薇双脚离地，生生
地挤在墙壁上，纤纤细腰几乎要折断。

　　「哇！……真爽！」曾校长心满意足，颓坐进沙发，季梅连忙爬过去为曾校
长清舔肉棒上的黄白粘稠秽物。

　　曾校长招招手，示意张秘书来跟前，「小馨，来帮你曾哥穿裤子。」张秘书
无奈，只好脸上堆满媚笑，过来帮曾校长穿内裤。

　　季梅见曾校长这边无事可做了，便又连忙爬到薇薇档下，为薇薇清舔狼藉的
阴部和滲出血丝的屁眼。

　　薇薇被外人胡乱奸弄一通，心中正憋气，刚好冲季梅发泄，照着季梅的阴部
狠踢狠踹，「蠢猪，贱货！不知道要怎样清理屁眼么？赶紧把精液吸出来呀！母
狗！」

　　「啊……啊……求求您……别踢了，我马上就吸！」季梅跪在地上叉着腿，
不敢躲避，承受着阴部袭来的阵阵剧痛。

　　薇薇消了消气，转过身子，屁股稍撅，季梅连忙轻柔地掰开两爿臀肉，小嘴
紧紧贴住薇薇屁眼，用力吸啜起来。薇薇屁眼里的精液混合着稀屎，被季梅一点
点吸出来，咽下肚。

　　就在严经理办公室内一派淫乱时，一位英姿飒爽的女人忽然进来。

　　「该死，怎么不通报就闯进来？张秘书，把她给我剥了，重责５０钢鞭。」

　　严经理怀抱茜茜，肉棒已经深入茜茜屁眼。

　　原本用力摇摆肥臀的茜茜，因为面向门口，看见进来的人，因此立时惊恐万
状！死死搂住严经理的脖子，身体僵硬不动了。

　　而正在为曾校长穿裤子的张秘书扭头一看，也吓得屁滚尿流，连忙撇开曾校
长，朝向门口，跪地默声。

　　佟薇薇也顾不上穿短裙，赤裸着下体也跪地默声。季梅更是诚惶诚恐地跪地
俯身，双手扶地，脸紧贴手背，不敢抬头。

　　唯有曾校长，不认识进来的女人，只觉得这女人冰清玉洁，气质非凡，肉棒
竟不由得再次勃起。而且不知深浅地竟然调戏道：「呦！这个妹子是新来的，绝
顶漂亮，过来过来，帮曾哥吹吹箫，曾哥培训培训你的口技。」曾校长以为这个
女人不过是严经理的新来下属而已。

　　此时，严经理也挣脱了茜茜的双臂，费力地转过头。这一看不要紧，吓得严
经理昏飞魄散。一把推翻茜茜，连滚带爬，爬到这女人面前，俯脸亲吻秀气的皮
鞋。

　　「杨总，杨总，求求你，饶我一死！」

　　女人没理严经理，而是逼视着曾校长，威严地审问：「你是什么人？怎么敢
私闯禁地？还这么放肆？」

　　「我……我反正不是你的部下，你管不着我。」曾校长自己起身系上裤带。
奇怪地看着跪地求饶的严经理。在他的印象中，都是一些漂亮女职员跪在地上讨
严经理的欢心，今天这个女人怎么倒让严经理害怕起来！？

　　曾校长也不知深浅，心想你归她管怕她，我不归她管，我才不怕呢！鬼使神
差，竟然壮起色胆，凑到这个女人面前，伸手就要抓弄这女人高高耸起的双峰。

　　「你……给我掌嘴！」女人羞愤至极，红着脸躲避过曾校长的淫手。

　　张秘书听到吩咐，立即扑向曾校长，左右开弓，「啪啪」两记狠狠的耳光。

　　「你……小母狗，竟敢打我？看我怎么整治你！」曾校长没想到这个平日里
对他畏惧有加的小妞竟然敢抽他。他真的发怒了，象个野男人，疯狂地扭住张秘
书，撕扯着她的衣裙。

　　正在此时，又进来四名英武的女人，她们是金鼎的保安，身手不凡，冲到曾
校长跟前，很快就制服了他。

　　此时，高傲的女人才端坐老板椅，慢条斯理地审问严经理：「这个野男人是
什么人？」

　　「是……是……我的同学。」

　　「是金鼎高级员工么？」

　　「不……不是。」

　　「是金鼎ＶＩＰ会员么？」

　　「不……不是。」

　　女人又转问薇薇：「你刚才被谁搞了？」

　　「被……他……」薇薇嗫嚅地指指曾校长。

　　「你为什么不反抗？」

　　「我……规章中说我必须绝对服从经理。」薇薇不敢抬头，低声回答。

　　「张秘书，你为何不提醒你的上司？」

　　「我……我……提醒过……可是……可是……规章说……我必须绝对服从上
司……还……还要尽心为上司解闷。」

　　「那你为何不上报？」

　　「我……我……」张秘书无言以对。

　　「严经理，看来这一切都是你纵容的了。把金鼎财产私自让外人享用，你应
该知道是什么罪过？」

　　「我……我……知道……求……求杨总开恩……」严经理的声音越来越弱，
因为他知道乞求是没用的。

　　「你这婊子胡说八道，我从来没拿你们一分钱，怎么冤枉严经理把你们的破
财产让我享用了？」曾校长被按在地上跪着，嘴里还不服气，顶撞被尊称为「杨
总」的女人。

　　「金鼎的员工都是金鼎的财产，尤其女职员更是金鼎的绝对私产，你说你享
用过没有？」

　　「放你妈的屁，她们有人身自由，我跟她们谈恋爱，上床，你管得着嘛？」

　　「我们是金鼎的私有财产，绝对服从金鼎，我们没跟你谈恋爱。」张秘书、
薇薇、茜茜竟然异口同声地表白。

　　杨总嘴角一笑，也不多说废话，只是一挥手，轻声说出「蒸发」两字。严经
理顿时吓昏过去，曾校长还不知具体含意，就被保安架出去了。从此世界上再也
没有严经理和曾校长的一丝痕迹了。

　　薇薇和茜茜已经吓得小便失禁了，匍匐在地，浑身颤栗。而张秘书更是惊恐
绝望，象条将死的狗一样，哀绝地望着杨总，嘴已经说不出话了，眼神在最后乞
求。

　　「你知情不报，虽不该死，可也罪过不小，去保洁部报道吧。」

　　「啊……谢谢总裁、谢谢总裁！」张馨从高高在上的经理秘书，一下子沦为
卑贱的保洁员，不但没有怨言，而且感激涕零地给杨总磕头，额头已经红肿了，
依然捣蒜一般磕个没完。

　　　　　　　　　　第十二节　美女茜茜强奸纯情女助手

　　茜茜现在已经是金鼎机要财务部的资深职员了，在本部门里很有威望。薪水
已经很高了。季梅也已经在茜茜的部门服务快半年了，已经习惯了茜茜的呼来喝
去。

　　今天大概是什么特别的日子，茜茜看起来很高兴，就连对季梅的称呼也显得
亲切很多，「小梅，今天下班后，跟我去我的新家吧。」

　　跪在茜茜办公桌下的季梅，认真地舔净茜茜尿道口的最后一滴尿液，又使劲
吸了吸，确认茜茜膀胱里的尿液已全部排空后，小心地为茜茜穿好内裤、放好裙
摆，这才有些惊讶地仰起脸，但由于桌沿的遮挡，她看不到茜茜的表情，只能看
到茜茜被得体的职业西服上装包裹着的丰满的胸部。

　　「嗯。」季梅有些疑惑，但习惯性地服从茜茜的命令。

　　下班后，季梅拎着茜茜的精美坤包，一路碎步跟在茜茜后面。就快到茜茜那
辆ＰＯＬＯ车时，季梅疾走几步超前为茜茜拉开车门。茜茜优雅地坐进驾驶位，
季梅又赶紧跑到车的另一边，拉开车门想要坐进去。

　　「该死的，别弄脏我的车！」茜茜瞪着季梅呵斥，季梅吓得一激灵，连忙轻
轻把茜茜的坤包放在副驾驶的位置上，疑惑地看着茜茜。

　　「你去后面，痰桶。」茜茜轻蔑地指明季梅位置。

　　「后面？我……」聪明的季梅终于搞清楚她应该呆在什么地方。默默走到Ｐ
ＯＬＯ车后，拉开后门，在众多金鼎职员的目光里，难堪地爬进后备箱。季梅不
得不努力卷曲自己的身体，以适应狭窄的后备箱。

　　「好了，主人，可以走了。」后备箱里传出沉闷的话声。茜茜从后视镜里看
看后面，微微一笑，启动了车子。

　　「喂，茜茜，等等我。」三个女孩快步跑到茜茜车旁。原来是同事，一个是
本部门新来的金丽红小姐，做茜茜的助手，另外两个是金鼎基层财物部门的出纳
员小蒲和小徐，由于业务关系，茜茜跟她俩也熟识。

　　「吴姐，她们俩都是我的财校同学，公司刚刚分了‘太空水’，能不能捎带
她俩一段路，同路的。」小金平时很会巴结茜茜，这会儿正期待着在同学面前炫
耀一下自己的能力。

　　茜茜是个和蔼可亲的前辈大姐，尤其很喜欢小金这个新来的助手，「好呀，
没关系上来吧。」

　　「谢谢吴姐，你们俩把水送到后备箱去。」小金很熟套地带领两个小姐妹走
到车后，拉开后备箱。季梅羞愧的目光刚好与小金的目光遭遇，被三个后辈小妹
看到自己这副狼狈相，季梅倍感屈辱，羞愧地埋下脸，更加努力地向里面卷曲，
以便腾出地方摆放那两箱太空水。

　　小金对季梅并不陌生，小徐和小蒲却惊诧万分！「啊！有贼！」

　　「不是，不是，她是痰桶。来，放这儿。」

　　「啊？她？就是你说过的痰桶员？」

　　「嗯！快点放啊！」

　　三个小女孩把两箱太空水强行挤进已经满当当的后备箱，一个箱角死死抵住
季梅私处，另一个箱沿又恰恰顶住季梅的喉咙，而季梅硕大的双乳已被箱子挤压
的扁扁的。

　　「哐当」一声，后门被重重关死，季梅也被紧紧挤压住，不能动弹分毫。

　　车子开动了，季梅能够听到车子里的上层女职员们在兴高采烈地谈论各种新
鲜事，包括谈论她这个下层的女职员的卑贱工作情况。

　　不停震动的箱子带给季梅莫大的刺激和痛苦，而她却无力挣扎一丝一毫，尤
为可恶的箱角，一下一下有节奏地撞击她的阴蒂，竟然迫使她在这种难受和屈辱
的环境里，身不由己地逐渐陷入肉欲的深渊。而偶尔的强烈颠簸，又刺痛她的阴
蒂，把她从亢奋的高处击落到疼痛的低谷，新一轮的刺激再次开始，却始终难以
到达季梅肉体所期待的高潮。季梅不禁流下卑辱的眼泪，无奈地承受着箱角的折
磨！

　　昏昏沉沉开了好长的路，车子终于停下了。后门拉开，强烈的光线刺得季梅
不敢睁眼。「快点滚出来，把这箱水送上６楼。」小金具有茜茜同样的威力，季
梅不得不艰难地爬出来，抱起一箱沉重的太空水，跟着小徐上楼。

　　终于上到６楼，小徐站在家门口，让季梅放下箱子。季梅刚想转身下楼，却
被小徐叫住，「喂，等等。」小徐上上下下打量着季梅，「你真是痰桶员？」金
鼎里的职员经常这样称呼保洁员的，季梅顿时红了脸，在晚辈小妹面前，竟象个
做错了事的小孩子，默默点了点头。

　　「那你张嘴，我要吐痰。」小徐想尝试一下，因为她现在还只是低级职员，
没有资格在金鼎大厦上层区域工作，因此只是听说有痰桶员，但还从未真正享受
过那种令人神往的待遇。

　　「你……按规定，我不能为你提供这种服务。」季梅知道面前的小妹还没有
资格。

　　「那……我打个电话给丽红，问问她我有没有这个资格？」小徐拿出手机，
盯着季梅窘迫的脸。

　　季梅感到一丝恐慌，担心小金日后找她麻烦，只好立刻陪出笑脸，「啊！别
别，不用打电话，你吐吧！」说完，就张开嘴，露出职业性的微笑，等待小徐的
痰。

　　「噗」，小徐故意弄出一口痰，吐进季梅嘴里，然后看着季梅把它咽下肚，
心里顿时产生了一股莫名的兴奋！「你回去吧，总有一天我要奋斗到大厦高层区
的。」

　　「谢谢。」季梅恭敬地给小徐鞠躬后，下楼了。在小金的呵骂声中，再次爬
进后备箱。

　　到了小蒲家，如出一辙，季梅依然是送水上楼，然后吞下小蒲的一口痰。

　　车子终于开进郊区一片新住宅小区，茜茜在这里新买了房子，刚刚装修好。

　　茜茜跟小金一边谈论着，一边进了屋子，季梅为她俩换了拖鞋后，知趣地跪
在玄关。

　　「哇！吴姐，好大好漂亮的房子呦！」小金兴奋又羡慕地四处观赏茜茜的新
房，三居室，１２０平，房间装修很高雅。

　　「去准备洗澡水。」听到茜茜的吩咐，季梅连忙去准备。

　　「来，小金，洗个澡吧。」

　　「哦，不了，我回家再洗吧。」

　　「来吧，就算陪我洗。」

　　「好吧。」小金也没多想，在季梅的伺候下，两人都脱得精光，手拉手，嘻
嘻哈哈地泡进浴盆。

　　「小金，你身材蛮好呀！细皮嫩肉的。」

　　「吴姐，你的身材才叫好呢，丰满匀称，我有些瘦。」小金很会拍茜茜的马
屁。

　　「我都２４了，等你到我这年龄也会丰满起来的，真羡慕你年轻呀。」

　　「哎呀，看你说的，好像你老了似的，人家说女人二十几岁时是最有女人味
的，我才１８，我妈老说我还是个黄毛丫头。」

　　「１８多好呀，俗话说女人１８一朵花。」

　　「时代变了，男人都喜欢你这样的成熟女人，不喜欢我这样的小丫头。」

　　「那正好呀，姐姐我喜欢你呀！」

　　「咯咯咯」，小金只把这话当做玩笑。

　　「真的，小金，从你第一天来给我当助手，我就喜欢上你了，来，让姐姐抱
抱。」

　　「啊！？不会吧？吴姐……」小金有些吃惊了。茜茜此时双颊绯红，伸手强
拉小金，拥入怀中。小金虽内心慌乱，可表面上并不敢违拗顶头上司。被同性揽
在怀里，抚摸肌肤，令小金既难堪又难受。

　　「呜呜……别别……吴姐……呜呜……」小金的小嘴儿被茜茜的小嘴儿强行
吻住，茜茜灵巧的舌头探进小金的嘴里，追逐着小金慌张躲避的舌头。茜茜的双
手在小金柔滑的后背和绵软的嫩臀上抚摸着。

　　渐渐地，小金的肉体象是被抽掉了骨头和筋络，在温热的洗澡水的浸泡下和
茜茜的强力攻击下，小金的肉体发热变红，软如面团，不知不觉地与茜茜紧紧拥
抱在一起，贪婪地吞咽着茜茜的香唾。

　　两具娇媚的肉体在温水里缠绵悱恻，久久不愿分离。即便在季梅为她俩擦拭
躯体时，两个红润的小嘴儿也没分开过。

　　茜茜拥抱着小金在柔软的席梦思大床上翻滚，两人互相舔弄乳头、阴蒂、屁
眼、以致全身每一寸肌肤，直至深夜，伴随着两人娇媚的吟叫，两股淡黄色的阴
精划着美妙的弧线，洒落在对方的肉体上。之后，是寂静，两具美肉完全瘫痪地
躺在床上，享受着女人给予女人的别样风味的高潮余韵。

　　强打精神，困顿不堪的季梅为茜茜和小金备好夜宵，轻声呼唤她俩起来吃。

　　「你去洗洗你那一身贱肉，都酸臭了，真是肮脏的母狗。」赤裸的茜茜搂着
怀里的小金，一递一口地喂食着季梅熬制的银耳八宝粥，头也没抬地呵斥季梅去
洗。

　　小金看见季梅，到底是有些难为情，红着脸，闪开目光。

　　「以后，只许姐姐疼你，爱你，不许别人碰你。」

　　小金知道违拗顶头上司是什么后果，所以不得不答应：「嗯！吴姐，我知道
了！」

　　「以后不许再这样叫我，在公司叫我姐姐，在没人的时候叫我老公。」

　　「嘻嘻，嗯，老公！」

　　「哎！我的好宝贝儿！」茜茜心花怒放，热情地吻了小金一下。

　　「宝贝儿！以后你就住在我这儿算了！我也好每天疼你爱你呀！」

　　「我……我妈不会让我在外面住的。」小金拿出有力的理由推脱。

　　「那好吧，但你要保证经常回家，这是你的新家，行么？」

　　「嗯！」小金点点头。

　　「我们睡吧。」茜茜拉着小金上床，温柔地搂在怀里，她俩的确很疲倦了，
很快就进入甜美的梦乡。

　　可怜的季梅，默默收拾好桌子和厨房，就在玄关和衣而卧，迷迷糊糊的睡着
了。

　　幸亏收破烂的叫喊声催醒了季梅，睁眼一看，已经６点多了，急忙爬起来，
揉揉眼睛，跑到厨房寻找可以做早餐的东西。

　　准备好粥、三明治、煎蛋后，季梅这才敢去卧室喊醒茜茜，「主人，该起床
了。」

　　「主人，该起床了。」

　　「哎呦，该死的，人家睡得正香呢！」茜茜睡眼尚未睁开，就狠狠踹了季梅
一脚。

　　季梅连忙爬起来，「主人，已经７点了。」

　　「啊！」茜茜顿时清醒了，「哎呦，还好，该死的，怎么不准备早餐？让我
饿肚子去上班呀！」

　　「早餐已经准备好了！」季梅低声回复道。

　　「嗯，这还像样！」茜茜下床，分腿站立，「过来。」

　　季梅明白，连忙跪地钻裆，张嘴紧紧捂住茜茜的洞口，舌尖撩拨着尿道口。

　　很快，一股臊尿喷涌而出，季梅一滴不漏地全部灌进肚，然后舔净吸净茜茜
的尿液，这是季梅拿手的本职工作。

　　小金也照样把尿灌进季梅嘴里。在季梅的侍候下，茜茜和小金很快穿好得体
的职业装，很快吃完精美的早餐。

　　季梅呆立桌旁，贪婪地看着她俩吃得津津有味，自己肚里却发出「咕噜噜」
的怪叫声。她从昨晚就一点东西也没吃到。

　　看着可怜的季梅，茜茜好像刚刚意识到她饥饿难耐了，便撕了一块面包，丢
在地上，「母狗，吃吧。」

　　季梅含羞忍辱，蹲下去捡起来就往嘴里塞。「母狗，你给我吐出来。」茜茜
一声娇斥，吓得季梅连忙吐出面包渣。惊恐地仰望茜茜，不知所措。

　　「母狗，你没见过母狗是怎样吃东西么？」茜茜又扔了一块面包在地上。季
梅的眼泪再也抑制不住，不得不象狗一样趴在地上，俯下脸，直接用嘴在地上舔
食面包。

　　小金惊讶地看着这一幕，心想：「按公司规章，这个痰桶员在下班时间不必
做这些屈辱的事呀？！她怎么这么怕茜茜呢？」

　　茜茜看出小金的疑惑，得意地说：「她呀，以前曾经是我的同学，我要是把
她的工作告诉别的同学，她就得自己爬上金鼎大厦的楼顶，然后跳下来，她要是
不跳，那我就让她再去当最低级的痰桶，比死还不如。哈哈哈！」茜茜说着，又
扔了一块面包，而且还用拖鞋把它踩碎。趾高气扬地故意问季梅：「母狗，你说
是不是。」

　　季梅爬过来，舔食被踩碎的面包，屈辱地回答「是」。而此时，茜茜的脚更
是嚣张地踩住季梅的头，「母狗，以后你就住在我家，要做好该做的工作，重要
的是要绝对服从我，听到没有？」

　　「嗯嗯。」季梅被踩着头，艰难地回答。

　　「你说你心甘情愿做我的奴隶。」

　　「嗯嗯，我、我心甘情愿做茜茜主人的奴隶。」

　　「哈哈，你今天的早餐做得不够好，你要乞求我惩罚你。」

　　「哦……我……哪里做得不好？」

　　「啊……」茜茜用力踩，季梅痛苦的惨叫。

　　「你没有资格问问题，我说你不好，你就是不好。」

　　「啊！是是，是我不好，请主人惩罚。」

　　「该死的，你没有资格称自己为我。以后你要称自己为奴婢，母狗。」

　　「是是，奴婢请求主人的惩罚。」

　　季梅没有选择的余地，她无可奈何地被茜茜彻底制服，自杀？季梅不会甘心
就这么消灭自己，何况家里老小还指望她的工资来生活。活着？她已经离不开金
鼎了，成瘾的无名药物和高薪的双重诱惑使季梅不得不继续在金鼎从事屈辱的工
作。而只要在金鼎，卑微的季梅就无法逃脱资深职员茜茜的控制。

　　「该上班了，晚上再惩罚你吧。」

　　　　　　　　　　　　第十三节　主人饭后的消遣

　　季梅第二次乘茜茜的后备箱来到茜茜家，并带来了自己的生活用品。

　　侍候茜茜换了拖鞋后，茜茜用脚踢了一下玄关的鞋柜说：「以后，你就住这
里吧，记住，回家后要把身体洗干净，除了厨房里的那件围裙，别的什么也不许
穿，该做的活不要等我吩咐，每天晚饭后，主动跪在我面前，检讨当天做得不够
好的工作，请求我惩罚你。」

　　「是，主人，奴婢记住了。」

　　茜茜轻松地进屋了。季梅一边抹着眼泪，一边收拾狭小的鞋柜：把主人的鞋
整齐地摆放在上层隔架上，下层约有一米高，１。５米长，半米多深，打扫干净
后，把自己的褥子铺展在里面，头一侧长出来的部分叠起来刚好当做枕头，一包
自己的换洗衣物和生活用品摆放在上层隔架的一角、主人的鞋旁，还好，不显眼
也不妨碍摆放主人众多的鞋。

　　自己小心地爬进鞋柜，试着躺下，还不算糟，平躺时，两腿屈膝就可以全部
缩进柜子，轻轻拉上柜门，感觉这是自己的私有空间。慢慢翻身，侧卧屈膝也可
以，季梅脸上露出难得的一丝笑意，唯一不太满意的地方是主人的鞋臭味溢满柜
内。不过季梅也没有资格挑三拣四的，这里总比狗笼子要强些。

　　就这样，季梅安顿好了自己的「窝」，从此以后，上班时，季梅是茜茜的痰
桶，下班后，季梅是茜茜奴婢。

　　季梅脱光衣服，整齐地叠放在窝里，然后爬出来，悄然无声地去卫生间洗净
自己，再到厨房找出那件粉红色碎花围裙，系在前面。照着镜子打量自己：真的
好性感！

　　原来自己的身材很丰满，围裙上沿刚刚护住一对巨乳，下摆刚刚掩住光洁的
耻丘，细绳拦腰扎紧，转身照照，镜子里映出肥硕白皙的臀，一双修长丰腴的腿
和纤巧的腰肢。

　　季梅莞尔一笑，心情逐渐放松，开始为主人准备晚餐。由于长期的卑微职业
的磨练，季梅已经很能适应卑微的角色，也学会了如何在这种环境下求得尽量好
的生存空间。

　　精制的晚餐准备好后，季梅得意地看看自己的手艺，然后充满自信地悄声走
进客厅。茜茜已经洗了澡，身穿质地不错的浴袍，坐在沙发里看《时尚女人》。

　　「主人，」季梅轻声呼唤，茜茜抬眼看看她，「感谢主人赐予奴婢一间很好
的小房间，感谢主人收留奴婢为主人效力，奴婢从此会尽心尽力真心实意地侍候
主人，如有做得不够好的地方，请主人教导并责罚，奴婢保证用心学习，让主人
满意。」

　　茜茜真的惊讶了！微启朱唇，奇怪地盯着季梅，脚尖挑起季梅的下颌，似乎
有些不敢相信？

　　季梅双手捧住茜茜纤巧的小脚，逐趾吻吮，弄得茜茜舒服极了！「主人，奴
婢是真心的，因为奴婢是这么卑微，而主人是那么高贵，奴婢还仰仗主人在公司
里照顾奴婢，所以奴婢恳求主人，永远都不要抛弃奴婢，奴婢做得不好，主人可
以教导责罚，但求主人千万不要抛弃奴婢。」说到这里，季梅竟然真的流出了热
泪，情真意切！不由得茜茜不动情。

　　茜茜搂过季梅，轻轻擦拭着她的泪水，用少有的温柔语调说：「季梅，你放
心，毕竟我们曾经是同学，我会关照你的。」

　　「谢谢主人，谢谢主人。」季梅挣脱出来，匍匐在茜茜脚前，感激地磕头，
「主人，奴婢现在向您发重誓，从今往后，奴婢绝对服从主人，如有反悔，遭雷
劈！」

　　「好了好了，季梅，起来吧！」茜茜被季梅的真诚所打动，还真收敛了强盛
的霸气，「季梅，以后只要你听话，不惹我生气，我不会责罚你的。」

　　「谢谢主人，晚饭准备好了，您请用膳吧。」

　　季梅挽着茜茜到餐厅入座，自己跪在茜茜旁边，主动为茜茜轻轻捶腿。茜茜
非常满意季梅的表现，品尝着季梅的手艺，不断夸奖！季梅脸上露出了放心的笑
意。

　　吃过晚饭，茜茜在客厅看电视。季梅收拾好厨房，然后悄悄跪到茜茜脚旁，
轻声说：「主人，奴婢今天做得不够好，请主人责罚！」

　　茜茜稍稍一楞，忽然想起自己的吩咐，便很自然地显露出主人的威仪，「你
自己说说，今天哪里表现不好？」

　　「嗯……」季梅一时还真想不出来，因为她的确尽心想把工作做好。

　　「首先，你想不出自己的缺点，这本身就是最大的缺点，这样你就不能天天
有进步。」

　　「啊！」季梅有些惊慌，后悔自己疏忽，竟然没有预先想好自己的缺点。

　　「这个缺点比较严重，该打１０鞭，你再想想还有什么错误？」

　　「我……」季梅额头已经渗出冷汗，身体有些止不住地颤栗，绞尽脑汁地快
速回忆今天从进门到现在的不足之处。「嗯……哦对了……炒蛋时，有一个小蛋
皮混在鸡蛋里，我……我用手直接捡出来了。」

　　「嗯，能够坦白这很好，该打５鞭，记住，以后要是你没坦白，让我发现毛
病，就要打２０鞭。」

　　「是是，」季梅有些慌张，继续回忆，「嗯……嗯……」

　　「怎么？没有毛病了、看不到自己的毛病就会再次犯毛病，你每天至少要找
出自己的５个毛病，否则缺一条毛病该打５鞭。」

　　季梅吓得哭了，每天至少２５鞭是无论如何也免不了了。

　　「今天该打多少鞭？」

　　季梅被茜茜的问话惊醒过来，吞吞吐吐地说：「应该……打……３０鞭。」

　　「哦……那去把鞭子取来。」

　　「是。」季梅虽然骇怕，可也不得不去取鞭子。

　　不久，季梅哭着回来了，「主人，奴婢不知道鞭子放在哪里呀！」季梅恐惧
这会增加鞭责的数量。

　　「哦？」茜茜此时才想起来，自己家并没有鞭子，「这……」茜茜想了想，
「去把那个鸡毛掸子拿来吧。」

　　季梅连忙跑到窗台旁边，把青磁花瓶里的鸡毛掸子取来，恭恭敬敬地递给茜
茜，然后跪立着等待鞭责。

　　茜茜开始兴奋起来，握着掸子，围着季梅转圈，琢磨着应该打哪？季梅被转
得愈来愈恐惧，紧张的心几乎要蹦出来。

　　「你躺下。」茜茜命季梅躺在地毯上，「把两腿扳起来。」

　　季梅明白了茜茜的企图，惊恐地哀求：「主人，奴婢保证会全心全意侍候主
人，求主人不要抽那里呀！」

　　一边哭喊着乞求，一边慢慢扳起双腿。

　　茜茜根本不理季梅的乞求，内心沸腾着虐待的兴奋，跨在季梅上方，撩起浴
袍，对准季梅的嘴坐了下去。而季梅的双脚被压迫在季梅双肩两侧，屁股和阴部
不仅完全敞开而且高高挺起。

　　「母狗，舔我。」茜茜好像变成了噬血的魔鬼，被性虐的亢奋刺激得头脑发
狂。

　　季梅不得不努力舔着茜茜的屁眼，已经洗过澡，那里并不臭，散发着淡淡的
酸香味道。

　　茜茜伸手拨开季梅的阴唇，找到那颗敏感的红豆，用手指轻捻起来。

　　「啊……不要……不要啊……」季梅被刺激的受不了，肉体被茜茜骑坐着，
根本挣扎不开，两手胡乱抓挠着。可怜的阴蒂被茜茜肆意捏弄，痛苦和兴奋一齐
袭击季梅，令她泪与汗一齐渗出。

　　在茜茜粗暴的捏弄下，季梅竟也在充满痛苦的兴奋之路上，坎坎坷柯爬上高
峰，眼看就要抵达性高潮的巅峰，那颗红豆也惊人地高耸，充血的阴蒂呈半透明
状态。两片阴唇不安地蠕动，阴道口已经张开小嘴，急切地期盼着有什么东西能
插进来，淫汁已经涌出蜜穴，顺着臀沟流过屁眼，滴在地毯上。

　　不仅是季梅淫汁外溢，茜茜的淫汁更加汹涌，已经糊满季梅的粉颈和粉脸，
粘粘的滑滑的。

　　茜茜兴奋的满脸通红，盯着红豆的变化，看看到时候了，高高仰起掸子，照
准娇嫩的红豆，「嗖……啪……啊……」狠狠抽在处于亢奋高潮的红豆，一下子
把季梅打入剧痛的深渊，即便是茜茜的肥臀压在季梅的嘴上，客厅里依然传出凄
惨的哀嚎。

　　茜茜像似中了魔，疯狂地抽打着季梅娇嫩的阴部，哪里还记得应该打几下？
只顾打得淋漓痛快，竟一连抽了上百下，最终抽累了胳膊，才放过季梅，跌进沙
发喘息。

　　可怜的季梅卷曲在地上，浑身抽搐，两腿不敢并拢，阴唇已经红肿起来，象
是充气的厚厚肉垫，紧紧夹着一颗红肿如小蘑菇头似的阴蒂。季梅已经哭不出声
了，处于半死的状态。

　　茜茜终于清醒了，回过神来，怜惜地呼唤季梅：「季梅，季梅，怎么样了？
打疼了吧？来，过来，我给你揉揉。」

　　季梅哀怨地、艰难地爬到茜茜面前，茜茜仔细看着被打成吓人怪样的阴部，
叹息道：「哎呦！真的打得这么凶？我原本没想这样，大概下手重了些。」说着
就去揉摩红肿的阴部。

　　「啊……」季梅一声惨叫，跌倒一旁，痛得浑身颤抖。

　　「哎呦，碰疼了？来来来，我不摸了。」茜茜再次把季梅搂在怀里，慈爱地
抚摸着季梅的秀发和脸庞，「季梅，以后你要听话，那样我就不会这么重地责罚
你了。」

　　「呜呜……嗯，奴婢记住了，以后不惹主人生气了。」季梅心里充满委屈，
今天根本不是因为惹茜茜生气呀？只是……只是她喜欢打我而已。想到这，季梅
不禁打了个寒颤，忽然意识到这个貌似温柔的主人竟然有虐待的嗜好。

　　以后的苦日子怎么捱呀？季梅悲哀得恸哭起来，茜茜倒是非常温柔地安抚季
梅。

　　「好了好了，不要再耍小孩子脾气了，来给我舔舔。」茜茜终于有些不耐烦
了。

　　推开季梅。季梅忍着剧痛，俯脸凑近茜茜的阴部，开始细心地舔起来，舌尖
灵巧地拨弄着茜茜的阴蒂。

　　茜茜渐渐稳定了情绪，一边享受季梅的舌俸，一边看电视。当季梅累得舌头
几乎僵硬时，茜茜的蛮腰强力挺动几下后，喷出一股阴精，伴随着失禁的小便，
沉醉进幸福的高潮。季梅当然不会让尿液和阴精弄脏主人的肌肤和沙发。娴熟地
舔净整个阴部后。侍候主人上床入睡。然后，自己钻进那个狗窝，叉着腿，昏睡
过去。

　　　　　　　　　　　第十四节　被主人灌肠强奸

　　季梅慢慢学会避免挨茜茜的折磨了，那就是极力地讨好茜茜，不让茜茜对自
己产生一点点厌恶，不给她制造抽打自己的理由，最为重要的，一旦发现茜茜有
兴奋的迹象，就要想方设法让茜茜允许自己进行舌俸，把茜茜推上高潮，让她泄
火。泄了火的茜茜要温柔多了。

　　但即便如此，隔一段日子，茜茜总要狠打季梅一顿，以发泄心中积聚的性虐
欲望。

　　季梅也知道，这是不可绝对避免的，所以每当这个时候，季梅总是尽量装出
歇斯底里的痛苦，让茜茜得到心理满足，而自己却巧妙地把屁股、后背这些抗得
住抽打的部位放在茜茜的掸子下面。

　　今天是休息日，季梅正在厨房洗菜，茜茜踱了进来。

　　「主人。」季梅礼貌地打招呼。

　　茜茜站在季梅身后，抚摸着她丰满高翘的屁股，「你的屁股长得很漂亮，很
有女人味。」

　　季梅羞涩地抿嘴一笑，「哎呦，主人，奴婢受不了啦！」茜茜的中指已经插
进季梅的屁眼，季梅难受地扭动屁股，但手里却没停止洗菜。

　　「你看这是什么？」茜茜撩起浴袍。

　　「啊……主人……你……」季梅惊讶地发现主人的胯间挺立着一根比男人粗
壮得多的橡胶阴茎。吓人的青筋布满阴茎表面，跟真的一模一样。

　　「这是我新买的，一头插在我这里，这头留着强奸你用的，哈哈哈。」

　　「啊！主人，这太大了，奴婢的那里要给捅漏了。」

　　「嘿嘿嘿，没关系，你继续做饭，不要管我。」茜茜站到季梅身后，命季梅
继续忙活。拍了拍季梅屁股，季梅不得不稍稍撅起来以配合主人的奸淫。

　　「哦……」茜茜一用力，足有一根黄瓜那样尺寸的橡胶阴茎就深深插进季梅
的阴道。

　　季梅感觉已经插进子宫了，痛苦不堪，根本没有快感。可茜茜感觉非常的刺
激，自顾自地在季梅屁股后面鼓捣。

　　为了配合茜茜，季梅不得不撅着屁股，踮着脚尖，艰难地忍受着，还要忙着
做饭做菜，茜茜就一直尾随着季梅，不停地奸淫，毫无顾忌地发出淫荡的呻吟。

　　「咦，母狗，把那个漏斗给我。」

　　季梅把碗厨里用来灌油的长脖漏斗递给身后的茜茜。可随即就感到屁眼被凉
凉的管嘴刺入，「哎呦，主人，你要干嘛呀！」

　　「嘿嘿嘿，一边操你，一边给你灌肠，蛮好的主意，是不是，母狗，啪！」

　　茜茜使劲拍打一下季梅的肥臀。

　　「哎呦……主人……你……」季梅没奈何，只得任由茜茜玩弄。

　　「哎呦，差点糊了。」季梅费力地连忙走到锅旁，翻炒锅里的菜。而屁眼里
已经被漏斗深深侵入了。

　　「灌点什么呢？」茜茜正在寻找适合灌肠的液体。「就它，母狗，把那瓶黄
酒递给我。」季梅只好伸手从炉台里面拿过黄酒瓶递给茜茜。

　　「咕嘟咕嘟」大半瓶黄酒很快就灌进去了。灌肠对于季梅并不陌生，可象现
在这样被一个男人婆一边操一边灌还真是第一次。阴道被粗大的橡胶阴茎搞得很
不舒服，屁眼又被灌进酒，肚里咕噜咕噜开始闹腾，更加难受。更令季梅吃力的
是，她还不能耽误准备午餐，更不能把菜饭做糟了，那样就会得到一顿暴打。

　　酒被肠道吸收，季梅开始有些醉意，尤其肛肌有些松弛，漏斗拔掉了，屁眼
里时常会溢出一些酒。这酒倒是不脏，因为季梅每天回家后首先是洗净自己，包
括自己的口腔、阴道和屁眼，自己给自己灌肠对季梅来说不过是本职工作的一部
分。

　　「母狗，把水管接上。」季梅不知茜茜要干什么，把细细的塑胶软管接上水
龙头，然后递给身后的茜茜。「啊！」季梅屁股一紧，屁眼再次被强行刺入，茜
茜竟把软管深深插进季梅屁股里。

　　「放水，啪！」茜茜拍打季梅屁股，命令她打开水龙头，往自己屁股里灌凉
水。

　　「主人……我……」季梅实在无法抗拒主人的命令，只好打开水龙头，顿时
感觉一股冷冷的水注入自己的肚子里。

　　「母狗，开大点。」季梅只好再开大点，感觉非常难受，肚子可以明显地看
出在慢慢鼓涨。

　　「哎呦，饭该闭火了。」季梅撅着屁股，踮着脚尖，负担着沉重的水肚子，
艰难地挪动到饭锅边，闭了火。

　　茜茜不停地在后面奸淫，季梅的肚子越来越大，额头已经冒出冷汗，便意开
始令季梅有些昏头昏脑。

　　季梅努力挪到水龙头处，想闭了水龙头，可茜茜却命她再开大一些，「我真
该死，干嘛要来关水龙头？反倒要开大。」季梅暗骂自己，不得不把水龙头再开
大一些。

　　「哎呦……主人……奴婢的肚子要爆炸了……求求主人……」季梅的肚子已
经被灌得吓人地鼓涨起来，好像怀了双胞胎要临产一般。双手不得不捧着肚子。
便意和痛苦双重折磨着季梅，她几乎要崩溃了！心中坚持着唯一的信念：「一定
要守住后门，要是喷泻了，主人肯定会打死我的。」

　　屁眼使劲禁闭，阴道也跟着夹紧，这种力量通过橡胶阴茎的另一半传递给茜
茜，茜茜的阴道感到更加舒服。

　　「啊……啊……干得好，小母狗，用力，再用力。」

　　「啊呀……主人……求求你，给我塞上吧……我快憋不住了。」

　　「好吧，给我个塞子。」季梅慌乱之中抓起一个茄子，递给茜茜。「母狗，
憋住呦，我要拔管子了。」季梅听说，连忙闭上水龙头，肛肌用力收住。

　　「砰」水管拔出去了，季梅真要感谢茜茜动作的迅速，就在水管拔出的一瞬
间，屁眼里的水跟着就要喷出肛口，就在这危急时刻，茜茜把茄子的大头一下子
塞进季梅的屁眼，仅仅露出一个小头，连着一根短短的弯弯的茄秧，井喷被及时
制止了。季梅大大松了一口气，可涨肚的痛苦感觉开始侵袭季梅的神志。

　　季梅把最后一道菜盛到盘子里后，顿时双腿一软跪在地上，双臂自然撑地，
艰难地撅着屁股吊着巨大的水肚，承受着茜茜没完没了的奸淫。

　　「啊……啊……」当茜茜终于到了高潮泄身时，季梅已经口吐白沫、神志不
清了。

　　「好过瘾！以后应该经常这样操你！」茜茜回味着甜美的余韵，慢慢地站起
来。

　　「咦？怎么装死狗？赶紧起来帮我收拾呀！」茜茜忽然看见季梅大字形躺在
厨房的瓷砖地上，高高隆起的肚子已经可以看见毛细血管。她踩了一脚。

　　「啊……」季梅被痛醒过来，艰难地跪起来，给主人解开橡胶阴茎的皮带，
小心地拔出来，然后舔净阴部。自己再颤颤巍巍地站起来，摇摇晃晃布置午餐。

　　待茜茜入座，季梅便向卫生间走去。

　　「回来，你要干什么去？」

　　「我……我要大便……」

　　「该死的母狗、我正吃饭，你竟说出这话来？」

　　「啊……」季梅顿时惊恐不已，这的确是自己的错，顾不上便意痛苦，连忙
跪在地上，乞求主人的饶恕。

　　「去把掸子拿来。」茜茜边吃边说。季梅只好赶紧去取来掸子，哆哆嗦嗦递
给茜茜。心里万般懊悔自己竟然失口讲出那么不合适的话来。

　　「今天抽屄。」茜茜咂了一口红酒，有些兴奋。季梅最怕茜茜这种兴奋的表
情了。自己就地躺下，扳起双腿，暴露出阴部，恐惧地等待鞭罚。

　　「啪」「啊」「啪」「啊」……茜茜随着兴致，一连抽了几十下，这才满意
地重新开始吃饭。

　　「去洗洗你那一身贱肉，不许放。」

　　「是。」季梅满含眼泪，艰难地爬到卫生间。

　　她已经无力站起来了。爬行时，巨大的肚子几乎触到地板。

　　看着季梅扭摆的屁股中间露出的红肿阴部，茜茜心里感到极大的满足。

　　洗净身子的季梅，重新爬回茜茜桌旁。此时强烈的便意已经逼得季梅意识混
沌，行动迟缓，真似一条笨狗了。

　　吃饱喝足的茜茜踱到花台上欣赏自己养的花草。她家住顶楼，因此有大大的
花台，那是下层的屋顶。对面花台上有人招呼茜茜，「喂，茜茜，休息呀？」

　　「哦……是呀，你也休息？」

　　「嗯。」

　　「我新买了一套衣服，也很适合你，你要不要去买来？」

　　「那你先穿上给我看看嘛。」

　　「好呀，你等一会儿。」对面女人进屋去了。

　　茜茜忽然冒出一个主意，她退回客厅，喊道：「母狗。」

　　「主人，奴婢在这。」

　　「母狗，肚子难受么？」

　　「难受。」

　　「想放出来么？」

　　「想。」

　　「那，你看见花台上那些花了么？」

　　「看见了。」

　　「去用你屁股里的肥料水给它们灌溉去吧。」

　　「啊……那……会被人看见的！」季梅实在羞愧那样做。

　　「母狗，你本来就是条母狗，还怕人看么？你要是现在不放，那你就等着憋
死吧！」

　　「我……我放……」季梅透过窗户看对面没人，便鼓起勇气，慢慢爬出阳台
的门，爬到花台上。

　　由于羞愧，季梅浑身都呈现出粉红色，可是为了尽快解脱，她也顾不得羞耻
了。撅起屁股，抓住屁眼里露出的茄子柄，慢慢往外拨，同时肛肌放松，用力排
挤。

　　「茜茜……咦？季梅？季梅……你……你怎么……」

　　对面的女人换了新买的衣服重新出现在阳台上，向对面望过来，却发现不是
茜茜，而是一个赤条条的女人，在撅着屁股抠什么东西？她惊讶地看着，忽然发
现这裸女很象同学季梅，因为她是茜茜和季梅的同班同学崔溪嫣。

　　「啊！……」季梅一声惊叫，可是已经来不及了，茄子刚好被拔出来，肚子
里的酒水强力喷洒出来，无论如何也收不住了，季梅心一横，也不顾暴露的羞耻
了，摇摆着屁股，浇洒着花圃，尽情放泄着。在如此羞辱的情景下，季梅竟然意
外地高潮了，她浑身颤抖，阴精喷涌，屁股放水，口涎滴流，整个一个淫靡的母
狗。

　　酣畅地放泄完毕后，羞耻心重又回到季梅的意识里，她顾不上擦拭狼狈不堪
的屁股，象狗一样疾速爬回客厅，一溜小跑，爬向卫生间。

　　茜茜这才款款走到阳台上，「溪嫣，真的很漂亮，一会儿陪我去买吧。」

　　「茜茜，刚才……刚才那裸体女人……是……好像是季梅吧？」溪嫣尚未从
刚才看到的淫靡景象里清醒过来。

　　「没有的事，哪有什么裸女？你眼花了，做白日梦吧。哈哈哈。」

　　「我……好像不是梦呀……」溪嫣也不敢确定自己刚才到底看见没有。

　　「叮咚」，传来门铃声，季梅透过门镜一看，竟是刚才对面的溪嫣，吓得连
忙乞求茜茜：「主人，主人，求求你，让我躲起来吧，我一定感激您的大恩大德
你让我干什么都行。」

　　看着赤条条的季梅那一副可怜相，茜茜高傲地笑了，「小母狗，回到窝里去
吧。」

　　「谢谢主人，谢谢主人。」季梅急速亲吻了茜茜的脚以后，急急忙忙钻进鞋
柜里她的狗窝，拉上门，不敢出声。

　　门开了，传来溪嫣和茜茜的热闹交谈，而当年的同学季梅，此时却只能象一
条可怜的狗一样，卷曲在同学家的鞋柜里，呼吸着同学的脚臭气息。直到茜茜和
溪嫣出门逛街了，季梅才敢爬出狗窝，长长舒了一口气。

　　可怜的季梅已经堕入高薪奴隶的怪诞世界。她自己也搞不清她到底该不该感
到羞耻了？她已经变得迟钝了。

　　夜深人静时，她躺在自己的小窝里，偶尔也会幻想自己总有一天会遇到一个
奇迹，使自己能够摆脱兴奋剂和主人的控制。然后……然后她就进入狗的梦乡了
……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 藏经阁排长 于 2009-11-2 13:27 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　含羞忍辱的女佣


作者：黛欲
来源：无极论坛

　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　第一节　天灾
　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊

　　「呜呜……我死了，你可怎么活呀？我可怜的孩子。」美芬望着熟睡中的儿
子，心如刀割。

　　「嫂子，你可千万不能寻短见呀！呜呜……我们家这是怎么了呀？」雅琦哭
哭啼啼地劝美芬。

　　这一家子太不幸了！

　　美芬今年３０整，儿子刚满１０岁，身患怪病，每个月都要去医院换血，一
次就要花费２０００元；大学同学的丈夫下岗后开的士，一周前车祸身亡，美芬
在一个月以前刚刚下岗；婆婆听说儿子死了，当时就脑出血身亡；公公也是脑出
血，幸亏抢救过来，可是落得四肢不灵；小姑子今年才刚满１８岁，刚刚考完大
学，还不知道能否录取，就是录取了，也没钱上学呀。

　　夫家没有什么亲属了，家里的积蓄早被儿子的病拖空了。原来一家子就靠丈
夫拼命开的士赚钱养活，现在丈夫死了，没有了经济来源，狠心车主还逼着美芬
四处借钱赔了车款，现在弄得美芬连借钱的地方都没有了。

　　美芬娘家更是指望不上，远在穷山沟里，为了供养美芬大学毕业，一家变卖
了家里所有值钱的东西，还借了好多外债。现在父亲瘫痪在床，家里只有靠６０
岁的老母维持，还有１６岁的妹妹等着美芬每月寄些钱读中专，小弟才１３岁，
已经辍学回家帮母亲干农活了。

　　「是呀，现在这残缺的一家老小都指望着我呀，家乡的父母弟妹也指望着我
呀，我要是一死了之，他们还靠谁呀？也只有死路一条呀！」美芬内心苦楚，感
觉这生活担子太沉重了，压得她喘不过气来。

　　「无论如何我得找份工作！」美芬咬紧牙关。

　　可是社会无情，一连半个多月，硬是没有找到一份工作，即使脏活、累活、
工资低的活，也有那么多下岗的、外来的人抢着干。美芬家里已经两天没有吃饭
了，可是美芬就是死也无法做出上街乞讨的举动。已经试过去当三陪，可是年龄
太大，竞争不过那些年轻小姐，连三陪都做不成，真是叫天天不应，喊地地不灵
呀！

　　老家又来信了，那边也是揭不开锅了，等着美芬寄个２０、３０元的应急。
可是现在美芬全部的财产就只有手里攥着的这５角钱了，她要用这钱给儿子买一
个馒头充飢。

　　「天啊！为什么这样对我？！」美芬歇斯底里地大声哭喊。

　　美芬步履蹒跚地走着，她要去买最后一个馒头。她不知道明天该怎样活？


　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　第二节　当上保姆
　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「哎，李大姐，这儿有个保姆的活你干不？」街旁的一家职业介绍所里的小
廖看见这些天跑来无数次的李美芬路过，就冲她喊。

　　「什么？有活？干，干，什么都干！」美芬像疯了一样冲进职介所，把小廖
吓了一跳！

　　「李姐，今天有个老板来要保姆，要求必须是大学以上学历，３０岁以下年
龄，女性，相貌娇好。你说他是不是脑子有病？现在哪还有年轻女大学生当保姆
的。刚才你路过，我才猛然想起你条件正刮边，要不你去试试？」

　　「谢谢！」李美芬突然跪在小廖面前。

　　「哎！李姐，你这是干什么？快起来，快起来！」

　　「小廖，谢谢你给我找到工作，可是我没有钱付中介费呀！」

　　「嗨！李姐，看你说的，你这么困难，这点忙我还是能帮的。你先别谢我，
快去试试罢，还不知那老板要不要你呢！对了，那老板今年３６，私营企业家，
独身，有车，有房，有企业，很有钱！工资给的也高。要不是一来他是个独身男
人，二来他要求大学毕业，这么好的工作怕是早给别人抢走了。快去吧，这是他
电话。」

　　「好，我这就去。」

　　美芬立即赶到那老板家。

　　「叮咚～」

　　「谁呀？」

　　「是我，李美芬，刚才跟您通过电话。」

　　「哦，等等。」

　　门开了，美芬面前出现一位中年男人，中等个，微胖，很有气质。

　　「请进。」

　　「谢谢。」

　　美芬忐忑地走进屋子，「天哪！」屋里装修豪华，令美芬目眩。

　　「小姐请坐，你愿意来我这做保姆？全天的？」男人审视着美芬，「这女人
长得真有味道！」男人心里暗喜。

　　「我叫李美芬，长沙师范毕业，今年３０岁，丈夫死了，我也下岗，家里有
老有少，全指望我了。先生求求你留下我罢，工资多少都行，什么活我都会做，
我还烧得一手好菜。」美芬说着，「扑通」一下跪在了男人面前。

　　「啊！这……」男人尽管很有气派，但绝没想到眼前这漂亮少妇为了这保姆
工作竟然如此，这倒很合他心意。「不过……这里面恐怕有问题。」多年商场鏖
战，使男人学会谨慎，「你一个大学生，怎么愿意干保姆？」

　　「先生，我真是需要这份工作养家糊口，不瞒你说，我家老小已经两天没吃
饭了。」美芬难过地低下头，两行眼泪流了下来。

　　「真的？这年代还有吃不上饭的？」男人无法相信，可看眼前这女人很是贤
淑举止，不像奸猾之人。

　　「那好吧，我先说说我的规矩。其实我要求很少，一是听话，二是勤快、乾
净。工资嘛，每月１０００元。你看行吗？」

　　「什么？１０００元？保姆通常每月工资才４００元呀？」美芬惊愕，以为
听错了。

　　「对，１０００元。因为你是大学生呀，另外我要求严格呀！」

　　「谢谢！谢谢先生！」美芬激动得直磕头。原先在单位，美芬工资也不过就
是５００元左右呀！

　　「那你明天来吧，以后不要叫我先生，要叫我主人。」男人的语调温和、亲
切。

　　「啊？！哦……嗯！」美芬内心咯登一下，一种怪怪的特殊感觉一闪而过，
但立即消失了。

　　「要说『是，主人』。」

　　「哦，是主人，奴婢记住了。」美芬跪在地上，恭恭敬敬地回答。

　　美芬曲意发挥的回答，「奴婢」二字着实令男人满意。

　　「好好，天不早了，快回去吧！哦，对了，我名字叫张峰，没结婚，父母都
在国外。」

　　「主人，我……」美芬欲言又止。

　　「哦？还有什么事？」

　　「主人，我能不能先预支一点工资？我家……」美芬的眼圈又红了。

　　「该不会是骗钱的吧？」男人有些犹豫，「好吧，这里是５００元，你先拿
着。」

　　「谢谢主人！」美芬又是磕头，然后拿着那５００元悄然退出房间。

　　美芬来到大街上，高兴得一路跑跑跳跳，路过饮食店，一下子买了好多吃的
东西。

　　「大家快来吃呀，好东西！」美芬回到家，高兴地招呼儿子、小姑来吃饭，
又给公公拿到床前一些东西吃。

　　「嫂子，哪来这么多好吃的？」雅琦惊讶地问。

　　「好妹妹，你吃吧，嫂子找到工作了，以后天天都能吃上这些好东西。」

　　「是吗？那太好了！什么工作？」

　　「当保姆，那家人挺好的。不过小妹，以后我要住到那家，这家可就靠你照
应啦！」

　　「行，放心吧！那你什么时候去？」

　　「我这就去，免得夜长梦多，丢了这份来之不易的好工作。儿子，你要懂事
呀！」美芬有些淒然地嘱咐儿子，然后收拾了一些简单的衣物就走了。

　　「叮咚～」

　　「嗯？谁呀？」这么晚了，会是谁？张峰有些纳闷。

　　「主人，是我，美芬。」美芬不知怎么竟然低声下气地说出了这么一句。

　　「啊？！」张峰倒是惊讶了，「看来她真是很需要这份工作。」

　　「来，进来吧。」

　　「谢谢主人！」美芬好像已经工作很久了一样，很自然、很甜蜜地叫着「主
人」。

　　「来，我给你介绍一下。」张峰带着美芬熟悉一遍他这所近６００坪的大房
子。

　　「好了，主人，您休息吧，我明白了。」美芬落落大方地请张峰到客厅坐，
然后就麻利地开始工作了。

　　「主人，给您咖啡。」美芬给张峰端来一杯浓香的咖啡。

　　「哦！好好！」张峰真是很满意地看看美芬，「你很讨人喜欢！」

　　「谢谢主人夸奖！」美芬嫣然一笑，转身又去忙碌了。真是勤快麻利之人，
不到两个小时，已经把独身男人的乱窝收拾得乾净整齐了。

　　「来来，美芬呀，你也累了，来这里坐坐，看看电视吧！」

　　「嗯。」美芬大方地坐在旁边的沙发上，一边跟张峰聊天，一边看电视。


　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　第三节　为主人按摩
　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一晃一个月过去了，美芬熟悉了工作，张峰也熟悉了美芬，美芬心里的一块
大石头也落了地。这主人虽然叫着有些害羞，可是人倒是不坏，很有风度，很温
和，「唉！哪个女人能嫁给像他这样即富有又文雅的男人真是天大的福份！」美
芬心里思想着：「唉！看我都想些什么乱七八糟的。」

　　「美芬呀，这是你的工资。」张峰递过１０００元。

　　「呦！主人，我已经预支了５００了，这多了。」

　　「哦，没关系，那５００算是奖金吧！你工作得这么好，应该的。」张峰资
产千万，根本就不在乎三万两万的，像这几千甚至几百的小钱他根本就不在意，
可对美芬来说可是了不得的大数目呀！

　　「谢谢主人！」美芬不由得腿一软，「扑通」跪下了。

　　这次张峰没有像以前那样说客气话，而是以主人的口气、但温和而亲切地说
道：「你很乖，以后要把握好主人和奴婢的关系，摆正自己的位置，学会跪。」

　　「啊！是，主人。」美芬明白张峰的含意，可是尽管感到有点屈辱，也不得
不应承了。

　　「今天我给您买了一些衣服，以后你那些破衣服就不要穿了。」

　　「是，主人。谢谢主人！」

　　「去试试吧。」

　　「是，主人。」美芬把一大包衣服拿到自己房中，「呀！真漂亮！就是太性
感了。」

　　张峰给美芬买了很多衣服，的确都很漂亮，件件美芬都喜爱。美芬穿了一套
中式丫鬟装，丰满的胸部和肥大的臀部被薄薄的丝质衣裤衬得更加迷人。

　　「呦！好看！美芬穿上这样的服装才像是我家的奴婢嘛！」张峰看着身材丰
满的美芬，满意地赞许着。

　　「来，给我捶捶腿。」张峰正坐在沙发里看电视，两腿担在脚墩上。

　　「是，主人。」美芬心里泛起一种说不清的感觉，有些羞愧，可是又好像顺
理成章。

　　美芬跪到张峰身旁，捏起美人拳，轻轻捶起来。一边捶，一边也看着电视。

　　忽然，美芬感到一只手在抚摸她的秀发，美芬没敢动，继续捶腿。她感到害
怕，可也感到异样的激动，毕竟她是青春少妇呀！身体是诚实的。

　　抚摸的手越来越放肆，已经抚摸起她的粉颈了。美芬的脸羞红了，她毕竟还
知道廉耻，可是她却不敢抗拒，因为眼前这主人是她养活全家及娘家全家人的唯
一靠山。

　　她慢慢转过头，瞟了张峰一眼，垂下眼帘，继续捶腿。

　　张峰看出美芬的畏惧，更加有恃无恐了，他用拇指和食指捏住美芬娇美的下
巴，迫使她转脸仰头，面向自己。他就这么微笑着看着她，她就这么无措地继续
捶着他的腿，他不放手，她也不敢躲避，眼里充满哀怨。

　　「你从到我家来就一直很乖巧，我很满意，你也很听话。听话，懂吗？以后
会听我话吗？」

　　「嗯。」美芬用低得不能再低的声音回答，头微微点了点。

　　「你真漂亮！」张峰用拇指抚弄着美芬的下巴，美芬不敢躲避，也不能停止
捶腿。

　　「给我按摩一下脚吧，会吗？」

　　「学过几天。」

　　「哦？！那更好了！把电视闭了，放点轻音乐。对了，把大灯闭了，只开弱
光灯，这样有情调。」张峰吩咐完，就瞇上眼睛，倚在了躺椅上。

　　室内的光线很柔和，也有些淫靡，高级音响里放出轻松的曼妙细曲。美芬把
主人的一只脚捧起来，放到膝盖上，慢慢地按摩起来。

　　「哇！好舒服！以后你要天天给我按摩一下，很解乏呐！」

　　「是主人。」美芬轻轻回答。

　　一只脚按完了，该另一只脚。

　　两只都按完了，可是主人却没有要把脚放下的意思，美芬只好把两只大脚捧
在膝盖上。

　　「美芬呀，这里很软呀！」张峰的脚趾勾到美芬的乳峰。

　　「主人……」美芬羞得满面通红，不知该怎样回答。

　　「近一些，美芬。」张峰瞇着眼睛，温和地命令。

　　「主人，那样……」美芬有些顾虑。

　　「美芬呐，明白什么叫做听话吗？」

　　「主人……我……明白。」美芬无奈，身体往前挪了挪，一对饱满的乳房挤
压在主人的脚掌上。

　　「哦，就这样，很好！」张峰感觉从脚掌心传来一股麻痺的电流，很舒服。

　　美芬无奈，只好含羞忍辱，用一对乳房慢慢摩压主人的脚掌。

　　「这……这可叫我怎么见人呐？！」美芬心内苦楚，可是乳房不断地摩挲，
却违背她的意志，渐渐令她周身燥热起了。「哦……咿呀……嗯……」美芬强忍
着兴奋的刺激，但摩压的力度却不自觉地加重了，美芬感到浑身发火。

　　「美芬呀，热了吧？把上衣解开凉快一下吧！」张峰还是那温和的语调。

　　「哦……我……」美芬想不出拒绝的言语，只好默默解开上衣扣子，她明白
主人想要什么，所以把胸罩也除去了，用丰满细腻的乳房直接摩挲主人的脚掌。

　　「哇！……感觉就是不一样，以后再给我按脚时知道该怎样做吗？」

　　「知道，主人。」美芬感到非常羞耻，自己竟然用赤裸的乳房给丈夫之外的
男人按脚！「我……我真羞耻！」美芬内心战栗，但不得不服从。

　　「你学过按脚，那应该知道还有什么步骤漏掉了吧？」

　　「我……是……知道。」美芬顿时更加慌乱，放下了主人的脚，跪到张峰面
前，伸出颤抖的玉手，顺着张峰的大腿慢慢捏摩上去。近了、更近了……美芬的
手慢慢接近主人的大腿根部。

　　「啊！？没穿内裤？」美芬羞得不敢正视，别着脸，两手慢慢向上……

　　「呀！是那个……」美芬的嫩手触及到软软的肉袋，像似被烫了一般，马上
抽手出来。

　　「嗯……美芬……你也是结过婚的……知道该怎么做吧？」

　　「我……是……主人。」美芬无奈，忍羞伸出一双玉手，用力按压张峰的大
腿。待松过一轮之后，没有抽回手，而是捧住主人的大肉袋，两个拇指在肉袋根
部和肛门上或轻或重地按压。以前学习按脚时师傅说过，要想多挣小费，按这里
才是关键，这里是男人最惬意的地方。幸亏室内灯光暗，不然可以看到美芬的脸
已经羞得像是红苹果了，美芬还从未给男人按过这种耻辱的地方，即便是丈夫。

　　「啊……嘶……没想到呀，美芬，你还有这一手！」

　　「主人，快别说了，羞死了！」美芬心里突突地跳，敞开的胸襟里，两只硕
大的乳房也如白兔一样腾跳。

　　「哎呀！主人，你……」张峰的右手已经捏到美芬的左乳，美芬不敢躲避，
只能继续给主人按摩阴囊，而乳房也只好任由主人捏弄把玩。

　　「主人，你的那个好大呀！」美芬说出这一句，竟然连自己都惊呆了，羞得
把头深深地埋在张峰腿上。「我……怎么竟然说出这么无耻的话？！」美芬内心
剧烈翻腾。

　　「哈哈！美芬，把它含在嘴里。」

　　「什么？」

　　「含在嘴里，没听见？还是装糊涂？」张峰故意用愠怒的口气责问。

　　「啊！我……明白。」美芬向上瞟了一眼主人，赶紧把头埋在张峰裆里，张
开性感的小嘴，努力把火热巨大的肉棒含在嘴里。

　　这可是美芬破天荒头一次，不过女人特有的本能使她很快就掌握了吮舔的技
巧，嘴里一条温软的小舌上下翻飞，把个滚烫的龟头舔得突突直抖，美芬的头在
上下摆动，一根肉棒在嘴里进进出出。说也奇怪，美芬本以为此脏物入嘴，定是
噁心，哪想到自己竟然有些喜爱此物了。

　　其实她下面小穴中早已淫水泛滥，骚痒难捺了，真恨不能立刻把如此一条好
枪整根塞进去。「不能，美芬，你不能这么下流。主人命令的事不得不执行，可
是自己怎能有这么无耻的想法？」美芬强烈克制着自己内心那颗熟透了的少妇之
心。

　　主人的手按住了美芬的头，小腹在剧烈挺动，「啊……啊……」一股滚烫的
液体直接射进美芬的喉咙，因为主人的龟头已经顶到咽喉了。

　　「咳咳！咳咳……」美芬剧烈咳嗽，脸被憋得红得发紫，大口地喘着粗气，
「你……」美芬羞愤地盯着张峰。

　　「要叫主人。」张峰也注视着美芬。

　　美芬避开张峰的目光，垂下头，「主人……你……呜呜……呜呜……」美芬
委屈地抽泣起来。

　　「啊！好舒服！以后记着每天给我按摩。」

　　「我……呜呜……是……主人。」

　　「我要睡觉了。」

　　「是，主人。」美芬一边抽泣，一边搀扶主人进卧室，为他铺好被子，伺候
主人上床歇息。然后悄然退出，带上房门。

　　回到自己的房间，美芬再也忍不住了，「哇！呜呜……呜呜……」屈辱的泪
水像黄河决堤，奔涌而出。这一个月来主人只是言语挑逗，偶尔动动手脚，美芬
都忍了，可今天，今天竟然如此下流地侮辱我！「我……我不干了！」美芬羞愤
至极，决定再也不忍辱求全了。

　　迷迷糊糊睡了一会儿，很早就醒了，躺在床上发呆。

　　美芬换上自己的朴素衣服，傲然站在张峰床前，「先生，我不干了，你另请
别人吧！」

　　「咦？不是干得很好吗？」

　　「你……那样……还……」美芬羞於启齿。

　　「哦……哈哈！你又不是大姑娘，女人嘛，归根到底还不是那么回事，有什
么想不开的？」

　　「不，我不干了！」美芬很坚定。

　　「哦……好好，尊重你的决定。」张峰很有风度地回答她，「不过，能否请
你伺候我上班了再走？」

　　「我……」美芬没有拒绝，默默拿出张峰的衣服，「啊！该死的，又没穿内
裤。」美芬无奈地、脸红心跳地帮主人穿上内裤、袜子、衣服、裤子，然后出去
准备好早餐。伺候主人吃过早餐后，收拾整齐。

　　「美芬呀，这是你这周的工资３００元。」张峰平静地递给美芬。

　　「谢谢……主人……再见！」美芬突然好像有些伤感，默默结过钱，转身走
了。

　　张峰意味深长地微微笑了笑，耸耸肩，也竟自上班去了。

　　美芬回到家，开心地跟儿子聊天。

　　「妈，明天要交学费了，４００元，能交吗？」儿子虽小，已经理解家中的
困苦，悄声问妈妈。

　　「啊？又要交学费了？……」美芬心里一下子又紧了起来，「哦，有有。好
孩子，你不用担心，只管好好学习就行了。」

　　「嗯。」儿子懂事地使劲点了点头。

　　「妈，我们什么时候去医院？」儿子已经习惯了每月去医院换血。

　　「呀！差点给忘了，这就去吧！」美芬刚刚放松的心情，一下子又被抓得紧
紧的。

　　从医院回来，美芬这一个月的工资就只剩下９元钱了，这还搭上了主人平时
给的奖金呀，零花呀以及买菜剩的零钱。「明天的学费拿什么交呀？」美芬内心
痛苦万分，「唉！为了孩子，我豁出去了！」美芬思前想后，不得不再次回到张
峰家。 


　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　第四节　厨房淫戏
　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊

　　主人的宅子是一幢别墅二层小楼，有很大的院子，里面种满了漂亮鲜艳的花
草。离主人下班还有一段时间，美芬熟练地修整起花草来。

　　「嗯？主人回来了。」美芬听到熟悉的奔驰车的声音，果然，一辆黑色奔驰
６００型大轿车悄然开进院子。「奴婢恭候主人回来。」美芬这次居然跪在院子
里，也不怕邻居看见。

　　「咦？你怎么又回来了？」张峰故意问她。

　　「主人，我……」美芬无以回答，只好羞愧地低下头。

　　「美芬呀，你走了，我不能没有女佣吧，所以又僱了一个，我不能再用你了
呀！」

　　「啊！不……主人……不。」美芬听到这句话，如五雷轰顶，浑身不由自主
地颤抖起来，「主人，主人，您不能这样呀，是我的错，都是我的错，求您收下
我吧，求您了！」美芬跪行到张峰跟前，抱住主人大腿，急得眼泪都要出来了。

　　「哦？你不是很有自尊吗？怎么现在……？你看，那边有人看着你呢！」

　　「啊！……」美芬一惊，看见对面楼里有人在观望她，顿时羞得无地自容，
「我……我……」美芬已管不了那些了，让他们看去吧！

　　「主人，我……求您留下我吧！」美芬已经哭起来了，「呜呜……呜呜……
主人……」美芬抱着张峰大腿，跪在地上，悲怯地乞求着。

　　「那……你想好了？能干好？」张峰意味深长。

　　「能，能，只要您能留下我，让我做什么都行。」美芬急切地答应。

　　「是吗？那我从这里走进屋，你能跟在我后面爬进屋吗？」

　　「啊？！你……主人……？」美芬实在没有想到张峰能如此侮辱她，心想：
「爬？那不跟狗一样吗？」美芬羞愤、犹豫，而张峰却已经向门口走去。

　　「怎么办？要想留下，只能爬着进屋。」美芬强忍万分耻辱，不得不跟在张
峰后面慢慢爬行。

　　这里距房门区区十几米，可是当着邻居的面，对於美芬来说，却是如万里之
遥，每爬一步，都像是剥掉美芬一件衣服。待爬到客厅，美芬已经浑身湿透，内
心也好似经历了一场彻底的折磨！

　　「我真下贱！竟然像狗一样！唉！都是我自作自受，早晨真不该那么贸然就
辞职了。现在弄得像狗一样，还不如原先的奴婢地位呢！」美芬五内俱焚，万分
羞耻，爬在张峰脚前，竟然无力站起来。

　　「哈哈，哈哈……」张峰的笑声依然温和，「美芬呀，你这么跟着我进来，
知道这意味什么吗？知道以后该怎样做吗？」

　　「我……主人……我明白。」美芬唯唯诺诺地嘟哝。

　　「哦，既然明白，就说出来。」

　　「我……我以后……就是……主人的……一条……狗，主人……说什么……
我……就做……什么。」美芬因为耻辱而全身发抖，说话都带颤音。

　　「嗯，不仅是一条狗，而且是一条母狗，懂吗？母狗。」

　　「是，主人，我是母狗。」美芬当然明白主人为何要加重语气说「母狗」二
字，那就意味着自己的肉体……美芬不敢再想下去，「唉！为什么我是女人，要
承受这么多羞辱？」

　　「去干活吧。」主人平和地说了一句就进书房了。

　　「谢谢主人。」美芬此时说不出是感激还是恐惧，内心百感交集，擦了擦眼
泪，重新换上一套法式女佣服，熟练地收拾起来。看着早上刚刚收拾过的傢俱、
餐具，美芬好像有一种久别重逢的感觉。

　　美芬开始准备晚餐，正在洗黄瓜，忽然看到镜子里映出主人的身影，他穿着
一身休闲服，正微笑着看着美芬的背影。

　　「主人……」美芬羞愧地微微一笑，继续洗菜，「哦……」美芬感到主人的
手在抚摸她肥硕的屁股，她纤细的腰顿时有些僵硬了，「主人……」美芬没敢躲
避，只是微微扭了扭屁股，红着脸继续。

　　「美芬的身材很好呀！」

　　「主人……」美芬含羞低声，「啊！……不……不要……」声音低得连自己
都难以听见。

　　张峰的手已经探到裙摆里面了，在光滑的肉丘上摩挲，一股一股的麻痺感强
烈地冲击着美芬的神经，屁股在颤、大腿在颤、浑身都在颤，可是，可是……美
芬无法回避，唯一能做的就是继续洗菜。其实那菜早已洗净了，只是主人没有收
手，美芬也就只好那样继续蹶着肥嫩的屁股供主人摸玩。

　　「不……求求您了……不要那样。」美芬浑身战栗，羞愧难当，原来主人的
手正在扒她的内裤。美芬尚待考虑晚餐后如何开口向主人预支下月的工资，好为
儿子交学费，此时又怎敢违拗主人的意志？

　　「啊！……」内裤被扒下来了，白嫩的臀肉裸露出来，那么性感迷人，张峰
喜不胜收。美芬的内心在流泪，可是却不得不委曲求全，甚至在主人手指的示意
下，把两腿略微叉开一些，以便主人手指的自由活动。

　　「好美的屁股！」张峰的手尽情地抚摸着，从光滑如脂的臀肉上传来电流一
样的快感，这快感也同样电击着美芬。两片花瓣恐怕已经偷偷开放了，美芬只感
觉那里骚痒难捺。

　　「小淫妇，你喜欢这样，不是吗？」张峰侮辱性地问美芬。

　　「不、不是……主人……我……不是那样的。」美芬感到难堪，极力否定。

　　「啊！……」美芬浑身一颤，主人的手指在花穴口上蘸了一下。

　　「小淫妇，你看这是什么？」主人的手指举到美芬眼前，晶莹的淫汁沾满指
尖，一条涎丝垂下，一股强烈的骚香味钻进美芬的鼻子，更加刺激了美芬。

　　美芬的窘迫身体状况被主人看破，更令美芬难堪，羞辱万分，却无法否认，
成熟的女人身体正被主人灵巧的手指带入魔境。

　　「你的屁股真好，以后不要再穿内裤了，即便出门也不要穿。」

　　「主人……我……是。」美芬欲言又止，不得不答应这羞辱的规定。

　　「胸罩也不要再戴了。」

　　「哦，是的，主人。可是……可是那不方便呀！」美芬低着头，小声说着理
由。

　　「没关系，我会给你更好的乳罩和内裤的。」张峰诡秘地告诉她。

　　「嗯。」美芬还不知道将来主人会给她什么衣物，但决没有想到那衣物比不
穿衣服更羞辱。

　　「你继续做饭呀！」

　　「我……」美芬无奈，只好继续。

　　张峰则跟在美芬身后，一边聊天，一边时不时地摸摸美芬赤裸的屁股。美芬
也渐渐习惯了，甚至还故意扭摆肥臀，跟主人调情。

　　「来，把这件大围裙换上。」张峰拿来一件由胸及膝的围裙，命令美芬脱光
衣服，只穿这件围裙。

　　「唉……」美芬心里屈辱，却只能服从脱光了衣服，而且是当着主人的面。
这是她生平当着丈夫之外的男人第一次裸露肉体，她好似着了张峰的魔法，张峰
说什么，她就不得不照做。主人从没以暴力威胁她这么做，可是……可是……不
知怎的，美芬总是感到主人温和的话里透出一股不可抗拒的威严，令她不得不屈
从。

　　穿上围裙的赤裸躯体更是肉感。美芬开始烧菜，主人依然在身后摸弄她的屁
股。

　　「咦！这根黄瓜很粗壮，不知是否合你意？」

　　「嗯，这根黄瓜是好，比那些都大好多。而且你看这上面的小刺，说明它很
新鲜。」

　　「这么说，你喜欢这根了？」

　　「当然。」美芬不知主人是何用意，很自然地回答。

　　「那好，我把她给你吃。」说着，张峰拿起这根又粗又长的黄瓜，从后面掠
过两片臀肉，压过菊花密地，直捣花穴。

　　「啊！不……不要……主人，求您了……」美芬夹紧两腿，使劲扭摆屁股，
抗拒着黄瓜的入侵。

　　「啪！啪！」两记狠狠的巴掌，搧在左右肉丘上，顿时呈现两只巴掌印，火
辣辣的痛感使得美芬一激凌。

　　「菜要糊了。」

　　「哦……」美芬赶紧翻炒，可屁股依然紧夹、扭摆。

　　「你不听话了？」

　　「我……主人……不要那样。」美芬含羞乞求。

　　「你忘了你是怎么进来的？」张峰以嘲弄的口吻提醒美芬，「把腿叉开！」
不容抗拒的命令。

　　「我……是……呜呜……」美芬被逼得哭泣起来，屈辱的泪再也控制不住。
两腿慢慢分开，「主人，为什么这样对我呀……」美芬哀怨地泣诉着。

　　「啊……嗯哼……」美芬的屁股在颤抖，带刺的黄瓜低住了花穴的入口，一
寸、一寸，慢慢地侵入，「啊！……好痛！」美芬的屁股不由自主地扭动，「主
人……痛呀……行了吧，求您了，不要再深入了。」

　　「别急，别急，还有这么长呢！」张峰根本不管美芬的痛楚和羞耻，把一根
表面佈满鲜刺的、足有鸡蛋粗的黄瓜硬是插进去了足足３０公分，恐怕已经顶进
子宫了，外面还露出约有２０公分，像一支硬梆梆的阴茎一样。

　　「哈哈！这真好看。好了，这回你该享受了！千万不要掉出来呦，那样我会
严厉惩罚你的。」张峰得意地欣赏着他的杰作。

　　「好难过呦！做饭又不方便的，主人，你……好坏耶！」美芬有些害羞，又
有些撒娇的意味。

　　「嗯？你在跟谁说话呢？这么没规矩，别忘了你的身份，小母狗。」

　　「啊！……我……是，主人。」美芬刚才的确有些撒娇，她本以为她最隐秘
的地方都给主人侵犯了，应该关系更近一层了，万没想到主人仅仅是把她当玩物
玩玩而已。

　　「不谢谢我吗？」

　　「是，谢谢主人！」

　　「谢什么？」

　　「这……谢谢主人给奴婢吃黄瓜。」美芬说出这淫荡耻辱的话，感到自己的
确下贱。

　　「哈哈！哈哈……」张峰回客厅去了。

　　美芬无奈，阴道里插着根粗大的黄瓜，两腿也不能灵活地走动，还要继续做
饭、炒菜，又要夹紧阴道防止黄瓜掉出来，的确令美芬难堪又难过。

　　「主人，饭菜好了，请用。」

　　「哦，好的。」张峰坐下慢慢用餐，美芬垂手站立一旁，随时听候吩咐。

　　「嗯，今天的菜烧得跟以前一样好吃，你手艺的确不错！」

　　「谢谢主人夸奖，能让主人高兴、爱吃，奴婢就满足了。」

　　「哦？呵呵，还挺乖。来，到桌子下面去。」

　　「嗯？那……主人……干什么呢？」美芬有些糊涂。

　　「呦？这么聪明的大学生难道还不明白主人的心意？」

　　「哦！……那个……是。」美芬明白了主人的意图，羞得真是「吱溜」一下
就钻进桌下，满脸羞红怕主人看见。

　　美芬熟练地扒开主人的休闲短裤，把主人软软的肉棒含进嘴里，两只嫩嫩的
手捧起褐色的肉袋慢慢轻轻地揉搓起来，细嫩的舌头缠绕着主人的龟头。

　　「哇！美芬，你的技巧越来越精湛了！」张峰惬意地慢慢品味红酒、小菜、
香米、精点，下面也传来阵阵酥麻的快感。

　　「哦，对了，美芬，知道我为什么要找大学毕业的保姆吗？」

　　「呜……不知道……呜呜……」美芬含着肉棒，吐字不清。

　　「因为大学生聪明。以后你要学会体会我的心意，不要总让我直接说出来要
求，那样多没情趣呀！」

　　「嗯嗯……」美芬答应着，头在上下动，她能感觉到主人快要射了。

　　「啊！……啊！……」主人的肉棒在美芬的嘴里强劲地勃动，一股浓稠的精
液灌进美芬的喉咙。拔出阴茎，美芬贪婪地给阴茎舔乾净，最后连嘴角的几滴精
液也抿进嘴里，好像吃蜂蜜一样吞下肚。

　　「主人休息一下吧，待我收拾完，再来给主人按摩。」美芬爬出来，利索地
伺候主人到客厅休息，自己则麻利地收拾餐桌、碗筷，一会儿，还有淫靡的工作
等着她呢！


　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　第五节　自愿为奴
　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊

　　美芬收拾完餐厅、厨房，就为主人准备好洗澡水。

　　「主人，请洗澡吧！」美芬熟练地为主人脱光衣服，她已经习惯了，不再害
羞看见主人的裸体。

　　然后，美芬又忙着去准备主人的卧室，再去收拾客厅，准备咖啡。通常主人
洗完澡要到客厅喝咖啡休息一阵才会上床，而这一段时间也是她应该守候在主人
身边，陪主人聊天、给主人按脚，并做其它让主人高兴的事。

　　「美芬呀。」

　　「哎，来了！」美芬马上进到卫生间里，帮主人擦乾身体，「主人，要穿睡
衣吗？」

　　「不了，裸体舒服。」

　　「好的，主人到客厅休息吧，我洗净身子马上就来。」美芬甜媚地搀扶主人
到客厅，「给您咖啡。」然后转身自己去洗澡。

　　美芬舒服地洗完了身子，擦乾水珠，娇羞地自己笑了笑，红了脸，一丝不挂
地进了客厅。

　　「呦！今天怎么了？」主人微笑着问美芬。

　　「我……」美芬扭捏地交叉双手护住丰满的胸部，紧夹着大腿，慢慢蹭到主
人面前，「我想主人大概喜欢我这样子……哎呀，羞死了！」说完，美芬羞怯地
低下头。

　　「呵呵，有进步啦！好吧，给我按脚。」

　　「哎。」美芬答应着，熟练地跪坐在主人面前，开始认真按摩，脚、小腿、
大腿、阴囊，然后又是特有的乳压脚掌，然后又按摩头、颈、肩、背。全套按摩
下来，张峰感到浑身舒畅，美芬的玉体肌肤表面却已是一层细微香汗了。

　　「主人，舒服吗？」美芬柔声问道。

　　「嗯，你的手法越来越熟练了，很好。来，前面陪我聊天。」

　　「是，主人。」美芬乖乖地跪坐在主人脚下，倚着主人的腿，一手搂着主人
的腿，另一只手的食指在主人的小腿上轻轻地划着，嫩嫩的脸蛋就亲亲地贴在主
人的大腿上。美芬现在真是从心里开始喜欢主人了，毕竟主人是个很有风度的男
人。

　　「你越来越乖了！」主人赞许地轻轻抚摸美芬的秀发。

　　「主人，我……」美芬吞吞吐吐。

　　「有什么困难吗？」主人关切地询问：「你看，你都来了一个多月了，我还
没详细了解你的困难呢，这是我的错。说吧，美芬，我会帮你的。」

　　主人关切的话语很真诚，感动得美芬热泪盈眶，美芬抽泣着说：「主人你真
好！谢谢主人！」

　　「哎……你还没说有什么困难呢！」

　　「我……明天孩子要交学费，我能不能再预支几个月的工资？」美芬有些不
好意思，刚来时就预支了一个月的工资，现在又要预支几个月的工资，她真是羞
於启齿。

　　「美芬呐，你详细说说，你到底有什么困难？」

　　「主人……我……下岗了，丈夫死了，婆婆死了，公公半身不随，儿子患重
病，妹妹上中专，小姑要上大学。婆家娘家的值钱东西都卖光了，还欠着五万多
元的债，两大家子现在全靠我一个人支撑呀！」美芬说到这，再也忍不住悲伤，
搂住主人的腿伤心痛苦起来，「呜呜……呜呜……」

　　「哦！这样……」主人爱怜地低抚摸着美芬的头，「不要哭，不要哭。」说
着，主人站起来，走进卧室，一会儿又出来了，「美芬，这些你拿去吧，把债还
了，剩下的再把家里重新收拾一下，也给孩子、小姑、妹妹买些必要的衣服，另
外也要给娘家寄些钱。还有，以后孩子的医药费我每月另外给你，不算在工资以
内。」张峰把一摞百元钞票放在茶几上。

　　「啊！」美芬顿时惊呆了，她从未同时看到这么多钱！「１、２、３、４、
５、６、７，七万？七万？啊！不不……不……主人……这……太多了！我……
还不起呀！」美芬结结巴巴地嘟哝着。

　　「呵呵，傻丫头，你当然还不起了，不过，这是我送给你的。」张峰坐在沙
发上，会心地欣赏着眼前赤裸美女的痴呆模样。

　　「啊！？那……那……怎么行……我……我怎么报答您呀？！」美芬激动得
匍匐在地，脑门顶着主人的脚，浑身颤抖。

　　「呵呵，美芬呀，其实你可以报答呀，就看你愿不愿意了。不过即使你不愿
意，我这钱也照样给您，我可不喜欢乘人之危，强人所难呦！」

　　「主人，我愿意，我愿意！」美芬没有抬头，只是一个劲说「愿意」。

　　「你愿意什么呀？我还没说呐！」

　　「你说什么我都愿意！」

　　「呵呵，那我让你去死，你也愿意？」张峰逗弄美芬。

　　「那也愿意。」美芬毫不犹豫。

　　「哦？那你死了，你孩子和你那两大家子的老少靠谁养活呀？」

　　「啊？这……」美芬倒是没有想到这一层。是呀，他们都依靠我生存呢，我
这么下贱不就是为了养活他们吗？「那……除了死，我什么都愿意，就是给主人
当牛做马也心甘情愿。」美芬语气很坚定，她是决心为孩子，为那个家献身了。

　　「哦……不、不……我不要什么牛呀、马呀的。」

　　「那……主人想要奴婢怎样？」美芬不知还能怎样报答眼前这救命恩人。

　　「你忘了你是怎么进来的了？」

　　「啊！对对……我愿意给主人做……」美芬感到羞耻，一时语塞。

　　「不、不，我不强迫你，其实你只要做好女佣工作就行。」

　　「不、不，那不行，１０００元的工资就已经远远高於保姆工资了，还要每
月给我２０００元医药费，哪有保姆挣这么高工资的？就是市长也挣不了这么多
呀！主人给我这么多工资，我要是不报答主人，那不连狗都不如了吗？」美芬自
己在责问自己。

　　「我……我愿意做主人的……的……一条小母狗。」美芬说出这句话时，连
屁股都羞红了。

　　「哦！那我可不敢收，你是人，不是狗呀！」主人继续逗弄美芬。

　　「我……我是……就是……请主人收下我这条乖乖狗。」美芬好像真的有些
着急。

　　「呵呵！好好。不过，我不难为你，不强迫你，诺，这些钱你先收下，起来
吧！」

　　「是，主人。」美芬跪立起来。

　　「你看，这是一条包真狗皮的钢颈圈，再看这里，这是锁扣，围在脖子上一
扣，就再也拿不下来了。这钢圈用的是超强合金材料，尤其围扣在脖子上，就是
採用破坏性方法也很难把它摘下来。」张峰把钢圈递给地上的美芬。

　　「呀！真精緻！」美芬拿在手里仔细端详：「咦？这里有刻字：『（　）自
愿做（　）的终身奴隶』。」美芬低声读出来。

　　「去睡吧，好好想想，明天再回答我。」

　　「是，主人。」美芬默默拿起项圈和钱，悄然回她自己的房间了。

　　夜已经深了，张峰也去卧室安寝了。美芬呆呆地坐在梳妆台前，面前放着七
万元巨款和那个精致的狗项圈。大学毕业的美芬，思维够敏锐，她明白主人的深
刻含意。「我该怎样？主人不是暴君，可这钱的威力竟然如此可怕？！我，一个
堂堂大学毕业生，身材好、脸蛋漂亮，竟然在考虑做别人的性奴？！」美芬面无
表情，但泪水如断线玉珠，已经润湿了她嫩白的酥胸。

　　「我，一个弱女子，应该怎样生活？又能怎样生活？？我的孩子！可怜的孩
子！」美芬一想到孩子，便悲从心中来，泪从眼底涌，「难道我还有什么选择余
地吗？能遇到这么仁慈的主人，我应该知足了！」

　　美芬缓缓拿起那项圈，慢慢围到漂亮的脖子上，对着镜子仔细看着，「戴上
它，你就不再是从前的美芬了。」看着镜里的美貌少妇，美芬有些伤感。忽然，
她好像想起什么，放下项圈，找来一把尖尖的小刀，在项圈上认真地刻起来。

　　看来那行小字的底子是特殊材料，专门为刻字准备的，不像钢片。美芬刻下
「李美芬」、「张峰」两个名字，这行字变成了，「李美芬自愿做张峰的终身奴
隶」，然后美芬像是害怕自己再改变主意一般，急忙把它围到脖子上，两端扣锁
对准，两手稍一用力，「喀嗒」，项圈锁死了。

　　刚刚比脖子大一圈，外包的狗皮和一周的小钢环，黑白辉映，煞是刺眼。美
芬对着镜子反覆摆放这项圈的位置，慢慢地竟露出笑容，「还挺漂亮！」女人总
是喜欢漂亮的东西。「哎，美芬，从此你就脱胎换骨了！」美芬长长叹了口气，
好像是解脱了一般，然后起身，悄悄向主人的房间走去。

　　美芬轻轻打开主人卧室的房门，蹑手蹑脚走到主人床前，看着熟睡的主人那
充满中年男人魅力的脸庞，美芬心底涌出一股说不清的感觉，亦喜亦悲。

　　美芬给主人整理毛巾被，「咦？嘻嘻，这个东西竖起来了。」美芬的心里一
震，此时的美芬从心里已经不像刚来时那种主僱关系的定位了，已经接受了张峰
的主人身份，也已经认同了自己的奴隶地位，甚至已经把主人和男人联系起来，
把自己同女人联系起来，也就是说，美芬内心的情感、性感已经复苏。刚刚看到
主人的阴茎勃起，自己那里就开始湿润了，「我真是天生淫贱！」美芬自己骂自
己。

　　看着眼前微微勃动的粗壮男根，美芬泛起一阵春情，忍不住俯下身子，把主
人的肉棒轻轻地含进嘴里，细细品味起来。肉棒越来越热，美芬的动作也越来越
快，一只玉手还握住主人的肉蛋，温柔地挤捏。

　　「啊！啊！」主人在梦里射精，精液很多，美芬没有让精液漏出一滴，全部
吞了下去，最后还仔细舔净主人的整根肉棒，「咦？今天怎么感觉这精液有些香
甜？」

　　美芬蜷曲在主人身旁，头埋在主人小腹上，嘴里含着主人半软的肉棒，慢慢
进入梦乡。


　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　第六节　彻底堕落
　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊

　　张峰睁开惺忪的睡眼，「呦？！」他发现了蜷伏在他小腹上的美芬，同时也
感觉到了美芬温软的唇的轻微刺激，他稍稍挺了挺小腹。

　　「哦……呀！天亮了！」美芬倏地爬起来，「主人，你看这里。」美芬把项
圈指给张峰看。

　　「呵呵，你戴着它还真挺般配。」张峰内心不感意外，但很高兴。

　　「小母狗，主人要放尿了，你渴吗？」张峰还是那种温和的微笑。

　　「嗯？！放尿？……渴？……」美芬一时还没太理解主人的意思，「哦！对
了，是的，主人，我……渴。」当美芬突然明白主人的意思的时候，一股巨大的
羞辱感几乎把她压垮，「这？竟然让我喝尿？……太过份了！……可是……」美
芬没有选择余地，只好俯下头，再次用嘴含住憋满了尿而坚挺的肉棒。

　　「呜～～唔～～」主人的尿粗野地放到她嘴里，她慌乱地狂咽着，以免漏出
来。初次喝尿，感觉骚涩已经不算是什么大不了的了，而那种性奴的屈辱感才真
正令她战栗，「这就是我的命啊！……性奴！……喝主人的尿！……被主人肆意
侮玩……」美芬的心在流泪。

　　「啊！好爽！想不到在美女的嘴里放尿竟是如此畅快。以后这就是你的专利
喽！」

　　「是，谢谢主人。」美芬把主人的肉棒仔细吮舔乾净，为主人穿好衣服，然
后转身去准备早餐。

　　「美芬呀，以后要早些起了呦，我醒的时候你应该都准备就绪了，而且要跪
在我床边。」

　　「是，主人。」

　　「哦，以后我会逐渐给你定规矩的，你要用专门的笔记本一一记下来。」

　　「是，主人。」

　　「另外，我有两条总原则：一是你对我必须无条件地服从；二是如果你违反
了规矩，要请求我对你施行任意程度的惩罚。」

　　「是，主人。」

　　「那好吧，去把客厅的那根细藤条取来。」

　　「是，主人。」

　　美芬取来藤条，双手举给主人。

　　「把屁股蹶起来，我要抽你十下，你要查数，但不许叫喊。」

　　「啊！？」美芬害怕，「主人，我……我犯什么错误了吗？」

　　「当然犯了！」

　　「啊！？我……我没有呀！主人。」美芬感到委屈，她的确不知道犯了什么
错误！

　　「真是蠢才！我来告诉你，你究竟犯了什么错误：我要抽你，你应该无条件
服从，而你却想问原因，这就是你的错误所在！明白吗？」

　　「啊？！……我……明白了！」美芬无奈地低下了头，蹶起了肥大的屁股。

　　「一、二……唔……三、四……呀呜……五……六、七……啊……八……嗯
哼……九……咿呀……十。」

　　美芬的屁股已经凸起了十条血红的凛子，火辣辣的痛。美芬眼含屈辱又委屈
的泪哀怨地望着主人，「主人，我可以去为您准备早餐了吗？」

　　「呵呵，好呀。不过，来来来，把这根藤条插到这里更好。」张峰示意美芬
再次蹶起屁股，并且要她自己扒开两片臀肉，好看的菊花肛门正在蠕动。

　　张峰把藤条的粗端低住美芬的屁眼，慢慢用力，一点一点地插了进去。

　　「唔……呀……嗯哼……主人……求求您……主人……好难过呦……」插进
去几乎有一尺长，美芬实在痛苦不堪，嫩嫩的肌肤已经渗出一层冷汗了，浑身的
美肉在哆嗦。

　　「好了，去准备早餐吧。」

　　「是……主……人。」美芬艰难地回答，然后艰难地挪动脚步，再然后艰难
地准备主人的早餐。

　　「哎呀，这藤条插在屁股里真是难受！」美芬屁股里的藤条还露出有一尺多
长，随着美芬的动作在后面左右摇摆，煞是好看！可插在直肠里面的那截藤条却
令美芬行动艰难，好像肠子要被戳穿了一样。

　　「唉！～～这性奴可也不好做，主人可以没有理由地折磨我～～」

　　美芬逐渐明白了奴隶是什么意思了，远不止她当初想像的那样：只要不断向
主人献殷勤，献肉体那么简单。「可是我别无选择！我的命好苦呀！我可怜的孩
子，妈妈一切都是为了你呀！」

　　「主人，请用早餐吧。」美芬把早餐摆好，请主人入座，然后就钻到桌子下
面，熟练而温柔地吮舔起主人的肉棒了。

　　「美芬呀，我要去外地几天，这几天我给你留了一些ＶＣＤ，你好好学学如
何做好奴隶，想做个好奴隶也不容易呦！另外，把那些钱拿去料理一下家事。」

　　「唔～～嗯。」美芬含混不清地答应。

　　「主人慢走，早些回来，奴婢想主人！」美芬娇媚地送走了张峰，收拾好房
间，拿着那一摞用自尊换来的沉甸甸的钱，回家去了。

　　……

　　美芬料理完家事，安排好孩子，就不自觉地回到了主人家，她好像感到这个
「家」已经很熟悉了。

　　「这些是什么ＶＣＤ？」美芬翻弄着主人留给她的ＶＣＤ，有些预感，但又
模糊不清，拿起一片播放，「啊！？～～妈呀！太羞了！」

　　荧屏上出现了赤裸裸的色情，而且还非常特别：捆绑、悬吊、滴蜡、灌肠、
暴露、鞭打、针刺……等等等等，都是美芬从未见过的极度性虐待场面。奇怪的
是本应恐惧的美芬却没有恐惧，而是充满莫名期待！手已经不自觉地摸到了自己
的阴蒂，那里已经湿湿的了。

　　「哦～～嗯……哼……」美芬聚精会神地盯着荧屏，自摸的手指在不断地加
快速度，「啊！～～啊！～～啊！～～」美芬感到一股火热的液体从花巷中喷射
出去，同时浑身无法克制地剧烈颤抖，她体验了有生以来最激烈的一次高潮。

　　「哦～～好累！」美芬瘫坐在地上，无力地喘息着。荧屏的画面还在继续，
看着电视里女奴在痛快地受刑，美芬也渐渐产生被虐的欲望。

　　「难道我也是那样？真是太羞耻了！」

　　「嗯哼～～唔……」美芬又开始不自觉地摸弄自己的阴户，随手从茶几上拿
起一根粗大的香蕉，迫不及待地塞进滑腻腻的阴道。「啊～～唔～～咿呀～～」
美芬的阴道在用力地裹缠着香蕉，在荧屏虐刑的刺激下，美芬很快又一次达到高
潮。

　　神差鬼使，美芬接着再次自摸，她已经没有力气了，斜倚在沙发上，手中的
香蕉在进进出出。「对了，给主人收拾卧室时，好像看到有一箱东西跟电视里的
那些奇怪器具一样。」美芬突然想起那令她神秘的箱子，就趔趔趄趄地去主人的
卧室里取来那箱子，学着电视里的样子，在阴道里插了一根电动棒，在屁股里也
插了一根电动棒，然后把它们都打开电源，顿时从下体两个肉洞里传来令人麻痺
的快感。

　　「啊！……」美芬腿脚一软，跌倒在沙发脚旁，就那样倚坐在地上，迷迷糊
糊地似睡非睡，每隔一段时间就被电动棒弄到高潮，浑身的嫩肉颤动一会儿，接
着就瘫软，再被弄到高潮，再颤动，再瘫软……好久没有丈夫的成熟少妇－－美
芬，在没人的豪华房间里，尽情释放着性的压抑，贪婪汲取着性的快感！

　　就这样一整天，美芬被电动棒淫弄得已经无力起身，电池也耗尽了，美芬就
在地上赤裸着，被自己的淫水浸泡着，迷迷糊糊睡了一宿，第二天中午才醒。

　　「呀！」美芬看着依然插在自己两个肉洞里的电动棒，粉嫩的俏脸顿时羞得
红红的，「嘻嘻，我真是淫荡！是个小淫妇，小母狗！」美芬情不自禁地说了出
来。「真有点想主人了，毕竟他是一个很优秀的男人。」美芬自言自语，不觉又
有些骚情。「唉！还是起来吧，瞧我这一身粘粘糊糊的，真丢人！」美芬说着，
起身去洗浴，然后收拾好狼藉的客厅，给自己弄了点吃的。

　　「没事做，还是看看那些ＶＣＤ，好刺激！」美芬已经放弃了自尊，就释放
出淫荡的本性，在几天时间里，把那些ＳＭ－ＶＣＤ反反覆覆看了无数遍，自己
也反反物覆高潮了无数遍，整天处於发情的恍惚之中。

　　「我真的喜欢ＳＭ了，我天生的淫贱！」美芬给自己下了最终结论。


　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　第七节　环佩加身
　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「叮咚～」门铃悦耳的声音传入美芬的耳朵。

　　「主人回来了！」美芬一阵惊喜，急忙粉饰自己，就像丈夫远归一样，热切
的新娘终於苦盼到男人的归家。「我这是怎么了？！」美芬心里像是有个小兔在
乱跳，急忙换上性感的法式女佣衣裙，还故意不穿内裤，只穿吊带的黑丝袜，胸
罩也没穿，酥胸聚拢，显出迷人的乳沟。

　　「我是在诱惑主人！嘻嘻，真是小淫妇！」这些天来，美芬已经认命，而且
在ＳＭ－ＶＣＤ的熏陶下，潜意识中的虐恋嗜好被激发出来，自暴自弃，已经感
觉到自己好像就是属於主人的，所以越来越期盼主人的归来。

　　「奴婢欢迎主人回家。」美芬打开门，跪在玄关，恭迎主人进屋。

　　「你好吗？小母狗。」张峰亲切地拍拍美芬的头。

　　「好的，主人，就是……」

　　「就是什么？」张峰在美芬的伺候下，已经换上拖鞋，脱去了外套。

　　「就是思念主人！」美芬羞答答地说出这话来，倒是真心话。

　　「哦？是吗？来，让我亲亲！」

　　「是。」美芬受宠若惊，亲昵地扑到主人怀里，使劲搂住主人的脖子，热烈
的双唇情不自禁地吻上了主人的嘴。

　　「啾啾、啾啾」主人也热情地回应，两条热情的舌头纠缠在一起，强烈地吸
吮着对方的汁液。

　　主人的手滑入了美芬的裙摆内，赤裸的臀肉被主人肆意地捏弄着，「呜……
嗯哼……」美芬含混地呻吟着。

　　上衣的吊带被主人拉下了，丰满的乳房在主人的胸膛上磨蹭着，「呜……呀
呜……主人！」美芬呢喃莺语，双臂紧紧搂住主人的脖子，小腹使劲地顶着主人
小腹，美芬感觉得到有个硬硬的棒棒戳在她湿润的湿处。

　　「主人，我要……」美芬羞涩地、像情人一般地要主人的那个……

　　「Ｎｏ，Ｎｏ，Ｎｏ，小母狗，还有些事情要做。」

　　「嗯？做什么？」美芬依然搂着主人，娇滴滴地问道。

　　「嗯哼，来来来。」张峰牵着美芬的手走到卧室。美芬满心欢喜，以为可以
上床大干一场了，毕竟主人还从未正经上她一次呐！

　　张峰却不急，从床头柜中取出一小瓶红酒，倒满一只精緻的高脚玻璃杯，递
给美芬：「来，很好喝，喝了吧！」

　　「这是什么？」美芬接过酒杯，好奇地问。

　　「这是奴隶该问的吗？」张峰装出愠怒的样子。

　　「哦……」美芬自知自己有些忘形，连忙掩饰，「是，主人。」说着，把那
酒慢慢喝了。「嗯，甜甜的，挺好喝。」美芬用那顾盼的美目有些迷离地看着主
人。

　　「来，再喝一杯。」

　　「不会醉吗？」

　　「嗯？又问！」

　　「哦……不、不……不问了，我喝，人家喝了还不行嘛！」美芬低眉斜睨主
人，又喝了一杯。

　　「好了，再给你喝，你就要发疯了。不喝了，给你喷些香水。」张峰放下酒
瓶，又拿出一瓶好似香水一样的漂亮玻璃瓶，里面盛有黄色液体。

　　「嗤、嗤、嗤」张峰捧着美芬硕大的乳房，在乳晕处喷洒。

　　「好香！主人，怎么喷那里？」美芬奇怪，香水应该喷脖颈、腋窝呀？

　　「没记性的蠢奴！再问就割了你的舌头！」

　　「哦……天哪！我又忘记了！」美芬像顽皮的孩子似的吐了吐舌头，不再发
问，任凭主人摆佈。

　　主人在另一只乳房上也喷了香水，然后劈开美芬大腿，在阴部喷了一些。

　　「好了，现在脱光衣服跟我走。」

　　「是，主人。」美芬很乐意如此，她好像有些摆不正自己的身份，自以为是
主人的情人似的。

　　跟着主人，美芬来到从未进入过的地下室，「哇！这里好漂亮，金碧辉煌！
咦？这些古怪的器具是什么？好像……对了……好像是ＳＭ－ＶＣＤ中见过的那
些东西。」美芬内心亦惊、亦喜、亦惧，心底有种欲望要体验一下，可又害怕！

　　主人把赤裸的美芬推放到一架类似妇科检查台的真皮包裹的金属架子上，然
后用固定在架子上的扣具锁住美芬的大腿、小腿、脚腕、腰、颈、大臂、小臂和
手腕，这时的美芬只有眼珠能动了，可是最后主人又用一个眼罩把她幪住了。

　　美芬开始有些恐惧了，「这……这是要怎样？……抽我？……」美芬在一幕
一幕地回想ＶＣＤ中的情节，猜测着自己将要受到什么样的虐待。

　　「你休息一会吧，我去洗个澡，待会儿再来。」张峰说完，就放下美芬，独
自回楼上了。

　　「咦？这是什么把戏？」美芬满心狐疑，「嘶……咿呀……怎么……怎么这
么燥热？好痒……」美芬开始感到从乳房和阴部传来的阵阵麻痒的感觉，体内也
好像在慢慢起火。这种发情的骚痒感觉越来越强烈，美芬的呼吸开始变粗，心跳
开始加快，可是无法动弹，挣扎的结果仅仅是乳房的晃动和一身白花花的嫩肉的
颤动。

　　「哦……啊……热……嗯哼……要……我要……主人……快来插我……」美
芬体内的情欲像火山爆发，突然强烈起来。

　　乳房痒极了！阴部痒极了！屁股痒极了！就连阴道、直肠和口腔都痒极了！
恨不得此时有人用一把小刀一刀一刀地割她的躯体！阴唇在蠕动，盲目地想包裹
住什么东西；直肠在蠕动，渴望什么东西来刺激！舌头在乾裂的双唇上游走！体
内的淫欲之火在慢慢地灼烤着美芬成熟的少妇之躯，蜜汁已经流了一大滩了。

　　「主人……你怎么还不来呀？」美芬在情欲的地狱里苦苦煎熬着，每一分钟
都好像是一小时、一天那样漫长。「主人……快来呀……来插我……来抽我！」
美芬终於歇斯底里地大喊起来，可是没人听得到。

　　「主人……」美芬使劲挣扎着，如果两手自由的话，她会立即把自己的阴道
撕个稀巴烂，会立即把自己的乳房掐碎。可是她现在什么也动不了，只能任凭敏
感的肉体被强烈的淫欲肆虐，浑身在颤抖，皮肤微红，渗出一层细细的汗。「主
人……干嘛这样折磨我？」美芬的眼泪流了出来，不是屈辱、不是疼痛，而是渴
望、是期待、是性的渴求。

　　「沙沙、沙沙」美芬听到轻轻的脚步声，「主人，是你来了么？主人，求求
你，快插我，插我淫荡的小穴吧！主人，我受不了了，快插我呀！……」美芬已
经毫无廉耻了，欲火烧得她失去了理性，堕入淫欲的深渊。她拼命挣扎，两片阴
唇在毫无目标地抓挠，很不能一口咬住什么。

　　身着丝绸睡衣的张峰不吭声，缓步走到美芬跟前，俯下头，察看着美芬的阴
道：「哎呀呀！真是只淫荡的小母狗，看看、看看，这里已经洪水泛滥了！」说
着，用手指尖点了点美芬那已经膨凸起来的嫩红的肉芽。

　　「啊！……嘶……」美芬极度敏感的躯体，尤其是肉芽被碰触，浑身一颤，
「咕嘟、咕嘟」淫穴里溢出一股蜜汁。

　　张峰又捏弄乳头，「啊！……呜……」美芬舒服得浑身颤栗，「主人……嗯
哼……主人……」美芬喃喃不停地嘟哝着。

　　「啊！～～～～」美芬一声惨叫，不过也不完全是痛苦，叫声中似乎掺杂着
激情。

　　「那是什么？」美芬感觉怪怪的，乳头好像被针刺穿了，凉凉的，可是感觉
不仅仅是痛，伴随着初始的痛，紧接着是一种从未体验过的强烈的快感！从乳尖
传来的剧烈痛快感觉，像一颗子弹射穿她的心脏那样震撼身心，此时已经积聚丰
厚的性欲，从花穴中喷射而出，肉芽在剧烈地抖动，同时，花穴里一股淡黄色透
明液体，在空中划出一条弧线，一下一下地喷射，美芬达到了有生以来的第一次
极限高潮。

　　「啊！……啊！……啊！」美芬疯狂地大叫着。

　　「啊！……」在剧烈的高潮中，美芬似乎感觉到另一颗乳头也被针刺穿了！

　　「哦……小母狗……」张峰开始抚摸、揉弄美芬那两只沉甸甸、白嫩嫩的乳
房，逼使她进入第二波性高潮。

　　「哦……咿呀……主人……我要……」美芬如梦呓般喃喃自语，显然她已经
放任肉体去追逐、享受下一波高潮了。

　　感受着一波接一波的高潮，美芬似乎感觉到主人陆续在她的乳头和阴部用针
刺了好多回，可是每次针刺给她带来疼痛的同时，也带来异样的快感！最终美芬
被连续的高潮弄得昏死了过去。

　　在迷迷糊糊之中，美芬感到主人抱起了她……后来把她泡进温暖的浴缸里，
「哦……好舒服！」美芬沉入甜美的梦里水乡。

　　……

　　很久，很久，美芬微微睁开双眸，「咦？……」她在努力回忆……慢慢地、
慢慢地，美芬想起来了，「主人把我绑在台子上……后来……不断高潮，啊！那
真是绝妙的高潮！……再后来……好像用针刺我？……后来……好像睡了……后
来……就把我抱到这里。」美芬想着，暗自露出甜甜的笑，略带羞怯的笑，「呵
呵，主人真好！」

　　美芬内心漾起如新娘般的情思，她开始轻柔地抚慰自己的肌肤，「呀！这是
什么？」美芬的手在乳头上摸到一个小小的金属疙瘩，「是什么？近乎玻璃球，
里面空的，表面金光闪闪！这……好像是铃铛！」美芬又羞又惊，「呀！这小环
穿在乳头上！」美芬试着拉扯那小环，可是看来无法把它拿下来。

　　「哎呀！」美芬摸到阴部有一堆这样的小铃铛，「一个、两个、三个……」
小阴唇每边穿有四个，阴蒂上还穿了一个，阴道和肛门之间的会阴肌上也穿挂了
一个，「这一个好像大一些，有核桃那么大！」美芬此时已经有些不知所措了，
「天哪！这……这……呜呜……呜呜……」美芬伤心地哭了起来。

　　「我……我真成了主人的狗了！这些铃铛……太羞耻了，我……呜呜……」
美芬没有其他办法，她早已将灵魂和自尊卖给主人了！

　　又过了很久，美芬把自己洗乾净，出浴、擦乾，「哗愣愣、哗愣愣」，美芬
故意扭摆身体，身上的众多铃铛发出响声，「嘻嘻，好性感！」看着镜子里的自
己，佩戴着性感的金铃，美芬露出淫荡的微笑。

　　屋里没人，主人还未回来，「噢！我已经昏睡一天一夜了！昨晚那高潮真是
激动人心！」

　　「叮咚～叮咚～」听到门铃响，美芬知道主人回来了，兴沖沖跑去开门。

　　「主人！」张峰一进屋，美芬就扑到主人身上，搂住脖子索吻。

　　「看看，小母狗，怎么连衣服都不穿？」

　　「嗯，就不穿，我是你的小母狗嘛，哪有狗穿衣服的？」美芬顽皮地回答：
「谢谢主人给我的铃铛！」

　　「哦！喜欢么？」

　　「嗯！戴上之后真性感！只是……」

　　「只是什么？」

　　「只是以后怎么去洗澡呀！」

　　「呵呵，你就在家里洗，还想去哪？你以后直到死都属於我，知到吗？」

　　「嗯！」美芬乖乖地点头表示顺从。

　　张峰对美芬的进步非常满意，拥着美芬，就像拥着自己的新娘一样进屋了。 


　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　第八节　情敌重逢
　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「美芬呀，过两天我有个女朋友要来住些日子。」

　　「女朋友？」美芬有些疑惑，但似乎明白些什么。

　　「她也应该算是你的主人罢，你要好好伺候呀！」

　　「是，主人。」美芬内心有些嫉妒，她不愿意主人跟其他任何女人纠缠。

　　「我要回京城几天，这里就交给你了。」

　　「是，请主人放心。」

　　美芬送走主人，望着他的背影，内心有些伤感。回到屋里收拾完屋子，呆呆
地坐在沙发上，「那女人是什么样？一定很漂亮！唉！她可真有福，跟了主人。
唉！我命苦呀，同是女人，我却要伺候那婊子！」美芬有些忿忿不平。

　　一天过去了，两天过去了，没有人来，美芬每天收拾完屋子，就找出一些淫
具，一边看着SM-VCD，一边自慰，这已经成了她每天的必修课了。另外主人命
令她每天早上喝一杯红酒，她现在已经知道那「红酒」是日本进口的高级春药，
喝了一杯后，这一天都非常性奋，阴道可以整天都保持湿润，而她整个人也像发
情的母猫似的。她现在已经习惯这种感觉，已经喜欢这种感觉了，哪天要是忘了
喝，她会感到不舒服，没气力。

　　「叮咚！叮咚！」

　　「呀！主人回来了，怎么没听到汽车声？」美芬正在自慰，穿了一件中式紧
身短上衣，裤子已经脱光了，而且阴道里插着大号的电动棒，屁股里也插着中号
的电动棒。「哼，就这么去开门，主人一定抗不住我的诱惑！」美芬得意洋洋地
夹着两根粗大的电动棒，赤裸着下体，摇摇摆摆地去开门。美芬正在享受下体袭
来的阵阵快感，竟忘了看一下门镜，伸手就把大门打开了。

　　「啊！！！！……」看到进来的人，美芬惊讶得嘴张得老大，一时竟然无法
合上，呆若木鸡！

　　「呦！！……」进来的人同样感到惊讶！

　　「啊！……你……你……你不是美芬么？！」进来的女人惊讶地发现眼前这
淫荡的女人竟是昔日的老校友。

　　「啊！……哦、哦……是……我是……你是……是谁？！」美芬语无伦次。

　　「我是雨婷呀！长沙师范的同乡校友，你大四那年我刚进校，我们还是同系
呢！」

　　「哦……对、对……是……是雨婷。」美芬还是傻傻的。

　　美芬怎能忘记雨婷呢？雨婷是她当初的情敌呀！本来高高帅帅的洪刚是雨婷
的同班同学，也是长沙师范的第一帅小伙；而雨婷则是公认的第一校花，他们俊
男靓女本是天生一对儿。有一次雨婷带洪刚一起参加同乡会，美芬被洪刚的帅气
迷住了，随后便使出浑身解数，用尽淫荡手段，最终把洪刚拉入自己的怀里。

　　为此雨婷跟美芬大干一场，美芬把雨婷结结实实地揍了一顿，以后雨婷便再
也摸不到洪刚的边了。

　　雨婷此时已经恢复常态了，一身高贵的旗袍，裹住丰腴的青春躯体，漂亮的
脸蛋上露出高傲的微笑，「呦！怪不得他说你是十足的淫妇小母狗呢！看看你的
样子。」

　　「啊！……啊！……」美芬此时才突然意识到自己下体赤裸着，还插着淫棒
呢！「我……」美芬羞得无地自容，立即用双手掩住下体，脸红得跟猪肝相似，
原本白嫩的臀肉和大腿也红红的。

　　「你该怎样对我？知道么？」

　　「啊！你……你！……」

　　「对，我就是你主人的太太，也就是你的主人。」雨婷高傲地宣佈自己的身
份：「还不快点干你该干的事？」

　　「啊！……是……是主人……奴婢恭候主人。」美芬傻傻地跪下，给雨婷磕
头，然后机械地伺候雨婷换鞋，然后忐忑地搀扶雨婷进入客厅落座，然后小心翼
翼地给雨婷端上咖啡，然后，就那样难堪地、赤裸着下体跪在雨婷脚旁。电动棒
还在不紧不慢地搅动，一阵阵的麻痺刺激伴随着一阵阵的羞愧侵袭着美芬。

　　美芬想拔出电动棒，「不，不要拔。」雨婷戏虐地看着美芬。

　　「我……是……」美芬无奈，只好任由电动棒难堪地肆虐着她赤裸的下体。

　　「看看你淫贱的样子！啧啧，真是天生的淫狗！」雨婷悠闲地品啜着咖啡，
鄙夷嘲弄地用漂亮的小脚挑逗着美芬的乳尖，「哼！想当初我的脸被你抽肿了，
脚被你扭伤了！你还记得么？」

　　「我……主人……我……」美芬吓得哭了起来，两肩不停地抽动，两手掩面
失声痛哭。「呜、呜、呜……呜、呜、呜……」美芬伤心透了，当初把洪刚死命
抢到手，到头来却是一场空；而情场失意的雨婷，却因祸得福，嫁给了富有的张
峰主人。这上天怎么如此捉弄人啊！

　　「别哭了！母狗叫一样，烦死了！」雨婷愤愤地呵斥美芬。美芬只好强忍悲
伤，泪往肚里流，乖乖地跪在雨婷面前，垂眉低目，任凭发落。

　　「贱母狗，我该怎么惩罚你？」

　　「我……主人……我……我……」美芬不知该如何回答。

　　「哼哼，不过说起来我也该谢谢你！」雨婷轻蔑地说：「要不是你抢走了洪
刚，说不定今天跪在这的就是我呀！」雨婷说到洪刚，内心不免泛起些微伤感，
毕竟她是深爱洪刚的。

　　「好了好了，以后只要你听话，我是不会跟你计较的。」雨婷显得很大度。

　　「谢谢主人！谢谢主人！」美芬真的感激涕零，两手抹着眼泪，高蹶着白白
大大的屁股，一个劲地给雨婷磕头。美芬现在的心情真是无法形容，她不得不屈
服於雨婷，不得不讨好雨婷，不得不依附於雨婷。柔弱无助的美芬不这样又能怎
样？屈辱痛苦的泪只能默默吞下自己的肚里。

　　「去给我准备洗澡水罢，哎呦！这一路飞机搞得我一身汗。」

　　「是，主人。」美芬痛快地回答，然后麻利地去为新来的女主人、过去的旧
情敌准备浴室去了。


　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　第九节　主奴共浴
　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「哦……好舒服！」雨婷泡在浴液里，迷离着美丽的双眼，任由美芬温柔地
抚摸搓洗着。沖浪浴缸底部的涌泉喷嘴激起一股股的强力水流，沖激着雨婷的密
穴溪谷，两片鲜嫩的蚌唇在水中游动，像美丽的带状珊瑚，又像是珍珠蚌肉探出
贝壳在舞蹈，而在珍珠蚌的中央真的含着一颗晶莹剔透的洁白珍珠，足有一粒美
国大樱桃那么大！

　　「主人，你的坠子真好看！」美芬一边揉洗着雨婷的乳房，一边欣赏挂在雨
婷红嫩乳头上的滴珠：这是一颗水滴形状的红玛瑙，有小樱桃那般大小，鲜红鲜
红的，半透明，挂在穿过乳头的小小金环上，随着水波在舞动，映衬着白嫩的乳
房，煞是好看！

　　「呵呵，小淫妇，你不是也挂了？」

　　「主人又嘲笑我，我那是挂的铃铛，是母狗身份的标志，哪能跟主人相比！
你挂的这宝石多高贵呀！更加性感，主人一定更喜欢你！」美芬由衷羨慕地赞美
雨婷。

　　「傻瓜！这哪是宝石？比宝石还贵重呐！这是最好的红玛瑙！这一对儿玛瑙
滴珠要值两万多元呢！」雨婷自豪地欣赏着。

　　「啊！……那么贵！」美芬惊羨地仔细观赏着滴珠：「真漂亮！」

　　「真是没见过世面，这还贵？我下边这颗夜明珠价值八万元呢！」

　　「啊！……」美芬惊讶得一时合不拢嘴。」

　　看着美芬那羨慕得傻傻的眼神，雨婷不由地产生一种很高傲、很自豪的优越
感。

　　「主人……我……可不可以……看看？」

　　「嘻嘻，瞧你那傻样！扶我起来，给你看。」

　　「是，主人，慢慢起身。」美芬把雨婷搀扶起来，雨婷就一条腿站在水中，
另一条腿蹬在浴缸边上，敞开私处，让美芬观赏。

　　美芬虔诚地跪在地上，脸贴近雨婷的下体，瞪大眼睛，仔仔细细地看着：雨
婷的花园显然已经被张峰主人精心地收拾过了，嫩嫩凸起的阴阜上连毛根都没有
了，光光的，如幼女的阴阜，显得非常的稚嫩；丰腴的大腿交叉部，柔嫩的阴阜
下面，裂开一条肉粉色的秘缝，挂着水珠的两片唇肉很肥很大，但不松懈，探在
肉缝外面，还在蠕动；两片唇肉的内面，泛着晶莹的光泽，那显然不是浴液的光
泽；就在两片嫩唇的包裹里面，半含半露地凸现一颗洁白晶亮的珍珠。

　　「哇！天呐！真美！」美芬情不自禁地用纤细的玉指，小心地拨开唇肉。

　　「哇！」一颗圆润无比的硕大珍珠放出美丽的眩光，这珍珠通过金丝环穿挂
在雨婷凸起的阴核根部，压下珍珠，可以看见雨婷那颗阴核，鲜红鲜红，微微透
明，凸起如大颗的红豆。

　　「太美了！真是太美了！」这珍珠、这阴核、这嫩唇、这嫩阜，这淫靡而艳
美的名器，就是女人看了也不能不心动！

　　美芬忘情地把柔柔的热嘴唇盖在了雨婷那飢渴的热阴唇上，灵巧的舌尖立即
温柔地攻击起那颗昂贵的珍珠后面的那颗更高贵的阴核。

　　「啊！……嘶……」雨婷浑身为之一震，麻痺的快感立即从下体直冲后脑，
她就那么浑身战栗着，好似受了定身法一样，两手扶按着美芬的头，任由美芬的
舌肆虐她的玉蚌。

　　「啊！……呜……真好吃！」美芬极力吸吮着雨婷花蕊里的蜜汁，激情地攻
击着阴核，迫使雨婷分泌更多的花蜜，而美芬自己的花穴也早已溢出涓涓溪流。

　　「哦……小母狗……你……真会……好舒服……咿呀……快些……」雨婷尽
情享受着美芬的服伺。

　　美芬一是喜欢如此淫靡的亲近，二也是刻意要讨好雨婷。尽管雨婷曾是她的
学妹，尽管雨婷曾是她的情敌，尽管雨婷曾经被她征服过，但时过境迁，现在的
雨婷是张峰主人的女人，也就是掌握自己生杀大权的主人，有着大学学历的美芬
对於「王者」有着深刻的认识：

　　不管他是什么官阶，不论他有多少钱，也不必追究他有什么名份地位，只要
他拥有某种能力能够置你於死地而并不受任何制约，那么他就是你至高无上的君
王！为了生存你就不得不服从他，为了生存得好一些，你就不得不努力讨好他！
除非你想死，并且你有办法去死，而且那死法是你能够接受的、不那么难过的方
式。

　　其实，所有人都算上，真正面临死亡时，而且你可以选择死或生的时候，能
有几个放弃生？美芬不相信会有人真正放弃生。这种生存哲学，当美芬把项圈套
在脖子上之前的那一段刻骨铭心的时间里，已经思考过了。从那时起，美芬的生
存原则简化为：努力讨好主人，使自己过得好些。什么自尊，什么道德，什么什
么什么的鬼东西，都统统抛弃。

　　「啊！……啊！……啊……不行了！……泄了……泄了……快！」

　　雨婷剧烈喘息着，娇美的呻吟放浪地回响在充满淫靡水雾的浴室里。雨婷高
潮了，在曾经打败过自己，而现在又屈服於自己的美芬学姐的香舌的服伺下，雨
婷达到一种从未体验过的同性带给她的异样高潮的巅峰，她的花巷深处，喷射出
激情的蜜汁，膀胱中的尿液也不受控制地伴随着蜜汁喷涌而出，就连美丽的后花
巷也发生剧烈的痉挛，黄白混合的稀液淅淅沥沥地流淌出来。

　　此时的美芬也进入一种忘我的激情状态，火热的双唇在雨婷胯下往复游移，
激动的香舌在两个肉洞里尽情肆虐，喉咙在蠕动，雨婷前后花巷里翻涌出的各种
汁液，都被美芬贪婪地吸吮进肚。

　　美芬的一只手已经探到自己胯下，正在剧烈地蹂躏自己的花蕊，「啊！……
啊！……」美芬突然像触电一样，跪着的肉体剧烈抽搐，从花巷里激射出来的淡
黄蜜汁，像高压水枪的射水柱一样，把地面的汪水打出一环一环的水窝。

　　「呼……」美芬和雨婷都深深呼出一口气，雨婷瘫倒在温暖的浴缸里，美芬
瘫倒在凉凉的地面上。两个美女默默无力地瘫软着，细细品味着余韵，好久好久
才慢慢回过神来。

　　「哇赛！美芬，真想不道你现在竟是这样？」雨婷真的很惊奇。

　　「主人，」美芬羞得抬不起头，「奴婢服伺得还好么？」

　　「嗯！好，很好！」，雨婷又在回味：「以后你要尽心服伺我，我会好好照
顾你的，嘻嘻，应该是好好养着你，好么？可爱的淫荡小母狗。」雨婷用玉指戳
了戳美芬的额头，就像在逗弄讨人喜欢的哈巴狗。

　　「我会的，主人。」美芬真的做出狗的姿态，双膝双手撑地，高蹶的屁股夸
张地扭摆，学着狗样表示顺从。

　　「呵呵呵呵……」雨婷看着美芬的奴相，从心底那么开心地笑了起来：「好
啦好啦，快伺候我出浴吧！我累了，要躺一会。」

　　「是，主人。」

　　美芬帮雨婷擦乾香躯，扶着她轻移莲步，去卧室休息。

　　「你也去洗乾净，然后来我这儿。」

　　「是，主人。」

　　美芬把自己洗乾净，像雨婷一样赤裸着香躯蹑手蹑脚地走近雨婷床边。


　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　第十节　美芬初次体验真正的ＳＭ
　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　雨婷感到很困，迷迷糊糊地看着一具丰满的肉体垂手站立在自己身边，既感
到满意，又有些嫉意，这是漂亮女人的天性。

　　「去，把ＳＭ玩具箱拿来！」

　　「是，主人。」美芬明白雨婷要干什么，即有些恐惧又有些期待，「我这是
怎么了？真的变化好多！」美芬心里乱乱的。

　　「给，主人。」

　　「嗯！这些东西真好！会让你着魔的。」雨婷高深莫测地说给美芬听。

　　「来，先带上这个。」雨婷让美芬带上皮制眼罩，美芬顿时陷入黑暗，这更
增添了美芬内心的恐慌，不知道雨婷接下来要干什么。但仅仅这第一招，美芬就
明白了雨婷定是此道箇中高手，美芬隐隐地期待着痛苦中的快乐！

　　「嗯，这一定是在给我喷发情香水。」美芬感到乳房、阴阜、屁股都被凉凉
的雾侵袭过了。

　　两臂被扭到后面，小臂叠放，紧紧扣锁在一起。

　　「呀！」美芬感到一根粗棒顶开她的菊花门，美芬没有躲避，还略微分开大
腿，让雨婷方便地插入，「哦……太深了……有些难过。」美芬感到那粗棒似乎
要贯穿自己，大概足足插进来有半尺长，然后那粗棒开始变得更粗。

　　「呀！这是什么？」美芬的肛门和直肠被扩张到不可思议的口径，雨婷的美
人拳可以自由出入美芬的后花巷。

　　「好玩！嘻嘻！」雨婷从美芬的后门缩出拳头，看看自己的手，满意地笑了
笑，继续在美芬身上安装器具。

　　「这是金属腰带。」美芬感到原本就纤细的腰被一条宽宽皮带紧紧地束缚起
来，以至於她感觉内脏都被挤到胸腔里去了，呼吸困难，噁心胸闷，「原来这带
子这么难过！」美芬这是初次体验束腰。

　　「啪嗒！」金属扣具的声响，感觉一个凉凉的金属机具被安装到皮带中间，
并且还有一截金属向下紧紧压在美芬的小腹上。

　　「呜……痛……主人……求您轻些。」美芬的花巷被强行侵入的金属极大地
扩张了开来，「这一定是扩阴管！」美芬以前插过这东西，一根鸡蛋粗细的金属
管，约２０公分长，但美芬不会用，插了几下感觉不如电动阴茎舒服，就撇在一
边了。没想到今天雨婷把这管子插入后，不知怎么弄的，竟然变得这么粗？就是
一个大苹果也可以顺利放进去！

　　「嗯哼……不行啦！要裂开了！」美芬的花穴隐隐地产生像要生孩子那种裂
痛，她不住地低声嘟哝着哀求雨婷，尽管她知道这是毫无用处的。

　　「啊！……」美芬突然一声惨叫，原来雨婷把一根细管插进了美芬的尿道。
「啊！……痛、痛死了！主人……饶了我吧……我受不了啦！」美芬的眼泪都痛
出来了。

　　可是雨婷好像没听见，仍在继续专心摆弄那些ＳＭ器具。

　　「啊……」美芬开始持续地嚎叫，因为导尿管开始增粗，最后足足把尿道撑
扩得可以顺利插入一根手指。美芬已经痛得浑身发抖了，白皙的肌肤上已经密密
地佈满细小的汗珠。

　　「啪嗒，吱」，「啪嗒，吱」，美芬感到雨婷好像调整和开动了什么机具。

　　「嗯哼……啊！……咿呀……」美芬的肉体开始不规则地抽搐，一会弯腰，
好像胃痛，一会又突然后挺，好似触电。

　　原来，美芬感到阴道里正有一根棒棒在转动，这棒棒周身像树枝一样枝出一
些有弹性的细枝，细枝顶端有硬鬃毛一样的小绒球在不断地刮刷阴道内壁，还有
一枝绒球在往复攻击美芬的子宫口。直肠内壁同样受到这种旋转鬃绒球的刮刷，
而膀胱里有几个光滑的小豆豆在胡乱撞击内壁，这一定是通过那扩粗的尿道插进
来的了。

　　「怎么竟然这么难受？完全不像SM-VCD里那样呀！哎呦！……好难过！」

　　美芬此时倒不是很痛了，但是阴道、直肠、膀胱里的那种刺激，就像百万只
蚂蚁在啃噬她的敏感性器官，而早先喷洒的发情香水此时也开始欺负美芬，发挥
出极强的威力，弄得美芬的那些性感地带麻痒万分。另外就是还有一种怪怪的感
觉：阴道、膀胱和直肠被大大撑开口子，凉凉的空气侵袭到火热的肉体里面，实
在是一种难受的感觉。

　　「呜……呜……」美芬无法再说话了，因为雨婷又给美芬戴上口撑，上下颚
被极限地撑开。漂亮的鼻子又被鼻钩勒得鼻孔上翻，而鼻钩的引弦通过头顶，被
紧紧地连接到叠锁在后背的双腕上，美芬不得不努力抬高小臂，以便让鼻子稍微
舒服一些。

　　口涎已经开始流出来，阴道和直肠里也开始分泌粘液，滴滴答答地顺着白生
生的大腿往下流，膀胱里的尿液也一滴一滴地从大开的尿道口滴出来。

　　最后，雨婷又给美芬强行穿上窄紧的超高跟鞋，并且用标准的一米长分腿铐
杆把美芬两个脚腕铐住；脖子上的狗项圈当然不能白白装饰，一根链条把美芬的
脖子拴在高高的欧式床柱顶端，美芬痛苦地、极限地歪仰着头，同时还不得不痛
苦地、极限地翘着脚，即便是超高的鞋跟，依然离了地面，美芬只能靠脚尖勉强
撑着身子；就是美芬的舌头，雨婷也没放过，从口腔里强行拉出来，夹上两只钢
夹；乳房根部也用金属箍圈紧紧箍住，原本就肥硕的乳房更加鼓胀丰挺。

　　「哎呦呦！累死我了！美芬呀，你好好享受吧！我要睡了。」一通忙活，还
真把雨婷累得娇喘吁吁，身子一瘫，躺在软软的欧式席梦思上睡了。

　　可怜的美芬，原本以为很过瘾的ＳＭ游戏，今天被雨婷真正施加於身后，却
感到万分难受！全身的性感细胞好像都被激活，整个身心已经处在高潮边缘很长
时间了，但却始终无法达到真正的高潮，那种滋味，真是比被鞭打、被刀割还难
受！此时的美芬宁愿下地狱，也不要这种性的折磨。

　　「哼哼……咿呀……呜呜……痒死了！」美芬浑身麻痒，而且是从里往外的
痒，完全不同於皮肤骚痒，尤其乳房、阴部、屁股、大腿等等敏感地带，更是奇
痒难熬。美芬已经没了思维，完全被逼入淫兽的境界，艰难地不懈地把乳房在床
柱上磨蹭，腰在扭摆，屁股在扭摆，两个脚尖也在忙乱地移动。

　　就在美芬堕入欲海苦熬的时候，雨婷已经进入甜美的梦乡，脸上浮现出淡淡
的微笑。美芬的乳铃发出的「叮叮咚咚」的声响丝毫没有打扰雨婷的美梦，倒好
像是优雅的催眠曲。

　　美芬间歇性地清醒了一忽儿，随即又被新一波的性刺激逼入又一轮的无法达
到的性高潮陷阱。在那偶尔的清醒时分，美芬突然完全明白了性奴身份的全部含
意：那不是自己的快感，仅仅是主人的快感！

　　「天呐！……呜……」美芬哭了，但含混不清，「咿呀……嗯哼……」美芬
随即又任由自己的肉体和意志去追随那永远无法达到的性高潮去了！


　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　第十一节　被赐给玉婷的芬奴
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　已经跟雨婷共同生活在一起快两个月了，雨婷几乎每天都用一些古怪的器具
折磨美芬，美芬先前感觉只是痛苦不堪，近来已经逐渐适应，甚至有些喜欢被虐
待了。另外雨婷稍不如意就痛打美芬一顿，现在美芬见了雨婷就像老鼠见了猫一
样，立刻麻爪，对雨婷唯命是从。

　　一天下午，美芬身着法式女佣的服装正在收拾客厅的花瓶，玉婷穿着睡衣偎
在沙发上看电视，院子里响起喇叭声。

　　「美芬，去开门，有客人来了。」

　　「是，主人。」美芬放下活计去开门，翘翘的屁股随着脚步左右扭摆。玉婷
瞟了一眼美芬那硕大的屁股，继续看着电视里的激情男女在翻滚。

　　「小姐，请问你找谁？」在美芬眼前站着的显然是一位混血美女，匀称的身
材，着一身白色职业西服套裙，很高鞋跟的那种时尚女鞋，把性感的双脚映衬得
恰到好处；一头披肩金发，碧眼红唇，真是美人！不过美芬不认得她。

　　那金发美人打量一下美芬，亲切地开口：「你大概就是美芬吧？我是张总的
生活秘书，来安排张总住处。」边说边不客气地径直往屋里走。

　　「哎……哎……」美芬碎步跟着进了屋，她奇怪这洋妞竟然一口国语。

　　「呦，金秘书呀！」玉婷像是见到了亲人，一下子扑到洋妞怀里，亲密得肉
麻。

　　「嘻嘻，靳小姐，还这么疯，张总就要回来了。」洋妞推开雨婷，恭敬地站
在雨婷身边，弯腰给雨婷行礼。

　　「是吗？那太好了！我想死他了。快说说，他什么时候回来？」雨婷兴奋起
来，手却不老实地探进洋妞裙内。

　　洋妞看样子不敢躲避，只是害臊地扭动屁股，「这次张总要在这里多住些日
子，我已经把必要的人员带来了。」洋妞冲着门口喊：「小叶，你尽快检查一遍
屋里，把她们都安排到位。」

　　「哎哎，靳小姐，又耍我了，求求你，别这样。」洋妞的脸羞得通红，原来
雨婷已经把洋妞的窄小黑花内裤给拽了出来：「别别，同事们都进来了，您饶了
我吧！」

　　刚才洋妞喊的叶小姐和两个女服务员已经进到客厅了。

　　「靳小姐好！」叶小姐给雨婷弯腰行礼，「哈哈，金吉儿，够爽吧！」

　　「去去，你还来凑趣。」洋妞面红耳赤瞪着叶小姐。

　　「金秘书，我都安排好了。」叶小姐向洋妞汇报，「你们都过来给靳小姐请
安。」叶小姐大声喊那些服务员。

　　呼呼啦啦，进来３０多个年轻漂亮的女孩，一起跪倒，「靳小姐好，请多关
照。」

　　美芬都看傻了！雨婷却很自然，一边抚摸着洋妞的屁股，一边说：「瞧你这
大屁股，比我这女人的屁股都大，峰哥最喜欢大屁股女人了。」

　　「哎呦呦，羞死了！靳小姐，求您给我留点面子吧，你看这些姑娘都看着笑
我呢！」洋妞扭着屁股躲避着雨婷的手，却不敢挪动半步。

　　「去吧，去吧，都去干活吧！」雨婷让跪在地上的女孩们走。多数都悄然散
去，有两个女孩默默站到沙发后面，估计她们的岗位就是客厅了。

　　叶小姐坐在雨婷对面，美芬呆呆站在客厅门口。

　　「靳小姐，这些日子，金秘书每天用高级营养蜜护肤，变得更白嫩了。」

　　「你……好你个叶韵……捉弄我……你等我回去收拾你。」洋妞羞愧已极。

　　「是吗？那我更要看看喽！」雨婷说着，就解洋妞的裙扣。

　　「妈呀，靳小姐，求求你了。」洋妞扭臀，「羞死人了！」洋妞双手捂面。

　　雨婷已经解开裙扣，把短裙往下剥，先是露出纤细的腰，然后曲线张开，露
出上部美臀，再往下，嫩得出水、白如奶油的硕大屁股完全暴露出来。

　　「啊！……」美芬惊叫一声，以手捂嘴，惊讶地盯着洋妞的下体。原来剥去
短裙、裸露下体后，美芬竟然看见那洋妞的大腿根部长着……

　　长着男人的东西！粗粗长长的肉棒，大得出奇的肉袋。而且由於是白种人，
那一堆阳物竟是粉红色的，光光的没有一根毛。

　　洋妞羞得掩着面不肯放手，站在雨婷旁边，不得不当着叶小姐、服务员和美
芬的面，任凭雨婷玩弄那半勃起的阳物。两个服务员羞红着脸，抿嘴在笑。

　　「哇赛！好大呦！真可爱！」雨婷兴奋地把粉脸贴在肉棒上蹭，叶小姐也凑
过来捏弄大大的肉蛋。

　　雨婷显得有些把持不住，脱光睡衣就想把洋妞的肉棒往自己淫穴里塞，叶小
姐连忙拦住：「靳小姐，可不敢造次！张总会生气的。」洋妞也吓得连忙赤裸着
屁股躲过一边去。

　　「哼……」雨婷一听张峰的名字，顿时泄了气，哀怨地坐进沙发。

　　「哎！……苦呀！」雨婷眼馋洋妞的肉棒，却不敢吃：「那你得给我表演些
刺激的节目。」

　　「主人，您喝水。」美芬已经端了一杯温水来到雨婷身边，眼望着那洋妞，
「她……他……？？」美芬十分纳闷。

　　「呵呵……傻芬子，她是人妖，峰哥的生活秘书金吉儿，是保加利亚人，才
１９岁，你看她多性感！」

　　「哦……」美芬算是大开眼界。

　　「金吉儿，你就给我表演一个强奸吧，这屋里谁都行。」雨婷想看热戏。

　　「好，我就强奸叶韵这个小坏妞。」洋妞说着，连上衣也脱光。

　　「真漂亮！」看着洋妞那巨乳、白皙的皮肤、惹眼的曲线，美芬不禁暗自赞
叹。

　　「啊！……靳小姐，求您饶了我罢！」叶韵羞得满脸通红，起身躲避洋妞的
追捕。可毕竟不敢太逃避，很快就被赤裸的洋妞逮住。

　　叶韵是真女儿身，当然没有洋妞力大，很快就被洋妞剥得赤条条的，摁爬在
地上。洋妞挺起雄壮的肉棒，「噗嗤」强行插入叶韵的淫穴，「嗨呦，嗨呦，噗
嗤、噗嗤……」在客厅中央的地毯上，金发洋妞强奸着像母狗一样爬在地上高蹶
屁股的叶韵小姐。

　　「哎呦……哎呦……金秘书，你轻点，求求你了……都要把人家那里撑破了
耶！」叶韵被压在地下，苦着脸，承受着众人的视奸和这人妖的强奸。

　　「美芬，去拿两头蛇来。」雨婷一边喘着粗气，一边自己揉搓着阴部。

　　「是，主人。」美芬连忙去卧室取来又粗又长的塑胶巨型两头蛇。雨婷迫不
及待地把一头狠狠插进自己的淫穴，另一头捅进洋妞的屁眼，跪在洋妞屁股后面
疯狂抽插起来，还不停地使劲拍打洋妞那特别嫩肥硕大的屁股。

　　「啪啪……啪啪……」雨婷在拍，诱人的乳房有节奏地摇晃。

　　「哎呦……啊……啊！」洋妞在叫，半是屁股拍得痛，半是屁眼涨得痛，胸
脯上的双乳像大皮球一样胡乱弹跳。

　　「哎呦……咿呀……」叶韵在哼唧，狼狈地被操得一耸一耸地，胸下悬垂的
大奶子剧烈摇晃。

　　「嘶呀……嗯哼……」美芬和两个女服务员都不由自主地隔着衣服揉弄着自
己的乳房和阴部，她们被地上极其疯狂淫荡的表演刺激得淫水直流，不能自己。

　　翻云覆雨的激战大约进行了一个多小时，地上三个女人都泄了身子。四肢无
力的金秘书和叶韵强挺着，指挥众服务员，把雨婷抱到浴室，用温热的浴液给雨
婷洗澡，然后又抱到卧室，雨婷酣然入睡。

　　美芬却突然发现她好像是多余的。这些服务员很专业、很干练，刚才还乱七
八糟的客厅，一转眼又整齐如新了。

　　金秘书和叶韵好像不走了，就住这儿。

　　「金……金秘书，我……我干什么？」美芬看着洋妞，自己倒先害臊起来。

　　洋妞反倒恢复常态，说：「这是张总这个家的女管家－－叶韵小姐，以后这
里一起听她安排。我是随身生活秘书金吉儿，也住这儿。至於你么，要等张总明
天回来后才能安排。」

　　美芬惶惶然忐忑不安地迷糊了一宿。

　　第二天张峰回家了，众服务员极有训练地把张总迎接进屋，行礼跪拜，然后
为张总服务得极其周到，细緻入微。

　　晚饭过后，雨婷依偎在张峰怀里撒娇，不安份的小手搂弄着张峰的阳物在玩
耍，张峰也逗弄着雨婷那一对可爱的乳房。

　　女服务员们默然无声，肃静地站在自己的岗位上，美芬则跪在沙发前，等待
张峰发落。此时她的心情实在苦楚：「这么多年轻漂亮的女服务员，个个训练有
素，恐怕我会被辞退，那以后的日子可怎么过呀？我已经发誓做张峰的性奴了，
可他会不会抛弃我呢？可要是留在这里，我什么也插不上手，那我又能处於什么
地位呀？」美芬心里打着小鼓。

　　「峰哥……」雨婷嗲嗲地莺声燕语：「听说你这次出门还收了个四姨太？恭
喜你呀！」

　　「呵呵，真心恭喜么？我怎么听着有些酸味呢？」张峰捏着乳头抻着玩。

　　「谁酸了？」雨婷娇嫩的小拳头捶打着张峰的胸膛：「人家真心恭喜你嘛！
什么时候也让我给四姐行大礼呀？」

　　「嘻嘻，会有集会的。」张峰继续扭捏乳头，雨婷被扭痛了，咧咧嘴。

　　「老公，求你一件事，一定要答应我。」雨婷忍着乳头的苦楚，温柔地揉捏
张峰的肉蛋，她知道张峰最喜欢被揉那里。

　　「呵呵，还没说什么事，就逼着我答应？」

　　「答应人家嘛！人家好久也盼不到你的影子，就这么一点小小心愿还不能满
足人家么？」雨婷用大而嫩的乳房挤摩张峰的胸脯。

　　「好好，我的心肝，答应你，快说罢！」张峰被磨不过，也是宠爱雨婷。

　　「我看杭州的茹梅、苏州的杏花、还有北方的那个什么菊妹都有自己的贴身
女佣，你就把美芬赏给我罢！求求你了。」雨婷撒娇扭动。

　　「哦……原来你打美芬的主意。小淫妇……就你心眼尖，什么都知道。不过
美芬我的确很喜欢呀，你看她那奶子那么大，不比你小，」说着，伸脚踩着美芬
的大乳房晃了晃：「还有她那肥肥的大屁股，多撩人！」

　　美芬赤身裸体跪在他们面前，已经够羞耻的了，现在又被他们像品评牲畜一
样品评，还用脚踩弄乳房，美芬真是万分屈辱。

　　「嗯……小气鬼！你有那么多好女人，还舍不得这一个？因为她是我校友，
我才特别喜欢她。求求你赏给我罢！」雨婷不依不饶，撒娇撒泼。

　　「好好，谁让我就喜欢你呢？给你罢。」

　　「噢！……谢谢峰哥，谢谢老公！」雨婷激动地亲吻张峰。

　　「美芬，呜呜……快去拜见你的雨婷主人呀！」张峰被吻着嘴，呜噜呜噜地
命令美芬归雨婷。

　　美芬倒是真没想到会是这样结局，不知该喜该悲？只好爬到雨婷面前，亲吻
雨婷的脚，「主人，芬奴效忠主人。」

　　从此，美芬便是雨婷的私有财产了，月例自然更多，可只是回家的时候更少
了。

　　最令美芬惧怕的就是变态的雨婷总是羞辱、虐待她，让她常常吃不消！可又
不得不含羞忍辱地承受，而最使她感到自卑的是，她居然对这种性虐待、性羞辱
越来越喜欢了！

　　她常常问自己，「我是不是已经堕落成一个不知羞耻的淫妇了？我好像天生
就是属於雨婷的淫贱母狗，哎！这种屈辱的母狗生活倒也轻松愉快！不用为生计
发愁，每天可以享受那地狱里的性高潮！」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　哎，总算让这篇也有个说得过去的结尾，就算是本篇终结罢！

　　在我的构思里，《含羞系列》应是由一系列姊妹篇的并列故事构成，没想到
这一篇一开笔竟然收不住，长期让读者看不到尾，深表歉意！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
----------
　　　　　　　　　　　　　含羞忍辱的总经理


作者：黛欲
来源：无极论坛

　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　第一节　天鹅变乌鸦
　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　岭南重镇的某旅行社由于遭遇意外车祸，死伤很多游客，被查封、拍卖，用
于赔偿。

　　总经理胡枚和同住的秘书姜兰兰，一夜之间一贫如洗。胡枚被关进看守所等
待判刑，兰兰如亲妹妹一样靠陪酒赚钱接济胡枚。

　　胡总在公司里当着众员工的面，被警员戴上手铐，摇摇晃晃地被警员押走，
最后那回眸一瞥，哀冤惶恐的目光令所有员工心悸！尤其她平时最亲密的秘书兰
兰，已经哭成泪人了。

　　坐在透着寒意的警车里，耳鼓被鬼嚎一样的警笛折磨着，一路昏昏噩噩地来
到郊外看守所。阴森的大门口挂着监狱和看守所两块黑字大牌，原来此处原本就
是监狱，只因监舍不足，所以在此监狱内辟出一排房子作为看守所，没判的人关
在这里，判完了就换个监舍完事大吉。

　　大学毕业，靠自己奋斗挣得百万家业的总经理胡枚，从未想过自己会到这个
地方来。

　　「姓名、年龄、性别、职业……等等。」狱警问过一堆废话后，填了表，就
把胡枚推搡进一间阴暗潮湿的房间里。

　　胡枚适应了好一阵子，才看清屋里还有两个呆若木鸡的女囚。高傲的胡枚不
想说话，就默默地坐在角落里流泪，「天啊！这是怎么了？一夜之间竟然……」
胡枚直到此时还不愿相信她已经由骄傲的白天鹅变成了下贱的黑乌鸦了。

　　「咣当！」牢门打开了，一个年轻的女狱警凶神恶煞般地喊：「１３号，起
来。」

　　胡枚茫然地看着她，又看看那两个女囚。「叫你呢！」狱警照着胡枚小腹就
是一脚，「啊！……」胡枚惨叫一声，滚倒在地，痛苦得扭曲了漂亮的脸。

　　「给我起来，别装蒜！」狱警揪着胡枚的秀发把她拖了起来。

　　胡枚趔趔趄趄地被揪着头发，一直带到一间办公室。屋里只有一个一脸阴沉
的男狱警。

　　「所长，这贱货给你带来了。」刚才那女狱警使劲踹了一脚胡枚的大屁股，
胡枚「扑通通」就栽倒进那所长怀里。胡枚羞愤地挣扎出来，惊恐地看着所长。

　　「你叫胡枚？」阴阳怪气的语调。

　　「是。」

　　「是总经理？」

　　「嗯，哎呦！」胡枚屁股被女警员狠狠抽了一警棍。

　　「要回答『是』。」

　　「是。」

　　「蛮漂亮的嘛！」有些猥亵的味道。

　　「……」胡枚默不作声。

　　「脱衣服，检查。」冷冰冰的命令。

　　「什么？检查什么？」胡枚感到羞愤。

　　「检查皮肤病，性病！」所长有些放肆，「像你这么漂亮的女人大多都有性
病。」

　　「胡说！」胡枚感到被羞辱。

　　「脱衣服。」再一次命令。

　　「那……那你出去，让她检查。」胡枚红着脸抗争。

　　「嘿嘿嘿，是我说了算，还是你说了算？」所长被胡枚傻乎乎的倔劲逗得一
愣。

　　「快脱，哪那么多废话？你以为你是什么好东西？告诉你，只要进了这里，
你就比野鸡还下贱！」女警又是一通乱棍。

　　「啊！……别打了！……」胡枚痛苦地哀求，不得不当着眼前这个淫邪的男
人和后面那个凶悍的女人脱衣服。

　　外衣外裤都脱了，尽管南方这个季节不冷，可是胡枚还是感到心寒，止不住
地冷颤。

　　只剩下文胸和镂花窄小内裤了，这个样子本以十分难堪，可是所长却还要胡
枚继续脱。胡枚有些羞愧，因而犹豫。

　　「啪！啪！啪！臭娘们，就你皮肤好？就你屁股大？就你奶子软？」后面的
女狱警瞧着胡枚那高雅的气质，漂亮的脸蛋，丰满的身材，不由得嫉火中烧，一
边辱骂胡枚，一边用皮带狠抽胡枚屁股。

　　「啊！……啊！……」胡枚一边惨叫，一边慌乱地脱去最后的遮蔽，硕大的
乳房突跳地迸出来，肥美的屁股荡着诱人的肉波赤裸出来。胡枚羞得抬不起头，
两手死死掩住私处，双臂紧夹像掩住乳房，却挤出深深的乳沟。

　　「啪！立正。」

　　「啊！」胡枚直起腰。

　　「啪！立正，懂不懂？」女警再次狠抽，胡枚雪白的屁股已经布满血痕。

　　「我，我……」胡枚忍着痛，忍着羞，放下双手，暴露私处，敞开酥胸，标
准立正。

　　「两手抱头，你以为这是军人立正呀？这是犯人立正。」女警就是看着高傲
美丽的胡枚又气，所以一再抽她屁股。

　　胡枚没办法，只好抬起双手，羞怯地抱住脑后。多羞耻呀？！美丽的胡总现
在不得不赤身裸体站在陌生的男人、女人眼前，自己引以为傲的躯体、乳房、屁
股，尤其女人最隐秘、最羞耻的溪谷花园都展览在恶人面前。就在昨天她还是高
高在上的女王，有男奴、女奴伺候着，可是现在！？胡枚屈辱的眼泪止不住，但
痛苦的哭声却不敢不止住。

　　「这是什么？」所长淫邪的手正在捏弄胡枚那沉甸甸的巨乳，另一只乳房被
连扯得悠悠晃晃。

　　「啊！……」胡枚又是惨叫：「是，是乳房。」说出羞耻的话，胡枚感到耳
朵在发烧。

　　「真不错！嘿嘿！有份量。你平时坠得不沉么？」男人问着猥亵的话。

　　「你？……你你？……不是要检查病么？怎么……怎么问这个？」胡枚又羞
又气。

　　「噢？……对对……检查性病。把腿叉开。」男人放开乳房，在胡枚紧紧并
着的大腿上拍了一下，还顺手搂了一下胡枚那柔软的耻毛，胡枚像是被电打了一
下似的，本能地往后躲避。

　　「啪！」女警不说话，只是狠狠抽了胡枚屁股。胡枚明白，她没有退路，只
好含羞忍辱，慢慢分开一双修长的玉腿。天呀！那女孩子的私处竟然裸露着任凭
这陌生男人察看？这种视奸令胡枚浑身发抖，不敢睁眼。

　　「啊！不要……不要摸！」所长的魔爪已经开始在胡枚性感丰腴的阴埠上抓
挠了，胡枚扭着屁股，却无法逃避。

　　「嗯！还真是挺干净！」淫邪的男人抓弄良久，才说出这话。女警若无其事
地站在一边瞧着所长那猴急的淫相。

　　「转过来，蹶起屁股，自己扒开屁眼，我要检查那里。」

　　「啊！什么？要自己蹶着扒开屁眼，让他看？」胡枚的姑娘羞耻之心令她实
在做不出这么淫靡的姿势。

　　「啪！啪！啪！」女警好像抽得很过瘾，照着已经红肿的屁股没头没脑地乱
抽。

　　「啊！……啊！……不要打了！」

　　胡枚感觉屁股火辣辣的，实在躲不了，也熬不过！只好屈辱地转过身子，慢
慢蹶起肥硕的屁股，两手扒开两片肥嫩的臀肉，露出粉嫩的菊花门。

　　「哈哈哈！早听话就不会挨抽了。」男人兴奋地用目光舔着胡枚的屁眼。

　　尽管没有接触，可是胡枚感觉像是有一只蟑螂在她的屁眼上爬呀爬的，那种
极其羞辱的麻痒感觉几乎令胡枚晕厥！而此时女警就在她眼前，当着同性的面，
蹶着屁股被异性侮弄，胡枚感觉更加羞耻。

　　所长的手在熟练地攻击胡枚的私处，胡枚刚想挣扎，恶毒的皮带就像毒蛇一
样噬咬她的后背，逼得胡枚只好手捧后脑，叉分两腿，蹶挺着屁股，任所长玩弄
姑娘最羞耻、也是最敏感的两个肉洞。

　　胡枚成熟的肉体开始违背她的意志，对所长淫荡的手指发出诱惑的反应：花
缝已经湿润，菊蕾也在蠕动。

　　「小淫妇，还装什么节妇烈女，看看这里，已经洪水泛滥了！」所长的话令
胡枚羞得无地自容，真恨自己竟然这么性感！

　　「啊！……不要……求求你了……」胡枚突然感到男人粗糙的手指强行插入
屁眼。太羞耻了！太羞耻了！一个高贵的少妇，赤身裸体，蹶着屁股，让陌生男
人这样玩弄屁眼！胡枚的心狂跳，羞得已经说不出话了。

　　「好啦，看来没病。跪下！」男人似乎放心了。

　　「干什么？」胡枚不明就里。

　　「跪下！」女警一脚就把胡枚踹跪下，胡枚的脸几乎要贴到所长小腹上了。

　　「嘿嘿嘿嘿，给你吃点香肠呀！」所长激动地掏出一条半勃起的黑黝黝的肉
棒，意欲让胡枚吮舔。他这么做，看来已经不是第一次了。

　　「不，不！」胡枚坚决抵制。

　　「嗯？臭婊子！还挺硬！」所长显然还没遇见过，经过一番侮辱和抽打的女
囚依然敢拒绝他呢。

　　「告诉你，到了这里，我就是天王老子。顺了我，给你好吃好住；不听话，
我让你生不如死！」所长威胁胡枚。

　　「你骗人！这不是检查，是强奸！是强奸！我要告你！你要是敢强行进来，
我就咬断他。」胡枚不知从哪来了一股勇气，奋力反抗。

　　这一下还真把所长吓住了，一时不知所措。

　　「咯咯咯……」女警笑了起来，「小心断根呦！用下边罢，那个嘴没牙。」

　　「他妈的，这婊子还自作清高，好，那我今天先弄下边，我就不信以后她不
吸。」

　　所长悻悻地要按倒胡枚强奸。胡枚却拼命挣扎，大喊大叫：「救命呀！……
杀人啦！……强奸啦！」所长和女警狠命踢打胡枚，胡枚还真是不要命，宁死不
从，把个所长累得满身汗，竟未能如愿。

　　「所长，算了罢，她这么鬼喊，让别人听到不好，以后再慢慢调教罢！」女
警有些害怕，劝所长。

　　「他妈的，把她关到老虎笼子里，只要不破皮，怎么的都行。」所长气哼哼
的。

　　「是。」女警让胡枚穿了衣服，一路踢着、抽着，押到另外一间牢房去了。

　　「咣当！」开了门，「扑通」胡枚被掼倒在地。

　　「母老虎，所长说不许弄破皮，怎么地都行。这婊子是大学生，总经理，你
给她上上课。」女警大声呵斥着牢里一个五大三粗的泼妇。

　　「是，长官，你放心罢，我一定还给所长一个小乖猫！」那母夜叉回答。

　　胡枚倒在地上，迷迷糊糊的，也听不懂她们的话是什么意思，她现在浑身疼
痛，像散了架似的疲惫不堪。她哪里知道，这间牢房就是她的地狱！等待她的是
更加悲惨的明天。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下午老板出去了，不知是真有事还是躲我？反正我今天心情糟透了！

　　程序编不下去，只好胡乱写点口味重的麻辣烫来发泄一下！《保洁员》续篇
还是等我心情好了以后再写罢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　第二节　乌鸦变垃圾桶
　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　胡枚迷迷糊糊地睡在角落里的一张地铺上，噩梦里有很多狰狞的女鬼在殴打
她，「哎呦！哎呦！」胡枚感到肚子要被女鬼踩爆，「啊！……啊！……」胡枚
又感到下体被女鬼用铁球猛击，她挣扎，可是女鬼们牢牢按着她的身体，两腿被
大大地掰开，几乎要撕裂会阴！她痛得睁眼看，可是四周漆黑，什么也看不到。

　　地狱大概缺氧，胡枚急促地呼吸，仍然感到气短，「啊！……啊！……」胡
枚拼命嚎叫，却好像发不出什么声音！「啊！……」胡枚最后一声惨叫，伴随着
大小便失禁，感觉下体被热烘烘的粘液浸湿了，从此昏迷过去，再没有什么痛感
了。

　　……

　　胡枚感觉在地狱里漫无目的地游荡了好久好久，有些冷，想蜷起身子，却感
到从骨头里往外冒出钻心的痛，就连呼吸时，都感到内脏的苦痛！

　　胡枚被痛醒了，肌肤上水淋淋的都是冷汗，「啊！」发现自己一丝不挂！想
起来，「哎呦呦！」痛得一丝也不敢动。

　　「屁股底下粘糊糊的，臭烘烘的，怎么回事？」

　　「妈呀！」胡枚感觉出那是自己的大便被自己碾压得一塌糊涂。强忍着痛，
把手好不容易挪到私处，却摸到耻毛上已经干结的粪便。

　　「天呐！这是怎么了？」胡枚忍着大脑的剧痛，断断续续地回忆，隐隐约约
感觉到自己昨晚并非在噩梦里堕入地狱，好像是被蒙了头，被痛殴了一晚。

　　她艰难地扭过脸，看看左右，女囚们都在闲聊，没人理她。

　　「水……水……求求你们……谁能给我点水？」胡枚嘴唇干裂，渴得眼冒金
星。

　　「大姐，那臭狗屎醒了。」一个女囚告诉那母老虎。

　　「醒了？我看看。」母老虎身体粗壮，巨乳肥臀，横晃着就走了过来。其她
女囚们都跟在后面，狐假虎威。

　　「你想喝水？」

　　「求求你。」胡枚仰望这母夜叉，痛苦地点点头。

　　「小母鸡，给她喝点饮料。」

　　「谢谢，大姐。」胡枚喜出望外，露出一点点笑容，向母夜叉表示感谢。可
是胡枚的笑容刚刚出现便僵住了，原来一个娇小的女囚脱下裤子，蹲在胡枚脸上
方，眼见那红肿泛黑的丑陋淫唇微微翻动，紧接着一股恶骚的黄水就喷洒在胡枚
仍不失秀气的脸上。

　　「嗯……嗯……」胡枚扭脸躲避，那个叫「小母鸡」的女囚便移动赤裸的屁
股，兴趣盎然地追逐着胡枚的嘴，「给你喝呀！漂亮大学生，不喝可要渴死了，
咯咯咯……」

　　小母鸡伸手捏住胡枚鼻子，逼得胡枚不得不张开嘴，「哗哗」、「呜呜……
咕嘟、咕嘟……呜呜……」、「哗哗」水量奇大的骚尿，硬是灌进胡枚嘴里，灌
进胡枚胃里。

　　胡枚又羞又气又恶心，干呕了几下却什么也没吐出来，许是渴极了！灌进肚
里的尿，即便胡枚思想上极度排斥，生理上却迫切需要，肌体立即就把这尿吸收
了，而且产生更强烈的渴感，迫使意思模糊的胡枚不得不接受喝尿的屈辱事实。

　　「还喝吗？总经理。」母夜叉一脚踩着胡枚的乳房揉搓着，一边戏虐地问出
这么侮辱性的话。

　　胡枚羞得肌肉都在颤抖，可是僵持一阵之后，不得不微微点点头。

　　「哈哈哈！什么总经理，还不是喝尿的骚货！」母夜叉得意地狠劲踩了一下
胡枚的乳房，自己脱下裤子，露出肥硕的巨臀，然后干脆一屁股坐在胡枚嘴上。

　　肥厚的阴唇，乱蓬蓬的黑毛，竟把胡枚娇媚的小嘴堵得严严实实，阴埠的肥
赘肉塌下来刚好堵住胡枚的鼻子，「呜呜……」胡枚几乎窒息。

　　而就在此时，母夜叉的骚尿开始大量放水，「咕嘟，咕嘟，呜呜，咕嘟。」
胡枚拼命地喝尿，以便空出嘴来呼吸。原本漂亮的脸，在巨肥的屁股沉重的挤压
下已经扭曲得不成人样。

　　尿放完了，母夜叉却没有起身的意思，胡枚想扭动头，可是就像一座肉山，
压得她丝毫动弹不了。

　　「怎么？不知羞耻，不知报恩的臭婊子，给你喝了神仙水，你也不谢谢？不
给我舔干净？」母夜叉得意地扭动屁股，更压挤得胡枚连脖子都痛苦不堪。

　　胡枚内心羞辱极了，泪水不禁流了出来，可是有谁看见？又有谁能可怜她？
保护她？能够保护她的张峰已经被她虐待跑了，再也不会有人保护她了，她伤心
已极！屈辱已极！不得不伸出高傲的舌头，开始舔弄压在嘴上那恶心的、黑紫色
的、肥厚的、腥臊刺鼻的、母夜叉的阴部。

　　「哇！怎么这么臭骚？好多天没洗了罢？」胡枚恶心死了，这粗野的女人的
阴部也同样粗野，怎比得上那些贵妇娇小姐的娇嫩的花园溪谷。

　　胡枚舔啊舔、舔啊舔，就在实在要支撑不住的时候，母夜叉才舒服地起身，
「哇赛！大学生的舌头就是比你们甜！真她妈爽！」

　　「咣当！」牢门打开。

　　「立正。」狱警进来点视。

　　「嗯？怎么这么臭？」狱警捂着鼻子。

　　「报告长官，那婊子不知羞耻，随地大小便。」母夜叉指着赤身裸体躺在粪
便上的胡枚告状。

　　「真是不知羞耻！」狱警走到胡枚身边，踢了她一脚，「告诉你，晚饭之前
必须弄干净，否则，就等着享受电疗罢！」说着，用警棍戳击胡枚阴部。

　　「啊！……」胡枚一声惨叫，身体突然向后弓了起来，警棍顶端的高压电，
击得胡枚再次失禁，大小便虽然量不多，但却从两个狼狈不堪的肉洞里，淅淅沥
沥地又流了出来。

　　胡枚胡乱挣扎的手，蹭到了狱警的裤脚，「哎呦，脏死了，你瞎了吗？往哪
抓？」狱警狠狠踹了胡枚小腹一脚，急忙闪开，扔下一副手铐，「老虎，把她乱
抓的手铐上。」

　　「是，长官。」母夜叉拾起手铐，把胡枚两手扭到背后，铐了起来。胡枚现
在更惨了，两手铐在背后，蜷曲着，蜗在龌龊的屎尿中，脸就半浸在稀糊糊的臭
屎滩上，原本白皙的肉体，已经被肮脏的稀屎糊涂得体无完肤。

　　狱警走了，临出门还威胁胡枚，「要是不想电疗，就快点收拾干净。老虎，
你督促她。」

　　「是，长官。」

　　狱警走了，监舍里又成了母老虎的天下，母老虎冲着胡枚大吼，「快点，快
点！你看把我们房子弄得又脏又臭，该死的东西，一进来就破坏环境。」

　　胡枚艰难地挣扎着勉强跪了起来，看看屋里，好像没有卫生用具，就胆怯地
问母老虎，「大姐，你看，我也没有工具，手又铐着，怎么收拾呀？」

　　「你问我？我问谁？告诉你，什么都没有，但你必须尽快收拾干净，否则，
哼哼，先尝尝我们的厉害！大嘴巴，给她点警告！」

　　在母老虎的威逼下，一个外号叫「大嘴巴」的女囚，走到胡枚跟前，狠狠踢
了胡枚小腹一脚，把胡枚踢得连滚几个跟斗。

　　「啊！……」胡枚惨叫，蜷曲在地上爬不起来。

　　「这回知道该怎么收拾了罢？」母夜叉又问胡枚。

　　可胡枚还是不知道该怎么收拾，惊恐地、傻傻地看着母老虎。

　　「真笨！奶妈子，你再去告诉她。」

　　一个隔着衣衫也能看出有一对奇大的乳房的女囚，走到胡枚跟前，也是同样
狠狠一脚踢在胡枚小腹上，痛得胡枚又翻滚着回到那滩稀屎上。

　　「哎呀呀，大姐，求求你，别踢我了，我真的不知道应该怎样收拾呀！」胡
枚哭着哀求母老虎。

　　「哼哼，你这臭婊子，我说人话你能听懂么？小母鸡，你去。」

　　那个叫「小母鸡」的女囚也上来踢了胡枚一脚，不过不是太狠，她有些于心
不忍，便小声说：「你不会用嘴舔干净？」

　　「什么？」胡枚顿时感到头晕目眩，「哇！」的一口喷出粘糊糊的胃液。这
太恶心，太残忍了！

　　「我说，总经理，你要是还不上路的话，可别怪我心狠。你们挨个给我上，
直到她明白应该怎么做。」母老虎威严端坐在她的铺上，目光威逼着女囚们。

　　女囚们早就被母老虎降服了，只好上来踢胡枚，而又不敢太轻，怕母老虎惩
罚。

　　胡枚的下身已经被踢肿了，痛苦不堪，最终都不得不屈服，跪在稀屎滩上，
两手铐在背后，像狗一样开始舔食她自己刚刚拉出来的稀屎糊。舔着舔着，又是
「哇！」地一下吐出来，前功尽弃，只好再舔，脸上已经看不出是泪水还是粪水
了。

　　可怜的胡枚，百万富姐，千娇百媚，昨天还是女王，今天却连女奴都不如，
连猪狗都不如。高傲的胡枚已经被逼到崩溃的边缘，她已经高傲不起来了，忍着
痛，忍着辱，本能地舔着、舔着。大概舌头已经磨破了，大概膝盖已经磨破了，
大概乳尖也已经磨破了，可是胡枚已经麻木了，只是舔呀、舔呀，只盼着尽快舔
完。

　　功夫不负有心人，胡枚终于舔净了地上的一瘫稀屎糊，呆呆地偎在墙角，嘴
角还挂着黄糊糊的屎浆，丰腴的肉体已经被屎浆涂满，阴部肿胀如馒头，紫红的
阴唇咧着嘴，细嫩的阴道壁都翻露出来，沾满了屎糊。

　　「咣当！」牢门再次打开，狱警看看浑身粪屎的胡枚，捏着鼻子，「哼，脏
死了，什么了不起的总经理，连狗都不如。老虎，把她弄去卫生间洗洗干净。王
所长也是的，把这么个贱货弄到监狱来干什么？不是还没判么？」

　　狱警抱怨着走了，母老虎威赫赫地走在前面，几个女囚拽着胡枚的长发，就
拖在地上，一直拖到卫生间。胡枚已经不会挣扎，不会反抗了，这暴力的程度已
经远远超出她这个白领丽人的承受能力。瘫软在地上的胡枚，被冷冷的清水沖刷
着，逐渐洗净，露出嫩嫩、白白的本色肉体。

　　被女囚揪着头发拎起来，踉踉跄跄地被押回监舍，依然铐着两手失神地蜷曲
在屋角。

　　母老虎发话：「大学生，这里我是女王，你服不服？」

　　「……」胡枚翻翻眼睛，无力回答。

　　「哼！还不服？还是欠揍！」母老虎的尊严被亵渎，气不打一处来，愤愤地
走到胡枚跟前，抡起肥厚的大巴掌，照着胡枚妩媚的脸开始抽打。「啪啪啪啪」
胡枚的脸渐渐肿了起来，鲜血顺着嘴角流了出来。被打懵了的胡枚，跪到在地，
不知是为了躲避那吓人的大巴掌，还是屈服了，反正那姿势是在给母老虎磕头。

　　母老虎揪着胡枚的秀发，迫使她仰脸，「说，你服不服？」

　　「服、服。」胡枚细若游丝的声音。

　　「哼，量你也不敢不服！告诉你，以后，我让你干什么你就得干什么，要是
有半点迟疑，我就抽你。」

　　胡枚翻了翻眼睛，算是认命。

　　晚饭没有吃，手铐被打开了，穿了囚服，蜷曲在地铺上，胡枚在喘息休养。

　　一宿又是噩梦、地狱般的噩梦，等众女囚都醒了以后，母老虎开始训话了，
「你们都给我听着，这大学生说她已经服了，今天我要看看她到底服不服。」

　　「大学生，把衣服脱光，像狗那样爬过来，还要学狗叫。」

　　胡枚的确已经怕得要死，昨晚想自杀，却被女囚看得死死的，死也不成，活
着干受罪，她实在承受不了肉体的痛苦了，不得不屈服于母老虎的淫威。

　　胡枚羞愧地脱去衣裤，白生生的肉体令那些女囚嫉妒，这漂亮的天资此时成
了胡枚的灾星，嫉火中烧的女囚个个都想折磨她，以发泄心中的忿忿不平。

　　赤裸着，爬着，「汪汪」叫着，胡枚含羞忍辱地爬到母老虎跟前。

　　母老虎把臭脚伸到胡枚嘴边，胡枚皱皱眉头，不得不张开嘴，把黑蛆蛆的脚
趾含进嘴里。脚趾在嘴里捅弄，示意胡枚吮舔，胡枚只好服从。

　　「嘶……啊！……大学生的舌头真是妙！」母老虎一招手，小母鸡连忙嗲媚
地偎进母老虎的怀里。母老虎一把扯开小母鸡的衣服，掏出一对也算白、也算嫩
的乳房揪弄着玩。

　　胡枚舔了好久，母老虎换脚，胡枚又舔了好久。此时小母鸡已经被母老虎剥
得赤条条，搂在怀里猥亵，大奶妈跪在母老虎身后，袒露出奇大的巨乳，夹摩着
母老虎的后颈。其她一些女囚也淫乱一片，有自摸的、有互摸的，监舍里淫靡不
堪！

　　「啊！……真舒服！来来，我的小宝贝儿，伺候伺候你老公。」

　　听母老虎如此说，小母鸡乖巧地从母老虎怀里出来，熟练地钻进母老虎微微
抬起的屁股下面，嘴刚好对准母老虎的阴部，母老虎便又坐下，肥肥的阴部像一
大堆肥猪肉似的，嘟噜噜地塞满小母鸡的嘴。小母鸡显然是母老虎的宠妾，不敢
怠慢，费力地喘息着，费力地舔弄着母老虎那令人厌恶的、臭烘烘的阴部。

　　而母老虎这时却有兴趣看胡枚受难的恶作剧，她发话：「大学生，为了证明
你已经彻底服从我，现在我命令你向狗一样爬到每个人面前，先跪起来请她们搧
你那大奶子每个十下，而且你要大声报数；然后再请她拔你十根骚毛，你也要大
声报数；最后再爬下，吮她们每根脚趾，吮一只就摇一下你那大白屁股，记住，
你要是敢做错一步，我就撕烂你那骚屄！」

　　「哦……好呀……哈哈……大学生，先到我这来罢，快爬过来罢！」女囚们
一阵欢呼，为这解闷的好节目鼓掌、喝彩、起哄。

　　可怜的胡枚，泪如泉涌，四顾茫然，没人愿意帮她，甚至没人同情她，她浑
身颤抖，哀声连连，看看母老虎，那凶光射得她胆寒！看看其她女囚，她们都在
激动地等着她这个高贵母狗去表示屈服。

　　没有办法，没有任何办法！可她已经被她们打怕了，她不想再挨打，她又死
不成，往日的傲气，女人的尊严，已经逐渐散去，胡枚咬紧嘴唇，爬下身子，一
步，一步，摇晃着乳房，扭摆着屁股，向着最近的一个女囚爬去。

　　泪水已经迷住双眼，胡枚木然地跪起身子，哆哆嗦嗦地说出令她羞耻得不能
再羞耻的话，「请……请……打我……乳房。」

　　「啪！」，「１。」；「啪！」，「２。」；「啪！」，「啊……３。」；
「啪！」，「啊！痛呀……４。」

　　左边的乳房已经印满手印，右边的乳房又开始遭受虐打。原本是胡枚娇美傲
人的玉乳，现在已经是女囚们嫉恨的目标，也就是胡枚羞辱痛苦的源泉了。

　　被搧得粉红的乳房在剧烈晃荡，胡枚不敢躲，挺着胸，一边眼睁睁被人抽打
乳房，一边还要大声报数，屈辱的泪已经干涸了，只剩下痛苦得扭曲的脸在古怪
地抽搐。

　　「请……请拔毛！」胡枚太羞了，赤条条跪在一个同性面前，请人家拔她的
耻毛！

　　「她凭什么要遭受这么残酷的羞辱啊？！」胡枚的心在颤抖。

　　那女囚根本不是一根一根的拔，而是一撮一撮地拽，痛得胡枚两手冰冷地打
颤。最后，胡枚又不得不爬下，吮着那虐待她的女囚的脚趾，并使劲地摇晃着屁
股，学狗一样表示顺从。

　　就这么一个一个，一次一次地羞辱、折磨，最后胡枚原本迷人的耻毛被拔得
精光，白生生的阴埠上佈满了一层如纱一样的细微血珠，那是毛根渗出的血，从
此胡枚不再有耻毛，使得她的私处尤显刺眼，令男人喷血。胡枚原本就饱满的乳
房，此时就像里面充满血奶一样高高耸挺，沉甸甸的摇晃，这对乳房已经被抽得
肿了起来！

　　这一轮酷虐，已经使胡枚完全崩溃、彻底屈服了。她实在不能再承受这非人
的、痛不欲生的、却又死不了的蹂躏了。「忘记自己曾经还是个人罢，忘记自己
曾经还是个女人罢，忘记自己曾经还是个令人羨慕的漂亮迷人的百万富姐罢！唯
一不能忘记的是母老虎就是她现在的主宰。」胡枚痛苦的心已经绝望，她没想到
仅仅一天，她就不再坚强了，她原本竟然如此懦弱！

　　接下来的两天，胡枚更是难熬！因为母老虎要让她脱胎换骨，唆使女囚们不
断地虐待她，更令她痛苦不堪的，是再三再四地，像条赖皮狗似的爬在母老虎脚
前，努力摇晃着大大的屁股，不断哀求母老虎饶了她，不断表示绝对顺从她。

　　终于，高贵的监舍女王——母老虎接受了胡枚的归顺之意，并给她起了个外
号叫「母狗垃圾桶」，规定她必须随时听候任一位女囚的任何命令。

　　胡枚可以稍稍喘口气了，因为母老虎不再唆使女囚们恶意殴打她了，但每天
被莫名其妙地打几顿，她已经习惯了。现在，她只要一见到母老虎，就根本站不
住，只能像母狗那样跪爬着。

　　现在屋里没人了，女囚们都出去放风，胡枚正认真地收拾着女囚们的床铺，
这是她的例行任务。收拾好后，就默默地跪在屋角，面壁敬候女囚们的吩咐。

　　放风结束，女囚们嘻嘻哈哈地进来了，她们仍在继续她们的话题。

　　「嗯……咳咳！」大奶妈咳出一口痰。

　　听到有人咳出痰的咕噜声，胡枚连忙爬过去大奶妈面前，扬起头，张开嘴，
「呸！」一砣浓浓的黄澄澄的腥痰吐进胡枚嘴里。胡枚咽下肚，然后垂下头，摇
摇屁股，表示谢谢赏赐！

　　大奶妈的臭脚丫子就架踩在胡枚的后背上，胡枚只好就那么爬着，不敢动。

　　「垃圾桶，过来。」小母鸡呼唤胡枚「「帮我换卫生巾。」小母鸡一边叉开
腿，一边命令，同时手里依然捧着一本期刊在全神贯注地看着。

　　胡枚爬到她面前，麻利地褪下小母鸡的裤子，淫靡的下体暴露出来，摘下浸
满经血的卫生纸，胡枚竟然熟练地把那团血纸塞进自己的淫穴！然后又把脸贴上
前去，伸出舌头认真地把小母鸡那沾满污血的阴部舔得干净光亮，最后从小母鸡
的褥子下面掏出干净的卫生纸，重新给她垫好，恭恭敬敬给她系好裤子。看看大
奶妈已经在干别的事，就默默地又爬回屋角跪着。

　　「哎呦，肚子好痛！憋不住了！垃圾桶，过来。」一个女囚急急地喊胡枚。

　　胡枚赶紧爬过去，躺在地上，那女囚就骑蹲在她脸上方，脱下裤子，露出肥
肥的屁股，胡枚连忙微微抬起头，用嘴盖紧那女囚的肛门，伸出舌头使劲舔。一
会儿功夫，舌尖上传来肛门的抽动，紧接着，一条粘粘软软的屎就拉进胡枚的嘴
里，很快就一大堆，胡枚使劲往下咽，还是有些挤出嘴角，沾脏了女囚的屁股。

　　女囚拉完了，胡枚诚惶诚恐地把肛门舔干净，把沾到屁股上的一点屎也舔干
净。女囚站起身子，提上裤子，生气地使劲踩了胡枚小腹一脚「「母狗，吃屎都
不利索。」

　　胡枚哪里还顾得上臭不臭的问题，「噢」地一声惨叫，捂着肚子打滚。

　　「别装熊，过来，我要撒尿。」母老虎呼唤胡枚。胡枚立时就吓得小便失禁
了，连滚带爬地钻到母老虎胯下，张开嘴盖住尿道口，而母老虎的肥厚阴唇反倒
盖住胡枚的嘴，连鼻子都堵了一半。胡枚用舌尖舔着尿道口，慢慢地，母老虎的
骚尿开始流淌出来，胡枚不敢怠慢，一滴不漏地喝下肚。母老虎排尿有些困难，
慢如拔丝，胡枚只好慢慢吸，慢慢舔。

　　母老虎看着胡枚的下身，发生了兴趣，命小母鸡把胡枚的裤子扒掉。

　　胡枚的下体再次赤裸出来，这已不是什么稀奇事了，女囚们闷的时候常扒光
胡枚玩弄。母老虎晃晃屁股，感觉胡枚舔得很舒服。她把胡枚的两腿扳过来，压
在两腋，可怜的胡枚头被肉山压住，两腿折过前胸也被压住，最羞耻的私处却因
此而高高挺起，暴露无遗。

　　「小母鸡，去给我找个小刺来。」

　　「是，大姐。」

　　「这个行不？」小母鸡从床垫子里拽出一根荆棘。

　　母老虎捏在手里，兴奋地命人掰开胡枚的两片臀肉，「哈哈！」胡枚娇柔的
菊蕾在母老虎眼前蠕动着。

　　母老虎先用刺尖轻轻扎了一下那菊蕾，「呜……」胡枚浑身一颤，含混不清
地发出一声惨叫，母老虎却倍感刺激！嘿嘿淫笑着，一下比一下重地刺那菊蕾。
菊蕾强烈反应，菊蕾抽缩，母老虎感觉好玩极了！竟然让人使劲扒开菊蕾，已经
能看见直肠柔嫩鲜红的肉壁了。母老虎兴奋地哆嗦着手，把刺尖直接扎进肠壁。

　　「呜……呜……」胡枚痛得臀肉剧烈颤抖，菊蕾强烈收缩，可是又被牢牢压
住，根本无法躲避这残酷的游戏。围观的女囚们爆发出一阵阵开心的淫笑。

　　胡枚的菊蕾已经被扎得血糊糊的了，屁股反射性地一耸一耸的，舌头依然不
敢稍有停顿，尽力地舔弄母老虎的阴蒂和尿道。

　　屁眼被蹂躏过后，这群恶魔又开始蹂躏淫穴。她们强行拉开肿胀的阴唇，露
出稚嫩的花巷，毫不留情地扎刺阴道内壁。胡枚痛得拼命扭摆屁股，但除了更加
刺激这些变态淫魔之外，毫无用处，阴唇内侧和阴道内壁都被扎得血肉模糊。

　　最后，小母鸡竟然想出个更加残酷的主意，把那荆棘硬生生从胡枚的阴蒂尖
端刺进约有一寸深，外面还留有约一寸。又搞来两小段细铁丝，硬是刺穿两片已
经紫肿的阴唇，挂了两个小铁环。母老虎这才满意地站起身，搂着小母鸡亲吻，
「嗯，小母鸡你鬼点子还挺多！」

　　小母鸡受宠若惊，一边妖媚地跟母老虎亲嘴，一边踢了胡枚一脚，「还不快
谢谢大姐赏赐？」

　　胡枚忍着剧痛爬起来，像狗一样摇摆赤裸的屁股，吻母老虎的脚，「谢谢大
姐！」

　　唉！太残酷了！原本多么迷人高傲的一位丽人啊！现在竟然……母狗一般。 


　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　第三节　母狗索淫
　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「咣当！」牢门又打开了，「１３号，出来。」女警点号。

　　没有人反应。

　　「垃圾桶，喊你呢。」小母狗提醒胡枚。

　　「啊！有。」胡枚连忙从屋角站起来，怯生生地走到门口。

　　「跟我走。」女警回头就走，胡枚不知要干什么，只好低头跟着。走到卫生
间，女警命令胡枚进去彻底洗干净。

　　胡枚开始脱衣服，然后蹲下身子，叉开腿，自己竟然把手伸进淫穴里去了。
女警吃惊、蔑视地看着她，胡枚哪里还有什么自尊？慢慢掏出一团血糊糊的纸。

　　「那是什么垃圾？母狗。」

　　「是卫生巾。」胡枚小声回答，接着又掏出一个苹果核，又掏出一只粘糊糊
的破袜子。

　　「你有精神病呀？！谁给你塞进去的？」女警简直不敢相信，女人那么金贵
的地方竟然跟垃圾桶一样。

　　「是我自己塞的。」胡枚慑喏地咬定是自己塞的，她不敢说别人逼的。

　　「我的天！」女警盯盯地看着胡枚仍在继续的手。

　　又是一团血纸，然后好像是一个捏皱的饼干盒，继续掏出一团碎蛋皮，几枚
枣核，半个核桃，最后还有一个红药水瓶，一只废药膏管。再掏掏，好像没有东
西了，胡枚拿起地上的胶皮水管，放开水，塞进淫穴，开始是红黄混浊的液体从
淫穴口流出来，后来逐渐变清，最后胡枚又灌满了水，站起身子，两手捂紧阴道
口，开始蹦跳，两个巨大的乳房也随着上下跳动。

　　女警看呆了，胡枚也根本不再害羞，她是在洗漱阴道内部。蹦一会儿，就停
下来叉开腿，半蹲着，一股清水从阴道里流出，像放尿。然后再灌满、再蹦，如
此三、四次，胡枚好像确信那里已经洗干净，这才开始仔细清洗身子。冰冷的水
使胡枚微微冷颤，但胡枚好像要洗去所有耻辱和肮脏一样，使劲地洗着。

　　洗好后，又跟着女警继续走，进了一间办公室。她认得这是刚来时检查身体
的那间办公室，屋里只有所长。

　　「所长，这回应该听话了。」

　　「哦？胡总经理，愿意顺从我么？」所长得意洋洋地倚坐在办公桌边沿，叼
着烟卷淫邪地问胡枚。

　　胡枚默默地点点头，两手揪着衣角。

　　「哈哈哈，母老虎还真行！告诉食堂，今天给她多盛点荤菜。」

　　「是，所长，你慢慢玩罢，我去了。」女警避开了。

　　「把衣服脱了。」

　　胡枚没有任何反抗的意思，解开衣服扣子，慢慢脱了下来，然后又脱光了裤
子。

　　「哈哈，小美人，早知今日，何必当初？」所长开始兴奋起来，「你这回必
须求我插你，１０分钟之内我要是没插你，哼哼，你就再回老虎笼子里去吧！」

　　这一句把胡枚吓得浑身一激凌，真个就不顾羞耻，赤身裸体跑到所长面前，
就像饥民抢粮食一样，哆嗦着双手，想解开所长的裤带。

　　「哎哎，你疯了？！」胡枚近乎疯狂的淫荡举动，反倒把所长吓了一跳，挣
扎着想躲避。胡枚拼命扯着所长裤带，一边慌乱地解着带扣，一边哭腔叫喊着：
「所长求求你了，插我罢，插我的贱屄罢，你操死我罢！」

　　胡枚的叫喊，招来两个正在走廊的警员，他们推开房门，惊讶地发现一个赤
身裸体的女人正在疯狂地要扒所长裤子。

　　「哎哎，你们看看，这女人原是岭南旅行社的老总，瞧瞧，现在淫得发疯，
见着男人就求他插她贱屄。」所长既是羞辱胡枚，也是开脱自己。

　　「插罢，插罢，操我的小贱屄罢，操呀！」胡枚顾不上羞耻，只怕再回地狱
去。

　　所长半推半就，裤子真就被扒下来，胡枚像是抢到宝贝一样，俯下头，一口
含住所长的大鸡巴，再也不松口，两手握住，使劲舔弄。

　　「呵呵，真绝了！」那两个男警员也凑到跟前，一个抚摸着胡枚屁股，另一
个在胡枚胸部握住巨乳捏弄。

　　「呜呜……咿呀……」胡枚淫声不断，煽情地扭着屁股，晃着乳房，含着鸡
巴在发疯。

　　「所长，来坐这儿。」一个警员搬来一把椅子，所长坐稳，胡枚则顺着所长
的意思骑坐在所长腿上，已经吮得火热刚硬的肉棒便「吱噜」一下，连根没入淫
水已经泛滥的贱屄里。

　　「哇！大学生的骚屄真是格外爽！路科长，你也来尝尝。」所长紧搂着胡枚
丰满的肉体，一边还挤弄着胡枚胸前那一对惹火的奶子。

　　「好，咱也尝尝大学生的滋味。」一个男警员解开裤带，掏出肉棒，顶在胡
枚屁眼上，胡枚松开屁股，以便路科长的鸡巴容易进入。

　　「吱噜！」又一条肉棒插进胡枚体内，胡枚能感觉到两条肉棒互相挤碰给她
带来的强烈的性福刺激。此时妖媚的胡枚已经醉眼迷离，面带潮红了，她不再顾
虑什么羞耻、自尊，完全放任自己堕入淫欲的海洋。肥嫩的屁股使劲地扭，肥嫩
的乳房使劲地压，淫声连连，娇喘吁吁。

　　剩下一个男警被刺激得忍不住，只好掏出鸡巴，扯来胡枚的小手套弄，胡枚
也照顾他，扭转脸来跟他亲昵缠吻。

　　恰在此时，刚刚去食堂的女警和另一位女警进屋来了。

　　「哎呦！我的天，在这就干！」两个女警顿时羞红了脸，可并未立即回避，
进得屋里倒水喝，还一边议论着，「这女大学生比那些野鸡还贱，你瞧瞧她那浪
劲。呸！」

　　本来胡枚已经抛弃了羞耻之心，可现在被两位同性眼睁睁看见自己的丑态，
顿时羞愧万分！可此时已经由不得她的思维来决定什么了，她的肉欲主宰了她的
一切，她正在疯狂地追逐性高潮，「嗯呀……咿呀……呜呜……啊啊啊啊……」
浪叫一波强过一波。

　　「走吧、走吧，看着恶心。」另一个女警实在羞于看他们的淫态，拽着小女
警走了。

　　「啊啊啊啊……」最后冲刺，四个男女同时达到高潮，像是都被电击一样，
剧烈颤抖，好久才各自长舒一口气，拔出疲软的肉棒。

　　胡枚殷勤地跪在地上，逐根含在嘴里清舔，然后恭恭敬敬地把那些刚刚羞辱
她、折磨她，也带给她快感的肉棒放进他们的窝里。

　　「嗯，胡总，今天还表现不错。」所长很满意。

　　「我会听话的。」胡枚娇羞地垂手裸体站在屋里。

　　「小张，把她送到１号舍去吧。」

　　「是，所长。」

　　「穿上衣服罢。」小张温柔地帮胡枚穿好衣服，带她到１号监舍。

　　「呀！这里怎么不像监舍？」屋里有上下铺共四张床，被褥都很干净，有桌
子、椅子等家具，还有电视。屋里已经有两位姑娘了，看着不像囚犯。

　　「阿菊，阿静，这是新来的胡枚，你们好好待她，给她讲讲规矩。」

　　「是了，张哥。」

　　「哎，张哥别急着走呀，让小妹伺候伺候你罢！」阿静贱贱地搂住小张，要
亲吻。

　　「好了、好了，我今天有事，以后再说。」小张打掉阿静的手，出去了。房
门被反锁。

　　「哎！又是一个好妹子给糟蹋了！」阿菊亲热地拉着胡枚的手，领到胡枚的
床边。

　　「你就睡这儿罢，里面是卫生间，这里很舒服。」

　　「这里？？你们？？」胡枚忐忑不安，满腹狐疑。

　　「唉！妹子，你也是从老虎笼子里过来的吧？」

　　「嗯。」胡枚点点头，看着阿菊。

　　「我们也都是，你判了几年？」

　　「没有判呀，还在等开庭。」胡枚回答。

　　「啊！？还没判，就把人家姑娘弄这边狱里来了，真是作孽呀！」阿静同情
又气愤地说。

　　「你们是？……」胡枚奇怪。

　　「我叫李静娴，跟情夫合谋杀死了丈夫，我是从犯，判了２０年。今年我才
３４岁，唉！这辈子看来就得在这里过了。」

　　「我叫柳香菊，因不满丈夫勾引别的女人，割了他的鸡巴，判了６年。还有
４年才能出去，今年２９岁。」

　　「这里怎么不像监舍？」胡枚感觉她俩还挺亲热，心情稍稍放松了些。

　　「你也被他们那个了吧？」阿静嬉笑着看着胡枚的脸问。

　　胡枚的粉脸顿时红了，羞愧地点点头。

　　「妹子，你也别害羞，我们跟你都一样，都是那帮淫棍的玩物，没办法呀！
母老虎太可怕了！与其被母老虎凌虐，还不如让那帮臭男人上呢！反正女人不就
是那么回事么？再说呆在这里，总没男人也想呀！」阿静已经全然不在乎了。

　　「你是……？」阿菊想了解胡枚的情况。

　　「我原本是岭南旅行社的经理，后来死了很多游客，我公司全赔进去了，现
在等着刑事判决，估计也得３年、５年的。我今年３３岁，叫胡枚。」

　　「哦，原来是姐姐，你真有福气！才３年，忍一忍就出去了。住在这里像旅
馆，不会受什么苦，只是学着乖点，别太把自尊当回事就行了。」

　　「对了，菊妹，刚才那个姓张的警官说有什么规矩？」胡枚跟阿菊、阿静一
下子亲近起来，像是遇到亲人一样，心里暖乎乎的。

　　「嗨，妹子，也没什么特别复杂的规矩，就是要服从命令，伺候那些色狼罢
了。」

　　「不过有时把我们弄到饭店里跟陌生人搞，还真是羞得很呢！」阿菊补充。

　　「什么饭店？怎么搞？」胡枚很关心自己将来会遇到什么困苦。

　　「监狱墙外有一家小饭店，是看守所那个最年轻，也最凶狠的女警的哥哥开
的，经常把我们弄去陪那些不三不四的客人喝酒、上床。」

　　「那小女警叫什么名？」

　　「叫姚静，我们背地里都叫她妖精，才２７岁，却凶得很。」

　　「哦……」胡枚知道了大致的情况，只好暂且宽下心来，静待判决。

　　夜里，阿菊、阿静跟她聊了一宿，胡枚听到了她做梦也想不到的很多事情，
心里暗暗打定主意，不论怎样都要忍着，等出去后再想办法，「留得青山在，不
怕没柴烧。君子报仇，十年不晚。」


　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　第四节　美肉玩具
　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　哎呦，这些天跟老板出差，为用户调试应用软件系统，忙得昏头昏脑，没得
功夫续写让喜欢我的朋友久等了，小妹我这厢有礼！

　　偷空上网一瞧，原来无极正在感冒发烧，哈哈，正好，我在外地，要不然要
错过好多妙文了！真是病得是时候！

　　希望我下次出差时，无极依然生病！嘻嘻！

　　无极的人气栏还没修好么？人气指数很鼓励人的，看到指数总是０，难免有
些泄气！

　　无极比以前慢了，大概上来的朋友太多吧？希望无极哥哥能尽快改善之。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　已经苦熬了快两周了！这十多天里，胡枚从骄傲的白天鹅被逼变成淫贱的母
狗，忍受了无数的痛苦和屈辱，可是为了能活着出去（其实她想死的那时也无法
自杀），她还要每天继续忍受千奇百怪的侮辱和折磨。

　　今天天气很闷热，已是午后了，监舍里的一张床铺沿上并排摆放着三个肉感
的肥臀，两腿高分八字，两手扳牢膝弯，裸露着淫靡的肉洞，承受着肉棒的进进
出出。一个男人下体赤裸，叼着烟卷，在三个美臀的六个肉洞里随意抽插着。

　　「噗嗤、啪叽、噗嗤、啪叽……」肉棒插入淫穴的声音和肌体相互撞击的声
音，使得阴霾的监舍里弥漫着淫虐的气氛。女人偶尔发出的有些压抑的呻咽，更
加重了淫荡的意味。男人显得很惬意，并不急躁，悠然地在三个女人身上来回换
位，仔细品味着不同肉体的不同肉洞的不同滋味。

　　「老板，饭店客人要小姐。」一个女孩推开监舍的门，毫不介意地冲那男人
说话。

　　她是监狱外一个小饭店的服务员，那男人是老板。姑娘大约十七、八岁，矮
矮的个子，墩墩实实，红红的脸蛋像个苹果，一身中式紧身装裹在她那胖滚滚的
肉体上显得皱皱巴巴。农村姑娘多半发育得很好，鼓鼓的胸、鼓鼓的臀。小服务
员模样其实还算俊俏，只是土头土脑的气质跟城里姑娘没法比。

　　「呦，正好，我火没了，你带火没？」男人的肉棒还在一个肉洞里抽插着，
嘴里的烟已经熄灭。

　　女孩摸摸口袋，掏出一个打火机，凑到男人跟前给男人点烟，男人乘机搂住
她，「来，跟叔叔亲个嘴儿。」

　　「嗯，看你……」女服务员半推半就，嘴被老板的嘴盖住，在挣扎中，跟老
板算是亲了嘴儿。「别闹了，客人等着呢！」小服务员对于床边一溜排开的女人
好像根本不惊讶，就像在厨房里看到一排猪后臀肩摆在那等着厨师的宰割一样。

　　「给我留一个，你带走俩。」老板作出决定。就在此时，正被肉棒插的那个
女人放开两腿，攀住男人，淫浪之声雀然响起，「啊……嗯呀……快插我……痒
死了！」

　　服务员鄙夷地看了那女人一眼，随手扬起脏兮兮的抹布，照着另外两个依然
敞裸着的阴部狠狠抽去，「啪！啪！……起来，骚屄，还等着操呢？」

　　「啊……啊……」两个女人痛苦地叫了一声，羞愧地起床、下地，含羞忍辱
地穿上囚衣。当着这么个土丫头穿衣服，刚才又被这么个土丫头像吆喝牲畜一样
抽打、喊喝起来，胡枚和阿静实在是羞辱万分！要是在外面，这个土丫头她们根
本都懒得看上一眼。

　　阿静哀怨地看了看阿菊，无可奈何地与尚不知道去饭店意味什么的胡枚，跟
着土丫头服务员走了。

　　出监狱不远，有个小饭店，进得屋来，看见只有一桌孩子在喝酒，大概过午
已久，其他吃客都走了。

　　「小宾，给你带来了，老板要生气可不干我事，我没敢跟他说是你来了。」
土丫头服务员把胡枚、阿静带到那桌子旁边，呵斥她俩，「这个可是老板的小舅
子，你们给我好好伺候，要是不听话，看我不抽烂你们的皮！」

　　「放心，放心，妹子，我们一准听话，伺候好这位小哥。」阿静奴颜屈膝地
向土丫头保证。

　　土丫头转身去收拾桌子了，屋来还有两个土丫头服务员，她们一边说笑一边
收拾。对于这两个女囚，她们似乎早已习惯，毫不惊讶，也不会脸红，因为在她
们看来，这两个女囚跟牵来给的两条母狗没什么区别。

　　阿静和胡枚忐忑地走到那桌小客人面前，共有四个男孩和一个女孩，看样子
也就１６、１７岁，穿着统一的运动装式校服。他们尚未脱稚气的眼神看得阿静
心里别扭极了！这些孩子也仅仅比阿静的孩子大两、三岁。

　　「小兄弟，你们好呀！今天大姐姐来陪你们玩玩。」阿静熟练地表现出妖媚
的姿态，想要坐在看来是东家的小宾旁边。可突然，阿静涨红了脸，瞪着惊讶的
眼睛看着对面的一个男孩，那男孩也惊讶地看着阿静，虽然仅仅一瞬间，可是对
他们两个来说却像似很久很久，他们的目光里交换了很多信息。

　　原来，那对面男孩竟然是阿静的亲外甥——阿静姐姐的儿子阿力。阿静羞得
满面通红，阿力也惊羞得不知所措！还是阿静先镇静下来，示意阿力不要声张，
阿力也只好装作不认识阿静，呆呆地看着小宾搂着阿静坐在身边。

　　「妹子，过来呀！」阿静招呼胡枚。

　　胡枚有些胆怯、有些害羞，慢慢走了过去。

　　「啊！？胡老师？」几个小学生同时惊叫起来，并且齐唰刷站了起来，盯着
胡枚发愣。

　　「哎呀！」胡枚看清眼前这几个毛头孩子，转身就跑，刚跑到门口，就被刚
好进门的一个女人揪住耳朵，「哎呀呀，好痛！」胡枚弯着腰，被那女人揪了回
来。

　　「贱母狗，往哪跑？给我乖乖伺候客人去。」这女人根本不顾胡枚的痛楚，
使劲拽住耳朵，把胡枚往餐桌那边扯，胡枚挣扎着，却无法摆脱，硬是被趔趔趄
趄扯了回来，恰如一条淘气的狗被主人硬是扯到不想去的地方。

　　「呦，经理回来了。」土丫头服务员打招呼。

　　「嗯，你们怎么让这母狗逃跑？」女经理有些生气。

　　「啊！没有，我们刚要去捉，你就进来了。」土丫头分辨道。

　　这时餐馆女经理已经把胡枚扯到餐桌旁边了，但并未撒手，所以胡枚依然不
得不弯着腰，别着脸。

　　「咦？怎么是你？」女经理显然认识小宾。

　　「啊！徐姐，我……」小宾羞得脸红，支支吾吾。

　　「你也太不像话了！这么小年纪就来玩女人？」女经理呵斥小宾。

　　「徐姐，我……我请他们开开眼嘛！」小宾为自己寻找着理由。

　　女经理看来也是无奈，「唉！这怎么好呀！」她心里思虑着，「这小宾是老
板的小舅子，真个闹起来，我也没办法，毕竟我也是给老板打工，可是这孩子才
１６岁，这么小？」

　　「没事的，徐姐你忙你的去吧！」小宾一边说，一边就推着女经理走。

　　徐经理也是犹犹豫豫，但终究无法太严厉，就被小宾推走了。

　　「胡老师，请坐！」小宾回来，搂住胡枚肩头。

　　「你、你们、你们……」胡枚羞得浑身颤栗，结结巴巴说不出完整句子。原
来眼前这几个要她陪伺的毛孩子，竟然是旅游职校的学生，她几个月前还给他们
上过课呢！胡枚浑身不自在地被按坐在小宾另一边，低垂眼帘，不敢正视她的学
生们。

　　这几个毛孩子此时已经渐渐适应了这种倒错乱伦的複杂关系，男孩子们开始
有些放肆起来。

　　「老师，你怎么会进监狱？」一个男孩问胡枚。

　　「我……」胡枚偷偷瞟了一眼那个叫刘智伟的男生，「我……」胡枚无法说
清。

　　「老师真漂亮！」唯一的女孩子赞美胡枚，可见胡枚的确漂亮非凡。那女孩
突然站起身来，「啪！」抽了胡枚一记耳光，「贱货！母狗！」语气充满嫉恨。

　　「啊！……你……我……」胡枚猝不及防，羞愤地看着那女生。她叫曾燕，
以前被胡枚批评过一次，可胡枚也没难为她呀！

　　「啪！」又是另一边被抽嘴巴，「怎么？我喜欢抽，你敢不让我抽么？」女
孩既得意洋洋，又高高在上地斜睨着胡枚。

　　「我……」胡枚说不出话，只好又低下头。此时的胡枚百感交集，为自己的
卑贱地位而伤心。

　　曾燕的大胆行动极大地鼓励了那些男生们，他们开始动手动脚，阿静和胡枚
疲于应付，又不敢反抗，被这群小色狼肆意蹂躏、侮玩。

　　「来来来，胡老师，陪我喝了这杯酒。」阿力红着眼，逼着已经微醉的胡枚
继续喝啤酒，要不是胡枚早已练就海量，现在恐怕已经醉倒了。胡枚不得已，再
次摇摇晃晃地站起来，对着阿力，把一杯啤酒艰难地灌进嘴里。而同时，她已经
被扒光的下体却有几只小手在肆意抠弄。

　　阿静更惨，全身已被扒得一丝不挂，偎在小宾怀里，晕头晕脑地也在灌酒。

　　「胡……胡老师……你……这里……怎么……怎么……出水……水了？」刘
智伟抽出插在胡枚淫穴里的手指，伸到胡枚眼前，故意羞辱地问她。

　　「啊！」胡枚讨厌自己的肉体怎么竟然如此反应？「我……水……」实在羞
于回答，胡枚摇摆着屁股，即是躲避也或是追逐地应付着正在掐捏、抚摸她肉感
的屁股的几只手。

　　「老……老师……这……你这里……馋……馋了……吧？」智伟继续攻击胡
枚，「我……我来……让……老师……爽……爽吧！」刘智伟醉晕晕地站起来，
走到胡枚身后，强行摁弯胡枚的腰，迫使胡枚蹶挺起肥嫩的屁股，掏出火热的肉
棒，「噗嗤」一声，从后面强行插入胡枚的淫穴。

　　「噢……呀……」胡枚内心痛苦极了！羞辱极了！当着众多学生和土丫头，
在餐馆里，竟然被自己的学生公然强奸，这种滋味实在难受！可是更令胡枚难堪
的是经过长时间的玩弄，她的肉体已经开始了强烈的性反应，「咿呀、咿呀」的
淫声止不住地从她嗓子里冒出来。

　　「啊……喔……喔……嗯哼……」阿静也被小宾奸得正爽！两个落难美女相
视无言，难堪地承受着肉体欲火的焚烧。

　　这群毛孩子也真实玩得出格，居然毫无廉耻，在餐馆这种公众场所公然奸玩
妇女，还大呼小叫：「啊！啊！……好爽！」

　　「哇赛！老师的屁股好肥！骚屄好嫩呀！」

　　男生们轮换着奸淫两个女囚，胡枚和阿静被迫蹶起屁股，并排站在地上，任
凭几根肉棒在自己肉体上的两个肉洞里进进出出。她们已经被搞得无法思考，正
急速逼近激动的高潮！这已经记不得是第几次高潮了？唯有从她们两个肉洞里不
断涌出的白色浆液，和糊得白乎乎、粘兮兮的大腿的狼藉程度，可以看出她们已
被奸淫得一塌糊涂了！她俩唯有喘着粗气，扭摆屁股，追逐着噬咬她们的肉棒。

　　阿力正在使劲地插阿静的菊穴。初次强奸姨妈，阿力迸发出强烈的兴奋，所
以格外冲动用力，直操得阿静有些承受不住。这种乱伦的性感竟也弄得阿静心旌
驰荡，她惊讶于外甥那不输于成年男人的能力。

　　唯一的女生没得家伙奸淫她俩，便用鱼刺胡乱扎她俩的屁股和乳房，以泄嫉
愤！直弄得她俩一边要忍受奸淫，一边还要忍受疼痛，苦楚万分。

　　男生们大概释放了全部能量，重新坐下来吃吃喝喝，却逼着她俩赤身裸体跪
在桌下，用嘴挨个清理他们的肉棒。

　　「喂，我说哥们、姐们，咱们再玩点花样吧！」小宾像个嫖妓老手，跟同学
们倡议。

　　「好呀，好呀，怎么玩？」几个毛头小子像是在研讨新玩具的玩法一样。

　　「嗯？……先来个母鸡下蛋怎么样？」小宾脑筋一转，想出一个鬼点子。

　　「什么叫母鸡下蛋？」

　　「看了你们就知道了。」小宾故弄玄虚，「出来，出来。」小宾把桌下的胡
枚和阿静叫出来。

　　赤身裸体的她俩倒是宁愿一直躲在桌下，当着这么一群孩子裸露肉体，她俩
无论如何也适应不了，实在太羞耻了！

　　「过来，把腿分开！」小宾命令她俩。

　　阿静和胡枚不敢违拗，只好叉开两腿，女人羞隐之处暴露在学生们眼前。小
宾拿起一枚咸鹅蛋，低住胡枚狼狈不堪的淫穴，慢慢用力，想要塞进去。

　　「喔……啊……」鹅蛋的确太大，胡枚忍着痛楚和羞辱，不敢躲避，慢慢地
竟然真就被小宾把个偌大的鹅蛋塞了进去！

　　「这个我塞。」阿力来了兴致，拿起一枚大鹅蛋，抵住姨妈阿静的淫穴，慢
慢往里顶，还痴痴地看着阿静的脸。阿静叉着腿，羞羞地也看着外甥在弄自己的
淫穴，她和他，此时的心情都已经起了微妙的变化。

　　「喔……呀……」这个鹅蛋也塞了进去，阿力冲着阿静暧昧地笑笑，阿静也
怪异地笑笑。

　　「好了，现在开始下蛋，谁先下出来有奖，后下出来就罚！」小宾宣布比赛
下蛋。

　　「喂喂，奖什么？罚什么？」阿力问小宾。

　　「嗯？」显然小宾也未想过这个问题，「那就奖一杯啤酒，罚十鞭子。」小
宾从窗台上找到一根脏兮兮的藤棍，扬了扬。

　　阿静和胡枚互相看了看，有几分恐惧、有几分无奈、也有几分竞争意味。两
人开始运气，紧紧盯着自己的穴门，偶尔也看看对方的穴门，她们都在努力「下
蛋」。

　　哎呦！这是多么残酷而淫靡的比赛？！两个成熟女人，当着自己的学生和外
甥，当着土里土气但穿着衣服的服务员小丫头，当着满身脏兮兮、黑乎乎的大厨
小厨们，而自己却赤身裸体，挺着女人最隐秘的密穴，一鼓一鼓地「下蛋」！

　　「加油、加油！」围观的人们兴奋得红着脸给两个悲惨的女囚加油。

　　「出来了，出来了！」阿静的淫穴开口了，青白的鹅蛋露出一点点头，阿静
憋得脸红脖子粗，继续努力。胡枚有些着急，她怎么使劲，阴道里的鹅蛋也赖着
不出来。

　　她额头上已经冒出汗了，时而看看阿静的穴门，时而看看小宾手里的藤棍，
心急但毫无办法，两腿由于用力在颤抖，两手不知什么时候掐在了腰上，全神贯
注地「下蛋」，竟然忘却了羞耻！

　　「使劲，使劲，出来了，出来了！」阿静已经下出半个鹅蛋了，胡枚却刚刚
把鹅蛋挤出个尖顶。

　　「啊！」阿静最后一声爆发喊吼，终于把鹅蛋下出来了，带着胜利者的满意
笑容，看着仍在努力的胡枚。

　　「哎呦，回去了！」围观的人们不禁叹息。胡枚见阿静已经下出了鹅蛋，顿
时泄了气，已经冒头的鹅蛋立即又缩了回去。

　　「啪！」，「啊……」；「啪！」，「啊……」小宾的藤棍毫不吝惜地抽在
胡枚的大屁股上：「快下，什么时候下出来，什么时候停止抽你。」

　　「啪！」、「啊……」；「啪！」，「啊……」胡枚又急又羞，忍着屁股的
痛苦，再次开始「下蛋」。她是拼了吃奶的力了，终于把那大鹅蛋下了出来，可
是屁股上却已佈满血懔子。

　　「下蛋不稀奇，看我这招！」智伟又想出更绝的比赛：「服务员，把这两个
酒瓶子摆在那边。」智伟指挥着土丫头在地中间放了两只空啤酒瓶：「你俩从这
开始爬，爬到那，用屄把酒瓶夹起来，然后再爬回到这里，谁落后就抽藤棍。」

　　「哦……好……这个比赛好棒！」众人喝彩。阿静和胡枚苦着脸互相看看，
屈辱的泪再也抑制不住，「扑簌簌」飞落下来。没办法，慑于淫威，只好爬在地
上，准备出发。

　　「慢慢慢，等一等，要插上尾巴才像母狗呀！」女生曾燕拿了两只水萝蔔，
「噗嗤、噗嗤」在阿静和胡枚的屁眼里塞了进去，支支愣愣的叶子向上翘着、颤
动着，更增添了两个女囚的淫贱模样。

　　「嘿嘿，这个尾巴好！」众人赞赏，曾燕自鸣得意地看着两个委屈的裸体女
人，感觉自己更加高贵了。

　　「好了，预备……开始！」智伟一发令，胡枚和阿静也顾不上什么羞辱与痛
苦，手忙脚乱地开始爬向那酒瓶，不小心都把酒瓶碰倒了，刚想重新立起酒瓶，
两人的屁股上都挨了抽：「不许用手，你看哪条狗会用手捡东西？用嘴，用你们
的狗嘴！」

　　「对对，狗就是用嘴叼。」围观的众人呵斥着两条惊慌失措的「母狗」，胡
枚和阿静只好像狗一样，用嘴把酒瓶重新立起来。

　　可是更羞耻的事才开始，她俩不敢抬头，爬到酒瓶上方，叉开腿，把淫穴对
准酒瓶，慢慢沉下屁股，让酒瓶的细颈慢慢插入自己的阴道，然后再用力收缩阴
门，努力夹紧酒瓶，开始往回爬。可是她俩没想到，爬在地上，阴门使不上力，
又不能夹紧腿，那样没法往前爬，真是难为她们。爬几步，酒瓶就掉下来，只好
再用嘴把酒瓶立起来，再次用淫穴对准酒瓶插入、夹起，继续爬。

　　天啊！两条白花花、赤裸裸的美女狗，在地上爬着、跟个淘气的酒瓶较劲，
忙乱得满头大汗，到处爬着追撵乱滚的酒瓶。众人则看着她俩的淫荡表演赛，乐
得前仰后合，还不时踢她俩那硕大肥嫩晃晃荡荡的屁股，弄得她俩歪歪扭扭，踉
踉跄跄，更是逗得众人哄笑。

　　好长时间，胡枚终于夹着酒瓶爬回到起点，这次阿静苦着脸，咬着唇，挨了
十鞭子，白嫩的屁股也跟胡枚一样，佈满了血懔。

　　突然，小女警姚静闯了进来，怒气沖沖对小宾喊：「混蛋，屁大个人儿，就
敢来玩女人！滚，给我滚回家去，看我回家怎么收拾你！」

　　「啊！二姐！」姚小宾看见二姐进来，顿时慌了神，急忙溜出餐馆，其他同
学也见机逃走了。

　　「徐慧，你怎么能让我弟弟干这个？那不学坏了？！」姚静怒气沖沖。

　　「我……我也拦不住呀！」徐经理委屈地辩解。

　　「你们两个骚屄、贱货，连小孩子也勾引！」姚静把气都撒在两个女囚的身
上，抡起警棍一通乱打，直打得阿静和胡枚倒地乱滚，捂着脑袋叫喊：「啊！不
是呀！饶命呀！」

　　「都给我起来，穿上衣服给我滚回去！」姚静踢着她们。

　　两人哆哆嗦嗦穿上衣服，连屁股里的水萝蔔都忘了拔出来。跟在小女警身后
恐惧地又回到监狱，却没有被带进那「舒适」的监舍，而是把她俩又送到了「地
狱」——母老虎的监舍。

　　刚好赶上女囚们的晚间自由活动时间，在走廊里姚静碰到母老虎。

　　「长官好！」母老虎献媚地给姚静鞠躬。

　　「给我好好教训教训这两条母狗！」姚静气哼哼地把阿静胡枚推到母老虎眼
前。

　　阿静、胡枚两腿发软，再也站立不住，「扑通」跪倒在地，哆哆嗦嗦给母老
虎磕头。

　　姚静回头走了，母老虎扬气起来，「哼哼，骚货，又落到我手里了。给我脱
光了！」

　　「是。」、「是，主人。」阿静、胡枚急忙脱光衣服。

　　「小母鸡，给我把狗链拿来。」

　　「是。」小母鸡应声从屋里出来，拿着两条布条缠成的绳子，往胡枚、阿静
的脖子上一系，然后把绳头交给母老虎，「主人，给，牵着两条狗遛遛吧！」

　　「嗯，遛遛。」母老虎得意洋洋，倒背着手，牵着两条悲惨的、赤裸的美女
狗，在走廊里遛哒起来。小母鸡挽着母老虎的臂弯，头偎在母老虎的肩头，嗲声
嗲气地陪伺着。其他女囚们都看着阿静、胡枚，有的还上前摸摸她们屁股，有的
踢几脚。

　　而胡枚、阿静根本就不敢有半点躲避，她们见了母老虎就立即灵魂出窍，现
在根本就没了意识，完完全全就是一条狗。

　　母老虎把她俩牵进了卫生间，命令她俩每人躺在一个蹲位上，然后拴在水管
上，任由如厕的女囚们尿她们，要她们为拉屎的女囚舔净屁眼，喝尿、吃屎。晚
上也不准起来，每天只派人来给她们吃半个蘸了屎尿的馒头。还经常有女囚仅仅
为了取乐而折磨、殴打她们。

　　已经两天了，她俩现在满身满脸的屎尿，呆呆地躺在蹲位上，不知何时才能
脱离苦海，才能再去伺候警官大爷们，那是多么美好的日子呀！

　　来了一个女囚，操起水龙头使劲沖刷她俩，沖干净后，把她俩牵到地中央。
母老虎进来了，她大摇大摆蹲在阿静脸上方，阿静刚刚抬头用嘴盖住母老虎的屁
眼，母老虎就屁股一沉坐了下去，肥重的屁股把阿静整个脸都埋住了。

　　「呜呜……」母老虎的臭屎看来是涌出来了，阿静两脚胡乱地蹬着，却不敢
太晃动，也无法晃动，大口大口地吃着母老虎的屎。

　　「过来，我要尿尿。」母老虎命令胡枚。

　　胡枚赶紧爬过去，费力地把嘴盖在母老虎那又骚又肥厚的淫穴上，一股热骚
的尿立即喷射出来，胡枚赶紧喝，但还是有一些漏洒在阿静脸上。两个女人的头
紧紧挤在母老虎的胯裆里，悲哀绝望的目光互相看着，但谁也没有胆量抗拒母老
虎，只能任她肆虐。

　　小母鸡进来了，为了讨好母老虎，找了一个破笤帚，把粗楋楋的笤帚柄硬是
插进胡枚的屁眼。胡枚痛得浑身发抖，却不敢躲避，依然尽心尽力地舔着母老虎
尿过的淫穴。

　　突然，小女警姚静恶狠狠地冲进来了，抡起警棍就把母老虎和小母鸡一通乱
打，母老虎惊慌失措，莫名其妙地抱着头龟缩在地上，连裤子都来不及提上。

　　「小母鸡，快给胡总沖洗干净，快点，快！」姚静显然有些着急，「你也起
来，快点帮忙。」姚静踢了踢母老虎。

　　母老虎和小母鸡呆头呆脑地、手忙脚乱地给胡枚沖洗。然后，姚静拿出一套
新衣服给胡枚，「胡总，委屈你了，这些天都是误会，误会，您别见怪。」

　　胡枚也是云里雾里，不知就里，稀里糊涂被套上衣服，被姚静带走，被释放
了。

　　「这？？这？？」胡枚一时无法明白，出得门来，看见兰兰，顿时悲从心中
来，扑上去抱住兰兰恸哭起来。

　　「主人，别哭了，一切都过去了。你看，张峰来接你了。」

　　「什么？你说谁？」胡枚瞪大眼睛，看看兰兰，又看看刺眼的车灯。

　　「张峰来了，就是他把你救出来的。」

　　「什么？他？」胡枚更是糊涂。

　　「唉，快别想那么多了，回家再说。」兰兰搀扶着懵懵懂懂的胡枚，绊绊磕
磕地钻进豪华气派的奔驰车里。

　　车开动了，看着张峰那熟悉的背影，胡枚百感交集，泪流满面，一时竟昏厥
过去。

　　车开到了豪华的、金碧辉煌、灯火通明的五星级酒店，兰兰和张峰搀扶着胡
枚进了令人炫目的总统套房。不想吃饭，连水也不想喝，胡枚刚刚喝饱了尿、吃
够了屎，现在已经筋疲力尽了！张峰和兰兰帮胡枚脱光衣服，把她抱进暖暖的大
浴缸里，兰兰也脱光了，泡进浴缸，温柔爱怜地为胡枚搓洗着全身，胡枚闭上了
眼睛，她太累了！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　人栏还没修好么？真遗憾！人气指数很鼓励人的，看到指数总是０，难免泄
气。

　　另外无极比以前慢了许多，大概是上来的朋友多了吧？希望无极哥哥能尽快
改善之。

　　这次不虐待你们大ＧＧ了，我们ＭＭ可要受罪了……
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
----------
　　　　　　　　　　　　　　　黛欲春梦

　
作者：黛欲
发表于：无极

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　成年、单身、漂泊在外、工作之余唯有寂寞伴随着我。

　　有激情时也胡乱写些性幻想之类的故事聊以自慰。

　　在一次意料之外、情理之中的突发事件里，我被我一直暗暗崇拜的老板「骚
扰」了一下，我惊慌失措了！求助于无极的ＧＧ，ＭＭ们，感谢你们给了我各种
各样的建议，此后此事平息了，至少我当时是这么以为的。

　　不久后，我被派出差。后来，老板也来到我的出差地，后来就发生了意料之
外、情理之中的故事。

　　恰似一场少女的春梦！醒来时依稀记得，甜甜地回忆起梦中之事，不觉暗自
绽放了甜蜜的花朵，我把这个梦记录下来，奉献给各位关心我的ＧＧ，ＭＭ。算
作饭后的甜点吧！不过各位莫要当真呦！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　都市的某个软件公司里，我正在埋头忙于编制酒店管理程序的某个模块。抬
头看见经理稳步走进他的办公室，我不禁心动，「怎么每次都是这样？」

　　我暗暗批评自己。也难怪，总经理是个成熟、温和、坚定的男人，是个事业
有成、婚姻破裂的男人，是个象濮存昕那样的、少妇杀手般的男人。从我来公司
应聘，第一眼看见他时，内心就被强烈震撼过！以我女性敏感的心理，我感知我
的几个女同事都对重新独身了的总经理怀有某种期待和好感！

　　我们偶尔谈论对象的选择标准时，常常不约而同地把眼见为实的总经理列为
榜样，甚至还开开玩笑，让某某去勾引经理，或是某某不下手，某某就要抢先了
之类的话。虽说大家最后嘻嘻哈哈说过就完事了，但我知道，每个人心底都有一
个小秘密。

　　「哎呦，这段程序真讨厌！怎么总不对劲？算了算了，歇歇脑筋罢。」下午
容易使人浑浑噩噩，我习惯性地上网打开某色情站点，浏览色情图片。「哇赛！
这个女优真正点！波竟然可以那样大？我引以为自豪的豪乳竟然也输与她！」

　　说起豪乳，真令我脸红！想必由于我小时常干农活，也不拘束乳房发育的缘
由，现在的我竟然感到一对美乳是深重的负担，真是很重、很壮，给我的行动带
来不便，尤其夏日炎炎之时，乳沟、乳根的汗弄得我实在不舒服！「唉！现在的
女人好难做！明知巨乳给自己造成实实在在的困难，可是男人们都喜欢巨乳呀，
所以我们美妹们竟然反以豪乳为骄傲！唉！其实都是为男人长的。」

　　电脑屏幕上的女优正被紧紧绑缚着，前后肉洞都被插进粗大的塑胶阳具，两
个乳头上被夹了铁夹，痛苦的表情表明ＳＭ游戏恐怕也不是容易玩的。我感到脸
红心跳，下面有湿热之感。「我的身材也不比你差呀。」我暗暗跟女优比美。

　　其实我一向对自己的相貌、身材很有自信！只是出身于贫瘠的农村，毕业于
不入流的破大学，却在大都市里混，总有一种二等公民的自卑感！看着满街分不
清是清纯女生，还是三陪小姐们的时髦打扮，时常会不由自主地产生出一种莫名
的失落感！

　　突然，我好像感到有一双手轻轻摁在我的肩头，回头看，经理！！在那一瞬
间我茫然地看着屏幕上赤身裸体的ＳＭ女优，浑身好像在发抖，却不知所措，讨
厌的鼠标箭头恰好指在女优的私处！

　　一秒钟、十分之一秒钟、不，也许是百分之一秒钟，这短暂的时间竟好似凝
固，我的呼吸也好像停止，只感觉胸腔里的那颗心在狂跳，几乎就要从我嘴里蹦
出来！「该干什么？干什么？应该关机，对，关机。」

　　我竟然忘记复位键的用途，去哆哆嗦嗦地移动鼠标，关闭当前窗口、关闭Ｉ
Ｅ窗口，「怎么这么慢！」我心急如焚、心慌意乱！总算让屏幕重新出现谢霆锋
的壁纸，可是那难堪的一刻一定永久刻在了经理的脑海中。「完了！完了！彻底
完了！」

　　一向自卑的我，这下更加抬不起头了！「以后经理会怎样看我？荡妇？贱女
人？」

　　经理默默走了，什么也没说，这让我不知该庆幸、还是该悲哀！

　　我的大脑一片空白，不知该干什么？就那样呆呆地坐在我的小小隔间里，看
着谢霆锋那冷峻的微笑。他在嘲笑我！「天呐！……我……」

　　…………

　　「叮呤呤、叮呤呤」我的电话响，我拿起听筒，一个熟悉的声音传进我的耳
朵，「小黛，我的电脑中毒了，你来帮我清一下。」经理那富有磁性的男中音依
然如往日那么沉稳。

　　我好像无法思考，默默拿起杀毒盘，默默走进经理室。

　　平日，我每次进经理室都会不自觉地脸红，这次我感到我的脸在发烧！我感
觉自己象是被扒光的白条鸡，微积分难堪！可是经理好像并未有什么特殊表情。

　　电脑的确中毒，我扶在桌边等着杀毒程序的结束，牛仔裤包裹的屁股刚好挺
在经理眼前。可恨我当时已经不会思考，竟然没有意识到，我那丰满的青春屁股
在经理眼前晃来晃去是多么巨大的诱惑！

　　经理站了起来，却没有走开，站在我身后看着屏幕上一个个闪动的程序被杀
毒。

　　我竟然傻傻地依然蹶扶在桌边，根本没有想到会发生什么。

　　意料之外、情理之中的事、终于发生了！同伴们私下胡乱讲的戏话、终于以
相反的方式发生了！朦胧之中我久已幻想的事、终于以一种我从未想到的方式发
生了！

　　还是短暂的一刻，一秒钟、十分之一秒钟、不，百分之一秒钟，这一刻又好
似凝固了，我感到我的屁股被经理压住了，他在很微弱地揉动，用小腹揉动，我
的屁股此时却似一台极其敏感的传感器，竟然连他那硬硬的东西都感觉得到。我
慌了！不知该怎样应付，就那么僵硬地蹶扶着，就那么承受着经理的挤压。

　　毒终于清完了！结束的时机刚刚好，我如释重负，稍稍使劲，挣脱出来，红
红的脸，胆怯地回瞥一眼经理，匆匆逃离这办公室。我回到我的隔间，木然地坐
下，思绪乱极了！以至于不知该从何处开始思考？

　　「这就是性骚扰？！一向被我崇拜的他怎么会这样？难道他看见我浏览色情
图片，真就以为我是那种贱女人么？他下一步还会干什么？我该怎么办？」

　　我不知不觉地上了网，不知不觉地进了无极论坛，发了帖子请大家帮忙出主
意。

　　令我惊讶的是：无极坛里众多「色鬼」竟然很是古道热肠，一改往日色迷迷
的淫相，真诚地为我分析，为我出谋。说实在的，各位ＧＧ的意见，基本不适用
于我，但ＧＧ们的真诚给了我勇气，也让我终于冷静下来，我开始思考……夜深
人静，辗转反侧，思绪万千，我问自己到底对经理是什么情感？问自己竟然痴心
妄想做老板娘么？问自己常年处于性饥渴状态的身体真的需要男人的抚慰么？

　　问自己有勇气辞去这令人羡慕、工资优厚的工作么？问自己怎么就对经理的
骚扰恨不起来呢？

　　…………

　　天已经发亮了，昏昏沉沉的我，爬起来，用冷水洗脸，凉凉的清水好像使我
有了不算结论的结论，「管他呢！听天由命，顺其自然。」

　　我以比较平静的心情重新开始工作，经理没有再生出什么故事，依然如往日
的风采。

　　可我倒象是偷了他什么东西似的，每每与他目光相对时，便慌张地闪开。

　　时间过得很快，一切好像都恢复如常，只是每当我孤独地钻进被窝后，更加
春心难耐了！「唉！女人啊！……女人！只因你过于羞涩，才总是掩饰你饥渴的
性欲，其实，跟男人一样，女人也渴望夜夜做新娘！」

　　这一天，经理派我和一个女同事一同出差到另外的城市，给一家宾馆安装调
试管理系统软件。住处很方便，登记都免了，直接住进宾馆的标间，条件很好。

　　忙碌了几天，软件系统调试完毕，经理来电话指令另一同事回公司，而我再
待几天，看看客户有什么试用方面的问题。

　　「哇！终于可以喘口气了。」在宾馆网吧里登录无极，虽说这里无法写作，
但看看别人的佳作也是享受啊！「天呢？！无极怎么了？竟然宕机？！」闷闷不
乐的我，郁郁寡欢地猫回房间，躺在软软的席梦思上，呆呆地傻想：「一个人真
寂寞！要是经理也在这儿多好！可以喝喝咖啡，聊聊天，或许可以去蹦迪。」

　　「叮咚」门铃响。

　　「嗯？现在是夜里１０点，什么人？谁呀？」我有些警觉。

　　「送水」一个有些奇怪的女声。

　　我想刚好我的热水瓶里热水没了，便不假思索地开了门。

　　「啊！……」我惊讶地张大嘴巴，那表情一定傻极了！「经理？」

　　原来一向忠厚的经理，竟然学着女声骗开了门。而我，洗浴后没戴胸罩，只
穿了一件细布睡衣，下面穿了一件十分窄小的镂花粉色内裤，不算长的睡衣下摆
才刚刚盖住半个屁股。

　　经理很礼貌地闭上眼，我便急忙慌乱地穿上宾馆的长睡衣。

　　「经理，你……你坐。」我不知该说什么。

　　「小黛，你别介意，我是来收帐的，暂时我们就睡这一间房罢，要不就要花
钱开房了，一天要６８８元呢！呵呵，你要是不放心，就把我绑起来睡。」经理
说话很坦然。

　　我也没什么理由好反驳，只好说：「不不、我能有什么不放心？」

　　「那好，我去洗一下，你休息罢。」经理说完，竟自去卫生间洗浴。

　　我坐在床上得以冷静下来，「那个同事白天刚走，经理晚上就到，哼！明摆
着……」

　　我隐隐明白经理为何要我再待几天，「要发生那事么？……」我心里竟然冒
出奇怪的、坏坏的想法。也许是靡靡夜色催人靡靡罢？！

　　「小黛，我忘了把我的休闲装拿进来，你能给我递进来么？就在袋子里。」

　　「真的是忘了？还是有意忘了？」我心里暗自猜想着，手却不自主地翻出那
套白色休闲装，走到卫生间门口。轻轻推开一条缝把衣服递进去。讨厌的镜子，
我竟然在镜子里看见经理的裸体，「真羞人！」我暗骂自己，转身要走。

　　「扑通、哎呦。」里面传来跌倒的声响。我不假思索地、本能地冲进去，搀
扶经理。「哎呦，不小心滑倒了。」经理看着我的眼睛说着似乎是抱歉的话。

　　我羞涩地低下头、垂下眼，却正好看见经理那半勃起的肉棒，「妈呀！」我
羞愧极了！却不敢撒手，因为我正扶着经理的上臂，而他正在穿裤头。

　　「真是气死我了！他竟然当我是妻子？全然没有难堪的意味，很自然地穿好
衣服，拉着我的手走出卫生间。」我当时一定呆若木鸡。

　　我们聊天，看电视，《光荣之旅》中的濮存昕，再次让我把他和经理混淆起
来。大概下半夜了，经理说：「睡罢。」我们便各自躺下。

　　我无法入睡，也无法思考，迷迷糊糊看见窗外发白，再看看那边的经理，正
发出轻微的鼾声，依然在熟睡。「该死的，你倒睡得着！？」我痴痴地望着他，
什么也不想，后来竟神差鬼使地下床，跪坐在他床头，仔细地欣赏着他那坚毅的
面庞。

　　再后来，我竟枕着床头迷迷糊糊睡着了。梦里依稀感觉一个英俊帅哥在温柔
地抚摸我飘逸的秀发，我报以甜美的微笑，慢慢睁开迷蒙的睡眼，「啊！……」
发现自己倚在经理床头，经理正温柔地抚摸着我的秀发，眼睛也含情脉脉地看着
我。

　　我浑身瘫软，竟然不能移动半分，迷离地看着他，任他抚摸。

　　「地上凉，上来吧。」他轻轻地说，可那磁力极强！我情不自禁地爬上了他
的床。

　　「天啊！从此一切都改变了！」

　　我不会挣扎、根本绵软无力，竟任由他轻轻脱光了我的睡衣，我甚至还默默
配合了他。他也脱光了。充满爱意地抚摸我全身，我饥渴的肌肤如久旱逢甘霖，
身心都在颤栗，开始还故做挣扎状，后来竟完全放弃抵抗，再后来居然疯狂地缠
绵起来。一时呻吟兮嘘之声不绝于耳，肉体冲撞的淫靡之声也犹如激荡的旋律，
我们完全忘我地沉浸在巨大的性爱高潮里。

　　在刚刚开始的一刹那，经理看我的眼睛里闪过一丝别样意思，我内心一颤，
明白了他的肉棒已经探知了我并非处女的秘密！奇怪的是我竟然在那一刹那间生
出一种歉疚的惭愧！「我难道要为他守身如玉？笑话！」仅仅一瞬间，我们就又
都沉入爱河。

　　经理的性能力令我吃惊！在连续的高潮里，竟然让我五次冲上巅峰，我的心
脏都快无法承受那前所未有的高潮了！我不得不求饶！他终于把滚烫的精液射进
我阴道深处，那种火热的岩浆冲激子宫口的快感，使我发狂！我感觉我的阴道在
强力痉挛，在死死裹住烫肉的大棒，竟然一抽一抽地好像喷射着什么。

　　「啊！……啊！……啊！……」我再也抑制不住，放浪地淫叫起来，两手死
命掐住经理的后背，「啊！……」最后一声长啸后，我瘫开四肢，半昏过去，他
也瘫软地俯在我的身上。

　　「我……不好了……你快……看看……」我有气无力地闭着眼睛说话，我感
觉好像失禁了，却无法自己起来料理，只好羞涩地让他处理。

　　他于是迅速地倒转身体，埋头在我股间，竟然使劲吸食起来，火热的舌头灵
巧地舔弄着我的花穴。「哎呦……你……不要……」我感到太羞耻！却也似着魔
一般，并无意躲避，也无力躲避。他已经软了的阳具就在我嘴上方，我看着他，
慢慢张开嘴，慢慢把他含了进去。他好像想回报我的奉献，更加温柔而殷勤地舔
弄我的花穴。

　　「我真变态，这脏东西竟然含在嘴里？都是平时乱写色情小说惹的祸！」

　　他的肉棒再次硬起来，他看看我，我竟不知羞耻地微微点了点头，于是，他
再次进入，这次他采用温柔的战术，直弄得我欲死欲仙，膀胱一直有失禁的那种
感觉，尿液不受控制地一滴一滴地流出来，屁股底下已经感到湿濡一片了。

　　终于他再次射精，我也再次激动得浑身颤抖，竟好久无法止息！大概足足颤
抖了五分钟！消散了我全部的精力！最后只剩下眼珠能动了。我充满深情地看着
他，他也看着我，我羞愧极了！赤身裸体，四肢大开，躺在床上，而屁股下面是
被我的淫液和尿液浸湿的一片狼藉！

　　「我……」我害羞地闭上眼睛，回味着刚才那一波波的高潮的余韵！我的灵
魂已经完全被那极度的快感所征服。我知道，以后我再也无法抗拒经理的任何要
求了！

　　他温情地把我抱进浴缸，泡在暖暖的水中，享受着他温柔的搓洗！

　　他再次把我抱出来，放到我的床上，搂着我轻轻地摩挲着。我小鸟依人地偎
在他宽阔的胸怀里，大概是睡着了。当我再次睁开眼睛时，已是傍晚了。

　　「天啊！我们做爱了一整天！？」

　　已经清醒的我，却依然赤裸着，他也赤裸着。

　　「ＢＤＳＭ这个词是什么意思？我经常看到，却查不到。」他竟突然问了这
么一句。

　　「坏蛋！我不知道。」我嘟哝着，低头摆弄手指。

　　「想试试么？」简直是魔鬼在太空问我的话，而我竟也如被魔鬼操纵一般，
头轻轻地点了点，可那完全不是我的本意。

　　「但愿他找不到ＳＭ器具。」我内心祈祷，却也有些期待。

　　「哇！……」他找来一根纤维绳，那是我们捆资料用的，还拿来两个小塑料
瓶，象口红那么长，但粗一些，是宾馆的一次性浴液的小瓶。

　　「来，站在这儿。」

　　我居然象木偶一样站到他面前。

　　他拿起一个小瓶，低住我的淫穴口，慢慢塞了进去，我眼睁睁地看着他在蹂
躏我，却没有反抗？真是见鬼！又拿起另一个小瓶，低住我的菊门，慢慢地，竟
也塞了进去。我只是稍稍扭了扭屁股，而他却象在抚慰一匹小母马，轻轻拍拍我
的屁股，我便不在躲避。然后他又用那纤维绳紧紧系住我的腰，又从中点分下一
股绳使劲勒紧我的肉缝里和屁股沟里。

　　「太紧了！不好受！」我有些抗拒。

　　「没事，一会你就适应了。」他竟然拍拍我的屁股，要我安静。

　　终于被他鼓捣好了：一条丫型裤，两个肉洞里塞着棒棒，标准而典型的性虐
待方式，而我虽然感觉肛门涨乎乎的象是有便意，却好像并不讨厌这种感觉。

　　「唉！看来，这色情小说也害人呐！我竟然在潜移默化之中，产生了畸形的
变态？！」

　　「来，穿上裤子，我们吃饭去。」他递给我牛仔裤。

　　「先穿这个。」我要拿内裤。

　　「不穿这个。」他坚决地拿走内裤。

　　我看看他，服从地穿上牛仔裤，我感觉脸在发烧。系好胸罩，他却上来把我
两个硕大的乳房从乳罩里掏了出来，乳罩在乳房下面把乳房拘箍得高高耸起，然
后，他给我套上我的黑色毛衫，乳房把毛衫顶得高高的，两粒乳头顶出两个小尖
尖。

　　「你真坏！」我羞愧地看看他，又对着镜子看看自己。

　　镜子里，他环搂着我的蛮腰，看着我微笑。

　　「走吧。」

　　我不十分情愿地被他拉房间。走起路来，摇晃的乳房从Ｔ恤外面可以清楚地
看到，我有些胆怯，「给别人看见多难堪呀？！」

　　「走吧，别怕！」他不由分说，拉着我走出宾馆大门。

　　我们在街上吃了晚饭，他又带着我逛大商场，给我买了些东西，其中有一套
薄棉的短裙。又在地摊上买了两个约有小梨蛋大小的木珠，都挂着鲜红的穗子，
约有十公分长吧。当时我没有想到，这对木珠竟然成了我以后经常为伴的东西。

　　「我要方便一下。」我对他说。

　　「去吧，我等你。」他好像什么也不懂。

　　「我怎么去呀，那里，那里……」我羞于启齿。

　　「去吧，试试看。」他推我，我只好去了。

　　「哎呀呀，这死东西，竟让我无法尿得出来，大概因为心理感觉那里有东西
堵住。」

　　我不得不憋着出来，「都是你弄得怪东西，出不来。」我娇嗔地说他。

　　「你不是出来了？」他明知故问。

　　「你坏！」我顿时红了脸，「人家说……说……」我闭了口，再也说不出个
「尿」字。

　　「呵呵，快回宾馆吧。」他揶揄地拉起我赶紧回宾馆。

　　回到房间，我几乎是冲进卫生间，使劲纠扯着那丫型裤，「真该死！那绳竟
然如此坚韧，任我怎样就是扯不断。」我没有办法，尿急得很，只好喊他帮忙，
一抬头，他竟手拿小刀，倚在门口看着我呢！

　　「你……你……」我顿时羞得无地自容，一个姑娘家，坐在马桶上，赤裸着
最隐秘的私处，正准备放尿，却发现一个男人在观赏，那是绝顶的难堪和狼狈。

　　「快给我。」我嗔怒地喊他。

　　「我帮你吧？」他不急不忙。

　　「不，不要。」我感到那太羞耻。

　　「那我不给你。」他故意逗我。

　　我已经实在憋不住了，却无法顺利放尿，只是沥沥淅淅地流出一点点，我几
乎是哭腔，「那……快点呀！」

　　于是他半蹲半跪在我面前，小心地用刀片割断那该死的纤维绳。

　　「哗啦啦」一旦绳子放开，我止不住放出大量的尿液，更羞人的是，阴道里
的小瓶「咚」的一声掉落便池中，紧接着，菊门里的小瓶也掉落池中，随着后门
的开放，稀糊糊的东西「呼呼喇喇」地排泄出来，大概由于憋得太久，或是长时
间插棒棒的缘故，前后门我竟然无法控制，听任尿液和稀便排泄，而且还带着一
通恼人的乱响，我羞愧极了！瞪大眼睛盯着经理，不知所措！突然，我把头埋在
他肩上，再也不敢看他。

　　「我……我……他……他竟然……看到我……大小便……我……以后……还
怎么……面对他？」

　　终于排泄完了！我的确感到十二分的爽快！他默默出去了，而我慢慢擦拭干
净后，竟然不敢走出卫生间。

　　「出来吧，还想呆一辈子？」他温情地喊我。

　　我羞羞答答地、扭扭捏捏地出来了。不敢看他，以后在他面前我更是抬不起
头了。

　　他把我拉到怀里，轻轻吻我！然后又慢慢脱光我的衣服。

　　他开始慢慢摩挲我的花园禁地，我被他弄得浑身酥麻，不能自持，很快那里
就湿嗒嗒了，这次他却没有上我的意思，而是拿出一条皮制的丫型裤给我穿上。

　　刚买的两颗大木珠被安放在皮条上，前后两挂穗子从皮条的两个小裂缝中穿
出来，木珠被他强行塞入我的前后肉洞，然后他提起勒裆的皮条，使劲往上拽，
扣到小腹上的细腰带中央，最后拿出刚买的微型小锁，「啪嗒」把勒裆皮带和系
腰皮带紧紧锁在一起。

　　勒裆带前面虽然很窄，却也能把阴部完全遮蔽，边缘露出许多骚毛，穿过屁
股沟的一段被修剪得很细窄，紧紧勒进屁股沟，从后面提上来，固定铆接在腰带
中央。

　　这简直就是贞操带，我惊异地猜想他从哪弄来的这东西？「对了，他好像买
了个小皮包，却没见拿回来，原来他是要用这皮包带做腰带，这勒裆的带子一定
是他买的那条宽皮带改制的了。怪不得我浏览大台北鞋城时他说要去修鞋，原来
是去搞这个东西。」我不得不佩服经理的奇思妙想！

　　「这是钥匙，现在给你，但你每天只能开两次，否则我就换锁，并且不给你
钥匙了！你能做到么？」

　　我大概被催眠了！？稀里糊涂地竟然温顺地点点头，看着他把小小的一枚钥
匙挂在我的腰带上。

　　「那……我以后怎么回宿舍睡觉？怎么洗澡？」我歪着头问他。

　　「这你不必担心，我回去后就给你一个完美的解决方案！你不要忘了，我们
公司就是给客户提供完整解决方案的呀！」经理一边笑，一边揉搓着我巨大的乳
房。

　　我已经再次被他点燃欲火，可他却把我放进被窝，搂着我要睡了。

　　我暗自摸摸那贞操带，「真讨厌！不能自摸了！」其实我以前在宿舍里经常
自摸解决需求的。

　　第二天，经理竟然依然让我穿着贞操带，去为客户服务、跟经理赴宴。而且
还告诉我他打算以后一直让我带着这东西，除非我离开他，他不强迫我带，可叹
的是我被色情小说弄得迷失了本性，被经理如此蹂躏，倒生出几分快感！竟然自
愿服从他的这一决定。

　　即使周末的现在，经理已经不知去哪里潇洒去了？我却独自在公司写这篇春
梦回忆录，而下体就恰恰戴着那羞人的贞操带！两颗木珠在不断地刺激着我。牛
仔裤的阴部好像都有些湿濡的阴影了。我情不自禁地把一只手下去摸摸，使劲摁
摁，但全然无法排解那份骚痒、那份春情！

　　每当此时，更加渴望经理的……

　　第二天晚上，经理要带我去迪吧，我很兴奋！但经理却拿出刚刚为我买的薄
棉套裙和长绒袜。内裤不许穿，只有那贞操带和垂挂的两条红穗。乳罩不许戴，
却在乳头上夹上曲别针。超短的棉裙刚刚盖住赤裸的屁股，紧身的薄棉上衣里面
什么都没有，乳沟深深、酥胸白嫩。

　　我根本就是被经理强行拉出房间的，这种打扮我感到实在太羞耻！跟赤身裸
体在大庭广众下被视奸的感觉极其相似！我心慌意乱，紧紧压住群摆，扭扭捏捏
被拉出宾馆，走在黑暗的街上，胆怯之心稍稍放松，可是寒冷的秋风灌进裙内，
直接撩拂赤裸的屁股和阴部，却令我浑身冒火！

　　直到钻进十分昏暗的迪吧，我才长长舒了一口气！看看周围那些打扮妖艳、
性感的小姐们，我却突然感到我的美艳一点也不输与她们。

　　跟经理喝了很多酒，大概是我长到这么大喝得最多的一次，但却很开心，跟
经理紧紧依偎在一起，象是恋人，那种感觉真好！时而下到舞池，疯狂地扭摆，
似乎忘了我没穿内裤。

　　到了黑灯温柔一曲的时光，经理拥着我在舞池里慢慢旋转，我的头紧紧依偎
在他前胸，两手紧紧搂住他的脖颈，他的一双魔手却伸进短裙，在我的丰满的臀
肉上抚摸捏弄，我忘情地拥偎着这个很早就迷倒了我的男人，就连感觉到他已经
把我的短裙撩到了腰部以上的时候，我也没有制止，在摩肩接踵的舞池里，暴露
屁股的变态行为，竟然令我激动不已！这是一种与性欲有关，但又与性交快感完
全不同的另类快感！

　　「啊！」我咬着嘴唇低低叫了一声。

　　「怎么了？」经理关切地问我。

　　「我……刚才……有人摸我……屁股。」我羞愧地说出这话。

　　「呵呵，不好么？」他却这样反问我。

　　被他窥透我的变态心思，我更加窘困了！「不……不是嘛……有些害怕！」

　　「哦？……」经理若有所思，「好吧，我们回去吧。」为了避免意外，他带
着我回宾馆了。

　　「我要。」进了房间，我便再也矜持不住了，死死搂住他，要求他。

　　他也是欲火烧身，急忙给我除去贞操带，把我再次带进疯狂的性爱怒海风暴
潮中。

　　第三天上午，我跟经理回到公司，我内心忐忑地偷偷瞄视一番，感觉同事们
的目光没什么变化，这才稍稍放心。

　　下午，经理把我带进一间温馨的单室，「以后你就住这里吧，一切费用你不
必操心。」看着屋里生活设施一应俱全，我内心涌起一股暖暖的爱意。

　　晚上，我一个人躺在软软的席梦思上，想着这几天发生的离奇故事，时而露
出傻傻的笑，时而又露出淡淡的愁！手不自觉地摸到私处，却被贞操带阻隔，钥
匙就在旁边挂着，我却坚定守约，每天只在早晚打开一次为了排泄，其他时间绝
不打开。

　　「是为了他守约么？也许是为了满足我自己心底的那种变态欲望。」

　　有些失落地在阴部外面的皮带上摸摸，「他要是现在能来多好呀！只有他能
赐给我那种至高无上的激情高潮！」

　　「唉！我怎么会堕落到如此不堪的地步？」

　　「唉！听天由命，顺其自然罢！我不过是个再平凡不过的小女子了，干嘛难
为自己？」

　　春心躁动的我昏昏沉沉地进入了梦乡。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　再次申明：以上纯系本小妹的春梦幻影，绝非历史事实，各位哥哥们可不要
因此而鄙视小妹。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
----------
　　　　　　　　　　　　张峰外传——客串男奴　　　　　　　　　　　　


作者：黛欲

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　看着满天星斗，呼吸清凉的空气，张峰感到很惬意！

　　独自背包出游已经徒步走了三天了，岭南的山野很有味道，在这里可以抛却
一切烦恼，尽情融入大自然。

　　张峰此人十分传奇，出生于武术世家，文革时移居法国，成年后参加了法国
外籍军团，在空降特种兵服役，退役后干过保镖、杀手、消防队员、推销员，最
后在美国一家大企业一直做到中东分公司的总经理。

　　三十五岁那年，按家族的要求回香港继承了家族产业，经他一番整治，原本
已经走下坡路的金鼎集团却蒸蒸日上，一举成为世界著名企业，并且在大陆、欧
美、南亚、中东、俄罗斯等世界主要地域都开设了分公司。张峰的能力让家族吃
惊，这也奠定了他在张氏家族里的霸主地位，即便族长也靠他供养，自然对他无
不依从。

　　今年已经38岁了，资产数百亿美元！但他却极少抛头露面，确切说是极少以
金鼎集团总裁的身份出现，他的各个产业都委派了得力的总经理在掌管。金鼎集
团业务范围极广，张峰的势力范围也极广。金鼎集团有一个最大特点是：不论经
营什么产品，价格总是比竞争者低一、两成，到底他靠什么每年赚十几个亿美元
的利润？谁也说不清。

　　张峰的金鼎集团国内公关总部政府办经常宴请的是省长，军区司令，中央部
委级以上的实权官员，公关总部的企业办则是个神秘部门，由张峰直接授意与海
内外各大犯罪托拉斯密切联系。这一特殊办公室的全体职员由张峰直接领导，不
接受公司其他任何人、任何部门的领导，也很少与公司内部发生联系，仅仅是挂
靠在公司总部而已。

　　公司总部保卫部内还有一个督察办公室，其全体职员也是由张峰直接领导，
负责监督各分公司的总经理和财务情况。

　　这两个办公室的主任都是张峰最信任的两个漂亮神秘的女人。张峰就是通过
电话遥控这两个神秘女主任，再由她们指挥各自的属下，完成张总的特殊任务。

　　另外，张峰还有一个机要女秘书，张峰不在公司的时候，这位机要女秘书就
代行一切权利，当然那肯定是张峰的遥控授意。

　　「啊哈，有了这么三位女人替我办事，真是轻松呀！真该好好享受生活！」
张峰心情舒畅地健步走在晴郎的田野土路上。

　　前面传来隐隐的女人叫喊声，张峰机警地仔细谛听，确信没有听错，便加速
跑了过去。

　　「你们，你们还想干什么？钱，我的钱已经全都给你们了，身上值钱的东西
也都给你们了，你们不能不讲信用。」一个女人的黑影在哭哭啼啼地争辩。

　　「哈哈哈，老大，你听到吧，这小妞让咱们强盗讲信用，啊，信用，哈哈哈
哈。」

　　「嘿嘿，漂亮妞，不要急么，你看我们哥五个已经一个月没沾女人了，陪我
们玩玩，然后就放你走，我们这回一定讲信用，啊，哈哈，一定讲信用。」

　　「不，别……别过来……大哥……大爷……求求你们了……放了我们俩吧」

　　一个姑娘在苦苦哀求，她旁边的姑娘已经在抽泣。

　　「老大，这俩妞真是漂亮！比电影明星一点不差，瞧这身段真他妈撩人！」
手电光在两个姑娘脸上身上摇晃着。

　　「小妞，来吧，跟哥哥亲个嘴儿。」一个大汉上来强搂那哀求的姑娘。

　　「呜呜……不……呜……」姑娘挣扎着。

　　「喂，请放了那姑娘。」一个冷静的男中音突然在跟前响起。

　　「什么？什么？」那大汉回过头，仔细看着不知什么时候走到跟前的这个男
人。个子不高但也不能算矮，背着旅行包，体格健壮，略微发胖，约有30多岁，
一双眼睛特别犀利。

　　「你……你是干什么的？」大汉上上下下大量眼前这男人，又看看他身后，
没有别人。

　　「我是过路的，求你两件事：第一，放开那姑娘，第二，把钱和东西还给她
们。」

　　「你说什么？」大汉围着这人打转，眼前这男人的冷静语气让大汉感到高深
莫测！


　　「我说朋友，你走你的路，我过我的桥，你别趟这混水。」大汉显然想息事
宁人。

　　「我是想走，也不想跟你们闲搭功夫，不过我的两件事你得办。」过路客平
静但坚决地要求。

　　「我要是不办呢？」大汉眼露凶光，其他四个汉子也围逼上来。

　　两个姑娘已经吓得不知如何是好，只能呆呆地看着即将发生的一场血战，而
这场较量的结果决定着她俩的命运，但四个大汉围攻一个其貌不扬的男人，恐怕
凶多吉少！她俩紧紧搂在一切，全身战栗。

　　「想打架么？试试看。」过路客背包未解，稍微移动一下身形，似乎摆出应
战架势。

　　「嗖……」大汉举起手中砍刀，直取过路客头颅。

　　「啊！……」姑娘们齐声惊叫。

　　「啊！……」大汉一声惨叫，然后就跌倒在地不再起来。

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　另外四个汉子一齐扑上来，相继发出一声惨叫，就象第一个大汉一样，相继
跌倒在地，不再起来。

　　一转眼的功夫，四个如狼似虎的强盗都瘫在地上痛苦地卷曲着，两个姑娘看
得呆若木鸡！

　　过路客从为首的大汉身上搜出钱包，戒指，项链等物，递到姑娘手里。

　　「看看还少什么不？」

　　「啊！……不……不少……、了！」一个姑娘结结巴巴地回答。

　　「谢……谢谢……你！」另一个姑娘也结结巴巴地道谢。

　　「天这么黑怎么到这种荒野？」

　　「我们，我们……车坏了！」

　　「哦！……我看看……」

　　过路客很快修好了车，应姑娘的请求，坐上了她们车的驾驶席。

　　一路聊着开往岭南重镇。

　　原来两位姑娘一位是岭南山水旅行社的总经理胡枚，３３岁，是个不输男人
的干练女强人，甚至有点男性化——假小子气派，离婚单身；另一位是她的私人
秘书姜兰兰，２３岁。她们俩住在胡枚的高级公寓里，就资产论，胡枚也该是百
万富婆了。

　　两人都很漂亮，尤其胡枚更透出成熟少妇的魅力！

　　开车的过路客叫张峰，自己介绍说：「没有职业，喜欢徒步旅行，走到哪个
好地方，就找份临时工作糊口，余钱和业余时间就游览周边地区。现年３８岁，
不喜欢婚姻的羁绊，所以一直独身。」

　　张峰说话很简练，敦厚的男中音很有磁性，相貌没有特点，但显得出历练丰
富，身体微胖，但很健壮。

　　「你们怎么敢夜走岭上的野路？」

　　「唉！别提了，走到半路车坏了，司机修了半天也没修好，天已经就黑了，
前不着村，后不着店，我们正在着急，又来了一帮强盗，可气那司机，还是个男
人，被那伙强盗只是吼了几句，就吓得屁滚尿流地跑了，扔下我们两个弱女子，
真不算是个男人！」胡枚气哼哼地说出原委。

　　「你是怎么把他们打倒的？我们都没看明白怎么回事呢，他们就都倒了，呵
呵！真过瘾！」姜兰兰兴奋地问张峰。

　　「哦，小意思，我曾经是野战军的特种兵。」张峰无意炫耀，只是简单的回
答。

　　「哇！特种兵！最酷了！」兰兰惊羡地自言自语。

　　「张大哥，我们经常要出长途，你又会修车，又有这么好的功夫，给我当司
机吧，我可以给你很高工资的。」胡枚希望张峰答应，但又不自觉地流露出老板
的语气。

　　「哦？」张峰倒是没有想过这问题，不过瞟了一眼后视镜里的两位美女，心
里忽然改了主意，「哦，那好呀，我正愁找不到工作呢，谢谢老板啦！」

　　「还没谈工资呢，你就谢谢？」胡枚一付老板气派。

　　「工资多少无所谓，能让我吃饱就行。」张峰一付诚肯态度。

　　「我原来的司机工资１２００元，我给你双份，你看行吗？」胡枚担心张峰
嫌少，但又怕他开除天价！真想雇他，但又舍不得太高工资。

　　「不必那么高，我一个人用不了那么多，还跟原先的司机一样，１２００元
对我来说已经是很富有了，我还从来没挣过这么多呢！」张峰装出十分满足的样
子，「如果老板开恩，能给我找个免费住处就足够了。」

　　「行，我公寓里有个阁楼，挺好的，你就住那里吧。」胡枚心里一阵窃喜！
「这么便宜的工资，竟然雇了一个司机、修车工、保镖兼家庭勤杂工四合一的男
仆。」姜兰兰看着胡枚会意地笑笑，两人心照不宣。兰兰的工资可是每月４００
０元呀！还住在胡枚公寓免费吃喝。

　　「那太好了！谢谢老板！」张峰从后视镜里她俩的眼神早就看破一切，故意
装作感激的样子，「老板，我一定会好好干，保你满意，住在你家里，真不好意
思，以后家里需要力气的活你尽管吩咐。」

　　「呵呵，不必客气，好好干，我一向奖惩严明。」胡枚的老板气派越来越足
了。

　　看着张峰的背影，胡枚满意地笑了，今天受惊，反倒收了这么个称心男仆，
值！

　　一晃过去十多天了。张峰看出两个女人的特点：胡枚是女强人，老板气派十
足，处处颐指气使，喜欢命令别人，但形式果断，是个聪明的老板；姜兰兰温柔
乖顺，办事仔细但绝不拖拉，是个很好的秘书人才。

　　她们俩关系很亲密，绝非一般！而胡枚也更加「看清」，张峰这个中年男人
了：干练，稳重，不多言，不争利，好像什么活都会做，对人宽厚，尤其对胡枚
体贴，最令胡枚欣喜的是张峰的军人素质——服从命令。不论胡枚在家里外面让
张峰干什么，有时甚至是有些蛮不讲理的命令，张峰从来不说二话，立即完全执
行。住在一起也很放心，张峰一向规规矩矩，从不敢越雷池半步。

　　又是一个阴雨靡靡的周末。胡枚穿着真丝睡衣，倚在落地大窗旁边，望着窗
外的细雨发呆。这是一个容易令人动情的时光。

　　秘书姜兰兰轻轻走过来，给胡枚端上一杯浓香的咖啡。

　　「兰兰，先放茶几上吧，过来。」胡枚淡淡地说。

　　「嗯……」兰兰也穿着睡衣，轻移莲步走到窗前，竟然乖顺地依偎在胡枚怀
里。

　　胡枚俨然象男人一样拥住兰兰，轻吻她的面颊，两手还揉搓兰兰的翘翘的屁
股。

　　「嗯哼！……」兰兰发出细弱的呻吟，同时微张颤抖的双唇，探出香舌，追
寻着胡枚的嘴。

　　两个女人在窗前缠绵缱绻，渐渐热烈起来，睡衣被剥落，四只纤纤玉手在两
具丰腴白皙的肉体上摩挲，两对都属硕大的乳房在互相挤压，两片茂密的嫩草坪
也在努力磨蹭。「嘶……」，「啊……」女人发情的娇吟声在窗外靡靡的细雨伴
奏下，格外有情调！

　　「唉！……」胡枚突然推开兰兰，忧伤地坐进沙发。兰兰有些惊慌地跪在胡
枚跟前，看着胡枚，忐忑地探问：「姐姐，怎么了？是不是我做得不好？没有让
姐姐舒服？」

　　胡枚怜爱地摸着兰兰的秀发，「唉！……兰兰……你毕竟也是女人啊！」

　　「我……哦……我懂了……」兰兰诡狤地看着胡枚，「我去叫他来？」

　　「胡说！」胡枚故意慎怒。

　　「姐姐，我早就看出来了，其实那也没什么，我看他挺老实的。」兰兰很天
真的眼神看着胡枚。

　　「再胡说我要惩罚你了！他一个小司机，我怎么能嫁他？」

　　「姐姐，我没说你要嫁他呀。」

　　「那你什么意思？」

　　「我是说，他挺老实的，也很有男人味，你可以把他叫来玩玩呀。」

　　「玩玩？」

　　「对呀，玩玩。有钱男人能玩女人，那有钱女人不是也可以玩男人么？」

　　「他？……」胡枚迟疑。

　　「我可以去试试看，他倒不是鸭子那种贱男人，不过对你挺听话的，也许可
以……」

　　胡枚的春心开始骚动了，「那先试探一下吧，你去叫他来给我按摩。」

　　「是，胡总。」兰兰扮了个鬼脸，穿上睡衣去了。

　　「死丫头。」胡枚穿起睡衣，进了卧室。躺在软软的席梦思上开始幻想种种
情况。

　　兰兰悄悄爬上阁楼，从门缝里看见张峰正在看书，便径直推门而入。她早就
习惯了把张峰当下人看待，所以也不必客气地扣门。

　　「呦！姜秘书。」张峰见兰兰穿着睡衣进来，预感他早就期盼的好戏要开始
了。

　　所以尤其装出一付窘迫的样子，还真是羞红了脸，「姜秘书，你，你坐。」
张峰手足无措地站着。

　　兰兰倒是很有主人气派，稳稳坐在屋里唯一一张椅子上，先不说话，上下打
量张峰。只见张峰上身Ｔ恤，下身休闲短裤，凸起的胸肌对女人很有诱惑力。

　　「你会按摩么？」兰兰突然冒出这么一句。

　　「按摩？」张峰没想到好戏如此开场，但灵机一动，马上应道，「在部队时
学过一些推拿。」其实武术世家出身的张峰是推拿好手，对经络穴位很有研究。

　　「胡总这几天身体很乏，你来给按摩一下行吗？」兰兰盯着张峰，看他如何
反应。

　　「我……胡总……她要是男的那没得说，可是……」

　　「噢，你还行，懂得分寸，不过我有办法。」兰兰看着张峰那副诚惶诚恐的
窘态心里放心了。

　　「你去冲一下澡，然后我带你去给胡总按摩。」兰兰命令张峰，根本没有商
量余地，然后就下楼了。

　　「快点！」

　　「是，姜秘书。」张峰看着兰兰婀娜的背影，内心窃喜！

　　「洗完了么？」兰兰堵在浴室门外追问。

　　「洗完了，等我穿衣服。」

　　「穿什么衣服？你没看见过桑拿里的按摩鸭……小伙呀，人家都是在腰上围
一条浴巾，其他什么也不穿。」兰兰差点说漏了嘴。

　　「我从来没去过女桑拿，哪能看见过呢？」

　　「哦，嘻嘻，对对，好了，就照我说的做吧。」

　　「好吧。」

　　张峰围了一条浴巾，出来了。

　　「哇！……」兰兰有些放荡地抚摸着张峰结实的肌肉，「你好健壮呀，象头
公牛！」

　　「我……呵呵……」张峰感觉得到兰兰柔嫩小手抚摸所带来的快感，却故意
装出窘迫又不敢躲避的神态，两手无措。

　　「哈哈哈哈」看着眼前这个健壮的大哥哥、这个成熟的中年男人，竟然可以
任自己肆意抚摸而不敢躲避，更不敢放肆，兰兰体验到从未有过的高傲快感！

　　「走吧！」兰兰引导张峰进入胡总的闺房。

　　「胡总，张峰来了。」

　　胡枚躺在床上，从新打量着眼前这个健美的中年男人。不知不觉间下体已经
开始湿濡了。

　　「张峰，你按摩是隔着衣服按，还是不隔着衣服按？」兰兰故意把话题引向
深入。

　　「当然是不隔着衣服按得更好了，不过……那不太合适吧？」张峰不敢抬头
看胡总，红着脸低着头听凭发落的样子。

　　「没关系，带上这个。」说着，兰兰把一个眼罩给张峰戴上，并看着胡枚偷
偷抿嘴微笑。胡枚也没吭声，也是会意地笑笑，然后脱了睡衣，赤裸着在床上躺
好。

　　兰兰把张峰引到床头做好，「开始吧。」

　　张峰平抬双手，找到胡枚的头，开始认真按摩。张峰的手法是正宗的太极推
拿，自然不是桑拿里的野鸭子所能媲美的。胡枚惊讶于张峰的手法，只几下就令
胡枚舒畅不已。

　　张峰在认真地按摩着，眼睛看不到，不过凭手摸也知道按的是什么部位。

　　胡枚被按摩得渐渐发情，眼神开始游移，面色开始潮红，呼吸也开始急促起
来。其实这些变化张峰早就通过胡枚肌肤的变化感觉出来了，只是他依然默不作
声，逐次往下按。现在站在胡枚身侧柔中带力地按摩胡枚右乳的根部。兰兰坐在
胡枚左侧，小手捂在胡枚左乳上，看着张峰认真的劲头，「嗤嗤」地偷笑。

　　「这小子还真有两下子，比那些鸭子强多了，那些鸭子哪懂得什么按摩呀，
只会乱摸撩人罢了。」

　　「嘻嘻，胡总，恭喜你收了一只顶好的鸭子呀！」兰兰小声说笑。

　　「去去，滚你的，瞎说。」

　　「不知他那个怎么样？」兰兰冲着张峰的下体努努嘴儿。

　　「小淫妇！」胡枚尽管嘴里骂兰兰，右手却偷偷向着就在右手上方的张峰下
体摸去。先摸着了大腿，好似无意间的碰触。胡枚和兰兰都有些紧张。

　　张峰感觉到一只温暖的手搭在自己大腿上，那种若即若离的麻痒快感直冲后
脑，张峰知道那是胡枚的试探，他依然在按部就班地按摩，两手捧住整只右乳房
一紧一松揉捏着，没有任何躲避的意思。

　　胡枚看看兰兰，兰兰微微点头。胡枚的手渐渐摸到张峰右侧的臀肉。

　　张峰稍微扭了扭屁股，说明他感知了那手的用意，但是依然在工作，又表明
他不太敢躲避那手。那手开始在右臀上游走，手指也开始动作，揉捏着结实的臀
肉。

　　估计那手与臀肉的接触会给胡枚带来甜美的手感！但同时也给张峰带来麻痹
的快感！男根已经微微有些勃起，张峰努力克制着。

　　胡枚又看看兰兰，兰兰再次点点头，两个女人此时胆子更加大了起来。

　　胡枚把那手收回，却又探进了张峰用浴巾围着的两腿之间——那是男人的最
隐秘之处。胡枚的手轻轻碰了一下张峰的大腿根，好像无意。张峰感到一股电流
的袭击。他依然在工作，已经开始按摩胡总的上腰部了。

　　胡枚见张峰没躲，便给自己最后壮了壮胆子，慢慢伸手握住了张峰的肉袋。

　　如果这是在桑拿，胡枚根本不必这么偷偷摸摸，为她按摩的鸭子是她花小费
买了钟的，可以随便她玩弄，当然也不排除玩弄鸭子的肉袋了。可是眼前的男人
不是鸭子，是她的司机，所以她才会忐忑不安。

　　张峰被握住肉袋的玉手强烈电击了一下，竟然僵了片刻。

　　胡枚发现张峰停止了工作，屁股在往后退，象是要摆脱那手。而此时的胡枚
全然没有了总经理的矜持，完全如荡妇一般，硬是攥住肉袋不撒手，而且还加了
力，往回拽。

　　兰兰有些吃惊地看着胡总的攻击和张峰的反应。

　　胡枚不松手，张峰也不说话，这短暂的一刻，就这么僵持着。

　　「张峰，你不要惹恼胡总，炒了你的鱿鱼！」兰兰威胁张峰。

　　张峰做足了戏份，正好借这个台阶下驴，所以听到兰兰这么一说，腰部一松
劲顺着胡枚紧拽肉袋的手，被拉回身边，好像很无奈地重新伸出双手继续按摩。

　　胡枚和兰兰相视一笑，这是胜利者的笑，是开心的笑，征服一个健壮并极具
魅力的中年汉子，对两个年轻姑娘来说是从未有过的经历，这胜利本身竟然带给
她们极大的另类性快感！她们突然之间有了色情小说中的女王的感觉。

　　胡枚的手真正放肆起来，一边享受张峰的按摩，一边在张峰胯下玩弄着他的
肉袋和肉棒。时不时地使劲掐一下、攥一下。

　　张峰此时全身的神经好像都受阳具的控制，胡枚手轻时，给他带来无比的快
感！而手重时，又令他感到痛苦！张峰的屁股随着胡枚的手轻手重，不时地做出
反应，或僵硬或扭摆，但按摩的一双手却从未敢怠工。

　　本应该继续往下面按摩了，可是胡枚的手攥住肉袋不放，张峰只好继续按摩
胡枚的双乳：乳根、乳房、乳尖，反反复复。而下体只好任凭胡总的玩弄。兰兰
很识趣，走到张峰跟前，一把扯开浴巾。

　　「哇！好大！」胡枚和兰兰都很吃惊！张峰半勃起的肉棒就足有粗大的香蕉
那么雄壮。两个女人兴奋地摸弄观赏着眼前的巨炮，胡枚一使劲干脆攥着肉棒，
把张峰拉倒面前，兰兰的一双小手也没闲着，玩弄着张峰的肉袋。

　　张峰此时感到极大的刺激！女人他玩过多了，但从未以这种身份被女人玩，
这种另类快感同样是张峰第一次体验。要不是他有深厚的气功功底，现在早就应
该被玩弄得泄了几次了。

　　「胡总，我……姜秘书……你……」张峰语无伦次，手足无措，被逼着叉开
双腿，站在胡总面前，任凭四只手恣意玩弄甚至掐捏他的肉棒和肉袋，却不敢反
抗，两手胡乱张扬却不敢拨开侵袭他的那四只玉手。

　　「哈哈，嘻嘻」胡枚和兰兰放荡地嬉笑着，瞧着被蒙上双眼的张峰那副窘迫
神态，她俩愈发感觉征服的快乐！

　　「张峰，你把两手抱紧后脑，没有我的允许，不准放下来。」胡枚以老板口
气命令张峰。

　　「老板，我……可是……」张峰尽管想要争辩，可是到底说不出什么来，毕
竟两手还是按胡总吩咐，举起、抱紧后脑，不敢放下。

　　胡枚和兰兰更加放肆了，眼前的张峰是被她们的征服的男奴，她们开心地玩
弄起来。

　　张峰就那样站着，细细品味着被女人玩弄所产生的夹杂着小小痛苦的快感！
却表面装出一副虽不情愿，但不敢反抗的男奴相，逗得眼前两个美女十分开心！

　　「兰兰，去把那东西拿来。」胡枚示意兰兰。

　　「是」兰兰显然很清楚胡枚的含意，不一会就回来了，还拿来一根小棒棒和
一跟细细的弹性钢条。

　　胡枚依然在把玩肉袋。兰兰则拿起那两寸多长，拇指粗细的小棒棒，凑到张
峰屁股后面，把那棒棒的头上用唾液润滑一下，然后抵到张峰屁眼上。

　　张峰感知她的用意，故意躲避。「啊！……」从肉袋传来一阵疼痛，胡枚使
劲一捏，算是对张峰的惩罚。

　　张峰不敢再躲。兰兰把那棒棒慢慢顶进张峰屁眼，直至完全进去。

　　「啊……」张峰屁股上挨了一钢鞭，冷冷的、辣辣的痛！

　　兰兰手里掂晃着那根亮闪闪的细钢鞭，说道：「你要是让那插进去的活塞掉
出来，我就用这鞭子抽你！听到么？」

　　「是，不敢掉出来。」张峰唯唯诺诺地回命，「干嘛这么对我？」胆怯地说
出这委屈的话。

　　「你还敢抱怨？」兰兰「啪」的又抽了张峰屁股一鞭子，已经两道红红的鞭
痕了，「老板喜欢你是你的福分！玩玩你还有什么不行？想被炒鱿鱼是吧？」

　　肉棒和肉袋被胡枚掐捏着，张峰的屁股在不由自主地被动扭摆，「不不，不
想被炒！请原谅我，我……我不知好歹！我……」张峰不知该说什么为好。

　　见张峰这么惧怕被炒鱿鱼，兰兰和胡枚都很高兴！

　　「姜秘书，明天通知财务，给张峰开双份工资。」

　　「是，胡总。」

　　穿着睡衣手持钢鞭的秘书，向一手揉捏司机的肉袋，一手抚摸自己乳房的赤
裸总经理听命，而那体格健壮的司机却也赤裸着站在胡总面前被任意玩弄。这怪
异的办公场景实在是淫靡至极！

　　「还不谢谢胡总。」兰兰用钢鞭戳点张峰的屁股。

　　「谢谢胡总，谢谢姜秘书！」张峰扭着屁股回答，但显得十分感激！

　　「以后你要听话，胡总让你干什么你就干什么。」

　　「是是，一定听话。」

　　「胡总每天工作很累，有时需要放松一下，需要玩玩你，你应该怎么做？」

　　「我……我一定听话……让我干什么都行……保证……保证让胡总满意！」
张峰慑喏地回答。

　　兰兰和胡枚又是相视一笑，没想到张峰这么容易就被降服了。

　　「嗯？」张峰屁股一震，原来兰兰用遥控器使刚刚插进张峰屁眼里的棒棒强
烈震动起来，麻麻的感觉令张峰不自觉地扭动屁股。

　　「胡总，让他先给你好好按摩罢。反正这回他是跑不了了，什么时候想要都
行。」

　　「嗯！我还真有点累了。」胡总说完，放开玩弄肉棒的手，闭上眼睛。

　　兰兰把张峰重新引到位，命张峰继续按摩，然后自己也脱光，俯身在胡枚旁
边，用舌尖挑逗着胡枚的乳尖。

　　「嗯哼……咿呀……」胡枚舒服地呻咽着，这回她再用不着压抑、伪装自己
了，面前这两个人都是自己的奴隶，她尽情享受着女王的快慰！

　　张峰此时已经按完了腰、腿、脚，正在按玉女最隐秘、淫靡的会阴部。有力
的两手掐握在胡枚两边的大腿根，拇指顺着根部游走，从深深的屁股沟一直到长
满柔嫩小草的凸起阴埠，划过柔软的菊花蕾，轻触湿湿的阴唇，偶尔点拨一下亮
晶晶凸起的阴核，弄得胡总一身细嫩的白肉猛地抽搐一下。

　　张峰看不见，但是他知道胡枚体内的欲火已经熊熊燃烧了！

　　「啊……嗯哼……进来。」胡枚的娇声很轻，但兰兰和张峰都听得见。

　　「上来。」兰兰引导张峰跪在胡枚已经大大分开的双腿前，把张峰那火热巨
炮对准鲜红柔嫩的花穴，然后照着张峰屁股使劲一鞭子。

　　「啪！」

　　「啊！……」张峰冷不防挨了一鞭子，腰一挺，「噗嗤」硕大的一根肉棒一
下子连根没入花巷。

　　「嘤……啊！……」胡枚两手抓紧床单，全身颤抖，忘情地吟叫起来。

　　兰兰则钻到张峰屁股后面，舔起胡枚的肛门来了。

　　张峰卖力地抽插，从肉棒传来被美女仅仅的花巷包围的快感也刺激着他尽情
发挥。

　　张峰的体力令兰兰吃惊！令胡枚满意！一连干了几百下，胡枚终于在剧烈的
扭摆中泄了身子，「啊……啊……啊……」，极度的舒畅随着放荡的高声嚎叫释
放出来！张峰紧紧搂住胡总，温柔地亲吻着他的面颊、酥胸。恰到好处地抚慰着
胡枚从高潮渐渐平静下来。

　　胡枚没有睁开眼睛，只是有气无力地说了声：「好了。」

　　张峰默默地拔出肉棒，一丝透明的粘涎从龟头扯到花巷口。

　　「啊！怎么还是硬的？」兰兰吃惊地问张峰。

　　「没有胡总的允许，我怎么敢射在里面？要是让胡总怀了孕，岂不是要杀了
我？」

　　「呦噢噢！真厉害！胡总你快看呀！真是宝贝呀！」

　　胡枚也很惊异！爬起来看看那刚刚带给自己莫大快慰的武器，还用手弹了一
下，硬硬的肉棒晃了晃，丝毫没有软下去的意思。张峰就那么跪在床上，挺着骄
傲的肉棒。

　　「真是好功夫，做得绝好的活！」胡枚感叹地赞许着。

　　「姐姐，我……」兰兰幽幽地看着胡枚。

　　「小淫妇，你也馋了？」

　　兰兰没有回答，只是点了点头。

　　「呵呵，今天便宜了你，也赏你尝尝荤腥，不过不能在我床上，带他去客厅
罢。」

　　「谢谢，姐姐」兰兰牵着张峰的手王客厅走，张峰由于屁眼里插着震动棒，
害怕掉出来，所以使劲憋着，不免走路姿势怪怪的。

　　胡枚看着张峰背影，满意地笑笑，也起身往客厅来了。

　　兰兰把张峰带到客厅中央的地毯上，便迫不及待地扑进张峰火热的怀里，张
峰也热烈回应，火辣辣地热吻着兰兰的香嫩肉体。

　　已经心满意足的胡枚，此时赤裸着优雅地坐在真皮沙发里啜着已经凉了的咖
啡，津津有味地欣赏着地毯上的两条发情的狗在交配，那是自己豢养的小母狗和
刚刚收服的大公狗。

　　「真是条好狗！」胡枚很得意，「玩一次鸭子还要２０００元呢，这条狗随
意玩，每月才要２４００元就满意了，嘻嘻，真是条又好又傻的狗！」

　　「哎呦……哇赛！……真的好棒呦！」兰兰也被弄得泄了身，瘫在地上情不
自禁地赞美！

　　张峰依然默默地跪在地上，眼睛俨然被蒙着。两次击败两个美女，他也感到
非常舒服，而且这种被美女强奸的滋味也是初次体验。他用深厚的阴阳闭气功，
锁住精，依然没泄，肉棒依然傲立！

　　「天呐！……你还没泄？」胡枚更加惊异，「你不难受么？」她是有过性经
验的。

　　「我不敢泄在里面。」张峰一副委屈相。

　　「哎呦，可怜我的宝贝儿！」胡枚竟然不自觉地把张峰看成自己的宠狗了。

　　「兰兰，你让他也泄了吧。」

　　「嗯！」兰兰爬起来，毫不犹豫地用小嘴困难地含住大大的紫红色龟头，忙
活了很久，嘴已经发麻了，张峰依然没泄。兰兰有些畏惧地看看胡枚。

　　「张峰，兰兰吸得不好么？你怎么还不泄？」

　　「胡总，我……要进兰兰后门才会泄的。」

　　「什么，胡说！」兰兰听说张峰要插自己后门，羞愤地呵斥他。

　　「哦……兰兰……你就让他弄一回吧。」胡枚真是有些偏宠张峰，舍不得让
他憋得难受！

　　「姐姐……好吧……该死的东西。」兰兰不得不服从，爬起来，蹶起大大白
白的屁股，「过来吧！」有些恼怒的语气。

　　张峰摸索着兰兰的细腻的屁股，终于找到菊穴，抹了一把花巷里溢出来的蜜
汁涂在菊穴上，把龟头低住菊穴，慢慢侵入。

　　「哦……嘶呀……」兰兰初时以为会很痛，岂料张峰极有技巧，那么粗大的
肉棒竟然慢慢连根插入了！而且弄得兰兰倍感麻痒快慰！兰兰真没想到后门也会
如此美妙！不自觉中淫靡起来，扭摆着屁股配合张峰，娇吟浪叫。

　　看他们逐渐狂烈的交媾，胡枚的心也不禁再次痒痒起来。她也趴到地毯上，
晃动着蹶起来的硕大屁股，象母狗招惹公狗一样。兰兰见胡枚来了，不情愿地放
出张峰那令所有女人迷恋的大肉棒，把他导入胡枚的屁眼。

　　张峰的肉棒再次感觉出不同的菊巷的滋味！他不管是谁的菊巷，他的任务就
是抽插，令蹶在他胯前的女人满足！同时他也在尽情品味。屁眼里震动的棒棒给
他造成双倍的快感！

　　兰兰已经钻到胡枚胯下，用心地舔弄着胡枚的阴核，在自己两条忠实的宠狗
的双面攻击下，胡枚再次达到性奋的巅峰！

　　「啊……啊……」胡枚赤裸的肉体剧烈地扭曲着，肥大的屁股强烈震颤着。

　　张峰的肉棒被痉挛的直肠壁紧紧裹住，终于射出滚烫的精液。在热精的灼烫
下，胡枚狂乱地扭动，尖声喊叫着，再次泄身，这次比刚才更加强烈竟然失禁，
温热的尿液涌了出来，兰兰不得不苦着脸，尽力把尿液吸吮舔食干净。

　　在重重呼出一口长气后，胡枚瘫压在兰兰身上，张峰瘫俯在胡枚身上，而兰
兰的嘴被胡枚的花穴盖着，三人都昏昏然睡去。梦里兰兰的舌还在机械地舔弄着
胡枚的花巷口。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　直到第二天上午，电话才把胡枚吵醒。接完电话，她轻轻推醒兰兰。

　　两人冲浴干净，穿好衣服，这才又来到客厅。看着赤裸蒙眼的张峰，俩人羞
涩但开心地相视而笑。

　　「啪」兰兰举起钢鞭，抽了张峰的屁股，同时解开眼罩，张峰惊醒！

　　「啊！」张峰见自己赤身裸体，而胡总和姜秘都穿好整齐的职业西装，倒是
真地感到有些羞愧！不禁把手掩住下体，红着脸低着头跪在地毯上。

　　「张峰，昨天跟你说的忘没忘？」兰兰晃着手中的钢鞭。

　　「没……没忘。」张峰小声回答。

　　「那你说说，昨天怎么给你下的命令？」

　　「我……我要服从胡总，让胡总满意，干…干什么都行。」张峰不敢抬头。

　　「哈哈哈哈，好，很好！」兰兰满意地围着赤裸的张峰转圈，「以后记住，
在家里要管胡总叫主人。」

　　「是，主人。」张峰倒是乖巧，马上改口。

　　「好了，去穿衣服，该去公司了。」

　　「是，主人。」张峰回答。

　　「错了，胡总才是主人，我不是。」兰兰矫正张峰。

　　「也是，也是，姜秘书是二主人。」张峰极会献媚！

　　「呵呵，你倒是乖巧！」兰兰喜欢地摸摸张峰的头，眼前这比自己大１５岁
的健壮男人竟然管自己也叫主人，感觉非常舒服，却也怪怪的！不自觉间，短裙
里的花穴大概又湿了。

　　张峰的男奴生活倒也不难过，一周已经过去，又是一个周末。

　　在暖暖、暗暗的灯光下，胡枚正拥着兰兰看电视。而张峰正跪坐在沙发前面
给胡枚按摩脚。这双脚可真是漂亮！娇小柔嫩，胖乎乎的，张峰玩过很多女人，
但胡枚的这双玉足是最美的、最性感的。每次给胡枚按脚张峰都有莫名的性奋。

　　胡枚也看出张峰非常喜爱她的这双玉足，甚感骄傲！

　　电视里正在插播广告，胡枚移过眼神，看着认真按摩的张峰。

　　兰兰则把头偎在胡枚胸前，嘴里象婴孩一般含着胡枚的乳头，慢慢舔弄。

　　她们三人都是赤裸，这已经习惯了。

　　胡枚抬起脚，用脚趾撩拨着眼前男奴的嘴。开始时，男奴还躲避，后来不躲
了。

　　胡枚的大脚趾顶在男奴的嘴唇上，用力撬开男奴的嘴。男奴僵了片刻后，慢
慢张开嘴，默默地开始吮舔胡枚的大脚趾。

　　「嗯哼……」一阵电击般的快感从脚尖传来，胡枚微微发抖，眯上眼睛，享
受、品味着男奴的吮趾服务。

　　含着、舔着这天下第一美脚，张峰同样感到快慰。他不禁想起自己的女奴美
芬给自己按摩、吮趾时的滋味。

　　「感觉不一样。」他心里暗暗比较着。

　　逐个吮吸着脚趾，胡枚花穴中涌出的蜜汁已经把沙发弄湿一大片了。

　　开始吮另一只脚了，两只脚捧在一起交替吮舔了，连脚心也舔了起来。

　　「啊！……真舒服呀！……」胡枚浑身战栗，吮趾的快感豪不亚于舔阴核的
刺激，而且味道不同，别有情怀。

　　广告结束，连续剧又开始播映，胡枚就在男奴吮趾的神仙胜境里，一边看电
视，一边玩弄兰兰的乳房。

　　临睡前照旧是男奴的全身按摩服务，然后再把前后肉洞彻底疏通一遍，最后
由女奴兰兰用嘴和舌把狼藉的前后肉洞清舔干净后，甜甜地进入梦乡。胡枚最近
可真是过上了真正女王的神仙日子！

　　伺候玩胡枚，兰兰自然不能放过张峰，玩弄一阵后，也学着胡枚，让男奴吮
趾，按摩全身，疏通前后肉洞，并让男奴清舔干净，然后也甜甜地进入梦乡。

　　伺候完主人和主人的宠妃，男奴张峰其实也很尽兴和舒坦，看着两具雪白的
肉体沉沉地睡去，张峰对自己感到很满意，对眼前的生活也很满意！洗洗身子，
回到自己的阁楼，做一课瑜伽功，然后睡觉，第二天依然精神饱满。

　　在张峰最「骇怕」的「炒鱿鱼」的不断威胁下，兰兰已经替胡枚把男奴训练
得越来越顺从了。以致有时在家里，竟然用了一根狗链和狗项圈，把男奴当狗一
样拴起来玩弄，极显荡妇本色。对胡枚的话绝对是百依百顺，无论在什么场合。

　　本性淫荡的胡枚竟然重新定制了一把特别的老板椅：椅子中间挖了个头大的
洞，有点象坐便椅。然后每天也不穿内裤，坐在老板椅上，刚好把花穴、菊穴都
暴露出来。命张峰从椅子下面钻上来，用嘴和舌不停地舔她的两个淫靡的肉洞。

　　大大的老板台，掩盖了后面的淫乱。胡枚如此边享受男奴的服务边处理公司
业务，竟然逐渐成了习惯。

　　「胡总，我是杨青。」

　　「进来。」

　　一个清秀的女职员推门进来。

　　「小杨，你是怎么搞的？这个团有60多人，这么大单子怎么迟迟搞不定？」

　　「我……我去了几次，金鼎公司的老总一直见不到，所以一直定不下来。」

　　「后面，该死的」

　　张峰知道这是命他舔后面的肛门，只好移动嘴唇，盖住肛门，开始用舌头使
劲往菊花门里面探索。

　　「胡总，什么后面？」小杨没听懂。

　　胡枚微微扭了扭屁股，「噢……没……没说你。」胡枚自知说走了嘴，「我
是说你不会走走后门，找个熟人？」

　　「我找了熟人，人家说那总经理去香港总部汇报工作，要过几天才回来。」

　　「哼，你给我盯紧，要是跑了这笔大单，我炒了你。」

　　「是，胡总。」

　　「去吧。」

　　「是。」小杨委屈地出去了。

　　「噢……嗯哼……好舒服，出来吧。」

　　「是，主人。」张峰从老板椅下面爬了出来，垂手站在胡总身边。舌头舔了
舔嘴唇。象是刚刚偷吃了芝麻酱。

　　「好吃么？」胡枚色迷迷地看着张峰问道。

　　「嗯，好吃，主人的蜜汁和芝麻酱都好吃。」

　　「呵呵，越来越乖了。」胡枚说着，就象解开自己的衣服一样解开张峰的裤
带。

　　「主人，一会儿怕有人进来。」张峰故意装出怕被人看见的窘相。

　　「少啰嗦。」胡枚根本不把张峰的话当回事，因为张峰是她的男奴，她想怎
么样就怎么样。

　　裤子被扒了下来，张峰赤裸着下体，站在胡总身边，不敢稍有反抗。

　　胡总伸出左手，握住张峰肉袋，开始揉捏里面的两个滑溜溜的蛋蛋，她好像
特别喜欢这样揉捏肉蛋，总是想要把两个蛋蛋挤到一起再使劲捏，可那调皮的蛋
蛋总是一滑而过。气得她有时便使劲抽打那肉袋和蛋蛋，或者整手握住使劲攥！
好像非要把它攥碎不可。

　　被美女捏弄肉袋的感觉是很舒服的，可是胡总有时手太重，的确很痛苦，要
是一般人恐怕肉蛋早给捏爆了。就连张峰有时也被捏得流泪。

　　「哎呀呀……主人……求求你……太痛了！」张峰痛得绷紧浑身肌肉，却不
敢躲避，只是一个劲地求饶！胡枚最是喜欢这样捉弄这个男奴。张峰的求饶声对
她是极大的性刺激！

　　「不许叫。」胡枚依然恣意玩捏，但也有些心软，稍稍放松了手劲。

　　张峰真的不敢再叫，忍着痛，任凭胡枚乱捏乱弄。

　　即使被捏得疼痛，肉棒依然有强烈反应，高高挺立起来，一跳一跳地勃动。
张峰的大肉棒完全勃起时竟然有２０公分长，直径有４公分，龟头更是大得有６
公分之巨！正是这差不多赶上小公马的阳具，令胡枚又是畏惧又是爱恋，爱不释
手，办公时也常常扒下张峰裤子来把玩一阵。

　　更令胡枚欣喜的是张峰竟能控制射精，没有得到允许居然能够伺候她和兰兰
几度巫山云雨却保持不射，不软。真是难得！

　　有时胡枚恶作剧，极度挑逗张峰，连天狂乱索淫，却命令张峰不许泄，一连
几天憋得张峰脸红脖子粗，跪在她脚前不起来，恳求她让他泄出来。那种女王的
高傲感觉真是太爽！

　　现在胡枚又在玩捏男奴的肉蛋了，一边还看着行业报刊和公司文件。自从收
服张峰以后，她要是不把玩着男奴的肉蛋，几乎无法静下心来工作。

　　「胡总。」

　　胡枚听出是兰兰的声音。

　　「进来吧。」

　　兰兰进来，看着狼狈的张峰，「嗤嗤」地嘲笑他。

　　张峰穿着黑色Ｔ恤，赤裸的下体却很白亮，鼓鼓囊囊的暗褐色肉袋在胡枚手
里不断变换着怪异的形状，紫亮亮的龟头随着胡枚的手在乱点头。

　　「胡总，我终于买到这东西了。」兰兰兴奋地从兜子里掏出一件古怪东西。

　　「是吗？快，试试看。」胡枚也兴奋起来。

　　兰兰把那东西围到张峰腰上，原来是一条手指宽的细皮条腰带。

　　兰兰把它系紧，腰带中央呈Ｔ型，有一同样的细皮条往下，掠过阳具时，皮
条中间竟然拉开一道缝，把阳具箍在两条细皮条中间，皮条继续往后，勒过屁股
沟，从后门上来，扣在腰带中央的微型锁上，勒得很紧，深深陷入屁股沟，甚至
都勒进肛门了！

　　「还有这个，」兰兰说着，又拿出一个小小的宽皮圈，围着张峰肉袋根部，
紧紧一扎，把两个肉蛋都挤逼到肉袋下面，肉袋被挤涨得可以看清表面的毛细血
管。被扎紧的肉袋根部，生生现出一段黑皮圆柱有香肠那么粗，约一寸高，最后
从这皮箍上还引出一根细皮条把粗大的肉棒根部紧紧绑住。此时张峰的肉蛋再没
有滑脱的余地，已经充血的肉棒也无法再放血变软。

　　「哈哈，看你还往哪跑？」胡枚兴奋地捏弄着无处可逃的肉蛋。

　　「还有呢，胡总。」兰兰依然兴奋地忙活着，又拿出一个肛门电动棒，从勒
紧屁眼的皮条中间预留的洞里硬是塞进了张峰的肛门。这根肛门棒可比上次塞的
要粗多了，足有鸡蛋粗细，约亮寸长。塞进去感觉还真是不舒服！

　　「啪嗒。」原来这肛门棒跟这Ｔ型裤是配套的，塞进去后可以锁扣住，再也
掉不出来。

　　「主人，这，太难受了！」张峰的确感到不舒服。

　　「这没你说话的份！」兰兰使劲拍了拍张峰赤裸的屁股，训斥他。

　　「胡总，这是遥控器和钥匙。按这个可以开始震动，调这个改变震动强度，
这锁头不开他是绝对不能把这T 裤弄下来的，买货的老板当时给我演示，用铁剪
子都剪不断这皮带。老板说这是太空新材料制的。」

　　「哦？真妙！」胡枚按动遥控器。

　　「呀，」张峰不自觉地扭动起来，肛门里的震动棒开始震动，好像棒表面突
然出现很多小颗粒，扎得直肠内壁有些痛！「刚才塞进去时没感觉有刺呀？」张
峰暗暗纳闷。

　　呵呵，这回可好，以前他用在女奴身上的东西，现在竟然被女人用在他身上
了，而且还推陈出新。

　　「这是什么？」胡枚摆弄着兰兰放到桌面的一个亮闪闪的金属菱角，「好像
钥匙坠？」

　　「哦，这个呀，是给你的小狗狗买的服饰呀！」

　　「小狗狗？服饰？」胡枚有些愕然。

　　「嘻嘻，小狗狗就是他呀！」兰兰笑着指指张峰。

　　「噢！……哈哈哈。」

　　「戴在这里，多漂亮呀！」兰兰竟然把那金属菱角挂在了张峰肛门棒外端的
微型锁上。

　　闪闪发光的菱角的两个尖端和中间垂挂下来的一串串小豆粒一样的流疏，象
狗尾巴一样。

　　「呵呵，真不错！转过来，我看看。」

　　张峰转过身子，胡枚和兰兰欣赏着男奴的风采。

　　「好啦，以后你就这样吧。」

　　「那……我想解手怎么办？……」因为肛门被堵，阴茎被箍，张峰大小便现
在都不能自主了。

　　「找我批准呗！嘻嘻嘻嘻。」胡枚开心地笑了，使劲捏弄张峰的肉蛋，「穿
上裤子吧，我要出去一趟。」

　　「这样出去？」张峰没想到这女人竟然这么虐待羞辱他。

　　「没听懂？」胡枚慎怒。

　　「哦，是。」张峰明白不能再违拗了。他穿起裤子，可是依然坚挺的肉棒把
裤子顶起个棚棚，龟头被摩擦也不舒服，他只好略微蹶点屁股，叉开些腿，还要
尽量装出正常的样子，真是难为他了！要不是有美女可以上，并且这种被虐也会
带来异样的快感，他早就奋起反抗了。

　　别别扭扭走出胡总办公室，外面大办公厅里的男女职员都怪怪地看着张峰，
他们都知道这看起来很成熟的中年男人是胡总的宠物，嘻嘻笑他。

　　张峰脸上一会红一会白，确实有些难为情。

　　「哎呦」，张峰趔趄一下，几乎跌倒。

　　原来胡总突然把震动棒调到最强烈。

　　张峰扶住旁边的隔屏，里面刚好是杨青的办公间，「张大哥……你可要走好
呀！」说着伸手在张峰高高挺起的裤棚顶端使劲捏了一把。

　　「啊……哦……谢谢！」张峰瞟了一眼这个蔫调皮的姑娘。她这一下真的把
张峰电了一震。张峰咬紧牙，努力调整步态，走了出去。

　　「哈哈……哈哈……」一阵银铃般清脆而略带些放荡的笑声从身后传来。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　张峰为胡总打开后车门，胡总和兰兰钻进后座，张峰上了驾驶座。

　　「哎呦，砰，啊噢！」张峰会阴部被金属菱角狠狠地硌了一下，猛地往起一
抬屁股，头又狠狠碰上了车顶，撞得张峰眼冒金花。

　　「嘻嘻……咯咯咯……」兰兰甜甜地嬉笑。

　　「哎呦，胡总，我……我这下边……好痛！」张峰乞求地看着胡枚。

　　「痛怕什么？快开车。」

　　「胡总，我……我坐不稳就开不好车呀，求求你……能不能……」

　　「胡总，他说得有点道理。」兰兰为他求情。

　　「嗯……你过来。」

　　张峰下车，站到后门旁。胡枚打开车门，伸手就解张峰裤带。

　　「胡总，胡总……这……这里是车场！」张峰窘迫地攥着裤带不让胡枚解。

　　兰兰「嗤嗤」笑着，看着张峰的狼狈相。

　　「拿开……」胡枚打了张峰手一下，张峰习惯性地把手拿开，眼睁睁看着胡
总非礼自己。

　　胡总也真是绝！在大厦地下停车场，公然扒下司机的裤子，尽管现在几乎没
有人，可是保不准就有个把人看见。

　　张峰的下体在这公共场所被扒得光光，他居然感受到暴露的快感！

　　「真他妈见鬼！我这是怎么了？」张峰心里暗暗惊奇自己的变态。

　　胡枚把那菱角摘了下来，却又挂在了肉棒根部的皮箍环上。然后顺便又捏了
捏那鼓鼓的肉蛋。

　　「胡总，有人来了。」张峰很窘急！

　　「把裤子给我。」

　　「什么？」

　　「我叫你把裤子给我。」胡枚语气严厉。

　　张峰只好弯腰把地上的裤子拾起来递给胡枚。

　　「好啦，开车吧。」

　　「我……」

　　「开车。」

　　张峰红着脸，不得不赤裸着下体，钻进驾驶座，开车。

　　「哈哈，你够凉快的呀！」兰兰打趣张峰，还调皮地探过身子，伸手揪住张
峰硬硬的肉棒玩弄。

　　「姜秘，别，别闹，我要开车，危险。」张峰求饶。兰兰也不再捉弄他了。

　　胡总的车开走了，可刚才停车位后面的角落里却传出「嗯哼，咿呀」的呻咽
声。

　　原来，刚才杨青下来追胡总，刚刚跑到胡总车位后面的柱子处，却正撞见张
峰裤子被胡总扒下。杨青当时惊得呆了！本能地躲到柱子后面，瞪着美丽的大眼
睛，把胡总如何玩弄张峰那惊人的阳具；张峰如何窘迫却不敢反抗，最后惊人地
赤裸下体开车的整个过程看了个遍。

　　杨青不知什么时候，自己的手已经伸进牛仔裤里面，在揉搓着自己的花唇和
花蕊，「他？！……她？！……竟敢在光天化日，公众场合，肆意玩弄他？……
他那么个汉子竟然不敢反抗……原只以为他是她的情夫，谁想竟是……是……男
奴……！！」

　　杨青的手不知不觉地加快了速度，「啊……嗯哼……啊……嘶啊……哇！」
杨青泄身了！

　　「啊！？我……」杨青突然意识到自己的淫态，急忙左右窥视，「还好，没
人看见，太羞耻了！」杨青红着脸，系好裤带，步履蹒跚地赶紧回办公室了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张峰正在舔弄着胡总的菊穴。兰兰进来说了些什么，胡总就急忙跟兰兰出去
了。

　　张峰却无法离开老板椅，因为他被戴了头套，只露出嘴。上身仰靠在椅子下
面的斜板上，膝盖跪在地上，小腿弯曲在椅子腿内侧，被铐在横梁上，而两臂也
被铐在斜板的背面。嘴从椅子座面中间的洞里露出来，刚好可以舔弄坐椅子的人
的前后肉洞，而被捆绑凸起的阴部则突兀地呈现在椅子后面。这个姿势很难受，
不过张峰此时也只好忍耐！

　　杨青看着胡总和兰兰出去了，知道她们是去会见一位大客户，估计不会很快
回来，便开始实施蓄谋已久的侦察。

　　职员们经常看见张峰进胡总的屋，一去就很长时间不出来，大家心里都明白
又是伺候胡总了。可是有人进去汇报工作时，却看不见张峰在里面，很是纳闷？
早就想探个究竟？今天真是天赐良机。

　　杨青蹑手蹑脚走到胡总门口，轻轻敲了敲门，里面没有反应，慢慢推开一条
门缝，向里面窥探，也没看见有人，便乍着胆子进去了。轻轻带上门，杨青环视
屋里，没有张峰的影子。

　　「嗯？奇怪？」杨青开始悄悄地各处察看。

　　「呀？！」走到老板台后面，首先映入眼帘的是一个男人赤裸的下体，惊人
的肉棒直挺挺地耸立着，鼓鼓的肉袋几乎透明，布满血丝，肉棒根部还挂着一个
菱角饰物。

　　杨青又惊又怕！转身想溜，却看见那赤裸的半截男人原来是被铐在椅子下面
的。于是，壮着胆子近前仔细观瞧。「天呐！真是好物件！」杨青看见那粗壮的
肉棒煞是眼馋！忐忑地伸出玉手碰了碰那肉棒，肉棒开始勃动，男人却没有说什
么。

　　杨青知道这男人就是张峰，可没想到给胡总这么弄起来蹂躏！倍感震惊！屏
住呼吸，默不出声，伸出两只手开始抚弄肉袋和肉棒。

　　「真是宝贝！」杨青也是爱不释手，真恨不得被这雄壮的肉棒贯通全身！玩
了一会儿，突然发现座面上的洞，看见一张嘴，而鼻子被皮套包着，眼睛以上部
分干脆就藏在座面下面。

　　「这是何意？」杨青琢磨着，小心翼翼地伸出食指，点了点嘴唇，「咦？」
那嘴里竟然探出舌头来舔弄那食指，被吮吸的感觉真妙！「嘶呀……」杨青象过
电一般。

　　「噢！……原来这样。」杨青顿时明白了此中奥妙，看看门没动静，急忙脱
下牛仔裤，露出白生生的屁股，悄悄座上那魔力老板椅。

　　「嘿！真绝！……真妙！」杨青立时感到有一只灵巧温软的舌头在舔弄她的
花穴。

　　「嗯哼……呀……好舒服！」

　　杨青不由得扭了扭屁股，却刚好把屁眼移了过来，「啊！……哎呦……好舒
服！」

　　杨青突然感到那魔力的舌头在尽力地舔弄她的肛门，初次被舔那里，感觉实
在美妙！

　　「哎呀呀……胡总真赛神仙！天天有这么好的享受！」杨青羡慕不已，「啧
啧，好脏，我刚刚拉过屎耶！张峰他竟然也舔？！」杨青沉浸在曼妙的性欲海洋
里。

　　「嗯？好臭！胡总今天怎么了？早晨已拉过了，怎么又拉屎？坏肚子了？」
张峰舔着臭烘烘的菊穴，心里奇怪，早晨已经给胡总舔过了，都舔干净了，怎么
又？……」

　　无奈，张峰只能认真舔，逐渐把菊穴舔得干干净净，温温软软。便又移位开
始舔弄花穴。

　　杨青哪里受得了如此淫靡的性服务？很快便泄了身。涌流出来的蜜汁都被张
峰吸食了，而且还把花穴周围舔得干干净净。杨青浑身发软，提好裤子，软手软
脚地溜了出去。

　　「喂，怎么样？喂喂，你怎么了？」办公室里的几位女同事急忙凑上来打探
里面情况。

　　「哇赛！天堂！天堂！」杨青还在回味高潮的余韵。

　　「什么天堂？快说呀。」

　　「你们自己进去吧，在老板椅后面。」

　　「嘿，那你给我们望风呀！」几个大姑娘小媳妇怀着莫名的兴奋，屏住呼吸
蹑手蹑脚地扑向胡总办公室。

　　「哇！」

　　「妈呀！这么大！」

　　「哎呀呀，真是羞死了！」

　　这群人前高傲矜持的白领丽人，背地里却也淫荡无比，一个个争抢着揪弄那
赤裸的肉棒的肉蛋。

　　张峰时而被捏弄的痛苦不堪，可自己被绑着，根本连躲都不可能。

　　「今天胡总是怎么了？这么疯狂？不对，好像有很多手，坏了！一定是那些
风骚的小娘们偷着溜进来了，哎呀呀，的确有些羞辱呢，以后怎么面对她们呀？
也不知都是谁？」

　　这群女人激动、兴奋、疯狂地玩弄着张峰的阳具，动作快的，已经脱下了裤
子，露出屁股，坐到椅子上享受美妙的舌舔服务了。动作慢的也露着下体，催促
已经抢着座位的女人快下来，好让大家都品尝品尝。

　　一群不知羞耻的淫妇，乱做一团，无比淫荡的场景。

　　「快出来，胡总回来了。」杨青打开门，轻声喊了一句。

　　众女人慌忙提了裤子，逃了出去。

　　「哦……好悬。」

　　「哇赛！真好味道！」

　　「要是什么时候能被那大肉棒插一次该多爽呀！」

　　几个女人红着脸在议论。

　　「真不知羞耻，还想让男人插？」

　　「去你的，你倒是享受着被舔的滋味了。」

　　「喂喂，咱们怎么才能享受着那人见人爱的大肉棒呢？」

　　「别妄想了，人家是胡总的专用。」

　　「唉……真可惜！……真想！」

　　整个下午，女人们都凑在一起谈论张峰。从那以后，这几个女人看张峰的眼
神也不一样了，经常用言语挑逗他，还时不时动手动脚。

　　张峰故意装出害羞畏惧的神态，更是撩得这群荡妇得寸进尺，她们已经把张
峰看做是可以任意调戏的美男子了。张峰也乐得让这些年轻美女占些便意。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一次，在电梯里，刚好公司三位女同事和他挤在一起。而他两手正端着给胡
总买的小笼包子。女人们相互挤了挤眼，暧昧地笑了笑，便故意紧紧围住张峰。

　　马上，张峰就感觉到两只手从两侧偷袭他的屁股，他扭动屁股想躲避，可是
一来手里端着包子笼怕掉了，二来已经被逼到电梯一角，无处再躲。

　　「别别……不要……」张峰结结巴巴地哀求。

　　「呵呵，嘻嘻，咯咯咯。」女人们看着眼前这个魁伟的大哥哥的羞愧窘相，
更加放肆。

　　「哎呀……不要……」张峰的裤门被拉开，由于里面按胡总吩咐，不敢穿内
裤，所以女人的手一下子就掏着大鸟了。一只手在握着粗硬的肉棒，另一只手在
攥握肉蛋，而张峰被挤得无法低头看清到底是谁的手。

　　电梯开门了，女人们若无其事地走了出去。张峰看着她们的背影暗暗好笑。
自己把肉棒放进裤里，然后给胡总把包子端了进去。

　　胡总很自然地一边吃包子，一边解开张峰裤门玩弄阳具。

　　「嗯？该死的，你竟然跟别的女人鬼混？」胡总突然发怒，抄起细钢鞭，扒
下张峰裤子狠命抽起来。

　　「啊！……啊！……胡总……别打……我没有呀……」张峰莫名其妙，屁股
被抽得火辣辣痛。

　　「没有？那你的菱角哪去了？」胡枚气哼哼地质问。

　　「嗯？」张峰这才发现挂在肉棒根部的菱角没了，「坏了！一定是那三个小
妖精摘了去。」张峰暗暗叫苦，可是不能说，只好编瞎话，「主人息怒，主人息
怒，想是刚才买包子时掉了，我这就去找回来，求您别抽我了。」

　　「哼，你要是找不回来，看我不抽烂你的屁股！快滚！」

　　张峰狼狈地提好裤子溜出胡总办公室。

　　「哈哈哈哈。」一群姑娘在一起吃盒饭，她们听见张峰的惨叫，看着他狼狈
地出来，觉得很开心！

　　张峰慢吞吞地走到，刚才戏弄他的那三个女同事的办公间，里面却有五位美
女：杨青，周雪梅、张丽、刘紫薇和王小丹。她们一边吃饭，一边用怪怪的眼神
看着张峰。

　　「你……你们……还给我罢！……」张峰象个胆怯的小孩子。

　　「还你什么呀？」杨青胆子最野，所以她先发话。

　　「一个……一个……菱角。」张峰真的感到耻辱！

　　「什么菱角？干什么用的？」张丽故意问这难言之隐。

　　「干……干……」张峰无法回答。

　　「咯咯咯……哈哈」女人们一阵浪笑。笑得张峰脸上红一阵、白一阵。

　　「你不说，我们怎么帮你找呀？」杨青有意刁难张峰，同时一只手还不老实
地隔着裤棚捏弄张峰的龟头。

　　张峰想往后躲，周雪梅却故意把椅子挪到张峰屁股后面，逼得他无处可躲。
张峰用手想拨开杨青的手。

　　「你放开，男女授受不亲你懂不？怎么这么放肆就摸杨小姐的手？」刘紫薇
呵斥张峰。

　　张峰不得已放开手。杨青的手却更加放肆，加力捏弄裤子里面的龟头。

　　张峰已经感觉有些痛了！咧咧嘴，不得不任凭杨青猥亵！此时王小丹的手也
从裆下搂上来，隔着裤子攥握着鼓鼓的肉蛋。张峰被她们弄得痛苦不堪，屁股不
自主地乱扭。「求求你们，各位姐姐，还给我罢。」

　　「我们又没拣到，如何还你？」王小丹一边捏弄肉蛋，一边头也不抬地回避
张峰的哀求。

　　「我……我知道……是……是你们摘了去的。」

　　「啊！……痛呀！……」王小丹面貌娇好，手却狠，使劲攥肉蛋，痛得张峰
浑身颤栗。

　　「你竟敢诬陷我们？还想不想让我们帮你找了？」王小丹发狠地说到。

　　「啊！……别……轻点……轻点……痛死了！」张峰哀求王小丹，「不不，
我……我说错了……求求，各位姐姐……帮我找找。」张峰不得不顺着这些小娘
们。

　　「你又说胡话！什么轻点？我们干什么了？打你了么？」杨青感觉可以对眼
前的这个大男人发号施令特别痛快！手里却使劲掐龟头。

　　「啊……哎呀……不……没……没有……姐姐们什么也没干……」张峰忍着
痛、忍着侮辱，却不得不奉承她们。「求求姐姐们……可怜可怜我罢！」

　　「咯咯咯。」这还差不多，「说，到底什么掉了？」王小丹再次逼问。

　　「菱……菱角……」张峰回答。

　　「干什么用的？」王小丹不依不饶。

　　「挂……挂……」张峰实在说不出口。

　　「啊！……」王小丹加力，杨青也加力，「挂肉棒上的。」张峰到底被逼出
这句万分羞耻的话。

　　「哈哈……哈哈……」杨青露出胜利的笑，「是这个么？」她举着菱角给张
峰看。

　　「哦，对对。」张峰伸手想拿，杨青却不给。

　　「这就想拿走？也不说谢谢？」

　　「哦、对对、谢谢、谢谢姐姐们。」

　　「就这几句话就把我们打发了？我要是不给你会怎么样？」

　　「别别，要是没了这菱角，胡总又该狠狠抽我了。」

　　「哦？抽哪？」

　　「抽……抽……」张峰语塞。

　　「不说就不给。」杨青故意逗弄张峰。

　　「抽屁股。」张峰嘟嘟囔囔地回答。

　　「刚才是不是已经抽屁股了？听你嗷嗷叫。」

　　「是。」张峰羞得低下头。

　　「啊……」张峰的裤子突然被扒了下来，在办公室里赤裸下体，被一群女同
事玩弄，这感觉真他妈又屈辱又刺激！

　　「不许乱动，否则不给你。」杨青威胁张峰，张峰果然不敢乱动，任由这些
放荡的姑娘媳妇们玩弄自己的阳物。可是那边办公间里还有男同事呀，要是让他
们看见那可真是羞耻！张峰的心开始狂跳！

　　「给你可以，不过你要请客呦，要不然，啧啧……这屁股上又要多些血懔子
了。」王小丹在抚摸张峰屁股上的鞭痕。

　　「一定，一定，一定请。」张峰迫不及待地应承。

　　杨青一边撸弄着肉棒，一边把菱角重新挂上。

　　张峰刚要提裤子，王小丹发话了，「别动，谁让你提裤子走了？」

　　「那……那要干什么？」张峰不知她要如何。

　　「就这么站在这儿，等我们吃完饭再走。」

　　「啊？……那……要是别人看到怎么好呀？」

　　「嘿嘿，还怕别人看？你以为你是什么人呀？你的事我们都知道。」

　　「嘿嘿，每天给胡总舔那个，滋味一定很好罢？」

　　「哈哈哈哈，胡总的尿一定是甜的罢？」

　　女人们你一言，她一语，把张峰的老底全抖出来。

　　张峰没想到她们什么都知道，羞得满面通红，不敢正视她们，别过头去。而
下体依然赤裸着，很多的手在肆意摸弄他的阳具和屁股。张峰就怕那边的男同事
过来，给女同事玩弄其实很爽！但要是给男同事看了，那才真叫羞耻！

　　女人们兴高采烈地一边吃饭，一边玩弄品评张峰的阳物。感觉好久好久，她
们才放张峰走。张峰狼狈地去向胡总复命。

　　「别忘了请客。」杨青得意地喊话。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周末刚好发薪，胡总带兰兰去办事，把张峰放假一晚。

　　「哎呦，可算可以休息一晚了。」张峰心里好轻松，胡总越来越淫荡，他已
经有些吃不消了。

　　「喂，张峰，过来。」女职员已经不再叫他张大哥，是王小丹在喊他。

　　「呦，是小丹姐姐，什么事。」张峰竟然古怪地喊这些比自己年轻十几岁的
小姑娘为姐姐。

　　「过来就知道了。」张峰只好走进王小丹的办公间。

　　「我看看你的工资袋。」张峰递过去。

　　「呦，又是这么多？」其实王小丹月薪４５００元，比张峰多一倍，只是张
峰不知罢了。

　　「你吃住在胡总家，也没什么花销，这些请客罢。」小丹说着，抽出两百元
给张峰，余下的２２００元就没收了。

　　「我……」张峰无可奈何，他现在拿这些放浪的白领骚妇真是毫无办法。

　　「走啦，卡拉ＯＫ去。」小丹一声呼唤，平时那五个骚味相投的姐妹便拉扯
着张峰去夜生活了。

　　她们先去吃了饭喝了酒，然后来到一家歌厅，包了一间豪华包房。反正都是
张峰的钱，花起来不吝啬。服务生摆好台面就推出了。

　　「哈哈，姐妹们，我们开始狂欢罢。」

　　这五个荡妇，根本不管自己是大姑娘还是小媳妇，把包厢门一锁，便露出淫
妇本色。

　　她们都穿着西服短裙的职业套装，之所以都穿短裙，那是为了方便行事，一
会儿就看出短裙的方便之处了。

　　王小丹和杨青扑上来，硬是把张峰的裤子扒光，只给他留了上身的T 恤。然
后拿出一个皮头套，把张峰套上，只露出嘴，连呼吸都得用嘴。再拿出狗圈把张
峰脖子锁住，然后逼着他爬下，象狗一样不许起来只许爬。先牵着铁链遛几圈，
把张峰遛蒙了，再用细钢鞭狠狠抽张峰屁股，直到张峰象狗一样扭摆屁股表示顺
从。

　　最后再把几个可乐铝筒串起来做成尾巴，挂在张峰屁眼外的锁上。要不是屁
眼已经被胡总用电动塞棒塞死，这群姑娘也绝不会放过这个洞。

　　好啦，开场就把张峰调教老实了，姑娘们开始尽情狂欢，唱几曲流行歌，干
几杯啤酒，再骑着大公狗遛几圈，或者使劲揉搓肉蛋玩，或者狠命揪着肉棒耍。

　　王小丹使劲拽狗链，张峰爬过来，他根本无法再分辨是谁在蹂躏他。张峰扭
摆屁股，表示对拉狗链的主人的乖顺。王小丹撩起短裙，原来里面没有穿内裤，
捧起张峰的「狗头」把花穴猛然按在张峰唯一露出的嘴上。

　　「呜……呜呜……」张峰需要靠嘴来呼吸，因为鼻子已经被皮套紧紧蒙死。

　　「呜……咕嘟……呜……咕嘟……」王小丹使劲抱住张峰的头，用花穴紧紧
堵住张峰的嘴，张峰感到窒息，却突然被灌进打量的骚液，是小丹在放尿，量很
大，因为刚刚喝过很多啤酒。有些顺着张峰的嘴角流了出来，大部分被强行灌进
张峰的胃里。

　　「咳咳……咳咳……」张峰拼命挣出嘴来咳嗽，被呛得够苦！

　　「啊！……」屁股上被钢鞭抽打。

　　「给我舔干净。」小丹用钢鞭逼迫张峰，并再次把花穴盖住张峰的嘴。

　　「呜……啊……呜呜……」在小丹不断的鞭打之中，张峰不得不卖力地舔净
刚刚给自己灌尿的花穴。他并不知这花穴的主人，只知道凡是盖住他嘴的花穴，
他就得用心服伺。

　　「呜……呜呜……」呼吸困难，可花穴舍不得放开，张峰被堵得涨紫了脸，
拼命摇摆屁股表示顺从。

　　「啊……哈……」花穴终于放开，张峰爬在地上伸长舌头，呼呼喘着粗气，
活脱一条狗。

　　「哈哈哈哈哈哈」女人们爆发出开心的浪笑。

　　紧接着，一个一个的花穴盖住张峰的嘴，一股一股味道不同的骚尿，灌进肚
里，张峰也开始有了尿意。可是肉棒根部被紧紧箍住，是尿不出来的，他只好强
憋着。

　　反复被灌尿，张峰肚子明显鼓胀起来，侧躺在地上喘粗气、翻白眼。

　　「哎呦……」女人们继续喝酒、唱歌，可却没有停止对这公狗的折磨。

　　张峰的嘴里伸进一个脚趾，他只好用心地一根一根吮吸，舌头仔细地舔邸趾
缝，尽管有些酸臭可不得不小心伺候，说不定什么时候，钢鞭就狠狠地噬咬他的
臀肉。

　　肚子上大概有两双高跟鞋在随着音乐节奏踩踏，膀胱几乎要被踩爆！肉蛋被
一只鞋底踩磨着，火辣辣地痛。最难受是龟头，被钢鞭有一下，没一下地抽打，
那种钻心的痛，从龟头直击小脑。

　　这种残酷性折磨，张峰居然忍受下来了，连他自己都惊讶于潜意识里的受虐
倾向。

　　酒喝得差不多了，姑娘们也进入癫狂的高潮，把公狗放倒，轮番骑在公狗身
上，用饥渴的花巷紧紧夹住粗大的肉棒，尽情地享受着、发泄着。胆子大的也尝
尝后门的滋味。

　　五个远离家乡来此打工的饿女，把张峰当成泄欲工具，尽情蹂躏！高潮时喷
出的蜜汁把张峰小腹和肉蛋浸得湿濡狼藉。

　　最令姑娘们欣喜的是张峰那巨大的肉棒坚挺不倒！那粗壮的程度使姑娘们倍
感充实！所以她们一而再，再而三地反复轮奸张峰，无休止地索淫，让自己积蓄
已久的欲望充分发泄。

　　等五个淫荡的姑娘每人都高潮了数次以后，是张峰最痛苦的时候，因为连续
几千次的抽插，他内功再深，也无法闭住气，最终还是要被逼到高潮，可是被紧
紧箍住的肉棒根却把体内激烈的岩浆死死憋住，致使张峰无法发泄出来，火热的
精浆倒流，直逼得五脏六腑似火焚！可这痛苦即便姑娘们愿意帮忙也毫无办法，
因为她们没有钥匙，打不开这锁。

　　高潮过后，姑娘们倚在沙发里休养生息。张峰躺在地上苦苦煎熬。等姑娘们
休息好了，这才整理好衣服。然后放开张峰，齐刷刷十只色迷迷的眼睛，盯着狼
狈不堪的张峰穿裤子。最后用张峰的工资潇洒地结账，张峰还得开着车，把她们
一一送回住地。

　　张峰默默地开车回胡总家，把自己仔细洗干净，不敢留半点痕迹。坐在沙发
上呆呆地等着胡总回来，他实在憋得痛苦！

　　「唉！爽是爽！……可也太离谱了！要是再这么下去，我非让这帮小妖精弄
残了，不行，我得走了。」张峰萌生离去的念头。

　　「叮咚……」门铃响，张峰马上开门，然后规规矩矩地跪在玄关，恭候胡总
进屋。这是胡总给他定的规矩。

　　一双漂亮的高跟鞋摆在眼前，张峰恭恭敬敬地把鞋脱下，又给换上软软的拖
鞋，胡总进屋了。又一双漂亮的高跟鞋摆在眼前，这是兰兰的，张峰同样给换过
软软的拖鞋，兰兰也进屋了。

　　张峰摆好鞋，默默地跟着爬进客厅，冲着胡总急切摇摆着赤裸的屁股。

　　「呵呵，憋急了罢？宝贝！」胡总爱怜地摸摸这宠狗的头，示意兰兰给他松
开Ｔ型裤。兰兰牵起一直拴在张峰脖子上的狗链，向卫生间走去。张峰连忙爬着
跟过去。

　　胡总规定：张峰回到家以后，必须脱光了，自己把狗圈扣在脖子上，不许站
起来走，只能爬，总之一切动作要模仿狗，要是做得不象，兰兰随时都会扬起钢
鞭狠抽张峰屁股。所以张峰进步很快，现在模仿起狗来维妙维肖。

　　到了卫生间，兰兰蹲下来，摸摸张峰的屁股，拿出小钥匙，把Ｔ型裤解开。
张峰急忙爬到地漏上方，真的象狗一样，抬起一条腿，把鸡鸡对准地漏「哗哗」
地放起尿来。

　　好多好多，张峰真是憋坏了。兰兰站在门口，也象是在看狗儿尿尿一样，心
不在焉地看张峰放尿。见张峰尿完了，就拉扯狗链要出去，张峰可怜巴巴地看着
兰兰，屁股往后使劲，不想出来。

　　「哦……对了……呵呵……小乖乖，还要大便？」

　　「张峰遥遥屁股，点点头。」

　　兰兰把屁眼里的塞棒拔出来。张峰急忙用嘴叼出一个铁盘，然后爬在地上，
屁股下沉，对着铁盘「噗啦啦」拉出一大堆屎。胡总不许他用手做事，要象狗一
样用嘴做事。

　　「嗯……好臭！真是臭狗屎！」兰兰皱起眉头，掩住鼻子。然后伸手拿起淋
浴喷头，冲着张峰屁眼一番狂冲，冲干净后，用浴巾把张峰全身擦干，象是在给
狗洗澡，兰兰已经熟练这工作了。

　　「自己把狗屎弄干净。」说完，捂着鼻子跑了。

　　见兰兰走远了，张峰才敢用手连忙把狗屎倒进便池，放水冲净。然后爬到客
厅乖乖跪偎在胡总脚旁，默默舔吮着主人的脚趾，主人正在看电视，张峰知道，
当主人看完电视后，又会开始对他的新一轮的蹂躏。 


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　胡枚和兰兰淋浴已毕，张峰便开始了他每晚最后的工作，两手有力地抓按着
长发飘泄的胡总的头。然后是对娇嫩面部的按摩，按过后敷上昂贵的透明面膜，
再继续往下按。

　　张峰小心地蹲骑在胡总小腹处，既要保持让鼓鼓的肉蛋不停地摩挲着胡总的
花唇，又不能让自己的重量压在胡总身上，这是胡总别出心裁想出的极好的享受
姿势。

　　好在张峰是习武之人，这么长时间的骑马蹲裆式难不倒他。两手亦柔亦刚地
正在按摩胡总的乳房。张峰已经无数次欣赏过胡枚的裸体，但依然喜爱甚深。胡
总的身材真是绝妙！白净的鸭蛋脸型，由于按摩而微微潮红，两颊的红晕更凸显
出少妇的娇美。

　　细长的脖子，令男人见到就恨不得一口咬断！接下来是圆润的双肩，锁骨微
微有形，酥胸上的巨乳，即便是平躺着，也如一捧奶油果冻般荡漾不已，乳尖上
点缀着红艳如樱桃似的小乳头，周围的乳晕是那种淡粉色的极其罕见的美丽！

　　张峰每次抚摸这样的珍稀嫩乳，都禁不住热血沸腾！无法抑制地总要临场发
挥出从没有过的按摩方法：舌尖舔乳尖。胡枚也最爱张峰这临场发挥出来的真情
技法，舌尖每次点到乳尖上，都象是高压电极在乳尖放电！足以使她心跳过百。

　　张峰的手从胡总两腋慢慢往下揉按，顺着纤细蛮腰的迷人曲线，游移到两胯
处急速向外张曲，丰满健硕的臀部足以令有幸见到的男人当即休克！张峰亦不例
外，每次两手顺曲线游移到此处，张峰都感到头晕，火热的肉棒也强烈反应，象
鼓锤一样敲击着胡总的小腹。

　　不大不小园园的美脐，张峰总是不会忘记用舌尖反复舔舔，好像脐窝里饱含
蜜汁一般。按到下体，张峰更是面红耳赤，呼吸急促，两条白生生、肉鼓鼓的大
腿，自然地分开，张峰跪在两腿之间，面前是美女最隐秘也是最迷人的花园秘谷。

　　丰满的阴埠上长满柔柔的细毛，张峰的大手轻轻抚过时，那种柔软的毛感，
令张峰喜不自禁，总要反复抚摸良久。柔毛下面是鲜红的一条肉缝，两片不肥不
薄的紫褐色花唇在慢慢蠕动，握住大腿根的手慢慢按捏，拇指有意无意地划过肉
唇时，肉唇会温情地回应--略微增强一些蠕动的动作，花缝由于蜜汁的浸淫闪
闪发亮，肉唇的下部粘挂着一滴白色微微透明的淫汁水滴。

　　仔仔细细按摩过大腿后，张峰总要俯下头，轻轻扒开两片淫唇，露出早已凸
起的小小红豆，用温软的舌尖轻轻点拨。每到此刻，胡枚的娇躯总要随着舌尖的
点拨而抽插、挺腰、扭臀，并发出「哼哼」的呻咽。

　　按过小腿后，又来到天下第一美足的跟前，「真漂亮！」每次张峰都由衷地
赞美这双娇美的脚！然后心甘情愿地捧起这双脚，有滋有味地认真吸吮每一根毫
无媲暇的脚趾。从脚趾传来的麻痹感同时袭击着胡总和张峰。

　　每次总是胡总实在是享受足了吮趾的美味，才娇嗔地强行从张峰嘴里抽出美
足，让张峰开始按摩后背。

　　本来女人的风光都在前面，可胡枚的后背依然迷人，不胖但丰满，细腻的肌
肤如凝脂一般，尤其是肥美的臀肉和诱人的屁股沟，总是撩得张峰情不自禁地扒
开两片肥臀，探出舌头，狂热地吻舔娇柔的菊花蕾。舌尖总是努力钻进菊门，胡
总菊门里面淡淡的酸臭味，张峰已经有些上瘾了！

　　常常是胡枚被舔得实在麻痒得受不了，这才令张峰用肉棒伺奉她已经饥渴难
耐的两个湿湿的肉洞。强劲的张峰总是令胡枚倍感过瘾，强力的抽插、涨满肉洞
的快感，连续的高潮，最终总是使胡枚兴奋得小便失禁，在爆炸般的高潮中昏迷
过去！

　　张峰在胡枚达到最后的高潮后，会温柔地偎在胡枚裆里面，舔净蜜汁和尿液，
再用灵巧的舌头与刚刚经过火山爆发的洗礼的淫唇亲吻，把胡总从昏迷中唤醒。
醒来的胡总最是娇媚，她总是贱贱地要张峰抱着她，象新婚妻子似地依偎在张峰
温暖的怀里，在张峰温柔的抚拍中沉入梦乡！

　　「你今天表现最妙，以后要象今天一样。」胡总喃喃梦呓。

　　伺候完胡总，张峰还要伺候兰兰，兰兰是个清纯美丽的少女，张峰也是乐意
为之。

　　待把兰兰也推进连续的高潮中的最后高潮以后，兰兰浑身无力，柔若无骨地
偎在张峰怀里，迷迷糊糊地说道：「大宝贝，你今天好像特别卖力，明天真该好
好的奖励你耶！明早……我会在……你的狗食盘里……多……放一……个……煎
蛋。」兰兰也睡着了。

　　张峰轻轻放下兰兰，「唉！……好美的两个女人！……有缘再见吧！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「狗儿……狗儿……该死的狗儿，你怎么还不过来喝蜜汁？」胡枚慵懒地躺
在被窝里，喊她的大公狗来喝今天第一泡尿，这已经成了她的美好习惯。

　　「兰兰，兰兰，狗儿怎么了？去看看。」胡枚奇怪，狗儿从不出错的。

　　「唉……」兰兰揉揉惺松的睡眼，晃晃荡荡地四处寻找狗儿，「啊！……」

　　一声惊叫从客厅传来。胡枚惊醒，赤裸着跑到客厅，但见兰兰傻呆呆地跪坐
在地上，手里举着一张便签，惊恐地看着胡总，竟然说不出话。

　　胡枚狐疑地抢过便签，看着看着表情变得麻木，泪水奔涌而出。

　　「尊敬和亲爱的主人：

　　我原本是一条到处游荡的野狗，是主人收养了我，给我一个温暖的窝，还给
我好吃的食物，我真的很感激主人对我的爱护和关怀！可是我毕竟是一条散漫惯
了的野狗，不得不离开主人去流浪，因为那才是我的灵魂。

　　主人非常美丽！我真的非常非常喜欢主人，有缘的话以后会再见。

　　兰兰小主人也非常清纯美丽，我同样喜欢她，请主人代我向她问候。

　　　　　　　　　　　　　爱恋主人的，忠实的流浪狗，即夜。」

　　「啊……啊……」兰兰惨叫起来，胡枚发疯一样抡起钢鞭，没头没脑地狠命
抽打赤身裸体的兰兰。兰兰娇嫩丰腴的肌肤片刻便布满血痕。

　　「主人……主人……不要打了……不要打了……求求您……」兰兰抱住胡枚
赤裸的大腿，哭着喊着哀求。

　　「兰兰……」胡枚扔下鞭子，紧紧抱住兰兰，失声痛苦！

　　「主人……主人……别哭了……我知道……你喜欢张峰……从心里真的喜欢
张峰……不……不只喜欢……是爱……你已经深深爱上张峰了……他……他真是
一个出色的好男人……呜呜……」兰兰无话可说，也伤心痛哭起来。

　　「他走了……再也找不到了……找不到了……」胡枚自言自语。

　　「呤呤呤……」电话铃响。

　　「喂……杨青呀……找胡总？……好的……」兰兰抹着眼泪，把话机递给胡
枚。

　　胡枚强忍悲伤，「喂……什么事？……啊！……」

　　胡枚「扑通」一声颓然坐倒在地上，话机扔，如死般说出一句，「完了！」

　　兰兰被胡总突如其来的死相吓得浑身发抖，紧紧抱住胡枚摇晃，「主人，怎
么了？」

　　「翻车了……翻车了……死了三十多人阿！」胡枚喃喃自语，两眼发直。

　　原来，胡枚旅行社组的一个大团，包了一辆大巴，在盘山路上翻下７０多米
深的山谷，已经死了３０多人，还有几个都是重伤。而这次跟以往一样，为了利
润，胡枚并没有买保险，这下子不仅公司全部资产要赔光，就连眼前这以公司名
义购买的公寓也会被拍卖赔偿。她辛辛苦苦挣出的这份家业就这么一夜之间烟消
云散了。恐怕她还要进监狱。

　　「呜呜……呜呜……」兰兰和胡枚抱头痛哭，两个相依为命的打工妹，奋斗
数年，却一夜之间又回到刚刚进城时的一贫如洗的窘境。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大约半个月后，张峰游历了岭南风光，再次回到这个让他有过奇异经历的岭
南重镇。吃过晚饭，一个人找了一间装修很有味道的酒吧来闲泡。

　　酒吧里面昏暗但气氛狂热，中央舞池还有一伙小青年在摇头蹦迪，震耳欲聋
的迪斯科乐曲不太合张峰的胃口，只是看见周围倒是有很多漂亮年轻的姑娘，所
以才坐在角落里一边喝啤酒，一边欣赏。

　　有一个牛仔屁股特别好看，肥美性感，随着节奏尽情扭摆。

　　紧紧的牛仔裤把女人健硕的屁股包裹得曲线毕显，屁股沟被灯影映现，目光
沿着这迷人的、深邃的沟下移，到了大腿根部，牛仔裤把丰满的大腿绷的紧紧的，
细密的皱褶益发显出女人那块密地的魅力！细蛮的电动腰强烈地摇扭，洋溢出四
射的青春热力。「这女孩的屁股真是太美！毫不输与那个姜兰兰。」张峰心里品
评着。

　　「大哥，一个人不闷么？小妹陪陪你吧？」一个妖艳的小妹凑上来。

　　短短的Ｔ恤，只遮住饱满的乳房，里面大概没有文胸，女孩随着舞曲轻轻摇
晃，Ｔ恤亦反映出巨乳的摇曳。露出的肚脐周围画了些花纹，有些扎眼。

　　白净的肚皮再往下，是一条短得不能再短的超短裙，妖妹故意撩拨张峰，随
着舞曲摇腰扭臀，还转了一圈，从后面几乎可以看到，露出的极性感的下半个屁
股，当屁股朝向张峰时，那姑娘还风骚地稍微蹶了蹶翘翘的美臀，「啊哈」没穿
内裤，春光咋泄。由于灯光暗，看不清楚，好像里面挂了个铃铛，发出「叮当」
的声响混杂在高分贝的舞曲中。

　　「小妹好酷呦！」张峰举杯示意，挑逗地一饮而尽。

　　「大哥喜欢么？」妖妹也是一仰脖喝干杯中酒。

　　「给小妹买点胭脂吧。」张峰说着，掏出一沓钞票，扔在桌面上。

　　「啊！……大哥好气派！」妖妹瞪大眼睛，扑上来，急忙抓住钞票，「哇！
大哥一出手就赏两个老千！一定是大老板喽，可要关照小妹呀！」边说边麻利地
把那钞票塞进挎着的小包包里。然后毫不羞耻地一屁股坐进张峰怀里，「大哥好
帅呦，小妹爱死了，今天随便大哥玩。」

　　「真的？怎么玩都行？」张峰故意逗她。

　　「呵呵，看大哥人好，告诉你，两个洞都进也才要一个老千。」妖妹贴着张
峰耳朵，悄悄告诉他行情。

　　「哈哈，哈哈，小妹倒是爽快，不藏奸。」张峰搂着妖妹的蛮腰，喝着酒聊
着天。酒酣耳热之际，张峰把妖妹的短裙撩了起来，露出肥嫩白皙的屁股，坐在
张峰腿上。妖妹自是任凭张峰摸弄，一只手也已经探进张峰裤里抓住大肉棒套弄
着。

　　「会吸么？」

　　「当然，大哥瞧好吧。」小妹倒是熟路，毫不扭捏地跪在地上，掏出张峰的
大鸡巴就含进嘴里，「吱噜吱噜」地吸起来，反倒把张峰弄得羞愧不已。

　　偷偷看看周围，昏暗的角落里不乏象他这样的情景，也就稍稍放了心。

　　「喂，这里怎么敢这么张狂？没人来查么？」

　　「呜呜……吱噜吱噜……没人来……吱噜……这是，公安局长的公子开的酒
吧，……吱噜吱噜。」

　　「哦，怪不得。……噢……噢……吸得好爽！……来来……上来。」

　　妖妹知道张峰来火了，乖巧地面对张峰骑坐上来，自己把短裙撩起，一手导
引着，竟然毫不顾忌地当众把肉棒塞进自己的淫穴里去，然后双臂环绕搂住张峰
的脖子，娇滴滴地问：「大哥……这样舒服么？」

　　「嘶……咿呀……小妹的穴穴好紧……好舒服……」张峰感到一阵麻痹，火
热的肉棒被妖妹火热的淫穴紧紧一夹，几乎马上要喷发。

　　「你……当众……」张峰羞怯地结结巴巴。

　　「哈哈哈哈，」小妹热吻着张峰的耳根，贱媚地说：「大哥看看周围。」

　　张峰偷偷环顾，果不其然，不知什么时候，周围的男人们的怀里都骑上了妖
妹，一个个浪劲十足，随着节奏在剧烈地扭动。

　　张峰倒是头一次在这样公众场合玩女孩，感到十分刺激。「这岭南，真他妈
邪！净遇着邪事。」

　　「大哥，要尝尝后门么？」由于张峰出手十分阔绰，妖妹服务也十分周到。

　　「好呀。」张峰乐得享受。

　　妖妹就这样自己动作，一会儿前洞，一会儿后洞，后来干脆把上身短Ｔ恤推
到乳房上面，露出硕大的乳房，随着妖妹的扭动象活兔子一样突突乱跳。时而打
在张峰滚烫的面颊上，时而张峰也叼住乳头戏弄。

　　张峰的肉棒在这妖妹专业的套弄下，终于喷射出浓浓的精液，妖妹也好像十
分享受似的，尽情狂扭，末了还跪在地上用嘴把张峰的大肉棒舔得干干净净。然
后再陪张峰喝酒聊天，一只小手依然调皮地揪着张峰裤里的肉棒玩弄。

　　突然，舞池中央那边传来哭腔的叫喊：「不要，不要呀……求求你们……我
只陪喝酒呀……大哥行行好罢……不要呀！」

　　张峰定睛细瞧，原来刚才欣赏的那个迷人的牛仔屁股舞女正紧紧抓着裤带挣
扎，几个小地痞似乎要扒下她的牛仔裤。

　　「他们怎么敢这样欺负人？」张峰问道。

　　「他们是这一带的混混，常欺负我们这些做小姐的，经常给他们白上。那个
女孩因为只陪酒不让上，所以这些小混混总是找她麻烦。」

　　「哦？这里还有守身如玉的？」

　　「嗨，那女孩跟我们不一样，原来是大学生，高级白领，因为遇到倒霉事，
没了钱，姐姐又被关进监狱，全靠她挣钱接济，所以才不得已来这里。混世。」

　　「哦，原来这样，那这酒吧老板就能容忍这帮小混混胡闹？」

　　「嗨，你不知道，其实男人都喜欢看强奸秀，你没看周围的男人都色迷迷地
看着呢么，有谁出来解救那女孩？都巴不得看她如何被强奸呢。再说这帮混混的
大哥是咱市最大的黑社会龙头老大的马仔，老板也不愿惹他们，反正又不耽误他
生意，只是苦了我们做小姐的。」

　　「哦，怪不得他们那么张狂呢。」张峰一边喝着酒，一边静观事态发展，还
真让妖妹说中了，张峰内心其实也很想看看，那迷人的牛仔屁股如何被侮辱被强
奸。

　　舞池中的姑娘开始哭泣，任她怎么哀求，混混们根本不理她，把她推来搡去
的，「小婊子，要想保住贞节，就给我乖乖脱裤子，陪咱哥们跳舞，否则，你别
想再做处女。」

　　「呜呜……大哥……求求你……放过我罢……」姑娘只是哭求，毫无别的办
法。

　　「告诉你，我现在开始喊数，数到１０，你要是不脱，我今天就在这儿把你
轮奸了。」一个恶狠狠的混混头威胁牛仔屁股，「来来来，大伙都散开点，让客
人们都能看见美女怎么脱裤子，嗨嗨，灯光……他妈的灯光打过来。」

　　混混们后撤，蹲在舞池周围一圈，灯光也聚焦到舞池中央，乐曲停止，万众
瞩目，舞池中央只剩下那女孩孤伶伶地，在聚光灯照射下，哆哆嗦嗦抓着裤带，
茫然地四顾，没人能帮她。

　　「１……２……」一圈混混开始喊号。

　　「３……４……」有几个男客人也跟着喊号。

　　「５……６……７……」全场男男女女都开始齐声喊号。

　　那牛仔屁股显然有些支持不住了，哆嗦得越来越厉害。

　　「8 ……9 ……」

　　女孩崩溃了、屈服了，两手开始慢慢解裤带。

　　「好……好呀……」全场欢呼。

　　在聚光灯下，在众目睽睽下，那女孩不得不开始慢慢往下脱裤子。场景极其
淫靡，所有男士的肉棒都涨得酸痛，所有女人的呼吸也都急促。

　　上百双色眼象是要把那女孩活生生吞吃一般，割肉一样的目光在那女孩身上
肆虐。

　　「10……」混混头喊出最后一个数。

　　姑娘的裤子也脱下大半了。混混头粗暴地一把扯碎那女孩的内裤，白亮亮的
大屁股在聚光灯下尤显妖艳。在混混的起哄下，在混混头的威逼下，女孩最终脱
下那牛仔裤。全场爆出一片掌声和淫荡的尖叫与胡哨声。

　　混混头把那牛仔裤一把扔向场外，众人争抢。而此时狂热的舞曲再次响起。
那姑娘被迫赤裸着下体陪那群混混蹦迪。

　　其他客人都不舞了，凑在小小的舞池周围，紧紧盯着姑娘赤裸的下体。更甚
者，伸出色魔的手，抢着捏摸姑娘的屁股和私处。姑娘无处躲，因为周围都是色
魔的手，姑娘不敢停，因为混混头逼着她狂扭。下体被恶虐的手象苍蝇一样轮番
攻击。

　　混混头更加残酷，不知从哪寻来一根细竹条，随着强烈的节奏，一下一下地
抽打姑娘那又白又肥的屁股。

　　姑娘屈辱的泪在飞扬，姑娘赤裸的屁股和私处在受虐，姑娘孤立无援，如羊
入狼群。

　　「嗨……谁要是敢强奸她，我赏１００元。」有人恶意喊赏。

　　「我也出１００元。」

　　「我也出１００元。」

　　随声附和的男人越来越多。混混头真的开始敛钱，不一会儿手里已经攥着厚
厚一叠钞票了。

　　那姑娘也不扭了，惊恐万状地掩着下体看着周围发疯的色狼们。

　　「嘿嘿嘿嘿……」混混头一步一步逼向那姑娘。

　　「不要，不要……」姑娘哀求。突然发疯一样拼命逃窜。撞倒了里圈的一些
看客。酒吧里顿大乱。雷射灯疯狂扫瞄，迪斯科疯狂震响，赤裸下体的姑娘疯狂
奔突，疯狂的混混和色狼男客追逐姑娘。

　　那姑娘象草地里被惊起的兔子，Ｔ恤也被撕烂了，全身赤裸，拼命逃窜，后
面紧跟着一群疯狂的色狼。

　　「啊……救命……不要……」姑娘惊惧狂叫。

　　「哈哈，抓住她……」色狼鬼怪似地呼嚎。

　　突然，那赤身裸体的姑娘逃窜到张峰面前，披头散发。但张峰一眼就认出她
是兰兰。

　　「兰兰！是你？怎么是你？」张峰一把搂住赤裸的兰兰。兰兰拼命挣扎，却
无力逃脱，两腿乱蹬，双臂乱舞。

　　「哈哈哈哈，好身手，终于逮到这漂亮妞啦。」混混们围堵上来。

　　「兰兰，兰兰，我是张峰，我是张峰，别怕，有我呢。」张峰大声呼唤。

　　「啊！？是你？救我……呜呜……呜呜……」兰兰终于认出眼前的张峰，如
受惊兔子一般，紧紧钻进张峰怀里，急剧地喘息着。

　　「喂，你是干什么的？……给我。」混混头发现张峰并非色狼，而是要保护
女孩，便恶狠狠地拉扯兰兰的手臂。

　　「啊……啊呀……」混混头痛得脸煞白。原来，张峰一手紧搂兰兰，一手象
铁钳一样紧紧掐住混混头的手腕。混混头的手腕已经被捏骨折了，要是张峰再狠
点，就把他捏碎了。

　　「滚！」张峰行事一向简练，只一出手，便震住这群混混，一个个惊恐地抱
头鼠窜而去，色狼客人们也悻悻地散去。妖妹被张峰的举动惊呆了，傻傻地坐在
地上看着张峰和兰兰，她自己裸露的大奶子还在突突乱跳，她却已然忘记了。

　　「呜呜……」兰兰悲痛、屈辱、伤心地痛哭，伏在张峰怀里浑身抽插，象是
孤儿找到的妈妈。

　　「兰兰，别哭，别怕，到底怎么回事？」张峰急切地追问。

　　兰兰哭哭啼啼、断断续续地把张峰离开后，公司遭遇天大事故，全部财产查
封赔偿，连公寓也没了，一贫如洗，胡枚关在看守所等待判决，估计至少要判３
年刑期，自己连住处也没有，到这里陪酒挣些钱，每周去探视胡枚，给她带些吃
的，自己付了房租后也不剩钱了。

　　「胡总她怎么样了？」张峰动了恻隐之心。

　　「她也不好，大概在里面也受了很多委屈，我没有钱疏通关系，每次给她带
去的吃食大概她也吃不到多少，都被里面的大姐大拿去了。前些天看见她鼻青脸
肿，说是被大姐大打的。里面净是些泼妇，瞧着姐姐是大学生就来气，有事没事
就扒光了她暴打一通，胡总说她现在一见大姐大的面就尿裤子，不光女犯人欺负
她，看守所的男警员也经常强奸她，姐姐现在就我这么一个没能耐的亲人，痛不
欲生，求死不能，我也只能这样赚些钱接济她，要不是为了里面的姐姐，我早就
自杀了。呜呜呜呜」

　　兰兰哭得更厉害了，根本顾不上现在依然是赤身裸体地在酒吧里。

　　妖妹这时回过神来，「大哥……你们快逃罢，那些混混不会放过你们的。妈
呀……他们来了。」妖妹再次瘫在地上，她看见刚才那些混混手持砍刀，铁棒，
气势汹汹地围了上来。

　　兰兰吓得使劲往张峰怀里钻，浑身禁不住地发抖。张峰抱着兰兰不得起身，
便索性坐在那里逼视着眼前恶狠狠的混混。

　　「小子，你还不认识爷爷们是干什么的罢。」

　　「我没必要认识你们这群毛虾。」

　　「是吗？哪个不要命的龟孙子在这里耍横？」混混后面闪身走出一个威猛的
汉子，威严地恐嚇张峰。

　　「这位兄弟哪里发财？山门冲哪开？」张峰一贯的如此沉静。

　　「呦嘿！」这汉子一听对方竟然说出黑话，便不敢贸然行事，回到：「山门
朝南，背靠一山。」意思是：「我是这里独大的一派，身后有龙头老大撑腰。」

　　「船行三江，今日靠码头讨酒。」意思：「我闯荡四方，请龙头来见。」

　　「呦嘿！这小子竟然敢叫龙头来见他？也许真的不一般？」汉子不敢乱来，
急忙打电话报告。

　　功夫不大，一阵警笛传来，酒吧里的客人吓得都溜了。妖妹也想溜，可是腿
软，说什么也站不起来，只好哆哆嗦嗦地坐在地上，惊恐地看着眼前这高深莫测
的客人。兰兰也惊讶得不知所措，卷曲在张峰怀里，瞪着惊恐的眼睛看着这个曾
经是她的宠狗的男人。

　　一群人凶神恶煞般地涌进来，混混们散开，那汉子也毕恭毕敬地站到一旁。
几个警员手持警棍围住张峰，看着他怀里赤裸的姑娘却不作声。

　　一个警官看了看张峰没说话，回身让进一位身材魁伟的大汉。这大汉真个威
武，高高的个子，铁青的脸，刮得干干净净的连鬓络腮胡子，显得脸部更加的狰
狞。一身休闲装，叼着古巴雪茄，傲慢地审视着张峰。看得出来，这人就是龙头
老大了。

　　张峰一抱拳，「到贵山拜天王。」

　　「兄弟船从哪条江来？」龙头不卑不亢。

　　「四海三江皆我家。」意思：「我天下到处有朋友。」

　　「哦？海大呀！」意思：「你势力大呀？有些不信。」

　　「想必兄台是马静的朋友。」

　　「嗯？！」龙头一愣！心想：「我虽是这方龙头，可还要仰仗金鼎南方集团
总经理马静那小妮子的多方关照，眼前这人竟然直呼其名！？有来历。」

　　旁边的警官一听马静的名号也为之一震。

　　「哦……对对……马总是我最好的朋友，阁下？……」龙头明显客气起来。

　　张峰见状，没说话，倒是撸起左臂Ｔ恤，露出一个刺青。

　　龙头凑上前来，仔细观瞧：这刺青非同一般，是立体的浮雕，一只张扬的、
有酒瓶盖大小的蜘蛛，最奇的是那蜘蛛肚子在昏暗的灯光下，竟然闪闪发出血一
样的暗红微光，而那些吓人的蜘蛛脚则发出幽幽的绿光，如地狱鬼火一样阴森可
怖！

　　混混们也探头探脑窥视这奇特的刺青，但不知就里。唯有龙头知道这蜘蛛的
威力，它代表了黑道至高无上的地位。

　　「哎呦呦，失敬！失敬！」龙头恭恭敬敬地把Ｔ恤袖子放下，遮住那见了令
他胆寒的蜘蛛。

　　他心里知道这蜘蛛无法仿制，眼前这位爷就是金鼎集团的幕后总裁，世界各
大黑帮都闻名的张峰老大。要是招待不周，张峰吐一口唾沫都能把他淹死。

　　「啊哈，冒犯，冒犯，恕他们有眼不识泰山。」龙头有些冒汗。

　　「算了，不跟他们小孩子计较。」张峰摆摆手。

　　混混们莫名其妙，那个混混头挤上前来，不识时务地说：「大哥，教训教训
他。这小子太狂了！」

　　「啪！……」一记大嘴巴，把这小子当时就抽蒙了，摇摇晃晃，站立不稳，
「扑通」跌倒在地。其他混混们吓得屁也不敢放，大气不敢出，呆呆地看着龙头
老大怒气冲冲的样子。那警官也纳闷？不过城府很深，没动声色。他知道，能让
这黑帮龙头恭敬的主，定不一般。

　　「呜呜……呜呜……」张峰怀里的兰兰一是由于吓的，再是看见危险已过，
不禁悲从心底涌，又失声痛哭起来，「呜呜……呜呜……」

　　她这一哭，顿时把所有目光都吸引到她白嫩嫩丰腴的裸体上来。

　　「不哭……好兰兰……不哭啊。」张峰温柔地呵护着兰兰。

　　「哎呦，这位妹子受了什么委屈？大哥给你出气！」龙头看出门道，连忙讨
好兰兰。

　　「他……呜呜……他……欺负……我……呜呜。」兰兰指着地上的混混头哭
诉着。

　　「哦……这样罢，你现在就是杀了他，我都不拦着你。」龙头表态。

　　「兰兰，别哭了，去吧，去狠狠扁他一顿，解解气罢……不过给老大一点面
子，不要真杀了他。」张峰推兰兰下地。

　　兰兰也是气急了！竟然忘记自己还赤身裸体，竟然忘记周围众目睽睽。愤怒
地走到混混头跟前，抬起娇嫩的小脚，狠命踢踩混混头的阴部。

　　「啊……啊……痛呀……姐姐饶命呀……小弟再不敢了。」

　　「坏蛋，坏蛋……」兰兰骂着，踢着，两只硕大的奶子剧烈地荡突着。

　　「呀！……」兰兰一声惊叫，羞愧地一手掩胸，一手掩阴。气出了，她才突
然意识到自己还赤裸着，而周围是一圈恶男人。

　　龙头连忙弄来一套衣裤，兰兰慌慌张张地穿上。张峰起身要带兰兰走。

　　「大哥，大哥，求求你，让我跟你走吧。」地上的妖妹突然抱住张峰大腿。

　　「带你走？我带你干什么？你跟我又想干什么？」张峰又好气又好笑。

　　「大哥，我看出来了，你是大老板，现在哪个老板没有小蜜、二奶什么的，
你收了我吧，我保证对你好。」

　　「哈哈，竟然有这样的妹子？当街拦路要做二奶？我女人多了，不要你。」
张峰和众人都被逗得哈哈大笑。

　　妖妹却天真而直拗地抱住张峰不放，「大哥，我知道我下贱，就是给你当七
奶，八奶都行，求求你收了我吧。」

　　「呵呵，还狗皮膏药粘住了？！」张峰甩了甩腿，竟然甩不开。

　　「哈哈，哈哈，张总，我看这妹子一片痴情，你也不多她一个，就养着吧，
不想带走就留在这儿，我一定当嫂夫人贡起来，什么时候你来这边玩，保证给你
养得白白嫩嫩，送过去伺候你。」龙头讨好张峰。

　　「好吧、好吧，看在龙头老大的面上，就算收了你。」

　　「兄台，那以后就有劳你帮我照看这妹子了。」

　　「客气了，你放心吧。」

　　「对了，我说我那八奶，你叫什么名我还不知到呢？」

　　「老公，我叫钱美丽，叫我阿丽就行了。」妖妹贱贱地搂住张峰的胳膊。

　　「呵呵，真是见了钱就美丽，好了，好了，别在这发嗲，以后有事去找你海
子大哥。」张峰摆脱阿丽的肉麻搂抱。

　　龙头老大倒是心里一惊：「乖乖！这张总真不是一般人，未见面，却知道我
外号！」

　　「嗯，我听你的。」阿丽乖乖地放开张峰，顿时好像变成贵妇一般，趾高气
扬地扭着翘翘的屁股跟在张峰身后走了起来。

　　后来，张峰离开这里，阿丽果然受到海子老大的特别关照，给她买了一处近
百平的房子，还装修好了，又送了一辆轿车给她，平时更是时不时给她万把千的
零钱花。阿丽也不再陪舞卖身了，真个过起了养尊处优的二奶或者八奶的生活来
了，她感到很满意，终于傍上了真正的大老板！

　　她的那些昔日小姐妹都十分羡慕她！唯一让阿丽感到美中不足的是她几乎见
不到张峰，因此也就常年没有男人，海子虽然什么都满足她，可就是在这方面看
得紧，总是警告她不要红杏出墙，她已经是张峰的人了。

　　其实她连张峰到底有多少女人？到底在什么地方？做什么事？她究竟能排在
第几位小妾的位子？是一概不知，不过她也无所谓，反正她追求的荣华富贵都有
了。这是后话。

　　再说张峰搂着悲悲怯怯的兰兰，在海子等人的簇拥下走出酒吧。海子见张峰
没有开车来，便连忙献媚，「张总，这辆奔驰６００型是最新款，我刚买不久，
还不脏，你要是看得上眼，就送给张总做个见面礼！」

　　「哇赛！这车是老大刚刚破费３００万元买的，还不到一个月，就送给这其
貌不扬，刚刚见面的人了……！！」混混们惊讶不已。

　　警官也惊奇眼前这陌生男人的威力。

　　阿丽更是惊羡得口水都流了出来。

　　兰兰内心也受到极大震撼！「这张峰竟然如此！怎么？怎么前些日子倒做我
们的狗儿？？」兰兰开始有些后怕，回想起刚刚过去的那些日子，还不知这张峰
葫芦里究竟是什么药呢！？

　　「你看来是局长的公子喽？」张峰问身边的警官。

　　警官当时一惊：「哎呦？！果然不简单！从未见面竟然知道我的底细？」连
忙客气地回答：「啊……是是。」

　　「他妈的，我这是怎么了？就是跟老爸也没这么低声下气过呀？！」警官心
里暗暗骂自己怎么就装不出个架势来。

　　「我有个朋友，叫胡枚，现在在看守所关着呢，原来估计要判３年，不过我
估计不会判刑，赔偿不就完事了，民事问题嘛，何必搞成刑事问题呢。」

　　「哦……这……我还不了解情况。」警官的确不知这是怎么回事。

　　「啊啊，对对，民事问题，没什么大不了的，我去安排，你看现在去把你朋
友接出来如何？」海子连忙暗暗扯了扯警官的衣角。

　　「好呀，那就拜托了。」张峰示意要上那辆奔驰，「谢谢海兄，如此客气，
这车不错！」

　　海子连忙示意喽罗们，把车里的东西收拾出来，一边还跟张峰客气着：「哪
里……哪里……让你见笑，马总那辆劳斯莱斯银天使才是本市的荣耀，价值千万
呀！」

　　张峰不客气地坐进奔驰驾驶席，兰兰则坐在副席上。阿丽贱嗦嗦地也要上奔
驰，被张峰喝住，「去，坐后面的车去。」

　　阿丽悻悻地坐进海子的另一辆奔驰３００型轿车。司机看着阿丽讪讪地笑，
阿丽撇撇嘴，到底也没说出什么。而海子却坐进警官的警车。

　　警车开路，一溜豪华车直奔看守所。警官这时才奇怪地问海子，「大哥，他
是什么人？你？……」言外之意你怎么那么怕他。

　　「马静认识不？」

　　「认识，金鼎老总。」

　　「这南方金鼎是首都金鼎的分公司，而首都金鼎是香港金鼎的分公司，那人
是香港金鼎总裁，马静不过是他孙子。」

　　「哦……原来如此。」警官豁然明白，对张峰油然产生一种畏惧！

　　他知道他老爸的公安局长是马静给买来的官帽，市长也得给马静舔屁眼，马
静是省委书记的唯一小妾，被这个漂亮无比的小狐狸精给迷得象个傀儡，言听计
从。

　　「我还以为马静这个骚狐狸顶天了呢，原来也是别人的傀儡呀！那省委的老
家伙戴了绿帽能甘心？」

　　「嗨，你不知道，省委的老家伙还得靠着马静的门路，求金鼎首都总公司给
联络中央的内线呢，要不马静那小娘们怎么能控制得了那老头子？」

　　「我说呢，老头子的老伴睁一眼闭一眼，不吵不闹，就连老头子那几个都快
三、四十岁的儿子、女儿竟然围着比他们小好几岁的马静喊二姨。」

　　「呵呵，人间奇迹！」

　　「唉，你跟马总那么好，没上过？」警官狡狤地淫笑。

　　「去去，我倒想，那妮子真是漂亮，每次见到她，我下边就涨的疼，不过我
还真没那个胆！就连欧美黑手党都给张峰面子，我岂敢太岁头上动土？再说，我
们所有货都是金鼎供给，我可不想自己砸了这每年几千万的金饭碗。」

　　「对了，后面那个傻阿丽你怎么处置？」

　　「嗨，养着呗，也不花我的钱，还能少賺点。」

　　「这是什么意思？」

　　「你不知道，其实我也知道不多反正就咱市里，金鼎养着十几个漂亮妞呢，
月月给开一大笔工资，其他吃、住、用全到公司报销，据说都是张峰那小子不知
什么时候弄来的，金鼎集团有专门的部门管理养活张总这些小妾，恐怕连他自己
都不能完全记住到底有多少小妾。嗨反正金鼎有的是钱。只是苦了、可惜了那些
小妞了，个个赛过天仙漂亮，却常年睡不着男人。」

　　「那她们不会养小白脸？」

　　「哼哼，她们就没一个敢那么做的，金鼎集团可不是别的什么企业，厉害着
呢。」

　　「那阿丽怎么办？」

　　「好办，我往马静那送一张照片，填个表，然后每月替她领钱就是了，说不
定还截留点，嘿嘿，笑话，我哪能截留那点小钱呢。」

　　「那为什么金鼎自己不养起来呢？」

　　「你没看张总根本不稀罕那傻阿丽，她根本不入流，也不配做张峰在籍的小
妾，所以金鼎是不会养的，不过象这样的野妞，听说各地黑帮也有给张峰养的。
一切费用金鼎给报销，真他妈绝！」

　　「哦，想起来了，上次跟上海的大胡子一起来这儿的那个骚娘们听说就是给
张峰外养的，憋得难受非跟着大胡子出来放风的。」

　　「对对，就是，大胡子也不敢动她，那骚娘们一个劲撩你，哈哈，想是见你
长得英俊呗，哈哈」

　　「呵，别提了，我被那小妖精撩得火烧活燎，大胡子一再警告我不要乱来，
我憋得还真他妈难受！我看那小妖精也憋得难忍，最后气哼哼地回房了，想必是
手淫去了罢。哈哈哈。」

　　不知不觉，车队已经抵达郊区的看守所。警官先去跟所长耳语一番，功夫不
大，一个失魂落魄的女人从大门里蹒跚走出，兰兰扑上去紧紧抱住，俩人失声痛
哭。良久，兰兰搀扶着那女人坐进张峰的车后座。

　　车队又一溜烟地开进灯红酒绿的繁华都市里。海子把张峰安排住进五星级酒
店的总统套房，问明没有其他吩咐了，便向张峰道了晚安，毕恭毕敬地告辞了。

　　张峰让兰兰伺候胡枚好好洗个热水澡，胡枚到现在还懵懵懂懂的，刚才在看
守所里她正赤身裸体、爬在卫生间里、给刚刚拉完屎的大姐大舔屁眼呢，而她的
屁眼里却插着粗糙的笤帚柄，淫穴里塞满了女囚们几天来的擦屁股手纸和浸满经
血的卫生巾。娇躯上布满血痕，嘴角的血迹依然在。

　　她真的不明白发生了什么事？突然就见看守闯了进来，抡起警棍把大姐大打
了一顿，然后客客气气地给她穿好衣服，搀扶着她出来，告诉她释放了。

　　泡在温暖的总统套房冲浪浴缸里，兰兰断断续续地，把她关进去以后，自己
的悲惨遭遇，以及神奇地遇见张峰，张峰神奇地解救她和她的过程说了一遍。

　　姐妹俩、主仆俩笑一阵、哭一阵，好久好久，才洗完，思路也渐渐明白了。

　　张峰正在沙发上看电视，只见胡枚和兰兰，赤身裸体，象狗一样一前一后，
忐忑不安地爬到张峰脚前，突然一人一只脚，开始疯狂舔吮张峰的脚趾。

　　「喂喂……你们这是干什么？」张峰拉住她俩的臂膀，她俩满脸恐慌地跪在
地上。

　　胡枚开口，「张大哥，你两次救了我们的命，我们却那样对待你，我们……
真该死！……我们实在不知道你是这么高贵的人，你……你能饶恕我们么？」胡
枚真的很骇怕。

　　「唉……都是过去的事了……我不会怪你们的。」张峰和蔼地宽慰胡枚。

　　「真的？」胡枚不敢相信。

　　「是真的。」张峰真诚而肯定。

　　「呜呜……呜呜……」胡枚和兰兰匐地恸哭。

　　「张大哥，收我们做你的奴仆罢，我们姐妹愿意真心伺候您一辈子。」胡枚
边哭边哀求张峰。

　　「对对，就象你收阿丽那样，也收留我们罢。」兰兰也跟着哀求。

　　张峰矜持着没有表态。

　　「主人，求您收留我们罢，我们现在一无所有，连住的地方都没有了呀！您
就收下我们两姐妹性奴吧，我们以后就是你的狗，你的猫，你就是让我们吃屎，
让我们自杀，我们都毫不犹豫，因为是主人您，给了我们第二次生命。」

　　兰兰悲痛欲绝。她们是真心想留在张峰身边，所以连这么羞耻的话也说得出
口。这里包含着极其复杂的心态：

　　首先，她们已经走投无路；

　　其次，她们骇怕张峰，想要好好伺候他以为赎罪；

　　第三，她们想以此报答解救之恩；

　　第四，她们的确爱慕张峰；

　　第五，阿丽已经给她们做出榜样；

　　第六，事变后的世态炎凉使她们更加懂得人生；

　　第七，……

　　第八，……总之她们铁了心，坚决要给张峰做性奴。

　　「唉！好吧、好吧，快起来吧，你也别给我当什么性奴，就做个四姨太吧，
委屈你了，因为前面我已经收了三个姨太了。」张峰扶起胡枚，把她拥到怀里。
胡枚听说收她做姨太，大喜过望。深情地亲吻张峰，流露出无限的真爱柔情！

　　「兰兰，你还是伺候四姨太吧，做过好丫鬟。」

　　「嗯！谢谢主人！」兰兰真的非常感激张峰，情不自禁地热吻张峰的脚和胡
枚的脚。

　　胡枚象新婚之夜一样兴奋，吃过晚餐，就赤裸裸地拥抱着令她倾心的男人在
总统大床上缠绵翻滚，兰兰也是赤身裸体在床上伺候两位主人。而张峰此刻也很
激动，紧紧搂着新婚娇妻，热烈地亲吻着，狂烈地交媾着！

　　大战持续到深夜，三人终于都十分满足，也很疲惫。张峰睡在中间，左右各
搂着一位美女，尽享香躯美色。

　　「老公，你那么高贵，怎么才有三个姨太太？怎么没有正是夫人呢？」拱在
张峰腋下的胡枚，娇滴滴地询问张峰，一手还温柔地抚弄着张峰的肉蛋，胡枚的
确有这嗜好。

　　此时兰兰依偎在张峰另一侧，丰满的乳房挤摩着张峰的侧胸，一只娇嫩的小
手也在肉蛋、肉棒上来回摸弄。她能伺候张峰这样伟男子，心满意足。调皮的舌
尖在不时地舔弄张峰的乳头。

　　「哦……说实在的，我的女人很多，而婚姻对于我是没有意义的，所以只有
姨太太、情人和那些都记不清了的女孩，但真正令我着迷的算你只有四位，所以
真正被我册封的姨太太就只有四位，你可不要小看这姨太的名号，有姨太身份的
女人才能跟我出席正式场合，你走到世界各地，只要报出姨太身份，都会有人关
照你的。」张峰吻着胡枚额头，「哎呦，小丫头，你捏痛我了！」兰兰不小心手
劲大了些。

　　「该打的死丫头。」胡枚心痛地使劲拍了兰兰屁股一巴掌。

　　「哎呦……好痛！」兰兰做鬼脸，「对不起姐姐，对不起姐夫，我小心就是
了。」兰兰揪着姐夫的大鸡巴玩弄着，嘴里却嘻嘻地说着道歉话。

　　胡枚自我感觉一下子高贵起来，心底泛起一股浓浓的爱意，这种高贵感，跟
当初的女王感不同，那是只有在她自己家里才会有的渺小的女王感，而现在，自
己是眼前这个极其尊贵的男人的有正式名份的女人，因此她油然升起一种世界级
的高贵感觉，好像自己是美国总统夫人一样，其实在黑道，她现在具有的身份，
的确可以跟美国总统夫人媲美，她实在是想像不出她的男人在全球黑社会里的地
位之尊贵。

　　她忽然想起刚刚过去的那段日子，不禁疑问：「那，那你当初为什么……那
样？」问国这话，她突然感到害怕！兰兰也吓得不敢动弹。

　　「呵呵，因为你给了我一次奇妙的感受！我从没有过那样的感受！另外你的
美艳实在是把我迷住了！你可知道？……我玩的女人成百上千！居然对你一见钟
情！」张峰没有发怒，细细道出原委。

　　「你信不信，假如我正在看电视，要是女播音员让我看上了，不出一周，我
就能让她光着屁股在我的花园里学狗爬。」

　　「嗯！」胡枚和兰兰深信不疑，她俩在浴室里就已经对具有无限神奇力量的
张峰佩服得五体投地了。

　　胡枚深情并崇拜地舔着张峰左臂上的蜘蛛，而兰兰已经倒过身子，贪婪地吸
吮着姐夫的粗壮肉棒。张峰一手抚摸着胡枚圆润肥美的屁股，另一手的食指插在
兰兰屁眼里，中指插在兰兰的淫穴里在随意搅动呢。眼前只见兰兰白白大大的屁
股晃来晃去。

　　「看看，你兰妹的屁股有多骚！」

　　「啪……啪……」小狐狸精，比我还能勾引你姐夫。边说边使劲拍打兰兰的
屁股，已经印满红红的手印了，兰兰并不十分躲避，只是不停地扭摆。

　　「呜呜……姐夫的大鸡巴真好吃……呜呜……」兰兰嘴里塞满张峰的肉棒，
呜噜呜噜地含混不清。

　　张峰再次被挑起性欲，奋起激战，把两具香艳美肉再次干得服服贴贴。

　　三人进入梦幻天堂，直至第二天下午才醒。

　　张峰开着奔驰，载着胡枚和兰兰，径直到金鼎南方集团，总经理马静率全体
高层管理人员，毕恭毕敬把张总迎进总裁办公室，这办公室是专为张峰预备的，
张峰不来，就空着，但依然每天打扫。

　　金鼎集团每个分集团都备有张总专用办公室。十分宽敞气派。在办公室里，
张总和新娶的四姨太接受了全体高层管理人员的跪拜！

　　胡枚感觉头晕目眩！想想自己原来也是总经理，跟现在比起来，简直就是土
财主，连土财主都不如。

　　看看，刚才那前呼后拥的马静总经理，现在居然跪在自己脚下，亲吻她的脚
面。还有，后面依次爬过来的那些衣冠楚楚的高级白领男女，逐个诚惶诚恐地亲
吻自己的脚面，胡枚感到极大的满足！也更加崇拜张峰了。

　　见礼结束，张峰命马静通告世界各地的金鼎集团的全体高级职员，胡枚已经
被正式册封为四姨太，以后就在本市安家。

　　然后她们参加接风晚宴，然后又回到酒店。这一天胡枚整个就是飘飘然。那
种被万众拥戴的尊贵感觉，她是从来没有幻想到的。

　　张峰与她渡过蜜月，回首都总公司去了。

　　胡枚的别墅也装修完毕了。一幢滨海的三层花园洋房，连花园共有近２００
０平米，花园里有泳池，花亭，假山，网球场，楼里有健身房，酒吧，餐厅，客
厅，卧室数十间。那辆奔驰６００就留给她了，又给她买了一辆火红色的宝时捷
跑车，市长托了马静的人情，才得以送了一辆宝马高级轿车给新姨太。

　　公安局长想送礼是没门，想出一个绝招：专门抽调警力组成特别警卫队，专
门守卫新姨太的豪宅。其实他这马屁拍得不响，当地黑道谁敢招惹金鼎集团总裁
的姨太呀！只不过胡枚喜欢这气派，就留下这些警卫了。

　　海子送了一座大酒店给胡枚经营，省得这新姨太没事憋得慌！

　　金鼎集团又给四姨太派了４０多人的服务队伍，有医护人员，厨师，司机，
花匠，服务员，保洁员，等等等等，不过都是女的，而且个个年轻漂亮。

　　酒店有经理打理，胡枚只是闷时去视察一番，每月经理都按时送来酒店的纯
利润供胡枚花销，其实胡枚真的是花也花不完。每月酒店的利润加上金鼎集团给
的月例，总共有３０多万元。胡枚就是每周去香港狂买也花不完那些钱。

　　胡枚和兰兰从此就过着天上人间的豪奢生活，每天只是跟市长太太，海子女
儿，等等这些头面人物的贵妇人，大小姐们一起玩，而且极其豪爽，价值几万的
钻戒、项链，时不时送给朋友。所以那些贵妇小姐们极尽阿谀奉承之能，变着法
地讨这位四姨太欢心！

　　胡枚有时也邀请昔日大学、中学的同学到她的豪宅里狂欢。看着同学们艳羡
的眼神，胡枚得到极大的满足！

　　兰兰始终是胡枚的心腹奴婢，现在就连兰兰也是穿金戴银，身价百倍！黑社
会龙头老大海子，也得对兰兰恭恭敬敬！

　　阿丽不断向兰兰献殷勤，才得以偶尔进豪宅享受一下，因为也是张峰临幸过
的女人，胡枚高看一眼，经常赏阿丽三万、五万的，阿丽真是感激得一个劲要舔
胡枚的脚趾。还是胡枚看在都是伺奉同一个男人的情分上，不要她那么下贱。

　　奢靡的生活日复一日，胡枚和兰兰万分满意！唯一隐隐心痛的是她们都万分
思念那个给予她们这一切一切的男人——张峰。

　　身体的生理需求不能找别人，更不敢想别的男人。姐妹两个只好同性相恋！
每当夜深人静的时候，幽雅的豪宅里常会传出两个女人的娇喘浪吟之声。

　　　　　　　　　　　　　　　【全篇完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　生死抉择


作者：黛欲
2003/08/14发表于：羔羊文行天下
排版：cqsyl


　　　　　　　　　　　　　　　　引　子

　　张峰独自背包走在沿江的公路上已经一整天了，暴雨淋透了他那一身“格泰
斯”冲锋衣，他不时回头望望，希望能有辆顺路车过来。

　　天更黑了，暴雨狂泻，张峰看看表，已经１８点多了，不由得低声骂娘，
“他妈的，真倒霉，走了一天也没见有车过来，在这前不着村、后不着店的鬼地
方，肚子已经咕咕叫了，幸好可以喝雨水，不然还真走不动了。”

　　自言自语地暴走在雨夜的盘山路上，虽然不怕，但饥肠辘辘，着实辛苦！

　　“嘀嘀……嘀嘀”隐约传来车鸣，回头张望，透过雨幕，远处隐约两点昏暗
的灯光在摇曳。张峰马上掏出一张百元钞票，向车子迎去。

　　原来是一辆高级旅游中巴车，蹒跚在蛇形的公路上。车子被张峰拦住，浑身
水淋淋的张峰刚一登上车子，耳边就响起司机的抱怨，“我这可不是拉客的车，
你看看这车里可都是有身份的贵客。”张峰扫视一眼，迎接他的是一双双鄙视的
目光。

　　“给你，不白搭车。”张峰把百元票子递给司机。

　　司机接过去，却依然说着，“这点小钱，我还真没瞧上眼。”

　　“那你开个价，我只要搭到前面有村子的地方就行。”

　　司机举起手，张开五指，冷笑着看着张峰。

　　张峰摸摸所有口袋，掏出几张钞票，“总共这些，反正我是不下车了。”没
奈何，明知司机敲竹杠，张峰只好使出无赖相。

　　“哼！”司机点点，总共有４８０元，未置可否，关上车门，发动车子。

　　张峰走到过道中间，看见一个空位，刚要坐下，司机的话给他当头一棒，
“嘿，叫花子，别弄脏我的座椅，让你坐地上就算客气了。”

　　张峰没奈何，想席地而坐，“哎呀，你看你把脏水都弄到我鞋上了，这鞋三
千八一双呢，你陪不起，滚远点，别坐这儿。”

　　“呦！你是孙悦！我认识你，还很喜欢你的歌呢。”张峰发现说话的女人竟
是孙悦。

　　“去去去，远点。”孙悦不屑与眼前这个落汤鸡一般的平庸男人说话，转过
头去。

　　张峰无奈，往前挪挪，两旁的人都恶狠狠地逼视着他，那眼神分明是拒绝张
峰坐在他们附近。

　　最后，张峰只好坐在门口的台阶上。

　　第一座坐着一位年轻漂亮的小姑娘，手里的小红旗上印着“名人旅行社”。
短短的裙摆下，一双玉腿刚好展现在张峰眼前，微微分开的大腿深处，白色蕾丝
内裤隐约可见。“啊哈，坐这儿倒是满眼春光呀！”

　　稳定了一会儿，张峰的饿劲上来了，思忖良久，不得不轻声对眼前的小导游
说：“小姐，我已经一天没吃东西了，请问您有什么吃的可以给我一点吗？”

　　“哼，没有！”导游不耐烦地转过脸继续打盹。

　　张峰又问后一排的一位空姐，“小姐，你们出来旅游，肯定能有些吃的东
西，麻烦你给我找一点吧，我真的很饿！”

　　空姐鄙夷地看看张峰，往身旁的男人怀里拱了拱，尖刻地说道：“你以为你
是什么人？还想麻烦我们？！哼！诺，前面的垃圾桶里我刚刚扔了一些饼干，那
可是美国进口的，你去找找吧，也许还有些渣渣。”

　　“哈哈哈，嘻嘻嘻，”车厢里响起低低的嘲笑声。

　　张峰抿了抿嘴唇，咽了咽唾沫，肚子里“咕噜咕噜”的响声惹得众人更加嘲
笑。

　　“叔叔，给你巧克力。”一个甜甜的童声响起，一只胖乎乎的小手举着一颗
巧克力。

　　这一刹那，一向坚毅的张峰，不由得热泪盈眶！可他刚刚伸出手去接，抱着
那可爱囡囡的少妇一下打落孩子手里的巧克力，抱紧孩子，好像张峰是妖魔一
样。

　　“妈妈，为什么不能给那个叔叔吃呢？”

　　“他不是叔叔，他是下贱的人，记住，你是贵族的千金小姐，不可以跟下贱
的人接触的。”

　　张峰伸出的手僵在半空，冷冷地看了那美貌的少妇一眼，转身回到门口，默
默坐下。

　　导游小姐的脚下踩着一张表格，张峰歪着头看，原来是这个旅游团的名单。

　　金祥麟　男　５２岁　西南电建总裁　　　　１２０１豪华套间
　　孙　悦　女　２６岁　自由艺人　　　　　　１２０１豪华套间
　　张馨蕾　女　２４岁　西南电建总裁秘书　　１２０１豪华套间
　　王文芳　女　２２岁　海南航空形象大使　　１２０２豪华套间
　　刘　雷　男　３０岁　海南航空公司财务总监１２０２豪华套间
　　靳　欣　女　３３岁　广东路桥工程总公司财务部经理１２０３豪华套间
　　徐婉莹　女　　８岁　１２０３豪华套间
　　徐胜利　男　４０岁　广东路桥广告公司总经理　　１２０３豪华套间
　　褚春华　女　４２岁　广州市妇联办公室主任　　　１２０４豪华标间
　　夏　雨　女　３０岁　广东文翰贵族学校舞蹈教师　１２０５豪华标间
　　张　帆　女　１６岁　广东文翰贵族学校初三３班　１２０６豪华标间
　　李盈盈　女　１５岁　广东文翰贵族学校初二２班　１２０６豪华标间
　　李峻峰　男　１６岁　广东文翰贵族学校初三３班　１２０７豪华标间
　　刘飞逸　男　１４岁　广东文翰贵族学校初一３班　１２０７豪华标间
　　马香茹　女　２４岁　广东金盾艺术团一级演员　　１２０８豪华标间
　　曲　波　男　３０岁　广东公安厅政治部处长　　　１２０８豪华标间

　　“呵呵，还真是名人旅行团！”张峰不禁惊叹。“不过孙悦怎么跟那个老家
伙睡一间房？”

　　“看什么看？这上边任何一个人吐一口唾沫，都能把你砸个跟头。”导游小
姐醒来，弯腰捡名单。

　　“呵呵，对不起，掉在地上了，我顺便看了看。”说着，张峰拿起名单，恭
恭敬敬递给导游小姐。

　　乘客们都在瞌睡，张峰也慢慢打起盹来。


　　　　　　　　　　　　　　　序章　惊变

　　朦胧中，张峰被猛烈的震动惊醒。一瞬间，张峰意识到出事故了，敏捷地拉
开车门跳了出去。

　　原来，前方公路被泥石流淤塞溃塌，中巴车头栽进烂泥，车身斜悬在路基护
坡上。

　　车里的男男女女叽哇乱叫着挤出车门，爬上公路，已经满身泥水了。滂沱大
雨毫不留情地淋泄着这群“高贵”的游客。

　　当司机最后刚刚爬出车门时，“轰隆”一声，整个车子滑落滔滔江水中，没
入洪流。

　　“我的车子啊！那是花了７０万买的呀！”司机如丧考妣，呼天抢地。

　　“赵师傅，快上来，你别掉下去了。”小导游惊魂未定地拉住司机，把他拽
上公路。

　　高贵的游客们此时都吓晕了，站在暴雨中，惊慌失措，几个孩子已经吓得哭
了起来。

　　“怎么办？怎么办？我们要死了，我们要死了！”

　　“快打手机。”

　　“没有信号。”

　　“啊？那怎么办？怎么办？”

　　“小秦，你这个该死的丫头，把我们带到这个鬼地方，现在怎么办？”

　　“我也不知道会这样呀，原来的路不是被洪水冲塌了嘛，绕道走这条路，不
也是你们同意的吗？我说要等几天，你们不干，这不才弄成这样嘛。”小导游满
腹委屈地分辩着。

　　“都别吵了，让司机小赵想想办法吧。”金总裁到底阅历丰富一些，最先镇
静下来。

　　“我能有什么办法？电话也打不通，等待救援吧。”

　　“那得等到什么时候呀？”徐胜利忧心忡忡地否定了司机的想法。

　　“我想要不了多久，你没看以前电视里解放军救援遇难游客，很迅速的。”
身为警察的曲波寄希望于解放军。

　　时间在男人们的争吵和女人们的哭泣中流逝。虽然仅仅在雨中站立不足半小
时，但所有人都已经湿透了。尤其女人们，被淋湿的夏装紧贴躯体，凸凹有致的
曲线毕现无遗。不过此时也只有张峰还有心情欣赏。

　　“走吧，往回走吧，没人知道我们在这儿。”还是司机比较理智。

　　“可这段路我们开了差不多有７个小时，要是走，那得多长时间才走得回去
呀！？”曲波提出这个难题着实令众人绝望。

　　“那也不能在这等死呀？”

　　“别吵，你们听，什么声音？”

　　“轰隆轰隆”的低沉声响，即使在“哗哗”的暴雨中也听得出来，同时还伴
随着微微的地震。

　　众人紧张地四下张望，“啊！！！”随着一声女人的尖叫，众人看清了，前
后两个方向的沿江盘山公路正在溃塌，山上凶猛的泥石流奔泄下来，冲毁公路，
泄进滔滔江水中。

　　唯有这些人所在的路段，由于身后恰好是一堵绝壁岩石才幸免于难！

　　此时想走也走不了了，而且脚下的路基也被雨水泡软，随时有溃塌的危险。
只有雨声、雷声、洪水声，女人们连哭都不敢了，生怕眼泪冲毁了脚下的路。

　　绝望了！都绝望了！女人们惊恐地依偎着自己的男人，而男人却茫然地不知
望向何方？

　　只有张峰，镇定自若，仰起脸，任凭暴雨的肆虐，仔细查看着岩壁。看好路
线，张峰脱下登山鞋，系在背包上，然后开始熟练地攀爬起来。

　　“啊！他…他……”小导游发现了已经爬上半空的张峰，惊讶地叫喊起来。
其他人的目光一下子都集中在张峰身上。

　　张峰矫健的身影，就象暴风雨里海燕，顽强地冲破暴风雨，终于攀上顶峰。

　　“好……好哇！”众人似乎看到一线生机，激动地欢呼。

　　“他是那个下贱的叔叔。”小囡囡的脆声童语，犹如霹雳，立刻震惊了全体
“贵族”们。他们仿佛又堕入地狱，痛苦地看着逃出生天的那个男人，心中万分
懊丧地念叨着，“他不会救我们的，他不会救我们的！！”

　　只有暴雨在呼号，只有江流在咆哮，贵族们重又陷入等死的绝境！

　　一根细绳在风雨中飘摇垂下崖壁。“绳子……绳子！”女人们激动得欢呼起
来。原来张峰在上面把一根单兵救生绳绑牢后，甩下崖壁。

　　孙悦最先扑了过去，一把抓住绳子，紧接着，男男女女放弃“贵族”的酸臭
架子，一齐扑向绳子。

　　最终抓住绳子的是曲波和司机，而孙悦早被众人踩在脚下，满身泥浆，扑倒
在地上。

　　“我先上，你滚开！”曲波厉声斥骂着司机。

　　“你他妈的跟我少摆臭架子。”司机小赵抬手抽了曲波一记耳光。曲波立即
畏缩了，只好让司机先上。

　　小赵两手紧紧攥住那根仅有小指一般粗细的绳子，蹦高窜上，可陡立近乎垂
直的崖壁令小赵无法立足，几番努力之后，小赵不得不哀叫，“喂，我上不去，
把我拉一下。”

　　“你滚开！”曲波见司机上不去，便推开他，自己攥住细绳开始爬，可是他
也同样毫无建树。

　　在这样的狂风暴雨，陡立崖壁面前，没有经过攀岩训练的这些“贵族”们是
根本不可能爬升一步的。

　　“呜呜……呜呜……救救我们……求求你……救救我们！”女人们止不住绝
望地痛嚎起来，她们看得出，没有上面那个“下贱”的男人的帮助，她们根本爬
不上去，而眼前这些平日里养着她们的男人们，竟都是酒囊饭袋，根本不能指望
他们。

　　“喂，我给你钱，好多钱，这些都给你，五千多块啊，你把我拉上去。”司
机掏出身上所有的钞票，在风雨中摇晃着，向崖顶叫喊。

　　其他男人们被提醒了，纷纷收罗自己身上的财物，有信用卡、劳力士金表、
派克金笔、高尔夫会员卡等等，还有就是海量钱财的许诺。

　　而此时的女人们却凭着直觉感到那是徒劳，所以竟没有一个女人动用佩戴的
金玉首饰，只是仰望着崖顶隐隐可见的那具魁伟身影。

　　张峰顺着绳子滑落下来，男人们蜂拥围住他，努力把手里的财物递到他的眼
前，期盼着他能接过去，那就意味着生机。

　　“你们去求财神爷吧，我不需要钱！”张峰冷漠地推开眼前的各式财物，径
直走到靳欣面前，少妇那被雨水冲刷的俏脸已经惨白，但动人的双眸依然美丽，
只是眸中仅存疑虑和绝望的眼神。

　　“把孩子给我。”

　　“啊！？你……你要干什么？”

　　“我要把她带上去。”

　　“啊！……你……我……呜呜……”少妇忍痛割爱，恋恋不舍地把囡囡交给
张峰，“谢谢，谢谢你，求你把她送到北京建设部交给靳部长。”

　　说着，靳欣跪地磕头，痛哭失声！

　　张峰没有理会靳欣，把囡囡背在身后，嘱咐她，“小妹妹，一定要搂紧叔叔
的脖子啊。”

　　“嗯，妈妈！”囡囡胆怯地点点头，回头望着妈妈，不敢哭，只是望着，那
眼神令人心碎！

　　张峰抓住绳子，敏捷地攀上崖顶。崖下众人默声仰望，唯有哀叹自己曾经鄙
视这个能够救命的男人。只有囡囡向那个男人伸出过友谊之手，所以现在才获得
重生。

　　靳欣的双眸一直没有离开女儿的背影，女儿得救了，她感到欣慰，此时她根
本想不起还要为自己担忧！

　　“囡囡，你在这等着，千万不要动，叔叔去把你妈妈背上来。”

　　“嗯。”囡囡依然只是怯生生地点点头，虽然她只有８岁，可在生死攸关的
时刻，人的本能教会她应该如何应付。

　　张峰再次下来，在众人疑惑的目光里，再次走到靳欣面前。“起来，我背你
上去。”

　　“啊！？……”靳欣简直不敢相信自己的耳朵，“你……你说什么？背我上
去……是背我上去么？”

　　“别废话了，我不是背你上去是背囡囡她妈妈上去，我可没功夫照顾她。”

　　靳欣哆哆嗦嗦地俯在张峰后背，紧紧搂住他。张峰虽然吃力，可依然矫健地
把这个少妇背上崖顶。

　　“囡囡……囡囡……我的女儿。”靳欣紧紧抱住女儿。

　　“妈妈……”囡囡“哇”地一声大哭起来。

　　张峰伫立崖头，看看下面的几位漂亮女人，有些怜香惜玉，便又滑下崖壁。

　　这次，女人们惊醒了，齐刷刷围跪在张峰面前，仰起美丽的脸，哀求的目光
盯着这个真正的男人，祈祷他能拯救自己。

　　孙悦甚至跪行几步，紧紧搂住张峰的大腿，哀声连连，“求求你、救救我
吧，求求你，让我干什么都行，我从此就是你的女人了。”孙悦那俏丽的脸在张
峰大腿上磨蹭起来，泪水和着雨水，布满面颊。

　　张峰抚摸着孙悦湿漉漉的头发，低头说道：“好吧，起来吧。”孙悦如逢赦
令，激动地爬起来，俯在张峰后背，死死抱住，生怕他逃了似的。

　　“哦、你放松一些，要勒死我呀！”张峰斥责她，孙悦连忙放松一些，但交
叉在张峰胸前的双手是死也不肯分开的。

　　张峰把丰满的孙悦也弄上崖顶，有些气喘了，毕竟他已经一天没吃东西了。

　　当张峰再次下到公路时，女人们发疯一般死死抱住张峰各个部位，哀求加许
身，都想成为下一个幸运的被救人。

　　空姐王文芳被选中、被背上崖顶；演员马香茹被选中、被背上崖顶；张帆、
李盈盈两个女学生相继被选中、被背上崖顶；夏雨老师、秘书张馨蕾、导游小秦
也被背上崖顶。

　　张峰实在累得爬不动了，看看下面的男人和唯一的老女人，他也实在打不起
精神再背人了。

　　他坐在泥泞的崖头喘息，女人们又围跪在他周围，哀求他把她们的男人们也
弄上来。

　　“你们这些贱女人，下面那些男人到关键时刻都抛弃了你们，自顾逃生，你
们竟然还要救他们？！真是岂有此理？要救，你们自己救，我是懒得救他们。”

　　女人们哑口无语，她们也的确无颜再恳求张峰，只好自己想办法，最终上面
几个女人合力，终于弄上来一个男人，他是曲波。

　　曲波的加入，令女人们有了些力气，又把刘飞逸和李峻峰两个大男孩弄了上
来。

　　徐胜利和司机也爬了上来。下面只剩金祥麟和褚春华两个年老体弱的人了。

　　褚春华当然抢不过金祥麟，只好让金祥麟抓住绳子。就在此时，崖下一阵轰
鸣，伴随着两声惊叫，溃塌了。

　　金祥麟抓着绳子悬在半空，而褚春华则被滔滔江水吞噬得了无踪影。

　　当金祥麟终于爬上崖头时，颓然瘫倒在泥泞的地上，口吐白沫，吓得起不来
了。

　　众人淋着暴雨，呆呆地望着张峰，此刻这群没了主意的“贵族”们把希望都
寄托在眼前这个“贱民”身上了。

　　张峰看看仍未停歇的暴雨，有些焦虑，但也只能苦等雨停。他没理会他们，
他们也不敢问，就这样在电闪雷鸣的夜里，任凭暴雨淋虐着。


　　　　　　　　　　　　　第一章　第一天

　　整整下了一天一宿的暴雨终于停了，一轮红日跃上远处的峰顶。

　　张峰拿出地图和指南针，研究了一番之后，起身出发。其余的众人慌忙爬起
来，踉踉跄跄地跟随着。

　　“你们……你们帮帮我……小孙、小张，你们不能扔下我。”金总瘫在地上
呼喊着。

　　孙悦回头看看金总，撇撇嘴，继续跟着队伍行进。张秘书犹豫一下，跑过来
搀扶他，金总吃力地爬起来，倚着张秘书，艰难地挪动着肥胖的身躯。

　　看着前面的队伍越走越远，张秘书和金总也越来越焦急。“金总，您快点
啊，要不跟不上了。”张秘书焦躁地催促金总。

　　“你这个婊子，竟敢跟我这样说话！？我要是能快走，我还要你搀扶么？”
金总拿出平日的威风。

　　可不嘛，在公司里，张秘书对她唯命是从，不敢说半个“不”字。就是凭着
这一点，张秘书才得以在金总身边长留，先前那几个秘书就是因为没有侍候好金
总，被玩腻之后，发配到车间做苦力去了。

　　张秘书越来越担心，暗忖：“要是搀着这老家伙，我恐怕就跟不上队伍了，
在这深山老林里，就是不被野兽吃掉，也一定活活饿死。”

　　想到这，张秘书断然抽出自己的手臂，金总一个趔趄栽倒在地。“你，怎么
搞的？看我回去怎么惩罚你！”

　　“哼，能不能回得去，还要看你的造化了，对不起金总了，我要追赶队伍去
了。”张秘书扔下金总，拔腿往前撵去。

　　“你……你你……你回来，回去以后我给你买房子、买跑车……”

　　张秘书头也不回。看着渐渐远去的背影，绝望的金总趴在泥水里不再动弹。

　　张峰找到一块平阔的草坪，便停下来，众人也跟着停下来。“你们去捡些树
枝回来，尽量挑干些的。”

　　张峰的话就象圣旨，众人马上都去寻捡树枝。功夫不大，捡回一堆。张峰拿
出背包里的小壶，往树枝堆上浇了一些粘稠的油，然后用打火机一点。

　　一堆熊熊烈火升腾起来，尽管有烟，可暖意顿时令人心生希望。

　　张峰在火旁支起木架，然后便在众目睽睽之下脱光衣服。“啊！……”

　　女人们惊叫，男人们惊诧。可张峰全然不理，把湿透的衣服一一撑起来烤
火，最后赤裸裸地躺在草地上，一闭眼，睡着了。

　　一阵静默之后，众人明白了，饥肠辘辘若再由着湿衣服耗尽体温，那他们就
难以活着走出森林。

　　先是男人们放弃自尊，脱光衣服；继而女人们也放弃羞耻，脱光衣服，只有
内裤还难以褪除。

　　火堆旁，男男女女们都疲惫不堪地昏睡过去，没有哪个男人还有心情去看女
人的裸体。而女人们还保留着些许的警惕。

　　当张峰醒来时，只看见火堆周围一具具肉体在熟睡，活象原始部族，不由得
暗自苦笑。他穿好衣服，拿出丛林刀，悄然潜入林中。

　　“啊！……”一声女人的尖叫把众人惊醒，“他……他走了……扔下我们走
了……我们迷路了……要饿死了……呜呜……”是孙悦最先醒来，到处看不见张
峰，不由得惊慌起来。

　　“啊……怎么办……怎么办？……”女人们只会乱叫。

　　“他的背包还在这儿………他没走。”曲波发现张峰的背包仍在，松了一口
气。

　　“他是给我们打猎去了，给我们弄吃的去了。”空姐兴高采烈起来，充满希
望。

　　一说道“吃”，众人顿觉饥饿难耐，已经是中午时分了，从昨晚到现在，不
仅三餐未吃，而且高强度运动，这些平日养尊处优的“贵族”们，如何忍得饥
渴！？

　　众人纷纷穿好烤干的衣服，急切等待着张峰。终于，在众人渴盼的目光里，
张峰手提一只山鸡从林中走出，迎接他的是一片欢呼。

　　张峰冷冷地看了他们一眼，不慌不忙地把山鸡用泥巴完全包裹起来，然后扔
进火堆。

　　众人一齐紧紧盯着那泥鸡，眼神竟无法移开，有人甚至垂涎三尺。看着他们
的痴呆相，张峰“哈哈哈”地笑出声来。

　　三支烟的功夫，泥壳已经烧硬，张峰把泥鸡扒拉到自己脚前，冷却一会儿。
然后，用刀背使劲一磕，泥壳碎裂，肉香四溢。

　　“哇！……好香啊！……”不仅张峰自言自语，众人也不由自主地齐声说：
“香。”

　　张峰撕下一只鸡腿，大口咀嚼起来。他的面前，挤挤插插的都是一些男人的
面孔，女人们根本挤不到里圈。

　　“去去去，滚开，没有你们的份，让我看看女人们，你们有什么稀奇的？都
挤在这妨碍我视线。”

　　男人们不情愿地后撤，女人们充满希望地围挤在张峰周围，目光随着鸡肉在
转动。

　　“囡囡，来，到这儿来。”

　　“乖女儿，快去吧。”靳欣明白张峰的意思，心存感激地推女儿前去。囡囡
慢慢走到张峰面前。

　　“给，快吃吧，不过不许给别人吃，也不许给你妈妈吃。”张峰撕下另一条
鸡腿递给囡囡。囡囡看看妈妈，妈妈示意她吃，她便狼吞虎咽地啃噬起来。

　　眼看着一只鸡被张峰吃得所剩无几，女人们躁动起来，急切地看着张峰，那
眼波分明是乞求一点鸡肉。

　　孙悦最先动作，她凑到张峰跟前，拿出娇媚之态，柔声乞求：“求求你，给
我一点好吗？”说完两颊羞得绯红。

　　张峰一边继续吃着，一边捏捏孙悦的脸蛋，“你这样真是很漂亮！”

　　要是以往，大歌星孙悦岂容这平庸男子如此猥亵自己？！可现在怎么也硬气
不起来，不但没躲避，反倒莞尔一笑，而眼睛始终盯着不多的鸡肉。

　　“给你钱，五千块，买一个鸡翅。”司机不合时宜地伸进一条胳膊，攥着一
把钞票。

　　“滚，林子里有鸡，你自己去买吧。”张峰用刀背狠狠敲了一下司机的手
臂。那手臂倏地缩了回去，同时伴随着狼嚎一般的叫声，“嗷……”

　　张峰的手已经摸上孙悦的胸，那对饱满的乳房尤其惹人喜欢。“不…我……
求求你……”孙悦面红耳赤，却又不敢过于躲避。就在这时，张峰撕了一块鸡肉
塞进她的嘴里。

　　孙悦感激地看了一眼张峰，也顾不上他的手了，两手捂住嘴，生怕那鸡肉长
了翅膀飞了出去。

　　张峰乘机解开了孙悦的上衣，因为夏季，里面仅有一件文胸。

　　“啊……”孙悦惊慌失措，不知如何是好。

　　张峰把鸡肉在她眼前晃晃，“还想吃么？”

　　孙悦连忙点头，嘴就跟了过去，恨不能一口就连骨头带肉都吞了下去。

　　张峰执意要扒开孙悦的文胸，孙悦两手无力地放弃挣扎，任凭双乳被淫亵地
掏了出来。

　　“来，宝贝儿，坐在我怀里吃。”张峰把孙悦搂进怀里，双乳却朝向围观的
众人，然后一手捏弄双乳，一手拿了一块鸡肉往她嘴里塞。

　　“呜呜……”孙悦嘴里嚼着鸡肉，眼里流出屈辱的泪水，却不能逃避被侮辱
的境况，刚才众人都脱光时，并不觉得羞愧！可现在，当着这么多围观的眼睛，
自己赤裸双乳，被身后的男人肆意把玩，真是羞煞人！想想自己可是万人敬仰的
当红歌星啊！

　　围观的目光是怪异的，不全是鄙视，其中包含很大部分的羡慕和饥渴的成
分。

　　“还剩最后一只鸡脖子，谁要是愿意光着屁股让我摸，我就给谁。”张峰已
经吃饱了，举着诱人的鸡脖子在女人们的眼前摇晃。

　　要是平时，一个男人对这些“贵族”女人说这些话，她们定会把他打扁、撕
碎、或立即逃开。可现在这些女人们谁也不想离开鸡脖子，都在暗自思量，自己
究竟是否值得那样做。

　　“我……我要……”一个怯生生的女声响起，张峰一看，是导游小秦，可她
在张峰注视下、在众女人的注视下，羞红的脸象个红苹果，可却难以当众褪下短
裙。

　　正当小秦犹豫不决之时，张秘书却已经依然赤裸屁股，爬到张峰眼前，“给
我，我要。”

　　“啊……你……是我先要的……”

　　“你没露屁股，不应该要。”

　　“我……我……我也露屁股。”小秦一激之下，也迅速褪除短裙和内裤，白
嫩嫩的屁股也撅在张峰眼前，“求求你，摸我吧，我先要的，求求你。”

　　“哈哈、哈哈、好好，好白嫩的两个屁股。”张峰摸摸这个、又捏捏那个，
真是分不出到底哪个更好一些，因为两个屁股都很丰满、很细腻。

　　张峰想了想，有了主意，把本就不长的鸡脖子，一掰两段，然后分别抵在两
个漂亮的菊门上，在两个美女尚未明白其用意的时候，双手用力，“扑哧”塞进
两个屁眼。“啊！……”“啊！……”两声娇呼，两个赤裸屁股的女人不由得扑
跌向前。

　　“哈哈哈，真有趣！”围观的女人们都惊呆了！眼前这个救了她们一命的男
人竟然还有如此淫邪的一面？！

　　小秦和张秘书流着屈辱的泪，慢慢抠出鸡脖子，看看粘着屎的鸡脖子，相互
望望，心照不宣，在衣襟上擦了擦，便毅然送进嘴里，有滋有味地啃噬起来。

　　吃饱了的张峰，充满活力地站起来，背起背包，弄灭火堆，继续行走。其他
人再次慌忙跟随。

　　一直走到天黑，张峰没歇脚，那些“贵族”可累得上气不接下气了，要不是
求生的欲望顽强地支撑着他们，他们早就跟不上张峰了。

　　找到一个山洞，张峰在洞里再次燃起篝火，可是没有吃的，漫漫长夜要在饥
饿中渡过，幸好山里到处有水，还不至于渴死。

　　“刘飞逸、刘飞逸……”夏雨老师发现刘飞逸不见了，便呼喊起来，“李峻
峰，你不是跟刘飞逸一起走的嘛？他去哪儿了？”

　　“半路上他说他饿，实在走不动了，要休息一会儿，我就先走了，不知道他
跟没跟上来。”

　　“啊！……”夏雨沉默了，其他人也都沉默了，大家心里都明白，在这莽莽
山林里，象飞逸那样一个贵族公子，迷失在森林里只有死路一条，更何况他已经
饿得奄奄一息了。

　　“你…你这个人怎么这么没有同情心！就眼睁睁看着这些人饿死？累死？”
夏雨激动地指责张峰。

　　“你能为他们做些什么有益的事情么？”张峰镇定自若地反问她。

　　“我……我………”夏雨憋得脸通红，可的确说不出什么有底气的话语来，
“我要是象你一样有能力，我一定不会让他们饿着。”

　　“哼哼，那你就去打只山鸡回来给他们吃吧。”

　　“我……”夏雨气得说不出话来，涨红着脸，坐在一旁。其实她自己也饿得
发慌，哪有本事自己去弄点吃食？

　　“老公，我饿……你去找点东西吧。”空姐有气无力地鼓励新婚丈夫去弄点
食物。

　　“我……哪有力气去呀，这么黑的林子，有野兽的。”刘雷胆怯而无力地推
诿。

　　“哼，嫁汉嫁汉，穿衣吃饭，嫁给你什么也指不上，平时那些威风劲都哪去
了？！净能吹大牛！”空姐埋怨地转脸过去。

　　“他妈的，我自己去。”司机小赵自认为混过江湖，仗着胆大、年轻体壮，
也是饥饿难忍，便起身出洞，要去打猎。

　　刚出去不久，就传来凄厉的哀嚎，然后又传来一阵“吭哧吭哧”的低吼，再
后来，就重又归于寂静。

　　众人面面相觑，不知所以然，只有莫名的恐惧紧裹全身。

　　“他……他没事吧？”导游小秦忐忑地向张峰探问。

　　“哼哼，他不再挨饿了。”

　　“嗯？”小秦没听明白话的意思，依然瞪着美丽的眼睛看着张峰。

　　张峰平淡地补充说道：“他已经成了狼的晚餐了。”

　　“啊！……”小秦惊叫一声，那声音是如此骇人，令洞里的男男女女浑身发
冷。

　　“真的吗？”孙悦被张峰搂在怀里，胆怯地追问。

　　“你看那外边是什么？”张峰用刀指指漆黑的洞外。

　　众人一齐向外仔细凝视，隐约发现一群小绿灯在飘忽闪烁。

　　“那绿灯是什么？萤火虫吗？”孙悦天真地问。

　　“是狼的眼睛。”此话一出，犹如平地炸雷，女人们惊叫一片，男人们也惶
恐至极。

　　这骚动也惊吓了狼群，洞外的狼顿时嚎叫一片，这更吓得洞里的男女们战栗
哭嚎。甚至有几个男女已经小便失禁了。

　　原本孙悦是不得已才被张峰搂抱的，现在却死命往张峰怀里钻拱。不知谁带
的头，女人们都爬到了张峰的身后，挤做一团。

　　男人们也退缩着，终于再也挤不动身后的女人们了，才不得不停止。他们象
是高压肉罐头里的肉丁一样，紧紧密密地挤在山洞最里头。

　　原本坐在山洞中间的张峰，此时却成了最前锋。

　　张峰不惊不慌，搂着孙悦，用树枝挑弄着篝火，令篝火燃得更旺。外面的狼
群就这样盯着洞里的晚餐，却不敢越进一步。

　　时间在静静的流逝，洞里的那些可怜贵族们大气不敢出，相互挤偎着，苦捱
这恐怖与饥饿的长夜。

　　不知何时，孙悦的上身已被剥光，张峰一边烤着火，一边玩弄着她那对涨鼓
鼓的乳房。

　　“啊！……”当孙悦意识到正在遭受张峰猥亵时，却无力逃离魔爪，唯有屈
辱的泪水淆然流过羞红的香腮。

　　“起来，把裤子脱了。”

　　“你……求求你……不要……”

　　“那你去喂狼吧。”张峰假意推搡孙悦。

　　孙悦顿时吓得尿了出来，“啊……不……不要啊！”

　　张峰的手在解孙悦的裤带，而孙悦的手仅仅是握在张峰的手背上，却不敢做
任何抗拒。

　　就这样，孙悦圆润肥美的屁股终于裸露出来，在篝火的映照下，泛起粉红的
光晕。而褴褛的衣裤被张峰扔进篝火，付之一炬。

　　赤裸裸的歌星孙悦，被张峰揽在怀里，恣意侮玩着。张峰一根一根地揪拔她
的阴毛，孙悦一颤一颤地承受着。后来，张峰嫌拔毛太费时，竟然从火堆里拽出
一根火把，直接用火烧烤孙悦的阴部。

　　孙悦全身颤抖，咬紧嘴唇不敢出声，搂紧张峰的脖子，却不得不分开大腿，
配合张峰燎光了原本浓密的阴毛。

　　一股焦糊刺鼻的气味令洞里的人们更加恐惧！令洞外的恶狼更加躁动不安！

　　不论张峰怎样侮玩孙悦，她始终死死搂住这个可以活命的男人，其他一切置
之度外了！

　　就连她是怎样骑到张峰小腹上，就连张峰的肉棒何时钻进她的体内，她都全
然不晓了。

　　如果把她忘情而淫靡的高潮情态录像的话，恐怕日后她自己看了都会羞得无
地自容。

　　在张峰怀里，在死亡恐惧的阴影下，在张峰强壮的肉棒攻击下，孙悦不知高
潮了多少次，整夜都在喃喃呻吟，口涎流满胸脯。

　　而张峰有生一来第一次与歌星孙悦在这种极端的情况下，当众做爱，彻夜激
情，也确是高潮迭起，永生难忘！。

　　天亮了，狼群消失在森林里，被奸得迷迷糊糊的孙悦就那样赤身裸体地侧卧
在篝火旁，分开的大腿内侧狼藉一片，粘粘糊糊，蜜穴里仍然涓涓流涎。

　　张峰也累得头昏眼花，连疲软的肉棒也没收起来，就歪在孙悦身旁睡着了。

　　洞里的几个男人们嫉妒愤怒到了极点，歪歪斜斜凑到张峰跟前，嚷嚷着要杀
死这个色魔流氓加混蛋。

　　可是女人们却异乎寻常地认识一致，死死护住张峰，斥责他们的男人，“你
们想死不要拉我们垫背，一个个都是酒囊饭袋，没用的东西，你们杀了他，谁带
我们走出森林？谁给我们弄吃的？谁能保护我们不被野兽吃掉？”

　　在吵吵嚷嚷中，张峰被惊醒，“哎呀，你干嘛那么使劲抓着我的鸡鸡？想要
你就说话呀！”这一声，惊得空姐顿时羞红满面。

　　原来，她刚好护在张峰小腹处，不知不觉中两手紧紧握住既便疲软也不算小
的肉棒上。

　　“好你个贱淫妇，刚刚嫁给我，就撩别的男人。”刘雷气得火冒三丈，抬手
抽了王文芳一个耳光，紧接着又踢又踹，把个娇媚的空姐踢得鬼哭狼嚎。

　　张峰怒不可遏，起身一脚，把刘雷踢出去老远。“你算什么男人，只会打老
婆？有能耐去杀一只狼来吃。”

　　“你管不着，她是我的女人，我要打要杀随我便。”刘雷捂着小腹，扭曲着
脸，吼叫着。

　　“哼，她要是现在还愿意做你的女人，那就随你处治。”张峰拉过文芳，
“你现在做个决断，要是愿意做他的女人，就跟他走，任凭他处治；要是想做我
的女人，就跟我走，有吃有喝。”

　　“我……”女人是凭直觉和感性而生存的动物，王文芳知道只有张峰这个男
人才是可以依赖的男人，而那个丈夫，不过是个绣花枕头，关键时候没有任何用
处。

　　“我要做你的女人。”王文芳走到张峰面前，扑进那宽阔的胸怀，眼泪禁不
住扑倏倏流了出来。

　　“好了，你听清了，她现在是我的女人，你要是再敢碰她一根汗毛，我把你
脑袋揪下来。”

　　“呜呜……”文芳听到这充满强者之音的爱护言语，更加情不自禁地把自己
全身心交给这个还不知姓名的男人。

　　“走吧，太阳都老高了。”张峰爱怜地拍了拍文芳的后背，弯腰拉起赤裸的
孙悦，又上路了。


　　　　　　　　　　　　　第二章　第二天

　　踉踉跄跄的队伍尾随在张峰身后，张峰让文芳搀扶着孙悦，在根本不能算作
路崎岖山路上蹒跚前行。

　　“啊！死人！死人！”文芳放开孙悦，扑进张峰怀里，孙悦也跟着扑进张峰
怀里。

　　路边是一副零散的骨架，肉已经没有了。

　　“那是司机。”张峰冷冷地说明，“啊！……”众人惊恐万分。

　　再次起步时，后面传来虚弱的呼救声：“文芳，求求你，救我……”原来刘
雷已经饿得站不起来了。

　　文芳回头望望，无奈地摇摇头，跟在张峰身后，毅然地走了。

　　忽然，张峰停下了，示意大家不要出声，然后悄悄拧开丛林刀的柄盖，从里
面拿出一枚银亮的小飞镖，弯腰潜行，疾速挥手，立即传来一声哀鸣，张峰跑上
前去，很快便拎着一只肥大的兔子回来了。

　　“早餐有了。”张峰乐呵呵地摇着兔子，文芳和孙悦也露出欣喜的笑容，她
们知道这只兔子有她们的份。

　　其她人在惴惴不安和满怀希望的复杂心情里，跟着张峰来到一块稍微平整的
地方。

　　燃起篝火，架上剥好皮的兔子，火舌炙舔着兔肉，“吱吱”做响，一缕缕的
肉香令人垂涎欲滴。

　　烤好了兔子，张峰先撕下一块给了囡囡，然后看着文芳说，“我的女人一定
有得吃，你决心要做我的女人了么？”

　　文芳咽着吐沫，抿着嘴唇，坚决地点点头。

　　“那你下身脱光，让我看看你是不是真心。”

　　“啊！……这么多人。我，我回家都依你还不行么？”文芳羞愧难当，低头
掩饰。

　　“不必害羞，她们挺不过明天的，都得饿死，现在就脱吧。”说着拉过依然
赤裸的孙悦问她，“你愿意做我的女人么？”

　　经历昨晚那场激动身心的交媾，此时的孙悦心情十分复杂，张峰那令她欲死
欲仙的硬功夫已经牢牢抓住了她的芳心，而且现在是生死存亡的关头，“要么做
他的女人，要么饿死，何况做他的女人其实很好，很受用的。”

　　想到这，不再迟疑，肯定地点点头，乖乖地偎进张峰怀里。“老公……我是
你的。”

　　“给，吃吧。”张峰满意地撕下一大块烤肉递给孙悦，孙悦立即暴嚼起来。

　　也许孙悦的吃相刺激了文芳，她不再矜持，麻利地脱下空姐的制服短裙和内
裤，学着孙悦，赤裸着美妙的下体，扑向张峰。

　　张峰当然也给她撕了一大块兔肉，她和孙悦互相看看，露出满足的笑容，津
津有味地咀嚼起来。

　　张峰也啃了起来，大口大口地撕咬，其他人眼巴巴地看着，不停地咽口水。

　　“求求你，给我一口吧。”徐胜利忍不住向张峰乞求。

　　“你一个男人，应该自己去弄，我哪有多余的食物给你。”

　　“我不会，不过你要是能给我点吃的，等出去以后我给你一万元。”张峰只
顾吃。“给你十万！”张峰还是继续吃。“给你一百万行了吧？就一只兔子。”

　　“哼哼，老子我要钱有什么用？废纸而已，不能吃，也不能抱。”说着，得
意地抚弄怀里的两个赤裸美女。文芳和孙悦也不再羞愧躲避，任凭张峰玩弄，还
美滋滋地啃噬着兔肉。

　　“那……那我给你女人，用女人换怎么样？”

　　“用女人换？有点意思。俗话说温饱思淫欲，我吃饱了，就想着女人，你有
么？货色如何？”

　　“有有，我有。”徐胜利一把拉过靳欣，“你看她姿色不错吧？这是我千挑
万选才弄到的美人，换一只兔子怎么样？”

　　“你……混蛋！”靳欣羞愤地挣扎着、斥骂着。

　　“啪，啪”徐胜利左右开弓，煽了靳欣两记耳光，骂道：“小婊子，老子养
你就是要这样用的，你给我老实点，好好侍候他，要不然我扒了你的皮。”

　　“呜呜……呜呜……”靳欣悲愤地哭泣，囡囡惊吓的不敢动，喃喃地叫着妈
妈。

　　“哼哼”，张峰轻蔑地冷笑一声，不紧不慢地说：“换一只兔子？你看她值
么？换一条兔子腿还行。”

　　“就一条腿？”

　　“不换拉倒。”说着又是一大口。

　　徐胜利唯恐那兔子被张峰吃光，连忙说：“行行，就换一条腿，快给我。”

　　“慢着，你的女人还没给我呢。”“给你了，你拿去，怎么干都行。”

　　“我可没精力去调教她，她要是不自愿侍候我，我才不换呢。”

　　“好好，你慢点吃，给我留着腿，我会让她乖乖的。”说着，徐胜利揪住靳
欣的秀发，恶狠狠地问她：“你能不能好好侍候他？嗯？快说！”

　　“不、你这个混蛋，我是你媳妇，囡囡的妈。”

　　“闭嘴，臭婊子，我媳妇已经被洪水冲走了，你也不过是个不会生儿子的贱
货，我养你这么些年，让你给我换条兔子腿你还推脱！？”说着，也不知从哪冒
出一股邪劲，恶狠狠地把靳欣暴打一顿，在地上翻来覆去地翻滚。

　　随后，徐胜利又粗暴地把靳欣的衣服剥光，再接着打。

　　最后，靳欣不得不鬼叫一般连连讨饶：“别打了，别打了，我一定好好侍候
他，我一定好好侍候他。”

　　徐胜利这才住手，看着张峰，等待那条兔子腿。

　　张峰摇摇头，鄙夷地看看徐胜利，然后冲靳欣说道：“来，摇着屁股爬到我
面前来，求我操你。”

　　“呜呜……”靳欣只是哭，羞得哪肯那样做？

　　“你给我起来！”徐胜利揪住靳欣的头发，逼他象狗一样趴下，然后使劲抽
打她的屁股，“快点，快点呀！贱货。你找打呀？”

　　靳欣被逼无奈，慢慢爬向张峰，屁股也渐渐摇摆起来，可是爬到张峰跟前，
那句乞求操的话实在羞于出口。

　　徐胜利再次粗暴地抽打她，她终于熬不过，哭哭啼啼地说道：“求求……求
求……求求你……求求你……操我吧……呜呜……呜呜”

　　当着女儿的面、当着众人的面，一向高傲的靳欣就像母狗一样乞求男人的奸
操，这简直是万劫不复的奇耻大辱！

　　“转过来，把屁股转过来，我好操呀。”张峰得意地戏弄着少妇靳欣。其实
这个少妇应该算是这批女人中的佼佼者，身材丰满匀称，相貌年轻娇媚，尤其细
腻如凝脂的肌肤，更是令男人迷醉。

　　靳欣含羞忍辱，调转屁股。“孙悦，快，帮我把鸡鸡放进去。”孙悦简直是
淫鬼附体，此时经毫无顾忌地帮张峰掏出肉棒，对准靳欣的阴门，然后一推张峰
屁股，“扑哧”一根肉棒插进靳欣温暖的花巷。

　　张峰果然有信，撕下一条兔子腿，递给徐胜利，还说道：“你的女人果真味
道鲜美，这小鸟窝又暖又紧，根本不象生过孩子，简直就象处女一样。”

　　“那当然，”徐胜利狼吞虎咽啃噬着兔腿，含混不清地标榜着，“你要是再
弄她两个奶头，那滋味更妙！”

　　“是吗？”张峰兴致高昂，“来来，你们俩一边一个，揉她乳房。”

　　文芳、孙悦听话地分别跪在靳欣两侧，伸手去揉她的两只硕大乳房。这靳欣
果然是极品女人，既便在如此情形下，肉体反应依然迅速强烈。被两个女人这么
一揉，顿时欲火焚身，忘情地浪叫起来，最妙的是阴道，此时犹如通电一般，布
满皱褶的腔膣一阵紧似一阵地自动抽搐，搞的张峰的肉棒极其受用，根本不必自
己费力操捣。

　　张峰就任凭靳欣的阴道揉摩着自己的肉棒，一边啃噬着飘香的兔肉。

　　也许是肉香实在过于诱人了，也许是饥饿实在难忍！小秦此时也按耐不住，
自己脱光衣服，跪在张峰面前，“老公，我也要做你的女人，我还没结婚，我还
是处女，你要我吧。”一边说，一边双手托起自己那对紧蹙而丰满的乳房，挑逗
着张峰，这一切仅仅是为了得到一点点兔肉。

　　“哦，处女？好好，我刚好要泄了，就泄在处女身子里吧，快点撅起来。”

　　小秦不敢怠慢，连忙与靳欣并排爬撅着，等候着张峰的肉棒进入自己体内。

　　火热而坚硬的龟头冲破那层肉膜，处女紧蹙的阴道令张峰再也坚持不住，臀
肌、腰肌一起发力，把娇小的小秦操得几乎要散了骨架。岩浆一样的精液冲激着
处女的子宫口，小秦也被烫得浑身颤抖。

　　张峰满足地坐在草地上，看着眼前的三位美女还在依依不舍地啃舔着兔子骨
头，感觉极爽！

　　徐胜利已经把兔腿的骨头都嚼碎了、吃光了。贪婪地看着张峰手里的剩余兔
肉。

　　夏雨搂着几个学生，饿得只剩喘气了。曲波和未婚妻马香茹拥在远处苟延残
喘。

　　“求求你，给他们几个孩子们一口吃的吧。”夏雨艰难地爬到张峰面前，替
学生讨饭。

　　“她们又不是我的女人，我哪有多余的食物给她们吃，我要是有食物，也要
先喂饱我的女人啊，是不是！”一边说，一边揪弄小秦的乳头。

　　“对呀，对呀，我还没吃饱呢，哪有食物给你们。”小秦依仗张峰，高傲地
斥责夏雨。

　　“我……我求求你了。”夏雨艰难地给张峰磕头。

　　张峰伸出一只脚，抬起夏雨的头，“磕头不管用，你还是去给你的学生们上
一堂野外生存课吧。”

　　“你……”夏雨流着凄苦的泪，慢慢爬回学生身边。

　　“老师，我……我饿。”李盈盈慑懦地嘟哝着。

　　“你想做那个流氓贱民的女人？不要忘了，你是贵族小姐、大家闺秀。”夏
雨气红了脸，严厉地斥责盈盈。

　　“可……我要饿死了……还……还要什么身份……”

　　“你………”夏雨被学生抢白得无以应对，是呀，她这个老师再清高，也无
法给学生弄一点点食物，原本包里准备了很多高级食品，可惜都随着车子落入江
里。

　　“你……去吧。”夏雨无力地垂下高傲的头。

　　盈盈连忙爬到张峰跟前，乞怜地望着张峰。

　　“你真要放弃大家闺秀的臭架子，做我的贱婊子么？”张峰故意羞辱这个不
过１５岁的纯情女生。

　　“嗯。”盈盈点点头。

　　“那你先来给我吹吹箫。”

　　“嗯。”盈盈点头，却一脸茫然，不知如何做。

　　“小秦，教教她。”张峰正在玩弄小秦的双乳。

　　“我……我也不会。”小秦羞红了脸，她这个尚未处男朋友的小女人的确不
知什么叫“吹箫”。

　　“哈哈，哈哈，小处女，你还太嫩，这个都不晓得。孙悦，你来。”

　　孙悦被召唤，不得不羞愧地埋下脸，掏出张峰的肉棒，张开性感的红唇，
“吱噜吱噜”地吸吮起来。

　　文芳和小秦好奇又羞涩地看着，盈盈更是羞得全身微栗。

　　“来吧，小妹妹，试试看。”孙悦示意盈盈，盈盈只好慢慢爬到张峰裆前，
看着眼前直立的巨大肉棒和紫红龟头，有些恐惧，暗自横心，一闭眼、一张嘴，
把龟头含进小嘴儿。

　　巨大的龟头撑得盈盈两腮鼓鼓的，整只肉棒根本无法全部含进嘴里，仅仅含
进三分之一罢了。

　　盈盈生涩但认真地吮吸起来。

　　“哎呦呦，真是笨啊，行啦行啦，有这份心意就行了，起来吧。”张峰捏着
盈盈的小下颌，端起她稚气的粉脸，仔细端详起来，“嗯，满清秀的，给，快吃
吧。”说着，给盈盈撕下一块兔肉。

　　“叔叔，我……我也要做你的女人。”张帆有盈盈做榜样，也不顾夏雨老师
的难看脸色，爬到张峰面前。

　　“呵呵，那你也试试。”张峰抽动腹肌，吓人的肉棒在摇动，似乎向张帆招
手。

　　小张帆立即埋下脸，含住龟头，认真地套弄吮吸起来。

　　“呦？！你的技巧还不错嘛？从哪学的？”

　　“我……我……我有男朋友。”

　　“哦，原来你这大家闺秀也偷腥嘛。”张峰一句话，令张帆羞愧不已。

　　“你男朋友是干什么的？”

　　“是……是……李峻峰。”张帆羞愧地回答。

　　“李峻峰是干什么的？”

　　“就是………就是他。”张帆回手指着夏雨老师身边的大男孩，“他是她哥
哥，”张帆又指指盈盈，“他老爸是东莞一家台湾企业的总裁。”

　　“哦！……原来这么复杂呀……”张峰故做惊讶。“好了，好了，给你一块
肉。”张帆立即大嚼起来，一双眼波遭遇盈盈，连忙羞怯地躲开；又遭遇男友峻
峰的嫉愤目光，张帆更觉亏心，只好埋头啃噬兔肉，再不敢抬头。

　　“嗨，小子，你马子现在是我的女人了，以后不许你再碰她了，记着啊。”
张峰故意刺激李峻峰。

　　其实大男孩峻峰此时哪还有生气的精力？只是馋那喷香的兔肉。

　　“我……我也想吃。”大男孩终于吐出乞求的软话。

　　“哼哼，你又不是女人，我要你无用，凭什么给你吃的？”

　　“叔叔，求求你，给他一点吧。”盈盈跪在张峰面前，“叔叔，求求你。”
张帆也跪在张峰面前。

　　“闭嘴，你们两个贱女人，你们以为你们是谁呀？你们俩不过是我的两条小
母狗，哪有资格替别人求情？”张峰瞪起眼睛，逼视着两个小女生。

　　小女生吓得不敢再言语。

　　“你们两个起来，给我跳屁股舞，把校裙脱光，把屁股露出来。”张峰用手
指戳着两个女生的额头，“快点，找打么？！”

　　两个小女生，吓得全身筛糠，激凌地站起来，笨手笨脚地扭起屁股，一边还
手忙脚乱地解着校裙的扣带。

　　逐渐地，两个小女生扭得协调了，校裙和内裤也已脱光，赤裸着两个白皙稚
嫩的小屁股，在众人的注视下，羞涩地摇晃着。

　　“夏老师，你们学校平时也教这种舞蹈嘛？”张峰得意地向夏雨发问。

　　夏雨老师痛苦地闭上眼睛，无以回答。

　　“嗨，臭小子，你饿不饿？”

　　“饿。”

　　“想不想吃兔子肉？”

　　“想。”

　　“那你强奸你们夏老师，我就给你吃。”

　　“啊……你？”夏雨惊愕地怒视张峰。

　　大男孩也惊惧地畏缩着。

　　“我来。”徐胜利以为又有了可以得到兔肉的机会，逼向夏雨老师。

　　“你……你不要过来！”夏雨惊恐地后缩着，紧紧护住阴部。

　　“你这个人渣，滚一边去，没让你干。”张峰厌恶地斥骂徐胜利，同时注意
到靳欣抱着囡囡畏缩在徐胜利身后。“哎，你已经是我的女人了，怎么还呆在他
那边？过来，到我这里来。”

　　靳欣惊恐地看看张峰，又看看徐胜利，不知所措。徐胜利恶狠狠地盯着靳
欣，靳欣胆怯地退缩着。

　　“她已经是我的女人了，你要是再敢动她一下，我掐死你！过来，快点！”

　　在张峰催促下，靳欣慢慢走过来。“跪下。”靳欣跪在张峰面前，“现在你
只要说你自己真心愿意做我的女人，我就给你吃的。”

　　“我愿意，我从此以后就是你的女人。”靳欣毫不迟疑地回答，倒令张峰稍
有惊异。不过想想也顺理成章。

　　张峰撕下两大块兔肉，“给，这块给囡囡。”

　　“谢谢老公。”靳欣略带羞涩地接过兔肉，却不失贵妇仪态。

　　徐胜利象是斗败的公鸡，垂头丧气地颓坐在一边，眼睁睁看着兔肉一点点被
别人吃光。

　　“老师，我……我饿。”李峻峰终于抗不住兔肉的诱惑，向老师提出难堪的
乞求。

　　“你……”夏雨羞愧、愤怒地看着自己的学生，说不说话。

　　“夏老师，你不要再假装清高，难道你要眼睁睁看着你的学生饿死么？你有
能力救活他，给他食物，而你却不肯做一点点的事情，难道你们贵族就这样残酷
吗？”张峰的一番谬论竟让夏雨无法反驳。

　　“我……我……我真的不会打猎啊！”夏雨分辨着。

　　“哈哈哈，你不用打猎，你只要献出身体让你的学生用一下，就可以救他一
命，他会感激你一辈子的。”

　　“啊……你……我……不……”夏雨越说声音越小，张峰的谬论已经令夏雨
糊涂了，她真是想不清楚在此种极端情况下还该不该保持尊严？

　　“老师……”李峻峰已经开始动作，夏雨仅仅无力地抵抗了一小会儿，就放
弃了，任凭学生李峻峰把她的长裙撩起，把她的内裤褪除。两行辱泪夺眶而出。

　　李峻峰脱下裤子，可小鸡鸡疲软如面条。

　　“夏老师，你帮那臭小子弄弄硬吧，已经到了这个份上，还装什么矜持？”

　　夏雨痛苦地转过脸，既没躲避，也没动作。

　　“你们俩去劝劝夏老师，让她用嘴给那臭小子弄硬。”张峰命盈盈和张帆过
去。两人忐忑不安地走到夏老师身边，几次开口，都不知该说什么。

　　最后，还是盈盈说道：“老师，求求你，救救我哥吧，他快饿死了。”

　　“你……”夏雨泪流满面，难堪而无奈地看看盈盈又看看赤裸在眼前的小鸡
鸡。两眼一闭，含住学生的小鸡鸡，慢慢吸吮起来。

　　夏雨浑身发抖，面色惨白，当着女学生的面，给男学生吸吮小鸡鸡，这让她
这个高傲的舞蹈教师以后还如何面对学生？要不是知道自己一定会饿死在这荒无
人烟的山林里，夏雨是无论如何也做不出这等羞耻之事的。

　　盈盈和张帆也帮着刺激峻峰，盈盈摸弄着哥哥的肉袋，张帆抚摸着峻峰的屁
股。终于，峻峰的小鸡鸡硬挺起来。他胆怯地扳弄老师的肉体。

　　夏雨也不再抵抗，含羞忍辱地屈从，调转身子，撅爬在地，漂亮的屁股凸挺
在众人眼前。

　　在小鸡鸡刺入她体内的那一瞬间，夏雨犹如灵魂出窍，仅剩肉体一般，双眸
失神地看着张峰手里的兔子，身子被学生撞得一耸一耸的。

　　不知过了多久，夏雨感觉一股热流冲激子宫，“呜呜……呜呜………”她哭
了，哭得那样伤心、那样无助！学生的精子攻占了她高傲圣洁的子宫。

　　李峻峰得到了一块兔肉，他默默吞噬了，竟然没有想到要给夏老师分食一点
点。夏雨无力地躺在地上，看着峻峰吃完兔肉，脸上浮现出怪异的笑容。

　　张峰带着她的女人们又出发了。徐胜利和夏雨已经饿得走不动了，李峻峰搀
扶着夏老师，慢慢跟在队伍后门。

　　“香茹，你走吧，不要管我。”

　　“不、曲波、我要跟你一起走出森林。”

　　“香茹，我的宝贝儿，你自己走吧，我实在走不动了，追上那个男人，做他
的女人吧……我们来生再聚……”奄奄一息的曲波瘫倒在地，香茹再也扶不起她
的未婚夫。无奈，香茹痛哭流涕，亲吻了曲波好久，才慢慢起身，一步一回头地
独自追赶张峰去了，撇下曲波，意味着他要饿死在这深山老林里。可香茹实在无
奈，要么陪他一起饿死，要么……

　　路过夏老师和徐胜利的地方，看见两人都赤裸裸，徐胜利犹如垂死的恶兽，
在疯狂地强奸已经无力挣扎的夏雨。

　　看见香茹走过，也许是香茹那一身警服让夏雨萌生最后一丝希望，她痛苦地
看着香茹，那眼神是在求救。

　　马香茹不知从哪冒出一股力量，走到徐胜利面前，使劲一推，徐胜利顿时仰
瘫在地，口吐白沫，再也爬不起来，绝望的眼神死死盯着香茹。

　　夏雨依然赤条条趴撅在地，她已经没有力气自己站起来，翻开的阴道口里，
流出黄白的粘液，糊满她秀丽的大腿。

　　香茹搀起夏雨，也顾不上穿衣，两人蹒跚着追赶张峰。

　　走啊，走啊，天昏地暗，两人只是机械地追赶，不敢停顿，她们心里都明
白，此时只要一停下，就再也走不动了。

　　终于，她们在黄昏时分，看见远处然起篝火，随风飘来的肉香鼓舞了她俩。
她俩跌跌撞撞奔到张峰面前，直扑已经烤熟的猎物，那是一只猪獾，味道极美！

　　“不要抢，你们不是他的女人，没有资格分食。”文芳、孙悦、小秦一起阻
挡近乎发疯的香茹和夏雨。

　　“我是……我是他的女人……我要做他的女人………”香茹声嘶力竭地叫喊
着。

　　“不要，不要，他有我们就够了，不再需要你们了。”孙悦知道多一个人分
食，她就要少吃一口。文芳和小秦也明白这个道理，拖起香茹和夏雨，往远处拉
扯。

　　“住手！”张峰一声断喝，“你们这些贱货，怎么敢替我做主？把她俩拉回
来。”小秦、文芳吓得连忙把夏雨、香茹扶到张峰面前。

　　两个垂死女人跪在地上，无力地看着张峰。

　　“夏老师，你那么清高，也想做我的女人了？呦！……怎么光溜溜的？衣服
呢？”

　　“我……呜呜……我……”夏雨实在说不出口，可死神逼得她不得不放弃最
后一点点自尊，高傲的头点了点，表示屈从。

　　香茹已经自己脱光了，看着张峰乞求他收用。“哎，我喜欢看女警察，你把
上衣穿上。”香茹只好重新穿好警服，只是肥硕的屁股依然赤裸。

　　“哈哈哈，哈哈哈，”看着眼前一群屈服于自己的美女，张峰惬意极了！突
发奇想，说道：“你们都去采花，每人采两朵，自己插进下面的两个洞洞里，谁
插好了，就可以来吃烤乳猪啦。”

　　女人们面面相觑，先是羞愧，继而飞身跑开，慌忙去采花了。

　　女人们的动作可真迅速，不一会儿就都跑回来了，在张峰面前，分开双腿，
自己手忙脚乱地往阴道和屁眼里插花。

　　女人就是女人，任何时候都喜欢美丽，她们采的鲜花，一个比一个艳丽，就
是插的形态也很讲究，绝不马虎。

　　插好花的女人都一并排叉腿站在张峰面前，等待分到一块香香的烤肉。有全
裸的，有半裸下体的，女人最私秘的地方长出一朵美丽的鲜花，煞是好看！

　　“夏老师，你真不愧是舞蹈老师，你的花最漂亮！”张峰的赞美对夏雨而言
是最大的侮辱！可当她拿到一块流油的烤肉时，她也顾不上羞耻了，狼吞虎咽地
啃噬起来。

　　女人们在疾速地吞噬自己的那份烤肉，张峰却在津津有味地细嚼慢咽。

　　“这块给囡囡，你不许偷吃。”张峰额外递给靳欣一块肉。

　　“来，臭小子，这块肉给你。”李峻峰感激地接过肉，三口两口就全部消灭
了。

　　待到大家把一只烤猪都吃光了，也饱了。她们这是第一次吃饱。浑身充满了
新生的力气，肌肤也恢复了健康的光润，两颊也浮现出红晕。

　　“来，你们站好，我要跟我的女人们合个影，留做永久纪念。”张峰来了兴
致，女人们也不敢拒绝。

　　“你们两个小女生蹲在前排，一定要大大地分开腿，把上身的校服整理好。
空姐，你站这儿，手放后面，不要遮挡可爱的小屄屄呦。再把你这上身的空姐制
服和小船帽整理一下。孙悦，你站这儿，把腿也分开，两手托着乳房。

　　警察，你站空姐旁边，把头发捋捋，贝雷帽好好戴戴，上身警服整理一下，
两腿分开，两手捂在屁股上。夏老师，你在孙悦旁边摆个赤裸的舞蹈造型吧，一
定要突出那朵鲜花呦。小秦、张秘书，你们站在左侧，屁股朝前，弯腰分腿，两
手掰开屁眼，脸从两腿中间露出来。靳欣，你去右侧，也这样摆姿势。”

　　张峰把她们一一安排好，然后递给李峻峰一个小巧的数码相机，“臭小子，
给我们好好拍照，拍不好，没得肉吃。”

　　“是，叔叔，我很会照相的。”

　　张峰说罢，站到空姐和孙悦中间，微笑着看着镜头，并嘱咐道：“你们都看
镜头，笑一笑。”

　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓、喀嚓。”峻峰不停地按动快门，把这些女人的丑态摄
进相机，好像也把这些女人的灵魂吸走了一样。

　　拍完照片，女人们竟欢快地欣赏品评起来。大概此时所有女人都已经是同一
个男人的女人的缘故吧？女人们显出从未有过的轻松与自然，相互亲密地聊着，
甚至嬉笑起来。

　　而此时的张峰，正带领大男孩在搭建树枝帐篷。

　　“好啦，好啦，都来休息吧。”

　　“哦……真好！……好软的草垫啊！”

　　“原来野营也蛮有趣的嘛！”女人们叽叽喳喳、嘻嘻哈哈，涌进帐篷，抢占
舒适的铺位。

　　“臭小子，看不出来，你对搭帐篷还蛮上手的嘛。”张峰赞许大男孩。峻峰
羞涩地浅浅一笑。“叔叔要奖励你。”

　　“谢谢，叔叔。”大男孩以为又可以得到烤肉。可是转念一想，烤猪已经吃
光，奖励什么呢？

　　“男人嘛，就应该享受女人，我把夏雨再赏你用一回。”

　　“啊！？……”大男孩吃惊地看看张峰又看看夏老师。

　　“不……不要……”夏雨尖厉地哀嚎，一个劲地往文芳身后躲。

　　“哼，贱女人，你已经是我的女人了，怎敢违抗我的命令？现在我就是杀了
你，我也绝不会有任何顾虑的，因为我的女人，我想怎样便怎样？”一边说，一
边挥舞着明晃晃的丛林刀威胁着。

　　“空姐，你给我使劲抽她耳光，直到她愿意服从我的命令。”空姐有些迟
疑。

　　“你找死呀？想让我割下你的奶子么？”张峰的怒吼，令空姐不寒而栗，不
得不开始抽夏雨耳光，而且越来越暴力，她似乎魔鬼附体一般，完全没了自己的
意志，完全服从张峰的命令。

　　“叔叔，不要打了，我不要，我不要奖励。”大男孩胆怯地乞求。

　　“不行，非得奸她，你要是奸得不好，我割了你的小鸡鸡。”

　　“啪啪啪啪”，耳光煽得夏雨双颊红肿，她终于屈服了，“别打了，我干，
我干。”

　　夏雨赤条条爬到大男孩面前，不敢看他，只是默默含起那根小鸡鸡，认真把
他弄硬，然后默默调转屁股，撅爬在自己的学生面前。

　　大男孩在张峰严厉的目光注视下，不得不再次强奸老师。

　　“你们去弄弄她奶子，让她兴奋。”张峰命令张秘书和小秦过去。两人只好
去弄。

　　“你们两个小女生过来给我吹箫，吹得不好我要打屁股。”张帆、盈盈爬过
来，埋下脸，认真仔细地侍奉这根威严的大肉棒。

　　“你们也别闲着，过来让我摸摸。”在张峰的示意下，小秦、空姐、警花、
秘书、少妇和歌星一起围过来，挺胸撅臀，供张峰玩弄。

　　张峰拍了拍孙悦屁股，说道：“你去唱歌，给我们助助兴。”

　　“那……唱什么？”

　　“嗯，就唱快乐老家吧，这里多么快乐！一定要歌伴舞呦，唱不好不给你饭
吃。”

　　孙悦赤条条的一边摇臀摆腿、一边开始歌唱，一对豪乳在胸前激荡。当红歌
星以如此姿态表演，这也是孙悦的第一次，但并非张峰的第一次。

　　场面渐渐进入癫狂，女人们相继发出淫靡的浪叫或呻吟，就连夏雨，也被学
生操得双眸迷离，肌肤粉红，吟声连连。

　　直闹到深夜，众人才昏昏然睡去。


　　　　　　　　　　　　　第三章　第三天

　　艳阳高照，张峰健步在前面开路，身后跟着一队欢声笑语的女人们，或赤条
条一丝不挂，或赤裸下体更显淫靡。只是她们都有一个共同的装饰：每个人的屁
眼里都插着一束嫩绿的青草；而阴道里插着一截张峰削好的木棍，木棍过于粗
了，足有手腕粗细，不过幸好这么粗，要不然她们的阴道也夹不住，丢了木棒可
就没有肉吃了，这是张峰定下的淫邪规矩。

　　女人们真是适应力极强，她们已经默认自己的身份了，相互间称姐叫妹，因
为同侍一夫，故而更加亲密。

　　张峰的能力足以让她们信赖和安心，不愁挨饿，不愁走不出去，她们也就没
了忧愁，一路上欣赏美丽的山林景色，互相品评身材容貌，还共同探讨张峰的性
能力，共享张峰带给她们从未有过的高潮快感。

　　“别吵！都躲到树后面去。”张峰一声断喝，惊醒女人们。

　　“啊！？……”

　　迎面一只老虎拦住去路。女人们吓得小便失禁，哆哆嗦嗦躲到树后，惊恐地
注视着张峰和老虎的对峙。

　　张峰没有时间放下背包，迅疾抽出寒光闪闪的丛林刀，眼睛紧盯老虎，一动
不动。时间一秒一秒地过去，整个林子寂静得只有心跳声。

　　老虎终于发威，头一俯、前腿一弯、后退一弓，发出一声摄人心魄的吼叫，
带着一股腥风，“呼”地直奔张峰扑来。

　　好张峰，果然英雄，镇定自若，就在老虎腾起的一刹那，只见他扬起刀锋，
前腿弓，后腿蹬，迎着老虎，稳如泰山。刀尖从老虎的喉咙一直划过肛门，伴着
哀嚎，老虎落地时，已是开膛破肚了。

　　“哼哼，给我送午餐来了。”张峰擦擦刀锋上的血，走近死虎。“都出来
吧，没事了。”

　　一阵静默，就在张峰纳闷之时，一阵欢呼冲破耳鼓，女人们冲过来，团团围
住张峰，激动、兴奋地拥抱他，亲吻他。

　　“老公，老公。”

　　“你是真正的男人。”

　　“老公，你太酷了！”

　　“老公，做你的女人真是我最大的幸福！”

　　一阵骚乱过后，张峰开始烧烤这只华南虎，女人们急切而幸福地等待分吃虎
肉。

　　饱餐一顿，女人们已经对张峰全心崇敬了，纷纷主动邀宠、献媚，挣着要侍
候老公。没办法，最后还是张峰出了个主意：“你们都撅起屁股围成一圈，我挨
个操。”

　　“好呀，好呀，这个主意好，这样最公平。”女人们迅速撅起一个个白白大
大的屁股，把张峰围在当中，叽叽喳喳地催促他快些插进来。

　　张峰高兴得合不拢嘴儿，捧着屁股逐个操捣，看着大男孩傻傻地观瞧，解嘲
似地对他说：“呵呵，你看看，女人就是这么回事，天生的贱肉，你只要给她一
口吃食，她们就会象母狗似地跟你摇屁股。”

　　尽兴发泄之后，张峰扛着剩余的虎肉，带领女人们继续赶路。恰好遇见一潭
清水，女人们兴高采烈地下去洗澡，张峰也泡了进去。

　　女人们象一群欢快的小鹿，跟张峰泼水嬉戏，最终，张峰竟被一群女人合力
按进水里，灌了好几口清泉。一再讨饶，女人们才放过他。

　　张峰爬上岸喘息，看着潭中美女洗浴，感觉如在桃花源仙境一般，欣慰地露
出笑容。大男孩受命张峰，在岸上不停地拍照。女人们时不时还摆出各种淫态，
嬉笑着留影。

　　剩下的路越来越好走了，一只虎足够他们饱食。

　　终于，她们走出山林，站到了一条土路上。

　　“哎呀，终于走出来了！”女人们感到轻松又疲惫，站在大路上左右张望。

　　“啊！……”一声惊叫，孙悦最先反应过来，她们这种赤裸裸的淫态竟然暴
露在光天化日之下。孙悦急忙跑回山林中。其她女人们也捂着脸迅速跑回山林。

　　躲在林中，女人们面面相觑，感到羞愧难当！刚才那种自然的本性一下子湮
灭了，现实社会的种种道德规范忽然又占据了她们的内心。

　　没有言语，谁也没有说话，也不知该说什么？都紧紧夹着大腿，双手掩面。

　　张峰没有退回山林，坐在路边，看着地图，打了一通手机。

　　林中的女人们注视着外边的那个男人，没有人喊他进来，因为不知该怎样称
呼他。每个女人的心中都在自问：“我是他的女人么？他是我的男人么？”

　　就这么呆呆地捱过约有半个小时，大路上始终没有一人一车路过。女人们开
始焦虑，辛辛苦苦走了三天山路，难道还不能结束么？

　　空中隐约传来隆隆的飞机声，很快，一架军用直升机降落在大路上。机上下
来两名士兵，抬着一个大箱子，随着张峰走进林子。

　　女人们惊慌失措，遮掩着难堪的肉体。

　　张峰打开箱子，从里面拿出一个小盒子，说道：“这盒子里面有一套便装，
一双布鞋，还有一万元现金。你们每人一个，穿好衣服出来吧。”

　　张峰和士兵走了出去。女人们默默拿起自己的盒子。

　　待到女人们走出林子，见大路上停着一辆军用吉普车，一个士兵坐在驾驶位
上。

　　张峰再次开口，此时他已经站在机舱里了，“我叫张峰，就此告别，如果再
见，那是缘分。这辆车子可以送你们到达最近的城市，你们好自为之吧。”

　　说完，一摆手，直升机慢慢升起，轰鸣着渐渐远去。

　　女人们望着远去的飞机，沉默着，不知谁先哭泣，最后大家都止不住泪流满
面，心如刀割！

　　那个神奇威勇的男人消逝了，她们对他的情感万分复杂，但深深的思念从飞
机升起的那一刻起，就已经牢牢地在她们的心田里生根。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇故事是在梦里侵入我的脑海的，提笔记录下来之后，自己读过，感觉怪
怪的，也不知算不算是色文？

　　还是那句老话：为了读者方便，我一次贴全！

　　黛欲谨此
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】