红十字纪事
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-14 06:52

简评
----------
                              红十字纪事


作者：农药害死花
2008/12/14发表于sexinsex

                            第一章　姐妹淘

　　「我是一名医生，每天必须准时起床。」

　　当晨曦从窗帘缝隙照进卧房，「滴滴」作响的电子闹钟打断睡梦，我总是要
默念这句话才能从温暖的羽绒被里爬起来。

　　想要成为一名好医生，必须要能够控制自己，让自己的身体和精神像数控车
床一样服从自己的意志。这是我的博导——著名心脑血管专家、林学理院士在我
离校时送我的箴言。几年来我一直奉为人生指导，也确实获益匪浅。

　　我摸出枕边的闹钟，狠狠按下去，终于清净了。

　　睡梦中的妻子依旧藤蔓一样缠绕着我，脸上还带着娇艳欲滴的粉红色，而我
坚挺的肉棒也一如既往的深插在她滑腻的蜜壶中。看着她嘴角那满足的甜蜜，我
仿佛又听到妻子一声声悠扬婉转的叫床声，肉棒忍不住跳动了一下。

　　「唔……」

　　妻子睡眼朦胧中呻吟一声，还是条件反射一样夹紧了双腿，伸出白藕般的小
胳膊抱在我的腰上。我很清晰的感到，她那敏感的蜜处一下子就变得水汪汪的。

　　「阿桃……老公要起床上班了……」

　　我苦笑着挣脱妻子柔软的包围，坚挺的肉棒从妻子两腿之间脱离的时候，带
出一丝丝粘稠的蜜汁。

　　我将长抱枕放进被窝，让妻子搂着，然后义无反顾的下床，挺着笔直的大肉
棒冲进淋浴间。

　　淋浴、更衣、准备办公用品。

　　８时１５分，我准时走出家门，顶着寒风坐上出租车奔赴医大一院。

　　出租车上的收音机喋喋不休的在介绍路况。

　　我半躺在后座上，闭目养神准备迎接一天的工作。虽然我自信自己的医术，
但我也同样重视良好的准备工作，身心投入。一丝不苟的做准备工作，是一个好
医生基本素质。

　　优良的预先准备，能够使人更加自信。

　　据说让一个令男人自信，有两个最有效的办法：一个是，解决别人无法解决
的困难；另一个，是在床上征服一个女人。

　　从这两点来说，我无疑是一个过度自信的男人。

　　被我征服的女人，就是我的妻子。

　　我的妻子叫阮雨桃，小名阿桃，出生在桃花盛开的雨天。妻子比我小十岁，
和我同在医大一院工作。我是心外科的副主任，她是心外科的护士。

　　阿桃长得精致娇小，１５５公分的身材，额头还不及我的肩膀。我很痴迷妻
子小巧玲珑的身体，和洋娃娃一样的小脸蛋。最喜欢将妻子抱在怀里，用我的大
手把玩她的小屁股，含着她粉嫩的一对梨子小奶，看着妻子两腿乱蹬，娃娃脸上
露出迷离的神光。

　　阿桃这个名字，有如神赐一般适合。小巧玲珑的妻子，有着水蜜桃一样的私
处，异常肥硕，没有一丝毛发。鼓囊囊的蜜壶，在她纤细双腿的衬托下惊人的光
洁肥硕，不仅远远大于普通女人的肉穴，甚至在外观上比她的乳房还要硕大。

　　因为这个原因，妻子永远都要穿肥大的平角内裤，绝对不能穿比基尼或者丁
字裤。因为那些内裤会深深陷入妻子肥腻的两瓣肉唇里。

　　在我们做爱的时候，我的肉棒破开妻子饱满的蜜壶，两片肥腻的肉唇有如被
刨开的两瓣蜜桃肉，包裹住我的睾丸和整个耻骨，垫在我们的大腿和耻骨之间。

　　「你……的阴毛……像小刷子一样……摩擦我……」

　　就像妻子说的那样，我浓密的阴毛有如刷子一样刺入妻子肉嫩粉红的肉唇内
壁，微微一动妻子娇小的身子就会像痉挛一样抽搐。我们新婚夜的第一次做爱，
仅仅一个插入和拥抱，妻子就尖叫着高潮了，流出一滩蜜汁。

　　还是新婚夜，我用力的挺动腰腹，耻骨撞击在妻子肥腻的肉唇上，发出「啪
啪」的声响，伴着妻子一声声歇斯底里的歌唱。可是仅仅十分钟，妻子就高潮了
数次，喷出的淫水溅满床单，而我才有一丝丝射精的脉动。

　　在妻子可怜兮兮的恳求下，我只能偃旗息鼓，拥抱着妻子，等她恢复精力。

　　就这样大战十分钟，休息十分钟，整整两个小时，我的钢铁般坚硬的鸡巴，
就像满是火药的爆竹，点燃了引线，随时就要爆炸。

　　可那火引线无限长……最后，我终于疯狂了。进攻！进攻！进攻！

　　妻子的叫床如歌如泣，那声音仿佛一直飞上九天，和我灵魂缠绕在一起。

　　爆炸！

　　当我的灵魂从九天回归身体，我惊讶的发现妻子昏厥过去了，小手冰凉。过
度的高潮，让妻子的心脏不能负荷……我只能感谢老天，我是一个医生。

　　从此以后，我再没有从妻子那里获得过欲死欲仙的射精快感。总是在妻子享
受到几次高潮后，爱惜的搂着妻子睡去。妻子万分愧疚，就让我把坚硬的肉棒继
续插在她肥硕的蜜壶里，一整夜都用她鲜嫩的肉穴安抚我的可怜肉棒。

　　但事实是，天亮的时候，妻子腆着粉红的小脸说，她这一夜睡梦中好像都在
高潮。而我，却要到挺着硬梆梆的大鸡巴到淋浴间冲个冷水澡……据说，男人的
阳具如果长时间浸泡在女人分泌的淫液里，会长得非常硕大。我没有从医学的角
度分析这个课题，但是我的阳具确实一天天再变大。

　　我不知道是因为浸泡女人的淫液，又或者是欲求不满……阿桃，一个小巧玲
珑的洋娃娃，一个有着硕大水蜜桃的洋娃娃，我的爱妻。这究竟是神的赏赐，还
是神的惩罚？

　　「先生，医院到了！」

　　司机的提醒，让我从半睡半醒间醒来，片刻小睡令我精神更加充沛。

　　８时３０分，准时到达心外科住院部。

　　我主持了早间的晨会，然后在８时５０分，带领着医护人员开始每天例行的
查房。医护人员永远是男少女多。身边围绕着十几号白衣天使，各种胭脂香混杂
着冲向鼻孔，我胯下的肉棒又禁不住蠢蠢欲动。

　　查房结束，护士们忙着准备医疗用药。而我则空闲下来，手上的病人情况稳
定，最近的手术还要在一周后。如果没有新的病人入住，这将是惬意的一天。

　　心外科的主任郝海最近很少主持工作，忙着向卫生厅调动。据说卫生厅的某
个处长就要离职。而我也就成了科里的山大王，３２岁主持工作的副主任，心外
科的一把手。

　　「王主任吃饭喽！玉佛斋的素馅包子、二米粥，还热着呢！喜欢吧？」

　　我刚刚在办公室坐稳，谢小玉就带着一阵香风走了进来，手里拎着早点。

　　「嘿！好口福啊！快给我，快给我，饿死我了。」谢小玉是阿桃的姐妹淘，
大学同班。所以我也不和她客气，摆开架势开吃。阿桃上夜班的时候，小玉就会
给我带早点，这已经是我们之间的默契。

　　「小玉，给我泡杯咖啡。」

　　「大主任吩咐，安敢不从？呵呵……」谢小玉身材和阿桃差不多，有如轻盈
的燕子。她熟门熟路的在我的办公室里忙乎着，欢快轻灵。

　　看着这个素净的女生，吃着美味的素斋，上午的阳光照在后背上，我感到自
己有种飞翔的感觉。

　　谢小玉脱去白大褂，开始动手煮咖啡，轻声的哼唱着什么歌曲，也很享受这
片刻的上午清闲时光。

　　两只加菲猫的杯子，是阿桃买来放在我办公室的，我一只阿桃一只。阿桃的
杯子连我都不能用，却不介意小玉用，真是亲密的姐妹淘啊！

　　我吃完早点，很享受的欣赏起忙碌的小玉。碎花的小衬衣，一条泛白的牛仔
裤，一顶白色护士帽，纤细的腰肢，素净的脸颊，有如一朵摇曳的白兰花。

　　「吃饱了？笑眯眯的想什么呢？」谢小玉端咖啡过来，白皙的手指映衬着深
色的咖啡，白得触目惊心。

　　「吃饱了！温饱思那啥呗！」

　　「呸！大色狼！」

　　「谁叫你穿这件牛仔裤啊？包裹着你的小屁屁，像可口的桃子。」

　　这确是事实，小玉纤长的大腿，特别适合穿这种低腰的紧身牛仔裤。她只不
过比阿桃高两公分，穿上这种牛仔裤，却显得长腿、细腰、鼓鼓的小屁股，很诱
人。

　　「讨厌！大色狼，昨晚还没吃够你家那只水蜜桃啊？」谢小玉白素的脸颊飞
起一抹粉红。

　　「你知道的，我家那只水蜜桃有多娇嫩……」

　　「扑！」谢小玉忍不住笑了。她和阿桃大学几年，一起租房子住，当然知道
阿桃有一只肥大的水蜜桃。阿桃因为这个，从来不去学校浴池洗澡，怕人看到开
玩笑。阿桃对于小玉，确实没什么隐私，包括婚姻生活。可怕的女人友谊！

　　「我现在想要你这只桃子！」我来到谢小玉身后，大手轻抚在她鼓鼓的小屁
股上。

　　「你就不能忍忍啊！大色狼……人家还没结婚，却让你……」谢小玉的小手
狠狠的掐在我的胳膊上，有些羞愤交加，却没有躲开。

　　「小玉忍心让我忍耐吗？来吧……让我好好爱你的桃子。」我厚颜无耻的将
双手按在谢小玉的两瓣小屁股上，用力的揉了起来。

　　「讨厌！你……轻点啊……以为是揉面吗？」谢小玉很无力的发嗔。

　　「火大啊！憋得快爆炸了！」

　　「扑！」谢小玉忍不住又喷笑出来。「大色狼……这可是为了阿桃哦！还有
人家的处女要给……」

　　「知道！我保证不碰你前面，小玉要保留到初夜的吗！我只要你这里……这
只桃子……」我抚摸着谢小玉的小屁股，急切的说。

　　「讨厌啊……」

　　谢小玉推开我，走到衣架前，从白大褂里拿出一小瓶医用甘油。

　　「不要看前面！大色狼……」她纤细的手指翻飞，解开裤带，缓缓的脱下牛
仔裤，在脱下可爱的白面小底裤的时候，双手挡在耻骨前。

　　「我不看……不看……我站在你身后……看不到的……」我赶紧表态。

　　谢小玉的小三角裤被仍在我的办公桌上。她则站在办公桌前，轻轻的趴下上
身，碎花衬衣并没有脱下。从窗户的反光里看起来，就像一个爬在桌子前做文案
的小护士，并看不到下身赤裸的白皙。

　　谢小玉将医用甘油涂抹在细长的中指上，摸索自己的小屁股。

　　「好王兵，别偷看……人家害羞死了……」

　　我屏住呼吸没有回答，相信她也并没有指望我能回答。

　　两只灵巧的小手滑过弧线优美的腰肢，一只手分开肉肉的小屁股，露出粉嫩
嫩的后庭花。白臀红花，十指舞动，下面隐约看到一缝晶莹的蜜壶和少许柔顺的
阴毛。

　　谢小玉将中指缓缓的推进自己的雏菊，不时地发出一声轻哼。她的动作很技
巧，甘油就堆在指尖，几乎全部推进肛肠，只有少许留在雏菊上。

　　一次、两次、三次……足足有十几克的甘油被谢小玉的中指推进肛肠，雏菊
也变得滋润起来。滋润却不滑腻，既能保证顺利插入，又不会因为过度水滑影响
插入快感。

　　「你来吧……要轻点……」谢小玉的声音微微颤抖，让人无限怜惜。

　　我飞快的解开裤子，拔下内裤，任其堆在脚面上。手持已经涨大坚挺的肉棒，
将狰狞的龟头轻轻的抵在谢小玉红艳的后庭上。凉冰冰的好舒服……

　　「阿桃！小玉替你来安慰老公啦……」

　　我从办公桌对面窗户的玻璃上看到，谢小玉仰着白素的小脸，双目紧闭，喃
喃自语。真搞不懂她说这些做什么……女人啊！

　　「啊……」谢小玉发出刻意压抑的低沉呻吟。

　　我的大肉棒缓缓推入小玉粉红的雏菊，嫩密的褶皱被慢慢撑开，化作鲜嫩的
一环。凉凉的肛肌紧紧的咬着火热的肉棒，肛肠里面的甘油被龟头推向谢小玉身
体深处，被甘油包围的龟头也是一泓冰爽。天啊！太爽了！

　　我双手拤住谢小玉的小细腰，她凉爽柔柔的小屁股顶在我股沟之间，就像阿
桃肥美的蜜壶顶在那里。这是谢小玉的桃子！

　　「我要动了！」

　　我终于压抑不住欲火，开始迅猛的挺动抽插，谢小玉的小屁股撞击在我的大
腿和耻骨上，也发出「啪啪」声。和撞击阿桃蜜壶的声音一样动听。

　　「天啊！太爽了！太痛快了！」

　　我的鸡巴青筋暴起越发狰狞，谢小玉那娇小的后庭花即使插进她自己的中指
还要呼痛，现在却被我的肉棒撑成半透明的膜状。鸡蛋粗细的大家伙，夹在她的
两瓣肉臀之间都显得硕大，现在却深深的插入那稚嫩的雏菊。

　　谢小玉肩膀颤抖，后背上出现了细细密密的汗珠，嘴里发出怪异的呻吟。

　　小菊花上的少许润滑甘油很快被摩擦殆尽，这个时候我就把肉棒整个抽出，
硕大的龟头会涨的谢小玉一阵低鸣，同时也将一些甘油留在肛门上，然后在大力
的插进去。一直到谢小玉的小菊花分泌出天热油脂，不滑不涩松紧适中，我才毫
无顾忌狂风暴雨般的狂插猛抽起来。

　　不知道操了多久，当我感到自己额头有汗水汩汩而下的时候，终于感到一股
火辣辣的能量爆炸了，怒潮一般喷薄而出。

　　「我操！」

　　我像疯子一样狠狠将鸡巴插向谢小玉的身体深处，耻骨猛力的顶在她的小屁
眼上，将桌子都撞击得移动了。在谢小玉的小腹深处，疯狂扫射。

　　「疼……」

　　谢小玉扭曲的声音异常尖锐，片刻终于忍不住哭泣起来。

　　「啊……太美了……小玉！」

　　一腔欲火都发射到谢小玉的肚子以后，我筋疲力尽的爬在她瘦小的身子上。

　　这种男人式的发泄，没有让我感到疲劳，反而是运动过后那种惬意的轻松，
没有负担没有压抑。

　　「你哭了……」我爱怜的抹去谢小玉脸颊上的泪痕。爬在这个女孩子身上，
就感受到她真的好单薄。妻子阿桃虽然也瘦小，其实还是有点小肉的，像孩子一
样的肉感。谢小玉个头虽然比妻子高一点，却更加单薄，只有屁股上有点肥肉。

　　我鼻子微酸，轻轻的抱起谢小玉的上身。

　　「不要……屁屁疼……你快出来……」

　　我这才反省自己的鸡巴还裹在谢小玉的小屁股里，赶忙轻退出来，将她宠爱
的搂在怀中。

　　「每次……都把人家操哭……」谢小玉哀怨的皱起小鼻子。

　　「小玉，我爱上你了……」我捧起她的小脸，吻向她的双唇。

　　「不要……不接吻……」谢小玉伸手挡在我们嘴巴之间，一脸决然。「初吻
是将来给老公的……你应该爱阿桃……」

　　「我该怎么补偿你呢？小玉……」我抱紧她单薄的身子。

　　「好好爱阿桃。」谢小玉轻声但清晰的说。

　　我会的，好好爱阿桃，也会好好爱护你。我没有说话，但希望小玉能听到我
的心声。

　　「嘴巴是老公的，前面也是老公的。那我就吻吻小玉屁屁吧！这是我的。」

　　我蹲下去，吻在谢小玉肉涨的小屁股蛋上。

　　「扑！讨厌……」谢小玉破涕而笑，推开了我。

　　她拿起办公桌上的纸巾擦拭起小菊花，还有从那里流到大腿上的淡黄精液。

　　「来给我也擦一擦。」我挺着肉棒对谢小玉说。

　　「做梦……我才不给老公以外的男人擦！」虽然这样说，但是看到我坚持的
目光，谢小玉还是涨红了脸颊，走到我身前蹲下，细心的擦拭起来。

　　「坏东西……每次都搞的我好痛……」谢小玉青葱一样的手指点在龟头上。

　　我们一起挤在手盆前，洗去一切痕迹。

　　各自穿上裤子。

　　这次，她坚持不给老公以外的男人穿裤子，也不用老公以外的男人给她穿裤
子。

　　老公吗？听阿桃说，小玉最近才开始谈男朋友……谢小玉，一朵摇曳的白兰
花，一个只有小屁股属于我的女孩。

　　谢小玉又带着一阵香风离开了。

　　留下心平气和，信心饱满的我。

　　我开始翻看医学刊物。随时充电，也是一个好医生的基本素质。

　　门又打开了。

　　谢小玉白素的小脸出现。

　　「王主任，市里一个领导刚刚住进来。点名要你主治。」

　　「安排住院，我这就来。」我沉稳的答案。一切尽在不言中。


                        第二章　丰乳肥臀（上）

　　看过的香港黑道电影里有一句台词：一步天王，一步死亡。

　　做医生很大程度上也是这样。一个背景深厚的危重病人送到医院，你给医治
好了就能飞黄腾达，搞出了事故，也就断送医疗生涯了。这是机会，也是挑战。

　　这就是我现在面临的情况。

　　今天送来病人，并非市里的领导，而是本市三把手市委廖副书记的母亲。廖
副书记是本地成长起来的实权派，以四十三岁的年纪主管这个副省级城市的政工
人事，绝对是前途无量的人物。

　　他的母亲是严重的先天性心脏病，能够活到六十二岁，只能说是老天眷顾。

　　现在病情已经到了必须做心脏移植，不然随时可能心脏停跳。

　　心外科的郝主任因为忙于调动，已经半年没有摸手术刀了，这个移植手术毫
无悬念地落到了我的头上。

　　夜里１９点，荧光灯照得办公室一片雪白。我仔细地审阅廖母的检查结果，
病人身体情况不错，这是一个利好消息。只要找到合适的心脏，我相信移植成功
的把握很大。

　　这个时候电话响了，通知我去１０楼会议室参加廖母的专家会诊。我整理清
思路，快步赶到１０楼会议室，推门进去。

　　好家伙！这是开医院班子会吗？

　　快退休的院长吴老，主管医疗的李副院长，各科主任……

　　这种会诊按说应该由主治医生来支持，可是今天吴老却当仁不让地拿起了主
持人话筒。看来每个人都想在这次治疗中表现一下。会议沉闷而漫长，很多人想
表现又怕担责任。直到凌晨４点才散会，基本上认同了我的移植方案。

　　在最后确定参与手术人员的名单时，李副院长提出让实习医生赵彬做我的助
手。这令我很惊讶。心外科有经验有能力的主治医师还是有几个的，这种重大手
术怎么能让一个经验匮乏的实习医生来做助手呢？

　　我的第一反应，就跳起来反对这个事情。但是那一瞬间，我看到了李副院长
凝视我目光，决绝又严厉。他在通过目光，来向我表达他的决心不会动摇。

　　赵彬……

　　一个面目姣好，鼻侧有点小雀斑的女人，我是知道这个人的。

　　她和我都是医大毕业，高我一届，我还应该叫她师姐的。我读大三的时候，
她报考本校郑教授的研究生，成绩太低没有录取。复习了一年后却被保送录取。

　　和我同一届的研究生，只不过导师不同。

　　据说，在她复习那一年，她和郑教授搞起来师生恋。但是临到录取研究生的
时候，郑教授翻脸无情，居然还不想录取她。偏偏那个时候，赵彬发现自己怀孕
了。这个女人自己去医院做了人流，然后将打下的死胎用卫生纸包裹，装在书包
里，到郑教授家中去摊牌。

　　这个事情很轰动，那几年医大毕业的人都知道。

　　难道这个女人又向李副院长献身了？

　　我只好默认了这个决定。

　　回到办公室，我考虑片刻，决定还是和赵彬谈一谈，让这个女人在手术中只
能旁观，不要乱插手。绝对不能因为这个女人，搞砸了这个手术。

　　我抓起电话，打到急诊中心，接电话的正是赵彬。表明身份后，她的声音变
得有些紧张。我淡淡地对她说，要过去和她谈谈病人的病理和手术的事宜，然后
不等她回答就撂下了电话。

　　急诊中心在门诊楼的西门一楼。

　　我走出住院部，呼吸着夜里湿润的空气，溜溜达达地走向急诊中心。移植手
术的压力很大，但是我还是很兴奋，心情有些飞扬。夜深人静，忍不住还吹了几
声口哨。

　　我推开急诊中心的大门，发现里面空荡荡的，只有赵彬一个人。她身着一领
白大褂规规矩矩地坐在诊台后面，看到我进来赶忙站了起来。

　　「王主任您来了啊！快进来坐！」赵彬恭敬地打开诊台侧门，请我进去。她
那紧张恭敬的样子，令我哑然失笑。

　　「嗯！」我不苟言笑地点头，径直走了进去。「怎么就你自己在啊？其他人
呢？」

　　「刚刚送来几位遇车祸的病人，别人都去……我留下值班。」赵彬用方便纸
杯给我接了热水，然后才小心翼翼地坐下。

　　我忍不住嘴角露出一丝嘲笑。这个女人还真心大啊！连急诊的普通外科处置
都派不上号，却要给我做助理……

　　「哦！你留下值班啊……」我意味深长地看了他一眼。

　　「这……」赵彬牵强地笑着，满脸尴尬。

　　算了……我暗自叹气，不管怎么样李副院长的决定必须要执行，还是不要和
这个女人搞得太僵。

　　「留下骨干值班，是我们院急诊中心的好传统。」我喝了滚烫的热水，让自
己表情温和些。「我主刀的心脏移植手术你将是助理。这个事情你知道了吧？」

　　「我知道了。我……」

　　「没什么，就是过来和你谈谈手术的配合。说真的，有你做助手，我还是很
高兴的啊！我们是校友，说起来我还要叫你师姐哦！」第一句虚伪的话吐出口，
我立刻放松了下来。面色更加和蔼，言谈也风趣了些。

　　「呵呵呵……我可不敢自称王大主任的师姐。我们是同一届研究生，你比我
离校得早，我该叫你师哥才对啊！」赵彬很快恢复了热情，一声「师哥」叫得很
嗲！

　　师哥？哈哈！搞笑。

　　真是世事无常啊！我硕士研究生毕业，就离校进入了医院。赵彬却志向高远
地要考医学博士。现在她博士毕业来医院做实习医生，我却已经混上了副主任，
事业小成，也带职读完了博士课程。这个女人急功近利，最终还是走了弯路。现
在，反过来还要叫我一声「师哥」。

　　闲谈片刻，赵彬没有了最初的紧张和尴尬，热情地坐在我身边，笑语连珠。

　　我看火候差不多了，决定和她谈今天的主题。

　　「你既然叫我师哥，那我就喊你小师妹！都不是外人，有些话也就直说了。

　　毕竟，我们一个学校出来，都是知根知底的嘛！对吧！小师妹？」我故意对
「知根知底」四个字加重了语气。

　　「呵呵……看你说的……」赵彬脸色稍微僵了一下，立刻转变成笑盈盈的样
子。「师哥你什么都别说了。既然你认我这个小师妹，就要对小师妹多照顾啊！

　　我……」

　　她一边说着，一边双手抱起我的胳膊。竟然真的像小师妹一样，对我发起娇
来。她贴近我，拉扯着我的胳膊，浓浓的女人香熏得我微微出汗。

　　「可是有些话必须要和你说清楚。你别这样……」我意图起身，离她远点，
把我的意图说明白。

　　「师哥！你不用说了。你的小师妹，很伶俐的……」赵彬一把抱住我胳膊，
死死地搂在胸前，不让我站起来。「师哥，你就同意我做你的助手吧。提携下小
师妹嘛……」

　　看来她误会了我的意思，以为我要拒绝她。

　　这时一种异样的柔软包裹住我的左臂。温热、柔软……

　　是赵彬的乳房。

　　我的胳膊深深地压在赵彬胸前，她的两只丰乳坟起，将白大褂撑得一丝褶皱
都没有。尤其赵彬搂着我的胳膊，她伸出的双臂将自己的两乳挤压向胸前，使两
只乳房紧紧地贴着我的胳膊。

　　由于白大褂十分宽松，刚刚聊天的时候，我还真没注意到这女人的乳房如此
硕大。两只乳房挤压出的乳沟，竟然能将我的胳膊深埋。

　　现在才想起来，赵彬的大奶子在学校时就是很有名的。据说她在本科期间，
还是苗苗条条的小女生，奶子也不大。但是到了读研究生期间，双乳就像气球一
样迅速涨大，很快成了著名波霸。

　　人们都说她是因为受孕流产，导致的异常发育。还有人说，赵彬人流后，并
没有断奶，郑教授经常就她的人奶吃早点哩！

　　想到这些，我胯下的肉棒不禁开始蠢蠢欲动。

　　原本因为移植手术的事情，我就有些小兴奋。对于自信的男人，压力等于激
情，激情等于勃起。现在被赵彬一番挑逗，我确实有些想要发泄一番。

　　既然如此，何不……我很快就打好了主意。

　　「我的小师妹真的很伶俐吗？做助手机灵些，是必须的。」我说着话，眼睛
却死死盯着她那一对汹涌的大奶子。「但是我还是不放心啊！」

　　赵彬眼睛一亮，一脸的喜出望外。

　　「师哥，没什么不放心的了啦！」她抱着我的胳膊，顺势趴倒我的肩膀上，
贴着我的耳朵小声说道：「师哥，你的胳膊把人家的咪咪压得好舒服……天快亮
了，还有半个小时就下夜班。等我下夜班，你和我去我家里吧！小师妹请你吃早
餐，师哥给小师妹好好按摩下咪咪吧！好不好，师兄……」

　　佳人依怀，口吐兰香。

　　我却按照计划板起脸，冷冷地说道：「我向阿桃保证过，不操别的屄！」

　　「啊！」赵彬一下子惊呆了。

　　她没预料到这个结果，也没想到我如此直白。

　　一张原本妩媚的粉脸，瞬间变得惨白。「我……我……知道了……你看不起
我……看不起……我这种下贱女人……」

　　赵彬仿佛一下子垮掉了，她抖抖索索放开我的胳膊，脸色变得绝望和冰冷，
还带着几分木然。

　　赵彬这个女人平时一直是冷冰冰有点小严肃的表情，板着脸不苟言笑。看起
来仿若冷酷高傲。可是对于我们这些熟知她背景的人，却很明白，她是流言蜚语
听多了的一种自我保护。

　　就像她和我交谈时的飞眉笑语一样，都是伪装，都是掩护。

　　我突然对撕破她这种伪装，产生了浓厚的兴趣。这女人本就用身体换取成功
的下贱女人，凭什么在我面前装作有尊严？我的心变得狂野起来。

　　「哈哈哈……」我展颜大笑，然后一字一句地对赵彬说：「小师妹，我决定
了，正式邀请你做我的助手。」

　　「啊！」

　　一惊再惊！赵彬茫然地看着我。过了好一会儿，眼神里终于出现几分活力。

　　「不操你的屄，可以操别的地方吗！」我笑眯眯地很邪气地说。一只手爱抚
小孩子那样抚摸着她顺滑的短发，一只手伸到她胸前掐住一只乳尖。「你这对大
奶子真不错啊！很适合打奶炮！」

　　「呀！」

　　她的乳尖被我掐痛，忍不住痛苦地叫了一声。但是正是这种痛感，让她的大
脑恢复了灵活，明白了自己所面对的状况。

　　赵彬脸上浮现一抹晕红，低下头小声的说：「谢谢师哥……下夜班，去我那
里吧！我给你……打奶炮……」最后三个字，几乎低不可闻。

　　开什么玩笑，下夜班我还要和阿桃回家补觉呢！

　　「我很忙啊！没时间去你那里！」

　　「啊？」赵彬听到这句又变得惊慌起来。

　　「就在这里给我打吧！」我小小地吊她胃口后，故作漫不经心地说。

　　「就在……这里……」赵彬迟疑地看着四周，「万一被人……」

　　「你蹲在诊台下面，别人不会看到的。」我用脚尖点了点诊台下的大理石地
面，发出清脆冰冷的敲击声。

　　「听你的……」

　　赵彬颤抖地站起来，脱下白大褂，露出高挑苗条的曼妙身子。在米黄的女式
套装包裹下，高耸的双峰更加醒目。

　　她涨红了双颊，摸索着准备解开上衣扣子。

　　「不用解开衣服。一会儿再穿多麻烦！」我一把将她拽过来，按着她的脖子
将她推进诊台下面。

　　「啊……不行……裙子裹腿……蹲不下……」赵彬屈腿弯腰，别扭地半蹲在
诊台下，仰着赤红着脸颊，可怜兮兮地我说。

　　这个平日故作冷傲的女人特别喜欢穿短裙配西装上衣的职业套装，穿着这种
筒式西装裙确实很难下蹲。

　　「笨蛋！把裙子提到腰上，不就蹲下了。真不知道你这智商怎么能混到博士
毕业。」我故意羞辱她。

　　她咬着嘴唇，将筒裙提到腰间，蹲了下来，露出白皙的大腿，和一条印着小
花的老式三角裤。在学校时，就听说这女人是农村丫头，从这老式裤衩上看恐怕
是真的。

　　「上衣也不用脱，解开衬衣，脱下奶罩，将你大奶子从西装领口拉出来就行
了。」我拍这赵彬的脸蛋吩咐道。

　　赵彬低着头，听话地开始解扣子。

　　很快，这个总是故作冷傲的职业美女，以一个极其淫荡的姿势蹲在了我的两
腿之间。两只肥大的布袋奶吊在西装上衣的领口外，穿着高跟鞋的细长大腿因为
下蹲放荡地横向劈开，将内裤毫无遮挡裸露在外。

　　我没有脱裤子，只是拉开裤门，将肉棒放了出来。「来吧！怎么打奶炮不用
我教你吧？我相信郑教授不会放过你这对大奶子！」

　　「你别说了……」赵彬伸出手，握住我的鸡巴。「有点干……我先给你亲亲
吧？」她伸过头，想要给我口交。

　　「不用。并非随便哪一个人，有资格给我口交的。你就舔一舔，给鸡巴涂满
口水就可以了。」我毫不客气地制止了她。

　　赵彬或许因为连续的震撼和打击已经变得麻木了，仅仅是神色变得黯然些，
就乖乖伸出小舌头，仔细地舔起我的鸡巴。

　　「差不多就行了。」我催促道。

　　她慌忙加快了舔鸡巴的速度，口水飞快地涂满了我的鸡巴。一些口水从龟头
滑落向鸡巴根部。

　　「别让你的口水搞湿我的裤子！真笨，舔个鸡巴都不会！也不知道郑教授怎
么调教你。」我继续羞辱她。

　　「啊……啊呀……」

　　赵彬慌乱地扑向我，用嘴巴裹着鸡巴根部和阴毛一阵舔吸，终于没弄湿我的
裤子。她的鼻子却刮在裤门拉链上，疼得叫了出来。

　　让她的小舌头一顿舔，我的肉棒已经坚挺狰狞，挂满亮晶晶的口水。

　　赵彬捧起两只硕大的布袋奶，夹住我的鸡巴推搓起来，发出渍渍的声音。

　　我用手捏住赵彬的下巴，令她扬起脸，看着她羞涩又可怜的表情，心中一阵
暗爽。紫红的龟头不时冲出两只白嫩大奶子的包围，在她嘴边滑过，甚至有溅起
的口水飞她脸上。

　　我舒畅地点起一只烟，想放松身子好好享受，谁知刚刚伸直双腿，就感觉皮
鞋顶到了一处肉乎乎的东西。

　　「哦……」

　　赵彬随即低声叫了一下。

　　我低头一看，我的脚正好从赵彬劈开的大腿中间穿过去，皮鞋尖恰恰顶在了
她被内裤包裹的阴部。我并没有收回脚，而是有一下没一下地用皮鞋尖拨弄赵彬
的阴部，能清楚地感受到大阴唇被皮鞋蹭开的阻力。

　　「别……会把内裤弄脏……」赵彬小意地怯声说。

　　我没有理她。

　　「你好好给我乳交，我给你说说移植手术的事情。明白吗？」

　　「是！」听到我严肃的声音，赵彬不再提醒我，别用皮鞋蹭她的小屄，老老
实实地点头。

　　「你并没什么大手术经验，而这个手术又非常重要。你知道吧？」提问的时
候，我用皮鞋用力地蹭了一下她的小屄。

　　「啊呀……是…我明白。」赵彬的眉头皱了起来，看来蹭得她小屄有些疼。

　　「所以这次手术，你只要挂名旁观就可以了。我不希望你给我添乱。」我顿
了顿，又继续说：「做我助手期间，必须听我的吩咐，让你做什么你就做什么，
不许问这问那！明白吗？」

　　我故意遗漏了「在手术台前」这几个字，又抬脚狠蹭赵彬的小屄。

　　「啊……啊……我明白……我都听你的。」

　　「操！小点声，浪叫什么？不就蹭蹭你的骚屄吗？以为是郑教授在操你吗？
还叫床？」

　　「……」

　　「用点力气，这么慢悠悠的什么时候能射啊？就快下夜班了。」

　　赵彬听话地加重了力度，用力地抓住自己的大奶子，细长手指深陷入大奶子
里，快速地推搓起来。很快，她额头上就出现了汗珠，乳沟的两侧也磨得红彤彤
的。

　　两只雪白的大奶子上下翻飞，紫黑的大奶头不时「啪啪」作响地打在她自己
下巴上。

　　「嘿！奶子真够大，自己能不能叼到奶头啊？」

　　「能！」赵彬蚊子叫一般的回答。

　　「叼一个给看看，两个都叼起来了。」

　　「哈哈……有点意思！奶子继续动啊！就这么叼着给我打奶炮！」

　　「嗯……哼哼……」

　　赵彬的涂着粉色唇膏的小嘴咬着自己的两只乳头，随着两只大奶子的起落，
整个上身都不得不跟随着摇动。

　　这个时候我看到急诊中心的门前人影闪动，一个男实习医生走了进来。

　　「小张啊！怎么样车祸患者处理完了？」我不等他走近，大声招呼道。赵彬
听到后，吓得蹲在诊台下一动不敢动。

　　「王主任，您好！」小张恭敬地站在诊台前，由于我并没有请他进来，他也
就没好意进来。「那批患者还在处理中，我过来看看有什么病人没有。嘿！赵姐
哪去了？她留下值班的啊！」

　　我看他没有进来的意思，也就放心了。

　　发给小张一支烟，脚却开始摩擦赵彬的小屄，一下比一下狠。

　　很快赵彬就领会了我的意思，开始继续用她的两只大奶子为我服务。

　　「赵医生去洗手间了。我正好来找她谈移植手术的事情，就替她照看一下。

　　怎么？我在这里你还不放心？」我和小张侃调着，脚却没停，依旧蹭着赵彬
的小屄。我相信她绝对不敢出一点声响。

　　「哪能呢？王主任您在我还不放心，那就谁在也没用了。」这小子马屁拍得
很顺，却没有动身离开的意思。看来是想和我套套近乎，我也就不在意地和他闲
聊起来。

　　这时候，我感到有点想到射精的意思。就将手伸到诊台下面，捏了捏赵彬的
脸蛋。

　　赵彬似乎也发现我的鸡巴的涨大和跳动，加快了摩擦的速度。肉乎乎湿乎乎
的两只大奶子，在她小手的挤压推动下，真不亚于女人阴道的刺激。

　　就在小张吸完一支烟，转身离开的时候。

　　我看着赵彬两只雪白的大奶子，激烈地射了出来。

　　「呼……呼……」

　　赵彬累得喘息着粗气，瘫坐在我的皮鞋上。

　　我吩咐赵彬捧着奶子，将我鸡巴上遗留的精液擦拭干净。又捏着她的小手，
将精液细细密密地涂满她两只大奶子。

　　「我感觉男人精液的味道比香水更适合你。」我笑盈盈地将她的衬衣扣子系
上，又顺手拍了拍她软绵绵的奶子。立刻，精液的湿痕就从衬衣上渗了出来。

　　「就这么穿着吧！」

　　赵彬从诊台里面钻出来，开始整理衣服。

　　「我什么都听你的……对我好点……」她战战兢兢地小声说。

　　「哦？要是我就喜欢这么对你呢？」我拉好裤门拉锁，冷冷地问。

　　「我……我听你的……」她低下头不敢看我。

　　「哎呀……内裤都被你搞脏了……讨厌……」赵彬这一句已经带了些撒娇的
味道。

　　「嘿嘿！」我笑着，伸手探进赵彬的裙子，在她小屄上摸了一把。「操！骚
屄，居然被我的皮鞋蹭出了淫水。把内裤脱下来！」

　　「为……为什么……」

　　「不是告诉你别问这问那吗？」

　　赵彬咬着嘴唇没在说话，她看看大门口没有人，飞快地卷起筒裙，脱下肥大
的老式花内裤。

　　「给我擦擦皮鞋，都蹭上你的淫水了。」

　　她看到我的皮鞋果然有亮晶晶的一块，立刻双颊潮红，乖乖的蹲下用包裹自
己私处的内裤给我擦起皮鞋。

　　这时外面已经天亮了。

　　「我走了，你等会儿就下班吧！有什么事情，我会给你打电话。」

　　赵彬将内裤团成一团，收进自己的手袋，拉住我的胳膊，结结巴巴地说道：
「师、师兄……你一定……要……要给我打电话啊！我……我……做助手……」

　　「知道了！」我冷冷地扔下一句，转身离开。

　　留下赵彬自己。她带着满胸精液，没穿内裤，失神地坐在诊台后。脸上再也

　　没有了故作高傲的冰冷……只有不安和期待……

　　这才是贱人该有的表情！

                               （待续）