我和出租少妇的一段往事（全）　作者：jinle
GRRR




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-4-17 03:51

----------
　　　　　　　　　　　　我和出租少妇的一段往事

作者：jinled
2009/02/04发表于：sexinsex

　　我家离县实验小学和县一中很近房子五层，两层用来出租。之前租的都是学
生高一到高三那样的小孩子长的漂亮也没什么性趣，而且后遗症多。后来一中搬
走了呵呵，就只有小学了，许多乡下有钱人把孩子寄在县实验小学读书。

　　一个女人带一个孩子，吃睡在一起。男主人多半在外打拼挣钱养家，一年到
头也难得回来几次，多半过年回来。这样一来家里面就有几个少妇带这７- ８岁
的小孩住在家里。

　　本狼还是较喜欢少妇成熟类型的，起先来了两个都不怎么样，相貌平平，身
材平平。到后来搬进来这个是我出差回来才看到的。就在我三楼（我住四楼）。

　　那天回来经过三楼，眼前一亮怎么又搬进来一个少妇。

　　也是乡下来的带一个孩子，样子第一眼看过去还是不错，头发烫了起来，穿
着也挺时尚的。也就是路过看了个大概没有认真琢磨身材。由于第一次印象较深
刻，就有看第二次的欲望。那时正值夏季开学，南方的天气可是３０多度。

　　生了孩子的女人就没有那么多顾忌了，不过她的打扮一点也不像乡下来的，
后来聊天知道她老公在外地经商，有钱人呵呵呵。我在四楼，先天条件好，她洗
衣服必须在三楼的走廊洗。

　　白天穿着睡衣，洗衣服，孩子上学去了，我在四楼贴着栏杆看下去，啧啧好
美的胸部白花花的，随着洗衣服的节奏，在来回的晃动，可惜穿着胸罩。要是能
不穿该多好。狼友嘛就是这样想的。再看皮肤白皙光滑。

　　特别是屁股大大的翘起来是我最喜欢的，一看到这样的情形，就控制不住男
性正常的生理反应。开始几次认真细致的观察，狼友就开始酝酿如何钓到美丽少
妇。老天很照顾我，一天晚上７点多，我在上网。

　　有人敲门，一看原来是美丽少妇，真的吗是她？原来是她楼下的灯泡坏了想
要我去帮忙换一下，她没有梯子，个子也不够高。穿着睡衣的少妇邀请你去换灯
泡你不愿意吗呵呵。我就随她下去，由于跟在后面闻到女性特有的香味。

　　今天她穿的睡衣比较性感属于酥胸半露，裙子也在膝盖以上，真让我浮想联
翩。

　　我搬来了梯子，她在下面扶着，我可以清楚地看到她今天穿的是红色胸罩，
好漂亮的胸部，她也看到了我在看她，一下子脸红了，说你怎么不换灯泡啊。我
说梯子的缘故，我站上去太高不好换。

　　这样吧我扶着梯子你上去换。她也没有在意，其实狼友想看看美丽少妇的裙
下风光，随着脚踏声，她爬上去了裙底风光一饱眼福，今天穿的是蕾丝紫色的内
裤，真会打扮的少妇。可是男人不在家穿这么性感给谁看呢，难道是我吗？

　　换好后，我急于把梯子拿到了二楼，回来经过三楼的时候，女人请我进去坐
坐，孩子去老师家里补课了。进去看看女人把房间收拾的里外很干净。当然看房
间不如看眼前这位如画的少妇。她沏茶给我，我礼貌地接了过来。

　　通过聊天得知她老公在上海做钢材生意，由于老家离县城远，要把孩子放在
县城读书，她就来照顾孩子的生活起居。每天就买菜，做饭，带孩子。我说你一
个人确实很难带一个孩子，很辛苦。

　　不过你和其他带孩子的女人不一样，她说怎么不一样了都是女人，我说你和
其他女人不一样，你很漂亮很懂得打扮，身材也好。这样一说唰的一下脸红了，
女人就是这样喜欢男人夸。时间也差不多了，我们就聊了一会儿茶也喝好了，我
也要上楼去了，我说以后有什么不方便的地方就叫我就好了（心里想以后如果想
男人了先叫我）。

　　经过这次的聊天彼此都有点好感，碰面的时候都会点头，我这个人不喜欢强
迫女人，喜欢心甘情愿的。经常在楼上听到楼下卫生间洗澡哗哗的声音，真想看
一看美丽少妇的裸体。

　　心里面痒痒的，时不时的特地经过三楼看看。

　　一天机会来了，也许是少妇饥渴难耐了，她孩子去秋游一天，我在楼上听到
他孩子和他再见说秋游要一天。正好是周六我休息。早上起床穿着内裤，她穿睡
衣上来晒衣服，看到我男性特征就脸红，我看到穿睡衣的她也是反应强烈，她看
到了脸红了一下，没说什么，问个好，就晒衣服去了。

　　等她下来的时候，我已经在四楼了，她邀请我说今天不上班吗？我说周六休
息啊。我说你今天没事不用带孩子？她说孩子秋游去了，我说那你没有人陪了，
她说不然下来喝茶，感情好呵呵早饭没吃就下去喝茶了呵呵。

　　到她房间后她就把门反锁了，我们开始喝茶聊天还是穿着睡衣，我上下打量
着，她不好意思地说看什么看天天都在看不腻吗？天哪她怎么知道我天天在看。

　　接着又说了，我洗衣服的时候你在上面偷看是不是，我反应不过来。

　　我说你长的漂亮身材那么好我喜欢就看看了有错吗？她更直接了你没看过怎
么知道我身材好不好。

　　都这样的狼友还不会表现就是猪了。一把揽过她热吻上去，手握着丰满白嫩
的乳房，手指捻搓这红色带点黑的乳头。

　　少妇轻轻地呻吟出来了，不要大白天的人家看到了。我说看到就看到男人和
女人就是这样才…………说着少妇的舌头便把我的嘴堵住了。由于许久没有性爱
的调教少妇饥渴难耐，把我衣服剥光了。

　　在我剥光她衣服和美丽的丁字裤以后庆幸好货啊倒三角的毛是浓浓密密的，
第一次看到她那丰满的奶子和大大的屁股好白的哦，用手抚摸过去少妇颤抖了一
下。

　　从耳朵一直用舌头舔倒大腿少妇那如痴如醉的神情白皙的脸上泛起红润。

　　用手指轻轻的触摸女性最敏感的点哇犹如洪水一发不可收拾，淫口的水潺潺
的流出来，好棒少妇。跟着节奏把手指深入洞中，少妇惊呼不能这样我老公都没
有。哦哦哦哦，好舒服。我说这样舒服吧，就是要弄到你想要，少妇被我的攻势
给打败了我用手指在Ｇ点来回地按着，淫水一直的出来。

　　少妇受不了了说，我想要你来插我吧，狼友是那么傻的人吗。我说给我吹一
吹，她说吹什么，不知道是真的还是假装的也不懂，把老二拿出来，就这个吹一
下，这样啊丢死人了我和老公都没有这样，我说那好，我走了。可能吗那个时候
少妇能让我走吗。起初比较生疏，后来就懂了。我说要很硬了我才会插你哦。

　　经过少妇不断地吹，老二精神抖擞，由于淫水较多，滋的一下就滑进去了，
啊啊啊啊啊有点疼，我说慢慢的好吗，舌头滑过乳头随之女性颤抖的身体让我激
情四射。１、２、３、４、５我们来做五。好舒服用力点少妇真的被我点燃了欲
望。

　　我说屁股翘起来，我最喜欢的就是后顶，从白白的屁股缝中间插进去，啊啊
啊啊用力点我好舒服，啊啊啊啊就这样不要停下来不要停下来。我就是停下来，
让她来求我，她说不要停不要停我要我要啊我要你插我，好啊叫我好老公快点插
我，我要我的妹妹要啊，她愣了一下欲望多过理智她说了好老公快点插我，性欲
疯狂控制了她的理智。

　　要啊我妹妹要啊，这下我来劲了疯狂的抽插疯狂的汗水疯狂的男女在坐着彼
此喜欢的事情，在２０分钟以后我把白色的精液射进那淫荡的身体。结束以后少
妇像蛇一样的缠着我说，我和我男人从来没有这样过，他就一会就好了，我现在
才知道女人的快乐。我说你还不知道，以后让你知道什么是女人，什么是做爱的
疯狂。

　　自从那次以后，少妇的矜持就放开了许多，我在家里的时候，少妇的孩子去
上学了，就主动地上来找我，又几次疯狂的裸体在一起。随着汗水和激情在燃烧
过后，我感觉还不够，应该把激情和动作多来一点，正好有ＢＴ下载的Ａ片。

　　一天周日她孩子又去补课。她穿得非常的暴露，夏天连内裤的毛都可以看得
到，好性感啊，直接上来勾引我吗？我早饭还没有吃啊，要吃一点才有精力哦，
不过看到这样性感撩人的少妇，不吃早饭先来一把再说，我不急说，我们看看影
片吧？和他们一样做好吗？说着我把门关了，把她抱到床上，打开了久违的电脑
看片，原来她真的什么都不知道，还可以这样啊，看到电影中男的口交。

　　她从来没有那样过，所以看的脸上都是红晕，当然狼友一边看一边的手不安
分了，在她的乳头上来回地摸索，当手往三角地带过去的时候，哇好多的水啊，
简直是放浪，我说今天怎么这么多水啊，她默默地没有回答，手指顺着水就滑了
进去，开始了呵呵。用我热情的舌头亲吻她的全身。

　　当然这次是要把她推向高峰，首先用舌尖轻轻地舔她的阴蒂，少妇颤抖了一
下，怎么能这样啊，我老公都没有。

　　我说电视上怎么我就怎么，舒服吗，哦哦哦哦哦这样麻麻的哦，一边用手指
在洞口来回地摸索着，哦哦哦哦好舒服啊怎么这样我从来没有过，当然狼友也不
寂寞，好吧亲我的棒棒，少妇用她炽热的舌头亲吻着，大家都舒服了，哦哦哦哦
我受不了了太刺激了。呵呵少妇都痉挛了。

　　时机到了，我就把钢枪顺着流满淫液的洞口插了进去，啊啊啊啊啊啊，慢一
点慢一点有点疼，好的我慢慢地随着节奏的加快，少妇的阴道节奏性的收缩，我
知道她高潮了。快一点快一点我要我要啊，随着时间的过去我们又享受到一次性
爱的巅峰。

　　经过几次热烈激情的做爱，我们已经发展到无话不谈的地步了，少妇告诉我
他老公虽然每年就回来那么一两次，但是很少过夫妻生活，她也知道她老公在外
面也有风花雪月的事情。时间不知不觉到了６月份了，她的孩子放假了，要交给
老师补课，现在的孩子一般都不爱学习，所以趁暑假的时候补习补习，老师家里
可以全托的，这样孩子两个月的时间都寄宿在老师家里，吃住也在老师家里。

　　这样少妇又不回去乡下老家，因为什么呵呵，当然是我了，在她和她老公这
么多年，都没有享受过这么美妙的性爱。哪里舍得回老家，而且在这里也方便离
省会城市也很近。一天我带她去省会城市福州逛街。少妇很开心，我们和情侣一
样，引来街上很多的目光，但是我们并没有因为这样而如何。

　　还是很甜蜜地一起走着，我带她去买女人喜欢的衣服，首饰，带她去公园，
吃肯德基……。夜幕降临了，托着疲惫的身心我们回到家里，家里离福州还是很
近的就１５公里，所以开房的事情就免了，没有必要浪费那个钱。夏天的夜晚是
热情又带有浪漫的气息。我们回来以后，是按照我原先的计划，她先回来，我后
面回来，免得引起其他人的注意，毕竟家里还有那么多人。

　　回来后我很累了，去冲凉，刚冲到一半就有人敲门，气死了，沐浴露抹在身
上，后来我冲好了，简单地擦了一下出去，开门原来美丽的少妇在敲门，看到我
穿着一条内裤，男性的味道飘向她，男女就是这样，女人也需要男人，我再看看
她，穿着性感睡衣，酥胸半露，裙子刚好盖过膝盖。让我的小弟弟一下子就翘了
起来，她也看到我的生理反应，会心地笑了一下。

　　说你洗澡啊，我说是啊洗了一半，不知道是你在敲门，要是知道就直接出来
拉你进去我们一起洗就好了，呵呵我才不和你一起洗澡呢，我和老公都没有这样
过。狼友是知道的，她主动上来就是Ｂ痒了，需要我这个３个９来止痒呵呵。

　　说着我就把她揽到怀里，拉着她白嫩的手，一起去鸳鸯浴。她说我洗好了，
我说我还没有洗好，你帮我洗，看了我的小弟弟，她的脸又红了，我帮小孩子洗
过还没有帮……啊啊啊说着就被我脱了精光。

　　那美丽的身体再一次地浮现再我的眼前，太诱人了，好想一口吃掉，但又舍
不得。我说帮我洗澡。洗干净，让我好好地插你。谁要你插啊，说好就脸红了知
道自己说错了，她就是要我插呵呵。白白的泡泡通过少妇白嫩的双手在我身上来
回的游走，好舒服，小弟弟和钢炮一样翘上天，我要她帮我好好的洗洗，真是的
这么大了还要女人洗澡，我说没有女人洗澡，怎么会想做爱。呵呵好了好了一会
儿好好让你……

　　还没有说好老二又翘起来了，坏东西每次都是你，我说不是它的话会让你知
道什么是美妙的性爱吗。说着就洗好了。我把她温柔的抱到我那１米８米的大床
上，首先再一次地欣赏那美妙的身体，虽然生过小孩，乳头还是那么的红润，特
别喜欢的就是那大大圆润的屁股，好美我说了，那里美啊都老了，不会的我喜欢
你这样的身体。说着我的舌头已经深入少妇樱桃小嘴中了。一边手在浑身游走，
一边在乳头上来回的摸索，要挑起少妇热烈的欲望。

　　随着少妇嗯嗯的淫荡声起来。我的老二硬梆梆的，可是我不急，要挑起她要
很想要男人的欲望。张开她白如凝脂的双腿，亲吻着她勃起的阴蒂，哦哦……哦
哦哦，不要这样我会受不了，不要这样，啊啊啊啊啊，好舒服，一边手在流满淫
液的洞口来回的摸索，麻麻的好舒服。

　　少妇混身一震，随即又大声呻吟起来，低沉的呻吟声，令我的欲火更加高涨
了，我实在想像不到如此有气质的美女，发出的呻吟是如此的美妙！低沉但是却
很有磁性、随即手就深进去了哦哦哦哦哦好舒服。

　　洞内的淫肉在拼命地夹紧我的手指，差不多了，我说来吧，没想到她一把把
我抱住，把头伸到我的小腹。成６９式，我想这样，仆及一声小口就含住我的老
二，很舒服麻麻的，少妇经过我几次的锻炼以后，就很娴熟口交的技术了。我更
疯狂地把三个手指深入洞中把少妇所有的淫水挖出来，哦哦哦哦哦哦哦不能这样，
啊啊啊啊啊啊。

　　好了好了好了，我要飞了。心想还没呢这么早就让你飞，一会儿才能飞。张
开少妇的腿，我喜欢不带套子了很舒服，滋的一声，整个老二就插了进去，啊啊
少妇在呻吟着，好舒服，老二被少妇的淫肉给包围着，血肉膨胀。她开始淫叫同
时，由于我先前的抚弄，她的淫液已经彻底将嫩穴润滑过，使我的肉棒可以很顺
利地一次就深深地插进她超紧的穴底。

　　这感觉真是太好了！粉嫩又紧实，我的肉棒在穴内的感觉实在太难形容了，
好美妙的小穴，虽然几次疯狂过还是那么的美妙，我要我要，快点，少妇受不了
了。越这样我越激情，越猛烈的抽插着。爽了——唉哟——老公，操我——唉哟
——我喜欢、喜欢让男人操！好啊喜欢操喜欢插。我就猛烈地插着，大概又１５
分钟。

　　这样随着我白色的液体在少妇极其疯狂的性欲巅峰的时候，我射进去，好舒
服。

　　我们双方都沉浸在疯狂的性爱中。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 GRRR 于 2010-4-17 19:34 编辑 ]