最爱至亲
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　最爱至亲


作者：dggyx绝世色痞
2010年05月03日发表于：SIS001

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：《皇甫少爷的风流生活》暂停更新，因为我想要再修改一下，完善一
下。现送上短篇《最爱至亲》希望各位喜欢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（上部）

　　这是一个令人有些不可思议的故事，让人有些不能理解，但是在这里将会表
述一个在违背基本道德的一对男女之间那刻骨铭心的爱，证明了现今人们内心的
「脆弱」。

　　我的灵魂重生了，重生前带着我的记忆和思想，在此之前，我遇到了一个白
胡子老头，老头告诉我，新的一世我将会爱上我的至亲，直到厮守终老，不离不
弃。我想问这是为什么？他说，这是一个实验，需要我们的配合。

　　于是，我呱呱坠地了，成为了一个成熟美艳女人的儿子，她就是我的至亲，
唯一的至亲。

　　妈妈是个孤儿，很小的时候就没有了父母，在孤儿院一呆就是十二年，因为
长相和身材都十分漂亮的原因，被一家娱乐公司所看中，成为了一个签约艺人，
进行了歌手和模特的培训，开始妈妈很担心什么潜规则还有什么情色之类的桉子
但是接下来的生活和工作，没有让她有这样的担心，于是就工作下去了。

　　渐渐的妈妈名声起来了，甚至有好多的粉丝了，妈妈感觉到这样的生活其实
很不错，所以也就打心底接受了这个工作。

　　但是自己毕竟是个不红的雏，粉丝团也不强大，有道是「天有不测风云，人
有旦夕祸福」。

　　有一天，公司高层邀请赞助商吃饭，要妈妈这些美女作陪，妈妈见是公司指
派，也就去了，在这个饭局当中，遇见了一位公子哥，长相帅气，气质潇洒，明
显将妈妈给迷住了，于是二人共浴爱河。

　　这时候，不幸的事发生了，两个人乔装去酒店，妈妈这一天将自己的第一次
给了这个公子哥，那晚上两个人像某些ＡＶ里的男女主人公一样在偷情，在变换
着不少姿势。

　　这些情景恰巧被酒店里安装的隐蔽性极好的摄像装置给拍到了，被好事者发
到了网上。

　　这个视频，很不幸的被公子哥的父亲看到了，这样对他们集团的影响合适恶
劣，于是妈妈愤然并且悲伤的离开了那个公子哥，远去欧洲开始了新的生活。

　　更加不幸的是，那个公子哥整天郁郁寡欢，在一次回家的路上，由于酒后驾
驶，酿成了车祸，丧失了生命。

　　妈妈远在欧洲得到了这个消息，伤心了好久，直到去医院得知自己怀孕了，
自己的心里才好了很多。

　　这些都是我降生之前那个老头告诉我的，在十六岁的时候，妈妈也跟我说了
这些事。当我问这个实验所要达成的目的是什么的时候，他只是说了六个字，近
亲基因改良，我听了一头雾水。

　　因为自己挣得钱很多，在生下我之后，报考了当地的一所护校，成为了一名
护士，就这样抚养我长大。

　　得知这个美丽的熟女是我的妈妈，并且是我要爱上的至亲的时候，我很难理
解。

　　今年我十七岁，妈妈三十七岁，正值女人最性感的年龄，妈妈是那种清新脱
俗的女人，即使不化妆也是很漂亮的那种，她年轻时的称号叫什么「宅男女神」
让好多少男们想入非非，她身材很好，一米七二的个子，配上她黄金比例的完美
曲线，很是耀眼。

　　「妈咪，我回来了。」放学后，我经常依靠在厨房门框子上，看妈妈做饭的
样子，让我总是热血沸腾，这会不会是老头搞的鬼。

　　「你最近怎么总是这样看妈妈？怪怪的。」妈妈羞涩的白了我一眼，继续忙
她的。

　　「我好像爱上你了。」我不由自主的冒出这么一句话。

　　「好儿子，妈妈也爱你呀。」妈妈没听出我话里到底是什么意思。

　　第二天，我上学途中去到了我每天必须要去的地方，那是我女朋友的家，我
女朋友叫玛索，是个身材修长的漂亮女孩，本来我爱上了妈妈，就不会有其他的
想法了，但是是这个女孩追的我，为了不引起别人对我的嘲笑和讽刺（西方社会
就是这样，如果十八岁之前谈恋爱和告别处男或处女，会被别人笑能力不行）只
好接受了她的求爱。

　　「Ｄａｒｌｉｎｇ，你到底喜不喜欢我呀？」玛索依靠在我的身上，胸部紧
紧的贴着我，一只手指在划拉着我的胸部，感觉痒痒的。

　　「爱！」我这么说道。

　　「怎么？说得这么勉强，是不是我让你难受了？」玛索毕竟是个小女孩，此
时他正在「不依不饶」着。

　　「哪……哪会呢。」我实在是说不出什么话来与她「理论」。

　　「哼！你们这些臭男人就是这样。」玛索娇嗔着，噘着性感的小嘴，不理我
了。

　　「我们男人怎么样了？」我这时候火大了，什么人嘛，追的我，还这么硬气
阿。

　　「你……你们男人讨厌，无聊，低级趣味。」玛索也说不出什么话了，只好
开骂起来。

　　「我们男人怎么讨厌，怎么无聊，怎么低级趣味了。」这场架是不可避免的
开吵了，过了好一阵子才停息下来。

　　「我们分手吧。」怎么也没想到的是，玛索首先提出的分手，这让我的面子
往哪搁呀，这女人够狠。

　　「分就分，谁怕谁呀。」我说完这句，就离开了她家，往学校走去。

　　这一天心情很是不好，以往的作息时间都被那个「贱女人」打乱了，课也没
什么心思听，还好玛索跟我不是一个班的，不用看她脸色。放学后我一个人独自
回家……

　　「妈，你说女人是不是非得让男人每天对她说声『我爱你』，女人心里才满
足呀？」在晚饭的餐桌上，我跟妈妈提出了这么一个问题。

　　「是不是和玛索闹别扭了？」妈妈看着我怒中带悲的表情，发现了些什么端
倪。

　　「她要跟我提出分手，我们就分了。」我也不隐瞒了。

　　「这样也好，好好学习才是正道，不要跟学校的那些人学，知道了吗？」妈
妈关切的对我说道。

　　「嗯！」我同意的点了点头。

　　此后的一段时间我都将时间和精力放在了学习上，开始忘却这段不好的经历
这时候成绩在不知不觉的提高着，妈妈得知后心里十分开心，直夸我懂事了。

　　但是，新的问题又来了，玛索依旧对我不依不饶，时不时的整蛊着我，先是
对我道歉，与我像正常朋友般要好了一阵子，之后借着什么事情骂着我，关系又
搞僵。

　　到最后实在是忍无可忍了，我给了她几巴掌，让她乖乖的。

　　没成想她居然叫了人，暗算着把我打了一顿，这时我心里已然畸形，愤怒、
悲伤一拥而上，回到家之后，抱着妈妈，我哭了，哭的是撕心裂肺。

　　妈妈这时候也在安慰着我，这是我彻底的爱上了妈妈，什么「乱伦不可取」
都是屁话。

　　我的生活在渐渐的平息着，十八岁成人典礼的那一天，我和妈妈穿得光鲜亮
丽的到了学校，在这一天，一只老色狼看到了妈妈的风情，看到了妈妈的魅力。

　　之后的这些日子，他都在疯狂的追求着妈妈，妈妈为了以示礼貌，接受了他
的约会，接受了他的鲜花，接受了他的「浪漫」。

　　为此妈妈很心烦，时不时跟我发着脾气，我知道妈妈心里很苦，此后，妈妈
不得已的被叫了出去，有时候直到凌晨三四点才回来，回来时，看着妈妈脸上的
妆都晕开了，表情很悲愤，显然是受什么欺负了。

　　我心里了怒火也冉冉升起，就是没地方发泄。

　　有一天，我回到了家，却听到了不寻常的声音……

　　「别，放手，我求你了，我儿子回来了，停下，呜呜呜。」

　　「小样，再叫，再叫我打死你。」

　　这时候我觉到了不对劲，冲进房间去，看到那只老色狼在玷污着妈妈那美好
的身体，我心里一阵火大，于是乎，我使劲的拉开了那只老色狼，几下勾拳，几
下飞脚，冲着那老色狼排山倒海般的狂揍着，几声惨叫之后，那只老色狼落荒而
逃。

　　这完后妈妈衣衫不整的抱着我，看到妈妈半露不露的美丽酥胸，我心驰神摇
下面产生了变化。

　　「你……原来儿子长大了，会保护妈妈了。」妈妈似乎感觉到了我的变化，
开始很尴尬，之后又觉得庆幸自己有个好儿子。

　　我松开妈妈之后，说着：「你洗洗睡吧。我回去睡了。」我很是不知所措的
离开了妈妈的房间，后来我才知道，这一天是个机会，妈妈已经准备把身体要给
我了，只不过我什么也不懂。

　　下个月的一天，我们家收到了一封信，妈妈打开信之后，才得知公子哥的父
母双双离开了这个世界，将所有遗产给了我，说是什么聊表愧疚，说是什么以前
做错了，致恶果。

　　于是我和妈妈办了手续，妈妈卖了房子，辞了工作，与我回家了，回到国内
看着与自己差不多的人，感觉十分亲切。

　　经过律师和检察部门的审批，我们得到了这笔价值不菲的遗产，其中有集团
的百分之五十二的股权，两套复式公寓，一幢别墅，还有六百万美元的黄金，杂
七杂八的期货、股票之类的，我和妈妈对视一眼之后，我们都明白，好日子到手
了。

　　由于妈妈不懂经营，所以将公司交给专业的管理团队来进行托管，自己又到
了医院当起了护士。

　　估计经过了这些波折之后，我和妈妈都觉得这样富足、美满、平静的生活来
之不易，所以更加珍惜拥有的生活，经过努力我考上了国内的一所一流大学，学
的我擅长的英语专业。

　　妈妈也变得光鲜亮丽了，身材依旧没有什么变化，３７Ｅ的胸部没有下垂，
依旧挺拔，平坦的腹部没有丝毫赘肉，这是她保养得当，让人盈盈一握的纤细腰
部，让好多人以为她才三十岁，修长圆润的双腿，美丽可爱的双脚，肥硕翘挺的
美臀，再加上她那清纯玉女般的容颜，以及滑腻细嫩的肌肤，连我看管他的儿子
都醉了。

　　这一天，妈妈很是奇怪的看着我，嘴里冒着酒气，可是这酒气在她嘴里十分
性感，撩人心魂，妈妈身上有着天生的体香，她从来不用香水，这让知道这个秘
密的我很兴奋。

　　这时妈妈说话了：「小尼，你爱妈妈吗？」（小尼是我的小名）

　　「爱，我当然爱你了。」这时候我显得相当不自然。

　　「怎么个爱法？」妈妈用食指点了我的鼻子问道。

　　「我……是你儿子……我当然爱你了。」我有些不知所措。

　　「你别拿你是我儿子这个理由来搪塞我，我还不知道你嘛，在国外的时候，
拿着我的内裤、丝袜手淫，你电脑里还留着我年轻时穿比基尼的照片，你还看什
么乱伦小说，别以为我不知道。」妈妈借着酒劲，将我的丑事都说了出来。

　　「我。」我更不知该说啥了。

　　「儿子，你看妈妈美吗？」妈妈这时候脱掉了她的衣服，只留下了性感的长
筒丝袜，和七寸的露趾银色高跟鞋，我的鸡巴挺立了起来。

　　「美……美呀。」我语无伦次了。

　　这时候妈妈爬到了我的胯下，脱我的裤子，不一会儿一个大家伙就出来了，
妈妈忘情的舔着，全然不顾我们之间的母子关系，我感觉也十分舒爽，妈妈嘴里
时不时发出阵阵嘤咛娇喘之声，妈妈的「口技」也是很不错，舔、唆、咂、含，
以及用手套弄，让我这个处男，很舒服，不一会儿，我就射出了浓浓的精液来，
妈妈想都没有想得将它们全都吞到了自己的肚子里。

　　「妈妈要小尼舔我下面。」我听到这话之后，将妈妈抱到了床上，让她的双
腿打开，这时候我看到了美丽的小屄，没有一丝的毛。

　　这一点之后我才知道，原来妈妈年轻的时候要拍一些性感的比基尼、内衣的
广告，因为职业特点，所以要剃毛，但是剃过之后又要长起来，所以业界内部有
一个方法，这个方法损坏了毛囊，所以再也不会长毛，就是用强力胶带贴到阴道
口，然后用力的撕开，这样子毛就不会再长了，因为阴毛的毛囊是一次性的，坏
了就不会在生长毛了。

　　妈妈的阴唇很美，也很肥，是个极品的鲍鱼，我细细的品尝着，挑弄着妈妈
阴道口上方的娇柔阴蒂，妈妈被我这样的「关爱」，发出了阵阵慑人心魄的呻吟
很是好听，我才意识到妈妈是做过歌手的，怪不得这么好听。

　　这时候妈妈的阴道里流出了好多的「水」由浓到清的流着，这时妈妈说话了
阿：「我想要你的鸡巴插到这里来。」

　　我这时才感觉到什么是兴奋，插进女人的阴道谁都享受过，但是插进自己妈
妈的阴道，谁有过？这时候我提「枪」而上，经过妈妈的引导，我顺利的插了进
去，开始套弄着，这时候我们采取了这么个姿势享受着彼此的体温、心与心的关
怀。

　　我将妈妈的美丽双腿扛到了我的肩上，将妈妈的身体对折，我双手撑着她身
边的床上，我跪趴着挺动自己的身体，时不时我还能吻着妈妈美丽的双脚，妈妈
的双脚很好看，没有茧皮、没有皮包骨的现象，很娇嫩，很性感。

　　这个姿势很舒服，我爱死了妈妈，妈妈真好美呀，我心里呼叫着，欢快着。

　　第二天，天气很晴朗，我和妈妈抱在一起，这是我的鸡巴还在妈妈的阴道里
阿。

　　「该醒醒了。」我叫着妈妈。

　　「嗯。」妈妈性感的一声之后，看着我，看着自己，表情很惊讶道：「你怎
么……」这时妈妈给了我一个巴掌，我很不知所措。

　　「你昨天醉了，所以……」

　　还没等我说完，妈妈脸色难看的看着我：「所以你就对妈妈这样了？」妈妈
这时扯过了被子，盖着自己的身体。

　　「是你先勾引的我，你这个骚妈妈。」我对妈妈打趣道，既然做都做了，就
这么放肆下去吧。

　　「你……你胡说。」妈妈察觉了什么，估计心里在懊恼着。

　　「你是不是要我拿出证据？」我说道。

　　「是。」妈妈铁了心了，认为我拿不出什么证据。

　　这时候我将房间里头很隐秘的地方拿出了个摄像头。

　　取出里面的ＭｉｎｉＳＤＣａｒｄ，放到了读卡器里与我的手提电脑相连，
点开里面的视频，出现了昨天的画面，妈妈看到她的窘态，很是羞涩，这时候她
才转过身子对我说道：「好儿子，是妈妈错了，妈妈不该勾引你，以后这个关系
到此为止吧。」

　　「为什么？」我问道。

　　「这是乱伦呀。」妈妈还在做着「垂死挣扎」。

　　「乱伦不可怕，这只不过是正常需要，再说我与你性交，并不是为了获得你
的身体，而是我真心爱你，我不会抛弃你的，我会用我的一生来爱你。」我真诚
的看着妈妈。

　　「那……依了你了。」妈妈看到了我的眼神，只好作罢，娇嗔的对我说。

　　「这个视频是怎么回事？」妈妈意识到了不妙。

　　「我以前暗恋着你，暗恋着你的人，暗恋着你的心、暗恋着你那美丽性感的
身体，为了缓解这种『相思之苦』，我才想到偷拍你。」我的眼神这时越发真诚
了。

　　「怕了你了。」妈妈娇媚的白了我一眼之后，进了浴室。

　　（下部）

　　过了几天，这天晚上，妈妈因为加班，很晚才能回来，大概夜里十一点钟，
我客厅里只开了个台灯，妈妈开了家门，脱下高跟鞋，滴沥哐啷的声音叫醒了昏
昏欲睡的我。

　　「妈，刚才给医院打电话，你为什么没接？」我问道。

　　「可能，我也累了吧，没听见。」妈妈好似敷衍的回答我。

　　之后我和妈妈来了一次很长很湿滑的热吻，不一会我们的情绪都调动起来了
妈妈也在我的很自然的引导下，在脱者身上的衣服。

　　「哇，妈妈的乳房很迷人呀。」我赞叹着，这时妈妈的胸罩就离开了她的身
体。

　　「给妈妈倒杯水，好吗？」妈妈问道。

　　「好的。」由于我们都在客厅，茶几上正好有一壶凉白开，旁边还有着杯子
于是我倒了一杯给妈妈，妈妈一饮而尽。

　　这时候我已经将妈妈脱得只剩下肉色裤袜，还有性感的丁字裤，这时我说：
「我刚才看了好多乱伦的黄片，一会我受不了了，就要操你，好吗？」

　　妈妈这时什么话也没说，只是拉着我的手放到了她的胸上，妈妈的乳房很挺
拔，没有丝毫下垂，乳晕粉红中带有点褐色，乳头勃起的样子很可爱。

　　「妈要你吃我的奶子。」妈妈用娇滴滴的语调「乞求」着。

　　这时我一手捏着一个乳房，嘴上舔着另一个乳房，然后我的头埋在妈妈两乳
中间，双手伸向妈妈身后，捏着妈妈那性感的臀部。

　　「啊！别那么狠摸妈妈屁股！」妈妈的呻吟太好听了。

　　「怎么了？」我狠劲捏着妈妈的臀部，明知故问。

　　「疼！」妈妈娇嗔的看了我一眼，我很是兴奋。

　　「为什么疼？」我又明知故问。

　　「你使太使劲了。」妈妈被我弄得语无伦次。

　　「妈妈要你干我。」妈妈请求者。

　　「骚屄痒了吗？」我问着妈妈，看着她对我认真的点着头，我知道了。

　　这时候我将妈妈放倒在沙发上，脱下了他性感的裤袜和丁字裤，这时候妈妈
已经全裸了，我趴在妈妈两腿之间，摸着妈妈娇嫩的阴唇，赞叹道：「哇，骚屄
大骚屄，骚骚的大屄。」

　　「看不见，关着灯操你操的不爽。」我于是直起身来，就去开灯。

　　「哦，好舒服呀，哦，哦。」开了灯得我，这时正在舔着妈妈那无毛的小屄
不一会妈妈就淫水泛滥了。

　　然后我直起了身子，脱掉了我的裤子和内裤，扶起早已勃起的鸡巴，准备插
入妈妈的淫荡的阴道之中：「把屄掰开。」

　　「啊！啊！啊！」我插着妈妈，妈妈只顾着呻吟，其他全然不顾。

　　「骚屄，骚屄，看到没有，看到没有，你是不是世界上最骚最贱的人，是不
是排第一，别的女的勾引别的男的，你勾引自己的亲儿子，骚屄。」虽然我这么
说，但是眼神中的爱意让妈妈觉得我在与她调情。

　　「啊，大骚儿子。」妈妈被我操的语无伦次了。

　　「骚脚，好美的骚脚，就是这个骚脚勾引的我，骚腿，好美的骚腿，也是这
个骚腿勾引的我，骚臀，好肥的骚臀，更是这个骚臀勾引的我……」这时我将妈
妈全身上下都「骚」了一遍后道：「你就是个骚女人，淫荡的骚女人，我爱死你
了阿。」

　　「我也爱你，骚儿子，啊啊啊！」妈妈这时好像全身抽搐，看来高潮了。

　　「你也快射了。」妈妈眼神相当的挑逗，那双媚眼真是迷死人了。

　　「哇，骚妈妈。」这时我也忍不住了，很大力的射出浓浓的精液。

　　「啊，啊，啊。」妈妈这时感觉到了这股热量，很难耐的呻吟着。

　　这时候妈妈好像没有了力气，艰难的从嘴里蹦出一句说道：「咱们洗一洗好
吗？」

　　「今天妈妈骚的可以。」说完，我就将妈妈抱到浴室，在可以三四个人洗的
大浴缸里放好了水，我和妈妈都下水互相洗着身体。

　　「今天儿子为什么那么变态呀？」妈妈回想着刚才，很是不解。

　　「今天跟黄片学的，增加情趣嘛。」我说着。

　　「怪不得这个调调很不对劲，有了妈妈还看乱伦的片子。那不是得不到妈妈
有着恋母情结的小男孩性幻想用的吗？」妈妈语调酸酸的。

　　「他们是性幻想，我是学习，增加情趣的学习。知道不？骚妈妈。」

　　「我真有那么骚吗？」妈妈很不好意思的看着我。

　　「今天真是骚极了，美翻了。」我赞叹着。

　　「瞎胡说，我有那么淫荡吗？」妈妈别过身子，酸熘熘的。

　　「淫荡极了，我爱你妈妈，爱你全身上下阿，爱你的秀美的双脚，修长的美
腿，肥硕的美臀，纤细的小腰，丰满的美乳，性感的锁骨，美艳的面庞，细嫩的
皮肤。」我将妈妈的肉体吗，全身上下赞叹了个遍。

　　「我有那么好嘛？你说是妈妈好看，还是黄片里的女人好看？」妈妈酸熘熘
的问着。

　　「你好看，你当然很美呀！」我回答着。

　　「那以后不许你看这些片子，光看我。」妈妈严肃的表情让我十分的兴奋，
不一会我就勃起了。

　　「行，看你之前，先帮你儿子舔舔下面。」说着我就站了起来。

　　妈妈很是激情的握着我的鸡巴，舔呀舔呀，时不时还舔着我的阴毛，舔着我
的阴囊，整个外生殖器，包括屁眼，都舔了各遍，我很是舒服，想着有母如此，
夫复何求呀！不一会我就射了出来，妈妈也很用心的打扫着「战场」，把我射出
来的全都吞到了肚子里，从此以后，只要妈妈给我口交，都会这么做。

　　「我们再换个玩法。」说着，我便找出来了一条浴巾，盖着妈妈的后背，让
她靠着浴室冰冷的墙面，我让妈妈双手搂着我的脖子，我双手托着妈妈的美臀，
鸡巴对准妈妈的阴唇，很大力的插了进去，这时妈妈很自然的悬空双腿，交叉着
勾着我的腰。

　　「啊！舒服！啊！哦！」妈妈这是被我这么个玩法弄得大叫不止。

　　「新鲜吗？」我问道。

　　「哼，以前你爸爸……」看着自己说出了自己认为不该说的话，惊异的闭了
嘴，享受我的抽插。

　　「我爸爸怎么了？」我追问着。

　　「你坏，啊。」妈妈娇媚的白了我一眼，继续呻吟着。

　　「说嘛。」我乞求着。

　　「啊啊，你爸爸也在浴室这么玩过我。我在说什么呀，坏儿子，啊啊啊！」
妈妈看样子执拗不过我，说出了实情，之后又展现出她独特的小女儿姿态，「愤
怒的」看着我。

　　经过了长时间的抽插，我们双双达到高潮，洗干净之后，回到卧室睡觉了。

　　往后的日子很是淫靡，我们在家里不同的位置都性交了一遍，门口、阳台、
餐厅、换衣间等都试过，用得最多的就是卧室和浴室，因为这两个地方很隐私，
最适合母子性交这么禁忌的事情。

　　时间一天天的过去了，这一天，早饭的时候，妈妈有些不舒服，干呕了一会
之后，又去卫生间吐去了，我随后跟了上去，问妈妈：「你怎么了？」

　　妈妈这时候想到了不对劲：「难道我怀孕了？」

　　「什么。」我又惊喜又害怕。

　　「你把妈妈肚子搞大了，你说怎么办呀？」妈妈生气的看着我。

　　「别急，我们到了医院再说。」我说道。

　　「咱们是母子，你带我去医院算什么事。」妈妈说道。

　　「你那么年轻，像我的姐姐，不会有人怀疑的。」

　　到了医院，通过内科的检查，我们才知道，妈妈确实是怀孕了，又到了妇产
科。

　　「你的年龄很危险，三十九岁，对胎儿是没什么，你有可能有难产的危险，
只要胎位不正，就可能造成无法挽回的事情。」医生说的很中肯。

　　「我们回家考虑考虑。」于是我们离开了医院。

　　家里，妈妈突然说出这么一句话：「我们不要了吧？」

　　「那怎么行？是咱们爱情的见证呀。」我此时焦头烂额了。

　　「那你说怎么办？」妈妈不耐烦的对我说。

　　「我好好考虑考虑。」

　　我仰卧在床上，双手撑着头，想到：要是生出来，妈妈就没有了，从心里还
是爱情来讲，对我是一个打击；要是不生，打掉孩子，我们虽然保持了这么一种
禁忌关系，但毕竟总会有腻歪的时候，我到底怎么办呀？

　　忽然，有个声音传到了我的脑中：「你是不是为了这件事而苦恼？」

　　原来是白胡子老头，我回到道：「是的。」

　　「这是给你的药丸，是你吃的，我知道你妈妈有吃你精液的习惯，你吃了这
个药丸，妈妈再吃了你的精液，你妈妈的身体会非常好，不再会有什么怀孕以外
的症状的发生，并且母子平安，身体健康，在生孩子三个月前，你们还可以性交
阿。」老头给我了一瓶药丸。

　　过了几天我将这事告诉了妈妈，妈妈很开心，于是留下了这个孩子。

　　这时的妈妈乳房更大了，腹部凸起很大，可是身材并没有走样，还是肥臀，
还是长腿，散发着母性光辉的同时，越发的性感诱人。为了不让妈妈受伤很深，
每天我只不过两次插进她的阴道里，我们还开发出了肛交，足交，还有乳交（是
坐到妈妈头上的那种）妈妈依旧吞咽着我的精液，渐渐十个月过去了……

　　「哇哇哇！」听到这个稚嫩又有力的哭声，我知道，妈妈成功了。

　　「母女平安，还是个双胞胎，恭喜恭喜。」医生出来之后对我说道。

　　「谢谢，十分感谢！」我感激道。

　　一个月之后，我们一家四口回到了家，妈妈身体恢复的不错，出院前妈妈做
了全身的体检，各项指数都很正常，我很开心。

　　「我想干你！」我们出了女儿们的房间，我要求道。

　　「小狼崽，这么忍不住呀！」妈妈产后身材恢复得很好，两个月的健身和保
养，就恢复到怀孕前的样子，让我每天都忍受不了这惹火的身体。

　　这是我们回到了我们的房间，关上门，拉上窗帘，妈妈也在同时穿上了性感
的服装等我的宠幸，妈妈这时穿上了性感的肉色长筒丝袜，腰上还系着吊袜带，
吊着长筒丝袜，脚上穿着七寸性感的露趾高跟鞋，其他全身赤裸，显得很性感。

　　我舔了一会儿妈妈的骚屄，之后便迫不及待的插了进去。

　　「啊，啊，好舒服，儿子。」妈妈呻吟着。

　　「我爱你妈妈！」我说道。

　　「什么？」妈妈没听清楚。

　　「我，爱，你，妈，妈。」我一个字一个字的蹦着。

　　「我也爱你。」妈妈娇媚的看着我。

　　我们就这样性交了下去，直到永远。

　　后记

　　「我们提取了你两个女儿的ＤＮＡ，经过试验，评定等级为Ｓ，最高为ＳＳ
恭喜你，也祝贺我们，试验成功！」白胡子老头对我说了实验结果。

　　「之后我们怎么办？」我问道。

　　「跟平常家庭一样，好好的生活下去吧。」白胡子老头走了，他永远不会出
现。

　　往后的日子，我和妈妈性交的同时，妈妈也做了避孕措施，带上了避孕环，
往后的生活，跟平常的家庭一样了。

　　十几年后……

　　「爸爸，你真厉害，把我们全身上下都干散了。」

　　「就是就是，但是好舒服呀。」

　　我这时对着妈妈的遗像，奸淫着我们的爱情结晶，妈妈恐怕也会同意吧。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】