那年，那山
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2012-3-7 02:25


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-4-1 11:49 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　【那年，那山】章节目录


　　第一章　　序之章
　　第二章　　李梅的往事
　　第三章　　裤子的原因
　　第四章　　债主上门
　　第五章　　李梅的心思
　　第六章　　大意的秦臻
　　第七章　　秦臻的亲事
　　第八章　　烦恼的李梅
　　第九章　　独特的李芝
　　第十章　　春色满屋
　　第十一章　再会李芝
　　第十二章　李芝的心
　　第十三章
　　第十四章

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-4-2 22:33 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　那年，那山


作者:xxhr82(秦臻)
2011年12月01日发表于:sis001

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近萌上了超级索尼子，于是不由得想自己创作出一个属于自己的超级索尼
子来。本文更注重小说剧情方面构架，人物塑造的丰满。另外，在色方面，本文
讲究一个水到渠成的过程，更注重的是情感层面的描写不是纯手枪文，不喜的话
就此跳出吧。

　　要申明的是，这俩章无色，主要用来构造女一号，另世界构造方面，跟本人
以前所作的文章有些相像，请相信，剧情不会雷同的，俺喜欢那个世界，俺故意
的。

　　另，如果要转贴，收藏的话，请按下面的笔名转吧，实在不想自己的账号名
称挂在ａ书后面。嘿嘿。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第一章　序之章

　　「我操你二大爷！」提起简单的行李，秦臻对着那已经禁闭的门，狠狠地竖
起了一个中指！

　　为了还上大学四年的贷款，不得已选择下乡支教的秦臻从汽车上一下来就后
悔了。看着那残破的马路，路边满是茅草黄土砖的房子，他愕然得目瞪口呆。

　　这，这还是我伟大的祖国吗？该不会把我送到火星上来搞开发了吧？诧异的
秦臻一边自顾嘟哝着，一边找到了乡政府报道，没想到人家只帮他打了个电话，
然后指了一下大致的方向，然后就打发出门了。

　　出门一瞧，入眼尽是连绵起伏的大山，秦臻心中不由生起一股怯意。回头想
再跟人家说道说道，让人家送送自己进去，哪知道人家却早已把门关上，连行李
都给扔了出来。秦臻见到此情此景，不由得怒由心生，直接站在乡政府院子里，
就骂开了。

　　折腾了好一会，也没人出来理他。自感无趣的秦臻只得提着行李，上路了。
幸运的是，走了没多久，一辆拖拉机突突地冒着黑烟，从后面赶了上来。

　　秦臻拦下车子，把情况一说，开车的大爷倒爽快，直接让秦臻上了车。虽然
拖拉机慢，行走在山路上也颠簸。可毕竟不用自己走路了啊，再加上山里风景确
实不错，就连空气也比大城市清新得多了。心情渐渐好起来的秦臻开始跟老大爷
有一搭没一搭地聊了起来。

　　「小伙子，到了！」不知道过了多久，就在秦臻昏昏欲睡的时候，耳边传来
开拖拉机大爷的声音。秦臻猛地清醒过来，忙提起行李，跳下车。四下打量了一
下，心中暗自庆幸。总算到了，还好，整个地方看起来倒也还不算太偏僻。

　　「小伙子，要不要到家里去坐会？」老大爷停好车，笑咪咪地走过来问道。

　　「不用了，谢谢大爷。能告诉我到哪里去找村长吗？」秦臻报以善意的微笑
答到。

　　「哦，你要去的那个村子不远了，顺着这条路，再往里走２０里就到了。」

　　「什……什么？」

　　顺着老大爷的手指方向望去，秦臻这次真的是连想死的心都有了。老大爷所
指的那条路从村子中央直接路过，插入村后那一望无际的高山和密林，看起来是
那么地遥远和幽深。

　　「二……二十里？」

　　「是啊。」老大爷一边回答到，一边抬头看了看天：「既然你不到家里坐，
就赶紧上路吧。走快一点的话，太阳下山之前就到了。虽然这段路上几年没见到
猛兽了，可天黑了豺狗也是不太好对付的。」

　　看着跟自己挥手做告别的大爷以及周围那莫非的环境，秦臻心中不由得一片
悲凉。抬头看了看天，时间不允许他继续犹豫下去了。咬咬牙，他还是背起行李
朝着目的地出动了。

　　秦臻剧烈地喘着粗气，背上那点少得可怜的行李变得山一般沉重，此刻他再
也没有心思去打量周围的风景。原本就极度低落的心情在漫长的路程里，逐渐降
落到了冰点！从最开始的体力充沛，到现在近乎手脚并用的姿势，秦臻实在想像
不出自己什么时候有这么狼狈过。

　　这一路的艰难完全超出了自己的想像，也难怪镇里的人不愿意帮送一程。秦
臻一直在想，如果把自己丢珠穆郎玛峰山脚下，这会自己也该走一半了吧？

　　又一次爬上一个近乎９０度的山坡，秦臻一下子瘫倒在地。全身力气都已经
用尽，就连得意志都被磨光。

　　看着周围那依然浓密的树林和渐渐失去光芒的天空，秦臻放弃了爬起来的打
算，心中悲凉地苦笑，他妈的，这哪是下乡支援教育来了，这纯粹是给山里的野
兽送口粮来的！

　　「你，请，请问，你是城里来的老师吗？」

　　一个细弱的女声突然在秦臻耳边响起。猛然出现的话语声在此刻的秦臻耳朵
里听来犹如天籁，他猛的翻起身来，四下打量，才发现一个小女孩子躲在一棵树
后面，只露出个脑袋，怯生生地看着他。

　　「我是，我是！」秦臻连连点头答应到。他从来没有想过，一个人在孤独、
绝望的时候，突然见到一个同类，会有如此欣喜的感觉。

　　「小妹妹，你是月亮潭村的人吗？现在到你们村子还有多远？」秦臻连连搓
手，焦急地问到。

　　随着秦臻的连连点头，终于见到一个上身穿着一件洗得近乎发白的校服，下
身穿着一条已经看不出颜色，异常宽大的裤子，剪了个齐肩短发的小女孩从树后
慢慢地露出身形。

　　小女孩子脸脏兮兮地，根本就看不清楚摸样，就连头发上都还夹杂着些许稻
草。倒是她的两个眼睛水汪汪地，特别的大、圆、亮，美中不足的就是，此刻那
美丽的眼睛里满是警惕。

　　「这个，这个。」看出对方眼中的戒备，秦臻手忙脚乱地翻着自己的行李，
找自己的证明。

　　「小妹妹，我真是老师，你看，这是证……奥，错了，稍等一下……总算找
到了！」

　　小女孩只是瞥了一眼秦臻递过去的证明，并没有接到手里。眼里却再次闪现
着怯生生的目光上上下下打量了秦臻好一会，才点了点头，开口说道：「我相信
你是老师，村长叫我在这里等你。」

　　根本就没有心思去管小女孩那近乎打量贼一般的目光，秦臻又重新把行李背
上，欢快地说道：「那麻烦你带路吧，我都快要累死了。现在最想的，就是吃顿
热的。」

　　刚说完，脑袋里就有着各种各样的美食在飞舞，诱惑得秦臻不由自主地吞了
吞口水，连带肚子也骨碌碌地一阵暴响。

　　「嘻嘻。」小女孩子见秦臻狼狈地样子不禁忍不住眼里现出靓丽的神采，笑
出声来，突然又发觉不妥，连忙转身离去。

　　秦臻有些不好意思地抓了抓脑袋，颠了颠背上的行李，快步跟上。

　　又跟着带路的小女孩走了好一会儿，才到达了今天的目的地。小女孩把秦臻
带到村里的学校，就转身出了去。秦臻不大好意思问她什么时候才去村长家，只
好一个人打量起来。

　　这个学校是用一个不知道什么时候的庙宇改装而成的。而小女孩带秦臻来到
的，用来给秦臻栖身的地方，是庙宇的一个偏殿。里面有一些简单的家具，看样
子以前有老师在这里住过吧。秦臻摇了摇脑袋，尽量地把心中那份压抑感抛开。
麻利地收拾起房子来。

　　吱嘎！

　　一阵开门的声音打断了干得正利索的秦臻。他回头一看，只见小女孩子双手
提着一个木桶，木桶里是满满的一桶清水。此刻她正一边用胳膊肘顶开门，一边
吃力地把木桶提高，想跨过那道门槛。

　　看到小女孩那晶莹的大眼睛里洋溢着吃力的波澜，想像着那瘦弱的小胳膊正
使着吃奶的力气拼命地提着这水到来，秦臻心中不禁一阵酸楚，忙上去接下来。

　　小女孩直起身来，把鬓角的头发捋了捋，给了秦臻一个甜甜的笑脸，眼睛随
着笑容弯成一个漂亮的月牙儿，亮闪闪的眼睛里闪烁着晶莹的光芒。虽然这个笑
容搭配着那脏兮兮的脸蛋看起来特别的怪异，可秦臻的心里却泛起了一阵暖流。

　　「以后这些事情交给老师来做就好了。」秦臻温柔地说道。心中积攒的那些
怨气，这一刹那，仿佛在都被那笑容所融化。

　　城里的孩子，这个时候大概都赖在父母的怀抱里，一边吃着饭后的零食，一
边看着电视吧。打量着这个还不到自己下巴高的女孩，秦臻莫名地心疼起来。看
到她头发里夹杂的稻草，秦臻觉得很是碍眼，不由出手轻柔地帮她全部拿掉。

　　女孩楞了，大眼睛失去焦点，茫然了好一会，才重新凝聚起神采。她身子猛
地一弹，连退几步，低垂着脑袋，小声的说道：「村长喊你洗洗脸赶紧过去吃饭
了。」

　　秦臻笑了笑，回身从行李里翻出一条毛巾来，递给女孩，道：「来，你先擦
擦脸，看都脏成什么样子了。哪有女孩子这么不讲卫生的。」

　　女孩看到崭新的毛巾，大大的眼睛里光彩四射，却又马上暗淡下来。她并没
有接过毛巾，反而被吓到一般，一边摇着头，一边连连后退。

　　秦臻没想到，这么简单的一个动作，引起了女孩子那么大的反映。心中转瞬
却明白过来，大概小女孩是怕自己嫌她脏吧。

　　想到这里秦臻故意把脸一板低声喝道：「过来！你以后会在这里读书吗？」

　　女孩的眼睛里面又闪烁出那令人心中无限生怜的柔弱光芒，怯生生地点了点
头。

　　秦臻接着说道：「老师的话你都想不听吗？来，先把脸擦干净，我们一起去
吃饭！」


　　　　　　　　　　　　　第二章　李梅的往事

　　「经过几十年的改革开放，我国的发展已经取得巨大的进步。可是在教育方
面，发展却极度地不均衡！」

　　讲台上的教授一边讲述着，一边用投影仪放映着那些反映偏远农村教育实情
的图片。可那些朦胧的图片怎么看起来都像，都像是秦臻到月亮潭村时一路的见
闻。

　　「大家都知道，教育是国家崛起，民族复兴的关键。可基于现状，我国目前
还不能做到所有地方都能普及。在坐的各位，想必都深知这个道理。」

　　「国家在你们最困难的时候，拉了你们一把（指助学贷款）。现在，同样需
要你们能够帮助国家一次！当然，这完全是自愿的，并不强迫你们。同时，也不
是无偿。到偏远地区支援教育五年，除教师正常工资外，还可以享受国家特殊补
贴。另外，五年后，你们所有的助学贷款，一笔勾销！」

　　「想一想，大家都出生在我们国家的这个大家庭里，为什么你就能坐在宽敞
明亮的教室里学习，而他们！」教授顿了顿，切换了一个画面。「而他们却只能
期待？」

　　画面上显示出了一个女孩子，坐在一个由破烂的庙宇改装成的昏暗教室里，
认真地读着手上的书，那漂亮的大眼睛里尽是对知识的渴望。

　　等等，画面里的女孩子怎么这么眼熟？秦臻摇了摇头，这不是昨天带自己到
月亮潭村的小女孩吗？怎么？昨天自己不是到了月亮潭吗？怎么自己现在却在这
里？

　　四周一环视，周围的人群却变成了昨夜在村长家招待自己的人群，大家眼睛
里都流露着鄙视的神情，鄙夷地看着自己。

　　「啊！」

　　大吼一声，秦臻猛地坐起。才发现，自己睡在月亮潭学校里的床上。苦笑着
摇了摇头，起身穿好衣服，走到院子里。

　　太阳已上三竿，艳丽的阳光照射下，入眼满是清新的绿。秦臻伸了伸懒腰，
狠狠地吸了一口清甜的空气，惬意地笑了。乡村，也不是那么一无是处嘛。

　　「老师，你起来了啊。村长叫你起来后自己去他家吃早饭。」

　　秦臻朝她笑了笑。

　　这小女孩昨天在洗干净脸后，让秦臻狠狠地吃了一惊。

　　她是个很清秀的孩子，除了可能因为长期营养不良而造成的面色苍白和瘦弱
外，怎么看都是个大，奥不，小美女！

　　今天她换了件颜色的校服，下身却依然是那件宽大裤子。这种极不协调的感
觉让秦臻心里不太舒服，他皱了皱眉头，却小心的避开了小女孩子的目光。不知
道为什么，每次看到那清澈的大眼睛，秦臻总是被那里的光芒刺得有些心疼。

　　「对了，昨天都忘记问你了，你叫什么名字啊？」秦臻笑着问道。打量着眼
前的小女孩，心中不由得感慨，城里的孩子跟农村的孩子就是不能比啊，这孩子
一身穿的，大概是哥哥姐姐留下来的或是别人给的吧。

　　「我叫李梅。」小女孩，不，李梅脆生生地回答到。看向秦臻的目光里没有
了昨天的警惕，换成了好奇。

　　「几岁了？」

　　「１５！」

　　「１５？」秦臻不由好奇起来，有这么大了？怎么昨天好像她还说要在这里
念书呢？要知道，自己教的可是小学啊。在说，她的这样子，除了身高还有点靠
谱外，怎么看都不像是１５岁啊。

　　李梅被秦臻打量得不好意思起来，白净的脸蛋上渐渐泛起红云，慢慢地低下
了脑袋，长长的睫毛扑闪扑闪地，好一会才用细微的声音说到：「是虚岁。」

　　「哦，对了，你怎么……」秦臻猛地打住，记忆里好像昨天村长说了这孩子
什么。到底是什么呢？这该死的酒还真不是好东西啊，喝多了啥都记不住了。

　　「老师，你洗脸了吗？我去给你打水。」害羞得低下头的李梅半响没有发现
秦臻的反映，不由地抬头一看，却发现秦臻莫名奇妙地陷入了沉思，大眼睛里不
由得露出一丝笑意。

　　「奥，不，我去打吧。你带我去就好了。」

　　从沉思中惊醒过来的秦臻连忙答到。然后回身进屋拿上桶，跟上了李梅。

　　「等下我们一起去吗？」秦臻问道。

　　「不去了。」

　　秦臻心中一突，一股不太好的感觉升了起来。秦臻看着李梅，似乎记起了点
什么。

　　「那你吃了早饭了吗？」秦臻心中小心翼翼地措辞，问道。

　　「没，等中午一起吃。」李梅轻轻地回答到。

　　「怎么这么不爱惜自己的身体。」秦臻轻轻地说了一句，没有再问下去。他
听出了李梅话语中的苦涩。虽然没有看到李梅的眼睛，可是，他能够想像，李梅
一定有什么说不出口的苦衷。

　　打完水回来后，秦臻把自己包里所有的零食都翻出来送给了李梅，看着她那
雀跃、欢快的眼神，秦臻心里就觉得特别的满足。

　　「村长，李梅那孩子……」喝下两碗稀饭，看着笑咪咪看着自己的村长，秦
臻本想开口问问李梅的情况，可又不太好意思，不由得有些扭捏起来。这个人家
都跟你说了，你自己转头就给忘记了，这也太藐视人了嘛。

　　「你不想管那孩子了？那就赶她出去吧。村子里对她，也算是尽到责任了。
唉……以后，就看她的造化了。」村长有些惆怅地叹了口气，说道。

　　「恩！恩！啊？」秦臻一边听着，一边点头，突然，怎么觉得越听越不是个
味道，忙抬起头打断村长：「这个村长，我不是这个意思啊。」

　　半响，村长才搞清楚，秦臻这家伙把他昨天说的话全给忘记了，不由得伸出
一只手，哆哆嗦嗦地指着秦臻，骂开了。

　　「好啊，你个小王八蛋！感情搞半天你昨天半句话没听进去啊，你把我这个
老头子说话纯粹当放屁啊！有你这么埋汰人的吗？你……」

　　村长是个六十多岁的干瘦老头，脾气超级地大！昨天吃饭的时候，另几个村
民还专程给秦臻提了这个事情，就连村长老婆都笑话村长，说村长是火药吃多了
才干瘦成这个样子。

　　看着怒气值满槽的老头，秦臻可不敢冒大不韪去触他的霉头。

　　一边赔着笑脸，一边好生劝慰，总算把这老头给劝下来，也顺便把李梅的情
况了解了个通彻。

　　李梅是个不幸的孩子。十岁的时候，父亲在一次上山打猎的时候不小心摔死
了，接下来，母亲就气病了。小小年纪的李梅就开始做很多很多的家务活，一心
一意地伺候她妈。

　　可后来，她妈看着自己女儿为自己如此受累，思想压力巨大，一方面，想自
行解脱掉，却担心李梅太小。

　　可如果自己活着，却又只能给李梅带来更大的痛苦。后来，李梅的母亲受不
了精神上巨大的压力，疯了。最终在前年的一个雷雨夜，犯病跑进了山里，步了
李梅他爹的后尘。

　　而为了治病，李梅家里欠下不少债。当家里俩个大人都死了后，追债的人上
门了。没有办法，只能把房子也卖了。可山里的房子能卖几个钱？前前后后把债
一还，也没还掉几个。可人家见李梅确实也没办法了，只得作罢。

　　李梅父亲几代单传，没有几个自家亲戚。而李梅母亲家的亲戚因为卖房子还
债时，都没有拿回自己借出的钱，所以都不愿意去管李梅。在李梅她们这里，嫁
出去的女那就是泼出去的水。生前大家还讲个情面，照应下，人死了，谁会养个
只能吃不能做，还不随自己姓的半大娃子呢？

　　就这样，李梅成了无家可归的人。开始的时候，村子里还你一宿我一宿地照
顾一下李梅，可这么下去也不是个办法啊。正巧这时候，学校里的老师受不了村
里的艰苦，又走了，村长就把李梅安排住到学校里守校。每年再想办法从县里、
乡里争取几百块和教育有关的资金用来养活李梅。

　　听完村长的讲述，秦臻半响没有出声。李梅的情况，自己很能理解。秦臻同
样也出生在一个单亲家庭里，母亲很小的时候就病死了。而父亲，在自己刚考上
大学，也犯病去世。这世间的人情冷暖，自己可是体会太多了啊。

　　「村长，李梅，就交给我吧。」秦臻深深地呼吸了一次，压抑下自己即将奔
涌而出的泪水，抬起头来，坚定的说道。

　　「好！」正低头抽着旱烟的村长听到秦臻的话语，猛地一拍大腿说道：「臻
哥儿，我就相信我老头子没看错人。你放心，李梅不会太拖累你的。村里的也不
都是白眼狼，大家都接济一下，几年很容易就过去了。」

　　秦臻点了点头，心头却异常压抑。这支教的工作，异常地艰难啊。可看到这
里的落后，看到村长那真诚地期盼，想着今早梦中的那些话语，秦臻最终还是暗
暗地定下了决心，好好干吧！


　　　　　　　　　　　　　第三章　裤子的原因

　　现在还没有开学，无事可做的秦臻怀着满腹的心事，回到了那破庙改成的学
校里。刚进院子门，看到自己房间对面的另一个角落里冒起了阵阵的黑烟，吓了
一跳的秦臻三步并作两步跑了过去。

　　赶到那里，才发现自己虚惊了一场。

　　秦臻一直没有注意打量这个小小的庙宇。其实，在他所住的房子另一边，还
有房子，从现场看起来，这里应该是李梅的厨房。里面的家什虽说有些已经很残
破了，可毕竟炊事用具一应具全。

　　听到脚步声的李梅，停止了吹火，回头看了一下。见到是秦臻回来了，忙用
双手在脸上左右一擦，然后给秦臻甜甜地笑了笑，说道：「老师，你回来了啊，
我刚想，你昨天还没有洗澡，也不知道你习不习惯洗冷水，就给你烧点水，你等
等，马上就好了。」

　　望着眼前一本正经的李梅，秦臻心中愧疚不已。他笑了笑，伸手指了指李梅
的脸蛋，说道：「谢谢你了，你看，自己又变成小花猫了。先去洗洗吧。」

　　李梅脸色一红，却听话地点了点头，转身跑向水井。

　　唉，村长还要自己照顾李梅，可现在的真实情况却是自己到处受到李梅的照
顾，这算是个什么事嘛。秦臻摇了摇头，在灶边蹲下，拿起一根棍子，把火扒了
扒。

　　「呀，老师，这事还是我来做吧。」洗完脸回来的李梅见到秦臻正趴灶边上
烧火呢，不由得有些焦急地说道。

　　真不知道是村长交代过，还是这丫头本身就这样，这也太体贴了点。秦臻心
中有些暖流流过，自从父亲过世后，好久没有人这样真心地关怀过自己了。他头
都没回，直接回答到：「丫头，说到烧火吧，我倒还真比你强点，你看，这火比
你烧得更旺了吧。」

　　李梅有些害羞地搓着衣角，笑了笑，没有出声。其实这还真给秦臻蒙对了，
李梅每次烧火，最终都会把自己弄得跟包公似的。

　　秦臻又往灶里丢了两根柴火，这才回过头来。看着李梅那洗干净的脸上，满
是思索的表情，正盯着灶堂发呆，不由得有些好笑：「丫头，别想了，这事，以
后就交给我来吧。对了，老师来了以后，把你的地方给占了把？要不我先搬到外
面大堂里，等开学了再做打算吧。」

　　「没，没有，我有自己的房间。」听到秦臻说要搬出来，把房间让给自己，
李梅大急，赶紧申辩道。

　　「能带我去看看吗？」秦臻看到李梅大眼睛里满是焦急，不由自主地露出一
个宽慰地笑脸给李梅。

　　「哦。」李梅答应到，低头在前面带路。

　　李梅还真有自己的房间。里面虽然简陋了点，只有一张床和一个装衣服的藤
条箱子。但毕竟，比起秦臻想像中要强上一点点。

　　早上听到村长跟自己所说，自己还真以为李梅为了给自己腾房子，搬到野地
里去了呢。既然这样，村长为什么说不管就要把她赶出去呢？李梅住这里，就算
开学了，也碍不着自己什么事吧？

　　转了一圈，回到灶堂边上，见水已经响起来了，秦臻忙撤掉柴火。

　　「老师，这么就够了吗？还没开呢。」李梅看了看那个小小的锅子，犹豫了
会，还是开口说了出来。这么小的锅子，不把水烧开，一兑就又成凉水了，还洗
什么热水澡呢。

　　「别把老师当成是什么娇生惯养的人，我在学校里也是洗冷水澡的。这水，
我是打算烧给你洗头发的。你看看你，头发都快变成一股一股的了。」秦臻一边
把水倒进边上的空桶里，一边用手试着水温，一边缓缓地给兑上冷水。

　　秦臻忙完，回头看见李梅眼睛里即感激，又委屈的神情，心中不由得暗暗地
给了自己一耳光。该死的家伙，怎么老管不住自己的嘴巴呢。

　　「好了丫头，别楞着了，去拿个小凳子来。对了，我也要去拿点东西。」秦
臻见到情况不对，赶紧转移话题。

　　秦臻从房间里拿出洗发水和毛巾，见李梅已经听话地拿了个小凳子在那里等
着，就笑着招呼李梅坐下。然后小心翼翼地用毛巾给李梅围上，说道：「好了，
把头低下吧。」

　　「啊？老师，不，不要，我自己会洗，我自己来吧。」李梅没想到秦臻会亲
自动手给她洗头，有些惊慌失措。

　　秦臻按下企图站起来逃跑的李梅，故作凶狠地说道：「怎么又不听话？来，
把头低下。」

　　秦臻温柔地给李梅把头发彻彻底底地洗了一遍，然后用毛巾帮她擦着头发，
道：「恩……真漂亮的头发，丫头，这下你可变成真正的一个漂亮的小公主了。
好了，擦干净了，你闻闻看，看香不香？」

　　秦臻把毛巾丢到桶里去，转身回来，发现李梅依然低着头，双肩微微地抽动
着，不由得有些焦急。

　　「丫头，你怎么了？是不是弄到眼睛了，快让老师看看。」

　　「哇！」

　　被秦臻扳起来的李梅眼睛里面满是泪水，秦臻心里瞬间明白了是怎么回事。
还没等他出声安慰，李梅猛地扑入秦臻的怀里，大哭起来。哭声是那么地让人心
酸，连秦臻都差点忍不住想掉眼泪。

　　哭吧，可怜的丫头，把你心中所有的不痛快都哭出来吧。唉，希望老师这样
做，能稍微弥补一下你缺失的家庭关怀吧。

　　……

　　依然是那条难走的山路，这次秦臻走起来，心中的感受又大不相同了。洗头
的那天，李梅最后在自己怀里哭得都睡了过去，压抑得太久了啊。

　　当秦臻准备午饭的时候，才发现，李梅经常是用红薯充饥的。心疼不已的秦
臻跑村长家里找了些东西，然后付了一百块钱。就是这个寻常的举动，却被村长
拿烟斗追了半个村子，逼得秦臻做了一次打劫的人。让他在满心感动的同时，却
也不想再刮村民的油水。

　　秦臻下乡的时候，国家是先行发了３０００块钱的安家费的。仔细思索了一
番，秦臻还是跑了一次乡里。带着村长指派的俩年轻人，狠狠地采购了一通。可
这地头确实太偏僻了，本想把钱花光的秦臻，最终还只是花了几百块。

　　看着收拾妥当的房子，秦臻满意的点了点头。虽然没有什么东西，可多少还
是把自己和李梅的房间装饰得有点家的样子了。热情的留两个陪自己跑了一天的
后生吃晚饭，却被很客气地回绝掉了。

　　吃过晚饭，按摩着酸痛的一身，看着明显开朗起来的李梅，秦臻心中马上又
充满了满足的喜悦。

　　「丫头，先别回房间，来。」秦臻趁着李梅收拾碗筷的空档，回到房里拿出
一个袋子，对李梅招呼到。

　　「哦，等一下，我先擦下桌子。」

　　李梅平时总是秦臻最初见到时的那个打扮，简单，淳朴。却让他心酸不已。
这次去乡里，秦臻也给李梅带了两套衣服。

　　「别擦了，老师给你带了两套衣服，你去试试看合不合适。」秦臻抢下李梅
手里的毛巾，把袋子丢到李梅怀里。

　　「不，我不要。」李梅这次没有像秦臻想像中那样，露出欣喜的神情，反而
异常坚决地把袋子放下。

　　「怎么了？」秦臻有些丈二和尚摸不着头脑了。说不喜欢这衣服的款式吧，
也太牵强了点，这李梅她连看都没看哪？

　　「我不要穿这些。」李梅倔强地回答到，甚至赌气地嘟起了嘴巴。

　　「这……」秦臻这下头疼了，难道李梅有特殊的怪装僻？

　　无奈地抓了抓脑袋，秦臻接着说道：「丫头，这个，老师虽然买的衣服很便
宜，可能你也不太喜欢，不过老师是看你老是穿着这条裤子，才帮你买的新衣服
啊。」

　　「我没怪你。」

　　李梅说着，不知道为什么，脸一下红了：「我有其他的裤子，但是他们都笑
我。」

　　「笑你？谁笑你啊，为什么笑你啊？」秦臻更加糊涂了。

　　「二狗子，绫子，就连三炮家的小媳妇都笑话我。」李梅说道，委屈地嘟着
嘴巴，眼眶红红的。

　　大概是笑话李梅的裤子破烂吧。从这几天李梅穿的衣服来看，她的衣服大概
都是捡人家剩下的。被同龄的小孩子笑话那倒正常，可是连那谁家的小媳妇都来
笑，这太不应该了，哪天得去说道说道。

　　秦臻一边想到，一边安慰李梅：「那些小孩子的屁话不用理他们。老师这次
去选的那两套衣服可是很漂亮的哦，连电视上的明星都穿那样的款式呢，你穿上
后，他们就不会笑你了。」

　　「真的？」

　　「真的。」

　　听到秦臻肯定的答复，李梅欢快地带上衣服，回房间里去换去了。唉，也不
知道刚李梅所说的二狗子和绫子会不会来学校念书，这么嘲笑别人，给人家造成
多大的伤害啊。

　　「老师，换好了。」

　　正当秦臻思索着怎么教育那俩小屁孩的时候，李梅换好衣服出来了。秦臻顺
着声音望过去，不由得眼睛一亮。果然是人靠衣装啊。

　　「丫头，你看，多漂亮！」

　　李梅换上新衣服后，整个人都仿佛被改变了一般，精神多了，完全是一个青
春靓丽的美少女嘛。

　　「你看，老师的眼光还是挺好的嘛。」恩，胯部稍微有点宽了，但是从腰下
来的线条很柔美。没啥缺点！

　　「不错，很不错！来，转过身让老师看看，恩，很好，很……」

　　秦臻的赞美声随着李梅的转动，不停地喷涌而出，得重新建立这丫头的自信
心哪。可突然间，秦臻的话语猛地顿住。

　　这，这，天哪。

　　亏得秦臻一直以为那些人是笑话李梅裤子旧，哪知道，错了，错了，错得离
谱啊。

　　李梅的腿比一般人要长，胯部也比一般人要宽，穿普通的裤子，很容易就突
出了李梅的特点，有一个大屁股！在小孩看来，一个小女孩生了这么个丰满挺翘
的屁股，肯定是要被当成异类看的。而那个嘲笑李梅的啥家的小媳妇，秦臻更愿
意相信，她是在嫉妒！

　　他们所嘲笑的东西，在一个正常的男人眼里，那是一个致命的诱惑！

　　李梅的屁股比一般人大，而且圆，非常漂亮。她的腰很细小，可从那细小的
腰肢到此间最高峰的山峦上的线条却异常柔美。加上李梅的腿长而匀称，整个屁
股看起来那是挺翘无比。

　　硕大，圆润，挺翘，媚惑，天哪，这可是极品的美臀啊！

　　此刻的秦臻新买的牛仔裤穿在李梅的身上，却犹如低腰裤一般，整个背影看
起来是那么地诱惑，让人热血沸腾哪。甚至脑海里到处飘荡着这样的镜头。赤裸
的李梅，正撅起她的屁股，轻轻地摇摆着，媚眼如丝看着秦臻轻呼道，我要！

　　老天，玩笑不是这么开的吧？

　　「老师，好看吗？」李梅扭了扭腰肢，问道。

　　「好……唔，好看！」看到李梅的动作，秦臻心头一荡，妖精，妖精啊！不
由的鼻子一热，两条热流流出。用手一擦，娘的，流鼻血了！

　　「老师，你怎么了？」听到秦臻的声音变得有些闷，不由地回头问到，却见
秦臻正仰着头，止鼻血了。

　　「呀，老师，你怎么流鼻血了。」李梅慌忙跑过来，帮忙查看。

　　「没，没事。」用两团卫生纸给塞住鼻孔，秦臻低下头来，目光闪烁着不敢
看李梅的眼睛：「天气有点太热了，火气太大，火气太大。」

　　「哦，老师，这衣服他们真的不会笑话我吗？」李梅像欢快地燕子般，又在
秦臻面前转了个圈，说道：「那我明天就穿这身衣服出去好不好？」

　　「好看，不过，明天，你还是穿那条裙子吧。」鼻子被堵住的秦臻闷声闷气
地讲到。

　　李梅雀跃的身形猛地顿住，望向秦臻的眼光没了先前的光彩。看到秦臻左顾
右盼，魂不守舍的神情，更是委屈不已。

　　「我就知道，连你也讨厌我的大屁股！」

　　看着发火摔门而去的李梅，秦臻鼻内又是一热，老天啊，不带你这么玩人的
吧。要我跟她怎么说？难道说，老师就是喜欢你的大屁股？老师最喜欢你的大屁
股了？

　　天哪！


　　　　　　　　　　　　　第四章　债主上门

　　接下了的几天，秦臻生活得异常折磨。那天晚上的经历让他有些不知道怎样
去面对李梅。

　　本来他是用一种长者心态介入李梅的生活，企图用慈爱来弥补李梅生活中欠
缺的亲情。可没想到的是，一个生活中再也常见不过的小插曲，完全改变了这种
状况。

　　那天晚上的情景，至今都在他脑海里不时地回荡。他依然清晰无比地记得那
天的感觉，他无耻地对李梅产生了不该有的感觉……性趣！

　　无论从哪个方面来讲，这都是不道德的。

　　理智让他自责，可是李梅那美臀所展现出来的诱惑，又让他这个正常的男人
有些迷乱。矛盾的心理让他感觉很是的苦恼。内心深处那原始地欲望就像是野兽
的咆哮般，不断地在他意识的最深处撩拨！他始终没有想明白，作为一个地道的
御姐狂，他怎么会对李梅这个黄毛丫头产生了兴趣。

　　看来，女人对男人的吸引力，不非得成熟了才能拥有。就像是李梅这样，虽
然还只是一个青涩的果儿，可是她那与生具来的雌性魔力，也能够让秦臻怦然心
动！

　　李梅也还在怄气，每次见到秦臻都把嘴巴嘟得高高的，根本就不主动和他说
话。这样一来倒省了秦臻不少的心，他有些害怕，害怕自己会在这条错误的道路
上越陷越深，直到无法自拔！

　　这不是他想要，他无论是从良心上，还是从道德上，他都没办法接受这样的
结果。

　　秦臻也想过要尝试与李梅沟通一下，恢复自己的心态。可是每到这个时候，
他都会发现自己的想法不够单纯，只要他一打算开口，他就会想到那天晚上的景
色。一想到那天晚上的景色，他的眼神就不由自主的瞄向了李梅腰下的隆起！

　　罪过，罪过啊。秦臻在心中不停地忏悔，最终也放弃了主动沟通的打算，只
能在生活方面尽自己的努力，更加关怀李梅。

　　双方在沉默中过了几天后，李梅的气终于消了，开始和秦臻进行一些交流。
可秦臻因为内心的作怪，总是不敢看李梅那纯洁的大眼睛，只是默默承担起更多
的家务活来。

　　年纪小小的李梅哪里知道她自己在不经意之间已经拨乱了秦臻的心弦，只是
觉得秦臻对自己越来越好，让她又感受到了被关怀的感觉，甚至连秦臻不敢面对
她，也被她误解成秦臻怕她生气所致。这一切，都让李梅非常的满足，她也尽量
地帮助秦臻做些力所能及的事。那个破败的校园，他们暂时的家，倒也因此而多
了些许生气。

　　秦臻蹲在门槛上，看着正在竹竿前晾衣服李梅，眼神不经意之间，又跑到了
不该看的地方去了。李梅在那天晚上之后，就没有再穿那条牛仔裤。不过，也没
有再穿那条古老的破裤子，而是穿上了秦臻给她新买的那条裙子。女孩子终究还
是爱漂亮的。如果有一天，当李梅知道了她自己一直自卑的事情，恰好是她最自
豪的拥有的时候，会是一个什么样的感受？

　　正当秦臻沉迷在自己的思路之中的时候，院子门口突然传来了一阵嘈杂的声
音，紧接着，一堆人拥了进来。领头的是一个４０来岁的农村妇女，她进门一打
量，然后直奔李梅而去。秦臻注意到，当她在看到李梅的时候明显地眼睛一亮。

　　出什么事了？秦臻有些疑惑地看着眼前的这些人，那女人看样子是来找李梅
的，李梅的亲戚？

　　他站起来，打算去问问情况的时候，发现村长也来了。

　　他落在队伍的最后面，正吧嗒吧嗒地抽着那老烟筒。村长这个时候也看到了
秦臻，他面无表情地朝秦臻招了招手。

　　「什么事啊村长，搞得这么热闹？」秦臻走到村长边上，小声地问道。

　　「李梅的大姨。」村长指了指把李梅拉到角落里，说着悄悄话的妇女，有些
鄙夷地说道。

　　这老头大概是在气恼李梅这些亲戚的无情吧，看着被拉着的李梅那有些受宠
若惊的样子，秦臻心中倒也没多大反感。虽说听过李梅亲戚们的所做所为，可他
们既然今天能来看李梅，倒也可以谅解。

　　「要我去请他们进去坐会不？」秦臻向村长问道。虽然村长把李梅托付给了
自己照顾，可自己跟她非亲非故，贸然地去邀请她的亲戚确实有些不妥。

　　村长带着有些怪异的目光看了秦臻一眼，沉默了好一会，才说道：「在等等
吧，让他们先说会话。」

　　李梅的大姨拉着李梅不停地说道着，看摸样特别地亲热。而李梅却显然有些
不太适应，只见她低着头，有些拘谨地小声跟她大姨交流着。

　　妇女摸了摸李梅的衣裙，似乎在问李梅衣服是谁买的，李梅的脸上泛起了红
潮，抬起头，打量了一下，指了指跟村长杵在一起的秦臻。

　　李梅的大姨转过头，顺着李梅的手指望了过来。秦臻报以友好的笑容，却猛
然发现，对方的眼神，似乎并不怎么友好。

　　我靠，我招你惹你了？不可理喻啊！秦臻被瞪了一眼，心中有些莫名奇妙。
我又不认识你，难道对你外甥女好还错了？

　　李梅的大姨只是望了一眼后，就又回过头去跟李梅小声说着话。可不知道说
了些什么，李梅的脸色突然变得难看起来。

　　秦臻有些恼怒。心中猜想她肯定是在怪李梅随意接受人家的东西……这如果
套用在普通人身上并没有什么不对，可她却不想想，李梅这俩年来，过得跟野猴
子一般，她早干吗去了？

　　秦臻盯着她俩，心中的不耐烦越来越甚。俩人不知道说了什么，李梅脸色越
来越差，开始还争辩几句，最后竟委屈得低下了脑袋，只是默默地摇头。她大姨
见状，似乎发火了，声音大了起来。李梅猛地抬起头，死死地瞪着她大姨，满含
泪水的眼神是那样的无助。

　　秦臻心中一疼，明知道这个时候自己不应该过去打扰，可是实在是忍耐不住
了。虽说跟李梅才短短地接触了几天而已，可这个身世可怜，纯真可爱，听话能
干的孩子已经在他心目中烙下了深深的印记。不知不觉中，他已经把呵护她，当
成了自己的使命。

　　秦臻走到俩人之间，装做没看到李梅大姨的白眼，轻轻地把李梅拉到一边，
用自己的身体隔在她和她大姨之间。他轻轻地揉了揉李梅的脑袋，温柔地擦去她
脸上的泪水，问道：「怎么了？丫头？」

　　李梅见到秦臻，大眼睛里闪现出了希望的光芒，张口想说，却又不知道如何
说起，最后又低下头去，默默地一边摇头，一边流泪。

　　秦臻心疼不已，正准备详细了解的时候，身后她大姨说话了。

　　「哟，哟，这谁呀！咱自家人在这里说话，你来搅和个什子呀？」一张口，
就是刻薄的挖苦。

　　秦臻闻言，皱了皱眉头，心中很是不满，却也不大好翻脸。他转过身，面向
李梅大姨，却小心地用手把李梅掩到身后，说道：「有什么事不能好好说呢，把
孩子弄得哭哭啼啼的。」

　　「你谁呀？我们家的家事，需要你来参合么？」她大姨翻了翻白眼，一副鼻
孔朝天的摸样。

　　「咳！」正当秦臻左右为难的时候，村长跺过来了。他拿着烟竿在鞋底敲了
敲，说道：「这个是咱村里新来的老师。经过咱村委会的研究，把小梅交给他照
顾了。他现在是小梅的那个啥子？哦，对了，监护人！」

　　秦臻有些无奈地看着故意做出一副大义凛然状的老头，心中道，这老头添乱
来着呢。可没想到，听到村长发话的李梅却猛地抓住了他的衣服，力度大得差点
都弄疼了秦臻，他甚至感觉到李梅的手在微微地颤抖，那样子就像是溺水之人抓
住那救命的稻草一样。

　　救命稻草？秦臻被心中突然冒出的想法弄得一震，一种很不好的感觉冒了出
来，他带着疑惑的眼光看了看村长，却发现村长也正用饱含深意的目光看着他。

　　「监护人？我管他什么人，我今天来就要带走李梅，以后你哪凉快就蹲哪去
吧。」李梅的大姨并不买账，有些不耐烦地说道，一边猴急地伸出手，想要从秦
臻身后把李梅拉出来。

　　李梅不停地躲闪，死死地抓住秦臻地衣服不肯松手。这是怎么回事？秦臻倒
有些奇怪了。大姨来把李梅领回家，这是好事啊，就算李梅不喜欢她大姨，可有
个家总比这样一个人窝在破庙里强吧？

　　李梅小小的个子哪经得住她大姨的强力拉扯，很快就被她大姨扯了出来。她
依然死死的抓着秦臻的衣服，突然开口喊道：「老师，我，我不去！」

　　秦臻条件反射般地又护住了李梅，先是歉意地朝她大姨笑了笑，然后回头，
揉了揉李梅的脑袋，温柔地劝解道：「丫头，大姨来接你回去是好事啊，这样你
就可以有个家了啊。」

　　「不！」李梅坚决地摇了摇头，激动得睫毛都在微微颤抖，措词半响，终于
说道：「她，她要把我卖了！」

　　「啥？」秦臻心头怒火噌噌直冒，妈了个逼的，我说呢，几年没见人，今天
突然出现了。我还道良心发现了呢，妈的居然打起了卖人的主意？

　　「你知不知道，你这样做是违法的！真当你们这里偏僻点，就没有人能管了
吗？」秦臻压抑着自己的怒火，一字一顿地对她大姨说道。

　　「切，你听那丫头胡说。我只是帮她找了个婆家而已。」她大姨看见秦臻发
火，也暂停了自己的动作，一脸无所谓地说道。

　　「她才１４岁！你这么做也太心急了点吧？」

　　「这有什么，咱们这地头，１３岁就嫁了的都有，１４还小啊？」

　　秦臻被她大姨一抢白，倒有些不知如何回答。各地都有各地的习俗，下乡之
前，教授还反复交代，要尊重当地人的风俗，别胡乱干涉。

　　「那家人还不错吧？」思索良久，秦臻终于决定还是问问，如果对方不错，
嫁过去，对李梅来说，或许也是个不错的选择。

　　「很好啊，家境很不错！」

　　「恩，是很不错！」村长也在一边搭腔道。

　　那，这自己还真的不好干涉了。秦臻回头，有些歉意地看了看李梅，刚想说
话，村长的声音又到了。

　　「５０多岁，有点瘸，还好，只是瘸了一条腿而已！」

　　我靠！嫁给５０多岁的老头？还是瘸子？

　　「你这个做姨妈的有毛病吧？」秦臻望着仍是那副表情的她大姨，心中的怒
火再也按奈不住：「家境再好，能把自己的一个１４岁的侄女嫁给一个糟老头子
么？」

　　「得了吧。」她大姨不为意的瞥了瞥嘴，道：「就她那克死爹妈的命，普通
人家谁敢要她啊？我倒觉得这是一个好归属。」

　　「得！」

　　秦臻被气乐了：「您打哪来的就回哪去吧，这孩子反正你也没管过，多一张
嘴吃饭，我还张罗得起。这事，就不劳你费心了。」

　　说完，秦臻拉着李梅就要进屋，临走时还狠狠地瞪了村长一眼，好你个老家
伙，拿我当枪使！

　　「你！」她大姨急了，一把拉住秦臻的手：「我都收了人家的彩礼，这事，
怎么都得做成！」

　　「哈，暴露了吧，这才是你真实的想法吧。」

　　秦臻回头，面目有些狰狞：「你这是变相的拐卖人口！」

　　「这是我家的事，关你什么事？」

　　「你家的事？这孩子你生的？你养了她一天没有？见过不要脸的，没见你这
样不要脸的！丫头她一人窝在破庙里的时候，你来管过她一天吗？」说到最后，
秦臻几乎是在用喊了。

　　「我是没生她，没养她，可她娘治病，借了我不少钱那是吧。」

　　秦臻被这话一下噎住了，这还真没法去挑剔人家。欠债还钱那可是天经地义
的。

　　「要不这样吧，等孩子再大点，我给她联系一个打工的活，让她慢慢还你如
何？」秦臻叹了口气，稳了稳心神，说道。

　　「那可不成，她长大了，翅膀硬了，飞出去就不回来了，我找谁要去？」

　　「你这是胡搅蛮缠！这也不愿意那也不愿意，你到底要干吗？」

　　「千有万有不如现有！这就是我的想法。要不你让她现在把钱还我，要不就
应了这么亲事！」

　　「得，说来说去，你反正就是要卖人吧？你到底收了人家多少彩礼？」

　　「关你什么事？」

　　「反正你是要卖，卖给谁不是卖？我买了行不行？」

　　「这话倒还成！一，不，两千块钱！只要你还我两千块钱，以后我跟她就再
也没关系了。」

　　秦臻鄙夷地看了她大姨一眼，转身打算进屋。李梅以为秦臻不管了，眼巴巴
地望着秦臻，拉着秦臻不肯松手。

　　「别怕，丫头。我去拿钱给她。」秦臻拍了拍李梅的肩膀，安慰道。

　　不一会，秦臻拿着钱出来了。那妇人见到秦臻手上那厚厚的一摞钞票，乐得
眼睛都笑没了。三步并做两步地迎了上去，伸手就要拿钱。秦臻却一缩手，避开
了。

　　「怎么了？你要变卦？」妇人焦急道，这可比她收的彩礼整整多了一千块，
见秦臻缩手，不由大感心急。

　　「哼。有句话我可先说在前头，村长做证！」

　　秦臻有些好笑对方那市绘的表情：「你是要卖人，这钱给了你后，等于人就
是我买了，以后丫头就是我的人了，跟你再没关系！」


　　　　　　　　　　　　　第五章　李梅的心思

　　「以后，她就是我的人了！」

　　每当脑海里响起这个声音，李梅心中就止不住地泛起一阵甜蜜。那天大姨的
话，真的把她给吓到了。后来秦老师出来护着她的时候，一下子就让她找到了依
靠。

　　她回忆起她前面那坚定而宽阔的背脊，心中很是安定。这几天来，她越来越
喜欢在他身后默默地看着他的背影，关注着他的一举一动。只要能够看到他，她
就觉得很有安全感。

　　「丫头！发什么楞呢！」

　　熟悉的声音打断了李梅的思索，抬头看到秦老师正笑咪咪地看着自己，不由
得脸红了红。她很喜欢听到他叫自己丫头，很奇特，很亲切，很美妙的感觉。那
声音就像是有魔力一样，能够安定自己的内心，甚至，能够在心里激荡起一阵阵
异样的暖流。

　　「老师，有什么事吗？」李梅问到。声音很是轻细，温柔。

　　这变化让她一惊，心脏不争气地猛烈跳动起来。似乎，脸也热热的，更红了
吧？

　　李梅害羞地低下了头。一只大手温柔地摸上了她的脑袋，揉了揉：「今天我
要去乡里集市上办点事，午饭就你自己做吧。」

　　他的手抚摸自己脑袋的时候，感觉真好。李梅红着脸，用比蚊子还小的声音
应了一句：「恩。」

　　「走了啊，晚上，我会早点回来的。等我再帮你带套衣服吧，看你的裙子，
都穿了近一星期了。」

　　「不要……」李梅抬起头来，想拒绝，却发现秦老师已经走远。似乎根本就
没有听见自己的声音。

　　都要了老师那么多钱了，不能再让老师花钱了。李梅低头打量了一下自己的
裙子，真的有点脏了，换了吧。

　　她走进自己的房子，习惯性地拿起了以前那条宽大的裤子。想了想，又放了
下去，把那条压在最下面的牛仔裤翻了出来。她拿着牛仔裤，有些犹豫。老师会
觉得不好看吗？他会讨厌自己的大屁股吗？

　　想着那天试衣服以后的几天，老师每次见到自己那不好意思的表情，李梅心
里泛起一阵阵的甜蜜，又有些愧疚。他连续几天都小心翼翼地伺候着自己，给自
己赔着笑脸，可自己还生了他几天的气，真不应该。

　　算了，就穿这条吧，总比那条老裤子好看吧。李梅终于下定了决心，换上了
牛仔裤。就连她自己，都没有发现她的一个巨大的变化。以前她是怕周遭的人笑
话她，可现在，她关心的，只是她的秦老师一个人的眼光和想法。

　　换好后，她整理了下衣服，把换下来的衣服收进桶里，也到秦臻房里搜了一
番，把俩人换洗的衣服都收集起来，准备拿去洗掉。

　　月亮潭村门口有个很大的水井，出水量非常大，并且用石板隔成了几个不同
的区域。虽然现在村子里新打了很多口井，包括学校的后面就有一口井，可洗大
量东西的时候，大伙还是习惯到这里来。

　　当李梅提着桶来到井边上的时候，井边上早就围着一堆的妇人，一边洗刷一
边欢快地聊着东家长西家短的。李梅笑着一个个打着招呼，然后找了个角落蹲了
下来。

　　「梅子啊，你家秦老师呢？」边上的一个大婶开口问道。

　　那天跟随着李梅大姨一起去的，本村人也有不少。当天的情景早已经在村里
传了开来。对于秦臻的做法，人们在欣赏之余，也多了许多的饭后谈资。特别是
那句以后她就是我的人了，更是让村子里的妇道人家们兴奋不已。

　　「哦，他到乡里赶集去了。」李梅倒没有听出话里暧昧含意，她轻快地回答
到。或许，她的内心里，早就把自己定义为秦臻的人了，而秦臻，当然也是属于
她的。

　　大婶听到李梅的回答，笑了笑，瞥了眼李梅带来的衣服，说道：「帮你家秦
老师洗衣服呢？」

　　「恩。」

　　听到李梅的回答，大伙儿会心地一对视，开心地笑了起来。

　　另一小媳妇欢快地笑着，瞥到了李梅的臀部。她发现新大陆般地，兴奋地喊
起来：「梅子，梅子，你过来，让嫂子看看。」

　　「怎么了？」李梅不知道对方喊她干什么，停下了手中的活，走到喊她的那
人边上。

　　对方拉着李梅，仔细一打量，露骨地问道：「梅子，让你秦老师搞了吧？」

　　「什么？」看到对方打量自己的屁股，李梅以为对方又要嘲笑自己，心里有
些不高兴。可没想到对方开口竟是一句自己听不懂的话，不由得露出了疑惑的表
情。

　　大伙听到小媳妇的话，目光纷纷瞟向李梅，看过之后，笑声更加灿烂了。

　　李梅搞不清楚大伙在笑什么，可又觉得大伙其实并没有恶意，不由得开口问
道：「嫂子，你说什么呢？我怎么听不懂呀？」

　　「哟，还不好意思呢？你看，屁股都圆了。跟你家秦老师同房了吧？」

　　「没，没有。秦老师他自己一个人睡的。」听到同房，李梅总算明白过来，
忙摇着头否认，脸蛋一下红得跟猴子屁股似的。

　　小媳妇的话，让李梅臊得慌。可她的脑袋里却不由自主的浮现出了这样一副
画面。秦老师温柔地抱着自己，一起睡在床上，自己蜷缩在秦老师的臂弯里，鼻
子里满是秦老师那熟悉的气息。

　　李梅被自己脑海里突然冒出来的奇怪念头吓了一跳，心跳得更快了。可脑海
里却不由自主地想，身子靠着秦老师那强壮的身体，被老师紧紧地抱着，感觉一
定很好吧？

　　「小丫头，还不承认。你看脸都红得跟啥样了。」小媳妇见到李梅辩解，根
本就不相信：「来跟嫂子说说，秦老师那活儿大不大？你们一晚上来几次啊？」

　　「嫂、嫂子，你在说什么呀。我真，真听不懂。」李梅有些焦急对方对自己
的不信任，可对方的话却又像是轻飘飘的羽毛般，撩拨得她心里某个地方不停地
翻涌。

　　「好了，别调笑梅子了。梅子就这样的，这倒是天生的。」一个熟悉李梅的
大婶看到小媳妇越说越不像话，而李梅已经害羞得想要挖个洞躲起来了，不由得
出声帮李梅开解到。

　　「这不可能啊？」小媳妇还是有点不相信，她一手捏了捏李梅的屁股，顾不
上李梅的惊呼，又捏了捏自己的屁股：「我在家做姑娘那会，这地方可是平坦得
紧。就是出嫁后，才跟充了气般，尽长这里了。」

　　「那有什么？你看福狗家的丫头，才多大？可她那俩奶子，估计你再长一辈
子都赶不上吧？」边上另一个人开口接到。

　　「啧啧。」小媳妇有些不可置信的打量着李梅的屁股，感叹道：「这可是个
好家伙。我们家那口子，就好这口。经常要我撅起来，抱着我的屁股搞，每次这
样，他就硬得厉害。如果梅子她家那秦老师也好这口，那不爽死？」

　　「你这骚妮子，天还没黑呢，就发起浪来了，也不知道害臊。」

　　「哟，还说我呢，不知道上次是谁跟我说，他家那口子用嘴给她吸了几口，
把她的魂都给吸掉了。」

　　「呀！你这骚妮子。」被揭短的另一小媳妇不由气急，也急忙披露到：「是
谁那次跟我说，自己帮家里那口子吸了下，结果一晚上来了四次，第二天差点下
不了床！」

　　「你，你上次也说……」

　　「哈哈……」

　　李梅满脸通红地听着大家的相互调笑，心中久久不能平静。大家的话语，就
像是一块石头一般，在她平静的心里激起了不能平息的琏漓。

　　按照她们的说法，男人应该不会讨厌大屁股？那老师会喜欢我的大屁股吗？
同房就是睡在一起吗？如果我那样，让老师抱着我的屁股睡觉，老师是不是也会
非常的高兴？撅起，从后面搞是什么意思？难到是亲吻吗？李梅想像到自己撅起
屁股，秦臻在后面抱着自己，不停地亲吻，内心激动不已。下身，也流出了一阵
暖流。

　　呀！李梅内心惊呼一声，害臊得要命，这可怎么办，都尿了！她朝四周一打
量，见周围的人都没注意到她。就悄悄地分开腿，看了一眼。看完，她的心里一
松，幸好没湿。她不敢再胡思乱想，急急忙忙地把衣服洗完，提上东西，准备回
家。

　　「梅子，等等我一起走吧。」刚帮李梅解围的那位大婶喊住了李梅。

　　「哦。」

　　俩人并排着一起走着，李梅还没有从刚才的羞涩状态中脱离出来，而且下身
感觉也有些黏呼呼地让她很不舒服，就没有开口说话。

　　「梅子，你跟秦老师俩人真的没有那啥？」大婶终于受不了这种沉默，开口
了。

　　「什么呀大婶，你也笑话我。」这大婶对李梅不错，李梅不由得带着点撒娇
的口气说道。

　　「那你秦老师把你买下来后，跟你说了啥没有？」

　　「啊？」

　　李梅闻言，歪着脑袋想了想，肯定地回答道：「没有，没有说什么。」

　　「啧啧，梅子，你走运了，遇到好人哪。」大婶感叹道。顿了会，她又接着
说道：「梅子，其实想想，你跟了秦老师倒也真的不错呢。你想想，他人好，又
有工作。就怕，唉……」

　　大婶的一声叹息，也把李梅的心给冷了下来。是啊，刚才都是因为大伙开玩
笑，而自己也是在胡思乱想，秦老师究竟怎么想，自己一点都不知道。唉，连带
着，李梅也跟着叹了一口气。

　　「不过梅子啊，这事也好办呢。你想想，当初你姨妈是当彩礼钱来收的，而
秦老师他也说了，你是他的人了。虽然他可能只是嘴上说说，但你把它当成是真
的就行了啊。有句话叫什么来着，生米煮成熟饭！到时候，你真成他的人了，难
道他还敢不要你不成？」看到李梅情绪低落下来，大婶又热心地给李梅出主意。

　　「啊？煮饭？」

　　大婶翻了翻白眼，说道：「就像刚才二丫说的那样。知道不？」

　　「哎呀大婶，你又笑话我。」大婶的话语又让李梅想起了那另人耳根发热的
情景，不由地娇声抗议道。

　　「傻孩子，这哪是笑话你哪，我告诉你，别等以后你后悔了才来说大婶没有
教你！算了，算了。大婶我到家了，慢走啊。」


　　　　　　　　　　　　　第六章　大意的秦臻

　　「丫头，来吃饭了！」

　　「奥……」李梅有气无力地答应着，走到饭桌边坐下。默默地端着饭就吃，
一声不吭。

　　「怎么了？丫头，我打乡里回来你就这样，该不会是生病了吧？」见到李梅
一脸的木然，秦臻有些担心，不由出声问道。

　　「没事。」李梅细声说道。

　　秦臻若有所思地盯着李梅，心道，不对，这丫头不对头！自己从乡里回来的
时候，她坐在门槛上，像雕塑一般。就连往日那灵动的眼睛都失去了光彩，变得
呆呆的。连自己进门了都没注意，直到他拿着新买的衣服在她眼前晃动了好大一
会，她才反映过来。

　　「来，让我看看。」秦臻放下碗筷，伸出手，探向李梅的额头。

　　李梅停下了动作，静静地坐着。秦臻的手挨上了她的额头，感觉了一下，又
收回手，放到自己的额头之上。

　　「是不是累了啊，累了的话就早点休息吧。」温度一切正常，想不通原因的
秦臻只能温柔地安慰道。

　　「奥。」

　　在沉闷的气氛中吃完饭，李梅就回房了，罕见地连碗筷都没有收拾。秦臻皱
了皱眉头，仔细回忆了下整天的细节，自己好像没有什么地方得罪李梅了呀？摇
了摇头，秦臻站起来，收拾好东西后，也回到房间。

　　「丫头，帮我……」秦臻拿起水杯，刚想喝水，才发现水杯空了。习惯性地
开口想让李梅给自己倒杯水，才猛然想起这丫头今天睡觉了。

　　这么快就形成依赖了啊。秦臻有些自嘲地笑了笑，站起来，自己去倒水。

　　平时的晚上，俩人都是呆在一起。有时候在房间里面看书，秦臻给李梅讲一
些课程；有时候一起呆外面看星星，秦臻就给李梅讲一些故事，有自己的经历，
也有书上看到的。每到精彩之处，看到李梅的大眼睛里放出的靓丽光彩，秦臻就
觉得很是满足。

　　他认为自己应该是施与者，自己给李梅带来了欢乐，却没有想到，李梅在不
经意之中，也成了他的依靠。

　　倒好水的秦臻拿着杯子坐回到桌子前，看了会书，总觉得有些心神不宁。想
了想，他决定还是到李梅房间里去看看。

　　「丫头，睡了吗？」秦臻站在门外，敲了敲。等了一会，没有回应。他轻轻
地推了一下门，门开了。

　　「丫头，睡了吗？」

　　房间里很暗，秦臻站在门口又轻声问了一句。等了一会，还是没有回应。

　　房间仅有一个窗户，过了好一会，秦臻的眼睛才适应了窗户外面射入的那一
点点淡淡的月光。他细眯着眼睛，朝李梅床的方向看去，意外的情景让他猛然间
愣住。

　　李梅的身上覆盖着薄薄的毯子，但要命的是，李梅那充满诱惑的下半身，全
部暴露在空气之中！

　　李梅面朝着墙壁，整个背脊向着秦臻。或许是天气太热把，李梅的俩条浑圆
的大腿搭在毯子外面。大腿的尽头，就是那曾让秦臻鼻血爆留的美臀。

　　一道优雅圆弧从李梅隐约可见小腰上柔美地延伸上那高高的山峦，又滑越入
那深深的山涧，将整个臀部勾画得无比圆润。就好像外面那洁白的月亮般，散发
着迷人的气息。

　　圆俏的屁股上现在只有一条四角裤，有着很多破洞的四角裤。

　　原本宽大四角裤被李梅俩瓣肥厚的屁股肉塞得满满的，显得有些异常的小。
裤子的破洞处，一些雪白的肌肤被挤了出来，骄傲地朝秦臻炫耀着迷人的柔嫩。
紧绷的内裤让秦臻又是担心，又暗暗期待，在下一刻，它就被李梅那充满弹性的
屁股挣破！

　　更加让秦臻心跳加速的是，在女人最隐秘的那个部位，裤子居然也有一个破
洞！在微弱的光线下，隐约可见那山涧之中的黑森林，以及森林丛中的粉红阴户
和雏菊！这一切虽然朦胧，却更显神秘，更具诱惑！

　　咕咚。口干舌燥的秦臻不由自主的吞了口口水，眼睛死死地盯着黑暗中那一
抹朦胧的雪白。此刻连月光，都似乎变成了绯红。

　　如果……

　　用双手……

　　揉一揉……

　　那两团……

　　肯定……

　　很爽吧！

　　啪！当双手就要触及到李梅的屁股，秦臻猛然醒悟了过来。他狠狠地甩了自
己一巴掌，然后坚决地转身，出了门。心情复杂地跑到小院后面的井边上，连冲
了几桶水，才将自己心中那邪火压下。

　　混蛋，差一点就变身成怪叔叔了！

　　……

　　早上起床，秦臻蹑手蹑脚地，像贼一般。他有些心虚地朝李梅的房间望了一
眼，见房门依然禁闭，心中不由地一松。他悄悄地溜出大门，直奔厕所而去。

　　恩，有人了？看着那禁闭的厕所门，尿急的秦臻有些不耐烦地在不远处来回
跺着。

　　「呜……」一声微弱的呻吟从厕所里发出。

　　等等，这声音好熟悉！

　　秦臻身形猛地一顿，然后不由自主地又朝前走了两步，兔子一般地伸长了耳
朵。

　　「唔……」厕所里适时又发出了一声呻吟。虽然微弱，可已经能够让秦臻分
辨出来。

　　李梅！秦臻心思猛转，四下打量一下，钻入了路边的草丛里。

　　这声音听起来，像是很痛苦啊……

　　不过，又好像是愉快到了极点的那种呻吟，难道李梅在手淫？秦臻被自己心
中突然冒出的想法吓了一跳，然后又在心里狠狠地鄙视了自己思想龌龊。

　　李梅已经从厕所里出来，秦臻伏在草丛里，看着李梅的背影，发现李梅确实
走路有些不太自然。难道是真的？

　　不对，不对！该不会是来月经了吧？联想到昨天傍晚李梅的沉闷，秦臻心中
猛地醒悟过来，觉得十分地肯定了。

　　「丫头，这个，这个给你。」

　　上完厕所的秦臻只奔村里的小卖部，买了一包卫生巾。再把东西递给李梅的
时候，突然间有些不自在起来了。

　　「啊，什么东……哦。」李梅接过一看，脸立马变得通红。

　　「我，我把它放回去。」俩人沉默地站了会，李梅出声打破了这个尴尬。

　　「恩。」秦臻心里松了口气，转身去准备早餐。

　　「老师，哪个……」李梅放好东西，又跑到了秦臻身边。

　　「什么？」秦臻头也没回，直接问到。

　　「我能问你个问题吗？」

　　「说吧，什么事？」

　　「你喜欢什么样的女孩子啊？」

　　「啊？」

　　秦臻猛地回头，看到李梅满脸通红的看着自己。眼神里虽然充满了羞涩，却
又无比坚定地看着自己。

　　「呵呵，怎么突然想到问这个？打算给我介绍女朋友？」转回脑袋，秦臻一
边继续准备着早餐，一边问道。

　　「没，没有啦。」秦臻的问话惊得李梅连连摆手，说道：「只是问问而已，
你说嘛。」

　　呵呵，知道撒娇了。秦臻心里一乐，故作深思状：「让我想想啊……」

　　顿了顿，秦臻接着说道：「要温柔，漂亮，能干，会做饭。好了吧，走，吃
饭去了。」

　　李梅认真听着，一边小声地复述，一边勾着手指：「温柔、漂亮、能干，会
做饭。哦，好的。」

　　两人坐在桌子边上吃着饭。秦臻心里一下愉快起来，从这个情景看来，李梅
应该不知道昨天晚上的事情吧。

　　「丫头，又怎么了？」扒了几口饭，秦臻才发现，李梅捧着饭碗动也没动，
呆呆地盯着自己。

　　「哦，没，没有。」李梅被秦臻的声音打断，身子猛地一震。她飞快地低下
头，用筷子在碗里划拉了几下，然后猛地抬起脑袋来。

　　「又怎么了？」她的这个举动把还在观察她的秦臻给吓了一大跳。

　　「老师，你喜欢我吗？」声音不大，但是却异常坚定。

　　「喜欢啊，像你这么漂亮可爱的女孩子谁不喜欢呢？」

　　「那我给你做老婆好不好？」李梅声音出奇地大，近乎喊一般地说出了这句
话。说完后直勾勾地盯着秦臻，等待着他的回答。

　　秦臻猛地楞住，全身上下僵了一般。好大一会儿，才缓过来。

　　「丫头，你没事吧？」

　　看着秦臻那有些担忧的目光，李梅倒有些不好意思起来。刚才一冲动说出了
那番话，现在想想倒害羞起来了。

　　她轻轻地咬了咬自己的嘴唇，坚持着说道：「你说好不好嘛。」

　　美臀娇妻，嘿嘿，很不错哦。看着李梅那略带撒娇的口气，心思又转回到昨
天晚上。激动的秦臻差点脱口就答应了，可理智还是让他把冲到口边的好字收了
回来。

　　「你还太小了，丫头。这么小哪能嫁人呢？」秦臻有些艰难地开口说道。

　　「我哪小啦，咱村子里好多人都是１５岁就嫁人了，我都满１５……虚岁了
啊。」李梅被秦臻盯得有些脸蛋发热，最后底气不足了。

　　「不行。算了，咱们不讨论这个了。早点吃饭吧。」秦臻叹了口气，心中有
些不舒服。农村里的孩子早当家啊。城里这个年龄的还都是傻事都不懂的小屁娃
子，农村里就嫁人了，再过个一两年，就为人母了。

　　「又不要我当老婆，那你买我做什么？」李梅有些懊恼地低下头，嘟哝到。

　　「丫头！」秦臻被李梅的嘟哝气得乐了：「我是帮你还钱，不是买你！虽然
那天我说是那么说的，可那是怕你姨妈再来打你的主意。」

　　看李梅那一番不服气的样子，秦臻想了想，又接着说道：「丫头，是不是在
外面听到有人乱嚼舌头根子了？不用去管他们。虽然可能在农村里，像你这个年
龄段嫁人很常见，可是老师我接受不了。我呢，把你当成朋友，亲人。最亲的亲
人。」

　　「亲人么？」


　　　　　　　　　　　　　第七章　秦臻的亲事

　　「大叔，好啊。这么早就出门了啊？」秦臻笑咪咪地和对面走来的村民打着
招呼。

　　「是啊，秦老师，又到处溜达呢？」对方也笑着回应到。

　　「唉，离开学还有个多月呢，又没啥事做，只好到处转转了。」

　　「你现在不上班，不整点事做做？要不跟三狗子去山里打打猎，也好换点钱
花花啊。」

　　「这个，估计我做不来，我可不是那料，哈哈！」

　　「现在带个丫头，还帮她还了那么多钱，不吃力？」对方有些疑惑。

　　「还好吧？」秦臻想了想，说道：「政府给了点安家费，虽然快用完了，但
是马上七月份工资也要到了吧。」

　　「哦？」对方毫不演示地露出羡慕的表情：「不上班也有工资拿？那有多少
钱一个月呢？」

　　「恩，放假期间嘛，也不算是不上班。具体多少钱还不知道，有一千五、六
吧，另外国家还有４００块的专门补贴，带这个丫头倒不算吃力。」

　　「啧啧！那不是将近２０００块？」对方感叹到：「我们一年到头，地里也
刨不出你仨月工资呢。走了啊。」

　　「恩，慢走哈。」

　　还没到开学的秦臻像往日一样，在村子附近随意溜达着，友好地跟所有遇到
的村民打着招呼。这自来熟的性格，让他很快就在村里结识了一大批的人。

　　秦臻的身后跟着李梅。李梅像个小尾巴似的，亦步亦趋地紧贴着秦臻。可明
显李梅今天有些不在状态，秦臻突然停下，她就会不小心撞了上去。最初秦臻还
问问她到底怎么了，可她就是摇着头，啥也不肯说。连续发生几次之后，秦臻也
懒得去管她了。

　　秦臻脚步不停，回头打量李梅。只见她低着头，大眼睛眨巴眨巴地，很明显
是在想心思。

　　得，人家都说，女人的心思难猜，这家伙还这么小呢，心思就复杂得紧了，
长大了可怎么得了哦。秦臻有些无奈地在心中思索到，朝村后山走去。

　　村子后面不远处有一个方圆数十亩的水潭，叫月亮潭。这个村子的名称也就
是因此而来。月亮潭呈弯月形，周围树木茂密，群山环绕，特是幽静。哪怕外面
骄阳似火，月亮潭边上也是清爽无比。

　　自从秦臻来了一次之后，他就爱上了这里。在炎炎夏日里，到哪里去找这么
好的避暑圣地？

　　秦臻走到水边的一块平整的大石头边上，用手扫了扫上面的灰尘，半躺了下
来。李梅也跟随着，走到石头之上，坐下。

　　秦臻有些无聊地从边上拔起一根草，叼在嘴里，歪着脑袋打量着李梅。李梅
双手托腮，正盯着波光涟漪的水面发呆。微风吹动着李梅的发梢，不时划过她精
致的脸庞。大眼睛里倒映着深蓝的湖水，看起来是那样地清澈迷人。

　　「老师，我给你做老婆好不好？」

　　想起今天一大早李梅在自己身边说的话，秦臻心中躁动起来。他的眼睛不由
自主地又瞟向了李梅的屁股，看着牛仔裤里丰满的隆起，不禁有些口干舌燥。说
秦臻对李梅一点不动心，那是假话，更何况是这样一个姿色与身材都非常符合他
审美观念的女人。

　　虽然数次提跟李梅提到年龄，可是秦臻知道，年龄并不是两人之间最大的问
题。现在这样的社会，不仅仅是农村里存在着娶幼妻的现象，就是大城市里，也
有非常之多的少女，还在初中，就已经体验过性的滋味了。

　　真正让秦臻放不开的，还是他心中的那份责任与期望。他是一个对待感情很
认真的人，也正是因为这个原因，让他到了２１岁，依然还是处男一个。他现在
虽然身在月亮潭，可心中却没有打算在这里扎根下来。他想，完成这个任务后，
就远远地离开，回到繁华的城市里，过自己熟悉的生活。

　　到时候，他要兢兢业业地创业，当一个大大的老板，然后再找一个城里的姑
娘，轰轰烈烈地谈一次毕生难忘的恋爱，然后在自己有了足够的金钱和时间的时
候，结婚生子。虽然这里的生活宁静，祥和，身边也有这样一个小美女陪伴，可
他觉得，这不是他想要的生活。

　　不过，看看不算过错吧？他打量了下李梅，发现李梅没有注意到自己，心中
意动，放肆地用眼睛去扫描，用目光去抚弄那柔软的屁股了。

　　昨天晚上回房后，靠冲冷水澡压下的欲火没两下就又冒了出来，熊熊地燃烧
着，煎熬着他的内心。他的脑子里满是李梅的身影，她扭动着那柔嫩的腰肢，晃
动着那漂亮的屁股，诱惑着自己这个可怜的小处男。他甚至无数地想要起身，再
次去偷看一下李梅那被破烂四角裤紧紧包裹的屁股。

　　不停辗转反侧，一直把自己弄得精疲力竭才艰难地睡着。心中那团欲火并没
有随着睡眠消逝，随着秦臻的扫视，又一次熊熊燃烧起来。

　　微风席卷着森林的气息从秦臻鼻尖趟过，清新的草木香甜里还夹杂着身边李
梅身上的些许体香。若有若无的雌性气息不断地刺激着他，他的荷尔蒙分泌个不
停，他硬了！

　　有些心虚地瞟过李梅的脸庞，别扭地移动了下自己的身体。他见李梅依然呈
发呆姿态，心中略松，继续一边猥亵地用目光按摩着那肥硕的屁股，一边陷入意
淫当中。

　　李梅跪趴在床上，把个充满雌性诱惑的屁股高高地翘起。整个上身柔弱无骨
般地贴在床上，鸵鸟般地把整个脑袋深深地埋了起来。细嫩的腰肢带动着大屁股
轻轻地摆动着，丰满的大腿微微发红，有些颤抖。秦臻走了过去，轻柔地抚上了
那两团让自己内心激动无比的美肉。

　　入手，满是温润与滑腻。丰厚的肉团随着自己的揉捏，不段地变化着形状。
一声声地娇呼传来，刺激着秦臻的神经。他尽量分开那丰满的肉团，让大腿之中
那神秘之处显现出来。嫩红，满是褶皱的雏菊随着呼吸收缩着。菊花的下面，是
已经长出绒毛的馒头。馒头中间微微地裂开，依稀可见更加细嫩的肉穴……

　　「老师，快晌午了，回去吗？」

　　「啊？」不知不觉中已经把手放到档部摩擦的秦臻，被李梅的一句话从沉思
中惊醒。他浑身猛地一震，抬起头。

　　他看到李梅正盯着自己，但脸上并没有什么特别的表情。

　　还好！秦臻心中大大地放松了下来，故意用手在大腿上抓了几下，然后偏头
看了看太阳，说道：「哦，是差不多了，走，回去吧。」

　　跳下石头，秦臻赶紧走上回家的路，只把个背影留给李梅。李梅依然没有在
意，像早上一样，亦步亦趋地跟了上去。

　　两人一前一后的刚进村子，就遇到了一个熟人。

　　「福哥，好啊，地里整完了啊？」秦臻笑着迎了上去，招呼到。一个精瘦的
汉子抗着锄头，正笑咪咪地走过来。这人名叫李永福，已经打过几次交道了，而
且他还是村长的亲戚。

　　「臻哥儿啊，你这家伙，都跟你说几次了，我跟村长是一辈的，你得管我叫
叔！」对方严肃地说道。

　　「得，你看你，这么年轻，还不到四十吧？要我叫你叔，你也不怕被叫老了
啊。」秦臻嬉皮笑脸地答到。

　　「辈分不能乱！」

　　「哈哈，好了。别这么纠结这个问题了，走了啊！」

　　「等等，臻哥儿，晚上有空不？过家里来吃个晚饭。」

　　「哦，有啥好事？」秦臻闻言，停下脚步，问道。

　　「给你说门亲事。」

　　「不行！我都说了，这丫头年纪太小，不行！这事我要不能答应，饭就不吃
了。」一听说亲事，秦臻有些恼了。这些人怎么没完没了了。

　　「唉，你听得懂我说啥不？不是帮这丫头，是帮你！记得，早点过来啊。」
对方干脆地挥了挥手，走了。

　　「啥？」秦臻楞了半响，把脑袋转过去看着李梅，问道：「刚他说啥？帮我
介绍门亲事？」

　　「哼！」李梅嘴一嘟，掉头就走，只留给秦臻一个果决的背影。

　　「这什么跟什么嘛。丫头，等等我！」摇了摇头，秦臻大喊着追了上去。

　　回到家里，李梅猛地摔上门。巨大地声响吓得秦臻直盯着墙壁看，心中担忧
这丫头会不会把破庙给弄倒了。

　　好一会，见没有动静，他才凑上前去，推了推门。没开，门从里面插上了。
他敲了敲门，没有回应。等了好大一会，都不见李梅出来开门，他叹了口气，转
身做饭去了。

　　这丫头是真生气了，不过这太能折腾了点。不就是人家给说门亲事么？自己
这都还没有答应呢，她倒先着起急来了。待秦臻做好饭，再次去喊门，依然吃了
闭门羹。任凭他在门口好话说了一箩筐，李梅就是没有搭理。

　　秦臻吃完饭，回房睡了一觉起来，见饭菜依然没有动，不由得感叹这丫头太
倔了。抬头看了看天，太阳已经偏西，得，还是去李永福家吧。

　　「丫头，饭菜我帮你放桌上，等啥时饿了你自己热下吃吧，我出去了啊。」
秦臻考虑了一番，觉得不管李梅是否睡着了，还是得给她招呼一声的好。

　　没想到，一下午悄无声息的李梅在听到秦臻这句话后有了反应。

　　「我也要去！」伴随着李梅的说话声，房里一阵响动，然后门被打开了。李
梅顶着两个通红、且微微发涨的眼睛出现了。

　　看到她的样子，秦臻心中升起了一股负罪感，他温柔地揉了揉李梅的脑袋，
满是歉意地说道：「丫头，你这是何必呢。这只是人家给我说一门亲事而已，我
又没有答应。」

　　「骗人！你不答应的话，那你为什么还要去吃饭？」李梅嘟着嘴巴抱怨到，
那楚楚可怜的模样之下，流露出的分明是不信任！

　　「这怎么跟你说呢？这是人际交往中的一种礼数吧。人家毕竟是一份好心，
我总不能随随便便就拒绝了，连饭都不去吃，那是扫人家的脸面哪。人家会说我
太过分的吧。」秦臻说着，用拇指抹了抹李梅的眼角的泪痕，说道：「好了，你
看把眼睛都哭肿了，去洗把脸，咱一起过去。」

　　不知道李梅是不是故意的，磨磨蹭蹭的，直把太阳都折磨到山下去了，才动
身。收拾好的李梅除了眼皮还有点略微浮肿外，已经看不出曾经哭过了。可那一
副气鼓鼓的表情，又让秦臻断了想跟她了解下情况的心思。

　　俩人一路无话，快步走向李永福的家里。李永福的家门口，他老婆伸长了脖
子正张望着，远远地望见了俩人的身影，就回头召唤出了李永福来。

　　李永福热情地迎上了秦臻，在看到他身后的小尾巴的时候，明显楞了一楞，
却也没有多说什么，满脸堆笑的拉着俩人坐到桌边。

　　「来，来，来，赶紧地，饭菜都做好好大一会了，再不来就冷了。孩他娘，
再上套碗筷来！」李永福把几个扣在菜上的碗揭开，热情地招呼着。

　　桌上摆着四碗做好的菜，都是荤的。这在这里，算是比较高档的筵席了。另
外，桌子的两端，摆着两副碗筷，碗里满满地斟上了当地的米酒。

　　「福哥，就咱……咱仨？」看到桌上的准备，秦臻有些意外。对方没料到李
梅会跟来那不意外，可不是说要给自己介绍亲事吗？怎么只准备了两副碗筷？

　　「等下说等下说，来，梅子，喜欢吃什么自己夹，我跟秦老师先走一个！」
李永福接过老婆递来的碗筷，又转给李梅，然后端起酒，热情地朝秦臻邀请到。

　　「不叫嫂子她们一起？」

　　「你哪来那么多屁话？这丫头今天要不是跟你一起来，我也把她赶厨房里吃
去。大老爷们吃饭喝酒，哪有妇道人家参与的道理？」

　　秦臻有些疑惑，他端起酒跟李永福碰了一下，喝了一小口。

　　借着喝酒的空档，用眼睛的余光瞟了瞟李梅。见到李梅面无表情地吃着，心
中的担忧松了一松。可没有见到李永福所说的那个所谓的对象，心里难免又有些
失望。

　　两人推杯换盏，你来我往，不一会就把一碗酒干掉了。农家自酿米酒，口感
异常纯正，不过后劲那是非常地大。秦臻摇了摇渐渐晕糊起来的脑袋，有些舌大
地说道：「福哥，我不能喝了。如果没啥事，咱就吃饭了成不？」

　　「芝儿，来给臻哥儿斟酒！」李永福没有理会秦臻的请求，直接招呼自己女
儿出来斟酒。

　　一个跟李梅差不多大的女孩子应声而出，给秦臻和李永福倒好酒后，没等任
何人的催促，就自己回到了厨房里。

　　秦臻借着昏暗的灯光稍微打量了一下李永福的女儿，长得还行，模样清秀，
脸蛋圆圆的，一条大大的马尾辨整齐地束在脑后。她倒酒时动作麻利，看样子倒
经常帮家里人干活。不过秦臻总感觉有些不对，整个过程她始终佝偻着个身子，
表现得有些卑微。即像是太过于腼腆了些，又像是有些害怕。

　　害怕？想到刚吃饭时，李永福所说的女人不能上桌的事情，秦臻就在心里揣
摩，这李永福在家就这么严厉？这里还男尊女卑到了这个程度？

　　「想什么呢？」一只大手伴随着爽朗的声音拍到了秦臻的肩膀上：「来，继
续喝！」

　　从沉思中回过神来的秦臻看着热情邀请自己的李永福，和桌上那重新倒得满
满的一碗酒，不由得有些发苦：「福哥，这，这又倒这么多，我真喝不了了。」

　　「叫叔！」刚还笑容满面李永福听到秦臻的那声哥，脸一下子就沉了下来。

　　「得，吃了你的嘴短，今天就满足下你的长辈欲好了。叔！」秦臻摇摇头，
说道：「不过，叔啊，我真喝不了了。」

　　「哪来那么多的屁话，喝！赶紧地。」听到秦臻终于喊了自己叫叔，李永福
那阴沉的脸立马又挂上了笑容。

　　看着这变脸速度比翻书还快的家伙，秦臻有些无语地端起碗，又干了一口。

　　看着秦臻依言喝下酒，李永福满意的点了点头，看了看李梅，然后楼过秦臻
的肩膀，降低了声音，说道：「我那丫头怎么样？」

　　怎么样个屁。秦臻心里直腹诽，黑灯瞎火的，又喝得有点高了，能看清楚才
叫有鬼了。可他嘴上却敷衍着：「很好，很好，非常好！」

　　「那把她说给你做媳妇怎么样？」

　　「恩恩，不错！不……什么？」

　　「什么个屁呀，来来来，再喝！」

　　「等等，那个大叔，你女儿多大了？」秦臻拦住李永福碰过来的碗，问道。

　　「我想想啊，应该满１４了吧。」

　　「……」

　　又一小东西！秦臻心里实在是无语到了极点。

　　「你不觉得，这个，我好像，比那个她，有些大太多了点么？」秦臻比手划
脚，好容易组织起了一点比较委婉的语言，说道。

　　「大太多？你小子有３０了吗？」

　　「没有。」

　　「那不结了。来，喝！」

　　「可，这，问题是，等等，你等我说完再喝好吧。」秦臻按住李永福敬酒的
手，有些急了。

　　「唉呀，就没见过你这么婆妈的人。」李永福有些无奈地放下碗，坐直了身
子，说道：「那好，你说，我听着。」

　　秦臻刚想说话，才想起李梅还在身边呢。他转头一看，李梅显然没有注意到
他们俩刚说的话，此刻正好吃完，把碗筷放下。

　　「我吃完了。」李梅见秦臻望着她，开口说道。

　　「哦，那你去找那个……」秦臻指着厨房的方向，一下子却又不知道怎么称
呼了。

　　「对，梅子，你去找芝儿玩吧。」李永福配合地对李梅说道。

　　「哦。」李梅轻声答应着，起身进了厨房。

　　看着李梅进了厨房，秦臻才压低声音对李永福说道：「叔，这事你也太急了
吧！你家丫头那么小，你就要把她嫁了？」

　　「小？」听到秦臻的话，李永福面色有些古怪：「你觉得我女儿哪小了？」

　　「年龄！才１４岁！」

　　「１４岁又咋了？我跟芝儿她娘１２岁就定亲了，他娘也是满１４岁就嫁了
过来，１５岁那年就生下了芝儿，这我看也没啥不妥啊。」

　　看着李永福那少见多怪的眼神，秦臻有些要崩溃了：「叔，你看这么成不？
大点，等那个……芝儿，对，等芝儿大点再谈好吧？」

　　「得得得，随你吧。大点就大点。」李永福有些不耐烦地端起酒，跟秦臻的
碗碰了一下，说道：「反正你应了，什么时候来娶，那就是你的事了。」

　　「到时候说吧，到时候说吧。」秦臻心中略微放松了点：「到时候，她也许
看上别人了呢？嘿嘿！」

　　「她敢！」

　　李永福猛地提高了音量，手重重的拍在了桌子上，桌上的碗筷被拍得猛地一
跳！

　　「怎，怎么了？」正要把酒送进口里的秦臻被吓了一跳，不知道自己怎么又
惹这家伙生气了。这家伙还真跟村长一个德行，这火说发就发，都没个预兆的。

　　看着李永福那阴郁的脸，秦臻心里有些害怕，他带着求助的眼神望向厨房，
却发现，三个女人都没有出来，就好像外面这一切都没有发生过的一样。

　　得，还真是个家皇帝！

　　没办法的秦臻只得低声向李永福道歉：「叔我错了，这个，我自罚三杯！」

　　「不！」李永福按下秦臻的手，表情严肃地厉声说道：「你没有错，真有这
事，不用你招呼，我先活剐了她！」


　　　　　　　　　　　　　第八章　烦恼的李梅

　　等秦臻再次清醒过来的时候，已是第二天早上。

　　精神百倍的秦臻站在门槛上，惬意地伸了个大大的懒腰。他已经养成了一个
习惯，每天早上起来的时候，都要站在院子里呼吸一下早晨新鲜的空气，感受下
大自然的美好。

　　在这里住了几日后，秦臻终于从井边上的一快石碑上搞清楚了，现在的这所
所谓的学校于清朝道光年间，为祭拜山神而建立。

　　原本占地十数亩的恢弘山神庙，在破四旧的时候被砸得不成样子。后来实行
全民义务教育，县里实在拿不出钱来修建小学，就拨了点款，把这个没人管的山
神庙修缮了一下，做为学校。

　　现在这山神庙……哦不，现在该叫月亮潭村小！

　　它保持了占地十数亩的大小，但却只剩下了秦臻现在这里住的这个房子，以
前庙宇的偏殿。

　　它面朝南方坐落在院子的最里面，总面积大概有１００平米左右。房子的正
中央是个大厅，稀稀拉拉地摆着十几张破烂的课桌，被用来作为教室，当然，现
在它是秦臻的客厅兼餐厅。

　　房子的东西俩端，各有两间１０平米左右的房子。东边的房子一间被秦臻住
了，另一间秦臻打算用来当办公室兼仪器室等等，西边的里间朝里开门，是李梅
的房子，另一间房子朝外开门，是厨房。

　　从房子朝南的大门出去，就是整个院子。院子的周围用刺篱笆围了起来，整
个院子最中央的位置估计是以前的国旗台，不知道因为什么原因，只剩下了一小
圈的水泥路面，和几根砸入地里的木桩子。

　　院子的周围有大树环绕，夏日里，整个院子里满地的小草，绿得那叫生机盎
然。经常，或有几只小鸟鸣叫着在树上嬉闹，或结伴从天空中快速飞过。

　　这一切，伴随着那喧闹的虫鸣，给这院子平添了几分灵气。

　　学校离村子的聚居地有大概一里左右，平日里很是幽静。秦臻很享受这样的
环境，他没有觉得这里荒凉，甚至认为，这里有那么一点点神仙故居的味道。

　　「丫头，丫头，丫头？」

　　从房里出来的时候，秦臻就看到了桌上罩着的早餐。做完每天亲近自然的功
课之后，精神气爽的秦臻大声召唤着李梅，可整个院子里，除了渐渐鼓噪起来的
蝉鸣，并没有其他的回应。

　　「怪了，这丫头，今天居然不当小尾巴，一个人跑去玩了？」又等了一会，
依然没见到李梅的秦臻，一个人嘟哝着，吃起早餐来。

　　一个人的早餐，似乎，少了点什么味道。

　　……

　　李梅孤身一人坐在学校后面的高山上，呆呆地望着山下的那片熟悉的院子出
神。她美丽的大眼睛里包含着极其复杂的情感，就像此刻她那被风吹乱头发。

　　她觉得很茫然，心中一种莫名的感受煎熬着她，让她有些不知所措。虽然以
前，空虚、寂寞、恐惧这样的情感经常伴随着她。可像现在这样，渴望之中带着
疏离；急躁之中饱含着担忧；甜蜜却又害怕失去；欢喜夹着忧愁，时刻伴随着幸
福的恐慌……这么复杂感受，还真的从来没有过。

　　他的到来，改变了这一切。在脑海里，李梅回忆着她和秦臻那并不长久的点
点滴滴。

　　临近天黑了，城里来的老师还没有到。李梅满心恐惧地躲在树后面，不时地
探出脑袋去看看。

　　她不知道她在怕什么，或者，她什么都怕。怕野兽，怕陌生人，怕熟人那冷
淡的目光，怕曾经小伙伴的讥笑；怕渐渐黑下来的天空，怕长长的夜晚，怕浓浓
的黑夜里所有的那些看不见的东西。她想跑，可却依然害怕，怕没完成村长的任
务，村长责怪；怕自己住的地方，那像怪兽的嘴般幽深的门洞。

　　一阵异常的响动把蜷缩成一团的她惊得浑身一颤！她战战兢兢地探出脑袋，
一个穿着很漂亮颜色衣服的大哥哥躺在地上，双手无力地扯着地上的草。看着小
孩子般赖在地上不肯起来的他，看着他眼里那深深地无助和悲凉，李梅忽然间变
得不那么害怕了。

　　天然的母性甚至让她觉得，她有必要去关心一下那个看起来比她要大的小孩
子。

　　回村的路上他那不断响起的肚子，让李梅觉得很是好笑，却又不敢笑出来。
大人们不都说，城里想吃什么就有什么吗？怎么他还饿成那样？

　　还有，他帮自己提水的手，后来一直抚摸自己脑袋的手，是那么的宽大，那
么地温暖。就连，他故意做出来生气的表情，故意摆老师的资格，都显的那么地
有意思……

　　李梅捋了捋额角那被风抚乱的头发，不经意地笑了。笑容，是那么地温柔，
甚至与，妩媚！

　　……

　　村长交代，城里的人都很娇贵，很讲究的。李梅正帮他烧水，准备让他洗澡
呢，他就突然回来了。哼，还被他笑话了！虽然自己烧火不厉害，可自己连饭菜
都会做了呢！大人们都说，城里的孩子，很大了，都不会自己穿衣服呢。

　　没想到的是，他居然用水来帮自己洗头。动作很温柔，很轻，很慢。暖暖地
水流缓缓地冲她的头上流过，流进了她的心里。有多久，有多久没有人这么帮自
己洗头了？那一刻，她想起了天上的爸爸妈妈，像起了过年的时候，妈妈愧疚地
摸着自己的旧衣服，无声地流泪。她突然觉得很委屈，很想哭。

　　虽然她一直就是这么委屈过来的，委屈这么多年了，她不哭。妈妈哭了，她
笑。她告诉妈妈，说自己很喜欢那件旧衣服，所以总是穿着它。她安慰妈妈，等
她能赚钱了，一定要把妈妈的病治好，还要给妈妈买很多很多的新衣服，因为，
妈妈的衣服，更加全是补丁。

　　那天，她没忍住，她哭了，她扑到他怀里，哭得睡着了。但是，哭完之后，
她觉得很轻松。

　　因为，有伴了。

　　妈妈，有人陪我了，你不用再哭着说，可怜的娃呀，这么长的路，你一个人
怎么走啊！

　　村长说，以后，他都会陪着我的。

　　……

　　她气冲冲地返回房间里，眼泪又不争气地流了下来。绫子笑话自己的时候，
自己都还没哭呢。绫子还是自己从小一起长大的朋友，虽然妈妈走后，她就不再
跟自己玩了。

　　为什么他觉得自己穿牛仔裤不好看，自己就那么委屈呢？哭过之后，李梅又
有些害怕起来了。很多很多年了吧，自己没穿过新衣服了。

　　他能够给自己买衣服，自己为什么还要朝他发脾气呢？怪自己长了这么个大
屁股，比三炮家的小媳妇的屁股还大。他该不会就这么讨厌我了吧？该不会像上
次那个老师那样，直接就走了吧？

　　其实，他买的裤子还真的蛮漂亮的呢。

　　好像第一次见他的时候，他穿的那条。李梅轻轻地磨挲着那条裤子，泪痕未
干的脸上，已经流露出欢喜的表情。算了，明天还是穿裙子吧。

　　……

　　「丫头，知道吗？那怪兽有这么大这么大，比山还大！」他快速地挥舞着手
臂，接连比划着。自己开心地咯咯直笑，看着他，他却比划得更有劲了。

　　「丫头，你在哪里？」一下子没有看见自己，他满脸焦急地到处找着。

　　「丫头，过来！」看到自己烧火，又把脸涂黑了，他故意板着脸，把自己喊
过去，却温柔地用手擦掉自己脸上的碳黑。

　　「丫头……」

　　她越来越喜欢和他在一起。喜欢他喊自己丫头，喜欢他想问题的时候那紧锁
的眉头，喜欢他讲故事的时候那夸张的表情，喜欢他的一举一动，喜欢他一切的
一切。

　　姨妈来看自己了。很高兴，真的，他来了后，自己一直都很好运。这么亲热
的姨妈，好久不见了。

　　可姨妈说要把自己嫁掉！

　　嫁，就是给人家当老婆么？听到这个消息的时候，她脑子里最先出现的是一
个高大的黑影，眼睛里闪烁着邪恶的光芒，露着长长的獠牙，一步步地，朝自己
禁逼过来。

　　不！不去！我怎么都不去！嫁人就像是被野兽吃掉一样可怕！

　　这时候，他又来了，他站到了面前，依然温柔地揉了揉自己的脑袋。好像，
所有的恐惧都消失了。

　　可姨妈说，她收了人家的钱了，２０００块呢。２０００块是多少？很多很
多吧，记得比卖房子的钱还多！妈妈生病的时候是借了他们很多钱，后来房子都
卖了，可欠的钱太多了。姨妈、舅舅们一分钱就没有拿到，都给别人了。妈妈没
走之前就说过，以后有钱了，一定要把钱都还了。

　　怎么办？只能跟大姨走吗？

　　可他怎么办？以后再也见不到他了，怎么办？就像是他讲的那个故事里，吾
空和紫霞，那么好，却依然分开了。可恶的观音菩萨，可恶的姨妈！

　　她突然觉得心好疼，她猛地一把抓住他的背脊。她不想放手，就像他说的：
放手，就再也见不到了。却没想到，最后，她等到了。

　　「以后，她就是我的人了！」

　　……

　　不用分开了。

　　村长这次没骗我，他会一直陪着我的。

　　去井边洗衣服的时候，她穿起了牛仔裤。她不再害怕别人的眼光，不再害怕
别人的嘲笑。只要有他就好，他，比其他所有的人都重要。

　　恩，只要有他就好。

　　嫂子、大娘们依然那么闹哄哄的。谈论着东家长西家短的。

　　「梅子，你们家秦老师呢？」

　　「梅子，帮你家秦老师洗衣服呢？」

　　是啊，他是我的，我一个人的！他是我从山外边带回来的，他会讲故事，会
给我买新衣服，会做饭给我吃……唉，做饭也比我厉害，会疼我，会宠我，哪怕
是我发脾气，他都还是那么疼我。当然是我的，谁要都不给！

　　他们又说我的屁股了，可嫂子说，男人不讨厌大屁股？还有，他们说的东西
让人好害臊哦。

　　不过，如果给他当老婆，应该不还不错吧？

　　想到这里，李梅的脑袋里，出现了这么一副情景，丫头，我来了！他夸张地
挥舞着双手，表情凶狠地冲了过来。

　　嘻嘻，他是装的，故意的。

　　他狠狠地抱住了自己，咬了下来，就像怪兽吃人一样！

　　可是，轻轻地，一点都不疼，痒痒的。

　　他们说同房，搞是什么？是结婚后做的事吗？

　　大婶说，以后他会走的。他会走吗？城里来的老师都会走的，像上次，上上
次那老师都走了。他走的时候会带上我吗？

　　我是他的什么？学生？亲人？老师不会带学生走，姨妈也只是想把我嫁掉换
钱，舅舅，连看都没来看我。可村里的大人们，出去打工，都带着老婆。爸爸走
了，也带走了妈妈。

　　难道真的像大婶说的那样，要给他做老婆吗？好像，被他轻轻地咬，不可怕
呢。

　　反而，有些期待。

　　……

　　他真的不讨厌我的大屁股！

　　他以为我睡着了。我只是在担心，越想越担心，怕他走了，怕我又变成一个
人。黑漆漆的房间，有他在的时候，真的不害怕，一点都不。

　　可他如果不在呢？

　　他进来了，依然是那么轻轻的，他做什么事情的时候都那么轻轻地。轻轻地
摸我的头，轻轻地擦去我脸上的灰，轻轻地喊着，丫头，你睡了吗？

　　有些烦躁，突然不想理他。有些气恼他会跑回城里去，他又把我一个人抛下
了。把我一个人丢在黑夜里，让黑夜里的怪物把我吃了！

　　他吞口水的声音！他眼睛直勾勾地盯着我的屁股看，手也在慢慢地伸向我的
屁股。他想干吗？这么专注，连我悄悄回头了都没有发现。

　　他的眼神，亮的像天上的星星一样，我知道，那绝对不是讨厌！可为什么我
也那么激动？甚至，还渴望他那温暖的大手，像揉我的脑袋那样，也揉一揉……
呀，真害臊！

　　他打了自己一耳光？怎么走了？

　　心，一下子变空了。

　　……

　　可现在，连他的老婆也快做不成了。李梅突然叹了口气，洋溢着幸福的小脸
一下子阴沉了下来。怎么办？

　　轻轻地抬起头，望向稍远处。村口，妇女们依然洗洗刷刷……

　　那，那是大婶，我去问问大婶！李梅猛地站了起来，心中下定了决心。

　　他是我的，谁要，都不给！


　　　　　　　　　　　　　第九章　独特的李芝

　　不仅仅是李梅烦恼，李永福的家里，也同样气氛沉闷。

　　再次送走一拨媒人的李永福，阴沉着脸，一言不发地抽着闷烟。

　　李芝沉默地纳着鞋底，抱着弟弟的妈妈时不时指点她一下，却并没有像平时
那样跟她聊着天。她好像也发现了家里的气氛有些不对劲，但是却并没有多想。

　　多少年来，她已经习惯了父母给她安排好生活的一切。

　　「男人就是家里的天！」很小的时候，母亲就这么教育她。

　　而她，也认可了这个道理。

　　现实生活中有很多这样的例子，就连她都可以随便的列举出来。

　　例如那隔壁的二丫，嫁了个病秧子，日子过得那叫一个苦。就连昨天跟秦臻
一起来的李梅，不也是因为家里死了男人，才弄成这样么？

　　想到李梅，李芝有些不知所措。

　　昨天她看自己的眼神，就像是被抢了骨头的狗一样，充满了敌意。从来没有
这种经历的李芝不知道怎么应付这样的情况，甚至不知道，自己应该要表现，一
种什么样的心情。

　　她只是在心中感到疑惑，李梅为什么这么恨自己？自己好像没有跟她怎么接
触过吧？在鞋底上密密麻麻地逢了好大一会，她都没有想明白，随即也就它抛之
脑后了。

　　……

　　李永福看着嘴角微微上翘，一丝不苟纳着鞋底的李芝，有些头疼。

　　张万福已经是第三次叫人上门来提亲了，可自己真的不愿意把自己女儿嫁给
他儿子。

　　说起来，张万福家里的条件倒还真不错，是附近屈指可数的富户，可他的儿
子，却太不成器了。

　　张万福的儿子二十有五，可却浑浑噩噩，没过一天正经人的日子。仗着自己
家里有几个钱，成日里跟着一群二溜子瞎混，不是打牌赌钱，就是喝酒闹事。

　　早段时间还在外头嫖娼被抓……据说还借着酒性在派出所里大闹，结果被狠
狠地修理了一顿……这事都成附近十里八乡排行第一的笑话了。最近外面还都在
风传，他还在吸毒！

　　这样的人，叫李永福如何放心得下？

　　当李永福点上第八锅烟的时候，房间里传出的一阵咳嗽声打断了他的思路。

　　他抬起头，看到李芝母女俩怔怔地看着自己。两双清澈的眼睛里没有抱怨，
只有浓浓的担忧。

　　他歉意地笑了笑，把刚点燃的烟在桌腿上磕掉，站起身来，打算去开窗透透
气。察觉到他目的的李芝母亲却抢先一步把这活计给干了。

　　外面的人都说他霸道，其实在李芝母女心目中他却是一个真男人，大好人！

　　李芝的母亲性格很温和，反应有些迟钝，为人很是单纯。在外人看来，会觉
得她有些傻傻的。她习惯按着人家安排好的路程走下去，当失去指引的时候，她
会觉得迷茫，甚至是恐惧！

　　最开始接触到李芝母亲的时候，李永福也有些无奈，这分明是照顾小孩嘛。
可渐渐地，他喜欢上了这种感觉，喜欢上了这种被人当做主心骨，被人依靠的感
觉。

　　或许在每个男人的心中，都有一种英雄情节吧。

　　李永福用心地呵护着俩母女，用心到了溺爱的程度。

　　李芝的性子，就跟她娘一个模子里刻出来的一般。随着李芝年纪一天天地长
大，李永福也四处帮她张罗着找一门好的亲事。

　　就算找不到跟自己一样疼她的人，起码也不能让她受委屈吧？看着酷似其母
的李芝，李永福心里不知如何竟泛起了一阵伤感。自己，终究是不能养她一辈子
的。

　　在农村里，女人到了年纪却不嫁，会被人认为，这样的人肯定是有毛病或者
风评不好才没人要。这是很让人看不起的，会让整个家族都抬不起头来的。

　　可合适的人还真难选！

　　到家里来提亲的人不少，李永福倒还真没看得上眼的。甚至，来的人越多，
带给他的心理负担也越来越多。

　　「家庭条件跟你差不多，很般配呢。」这是媒人说得最多的话。

　　就是这些听起来无伤大雅的话，让他特别地憋气。跟你差不多……他承认自
己家里穷，条件不好，可自己女儿就该得跟自己一样受穷吗？

　　无数个夜晚，他都陷入了愧疚的思索，都是因为自己的因素，让自己女儿连
找一个好一点的出路，都显得那么地困难。

　　在张万福最开始托人上门提亲的时候，李永福还真高兴了一会，暗道老天终
于开眼了。可随着了解的加深，他的高兴也渐渐的被愤怒所替代。我女儿还没到
没人要的地步吧？

　　但他却并没有一口回绝张万福。这个时候，他也迷惑了。

　　一个能带给女儿充实的物质生活，却不太正经的人；和一个正经，贫穷，只
能疼爱女儿的人；俩者之间他真的不知道怎么选择了。

　　两难的时候，秦臻出现了。

　　在村长家里接待新来老师，第一眼见到秦臻的时候，他就喜欢上了这孩子。

　　灿烂阳光的面容和微笑，随和而礼貌的性格，还有那略微有点迟钝反应……
这一切，都像是李永福心中最理想女婿的定做版本一般。

　　这家伙什么都好，就是老把自己叫哥这点有些乱来。想到这里，李永福脸上
不经意地挂上了微微的笑意。他很爱喝酒，所以，衡量一个人，也经常通过喝酒
看。

　　那小子，当天喝酒的时候，明知道自己不能喝了，却依然不扫大家的脸面，
硬撑着所有的人都敬了一碗。虽然最后溜了桌子，可这份气魄，这份担当，把大
家都折服了！

　　「芝儿，你觉得昨天那个秦臻怎么样啊？」

　　一开口，李永福就有些后悔了。李芝从来都是只接受安排的人，什么时候她
能够拿主意了？

　　「啊？」李芝抬起头，有些呆呆地问到，眼睛里全是不解的疑惑。

　　果然！李永福心中无声地笑了。都说知女莫若母，看样子自己这个父亲也蛮
了解女儿的嘛。

　　「就是昨天到家里来吃饭的那个。」虽然知道不可能获得什么结果，李永福
还是接着问了下去。

　　非常意外的是，在听到李永福的话的时候，李芝眼睛里明显地闪过一丝靓丽
的色彩！虽然短暂，可还是被李永福捕捉到了。李芝转瞬之间就把脑袋深深地埋
了下去，可她脸上那一抹鲜艳的嫣红却是如此的瞩目。

　　李永福见此情景，心中宽慰。难得自己和女儿都中意。

　　得，小子，你给我玩拖字决！

　　别以为咱乡里人就好糊弄，看我也给你来一计，你就老老实实地等着做我的
东床快婿吧！

　　……

　　独自一人过了一整天的秦臻显得很是烦躁，虽然心中知道不应该干涉李梅的
行为，可却不知道为什么，总有些不舒服。

　　或许，是因为自己是个怕孤独的人吧，而在这里，自己只有她一个熟人；又
或许，是因为自己担心她在外面出了什么事吧？恩，是关心，关心！不过，她在
自己从小长大的地方能够出什么事？

　　秦臻在心中那些乱七八糟的思想总是挥之不去，他强迫自己安下心来，不去
想这些，可一不留神，眼睛就又瞄向了大门。

　　就在日头要掉到西边的山沟沟里的那会，李梅回家了。

　　「回来了啊，一声不吭地消失了一整天，跑……咦，你怎么了？」

　　终于看到李梅的身影的时候，秦臻忍不住地喊了出来。

　　连他自己都没有发现，那心情里有激动，欣喜，甚至，还包含了一丝丝地委
屈。

　　「我，我，我去做饭！」李梅脸红彤彤的，大眼睛也水汪汪的，看到秦臻望
向自己，目光躲闪着跑掉了。

　　怎么了？秦臻抓了抓脑袋，有些想不通。不过，可以肯定的是，那不是哭过
之后的表情。虽然，那眼睛里亮汪汪的，就像是饱含泪水一般的感觉。

　　对了，这不就是人家所说的眉目含春嘛！

　　呸！呸！想什么呢，人家还是个孩子！秦臻在心中狠狠地给了自己一耳光，
很是鄙视自己龌龊的思想，可眼睛，却毫无自觉地跟随上李梅的美臀去了。

　　……

　　山里的夜，来得很是迅速。

　　秦臻点上灯，等待着李梅。很是难得的，这丫头今天居然不让自己插手去做
饭，连做菜，也把自己赶走了。不过，她做的菜……

　　「好了，吃饭吧。」

　　正思索间，李梅端着东西进来了。她麻利地摆好一切，给秦臻盛上饭，递了
过来。

　　这家伙，怎么了？今天这么主动？做什么坏事了？打算收买自己？

　　「老师，你尝下，好吃吗？」

　　就在秦臻思索之际，李梅朝秦臻碗里夹了不少菜。

　　秦臻朝嘴里塞了一大口，脸上挂着灿烂的笑容说到：「好吃！太好吃了！」

　　看到秦臻满意的回答，李梅开心的笑了。

　　漆黑的夜里，庙宇里那小小的昏暗灯光，显得那么地温暖。


　　　　　　　　　　　　　第十章　春色满屋

　　「老师，起床了！」

　　一阵清新的少女体香伴随着悦耳的声音窜入秦臻的脑海，他迷迷糊糊地，下
意识用手遮住勃起的下体，猛地坐了起来。

　　床边上，正是一脸欢快里略带些羞涩笑容的李梅。她身子略微向前探出，一
手搭在秦臻床边上，一只手还保持着想要去揭秦臻床单的姿势。看到秦臻一下坐
起，正有些悻悻地把手往回收。

　　看着身边这欢快的少女，秦臻不由得心中一声惨呼，有些无奈地说道：「你
先出去吧，老师马上就起来。」

　　李梅有些犹豫，直到秦臻做出凶狠的样子，瞪了她一眼，才笑嘻嘻地转身出
了门。

　　「那你快点哦，早餐都做好了，大懒猪！」

　　看着李梅转身，眼神不由自主又瞟向了她的臀部。那胖呼呼，肉感十足的美
臀随着李梅欢快的步伐，微微地跳动着，刺激得秦臻晨勃的阴茎硬得更厉害了。

　　「啊……」

　　已经出了门的李梅听到秦臻的大吼，脸上的笑容更加灿烂。大眼睛里虽然羞
涩更浓，却是无比地坚定。

　　秦臻慢腾腾地在房间里穿衣服，折腾了好一会，才将那暴怒的小兄弟给塞进
裤子里。

　　天哪，这日子可怎么过啊！秦臻望着微微发亮的天空，心中叹息到。

　　那天李梅外出一天回来后，仿佛变了个人似的。

　　人活泼了，开朗了。脸上总是挂着淡淡的笑容，不经意之间还会轻声地哼一
些歌谣；抢着做家务活……这倒把秦臻给闲了下来。本来做菜是秦臻拿手些的，
可现在李梅就是不让秦臻插手。

　　而且，李梅现在不再像以前那样，整天怕这怕那的了。甚至，那天李永福再
次来喊自己去他家吃饭，她也没有主动要求当小尾巴。

　　虽然最后因为有事没去成，可毕竟感觉，她是自信些了。

　　还有，她跟自己也更加亲近了，没事总喜欢朝自己的身上贴……虽然李梅上
次扑到他怀里哭得睡着了，自己也经常摸她的脑袋，可现在的这些身体的接触似
乎是李梅变得更主动了。

　　这些变化，都是好事，可秦臻却觉得，他对李梅的看法，也变了。却是向着
一条错误的道路上在变。

　　他很卑鄙地对李梅产生了一种，男人对女人才会有的心理。他渐渐地有些迷
恋李梅的依赖，喜欢嗅李梅身上那淡淡的少女体香，喜欢李梅偶尔撒娇地抱着自
己的胳膊，甚至他在看李梅的背影的时候，都不可避免地产生了邪恶的念头。

　　他对李梅很愧疚，一度不敢直视李梅的眼睛。可这些人类本能的欲望却犹如
枯草堆里抛入的野火一般，总是在不经意之间就冒了出来，燎烧得他辗转反侧，
欲罢不能。

　　他抬腿朝着屋后走去，因为井的关系，那里是他们的厨房和洗漱地。

　　快到的时候，他的心跳不由加速了。他清楚地知道，等下会看到什么，一场
每天都会发生几次，让他迷恋的情景剧。虽然他觉得不对，可他从来都没有说，
这也是他对李梅最为愧疚的地方。

　　生火的灶前，李梅半蹲地弯着腰，拨弄着灶堂里的火。

　　她那天生肥美无比的大屁股，正朝着秦臻的方向，高高地翘起。

　　虽然外面还有布料的包裹，可并不能降低任何诱惑指数。

　　有些时候，女人包裹得严严实实比一丝不挂更能激发男人的欲望。

　　李梅的屁股本来天生就比一般人的要大，要翘，就连平时正常情况下见了都
有些让人想入非非，更何况是现在的这个姿势？

　　分明是条再普通不过的牛仔裤，可在李梅身上硬是穿出了情趣内衣的效果。

　　俩瓣丰厚的屁股肉在裤子的约束下，小山一般高高地隆起。屁股的形状非常
地完美、结实，浑圆得犹如磨盘一般。

　　大屁股随着李梅的动作，不停地摆动着，勾引着秦臻从各个角度去视奸它。

　　想起那天晚上看到皎白月光下的光润肌肤，秦臻眼里那裤子仿佛变隐形了一
般。他想起了那个经历了多次的梦境。

　　梦里，也有个似曾相识的大白屁股在眼前晃荡，轻轻地摆动，或是左右摇摆
或是轻轻划着圆圈。引诱着秦臻将他那已经强壮异常的大肉棍刺入那深遂黝黑，
却又饱满肥美，温暖湿润的洞穴里。

　　好像屁股有些痒，李梅伸出手抓了下，这个动作，引诱得秦臻的肉棒猛地勃
起。

　　这就好像，好像是李梅跪趴在地上，一只手支撑着身体，另一只手掰着自己
的肉臀，恭迎着肉棒的光临！

　　秦臻突然注意到那俩座高耸的山峰之间，还有一个小小的小山包。那小山包
同样饱满无比，牛仔裤中间的接缝陷入这丰厚之处，将山包一分为二。

　　这一切似乎都在暗示，拥有这样身体的主人，已经发育得很成功了，已经成
熟了，可以接受男人的鞭笞了，可以接纳男人那坚硬而火热地大肉棒了，可以包
容男人暴力的冲刺了！

　　女人的屁股，以及股间那条裂缝和无底洞，本来就是一种性器官。造物主在
造它的时候，它的作用就已经被预定好了。

　　它必须要能够随时随地地激发起男人的兽欲，那是造物主定的规则。

　　它生来，就是用来被侵犯的。它的作用就是用来勾起男人的欲望，然后在男
性欲望释放的过程中共同享受那愉悦的美感，并且承接爆发后散播的种子，孕育
下一代！

　　用一句俗套一点的话来讲就是女人天生就是给男人操的！

　　不知道谁曾经说过，当一个女人愿意背对你翘起她的屁股的时候，就说明她
对你没有任何防备了。

　　因为一个女人朝翘起屁股的时候，她最薄弱，最宝贵的地方都在大方地向你
展示……甚至于，是在向你发出邀请！邀请你将你男性的象征，深深地刺入她那
紧密的肉缝里，共同迎接性海的高潮。并且用她的子宫，接纳你所有的种子，为
你孕育下一代。

　　秦臻不知道到这句话是否有道理，但是自然界里的动物中确实存在这样的现
象。不知道同为动物的人类，是否依然还具备这种本能？

　　那么，李梅日常生活中的这些举动是对自己的不设防吗？

　　相信自己是肯定的，可她是在邀请自己吗？邀请自己去占有她，去侵犯她，
用大肉棒去鞭笞她么？就像她说的：「老师，我给你做老婆吧。」

　　做老婆的义务之一，不就是被操，挨操么？

　　如果，李梅不是一个不满１５岁的小女孩子，他或许会主动地，甚至想尽一
切办法都会要去占有她。可毕竟，李梅还不到１５岁。秦臻下意识地觉得，就这
样占有她是不道德的，是不对的。

　　女人最终都是要成为别人的老婆的。想到以后，会有另一个男人抱着眼前这
个雪白肥美的屁股，将肉棒深深地刺入，他心中猛然间泛起一股酸意。

　　被突然间冒出的想法弄得意味索然的秦臻快速地洗漱完毕，离开了。

　　听到脚步声慢慢地走向远方，李梅小心翼翼地回过头，瞥了一眼后，轻轻地
拍了拍胸口，松了口气，可她那满脸的嫣红却更加娇艳！

　　……

　　午后，秦臻坐在屋檐下，捧着一本书，静静地看着。李梅紧紧地靠在秦臻的
身上，一手拿着本书，一手拿着蒲扇。

　　李梅一本正经地样子虽然好像在看书，可她那通红的脸蛋却出卖了她。她眼
睛不时地瞄向秦臻，拿着蒲扇的手更是一刻都没停过地为秦臻扇着风。

　　虽然这样靠在一起很热，可她经过几天来的经历，已经不可救药地喜欢上了
这样的感觉。

　　同样的，秦臻的心思也没有在书上。怀里靠着……甚至说依偎着也不为过，
依偎着李梅的身体，她身体上淡淡的气味不停地冲向秦臻的鼻子，能够安下心来
才怪了。

　　可他现在却并不享受，反而被早上冒出的那个念头搞得心情很是不爽。

　　虽然，他不想这么早就把李梅给糟蹋了，可想到李梅如果被其他人占有，他
还是心中非常非常地不爽。

　　连他自己都没有发现，在意识里，他早已经把李梅给占有了，李梅成了他的
私有物品。所以他才会对自己不经意之间冒出的一个想法这么介意。

　　「臻哥儿，臻哥儿！」正当俩人沉浸在这种暧昧状态中的时候，院外突然响
起了一声洪亮的声音。

　　突然出现的声音把俩人都惊得身体猛地一颤，李梅慌忙站起来，筹措了会，
转身进了屋。秦臻咳了一声，放下书，走到院子门口迎客。

　　来的人是村长。

　　「村长啊，什么风把你老人家给吹来了？屋里坐……」秦臻挂起一脸笑容，
不太正经地打着招呼。

　　秦臻对村长印象非常好，可他性格就是这样，越是对一个人好他就越随便。
如果看到秦臻哪天对一个人异常地恭敬，那毫无疑问地，秦臻对那人不感冒，甚
至异常鄙视。

　　「得，你别来这虚情假意的一套，我找你是有事来了。」村长扬了扬眉毛，
一种独特的白眼，说道：「明天我孙子满月，在家做酒，你早点……算了，你也
不会做什么，叫梅子来帮我洗碗吧，记得早点啊。」

　　「嘿，好事啊，恭喜啊村长！怎么早会没见着你孙子呢？」秦臻抱了抱拳，
表示了自己的祝贺。

　　「刚出院没几天呢，你小子这几天安分了，没到处溜达了，肯定看不到了。
走了啊。记得叫梅子早点。」村长话都没说完，转身就走。

　　「记得呢，不进屋坐会么？」

　　「算了，还要去其他人那里通知一下……对了，乡里刚来了一个通知，有关
学校的，等明天晚上告诉你吧。」村长突然之间想起了点什么，身形顿了一下，
却没有止住脚步，挥了挥烟竿，干净利落地走了。

　　呵呵，这家伙，真雷厉风行。应该没什么事吧？如果急事的话，村长会这么
轻松么？

　　「丫头，丫头！你们这吃喜酒有什么规矩的啊？」

　　转过身，心情一下转好的秦臻大呼小叫起来。


　　　　　　　　　　　　　第十一章　再会李芝

　　一大早，李梅就到村长家帮忙去了。

　　没人胡闹的早晨安静了许多，就连秦臻的心里，都似乎少了点什么。

　　在家悠闲地晃荡了好一会，终于挨到了快中午边上。

　　他翻出昨天准备的红纸，包上２００块钱，朝村长家里走去。

　　村长的院子里已经摆满了桌子，到处都是忙碌的人群。冲冲扫视一圈，没有
发现李梅的身影。想起村长说过有个什么通知，他就放弃了寻找李梅的打算。走
到收礼的桌边上，把红包递了过去，在礼金薄上写下自己的大名，就奔村长房间
里去了。

　　咦？怎么李永福也在？他边上的那个女孩子就是李芝吧，看着有点眼熟。李
芝边上还有个抱着个小孩的人，应该就是村长儿媳妇吧？不过，怎么村长和李永
福都板着个脸的？

　　「有事？我迟点再过来。」见大家都注意到了自己，秦臻也不好一声不吭就
退出。冒出一句废话后，就要转身出门。

　　「没事，你坐吧。」村长和李永福几乎异口同声地说道。

　　没事才怪了！秦臻心中腹诽道，却也不好再往外走，抓了抓脑袋，找了个凳
子坐下，问道：「村长，你说的通知……」

　　「等等，芝儿，你跟你表姐去她屋里玩吧，福狗，你也先出去吧。」村长制
止了秦臻的问话，对屋里其余三人说道。

　　秦臻注意到，村长儿媳妇自打自己进门后就一直表情怪异地看着自己，难道
他们是在说自己的事？

　　目送几人出门后，秦臻好奇地问道：「村长，你跟永福哥说啥呢？」

　　村长用同样怪异的目光打量了秦臻好一会儿，直看得秦臻全身不自在了，才
点起一锅烟，吧嗒吧嗒地抽了几口后，声音低沉地开口说道：「估计会闹灾。」

　　「闹灾？」秦臻有些丈二和尚摸不着头脑，感情自己自作多情了，他们并不
是在讨论自己。

　　又吧嗒吧嗒的抽了好一会，村长才扬了扬眉毛，指了指外头：「你没发现，
已经很久没有下雨了吗？再这么下去，今年可能要绝收了。」

　　「啊？那该怎么办？」听到绝收俩字，秦臻也有些急了，这可不是闹着玩的
事。

　　「能怎么办？出去找活计！算了，不谈这个，本来就是天灾，人力能有什么
办法？昨天乡里来了个通知，咱村小是附近五个村唯一的小学，附近的小家伙都
会到这里来念书。另外，今年全部学费都免了，其他的村子由他们村长去通知，
咱们村，就你去通知下吧。」

　　老家伙，又拿我当苦力使。秦臻翻了翻白眼，点头答应了。

　　「还有，乡里里说，因为路程比较远，最好办寄宿学校，拨了２０００块钱
给你，你去想办法吧。」顿了顿，村长说道。

　　「哦，好！」听到有钱，秦臻笑了，可笑容还没完全展开，就楞住了。

　　２０００？寄宿？我想办法？他妈的２０００块钱我能想什么办法？

　　「村长！我……」

　　「好什么好？早知道你就这个德行！」

　　村长站起来，从身后的箱子里拿出了一摞钞票，丢到秦臻身上，继续说道：
「钱是没有多的了，但主意我已经帮你想好了。什么狗屁寄宿就不弄了，你早上
迟上一小时课，下午早放学一小时，让他们自己回家。中午就在学校里面吃，你
找人帮忙煮下就行了。让他们自己带米来。」

　　秦臻接过钱，抹了一把冷汗，点了点头。这个学生的安全问题可不是开玩笑
的。不过，这么说来，钱基本可以不用动了？

　　「当然，你也别想着这钱就没地头花了。」抬起头，看到村长那一副果然的
表情，心中不由暗骂道老妖精，脸上却是一脸恭敬地听着村长的教训。

　　「学校还是需要修整，课桌这些，乡里会解决，但是，学校的围墙你得找人
修整，还有，厕所离你那太远了，最好在院子里整个厕所，别到时候把整个院子
弄得到处都是屎尿，对了，还要搞什么爱国主义教育，要有国旗台……」

　　……

　　好容易借口尿遁，才从罗嗦的村长手里逃了出来，一出门，就见李永福杵在
墙边上。见到自己出来，挥手把自己给招了过去。

　　才出虎口，又入狼窝啊。秦臻不由得再次祭起尿遁大旗：「永福哥，那个我
要去上厕所，有事迟点讲行不？」

　　李永福没有理会秦臻，抬头朝院子的一个角落看了看，转过头朝屋里吼了一
声：「芝儿！」

　　「永福哥，永福叔，我真要上厕所！」秦臻不由得大急，连忙再次申明道。

　　「这里有人了！」

　　李永福翻了翻白眼，说道：「隔壁有狗，我叫芝儿带你去。」

　　秦臻终于松了口气，小女孩子总比这老妖精的亲戚好忽悠吧？

　　「芝儿，你带他到隔壁三叔家去上厕所，小心那条死狗。还有，看好你的男
人，别把他弄丢了！」开始还好好的，后面一句话李永福却突然提高了声音，吸
引了一大片的目光。

　　看着大家都望向这里，秦臻不由得心里发苦。这家伙，居然搞先斩后奏，造
就既成事实啊。

　　李芝哦地答应着，然后就在前头带路。秦臻苦笑了一下，也跟了上去。

　　这是第二次见到李芝，很普通的一个女孩子。从刚才开始，秦臻就一直在暗
中打量李芝，身高，好像比李梅还要矮一点点，身材差不多吧，都是那种小箩莉
的体型，这个，屁股……

　　一边想着，秦臻还一边瞄了一眼，然后心中肯定地给出答案，那肯定是没有
李梅的优秀的。如果真的要帮李芝寻找一个特点的话，那就是没有特点。

　　秦臻快速地解决了问题，然后跟李芝并排着往回走。一边走着，一边继续打
量着李芝。

　　恩，也不是没什么特点，细看下来，还是有一定的吸引之处的。皮肤很细腻
光滑，很白，估计很少做农活吧。眼睛不大，但是睫毛挺长的，小巧的鼻子，丰
满的小嘴唇，恩，这倒是比较性感。她一直低着头，表情淡淡的，很是娴静的样
子。

　　「呀。」李芝脸上突然变色，身体失去了平衡，就要向前栽去。秦臻眼疾手
快地一把就给抱住了。

　　秦臻心中暗乐，幸好俺在暗中观察你，要不你就会跌个狗啃泥了，不过，这
丫头也够神经大条的了，这么平的路，都会……

　　！

　　不是吧？秦臻不敢置信地右手试着用了点力，抓了抓！

　　靠！

　　我了个操！依然不敢置信的秦臻再度挪了挪中指，摩擦了下手指感觉到的那
个突起！

　　天哪！

　　秦臻不由自主地吞了口口水，心中激动得无以复加！

　　巨乳！

　　绝对的巨乳！

　　一手不能掌握的巨乳！

　　已经思维混乱的秦臻就这样维持着左手搂腰右手捂胸的姿势，忘记了放开。

　　李芝也呆了一般，任由秦臻这么抓着自己从来没有外人接触过的伟大胸器，
间或还捏一下，又或者，用手磨挲一下乳头。

　　李芝满脸通红，呼吸急促。秦臻右手的每一次细微的动作，都给她带来异样
的刺激，从来没有体验过的刺激。她身体伴随着秦臻的动作轻轻地颤抖着，喉咙
里也不由自主地发出一些含糊的音节。

　　她没有反抗，没有想过反抗，甚至，根本不会去反抗……

　　父母一直都教育她，在家听父亲话，嫁人后听男人的话。

　　刚爸爸不是说了吗，他是你男人！

　　更何况，这样的感觉，真的很好！

　　俩人就在村长家隔壁的院子里，暧昧无限地拥在一起，忘记了分开……或者
说，都没想分开。

　　天哪，刚还说没有特点呢！大特点，超级大的特点。秦臻心中这几天积攒的
欲火一下被点爆，熊熊燃烧起来，烧掉了他的理智，在他沉淀在这美妙的享受中
忘了自己身在何处。

　　也幸亏今天是村长办喜事，大家都去吃酒，才给了秦臻这么好的一个机会。

　　大，真大，超级的大！秦臻的脑海里不停地翻滚着这个念头，手上，也在反
复确认着，下身，也翘了起来，顶上了李芝的屁股。

　　确实大！不仅仅是一只手不能掌握，秦臻手里握着的这个巨乳，跟秦臻搂着
李芝的腰之间，差距绝对在一只手臂的宽度以上！秦臻记得以前看过资料，上下
围之间距离２５厘米的是ｄ罩杯，难道，这丫头这么小小年纪，就有赶超ｄ罩杯
的优势？极有可能啊！因为，在自己的左手手臂上，另一只巨乳那沉甸甸的分量
可以清晰地感觉到。

　　李芝清晰地感觉到了自己身后顶上了一个硬硬的东西，虽然隔着几层布，可
依然能够感觉到那上面火热的温度。可她依然没有去反抗，他是自己男人，他做
的，一切都是有理的。

　　秦臻的手慢慢地动做大了起来，变捏为揉，他甚至凭着人的本能，把食指放
到了乳头之上，开始轻轻地摩擦着。手下那突起，很快就变成了勃起，硬挺挺地
在秦臻手下被拨弄着，向它的主人传递着一波波的快感。

　　秦臻的一连串动作，刺激得未经人事的李芝娇喘连连。身体，无意识地扭动
起来，摩擦着秦臻的下身。

　　身为处男的秦臻，连续几日被李梅挑逗得欲火爆棚，又一下子抓到了普通人
可能一辈子也没有机会遇上的巨乳，心中激动得再也无法抑制，巨大的快感不断
地从下体传来，引爆了那原本就已经处在爆炸边缘的火药桶！

　　射了。秦臻射得那叫一个畅快。虽然隔着衣服，虽然才短短的几秒钟！可毕
竟，秦臻跨过了人生的一道槛！


　　　　　　　　　　　　　第十二章　李芝的心

　　正午，一丝风都没有。虽然整个空间里充斥着夏蝉的鼓噪，却又似时间停止
了一般寂静。

　　高大的树木在俩人站立之处投下厚厚的阴影，为沉淀在另一个世界的他们带
去了丝丝的清凉。秦臻大口地喘着粗气，脑子慢慢从一片空白的状态回复过来。

　　艳阳，绿树，斑驳的光影……

　　炙热的泥土，干燥的青草，清新的少女体香……

　　少女，体香？

　　这柔软的手感是？

　　！

　　秦臻猛然醒悟过来，就像是被蛇咬了一口般地，身体一下向后弹开。

　　「这，我，那个，你……」

　　错愕、惊恐、疑惑等各种各样的神色在秦臻脸上交替的闪现着，他真的是慌
了。

　　他想解释，可这事如何解释？如何能够解释？总不能说，妹子啊，不好意思
啊，我一不小心抓到了你的胸部，因为太大，我就多摸了几下，因为太爽，我就
射了？

　　这不是扯他妈的蛋么！

　　这个时候，秦臻终于感受到了太阳的威力了。虽然站在阴影之下，阳光却依
然像是能够穿透他的肌肤一样，晒得他大汉淋漓，甚至连骨头都隐隐做痛！

　　怎么办？怎么办？如果李芝去告诉李永福，李永福会不会把自己当成流氓给
打一顿？那以后自己在村子里还怎么见人啊！还是，他会强迫自己马上就把李芝
给娶了？

　　天哪，你怎么还跟个没事人一样的啊。

　　秦臻看到李芝依然是那副淡淡的表情，甚至还露出了疑惑的表情……

　　疑惑？这丫头莫非不知道自己在干吗？

　　「你没事吧？」秦臻慢慢地靠近李芝，伸出手，在她眼前晃了晃。

　　「你怎么了？」李芝微微皱了下眉头，轻声问道。

　　我……怎……么……了？这一次都是幻想？秦臻不敢相信地又把眼睛瞄向李
芝的胸部……

　　这绝对不是幻想！

　　李芝穿的衣服比较宽大，再加上她平时有意地佝偻着腰，不去刻意打量的话
还真发现不了。加上她这么矮小的个子，外带那张稚气的娃娃脸，任谁来看都只
会下意识地觉得她有些胖。

　　不过，现在被秦臻弄乱的衣服清晰地勾勒出了胸前那俩团美肉的轮廓，就连
那山峰顶端的蓓蕾，依然直挺挺地从衣服里顶起了一个小隆起。

　　咕隆！秦臻的喉结连连耸动，一下变的口干舌燥，刚射完精的鸡吧又昂首挺
立起来。他不由自主地捏了捏手，似乎在回味刚才那巨大而柔软的感觉。

　　李芝注意到了秦臻的样子，脸一下变得红彤彤的，慌忙拉了拉自己的衣服下
摆，转了转身子，避开了秦臻火热的目光。

　　李芝的动作却像是一瓢冷水一般，把秦臻的欲火彻底浇灭。她知道害羞，她
知道自己刚干了什么！

　　「还不走吗？等下要开餐了。」等了半响，李芝见秦臻依然是那副木木的样
子，不由得红着脸，小心提醒到。

　　「哦，哦。」回过神来的秦臻猛地一点头，然后大步走到了李芝前面。刚一
动，裤子里那潮湿的感觉就来了，黏黏糊糊的很不舒服。

　　「要不，你先去，我去……我回去有点事就来。」

　　秦臻放慢脚步，回过头，小心翼翼地跟李芝商量到。

　　一方面，是因为他想要去换条裤子，另外，他是想观察下李芝会不会跟李永
福去说什么，如果说了什么，他只有落荒而逃了。

　　李芝摇了摇头，说：「爸让我跟着你。」

　　得，另外想办法吧。只能把希望寄托在她其实并不懂了。秦臻领着李芝，快
步地回到了学校里。交代了李芝在门口稍坐后，就回到自己房里换裤子，顺便做
些打算。

　　「走吧。」把心情整理好，也换了一身衣服的秦臻走了出来，比起刚那副失
神的样子，倒恢复了平时的风采。

　　「哦。」李芝只看了秦臻一眼，小脸蛋马上又变得红彤彤的。她飞快地低下
脑袋，站了起来。

　　「呀！」一声惊呼，李芝又失去了平衡！

　　刚要转身的秦臻立马拉住了李芝的胳膊，不过这次秦臻没敢造次，扶着李芝
让她站稳后就松开了手。

　　天哪，这丫头神经真的蛮大条的。秦臻心中有些无奈，这才多久，就连续两
次了。

　　「要不，我拉着……还是，还是你拉着我……我的衣角吧。」秦臻想了想，
说道。

　　虽然早先不久发生的那意外很美好，可毕竟是意外。

　　「恩。」

　　李芝低着脑袋，轻轻地点了点头，一只手轻轻地拉上了秦臻的衣角。

　　秦臻慢慢地在前面开路，李芝红着脸，拉着秦臻的衣角，缓缓地跟着秦臻。
微风轻起，路边的小草齐弯腰，似乎也在细看这俩人奇怪的组合。

　　「对，对不起！」

　　沉默地走了好长一段，秦臻终于停下脚步，鼓起勇气向李芝道歉到：「啊？
怎么了？」随着秦臻停下的李芝抬起头，有些疑惑地看着秦臻。

　　「那，开始在村长家隔壁，我，我，对不起。」秦臻再次道歉。

　　「啊？」李芝依然是那副疑惑的表情。

　　「你不生气？」

　　「生气？」

　　「你，我，我抓你胸部的事，你不生气？」秦臻有些气结，自己鼓起勇气向
她承认错误，她居然什么都不知道？

　　「呀！」听秦臻说到抓她胸部，李芝终于有了反映。她缩回拉着秦臻的手，
不停地搓着衣角，脸像充了血一样，连耳朵都红了。

　　这反映很正常啊？为什么不生气呢？秦臻搞不懂了，真心的搞不懂。

　　「爸让我听你的。」好大一会儿，李芝才小声地说到。

　　「啊？为什么？」

　　「你……你是我男人。」头埋得更低的李芝声音更小了，像蚊子叫一般的。
不过，秦臻还是听清楚了。

　　「什么都听我的？」

　　「恩。」埋着头，但却很坚定地点了点头。

　　「我做错了也听我的？」

　　「恩！」李芝突然间抬起了头，用了地点了点，望向秦臻的眼光，坚定得犹
如最虔诚的圣徒一般。

　　看到李芝的表情，秦臻心中突然间变得软软的，很是感动，又有些莫名的心
疼。他伸出手，像揉李梅脑袋一样，亲切地揉了揉李芝的脑袋。

　　傻丫头，我还不是你男人呢。

　　……

　　在离村长家门口还有好大一段距离的时候，就听到了里面传出的各种各样的
声音。

　　在交代并且确信李芝不会把事情告诉李永福之后，秦臻的心情轻松了不少。
他一进院子，就四处打量，想把李芝交还给李永福。

　　很遗憾的，没看到李永福，却看到了李梅。

　　不知道为什么，秦臻突然之间有些心虚。他回头仔细看了下李芝，犹豫了一
会，决定还是带着她。说实话，这神经大条到走平路都会摔跤的丫头，秦臻还真
不放心她一个人呆着。

　　带着李芝，秦臻刻意找了张比较偏僻的桌子坐下。

　　李芝跟随着他坐到边上，手依然拉着他的衣角。秦臻笑了笑，刚想出声提醒
她坐下来就不用再拉着了，还没开口呢，边上一个人先说话了。

　　「哟，小芝，拉你男人拉得这么紧，还真怕他跑了啊？」

　　秦臻回了一个窘迫的笑容，一边在心中诅咒李永福那个大嘴巴的家伙掉茅坑
里，一边说道：「大叔，瞧你说的。这不没找到这丫头他爹呢，又不好让她一个
人。再说，福哥的那张嘴巴您还不知道吗？他开玩笑的。嘿嘿，嘿嘿。」

　　「哈哈！」对方发出一阵爽朗的笑声，见秦臻不太方便活动，就递过两副碗
筷，说道：「福狗啊，你不知道他，难道我还不知道吗？那可是个倔驴，认准的
事那可是撞了墙依然不回头的。」

　　秦臻讪笑着，接过碗筷，借递碗给李芝的时候想给她使个眼神。哪知道，李
芝低着头，微红着脸，明显是听到了俩人的谈话，可就是没有松开手。

　　秦臻无奈了，只得提起自己面前的酒壶，站起来给对方倒酒，希望这样能够
挣脱李芝的手。

　　可没想到，李芝因为秦臻站了起来，坐着拉着他的衣角确实不方便了，就跟
着站了起来！同桌的客人见到这个情景，不由得齐整地放声大笑。

　　这下，秦臻彻底无语了。他又拉不下面子直接把李芝的手给挣脱，只得堆起
尴尬的笑容，一一倒酒。

　　「大叔，瞧你说的。这丫头才多大啊，福哥他就是有那心，我也没那胆啊，
再怎么着，这事也急……」

　　突然，周围的笑声一下全部消失，大家都露出了古怪的表情，一齐看向秦臻
身后。

　　怎么了？这丫头又摔跤了？秦臻满心疑惑地回过头……

　　李梅！

　　李梅不知道什么时候来到了这里，此刻正怒目圆挣，死死地瞪着李芝。

　　看到李梅那大眼睛里似乎已经冒出了点点火星，秦臻心里猛地一咯噔，暗道
不好！

　　「丫头，丫头，这个……这个你听我说……」秦臻一边焦急地想要解释，一
边摇动着身子，希望李芝能够松开手。

　　可李芝依然低着头，死死地拉着秦臻，连看都没有看李梅。天哪，这下秦臻
可真着急了，这算什么事嘛，这丫头怎么老是低着个头呢。

　　可他并没有想过，解释个啥呢？为什么要去解释呢？

　　见到李芝依然死死地拉着秦臻，甚至连抬眼看一下自己都不看，李梅大眼睛
里的怒火更甚。可她只坚持了一会儿，眼睛里就蒙上了一层雾气，猛地一跺脚，
转身跑开了。

　　「丫头，丫头……」

　　秦臻打算去追，余光却发现，李芝虽然低着头，可手上因为过度用力，指甲
深深地陷入了肉里；俩只脚也在地上钉得死死的；就连刚才秦臻猛力向前一跑，
都没有带动她哪怕半分！

　　这是怎么回事？


　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　火辣的天气，热闹的氛围。

　　任由秦臻如何心中有所顾忌，有所自持，依然是醉了。

　　趴在桌上，脑海里思绪翻飞，混杂就得就像是随意地倒入了所有颜料的调色
盘。

　　天旋地覆之间，意识里的某样东西渐渐地清晰了起来。

　　橙色的阳光、墨绿的大树、棕色的泥土……

　　黑黝黝的山，黑黝黝的水，还有那，闪烁的星……

　　漆黑却晶莹的天空里，秦臻所经历的人和事犹如电影镜头一样翻飞，最终，
汇集成了一张熟悉的脸。

　　大大的眼睛，长长的睫毛，还有眼底那始终融化不了的一抹忧伤。

　　高挺的鼻子，小巧的嘴，还有，那满脸的泪痕……

　　「丫，丫头……」

　　秦臻嘟嘟哝哝，含糊地发出了一个声音，慢慢地清醒过来。

　　昏暗的房间，小小的窗户，还有那些简单的家具。

　　这是，自己现在的家。

　　床边，一个小小的人影趴在那里，长长的睫毛上，似乎还有些晶莹的泪滴。

　　心中歉意顿生，挣扎着坐了起来。天地仍然在旋转。有些无奈，也无力。

　　喘了好一会，积攒了点力气，抱起了李梅，却发现自己根本没办法走到她的
房间里。

　　看着她禁闭的双眼上似乎还带着点泪痕，秦臻的心仿佛被针刺一般有些疼。

　　慢慢地把她放到床上，搭上毯子，自己再次躺下。

　　侧头看到她那安详的睡脸，心中突然很是平和。伸手慢慢地顺着李梅的长发
滑到脸庞，用拇指轻轻地抹去泪痕。

　　再次进入梦乡，梦的颜色，清新而瑰丽。

　　……

　　……

　　……

　　天空，渐渐地亮了起来。新的一天开始了。

　　李梅眼皮轻轻地抖动着，慢慢地从梦中醒来。

　　梦的开始，很是伤悲，可是后来，慢慢地又变成了甜蜜，甜蜜得让人有些沉
迷，不愿意离开。

　　可梦，终究是梦罢了。

　　「呀！」猛地挣开眼睛的李梅心中一声惊呼，有些不敢相信自己的眼睛。赶
紧又把眼睛闭上，好一会，才慢慢地挣开了一条缝。

　　熟悉的衣服，熟悉的气息，还有那熟悉的温度！是他，自己在他怀里！

　　感受着秦臻的气息，李梅不知所措。望着眼前那宽阔的胸膛，脑子里一下变
得空白，心中却又无比地满足。

　　满脸绯红的李梅小心翼翼地伸出一只手，放上了他的胸口，感受着他胸口上
传来的清晰的心跳，李梅的嘴角不自觉的翘起了一个弯度。

　　秦臻的右手穿过李梅的脖子，很自然地楼着李梅，让她枕在自己胳膊上。左
手，则轻轻地搭在李梅的丰臀上。

　　「呀！」李梅心中再次惊呼一声，羞色更甚。

　　秦臻无意识地动了动，终于让她感觉到秦臻另一只手的所在。

　　那只温暖且温柔的大手，在自己的屁股上动了一下，似乎是，揉了揉，还捏
了一下。

　　不由自主地，李梅觉得全身有些发热，但却更加渴望靠近秦臻的身体。

　　她贪婪地呼吸着秦臻身上散发出来的男性气息，停留在秦臻胸口上的手无意
识地滑动起来。她渴望秦臻有力地抱自己，很用力很用力地，直到把自己陷入他
的身体里！

　　秦臻的手又在动了。一种前所未有的满足感充斥着她的心头，随之而来的，
又是一种新的虚无。

　　她不知道为什么会有这样的感觉，可她清晰地感应到了自己的需求。她很希
望，秦臻的手，能够更有力地抚摸，揉捏她的屁股。不仅仅是她的屁股，她的全
身，都希望能够得到他的爱抚！

　　这种感觉，就像是冬天的枯草丛中丢下的一颗火星一般，熊熊地燃烧起来，
烧得李梅有些神智不清，却更加痴迷地奢望。

　　她不由自主地扭动着身体，以便让自己跟秦臻贴得更紧，甚至有些顾不得耻
辱，跟随着秦臻手的节奏，扭动着屁股，以便让秦臻的手更加方便和全面地掌握
自己。

　　这举动毫无疑问是徒劳的。李梅心中的渴望不仅仅没有被她小心而细微的动
作给满足，反而被燎得更加猛烈。

　　刚才，她还渴望秦臻强力地把自己抱入他的身体，可现在，她只感觉到空！

　　一种前所未有的空虚感笼罩着她，空，空，空！

　　她紧紧地贴向秦臻，扭动着。她心中渴望秦臻能够把那个空给填满，她渴望
秦臻跟自己更紧密地粘在一起，直到，占满她的全部！

　　空虚感让她很难受，她想转移自己的注意力，以便能更好地感受秦臻的手给
她带来的满足感。却没想到，伴随着满足感的，只是更巨大的空虚！

　　「啊！」复杂的感受折磨着她，终于让她从喉咙里发出了第一声无意识的初
啼！

　　秦臻的身子猛地一颤，就连手上的动作，也停了下来。

　　李梅的声音虽轻，可传到秦臻的耳朵里，却不亚于惊雷一般震撼！

　　其实就在李梅醒来的那一刻，秦臻也醒了。当发现自己的姿势不对，想要变
换的时候，李梅也醒了。下意识的，他有些恐慌地开始装睡。

　　李梅的手轻轻地贴在他的胸膛之上，那火热的呼吸仿佛能够透过皮肤，直达
他的心脏！

　　怀里搂着一个少女的身体，鼻子里满是李梅特有的少女气息，让他不禁有些
心猿意马。

　　他努力地克制着自己的冲动，可越是这样，感觉反而越是清晰！

　　手上那丰满、滑腻地感觉就像是恶魔的引诱一般，让他欲罢不能。他愈是想
让自己的手一动不动，手就越发地自行颤抖，收缩着。驱使他去体验，去感受那
一番柔软。

　　真的好爽。他突然之间觉得，他对语文的理解能力又爬上了一个新的台阶。

　　李梅一腿直伸，一腿微曲，手中的丰臀完美地注释了浑圆的这个概念；而那
坚实的弹性，摸起来不停地轻微颤抖和滚动的臀肉又更加形象地解释了什么叫肉
呼呼。

　　他不知道以前在看到这些词语的时候，自己是否在脑海里形成了正确形象。

　　可是现在，他觉得他甚至不用闭上眼睛，脑海里都能构建出那浑圆，肉滚滚
的，胖呼呼的美臀！

　　特殊手感让他着迷，身体里火热的触感更让他迷乱。他甚至有些克制不住地
去感受，去体会，去触摸，去揉捏！他想要释放，他想要让李梅能够感受他的渴
望，他的需求，可是，他不敢！

　　心里的抗拒与胆怯使得他不敢有太大的动作，而本能的需求却又让他舍不得
放开那让他沉迷的一切。他不停地纠结在内心的渴望和理智的拒绝之间，左右摇
摆！

　　直到李梅的那一声呻吟出现。

　　李梅的声音虽然销魂，可却把秦臻心中理智的砝码大大地增加了。秦臻在左
思右想之后，做出了决定。

　　依然装着没醒，嘴里无意识地嘟哝着，他松开了手，啪地一声，在床上摆了
一个大大的大字。

　　李梅也同样被秦臻的动作给惊醒，一下子思绪重回人间。随着秦臻松开，虽
然心中空虚更甚，可最终还是被理智中的羞涩占了主动，迅速地起床了。

　　秦臻偷偷地挣开眼睛，看着李梅离开。可李梅临出门却回头望了一眼，瞄的
是自己的，胯下？

　　猛地挣开眼睛，秦臻抬头打量，胯间的帐篷，那是异常的高大！

　　……

　　……

　　……

　　注定是很复杂的一天。

　　复杂的人，复杂的心情。幸好，今天还有很多复杂的事情等着秦臻去处理。

　　来了快两月了，也就是说，接近开学了。秦臻一大早，就直奔乡里去了。

　　他连早餐都没有吃，甚至连持续了好几天的情景剧场，也没有好好地欣赏。

　　在李梅红着脸招呼他吃早餐的时候，他看都没敢看李梅一眼，只告诉她要去
乡里有事，就逃也般地出门了。

　　他不知道该怎么面对李梅，他更恨自己的卑鄙和无耻！

　　李梅也同样的，心情复杂。

　　疑惑，羞涩，还有，欣喜。

　　是的，欣喜。她下意识地觉得，两人在一个房间里睡觉了，就是同房了。可
又觉得好像，有些过于平常，似乎也没什么变化。吃过早餐，收拾了下衣物，想
了想，她也出门了。

　　秦臻在乡里，领到了七月份的工资。比他想像的要少了几百块，被扣了些什
么钱，他不知道。不过想想，自己班都没上，就拿了一个月工资了，也就没去深
纠了。

　　领了一大堆的资料，找了个编制袋装上，秦臻就离开了。他还想要去集市里
逛逛，有钱了，得添置些东西。

　　买了好些生活用品后，他又来到了上次买衣服的商店里。

　　说是商店，其实也就是连着的几间平房所整出的门店。不过，店虽不大，东
西倒是蛮齐全的。上到老人，下到小孩的衣服，都可以在里头找到。

　　今天正逢赶集，商店里很是热闹。店中央甚至专门清空了一块，摆了台彩色
电视机开着。一堆人围在那里，津津有味地看着电视。

　　秦臻跟随着人群，也跺到了电视机边上，很是奇怪地，他居然觉得这再普遍
不过的电视，居然也陌生了！

　　电视里放得不知道是一部什么连续剧，一男一女俩人正在纠结着。电视的声
音开得很大，以方便大家都能听到。

　　「为什么，为什么？」女主角哭着问道。

　　「……」男主角无言，只是望着远方发呆。

　　「为什么？为什么你连正视自己内心的勇气都没有？为什么你就不敢承认，
你爱我？」

　　轰隆！

　　这狗血的台词，就像是霹雳一般，在秦臻脑海里炸响。

　　我的内心，是什么？


　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　预告：下集里将会出现激情片断，不过，不多，嘿嘿。至今为止，所有重要
人物都已经出场，有名字的女人都会被推哦，都猜猜看有谁吧。以后会专门进行
激情剧情展开了，希望各位狼友们不会觉得太慢，还请大家能够一如既往地多多
支持！谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我的内心，我的内心？

　　回来的路上，秦臻在心里不停地拷问着自己。

　　其实，只要冷静下来仔细一思索，很容易就能得出结论，他对李梅的感受，
已经很不一般。只是他脑海里有一种叫做道德的东西，始终在约束着他，制止他
朝其他的方面想下去而已。

　　人家都说，没有恋过的大学生活是不完整的。秦臻过的，就是那种不完整的
大学生活。

　　母亲早逝，父亲也在他上大学那年过世。这样的环境让他比一般的同龄人思
想上要成熟，而家庭条件不如人，更是让他在心中有一种深深的自卑。

　　大学期间，同学们花前月下的时候，他却过着寝室、教室、食堂三点一线的
单调生活。

　　要说一个正常人，对这方面没有需求，那是不可能的。相反，孤独的生活让
他更加渴望能够去深爱和被爱。可他也知道，在现代都市那样现实的世界里，他
是绝然没有那个条件去享受爱情的。

　　满脑子复杂的思绪里，李梅的样子渐渐清晰起来。

　　不得不承认，李梅是一个很漂亮，很可爱的女孩子。虽说，自己最初是是可
怜她，才收留她，跟她一起生活。可相似的生活际遇使得俩人的心更容易靠拢，
不知不觉间，他变了。

　　他习惯了生活里有李梅的存在，习惯她跟在身边。他把保护她，关心她，当
成了自己的使命。他想要带给她幸福的生活，希望每一天都能看到她的笑脸。甚
至，甚至一想到以后李梅会离开他的时候，他的心就会莫名地疼痛。

　　这不就是爱么？

　　可她还不到１５岁……这是让秦臻最有心理压力的地方，如果爱上一个比自
己小了７岁的丫头，会不会被人家笑话？让人家说自己心理变态？

　　秦臻摇了摇头，心中有些犹豫不决。

　　可他们这里存在着早婚现象，就连李永福，都光明正大地想要把自己女儿嫁
给自己。都是因为他们愚昧吗？

　　存在就是合理！虽然早婚，可大部分人都健康，生活正常。而且，就算是在
大城市里，１４岁就恋爱的女生也很多吧？

　　更何况，自己还经常偷偷地偷看她的美臀。秦臻笑了笑，自嘲着自己的自欺
欺人。自己不是一直把李梅当成普通女性来看待么？

　　傍晚，太阳的余晖染红了整个天际。

　　胡思乱想间，秦臻回到了村里。抬头望去，家门口，一个小小的人影正手扶
着门框，朝着路口眺望，就像那待夫归家的小妻子。

　　快步走到李梅跟前，看着她那被夕阳染红的脸蛋，秦臻伸出了手，帮她捋了
捋那被风吹乱的头发，笑了。

　　「丫头，咱们恋爱吧！」

　　……

　　……

　　……

　　院子里人头涌动，难得的热闹。

　　昨天从乡里回来后，秦臻就跟村长去商量关于修建围墙、厕所和国旗台的事
情。因为钱不够，就不砌砖石围墙了，只需要把整个围墙边上的刺荆棘给修整一
下，破漏的地方补充一下就行了。

　　这不，一大早，村长就帮秦臻给集合起了一大堆人，热火朝天地干了起来。
秦臻本想也去参与一把，可这活儿别说，还真把秦臻给难住了。他最终只混得个
打下手，搞运输的活计做做。

　　忙了会，秦臻停下来抹了把汗，想起昨天晚上的事，不由得又好笑起来。

　　当他跟李梅说了咱们恋爱以后，原以为李梅会很高兴的，可意外的是，李梅
歪着个脑袋，想了半天，才问出了一句让他忍俊不仁的话来。

　　「老师，恋爱是什么？一种菜的名字吗？」

　　这一问，问得他是张口结舌了半响。饶是他这么脸皮超级厚的家伙，也有些
不好意思了。

　　本不想再提这个话题，可被李梅追问得有些无奈，才又鼓起勇气把意思解释
一遍。李梅听清楚后，竟难得地羞涩得躲了起来，就连今天吃早餐的时候，看到
秦臻都脸红不已。

　　到底还是个小孩子啊。秦臻在有些无奈地在心里苦笑了下。还一直闹着要给
自己做老婆呢，自己这才提了一下让她当女朋友，就害羞得不得了，话说，她知
道当老婆的含意吗？

　　「老……老师，你喝水。」正想着呢，李梅的声音把秦臻的思路给打断了。

　　秦臻回头一看，李梅端着水，满脸通红地看着秦臻。才一接触秦臻的眼光，
就害羞得低下了头。

　　……

　　这还真是个极端啊，要么就胆子大得让人害怕，一下又害羞得不成样子，这
是哪跟哪啊？秦臻无语地接过被子，喝掉水，把杯子递了回去。

　　「你先回屋里呆着吧，这太阳蛮毒的，晒得人火辣。」

　　「呀！」

　　工地地一角突然出现一声惨呼，打断了秦臻的话语。

　　顺着声音望去，一堆人围在一起。秦臻心中一咯噔，暗道不好，这可千万别
出什么事啊？

　　「怎么了？怎么了？」三步并做两步地跑到地头，扒开围观的人群，秦臻焦
急地问到。

　　一个个子矮小的人坐在地上，手上被一块大石头擦掉了一大块皮，正朝外面
冒着鲜血。

　　「呀，不得了，丫头，去把我昨天买的那个医药箱拿来，算了，你先去烧点
开水，不要太多，尽快烧开就好。」一边说着，秦臻一边伸手去扶地上的人。

　　恩？手背的触觉是？这是个女人？

　　定睛一看，果然！虽然皮肤比较黑，头发也短得像个男人，可那五官却确确
实实是个女人，年轻的女人。

　　「我说，这事你一个女人家来参合什么呀。」拉起那人，秦臻的心中有些恼
火。

　　她刚才是在搬运用来做厕所地基的大石头，一块就有上百斤重。这个女人站
在自己身旁，感觉才比李梅高了没多少。虽然她看起来体格比较强健，可这事女
人做得来么？

　　「还有你们，这事怎么能让她来插手呢？这不添乱嘛。」看到边上男人们那
不以为意的样子，秦臻心中恼怒更甚，不由得吼到。

　　「当然，最主要的是你，难道他们叫你做你就……」秦臻转头，看着那女人
死死地咬住自己的下嘴唇，眼睛里已经含满泪水，有些不好意思起来。

　　「算了算了，让他们先做着吧。你跟我来，我帮你处理下。」秦臻对那女人
说道。

　　幸好昨天到乡里买了些应急药品，不然这么大个伤口，还真不好处理。说话
间，秦臻又不得不庆幸自己有所准备。

　　「老师，水烧好了，够吗？」秦臻刚把那个小小的医药箱翻出来，李梅的水
也烧好了。

　　「够了，拿个盆子，倒上这些水。」秦臻看了一眼，说到。

　　准备好之后，秦臻半蹲在那个女人跟前，看那女人半天没反映，不由地伸出
手。

　　「恩？」

　　「手，拿来！」

　　对方扭扭捏捏地，犹豫了好久才把手递了过来。

　　耽误了这么久，手上已经满是鲜血，看得秦臻都不由自主地皱着眉头。

　　「忍着点。」秦臻轻声交代了一句，把打湿的毛巾在自己手上颠了颠，直到
温度差不多了，才轻轻地插去她手上的血迹和污物。

　　秦臻环绕着伤口，认真地处理着伤口周围的污物。伤口周围如果处理不好，
那是极度容易感染的。这么大个伤口，感染了的话，那可不是小问题。

　　「弄疼你了吗？对不起！」感觉到对方的手有些颤抖，秦臻动作不由得更轻
了。

　　伤口周围清理干净，秦臻换上了棉花，醮上了酒精。

　　「忍着点啊，这是酒精，可能有点疼。不过必须要处理，不然感染了就麻烦
了。」

　　轻轻地，温柔地用酒精清理着伤口。一边擦，一边轻轻地用嘴吹着。

　　「忍着点啊，不要紧的，很快就好了。」

　　包扎好伤口，看到对方竟泪流满面，秦臻不由得有些好笑，习惯性地像安慰
李梅那样，伸手揉了揉她的脑袋。

　　「怎么了？现在知道哭了？休息下吧，等下给你算全工资。」

　　说完，秦臻的手猛地僵住，楞了好大一会，才不好意思地笑了笑，把手收了
回来。

　　没想到，对方根本就没有发火，只是，抽泣得更加厉害。

　　「丫头，那个矮个子女人是谁啊？」吃完饭，按着全身酸痛的肌肉，秦臻开
口问道。

　　「谁？」正在收拾碗块的李梅回过头，疑惑地问到。

　　「弄伤手的那个。」

　　想起后来，那女人呆坐着，一直无声地流着泪，秦臻就在想，这里面难道有
什么隐情？当时碍于人多，不好问。这不，刚吃完，秦臻就找李梅打听起来了。

　　「哦，她叫二丫。」提到那个女人，李梅的声音也低沉了下来：「住在福狗
叔家隔壁，他男人有病，一直躺着，家里就靠她一个女人。」

　　花了好大一会儿，李梅才把二丫的故事讲完。二丫大名谷慧，今年估计还不
满２０，因为个子矮小，天生生得比较黑，就嫁给了本村的李满贵。李满贵身体
不好，近三十了才结婚。可结婚没到两年，就病倒在床，再也没有站起来过。而
李满贵家里老人都已过世，这不，整个家庭的重担就靠二丫一个人挑了起来。

　　唉，又是一个可怜的人哪。秦臻心中有些伤感，看以后，怎么多帮帮她吧。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】