火热的七月，火热的情
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-3 03:09


简评
----------
　　　　　　　　　　　　火热的七月，火热的情

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　──支离破碎的回忆系列


作者：nswgdn
2007/03/25发表于：SIS　　

　　七月流火，火热的天气让人体内欲火燃烧。

　　在这样充满热度的日子里，发生了一件让我激动不已的事情：我在网络碰到
了一个温柔、美丽、品位高雅的女人，在一番试探与挑逗之后，终于进入她柔软
温暖的身体和她情真意切的内心世界。这个女人，是个性感温柔的美丽上尉女军
官，一身戎装是我的最爱，我曾经多次期望与一位身穿制服的飒爽女军人、女警
察共赴巫山云雨，这次终于得偿宿愿。

　　天气热得人不想出门，便驾着我的ＱＱ在网络纵横，寻找可能的艳遇。本人
曾有过数次网络钓美女的经历，对此道也算是驾轻就熟了。几番勾兑，就淘到了
她──就像是沙里淘金──一个后来让我饱尝性福的女人。

　　怎么聊天，怎么勾引的内容自不必细说，反正是仔细揣摩对方的心理，投其
所好，花言巧语，几个回合下来，此女便视我为人中知己，感到相识不如相见，
遂告诉我她的手机号码，让我跟她电话交流，以便畅所欲言（比打字痛快）。

　　另外，此女还有一想法，就是想听听我的声音。

　　这正中本人下怀，不消说，本人充满磁性的男中音曾迷惑过数多美女，何惧
与她攀谈？本人立刻发挥优势，风趣幽默的话语、广博深刻的思想、忧郁厚实的
声音顿时把她吸引，迫不及待地希望「能见到你多好呀？」

　　各位不要误会，此女并不是随便之人，说「见面」只是一时激动而已，真正
实施起来还颇费了本人一番工夫。中间过程省略，讲述直奔主题。此女终于答应
见面，时间地点定好，我们在图书大楼前见面。

　　简单介绍此女情况（都是她在聊天过程中告诉我的）：

　　２７岁，身高１６６，体重４６，某军校教员，文职相当于上尉军衔。我问
过她相貌，她回答：魔鬼的身材，天使的容貌。

　　我按时来到约会地点，没有看到穿军装的（本人特别喜欢制服，所以要求她
一定穿军装来），遂打她电话，才见远处一着牛仔装女人款款走来，原来她已经
在远处观察了我，后来说，如果我太丑，她就不辞而别了。

　　呵呵，本人无论相貌、身材，还是学识、见解都没的说，她自然是不肯「不
辞而别」的……

　　此女果然如她所说，漂亮、温柔，说，天气热，不想穿军装。当然，第一次
见面，我们只是吃饭聊天，直到第四次见面，我才在我的车里吻了她的唇、摸了
她的乳。

　　转眼到了「八一」，我打电话说要请她吃饭，为她庆祝建军节，表达「军爱
民，民拥军」的感情。她笑了，问我怎么庆祝、怎么拥军？

　　我说：「民拥军最好的办法，就是为军人献身。」

　　她说：「好呀，等我把我们学校警卫连的战士带去，你献身吧……」

　　最后的结果，她向我献身了。难忘的那一天，一个身穿军装的美丽女人，在
我的怀抱中，被我扒掉她的制服……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　按照事前的约定，她按时来到我早已定好的酒店房间。我已经先她一步等在
房里，洗好了澡，将空调的温度调到最宜人的刻度，又沏好了两杯香香的绿茶。

　　尽管有了很多的心理准备，但当她走进房间时，我还是被她的飒爽英姿所震
撼。她上身着淡绿色小夹克式军队夏短袖，深绿色的软肩章上缀着金色的五星；
她下身穿藏青色军队制服短裙，一双棕黑色细带坡跟凉鞋，穿在她那白皙秀美的
脚上，趾甲上涂着无色亮光的指甲油。她没有穿丝袜，俊美的足和匀称挺拔的小
腿展示着她对自己的自信和骄傲。

　　发现我目不转睛地盯着她看，她有点不好意思，把手里的女式坤包往我身上
一推，戏谑地问道：「怎么？不认识了？」

　　我在接过她推过来的包的同时，一把将她搂在怀里，回答她说：「是不认识
了，我以为查房的警察改成部队的宪兵了，嘻嘻……对了，你说要带警卫连的战
士来，他们人呢？还有，你怎么没戴军帽呢？」

　　她挣脱我的怀抱，一边说道：「努，在门外呢，你自己看去。我们夏天有规
定，是可以不戴军帽的。这么热，你还要我戴帽子？……外面好热的，我都出汗
了，你别抱我，让我先凉快一下……」

　　我松开她的身子，转身从梳妆台的抽屉里取出一朵鲜艳的玫瑰花（当然是我
买好放在里面的），举在手里对着她，轻轻地说：「亲爱的，这里只有一支玫瑰
花，虽然不多，但代表了我对你一心一意！」

　　她显然没有料到这个，很有些感动的样子，接过玫瑰花，又紧紧地抱住我，
高兴地说：「谢谢你，好好看的花啊！」

　　然后，就主动跟我亲吻起来。

　　我们站在那里动情地接吻着。我把舌头伸进她的嘴里，与她的舌头纠缠在一
起，她的唾液有些甜，好象是进门前嚼过口香糖的。成熟女人香馨的体味从她微
热出汗的身体散发出来，极大地刺激了我的情欲，我一边吻她，一边上下其手，
在她的乳和臀上搓揉……

　　在我的挑逗下，她的情欲也开始萌发，但她仍然小心地保护着那支玫瑰花，
一只手搂着我的脖子亲吻着，另一只手平伸着，怕我碰坏了她的花。

　　我终于忍不住了，伸手拿过她手里的花扔在一旁，然后把她推倒在床上。我
扑在她身上，开始解她上衣的扣子。

　　她没有拒绝我的动作，摸着我的脸轻轻叹了口气说：你是个野蛮的摧花人。

　　我抬起身，把她的身子放好在床上，先脱掉她的凉鞋，再脱下她的上下身军
装。她无声地配合着我，时不时地抬一下身子以利于我的动作。她里面穿一身紫
色胸罩和紫色蕾丝小内裤，衬托着她的肉体更加白皙性感。

　　当我想进一步脱去她的内衣时，她伸手抱住了我，把我拉向她的身体，让我
压在她身上，并一边开始脱我的衣服……

　　就这样，还没有等我仔细欣赏把玩她的身体，我已经以雷霆万钧之势进入了
她的身体，温暖湿润的腔道，紧握刺激的感觉……

　　我忘情地动作着，拼命在她的身体里冲撞；而她，双手紧紧地搂抱着我，一
边轻声呻吟，一边任凭我肆意地蹂躏着她……

　　在我在她身上肆意驰骋了一个多小时后，我们都到了前所未有的顶峰，我们
双唇紧贴，下体紧贴，我粗大的阴茎在她的阴道里跳动，一股股精液射进她的子
宫……

　　「啊，我要死了……」她呻吟着。

　　在她身下，是被碾得粉碎的那朵玫瑰花……

　　七月流火，恬静、安稳、美丽而又热情的女军官，让我身心都得到了难以言
表的享受！！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
