激情五一
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-10-30 07:33


简评
----------
　　　　　激情五一之「激战熟女教师」＋「四龙一凤大混战」


作者：乱试佳人
2006/05/25发表于：SexInSex
　

　　五一长假，群情激昂，正是泡良好时机！老婆远出，独自一人，恰是放纵佳
期。吾自负也，泡良则无往不利；吾自信也，买春也余情绵绵。闲话少提，且入
正题。

　　却说一日午时，入聊天室，如猎犬嗅嗅，寻找猎物。遇一女子，乃教师也，
居于苏州南门之外，年方三六，成熟风韵，热情奔放，正是本狼所好之女教师或
护士或医生之流。

　　于是本狼故作深沉状，仍以老套数出击，不提春情只话风物。从天文地理，
而文学艺术，而风土人情，直侃得昏天暗地，山河失色，惹得小熟妇娇笑连连，
乐不可支。

　　待其懈怠，本狼故伎重施，以堂皇正经状自居，却以轻言挑之，弄得小熟妇
暗自叹息，心生怜我之念。然春情勃勃，不可遏抑。加之本狼自吹乃风月强人，
彻昼夜而无倦容，历三五而少有怠色。

　　小熟妇本孤居一人，饥渴难耐，因碍于教师颜面，弗敢发作。经本狼数次挑
拨，已无心矜持，隐隐然有一试之状。本狼见机要其电话，拨之，其声低沉而有
磁性，想必是一干涸许久之旱田。约下午见面，不应，说改日，再而约明日，沉
默数秒，本狼窃喜：成功哉！

　　及至傍晚，乘着月黑风高，本狼再度潜入聊天室，虎视眈眈，四处寻觅。见
一名字曰：美女喜多人。与之搭讪，大谈本狼多人经验，又谈其刺激性，更谈其
合理性，惹得小女子点头应诺。

　　半小时之间，本狼已得出其大致轮廓：年方二十又六，身材婉约体格风骚，
１６２ｃｍ，４８ｋｇ。又发其照片过来，真美女也！本狼运用意淫大法将其遍
体奸淫个够。小女子说渴望多男刺激，越多越妙。

　　本狼曰：此事包在我身上，想他三五百个男人也弄得过来。互换号码，约明
日一战，因兴奋过度，已然忘记与女教师之约。登榻而眠，养精蓄锐，只待明日
一战。

　　二日早，双眼睁开之时已是日上三竿，伸一懒腰，直觉得神清气爽，精气充
盈。想想昨日之约，心痒难耐，度日如年。不觉已是九点，接到女教师电话，其
曰：在观前购物，欲陪否？

　　本狼自然欣喜万分，欣然允诺，直奔观前，杀至美罗商场，远远望去，直叹
造物弄人，如此熟妇，真尤物也！但见其面如满月略有沧桑，身长１６５ｃｍ，
长腿细腰，凸胸翘臀，玉唇丰盈，肌肤细腻，穿休闲服装，行动处如轻风摆柳，
将到时则香风扑鼻。本狼笑而上前，挥手致意。稍倾则付款而出，省了本狼买单
之忧。

　　如此玉人，自然不能打草惊蛇，宜徐图之。约其喝茶，欣然答应，至观前之
「夜巴黎」，点菜肴数件，清茶一壶。边吃边聊，如此近距离面对佳人，当正是
展示良机，把昨日所谈徐徐展开，并将朋友之见闻大谈特谈，将小熟妇弄的心花
怒放，五体投地，几欲拜本狼为师，教其古文。

　　不觉已是一点半，喜多人之女子给本狼消息问有无时间，当然应允，否则这
个丢了，那个差了，不让本狼抱憾要死吗？为了不发生冲突，还是将时间延迟数
个小时，放在六点见面！再与教师商量：不如出去走走？

　　大家心知肚明，信马由缰间，已到假日酒店，本狼让其在门前稍等。进入一
问吧台，所幸还有房间，开了半天，电话让其进房！

　　进房环顾，房间宽敞，干净利落。打开电视，已急不可耐，脱光衣服，直奔
浴房，草草洗毕。湿漉漉出来，已然挺立，昂首怒目，急令教师去洗澡。坐于床
前之时，本狼已急不可耐，听着浴房水流哗哗，直想破门而入，蹑手蹑脚扭动房
门，居然没锁。

　　从门隙看去，但见蒸汽朦胧，肌肤雪白，本狼龟头已胀大极至。千呼万唤，
佳人始出，浴巾尽落，熟女也！本狼环抱，举而入床，垂首下去，温热之呼吸扑
面而来，尽情吻之，舌头香滑。探手入下，花瓣湿润，淫水滴答。

　　恍惚间，她已翻身而上，香舌从本狼乳头，越小腹再而下，及至大腿内侧，
如小猫舔食，瘙痒难耐，舔完大腿内侧，又舔睾丸，忽而蜻蜓点水，忽而全球没
入，技术纯熟，炉火纯青。忽觉其嘴悬空，未及多想，已奔龟头，全根没入，深
至喉咙。本狼不禁低吟……

　　教师春情勃发，双腿开立，观音坐莲状下来，全根尽入，湿润温暖，人间仙
境也！抽插百十下，换男上女下，白腿搭狼肩，恰似瓜边两藕。阴户肥嫩，阴毛
旺盛，每每插入，次次见底，顷刻高潮已至，在女教师母狼般吼叫中，本狼一泻
如注！

　　稍后又战第二次，这次是花边历尽，春色尽览，各种体位换了个遍。你呼我
叫，粗口连连。此女喜操她时粗口，本乃本狼之好，见此情景也羞涩起来，愧为
「老狼」之称呼！

　　不觉已是五点时刻，想起多人之女子，已无心恋战，借口晚上有生意要谈，
改约他日一战。教师倒也自觉，起身离去。本狼迅速拨通多人女子之电话，人已
到苏大门口，匆忙驾车而去。

　　至苏大门口，电话拨通，见一女子在接电话，已知非此女莫属也！此女体格
婉约，不类熟妇。熟妇乃风韵也，贵在热情奔放，主动积极，技巧丰富，经验老
道。女子乃风骚也，贵在青春无敌，阴道紧绷，淫水清香。

　　挥手致意，让其上车。边安抚，边打趣，而汽车则直奔园区。园区乃本狼之
老战场，一帮色友云集其中，今日为击败此女，特约三个风月魁首于战场静侯此
女。

　　入新城花园，再登堂入室，四室两厅，空间宽大；墙壁四处，春色满园；录
像闪烁，靡靡之音。有以前活动之ＤＶ，有劲爆之多Ｐ游戏……在此环境中，任
她观音再世，也要哀声求操了。

　　女子在此，已然春心大动，虑其有心理障碍，单独拥其进一房间，因都已洗
过，就舞弄起来。待到其淫水汩汩，哀声求操，几位兄弟已破门而入。因此女早
有心理准备，见此阵仗，非但不害怕，反倒兴奋起来。直接将阿飞之ＪＢ衔入口
中，「滋咂」有声。大黑站在旁边舞弄玉棒，鸿毛则蓄势待发。

　　本狼因激战一下午，已无心恋战，不过对如此赤裸佳人，不战岂不憾事？戴
上套子，直奔主题。此女阴毛稀疏，阴户禁闭，大类处女，龟头所进处，已将阴
唇顶翻起来，鲜嫩无比，淫水充盈，倒也不觉得艰涩。抽了百十下，本狼已觉倦
怠。

　　放由蠢蠢欲动的大黑上去，这三只狼应是饥饿已久，见此肥美羔羊，肯定是
风云历尽。前面尘柄入口，后面ＪＢ入Ｂ，中间摸阴撩乳，本狼坐山观虎斗。两
小时过后，诸兄弟都已喷射一次，坐在床边休息。

　　本狼自然不能闲着，乘机而上，上下轻薄，体位历遍，方才一射千里。但见
满床精液，此女眼角眉梢，嘴巴脖子，小腹丹田，尽是精迹斑斑。春宫胜景，不
过如此，个中细节，诸位看官还是慢慢想象吧！晚十点左右，本狼回家，女子则
留宿那边，一夜三狼嬉凤，不知此女何堪？且待我看了ＤＶ再表吧！

　　回想这个「五一」，真是精彩绝伦，日日艳遇，夜夜春宵。每日当见一良家
女子，从教师，到外企职员，到会计，到公务员，到全职太太，悉数历尽。从一
龙一凤，到３Ｐ之欢，到群Ｐ混战，历历在目。人生何处不寻欢，只缺世间有心
人，祝诸位兄弟快活！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】