母子劫后缘
梦晓辉音
作者：ckltony
字数：113653

 【母子劫后缘】狗尾续貂版（24-42）作者：ckltony.txt (232.92 KB)
 【母子劫后缘】狗尾续貂版（24-42）作者：ckltony.txt (232.92 KB)
			
			下载次数: 488
2015-7-31 06:51


[ 本帖最后由 clt2014 于 2015-7-31 14:51 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第２４章美母被囚心焦虑

　　「这是哪里？」

　　许婉仪猛然起身睁开眼睛，发现自己身处一个装饰华丽的房间。淡淡的檀香
木充斥在身旁，镂空的雕花窗中射入点点细碎的阳光，细细打量一番，身下是一
张柔软的木床，精致的雕花装饰确是不凡。身上是一床锦被，侧过头，古琴立在
角落，铜镜置在木质的梳妆台上，这是一个女子的房间，满屋子都是清新雅致。

　　「我怎么会在这里？对啦，我记得我被一个武功极高的白发老妇点晕所擒。

　　她为什么要抓我，为什么要把我和瑞儿分开？「

　　「瑞儿，我的瑞儿，娘亲，瑞儿，你们在哪里？」

　　许婉仪的泪珠从脸上一颗一颗滑落下来，那感觉好像听到一种异常悲怆的鸟
叫声。她的侧脸白皙无暇，凝黑的眼瞳里静静地还在滴着泪。双肩微微耸动，她
半坐在那里哭泣。无声无息。

　　悲泣良久，许婉仪微微运功，发现自己无法运转内力，那白发老妇竟将自己
穴道封闭。无法运转内力的许婉仪此时如同一个普通凡人一般，丝毫无法使用武
功。

　　「你醒了？」一个生冷的声音传来。只见一个披着一头银白散发的马脸老妇
飘然走进房间。

　　「你是谁？我现在在哪里？」许婉仪惊问道。

　　「你不用管这些，你只管安安心心待在这里，那里也不许去。」白发老妇说
道。

　　「你为什么要抓我？你到底是谁？放我出去，快放我出去，我要找我的瑞儿，
我要找我的娘亲。」许婉仪悲愤道。

　　「放肆！」白发老妇身影一闪，来到许婉仪跟前，一掌劈出，击中许婉仪前
胸。许婉仪随即跌倒在木床上。

　　「不要再问我为什么，我只说最后说一句，安安心心待在这个房间，不许出
这个房门。否则没有你的好果子吃。」

　　白发老妇厉声说道。

　　「会有人伺候你的生活起居，从今天开始，你就是我银发妖姬的人了。」

　　砰的一声，房门似风吹而闭。回音犹在，而老妇已飘然离去。

　　默然良久，许婉仪扑倒在木床上，双手覆盖在玉面上，酥胸紧紧贴实锦被，
悄声而泣。

　　「瑞儿，我的瑞儿，我的夫君。娘好难过，娘的心好痛啊。娘以后还能不能
再见到你啊。」

　　「瑞儿，你在哪里呀，娘亲，你和瑞儿还好吗？」

　　许婉仪口中轻声呼唤着张瑞的名字。许久，昏昏沉沉的睡去了。

　　天色渐渐发暗，吱呀一声，房门被打开了。

　　「夫人，请用膳。」一个怯怯懦懦的声音传来。

　　许婉仪睁开眼睛，看见一个面容精致的小女孩提着一个食盒走进来。那个小
女孩年纪大概在十三四岁，眉目眼角尚未完全长开。待得一两年时间，也将是一
个小美人。

　　小女孩将食盒打开，盒中是三两碟精致美食，一碗飘香米饭，一副象牙著，
一个瓷实筷架。小女孩将食物一一摆放整齐，轻声对许婉仪说道：「夫人，请用
膳吧。」

　　许婉仪轻轻起身，摇了摇头。道：「你拿走吧。」

　　小女孩怯怯懦懦的摇摇头，「不行，夫人请用膳吧，你吃点吧。」

　　许婉仪低头不语。

　　小女孩稍显着急，带着哭腔道：「夫人，请用点膳吧，你不吃的话，主人会
责罚我的，夫人，夫人，求求你啦。」

　　许婉仪抬头仔细看着小女孩的眼睛，小女孩眼中已经渐渐起雾，珠子已经成
形，慢慢滑向眼角。小嘴微撅，轻轻颤抖着。

　　许婉仪不忍看小女孩哭泣，问道：「小姑娘，你叫什么名字啊？」

　　「禀夫人，小女子名叫馨儿。」

　　「馨儿别哭了，我吃饭可好？」

　　馨儿这才嗤笑一声，甜甜的点点头，站立于许婉仪身旁。

　　用膳完毕，看着忙着收拾残局的馨儿，许婉仪不经生出怜爱之心。问道：
「馨儿，你可知道这里是什么地方？」

　　馨儿猛的摇摇头，道：「夫人，我可以告诉你，这里是烟雨山庄，其它的你
就别问我了，主人有令，任何人不得透露山庄的情况。」

　　许婉仪见馨儿惶恐的模样，只得耐下心来，不再言语。

　　夜幕降临，许婉仪合衣平躺木床，心中暗暗思量：「这银发妖姬是谁，这烟
雨山庄是什么地方？那妖姬将我擒来此处有何目的？」

　　「瑞儿，娘亲，你们还好吗？瑞儿，你可知道娘亲现在好害怕，瑞儿，娘亲
好想躺在你的怀里，瑞儿，你可以抱抱娘亲吗？娘亲好想好想你的怀抱啊。」

　　「不行不行，我不能待在这个地方，我一定要想办法逃出去。」许婉仪心中
有了定计。

　　忽然，许婉仪的手碰到一个巴掌大、寸许薄的四方形黑色铁盒，铁盒的其中
一面上有几条手指粗的皮带子，那带子上还有孔洞和几颗铁扣子，除此之外铁盒
子的表面上就是一片光滑，再没有其他装饰修饰，金属盒子侧面还有一些小孔，
似乎可以发射出什么东西出来。

　　看着这个东西，许婉仪想起和瑞儿爬出山谷时，这个铁盒子就悬挂在崖壁上，
当时也不知道是干什么用的，就随手携带在了自己身上。这次被白发妖姬擒获至
此，那妖姬也未曾搜身，想必是对自己的武功不屑一顾吧。

　　思毕，许婉仪坐起身来，盘起双膝，暗暗运行内力，一股滞涩感传来。银发
妖姬的武功确实厉害，许婉仪数次运功，都没有办法冲开被封闭的穴道。瑞儿也
不在身旁，不然可以和瑞儿试试《龙龟决新解》。《飞天秘录》？对了，不是还
有那个淫贼柳一飘的《飞天秘录》口诀吗？许婉仪高兴的想到。

　　《飞天秘录》是一本传言已经失传了近百年的轻功，最顶级的功法，许婉仪
现在不能使用武功，干脆死马当活马医，试试《飞天秘录》能不能修炼。思虑一
番，许婉仪开始按照《飞天秘录》心法口诀修炼，没想到许婉仪歪打正着，此轻
功功法重在筋骨修炼，对于内力高低并没有太大要求。一旦开始运功，只需注入
些许内力便可使筋骨内真气生生不息，直至体力耗尽方止，是一种耗费体力却不
耗费内力的功法。

　　许婉仪稍稍整理了一下激动的心情，眼观鼻，鼻观心。盘膝而坐，掌心向下，
气运丹田，让内力运转，真气顺着筋骨开始运行。一种酥麻的热流开始流转于筋
骨之间。许婉仪偷偷开始了《飞天秘录》的修炼。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　终南山以西两百多里外一座山峰的半山腰那里，一个新建的简陋茅屋中。何
氏正坐床头上梳洗打扮，张瑞正惴惴不安的看着外婆何氏。问道：「外婆，你饿
吗？我出去捉几条鱼回来。」

　　何氏轻声道：「瑞儿，我不饿，你身体感觉怎么样，好些了吗？」

　　张瑞道：「外婆，好些了，我只是担心娘亲。那个白发老妇到底是谁，为什
么要抓走娘亲？」

　　何氏道：「瑞儿，我也不清楚，只知道那个白发老妇武功极高，怕是江湖超
一流高手。江湖中有名有姓的那几位我都认识，这位似乎在江湖中极少露面。你
娘亲被她抓走，也不知道是祸是福啊。」

　　张瑞突然悲泣道：「外婆，我好担心娘亲。我张家血仇未报，若玉和姐姐也
失踪了。现在外公大舅二舅，大舅母和表弟又惨遭毒手，二舅母与小表弟也生死
不明。外婆、外婆，我现在该怎么办啊？」

　　「住口，你现在身负张家、许家血海深仇，男子汉大丈夫岂可妇人之仁、哭
哭啼啼。」何氏厉声道。

　　「瑞儿，现在不是担心你娘亲的时候，你以为我不担心吗，你娘我最疼爱的
闺女。瑞儿，你娘亲现在不是落在魔教手里，那白发老妇武功路数不是魔教一路。

　　但愿，那老妇会善待婉仪。「

　　「孙儿明白了。外婆，孙儿去捉几条鱼回来。」

　　何氏看着外孙儿离去的背影，心底暗自叹息一声：「冤家」。原来何氏方才
被阴户内流出的精液沾湿了亵裤，阴户内也阵阵痒痛。

　　「这个冤家，射这么多在人家里面。阳具又那么大那么长，怕是阴户里面已
经破皮出血了。」

　　何氏一番自言自语后，轻轻抚摸了一下自己那微微有些涨红的脸。

　　「瑞儿现在武功还未大成，本打算让婉仪和瑞儿修炼双修合体之技，现在婉
仪被白发老妇抓走，这瑞儿的武功应该怎么提高呢？」何氏开始思考。

　　「自己的内力已经失去大半，武功降为江湖二流水准，自保都有一定难度，
现在应该怎么帮助瑞儿呢？」何氏心中担忧无比。

　　「我能不能和瑞儿修炼双修合体之技？」何氏心中忽然泛起这个念头。她想
起了，当年她师傅临终前，还曾口述传授给她另外一个秘法，一个师傅当年年轻
时行走江湖，无意之中得到的秘法。

　　当年何氏的师傅行走江湖时，遇到一个深受重伤、奄奄一息的江湖人士。她
师傅见那人可伶，发了善心救了那人。悉心照顾那人数月，待那江湖人士养好伤
后，感激师傅照顾，便把自己身份告诉了师傅。原来那人来自极西之地的拜火教，
此次来到中原，是来发展教徒。一次发展教徒时，无意惹怒当地势力，被人追杀，
身受重伤后被何氏师傅救起。

　　那拜火教有一秘术，名曰《乾坤倒转》，此术原是为失去内力之教徒恢复武
功之用。拜火教发展教徒，常与各大势力发生冲突，教众重伤或是修炼走火入魔
失去内力之事常常发生。为恢复教众的武功，此秘术大展奇功。此秘术类似中原
道家房中术，一男一女以６９之姿势，口阴相接。待男精女阴喷发而出时，男子
将女子阴液，女子将男子精液全部吸入口中，汇聚之液体顺经脉流转，化液为气，
气聚丹田。男子口覆女子阴户，女子嘴含男子阳具。口尾相接，形成气息联通之
势，循环不止，如此反复，内力渐复。男子精液多少，女子阴液几何，事关内力
恢复至何状态。

　　受伤者如为女子，就以男子精液养经脉。反之，受伤者为男子以女子阴液温
经脉。当初何氏得到此秘术，却未曾告知任何人。女子四德促使何氏以为此乃化
外淫技，羞耻心之下未尝敢有一试。

　　想到此处，何氏仿佛看到了黑暗里那一线曙光………

　　「等瑞儿回来……，我便与瑞儿试之一试………」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　未完待续

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本人乃色坛旧人写作新人，构思情节尽量按照原作者思路续写。一笔随心大
大前期留下数坑未填，如：

　　１、魔教为何下毒偷袭？教主温必邪与张家灭门之仇的前世今生。

　　２、「高个男子的脸是国字脸，净白无须，在下巴那里有一道一寸长筷子般
宽的疤痕；矮个男子的脸是胖圆脸，左脸靠近嘴角的位置有一个长有几根毛的指
头大小黑色胎记。」这两人的身份是？

３、张瑞母子从柳一飘身上得到的张家《龙龟决新解》以及「一根拇指粗细、

　　四寸多长、圆柱形的黝黑铁条。

　　仔细一看，那铁条的一端还有几个细小的孔，铁条上靠近有孔一端一寸多的
位置那里有一圈细若无痕的缝隙，缝隙的俩边各三个绿豆大的突起，看起来就像
是镶嵌了六个小铁珠在上面一样。「这跟黑铁条与张家存在什么关联？

　　４、美妇周素兰身份是？张瑞妻子若玉和姐姐失踪之谜。二舅母与小表弟下
落。未来与张瑞是否会发生交集？

　　５、顺天盟监视华山南麓几里外的一处悬崖，是受何人指派。幕后操纵者是
谁？

　　６、许家为何也遭到灭门毒手？是否与张家灭门有关？

　　７、白发老妇是谁？掳走许婉仪目的为何？

　　８、白发老妇掳走许婉仪，那欲行跟踪白发老妇的两人是谁？有何目的？

　　本人虽是续写，却是全新创作。新创作之内容与原作者无关。至于与原作者
联系之事，本人思虑之下未置可否。如若原作者坚持写作，本不会发生续写之故
事。经典难写，众口难调。

　　关于情节发展，本人按照一笔随心大大之留坑，主体思想（无关北棒，呵呵）

　　保持与原作者一致。肉戏部分，略加创新。「我的瑞儿」现阶段性经验尚属
青涩，确实需要调教提高。绿妻？绿母？绿情人？纯爱？

　　呵呵，先卖个关子。

　　广大狼友，期待您的「支持」请观看完毕后顺手点击右上角红心。本人写作
水平拙劣，构思、情节、细节、肉戏、内心、冲突不足之处，还望广大狼友于完
结之处加以评论。狼友们，您的随手支持，将是作者创作的动力。再次感谢各位
狼友！！！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第２５章禁忌花开分外艳

　　张瑞心情沉重的离开茅屋，他恨自己武功低微。那日，那白发老妇只是一弹
之下，便将娘亲和自己的剑击落，然后当着自己和外婆的面将娘亲掳走。自己恼
怒之下欲行追击，无奈武功相去甚远，几息之间娘和那老妇便失去踪影。让张瑞
只觉得心如刀绞，担心焦虑得快要发狂。

　　那日，被那老妇真气所伤，气息逆转。只能将真气以很缓慢柔和的状态的运
转，而只要一将真气运转稍微加快加强，丹田内就会刺痛无比，如果强行继续运
气的话，估计丹田马上就会崩溃，成为废人一个。如果不是外婆以秘法舍身相救，
将自身大部分内力转嫁于自己身上，自己也许真的将遗恨终身。

　　外婆刚刚经历灭门惨祸，身心俱损。为救自己却将清白之躯付之于己，自己
将如何与外婆相处？肯定不能独善其身………「负责？」张瑞心头猛的一跳。

　　娘亲已经是自己的女人，难道要把外婆也收归帐下？这个念头一闪现而出，
张瑞不由得心中一阵惊颤。用力的挠挠头，张瑞不免心头烦恼。随手扯断一根树
枝，用力的对着空气挥了几下，发泄心中的郁结。「还是先去抓鱼吧，劳累了一
宿，还真是有点饿了。」张瑞施展轻功，向山峰下的溪流水潭疾驰而去。

　　「呼………」张瑞左手扶胸口，右手抹了抹额头，顿了顿步伐，平缓了一下
气息。「真累啊，一身都是汗液，还是下水清凉一下。」三下两下，张瑞将衣物
褪尽，一个猛子扎向水潭深处。

　　这潭水清澈见底，影影绰绰可见水中游鱼三三两两。上方剔透溪水潺潺流入，
水流击石，溅起串串晶莹水花。水底细砂摩挲脚掌，间杂数块红白小石，真是一
个安逸之处。

　　张瑞光着身子，此刻平躺在一块潭边平石上。阳光照射在身上，暖洋洋的的，
分外舒适。心中细细思量：「那日那白发老妇将娘掳走之时，那名曰」猴子「之
人和那」长老「是什么人？仿佛知道追踪那老妇的方法，依稀听闻那两人口气，
那老妇似乎身中暗器受伤不轻？………」

　　「娘亲，你在哪里？娘亲，你还好吗？娘亲，瑞儿好想你………」

　　张瑞心中一阵苦闷，既不知娘亲下落，也不知如何与外婆相处。「还是先抓
鱼吧！」张瑞捡起随手折断的树枝，掏出短匕，一番切削。明目微咪，真气运行，
气至手臂，树枝尖端对准水中游鱼。「嗖。」的一声，只见一条巴掌宽，小臂长
的鱼儿在树枝尖头剧烈摆尾。「运气真不错，这条鱼真大。」张瑞心情大好。

　　一番努力，肩头斜扛一个拇指粗细树枝，上穿数尾已清洗干净鱼儿的张瑞，
往回茅屋的路走去。路过果林，摘下数枚鲜红果实。一路无语，张瑞此刻出现在
茅屋外。

　　「外婆，我回来了。」张瑞大声喊道。

　　「瑞儿回来了，先休息一下吧。」

　　「外婆，我还是先将鱼儿烤熟吧，这里有几枚鲜果，外婆先尝尝。」

　　张瑞开始麻利的生火、穿鱼。待得鱼肉微焦，再撒上盐味、抹上随手采集的
香草碎末。往复翻转，多番炙烤，鱼肉鲜香之气开始弥散在空气中。「外婆，你
来尝尝这鱼。」张瑞随手递给外婆何氏。何氏伸出脂嫩小手，拇指食指轻轻一带，
一小块鱼肉夹于双指之间。樱红小口微微开启，粉嫩小舌轻轻一卷，皓白牙齿慢
慢一合。

　　「这鱼肉味道真香，瑞儿，手艺不错啊。外婆以前都没吃过这种味道。」

　　张瑞自剧变发生以来，每每与娘亲以鱼肉、果实充饥，这烤鱼的手艺自是提
高非凡。「外婆，这有什么好的呀，每日都做，熟能生巧耳。外婆喜欢，瑞儿以
后多做便是。」

　　「瑞儿，你也吃，饭后我有话与你讲。」何氏回道。

　　用餐完毕，日渐正午。张瑞与何氏对坐与树下阴凉处。何氏此刻脸色微红，
数次张口欲言，却又随即而止。

　　一番斗争，何氏终于开口：「瑞儿，你听好，我现在对你讲的话，你要牢牢
记在心中，不要有其它胡思乱想。这事关你的内伤修复，还有外婆的内力恢复。」

　　「何事，请外婆明言，瑞儿洗耳恭听。」

　　……，如此这般………树影开始倾斜………

　　张瑞涨红了一张脸，没想到居然听到如此荒唐之事。居然有这样的秘法？男
女可以这般交合？何氏让张瑞心中默记心法口诀，留出时间让张瑞细细思量。自
己去了那处水潭，准备清洁沐浴一番。

　　张瑞此刻已将口诀背熟，心中忐忑。「外婆救我失去一身大部分内力，这种
秘法可以让外婆恢复功力，秘法是好秘法，但是我该如何与外婆进行？不行，还
是得问问外婆去。」张瑞决定前往水潭处，向外婆问问心中不解之处。

　　张瑞以为外婆已经清洗完毕，没想到………

　　皎洁的月光之下，月光轻轻洒在水面。只见一雪肌女子站立水潭之间，潭水
齐臀。那女子头颅微斜，一手置于前胸轻抚秀发，一手放于发后配合挤压发中清
水。那露出水面的宽厚翘臀微微颤抖，仿若凝脂的后背肌肤蠕动挤压，胸前有着
一对随着挤水动作轻轻抖动的硕大玉兔，那玉兔上突出两点姹紫嫣红，那犹如少
妇般的小腹微微有些隆起，那阴阜上面修长的毛发森林轻轻拂过水面，沾染点点
露珠。看到这幅情景，谁都会认为这是一个雪肌丰润的美丽少妇。

　　张瑞轻轻咽下口中清水，摇摇头，努力想把这幅美丽景色从脑海中甩出去。

　　「这是外婆在沐浴？」张瑞心中有些惶恐。「咕………」张瑞努力吧口水咽
下去。

　　「是谁？」何氏惊叫一声。

　　唐突佳人的张瑞猛的被人发觉，转身就跑。真气运转，一道溜烟般的狼狈逃
跑了。

　　「刚才那人，是瑞儿吗？」何氏轻声叹道，俏脸有些微红。

　　当何氏沐浴完毕回到茅屋，张瑞已经合身躺在竹床上，面朝墙壁。不知道是
否已经入睡。何氏轻声呼唤：「瑞儿，你睡着了吗？」此时张瑞羞愤欲死，脸色
通红，不敢面向何氏。「外婆，还没有，我在默念心诀。」

　　张瑞答道。

　　「瑞儿，外婆与你所讲之事，你可曾牢记心间？」

　　「瑞儿记得，外婆放心。」张瑞的声音弱弱的从墙面反射回来。

　　「瑞儿，你心中所虑何事？为何这般怯懦？」何氏见张瑞如此紧张，不由得
出言问询。「瑞儿，你站起身来，外婆与你讲讲正事。」张瑞无奈起身，脸色血
红。

　　「瑞儿，魔教势大，张家、许家血海深仇未报，男子汉岂可苟且偷生？你以
为这乱伦之事有伤伦理？你错了，天道至正。君不见那远古茹毛饮血之辈，父女、
母子、兄妹、姐弟、祖孙野合交媾？君不见那上古人类抗争自然，为取一口活命
之食，与那凶残野兽相争。生存不易，繁衍更难。那父女、母子、兄妹、姐弟、
祖孙乱伦交媾，只是为了保留一丝延续的血脉。伦常？何为伦常？都是些虚伪书
生胡编乱造的渣滓糟粕。乱伦交媾之事，自古有之，瑞儿，你可明白？」

　　张瑞此时心中震撼无比，外婆所讲之事千真万确。这乱伦之事远古有之，这
人类繁衍何惧亲疏？此刻，张家、许家业已家破人亡，乱伦交媾又如何？此等禁
忌又有何惧？

　　「外婆，开始吧，瑞儿已准备好了。」张瑞坚定的回答道。

　　「瑞儿……，先来抱一抱外婆………」何氏柔声道。

　　张瑞一个健步，一个熊抱，将何氏揽入怀中。张开双唇，将何氏两片嫣红薄
唇牢牢吸住。几番纠缠，伸出大舌，分开何氏双唇，抵住何氏皓齿，将洁齿上下
顶开，把何氏嫩舌猛的一卷。

　　「唔……唔……唔。」何氏发出呜咽声。张瑞乘胜追击，大舌与何氏嫩舌纠
缠反复。何氏口中渐渐积聚清新唾液，张瑞大力一吸，齿颊留香。复又亲吻，良
久方止。

　　「瑞儿，瑞儿………」何氏此时情动。

　　张瑞搂住何氏，将何氏轻轻放平。颤抖的双手，轻轻拂过何氏看不出年岁的
嫩滑脸庞，慢慢滑向何氏胸前巨大玉兔，隔衣而握，只能握住片瓦只砖。「吻我，
瑞儿，吻我。」何氏娇声提示道。张瑞将口唇移向那嫣红薄唇。

　　一番吮吸，一番摩挲。双手也停不下来，揉搓着那对硕大玉兔，伸出两指，
隔衣夹住那两点姹紫嫣红。「哦，瑞儿，瑞儿。」何氏发出轻吟。

　　张瑞亲吻揉搓间，何氏将张瑞一只夹住乳头的怪手捏住，微微发力，将手引
向下腹。张瑞怪手滑向何氏阴阜，隔着亵裤按住那片黑暗森林，摩擦反复，依稀
听见黑暗森林发出嗤嗤声响。手指移动，指向玉腿根部。感受那温润的湿热。怪
手轻移，捏住根部腿肉，微微用力。「哎……哟。」何氏轻轻尖叫。张瑞嘴角轻
轻一挑。手指再滑向那温润湿热之处，上下翻腾，只觉得手指已经微湿。

　　何氏在床上开始辗转反侧，亵裤根部已经润湿。张瑞起身观看，那何氏私处
亵裤印出口唇形状。不由得猛吞一口唾沫，更觉得口腔干渴了。双手颤抖，解开
何氏腰带，将霓裳往右一搭（注：古代女子衣物为左开襟）。扯开抹胸，雪肌玉
肤喷涌而出。那硕大玉兔上的两点嫣红，已傲然挺立，张瑞张开大口，吸住其中
一只。无需指导，来自婴儿时期的记忆复活了。吮吸……轻咬……舔舐………

　　「瑞儿，瑞儿，瑞儿………」何氏疾呼。

　　张瑞不满足于口舌之香，一手轻扯，将何氏亵裤褪下。褪至膝弯，拉住其中
一只裤脚，将何氏白嫩小腿褪出。

　　亵裤垂挂于另一美腿。何氏主动将玉腿打开，张瑞怒目圆睁。只见那溪水长
流之处，一片晶莹剔透。粘滑的淫液回旋缠绕于嫩白大腿尽头。两片微微开阖的
竖立口唇涎液静静流淌。那两片口唇稍显姹紫，翻开口唇，一片嫣红。

　　张瑞蹲下身来，抬起何氏两条玉腿，往外轻压，何氏突出的私处更加显目。

　　张瑞伸出舌头，轻触嫩唇，微微吸吮。「瑞儿，瑞儿……啊……啊………」

　　何氏情动异常。张瑞稍微举头，看见那口唇之上一颗俏皮的玉珠悄然抬头。

　　不由顽皮，口齿轻咬。「轻点……瑞儿……轻点………」张瑞大口含住玉珠，
如同吸乳一般，吮吸……轻咬………舔舐………

　　「瑞儿……可以开始了………」何氏声音颤抖道。

　　张瑞褪去何氏全部衣物，将自己剥得精光，挺起那傲人巨柱。「瑞儿，你且
躺下，让外婆在上面。」张瑞闻言起身躺下。何氏转动美体，玉腿跨过张瑞，首
尾相接。何氏将嫩指轻捏张瑞阳具，缓缓套动。身下蜜唇对准张瑞头部。「瑞儿，
你且抬头。」张瑞抬起头来，无需讲解，一口含住何氏阴户入口，舌头在蜜水中
打转。何氏浑身一阵颤抖，捏住玉柱的小手不由得加快了套弄速度。

　　「瑞儿……瑞儿……快吸快吸……对……瑞儿，舔我的阴蒂儿……就是那颗
珠子………」

　　渐入佳境的祖孙二人，似乎已经进入到了修炼状态。何氏含住了张瑞的玉柱，
开始上下吞咽。此二人吮吸、吞咽之声连绵不绝。这边，何氏吞咽不止，那边，
张瑞吮吸不停。何氏轻咬，舔舐，一手轻扶玉柱，一手轻轻揉捏张瑞阴囊蛋蛋。

　　张瑞则口含玉珠，唇舌交替，或是舔舐或是含吸。

　　（秒针分针滴答滴答在心中……呵呵，玩笑玩笑）

　　时间流逝，转眼何氏与张瑞两具身体开始颤抖。「外婆，我快到了，你呢？」

　　「我也是，瑞儿，记住，努力将一会儿喷出的阴液全部吸入口中，然后运转
内功，让真气带动阴液，顺经脉回转，化液为气，气运丹田。」「瑞儿知道了。」

　　「呜………」张瑞何氏双双达到高潮，精液阴液双双喷发而出。

　　此时，两人６９相接，口首相连。何氏与张瑞同时运行真气，将高潮时男子
喷发的元阳，女子喷发的元阴相互吸收，经脉回转。两人真气相互联通，循环不
止。

　　良久，吸收完毕的两人双双平躺。何氏侧身，将头靠在张瑞胸膛。

　　「瑞儿，感觉内伤怎么样了？内力增加了吗？」「感觉好了一些，内力似乎
增加不少。」「外婆，你呢？」

　　「我也恢复不少，看来这个秘法有效。」「是啊，外婆，还可以再来一次吗？」

　　「我还可以，瑞儿你还行吗？」

　　「没问题。」

　　刚休息了一会儿的祖孙俩，为着复仇的目标，又开始了内力真气的修炼。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　回到许婉仪。自从许婉仪那晚偷偷修炼《飞天秘录》，感觉筋骨间热流涌动。

　　数次运转之后，许婉仪偷偷一试，竟然从床前「嗖」的一声移动到了门口。

　　发现此轻功绝非浪得虚名，惊吓之余的许婉仪不禁开怀不已。那银发妖姬数
日之间未曾来过，侍女馨儿也准时送餐。只是每次许婉仪想从馨儿处打听消息时，
馨儿总是害怕不已，许婉仪只得耐心等待。夜间，在无人时刻，许婉仪加紧绝世
轻功的修炼。

　　这日晚间，许婉仪忽然一阵难过。「瑞儿，娘亲好想你………」许婉仪想起
与瑞儿那些欢乐片段，那种激动不已的冲刺高潮，那种下体被充实满满的愉悦感
觉。慢慢的，许婉仪的私处润湿了。许婉仪颤抖着伸出葱白玉指，开始摩挲阴户，
当快感渐渐来临，许婉仪颤颤巍巍的将两根葱白玉指伸进阴穴中，反复进出。大
拇指按住那俏皮的玉珠，按压、摩擦………

　　「嗯………」一阵阵的快感袭来。

　　「瑞儿……瑞儿……瑞儿………」

　　　　　　　　　　　　第２６章瑞儿扶起娇无力

　　翌日，清晨。

　　许婉仪此时面色涨红，一向贞洁的她，在与张瑞经历磨难突破乱伦禁忌以后
虽有数次合体之缘，但却从未有过自慰之事。也不知道是怎么了，昨晚会在痛苦
思念中，做出此等不洁之事来。

　　「难道我是思念瑞儿过度？是啊，瑞儿啊，娘亲啊，你们还好吗？」许婉仪
喃喃自语道。

　　许婉仪现在身陷囹圄，也不知道那银发妖姬将自己囚禁此处有何目的，那银
发妖姬武功高强，自己根本就是一合败将。身上穴道暂时没办法冲开，《飞天秘
录》的修炼倒是进展飞速。那馨儿不愿意透露任何关于烟雨山庄的情况，每每问
她却得不到任何有效信息。这房间虽然装饰华丽，自己却感觉是关在笼中的金丝
雀，没有丝毫自由。

　　许婉仪越想越心烦。看见房间角落里放置的古琴，于是取过古琴，放置于矮
几之上，盘膝而坐，试着拨动琴弦。年幼时的许婉仪也曾跟着两位兄长向私塾先
生学习过古琴弹奏，多少年了，自从嫁与夫君，与夫君行走江湖快意恩仇。生下
一双儿子女儿后，也就再也没有碰过丝弦。

　　一曲悠扬的琴音开始回旋。只见许婉仪左手压弦，右手弹拨。那琴声开始似
低沉似悲伤，忽而一转似高亢似欢快，继而风格一变平淡下来，却不失雅风韵味。

　　许婉仪沉浸在琴曲中，心中若有所思。

　　「此曲乃是《渔樵问答》，你可是心中有疑问？」一个声音传来。

　　许婉仪立即停下手中弹奏，站起身来。来人正是那银发妖姬。

　　「不要停手，你继续弹奏。」

　　许婉仪摇摇头，皓齿紧紧咬住下唇。

　　「你继续弹，有什么疑问，待会儿我会为你解答一个问题。」

　　许婉仪无奈，只得盘膝坐下，手拂琴弦。

　　「咚…叮…咚…噹…」琴曲继续弹奏。

　　「这是《春江花月夜》，你可是思念情郎？」银发妖姬询问道。

　　许婉仪弹奏动作未停，也未回答银发妖姬。

　　银发妖姬很意外的没有生气，继续听。时而微微闭眼，时而微微晃脑。那神
情是沉浸在了琴声悠扬之中。片刻之后，那银发妖姬掏出一根竹笛，配合许婉仪
此时的琴音。古琴叮咚之声和竹笛呜咽之响此刻和鸣，丝竹齐奏，音飘天籁。

　　时间仿佛停滞，不知道过了多久，当最后一个节奏停止时，那银发妖姬才放
下竹笛，目光深沉的望着许婉仪。

　　「你问吧。」

　　「你为何抓我来此处？」许婉仪直接问道。

　　「我是保护你。」银发妖姬冷冷回答道。

　　「保护我？我不需要，你还是放我走吧，我要和我的儿子、娘亲在一起。」

　　许婉仪恳求道。

　　「你和你的儿子娘亲已经被人盯上了，你不知道吗？」

　　许婉仪心中一惊，难道是魔教？那瑞儿和娘亲岂不是危险？不行，我要通知
他们。许婉仪对银发妖姬说道：「你放我走吧，我要通知儿子和娘亲，他们有事
我也活不了。」

　　银发妖姬扬起嘴角，露出一个神秘的笑容。「不必担心，那些人我已经打发
了，你的儿子娘亲没有危险。」

　　「我凭什么相信你？」许婉仪问道。

　　「就凭我银发妖姬的称号，那些宵小以为我中了暗器，过几日便会内力大失，
笑话！我银发妖姬岂会栽在小人手里？」

　　「你就安心待在这里，我会保护你的安全。」

　　说完，银发妖姬起身离开。

　　许婉仪望着银发妖姬离去的背影，心中担忧其实更加深刻了。她转身回到房
间，拿出那个巴掌大寸许厚的四方铁盒仔细观看。将那铁盒一面的皮袋子拉了一
拉，似乎可以稍微延长，拉长以后将皮袋子上的孔洞与铁扣子系在一起。似乎挺
稳固的，扣上后不会松开。

　　许婉仪将铁扣子解开，试试系在左手腕上，系好后摇了摇手腕，不会掉下来。

　　仔细看了看手腕上的铁盒子，一片黑色，不会反光。那铁盒朝手指方向开有
几个小孔，放下衣袖刚好可以把整个铁盒遮住。

　　把玩了几次，许婉仪准备将黑色铁盒放下收藏。右手手指碰到铁盒后面一下，
「哆哆哆」三声，吓了许婉仪一跳，只见三根牛毛细针插在房梁木柱上，入木十
分，不露分毫。不是许婉仪亲眼看见，真不敢相信竟有如此厉害的暗器。得到这
个铁盒，许婉仪欣喜万分，心想这铁盒可是保命的好东西，无声无息，于近身处
发射，敌人可是避之不及呀。

　　再次细细观察铁盒，铁盒正后方有一个小小的按钮，不仔细观察是发现不了
此处机关的，那日发现铁盒时和前几天观察时，由于是夜晚，没有发现其中关键。

　　今日巧合之下，

　　仔细收好铁盒，许婉仪开始思考银发妖姬的话，陷入了沉思……

　　终南山山下，简陋茅屋中。

　　两具白花花的肉体紧紧纠缠在一起，张瑞搂住何氏，何氏也屈身头靠张瑞胸
膛。两人还在沉睡中。屋内一片狼藉，女子的霓裳、抹胸、亵裤，男子的缎子衣
袍随地乱扔。

　　日头此时正午，两人方才慢慢悠悠醒来。「呀。」何氏尖叫一声，发现自己
赤身裸体，下身出被一个火热滚烫的东西硬硬的顶着。张瑞赤身平躺，身下阳具
还高高耸起。其上沾有点点白迹，可见细细咬痕。何氏检查了一下自己的身体，
遍布红痕。下身私处，微微肿胀。何氏轻叹一声：「这冤家。」

　　张瑞被何氏惊醒，睁开双眼，入眼一副美人娇无力的美景，有诗云：瑞儿扶
起娇无力，始是新承恩泽时。此刻的何氏眉目带情，眼含春风。雪肌丰润，惹人
怜爱。

　　张瑞忽的一把搂住何氏，将何氏按在床头，便欲行那夫妻之事。

　　「瑞儿，你怎么又？」何氏惊叹道。

　　「外婆，外婆，让瑞儿放肆一次吧，瑞儿受不了了。」

　　张瑞狠狠将口唇吻住何氏樱桃小口，几番纠缠后，何氏也就由得他去了。张
瑞昨晚并未尽兴，与何氏修炼那来自极西之地的《乾坤倒转》秘法，只是口舌之
香。虽然怀念何氏那吸吮之美，但是还是不如插入阴户更爽。

　　张瑞吻了何氏小嘴，便将口唇移向胸前那对硕大玉兔，双手拿捏，左右亲吻。

　　眼见那两颗嫣红挺立，张瑞更加热情。将何氏乳头吸入口中细细品尝，回忆
幼年吮吸母乳时的感觉，吸完左边吸右边，吸得不亦乐乎。

　　何氏渐渐情动，口中咿呀之声连绵不断。张瑞经过昨晚与何氏肉体交缠，方
才知道让女子情动时交合方为完美。于是，转战何氏下体，一路湿吻，向下舔舐。

　　舔到哪毛发黑森，吸入口中牙齿咬住，轻轻扯动。毛发黑森渐渐湿润，张瑞
顽皮的将毛发左右一分，左舔右舔，将毛发舔成男子上唇胡须模样。

　　「外婆，你看，你长胡子了。」

　　何氏脸色通红：「讨厌。」

　　张瑞目光下移，那何氏私处已经溪水长流，辗转曲折，已经流到那后庭花开
之处。阴户张开、闭合，后庭轻轻咬动。张瑞只觉得口干舌燥，努力咽咽口水，
一口将何氏阴唇含住，不住吸食其中蜜水。只觉得何氏蜜水甘中微涩，有一股成
熟少妇的腥骚。

　　何氏翻腾不已，口中轻吟不止。张瑞听得何氏呻吟，只觉得那股怒火需要一
个发泄之处，挺起玉柱，在何氏阴唇处上下摩挲，待得龙头沾满淫液，分开肉唇
往前一顶，龙头直入何氏娇嫩阴道。何氏轻呼一声：「瑞儿慢点，有些疼。」

　　张瑞停下刺入动作，待得何氏眉头稍缓，方才慢慢刺入，感受阳具穿透何氏
肉体的那种快感。一股温润一股潮湿。阴肉在蠕动，如同吸吮。张瑞爽的浑身一
激。张瑞奋力一插，那阳具龙头已经重重的顶在了何氏娇嫩子宫口。

　　「啊……」何氏一声惨叫。

　　张瑞闻声，只觉得那是一种鼓励，开始大力抽动起来。从肉唇口到子宫口，
一路高速冲刺。何氏双手紧紧抓住张瑞的后背，玉指弯曲，抓挠张瑞的后背。分
开的凝脂玉腿努力想往中间夹，却总是力不从心。何氏的白嫩脚趾用力弯曲成为
弓形。何氏开始大声吟唱，仿佛此时是一曲扣人心弦的天籁之音。

　　这曲萎靡靡之音唱得震天动地、鬼哭神嚎、天昏地暗、日月无光。

　　许久，一声长吟：「啊……………」何氏达到一个高潮。张瑞此时停下动作，
闭上眼睛，静静感受那何氏媚肉紧缩的感觉，一阵冰凉冲击龙头。何氏爽上了天，
张瑞何尝也不是？待得何氏媚肉放松，张瑞又用力往内里猛插数次。褪出阳具，
将何氏翻转身来，何氏不解，转过头来，美目问询。张瑞也不言语，握住何氏柳
腰，往后一带，何氏撅起肉臀半跪于前。张瑞稍稍用力将何氏后背前压，何氏只
得玉手前伸往前一趴。

　　何氏心中恼怒：「这瑞儿，怎么把我弄做如此姿态，岂不与那村中野狗交媾
一般模样？」正待对张瑞言语指责一番，却突然往前一冲，「哎呀」一声，立即
用手肘撑住身子。

　　原来那张瑞将何氏摆好姿势后，立即用粗大阳具顶入何氏湿漉漉的阴唇口，
一插到底。抽插往复，交替不止。

　　何氏被冲击得仿佛那风中落叶，一飘再飘，就是落不到底。一时淫声浪语连
绵不绝。

　　张瑞现在感觉极爽，那洞中颗颗嫩芽与阳具龙头反复摩擦，润湿的媚肉流水
不绝。摩挲抽插间，小腹臀肉撞击间，所发出的音调一致的「啪…啪…啪…」声，
仿佛是对张瑞的鼓励，无形之间发出的手掌拍击、欢呼喝彩声。

　　张瑞放慢了冲击速度，开始缓缓抽送。看见何氏头发散乱，口中似微泣。后
背白肉紧绷，肉臀翻起滚滚波涛。

　　两肘支撑，两手紧紧抓住被褥一角。张瑞放开握住何氏柳腰的双手，往前伸
去，握住两个硕大玉兔，揉捏起来。

　　一手揉捏，一手伸出两指夹住俏皮乳头，微微用力一拉，何氏尖叫了一声。

　　张瑞感觉到何氏媚肉用力的夹了一下，于是顽皮的用两手捏住乳头，一左一
右拉扯。

　　「瑞儿，不要不要。」何氏惊呼。

　　张瑞咧嘴一笑，放开乳头，继续揉捏。抽插数百下，张瑞抽出阳具，将何氏
放平，压将下去，插入阴户，继续冲刺。何氏现在开始感觉头脑一片混沌，只有
一种感觉，一种飞升天界的感觉，好高好高……

　　「嗯…嗯…嗯…，瑞儿……」

　　张瑞抽动速度加快了，只觉得玉柱柱身开始发烫，玉柱龙头开始发热，这种
感觉越来越强烈，越来越强烈。

　　何氏阴户内温度越来越高，越来越高，似乎会喷出火来。突然一股麻麻酥酥
的阴冷液体喷发而出，击中张瑞龙头马眼，张瑞再也忍不住了，用力往里一插到
底，冲过宫口，直入子宫，一股热流喷涌而出，重重的打在嫩肉内壁。

　　何氏用力挺身，努力想把张瑞阳具收归内里，用尽全力紧紧夹住。张瑞死死
抵住何氏阴户，后腿发力，全力顶住内里宫肉，龙头喷吐，直至热精浓浆一滴也
不剩。

　　良久……两人方才双双放松，交颈而卧。

　　这次的性爱，何氏满意异常：「瑞儿真的好棒。」那复仇的恨，稍稍平息，
那真挚的爱，满满增长。

　　两人此时换姿平躺，正在窃窃私语。交头接耳，不知所云。

　　「外婆。」张瑞喊道。

　　「冤家，还叫我外婆？外婆我未出阁时，小名叫巧儿。」

　　「嗯…，巧儿…？」

　　「嗯。」

　　两人调笑一番，双双起身穿衣。

　　「瑞儿，巧儿有些饿了。咱们出去捉鱼？」何氏娇声道。

　　「那好吧，巧儿，咱们一起出去捉鱼咯……」

　　稍事准备一番后，两人出发。运起内力，运转真气，急速往水潭方向奔驰而
去。两人一前一后，何氏在前，张瑞在后。在树林、枝头穿梭不已。何氏嬉笑，
张瑞跟风。一路打闹，终于来到水潭前面。

　　两人有些气喘，稍事停歇，双双对望一眼，快速脱去身上衣物，跳入潭水中。

　　何氏仿佛开放了第二春，满脸春意，眉角带笑。何氏一个跳跃，闪开张瑞怀
抱，玉手拂水泼向张瑞，张瑞被淋一头一脸，哈哈大笑，也学着何氏模样，将潭
水洒向何氏，欢乐开怀。

　　一番嘻戏，张瑞背躺一块大石，怀抱娇妇何氏，感受这片刻的宁静。

　　「外婆，你内力恢复几成？」

　　「大概三成，你呢，瑞儿？」

　　「内伤好多了，运转真气不再疼痛。外婆，你要不要修习《龙龟决》？」张
瑞反问。

　　「那《龙龟决》是你张家秘术，我能修习？」

　　「外婆，我和娘亲曾发现了一本我张家第三代家主改版的《龙龟决新解》。

　　这新解可以使同种真气相互叠加，待到顶级，外放而出，可以击山碎石，威
力巨大。「

　　「当初被淫神葛进欢击伤，我无意之中得到一个天大的好处。在娘亲输入内
力时，我曾进入一种内视状态，可以探知功法运转的经脉路线。」

　　「外婆，你将你许家的功法运行路线在我身上经脉穴位行走一遍，让我知道
许家功法运行之精华，然后我将张家《龙龟决》运功线路告之于你，你或许可以
修炼一番。」

　　「瑞儿，我试试。」

　　两个时辰过去，何氏、张瑞将各自心法相互印证。张瑞指导何氏张家的秘术，
然后让何氏静静修炼，自己则去捉鱼准备两人的晚餐。

　　当空气中弥漫一种鱼肉的香味，何氏从静修中醒转过来。

　　「瑞儿，你烤的鱼儿真的好香啊，巧儿都流口水了。」

　　「呵呵，巧儿你喜欢就好，马上就好了，你等等啊。」

　　两人相互调笑着，一场晚餐欢喜无比。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　许婉仪手托香腮：「这银发妖姬，功力深厚，我万万不是她的对手。她说要
保护我，这是为什么呢？她为何不将瑞儿与娘亲一起救来，为何单单要保护我？

　　她说中了暗算，看她那么自信的样子，似乎毫无异常？「许婉仪百思不得其
解。

　　「我还是要逃出去，这银发妖姬不明不白的把我抓来，谁知道她想干什么。

　　我要找我的瑞儿还有娘亲，我还有张家、许家的血海深仇未报，我一定要逃
出去。「

　　许婉仪坚定了决心。

　　她用过馨儿送来的晚餐后，问了一些关于馨儿的一些不涉及烟雨山庄的问题。

　　待馨儿离开后，确认周边无人后，开始偷偷修炼《飞天秘录》。她发现自己
修炼此功法特别有天赋，昨日还是需要十息时间才能发动功法，今日居然只用了
九息。

　　许婉仪坚持修炼的同时，也没有放过逃跑的方法：「下次那个银发妖姬来的
时候，我要争取一下，可否到院内走动一下，观察地形，伺机而动。」

　　「那银发妖姬对音律很感兴趣，我可否从此处下手？待我想想，可有何古琴
曲目…」

　　许婉仪又摸了摸手腕上的黑铁盒子，捏紧的葱白的小手，眉目眼神中透露出
一种坚定之色。

　　　　　　　　　　　　第２７章美人沐浴丝滑肌

　　夜幕低垂，华灯初上。

　　食用完馨儿送来的精致美食小点后，许婉仪忽觉身子疲怠，便唤来馨儿，吩
咐馨儿准备沐浴香汤。

　　许婉仪轻解罗裳，伸出美白玉手，伸出一掌拂过水面，试了试水温。感觉温
度适中，便准备起身跨入浴桶。

　　那浴桶之中，青烟缭绕。温热水面，漂浮着一层薄薄花瓣。

　　许婉仪抬起一只嫩白娇腿，缓缓踩入水中。从脚趾头开始，紧接是那紧绷小
腿，直至没过粉嫩大腿。玉手轻轻撑了一下，跨入桶中，缓缓而坐。只见一片耀
眼净白消失于那片片花瓣之下。

　　许婉仪抓过一把花瓣，往娇美身子上细细摩挲，旁边馨儿穿着薄衫侍立一旁。

　　馨儿看着沐浴中的娇娘许婉仪，不由感叹道：「夫人，你的皮肤真好，像是
青春少女一般，感觉比我的皮肤还要娇嫩！」

　　许婉仪眼眉嘴角稍弯：「馨儿，你夸奖了，不要妄自菲薄，你正当青春，少
女肌肤应该更加娇嫩才是。」

　　馨儿抓过一张丝柔浴巾，轻轻帮许婉仪擦拭。手指碰触许婉仪肌肤，丝滑一
般的触感。

　　「馨儿，你帮我擦擦背可好？」

　　馨儿小手抓起丝柔浴巾，轻轻放在许婉仪后背肌肤上，丝柔浴巾一滑，跌入
水中。

　　「夫人，恕馨儿手脚粗笨，请夫人拾取一下浴巾。」

　　许婉仪莞尔一笑，拿出掉入水中的浴巾，递与馨儿。

　　洗浴片刻，许婉仪美目微闭，感受水温花香。馨儿在后背轻轻拭擦，见许婉
仪正在放松休息，便放下浴巾，搭于桶边，伸出小手按住许婉仪太阳穴位轻轻按
压。

　　沐浴完毕，许婉仪起身走出浴桶，走到木床前，等待馨儿擦拭。馨儿转身，
去拿干净布巾帮许婉仪擦拭水分，回头却看见出浴后的许婉仪那身完美无瑕的精
致雪肌美体。

　　在数盏油灯照耀下，许婉仪此时：

　　美目流盼，眼角传情，琼鼻高挺，绛唇映日。

　　美胸玉兔饱满耸立，两点嫣红俏皮抬头。

　　婀娜小蛮不堪一握，耻毛黑森微微飘逸。

　　擢纤纤之素手，雪皓腕而露形。

　　凝脂粉腿修长白皙，凌波玉足娇小可爱。

　　耸翘白嫩，背肌丝滑，秀发及腰。

　　有诗赞云：清水出芙蓉，天然去雕饰。

　　馨儿有些看呆了，出浴后的许婉仪竟然如此美丽。馨儿看看自己那才微微隆
起的胸部，再看看许婉仪，不由得暗自紧了紧胸衣，羞红了脸。

　　待馨儿帮忙擦拭干净，许婉仪方才慢慢穿上华服。此时许婉仪精神焕发，坐
于矮几前，对着铜镜描眉画眼。一番打扮后，吩咐馨儿离去。

　　许婉仪对着镜子，看着镜中的自己。良久，叹了一声。

　　「瑞儿……我的夫君…」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　清晨，鸟语花香。

　　竹林之下，张瑞手持一锋三尺长剑，正在练习家传剑术。只见一阵剑影闪烁，
一颗碧竹截为数段轰然而到，竹叶纷飞。张瑞再接再厉，剑影移向纷飞竹叶，
「唰…唰…唰」几声，竹叶破碎飞散，纷纷落地。张瑞停下手来，长呼一声，吐
出胸中浊气。然后将长剑下斜，往后一插，将长剑收归于背后剑鞘。

　　张瑞休息了一阵，待气息平和，又开始运转《龙龟决》内力。双掌互转，气
运丹田。一股热流经过商曲、天泉、曲尺等穴位，真气在双臂经脉运行，最后到
达掌中劳宫穴。待掌中真气蓄满，张瑞双掌一前一后击发，从两掌中各喷出一道
凌厉真气，真气瞬间击向身旁一块顽石，只见碎石飞溅，一片飞尘涌出。

　　张瑞仔细一看，破开顽石一角，顽石露出点点新痕。

　　「这内伤好得差不多了，这内力增加情况很不错，我与外婆这几晚双修《乾
坤倒转》效果很明显啊，这西域秘术《乾坤倒转》简直就是神技。」

　　「嗯，我该回去看看外婆修炼《龙龟决》怎么样了。」张瑞自语道。

　　回到茅屋。何氏双膝交盘，左右手上下往复翻转，头顶微微冒出些许白气。

　　张瑞见外婆何氏正在修炼中，不便打扰，轻轻转身出去。

　　刚练完功的张瑞，此刻无事可做，干脆迈步走向树林。不知不觉中，张瑞来
到了一棵直径有一丈多宽的高大古树下。张瑞看着这颗高大古树，施展轻功，飞
身一跃，来到了树顶。茂密的树顶上面有一张事先架设好的宽阔竹床。

　　看着这张竹床，张瑞默然良久。这张床让他想起了娘亲，就是在这张竹床上，
张瑞与娘亲许婉仪几度云雨，这里是自己与娘亲私定终身的地方。在这里，娘亲
答应自己，做自己的妻子，将来要为自己生儿育女。

　　张瑞记得：在这里，娘亲在身下被自己狠狠抽插，娘亲的雪白乳球在自己猛
烈的冲击下剧烈晃动，娘亲的口中娇吟不止。娘亲用力抱住自己，用两个乳球摩
擦自己的胸膛。胸膛感觉到娘亲那挺立的两点，自己更兴奋了，含住那两颗乳头，
用力吮吸。那是儿时才能享受的福利，又一次吸吮娘亲的乳头，那儿时记忆的复
活，让当时的自己感受到来自娘亲怀抱的安全和温馨。

　　当娘亲口中呼出这样的话语：「瑞儿，快要我，恩…」「瑞儿，冤家，别折
磨我了，我要………」

　　此情此话犹言在耳。当自己亲耳听到娘亲这么激情的话语，就忍不住更用力
的，用硕大的阳具狠狠抽插娘亲的娇嫩阴穴，以此来表达自己对娘亲的强烈爱意。

　　张瑞此刻沉浸在与娘亲许婉仪往日那一幕幕回忆中，自灭门以来一幕幕的记
忆。

　　「娘亲是自己的第一个女人，是自己在绝境中唯一的依靠。张瑞记得张家灭
门惨案发生的时候，自己和娘亲被淫神葛进欢双双逼入绝境，自己被击飞，娘亲
被逼跳崖。幸得天佑，落入深潭，得以保全二人的性命。当时自己身中葛进欢淫
毒，是娘亲用自己贞洁的身子，让自己发泄兽欲，解了自己身上的淫毒。是娘为
了自己，抛弃了羞耻，用娇嫩小口帮自己吹箫，弄出残留淫毒。」

　　「当找到柳一飘的尸体，当那夜书生将自己再次击伤，欲对娘亲行奸淫之事
时，天佑我们母子，夜书生居然对那《飞天秘录》感了兴趣，在洞底崖壁上将
《飞天秘录》刻画下来。我们母子当时以为就此在那谷底绝命，将亡于那夜书生
之毒手。至此绝望时刻，娘亲甘心用自己清白的身子让我体会什么是性爱，那是
心灵与肉体的交汇。那一次，我真真正正感受到了母亲的爱，是母子连心的爱，
是舔犊之情的爱。」

　　「当我们母子用计谋杀死夜书生，那死里逃生的喜悦，我和娘亲都还记得，
为此我们欢呼雀跃。

　　后来，来了一个武功极高的五旬老者。幸好我与娘亲及时躲避进入深潭，才
逃过一劫。娘亲因为惊吓和潭中冷水浸泡发了风寒，我抱住娘亲为她取暖。年轻
气盛的我，早上晨勃，被娘亲发觉。娘亲疼惜我，再一次将纯洁的身子交给了我。

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　「娘亲为了我随时勃发的情欲，在马车上任由任性的我淫乐。这就是娘亲，
我发誓爱恋终身的娘亲。」

　　「记得在那冷热泉里，我与娘亲修炼，当我成功的将真气外放，击中岩壁。

　　为《龙龟决新解》成功施展得意洋洋的时候，是娘亲用身子替我祝贺。那次
的性爱是多么和谐，我与娘亲那次完美的水中交合，我铭记在心。娘亲是那么爱
我，我也是那么爱娘亲。我与娘亲开放了那朵爱欲之花，爱情与欲望之花。「

　　「当娘亲软软的身子不能自己方便时，是我回报娘亲，为娘亲把尿，这是我
的感恩。乌鸦反刍、羔羊跪乳，畜生飞禽都知道报恩，我怎能不回报娘亲的恩泽？」

　　回忆起与娘亲的点点滴滴，张瑞感概万分。

　　站在这里，张瑞想起娘亲，心中痛苦万分。

　　「我的娘亲，我的婉仪……」

　　「娘亲，我一定会把你救回来。」张瑞握紧了拳头，下定了决心。

　　张瑞再次看了看那树顶竹床。暗运内力，轻身一跳，离开了这里。

　　张瑞回到茅屋，外婆何氏还在修炼，便起身前往水潭，准备中午的午餐。离
开茅屋，张瑞脚步一动，脚下腾起飞尘。身影一闪，已飘向远处。

　　路过树林，张瑞发现一个小动物往草堆里一窜，仔细一看，是只兔子。「呵
呵，吃了这么多天的鱼肉，今天也该换换口味了。」张瑞摸出怀中短匕，暗运内
力，发动真气。瞄准那兔子藏身之处，「喝」，只见白光一闪，草丛中乱动了几
下，便归于了平静。

　　张瑞欢喜的将兔子掏肠剥皮，然后跑到溪流边，将兔子清洗干净。用短匕将
兔子切块，用坚实枝条一一穿好，寻到一处长有野生香草的地方，拔了一些。用
兔皮将食物佐料一包，往茅屋的方向回去。

　　回到茅屋前，张瑞开始生火烤肉，待兔肉微焦开始冒油时，抹上盐味香草沫。

　　多番炙烤，弄熟了以后，将烤好的肉身放入木盘中，端进屋中。

　　何氏已经运功完毕，看见张瑞进来，开心一笑。

　　「瑞儿，你回来了。」

　　「外婆，我回来了，今天咱们中午吃兔子肉，来尝尝。」

　　两人开心的吃了起来，有说有笑。用餐完毕以后，祖孙两人开始了促膝长谈。

　　张瑞对何氏《龙龟决》的修炼很关心，问道：「外婆，你修炼中可有问题。」

　　何氏答道：「瑞儿，你告诉我的运功路线，我试了试，没有问题。修炼了一
上午，感觉运行中没有滞涩之处。我现在内力恢复到了以前的八成，再过几日，
我们将《乾坤倒转》心诀再运转数次，我想我将内力尽复。」

　　「太好了，外婆。等你内力恢复，我们就可以修炼《龙龟决新解》，相信我
的武功将大幅进阶。

　　等我们将武功提升到江湖一流水平时，我们就去寻找娘亲。「张瑞高兴的说
道。

　　何氏见张瑞高兴，便点了点头。其实何氏心中开始也是担心的，那《龙龟决》
运功路线与张家心法路线不尽相同。开始改走路线时，何氏也担心会出错，导致
走火入魔。后来多番运行，并没有发现问题，这才放心的开始修炼。

　　何氏原本为江湖一流高手，这次为救张瑞失去一身大半内功，现在通过与张
瑞的合体双修竟然恢复大半，何氏高兴之余不禁对《龙龟决》信心大增。

　　这《龙龟决》似乎比张家心法更高明一筹，那何氏运功之时，发现内力涌动，
真气蓬勃。试了试将真气外放，由手掌击发，竟然威力如此之大，将屋内一跟木
凳击得碎裂数块。如若击中江湖二流左右身手之人，必使那人吐血重伤。瑞儿说
过，这《龙龟决新解》还可以使同种真气叠加，那到时候真气叠加，会厉害到怎
样的情形？

　　昨天听瑞儿说，他的功力已经达到《龙龟决》六成，他张家已故家主，原武
林盟主张云天也不过八成功力的《龙龟决》。如果我内力尽复，与瑞儿修炼《龙
龟决新解》，到时候瑞儿的武功会到几成？

　　瑞儿的内视能力，能够发现功法的运行路线，这个能力太好了，能不能帮助
瑞儿将张家功法与许家功法结合起来？会不会有什么问题？待我细细思量一下，
再与瑞儿讨论一番。

　　带着满满的疑问，何氏开始静静思考。

　　张瑞见何氏陷入沉思，便没有打扰。自己就坐在一旁，将双膝一盘，运转内
力，运行真气，气运丹田，进入了《龙龟决》的修炼。

　　待到日暮偏西，张瑞从修炼中醒转过来。发现何氏并未在身旁，估计何氏是
去方便去了，便离开茅屋，准备捕捉几条游鱼充饥。

　　离开茅屋，奔行了数里，张瑞忽然听到一阵似乎是有人在打斗拼杀的声音。

　　刀剑互击，拳脚相加。

　　有个人似乎受了伤，重重的哼了一声。

　　张瑞屏住呼吸，潜行至声音发出之处，闪入一颗大树下，暗运轻功，慢慢潜
伏至树叶茂密之处，暗暗观察。

　　只见到两人打做一团，其中一人持剑的武功似乎高过那持刀之人，持刀之人
正苦苦支撑，忽然又中了一脚，「扑通」一声倒在地上。那持剑之人迅速将剑尖
抵在那倒地持刀之人颈部，踢掉那人手中之刀。

　　「猴子」？快把灵鼠交出来？「

　　「猴子」？难道是哪天娘亲被掳走时，十数天前那三人中的一个？张瑞心中
一惊。

　　「三哥，那灵鼠不在我身上，我已经交给长老了，真的不在我身上。」

　　「找死，想骗我，我一剑刺死你。」

　　「灵鼠真的不在，十数日前我就交给长老了，三哥你放过我吧。」「猴子」

　　恳求道。

　　「那你把训练灵鼠的追踪之术交出来。」

　　「三哥，你何必要赶尽杀绝，那训练之法乃是我家传秘技，真的不能交出来。」

　　「我只数三下，一…二……」

　　「三…」，持剑之人举起手中之剑准备下刺。

　　「三哥，三哥，放过我吧。我给我给。」那「猴子」伸出一只手，往怀里摸
去。掏出一物，似乎是一本书籍模样，准备递给那拿剑之人。那持剑之人伸出一
手，准备接过来。

　　忽见那「猴子」目光一闪，突然屏住呼吸，只见那书籍下面还暗藏一物，似
乎是一把粉状东西，那「猴子」猛的一洒，粉雾喷涌，弥漫一片。

　　那制住「猴子」的剑掉落，那持剑之人紧紧捂住喉咙，用手指向「猴子」，
似乎想说什么话来，但是什么也没有说出口，便轰然倒地。

　　那「猴子」屏住一口气，拼命往旁边一闪，躲过那粉雾，大笑了几声：「凭
你也想跟我斗？妈的，这剑刺得真深，疼死我了。」

　　然后那「猴子」从怀里摸出一个小瓶，倒出一颗药丸吞服。

　　「好机会。」张瑞忽然爆发而出，一掌全力击出，重重的打在那「猴子」前
胸，那「猴子」立即倒地。张瑞迅速拔剑，往「猴子」手脚筋腱处割了几刀，让
那「猴子」在也无法动弹，惨叫连连。

　　「说，你是干什么的？」张瑞问道。

　　「你是何人，为何偷袭我？」「猴子」惨叫着反问道。

　　「不要考验我的耐心，我刚才就在旁边看到了所有情况，你最好把知道的都
告诉我，不然让你死无葬身之地。」

　　「还有在十数日前，你所讲的灵鼠和追踪是怎么回事？你们所讲的那老妖妇
是谁？你与那长老是什么关系，那长老和那老三是什么人？」张瑞继续补充问道，
想问出心中疑点。

　　「猴子」不愿意回答，张瑞往「猴子」大腿刺了一剑，「猴子」又惨叫一声，
不得不开始讲诉争斗原因。

　　原来那中年人「三哥」和「长老」都是魔教天乐教的核心成员，那长老是天
乐教供奉之一。这「猴子」

　　只是普通教众。那被追踪的老妖妇正是那日掳走许婉仪的白发老妇。这「猴
子」为了活命，不得不吐露真言。张瑞问得很详细，「猴子」口中的老妖妇长相
外形都被张瑞问得很详细，张瑞可以确认就是那白发老妇。

　　这两人争斗原因也简单，那「三哥」为了能够在教中立下大功，就开始谋夺
「猴子」的灵鼠和其家传灵兽追踪训练术。今日两人相争，也是因为这「猴子」

　　发觉「三哥」对其起了心思，害怕之下就开始逃跑，这一追一逃，最后倒是
便宜了张瑞。

　　追踪那白发老妇的以后的事，这「猴子」就不知道了，那「长老」十数天前
就将灵鼠弄走。张瑞再向「猴子」问了一些问题，直到再也问不出什么来，便将
「猴子」一剑刺死。

　　张瑞小心的翻动「猴子」尸体，找到一本名为《灵兽追踪术》的秘技，还有
数瓶不知名丹药。那《灵兽追踪术》主要讲了数种适合追踪的灵兽培养和训练方
法，内里附页讲述了含特殊气味药品的配置方法，以及数种毒药和数种解药的配
方。

　　原来这「猴子」出身苗疆十万大山，哪里原本野兽出没，毒药更是无数。这
「猴子」心术不正，被赶出家园，辗转加入魔教天乐教。

　　张瑞又检查那「三哥」尸体，搜出几张大额银票，一块半个巴掌大的黑色令
牌，关于魔教的其他东西没有发现。

　　张瑞再仔细查找之后，确定再也没有什么发现后，挖了俩个浅坑，草草的便
将两人尸体埋了。

　　张瑞现在碰到了魔教的直接成员，心中戒备更深了。

　　「不行，我得马上通知外婆。」
----------
　　　　　　　　　　　　第２８章人面桃花相映红

　　夜暗星稀，月光普照。

　　终南山半山腰茅屋中，张瑞正在对何氏细细讲述刚才所发生之事，特别提到
那掳走许婉仪的白发老妇，就是十余日前那魔教三人要用灵鼠追踪的那个「老妖
妇」。

　　何氏听到魔教二字心里一紧，那魔教和毁灭张家的顺天盟是同盟，此时听到
魔教和那掳走许婉仪的白发老妇的消息，何氏忧心忡忡。

　　「难道魔教要对那白发老妇下手？这老妇掳走婉仪已经十余日，算算时间，
此时婉仪岂不是要有危险？」何氏更加担忧了。

　　「瑞儿，你怎么看这件事？」何氏问道。

　　「外婆，我看我们必须马上出山，调查一下那白发老妇的情况，看能不能找
到娘亲的下落。还有顺天盟毁我外公家，此事也必须调查清楚。另外，必须搞清
楚这顺天盟和魔教相互勾结到底有何阴谋。」

　　两人心中定下大计，思考一番，开始收拾行装，准备明日一早就出发。

　　张瑞清理了一下身上的东西。有数百两银子的银票及一些散碎银两、一根四

　　寸长的黝黑铁条、五把柳叶飞刀、一块魔教的黑色令牌、一本轻薄的《灵兽追踪

　　术》、几小瓶丹药及两把长剑。将几张银票交给何氏后，张瑞将其余东西包
在一起揣在怀内内袋。

　　离开终南山以西两百多里外那座山峰以前，张瑞在茅屋旁的一颗大树上刻下
一个张家独有的秘密印记，然后在印记旁，揭下一块树皮，掏出一个树洞，将自
己和何氏的大概去向写在一张纸上，包裹层层油纸防潮。原样将树皮重新安放好，
仔细看看，没有什么破绽。这是张瑞和许婉仪以前就约定好的联系方式，就怕万
一失散了无踪可寻。这是张瑞万一的期许，如果许婉仪侥幸逃脱，回到这里，就
会知道自己和外婆大概去了哪里。

　　两人离开这座山峰，张瑞回头望了望，站立片刻，沉思了一会儿，就和何氏
离开了这里。两人奔行十里找到山脚附近一个小镇，雇佣了一辆马车往终南山方
向行去。何氏强烈要求去许家老宅看看，张瑞也想知道可否寻到什么线索，便答
应与何氏一起前去。

　　一路舟车劳顿，三日后，张瑞与何氏出现在终南山许家老宅旁，此山相距长
安城３０里。在许家书剑山庄被顺天盟毁掉以后，何氏日日不忘灭门之仇。此时
距离许家被灭门已经过去了近两个月，估计现在没人会注意到此刻出现在此的张
瑞和何氏，何氏一直想返回来了解顺天盟为何灭门张家的真相，便要求张瑞一起
过来看看。

　　偷偷看着被毁的家，想到失去的亲人，何氏泪如雨下。张瑞心情也是极为痛
苦，想到外公、大舅、二舅、还有二舅母以及无故丧命的小表弟。外公和舅舅们
为了掩护自己和娘亲撤退，被顺天盟那些仇人杀死，留下孤苦无依的外婆。

　　看着痛苦的外婆，张瑞不由得跟着洒下痛苦的泪水。

　　悲伤了良久，张瑞安慰了悲伤的外婆，然后两人决定到长安城打听消息。

　　长安城是州府大城，前朝的帝都，自热繁华无比。虽然帝都现在已经东迁，
但这里依然车水马龙、热闹非凡。此刻，张瑞和何氏站在城门口，看着不断进出
的人流，张瑞拉了拉何氏的手，道：「外婆咱们进城吧。」

　　张瑞和何氏此时装扮为一对母子。何氏本来就显年轻，四十多岁模样，稍稍
的掩饰化妆一下，便可以瞒过众人以及她真实的年龄。张瑞方才１６岁，此刻嘴
上贴了假胡子，看起来２０岁左右。这长安城几乎没有认识张瑞的人，所以张瑞
也不担心。

　　两人找到长安城一家最大的客栈，这里是江湖人士聚集的地方，方便打探消
息。张瑞和何氏走到客栈前，抬头一看那客栈大门口一块大大的牌匾，上书四个
金色大字「有间客栈」。

　　走进客栈，自然有店小二上来招呼：「两位客官，打尖还是住店啊？」

　　「住店。」

　　「好嘞，两位客官请进。」

　　张瑞和何氏寻到一处安静的靠角落的桌子，将背后长剑放在桌面，然后和何
氏坐下。招呼店小二过来说话。

　　「小二，你给我们上二斤牛肉，一盘烧鸡，一壶好酒，三四碟小菜。」

　　「还有，给我们找两间安静的住处，对了你们有没有安静后院，可还有空闲
房间？」

　　「回客官，还有后院空房一间，客官两个人怎么住？客官可还需要？」

　　「不打紧，这位是我母亲。小二，我们就定下那间后院空房。这是纹银十两，
先作为定金。小二上菜吧。」

　　「好嘞，客官稍等。」店小二接过银两回话道。

　　两人等待上菜时，张瑞细细查看这客栈布局。这客栈占地极广，一楼摆放有
近百张张桌椅，可供数百人同时用餐。

　　另有三层楼房，房间数百。还有一个很大的后院，专供有钱人居住。此刻正
是用餐时间，各色江湖人士聚集吃饭。吵闹喝酒，粗言粗语，轰鸣之声响成一片。

　　片刻后，店小二将饭菜送来，张瑞和何氏开始用餐。张瑞和何氏很久都没有
正常的饮食了，饭菜颇香，张瑞口不言语，大口吃菜。何氏斯文许多，小口慢嚼。

　　张瑞吃了几大口牛肉后，又扯过一根鸡腿，开始吞咽。感觉半饱后，张瑞给
自己和何氏各斟了一杯酒，一口饱饮。赞叹一声：「果然好酒。」

　　何氏瞪了张瑞一眼，道：「少饮些酒，以免误事。」

　　两人用餐完毕，由店小二引路，到了那后院房间休息。那后院房间果然安静，
院房都是相对隔离的。走进房间，就看到房里颇大，桌椅放置于中前位置，可在
房间里面用餐。后边有一个屏风，屏风后是一张大木床，床上锦被一床，绣枕两
条。

　　两人进房就卸下了伪装，稍事休整，便坐于床前。

　　张瑞此时嬉皮一笑，对何氏说：「巧儿，我们今日稍事休息，明日我就去打
听消息。」

　　张瑞又道：「嗯…，既然今日无事，咱们是不是开始修炼那《乾坤倒转》秘
术？」

　　何氏瞪了张瑞一眼：「冤家，你是真想练功？」

　　张瑞道：「是极，是极。那《乾坤倒转》功法可使内力尽复，难道巧儿你不
想练？」

　　何氏红了脸，又叹了一声：「真是冤家。」

　　张瑞与何氏双修《乾坤倒转》秘术时或是两人亲近时刻，张瑞总是以何氏小
名「巧儿」称呼，以彼此增加情趣。

　　需知这《乾坤倒转》秘术，需修炼男女双方双双同时达到高潮，男子喷精液
时的元阳，女子喷阴液时的元阴，需男女双方同时吸收，才可达到经脉互转，气
息联通之势。否则，无法达到双修恢复内力的效果，所以前戏显得尤为重要。此
刻，张瑞年轻气盛，何氏驻颜有方，正是棋逢对手、将遇良才。

　　张瑞现在可不是当初只知道猛冲猛杀的粗鲁男子了，经过这《乾坤倒转》秘
术的双修，张瑞知道用前戏让女子情动时，双修、交合才是最好的。这秘术的修
炼让张瑞成长不少，还有那何氏曾经养育许婉仪等子女三人，交合经验也是丰富。

　　虽然与张瑞外公许正廷达到高潮的时候极少，但是那经年的交合经历岂是张
瑞这等性爱初哥可比的？

　　有了何氏的配合，张瑞此时对于前戏培养、刺激敏感、交合体位也是颇有心
得。

　　张瑞此时轻轻抱住何氏，先与何氏亲吻数次，待何氏气息忽喘，便将何氏轻
轻压向床面，复又翻身于何氏身上。

　　口中亲吻何氏红唇，一手将何氏后脑轻轻托住，一手放置于何氏胸前硕大玉
兔慢慢揉搓。

　　何氏感觉到张瑞那根怪舌在清口中乱转，忽而上下皓齿内外刮过，忽而与自
己嫩舌纠缠反复，忽而吸食自己口中清水。何氏只觉得自己似乎不能呼吸了。

　　那张瑞见何氏气息加快，便转而吻向何氏面颊。只见何氏面颊粉嫩，此刻因
激动而面若桃花般嫣红。

　　张瑞看着何氏娇颜，此时想起一首七言绝句：去年今日此门中，人面桃花相
映红。

　　何氏见张瑞痴痴的看着自己，不由得更加羞红了脸。

　　张瑞见何氏面色更加红润，不由心情大好，转而轻轻舔舐何氏娇耳。张瑞见
何氏耳洞可爱，便用舌尖轻轻往里钻，同时用口不住吸吮耳中空气。何氏忽然身
子摆动异常，张瑞见何氏异状，便加剧了口部钻、吸动作，并不时轻咬何氏耳垂。

　　「瑞儿…嗯…嗯……」何氏轻呼。

　　何氏耳朵极为敏感，今日被张瑞钻、吸、咬耳部，就觉得有一种说不出来的
快感。以前自己都不知道此处敏感。

　　当年与许正廷年轻时虽然兄妹乱伦激情异常，但自己与许正廷都是规矩之人，
那许正廷从来都是直接交合，前戏很少，最多口中亲吻、抓捏美胸。

　　今日被张瑞这么一弄，何氏顿觉欢喜异常，口中开始娇喘。

　　听闻何氏娇喘，张瑞便吻向何氏玉颈，一路下舔。见何氏衣着遮挡，便扯开
腰带，拉开霓裳，顿时露出一片雪白。但见那何氏硕乳乳头挺立，便含住其中一
只，不住吸吮。一手拿捏美乳，一手伸入何氏亵裤内里根部揉搓阴唇。

　　数十息后，何氏阴部开始流水潺潺。张瑞便褪下何氏亵裤，分开何氏粉嫩玉
腿，含住两片稍显姹紫的阴唇，吸食其中蜜水，涂得满口都是粘滑淫液。吸食片
刻，张瑞用两根手指分开两片阴唇，只见阴唇内里嫣红一片。

　　张瑞见唇内粉嫩，便将舌头一卷成裹挟状，往内里钻舔做插入状。往复数次，
何氏开始情动异常，口中娇吟不断。

　　张瑞此刻也是玉柱坚强无比。怀念何氏娇口那吮吸之美，张瑞便迅速脱下裤
子，挺立阳根，分开两腿轻坐与何氏硕乳之上。将玉柱龙头对准何氏嫣红小口，
抵住口唇。

　　何氏见张瑞坐于己胸，不解，正欲开口问询，不料张瑞却将龙头插入了自己
娇口之中。

　　张瑞此时极爽，将何氏娇口当做那媚肉阴道抽插，双手紧抱何氏后脑，配合
玉柱前冲之势。何氏顿觉呼吸不畅，口中发出呜噎之声。「唔…唔…唔……」两
手不住拍打张瑞后背臀肉。

　　张瑞玉柱颇长且硕大，本钱雄厚。抵住何氏咽部以后，更有一种插入阴穴才
有的爽感，忽见何氏翻了白眼，吓了一跳，赶紧下身。

　　何氏口气得缓，瞪了张瑞一眼，道：「冤家，你想要我的命啊？」

　　张瑞傻笑一下，挠挠后脑。道：「巧儿，对不住了，咱们开始修炼吧。」

　　两人开始脱衣，摆好６９姿势。何氏正欲翻身而上，张瑞却道：「巧儿，今
日我且要在上面。」

　　于是何氏躺下。张瑞双膝、双肘撑住自身重量，两手托起何氏美臀，将何氏
阴户高高抬起，轻咬那颗顽皮玉珠，舌舔何氏阴唇，吸食何氏蜜水。

　　那何氏初遇如此６９之姿态，但见张瑞阳具朝下悬垂于自己头上，便用一手
拿住张瑞柱身，一手轻捏张瑞阴囊睾丸，含住龙头以嫩舌卷之，以口唇覆之，吸
吮而不止。

　　两人互助良久，待得何氏阴户内温度剧增，张瑞龙头颤抖不止。两人便暗运
内力，促使真气流转，开始《乾坤倒转》秘法修炼。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　许婉仪今日端坐矮几前，矮几上摆放了一张古琴。许婉仪命馨儿焚起熏香，
待熏香味儿弥漫房间，许婉仪闭目静心片刻，开始弹奏琴曲。

　　只见一双玉手轻拨琴弦，声音优美清澈悦耳，似小桥流水般的声音引人入胜，
仿佛不知不觉之间，进入梦幻般的陷阱，不觉沉醉其中。

　　不过多时音色一变，抚出来的曲音仿佛醇酒一般醉人心扉，让人欲罢不能。

　　纤纤玉手微微一挪，古琴之音再变。仿若掉入战场那金戈铁马时、刀剑纵横
间。琴音越来越勾人越来激昂……凄然悲切、宽阔苍凉………

　　片刻之后，一道身影一闪，那银发妖姬便来到房前。银发妖姬并未言语，只
是站立一旁，双目微咪、静心聆听。

　　忽而出言：「此乃《兰陵王入阵曲》，此曲意金戈铁马、刀剑纵横、危机四
伏、险象环生。应以鼓点配之、舞者蹈之。」

　　说完，银发妖姬便命馨儿起舞，自己则击掌，拍击节奏。

　　馨儿翩翩起舞，随琴曲旋转飘逸。如同一只飞翔小鸟，轻盈、飞舞。但见馨
儿，以右足为轴，轻舒长袖，娇躯随之旋转。玉手挥舞，一条白纱轻扬而出。纤
足轻点，衣袂飘飘，宛若画中仙子。

　　待琴曲完毕，三人均静静站立，馨儿微微气喘。

　　银发妖姬叹道：「此曲只应天上有，人间哪得几回闻？妙哉，妙哉。」

　　待银发妖姬稍事回味，又开口讲到：「你今日可有何所求？」

　　许婉仪微微拜首，说道：「这十数日待在房里烦闷，不知可否出门透气？」

　　银发妖姬道：「可以出门，但不许出这院子，需得有馨儿陪伴。」

　　许婉仪见银发妖姬准了，微微屈身，施了一礼。

　　银发妖姬走后，许婉仪便呼唤馨儿，一起在院子中走动。只见这庭院深深。

　　一片花丛，花团锦簇。一方翠竹，生机勃勃。一堆怪石，突兀嶙峋。院子内
清新雅致，是个休闲安逸之处，许婉仪郁闷心情稍微舒缓。

　　许婉仪开始观察，此院围墙四方，只留有一个出口。围墙外侧还有数间房屋，
看来这是个内院。出口处有持剑侍女把守，不易出入。远处有耸立青山，看来这
是烟雨山庄处于半山之腰。许婉仪装作赏花，偷偷观察周遭情况。

　　赏花完毕，许婉仪坐在一块平整怪石上，心中若有所思。

　　天色渐晚，许婉仪正在房中休憩。

　　忽然院外传来一阵拼杀打斗之声。忽听一怪音老者大呼一声：「兀那老妖妇，
速拿命来。其余众人跟我杀将进去，生擒那老妖妇者赏银千两。」

　　许婉仪心中一惊，难道有人杀入了烟雨山庄？

　　不远处杀声一片，有人惊呼：「魔教偷袭，庄丁护卫速速集结，准备交战。」

　　顿时庄内乱作一片，有人中剑受伤倒地，惨叫不止。有人中了暗器，扑通倒
地。

　　其余众人刀剑互拼，惨叫割肉之音不断传来。

　　忽然听闻那银发妖姬大喝一声：「魔教贼子，把命留下。」一人惨叫一声，
随即声音即止。

　　许婉仪以为此刻正是逃跑时机，便推开房门，往那内院出口冲出去。门口仍
有一持剑侍女未离开，见许婉仪冲出来，便持剑攻击过来，阻挡许婉仪离去。

　　许婉仪暗运内力，流转于筋骨之间，先闪躲那攻击过来的剑势，待六息后
《飞天秘录》功法运转，身影忽的一闪，已在一丈以外。

　　许婉仪不惜体力，发狂运转《飞天秘录》，身影闪烁不断。十来个气息间，
便来到一处紧闭的大门前，正欲推开大门离身而去，身后忽然传来一阵冷冷的声
音：「你要到哪里去？」

　　许婉仪猛的一惊，转身回头，看见那银发妖姬此时批头散发，面无血色。正
欲抬手将那黑色铁盒内中细针暗器发射而出，眨眼却被那银发妖姬一举擒获。

　　此刻，烟雨山庄内魔教来袭之人死者倒地不起，伤者均被捕缚。来人共有二
十余人，领头者是一五旬老者，业已身亡。

　　银发妖姬道：「十数日前，我中了魔教教主温必邪夺魄针，用高深内力将伤
势压住。这魔教妖人以为我今日将伤重功力衰退？哈哈哈哈，岂不知我早已将夺
魄针逼出，那温必邪老儿小看了我。」

　　「今日魔教妖孽居然敢冒死偷袭，岂不知我早已准备好了防御手段，冲进来
就是送死，来人将魔教妖人押入牢中细细审问，已死之人丢出山庄喂那野狗。」

　　然后，银发妖姬对着许婉仪说道：「怎么，你想逃跑？」

　　　　　　　　　　　　第２９章落花有意恨无情

　　烟雨山庄，许婉仪房中。

　　许婉仪此刻正面如死灰的躺在床上。

　　此次魔教偷袭，许婉仪获得如此难得的逃跑大好时机，没想到竟然在银发妖
姬高深莫测的武功下，显得那么不堪一击，只一下便又被银发妖姬擒获。

　　银发妖姬冷冷看着许婉仪问道：「为何逃跑？」

　　许婉仪闭目不语。

　　银发妖姬又道：「我曾告之于你，我会保护你，为何你不听？」

　　无人应答，双双沉默良久……

　　见许婉仪状若一潭死水般的一动不动，银发妖姬终于放弃了冷冷的语气，轻
轻叹了一声。缓缓坐在许婉仪身旁，对着一心只求速死的许婉仪说：「你不必如
此，你是我故人之后，所以我才保护你。你若不信，你且听我告诉你发生在我身
上的一段往事。」

　　银发妖姬难得目光开始柔和，向许婉仪委婉道来一段发生在四十多年前的尘
封往事………

　　四十年前，绝情谷边。

　　一个年方二八少女，此少女皓齿蛾眉、温柔娇媚。一边奔跑一边对着一个约
摸相仿年纪的英俊少年大声喊道：「正廷，快过来呀，快过来抓我呀，哈哈哈哈。」

　　少女银铃般的笑声回响山谷。

　　只见那少年一脸的郁闷，叹道：「师姐，你入门比我早，轻功比我高，我怎
能抓住你？你别跑了，我追不上。」

　　那少女见那少年不愿追赶，脸色忽的一变，两腮一鼓，小嘴一撅，生起气来。

　　停下身来，对着那少年说道：「小师弟，谷里师傅、师兄他们整天都是练功
练功，烦都烦死了。师姐无聊找你来玩，你怎么不陪陪师姐呢？师姐只有你这么
个小师弟，师姐喜欢和你玩。」

　　「师姐，不是师弟我不愿意陪你玩，我也喜欢和你玩，你武功比我高，轻功
比我厉害，我追不上你啊。师姐，师姐你不要生气了，我陪你去那处瀑布抓蝴蝶
可好？」

　　少女见少年赔了不是，答应和自己玩，便展眉一笑，紧紧拉住少年的手，一
路嘻嘻哈哈的往谷中一处瀑布跑去，银铃般的笑声回荡谷间。

　　岁月轮转，光阴流逝。

　　二十岁的少女，已经长成了美貌女子，青丝黝黑，美目流盼，琼鼻高挺，绛
唇映日。

　　美貌女子此刻却心事重重，闷闷无语，呆呆的坐在谷中瀑布旁边的青石上。

　　此处风景无限美好，但女子却无心欣赏。

　　「正廷这次回来是怎么啦？怎么都不陪我说话了，也不陪我来这瀑布边赏花？

　　他怎么回来心事重重的，是不是遇到什么难事了？「

　　……

　　「正廷对我说，他遇到一个心仪的女子，他想要娶她。……那我怎么办？」

　　美貌女子纠结不已，心痛万分。

　　……

　　「正廷为了那女子受了重伤，他用那么拼命的狠劲，吓跑了那个武功高强的
强敌………终于看到了那个女子，真是美丽………那个女子背着重伤的正廷，去
跪求那脾气古怪的医圣易木华………」美貌女子偷偷跟上外出的小师弟，谁知道
却见到了………

　　「正廷不要我了吗？小师弟，……正廷，………」美貌女子悲痛欲绝，双目
泣血。

　　……

　　「过了两年，我小师弟终于和那个女子成亲，建立了终南山许家，与那个女
子郎才女貌、恩爱无比。而那美貌女子，终日悲伤以泪洗面。某一日，那美貌女
子忽然一夜之间白头，转而拼命修炼武功，终于成为江湖超一流高手。」银发妖
姬静静说道。

　　「你现在应该知道了，那一夜白头的女子就是我，我小师弟就是你父亲许正
廷。」

　　那银发妖姬将尘封往事对许婉仪一一讲述，心情也开始变得平静下来。

　　许婉仪此时已经坐起身来，眼中泪光涟涟。心想：「这银发妖姬也是那人世
间痴情、苦命的女子。这落花有意、流水无情，想不到爹爹与这银发妖姬有这么
一段凄美往事。」

　　「师…娘，你…我…」许婉仪此时也不知道应该如何称呼银发妖姬。

　　「你还是叫我银发妖姬吧，三十八年前我白头以后，就只有这个名字。」

　　「不…不，你是我爹爹的师姐，也就是我的师娘。」许婉仪赶紧回道。

　　「师娘？也许吧，你现在可还相信我是保护你？」

　　「师娘，我相信了，但你为何单单只救我一个，为何不将我儿子和娘亲一起
救来，你武功那么高强！」

　　许婉仪问道。

　　「你儿子不适合待在我绝情谷烟雨山庄，我的功法只适合女子。你娘亲？呵
呵，我为何要救她？」银发妖姬声音有些恨恨的道。

　　这下轮到许婉仪无语了，心想：这银发妖姬与娘亲乃是情敌，银发妖姬不救
也说的过去，但是为何我儿不适合待在绝情谷烟雨山庄？

　　于是许婉仪问道：「师娘，为何我瑞儿不能待在绝情谷烟雨山庄？」

　　「我这里内院、外院均是娇美女子，男子是不适合住在这里的。除了庄前外
围，护庄的护卫、家丁，其余均是女子武功高手。况且，你儿子还有你娘亲保护，
你还担心什么？」银发妖姬回答道。

　　「你现在安心在待在这里。魔教势大，顺天盟又勾结魔教残害武林同道，你
在我这里是最安全的，以后我自有功法传授于你，保你平安。」银发妖姬又道。

　　「现在我将你制住，是担心你偷跑出去寻你儿子娘亲，放心，追踪你儿子娘
亲的人已经被我收拾了。」

　　「你一定还有疑问，我会为你解答的。」银发妖姬继续说道。

　　许婉仪开始问询，银发妖姬一一解答。

　　原来当这银发妖姬得知，终南山许家被顺天盟和隐藏于暗中的魔教份子，偷
袭强攻所灭。许正廷也身死当场，许氏一门被灭。当银发妖姬赶到终南山许家老
宅，看到满目疮痍，寻找许正廷尸体无果，许氏子孙尸体也未发现。银发妖姬怒
而报复，追杀顺天盟和魔教份子。追杀途中，遇到魔教教主温必邪，两人大打一
场，那温必邪使诈，用暗器「夺魄针」伤了银发妖姬。

　　银发妖姬带伤逃遁，魔教派人追杀。那「夺魄针」果然厉害，银发妖姬不得
不用深厚内力强行压制，终于逃走。后来在终南山两百里外碰到了幸存的张瑞母
子外婆三人，见到何氏，银发妖姬忽而发狠，将三人击败。

　　忽见许婉仪娇容依稀有许正廷相貌，心中哀思之下，便将许婉仪掳走。本来
想不顾何氏及张瑞而去，但后来又返转回来，碰到欲行跟踪的魔教「长老」、
「老三」、「猴子」三人带队的追杀队伍，便将魔教众人引开。见张瑞何氏两人
无事以后，便将许婉仪带到了绝情谷烟雨山庄。

　　本来以银发妖姬高深武功，魔教众人是无法追踪到烟雨山庄的，不料昨晚居
然有魔教之人杀到这里。这烟雨山庄乃是百年基业，防守严密。传到银发妖姬手
里，经过多年经营更是强大无比，那魔教众人一进来就被发现，然后就死伤殆尽。

　　那魔教长老根本不是银发妖姬对手，果然是人死身亡。

　　那银发妖姬对于魔教为何会找到烟雨山庄感到有些惊异，问询那些被捕魔教
教徒，没人回答得出。惊异以后也就释怀了，魔教长老以为此刻银发妖姬中了
「夺魄针」，昨晚应该是压制不住，功力大减，决定冒死偷袭将银发妖姬一举成
擒。谁知，银发妖姬在将许婉仪带走后，数日内就将「夺魄针」逼出，虽然伤了
些元气，但是对付魔教长老绰绰有余。

　　那魔教也没有后续人员到来，那些生还魔教教徒，已经被送去做了那花肥。

　　魔教要再次找到绝情谷烟雨山庄也不是那么容易之事。释怀的银发妖姬也就
再也没有深究魔教为何到来之谜了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　长安城，有间客栈，清晨。

　　张瑞与何氏修炼《乾坤倒转》一晚，何氏称已经内力尽复，张瑞高兴之余，
不由得猛亲吻何氏红唇，抱着何氏兴奋不已。

　　昨夜修炼一晚，张瑞与何氏均感到身上粘滑无比。原来这《乾坤倒转》秘术
居然还有洗髓伐脉的功效。张瑞与何氏多次修炼，已隐隐到了某个关口，昨晚终
于顺利达成。张瑞的效果还好，何氏的效果就明显好于张瑞。

　　这张瑞十六岁，正是成长时候，身体并无沉淤。那何氏年过半百，虽然勤练
武功，以冷热泉保养之功，得以驻颜有方。但是身体内部还是有积年沉淤，此次
修炼《乾坤倒转》秘术，昨晚终于圆满，得以洗髓伐脉，真是意外之喜。

　　不过此时两人却不知道，只是觉得浑身不舒服，需要沐浴清洗一番。于是张
瑞便走出内院，唤来店小二，称母亲要沐浴，而且母亲喜欢大桶洗浴，要店小二
准备沐浴香汤。店小二在接过张瑞私自送出的一两雪花纹银后，自是诚谢不已，
赶紧去准备。

　　后院客房中，桌椅屏风均被移向后方。房间中央摆放了一个沐浴大桶，满满
的沐浴热水中，此时一男一女正在相互沐浴搓洗。

　　「巧儿，我揉搓得可舒服？」正在帮何氏揉搓胸部的张瑞问道。

　　「瑞儿，可稍稍用力，嗯……」

　　张瑞双手捏住何氏丰胸，正在大力揉搓。但见何氏两个乳头已经发硬，张瑞
仔细观看，那乳头中间有细细微孔，心想如若是那怀孕之妇人，用力挤压下，必
定有乳汁喷出吧。

　　观看数息，张瑞转战何氏玉背，将何氏玉背轻轻揽入胸怀，将双手伸过何氏
腋下，左手横过，抓住右边玉兔揉搓。右手拂过耻毛黑森，以中指按压阴蒂玉珠，
不住旋转挑逗。口部也不能停歇，轻轻含住何氏耳垂轻咬，或是伸出舌头钻舔耳
洞。

　　何氏感觉全身无一处不爽，口中轻轻吟诵，两只小手向后面伸去，握住张瑞
阳具，一手上下套弄，一手握住张瑞龙头，以大拇指旋转按压龙头马眼，或是龙
头沟壑。何氏转过头去，红唇吻向张瑞，两人口舌交缠，相互吸吮，滋滋有声。

　　张瑞一边享受何氏香舌，一边加紧双手揉搓、按压。这时，张瑞将右手中指
无名指并做一起，插入何氏阴道，大拇指按住何氏阴蒂玉珠。一起用力捅插、按
压。张瑞只觉得何氏阴道媚肉一阵一阵的往内挤压，内中温热淫水流过手指，只
觉得手指温热潮湿。张瑞继续重复动作，但见何氏口中娇喘声不住放大，张瑞担
心周遭有人听到，便一口含住何氏口唇，何氏声音方才停止。

　　指奸何氏良久，张瑞只觉得需要插入何氏阴道，猛裂冲击何氏子宫嫩肉，才
可以一解身体浴火。便扶起何氏，两人双双站立起来。张瑞双手拉住何氏柳腰，
使何氏臀部撅起，并示意何氏扶住桶边。何氏回头媚眼一瞪，知道张瑞想做什么，
于是乖乖的扶住桶边，并微微打开双腿。

　　张瑞用手扶住阳具玉柱，在何氏阴部口唇上下滑动，待得玉柱龙头沾满阴道
粘液，便分开何氏阴部肉唇，将龙头缓缓插入何氏阴道。张瑞只觉得何氏阴道滑
润无比，龙头一经插入便觉得温热舒适，于是用力挺身，将阳具玉柱整个插入何
氏阴道，直至顶住子宫口。

　　张瑞开始用力抽插，插得何氏口中浪叫不已。「瑞儿…用力……」

　　张瑞此时很兴奋，何氏媚肉内颗颗肉粒不住摩擦张瑞龙头柱身，那种感觉比
饮用醇香美酒更加浓烈。一股温热一股湿润，交合撞击之声连绵不绝。「啪…啪
…啪…」。

　　何氏口呼：「瑞儿，就是那里，对了，再用力一些。」

　　何氏自与张瑞突破伦理道德，便开始享受张瑞那硕大阳具带来的强烈快感，
只觉得以前数十年是白活了，张瑞年轻又有活力，每次插入子宫，内射出来的精
液冲击自己的子宫肉壁，那种飘飘欲仙，飞升天界的感觉，总是使自己爱恋得不
可自拔。

　　这是何氏从未享受过的，世间常人能与张瑞粗硕阳具相比的只怕是寥寥数人。

　　以前的兄长丈夫，虽然是通过重重阻碍才得以在一起。但是像与张瑞这般每
每都可以获得高潮，是以前的兄长丈夫所不能给予的。

　　何氏享受这样的交合，享受这样的冲刺撞击，享受这样的精液冲刷感觉。

　　张瑞此时大力抽插何氏，撞击着何氏臀肉，何氏臀肉滚滚涌动。何氏刚才已
经高潮一次了，何氏阴道喷出的麻酥阴液冲击张瑞龙头，让张瑞感觉实在是…太
爽了。

　　张瑞再次冲撞数次后，便将何氏身体轻转过来，抱住何氏大腿臀肉，在浴桶
水中将何氏高高抱起，张瑞以前和娘亲许婉仪用过这种体位。张瑞喜欢娘亲耻毛
拂过自己小腹阳具的感觉。现在张瑞将何氏用同样的动作抱起，也是借着水中浮
力，让何氏阴阜耻毛划过小腹阳具，那熟悉的感觉传来，张瑞激动不已。如此反
复数次，张瑞用阳具龙头对准何氏阴道口唇，双手放松，任何氏自体重量下滑，
张瑞阳具重重的顶在何氏阴道尽头，刺激的何氏大喊一声：「瑞儿…好麻啊。」

　　张瑞将何氏上下颠簸，只见何氏口眼歪斜，美胸玉兔上下翻腾。爽叫不止，
连隔壁发春的猫儿叫声也没有此刻何氏娇吟美妙。

　　张瑞射精了，张瑞的龙头已经深深的插入何氏子宫，紧紧抵住子宫肉壁，一
发，一发，又一发，不停打在子宫肉壁上，何氏升天了，升到那九霄云外，耳畔
依稀仿佛听到那阵阵仙乐吹响……

　　何氏和张瑞此时紧紧簇拥，享受这温馨时刻。

　　「瑞儿，巧儿刚才好舒服。」

　　「巧儿，我也是，你刚才夹得我好爽，你是不是里面饿了想吃肉啊？呵呵。」

　　「去你的，你这个…小冤家……」何氏娇嗔道。

　　两人交合后，张瑞将何氏美妙肉体轻轻擦拭干净，自己也用布巾将身体擦干，
便抱着何氏，盖上锦被沉睡了过去，弥补昨晚与今晨的操劳疲乏。

　　待得两人醒来，已是中午时分，何氏与张瑞做了一番伪装，如昨日一般，便
离开后院，来到客栈一楼用餐。

　　待点了数样肉食、素菜，等候片刻，小二送来餐食，两人开始用餐。

　　张瑞正在细细品尝客栈美食，忽然听到对面一群江湖人士正在议论纷纷，便
侧耳倾听那群人所讲内容。

　　「你们听说没有，下月冬至日，现任武林盟主雾隐山庄的庄主雷万川在山阳
城召开武林大会，广邀各界正道武林人士商议讨伐魔教天乐教与顺天盟之事。」

　　「我有听说，现在那魔教天乐教与顺天盟勾结在一起，听说又有几个正道小
派被灭门，那魔教凶残，我听我大哥说，那景象简直惨不忍睹啊。」

　　「是啊，魔教本来猖狂，加上顺天盟推波助澜，看来这江湖将无宁日啊。」

　　「是啊，是啊，大家以后出门尽量结伴而行，放止落单被那魔教、顺天盟偷
袭啊。」

　　那群江湖人士议论纷纷，这般听到这消息的何氏与张瑞相互对望一眼，以示
小心。

　　张瑞此时心想：「山阳城？仿佛在哪里听人提起过？」

　　复又摇摇头，对何氏道：「外婆，这武林大会商讨讨伐魔教和顺天盟之事，
我们要不要参与？」

　　「瑞儿，现在离冬至日时间尚早，不如我们先在长安城四处打探一番，这魔
教和顺天盟在这长安城里有没有什么秘密据点。张家、许家血海深仇未报，此时
不宜暴露身份。」

　　张瑞见何氏言之有理，便不再言语，细细吃食，心中暗暗思量以后的打算…

　　…

　　「山阳城………」

　　　　　　　　　　　　第３０章仇人相见怒滔天

　　长安城，百草阁陈氏药铺。

　　张瑞正在选择一些药材，准备配置一些防身药品。那得自「猴子」的《灵兽
追踪术》上所列举的几种毒药、解药是需要配置一些的。

　　这些药材，有来自东北苦寒之地的野生人参，来自夏州的枸杞，来自蜀中的
川贝，来自闽州武夷山的灵芝，来自吐蕃的冬虫夏草、麝香，来自西南夷的茯苓，
来自西域的天山雪莲等等。均是些价值不菲之物，年份越高的效果越好，张瑞此
时才发觉囊中羞涩。幸好张瑞需要的只是够用就好，买了些年份比较低的就行了。

　　至于毒药，张瑞虽然知道厉害，但那有毒之物，使用不好反而会伤人也伤己，
再加上药铺缺少几样所需重要之物，便没有配置。

　　张瑞付了钱后，还是隐约觉得心疼，花了纹银三百两。张瑞此时坐在大厅客
椅上饮用店家赠送的清茶，等候店家将药材包好送来。

　　这时，大门口过来了一个人，直接走进药铺柜台，对配药伙计说道：「店家，
速配两副治伤好药，一副内服，一副外敷，抓紧配好，银子不会少给。」

　　这人引起了张瑞的注意，看其呼吸、步伐是武林中人。张瑞源自武林世家，
爷爷更是曾经的武林盟主，这识人方面绝非新手。见其右手老茧，其人一定是右
手使剑用刀之人，其老茧虎口处深厚，必是惯用下劈动作的，一定是个用刀之人。

　　使剑之人老茧不厚，皆因为使剑以刺为主。其人身形高壮，太阳穴青筋高涨，
必定修有比较深厚内功，气息切换间稍带点波动。张瑞暗暗观察，发觉其武功内
力不似正道，正道武功光明正大，气息平稳不会波动，那修习邪教、魔道武功之
人才会有这种特征。

　　张瑞又见其人神色微微有些慌张，似乎害怕遇到什么人，便暗暗留了意。待
药铺伙计将所购药材送到后，张瑞拿过药材用包袱装好，往肩背上牢牢系住后，
出了药铺。

　　一出药铺，街市上人来人往，张瑞走到一处贩卖羊肉夹馍的小摊贩处，掏出
几枚铜钱购买了一个喷香夹膜吃食，然后目光紧盯药铺门口。一会儿那可疑之人
出了药店，向某个方向急速走去。张瑞紧紧盯住可疑之人，落下数个身位，以人
群为掩护，一路追踪。

　　只见那可疑之人一路走路小心，不断观察周遭有没有人跟踪，张瑞见状，便
更加小心了。那可疑之人最后走到一处平房民居，轻轻敲击了三下，然后里面也
传出三下敲击声，外面那可疑之人又复敲两下，里面之人才打开房门，那可疑之
人迅速走进去，里面开门之人又往外面坐左右观看一阵后才关闭房门。

　　张瑞偷偷看到这一幕，忍不住想要进去探查一二。张瑞绕着这处平房民居围
墙一周，发现其后院外有一颗大树，可以作为借力，便暗运轻功功法，内力真气
汇聚脚底涌泉穴，轻轻一跃便由此跃上大树。张瑞开始观察，这民居有三房四舍，
一个后院。此时院中并无人员走动，张瑞身形一动，便由大树攀上院中围墙，然
后小心的一跃而下。

　　张瑞来到一个窗户打开的房舍下面，紧贴墙角，偷听房中之人对话。

　　「呵…呵。」传来一阵咳嗽之声。

　　「大哥，我抓来两副伤药，你不要动，我去熬药。」话说完，就传来一阵房
门紧闭的声音。

　　张瑞抬头一看，见到一个深受重伤之人，双目紧闭，面无血色。再将目光转
向屋内各处观察房中情形，只见到那房中墙上挂了一件衣服，仔细一看是魔教的
衣服。张瑞心中一紧，果然是魔教中人。

　　张瑞不动声色，发现此刻天色大亮，不适合行动。这里有受伤之人，必定不
会马上远离。也不知道屋内到底有几人，还是得告之外婆这里情况才是，于是便
按原路返回客栈。

　　有间客栈，后院房中。

　　张瑞将刚才发现之事告诉外婆何氏，等待何氏评判。

　　何氏对张瑞说道：「瑞儿，此事你办得很好没有打草惊蛇，那里可能是一处
魔教小型据点，咱们等天黑以后再去一探究竟。」

　　天色已黑，张瑞与何氏换上那夜行衣，一路疾驰，来到那处魔教中人居住之
处。但见屋里有微微灯光，两人站在那受伤之人身旁，屋里一共三人。

　　那三人正在轻声讨论着什么，只能隐约听见数词：「……教主有令……洛阳
城……绿柳庄………十日后……

　　武林大会……全部集结………「

　　过了一会儿，那房门又打开了，又进来十数人，看情形是这几人的下属，其
中张瑞在药铺碰到的那个可疑之人正在那里训话。

　　祖孙俩发现对方数人较多，不适合现在动手，就怕万一有走失之人，况且屋
里两人武功不弱，万一暴露了自己和外婆的身份就不妙了，张瑞于是和何氏偷偷
离开了这里。

　　回到有间客栈，张瑞和何氏在商量。

　　「外婆，你怎么看，是不是魔教要在武林大会上动手？」

　　「有这可能，那洛阳城绿柳庄可能是魔教的一个据点，看来这山阳城武林大
会我们得去瞧一瞧，看看魔教有什么打算。再这之前先去那洛阳城，打探那绿柳
庄有何蹊跷。」

　　「外婆，我也是这么想的，也许那里会有什么收获。」

　　对于冬至日的武林大会，张瑞与何氏兴趣其实不大，魔教有什么勾当才是张
瑞与何氏最关心的。那魔教毁了张家，那顺天盟勾结魔教毁了许家，这样的深仇
大恨让祖孙俩时刻不忘。要毁掉魔教和顺天盟这样的组织，光是此刻张瑞与何氏
的力量是远远不够的，张瑞复仇的路还很远………

　　晚间，张瑞看了眼在自己怀抱沉睡的何氏，想起了被白发老妇掳走的娘亲，
此刻也不知道娘亲怎么样了，心中念想：「娘亲，瑞儿好想你…，婉仪，我的婉
仪……」默念许婉仪很久之后，张瑞才慢慢睡了过去。

　　次日，张瑞与何氏在客栈柜台结账之后，便雇了一辆马车，往洛阳城方向赶
去。离开客栈以前，张瑞在客栈外一颗大树脚不显眼处，留下了张家秘密印记及
关于去向的小纸条。

　　两人一路东行，出潼关以前，经过华山脚下，张瑞心中剧烈疼痛，那灭门之
祸仿佛就在眼前：

　　「中秋之夜，爷爷乾坤剑张云天过七十大寿。爷爷是现任的武林盟主，武林
中各大门派的掌门都齐聚华山来贺寿。正当大家正喝得高兴时，销声匿迹了三十
年的魔教天乐教在教主温必邪的率领下攻上了华山，当大家想抵挡时候，却发现
都中了一种很奇怪的毒，全身的功力只能发挥出一两成。在这样的情形下，虽然
群豪都奋死出手抵抗，但没有几个回合就纷纷被擒。」

　　「在混乱中，爷爷和爹为了掩护自己和娘逃离，被温必邪出手杀害，而姐姐
张倩和妻子柳若玉也被生擒了，最后，自己和娘在忠仆的拼死掩护下，逃到了一
个悬崖边，被温必邪手下的护法淫神葛进欢追上，自己中了淫神葛进欢的一记毒
掌，被打落入悬崖，而娘见自己坠落悬崖，竟也飞身随自己跳下悬崖。自己耳朵
边依稀还回荡着娘在见到自己坠落悬崖时那凄厉绝望的呼喊声。幸好上天保佑，
在悬崖底刚好有个深潭，自己和娘才得以保住了性命。」

　　………

　　张瑞很想再回到华山上去，但是现在不能，只有忍住，无论如何也得忍住。

　　魔教势力那么庞大，现在并不是回去的时候，谁知道有什么危险在等着他？

　　一路东行，马车经过了渑池，于五日后到达豫州洛阳城。

　　洛阳城也是大城，其繁华程度不在长安之下。进城后，张瑞和何氏找了一座
客栈住下，两人打听到那绿柳庄位于城郊洛水之畔。

　　此时已经寒冬，那城外一片雪白，刚刚下过一场雪。

　　绿柳庄外一处矮坡上，两个身影站在那里，是身穿厚实冬装的张瑞与何氏两
人。

　　「外婆，我们什么时候进去？」

　　「瑞儿，现在天色尚早，不要着急，待天黑再去打探那庄中情况。」

　　是夜，雪地上阵阵「沙沙」响声传出，两道黑影一前一后疾驰，转眼消失于
暗黑之中。

　　那两道黑影，跃上墙头，轻轻踏上屋顶。

　　此绿柳庄极大，房间屋舍数十间。几队手持火把的巡逻护卫反复在院中巡逻。

　　张瑞和何氏此时趴在屋顶，小心观察着周遭情况。只见一处高大屋舍里面灯
火通明，张瑞与何氏暗暗使了眼色，示意前往那处屋舍。两道身影缓缓移动，小
心避过那些巡逻护卫，来到那座灯火通明的屋舍顶，轻轻掀开一块瓦片，往里观
察里面情形。

　　张瑞看到一个高大老者，年约近五旬，仔细一看竟是那魔教教主温必邪的护
法淫神葛进欢。看到淫神葛进欢，张瑞心中怒火顿起，那淫神葛进欢站在一个高
出地面约五尺的高台上，正在对魔教天乐教众人讲话。

　　「诸位，那现任武林盟主雾隐山庄的庄主雷万川在山阳城召开武林大会，欲
联合正道武林门派对付我圣教。

　　现教主有令，令尔等速速组织人手，于冬至日正道武林大会前三日集结山阳
城周边据点。「

　　顿了顿语气，那淫神葛进欢又道：「此处行动需得万无一失，泄漏消息者，
杀无赦。」

　　那天乐教众人齐道：「谨遵教主法旨。」

　　张瑞此时咬牙切齿，怒目圆睁，恨不得不顾一切冲下去杀了那淫神葛进欢。

　　张瑞身子开始在微微发抖，双手用力一次次的紧握，指甲深深地陷入掌心肉
里，牙齿咬得格格响，目中迸射出骇人的仇恨光芒。何氏发现张瑞异样，赶忙用
手抓了一把张瑞，张瑞这才慢慢放开了手，但目光却仍是那杀人的目光。

　　强行忍耐了一会儿，张瑞才慢慢放松了身体。

　　那淫神葛进欢又道：「三长老。」

　　「在。」一白发老者回答。

　　「教主令你立即联系顺天盟，令顺天盟于山阳城配合我圣教行动。」

　　「谨遵教主法旨，属下马上出发。」

　　安排完一系列行动，天乐教众人散去。剩下淫神葛进欢一人独自坐在交椅上
沉思。沉思片刻，那淫神葛进欢转动交椅上一个兽头装饰，那交椅下方立即打开
一个洞口，洞口下方有阶梯婉转而下，那淫神葛进欢片刻后沿阶梯而下。淫神葛
进欢走了以后，那洞口闭合，这间屋舍便安静下来，只有油灯「滋滋」燃烧的声
音还在发出。

　　张瑞强行令自己放下心中仇恨，在何氏严厉目光下，只得放弃了冲动。本来
张瑞看到那淫神葛进欢下去那处秘洞后，想跟着下去，但是现在实力悬殊，此绿
柳庄防守严密，被发现不见得能逃出去，搞不好小命还要交代在这里，张瑞只得
忍耐心中怒火。

　　两人找机会溜出了绿柳庄，这绿柳庄一定是魔教一个重要据点。张瑞心想：
「下次找机会一定要进去看看那秘洞阶梯下面有什么。」

　　几个时辰后，张瑞与何氏回到客栈。

　　张瑞此时与何氏赤身裸体滚在一团。张瑞狠狠的操着何氏，他需要发泄，狠
狠的发泄。张瑞将何氏按压在床上，阳具一次又一次刺入何氏阴穴，何氏在张瑞
身下痛苦翻滚。何氏知道张瑞此时的心情，遇到那仇人却不能报仇，心中的苦闷
可想而知。

　　何氏忍受着张瑞的发泄，没有说一句话。同样深仇大恨的何氏也需要发泄心
中怒气，但是何氏毕竟年长，半个世纪的经验告诉她，冷静面对一切难题。但是
年轻的张瑞就没有那么沉稳，此时状若疯狂，目光凶狠，咬牙切齿。只有两个字，
就是发泄。

　　这下可苦了何氏，张瑞将何氏双腿狠狠压向头部，使得何氏阴部高高挺起，
张瑞以半蹲半趴姿势，两手紧紧压住何氏双腿，用阳具向何氏阴户插进去。没有
停歇，一直以高速抽插何氏娇嫩阴户。何氏表情痛苦，双目紧闭，皓齿紧含。

　　插弄半晌，张瑞将何氏翻转身来，令何氏高高撅起臀部，小腹紧贴大腿，两
手前伸，跪趴于床上。但张瑞却突然伸手抓住何氏两只手腕，往后用力拉紧，然
后将阳具狠狠插入何氏阴道，以「骑马」动作，狠操何氏。何氏在张瑞身下被狠
狠冲撞，全身激烈颤动，美首抬起后仰，玉手向后被张瑞拉住，美胸玉兔在上下
左右激烈摇晃。

　　张瑞插得有些累了，稍微减慢了动作，放下何氏双臂。待回过气力，又搂住
何氏柳腰开始狠狠插弄。

　　过了一会儿，张瑞又换了一个动作，将何氏转过来，只剩头部、颈部接触床
面，整个身子被折成三角形，何氏那娇嫩嫣红阴唇首次被斜立于上方，然后张瑞
站立于何氏大腿上方，粗壮双腿夹住何氏修长玉腿，将阳具斜下插入，又开始新
一轮的狠狠插入。

　　张瑞已经射过五次精了，此时阳具还是在插在何氏阴户里，何氏口中已经发
不出任何话语。

　　良久，两人才双双静静躺在床上，气氛十分沉默，仿若无声其实有声。

　　良久，张瑞方才清醒过来，发现了在一旁暗自流泪的外婆何氏。

　　此时，何氏颈部布满张瑞用力亲吻的「草莓印」，膝盖上有张瑞大力抽插时
因为剧烈摩擦而留下的红斑，丰满美臀上有张瑞发狂时用力拍打出的手印，美胸

　　玉兔上有张瑞疯癫时用劲抓捏出的条条抓痕、嫩白大腿内侧有张瑞凶狠时掐出的

　　淤青。

　　看着被自己蹂躏得软作一团的何氏，张瑞心中开始后悔，歉疚的说道：「巧
儿，对不住，实在对不住，刚才我不知道我怎么了，我………」

　　何氏口气轻轻的说道：「没事，瑞儿，我知道的，你不要挂怀。」

　　何氏越是平静，张瑞心中越是难过。

　　张瑞忽然用力的给了自己一个耳光，「扑通」一声跪在何氏身旁：「外婆，
瑞儿错了，瑞儿错了，瑞儿刚才入魔了。今晚看到那淫神葛进欢，我不知道怎么
了，我真的想杀人。」

　　「每天我睡不着的时候，脑海里都是爷爷、外公他们血淋淋的脸。还有我的
爹爹、大舅、二舅、二舅母、小表弟他们不停哀嚎的声音在我脑袋里回响。」

　　「倩姐姐和若玉生死不明，娘亲也不知道在哪里，我真的…真的觉得自己好
辛苦。」张瑞大声对何氏喊道。

　　「魔教势力那么庞大，我的实力那么弱小，我该怎么复仇，告诉我啊，我该
怎么复仇？啊…啊…啊……」

　　大声嚎啕了一会儿，张瑞又「呜呜」开始低声哭泣。

　　何氏见张瑞脆弱哭泣，便将张瑞头颅抱在自己胸前，怜爱的轻轻抚摸张瑞脸
庞，任由张瑞点点泪滴落在玉兔、乳头上。

　　半晌，何氏才开口说道：「瑞儿，哭出来吧，哭出来好。心头的恨意把它哭
出来，外婆知道，你想要报仇，外婆何尝不想？」

　　「现在我们两人的实力，不足以对抗魔教以及魔教勾结的顺天盟。我们需要
忍耐，吃得苦中苦，方为人上人。

　　我们需要建立自己的势力，才能对抗魔教、消灭魔教和顺天盟。「

　　「你觉得我们应该怎么做？是在这里发泄痛哭？还是发疯图强、励精图治提
高实力报仇？」

　　张瑞止住了眼中泪水，听了何氏的话，眼中渐渐发出坚毅的神情。

　　「魔教……顺天盟……山阳城……武林大会…………」

　　「你们等着，我张瑞发誓定要闹你个天翻地覆………」

　　　　　　　　　　　　第３１章清音少女雷小蕊

　　山阳城，位于洛阳城东北２８０里处。张瑞与何巧儿快马加鞭，于三日后到
达。

　　此时距离「武林大会」召开尚有半月余。祖孙俩风尘仆仆进入城里，找到一
家看起来还不错的客栈，居住了下来。

　　一路上张瑞与何巧儿商量对策，张瑞此时心中有几个疑问：其一，魔教与顺
天盟此次集结山阳城目的是否为破坏武林正道联合？其二，武林大会召集人现任
武林盟主雾隐山庄的庄主雷万川，是否知道魔教的破坏计划？其三，张瑞何巧儿
祖孙应该怎么出现？是揭发魔教阴谋还是袖手旁观？

　　百思不得其解的张瑞晃了晃脑袋，不知道应该怎么办。于是张瑞留下何巧儿
在客栈后院里修炼，自己到大街上走走看看，舒缓下心情。

　　张瑞走进一间贩卖女子饰品的商铺里，看见许多女子装饰用品，觉得其中几
样颇为有趣，便一一查看问询店主。心想是否应该为外婆何巧儿购买几样，外婆
何巧儿如此疼爱自己，把身心都交给了自己，自己应该买些女子的东西讨讨「巧
儿」的欢心。

　　张瑞细细选择，只见那些簪花，有金、银、珠玉、玛瑙、珊瑚材质的，样样
精致美观。那些发钗，有双梃或三梃的，材质也有金、银、木质等。张瑞越看越
眼花，不知道该选择哪种。张瑞看中了其中三样，正拿在手中仔细查看，忽然身
后传来一阵清音女子的声音。

　　「这位公子，很稀罕哪，一个大男人居然会选买女子饰物？」

　　张瑞一阵惊奇，转身回头，看见一个与自己年纪相差无几的美貌少女，正一
脸稀奇的看着自己。

　　张瑞心中暗暗不爽，未置可否也未回答女子，继续查看手中物品。

　　「这位公子，你手中拿的可是云凤纹金簪，金镶玉步摇，白玉孔雀钗？」

　　「这三样饰物，均是仿制宫中真品，公子眼光好呀，可是送给心爱之人啊？

　　嗯？「

　　「这个……这个……，我是送与娘亲的，姑娘笑话了。」张瑞回道。

　　「还是孝心可嘉啊，呵呵呵。」美貌少女一阵轻笑，清音脆响。

　　张瑞闹了个满脸通红，匆忙付钱，狼狈逃走。

　　那美貌少女望着张瑞灰溜溜逃窜的身影，捂嘴一笑，笑容可人，明目生辉。

　　「这个人真有意思………」那美貌少女轻轻自语一番。

　　张瑞出身名门世家，气质自是不凡，仪表堂堂，一表人才。那美貌少女怀春，
自是瞧着张瑞顺眼。

　　张瑞兴高采烈的回到那后院房中，见何巧儿已经修炼完毕，正在梳洗打扮，
便兴冲冲的跑过去，一把抱住何巧儿，吻了何巧儿粉脸一口，对何巧儿讲道：
「巧儿，你看，我给买了东西了，你喜不喜欢？」

　　何巧儿惊奇的看了眼张瑞，然后目光转动，看到了张瑞手中饰物。

　　「呀，瑞儿，你怎么会想到给巧儿买东西啊？真漂亮呀，这簪花、发钗样式
巧儿好喜欢啊。」

　　「嘿嘿，巧儿，你可知道这簪花、发叉叫做何名？」

　　「这簪花叫做云凤纹金簪，这发钗叫做白玉孔雀钗，剩下这个嘛，叫做金镶
玉步摇。」张瑞一脸献宝的谄媚笑道。

　　何巧儿心中极其欢喜，试问哪个女子不爱美？马上兴奋的一一试戴。左瞧右
瞧，赞不绝口，很是喜欢张瑞所送之物。

　　张瑞见何巧儿对着镜子试戴簪花、发钗，那模样娇羞可人，俏脸粉嫩，净白
后颈白里透红。见到那如此美景张瑞那颗色心顿起。

　　只见张瑞的裤子顶起一个高高的「帐篷」，张瑞此时眼中火热，口中干渴，
双手微微颤抖。张瑞悄悄走上前去，将「帐篷」用力顶向何巧儿后腰，反复磨蹭。

　　何巧儿正在欣赏间，忽觉后腰硬物及身，俏脸霎时一片粉红，红及那嫩白耳
垂。

　　啜了一声：「冤家……你……你………」

　　张瑞见到何巧儿娇羞模样，那浑身浴火「轰」的一声，瞬间燃烧到了极点。

　　张瑞一把拦腰抱起何巧儿，往那檀香味木床走去，何巧儿口中惊呼不停，用
力挣扎。

　　张瑞大手一抓，何巧儿胸衣顿时裂开，露出一片耀眼嫩白。那美胸玉兔随着
张瑞的扯动，微微颤抖，两点嫣红左右画圆。

　　张瑞红了眼，大手一抓，大口猛吸，何巧儿口中惊叹不已。渐渐地，随着张
瑞吸吮，何巧儿口中渐出淫靡之音。

　　何巧儿惊呼翻转间，已被张瑞褪去全身衣物，何巧儿全身上下被张瑞不停舔
舐，只觉得全身无一处不爽。

　　但见张瑞忽然脱去一身衣物，与何巧儿赤身相对。张瑞高高挺起阳具，龙头
高傲抬起。以眼色示意何巧儿，何巧儿摇头。张瑞便将阳具上下左右甩动，示意
何巧儿。何巧儿无奈，美目一瞪，乖乖起身，张开嫣红小口，含住了张瑞的阳具
龙头。

　　何巧儿此时已是个中高手，嫩舌微转，反复扫过龙头马眼、沟壑。玉手前后
抚弄阳具柱身。复又抬头观望张瑞，只见张瑞两眼紧闭，双唇往内不住吸气。心
下更是得意，小口含住阳具龙头反复吞咽，「滋滋」有声，小口儿翘嘴角涎水不
住下流。

　　「巧儿，快点…快点……」张瑞催促。

　　何巧儿加快速度吞咽，忽然张瑞猛的全身颤栗，阳具暴涨，双手紧紧抱住何
巧儿美首，颤抖…颤抖…颤抖…，良久方停。

　　何巧儿被张瑞紧紧抵住，顿觉呼吸不畅，抓住张瑞厚实臀肉用力捏掐。

　　「呵…呵……」何巧儿咳嗽数声。

　　「要死呀，冤家。」何巧儿娇嗔道。

　　只见何巧儿吞部分下张瑞精液后，小口儿中还有残留精液顺着嘴角缓缓下流。

　　面色粉红，美目惺忪，模样及其淫靡。

　　张瑞哈哈一笑，也不顾何巧儿小口儿还有残精，一口吻住何巧儿，两具身体
反复纠缠………

　　张瑞兴奋又起，阳具坚挺，分开何巧儿两腿，往那嫩滑阴道插了进去。

　　两具白花花的肉体在床上滚动，雕花木床禁受不起两人折腾，「吱呀…吱呀」

　　响个不停。

　　何巧儿此时蹲坐于张瑞下体之上。张瑞平躺，双手抱头，看着何巧儿。何巧
儿美目紧闭，美腿玉臀上下起伏，那中间私处，一根硕大阳具被那娇红媚肉口唇
紧紧夹住，时而露出三、五寸，时而全根吞没。

　　蹲坐半晌，何巧儿气喘吁吁的道：「瑞儿，没力气了，还是你来吧。」

　　张瑞如闻圣旨，起身压住何巧儿，人影闪动仿若瞬移，那硕大阳具已经插入
何巧儿阴户中。百般插弄，千般戏耍。何氏浑身激爽，口中娇呼不停。

　　「巧儿，快……，快叫夫君………」

　　「瑞儿……我的瑞儿………我的亲亲夫君………」

　　「瑞儿……我的大鸡巴亲亲夫君…………」

　　张瑞闻言，心下惊讶，更是暗爽，抽动之中更觉其乐无穷。

　　「巧儿，夫君操你，你爽不爽？」

　　「夫君……爽……很爽……非常爽……啊………」

　　淫言浪语下的何氏高潮了，非常高的高潮。

　　张瑞享受这何巧儿阴液冲刷、媚肉紧夹的感觉。

　　张瑞终于忍受不住这样的刺激，精液喷发，一发、一发、又一发、还一发、
再一发、反复一发………

　　美满性爱后的张瑞何巧儿，性器交接，紧紧抱拥，感受这双双高潮后的喜悦。

　　「巧儿，大美人，夫君刚才可曾令你满意？」

　　「死相，小冤家……嗯，满意的……夫君………」

　　张瑞哈哈一笑，只觉得心里更加喜爱外婆兼娇妻何巧儿了。

　　稍作休整，张瑞与何巧儿洗漱打扮一番，外出至客栈一楼，点了些肉食小菜，
补充身体所需。

　　两人吃食间，看见各类江湖人士也在一同开怀畅饮、细细交谈。张瑞仔细端
详各类人等，那着装统一的，是那些名门大派。那些三三两两服装各异的是那些
散客游侠、小门派代表。

　　这些江湖人士各坐一桌，互不理睬。大门派之人吃喝之间谈笑风生，气度豪
迈。散客游侠、小门派代表眼瞅着那些大门派之人，心中不爽，面露愤恨。

　　张瑞瞧在眼里，心中暗暗分析，这些所谓正道人士看来也是一盘散沙。魔教
势力如日中天，再加上顺天盟推波助澜，眼看这危机重重，这些门派还是如此不
团结，这江湖看来即将大乱啊。以前张瑞跟随爷爷、父亲也见识过江湖中的一些
摩擦纠纷，这些正道大派、小派、游侠散客经常因为一些门派利益之争，吵闹到
爷爷那里请求爷爷这个盟主做主。

　　这江湖之事，永远没有平静的时候。

　　以前爷爷和父亲在的时候，张家一片和谐友爱。父慈子孝、夫妻和睦、姐弟
相亲。张瑞也刚刚和柳若玉成亲，那时的张瑞是何等意气风发。想不到魔教异军
突起，偷袭下毒之下一举将强大的华山张家，堂堂数百人的大门大派歼灭。

　　这些所谓的正道人士居然没有一个人站起来为张家、许家被灭之祸出头，草
草选出新盟主后便不了了之。这江湖没有人情冷暖，只有弱肉强食。正道门派还
是那些正道门派，魔教天乐教还是那个魔教，顺天盟也还是那个顺天盟，似乎没
有什么改变，江湖也还是那个「江湖」。

　　张瑞看着这些人，心中冷冷一笑。

　　张瑞与何巧儿默默吃着碟中之食，浅饮小酌壶中之酒，没有再看那些人一眼。

　　张瑞心烦，用餐完毕后，本来想叫上外婆何巧儿一起出去逛街。何巧儿表示
想要修炼新学会的张家《龙龟决》。以及何巧儿心中，想将许家秘不外传的功法
与张家《龙龟决》能否融会贯通的事情，便没有与张瑞一起出行。

　　张瑞便出了客栈，开始在这山阳城中随意走走，顺便观察有没有一些新发现。

　　张瑞走到山阳城中一处风景雅致的山水湖亭，便准备歇一歇脚。

　　这里真是一个休憩歇脚的好地方，亭台楼榭，雕梁画柱。水波浩淼，杨柳低
垂。虽然已是寒冬，但是这湖水却并未冰封，此处反而一派美景。张瑞看着这里
的湖光山色，不由得大声赞叹。

　　「那小女子站住，大家快帮忙啊，抓住前面那女子。」一阵急促的声音传来。

　　张瑞回头一看，看见一个与自己年纪相仿美貌少女，一边跑一边回头向那个
追击自己的人做鬼脸。

　　此少女清音回荡，一路银铃之声飘过。

　　张瑞越看越觉得眼熟。

　　「咦，那不是我今日在那饰品商铺遇到的那个女子吗？」张瑞心中惊奇道。

　　「难道那女子拿了那追击之人的东西？要不要管管这事？」

　　张瑞正在思考间，那女子已经跑到了自己跟前。

　　「哎哟…，啊…，是你啊，快帮我挡着那个坏人，那坏人要抓我。」少女疾
呼道。

　　张瑞见那追击之人一脸愤怒，此时也搞不清楚是个什么情况，见那少女催促，
便将那追击之人拦下，少女趁机跑得更远了。

　　那被张瑞拦下的追击之人又气又恼，大声喊道：「你拦我做什么？那小女子
捉弄于我，看我不收拾她。」

　　张瑞道：「你一个堂堂男子汉，与一个小女子计较什么，也不怕失了身份。」

　　「关你何事，你让开。」那追击之人便伸手来抓张瑞。

　　张瑞暗用内力，将那追击之人放倒在地。看见那美貌少女往街口另一边跑去，
便跟着前去一探究竟。

　　张瑞暗运内力，脚下无风起尘，往那美貌少女所跑方向追去。

　　那美貌少女此时正在一处巷尾稍事歇息，口中微微娇喘，气息起伏。发现身
后并没有人追来，心中暗喜，正准备离开这里，身后忽然传来一阵呼喝。

　　「你要去哪里？为何捉弄那人？」

　　少女吓了一跳，转身回头，看见张瑞正一脸笑意的看着自己，少女倒是先不
好意了。

　　「嗨，原来是你呀，公子，你可是吓得人家小心肝」扑通扑通「直跳。」少
女轻轻抚了抚胸口。

　　「公子，谢谢你啊，没事我走了。」

　　「站住，我帮你拦住那人，你不表示一下就想走啊？」

　　那美貌少女忽的抱住胸前隆起的玉兔，惊问道：「你想怎样？」

　　张瑞见那女子如此紧张，哈哈一笑。道：「我没有恶意，姑娘你不必紧张，
姑娘你看我像坏人吗？」

　　「嗯，不像，公子，小女子谢谢你啦。」那美貌少女回话道。

　　「姑娘，下次别那么捉弄人了，可好？」

　　「公子，小女子知道了，公子再会。」那美貌少女轻声回道。

　　那美貌少女走了几步，又回了回头，问道：「公子，你叫什么名字啊，改日
我好谢你。」

　　张瑞沉思片刻，还是回道：「姑娘，我叫张瑞。」

　　那少女默念张瑞名字数息，便高兴的对张瑞说：「张公子，这次谢谢你啦，
我叫雷小蕊，我爹是现任武林盟主、雾隐山庄的庄主雷万川。你以后有事，可以
来找我，记住啊。」

　　说完，那雷小蕊深深的望了张瑞几眼，便开心的离开了。

　　「居然是雷万川的女儿？这可真巧啊。」

　　「这雷万川的女儿如此淘气，一点都没有名门大小姐的矜持。不过，声音确
实挺好听的。」张瑞心想。

　　回到客栈，张瑞没有打扰何氏修炼，自己也双膝一盘，暗运内力，气沉丹田，
开始继续修炼《龙龟决》。

　　这几日，张瑞都在山阳城内到处转悠，没有发现魔教和顺天盟的踪迹，似乎
一切都显得那么平静，那种山雨欲来风满楼的感觉压得张瑞心中很是郁闷。

　　武林大会，于十日后准时召开，地点设于山阳城内一处名胜降龙伏虎寺。本
来香火鼎盛的佛寺，此刻却是香客全无。而各路江湖人士却是人头攒动，正道各
门大门派、小门派、散客游侠齐聚一堂，共同商讨对付魔教天乐教及其帮凶顺天
盟之事。

　　那降龙伏虎寺巨大广场中央，设置了一个高约五尺的巨大平台，各大门派分
别列坐于四方。左首乃是千年大派少林派，右首乃是武林泰斗武当派。其余门派
按顺位一一排开坐下。那少林、武当派中间站立之人便是那现任武林盟主、雾隐
山庄的庄主雷万川。

　　雷万川是个矮个儿男子，脸是胖圆脸，左脸靠近嘴角的位置有一个长有几根
毛的指头大小黑色胎记。

　　雷万川个子虽矮，但那名门正派的气质却是不凡。步伐稳健，气息悠长，太
阳穴青筋高高隆起，必定是个内功高强的江湖超一流高手。

　　那雷万川身后座椅上坐的是雷万川的家眷，侍女、护卫分列两旁。张瑞与何
巧儿此时混迹于台下那些没资格坐在高台上的众多小门派代表、散客游侠中。

　　张瑞远远看见那美貌清音少女雷小蕊，那雷小蕊正一脸不耐烦的坐在雷万川
身后，手托小腮，眼睛左右乱瞟，似乎非常不喜欢这种情形。而那雷小蕊身旁一
个绝色美妇则一脸慈爱的看着雷小蕊，眉目暗示，让雷小蕊注意分寸修养。雷小
蕊不得已挺了挺身姿，装模作样的摆出一副淑女状。

　　那绝色美妇笑了笑，便优雅端庄的坐正了娇美丰满的身子。同时，美目望向
那站立于高台中央的雷万川，眼中显出一丝不满，不过很快就掩饰过去了。

　　张瑞眼光一动不动，紧紧盯着那雷万川身后的绝色美妇，此刻如同遭受雷击
一般。

　　「居然是她！？」

　　此人不是别人，正是当日张瑞许婉仪母子，在华山脚下从那两个顺天盟小贼
（李奇山，外号铁臂熊，刘安远，外号偷香鼠）的手中救出的美妇周素兰。

　　「周素兰，居然是她，她不是自称山阳城某富商的妾室吗？她原来是雾隐山
庄的庄主雷万川的妻子！？」

　　「看来当然这周素兰所言并非真实，还是对我母子俩隐瞒了实情。」张瑞心
想到。

　　「算了，还是等武林大会结束后再一问究竟吧。」
----------
　　　　　　　　　　　　第３２章武林大会显身姿

　　降龙伏虎寺，武林大会。

　　降龙伏虎寺此刻人声鼎沸。那广场高台上，竖立十数面旌旗，旌旗下面是武
林中实力雄厚的各大门派。那些大门派掌门们昂首坐立，器宇轩昂，俱是武功高
强之人。高台下面亦是密密麻麻的大小旌旗，小门派代表、散客游侠们集聚其下。

　　那现任武林盟主，雾隐山庄庄主雷正川高高站立于那寺中巨大广场高台中央。

　　雷正川回头望了望身后的武林各大派，又往下方看了看台下密密麻麻站立的
小门派代表、散客游侠，心中涌起一鼓慷慨激昂的情绪。

　　他正了正身形，按捺住心中的激动，开口发言：「各位武林同道，少林方证
大师，武当冲虚道长，各位门派掌门。今日本人作为新任武林盟主，召集大家齐
聚这山阳城降龙伏虎寺，是请各位武林同道一起商议讨伐这魔教天乐教以及顺天
盟勾结残害武林同道一事。」

　　雷正川顿了顿语气，继续道：「各位同道，那魔教天乐教在中秋之夜下毒偷
袭前武林盟主乾坤剑张天云张家，一夜之间将百年世家华山张家夷为平地。张家
几乎满门被灭，以至于武林盟主令牌丢失于混乱之中。而那顺天盟又于上月初勾
结魔教，将那终南山书剑山庄庄主许正廷一家老小全部杀害、手段残忍。在十数
日前，又有几个武林正道小门派被顺天盟剿灭。」

　　「这魔教和顺天盟如此猖狂，行事肆无忌惮，随意杀害我武林正道中人，我
雷正川腆居现任武林盟主之位，不能不这对魔教与顺天盟如此惨无人道的行径感
到愤恨。今日召集各位武林同道前来，就是鉴于现在武林各门派现在一盘散沙不
够团结，难免使魔教有机会逐个袭击。所以本人特地号召武林各大门派、各小门
派、各位武林中的散客豪杰、游侠义士，大家与我雾隐山庄一起讨伐这罪孽深重
的魔教与顺天盟。」

　　看着台下众人开始群情激奋，雷万川稍歇片刻又道：「这各大门派且由少林
方证大师与武当冲虚道长领衔，与我联系相关事宜。而这众多小门派、散客豪杰、
游侠义士且暂时归我雾隐山庄统一指挥，不知道给位武林同道可有异议？」

　　雷万川言语方毕，台上台下的反应却是截然不同。台上各大门派纷纷沉默不
语，台下小门派则是有跟风起哄的，有不置可否的，有一言不发的。一时间，在

　　台下的各个武林小门派、散客豪杰、游侠义士们顿时将刚才安静的气氛吵闹到一

　　个新的高度。

　　这时有人站出来大声喊道：「我苍山剑派支持盟主，愿意听从雾隐山庄调遣。」

　　站出来说话的人是苍山剑派的掌门人刘安途。

　　此言一开，就陆续有几个小门派以及部分散客游侠纷纷附和。

　　雷万川心中暗喜，觉得目前形势如同此前安排一样。然后雷万川转身对少林
方证大师、武当冲虚道长双手抱拳施了一礼，问道：「两位武林泰山北斗，你们
的意思呢？」

　　那少林方证大师轻呼佛号曰：「阿弥陀佛，此武林危机之时，少林当当仁不
让。」

　　那武当冲虚道长手施一礼，说道：「无量寿佛，魔教、顺天盟倒行逆施，武
当愿除魔卫道。」

　　那些台上的各大门派看少林武当这样的泰斗之派都表达了意愿，于是乎都纷
纷表示赞同。

　那台下的众多小门派、散客豪杰、游侠义士也全部都表示愿意听从雾隐山庄

　　的号令。

　　雷万川此时非常满意，正待发言慷慨激昂一番，远处却突然传来一阵怪笑。

　　「哈哈哈哈，你这个武林盟主名不副实，连盟主令牌都不是真的，还妄图讨
伐我圣教？」

　　那声音从远处由远及近，身影几下闪动，便傲然站立于那广场高台之上。双
手背后交握，衣袍无风而鼓，脚下石质高台已出现条条裂隙。那人是个年约五旬
的高个男子，脸是国字脸，净白无须，不过下巴那里有却一道一寸长筷子般宽的
疤痕。

　　「魔教教主温必邪！」台下有人惊呼。

　　「唰唰唰」又是数个声音传到。那高台上又有十余道身影站立于魔教教主温
必邪身后，其中一人张瑞认识，那人便是将张瑞母子逼下华山悬崖的温必邪的护
法长老淫神葛进欢。

　　「魔教贼子安敢放肆。」台上正道群雄纷纷起身，站立起来。以雷万川居中，
少林武当掌门一左一右，其余人等围成半圆，与魔教众高手形成对峙。

　　武林大会现场气氛一时紧张起来。

　　雷万川闻言冷笑数声，说道：「温必邪，你魔教高手尽皆出动，可是要对付
我堂堂武林正道众多正义之士？」

　　「你少跟我扯虎皮拉大旗，雷万川，你今日可是要联合武林门派讨伐我圣教？

　　你们是一起上还是一对一单挑？「温必邪傲然回道。

　　现场气氛一时紧张起来，似乎战斗一触即发。台上台下已经有人掏出刀剑，
准备一战。

　　「阿弥陀佛…无量寿佛……」两道声音传来。

　　那少林方证大师与武当冲虚道长向魔教教主温必邪虚施一礼。

　　那少林方证大师先开口说道：「施主，武林和平已久，为何你教挑起争端，
出手杀害前盟主张天云一家？武林和平不易，老衲劝施主放下屠刀、立地成佛，
得保江湖安宁，还江湖一片净土。」

　　「道友，天地不仁以万物为刍狗，芸芸众生皆平等。你教枉添杀戮，造成江
湖血雨腥风，今日你且听老道一劝，教化众教徒，不要再徒增杀孽。你还是退去
吧，今日我等规劝教主，以江湖安稳为主，以百姓安宁为重。」武当冲虚道长说
道。

　　「哈哈哈哈，怎么，你们怕了？」温必邪大口狂笑，目空一切，身形一动不
动。

　　而此时，一个身影突然高高跃起，手中之剑直指温必邪，那出手绝对是全力
一击。

　　那高高跃起的人是张瑞。张瑞此刻双目通红，似泣似血。当魔教教主温必邪
出现的时候，张瑞的眼中就只有那道心中憎恨已久的身影，周围的一切声响都已
经听不见了，张瑞的心脏剧烈跳动像是要从胸膛里蹦出来。爷爷、外公、父亲等
亲人的流血身影浮现脑海，那亲人们濒死惨叫声音回荡耳旁。就连身旁外婆何巧
儿的惊呼，张瑞也仿佛没有听见。

　　张瑞用尽全身内力，真气似流水般涌动而出，为的就是这全力一击。

　　眼看张瑞的剑就要刺到那温必邪胸口，那温必邪身影却未移动，右手向内微
卷，然后似轻描淡写般的轻轻朝张瑞一挥………

　　只见张瑞如同撞到一道空气墙，然后迅速倒飞，一大口鲜血雾状喷出。

　　「瑞儿……不要……啊…………」何巧儿状若疯狂般的，口中尖叫着冲向倒
飞的张瑞，想接住吐血不止的张瑞。

　　张瑞倒飞趋势停止了，接住张瑞的人是那现任武林盟主，雾隐山庄庄主雷万
川。

　　张瑞此时已经昏迷，剩下一旁大哭嚎啕不止的何巧儿。

　　同时尖叫的还有两个女人的声音。一个是那清音少女雷小蕊，一个是那雷万
川的妻子绝色美妇周素兰。

　　突然出现的刺杀一幕，让现场所有人一片惊讶，此时反而鸦雀无声。

　　「这不是那前武林盟主张云天的孙子吗？华山张家的唯一孙子张瑞，他还没
死？」一个声音打破了现场的宁静。

　　「我以前见过张瑞，他的确是张云天的孙子。」又有人附和道。

　　正道各大门派高手们纷纷将张瑞围住，拔出刀剑对准魔教一行人等。

　　「不知死活的小东西，居然敢对我出手？温必邪道。

　　「你们拔刀出剑的，是想现在开战？」温必邪又道。

　　这时降龙伏虎寺外传来一声似乎鞭炮炸响的声音，「砰」……然后一片杀声
震天，寺外仿佛来了上千人。那千人齐声高呼，气势逼人，确实震撼了在场的所
有武林正道人士。

　　降龙伏虎寺，此刻即将面临一场武林正邪大战，双方剑拔弩张，大战似乎一
触即发。

　　「哈哈哈哈，雷万川老贼，方证秃驴，冲虚牛鼻子，今日可知我圣教声势，
尔等还敢出兵讨伐？」那魔教教主温必邪大声笑道。

　　「哈哈哈哈，今日给尔等一个教训，妄图讨伐我圣教者，就有如这张家小子，
绝对十死无生。」

　　「圣教儿郎们，跟我离开这佛门清净地。若是以后还有武林正道纠缠于我圣
教，当杀无赦。」

　　说完，温必邪等魔教众人如若无人之境般，从容撤走。那武林大会现场竟无
一人追赶。

　　一场热热闹闹的武林大会，就在魔教教主温必邪超然傲视武林正道群雄下草
草收场。现场武林各派人士在雷万川的一一安排下，陆续离开，降龙伏虎寺恢复
往日宁静祥和。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「这是哪里？」张瑞挣扎着爬起身来。

　　张瑞睁开眼睛，入目的是外婆何巧儿红肿的双眼，何巧儿面无血色，秀发散
乱。

　　「瑞儿，我的瑞儿，你终于醒啦，你都昏迷整整三天了。」何巧儿泣中带喜
说道。

　　「我昏迷三天了？那武林大会怎么样了？那温必邪怎么样了？」张瑞急忙追
问道。

　　「瑞儿先别问了，先躺下休息，刚才郎中给你把过脉，你伤了肺腑，需要静
静养伤。」

　　张瑞带着疑问躺下。过了一会儿，那清音少女雷小蕊过来了，看到张瑞清醒，
高兴的叫了一声，便跑过来问候张瑞。

　　「张公子，你醒了，可担心死我了。那天你刺杀温必邪，被温必邪用深厚内
力打伤，幸好我爹爹救了你，要不你小命可保不住了。你醒了就好，嘻嘻。」那
雷小蕊喜道。

　　「你等着啊，我去叫我爹爹来看你，我爹爹似乎有话问你。」说完，雷小蕊
一蹦一跳的跑出了房间。

　　张瑞此时开始静静打量这间房子，这是一间上房，装饰华丽。雕花木窗，檀
香木床，丝柔锦被盖在身上。

　　何巧儿一脸惊喜看着自己，似乎有话要讲，但又随即而止。

　　过了一会儿，传来一阵稳健的步伐声，走进房间有两个人。一个是那武林盟
主雷万川，一个是那绝色美妇周素兰。

　　「张公子，听小蕊说你醒了，我特地来看看你。」

　　张瑞想起身告谢，雷万川急忙护住，不让张瑞起来。

　　雷万川柔和的对张瑞说道：「张公子，你中了那魔教教主温必邪一掌，伤了
肺腑，需要安心静养，不要乱动。你可放心在我雾隐山庄安心养病，有事你可以
告之小蕊。」

　　「对于你张家发生之事，我深感魔教的残忍霸道。你放心，我一定会为你主
持公道，铲除魔教、顺天盟为武林除害。」

　　雷万川大义凌然的对张瑞何巧儿说出这番话来，然后安慰祖孙两人一些客套
话，便起身和周素兰离开了。

　　那周素兰离开前深深的望了张瑞一眼，沉默片刻，才跟随雷万川离开。

　　一间素雅的女子闺房中，一个绝色美妇正在打扮梳洗，那美妇正是周素兰。

　　周素兰此刻其实心如乱麻。与张瑞许婉仪母子相遇前后，那一幕幕不堪回首
的往事浮现眼前：

　　那日，周素兰从山阳城出发，去看望大女儿也就是雷小蕊的姐姐的长眠的坟
茔。

　　一路悲伤的周素兰在路过华山脚下的时候，被一个武功高强的中年书生模样
的淫贼抓获。

　　那书生淫贼，将周素兰奸淫数日，让周素兰生不如死。几日后来了一个武功
高强的五旬老者，后来在武林大会上才知道是那魔教教主温必邪，那温必邪将自
己一脚踢飞。幸得天佑，周素兰居然没死，只是受了些皮外伤。那中年书生在温
必邪走了后，又再次将自己蹂躏一番，后来就不知所踪了。

　　侥幸存活的周素兰，身心俱损。逃出被关押的地方，找到一家客栈休整一番，
准备雇佣马车回山阳城。没想到又被两个淫贼下药迷倒，俘虏至一个山洞，并强
行让周素兰服下淫药「烈妇吟」。万幸自己没有被那两个淫贼侮辱，被闻讯赶来
的张瑞许婉仪母子所救。而身中淫药「烈妇吟」的周素兰淫毒发作，正在将要毒
发身亡的时刻，巧合之下与张瑞发生肉体关系，解了淫毒。

　　回到山阳城的周素兰没有向任何人提起过这不堪回首的难堪往事，本来以为
从此此事将湮没于红尘往事中。但万万没有想到，武林大会上居然看到了张瑞冲
向温必邪的拼死一击。那张瑞视死如归的气势深深震撼了周素兰。

　　那尘封的往事又如潮水般的喷涌出来。周素兰回忆起张瑞用身体给自己解毒
的时候，张瑞用猛烈的冲击让自己一次次的高潮，那种感觉是在自己丈夫雷万川
身上找不到的，从来没有。张瑞让自己最好私处红肿不堪，回到家里后好久才消
肿。

　　想到这里，周素兰感觉自己私处湿润了。周素兰躺在床上紧紧抱住锦被，嫩
白玉腿紧紧夹住芳枕不住摩擦，仿佛此刻张瑞压在自己身上用力冲击，自己脑袋
里一片空白，只有一种飞到天外的感觉，好高好高……

　　「嗯……张公子………」

　　张瑞在雾隐山庄修养了半个月，与何巧儿于无人时刻偷偷双修《乾坤倒转》，
伤势居然好了一大半。外伤全部好了，只留有些许内伤，在过几天修炼就会完全
好转。

　　其间白天，那雷小蕊常常跑过来看望张瑞，问寒问暖，见张瑞好转也是兴奋
不已。

　　那周素兰也跟随雷小蕊看望张瑞数次，不过张瑞与周素兰并没有过多交流，
仿佛第一次见面一般客套。

　　那雷万川闻讯张瑞好转，心中也是大为高兴，问了张瑞一些客套话，便将话
题转向那失踪的原武林盟主令牌下落。张瑞其实也不知道，当日张瑞与许婉仪逃
跑，被淫神葛进欢毒掌击中跌落悬崖，身上根本没有其他事物。所以张瑞含糊回
答一番，说原武林盟主令牌丢失于混乱中。那雷万川没问出心中所想，表面上还
是客套一番，安慰张瑞继续留在雾隐山庄养伤，然后告辞而去。

　　数日中，那雷万川也没有再过来这里。

　　这日晚间，张瑞觉得身上内外伤已好，便出去走走看看这雾隐山庄模样。

　　张瑞走到那山庄中一处后花园，只觉得此间美景尽收眼底。此花园假山矗立、
池水环绕。亭台楼榭、雕梁画柱。花团锦簇、怪石嶙峋。

　　张瑞行走观赏间，不知不觉走到那假山处。那假山巨大，内有容纳三人之空
间。张瑞走进假山，却发现那里已经有个绝美妇人背影站在那里。

　　那绝美妇人正在假山中闭目沉思着什么。张瑞正准备因为冒犯佳人而告退的
时候，那绝美妇人居然睁开了眼。

　　「啊…张公子是你啊？」妇人惊问道。

　　原来那女子竟然是绝色美妇周素兰，唐突佳人的张瑞一脸羞红，正准备离开，
谁知那周素兰竟然一把紧紧抱住张瑞。

　　「张公子，你不要走，陪陪我好吗？」

　　张瑞被眼前一幕惊呆了，忽然而至的清新体香扑鼻而来。张瑞陶醉在这一刻，
张瑞转身也紧紧抱住了美妇周素兰，感受周素兰胸前硕大以及清新体香。

　　张瑞与周素兰解毒那日的深刻记忆复活了，当时那具动人的玉体仿佛重现眼
前，当时那来自阳具、来自整个肉体、来自灵魂深处的种种美好复活了。两人紧
紧相拥、亲吻………

　　周素兰闺房中。

　　闺房中那张檀香味儿闺床上。

　　两具白花花的肉体在不停翻滚。

　　张瑞吻住周素兰娇口，双手紧紧握住那份硕大，下身不停进出周素兰的湿滑
阴穴。

　　「啊，张公子，用力，用力。」

　　「张公子，爱我吧，好好爱我吧。」

　　张瑞扛起周素兰两条玉腿，放在两肩上，下身阳具狠狠插入。只听到「滋滋
滋」肉体摩擦的声音和下体交接「啪啪啪」的音响混于一团。

　　张瑞感觉好极了，那种让张瑞魂不附体的感觉回来了。那绝色艳妇周素兰拥
有女子名器「含羞」，层峦叠嶂中仿佛一层还有一层，就像怀春少女欲拒还迎。

　　……

　　「素兰，那天你离开后，我就一直想着你，真的，一直想着你。你让我疯狂，
让我迷失了自己。素兰，真没想到还会遇见你，我喜欢你，我爱你。」

　　「张郎，张郎，我也爱你。当日你救我的时候，我就说过要报答你。你知不
知道，我被那两个淫贼抓住的时候，我想到了死。你和你娘的出现，让我感到了
一丝光明，你就是拯救我的神灵。张郎，我爱你。」

　　张瑞、周素兰一边拼命的爱欲交合，一边情意绵绵的互述衷肠。

　　张瑞口中亲吻周素兰，两手抓住周素兰玉兔不停揉捏，下身不住挺动。过了
一会儿，张瑞将周素兰翻转过来，让周素兰趴伏于檀香味儿木床，挺动阳具从后
方插入。这个动作让周素兰分外感觉舒服，觉得张瑞的阳具插得好深，进入了前
人未曾到过的深处。

　　「张郎，就是那里，就是那个地方，对，对，摩擦哪里。嗯…好舒服…嗯。」

　　「张郎，我爱你，张郎…，啊…啊…啊……」

　　很久以后………

　　「啊……啊………」两声发自内心的惊喜长叹之后，张瑞周素兰两人双双高
潮尽出。

　　爱欲缠绵的两人紧紧拥抱一起，此时正轻言轻语的相互诉说着什么。

　　「素兰，你这里安不安全？那雷正川会不会来这里？」

　　「张郎，你放心，我和那老鬼分居很久了，除了我的女儿小蕊，没有人会来
这里打扰我们。」

　　周素兰得到张瑞的爱抚，便放下心思，开始对张瑞讲诉自己不幸的婚姻。

　　原来这周素兰出身书香世家，自小琴棋书画家教良好。后来家道中落，被迫
嫁给大了自己十几岁的雷万川。这嫁给雷万川的十几年中，周素兰并没有感受到
任何幸福。那雷万川其实性格阴冷，外表一副正人君子，其实私下勾结江湖黑道
中人。

　　大女儿出生后，那雷万川嫌弃自己没有生儿子，便冷落了周素兰。后来大女
儿渐渐长大，周素兰竟然发现那雷万川对自己的女儿起了淫欲，一日欲对大女儿
行淫欲之事，大女儿誓死不从，后来便自缢于闺房中。

　　得知真相的周素兰恨透了这个衣冠禽兽，本来想追随大女儿而去，但是渐渐
长大的小女儿雷小蕊让周素兰不得不与这个禽兽日夜相处。

　　这禽兽雷万川逼死了自己的大女儿，便害怕周素兰告发，以威胁周素兰家里
人安全为由，让周素兰投鼠忌器不敢告发。两人自大女儿死后便一直分居。周素
兰洁身自好，直到那次出行给大女儿扫墓，后来被张瑞母子所救以后才被打破自
身贞洁。

　　「素兰，告诉我，你爱我哪里？」张瑞抱住周素兰问道。

　　「张郎，我爱你那天视死如归的气势，那才是真正的热血男儿。那天那么多
的武林高手居然没有一个敢于和温必邪动手。只有你，张郎，我爱你的勇敢和无
所畏惧。我还爱你…，嘻嘻，你的大肉棒。」

　　「素兰…，我也爱你，爱你的小穴，爱你的气味，爱你的一切一切。」

　　「张郎，以后不要那么冲动了，你知不知道，当我看见冲向温必邪的时候，
我的心都提到嗓子眼了，真怕看到你有什么闪失。」

　　「素兰，我知道了，以后绝对不会这样了，你放心，我还有我的宝贝素兰要
疼呢。」

　　「嘻嘻，我知道了，我也疼我的张郎宝贝。」

　　两人正在温存间，你侬我侬，温馨甜蜜。

　　「娘亲，娘亲，我来看你来啦，你可知道张公子在哪里吗？」一阵清音突然
传来。

　　「吱呀」房门被打开了………

　　　　　　　　　　　　第３３章捉奸在床狼狈逃

　　雾隐山庄，周素兰闺房。

　　「娘亲…娘…」那悦耳清音戛然而止。

　　雷小蕊一脸的不敢相信。那张檀香绣床上，娘亲周素兰和张瑞公子赤身裸体
抱在一起，房间里充满爱欲交合后浓重的淫靡气息。一地散乱的霓裳、锦袍，显
示这里刚刚发生过非常激烈的肉体交缠。娘亲周素兰脸色苍白，张瑞公子神色慌
张，都是被惊吓到的。

　　「你……你们…」雷小蕊浑身颤抖着用玉指指着床上两个被突然间惊吓到的
裸体人。

　　「呜呜呜…你们…你们怎么可以…」雷小蕊哭泣着说道。

　　周素兰一把抓起锦被，紧紧包裹住雪白丰满的身子。

　　「小蕊，你…你听我解释。」

　　「我不听，我不听，你们居然这么下贱无耻，搞出这样的事来。我…我要告
诉爹爹去。」

　　「小蕊…小蕊，你不要走，你听我解释，我与张郎是真心相爱的。小蕊，娘
亲要告诉你，张郎是娘亲的救命恩人，娘亲早就和张郎有了夫妻之实。」

　　「小蕊…小蕊，求求你过来，娘亲给你解释。」周素兰目光中充满羞愧和期
盼，对雷小蕊说道。

　　张瑞此刻恨不得有个地洞钻进去，与别人的老婆偷情，还被别人的女儿捉奸
在床，实在是人生第一次这么丢人。此刻张瑞仍然赤裸着身子，呆呆的不知所措，
刚才高挺的阳具此刻已经低下了头，软软的垂悬于下体，显得十分可笑。

　　雷小蕊把憎恨、厌恶的目光投向张瑞，张瑞更加觉得羞耻。

　　「张郎，你先出去吧。」

　　张瑞闻言，迅速穿好衣服，掩面羞愧逃去，惭愧狼狈而走。

　　见张瑞离开，周素兰开始缓缓穿衣，穿戴整齐后，拉住气得瑟瑟发抖的雷小
蕊，一起坐在檀香木床上。

　　雷小蕊此时仍旧没有从刚才的刺激中清醒过来，直到周素兰开始对她讲话。

　　「小蕊，娘亲对不起你，娘亲不应该和张公子发生这样的事情来。但是娘亲
要告诉你，娘亲是真的爱着张郎。」

　　「小蕊，这事你不能告诉你那个禽兽爹。」

　　「爹爹怎么啦？你和张瑞做出这等败德之事，就不怕爹爹知晓？」

　　「如果娘亲告诉你，你早逝的可怜姐姐是被你爹所害，你还会告诉你爹么？」

　　「怎么可能？娘亲你快告诉我是怎么回事？」雷小蕊惊问道。

　　「小蕊，娘亲这么多年没有离开过你，守护在你身边，就是害怕你爹会来害
你。你现在１６岁了，也该是成家的时候了。你爹…雷万川那个禽兽，也是在你
姐姐与你一般大的时候，想要强行奸淫你姐姐，结果被我发现了。后来你姐姐接
受不了这样的事实，上吊自杀了。当时因为你还小，娘亲没有告诉你真相。」

　　「现在你既然知道了我和张郎相爱的事，娘亲也不瞒你了。娘亲几个月前去
给你姐姐扫墓，结果遇到歹人，那歹人给娘下了淫药，娘如果不与男人交合，就
会全身血管爆裂而亡。幸好娘亲遇到的张郎母子，张郎就是那个时候和娘亲发生
了关系，娘亲就是那个时候爱上张郎的。」

　　「这次，我也没想到会遇到张郎，天意弄人，我与张郎就这般再次相遇了。」

　　「小蕊，你知道的，我和你爹分居了很久了，你就没怀疑过什么吗？娘说的
都是事实。」

　　雷小蕊从一个巨变转到另一个巨变，此刻神情处于呆滞状态。口中喃喃道：
「娘亲，为什么你会和张公子在一起，为什么是张公子呢？为什么不是别人？」

　　「娘亲，我也好喜欢张公子的，他…他好有正义感，他还为自己的娘亲买女
子首饰呢。」

　　「呜呜呜……」雷小蕊轻轻抽泣。

　　周素兰见女儿这么痴傻，心中很是疼痛。抱住女儿，与女儿一起低声哭泣。

　　……

　　张瑞狼狈逃回房间，却看见外婆何巧儿正在等他。

　　「巧儿外婆，你怎么不回你房间休息啊？」

　　「瑞儿等你呢，我有话给你讲。」

　　张瑞见何巧儿神情严肃，便乖乖的坐在何巧儿身旁。

　　张瑞正准备洗耳恭听，却不料何巧儿抽动了几下鼻子，然后脸色蓦然转白。

　　何巧儿此刻「玉容寂寞泪澜干，梨花一枝春带雨。」那美瞳中流出了颗颗泪
珠儿。

　　「瑞儿，你可与其他女子相好了？」

　　张瑞还没有从刚才的打击中恢复过来，此刻却又看见巧儿外婆梨花带雨的模
样，一时不知所措。

　　「瑞儿，你骗不了我，你身上还有女子体味气息。」

　　「呜呜呜，瑞儿，巧儿本来担心你要死，你那日冲动想要击杀温必邪，却吐
血败北。巧儿当时死的心都有了。你为何那么冲动？你死了，张家、许家的血仇
谁去报？」

　　「本来巧儿等你今日康复，想要寻你告诫你一番，没想到你却与其他女子偷
欢去了，瑞儿，你…你，你太让巧儿失望了，呜呜呜……」

　　张瑞一个头两个大，这女人真不能随便碰，这不周素兰、雷小蕊还没搞定，
现在又生出外婆何巧儿这般事来。这可如何是好啊？

　　何巧儿悲愤离去，剩下张瑞形只影单。

　　这几日张瑞都在痛苦中度过的。何巧儿不理他，雷小蕊虽然嘴上没说什么，
但是那眼神却让张瑞害怕。周素兰也不敢再与张瑞相会，张瑞只得终日郁郁寡欢。

　　那雷正川似乎也没有当初那么客气了，虽然表面还是和和气气，但是张瑞还
是感觉得出来。

　　这天，天气爽朗，风和日丽。

　　张瑞在那后花园中赏花赏景，心中忧郁下，其实并没有什么心情，只是想找
个地方散散心。远远看见雷小蕊走过来，正想打个招呼，那雷小蕊却用黑色的眼
睛对张瑞翻出了白眼。自讨没趣的张瑞只好自嘲一笑。

　　雷小蕊看见张瑞，其实心里挺复杂的，想要开口说话，却看到张瑞那张可恶
的脸，一时也不知道该回应还是不回应，只好拿眼睛狠狠的瞪他一眼。这一分神，
一脚没注意，踩到一块石头，「啊」一声，滑到了。

　　张瑞看见雷小蕊滑到，立即身影一闪，扑倒雷小蕊身下，让滑到的雷小蕊重
重的跌在自己身上。

　　雷小蕊以为自己将要重重摔倒在地上，大惊失色下不禁吓得乱叫。谁知却倒
在了一具强壮的身体上，睁眼一看，是张瑞。

　　张瑞此刻温香满怀，一手手紧紧搂住雷小蕊的蛮腰，一手抓在雷小蕊鼓起的
美乳上。

　　「啊…呀…放手」雷小蕊惊呼道。

　　张瑞这几日无人理睬，心中郁闷。听到雷小蕊惊呼，心里突然一横，搂过雷
小蕊就是狠狠的一吻。

　　雷小蕊开始还不停挣扎，后来渐渐不再动弹，再后来就与张瑞疯狂亲吻。

　　半晌，雷小蕊羞红着脸，慢慢整理被张瑞拉扯乱了的胸衣、霓裳。张瑞一脸
得意的笑看着雷小蕊。

　　「这个坏家伙，还有脸嘚瑟。」雷小蕊心想。

　　「呸，与我娘亲不清不楚的，还有脸轻薄于我，坏家伙。」雷小蕊心里又想。

　　雷小蕊再想到那日晚间在娘亲的房中，见到的张瑞赤身裸体的样子，还有那
根欺负过娘亲的「坏东西」，俏脸更是一下子变得通红。

　　雷小蕊羞红着脸离开了后花园，张瑞此刻却是心情大好，一扫往日阴霾。

　　回到住处，见何巧儿正在房间画眉，张瑞便轻手轻脚的摸爬过去，一把抱住
何巧儿丰胸。

　　「呀，谁呀。瑞儿？放手！」

　　张瑞死命不放，死缠烂打，抱住何巧儿就是一通亲吻，直吻得何巧儿气喘吁
吁。

　　张瑞见何巧儿情动，便开口说道：「巧儿外婆，巧儿娇妻，行行好吧，可怜
可怜我。」

　　「去你的，去找你的野女人去。」何巧儿一口啐道。

　　「巧儿外婆，你可冤枉我了，那可不是什么野女人。那是我和娘亲当初所救
的女人，当时是这样的………」

　　张瑞开始对何巧儿讲述当初与周素兰相遇的情形，以及后来发生的事，以及
从周素兰口中了解到的雷万川的为人。

　　……

　　「瑞儿，此事当真？」

　　「当真，如假包换。」

　　「你准备怎么对待这周素兰？她可是雷万川的妻子。」何巧儿问道。

　　张瑞自然隐去了被雷小蕊捉奸在床这一段事实，对于怎么对待周素兰，张瑞
装作耳聋，没有回答何巧儿。见张瑞耍赖，何巧儿也无可奈何。

　　……

　　「如此看来这新武林盟主不像表面上的那般光明正大，瑞儿，我们以后可要
小心点了。」

　　「还有，现在你的身份暴露了，这魔教可还不知道有什么手段对付咱们？

　　现在只有在雷正川手下才能保住性命，瑞儿，你当时实在是太冲动了。「

　　张瑞已经没有了刚才的欲念，只有满满的后悔、惭愧。

　　「自己还是太不冷静了，自己与温必邪实力悬殊太大了，自己居然还是那么
冲动的想击杀温必邪？」张瑞此时心想。

　　「如果自己真的亡于温必邪之手，娘亲许婉仪怎么办？外婆何巧儿怎么办？

　　失散的亲人怎么办？张家、许家的仇还有谁能报？难道要娘亲和外婆还有失
散的亲人们终日泪流伤心？「张瑞惊出一身冷汗。

　　张瑞开始反思自己，从张家被魔教灭门，许家被顺天盟残杀，娘亲被白发老
妇掳走，直到自己想要冲动之下去击杀温必邪，自己都没有显示出一个男儿应有
的担当，凡是不够冷静太冲动了。如果不是被人救下，只怕自己是要抱憾而终了。

　　自己武功只是江湖近一流水准，遇到一般小贼当是所向披靡，而一旦遇到温
必邪、雷万川、银发老妇、江湖各大门派的掌门之流必定不是对手。自己想要复
仇，还需要加倍努力练好《龙龟决》才行。

　　「娘亲！如果娘亲在，我们合练《龙龟决新解》会怎么样？」

　　想到许婉仪，张瑞真的沉默了。

　　从这天开始，张瑞开始加紧练功。

　　张瑞在与何巧儿合修《乾坤倒转》时，突然发现一个现象，何巧儿似乎变年
轻了。以前何巧儿虽然容貌娇美，但是眼角还是有细细的鱼尾纹，现在居然开始
消失？以前何巧儿的美胸玉兔因为年纪原因有些下垂，现在居然开始挺翘起来？

　　以前何巧儿小腹微微有些隆起，现在居然开始平坦起来？以前何巧儿媚肉美
鲍颜色微微有些发紫，现在居然转为粉嫩嫣红？每次偷偷修炼后，两人俱是浑身
腥臭，需得清洁沐浴一番。

　　张瑞在心中暗暗猜想，是不是这《乾坤倒转》秘术有洗髓伐脉之功效？心中
疑问的张瑞问询何巧儿，何巧儿也不甚清楚。猜想半日的张瑞也没得出什么结果，
反正何巧儿的转变是好事，张瑞倒是饱了眼福。

　　张瑞现在很少与何巧儿性爱，一是这里是雾隐山庄，偷偷摸摸的机会很少。

　　二是张瑞需要克制自己的欲念，安心修炼《龙龟决》。

　　那绝色美妇周素兰，张瑞碰到过几次，看到周素兰幽怨的眼神，张瑞也很想
冲过去抱住亲吻安慰一番，可也只能是想想，周素兰身边始终跟着一个雷小蕊。

　　对于周素兰，张瑞其实也挺纠结的。那次与娘亲逃出了那个桃源山谷，在

华山脚下那顺风客栈无意发现顺天盟两个小贼监视着华山南麓几里外的一处悬

　　崖，并且掳走了周素兰欲强行奸淫。

　　后来，张瑞在娘亲许婉仪的要求下以身相救中了淫药「烈妇吟」的周素兰，
那次是张瑞第一次知道了娘亲以外女人的滋味。况且那周素兰身具名器「含羞」，
那种交合的美妙滋味让张瑞实在是不能忘怀。虽然知道这对不起娘亲许婉仪，但
是张瑞确实铭记于心。张瑞只是一个年轻冲动的小男人，遇到周素兰这样的成熟
美妇，难免记忆深刻。

　　本来张瑞以为此生不会再和周素兰有所交集，但是天意弄人，张瑞在被雷万
川救到雾隐山庄后，在那晚，在那后花园假山里，被周素兰的一个紧紧拥抱唤醒
了那次难忘的肉体记忆，张瑞心中此时方才知道，原来周素兰在自己心目中占据
了一个不小的位置。

　　人妻周素兰身世可怜，遇到那样的伪君子禽兽丈夫，张瑞爱怜之下难免唏嘘
不已。

　　「哎，现在巧儿外婆也知道了自己与周素兰的不伦偷欢，该怎么面对外婆和
素兰啊？」张瑞想起来一阵心烦，挠挠头干脆不去想它。

　　这一日，张瑞练功完毕起身时，发现天色已经漆黑。忽觉肚中鸣叫不止，似
乎微疼，便去寻那五谷轮回之所。张瑞一路小跑，找到方便之所在，便解衣脱裤
开始大解。

　　正在方便时，突然听到外面有雾隐山庄仆人在对话。

　　「小青，你可知道庄主近日去了何处？」

　　「刚哥，我不知道，你知道我平时只是服侍夫人的，那庄主平日就几乎不到
夫人哪里。」

　　「小青，你如果发现了庄主有什么异常情况，你可要告之于我。放心银子少
不了你的。」

　　「知道了，刚哥，小青还要感谢你资助我爹爹买回那处家中祖产。要不然小
青家人就要流落街头了。刚哥，你放心，我会帮你盯住庄主的。」

　　对完话的两仆人，一前一后离开了。张瑞紧紧屏住呼吸，偷偷跟上那个「刚
哥」，他想知道这「刚哥」到底有何目的。

　　那「刚哥」似乎不是一般仆人，张瑞观其步伐、呼吸，是个武林中人。武功
身法似乎与当日张瑞击杀的魔教教徒「猴子」相似，出自苗疆十万大山。

　　张瑞偷偷跟着「刚哥」出了雾隐山庄。那「刚哥」走到一处庄外崖壁下，掏
出了什么东西，放置于一处崖壁隐蔽缝隙中，然后就往某个方向离开了。

　　张瑞待那「刚哥」走后，等待了半炷香的时间，发觉左右无人。便去了那处
崖壁缝隙处取出那物件。

　　原来是张写满了篆书小楷的纸条。上面写道：「护法，近日那雾隐山庄雷万
川无异动，并没有与三长老接触。属下已安排人手监视，如有异动，当速速报之
护法。」

　　看了这张纸条，张瑞心中满满的疑问。护法？难道这护法是魔教的人？难道
是温必邪的护法淫神葛进欢？张瑞心中一跳。这葛进欢派人监视雷万川有何目的
呢？三长老？张瑞忽然想起那日在洛阳绿柳庄偷窥到的魔教部署安排，记得有个
三长老负责联系顺天盟事宜。

　　张瑞猜想半天，得出一个结论：魔教护法葛进欢在暗中派人监视雷万川，这
魔教三长老与雷万川有勾结。得到这个结论的张瑞吓了一跳。武林盟主与魔教勾
结？那是什么情况，那是江湖武林正道的灾难！

　　张瑞心中忐忑不安。思虑一番后，将纸条原样裹好放回原处，然后悄悄返回
雾隐山庄。

　　张瑞暗暗对雷万川留了心，平时都小心应付偶尔来访的雷万川。张瑞没有对
外婆何巧儿讲述这件事，他害怕何巧儿更加担心。张瑞暗中加强了戒备，也做好
了要离开雾隐山庄的准备。一旦出现什么风吹草动，张瑞便准备和巧儿外婆逃离
这雾隐山庄。

　　张瑞开始注意和周素兰、雷小蕊母子保持距离。虽然心中不舍周素兰一身美
肉雪肌，还有那「含羞」秘洞，以及雷小蕊散发出动无敌青春气息和那清甜小口
的滋味。但是此刻张瑞自己和巧儿外婆的安危才是第一位的。每每看到周素兰眼
中的忧郁惆怅，每每被雷小蕊白眼猛瞪，张瑞也只是无可奈何摇摇头，徒增心中
哀伤而已。

　　这天夜间，张瑞起身小解，跑到庄内一处隐蔽之处准备方便一番。突然发现
一道身影从院墙上一闪而过，张瑞立即跟上那道身影。

　　那人并没有走远，就在离雾隐山庄庄外不远的一处有林木茂盛的地方停了下
来。张瑞立即潜伏于地，那人左右观察了一阵，然后击掌数声。过了一会儿，来
了一个人，与那人窃窃私语不停。

　　张瑞悄悄潜伏过去，暗暗观察偷听。那人竟是武林盟主、雾隐山庄庄主雷万
川。与雷万川交谈的竟是那魔教三长老。张瑞心中一惊，暗道果然如此。

　　「雷盟主，这次你目的达到了吧？」那三长老说道。

　　「多谢温教主武林大会上的配合，这些小门派和散客游侠现在都听命于我雾
隐山庄。看来将来与贵教合作覆灭正道各大门派，我雾隐山庄与贵教平分江湖势
力指日可待啊，呵呵呵……」那雷万川说道。

　　「雷盟主，你暗中领导的顺天盟，虽然与我圣教是合作关系，但是可不要过
河拆桥啊。」

　　「三长老，你尽可请温教主放心。当年温教主助我夺得这雾隐山庄庄主，以
及这新任武林盟主之位，在下可是心中感激甚紧啊，怎敢生出这叛逆之心？」

　　「雷盟主，你记得就好，可不要忘了我们当初的约定。」

　　「三长老放心，雷某记得。」

　　……

　　张瑞此刻心中万分惊讶，这雷万川勾结魔教是既成事实了，张瑞心中有些惊
慌。

　　「咔嚓…」一声脆响发出。

　　张瑞在惊慌下无意中踩到一根树枝，这幽暗静夜中这踩碎枝条的声音十分清
脆。

　　「是谁？」雷万川惊呼道。

　　　　　　　　　　　　第３４章危急时刻银姬现

　　雾隐山庄树林旁。

　　张瑞踩到树枝的声音惊动了正在商讨的雷正川和魔教三长老，那雷万川与三
长老一前一后两道身影迅速向发出声响的地方扑过来。

　　张瑞此时危机来临。

　　来不及多想，张瑞全力运转内力，拼命向雾隐山庄自己与何巧儿的住处奔去。

　　后面两道身影一直跟在后面穷追不舍。

　　临近雾隐山庄，那魔教三长老对雷万川说：「雷盟主，鄙人不宜现身雾隐山
庄，先行告退。」说完那魔教三长老便往另一方向离开。

　　雷万川此时已经看清楚了，刚才偷听的人是张瑞。雷万川不能让这么隐秘的
事情被外人知晓，此时已经动了杀心。

　　张瑞快速奔回住处，一把拉住何巧儿，背负好早已准备好的包袱，一路向那
后花园奔去。何巧儿正准备询问，见张瑞十分焦急，知道一定是万分紧要的事，
便没有开口一路跟随张瑞奔跑。

　　张瑞何巧儿跑至后花园，正准备越墙而出，却发现雷万川早已经等候在了哪
里。

　　「张瑞，你想到哪里去？难道是敝庄招呼不周？」雷万川言语间，正在暗运
内力。

　　「雷盟主，明人不说暗语，你可是准备击杀我？呵呵呵，想不到堂堂武林盟
主居然是恶贯满盈的顺天盟幕后主使。雷盟主，你雾隐山庄与魔教勾结，图谋江
湖霸业，没想到吧，被我张瑞知道了。」张瑞笑后怒而回道。

　　「雷万川，你手上可有沾满我张家、许家的鲜血？。」张瑞厉声问道。

　　「没错，你张家、许家被灭门，都有我的指示，难道你想报仇？来吧，你这
个乳臭未干的张家小子，看看你有什么能耐！」

　　「不必废话了，今日张瑞祖孙就是死在这里，也要拼尽全力为我两家亲人报
仇。」

　　张瑞说完，使出张家剑法，拼命向雷万川攻击过去。何巧儿听罢刚才两人对
话，知道眼前之人就是杀害兄长丈夫和自己孩子一家的凶手之一，也是奋不顾身
杀向雷万川。

　　三人战做一团，雷万川明显武功强过张瑞祖孙，眼看形式越来越对张瑞祖孙
不利。张瑞勉强支撑了几下，挥剑挡住雷正川攻击过来的凌厉掌风。那雷万川没
有使用武器，就凭高深内力发出来的掌力就挡住了张瑞祖孙的双剑合璧攻击。

　　三人身影不断互换，雷万川发现张瑞真气不继，格挡已经越来越无力，何巧
儿也是越来越支撑不住，便身形闪到张瑞身后，准备致命一击，将张瑞格杀当场。

　　何巧儿见张瑞危急，那雷万川手掌已经快要击中张瑞，呲目欲裂、奋身一冲。

　　「噗」一口鲜血从何巧儿娇口中喷出，何巧儿当场吐血受伤倒地不起。

　　「巧儿……」张瑞见何巧儿奋不顾身挡住了雷正川致命一击，口喷鲜血的情
形，此刻状若疯狂一般，拼命向何巧儿奔去。

　　「不…不…不…巧儿…不要啊……」张瑞一边奔跑一边口中疯狂呼喊。

　　雷万川见张瑞跑向何巧儿，见机不可失，又是蓄力一掌，准备击向张瑞。

　　「夫君不要，快住手……」一个妇人的声音传来。

　　「爹爹，不要伤害张公子，求你了。」又是一个清脆的声音传过来。

　　张瑞大声呼喊的声音惊动了庄内后院中熟睡的人们，过来的人正是雷万川的
妻子周素兰和女儿雷小蕊。

　　「夫君住手，不要伤害张公子，你若是杀了他，我就要将你的丑事公之于众。」

　　周素兰凄厉喊道。

　　「爹爹，你不要伤害张公子，张公子若是死了，我便自刎当场。」雷小蕊说
完拔出一把短刀指着自己的咽喉。

　　听到此言的雷万川停住了身形，放下了准备击向张瑞的手掌，怒目转向周素
兰和雷小蕊。

　　「你…你们……」雷万川气得发抖。

　　　*******************************************************

　　周素兰本来在床上翻来覆去睡不着，心里一直想着自己的张郎。张瑞的出现
让周素兰本来已经麻木的心重新焕发了活力，自己婚姻的不幸，自己大女儿的不
幸，让周素兰恨透了雷万川。周素兰只是一个没有武功的平凡女子，当初家道中
落被迫嫁给雷万川，本来以为女子嫁人就是嫁鸡随鸡、嫁狗随狗，只要夫君对自
己好，自己一个小女子还会有什么要求呢。只是周素兰没想到雷万川居然是个畜
生、禽兽，逼死了自己的亲身女儿。为了小女儿雷小蕊不受伤害，周素兰委曲求
全苟活至今，直到冥冥中命运的安排，周素兰遇到了张瑞。

　　张瑞让周素兰知道了不一样的爱情，张瑞的活力，张瑞的冲动，张瑞的情话
都让周素兰心动不已、爱恋万分。周素兰知道自己已经没有办法离开张瑞了，周
素兰很想跟着张瑞一起走，但是小女儿雷小蕊又让自己不忍舍弃，看着这段时间
雷小蕊不停的跟住自己，周素兰知道女儿的心思，不好点破，只是随着女儿去了。

　　每天能跟张瑞见见面都让周素兰高兴不已。今天晚上周素兰和雷小蕊一同休
息，正在和雷小蕊窃窃私语，听女儿言语中对张瑞是又爱又恨，周素兰知道女儿
爱与恨的原因，心中叹了一口气，便随即躺在床上闭目沉思。

　　周素兰心中一直浮现张瑞的身影，那强壮的身体冲击自己的娇嫩阴户，那充
满男人味儿的汗液流淌在了自己雪白肌肤上，那张英俊的脸庞和那个爱笑的眼睛
是那么的完美……还有张瑞在武林大会上气势惊人的那一剑出击，想到这些周素
兰开始辗转反侧。

　　「对了，还有那个跟张瑞一起来到雾隐山庄的美丽女子。」周素兰知道那不
是张瑞的娘亲，看着张瑞和那个女子自称母子，周素兰也没有点穿。「她一定是
张瑞的新欢！」，周素兰心里想到这里，不由暗暗咬紧了皓齿。

　　正在周素兰思考间，忽然后花园传来了张瑞凄厉的大喊，周素兰便和雷小蕊
一起冲出房间跑到后花园，见到了何巧儿被击伤吐血，张瑞奔过去扶住何巧儿，
雷万川正准备击杀张瑞的那一幕。

　　「雷万川，你为何要杀张公子？你说啊，你说啊。」说完周素兰冲过去抱住
雷正川双腿，死命不放。

　　「贱人住口，这里的事轮不到你来管，你给我让开。」雷万川大怒。

　　「爹爹，你放过张公子吧，不然女儿就死在你的面前。」说完雷小蕊将手中
之刀用力的顶向咽喉，那锋利的刀尖已将雷晓蕊的白嫩皮肤划破，流出一丝丝鲜
血，在美白肌肤的映衬下，那丝丝鲜红显得分外夺目。

　　张瑞此时抱住口吐鲜血，气若游丝的何巧儿，心中一片死灰。外婆何巧儿与
自己一路奔波调查魔教和顺天盟之事，吃尽了苦头。为了自己武功恢复，不惜付
出清白的身子。现在又为自己挡住了雷正川致命一击，现下又生死不明。

　　张瑞哀嚎不止：「巧儿，巧儿你不要有事啊，你还没有看着瑞儿报仇呢，你
不能有事啊，你不能死啊…啊……」

　　「瑞儿…瑞儿…」咳咳「…，巧儿没事…你快跑…」咳咳「…你快跑。」说
完，何巧儿用力拉扯张瑞，让张瑞赶快离开。

　　「不，巧儿，我不走，我不能走，要走一起走。」张瑞抱住何巧儿狂呼。

　　「想跑，没那么容易，小子，把命留下来。」雷万川大喝一声。

　　雷万川一下挣脱抱住自己双腿的周素兰。雷万川内力深厚、武功高强，稍微
运力便将周素兰弹开，周素兰重重倒地。雷万川身影一闪，夺过雷小蕊手中的短
刀，「嗖」的往外一抛，那把短刀就深深的插入一旁的一颗大树上。

　　雷万川全力运转内力，双掌中似乎发出「噼啪」声，那将是全力的一击。雷
正川身形闪动，那手掌就快要击中张瑞身体，雷万川可以想到张瑞吐血而亡的场
景。「这小子不能活下去，今天晚上一定要将他杀死，他知道了不该知道的事情。」

　　「砰」…，两股强大内力激烈相撞，顷刻间这雾隐山庄后花园飞沙走石、狂
风大作。后花园中草木倾倒、池水倾泻飞溅而出。

　　只见雷万川与一道白色身影双掌交击一起，两个人正在互拼内力。那发出的
气势、气息将周边的人吹得东倒西歪、站立不稳。

　　与雷万川交战在一起的那人，白衣白裙白发，白发随着内力涌动而随意飘散，
白衣白裙随着真气外放而鼓起飘荡。

　　拼斗内力的两人，此刻到了白热化的程度，双方如果稍有闪失，必将是两败
俱伤的局面。

　　但是，那白衣白裙白发之人似乎内力稍强，双手用力一推，娇喝一声「哈」，
就见那雷万川迅速倒退十余步，口角溢出鲜血。

　　而那白衣白裙白发之人只是倒退了三步。

　　雷万川此时气息紊乱，脚步虚浮，真气在体内乱窜。他抹了抹嘴角的鲜血，
大声说道：「银发妖姬，你为何多管闲事，你闯入我雾隐山庄所为何事？你当我
雾隐山庄是外人随意进出的地方吗？」

　　「雷万川，想不到啊，堂堂一个武林盟主，居然会对武林小辈下此毒手。」

　　银发妖姬冷声喝道。

　　「这小子我要带走，这个女子我也要带走。雷万川，你识相的话最好放人。

　　不然，你堂堂现任武林盟主今晚就要丧命于我手了。「银发妖姬冷冷言语。

　　「银发妖姬，你太放肆了，来，咱们再来大战三百回合。」那雷万川怒吼道。

　　说完，雷万川又扑身上来，与银发妖姬你来我往拼斗不止。两人身影闪动，
拳脚交击之声到处都是。交战的两人，拼斗的身影闪现在假山上，闪现在水池边，
闪现在花草丛中…，好好的一个美景后花园狼藉一片、碎石满地。

　　周边的人都跑到了一边，周素兰与雷小蕊拉住抱住何巧儿的张瑞跑向花园一
角。

　　张瑞此刻已是吃惊不小，「居然是她？」。

　　「那个银发妖姬不就是掳走娘亲许婉仪的白发老妇吗？她为什么会来救我？」

　　张瑞看着与雷万川拼斗的银发妖姬，心中不停疑问。

　　疑问片刻，张瑞扶住了重伤的何巧儿，将双掌贴住何巧儿后背，不住的将内
力注入何巧儿身体，努力修复何巧儿受到的伤害。

　　拼斗中的两人此刻已见分晓，雷万川受伤倒地，侧身躺在地上，嘴角再次出
现鲜血，不停大口喘息。银发妖姬气息也是混乱，娇喘连连，站立在雷万川面前，
冷冷看着他。

　　「雷万川，这两个人我带走了，你是武林盟主，我不杀你。」

　　说完，银发妖姬一手抱住受伤的何巧儿，一手拉住有些发呆的张瑞，飞上那
后花园院墙。

　　银发妖姬飞上院墙时，身后传来「嗖嗖嗖」几声，银发妖姬身形晃了晃，回
头看了冷冷一眼，抓住张瑞、何巧儿两人，然后消失于黑暗中。

　　「张郎…」

　　「张公子…」

　　这雾隐山庄后花园剩下两个孤独的身影，望着张瑞等三人消失的地方。两个
身影微微颤抖，不住抹泪。

　　那倒地的雷万川挤出一个难看的笑容，自言自语到：「哼，中了我的」飞星
夺月「，银发妖姬，你不死也要丢半条命。」

　　　********************************************************

　　距离雾隐山庄１００里处，一个阴暗深邃的溶岩洞中。

　　张瑞望着两个昏迷不醒的女人，一筹莫展。

　　原来那银发妖姬带着两人一路以高超轻功飞奔，银发妖姬确信身后并无追来
之人后，就将两人带到这处隐蔽洞穴中。银发妖姬用深厚内力给何巧儿疗伤，待
何巧儿吐出几口淤血后，便昏迷倒地不起。

　　张瑞拿出怀中小瓶，倒出几颗止血疗伤的小药丸，往昏迷中的女人口中喂去。

　　何巧儿还能吞咽，服过张瑞的药品后，昏昏沉沉睡去。张瑞找到一堆枯草，
寻了一处石头平坦的地方，铺就了一张草床，将何巧儿轻轻平放，盖上脱下的上
身衣物给何巧儿盖上。

　　张瑞自己穿着一件贴身布制内衣，看着昏迷的银发妖姬，心里有许多疑问。

　　随后张瑞摇摇头，现在张瑞就是想问什么，昏迷的银发妖姬也不能回答。

　　「水…水…」昏迷中的银发妖姬居然开口讲道，只是双眼仍旧是紧紧闭着。

　　张瑞这才慌忙的去寻那水源。

　　这个阴森的溶洞十分巨大，进口处极窄且十分隐蔽，一般人不仔细查看，是
不会发现此处机关的。进入洞口以后，内部空间开始增大，何巧儿与银发妖姬躺
的地方就是一处比较大的空间。走过三人修养的那处空间，还有数个洞口，曲折
蜿蜒，里面很深。张瑞现在需要寻找水源，便没有一一探查。

　　张瑞在洞口找到几根木棍，找到些桐油果，挤出富含桐油的果子里面的油份，
撕下几块碎布做了几个火把。张瑞又寻了些柴火，搬进洞中。张瑞用怀里的那几
把柳叶飞刀互击，击出点点火星，点燃了一堆火，然后开始探索洞中。这洞里阴
暗生冷，幸亏张瑞是习武之人不惧寒冷，拿起一个火把，张瑞一一探寻。转过几
个隧道，张瑞听到了一阵「哗哗」流水的声音，「这里有水源」，张瑞心里一阵
激动。

　　那处水源从山石中流出，不知是哪里出来的。水源长流形成奔流之势，蜿蜒
曲折，不知道流向哪里。水倒不深，仅仅淹没张瑞腰身。那水里似乎还有些小鱼，
张瑞捞起一条，此鱼很是奇怪，没有鼓起的双眼。鱼身细滑，没有鱼鳞，张瑞暗
暗称奇。

　　张瑞拿出一张很大的芭蕉叶，卷过成杯状舀满了水，转身回走。

　　那银发妖姬此刻又昏迷不醒，张瑞扶起银发妖姬，准备撬开她的嘴巴让她饮
水。但是此刻银发妖姬并不配合，怎么也打不开嘴。

　　「怎么办？」张瑞心想。

　　张瑞回头看了看身后沉睡的何巧儿，又转头看了看银牙紧闭的银发妖姬，自
己满饮一口清水，将嘴对准银发妖姬的嘴，低下了头，想要口对口喂食。银发妖
姬感觉到了那水滴在嘴唇上，张开了小口开始吞咽。张瑞见银发妖姬张嘴了，便
一小口一小口的喂食饮水。

　　张瑞觉得这银发妖姬小口清甜，不自觉的便吸住了那滑嫩小舌。正在吸吮间，
银发妖姬似乎眉头微皱。张瑞小心翼翼的收回唇舌，心想：「这银发妖姬武功深
不可测，自己还是要小心点呀，不然小命怎么丢的都不知道。」

　　张瑞喂食完饮水，见银发妖姬又昏迷了过去。张瑞此时才敢细细观察，但见
这银发妖姬面部苍老，似六旬老妇。头发银白，没有一丝黑色。那露出部分的颈
脖与面部肤色似乎不一样，有了这个发现的张瑞又有些兴奋起来。

　　张瑞小心翼翼的翻过银发妖姬身体，只见后背上已经染出点点猩红。「这银
发妖姬难道中了暗器？」，张瑞心理有些发慌。再看看银发妖姬此刻昏迷不醒，
张瑞壮了壮胆，轻轻褪下银发妖姬上身白衣，想要检查银发妖姬后背所受的伤口。

　　白衣慢慢褪下，剩下贴身亵衣。张瑞慢慢扯动，见到那银发妖姬后背肌肤嫩
滑，与那种苍老面庞似乎不太一样。张瑞举过火把，仔细端详银发妖姬后背，发
现几个细细的小孔，伤口没有出血了，但是里面的东西也取不出来。

　　张瑞又摸出怀中几粒疗伤和解毒的药丸，喂给了银发妖姬。待得银发妖姬服
用后，张瑞将银发妖姬与何巧儿一起平放。张瑞舒了一口气，开始仔细检查银发
妖姬面部。

　　入手摸到银发妖姬下巴，嫩滑异常，再摸到那面皮，似乎手感不一样。张瑞
细细摩挲，发现入手的面皮似乎与娇嫩肌肤不是一致的。摸到耳旁，似乎可以揭
下，张瑞的手轻轻捏住那处慢慢揭开，只见那面皮随着张瑞的动作慢慢揭下。

　　一张精致的脸庞出现在张瑞眼中，这是一个娇美动人的女子。银色的秀发，
高挑的柳眉，高耸的小鼻，嫣红的小口，昏迷中带着一种柔弱的美。看银发妖姬
此刻年岁，就像二十余岁的美貌女子，与刚才苍老脸庞有着天然的区别。

　　「哎呀，这是真的吗？这就是这银发老妇的真实面目吗？」张瑞惊呆了。

　　看着眼前银发俊脸的美人，张瑞呆住了。

　　　　　　　　　　　　第３５章香艳疗伤心相映

　　距离雾隐山庄１００里处，阴暗深邃的溶岩洞中。

　　洞中的三个人，一夜无语。

　　张瑞望着两个昏睡、昏迷的两个美人，站起来身来，用力的张开双手伸了个
懒腰。

　　「哎…真累啊。」守护了一夜的张瑞自语道。

　　昨天晚上发生的事情，让张瑞觉得仿佛不是真实的。因为那武林盟主、雾隐
山庄庄主雷万川与魔教勾结的阴谋被自己意外发现，所以那雷万川一定要杀死自
己。就在巧儿外婆舍身相救而被雷万川击成重伤，自己的生命危在旦夕的时刻，
半路杀出个银发妖姬来救了自己和外婆。张瑞一头雾水，实在搞不清楚这突如其
来的一切其中的原因是什么。

　　巧儿外婆、周素兰和雷小蕊面对武功高强的雷万川拼死相救的情形，让张瑞
深深的铭刻在心中。张瑞非常感动，发自内心的感动。外婆何巧儿就不必说了，
那是张瑞的至亲，爱护张瑞胜过爱护何巧儿自己。

　　周素兰和雷小蕊拼死相救的那一幕幕情形，就更加让张瑞感动了。

　　张瑞对周素兰的感情仅仅限于命运巧合安排，一次意料之外的以身解毒。周
素兰是个有极品名器的美妇，成熟的味道才是真正吸引张瑞的原因。虽然怀念周
素兰名器「含羞」的「味道」，但那仅仅是对于「味道」的不舍与怀念，还没有
上升到成为张瑞生命中重要女人的高度。

　　经过了昨晚这舍命相救的一幕，张瑞就再也没有办法舍弃周素兰对于自己的
深情厚爱了。

　　对于雷小蕊，那是个可爱的姑娘。虽然与张瑞年纪相仿，但是更像一个没长
大的孩子，天真可爱、清音动人。雷小蕊为了保护自己居然不惜自残身体，那白
花花的刀子划破雷小蕊娇嫩肌肤的情形，深深震撼了张瑞。张瑞不敢忘记这一幕，
白肤、鲜血，白色、红色，这两种颜色一直在张瑞脑海转来转去。

　　这是一个敢爱敢恨的小女子，张瑞不敢忘却雷小蕊的情意。

　　张瑞坐到在枯草铺就的石床边上，伸出手掌摸了摸何巧儿的俏脸，还是那嫩
滑的感觉。只是这嫩滑俏脸的主人仍然在昏睡中。张瑞不想惊动何巧儿，张瑞心
中充满感激与怜爱的看着面色苍白的何巧儿。

　　「外婆，巧儿，我的娇妻……」张瑞喃喃自语道，带着些哭腔。

　　时间仿佛在这一刻停滞不动了，张瑞一动不动的坐在那里，任凭洞中寒冷阴
气吹拂身体，洞中「滴答」、「滴答」的水滴击石的声音此刻显得特别的响亮。

　　　　　　　　　　　　　*** *** *** ***

　　「嗯…」一个声音传来。

　　张瑞被惊动，眼光投向发出声音的那个人。

　　那个白头发的女人，睁开了疲倦的大眼睛，那大大眼睛发出的眼光似乎有些
冷。冷冷的眼神配合着精致的俏脸、嫣红的小嘴、高挺的翘鼻以及高挑的柳眉，
表现出和谐与异样的统一，非常矛盾的组合。大眼睛里透露出一种历经沧桑的岁
月感，与俊俏青春的脸庞显得那么不一致。

　　「姑…姑娘，你醒了？」张瑞不知所措的道。

　　「呵呵，姑娘？你觉得我是姑娘？」银发妖姬难得的笑出声来。与之前冷冷
的表情相比，银发妖姬此时更显娇媚可爱。

　　「姑娘，你好点了吗？昨天真是感谢你救了我们母子俩，谢谢你。」张瑞感
激的说道。

　　「你们是母子？呵呵，算了。是你昨天守护了一夜吗？」看着张瑞眼中的血
丝，银发妖姬问道。

　　「是的，姑娘。你现在好些了吗？身体还要紧吧？」

　　「不必如此关心我，昨天晚上救你们是受人所托。要谢就谢那个托付我救你
们的人。」银发妖姬又冷冷说道。

　　「哦，那就不打搅姑娘休息了，你有需要尽管吩咐。」张瑞回道。

　　银发妖姬不再理睬张瑞，自己起身盘坐，似乎要运功疗伤。

　　张瑞见银发妖姬开始运功疗伤，不便打扰。再看了看沉睡中的何巧儿，想了
想，便轻轻离开这里，准备出去找些吃的东西回来。

　　张瑞出到洞口，这洞外草木稀疏，离洞口不远处还有一片枯黄竹林。张瑞飞
奔到那处竹林，发现还长有一些冬笋，便采集了一些。又扯了些细细竹枝，砍伐
了几颗枯竹作为燃料之用。此时是寒冬时刻，这林中山间小动物几乎绝迹。张瑞
没有捕获到可食用的肉食，但这难不倒张瑞，不是还有那洞中流水中的奇怪小鱼
吗？

　　张瑞将所有东西打包成捆，往那溶洞中走回去。

　　张瑞进洞后，开始用细细的竹枝编制简陋渔具，那渔具成漏斗状，看着自己
的作品，张瑞有些得意，虽然并不美观。

　　张瑞有数次逃亡经验，包袱中自然备有一个薄薄的头盔大小的铁皮锅。张瑞
将冬笋片片切削，将洞中小鱼去除内脏，洒入一些盐味，开始一锅炖烩。

　　许久，当炖烩的鱼汤笋片成熟的时候，一股浓香飘荡于这冷清洞中。

　　就连坐在那里一动不动疗伤的银发妖姬也不由得抽了抽鼻子。

　　张瑞盛了一碗递给银发妖姬，银发妖姬冷冷接过，转身细细吃食起来。张瑞
也不见外了，反正那银发妖姬一直这样，于是自己盛了一碗也开始吃食。

　　两个默不作声的吃食完，银发妖姬放下木碗，又开始运功疗伤，对张瑞还是
不理不睬。

　　张瑞与冷冷的银发妖姬似乎话不投机，于是张瑞转身坐于石床旁，看了看昏
睡的何巧儿外婆，然后掏出一根干枯的竹节，用那几把柳叶飞刀往竹节上细细钻
孔，准备做把竹笛解闷。

　　张瑞出身名门，除了武功修炼以外，还有私塾先生教授四书五经、琴棋书法，
这音律上也颇有些造诣。张瑞喜欢竹子，竹子的清新高雅，所代表的谦虚、气节、
刚直不阿的性格，很是让张瑞推崇。

　　张瑞细细琢磨竹节，掏空竹隔，贴上植物薄膜，试了试音调，感觉有些音调
不准，又再次用刀细细钻研。

　　「呜…呜…呜…」的竹笛旋律开始回响这幽深洞中，张瑞沉浸在悠扬苍凉的
旋律中。那一旁闭目修炼的银发妖姬似乎动了动，微微睁眼看了看张瑞。

　　张瑞此刻心中思念许婉仪，疼惜受伤的何巧儿，怀念深情的周素兰和悲伤的
雷小蕊。吹奏出的笛音悲凉、伤感、回味悠长。渐渐地，洞内倾听这笛声的两个
人都开始细细回味这种哀伤的感觉。

　　张瑞吹奏间，耳畔依稀听到似乎是女子轻轻抽泣的声音。

　　倾听笛音的银发妖姬，眼角滑过两颗泪珠。

　　「太像了，太像了。」银发妖姬心中叹息。

　　银发妖姬记起四十年前，那绝情谷中流水潺潺的那处瀑布，一个美丽女子与
一个英俊青年。那瀑布流水潺潺，流水击石飞溅起点点晶莹水滴，水潭外长满花
草，嫣红姹紫一片。一阵风儿吹过来，杨柳低垂随风摆动，树叶「沙沙」随风荡
漾。

　　那个英俊青年站在水潭边巨石上，对着那个美丽女子情深款款的吹奏竹笛，
美丽女子大大的明亮眼睛散发出丝丝柔情。那当时的竹笛声音也是那么悲凉、伤
感、回味悠长。

　　「正廷…小师弟…」银发妖姬心中哀叹。

　　良久，张瑞一曲吹罢，银发妖姬又恢复了那冷冷的神情。

　　张瑞想问问银发妖姬为何伤感，但见银发妖姬不愿理睬，只好放弃问话，起
身过去看看昏睡中的何巧儿。

　　张瑞看着何巧儿，心中哀伤，他想看到何巧儿醒转过来。

　　天色渐渐转黑，这洞中开始燃起数个火把。

　　疗伤中的银发妖姬忽然全身剧烈抖动，倒在石床上不停翻滚，惊动了修炼中
的张瑞。

　　银发妖姬似乎十分痛苦，娇躯扭曲。

　　「你怎么啦？」张瑞问道。

　　「我中了那雷万川老贼的」飞星夺月「，暗器细针伤了我的心脉肺腑，我压
制不住了。」银发妖姬痛苦回道。

　　张瑞此时也紧张无比，这银发妖姬是救命恩人，自己怎么也得帮助她，张瑞
苦思冥想。

　　「有了，自己不是可以内视吗？我用内视经脉的能力配合银发妖姬高深的内
功，看能不能将暗器细针逼出来。」张瑞心想道。

　　只是有个问题，银发妖姬中针部位在后背，要逼出细针，必须得脱掉银发妖
姬的上身霓裳、亵衣，张瑞的双掌又必须紧贴银发妖姬翘胸玉兔。

　　「这银发妖姬愿意吗？」张瑞心想。

　　「姑娘，我有个方法或许可以帮你逼出暗器细针，我修炼张家家传功法《龙
龟决》，已经到了传说中经脉、脏腑内视的阶段。我想以我内视的能力与姑娘你
高深的内功配合，逼出暗器细针。」张瑞说道。

　　「哦，你还有这方法？那赶快一试。」银发妖姬催促道。

　　「只是……」

　　「只是什么，你快说呀。」

　　张瑞顿了顿口气，仿佛下了很大一个决心。然后说道：「姑娘，这个方法是
否可行，还得姑娘你同意方可。」

　　「你说说看吧。」

　　「姑娘，你背后中了暗器细针，需得脱掉上身霓裳、亵衣，与我赤裸上身相
对。肌肤接触，我才能施展我的内视能力。这样会冒犯、轻薄了姑娘的清白，所
以……」

　　听闻需要脱掉衣物，银发妖姬脸色开始红润起来。银发妖姬数十年来清白独
处，从来没有与其他男人有过亲密接触，更不用提在男人的面前裸露清白身体。

　　当初与许正廷相处，一直都是发乎情、止乎礼。翩翩君子与窈窕淑女，从来
没有越轨之事，直到许正廷爱上了自己的亲妹妹何巧儿。

　　银发妖姬心理一直在矛盾挣扎，这「飞星夺月」是在厉害，比当时中了温必
邪的「夺魄针」还要厉害几分。那细针深深插入肉体中，没有内视的能力，就无
法确定中针处具体的经脉，从而无法运功逼出。银发妖姬已经运功数次，那「飞
星夺月」细针反而越扎越深。这才导致刚才银发妖姬痛苦抽搐。

　　面对张瑞，银发妖姬隐约觉得有些亲近感。或许张瑞吹奏竹笛时，勾起了银
发妖姬对往昔许正廷的记忆吧。其实还有一点，就是银发妖姬见到了张瑞在武林
大会上那孤身跃起，全力击杀温必邪的一幕，那视死如归的壮烈触动了银发妖姬
心灵某个柔软之处。

　　思虑半晌，银发妖姬终于咬牙做出了决定。

　　张瑞被眼前的一幕震惊了。

　　只见银发妖姬缓缓伸出玉手，轻解罗裳。那双手缓缓移动，慢慢拉开了上身
霓裳，露出贴身亵衣。那亵衣胸部，高高挺起一对硕大玉兔，两个凸点将亵衣骄
傲顶起。隐约朦胧间，那对玉兔似乎在微微颤动，张瑞吞咽了一口唾沫。

　　那双玉手又解开亵衣钩绳，缓缓拉开。一片净白雪肌露了出来，张瑞仿佛被
耀眼光芒闪瞎了眼睛。那对硕大玉兔没有了亵衣的约束，一下子弹了出来，两个
凸点微微颤动，仿佛在左右画圆。张瑞感觉鼻子一热，好像有鼻血要喷出来。

　　此情此景下，对坐中的两个人都觉得空气中似乎多了些暧昧的味道。

　　张瑞颤抖着将双手放在了银发妖姬硕大美白玉兔上，手指轻握，感受指尖传
来的丝丝温热。张瑞两手化握为平，轻轻印在银发妖姬胸口。从手掌手心里传过
来的温热，让张瑞心旷神怡。这银发妖姬美妙肌肤上，似乎还传来了阵阵处子清
香。张瑞感觉自己某个地方开始变得坚硬无比。

　　银发妖姬此刻美目紧闭，也是紧张万分。当张瑞的指尖碰到银发妖姬玉兔上
时，银发妖姬感觉自己身体在发抖，这种感觉太奇怪了，为什么自己不那么讨厌
呢？当那对手掌轻轻印放在自己玉兔上时，银发妖姬隐约觉得自己下身某个地方
开始有些湿润。这种感觉让银发妖姬觉得很羞人，但是为什么自己隐约觉得会有
某种渴望呢？

　　这对坐的两人各怀心思，此时精力没办法集中了。

　　这幽暗溶洞中，阴冷的空气都无法吹灭此刻升腾起的爱欲之火。

　　还是银发妖姬先发出了声音，那背部的刺痛感惊醒了刚才还在暧昧气氛中的
两人。

　　张瑞赶快将脑海里的欲念排解出去，开始暗暗运功，《龙龟决》的真气顺着
张瑞的手掌渗透进银发妖姬的肌肤经络。张瑞开始进入内视状态，那《龙龟决》
真气就像张瑞的眼睛，顺着银发妖姬的经脉运转，张瑞发现了银发妖姬体内深深
插入的细针。

　　「找到了，在姑娘你的心脏下方，肺部经脉左侧。」张瑞此时并没有开口说
话，此刻的「声音」来自两人的心神交流。

　　「姑娘，你用你的内力转化的真气配合我说的那几处经脉，与我的真气一起
将细针逼出。」

　　「好的，张公子，咱们一起运功。」银发妖姬的心神回答道。

　　「叮」，一个声音划破空气，碰到了银发妖姬的背后的岩石。

　　「姑娘，已经逼出一颗，不要歇息，继续运功。」张瑞心神说道。

　　……

　　张瑞浑身大汗，仿佛做了一项费了很大体力的活动，软软的瘫倒在石床边上。

　　为银发妖姬逼出细针，整整花费了一个晚上。

　　逼出细针后，那银发妖姬背后流出了一丝丝的黑血，那细针上似乎还染上了
毒药。张瑞庆幸昨晚给银发妖姬喂食了解毒的毒药。这《灵兽追踪术》上记载的
解毒配方非常有效，看来这苗疆十万大山的毒物确实厉害，不然解药也不会如此
有效。

　　银发妖姬果然武功高强、内力深厚，逼出毒针毒血后，服用了一些疗伤药后，
就去了张瑞所说的那处洞中流水清洁沐浴去了。

　　张瑞和银发妖姬谈不上熟悉，更没有什么关系，自然不好意思一同前往，只
得耐心等待银发妖姬沐浴回来。

　　等待半天，那银发妖姬回来了。银发妖姬恢复了冷冷的老妇容貌，她将那张
面具又戴了回去。看银发妖姬身形，似乎还是受伤不轻。只是因为高深内力，可
以比常人支撑更久。

　　张瑞也跑去沐浴，一晚折腾，身上的布制内衣已经湿透。张瑞沐浴完后，将
内衣清洗，赤裸着上身回到石床边。

　　两人无语，半晌，张瑞将目光投向银发妖姬，目光中带着问询。

　　对望半晌，银发妖姬才道：「张公子，谢谢你为我逼出暗器毒针，我知道你
有疑问，你问吧，你但说无妨，我会为你一一解答。」

　　银发妖姬开始娓娓道来营救张瑞祖孙的整个过程。

　　银发妖姬是因为许婉仪的苦苦哀求才答应出来寻找张瑞母子。

　　银发妖姬首先到了终南山２００里那处半山腰，没有发现祖孙俩的踪迹，却
找到了张瑞做了记号的大树，发现所留去向的纸条。银发妖姬随着张瑞祖孙的去
向来到了长安城，在长安城「有间客栈」外边的大树下，发现张瑞祖孙新去向的
纸条，并听说武林大会召开的消息，银发妖姬估计祖孙俩去了山阳城，于是又去
了山阳城找寻。

　　那天的武林大会上，张瑞奋不顾身的刺向不可一世的温必邪的那一剑，深深
的震动了银发妖姬。这一幕，银发妖姬见过。当年银发妖姬跟踪许正廷，发现许
正廷为了保护何巧儿，奋不顾身的与强敌拼斗。许正廷武功明显弱于那个强敌，
但是那种视死如归、奋不顾身的精神吓倒了那个强敌。许正廷那幕情景，不单震
撼了何巧儿，俘获了何巧儿的芳心，更是深深印刻在银发妖姬的心灵中。

　　张瑞视死如归的气势，与当年许正廷为了何巧儿与强敌拼命时那种毫不畏惧，
奋勇向前的精神一模一样，让银发妖姬留下印象深刻，也让银发妖姬再次唤起了
对许正廷的记忆。银发妖姬心目中许正廷与张瑞的影子似乎重合了。

　　当张瑞被温必邪一招击败，被雷万川救下，银发妖姬就跟着张瑞来到了雾隐
山庄并潜伏下来。一直暗中保护着张瑞祖孙，直到雷万川发现张瑞偷听。银发妖
姬本来在雷万川在雾隐山庄后花园堵住张瑞祖孙的时候可以出手，但是那魔教三
长老却突然出现，银发妖姬与魔教三长老大打一场，将魔教三长老击败赶走。当
银发妖姬赶过去的时候，刚好目睹何巧儿为张瑞挡下了雷万川的致命一击。银发
妖姬为何巧儿以身相救的精神所感动，银发妖姬对何巧儿的怨恨似乎也少了些。

　　　　　　　　　　　　　*** *** *** ***

　　当银发妖姬解开了张瑞心中疑问，此时的两人静静的坐着都没有开口说话。

　　气氛有些暧昧有些沉闷，两个人心中都若有所思。

　　昨晚的香艳贴身疗伤，让两个人肉体与肉体发生接触、心灵与心灵产生交流。

　　这种肉体触感与心灵交汇的感觉是两人从来没有经历过的，那种相同的心跳，
那种相同的脉搏，那种相同的呼吸，让两个人不知不觉间拉近了彼此的距离。

　　就在两人安静对坐的时候，「嗯…」的一声传来。

　　何巧儿醒了，激动万分的张瑞马上扑了过去。

　　「巧儿，你可算醒过来了，瑞儿真是担心死了。」
----------
　　　　　　　　　　　　第３６章流水清清爱欲浓

　　「巧儿……」

　　张瑞一把搂住醒转过来的何巧儿，眼中满是惊喜以及激动的热泪，那两行热
泪顺着张瑞的脸庞滴滴流下，滴到了何巧儿苍白的脸庞上。

　　「巧儿，你可醒了，我…我担心了你一个晚上。」

　　「巧儿，你为什么那么傻啊，为我去挡住那一下，你可知道我当时心里有多
么难过啊。」

　　「巧儿，你没事就好，能醒过来就好。」张瑞似笑似泣的说道。

　　「瑞儿…，我…我没事了，你先放开我…，有些疼……」何巧儿感受到了张
瑞那还有温热的泪水，虚弱的说道。

　　张瑞过于用力的抱住何巧儿，何巧儿有些喘不过气来。

　　张瑞泣笑着放开何巧儿，轻轻放下何巧儿平躺，那动作十分轻盈，像是捧着
一件准备放下精美的瓷器。

　　待何巧儿躺好，张瑞问道：「巧儿，你感觉怎么样了，伤得重不重？」

　　「瑞儿，没多大事了，就是胸口、后背疼，应该是被那雷万川打伤了心肺经
脉。」

　　张瑞一听，着急起来，也顾不得旁边还有一个戴着人皮面具，其实是娇滴滴
大美人的银发妖姬，一把解开何巧儿霓裳、扯开亵衣。张瑞看见何巧儿前面饱满
胸部并无异样，扶起何巧儿，看见她的背部有个已经乌黑的手掌印。

　　何巧儿被张瑞强行扯开衣服，见到旁边还有一个白发老妇，俏脸一下子红了，
红到了耳根、玉颈。

　　连忙说：「瑞儿…瑞儿…，快放开我…，好羞人的……」

　　张瑞没有不理睬她，仔仔细细观察何巧儿受伤之处，见到何巧儿受伤如此之
重，张瑞两眼中泪水再次不住流下。

　　银发妖姬见张瑞如此紧张何巧儿，也是有些感动。当看到张瑞如此不顾及自
己的感受，扯开何巧儿霓裳、亵衣时，觉得此刻不便打扰两人相处，便羞红了脸
起身离开，走进一处隧道里。

　　张瑞手指轻轻拂过何巧儿后背，拂过何巧儿白嫩背上那醒目的黑手印，心中
更是难过。轻轻合上何巧儿亵衣、霓裳，将她慢慢放下平躺。

　　「巧儿，你安心养伤，让瑞儿好好的服侍你。」张瑞用手轻拂何巧儿毫无血
色的俊脸说道。

　　何巧儿心中也是感动，张瑞的温柔、深情都让何巧儿觉得与张瑞突破禁忌并
以身相许是最正确的选择。何巧儿没有说话了，乖乖的躺着不动，只是双眼深情
的望着张瑞。看见张瑞疲倦的眼中还有熬夜后的血丝，心中更是怜爱，便轻轻抱
住张瑞的头按在身边。

　　「瑞儿，休息下吧，来，闭上眼睛。」何巧儿轻轻的说道。

　　张瑞头靠着何巧儿的身体，闭上眼睛，闻着何巧儿身上的温馨体香慢慢睡去
了。

　　石床上，两个苦命的人儿靠在一起。洞里此刻十分安静，只听得到洞顶水滴
「滴答」、「滴答」伴随着张瑞平稳的呼吸。

　　何巧儿没有睡去，心中暗暗思量：「刚才出去的那个白发老妇，她不是掳走
了婉仪吗，为何会出现在雾隐山庄救了我和瑞儿呢？她武功那么高强，为何我以
前没有听说过这个人？」

　　张瑞也是因为守护两人一夜，并且为银发妖姬逼出暗器毒针体力、真气消耗
太大，没有来得及告诉何巧儿事情经过便沉睡过去了。

　　何巧儿说起来，并不认识银发妖姬，也不知道兄长丈夫与银发妖姬的关系，
许正廷也从未提及与何巧儿结合前与银发妖姬相识的事情，两个人能克服重重阻
碍结为夫妻，对何巧儿来说就是非常幸福的事情了。

　　自从与许正廷成立终南山书剑山庄后，何巧儿就安心相夫教子，把生活重心
都放在照顾丈夫与儿女身上。许正廷当年与那个强敌对抗，身体留下暗疾，武功
就一直没有再提高到江湖超一流水平，许正廷从此也少有出现在江湖上，夫妻二
人自此几十年都是在山庄中夫唱妇随中渡过的，直到灭门惨祸发生。

　　多年不问江湖事的何巧儿，只是通过渐渐长大的儿子们了解一些江湖的概况。

　　自从女儿嫁给指腹为婚的张瑞的父亲后，何巧儿就更没有出现江湖上，只是
平日里逗弄几个小孙子，冷热泉里修炼武功，日子过得充实美满。

　　顺天盟以及魔教偷袭书剑山庄造成许家庄毁人亡，一家人只剩自己与生死不
明的大媳妇以及两个小孙子，这样的巨变让何巧儿一直痛苦万分。当雷万川要击
杀张瑞时，何巧儿没有丝毫犹豫的就替张瑞挡下那致命一击。当她与张瑞突破禁
忌后，何巧儿的心就已经完全放在张瑞身上，对她来说张瑞就是何巧儿的一切。

　　看着身边疲劳沉睡的张瑞，何巧儿爱怜不已，摸着张瑞英俊的脸，想着张瑞
的体贴，何巧儿苍白的脸上露出甜蜜的笑容。

　　当张瑞醒过来时，天色已经漆黑，洞中燃起火把照明。

　　飘香的鱼汤笋片正在锅中沸腾，做这些事情的是银发妖姬。张瑞看见何巧儿
与银发妖姬正在说着什么，便起身过去帮忙。

　　「大姐，辛苦你了。」

　　「不用这么客气，顺手之劳，要谢就谢你」儿子「张瑞，他帮我逼出毒针，
受累了。」银发妖姬的语气还是有些冷冷的。

　　「大姐，当日你为何要掳走我女儿许婉仪啊，可否告之原因？」何巧儿问道。

　　张瑞听闻，也竖起耳朵倾听。

　　「不该问的你不要问，不该打听的你不要随意打听，等我与你养好伤后，我
自然会带你们去该去的地方。」银发妖姬冷冷答道。

　　见银发妖姬如此回答，张瑞何巧儿面面相觑，相互看了一眼。

　　三人用餐完毕，银发妖姬独自运功疗伤。张瑞何巧儿与银发妖姬也说不上几
句话，两人只好离开这里，往这溶洞中深处走去，查看这溶洞中的情况。

　　两人行走间，张瑞将银发妖姬所讲的事情对何巧儿复述了一番。

　　得知情况的何巧儿心中感叹：「这婉仪看来在这银发妖姬那里应该是没事了，
婉仪求动她来营救自己与瑞儿，这次能死里逃生，还真是应该好好谢谢人家。还
有，听瑞儿讲这银发妖姬居然是个二十几岁的年轻女子模样，真是奇怪啊，为什
么她给我的感觉就是与我同龄一般，难道是因为修炼了什么能保持容貌的秘术？」

　　感叹了一会儿的何巧儿，放下了心中包袱，舒了一口气，心情开始变得好了
起来。

　　张瑞一路扶着何巧儿，不知不觉走到了那处流水暗河边。何巧儿觉得一身汗
腻腻的，便要求张瑞帮助她沐浴一番。

　　此时已是寒冬，但奇怪的是，这洞中流水似乎恒温，入手并没有冰冷刺骨的
感觉，反而是丝丝暖流入手的感觉。

　　习武之人，有内力真气护体，能抵抗天气严寒。张瑞见流水温度适宜，便对
何巧儿讲道：「巧儿，此处水温并不寒冷，可以沐浴。」

　　张瑞熟练的解开何巧儿一身衣服，那熟练程度就像给自己脱衣，不一会儿何
巧儿就赤裸了身子。张瑞看着有些虚弱的何巧儿，娇媚中带点柔弱，柔弱中浮现
净白，净白中凸显娇嫩。此时的何巧儿让张瑞有种想抱在怀里好好疼爱一番的冲
动。

　　经过《乾坤倒转》修炼的何巧儿，整个人出现年轻化的趋势，似乎由成熟美
妇转变为娇媚少妇。

　　张瑞眼中的何巧儿美艳不可方物。

　　张瑞也将自己脱了个精光，一手托住何巧儿柳腰，一手托起何巧儿腿弯，往
那洞中流水流势较缓、水面较浅的一处地方走去。何巧儿双手合抱住张瑞的脖子，
将脸贴在张瑞胸膛，一脸的幸福笑容。

　　张瑞伸直双腿坐在那处水里，水面淹没过张瑞腰部以及大腿脚掌。然后张瑞
将何巧儿坐放于自己腿上，轻轻环抱住她的身体防止何巧儿倒下。那处浅水处没
有硬硬的石头，只有些细细冲刷堆积的砂石，张瑞抱住何巧儿坐下后，并没有感
觉到不适。

　　何巧儿肉臀紧紧贴着张瑞的大腿，感受着与张瑞肉贴肉的温馨。张瑞双手温
柔的捧起一些水，浇到何巧儿身上，然后用手慢慢搓洗。双手揉过何巧儿身体每
一处柔软美肉，何巧儿在张瑞怀里轻轻扭动，口中微微有些喘息。

　　张瑞将何巧儿背部对着自己一手抱住柳腰，一手捧水浇到何巧儿玉兔上，轻
轻揉搓双乳，何巧儿乳头渐渐的变得硬起来。张瑞手心感受这变化，咧嘴一笑，
用两根手指夹住何巧儿的乳头，轻轻扯动，忽左忽右。何巧儿回头嗔怪一眼，玉
手拍打张瑞怪手。

　　张瑞开始不安份起来，这只手又往何巧儿玉腿摸去，感受玉腿的嫩滑的肉感。

　　摸了一会儿，又将何巧儿一只美脚握住，细细挨个揉捏五个较小的脚趾，然
后又用手指抓挠何巧儿脚掌中心。何巧儿觉得脚底痒痒不停，在张瑞怀中扭动得
更厉害了。

　　张瑞在何巧儿不住扭动的臀肉刺激下，阳具高高涨起，龙头抵住何巧儿的下
体阴户唇口。何巧儿感受到张瑞阳具的热度，下体开始湿润、阴户开始开合，娇
红小口中也开始轻轻吟唱美妙旋律。

　　「巧儿，可以吗，我想要你。」张瑞有些急切的询问道。

　　「瑞儿，可以的，请温柔点，不要太用力了。」何巧儿低声娇媚回道。

　　张瑞闻言，将何巧儿平放在水里，那水面刚好淹没过何巧儿平躺的身体。张
瑞匍匐在何巧儿身上，左手托起她的头部露出水面，右手分开她的两片已经潮湿
的阴唇，将火热的阳具慢慢捅入何巧儿的阴道。

　　「嗯…瑞儿…温柔点，请怜惜巧儿。」

　　何巧儿闭着眼睛，她的身体借着水的浮力，张瑞压在自己身上，她并没有感
到难受。张瑞阳具的插入，她只觉得那硕大的龙头涨得阴唇有些生疼，幸好她阴
道中流出的爱液缓解了那丝疼痛感觉。张瑞的阳具龙头穿越何巧儿的两片阴唇，
刺进阴道里缓缓滑入直至抵住子宫口，何巧儿身体开始轻轻颤抖。

　　「噢…被瑞儿这般穿透的感觉，真是好舒服呀。」何巧儿心里说道。

　　张瑞插入以后，开始温柔的来回抽动，龙头上传来阴道里面的温热，龙头与
阴道中颗颗嫩肉的摩擦，让张瑞舒服到了天上去。下体交接碰撞发出的「啪…啪」

　　声和流水「哗…哗」的声音一起回响在这幽暗洞中。

　　「啊…啊…噢…」何巧儿开始回应张瑞的温柔冲击。

　　「瑞儿，巧儿…巧儿，好舒服，对的…噢…慢慢的，啊……」

　　「噢，噢，巧儿你的里面好湿啊，瑞儿好舒服，噢…噢……」

　　张瑞下体慢节奏的抽插何巧儿的阴道，左手托住她的头部，右手避开手印位
置插入她的后背用力托起。然后吻住何巧儿的娇红小口，与她舌头交缠，相互吞
咽对方的唾液，亲吻「滋滋」有声。

　　这洞中两个人在一片幽静中性爱交媾着，此刻节奏缓慢的性爱，反而是两人
从来没有感受过的。何巧儿感受着张瑞的温柔抽插，那一点点被阳具侵入的感觉，
就像细细品尝美酒，大口豪饮不如小口品味。张瑞慢慢的插入、抽回，何巧儿渐
渐积蓄快感，快感在逐渐蓄满。这一进一出间，何巧儿不知道流出了多少爱液，
不知道发出多少让男人们欣喜不已的爱欲吟唱。

　　何巧儿阴道中的温热潮湿，何巧儿的爱欲吟唱，鼓励了张瑞的抽动，张瑞觉
得何巧儿的一切爱欲变化都是自己造成的，能让何巧儿满意自己的性爱能力是张
瑞的至高荣幸。

　　抽插何巧儿许久，张瑞抽出阳具，将何巧儿翻了过来，让她双手、双膝支持
身体，他害怕压住何巧儿太久，会伤害到后背经脉。何巧儿趴跪在水中，露出美
白臀肉，那美白臀肉中间两片阴唇因为张瑞的硕大阳具插入，没有闭合露出一个
幽深的黑洞。黑洞下方一片柔软的黑色阴毛沾满颗颗水珠，雪白肉臀、幽深黑洞
混合上黑柔阴毛，如此这般的良辰美景让张瑞兴奋不已。

　　张瑞跪立于何巧儿臀后，将龙头反复摩擦何巧儿阴唇下面那颗阴蒂，何巧儿
被刺激的口中「啊啊」大叫。张瑞这才将阳具插入何巧儿尚未闭合的阴道中，他
抱住何巧儿的柳腰，开始来回慢插。张瑞也觉得这慢节奏的性爱与往日高速一路
猛插的感觉不一样，更能细细体会爱欲交合的那种快感。

　　两个裸体交合的人儿爱欲交合是和谐的、完美的。两人沉浸与美满的交媾，
却没有注意到此时有个白衣白裙白首的身影远远的在注视着他（她）们。

　　那银发妖姬在洞里修炼疗伤，等候半天发现张瑞何巧儿这对「母子」迟迟不
回，以为出了什么事，起身去洞里寻找。正在寻找间，却听到了张瑞何巧儿「噢
噢啊啊」性爱交媾的吟唱怒吼。银发妖姬吓了一跳，以为出了什么事，于是运用
高超轻功，悄无声息的靠近那洞中流水处。

　　银发妖姬看见张瑞何巧儿做着那夫妻交媾才有的爱欲之事，羞红了一张俏脸。

　　银发妖姬没有经历过这样的事情，自从青梅竹马的许正廷与何巧儿结合，那
银发妖姬一夜之间悲伤白发，便再也没有接触过任何男人，哪里看见过这么羞人
的事情？她本想羞涩离开，却不知怎么了，根本挪不动脚步，目瞪口呆的看着两
人肉体交接，纠缠反复，口吻吸吮。

　　银发妖姬并非不知道男女交合之事，只是书中描写不如现场观摩。这活生生
的性爱场面让银发妖姬有些不知所措，又有些不忍离开，内心矛盾冲突不已。

　　张瑞与何巧儿性爱正欢，佳境连连。

　　张瑞抱住何巧儿柳腰，阳具反复出入她的阴道，带出丝丝淫液。交合的阳具
阴道摩擦有声「啪啪」不停。

　　「瑞儿，巧儿好喜欢好喜欢，你用力些，巧儿承受得住。」

　　「啊…啊…瑞儿，瑞儿，我要来了，我要来了。」

　　「巧儿，巧儿，瑞儿也要射了，一起，一起啊…噢…」

　　张瑞何巧儿双手高潮，张瑞用力抵住何巧儿阴道深处，发射了酝酿很久的浓
浓精液。张瑞感受射精的快感，直到阳具软软的滑出何巧儿的阴道。何巧儿被张
瑞的精液冲刷，头脑一片空白，只有那冲刷的感觉仿佛才是真实的。

　　何巧儿还是半跪半趴在水里，张瑞射进去的精液很多，缓缓从何巧儿阴道中
流出，流过粉嫩的阴唇，流过黑色的阴毛，一滴一滴的掉进水里，白色的精液被
流水冲走，一下子就不见了踪影。

　　张瑞满意的看着自己的成果，面露满足之色。然后双手捧起一些清水，清洗
何氏惨遭蹂躏的阴户。清洗完毕后，张瑞抱住何巧儿双双躺在水里，感受片刻温
馨。过了一会儿，又张瑞又与何巧儿双唇相接亲吻，休息了一会儿才双双起身穿
衣。

　　目睹这一切的银发妖姬感到自己的下体阴户中缓缓流出许多液体，已经打湿
了亵裤根部，两腿发软只得用力扶住岩壁，她两眼发直，娇口微张，身子、玉手
微微发抖。

　　从未有过性爱行为的银发妖姬被强烈的刺激到了，原来还可以这般性爱？这
后体位交接也可以？以前只见过那村中野狗才会如此交媾，男女交合也可以这样？

　　那张瑞的东西怎会如此巨大，那何巧儿娇嫩的阴道可曾受得了？银发妖姬看
到两人的这次性爱交媾心中非常震惊，张瑞何巧儿双双高潮，那双双满足的脸部
表情、口中嚎啕，显示出这两个人是真实的高潮，满意的高潮。

　　看到张瑞何巧儿性爱结束后，银发妖姬一脸羞红的轻轻离开，里面的两个人
丝毫没有发觉被人偷窥到了刚才这一幕。

　　张瑞扶着何巧儿回到了石床边，看见银发妖姬还是一动不动的坐在那里修炼
疗伤。张瑞轻轻的将何巧儿抱回石床上，将衣服给何巧儿盖上，自己也坐在旁边
休息。这时张瑞才仔细观察银发妖姬，张瑞敏锐的发现银发妖姬似乎有些不太正
常，气息不稳，脸色通红，身体有些微微颤抖。

　　张瑞觉得有些奇怪，以为银发妖姬身体不适，或是修炼出了什么问题，便关
心询问道：「姑娘，你是否身体不适，为何脸色通红？」

　　银发妖姬有些慌乱的回答道：「我没事，刚才修炼运功有些急了，歇息一会
儿便好，你休息吧，不必管我。」

　　张瑞见银发妖姬并无异常，便盘腿儿坐，也开始修炼起来。

　　银发妖姬看着修炼中的张瑞，眼神有些复杂。似羞涩似恼怒，过了许久，才
开始进入修炼状态。

　　在这溶洞之中，三人修炼、休养了十数日。这十数日间，每日张瑞都要出去
采集一些冬笋捕捉一些洞中奇怪小鱼回来，做成鲜美鱼汤给三人进食，何氏伤势
慢慢好转，背后黑色手印也渐渐淡化。银发妖姬脸色也渐渐红润，武功恢复良好。

　　只是这十数日间，银发妖姬与张瑞祖孙言语不多，也并未提及以后之事，三
人就在这沉闷气氛中度过这十数日时间。

　　十数日后，银发妖姬突然对张瑞祖孙说道：「张公子，我们出发吧，哀求我
救回你们的那个人可要等急了。」

　　张瑞与何巧儿此时心情极好，终于可以和娘亲（女儿）见面了。想到这里，
张瑞不禁兴高采烈的抱住何巧儿不住跳动，直到何巧儿轻呼疼痛，张瑞才肯放手。

　　三人收拾行装，行至三十余里外一处小镇，购买了两匹健硕的骏马，张瑞与
何巧儿共乘一匹，银发妖姬骑乘一匹向某个方向出发。

　　数日后，风尘仆仆的三人来到一处三面环山的一处深谷。这山谷坐落于群山
之中，山峰高耸，悬崖峭壁。三面山峰内部非常巨大，只留有一处平坦出口，是
个易守难攻的地方。远远看去，那里面隐约可见有巨大庭院，房间屋舍数十间。

　　「这里就是绝情谷吗？」望着那远处高耸的山峰，张瑞心里感叹道。

　　　　　　　　　　　　第３７章历尽艰辛见娇娘

　　绝情谷，烟雨山庄。

　　张瑞没有修炼武功，却独自躺在床上，眼睛盯着对面一副仕女图发呆。

　　来到这烟雨山庄已经三日了，那银发妖姬将外婆何巧儿带走以后，便安排自
己住在这间远离内院的外围的一间房间里。张瑞心里很是疑惑，不知道这银发妖
姬为何这样安排。这三日里，除了小厮按时送来饮食，其余问话一概不知。

　　张瑞本来期望着能够见到娘亲许婉仪，心里边不知道有多高兴，有满腹的话
儿要对婉仪娘亲讲，现在却只能望图发呆。那银发妖姬也不许张瑞随意乱走，只
是限制张瑞不能出这外围小院中。那银发妖姬武功高强，张瑞如今在人家地盘里，
也只能规规矩矩的。

　　「娘亲，瑞儿好想你啊，你还好吗。娘亲，瑞儿什么时候才能与你见面呢？」

　　「娘亲，瑞儿见过了那魔教教主温必邪了，那大仇人武功好高。还有那外公
家的大仇人雷万川，孩儿也知道他是顺天盟的幕后主使。」

　　「娘亲，婉仪，孩儿有好多话要对你讲。」

　　「婉仪，娘亲，瑞儿好想你。」

　　张瑞在床上不停的一个人思考着，将自己巨变发生至今的所有事情梳理了一
遍。张瑞在暗暗思考着与娘亲见面以及今后的复仇之路该怎么走的事情。

　　正在张瑞思考间，房门被敲响了「咚咚咚」。

　　「张公子，主人请你大堂一叙，请张公子移步。」一个甜甜糯糯的声音传来。

　　进来的是一个年约十三、四岁的小姑娘，青衣绿群、长相甜美。

　　「你家主人？可是那银发妖姬？」张瑞问道。

　　「张公子，小婢不敢直接称呼主人名讳，请张公子跟小婢前往吧。」

　　张瑞见小姑娘甜美可爱，忍不住问道：「小姑娘，你叫做何名啊？」

　　见张瑞面容英俊，那小姑娘红了嫩脸，不敢直视张瑞眼光，说道：「禀张公
子，小女子叫做馨儿。」

　　「馨儿？好名字，温婉清馨可人的人儿，呵呵。」张瑞调笑道。

　　馨儿不敢发言，只是低下了粉红的笑脸，一路将张瑞引至烟雨山庄前院大堂。

　　张瑞此刻正坐在交椅上，品着馨儿奉上的香茶，观望这大堂陈设。这大堂古
色古香，漆红木柱支撑着房梁，那窗棂上是镂空雕刻的木雕装饰。这大堂占地很
大，空间很高，显示出主人的气势。大堂中间是八张两两对放的梨花木交椅，上
方是面南背北的主人位置，上面一张类似床榻的没有扶手的大椅子。

　　正在观望间，那银发妖姬来了。

　　张瑞起身行礼，对银发妖姬问道：「姑娘有礼了，不知道姑娘何时才能让鄙
人见到娘亲？还有我那外婆何巧儿不知道姑娘是如何安排的？」

　　「张公子不必紧张，我自有安排。今天请张公子过来，是有事情商量。」

　　「请姑娘明示。」

　　「张公子，以后不要叫我姑娘了，你还是叫我银发妖姬好了。」

　　「这…，好吧。」

　　……

　　张瑞开始还耐心听银发妖姬讲话，后面渐渐开始忍不住了。张瑞的手用力抓
紧，因为过于用力手肚都开始被握得发白。这银发妖姬对张瑞提了一个要求，就
是要见到许婉仪必须要「过三关闯五将」。张瑞实在搞不懂这银发妖姬要做什么，
只是人在屋檐下，不得不低头。

　　这是一间清新典雅的书房，张瑞被馨儿带到此处以后，便一直待在这里观看
一副围棋残局。张瑞虽然粗通一些棋艺，但是这棋艺却是一般般。此棋局名叫
《珍珑棋局》，乃是前代高人所留，棋盘上白子已经被黑子重重包围，似乎已经
毫无退路。张瑞目光发呆仿佛沉浸在那黑白激烈交锋对抗中，张瑞感觉自己就像
战国时期长平一战中的赵军，被凶气滔天的秦军分割包围，生死就在这一线之间。

　　那战场之中，箭矢漫天、刀剑拼杀。张瑞化身赵军主帅赵括，面对两国生死
存亡一战，两国国运交替的时刻，奋力高呼：「赵国儿郎们，我军已经被秦军重
重包围，要想获得那一线生机，就必须随我拼死一搏。前面就是那秦军步兵大阵，
冲过那大阵就是那秦军主帅白起的主帅大营，我等一路杀将过去，擒获白起，方
能赢得那最后胜利。儿郎们，与我一起做这最后一搏，为了赵国，为了家乡的亲
人、妻子，儿郎们冲啊。」赵括身后一片山呼海啸：「为了赵国，为了家乡的亲
人、妻子，杀、杀、杀……」

　　一场悲壮的拼死一搏开始了，人流如潮水一般冲锋。赵军面对秦军弓弩齐射，
一片片的倒下，后面冲锋的士兵还是不停的往前涌动。张瑞化身的赵括已经身中
数箭，但是却没有退缩，仍然率领赵国军队拼死前冲。无数的人命付出终于使赵
括来到了秦军大营前，秦军大将白起正望着赵军冲锋过来的残军。两人对望无语，
眼神冷冽，片刻后赵括爆发出一往无前的气势，冲向凶气滔天的秦军大将白起，
两人交锋，倒下的是赵括。

　　白起望着倒下的赵括，手一挥，指挥秦军杀戮残余赵军，仿佛此刻赵国失败
的命运已经注定。突然，倒下的赵括高高跃起。赵括面目狰狞，眼口流血，肌肉
涨鼓，乃是激发了全身内在潜力，准备自爆与白起同归于尽。「不……」白起惊
呼，「轰」巨响一声，秦军主帅大营一片狼藉，秦军一片混乱，赵军残军乘机拼
死一路冲杀，终于冲出了重重包围。

　　张瑞此时气喘嘘嘘，仿佛经历了一场激烈的战斗。「啪啪啪」一阵拍手的声
音传来，过来一个人，过来的人正是那银发妖姬。

　　「想不到张公子以自杀成仁的气势，居然破了这」珍珑棋局「，厉害呀。」

　　原来张瑞根本不知道该怎么破这棋局，干脆乱放一白子自杀了一片，棋盘上
顿时空出了一大块空白，待到数子落下以后，张瑞反而因此赢得了一线生机，破
了这残局。张瑞心中暗道好险。

　　「张公子，下面进行第二项考验吧。」银发妖姬冷冷说道。

　　这里是一座小桥流水、亭台楼榭的精致花园。溪流旁柳树下，摆放着一张矮
几和一个古色古香的古筝。

　　「难道是要我弹古筝？这，这不是要我命吗，我哪里会弹奏呢。」张瑞心中
暗恼不已。

　　「张公子，我叫馨儿起舞，我亲自弹奏，你要猜测得出这古筝曲曲目出至哪
部经典方能过关。」银发妖姬道。

　　「贵主人请。」张瑞回道。

　　悠扬古筝曲开始在这小桥流水的花园里奏响，张瑞看着翩翩起舞的馨儿，听
着银发妖姬的弹奏若有所思。

　　馨儿翩翩起舞，随琴曲旋转飘逸。如同一只飞翔小鸟，轻盈、飞舞。但见馨
儿，以右足为轴，轻舒长袖，娇躯随之旋转。玉手挥舞，一条白纱轻扬而出。纤
足轻点，衣袂飘飘，宛若画中仙子。

　　只见银发妖姬一双玉手轻拨琴弦，声音优美清澈悦耳，似小桥流水般的声音
引人入胜，仿佛不知不觉之间，进入梦幻般的陷阱，不觉沉醉其中。

　　不过多时音色一变，抚出来的曲音仿佛醇酒一般醉人心扉，让人欲罢不能。

　　纤纤玉手微微一挪，古琴之音再变。仿若掉入战场那金戈铁马时、刀剑纵横
间。琴音越来越勾人越来激昂……凄然悲切、宽阔苍凉………

　　张瑞笑了，嘴角微翘。他听过，娘亲在自己十四岁生日那天弹奏过。那日张
瑞行了成人束发之礼，与未过门的妻子柳若玉订下了两年后的婚约。爷爷、父亲、
娘亲、姐姐以及现场观摩的柳氏族人高兴之余，娘亲便弹奏了此曲。

　　「此曲乃是南北朝时期，北方齐国兰陵王高长恭邙山战役时大破北周，得保
北齐平安。后人纪念兰陵王的勇敢、果断、坚毅所做的《兰陵王入阵曲》。古人
传言，这兰陵王高长恭长相俊美，比娇美女子更英俊动人，每每战场拼杀都是以
黄金面具覆面，以后更获得敌我双方共同称赞的」黄金战神「的美称。」

　　「哦？张公子果然聪慧过人，此关公子过了。下面张公子可进行第三项考验。」

　　张瑞随银发妖姬与一旁随伺的馨儿走向一处精致的内院建筑群。这里的建筑
房舍明显与外围屋舍不同，精致美观，处处体现居住者的品味。

　　「张公子，开始吧。」

　　内院外墙旁，一张五尺高的桌子上，摆放了一副工笔仕女图。张瑞站在图前
细细观察，并未发现此图有何不妥之处。此女子像极了脱下面具后的银发妖姬，
只是图上的女子表情平淡典雅，并不似此刻带着面具冷冷表情的银发妖姬。

　　「张公子，你可以添加一笔，使此图女子生动起来便算你过关。」

　　张瑞左思右想，苦苦不得答案。此仕女图上的女子，有羞花闭月之貌，有沉
鱼落雁之容，多一分则满，少一分则瘦。「应该怎么办？」张瑞心里有些焦急。

　　张瑞思想了一炷香时间后，终于提起笔来。只见张瑞以尖端极细的狼毫硬笔，
轻轻吸了一点墨汁，凝神片刻，右手毛笔轻点仕女图右眼眼角下方。

　　张瑞给这仕女图上的女子右眼眼角下方点了一颗美人痣，这一点下去，图中
的美人仿佛焕发了生气活力，娇美中带点娇媚。一扫平淡典雅之气，反而增加了
一种发自内里的妩媚。银发妖姬凝视此图许久，才抬起头来看着张瑞，又凝视张
瑞良久，方才点头示意张瑞过关。

　　…

　　张瑞此时正暗暗运起了内力，浑身真气涌动，原来是这银发妖姬安排的「闯
五将」。这一处内院广场外，五个娇媚女子正手持利剑，剑尖正对着张瑞。张瑞
屏住呼吸息仔细观察，这五个女子身形步伐一致，内功水准相似。移动行走间，
配合互补，应该是擅长五人合击之技。这五个女子移动行走间，已经将张瑞团团
包围，准备进攻。

　　张瑞也拔出的背后长剑，做防御状态。那五个女子，其中两个持剑抢攻过来，
其余三人则分布张瑞左、右、后三方断了张瑞后路。张瑞持剑左击右挡，剑身互
击「叮叮当当」之声不断。张瑞勉强挡住面前两人攻击，正欲跳出这包围之圈，
这五个女子却又攻守互换。段了张瑞左、右、后三方的三个女子转而攻击，前面
攻击的女子换为断路。

　　张瑞险象环生，左右抵挡，苦苦支撑。那五个女子见张瑞守势渐弱，便加强
了攻击，招招凶猛。张瑞见五女配合无间，攻守得体，如果不使出《龙龟决新解》
中功力叠加的秘术，今日便没有取胜的机会。只是现在能够与自己功力叠加的娘
亲许婉仪并不在，这功力叠加暴涨的《龙龟决新解》便无法使出来，张瑞努力抵
挡间，心思不住快速转动。

　　张瑞突然想到了外婆何巧儿提到的许家功法运转路线。那次，张瑞与巧儿外
婆首次修炼《乾坤倒转》时，曾经利用《龙龟决》偶然获得的「内视」能力，观
察了何巧儿许家功法的经脉运走路线，这许家功法也确实有独到之处，似乎并不
逊色于张家《龙龟决》。张瑞这时突然丢弃了手中之剑，大喝了一声。

　　只见张瑞左手与右手分别顺、逆时针绕转，身体中涌出滚滚真气。张瑞脚步
一转，左右手一合，两股真气在掌中「噼啪」作响。张瑞将两股不同经脉运行的
真气勉强合作一团，然后对准那两个断了自己后路的女子发出，「轰」的一声，
两个女子倒飞而去。张瑞毫不迟疑，又照猫画虎一番，将合击真气对准其余三个
女子。

　　「住手，你赢了，赶快住手。」

　　只见银发妖姬快速将倒飞的两个女子抱住，然后对着张瑞惊声说道。

　　张瑞真气难以收回，便调转手掌方向。只见一块奇异石头「轰」的一声化为
点点碎片。张瑞吓了一跳，真合击真气竟如此厉害。张瑞此刻其实也是强弩之末，
这不同真气经脉运行对身体经脉的冲击滋味十分难受，还要勉力合作一团，更是
对经脉压力倍增。还好银发妖姬叫住自己，要不然张瑞也不知道该如何收场，搞
不好张瑞还要弄得自己受了重伤。

　　张瑞勉强站住，气息有些慌乱。然后对银发妖姬说道：「贵主人，方才张瑞
不知天高地厚，伤了两位美丽的姑娘，张瑞向两位姑娘道歉。」

　　张瑞起身向两位女子鞠躬，银发妖姬并未理睬，只是抱住两个女子服下药丸，
并开始为受伤的两女子运功疗伤。

　　「这张瑞居然能够使出我绝情谷秘术？还伤了她们五个中的两个？」银发妖
姬心里惊叹道。银发妖姬对于自己的五名武功高强的侍女信心还是有的，这五个
女子自小被训练合击之技，五人围攻之下，便是那江湖接近超一流的高手都要不
及堤防下吃大亏。这张瑞居然混合了绝情谷秘术与他张家秘术，使出这混合真气
伤人破阵？

　　银发妖姬感叹间，不禁对张瑞心里另眼相看。银发妖姬猜测是许正廷将绝情
谷秘术传承了下来，然后被张瑞得知。可是这两种不同功法混合之技，银发妖姬
倒是暗暗吃惊不已。

　　过了些许时候，银发妖姬收功，叫其余三个女子将受伤的两个女子带回去修
养。那五个女子离开之时，眼中还是带了些深意。

　　张瑞已经休整完毕，对银发妖姬讲道：「贵主人，请让我见见我的娘亲。」

　　说完深深鞠躬一拜。

　　「你不要着急，这」过三关闯五将「你是过了，但是还有最后一件事情没有
做完。」

　　「何事，请贵主人明言。」

　　……

　　张瑞此时无可奈何，银发妖姬的要求真是层出不穷，让张瑞猝不及防。张瑞
站在内院中一处精致的小园林中，这处园林后面就是一座精致的屋舍。

　　张瑞正站在屋舍的前面，面对紧紧关闭的房门，张瑞正在酝酿心情。这银发
妖姬要求张瑞必须说动里面的人打开房门，不能自己动手推开，不然张瑞就永远
见不到娘亲许婉仪。

　　张瑞闭上眼睛，开始回忆起巨变发生之日起的一幕幕往事。

　　中秋之夜，爷爷大寿宴请江湖正道豪杰，整个华山许家一片欢乐祥和。张瑞
手拉着自己的新婚妻子柳若玉，望着谈笑风生的爷爷、父亲，看着正陪伴自己与
妻子的娘亲许婉仪合姐姐张倩。张瑞为自己的爷爷感到骄傲，这武林的盟主就是
气势非凡，他幻想自己有一天也会站在那个高度，气吞山河、意气风发。

　　可是后来魔教下毒偷袭，爷爷与反抗的父亲以及一些武林正道人士被杀，姐
姐和妻子也在混乱中被掳走，只剩下娘亲许婉仪与自己在忠仆的拖延下才得以跳
崖逃生。张瑞与娘亲许婉仪经历了太多的生离死别、悲欢离合，直到最后，两人
惺惺相惜、情不自禁而相爱交媾，娘亲许婉仪就是陪伴自己终身的神仙伴侣。

　　想到与许婉仪可能相见的场景，张瑞不禁激动万分。

　　他开口说道：「里面是娘亲吗？我是瑞儿，你的瑞儿。娘亲，瑞儿有好多好
多的话想要告诉你。娘亲，你知道吗，你失踪的这几个月，瑞儿每时每刻都是心
如刀割。」

　　顿了顿语气，张瑞又说道：「娘亲，我与你，经历过钟情、相思、暗恋、渴
慕、等待、失望、试探、患得患失、痛不欲生、天涯永隔，追忆似水流年……种
种这些。当初被迫与你分开，我才知道，娘亲，我的婉仪，你真正才是瑞儿的心
头最爱的那个女人。」

　　「婉仪，你知道吗，有一个人让我觉得很安心，所以我想要依偎着她。没有
你，我的婉仪，我觉得很孤单，所以我想要拥抱你。」

　　……

　　「婉仪，你听到了吗？是我，瑞儿，你开门吧。」

　　「吱呀」房门从里面被打开了。

　　只见一个高挑俊美的女子，年约三十，正饱含深情的望着张瑞。她眼中流着
激动的泪水，身子微微颤动着，双手不知所措的飞舞着。

　　她旁边还站立着另外一个娇美妇人，同样也是满含热泪，这两人正是那许婉
仪和何巧儿。

　　「娘亲…，婉仪……」

　　张瑞激动的扑身进去，紧紧抱住了许婉仪。

　　　　　　　　　　　　第３８章爱欲之花再盛开

　　绝情谷，烟雨山庄。

　　烟雨山庄，得名于此处奇特的自然景观。这绝情谷三面环山，自然界水汽大
量积聚于山峰之间，远远望去犹如烟雾笼罩一般，置身其中仿若进入了仙境，这
是一处绝美的地方。烟雨山庄位于绝情谷谷口，山庄后面是占地极广的一大片风
景优美的自然景观。

　　山谷内深处，一道瀑布顺着刀劈一样直上直下的绝壁留下来，仿佛青龙吐涎，
激起一朵朵水花，飞溅在山间。瀑布直泻下来落在潭中，升起许多银白色的水柱，
在空中形成了银白色的水花，十分壮观。瀑布飞快地冲下，像一匹银缎，又如一
条轻纱，山风一吹，如烟似雾，水珠似一朵朵白梅，微雨似地落着。

　历经艰辛才得以重聚的张瑞母子、何巧儿、银发妖姬与侍女馨儿正在此处观

　　赏风景。此时，站立在此的每一个人都有不同的想法。张瑞紧紧的拉着许婉
仪与何巧儿的手，他们三人眼中满是重逢的激动与劫后余生的庆幸。银发妖姬则
是看着这三人心中若有所思，侍女馨儿乖巧的一旁侍立，准备随时伺候。

　　许婉仪看着自己的瑞儿，心里除了重逢的激动以外还有对于张瑞的一丝说不
清楚的埋怨。三日前，银发妖姬将张瑞和何巧儿带回烟雨山庄后，就将何巧儿安
排与许婉仪一起居住。何巧儿良心不安之下，就将许婉仪被银发妖姬掳走以后，
自己与张瑞发生的一切事情都告诉了许婉仪。听说瑞儿将自己的娘亲也收于帐下
的许婉仪，心里面还是感觉很怪异和郁闷。许婉仪自己与张瑞突破世俗道德禁忌
而结合，说到底也是见不得光的。现在连自己的娘亲何巧儿也成为了自己儿子的
情人，许婉仪真的有些说不清楚这祖、母、子三代人之间到底应该是什么样的关
系。

　　何巧儿到底还是老练一些，自从跟女儿许婉仪坦白以后，心中便放下了横亘
在心里很久的一块大石头。她告诉女儿许婉仪的是，当初自己与张瑞禁忌交媾也
是情势所逼。许家刚刚遭遇灭门惨祸，许婉仪被银发妖姬掳走生死不明，要命的
是张瑞那时又旧伤发作，天意弄人下，才造就了这番的露水情缘。何巧儿与张瑞
虽是血脉至亲，但是挽救张瑞的性命才是最重要的事情，就算是至亲又能怎样呢？

　　何巧儿与张瑞经历一次次的难关，最后情不自禁的发生了患难之情，说到底
其实也是男女本能的性爱吸引。何巧儿现在也没办法梳理清楚现在与女儿、外孙
子之间应该是怎样的关系。

　　张瑞看着自己的两位至亲亲人，同时也是自己的女人的许婉仪与何巧儿，心
里既复杂又忐忑。一边是娘亲一边是娘亲的娘亲，自己与她们两个都发生了肉体
关系，突破了世俗的道德伦理，要张瑞放弃谁，张瑞都做不到。张瑞与她们都是
患难真情、生死之情，还是那血缘亲密的至亲之人。想到这里张瑞不免头大三分，
张瑞干脆摇摇头暂且不想，只好望着此处瀑布美景不语。

　　银发妖姬望着站在瀑布水潭边巨石上的张瑞，仿佛看见了当初那个英俊的身
影。张瑞身边的何巧儿，是那个心里边思念了数十年、怨恨的数十年的那个人的
妻子。银发妖姬眼神有些迷离，仿佛是在哀叹自己的不幸，仿佛也是在庆幸有了
一个替代。张瑞让银发妖姬冷淡了数十年的心开始重新焕发了生机，张瑞在山阳
城武林大会上那惊天动地的绝命一击，张瑞在那溶岩洞中吹奏竹笛的那一刻，张
瑞「过三关闯五将」时的惊艳表现，都让银发妖姬对张瑞刮目相看。

　　张瑞确实很出色，「过三关」时，张瑞的聪慧表现让银发妖姬惊叹。本来这
个三个考验，就是银发妖姬对于张瑞的修养的一种证明，张瑞很好的完成了。特
别是最后那副仕女图，那副图上画的就是年轻时候的银发妖姬，张瑞看似简单的
一点，就将图上的自己焕发出来不一样的神态。面具下的银发妖姬，脸上右眼眼
角真的有一颗美人痣，只是当时张瑞在昏暗的溶洞中揭下银发妖姬人皮面具时，
并未发现银发妖姬脸上有何不妥之处。但是聪慧的张瑞看似简单的将侍女图面部
浓墨一点，却反而将图上年轻时代的银发妖姬点活了。

　　「闯五将」时，张瑞居然在被五人围攻即将败北的那一刻，领悟了一种将不
同真气融合的秘技。这是广大江湖武林人士中，从来都没有人成功过的事情，不
是没有人没去尝试过，只是尝试过的人都经脉尽毁从此成为废人。银发妖姬本意
是不打算让张瑞通过的，她知道这五个从小培养的五位侍剑有多厉害。银发妖姬
本来只是想教训下张瑞，其实她也有出一出当初被许正廷情感背叛的怨气的想法，
只是没想到张瑞这么拼命，居然打败了自己特意安排的这五人。

　　一旁侍立的馨儿，看着这瀑布边的四个人，目光最后还是转向了张瑞。张瑞
身上与生俱来的名门气质，很是吸引馨儿这样的情窦初开的少女，馨儿看着英俊
的张瑞，她的嫩脸有些微红。

　　……

　　在内院食用过烟雨山庄厨房精心调制的精致美食后，张瑞回到了自己外院的
屋舍。张瑞很想与娘亲许婉仪住在一起，但是这烟雨山庄男人不得夜宿内院的规
矩，让张瑞不得不放弃了这个想法。

　　时间已过三更，合衣躺在床上的张瑞，翻来覆去怎么也睡不着。

　　「咚咚咚」一阵轻轻敲动房门的声音传来。

　　「瑞儿…瑞儿…是我…娘亲…快开门啊。」许婉仪压低了声音轻声呼唤张瑞。

　　张瑞闻言，腾的一下跳起来，赶快拉开门栓。张瑞只见许婉仪气息有些微喘，
娇嫩的脸上两朵红晕，只怕是耗费很多体力才来到这里。

　　「娘亲…」激动不已的张瑞狠狠抱住许婉仪，一口吻住许婉仪娇红小口，用
宽厚的胸膛不停的摩挲许婉仪高耸的玉兔。许婉仪也是万分激动，那熟悉的身形，
那让自己回味的男子气息又回来了。

　　两个紧紧抱住不停用力亲吻摩挲的身影慢慢往屋内移动，此刻冷清的房间开
始散发出暧昧淫欲的气息，仿佛温度都增加了许多。紧紧拥吻的两个人，没有人
开口说话，只是用身体的行动证明此刻的激动之情。

　　张瑞激动着将颤抖的双手拂过许婉仪的脸庞、玉颈、酥胸，张瑞感受着这熟
悉的体味与温馨。张瑞激动不已，兴奋不已，张瑞将双手伸向许婉仪的腰带。随
着张瑞熟练的动作，许婉仪身上衣裙、亵衣、亵裤一件一件的被剥离。

　　这是怎样的一具美体啊，娇美的粉脸，高耸的酥胸，飘逸的黑森，修长的玉
腿。张瑞的手拂过这具美体的每一分、每一寸，那具美体被张瑞的手轻轻拂过，
正在激动的颤栗着。张瑞爱不释手，揉捏、抚摸、轻吻这雪白肌肤的每一个细节。

　　这具美体被轻轻放到平躺，张瑞不知道什么时候也是赤裸了身体。张瑞轻轻
压上去，开始亲吻这美人的红唇，这美人的酥胸，这美人的雪肌。

　　「哦…，瑞儿。」许婉仪低声轻呼。

　　许婉仪有些混混沉沉的，被张瑞抱住拥吻的那一刻起，这个世界就开安静了，
天地之间就仿佛只剩下了自己与瑞儿两个人。张瑞的亲吻，让许婉仪沉浸在了一
种虚无缥缈的幻境里，这个幻境只剩下自己被张瑞亲吻的感觉，被张瑞抚摸的感
觉，被张瑞用力压迫的感觉。

　　张瑞看了眼床上闭目低声吟唱的娘亲，伸出手摸向娘亲阴阜下体，那下体阴
唇处已经流水潺潺。张瑞一路舔舐，舔到那流水潺潺的阴唇开始吸吮里面流出的
蜜汁。许婉仪的蜜汁清新微甜，张瑞吸得满口留香，张瑞含住许婉仪两片鲜红阴
唇，舌头不停的上下扫过。

　　「瑞儿…哦…瑞儿…」许婉仪娇吟回响。

　　张瑞手扶着阳具，龙头分开许婉仪的两片湿漉漉阴唇，缓缓插入了自己出生
时经过的通道。「哦…这就是娘亲的滋味。」张瑞心中赞叹不已。

　　张瑞缓缓插入许婉仪的阴道，一路湿滑温润的感觉从阳具龙头上传来。许婉
仪阴道媚肉里边颗颗肉粒与张瑞阳具龙头摩擦，激起两人一波又一波的冲动。张
瑞的龙头不断钻入，许婉仪那内里媚肉颗粒层层包裹，张瑞感觉许婉仪的阴道十
分紧致，不似生过两个儿女的妇人，反而如同破身不久的处子。张瑞心想：「父
亲对于娘亲的开发并不如自己啊。」

　　张瑞的阳具龙头经过了这紧致的前半部分，缓缓向内里继续深入，许婉仪阴
道深处似乎更加紧致。张瑞这半年多与许婉仪不曾交媾，许婉仪阴道又回复到以
前那般紧致了。张瑞的感觉爽极了，这就是贯穿娘亲绝妙肉体的滋味，这种滋味
张瑞只有在那雷万川的妻子周素兰身上感受过，那周素兰身具名器「含羞」，自
然是让男子欢喜不已，而娘亲许婉仪给张瑞的感觉同样让张瑞满足异常。

　　随着张瑞的抽动，许婉仪开始呻吟，犹如天籁之音一般，清脆动人。此时欢
喜交媾的两人身形是如此的和谐，一个强壮粗鲁的少年压住一个成熟动人的美妇
做着那男女之间爱做的事情，少年粗鲁的动作加上成熟妇人的天籁呻吟，此画面
如此动人心魄。

　　张瑞双手支撑住上半身，下身阳具不停的来回插入许婉仪的阴道。张瑞看着
在自己身下闭上美目不停呻吟的娘亲，看着娘亲那坚挺硕大的酥胸玉兔随着自己
的强力抽插，而剧烈的上下左右晃动。

　　许婉仪伸出玉臂紧紧抓住张瑞壮硕肩头，两条修长白嫩大腿大大的张开着。

　　许婉仪忽然张开了美目，她想看看自己身上的郎君瑞儿是怎么「欺负」自己
的。

　　许婉仪看到一张英俊的脸，那脸上的眼睛也在同时看着自己，许婉仪有些娇
羞。

　　那俊脸的主人突然伸出一只手搂住许婉仪的脖子，让许婉仪的目光看向两人
下体交接处，许婉仪非常害羞。许婉仪还是奈不何强力的张瑞，只得看着那又可
爱又可恨的阳具不停进出自己的嫣红阴唇和流水潺潺的阴道。

　　这样的刺激让许婉仪下身流出更多的淫液，两个下身交接处不断响起「啪啪」

　　肉体撞击、「滋滋」摩擦水响的声音。

　　「啊…啊…哦……瑞儿……再用力些，娘亲好喜欢。」许婉仪不断发出鼓励
张瑞用力冲刺的呼唤。

　　「娘亲，娘亲，瑞儿期待这个时刻很久了，婉仪，还是你的好，好紧的，好
舒服的。」张瑞不停抽插中对许婉仪急切说道。

　　「瑞儿，你既然知道娘亲好，那就要好好珍惜婉仪，以后不许和别的女人发
生关系，不要让娘亲为你伤心了。」许婉仪补充道。

　　「娘亲，瑞儿此生最钟爱的人是你，你永远是瑞儿的正室妻子，婉仪娘亲，
瑞儿离不开你。」

　　……

　　两人欢爱良久，突然张瑞加快了抽插速度，口中不停疾呼道：「娘亲，婉仪，
我要射了，啊，你…你给我生个孩子吧。」一声长啸，张瑞射精了，张瑞的阳具
紧紧抵住许婉仪子宫壁发射出一发发的乳白阳精。

　　许婉仪一直处于激烈的欢爱之中，被张瑞滚烫阳精冲刷子宫壁，瞬间也达到
了今晚的第三个高潮。

　　「啊…瑞儿…」许婉仪一阵凄厉惊呼后，身子颤抖僵硬，很久以后才放松肌
肉平躺下来不住喘息。

　　许婉仪美首紧紧贴住张瑞宽厚胸膛，玉手、美腿用力缠住张瑞身体怎么也不
肯松开。张瑞搂住紧紧抱住自己的婉仪娘亲，不断亲吻许婉仪的口鼻、脸颊，还
不时说些贴心的话儿，让高潮后慵懒的许婉仪一阵阵的欢声笑语。

　　休息良久，张瑞才开口问道：「婉仪，你是怎么过来的啊？这烟雨山庄防守
如此严密，内院更是机关重重，婉仪你是如何闯过来的？」

　　「嘻嘻，你就不用问了，就不告诉你，怎么，你不想娘亲过来？」许婉仪假
装嗔道。

　　「不是，瑞儿不是这个意思，瑞儿重新见到你的那一刻就想要用力的上你，
以此来表达瑞儿对婉仪娘亲的深深思念。」张瑞调笑道。

　　「讨厌，你这个小冤家，见到娘亲就只是想用力的上我？呸…」许婉仪假装
口吐唾沫。

　　「嘿嘿，娘亲，瑞儿真的想知道嘛，你这么晚过来，是不是也想瑞儿了？」

　　「对呀，婉仪自从听到瑞儿你在房门外那番讲话，就想了。瑞儿，你的话让
婉仪好生感动。瑞儿，婉仪真的离不开你了。」

　　听到许婉仪的心声，张瑞更加爱恋这个娘亲妻子了，于是没有再出声，只是
更加用力的抱住了许婉仪娇嫩净白的身子。

　　许婉仪享受着与爱儿欢好后的温馨时刻，良久以后，许婉仪开口对张瑞讲诉
被银发妖姬掳走以后再烟雨山庄经历过的所有事情。

　　许婉仪能够求动银发妖姬去寻找张瑞与何巧儿，还是靠的投其所好。银发妖
姬虽然武功高强、待人冷冷冰冰，其实内心还是很柔软的。银发妖姬这样的经历
过半个多世纪的成熟妇人，年轻时与爹爹许正廷的两小无猜、青梅竹马的感情，
因为许正廷移情自己的妹妹何巧儿而发生巨变。自此封闭了自己的心，转而拼命
修炼武功，要超过那个负心的人儿来证明自己的价值。

　　只是银发妖姬没有想到，终南山许家会被那顺天盟所灭门，银发妖姬一番苦
心自此化为乌有。许正廷的离去，让银发妖姬不知所措，才会发生后来银发妖姬
轻松击败张瑞祖、母、子三人，并掳走许婉仪之事。

　　失去了许正廷，银发妖姬没有了「报复」的目标，心情低落。许婉仪长相之
中有许正廷的些许影子，让银发妖姬心生爱怜。许婉仪无聊之中弹奏古琴，竟然
让银发妖姬为之倾倒，那银发妖姬其实也只是一个喜好音律的平凡女子，有如此
知音之人，自然让银发妖姬十分喜爱。许婉仪数次与银发妖姬音律交流，几番试
探之下，银发妖姬才勉强同意寻找张瑞祖孙。银发妖姬其实还存了一个心思，就
是想看看这何巧儿到底哪里比自己好，为何许正廷会背叛自己的一番深情。直到
后来银发妖姬一番追踪，在雾隐山庄雷万川手里救出张瑞祖孙。

　　张瑞听许婉仪讲述后，心里很是吃惊，没想到这银发妖姬竟然是外公的老情
人？于是张瑞问道：「娘亲，外婆可曾知道这些情况？」

　　「瑞儿，娘亲已经告诉外婆了，外婆同样也是十分吃惊的，这外婆也是第一
次知道外公与银发妖姬那段往事。哎，这人世间感情分分合合的事情真是难以预
测啊。」许婉仪感叹道。

　　听完许婉仪的讲述，张瑞也同样感叹了一番。望着身边还赤裸雪白肌肤的婉
仪娘亲，张瑞又抚摸了许婉仪酥胸玉兔一番，才开口讲了自己和外婆何巧儿被银
发妖姬相救以后的事情，特别提到银发妖姬中了雷万川的暗器「飞星夺月」受了
严重伤害，而且一直戴着人皮面具的事情。

　　许婉仪享受着张瑞的爱抚讲述，也是暗暗吃惊这银发妖姬居然是二十余岁长
相的事实。这自从华山张家被魔教灭门后发生的所有事情，让许婉仪一阵阵的发
呆沉思。

　　「哎哟，你怎么又…？」许婉仪一阵惊呼。

　　原来张瑞见许婉仪沉思的神情中透露出一些哀伤，心中不忍娘亲难过。便开
始作弄、亲吻、抚摸许婉仪裸露的肌肤美体。

　　张瑞一番作弄以后，看着刚刚激烈欢好后的娇娘。一身香汗湿漉漉的，下体
发出欢好后的淫靡气味，雪白肌肤上一团团、一簇簇红色斑痕显示出此刻许婉仪
的媚态。

　　还有那精致的面容，高耸的酥胸玉兔，湿润紧贴阴阜的耻毛黑森，厚重的滚
滚臀肉，修长美白的玉腿以及秀气可爱的粉嫩小脚趾头。

　　如此这般的良辰、美景，让张瑞已经软下去的阳具高高抬头。张瑞再次扑住
许婉仪的动人身姿，强力将阳具插入许婉仪尚未完全闭合的阴道媚肉中。

　　又是一番激烈的欢好肉搏开始了。

　　「哎…」一阵低低的声音发出来，一个身影正贴在张瑞房间窗口外仔细观看
着这房间内乱伦交媾的母子两人。

　　这个人是张瑞的外婆何巧儿，何巧儿与许婉仪躺下休息以后，睡至半夜起身
小解。却发现许婉仪已经不见了踪影，何巧儿就知道许婉仪一定是忍耐不在去寻
找瑞儿了。何巧儿自从那次在那终南山冷热泉中发现张瑞母子乱伦交媾，就知道
这两人一定会忍耐不在性爱欢好的诱惑，会再次寻找机会欢好。

　　许家大难，何巧儿、张瑞、许婉仪三人逃难至那处山中茅屋。何巧儿拿出许
家双修秘籍，让张瑞、许婉仪合体修炼以提高功力，却发现这两人在那山中大树
顶上竹床中只是享受性爱欢好，没有修炼那合体秘籍。何巧儿不能拆穿母子奸情，
也不能阻止母子欢好，只是默默离去，直到后来许婉仪被银发妖姬掳走，张瑞旧
疾发作，何巧儿自己也沦陷于张瑞的勇猛与柔情之中。

　　今晚，何巧儿发现许婉仪偷偷离去，就猜测到一定是和外孙儿张瑞偷偷欢好
去了，忍耐不住之下，何巧儿也偷偷前往，刚好听到两人对话以及张瑞再次凶悍
猛插许婉仪娇嫩阴户。

　　谁知道就是何巧儿这一声「哎」的轻叹，惊动了房中的赤身裸体的两个人。

　　慌乱之中的张瑞用锦被将许婉仪紧紧裹住，自己快速披上一件外衣冲出房门。

　　「巧儿，怎么是你？」张瑞有些不自在。他左右看了看，发现此刻周遭没有
人出现，立即拉住何巧儿的芊芊玉指闪入张瑞房中。

　　房门随之紧闭，这小院之中顿时安静下来，仿佛什么都没有发生过。

　　……

　　这外围小院旁边一颗高大古树枝丫间，一个白首白衣白裙的女子正望着这小
院中发生过的一切，那个女子目光之中有些哀伤、有些幽怨、有些迷离。

　　　　　　　　　　　　第３９章母女之花并蒂开

　　夜半三更时刻，远处零星传来庄内更夫打更的声响。

　　「天干物燥…小心火烛…」。

　　「梆梆梆…」。

　　烟雨山庄外院，张瑞居住的小院房间中。

　　此时房间中的气氛有些紧张，有些尴尬。

　　许婉仪把头紧紧的包裹在锦被之中不敢露头观看，她的心理矛盾极了。许婉
仪没有想到娘亲何巧儿会跟着自己过来张瑞的房间，并且目睹了自己与瑞儿母子
相奸交媾的全过程。「这可怎么办呀？」许婉仪心里十分紧张。虽然许婉仪猜测
娘亲何巧儿已经知道了自己和瑞儿有了不应该发生的男女私情，并且自己已经成
为了张瑞的女人，但是毕竟像这样被娘亲亲眼近距离看见自己赤身裸体和瑞儿交
媾还是第一次。

　　许婉仪有些不知措施，她的身子在锦被之下瑟瑟发抖着，她不知道该怎么开
口向娘亲何巧儿解释。她在心里呼喊：「瑞儿，都怪你那么作弄婉仪，现在你把
你外婆叫了进来，让婉仪怎么向你外婆解释啊。你赶快想想办法，不然以后婉仪
都不理睬你了。」

　　何巧儿羞红着脸有些木讷的呆呆站立于房间中央，任凭小手被张瑞紧紧握着，
一言不发。何巧儿被张瑞拉进房间中以后，看着这一地男女衣物，床上的一片狼
藉，还有床上锦被之中自己微微发抖的女儿，不禁有些难堪。她心里责怪着张瑞：
「这个瑞儿，无端端的把人家拉进来干什么？难道要人家一起陪你玩这个」游戏
「？瑞儿，你也不想想，这样羞人的见面有多么难堪啊。」何巧儿心里不停的埋
怨张瑞，她很想转身离开，但是此刻离开会让在场的三个人更加尴尬、难堪。

　　张瑞其实更紧张，他看着眼前低头不语、脸色羞红的巧儿外婆，又回头望向
那床上锦被中不敢露头的婉仪娘亲，张瑞感觉到了空气中那份尴尬、难堪、凝重
的气氛。

　　张瑞心里思考着：「这娘亲和外婆都已经是自己的女人了，但自己等三人如
此场面下相见还是第一次。肯定不能让娘亲和外婆彼此相处难堪，这可如何是好？」

　　望着有些冷清的场面，张瑞冷静思考了一会儿。

　　终于，还是张瑞打破了此刻的沉默，开口讲道：「巧儿，你…你也看见了，
我与娘亲早就有了夫妻之实。中秋之夜，我爷爷张云天六十大寿宴请江湖正道群
雄那晚，魔教下毒偷袭了张家，我与娘亲被魔教护法淫神葛进欢逼迫着跳下华山
山崖。我当时中了葛进欢一记淫毒掌力，快要毒发身亡的时刻，是我的娘亲、你
的女儿许婉仪用自己清白的身子为我解了毒。」

　　顿了顿口气，张瑞又用力捏了捏何巧儿的小手，继续说道：「巧儿…外婆，
你知道的你的女儿不是那淫荡随意之人，她是你养大的，你了解她的性格。当时
在那个华山绝谷中，那种危机重重的情况下，我与婉仪确实真心相爱了。不瞒你
说，婉仪是我第一个女人，我与新婚妻子你的外孙媳妇柳若玉并未发生夫妻之实，
若玉与姐姐一同被掳走、失踪之时还保留着处子之身。」

　　「巧儿，你也是我的女人。我知道当初你也是为了挽救我的生命才不惜自残
己身，合体双修将你的全身大部分内力传给了我，导致巧儿你差点成为废人。还
有，在那雾隐山庄，你拼命为我挡住那雷万川致命一击，你知道吗，我当时都有
了随你而去的想法。」

　　「巧儿，我的外婆，你是我的女人，这个事实永远也不会改变。你为了救我
丧失了清白，娘亲也是一样，你和娘亲都是我的女人，我谁也不会放弃，绝不会
厚此薄彼。」

　　说完这些，张瑞红了眼睛，那眼中流出了真诚的泪水。

　　何巧儿听完张瑞的一番告白，望着张瑞真诚的眼睛，也开始默默流泪。何巧
儿流着感动的泪水，一下子投入到张瑞的怀中，开始「呜呜呜」低声抽啜泣。何
巧儿十分感动，她想到自己与张瑞发生、经历过的一切事情，与自己女儿许婉仪
一模一样，都是那难以逃避的宿命，才将自己与女儿还有瑞儿的命运紧紧绑在了
一起。

　　「瑞儿…呜呜呜……」又是一个哭泣的女人声音传来。躺在床上用锦被紧紧
覆面的许婉仪不知道什么时候探出了头，望着房间中央站立的两个人开始低声哭
泣。

　　看着这两个梨花带雨的女人，张瑞心里十分感动。这两个女人，一个是赐予
自己生命的亲生娘亲，一个是赐予娘亲生命的外婆。这命运的安排，让自己与这
里的两个血缘亲人，发生了本来不应该发生的这般赤裸相见、爱欲纠缠的乱伦之
事。

　　看着流泪不止的外婆何巧儿，张瑞一把将她搂住，用力亲吻何巧儿的鲜艳红
唇。还在「呜呜」哭泣的何巧儿，惊恐的睁开了还在流淌泪水的双眼，一副十分
惶恐、害羞的模样。她想要出声制止张瑞的行为，不料口中只是发出「呜呜」之
声，不能言语分毫。

　　何巧儿用力挣扎，在女儿许婉仪面前如此被张瑞轻薄，何巧儿还是有些放不
开。挣扎是没有用的，何巧儿被张瑞有力的双臂紧紧箍住动弹不了半分。慢慢地，
何巧儿的挣扎变成了静止不动，静止不动又变成了紧紧搂抱。

　　何巧儿被张瑞熟练的西域蛮夷式的口舌湿吻挑逗得颤抖不已，口舌交接「滋
滋」的声音不断发出。张瑞的一双怪手还在何巧儿身上到处揉摸，摸得何巧儿全
身发软，似乎开始站立不稳。何巧儿头脑昏昏沉沉的，被张瑞一番亲吻爱抚，早
就不知东西南北。

　　张瑞见外婆身子软软的靠着自己，便一把搂起抱住何巧儿腰身、腿弯，径直
向还躺着一个女人的那张木床走去。

　　直到被张瑞轻轻平放到床上后，何巧儿才有些清醒过来，看到自己女儿就躺
在旁边又用锦被盖住了俏脸。何巧儿此时心里方才觉得有些慌张，声音弱弱的对
张瑞说道：「瑞儿…瑞儿…，你放开我吧，这…这不太好吧…，你娘…你娘还在
旁边呢……」

　　张瑞根本不加理睬，依旧我行我素，压住何巧儿亲吻、揉捏不停。他心想：
「我若停手，那才是傻瓜呢，好不容易才把娘亲和外婆弄到一张床上，这机会可
是十分难得。今天如若不把外婆与娘亲一并搞定，今后不知道要生出多少事来。

　　巧儿，婉仪，今天瑞儿就要放肆一番了。「

　　……

　　此时已是寒冬时节，月光照耀下的这个烟雨山庄外围小院一片雪白素净。寒
风呼啸而过「呜咽」有声，寒风吹过，一些尚未掉落的树叶随风飘荡。

　　这个冬夜，院外一片冷清，可是这小院房屋中却是一片春意盎然。

　　被张瑞紧紧压住的外婆何巧儿，此刻已经被张瑞剥得干干净净。何巧儿玉手
捂住脸颊、双眼，任凭张瑞亲吻自己的美胸、巨乳，揉搓自己的阴唇、阴蒂。她
羞涩极了，女儿许婉仪就在身旁紧紧隔着锦被挨着，自己还能感受到女儿有些发
抖的身子。张瑞老练的唇舌舔弄，让何巧儿想要大声疾呼此时身体的快感，但是
此刻女儿就和自己紧紧挨着，她害怕自己大声的呻吟会被女儿听到会让自己难堪，
只好用皓齿紧紧咬住下唇，默默忍受张瑞的挑逗。

　　只有何巧儿自己才知道，自己越是无声忍受，越是不能压抑身体的快感。她
感觉到自己全身发热滚烫，下身私处淫液止都止不住的往下流淌。何巧儿被张瑞
一条温热湿润的大舌头一番舔弄、吸吮下身私处阴户后，她更是全身发抖，心里
非常想要被张瑞用硕大阳具狠狠插弄，才能止住这潺潺流水以及身体的渴望。她
心里异常矛盾：「瑞儿，你这般挑逗，巧儿可是要忍受不住了，你快进来吧，巧
儿要你……这婉仪就在身边，我…我…可是我真的想要啊……」

　　终于，一根火热硕大的阳具插了进来，何巧儿再也忍受不住这样的刺激，开
始吟唱出女子特有的娇媚的交欢靡音：「哦…瑞儿…哦…瑞儿…」。何巧儿被张
瑞那个火热阳具反复的进出自己的娇嫩阴道，没有办法再继续矜持下去，只是随
着张瑞的爱欲动作不停扭动身子发出靡靡之音。

　　在锦被之中发抖的许婉仪，在看到娘亲被瑞儿抱上床之后，更是无法直视这
样的香艳场景，便害羞的又盖住自己的脸，仿佛这样就可以自欺欺人的可以视而
不见、听而不闻。许婉仪感觉到了娘亲何巧儿身子与自己隔着锦被接触了，她羞
愧得更加发抖。

　　许婉仪听到娘亲何巧儿淫荡的叫声，儿子张瑞用力抽插口中不停的气喘「呼
呼」声，再也忍不住这般的刺激，开始一手抚摸自己饱满的乳房、乳头，一手拇
指按压阴蒂，中指、无名指并作一起插入自己的阴道中，做起那自慰的事情来。

　　许婉仪初次经历这样的场面，一男一女就在自己身边做那男女爱做之事，怪
羞人的。更何况那一男一女还是自己的娘亲与儿子，这样的刺激让许婉仪羞涩、
惶恐、担忧、渴求、异样、混乱。当她听到娘亲与儿子亲吻、抽动、交合的声音
以后，心里更是紧张，想要揭开锦被看个究竟。她心里十分复杂，渴望看见又害
怕面对：「瑞儿和娘亲真的性爱交媾了吗？这是什么情景啊，娘亲与儿子在自己
面前交媾，难道娘亲与瑞儿竟然这样不顾自己的感受，就这样放肆的交合？」

　　许婉仪心中不停斗争，这下子娘亲和自己都被瑞儿占有了，以后这关系可就
真的乱了。以后自己与娘亲应该怎么面对？应该怎么称呼？难道都要叫瑞儿「夫
君」？

　　正在许婉仪思想斗争的时刻，张瑞已经将外婆何巧儿身子翻转过来，让何巧
儿高耸着丰满美臀，趴伏于床前。张瑞最喜欢这个动作，仿佛「骑马」一般，可
以放肆的抽插一番。张瑞说道：「巧儿外婆，瑞儿要开始了。」何巧儿低着头
「嗯」了一声，便将粉红的俏脸紧贴于玉手手背之上，不再言语。

　　张瑞心里非常得意，第一次和娘亲、外婆共处一室，共用一床，还是赤裸相
见。张瑞双手抱住外婆何巧儿的柳腰，用力的往前耸顶。看见外婆何巧儿的悬垂
一双玉兔儿不停的前后摆动，心里十分舒坦。张瑞又将目光转向与外婆下体交接
处，看见自己的硕大阳具不停进出外婆的两片肉唇，那两片肉唇被自己的阳具撑
得满满涨涨的，那肉唇随着自己插进、抽出的动作，仿佛是一张紧紧咬住的小口
被不停的捅进拔出。

　　抽插外婆何巧儿数百下，张瑞将目光投向了尚在锦被中抖动的娘亲许婉仪，
他突然出手，一把扯开了那床锦被。

　　「哎呀…」一声尖厉的娇音传来。

　　张瑞看见如此美景，差点喷出鼻血来。只见许婉仪美目紧闭、皓齿紧咬，一
身雪白美肌上，一只玉手不住揉搓乳房、乳头，一只玉手按压阴蒂、她自己在插
弄自己的嫣红阴唇、阴道。娘亲许婉仪如此淫荡的行为，娇娘如此魅惑的景象，
张瑞从未见过，下身阳具忍不住又硬了三分，插弄外婆流水潺潺阴道的速度不禁
又加快了几分。

　　被突然暴露出来的许婉仪非常惶恐，停下了手里的动作。心想：「这下完了，
这么羞耻的事情被瑞儿看见了，以后可没脸见人了。」许婉仪羞涩的用玉手捂住
了双眼，想要掩饰心中的惶恐、羞涩、不安，可是她绯红的脸颊，不断起伏的胸
膛，以及下身私处已经打湿了床单的潺潺淫液，暴露了此刻许婉仪的真实状态。

　　张瑞这边不停耸动抽插外婆的阴道，那边却又伸出一手去抚摸娘亲的娇嫩玉
兔与流水潺潺的阴唇，张瑞身边的这两个女人都开始发出猫儿叫春般的细细呻吟。

　　许婉仪被张瑞的温暖手指触碰身体敏感之处，那感觉比自我安慰好多了，忍
不住口中娇吟滴滴作响。被瑞儿这般的抚摸，许婉仪十分受用，瑞儿就是懂得自
己的需求，那每次触碰都是那么恰到好处。她只觉得以前瑞儿是不会这样爱抚的，
难道是瑞儿从别人哪里学到的？许婉仪心里有些疑惑，但是这些疑惑随着张瑞的
不断挑逗迅速烟消云散。

　　在张瑞身下被不断冲击的何巧儿，已经兴奋得分不清方向了。瑞儿有力的冲
刺，每次都那么深入，那是逝去兄长丈夫从来未曾到达过的地方，那样的深入冲
刺，让何巧儿此刻的感觉犹如飞升天界，随着那来自于子宫深处喷涌而出的阴精
的喷发，何巧儿高潮了。这样的高潮让何巧儿沉溺、不能自拔。

　　「瑞儿…瑞儿…你好棒啊…啊…」，随着何巧儿身体僵硬发抖，随着何巧儿
阴道肉壁紧紧包裹张瑞阳具，何巧儿爆发出高潮不断的高呼声。

　　张瑞感受着外婆的高潮阴精冲击，自己与这外婆何巧儿自从修炼《乾坤倒转》
后，外婆何巧儿的内里阴道明显紧致了许多。高潮中的外婆阴精冲击，阴肉紧夹
得感觉让张瑞十分舒爽。待到何巧儿无力躺下，张瑞抽出还在滴淌着淫液的阳具，
用锦被将巧儿外婆严严实实盖住。然后一把拉住尚在享受自己手指爱抚的婉仪娘
亲，压了上去。

　　许婉仪正在感受不一样的手指爱抚，这样挑逗般的爱抚，这样好似轻描淡写
的爱抚让许婉仪满足。许婉仪的感觉好像就是：每日都是吃腻了的大鱼大肉，突
然有一天换成了清淡素食，那是多么特别的享受啊。

　　张瑞突然压住自己，粗鲁的将阳具插入自己湿滑的阴道媚肉里，许婉仪就好
像从习惯了的清淡口味素食变成了油荤厚重肉食。这样剧烈的变化，让许婉仪措
手不及，还来不及回味清口滋味，这重口味道却又来袭。

　　张瑞粗鲁的动作，让许婉仪口中轻轻吟唱变成了尖厉的萎靡靡之音。

　　「啊…哦…瑞儿…嗯…好啊…用力…娘亲…哦…不…是婉仪…好喜欢的…」

　　「瑞儿…爱我…好好爱我…婉仪离不开你了……」

　　「瑞儿……瑞儿…你不是想要个孩儿吗？快…快…快用力操我…让…让婉仪
给你生个儿子，咱们的孩儿……」许婉仪被张瑞粗鲁凶猛的冲刺刺激得口无遮拦，
淫言浪语。

　　张瑞与许婉仪搏命的性爱拼杀叫喊，让一旁已经得到些许休息恢复了些许体
力的何巧儿也是开始激动起来。何巧儿不惧寒冷似的揭开锦被，起身抱住正压在
自己女儿许婉仪身上的外孙儿张瑞后背，用胸前硕大的玉兔不断摩擦。

　　张瑞正在品味娇娘的滋味，这娇娘的娇娘抱住自己用硕大玉兔摩擦自己后背
的感觉，让张瑞心里乐翻了天。被两个女人夹在中间，张瑞还是第一次感受到，
忍不住的，张瑞首次先于身下的娇娘发射了。

　　「啊…啊…哦…啊？…嗯？…」

　　许婉仪正在享受间，发现那个火热棒子软了，疑惑的睁开眼睛。她发现儿子
张瑞似乎有些羞愧，仔细一看，才看见张瑞的阳具已经发射了阳精，那乳白阳精
还在滴滴掉落不停。许婉仪心里暗暗叹息一声，刚才她感觉自己就要到了那个高
度了，还差一点点，可惜啊。

　　正在许婉仪叹息的时刻，许婉仪突然睁大了迷离的双眼。只见娘亲何巧儿居
然一口含住了自己儿子的阳具龟头，小口、嫩舌不停的舔吸、一只玉手前后抚弄
儿子阳具棒身，一只玉手轻轻揉捏儿子的阴囊蛋蛋。

　　许婉仪不敢相信，娘亲居然在自己面前如此淫荡。这「吹箫」之事，许婉仪
自己也是当日在那处绝谷之中为了瑞儿的残留淫毒，才迫不得已为儿子吸吮了一
次，还是首次吸食了儿子张瑞的滚烫阳精。

　　此刻的许婉仪，没有想到娘亲何巧儿居然如此熟练的为儿子张瑞「吹箫」，
她心里暗暗猜想：「看来娘亲所言并非言而不尽，还是有所保留的。娘亲这般熟
练，怕是与瑞儿做过多次了。」许婉仪观察思考间，发现张瑞的阳具又开始高高
抬头。

　　张瑞从娘亲许婉仪眼中看出了一丝复杂的神情，他也不清楚娘亲此时心里作
何打算。张瑞只知道娘亲刚才并未尽兴，于是不管许婉仪到底是如何思考的何事，
只是用力分开娘亲的那双修长玉腿，用力的狠狠插入。

　　许婉仪再次被打断思考，被张瑞的勇猛冲击得犹如风中落叶、又犹如水中花
瓣，根本得不到停歇。良久的高速冲刺，许婉仪很快达到了高潮。张瑞很快又换
过何巧儿来，将外婆何巧儿放置于娇娘许婉仪身旁，分开外婆双腿，开始又一轮
的性爱冲刺。

　　……

　　寒风肆虐的屋外小院一片冬夜的萧瑟。

　　一室皆春的暧昧小屋那床中，却是横躺着三个赤裸的人儿，一个强壮的少年
一左一右的环抱住两个赤裸的美人儿。张瑞十分满意自己眼前赤裸横躺的两个女
人，这两个血缘至深的亲人。

　　娘亲许婉仪生下了自己，还做了自己的第一个女人，自己享用了自己娘亲的
「滋味」，这种「滋味」是败德的，是这个纷争的江湖武林、这个世俗人间不可
接受的、可耻的母子败德乱伦交媾行为。可是这又能怎样？张瑞自己与娘亲许婉
仪是真心相爱的，相爱的男女性爱交媾是十分正常的事，难道与自己的娘亲就不
可以？张瑞才不管这江湖中人、这世俗人间他人如何看待，自己的幸福自己知道。

　　外婆何巧儿是自己娘亲的娘亲，张瑞插入阳具时，想到娘亲许婉仪就是从自
己阳具插入的何巧儿的阴道中生产出来的，那感官上带来的兴奋可想而知。张瑞
插入外婆的阴道时，知道这是生出过娘亲的地方，那种无法言喻的感官刺激和滋
味，让张瑞生出一种非常特别的骄傲。能同时拥有娘亲以及娘亲的娘亲，能同时
插入娘亲以及娘亲的娘亲的阴户私处，张瑞满足了，非常的满足。这人世间世俗
道德又如何？这亲人相奸交媾又怎样？

　　天亮以前，许婉仪和何巧儿才一起羞红着脸离开了这间小屋。

　　离开前张瑞「郑重」的告诉两位「妻子」：「婉仪、巧儿，你们都是我的女
人了。都说」夫为妻纲「，你们以后切记可不许争风吃醋，否则夫君可要好好」

　　教训「你们一番。呵呵呵……」

　　想到张瑞的「教训」两个人俏脸一红，唯唯诺诺的纷纷点头称是。

　　望着悄悄离开的两个女人，张瑞独自傻笑半晌，才伸出双手伸了个懒腰沉沉
睡去。

　　……

　　那道白发白衣白裙的女子身影，不知道何时已经悄悄离去，只剩下这寒风萧
瑟的枝头树叶还在随风摆动………
----------
　　　　　　　　　　　　第４０章十七那年的雨季

　　绝情谷，烟雨山庄外围小院中。

　　张瑞来到这绝情谷绿柳山庄已经一周时间了，除了每日按时食用小厮送来的
精美饮食以外，张瑞也没有再见到娘亲许婉仪和外婆何巧儿。张瑞不知道是何原
因，心中暗暗不爽之下，只得平心静气独自修炼张家内功心法《龙龟决》。

　　张瑞有些惊异于自己的武功修炼进度，此时的《龙龟决》内力功法竟然已经
超过了七成，距离八成功力的时刻也不会太遥远。为何会有这种现象发生，张瑞
暗暗揣测是否与外婆修炼《乾坤倒转》有关系？这《乾坤倒转》除了有疗伤经脉
的奇效以外，这男精元阳与女精元阴难道还有提高内力的功效？

　　张瑞发现自己在与女子欢好时，能够吸收掉女子高潮时的元阴转化的内力。

　　最值得一提的时，与娘亲许婉仪性爱时，吸收到的许婉仪的元阴似乎与自己
转化的契合度是最高的。其次是外婆何巧儿，那有过两次交合经历的艳妇周素兰
似乎效果就一般了。张瑞猜想是否血缘相近或是武功内力越高强，内功提升效果
越好？

　　当初爷爷、父亲都是《龙龟决》八成左右的功力，爷爷还要稍微高一些，就
已经是江湖的武林盟主与江湖超一流高手了。张瑞心想：「自己如果《龙龟决》
功力达到八成，成为江湖超一流高手，那自己报仇的希望是不是更大一些？还有
与娘亲许婉仪共同修炼的那本秘术《龙龟决新解》，功力叠加以后，岂不是可以
挑战魔教的一些高手了？」

　　带着满腹的猜想和疑问，张瑞陷入了沉思之中。

　　……

　　烟雨山庄内院，许婉仪和何巧儿居住的那间精致女子闺房中。

　　许婉仪与何巧儿盘腿对坐，面面相觑。

　　自从那晚这母女俩与他们的「夫君」张瑞首次「三人行」以后，这对母子的
感情似乎变得有些微妙起来。毕竟如此羞人的场面，她母女二人都是初次经历，
还有些放不开情面。两个人想到张瑞对她们所做的一切，都有些脸色涨红，「反
正以后咱们这母女俩都是逃不脱这瑞儿的手掌心了。」这母女二人同时想到。

　　前几日晚上何巧儿、许婉仪母女二人避开庄内守卫，偷偷回到这间小院以后，
第二日银发妖姬就来了，只是吩咐二人不经过她的同意，这母女二人不得随意离
开这间内院精致小院。时间已经过去数日了，何巧儿、许婉仪母女心底暗暗焦急，
这好似被人软禁的感觉，让她们十分不满。

　　今日一大早，银发妖姬便过来了。她告诉母女二人去准备沐浴清洗一番，然
后另有安排。许婉仪、何巧儿这才有了前面盘腿对坐，面面相觑的一幕。她们不
知道银发妖姬想要干什么，人在屋檐下的母女俩只得按照银发妖姬的吩咐准备去
沐浴清洁一番。

　　在侍女馨儿的指引下，许婉仪、何巧儿二人来到内院深处之中一处非常高大
的建筑旁。许婉仪抬头望去，这高大建筑有六层楼阁，十分巨大。每层楼阁皆有
通风的数面窗棂，可以观察庄内情形。

　　母女二人随馨儿步行进入一楼大门，进门就是一个十分宽大的大堂前厅。大
堂中央摆放了一个没有握把的类似床榻的铺有柔软垫子的座位，许婉仪猜测，想
必这就是这烟雨山庄主人的座位了。主人座位下方八张高大座椅两两对放，座椅
间还有放置茶具的高几，许婉仪母女观望此处的装饰，尽显富丽堂皇。

　　大堂前厅后边有两扇敞开的没有房门的进口，在馨儿带领下母女二人进入左
边那扇进口里面。里面果然别有洞天，婉转曲折经过了数道走廊以后，母女二人
来到了一处只有一个天井的封闭后院。

　　这后院看来花了主人不少心思，里面栽种了不少花草树木，仿佛一个微型园
林。后院后方，有一个烟雾缭绕的巨大水池，母女俩细细观看，这巨大水池竟然
散发出丝丝热气。这烟雨山庄主人竟然不知道请了何方能工巧匠，将不知谷中那
处地方引来的地热暖水引至此处。这后院「园林」之中，全是平铺的白色材质石
板，尽显山庄主人的奢华。

　　惊讶赞叹中的母女，被眼前奢华的后院美景震撼住了。

　　还是在馨儿的招呼下，何巧儿、许婉仪母女才回过神来。羞红着脸，母女俩
羞羞答答的脱下了身上衣物，进入了那烟雾缭绕的水池中。

　　赤身裸体的母女二人，互相打量着彼此的身体。许婉仪瞧着娘亲，她总觉得
娘亲似乎不一样了，身体曲线柔美，和自己相比也相差无几。她心里十分疑惑，
她猜测娘亲是不是和瑞儿之间发生过什么。

　　何巧儿看见女儿许婉仪愣愣的看着自己，有些不自在，便开口发言：「婉仪，
你怎么这么看着娘亲？难道娘亲身上有何不妥之处？」

　　许婉仪这次回过神来，说道：「没什么，娘亲，只是女儿觉得娘亲似乎变年
轻了，故而有些失神。」

　　听到女儿这么讲，何巧儿才开始注意自己的身子。女儿说的似乎有些道理，
自从与瑞儿双修《乾坤倒转》以后，自己的身子一天比一天感觉年轻了许多。何
巧儿心中暗暗欢喜，对许婉仪讲道：「婉仪，其实娘亲有些话没有全数讲给你听，
自从那天你被银发妖姬掳走，瑞儿的旧疾就发作了，我把自己大半功力通过你师
祖传给我的秘术，都转移到了瑞儿身上。后来我想到了一个你师祖年轻时闯荡江
湖无意之中得到的，来自西域拜火教的《乾坤倒转》秘法，和瑞儿双修才恢复了
原来的功力。」

　　何巧儿顿了顿语气，继续讲道：「婉仪，本来当初我是准备让你与瑞儿一起
双修许家秘术，提高你们两人的功力到江湖一流水准，可是你却被银发妖姬掳走
了。无奈之下，我才与瑞儿修炼了这西域拜火教《乾坤倒转》秘术。」

　　「婉仪，我知道你疑惑我为何昨晚会对瑞儿做出那番」吹箫「的行为，我现
在告诉你，这是出自于那《乾坤倒转》秘术。当时我也是实在没有办法了，你被
银发妖姬掳走生死不明，我为救瑞儿又丧失大半功力，后来我靠着与瑞儿双修
《乾坤倒转》恢复了原来的功力，就因为这样我和瑞儿才有能力出来寻你呀。」

　　许婉仪听到娘亲这番解释，心里有些内疚，自己还是多心了，错怪了娘亲。

　　许婉仪一下子扑到何巧儿怀里，低声啜泣道：「娘亲，是女儿多心了，请娘
亲原谅则个。」

　　何巧儿玉手轻轻拂过女儿许婉仪的秀发，叹了一声，讲道：「婉仪，如今我
们知道了那现任武林盟主，雾隐山庄庄主雷万川乃是灭门许家的罪魁祸首，我们
祖孙三人想要报仇，只能努力修炼武功。你和瑞儿最缺乏的就是一身功力，这功
力又不是一朝一夕能够速成的。所以，我决定将《乾坤倒转》秘术传授与你，你
附耳过来。」

　　许婉仪依言侧耳倾听，开始许婉仪还是认真倾听，后来，许婉仪的俏脸就变
得鲜红，连娇嫩耳朵根部都红透了。许婉仪心里有些忐忑不安，难道这《乾坤倒
转》秘术就非得要这一男一女如此羞人的体位交合吗？

　　许婉仪自小受到良好的私塾教育，知书达理，秀外慧中。自从嫁给张瑞的父
亲以后，与夫君行走江湖，最看不惯的就是这采花淫贼。年轻时许婉仪与夫君追
杀那采花贼柳一飘，就曾目睹那柳一飘用那羞耻的方式对待被他掳走的美丽女子。

　　许婉仪对此种不耻手段深恶痛绝，她没有想到，有一天自己也会学习这种西
域淫技。

　　许婉仪如果非要与男人做这种羞耻的事情，她一定只会选择自己的儿子张瑞。

　　因为许婉仪对她的瑞儿已经情根深种，瑞儿只会是她此生唯一夫君。想到张
瑞，许婉仪坚定了自己的心。

　　何巧儿、许婉仪母女俩在这热水池中沐浴良久，这池中热水似乎有温养皮肤
的功效，她们母女二人在池中泡了许久，发现肌肤似乎较之以前细嫩了些。她们
母女二人直到馨儿过来招呼她们起身，她们才依依不舍的离开池子穿上霓裳、罗
群。

　　回到大堂前厅，馨儿带母女二人进入前厅右侧大门，她们两人转个几个蜿蜒
向上的楼道以后，来到了不知道是几层的房间，那房间中银发妖姬正在等待她们。

　　银发妖姬见母女二人过来了，点头示意母女俩坐下。何巧儿、许婉仪随即坐
下，望着银发妖姬，她们想看看这银发妖姬有何说法。

　　银发妖姬突然扯下了脸色的人皮面具，露出绝色真容。许婉仪和何巧儿都是
首次看到银发妖姬真容，都有些微微发呆，她们还真不知道原来这绝情谷烟雨山
庄庄主竟然不是白发老妇，其实居然是个如此年轻的绝色美人。

　　何巧儿知道了一些银发妖姬与自己兄长丈夫的过往情史，她看着如此年轻绝
色的银发妖姬有些发呆，心灵深处还有一些隐隐约约的嫉妒之心。

　　「她为何会这般年轻？」何巧儿心中百思不得其解。

　　这时银发妖姬开口了，对何巧儿讲道：「何巧儿，你应该知道我是谁了，我
与你的丈夫许正廷乃是同门师姐弟。当初正廷为了你抛却了我的一份真情实意，
我才因此一夜白发。本来我是不打算救助于你，那次我将婉仪掳走，也是为了教
训教训你。现在我对你讲出此话来，是希望你不要再挂怀此事。现在正廷已经身
死，我欲向顺天盟复仇，此事你们是当事苦主，所以我此番请你们过来就是征求
你们的意见。」

　　何巧儿闻言，深深行礼一拜，说道：「师姐，我与正廷的那些往事，都是发
自真情，我们是真心相爱的。小妹并不知道正廷能够得到师姐你如此的青睐，这
是正廷的福气，能有师姐你这样的武林高手为正廷复仇，请师姐接受小妹代表许
氏一门这一拜。」说完，何巧儿又深施一礼。

　　银发妖姬挥手示意不必如此，然后说道：「你既然叫我师姐，我本来就与正
廷同岁，做你的师姐也是自然的。师妹，如今这前武林盟主张云天一门、你终南
山许氏一门被灭，都与这魔教与顺天盟有关联，你如今做的是如何打算，你究竟
想怎么报仇？」

　　何巧儿闻言，沉默半晌。

　　许婉仪见娘亲沉默不语，便接口说道：「师娘，如今魔教、顺天盟势大，这
两派门人均是些武功高强之辈。我祖孙三人如今势单力薄，怕是复仇机会渺茫。

　　如今我们也不知道该如何入手，师娘你可有何良策？「

　　银发妖姬看了眼许婉仪，美目中流露出一丝怜惜。然后她才说道：「婉仪，
师娘我这烟雨山庄虽然多年经营，固若金汤。但是却守成有余，进攻不足。这魔
教、顺天盟人多势众，单凭我烟雨山庄还不足以与之抗衡。这复仇之事，还是需
要从长计议。」

　　银发妖姬看了眼沉默中的何巧儿和此刻毫无计策的许婉仪，顿了顿口气，说
道：「要想从根本上铲除魔教与顺天盟，我有三策。」

　　何巧儿闻言问询：「请师姐明示是何等三策？」

　　银发妖姬道：「其一，求人不如求己，你们祖孙三人武功还需提高。这魔教
教主温必邪武功深不可测，还在我之上。这魔教还有十大传功长老、两个教主护
法，均是功力不会弱我太多的武功高强之人。巧儿师妹，你是见识过那现任武林
盟主、雾隐山庄庄主雷万川的实力的，你觉得你和他相比相差多少？所以，我说
的第一点，就是你们的武功必须提高到至少可以与那雷万川之流抗衡的地步。」

　　「其二，魔教、顺天盟势力庞大，靠的是人脉与财富。这人脉的建立与财富
息息相关，魔教势力遍布神州各地，魔教财富来源甚广。黑白两道均有魔教扶持
的势力暗中捞取不义之财，所以魔教短短三十余年便强势崛起，与当今正道所有
武林正道门派有了抗衡的实力。还有那顺天盟，你们也知道了，也是魔教暗中扶
持起来的势力，那雷万川妄图利用魔教势力一统江湖正道武林半壁江山，那雷万
川岂不知与虎谋皮的后果？这雷万川与魔教迟早会有决裂的一天，那时才是你们
复仇的最好时机。还有，你们也知道人脉与财富对于复仇的重要性，所以我提醒
你们，适当的时候，可以安排张瑞出去寻机搜罗人才与寻找获得财富之机。

　　「其三，张瑞收罗人才与寻获财富以后，需得建立一个自己的势力，这个势
力必须强大到能够联合武林正道中的大小门派、散客游侠一起对抗魔教、顺天盟。

　　否则这复仇铲除魔教、顺天盟一事只能是水中月、镜中花，根本不可能做到。

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　银发妖姬徐徐讲完，何巧儿、许婉仪母女俩不得不佩服银发妖姬的分析。只
是这张家、许家残留的这三人，复仇简直是遥遥无期的事情，岂能奢谈铲除魔教、
顺天盟这样的庞然大物？

　　银发妖姬与何巧儿、许婉仪三人商谈良久，方才订下了今后的复仇大计。天
色已经渐晚，银发妖姬便将何巧儿与许婉仪留宿于此间高楼大宅。

　　何巧儿与许婉仪躺在檀香木床上怎么也睡不着，她们一边思虑银发妖姬所说
的复仇计策，一边思念着共同的「夫君」瑞儿。这母女二人经过了那晚共同侍寝
张瑞之事，那母女间无法言喻的那丝尴尬有了些许松动。许婉仪靠在娘亲何巧儿
的胸膛，感受着身边娘亲的气息，小时候何巧儿最是疼爱许婉仪，许婉仪记得那
时娘亲总是哼着童谣陪伴自己入睡。自从嫁给了张瑞的父亲，这种娘亲陪伴的滋
味就再也没有了。

　　许婉仪想到自己这人生中的三十四年岁月，经历的往事就如同发生在昨天。

　　小时候娘亲的疼爱陪伴，十六岁嫁给张瑞的父亲，十七岁产下张瑞的姐姐张
倩，十八岁生下了自己最疼爱的瑞儿，直到夫家被魔教灭门。冥冥中的天意，让
自己与儿子张瑞发生了不伦恋情。这一幕幕往事在许婉仪心头缭绕。

　　「娘亲，我睡不着。」许婉仪对何巧儿说道。

　　「傻孩子，又在想瑞儿了吧，娘亲也是一样的。这天意难测，我们母女居然
都成了瑞儿的女人，哎，我们女人就是这样，总是身不由己，不依靠男人是没办
法独自苟活的。」

　　「瑞儿是我们复仇的希望，只要瑞儿能够最终铲除魔教、顺天盟，就是要我
们母女付出自己的性命，我们都会毫不犹豫献身。我们与瑞儿有这不伦关系又怎
样呢？不就是为这江湖武林、世俗人间所不耻嘛。我们复仇事大，名节事小，婉
仪，你不要多想了，先睡吧。明日我们去求那银发妖姬，让瑞儿与我们一起修炼
《乾坤倒转》秘术。」

　　许婉仪听闻娘亲安慰，放下心来，沉思了很久，最好还是靠着娘亲何巧儿的
身子慢慢入睡了。

　　　　　　　　　　　　　　**** **** ****

　　张瑞一大早就被馨儿唤起来，说是庄主银发妖姬有请，还没回过神的张瑞稀
里糊涂的就跟着馨儿来到内院深处那座六层高楼。

　　张瑞上次来过这里，就在这大堂前厅被银发妖姬要求「过三关闯五将」。张
瑞没想到还没有来得及坐下，便被馨儿拉去了一处后院水池园林。

　　张瑞一阵发呆，没想到居然被馨儿要求情节沐浴一番，只是要在这么俏丽的
侍女面前脱光衣服，张瑞还是有些不好意思。馨儿红着脸，说是主人要求必须遵
守，张瑞无奈在馨儿面前脱光衣物进入池中。

　　张瑞没想到这烟雨山庄居然还有如此享受之地，这样的地方怕只能是此间主
人才能拥有的。这池水温度适中，泡在里面让人十分舒服，这严寒冬日，能够泡
到如此地热泉水，简直就是一大享受，张瑞都不想起身了。

　　在馨儿的催促下，张瑞这才起身穿衣，张瑞发现馨儿的脸似乎特别的红，觉
得馨儿好可爱，便调笑了馨儿几句，馨儿更加不好意思了，俏脸都低到了胸口。

　　张瑞觉得玩笑开大了，馨儿如此害羞，还到真是自己的不是，于是连忙致歉。

　　馨儿倒也不太介意，催促张瑞前往银发妖姬住处。

　　张瑞前往，发现母亲、外婆都在哪里，与银发妖姬相谈正欢。于是走了过去，
向银发妖姬施了一礼。

　　银发妖姬见张瑞过来，便对张瑞讲道：「瑞儿，你外婆、你娘亲已经认我做
了师姐、师娘，以后我便是你的师祖了，以后不必这么客气。今天召唤你过来，
是有要事相商。」

　　银发妖姬将昨日与何巧儿、许婉仪商议的事情向张瑞复述了一遍，张瑞听得
十分仔细，暗想这师祖银发妖姬所讲十分正确，如今也只能如此依计行事了。

　　银发妖姬最后告诉张瑞，以后可以留在这里修炼武功，但是不能随意走出这
六层高楼，更不能胡乱招惹这内院女子，张瑞点头恭恭敬敬的答应了。

　　时间飞逝，转眼冬去春来。

　　这近半年时间，张瑞与娘亲许婉仪以及外婆何巧儿分别修炼这《乾坤倒转》
秘术。功力提升很快，这《乾坤倒转》秘术不但能恢复内功，还能扩展经脉，甚
至隐约有这洗髓伐脉的功效。这祖孙三人中，以何巧儿修炼后洗髓伐脉的效果最
好，许婉仪其次，张瑞最差。这种情况可能与何巧儿年岁最大，身体沉淤最多有
关系吧。许婉仪本来就是蜜桃成熟正当时，这洗髓伐脉的效果虽然不及她娘亲何
巧儿，但是效果也是不错的，整个人显得俏丽了许多。

　　这近半年时间中，张瑞祖孙三人都醉心于武功修炼，张瑞和许婉仪的《龙龟
决》修炼进步特别神速，双双突破七层，张瑞甚至到了七层中段。母子俩《龙龟
决新解》真气叠加以后，居然直接突破至了将近八层。看到功力进步效果这么明
显，母子俩都异常高兴。

　　修炼之余，母子俩也偷偷交媾合体，享受男女交合的爽快刺激。但是次数不
多，一是母子俩开始洁身自好，许婉仪总是要求张瑞不要沉迷与男欢女爱。二是
这银发妖姬就在此处楼阁，两人交欢的机会不多。母子俩修炼这《乾坤倒转》都
是趁着夜半无人时刻进行。开始许婉仪不能接受这样的６９交合姿态，还是在张
瑞熟练的挑逗下，许婉仪才勉强为张瑞「吹箫」，张瑞已经非常熟练此秘术，每
每逗弄得许婉仪高潮不止，元阴喷发不断。

　　张瑞与外婆何巧儿同样也是偷偷摸摸修炼《乾坤倒转》，不过两人之间已经
彼此非常熟悉，每次都是双双高潮喷发元阳、元阴。这祖孙二人也会时不时偷情
一番，享受这禁忌交媾的快感，不过次数不多罢了。

　　至于祖孙三代「三人行」，就没有这机会了，这银发妖姬每晚不是叫何巧儿
陪伴，就找许婉仪陪伴，总之每次都只有一个女人陪同张瑞修炼或者性爱交媾。

　　张瑞为此苦恼了很久，但是没有办法，他认为师祖银发妖姬说得很对，贪恋
男女之欢武功是不会有进步的，为了复仇的目标，张瑞努力克制了自己的性欲冲
动。

　　这一天，天空中下着丝丝点点春日的绵绵细雨，整个烟雨山庄一片雾气笼罩。

　　这六层楼阁里边却是欢声笑语一片，今天是张瑞十七岁的生日。这楼阁中的
数人正在一起把酒言欢。张瑞作为今日的寿星，自然享受着这这楼阁中诸位女人
的祝酒颂词。

　　众人饮酒正酣，银发妖姬提议开个丝竹大会，于是众人纷纷拿出自己拿手的
吹奏绝活。许婉仪弹奏的是古琴，张瑞吹奏的是一根竹笛，银发妖姬击鼓伴奏，
何巧儿则是一旁词曲伴唱。中间馨儿随着众人的旋律翩翩起舞，整个楼阁一片喜
气洋洋的气氛。

　　众人欢乐不断，一直饮酒作乐到深夜，最后众人都醉倒在地。

　　　　　　　　　　　　　　**** **** ****

　　张瑞做了一个香艳的梦，梦中许多女子与自己赤身裸体不停交合。梦中一个
银发俏脸的绝色美女被自己狠狠的蹂躏，张瑞记得自己插入时，仿佛遇到了一层
柔软的阻隔，张瑞一直想要突破，就不停的冲刺，冲刺。终于，那个银发俏脸的
绝色女子惨叫一声，自己终于突破了那层阻隔。张瑞梦中的自己觉得好爽好爽，
这银发俏脸绝色女子的小小阴穴实在是太紧致了，让张瑞爽快的找不到北……

　　很久以后，张瑞才从这个香艳的梦中清醒过来，他拍拍自己宿醉后疼痛的脑
袋，睁眼看到了眼前这真实的一幕。这楼阁之中，那乖巧的馨儿穿戴还算整齐，
并未被自己触碰，其余三个女人则是赤身裸体的躺在地板上，娘亲与外婆还在宿
醉沉睡中，而那个银发女人却是是一副惨遭蹂躏的模样。

　　张瑞看着那个银发娇脸的女人，心里一下子咯噔起来，我竟然将她……

　　　　　　　　　　　　第４１章蓬门今始为君开

　　春日细雨绵绵，整个烟雨山庄被一片片水雾笼罩着。

　　烟雨山庄内院，那座六层楼阁中某处房间中。

　　张瑞有些吃惊，昨天晚上到底发生了什么事情？

　　眼前，一地的狼藉。矮几与酒杯倾倒一旁，酒杯内还残留些许醇香美酒。女
子的霓裳、罗裙、亵衣、亵裤胡乱丢弃、揉作一团。三具白花花的动人身子玉体
横陈，只有那绿衣绿裙的馨儿还好端端的含着一只手指甜甜沉睡。原本好端端的
一席张瑞十七岁生日酒宴，演变成了此时的「无遮大会」。

　　张瑞看着赤身裸体还在沉沉昏睡的娘亲许婉仪和外婆何巧儿，他记不清楚自
己昨夜酒醉后到底做了什么，可是看眼前的情形，张瑞知道自己一定是在酒醉后，
把在场除了馨儿以外的女人都上了。

　　张瑞身边，还躺着那一身雪白肌肤，下体一片狼藉的银发妖姬。银发妖姬下
体不但一片狼藉，而且私处阴户外面还有丝丝血红。张瑞意识到自己做了什么，
这银发妖姬也被自己上了，而且这银发妖姬居然还是处子之身？

　　张瑞头大无比，还好，年幼的馨儿并没有被自己祸害掉，不然张瑞会更加头
痛。张瑞不知道此刻应该怎么办，看着这些都还在沉睡中的女人。张瑞思考了片
刻，他还是怕这些赤裸着的女人会受到初春的风寒，便开始一具一具的搬运这些
诱人的肉体，往那阁楼一层后院那个「园林」水池中而去。

　　张瑞抹了抹头上的汗水，这些女人平时看起来很轻巧，可是一旦宿醉沉睡后
都是沉重无比。张瑞最后放下的女人是银发妖姬，张瑞将她与其他几个女人一起
泡在水池里，并一一依靠在水池边上，然后等待几个女人从宿醉中醒过来。张瑞
自己也想开了，反正事情都已经这样了，于是也脱光了自己，与众女一起浸泡这
地热泉水。

　　银发妖姬其实早就醒了过来，她此刻非常害怕睁开眼睛。她想起来：昨天晚
上众女为张瑞庆生，在丝竹齐奏的氛围中，所有人都玩的非常尽兴。这样的情形
在烟雨山庄自成立以来还是首次，银发妖姬多少年都未曾这么开心过，于是与众
人一样，这饮酒便没了节制。

　　酒乃色之媒，这样的纵情欢唱加上没有节制的饮酒，众人很快就陷入了酒色
幻境之中。醇香的酒气加上这场中男女身上自然产生的淫欲气味，当这些气息混
在一起的时候，众女与张瑞便没有了庆生酒宴开始时大家都循规蹈矩、知书达理
的模样。矜持变成了放纵，温婉变成了淫荡，冷淡变为了饥渴，乖巧变成了顽皮。

　　如此种种情形，可就真的便宜了现场唯一的男人张瑞。

　　张瑞哪里是做梦，分明是将在场除了馨儿以外的女人都上了。当张瑞触碰到
银发妖姬仿若二十余岁少女的身子时，在不知不觉间银发妖姬的诱惑美体就被张
瑞压住了。张瑞这个已经是性爱个中高手的「大灰狼」，将银发妖姬几次三番的
反复亲吻、爱抚、挑逗，就让银发妖姬这个初识男欢女爱的成熟处子，陷入了不
可自拔的爱欲纠缠之中……

　　张瑞很快就将银发妖姬剥光，昏昏沉沉的两个人都本能的需求对方的安抚。

　　熟门熟路的张瑞很快就将阳具龟头插入了银发妖姬那「花径不曾缘客扫」的
处女阴道，酒醉的张瑞需要找到一个可供发泄的地方，于是没有怜香惜玉的便用
阳具捅穿了银发妖姬的处女贞操之膜。这被破处女身的痛苦，让同样酒醉的银发
妖姬发出了人生之中首次痛苦的呻吟。

　　张瑞强力又猛烈的冲击，很快将银发妖姬带到了初次高潮。银发妖姬虽然还
是处女，但是内力深厚、武功高强，自然能够忍受住这破身的那丝痛苦以及之后
张瑞狂风骤雨般的强力冲击。银发妖姬与何巧儿都是一般年纪的年长熟妇，她们
需要的不是清风细雨的温柔爱抚，她们都需要的是狂风暴雨般的暴力冲刺。酒醉
的张瑞只知道发泄、发泄，反而让银发妖姬体验到了从未有过的强烈快感，银发
妖姬的娇嫩阴道从此成为张瑞的专属用品。

　　古人有诗云：「蓬门今始为君开」。

　　银发妖姬被张瑞抱起来的时候，就已经醒了过来，她心里十分混乱。虽然张
瑞阳光、英俊、上进的形象已经深深的入住了银发妖姬的心灵，但是这般羞人的
赤裸相见，还是让银发妖姬羞涩不已。银发妖姬能感觉到张瑞就在身边，但是她
不敢睁眼，她害怕看到张瑞赤裸的样子，她有些不知所措。

　　张瑞泡在水里，观察着这几个女人。娘亲和外婆就不必说了，身材样貌都是
一流的，只是彼此太熟悉，此刻反而不如眼前首次赤裸相见的银发妖姬和馨儿养
眼。

　　馨儿身材还在发育之中，小小脸蛋就不必说了，自然是乖巧万分。那馨儿的
小小乳房，才是最可爱的，张瑞身边的女子无一不是硕乳巨胸，虽然手感、口感
很好，但是千篇一律不免会有些吃腻。馨儿娇小可爱的小小乳房，不堪一握，那
乳尖两个小小粉红乳头更是娇美异常，张瑞好想将馨儿的小小乳房一口含在嘴里
细细体味。

　　张瑞吞了吞口里的唾液，将目光转向旁边的银发妖姬。这银发妖姬虽然看似
沉睡着，但是此刻的她却是呼吸微微不稳，眼皮微微颤抖，眼珠子在眼皮里面细
微晃动。张瑞知道银发妖姬已经醒了，他翘起了嘴角，他想看看银发妖姬能够忍
到什么时候，于是想去捉弄捉弄她。

　　张瑞双手捧起一些温热泉水，轻轻洒向银发妖姬赤裸着的上半身。张瑞看到
银发妖姬似乎动了动，于是又向银发妖姬的乳头上洒了些水上去去。

　　银发妖姬苦苦忍受张瑞的挑逗，可惜此刻她却是心里能怒而口不能言。银发
妖姬额头显出股股青筋，她似乎快要忍不住了。

　　张瑞看着银发妖姬的变化，心里更是高兴，干脆游了过去，伸出手抚摸银发
妖姬半淹没在水中的酥胸乳头，张瑞左摸右摸，摸得不亦乐乎……

　　银发妖姬被张瑞这般挑逗，身子不住颤抖，她觉得自己好生羞愧，心想：
「这个张瑞，真是过分啊，为何总是要欺负自己这个弱女子？不过，这被张瑞抚
摸的感觉怎么那么熟悉啊，上次？对啊，上次在那溶洞里，张瑞也是这么抚摸的
……」

　　张瑞的抚摸，让银发妖姬想起，那次自己从雾隐山庄雷万川手中救出何巧儿
与张瑞时，自己不小心中了雷万川从背后发射的「飞星夺月」毒针。那毒针深入
体内难以拔出，是张瑞运功帮助自己逼出了毒针，那次张瑞很是细心，提前为自
己解了毒，不然毒血入了脏腑，自己怎么也会丢掉半条性命。

　　那次香艳的疗伤，是银发妖姬人生当中，第一次被男人触碰胸前美乳。银发
妖姬记得：在那寒冷的溶岩洞中，当张瑞温热的手指触碰到自己的乳头时，那种
从未体验过的酥麻感觉从自己的乳头出发，瞬间就传递到了全身各处。银发妖姬
心灵震动了，这男人只是轻轻的一点，自己怎么会这般舒服？当张瑞手掌压住自
己的酥胸乳房时，那种双乳被男人掌控、操纵的感觉，让冰封心灵已久的银发妖
姬感觉到自己还是一个女人，一个需要被男人安慰的弱质女流。

　　当张瑞使用「内视」能力，与自己心灵「交谈」的时候，银发妖姬第一次感
觉到了张瑞与自己的心灵如此接近。那种「心声」交流的感觉，仿佛是一场梦，
男人与女人居然还可以这般「交谈」？无声胜有声，那时、那个溶岩洞中安静无
比，疗伤的一男一女却在无声之中进行着「有声」的交流。什么叫做心灵交汇？

　　银发妖姬自己与张瑞进行的就是这样的心灵交汇。

　　银发妖姬想到这里，心里不禁涌出了丝丝对于张瑞的柔情。

　　其实银发妖姬在将张瑞祖孙两人救回烟雨山庄以后，她一直都在暗中观察着
张瑞。当她知道张瑞与自己的娘亲有了乱伦关系后，也没有特别吃惊，连自己的
情敌何巧儿也和张瑞有禁忌乱伦关系。银发妖姬微微诧异以后，再仔细想想张瑞
的情况，银发妖姬也不吃惊了。

　　她想的是，张瑞这么优秀的男子，能够通过自己「过三关闯五将」的考验，
证明他不是普通的庸人。张瑞他精通音律，知书达理，武功虽然现在不怎么样，
但是却难得有那种冒险的奇思妙想，居然将不同真气混合发出，可见张瑞的武学
天分其实有多么的高。更难得的是张瑞他不畏强敌、视死如归的精神，在那凶险
万分的山阳城降龙伏虎寺武林大会上，在场的无数武林正道人士，居然没有一个
人敢于向魔教教主温必邪出手，一个武功平凡的毛头小子居然敢只身刺杀那不可
一世的温必邪……

　　银发妖姬被张瑞深深震撼了，她想这么优秀的年轻男子，无形之中散发的那
种气质、气势才是吸引女子的最厉害的「毒药」，张瑞能够拿下自己的娘亲和外
婆这等血缘至亲也是再自然不过的事情了。银发妖姬并不介意所谓的伦理道德，
她自己就是一个追求真爱的纯真、随性女子，虽然她当年并未能得偿所愿，但是
她追求真爱的心其实从未改变，直到她多年以后碰到了张瑞这个命中注定的「克
星」。

　　当银发妖姬冰封的多年的心，碰到真性情的张瑞，到底会发生什么样的化学
变化呢？银发妖姬有些期待，她甚至自己也有些暗中盼望着什么……

　　　　　　　　　　　　　　*** *** ***

　　胸前传来的酥麻感觉把银发妖姬从回忆中拉回现实。张瑞此时已经不是抚摸
银发妖姬的酥胸、乳头了，他开始一口一个的用大口吸舔银发妖姬的酥胸，这种
强烈的刺激，让假装沉睡的银发妖姬再也忍受不住，睁开了闭合的美目，一只玉
手将张瑞的头部紧紧压向自己的酥胸乳房上，一只玉手托起其中一只乳房，让张
瑞可以更方便的吸吮。

　　「哦…」银发妖姬发出了人生当中首次清醒状态下的呻吟。

　　张瑞见银发妖姬如此配合，不由得心中激动，一把搂住银发妖姬，将银发妖
姬酥胸乳房紧紧贴合在自己的胸前，感受肌肤触碰的激动之情。张瑞口也不停，
不停亲吻银发妖姬的嫣红嘴唇。张瑞一边亲吻这银发妖姬娇口，一边激动的开口
说道：「师祖，师祖，徒孙昨夜侵犯了你，都怪徒孙昨夜饮酒过度，才无意中坏
了师祖的清白。师祖，师祖，原谅徒孙则个……」

　　「师祖，徒孙感激你救回我祖孙等三人，还收留我们容许我们在此修炼武功。

　　师祖，你的大恩大德，徒孙无以为报，徒孙只能为你…哪怕是上刀山、下火
海，徒孙也要报答师祖的恩情。「

　　「瑞儿…，不必如此介意，师祖我不需要你去上刀山、下火海。瑞儿你好好
在此处练功就是，昨晚…昨晚师祖其实也是愿意的……」银发妖姬有些腼腆的说
道。

　　银发妖姬如此羞涩的表情，张瑞有些发愣，心想：「师祖居然愿意的？我没
有做梦吧？」张瑞看着银发妖姬柔弱、羞涩的神态，心中涌起一股想要将银发妖
姬好好疼惜的激情。这银发妖姬平时都是以冷淡面貌示人，哪怕是在这私人的六
层楼阁中才露出的真实面目，也是冷冷冰冰的。这种柔弱、羞涩的神态，张瑞从
未见过。这女子柔弱之情才是男子最不能抗拒的爱欲吸引，何为男子汉？男子汉
就是以保护柔美女子不受伤害的真正强者。

　　张瑞脑海里闪过银发妖姬冰冷形象，再凝视眼前娇柔的银发女子。两相对比，
张瑞发现此时冰冷与娇柔结合的银发妖姬才是她人生之中最动人的时刻。

　　张瑞的冲动动作，让银发妖姬激动起来，银发妖姬与张瑞不停湿吻，舌头交
缠。两具身体拥抱摩擦着，这水池温度适宜，但却比不过此时俩人渐渐升高的体
温。张瑞与银发妖姬顾不得这方池水中，还有同样赤裸着的其她三个大小女人，
他们俩人爱欲纠缠、肢体相交，此时已经这池中一对男女已经爱恋得不可开交、
无法自拔。

　　张瑞让银发妖姬一双玉手环抱住自己的脖子，张瑞自己则抱起银发妖姬的白
腿耸臀，分开银发妖姬两腿，让自己的阳具龟头摩擦银发妖姬的粉嫩阴唇、阴蒂。

　　银发妖姬被张瑞如此抱住，还是人生第一次如此姿态，她感觉到被张瑞的阳
具触碰到的那种硬热，下身不住流下潺潺淫液。

　　「哦…瑞儿，你快进来吧，银姬…银姬快受不了了……」银发妖姬心里叹道。

　　张瑞没有让银发妖姬失望，粗大硬硕且高热的阳具龟头冲过了银发妖姬的嫩
红阴唇，捅进银发妖姬窄嫩异常的阴道之中，张瑞阳具一直前进，直到那阴道媚
肉的尽头……

　　银发妖姬被张瑞粗大硬硕且高热的阳具一插到底，她感觉到自己娇嫩嫩的子
宫肉壁都被张瑞的阳具龟头填满了，这种飞升仙界的感觉，这种耳畔仿佛还在回
响仙乐的感觉，让银发妖姬沉溺其中……

　　「哦…我的徒孙…我的瑞儿…啊…啊…啊……」

　　银发妖姬的吟唱让张瑞非常兴奋，这刚刚破身的处女滋味，这窄嫩的阴道紧
致的刺激，这成熟欲女阴肉内里温润湿滑的美好感觉，让张瑞很快的就达到了一
次高潮射精。张瑞抖动着下体阳具，让自己滚烫的阳精一发一发的冲击着银发妖
姬的子宫肉壁。银发妖姬被这样突如其来的快感刺激，同样的高潮了，她达到了
这人生之中首次如此感觉美好的高潮。

　　两具缠绕的肉体不停的一起颤抖着，良久方休。

　　张瑞与银发妖姬紧紧依偎了一会儿，发觉自己又可以了，于是将还软软趴在
自己身上的银发妖姬扶起身来，让银发妖姬趴伏于水池边缘，并让她高高翘起丰
满、白皙的耸臀，准备从后方插入。

　　银发妖姬气喘吁吁的问道：「瑞儿，你还要银姬吗？银姬刚才有些乏力了。」

　　张瑞笑道：「师祖，不怕，徒孙自有办法。」

　　说完，张瑞将银发妖姬抱起往旁边水池较深的地方移动过去。这池水刚好淹
没过俩人的胸膛，张瑞说道：「师祖，这处水深，咱们借助这水中浮力，师祖你
便不会吃力了，一切让徒孙做主，师祖你安心享受便是。」

　　张瑞抱住银发妖姬柳腰后臀，两人下体交合，「啪啪」击打肉体与池水的声
音混在一起，在这此刻寂静的「园林」水池上空回响不停。

　　「呀…」突然传来了馨儿惊奇的叫声。

　　张瑞与银发妖姬皆是回头一看，看见馨儿露出害怕、羞涩的神情。馨儿的惊
叫声同样也惊醒了宿醉沉睡着的另外两个女人。

　　「瑞儿，你…你们…」刚刚迷迷糊糊睁开眼睛的许婉仪发现眼前如此让人吃
惊的一幕，开始时许婉仪很震惊，接着许婉仪就红了眼睛，再后来许婉仪开始哭
泣起来。许婉仪的哭声也惊动了一旁的何巧儿，何巧儿也是同样的吃惊、震惊、
嫉恨、哭泣。

　　馨儿有些呆住了，她惊恐的摸了摸自己的下身，发现无恙后才松了一口气，
然后馨儿红透了一张脸，她不知道自己怎么也会赤裸着身体出现在这水池里。馨
儿非常害怕和害羞，于是赶紧起身穿衣离开了，馨儿离开后其实并未走远，她躲
在远处偷偷的窥视着这水池中发生的一切事情。

　　许婉仪与何巧儿的哭泣，让正在交媾中的张瑞与银发妖姬非常尴尬，虽然张
瑞觉得昨晚大家既然都做了自己的的女人，同处一池水也没有什么好意外的。但
是这两个血缘亲人的哭泣却是张瑞没有想到的，许婉仪的哭泣让张瑞心碎，何巧
儿的哭泣让张瑞难过。

　　「瑞儿，你…你怎么又去招惹你的师祖？你这个逆子，你怎么对得起我和你
外婆？」许婉仪哭泣中怒声指责道。

　　何巧儿一言不发，只是恨恨的看着这赤身交媾的两个人。

　　张瑞开始时被娘亲许婉仪的指责骂得抬不起头来，他十分羞愧、不安，无言
以对。后来张瑞心中突然升起一股戾气，他心想：「我这也不是故意要这么做的，
都是昨天晚上大家饮酒过度才发生的这般事情，娘亲你怎么能老是埋怨于我呢？」

　　于是张瑞说道：「娘亲，外婆，是瑞儿不对，可是昨晚大家一起饮酒作乐，
我在宿醉无意之时才与你们发生这些事情。瑞儿我已经坏了师祖的清白，总不能
始乱终弃吧，娘亲你不是说过，让瑞儿成为一个有担当的男子汉嘛？瑞儿现在就
要担当起一个男子汉的责任。」

　　许婉仪竟然一下子无言以对，这瑞儿居然如此堂堂有理？

　　还来不及继续指责张瑞，许婉仪便被冲过来的张瑞一把搂住，强行进行了肉
体交媾。许婉仪被充满戾气的张瑞冲击得不能停歇，张瑞此刻犹如魔神附体，霸
道而强力。许婉仪这样的蜜桃成熟正当时的美丽女子，丝毫挨不过这般激烈的冲
击，没多久便阴精狂泻，趴在水池边上气喘不止。

　　暴戾的张瑞又一把抓住已经露出恐惧姿态的外婆何巧儿，同样一番插弄，将
何巧儿弄的身体发软，脚步不稳，也是趴在水池边上动弹不得。

　　然后，张瑞将一旁吃惊不小，害怕颤抖的银发妖姬按在水池边上，开始新的
漫漫征途……

　　时间仿佛过得很慢，张瑞反复将三个女人激烈折腾，直到自己也瘫倒在水池
边，没有了丝毫力气。池边的三个女人又再次昏沉睡去，这三个女人都是下身一
片红肿，阴道口均不能闭合，那些乳白的阳精液体，还在女人们的阴道口丝丝流
淌着……

　　　　　　　　　　　　　　*** *** ***

　　张瑞稍事休息了一会儿，一把搂住刚刚醒转过来的银发妖姬，说道：「师祖，
你今天满意了吧，瑞儿今天可是鞠躬尽瘁、死而后已了，呵呵。」

　　「瑞儿，你还叫人家师祖？还是叫人家银姬吧，我想了想，银发妖姬这个名
字应该改改了，以后人家就叫做银姬了。」

　　「好的，师祖…」

　　「讨厌了，人家叫银姬嘛。」

　　「知道了，师祖…嘻嘻嘻……」

　　这两个尚在清醒中的俩人不住调笑着，这一室皆春的水池中，从来没有过如
此和谐的场景……

　　张瑞这十七岁生日，在细雨纷纷的某个春日里，在一片香艳的美梦中如此度
过了……

　　　　　　　　　　　　第４２章母女夺夫香艳梦

　　绝情谷深处，悬崖绝壁上，一道银白色的瀑布。

　　瀑布流水飞流直下三千尺，冲击着下方碧绿、幽蓝的一潭水池。流水冲击，
一潭池水「哗哗、哗哗」之声昼夜响彻、终年不绝。

　　张瑞站在此处一块巨石上，欣赏着此处绝美景色，他的旁边跟着银发白衣的
银姬，以及青衣绿裙的馨儿，娘亲许婉仪与外婆何巧儿并没有在身边。

　　张瑞知道，娘亲与外婆这次真的生气了。

　　已经好几天了，娘亲许婉仪和外婆何巧儿都不理睬自己，就算是碰到也是翻
翻白眼，气呼呼的看着自己。张瑞想要打招呼时，这两个与自己有血缘关系的美
人儿都急忙走开，根本不予理睬。

　　此处风景甚好，张瑞却心情不佳。

　　银姬现在是张瑞的女人，正在激情热恋中，这几日张瑞都留宿于银姬的房间，
让银姬夜夜高潮、日日笙歌。银姬看着自己的「小郎君」，眼中满是热情，心中
全是热恋。她知道张瑞此刻心情不佳，便轻轻走了过去，靠在张瑞怀里，安慰自
己的小郎君。

　　「瑞儿，你可是为了娘亲与外婆的事情烦恼？」银姬问道。

　　「银姬，我是不是做错了？为何娘亲与外婆这么生气？」

　　「瑞儿，你娘亲她们是为了我才这么生气的，其实银姬不奢求瑞儿你能给我
什么名分，银姬只是想陪伴在瑞儿你的身旁，有瑞儿你的陪伴银姬就满足了。」

　　「哎…，银姬，为何娘亲她们就不能接受你呢，这件事都是我的错，如果不
是我饮酒过度坏了你的清白，你也就…」

　　张瑞的话还没有说完，银姬就主动地吻住了张瑞的双唇，让张瑞后面的话再
也没有办法说出来。

　　一番香艳的亲吻，这瀑布水边的两个人开始激动起来，似乎这野外美景更能
激发男女的热情。一旁侍立的馨儿见到此景，小脸一下子红透了。

　　馨儿自小在这烟雨山庄长大，她没有父母、亲人，从小就作为主人银姬的侍
女被养大。主人银姬的命令就是馨儿的生存一切根本，馨儿从来没有像这几天一
样，见到这么多的羞涩的事情，那两个成熟的大美女就如同天仙一般的美丽，可
是这些美丽的大美女们为什么要和张公子做那些羞耻的事情呢？

　　馨儿隐隐约约觉得这种事情一定是非常美妙的，主人银姬和那两个大美女被
张公子那样的「折磨」时，为何不反感，反而像是在享受非常喜悦的事情一般？

　　眼前主人银姬与张公子这么亲热，馨儿有些羞涩，还有些暗暗心动。

　　张瑞与银姬开始了激烈的性爱交媾，在这瀑布水潭边，在这花草「地毯」上，
在这绿树柳枝旁。

　　张瑞压在银姬身上，一前一后的耸动着。他身下的银姬分开两条白嫩修长的
大腿，玉手抓着张瑞的双肩，接受着张瑞爱的抚慰。银姬十分满意张瑞的性能力，
张瑞总是能够激发自己的热情，张瑞的阳具插得那么的深入，每次都可以触碰到
银姬的子宫颈。

　　那种被滚烫硕大阳具龟头刺激子宫颈的酥麻感觉，让银姬欢欣不已。「太舒
服了，这就是被男人宠爱的感觉吗？」银姬心里激动的说道。

　　这种酥麻、滚烫的感觉，让银姬流出源源不断的淫液，打湿了两人交接的下
体，淋湿了身下「可怜」的花花草草。

　　张瑞体会着银姬紧致、温热、丝滑的美妙阴道带来的美好触感，这刚破身不
久、尚未生产过的女子，操起来的滋味就是不一样，太美妙了。张瑞有些不可自
拔了。

　　听着身下银姬发出的欢畅呼喊，张瑞非常有成就感，这与众不同的女子，这
银发雪肌的女子，就是不一样。张瑞其他的女人皆是满头青丝，黑白相间的反差，
显得青丝的女子肌肤更加白嫩。而这银发雪肌的银姬，显示出了明显的与众不同，
银丝、雪肌，异样的美丽。

　　「银姬，喜欢瑞儿吗？」激烈交媾中的张瑞问道。

　　「瑞儿…哦，啊…，银姬…银姬喜欢……」

　　「瑞儿…你好棒的……，银姬…银姬真的舍不得离开你…，瑞儿…，银姬爱
你。」

　　张瑞闻言，用更加迅速的抽插「回答」了银姬的回话。

　　「哦…哦…瑞儿…用力……」银姬不停的喊道。

　　这两人在这瀑布水潭边，进行了如此和谐的交媾，连一旁远远躲开偷偷窥视
的馨儿都不由得呼吸急促，两腿发软。

　　银发妖姬被张瑞的猛烈冲击冲撞得不能丝毫停歇，那美妙的高潮已经爆发三
度了，可是身上的小郎君却还没有射精。银姬感觉自己多年的高深内力，似乎根
本不能抵挡住张瑞的硕大阳具冲刺自己的娇嫩阴道。

　　银发妖姬开始低声告饶：「瑞儿…，银姬很满意了，瑞儿…放过银姬吧…」

　　银姬的声音有些颤抖。

　　张瑞爱恋银姬的绝美肉体，贪恋银姬的紧致阴道，想念银姬洁白的乳房，此
时根本就停不下来，眼见银姬示弱，便鼓起余勇一鼓作气势如虎，加快了冲刺的
速度，很快，张瑞也到了发射的高潮。

　　「银姬，我也要射了，咱们…咱们一起体会吧。啊…」张瑞高呼一声，终于
射出了酝酿已久的浓浓乳白精液。

　　银姬也被精液冲刷子宫肉壁的强烈刺激，达到了最后一次高潮。

　　两人双双泄身，休憩了大约半柱香时间，两人才起身一起跳入那池潭水嬉戏
打闹。

　　张瑞怀抱着同样赤身裸体的银姬，问出了心中疑问：「银姬，为何你与我外
公同年，面貌却如此年轻靓丽？」

　　银姬对于自己的小郎君没有丝毫隐瞒，答道：「瑞儿，银姬我修炼了一种绝
情谷掌门才能修炼的神奇秘术《姹女轮回决》。这《姹女轮回决》修炼到高深程
度时，可使肌体保持刚刚修炼时的模样。瑞儿，你知道的，我二十二岁因为情殇，
一夜白头，我师傅见我可怜，便传了我这秘术。这秘术有个缺陷，就是修炼的女
子必须是处女之身，这女子一旦破身，还是会慢慢衰老的。」

　　张瑞听闻，十分惊讶与抱歉，连连说道：「银姬，瑞儿，瑞儿对不住你呀。」

　　见张瑞如此紧张，银姬哈哈一笑，道：「瑞儿，你紧张什么啊，人都会慢慢
衰老的，只是这《姹女轮回决》可以大大减缓衰老的程度。瑞儿，你得到一个天
大好处，你可能还不知道呢。」银姬又继续说道。

　　「好处？什么好处啊？银姬，我的宝贝儿，你不会是骗徒孙我吧？」张瑞不
相信。

　　「嘻嘻，你不想知道吗？想知道的话，你就亲亲我。」银姬调笑道。

　　张瑞没有犹豫，一阵猛烈的亲吻封住了银姬的娇口，直到银姬气息不稳，微
微发喘。

　　银姬满足了后，才开口说道：「瑞儿，你这几天就没有试试自己的功力吗？

　　你得到了我的处子之身，我的功力至少传授了一半给你，现在我只剩下五成
功力了。「

　　张瑞听闻，心中感激银姬的付出。他红着双眼，流下数滴泪水，说道：「银
姬，瑞儿不知道怎么感谢你，瑞儿发誓，终身不负于你，如违此誓，当天打……」

　　还未说完，银姬立马制止，用玉手捂住了张瑞的口唇。

　　「瑞儿，你不要发誓，银姬…银姬相信你。」

　　两人再次深深相拥、亲吻。

　　许久以后，张瑞才开始思考银姬失去功力一事，他在思考如何让银姬尽快回
复功力的事情。张瑞猛的一拍脑袋，大声喊道：「有了……」

　　银姬一旁一头雾水，「什么有了？」

　　张瑞激动的抱住银姬，说道：「银姬，我有一秘术，是我外婆何巧儿所传，
也许可以使你功力尽复。」

　　银姬睁着大大美目，盯着张瑞看个不停。

　　张瑞淫笑着，对银姬讲述这个办法。银姬开始很好奇，后来也就渐渐红了耳
根……

　　　　　　　　　　　　*** *** *** *** ***

　　这女人的爱，可以伟大、可以包容，但难免会有私心。

　　许婉仪深爱着自己的儿子张瑞，她与张瑞共患难、同生死，结下了生死相许、
相伴终身的誓言。为了自己的瑞儿，为了家族的复仇，许婉仪可以接受孩儿张瑞
自己娘亲何巧儿为救张瑞舍弃清白并发生乱伦关系的事实，但她不能接受张瑞坏
了自己师娘银姬清白之身的行为。

　　许婉仪的心很痛，难道这瑞儿开始变坏了？为什么瑞儿见到漂亮的女子都要
发生这些让自己伤心的事情？上次许婉仪让张瑞为美妇周素兰解淫毒，许婉仪都
难免吃醋，这次眼睁睁看见张瑞与银姬交媾的情形，许婉仪难免痛心。

　　「不行，不能让瑞儿被其他女人夺走，特别是漂亮的女人。」许婉仪心中泛
起这个念头。

　　「我得马上去找娘亲商量商量这事……」

　　　　　　　　　　　　*** *** *** *** ***

　　当天晚上，张瑞准备夜宿银姬的房间，正准备走出房门，对面却迎来了两个
气呼呼的大美人儿。

　　来者正是张瑞的娘亲许婉仪和外婆何巧儿。

　　「瑞儿，你准备到哪里去？是不是想去找你的师祖？」许婉仪气呼呼的问道。

　　「这…娘亲，你误会了，我是去准备方便一番。」张瑞辩解道。

　　「瑞儿，你进来…」许婉仪命令道，然后径直走进张瑞的房间，坐在木床上
等待张瑞。何巧儿也随后走了进去，进去前与张瑞擦肩而过，并用美目狠狠的瞪
了张瑞一眼。

　　张瑞硬着头皮进去了，他心里十分疑惑，这娘亲与外婆多日不曾理睬自己，
今日为何气势汹汹的来找自己，难道娘亲是来兴师问罪的？

　　张瑞有些忐忑不安，他不知道这突然闯进来的娘亲与外婆葫芦里到底卖的是
什么药。张瑞心里其实也有些高兴，不管怎么样，娘亲和外婆终于还是主动来找
自己了。

　　张瑞打算以不变应万变，娘亲与外婆不理睬的滋味还是让张瑞受不了。娘亲
就是张瑞生命中最重要的女人，张瑞心里非常不希望娘亲许婉仪受到任何伤害，
还有自己的外婆何巧儿，外婆牺牲这么大，没有了清白，还为自己挡了雷万川那
致命一掌，受伤的经脉到现在都还没有完全恢复，张瑞自然也是舍不得外婆受到
一点点委屈的。

　　张瑞迈着沉重的步伐，走进房间中。他看见两个最亲近的女人一左一右的占
据的木床的前半部分，眼神有些怪异的看着自己，一言不发的样子让张瑞害怕。

　　张瑞「扑通」一声跪倒在地，不住向两个女人磕头。

　　「噗呲…」许婉仪看见张瑞骨头如此之软，一下子笑了出来，全然没有了刚
才严肃的表情。

　　坐在旁边的何巧儿也是捂嘴一笑，她觉得眼前的瑞儿实在太可爱了。

　　张瑞听见娘亲与外婆的笑声，弱弱的抬起头，有些奇怪的看着她们，张瑞不
知道她们为何发笑，难道自己磕头就如此可笑？

　　看着张瑞眼神怪异，许婉仪咳了一声，立马脸上又严肃起来。听到咳声的何
巧儿也跟着严肃冷对张瑞，一言不发。

　　张瑞见娘亲与外婆脸色数变，暗道不好，难道娘亲与外婆知道我这几日与银
姬欢好，是过来兴师问罪了？

　　张瑞急忙低下头，准备继续磕头请罪。

　　许婉仪终于开口了：「你起来吧，瑞儿，娘亲有话问你。」

　　张瑞闻言，如蒙大赦，起身站立于木床一侧，低头耸眉一副谄媚的奴才像。

　　「瑞儿，娘亲问你，这次你坏了师祖银姬的清白，你打算怎么办？」

　　「回娘亲，外婆的话，瑞儿不知。请娘亲、外婆责罚。」

　　「呸，偷吃完不抹嘴的坏家伙，你想我们怎么责罚你？」

　　「请娘亲、外婆明示，瑞儿愿意接受任何惩罚。」

　　「这可是你说的哦？」许婉仪冷冷说道。

　　张瑞一头大汗，这娘亲要如何惩罚自己？

　　张瑞心中忐忑不安，「哎，认了吧，自己享受了银姬师祖的绝美肉体，现在
也该是付出代价的时候了，只是不知道娘亲与外婆要如何惩罚自己呢？

　　张瑞此时苦笑不得，娘亲与外婆将自己剥的精光，用细细绳索将自己双手双
脚捆绑在木床上。张瑞动弹不得，只得一脸苦笑的看着气势汹汹的娘亲和外婆。

　　张瑞正准备开口问询这是什么情况，不料一团紧紧裹住的女子汗巾将自己的
口唇紧紧堵住，张瑞「呜呜」叫喊，可惜口不能言。

　　张瑞惊恐的睁大了眼睛，娘亲居然拿出一把剪刀，张瑞用力挣扎，口中「呜
呜」大喊，可惜声音传不出这数米以外的房门。

　　许婉仪拿着闪着寒光的剪刀，一脸奇异的笑容。张瑞非常害怕，他从来没有
见到过娘亲如此可怕的笑容，张瑞挣扎得更厉害了。

　　许婉仪拿着剪刀，目光示意娘亲何巧儿按住挣扎的张瑞，然后对着挣扎的张
瑞说道：「瑞儿，你如今犯下大错，娘亲与外婆都十分难过，你知不知道你伤了
娘亲与外婆的心？」

　　顿了顿语气，许婉仪一脸严肃的继续说道：「瑞儿，娘亲和外婆担心你以后
还会犯这样的错误，所以决定，以后就是断了张家、许家的香火，也要剪掉你这
根可恶的东西。看你以后还怎么犯这种原则上的错误，哼哼…」许婉仪此刻让张
瑞非常害怕。

　　「呜呜呜…」张瑞激烈的挣扎着，连一旁用力按住张瑞的何巧儿都有些吃力。

　　许婉仪动手了，她捏住了张瑞吓得软做一团的阳具。许婉仪摸着这根带给自
己无限快乐的「小东西」，俏脸有些微微发红，不过惊恐中的张瑞并未察觉。

　　许婉仪挥动玉手，「咔嚓」一声，有东西被剪掉了。

　　「啊呀…」张瑞终于吐出了口中女子擦拭下体、吸收「月红」的汗巾，发出
惊恐的叫声……

　　张瑞惊恐的看着自己的下身，阳具并无异样，只是刚才的「咔嚓」声确实吓
坏了他。

　　「娘亲…，外婆…，饶了瑞儿吧，瑞儿以后再也不敢了。」张瑞苦苦哀求。

　　母女俩没有理睬，将张瑞吐出的汗巾又重新将张瑞的口唇堵住。

　　许婉仪继续挥动手中闪着寒光的剪刀，将张瑞下体阴毛剪得干干净净一丝不
留。许婉仪开始讲话了：「瑞儿，娘亲今天给你一个小小的惩罚，这次娘亲和外
婆可以原谅你。你已经坏了师祖银姬的清白，该负的责任，你自己去承担。但是，
娘亲最后警告你，如果有下次，娘亲宁可断了张家、许家香火，也要剪掉你可恶
的坏东西。」

　　许婉仪说完，与娘亲何巧儿对望一眼，开始了让张瑞目瞪口呆的动作。

　　张瑞吃惊的望着眼前开始脱落华服的娘亲和外婆，两个绝色的美妇伸出兰花
手指，轻解罗裳。这两个美人儿温柔的动作，让口不能言的张瑞不住吞咽口水。

　　许婉仪与何巧儿一件、一件的慢慢脱去身上的华服，开始一丝一点的裸露出
让无数男人惊艳不已的绝美玉体。

　　这两个成熟美人，随着衣物一件一件的减少，渐渐裸露出身体优美的曲线。

　　许婉仪正对着张瑞解开霓裳、抹胸，她暴露出来的那对硕大美白的玉兔，随
着抹胸的的离开上下跳动着，张瑞眼睛再也不能离开那对美白的乳房，以及美白
乳房中间鲜红的乳头。

　　许婉仪又解下了亵裤的腰带，亵裤没有了腰带的束缚，一下子便掉落在地。

　　张瑞的眼睛一片闪耀，目光随着亵裤的掉落，停留在那被窗口吹进来的春风，
不断随风飘逸的黑色阴毛上。许婉仪的阴毛乌黑发亮，随着微风的吹拂不住的飘
荡，这美景让张瑞非常饥渴。亵裤还在掉落，那阴阜下面神秘的三角地带出现了，
张瑞吞了吞唾沫，许婉仪的大腿、小腿、随着亵裤的掉落一一展示出来……

　　许婉仪抬起了右脚，将娇嫩的小小脚趾头移出亵裤，同样一番动作继续，许
婉仪整个的娇美玉体完完全全暴露在张瑞眼前。张瑞没有办法呼吸了，这娘亲实
在太美了，美得不忍亵渎。

　　何巧儿背对着张瑞解除了身上的束缚，当身上的华服一一被剥离的时候，一
副让无数江湖淫贼垂涎不已的绝美身姿出现了。何巧儿绝美的背影，柔滑的背肌，
飘散的青丝，以及那高耸的玉臀，让张瑞刚才被惊吓到的「小弟弟」一下子就高
高耸立起来。

　　「娘亲、外婆，我要，快给我……」张瑞不知道什么时候又将汗巾顶出了口
唇，开口对许婉仪与何巧儿祈求道。

　　「呸，坏小子，就是不给你，让你干着急。」许婉仪与何巧儿同时说道。

　　张瑞急得不断挣扎，可是许婉仪与何巧儿绑得太紧，张瑞根本动弹不得。

　　张瑞只得苦苦哀求：「娘亲、外婆，瑞儿这次真的知道错了，瑞儿以后都不
敢了。娘亲、外婆，饶了瑞儿这一次吧，求求你们了。瑞儿以后若是还敢胡来，
便叫瑞儿天打雷劈，不得好…」

　　张瑞那个「死」字还没有说出口，便被许婉仪捂住了嘴。

　　「冤家，不许胡说。哼，以后当真不敢了？」

　　「当真不敢了，瑞儿发誓，以后当真不敢胡来了。」

　　许婉仪此时才笑出声来，与娘亲对望一眼，然后这母女俩一起红了脸。

　　　　　　　　　　　　*** *** *** *** ***

　　张瑞感觉自己就像做了一个梦，一个美丽的、诱惑的、不舍离去的香艳美梦。

　　他想不到娘亲与外婆居然如此香艳的「惩罚」自己。

　　娘亲主动的抱住了自己的脑袋，伸出小小嫩舌与自己亲吻。外婆低头含住了
自己硬得发烫的阳具龟头，一手上下抚弄，一手揉捏睾丸。外婆熟练的动作，让
张瑞全身颤抖。

　　娘亲的嫩舌可真香啊，又软又滑，一股清新之气充满了张瑞的口腔。娘亲变
了动作，她用那对自己喜爱不已的两个乳房不断的摩擦自己的胸膛，娘亲居然还
顽皮的用自己的乳头滑过、摩擦张瑞自己的小小乳头，「哎哟…，真受不了啊。」

　　张瑞心里不停呼喊。

　　亲亲的巧儿外婆也改变了动作，没有再吸吮自己的阳具，而是主动用两指分
开了自己的两片嫩红的阴唇，另一只手握住张瑞的阳具龟头摩擦了数次，让巧儿
外婆的淫液沾满了自己的龟头，然后巧儿外婆慢慢坐了下去。「啊…啊…，好爽，
好爽，巧儿，你快用力些，瑞儿受不了了。」张瑞心里继续大喊。

　　娘亲又换了动作，娘亲居然将自己娇嫩粉红的阴唇对准了自己的口唇，张瑞
忍不住伸出了舌头，为婉仪娘亲舔舐那已经流水潺潺的阴户媚肉。婉仪娘亲已经
口中发出声音：「啊…啊…啊……」下边的巧儿外婆也是不停呼喊：「哦…瑞儿
…哦…哦……」

　　张瑞已经不知道东南西北了，他知道眼前两具娇美的肉体在不停的享用自己
的身体。

　　刚才娘亲和外婆已经交换了位置，现在娘亲在用自己的阴道套弄张瑞自己的
阳具，娘亲的脸上表情、口中的呻吟表明，娘亲此刻是欢愉的。

　　外婆何巧儿坐在自己的一只手臂上，用张瑞的一只高高隆起的肌肉的手臂摩
擦自己的阴道肉唇，外婆的淫液将张瑞的手臂淋湿了一大片，外婆转身了，她居
然和娘亲一起亲吻？张瑞瞪大了眼睛，他有些不可思议。

　　这娘亲和外婆之间究竟达成了什么协议？为何今晚如此动人？

　　如此香艳的一晚，张瑞以后从未忘记。每每想起，张瑞都激动不已。张瑞实
在无法忘怀娘亲与外婆的深情与动人的娇躯。

　　次日醒来，张瑞的手脚已经没有了绳索的束缚。张瑞左拥右抱两个至亲美人，
这两个美人经过一晚的肉欲洗礼，已经没有了丝毫的力气，此刻正带着甜蜜的笑
容沉沉睡去。张瑞脸上也露出满足的表情，紧闭的双眼，微微翘起的嘴角，以及
粘滑的身体，显示出张瑞昨晚非常的劳累与激动。

　　　　　　　　　　　　*** *** *** *** ***

　　出发的日子到了，经过这半年多的修养与修炼。张瑞现在必须深入江湖之中，
打探这魔教、顺天盟的消息以及这山阳城武林大会以后，江湖中所发生的事情。

　　牵着两匹骏马，张瑞对身边的娘亲许婉仪说道：「娘亲，这次只有咱们两人
出去打探情况，外婆的经脉受损严重，还需时日才能完全康复。银姬师祖需要镇
守此处烟雨山庄，以后咱们母子可要小心谨慎些了。」

　　许婉仪道：「瑞儿，这次你得到银姬师娘的五成功力，现在已经是江湖高手
了，只要不遇到那温必邪之类的高手，我们此行也必定是安全无妨的。」

　　两人回头望了望还在挥手送别的何巧儿、银姬以及那哭泣中的馨儿，也挥手
拜别。然后母子两人骑上骏马，向某个方向疾驰而去。

　　道路上已经看不到母子俩的身影，只剩下这骏马奔驰后一路的飞尘。

　　依依不舍的银姬、何巧儿、馨儿再也看不到两人的身影，才相互搀扶着慢慢
走回烟雨山庄。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】