nswdgn作品集
leaflife
[attach]676088[/attach]

[attach]676089[/attach]

【合集目录】

译文：
２１年不可思议的开放婚姻（全）　　　　　　　　　　　　　　　2楼
我做骚妻２１年（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　3楼
骚妻凯利的３Ｐ实录（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　4楼
骚妻凯利的访谈实录（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　5楼

支离破碎的回忆系列：
激情夏夜（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　6楼
火热的七月，火热的情（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　7楼
我的性感女友（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　8楼
一夜缠绵（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　9楼
哦！昨天，昨天……（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　 10楼
给你高潮（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　11楼
那些年的情欲往事（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　12-16楼

未收入电子书：
绿帽老公的疯狂梦想（１－７）　　　　　　　　　　　　　　　　17楼
夫妻故事汇之一──可怜的彭妮（全）　　　　　　　　　　　　　18楼
夫妻故事汇之二──雷吉和萨曼莎（全）　　　　　　　　　　　　19楼
夫妻故事汇之三──金妮带给老公的惊喜（全）　　　　　　　　　20楼
夫妻故事汇之四──又见阿曼达（全）　　　　　　　　　　　　　21楼
夫妻故事汇之五──邻居家的狗（全）　　　　　　　　　　　　　22楼
夫妻故事汇之六──重游美国（全）　　　　　　　　　　　　　　23楼
夫妻故事汇之七──绿帽老公日记（全）　　　　　　　　　　　　24楼
夫妻故事汇之八──卡西迪医生（全）　　　　　　　　　　　　　25楼

[ 本帖最后由 20537 于 2008-11-7 23:47 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　２１年不可思议的开放婚姻

作者：不详
译者：nswdgn
2007/07/13发表于：春满四合院
2007/07/15发表于：色中色论坛

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　译者说明：前几天发帖咨询过译文应该发在哪里，看到版主说应该发到原创
区，就发过来了。此文是我在外国一个关于淫荡妻子（Ｈｏｔｗｉｖｅｓ）和绿
帽老公（Ｃｕｃｋｏｌｄ　ｈｕｓｂａｎｄ）心理咨询网站上读到的。

　　此文的作者发了一封Ｅ－ｍａｉｌ给主持心理咨询的Ｄｒ﹒Ｃｈｅｒｒｙ　
Ｌｅｅ，就是我翻译的下文。但Ｄｒ﹒Ｃｈｅｒｒｙ　Ｌｅｅ没说Ｅ－ｍａｉｌ
作者的名字，只是署名：A discussion by Dr. Lee follows。

　　其实此文不是真正意义上的小说，作者讲述了他自己真实的生活。他的行文
比较简单，在说到他妻子和别的男人做爱时，总是说「have sex with them」，
没有出现性器官的描写。为了阅读效果更好，我的译文对此有所渲染，希望大家
不要说我翻译不忠实原文。我觉得这对夫妻的婚姻生活可以说到了一个极至。不
揣冒昧，奇文共欣赏吧！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我想说说我的婚姻生活──一个绿帽老公和淫荡妻子的开放的婚姻生活。

　　我们结婚已经２１年了。那年，我们在星期一的晚上相识，然后在星期五的
上午结婚。

　　结婚两周后，我们去了一个性爱交友俱乐部。此时，我妻子还只是和我一个
男人做过爱，她在性生活方面还是很拘谨的，也没有什么经验和兴致。我想，去
参加性交友俱乐部的活动应该可以提高她的兴趣，让她多一点性生活的知识和乐
趣。那一年我１９岁，她１８岁。

　　那天俱乐部里只有两个女人，她们在那里为男人做性交表演。我和妻子在俱
乐部里到处转悠，观看人们在那里的所作所为。后来，我们发现了一个房间，里
面铺着塌塌米。

　　我们在里面休息了一会，然后我决定去其它房间看看别人都在做什么。当我
返回铺着塌塌米的房间时，我看到我妻子正在吸吮一个男人的阴茎。

　　我感到非常震惊，也非常兴奋，我呆呆地看着我妻子在一口口认真地吸吮着
男人的阴茎。我妻子这时也看到了我，她停下来，站起来把我介绍给那个男人，
她说，他是个澳大利亚人，然后她就又蹲下身去继续给那个男人口交。

　　那个男人一边享受着我妻子的口舌服务，一边告诉我说，他非常羡慕我娶了
这么性感的女人作妻子，真的是非常幸运。

　　我同意地点点头，但感觉有点奇怪的是，我妻子给我口交的时候，总是被我
的阴茎插得感觉恶心，甚至有些窒息，而这个澳大利亚男人的阴茎比我的大了差
不多一倍啊！

　　在充份享受了我妻子的口舌服务后，那个澳大利亚男人叫我妻子躺在塌塌米
上，他分开她两条腿，挺着那个被我妻子的小嘴刺激得坚硬肿胀的鸡巴，狠狠地
插进了我妻子的阴道里，然后，他就拼命地抽插起来。

　　我妻子胸前两个白嫩挺翘的奶子在他抽插的动作中前后晃动，他们两个人的
肉体碰撞发出的「砰砰」声充斥着我的耳朵，让我有点难以忍受，同时，我胯下
的阴茎也不可遏制地勃起，硬得我心里很是难受。

　　又看了一会，我就起身去了别的房间，我实在看不下去了。

　　当我再次返回那个房间里时，看到有另一对男女也进了那个房间，他们在我
妻子和那个澳大利亚男人旁边舒缓地做着爱。我走上前去问那对男女，我是否可
以和那个女人做一次爱？

　　他们同意了，然后那个女人转向我躺好，分开自己的大腿，把她的阴户向我
大大地敞开。

　　我把已经忍耐了好久的坚硬阴茎插进她的阴道，还没有抽插几下就射精了。
我有点自惭形秽地抽出已经疲软的阴茎，向那个女人歉意地笑了笑，那个女人用
眼神安慰了我一下。

　　这时，我转过头去看仍然在和那个澳大利亚男人做爱的妻子，很显然她比我
要更加享受在这里的分分秒秒。看到他们还在无休止地操弄，我感觉自己很是无
聊，我不想看了，就又一次走出房间。

　　再次返回房间，我妻子还是和澳大利亚男人在一起，但现在他只是坐在她的
旁边，另一个男人的鸡巴在凶猛地操着我的妻子。在他们周围，有几个不同身高
和肤色的男人兴冲冲地围在他们身旁，而我的妻子手口并用地在伺候着他们的鸡
巴。

　　她把他们每个人长短不一的鸡巴深深地吞进嘴里，但没有表现出任何要恶心
呕吐和窒息的情形。

　　在三个小时里，五、六个男人轮奸着我的妻子，他们每个人都在我妻子的阴
道和嘴里射了精，可是我没有一点嫉妒的感觉。

　　从此，我妻子便喜欢上了这样淫荡的性生活方式，我们每周都要去性交友俱
乐部，在那里我的妻子跟许多不同种族的男人做爱。他们从不戴安全套，总是把
他们浓稠腥臭的精液直接射进我妻子的阴道、肛门和嘴里。

　　这让我很是惊奇，因为我从来也没有如此毫无顾及地和我妻子做爱，这样肆
无忌惮地把精液射进她的阴道、肛门和嘴里，我也没有和任何其它的女孩子有如
此的约会。

　　这天，我妻子在被十几个男人操弄并灌进精液后，终于跟我说她已经够了，
不想再被操了。于是，我带着她来到吧台旁边，为她叫了一杯果汁。

　　当她在吧凳上坐下后，她告诉我，她的阴道里满是精液，并且精液已经开始
往外面流了。我问她，要不要我来帮她清理一下那些让她难受的腥臭肮脏精液？
她说好啊！于是我蹲下身去，分开她的大腿，让她的阴户和肛门完全暴露出来。

　　我看到她的阴户上一塌糊涂，阴毛上、大、小阴唇上和肛门周围都沾满了黏
稠的精液，还有一缕缕的精液在源源不断地从她的阴道和肛门里流出来，发出阵
阵腥臭恶心的味道。但我似乎并不反感这样的味道，反而觉得非常刺激。

　　我伸出舌头，仔细地舔食着我妻子阴户和肛门上的精液，还把舌头伸进她的
阴道和肛门里，在刚刚被许多男人的鸡巴反复抽插过的地方努力的打扫着他们留
下的腥臭的液体。

　　在我们的身边慢慢聚集起一大圈的人，好奇和嘲弄地看着一个绿帽老公在自
己淫荡妻子的阴道里舔食着别的男人们射进去的精液……

　　第二天早上，当我们离开俱乐部的时候，我问我妻子她昨晚过得好不好？她
说她觉得自己太过放荡了，虽然她很喜欢这样的性生活方式，但她还是觉得轮奸
她的男人有点太多了。

　　我问她，她曾经跟我说的她发现自己已经沉迷于有些东西，那是什么意思？
她回答，她非常喜欢这样的经历，并且希望这样的体验可以成为她一种常常可以
体验的生活。

　　我妻子告诉我，她非常喜欢她在被别的男人轮奸了以后，我趴在她的阴户上
用口舌为她清理被别的男人们弄得污秽不堪的阴户。她还告诉我说，她很欣赏别
的男人的鸡巴比我的粗、比我的长。

　　我很高兴她可以这样享受，我喜欢她愿意被轮奸、愿意被别的男人的大鸡巴
在她的阴道、肛门和嘴里肆虐，我也喜欢她愿意让我用我的口舌为她清理她那被
众多男人的精液玷污的阴户和肛门，我喜欢在她的阴道和肛门里舔食别的男人的
精液。

　　自从我妻子开始享受被别的男人轮奸以后，我发现她越来越漂亮、越来越性
感。我觉得她的漂亮和性感是对我的奖赏，而她也因为漂亮和性感得到更多她喜
欢的奖赏－－有越来越多的男人想操她！

　　尽管如此，我妻子还是决定不再去俱乐部了，因为她觉得那样淫乱的性生活
会影响我们夫妻之间的关系。但我的确还希望她能够再去俱乐部，因为我喜欢看
着我的妻子被那些已经操过她的、正在抽插着她的和很快就要进入她身体的男人
们包围着。

　　那些男人们很喜欢跟我的妻子做爱，因为我妻子年轻漂亮、苗条匀称，可以
跟他们做任何他们想做的事情。但是，每当我试图要求我妻子跟我做那些她曾经
跟别的许多男人做过的事情时，她却总是拒绝我。

　　她对我说，那样疯狂淫荡的事情只能在俱乐部那样的地方、跟那些特定男人
们做，而绝对不能跟我做。

　　她这样的说法特别刺激我的性欲，我不知道为什么。

　　三个月以后，我接到通知，要去得克萨斯州的一个军事基地驻守。我先行去
那里办理了一些事务，一周后返回自己的家。当我走进家门时，我看到我的妻子
赤裸着身子坐在厨房的桌子旁，在和两个男人打扑克。

　　这两个男人我从来没有见过，他们与我的妻子裸体相向，两个人的阴茎已经
半硬起来，龟头上闪耀着点点淫液。我敢说我妻子的阴户也是湿漉漉的了，因为
我看到她的下体也有点点星光在闪耀。

　　我妻子把我介绍给那两个男人，他们站起来跟我握了握手。我决定装酷，于
是满不在乎地告诉他们让他们继续玩牌，我要去洗个澡。当我洗完从浴室出来的
时候，我的妻子已经跟那两个男人上了床。

　　她趴在一个男人的身上，阴道里套弄着身下男人的阴茎；而另一个男人把粗
大的阴茎插进她的肛门，在她身后努力地抽插着。

　　我离开卧室，坐在起居室的沙发上喝着啤酒。两个小时后，我的妻子和那两
个男人一起走进了起居室，他们在我面前穿好他们的衣服。这两个男人跟我的年
龄差不多大，但他们的下体却十分雄壮。

　　送走这两个男人后，我问我妻子她是否依然沉浸在兴奋的性高潮中，她回答
我说，她必须很诚实地告诉我，她之所以又再找别的男人做爱，是因为经过那么
多比我巨大很多的鸡巴轮奸过许多次以后，她的阴道里已经几乎感觉不到我的阴
茎插入了，而且她已经非常厌恶这样的感觉了。

　　跟大多数跟别的男人睡过的女人一样，我妻子已经无法抑制地希望和那些男
人做爱，而不是希望仅仅和我做爱。

　　我问我妻子，为什么要把这两个男人带到我们家里来做爱？她说，我走了以
后她感觉有些孤独，而且觉得这两个男人挺可爱的。他们告诉我妻子，他们很喜
欢她，其中一个男人甚至鼓足勇气建议说他们想到我们家里来操她。

　　我妻子说，她告诉他们可以到我们的家里来操她，因为他们的勇气可嘉。实
际上，他们在我离开家的那个下午就来到我家，开始在我和妻子的床上轮奸我的
妻子。我妻子告诉我，其实我回家看到他们三个人在床上操弄的时候，已经是第
五次或者第六次他们三个人在我家一起做爱了。

　　对我妻子来说，这样和别的男人约会已经成为很规律的生活了，每次我回到
家里，总是能看到我妻子跟两个或者三个男人在我家的床上上演着一女对数男的
性交混战。

　　每当轮奸完我的妻子后，他们总是在我面前穿好衣服，跟我客气地握手，告
诉我能娶到这样的女人作妻子真是幸运，然后告辞。

　　自从我们搬到得克萨斯，我就再没有和我妻子做过爱了。到这个时候，据我
所知，我妻子已经跟２２个男人性交过了。而且，她必须在我们的床上和别的男
人做爱，否则她宁愿不做。

　　后来，我们在基地里有了一套房子，我妻子开始在军官和士兵宿舍游荡。我
的工作要三班倒，上三个夜班，然后上三个白班。

　　我妻子承认她在我上夜班的时候会邀请一些军官和士兵到我们家里来跟她做
爱。只要我不在家，他们可以随时来奸淫或者轮奸我的妻子。

　　随着时间的推移，我妻子越来越放荡，她甚至到我工作的基地警卫室来勾引
别的男人了。每当我和我的伙计们正在工作的时候，我妻子就会来到我们的房间
里，她穿着非常暴露的衣服，和我的伙计们调情打闹，她甚至当着他们大家的面
脱掉上衣，裸露出白嫩丰满的乳房，任那些男人搓揉耍弄。

　　到最后，我的伙计们会向我告假，说他们打算带着我妻子回到我们的家里去
轮奸她。然后，我的妻子微笑着跟我吻别，和那些男人一起开车离开，我只好自
己待在工作室，一边手淫一边想象着他们在我的家里如何操弄我的妻子。

　　有些跟我妻子性交过的男人还经常会用数码相机拍下他们奸淫我妻子时的照
片，并且会邮寄给我。

　　在那些照片里，我看到我妻子的嘴、阴道和肛门会同时塞满阴茎，这样的场
面是我从来都不曾经历过的。看着我妻子跟那些男人们如此狂放地性交，我心里
也产生了性欲高潮的共鸣。

　　我还保存着一些我妻子和别的男人性交的影碟，我每天都会在上班前看着这
些影碟手淫。这些照片和影碟让我感到兴奋，也让我明白我是多么的幸运，能够
有幸娶到这样一位许多男人都想跟她上床的、如此漂亮性感的女人，而且这个女
人是这样的热衷于和众多的男人做爱。

　　我们的婚姻就在这样的性爱中继续着，现在我的妻子已经是个４０岁的女人
了，但她仍然每周要和几个男人做爱。我和她已经有十七年没有性爱生活了，但
她和七个和我一起工作的男人，包括我的上司，保持着很有规律的性生活，已经
有四年之久了。

　　在我妻子经常和别的男人在我家里做爱的这些日子里，还有一件让我感到满
意的事情，就是那些男人从来不把我当外人，他们总把我看作他们其中的一员。
每当他们轮奸我的妻子的时候，他们不会因为我在旁边而觉得尴尬或者不自如，
这让我感觉很欣慰。

　　说实话，我没有什么真正的朋友，那些操弄过我妻子的男人都把我当朋友，
经常会帮助我做些事情，比如修好我的汽车，等等。跟他们在一起，我有时甚至
觉得自己还是个中学生，还没有长大成为一个成年人。

　　我妻子很讨厌做爱时使用安全套，所以，她那些做爱的对象都是已经结过婚
的男人。这些男人有自己的家庭，比较洁身自好，可以避免性病之类的风险。

　　当我写下这些文字的时候，我的妻子正和我的一个邻居穿过街道，去他们家
约会。邻居告诉我的妻子，他老婆回她娘家了，并留在那里过夜，他希望我妻子
今天晚上能陪着他，在他们家里渡过一个疯狂的夜晚，我妻子很高兴地答应了。

　　临走时，我妻子说她晚上会打电话给我，让我听听他们做爱的声音。她说她
接通电话后，会把听筒放到床头柜上，这样他们在床上做爱的声音就可以通过听
筒传到我的耳朵里。

　　这样的方法让我很兴奋，我觉得是我自己在和我妻子做爱，只不过要通过我
的邻居的电话线而已。

　　每当听到我妻子在性交中和性欲高潮到来时发出的尖叫声，我都感觉特别高
兴，因为是我让她有可能跟这么多男人做爱，让她享受到这么多别样的性快乐。

　　我妻子给我生了三个孩子，一个四岁，一个十岁，还有一个十六岁。最大的
孩子是我一个最好的朋友和我妻子的性爱结晶品，十岁的孩子的父亲是我最大孩
子童子军的领导，而最小孩子的父亲我们现在还不能确定，但他长得很像我的上
司。

　　我养育着别人的孩子，但我仍然像他们的父亲一样养育他们。他们都不怀疑
我是他们真正的、生物学意义上的父亲，我觉得这样最好。

　　虽然我已经有十七年没有和我妻子做过爱，而所有跟我相识的男人都跟我妻
子有过性关系，但我不在乎，而且，我真的感觉这样挺好。

　　所有跟我妻子发生过性关系的我的工作伙伴们都认为我是个不错的丈夫，他
们还经常告诉我，我妻子在床上是个多么出色的女人，以及他们怎么样干我妻子
的。他们告诉我，我妻子是多么的淫荡，身材是多么的性感。

　　他们还说，他们多么希望他们的妻子能像我妻子那样性感和开放，他们希望
他们的妻子也能像我的妻子那样带给他们那么多性欲的享受，可以像我妻子那样
让他们随心所欲地玩弄她们的肉体。

　　我的邻居们也对我说过同样的话，我真的很高兴、很骄傲我有一个人人都想
操弄的妻子，而且，他们的确都操弄过我的妻子。

　　我并不是每次都能亲眼看到那些男人奸淫我妻子的场面，但我很喜欢看着他
们一起走出我们的卧室，看着我妻子衣衫不整、头发蓬乱、大汗淋漓、满身精液
的样子，他们全都精疲力尽。

　　我知道我妻子也很喜欢让那些刚刚奸淫过她的男人们到我面前才穿好衣服，
这样就可以让我知道那些男人的鸡巴是多么的雄壮。我非常佩服我妻子总是能很
聪明地找到鸡巴雄壮并且非常渴望操她的男人们。

　　我的确感到非常幸运能娶到这样的女人做妻子，她是如此美丽性感，竟然有
那么多男人渴望跟她发生性关系，而且她很希望跟那么多男人性交，并且从中获
取无尽的乐趣。

　　我问过我的妻子，在跟她发生过性关系的男人中，有多大的百分比他们的鸡
巴比我的粗大？我妻子告诉我，所有跟她性交的男人的鸡巴都比我的粗大很多。
我很高兴听她这样说，因为我知道他们能比我更能让我妻子得到满足。

　　两周前，我妻子终于允许我跟她做一次爱，可是我还没有进入她的身体就射
精了。但我已经很满足了，因为我知道，其实我能从看着我妻子被别的男人操的
画面中得到更多的乐趣，甚至就是听着我妻子给我讲述他们操她的情景，我就会
非常兴奋，比自己真正操我妻子更兴奋。

　　我相信，如果她一旦停止和别的男人做爱，我会感觉非常失望和郁闷。我是
个性欲很强的男人，但我性欲表现在怂恿自己的妻子和别的男人发生不正当性关
系。操弄她的男人越多，我就得到越多的性欲快感和高潮。

　　我就是这样一个对绿帽无限向往的男人，我们的婚姻生活在这样的向往中维
持了２１年，而且还要继续下去。

　　我希望你们能了解我的生活，也许我的生活对那些跟我有同样景况的人有所
帮助。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 20537 于 2008-11-7 22:54 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　我做骚妻２１年


原文标题：Hotwife for 21 years
作者：不详
译者：nswdgn
2007/07/15发表于：四合院、色中色

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　译者说明：此文是《不可思议的开放婚姻》的姊妹篇，作者是《不》文的妻
子。

　　她在看过她丈夫写给Ｄｒ﹒Ｃｈｅｒｒｙ　Ｌｅｅ的Ｅ－ｍａｉｌ后，从自
己的角度讲述了他们２１年开放的婚姻和她的心理活动。

　　和《不》文一样，作者的名字甚至她原文的语种都做了保密。不揣冒昧，将
此文译出，让读过《不》文的朋友对这对夫妻的生活有个全面的了解。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我读了我丈夫写的关于我们婚姻的故事，我想，你们也许想听听我是怎么讲
述这个故事的。

　　我和我丈夫是在一个海外军事基地相遇相识的。当时，我跟哥哥一起生活，
因为母亲去世后父亲孤身生活，他已经开始向我表示出性的需求。虽然他并没有
对我做什么太出格的事情，但我还是感觉有点不舒服。所以，我离开家，来到哥
哥服役的基地附近，依靠哥哥生活。

　　结婚之前，我只有过一次性经历。有一次，我参加一个朋友的聚会，有一个
我认识的男孩强迫我跟他发生性关系。

　　事情来得很突然，而且他射的也很快，所以，在我遇到我丈夫的时候，我感
觉我自己还是个处女，没有任何性方面的真正经验。

　　在我们婚礼的当晚，我的丈夫向我介绍性玩具的使用方法，并告诉我他所知
道的一切关于性方面的知识。

　　我得承认，那真的很有趣，但并不让我十分兴奋。在遇到我丈夫之前，我从
来没有过性欲的渴望和高潮，其实我根本是很少想到性方面的事情。

　　甚至到现在，我们结婚２１年后，事情仍然是这样，我想到性的时候只是在
性交发生的时候。我丈夫曾经无休止地向我求欢，我总是回答他「ＮＯ！」。

　　说真的，每次性交开始之前，其实我并没有进入准备好要做爱的情绪中。关
于这一点，这么多年来我一直无法让我丈夫真正理解我。

　　我们结婚两周后去的那个性交俱乐部，其实就是这个问题的最好注解。

　　那天，在那个澳洲佬强行把我的手放到他的阴茎上之前，无论我的思想还是
身体根本就不想做爱。但是，他一直控制的局面。

　　他分开我的双腿，他插入我，然后，他把自己的阴茎塞进我的嘴里。当其它
男人开始关注我并希望和我性交时，那个澳洲佬要我放松，他说他会陪伴我保护
我，这让我感觉到安全。

　　然后，好几个男人围着我，轮奸我，我只是坦然接受，其实我自己并没有渴
望淫乱的想法。那些轮奸我的人我一个都不认识，我不知道如果我拒绝他们会发
生些什么事情。

　　在俱乐部那个轮奸之夜之前，从没有那么多男人被我吸引。能够用自己的性
感吸引那么多人，我感觉很骄傲，我觉得那个晚上自己是最性感的女人。我也必
须承认，接下来被那么多男人轮奸，让我感觉非常刺激，也获得了极大的满足。

　　尽管如此，我还是告诉我丈夫，不想再去那个俱乐部了，我担心自己已经有
点沉迷其中不能自拔了，因为我的确太爱那样的经历了。

　　我们搬到得克萨斯后，有一次我在快餐点遇到了我丈夫文章里提到的那两个
男人。虽然我穿着并不性感，也没有向他们卖弄风骚，他们还是被我所吸引。他
们来到我面前，开始用语言挑逗我，勾引我，甚至赤裸裸地提出想操我。

　　当时我想，既然我丈夫一直鼓励我去跟别的男人做爱，我接受了这两个男人
也没什么关系。于是，我对他们说「ＯＫ！」

　　那天晚上，当我丈夫１１：３０回到家的时候，我已经多次领教了这两个男
人超常的性交工夫，他们真的太厉害了，比我以前见到过的任何男人，包括我丈
夫，都强壮百倍。

　　看到我在我们家里，在我和他的床上被两个男人轮奸，我丈夫并没有恼羞成
怒，相反，他因我们放荡不羁的淫荡行为而欣喜若狂。

　　说实话，我率性而为的性格让我很容易被男人勾引上手，所以有很多的男人
都想干我。但是，这只是他们想干我而已，并不是我渴望让他们干我，或者我真
的需要他们干我。

　　我认识基地里的另一个骚妻，是通过一个睡过我的男人认识的。她的丈夫是
个飞行员，需要经常外出执行任务。

　　这个骚妻，我们叫她安妮，是个非常开放的女人，她每天都要和几个男人做
爱。我和安妮臭味相投，相处和睦，随着我们了解的增加，我们逐渐和那些男人
们保持着很规律的性交生活，她甚至还约那些男人们一起来干我们。

　　通过安妮，我认识了「邓」并且爱上了他。他是安妮的许多情人中的一个，
或是许多前情人中的一个。我和邓相处得很好，就像我跟安妮相处得很好一样。

　　我和邓经常在一起做爱，他经常告诉我他希望看到我被别的男人奸淫或者轮
奸。

　　我们曾经去基地和卡车运输站找男人来操我，我们也会去我丈夫工作的基地
大门警卫室找男人。我会告诉我丈夫，我将带这些男人去我们家里，让他们轮奸
他的妻子。当我丈夫听到他的妻子将要在他的床上被一大群男人奸淫，他会变得
兴奋异常。

　　邓录下了一些我和别的男人群交的录像带，我丈夫每次看到录像带中我被男
人们轮奸的画面就会变得异常兴奋。

　　在得克萨斯，每当别的男人和我做爱的时候，他们都喜欢当着我丈夫的面干
我。我承认我很喜欢这样，在我丈夫面前被别的男人操让我非常兴奋。

　　到现在，１７年已经过去了，我我仍然不断地和别的男人性交。我有好几个
固定的情人，但有时我也会跟那些我刚刚认识的男人们上床。

　　我已经有将近２０年没有和我丈夫做爱了，我几乎不给他干我的机会，每次
他提出做爱的要求，我总是说「ＮＯ！」。而当我说了「ＮＯ」以后，我丈夫便
不再来骚扰我。这样，我们夫妻之间就没有机会享受性爱了。

　　我曾经说过，只有性交开始后，我才会享受性的快乐，而我丈夫总是在性交
开始之前就停止了进攻。

　　我丈夫的上司每周都会来我家操我几次，他老婆对他的性欲要求也像我对自
己的丈夫那样时常说「ＮＯ！」所以。他们夫妻之间也很少做爱。

　　我很喜欢我丈夫的上司，他有许多取悦我的办法。其实，他很少对我直接提
出性要求，他只是把我带进卧室里。我还不要多说我和他之间的事情吧。

　　我丈夫时常巧妙地邀请一些男人来我家，并且假装突发奇想地让那些男人跟
我做爱。我的肚子里总是被灌满精液，也确实从得到不少乐趣。我丈夫则听着我
被新来男人操得尖叫连连，心里十分受用。

　　我今年４０岁了，在这个年龄还能被许多男人惦记着，我心里的感觉非常美
好。我非常喜欢那些男人认识我后马上就希望跟我上床，并且希望能经常操我。

　　我丈夫仍然非常爱我，特别喜欢我跟别的男人发生性关系。我也非常爱我的
丈夫，所以我会做任何他希望我做的事情。虽然我只是在性交开始后才有性的要
求和感觉，但我的快乐在于我知道我这样做可以使我的丈夫开心。

　　我希望我所说的和你的论坛所讨论内容的相符，我写这个的目的是因为很少
有淫荡妻子（Ｈｏｔｗｉｖｅｓ）在这里述说她们做骚妻的经历。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 地球使者 于 2008-11-7 07:41 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　

骚妻凯利的３Ｐ实录


作者：Kelly
译者：nswdgn
2007/08/22发表于：色中色、四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　译者按：关于凯利•安德森（Kelly Anderson）的基本介绍，请看拙译《骚
妻凯利的访谈实录》。下文是凯利自述她和丈夫肖恩一起去参加一个换偶聚会，
在那里她和别的男人３Ｐ做爱的真实故事。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那一次，我和肖恩参加了一个换偶聚会，地点是离我家不远的一个酒店。

　　刚到那里的时候，我的感觉不是很好。我觉得有点累，而且有点头疼。本来
我想早点离开，但肖恩希望我再待一会儿，我也就只好留下来。

　　喝了几杯以后，我的感觉好多了，刚好在这个时候，我遇到一个很不错的男
人，他自我介绍说他叫马克。

　　马克大约２５岁，相貌英俊、身材魁梧，我们搂得很紧地在一起跳舞，我能
感觉到马克勃起的鸡巴顶着我的小腹。肖恩在吧台边坐着，一边喝酒一边注视着
我们，他喜欢看着我在舞池里勾引男人。

　　那天整个晚上，我一直都在和马克跳舞，相互挑逗，相互摸索，他甚至撩起
我的裙子，用手指抽插我的阴道，还吸吮我的乳头。这一切就发生在舞池里，而
肖恩把一切都看在了眼里。

　　在我和马克跳舞的时候，我把手滑进他的裤子，握住他坚硬的鸡巴，好大的
鸡巴啊！马克在我耳边说，他想把我带到他楼上的房间里去肏我。听他这么说，
我激动极了，骚屄里水流如注。

　　我拉着马克的手，带他来到肖恩面前，这样跟他说道：「肖恩，这是马克。
你是否介意我去他房间，和他在那里待上几分钟？因为我的确想让他肏我。」

　　肖恩看出来这一次我不想让他跟我们一起去，他把我拉到一边，把照相机递
给我，问我是否可以拍几张马克肏我的照片？我说：「好吧！」

　　我们一进电梯，马克就立刻跪在我的面前，掀起我的裙子，拉开我的内裤，
开始舔我的骚屄，一直舔着，直到我们到了他那一楼层他才停下。出了电梯，我
们相互搂抱着走向他的房间。

　　进了房间，我发现里面已经有好几个人在，那是一对夫妻和一个单身男人，
他们正在翻天覆地地肏着。我去倒了杯啤酒，听到马克跟他们说，是否可以让我
们单独待一会儿？那几个人听了，虽然不太情愿，但还是很有礼貌地起身开始穿
衣服，准备离开房间。

　　这时，我已经等不及了，没等他们出房间，就拥着马克到床上，拉开他的裤
链，开始吸吮他那根巨大的鸡巴。马克一边享受着我的口舌服务，一边用我的照
相机拍下这些淫荡的画面。

　　这时，马克的那个单身朋友说：「让我来给你们拍照吧！」马克把照相机递
给他，他开始拍摄马克大鸡巴插在我嘴里的镜头。

　　这时我感觉有一只大手在我的大腿和屁股上抚摸，真是舒服极了！我的性欲
已经被挑逗起来，身上的每一寸肌肤都需要男人的爱抚和蹂躏。马克问我，愿意
让他的朋友加入吗？

　　我没有回答，只是从床上跪起来，充满欲望的眼睛热切地注视着他们。他们
明白我需要什么，立刻一起站在我面前，脱掉他们的裤子，两个粗大的鸡巴直挺
挺地指着我的脸。

　　那一对夫妻也没有离开房间，他们坐在另一张的床上看着我跪在两个男人身
前，手握两根鸡巴，如饥似渴地吸吮着它们。马克请他们帮我们拍照，我心里真
是感激马克，因为那是我现在唯一担心的事情。

　　我手口不停，忙碌地吸吮、爱抚我面前的两根雄壮粗大的鸡巴，我轮流吸吮
着马克和他朋友的鸡巴，当我吸吮马克时，就用手套动他朋友；反过来，如果我
吸吮他朋友，就搓揉着马克的鸡巴。

　　后来，我甚至把两根鸡巴同时都塞进我的嘴里，用舌头和嘴唇同时刺激着两
根大鸡巴。我很喜欢为他们口交，我自己也被这样淫荡的行为刺激着，我太想让
他们奸淫我了！

　　舔吃了一阵鸡巴后，我抬起头来，双手攥着那两根被我刺激得异常粗壮的鸡
巴，用淫荡的目光看着马克和他的朋友问道：「你们谁想第一个肏我？」

　　听到我的问话，马克立刻把我拉起来，让我平躺在床上，然后，挺着他那没
有戴套的大鸡巴，一下子插进我那已经淫水泛滥的骚屄里，我被他凶猛的鸡巴肏
得大声叫了起来。

　　他甚至都没来得及脱掉我的裙子，只是把它掀到我的腰部，让我的骚屄暴露
出来，就凶猛地干起来。

　　我的骚屄早已经湿润得一塌糊涂，所以他的抽插十分顺畅，他的确干得猛，
让我觉得自己都快散架了。他不断地问我，是不是特别需要被他就这样凶猛地奸
淫，并一直骂我是个婊子、骚货。

　　从来还没有人这么凶猛地干我，同时还用这样污秽的语言羞辱我，我真是爱
死他了！爱他对我所做的一切！我就希望当他的婊子！所以，在他肏我的时候，
我一直在说：「是啊，是啊，我就是你的婊子，就是你的骚货，你肏我啊，使劲
肏我！」

　　同时，我还转过头招呼马克的朋友，让他用大鸡巴来肏我的嘴。

　　在我的狂喜和尖叫声中，两个男人一上一下，同时抽插着我的嘴和骚屄，他
们持续的时间很长，把我肏出了好几次高潮。后来，马克把精液射进我阴道里，
又翻过我的身体，让我的阴户对着他的朋友。

　　我把自己的两腿张得大大的对着马克的朋友，告诉他我非常需要他的鸡巴来
猛肏我的骚屄，让他也把精液射进我那已经充满了精液的阴道。

　　马克的朋友也没有戴套，他的鸡巴比马克的还大，所以插进来时还是让我吃
惊不小，尽管我的阴道里已被马克的精液润滑得很顺溜了。他把我的两腿提起，
放到他的肩膀上扛着，然后开始更加凶猛地肏我。

　　他又肏了我差不多半个小时，等我又有了几次高潮后，他才把精液射进我的
阴道。但是，他并没有在射精以后退出他的鸡巴，而是继续不紧不慢地肏着我。
不一会儿，他的鸡巴又在我的阴道里勃起了。

　　马克虽然没有再插入我的阴道，但他清楚地知道我刚才被他的朋友肏出了几
次高潮，因为我每次高潮的时候，就会使劲吸吮他插在我嘴里的鸡巴；同时，我
的大腿也会拚命抖动，双手使劲拍打床板。

　　在我又一次高潮来临的时候，马克也到了，他把鸡巴从我嘴里抽出来，一股
浓白的精液射在我的乳房上。就在这时，他的朋友也到了，他也抽出鸡巴，把精
液射在我的肚子上。

　　我躺在床上，看着两个男人把半软的鸡巴放在我身上，享受着高潮以后的余
韵。我伸手抹开他们射在我身上的精液，把它均匀地涂抹在我的乳房和阴毛上。

　　美妙的时刻终于要结束了。马克拿来一条毛巾，温柔地擦拭着我的身体。我
跟他们说，非常感谢他们给了我这么美妙享受，现在我要回到我丈夫身边去了。
我想他们不会介意我不再陪着他们吧，反正他们已经把我肏了个够！

　　下面的照片就是我们那次做爱时照的，只是其中的一部份。怎么样？很刺激
的画面吧？不过，再怎么刺激，也没有我们做爱时刺激，呵呵！肖恩总是把这些
照片拿出来仔细地看，好像总也看不够似的。

　　他非常喜欢听我告诉他那天晚上我们做爱的每一个细节，我希望你们大家也
能喜欢！
　　
　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 地球使者 于 2008-11-7 08:22 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　骚妻凯利的访谈实录


采访：Trash
翻译：nswdgn
2007/08/19发表于：色中色、四合院


　　采访者按语：

　　很高兴有机会作这样一次网络采访，我真是越来越爱这个女人了。对凯利．
安德森的采访持续了几个星期，她一直用她的热情、活力和对骚妻生活方式的热
爱感染着我。

　　凯利的确是个肮脏至极的骚妻，她常常背着她的丈夫肖恩、甚至当着他的面
和别的男人奸淫作乐，并将她自己拍摄的家庭淫荡录像在她自己的网站上展出。
不过，我非常喜欢她的网站里的录像和照片，凯利作为业余爱好者，能拍出那么
好的录像和照片实在令人佩服！

　　能够对凯利进行独家甜蜜采访真是我的幸运，采访结束她还许诺要吸吮我的
鸡巴，噢，多么淫荡的女人啊，我真是爱死她了！

　　非常感谢凯利抽出宝贵时间接受我的采访，向凯利的丈夫肖恩致以崇高的敬
意。肖恩真是个非常酷的男人，能够让他妻子体验这样独特的生活方式。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　骚妻博客网：你好，凯利。你能接受我们「骚妻博客网」的采访，让我感觉
非常激动。我迫不及待地想知道你那些肮脏的秘密，呵呵。你是哪里人氏啊？

　　凯利：佛罗里达州，劳德代尔堡市。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你今年多大了？

　　凯利：２８岁。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你身高多少？

　　凯利：５英尺７英寸。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你的眼睛是什么颜色？

　　凯利：绿色。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：头发的颜色呢？

　　凯利：金色。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你身上有穿环或者纹身吗？

　　凯利：没有。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：请描述一下你的个性好吗？

　　凯利：我是个沉静腼腆的女人。但如果我和你相处时感觉很好，我也会表现
出风骚的一面。我脑子里总有些肮脏的念头，喜欢谈论性，也许是因为我常常想
要做爱吧。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你作什么工作？

　　凯利：我是家庭主妇。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你是怎么认识你丈夫的？

　　凯利：我们属于青梅竹马。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你们结婚多长时间了？

　　凯利：５年了。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：请说说你的婚姻生活和生活方式好吗？

　　凯利：我们是换偶爱好者。所以，我可以很自由地和我喜欢的男人做爱，我
常这么做，呵呵。有时候，我跟我的女伴一起出去玩，去找男人。然后我把男人
们带回家，让他们用他们喜欢的方式干我，因为我特别喜欢被那些生性风流的男
人们奸淫。

　　每次我带男人回家，我都会告诉我丈夫肖恩，他也很喜欢我这样做。肖恩喜
欢看我和别的男人或者女人做爱，我有时也会给肖恩带个姑娘回家，让他跟我一
起肏她。除此以外，我们家的生活跟别的家庭没什么两样。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你是否认为你有骚妻的心理倾向，需要和更多的男人做爱，而
不是仅仅和自己的丈夫？

　　凯利：是啊，我是这样认为的。我会假装钟情于某个男人，不是想伤害他，
而是我的确希望肏更多的男人，呵呵。肖恩的确与众不同，他完全理解我这样的
想法和做法，也许是因为在我和包括他在内的几个男朋友同时交往时，他是肏我
最多的人，呵呵。

　　我没有欺骗过他。有时候我不告诉他我的一些性爱经历，他也不会追问我。
和这样的男人生活在一起，哪个女人不会变成骚妻？

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你是怎么接受这样的骚妻生活方式的？

　　凯利：我和我丈夫相互坦诚，我们之间从不隐瞒什么。有一次，我们在劳德
代尔堡市的一个脱衣舞俱乐部碰到一个女孩，我俩都很喜欢她。

　　后来，我们一起去了她的公寓，在她那里我们三个人肏了一个通宵。从那以
后，我们就沉迷其中，不能自拔了。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：作为一个骚妻，你最喜欢什么？

　　凯利：我最喜欢性高潮，呵呵。其实很简单，我喜欢这样的事实，就是我不
必为仅仅只拥有一个鸡巴而发愁。我可以肏很多男人和女人，这就是骚妻生活中
最开心的部份。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你这样开放的性生活有多长时间了？

　　凯利：大概７年了吧。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你承认自己有暴露癖吗？

　　凯利：是的。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你喜欢和什么样的男人做爱？

　　凯利：我喜欢身体强壮的男人，喜欢大鸡巴。我想我喜欢的男人应该身体强
壮、相貌堂堂、有个巨大坚硬的鸡巴、可以长时间肏我。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你的第一次骚妻经历是怎么样的呢？

　　凯利：我永远也忘不了那次的经历。我们去了佛罗里达的一个换偶俱乐部，
那是我们第一次去那样的俱乐部。在那个充满淫欲气氛的俱乐部里，我们俩和两
个男人坐在一张桌子旁。

　　我想给肖恩一点惊奇，就伸脚过去搓揉那两个男人的鸡巴，然后，我又走到
他们跟前，低头为他们口交，肖恩看我这样做，真是激动极了。

　　给那两个男人吸吮了一会鸡巴后，我又回到肖恩身边，开始吸吮他的鸡巴。
在我给肖恩口交的时候，那两个男人从我身后肏着我。最后，那两个男人射在我
的屁眼里，肖恩射在我的嘴里，而我都记不清自己到底来了多少次高潮了。

　　在他们三个人干我的时候，大概有３０个人在围观。我们成了性交秀了！

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：哦，哦，听起来真让人激动，多么刺激的经历啊……，从你作
骚妻子开始到现在，你被多少男人肏过了？

　　凯利：无可奉告，呵呵。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：对了，你也喜欢女人吗？

　　凯利：是啊，我爱骚屄。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你尝试过群交吗？

　　凯利：我最喜欢的一次经历是和三个男人同时做爱，那次肖恩不在，呵呵。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：那你最多同时和几个男人一起做爱？

　　凯利：三个。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你很在乎鸡巴的尺寸吗？

　　凯利：是啊，我喜欢大鸡巴，这个很重要。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你更喜欢和白人还是和黑人做爱？

　　凯利：我还没有和黑人做爱的经历呢。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：平时以及在卧室里，你一般喜欢穿什么衣服？

　　凯利：一般来说，我喜欢穿短裙，可以秀我的美腿啊。上身我喜欢穿衬衫，
能透出我的乳房。我喜欢男人们注视我的乳房，呵呵。在卧室我一般穿短内裤和
Ｔ恤，如果我想挑逗肖恩，我会穿上从维多利亚内衣店买来的性感小丁字裤。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你戴踝镯（脚链）吗？

　　凯利：有时会的。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你最喜欢的性爱方式是什么？

　　凯利：肯定是吸吮鸡巴。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你身体的哪些部位是你的性敏感区，或者你的性癖好是什么？

　　凯利：我的脚是我的性敏感区。我喜欢把脚趾涂抹得非常艳丽，我还戴了许
多趾环，有很多男人都说很喜欢我的脚。我的性癖好嘛，我喜欢男人的大喉结，
呵呵。我常常会盯着男人的大喉结看。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你经历过的最淫荡的事情是什么？

　　凯利：有一次肖恩出差去了，我和他最好的朋友整整肏了一个星期。那是我
做得最出格的一次。我们每天做爱，直到肖恩回来。我们对肖恩保密了一个月，
然后才告诉他这件事。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你找情人或者性伴侣是通过网络、俱乐部还是朋友？

　　凯利：通过俱乐部和朋友。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你丈夫在你的骚妻生活方式中起到什么作用？

　　凯利：他是引爆性欲和性高潮的炸弹。他在一边看着我和别的男人做爱，我
会感觉特别刺激。他经常告诉我，我可以做任何我想做的事情。听他这么说，我
就更想和别的男人做爱了。

　　我想，没有他，我无法体验这样的生活方式，也不可能从中得到快乐。我非
常喜欢在每次参加过换偶活动后，和他一起躺在床上回忆在活动中经历的每一个
细节。他说，那是他最开心的时候。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你丈夫也参加换偶还是为你独善其身？

　　凯利：奥，是的！他可是每次聚会的顶梁柱，他可以吸引所有的女人参加进
来。

　　她们会说她们从来没有这样的经历，但是他会说服她们加入。他也可以随时
跟他喜欢的女人做爱，但是他没有我做得多，呵呵。一般来说，他只是在聚会中
和别的女人做爱。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你丈夫很喜欢看你跟别的男人做爱吗？

　　凯利：没错，这正是他最喜欢的啊。即使他正在肏着一个漂亮妞，他也常常
回过头看我被那个女孩的丈夫或者男朋友肏. 没有什么能比他看着他的骚妻被别
人奸淫更让他激动的了。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：那你喜欢让他看你被别人肏吗？

　　凯利：喜欢啊。每当他看着我的时候，我就会满嘴秽语，阴精乱飞。在你丈
夫面前被别的男人奸淫是最淫乱最刺激的事情了，有时会特别刺激我的性高潮，
呵呵。虽然有时候我被别人肏得会忘记他在身旁，但还是会感觉非常刺激的。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你和你丈夫一周做爱几次？

　　凯利：大概一周２～３次吧！

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你会拿你与丈夫的性爱跟你睡过的其它男人的性爱作比较吗？

　　凯利：会比较。大多数男人都没有像肖恩那样给我那么多高潮。他知道我身
体的每一个角落，每一点需要。但是，也的确有些男人给了我更大的享受，比肖
恩给我的还多。所以有时肖恩会说：「瞧瞧，我可从来没有让你湿成这个样子，
阴精顺着腿往下流啊！」

　　有一天晚上，肖恩一个朋友连续肏了我６个小时，肖恩看着看着都睡着了。
当他第二天早上醒来的时候，他听见我还在尖叫。当他从楼下来到楼上的卧室，
他简直不敢相信自己的眼睛，我们还在肏着呢！

　　那是我肏得最痛快的一次。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你是主动还是完全被动？

　　凯利：很被动啊。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你更喜欢给别人口交，还是喜欢别人给你口交？

　　凯利：别人给我口交感觉很舒服，但大部份时间都是我给别人口交。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你吞精液吗？

　　凯利：是啊。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你会从你女伴的屄里吸食别的男人射进去的精液吗？

　　凯利：会，但最近没有做过。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你是否从女人的的屄里吸食过许多男人射进去的混合精液？

　　凯利：没有。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你是否接受过别人用嘴为你清理射进你屄里的精液？

　　凯利：没有啊，呵呵。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你丈夫愿意肏你那刚被别人肏过的屄吗？

　　凯利：愿意啊，你是怎么知道的？呵呵。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你丈夫喜欢吃别人射进你屄里的精液吗？

　　凯利：不。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你最大的性欲梦想是什么？

　　凯利：我特别想跟我丈夫的一个朋友做爱，真的特别想。这就是我目前最大
的梦想。我也不知道为什么，但是我很想肏我丈夫的那个朋友。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：告诉我们你最近一次的骚妻经历吧？

　　凯利：在我的网站里有个新加进的录像，名字叫：「让我给你脚交好吗？」
那是我们最近一次活动的录像。

　　在录像里，我们和一对过着普通生活的夫妻见了面。他们不是换偶爱好者，
而且他们也不知道我们喜欢换偶。那丈夫有恋脚癖，很喜欢我的丝袜。于是，我
问那个妻子，我是否可以给她丈夫做脚交，并且叫我丈夫把整个过程录下来？

　　当她同意后，我就让那个丈夫把鸡巴从裤子里掏出来。看到他的鸡巴，我真
不敢相信自己的眼睛，他的鸡巴好漂亮啊！我只给他做了十秒钟的脚交，就情不
自禁地把他的鸡巴含在了我的嘴里。

　　我真希望他妻子没有因此而生气，我想她应该没有生气吧。

　　我一直给他口交，直到他把精液射进我的喉咙。

　　肖恩把整个过程够录了下来，然后放到我们的网站里。你会看到的。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：我会去看的，呵呵……。除了骚妻生活方式外，你还有什么爱
好？
　　凯利：我喜欢作些剪贴、看电影，还喜欢喝点酒，我爱死葡萄酒了！

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：对于那些打算尝试骚妻生活方式，以及那些准备参加换偶活动
的夫妻，你有什么建议？

　　凯利：相互坦诚地告诉对方自己的一切经历，要相互真诚。性和爱是可以分
开的两件事，让你妻子去享受更多的鸡巴吧，那对她来说是很值得尝试的事情，
呵呵。而且，你也可以从中受益啊。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：在你的网站，我们可以看到些什么有趣的东西呢？

　　凯利：我的网站内容非常丰富啊！从建站初始，我们就放进了很多录像。现
在，这些录像供我们的会员观赏。这些录像都是我们换偶活动的真实记录，其实
开始的时候我们并不想公开出来。还有一些录像是肖恩肏我的内容。

　　我还在网站里放了一些别人恋我脚及其它性癖好方面的录像。在画廊部份，
保存有几千张骚妻做爱的照片，画面非常火爆、淫荡。我还会不断进行更新，加
入更多更刺激的内容。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你对你网站建设方面有什么计划？

　　凯利：我们计划更多的内容。大家好象都喜欢看我被许多男人肏的录像，我
们就会多加些这样的录像进去。我们还计划作些射精录像，还准备卖ＤＶＤ碟。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：对你骚妻生活方式有什么将来的规划吗？

　　凯利：我们会一直这样生活下去。其实我们没什么具体的规划，我们只是凭
本能喜欢这样的生活方式而已。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：非常感谢你接受我们的采访，让你费时间回答了我们这么多问
题。希望你在你今后的骚妻生活中得到更多的乐趣……

　　凯利：也非常感谢你啊。对了，听说你是个英俊性感的男人，我希望我们有
机会相见，让我吸吮你的鸡巴，呵呵。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　骚妻博客网：哦，哦，凯利，我已经热血沸腾了，我得去冲个凉水澡，呵呵
呵……再见吧，凯利！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 地球使者 于 2008-11-7 08:13 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　激情夏夜


作者：nswdgn
2007/11/12发表于：sexinsex　

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　说明：

　　原创旧文，曾以ｎｓｗｄｎＩＤ发表于９９ＢＢＳ，发表时间是２００６／
６／１９　１７：４６。当时在文中的注释为：刚刚注册上９９，又去看ＮＢＡ
总决赛。急就一章，诚心专为通过审查。现在ＮＢＡ的新赛季又已经开始，重发
此文谨为祝贺新赛季
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　终于赢了！

　　经过一个艰苦的加时赛，我们迈阿密热队终于以１０１：１００击败了达拉
斯小牛队，取得了３：２的优势，我们离获得总冠军只有一步之遥了！！

　　大家千万别误会，我可不是篮球队员，但我仍然为热队欢呼，因为我是热队
Ｃｈｅｅｒｉｎｇ　ｕｐ　ｔｅａｍ的一员，看看我的照片，相信你们在电视转
播里看过我的表演。我们的任务就是愉悦观众，鼓励队员，为我们的球队加油！

　　今晚，取得了这样伟大的胜利，我们拉拉队员们决定要好好犒劳一下我们的
英雄。于是，我们决定不回家。虽然比赛完后时间已经是凌晨１点了，但我们还
是要去Ｈｅａｔｉｎｇ酒吧庆贺一番。我们知道，我们那些可爱的英雄们、特别
是我非常喜爱的大鲨鱼一定在酒吧欢庆胜利呢。我们要去和他们一起狂欢！！

　　我叫凯蒂，今年２０岁，是迈阿密大学二年级的学生，身高１７０厘米，体
重５８公斤（本来要用英制计量单位，但为了方便我亲爱的中国读者，我把它们
换算成公制了）。

　　我从上高中的时候，就被选进了热队的Ｃｈｅｅｒｉｎｇ　Ｔｅａｍ，几年
里，我认识了队里所有的队员，并且和其中大部分球员上过床。大鲨鱼奥尼尔转
会到热队后，我一直希望和他共度良宵，可惜一直没有机会。我觉得今晚是个好
机会，我一定要想办法占有大鲨鱼！！

　　来到酒吧，里面挤满了人，大家都在为胜利庆祝、干杯。因为我们拉拉队属
于热队俱乐部的一个分支，所以被允许进入那些大腕们专用的酒吧包间里。我熟
悉的队员们都在里面，他们大声谈笑，开怀畅饮。

　　大家看见我们这些女孩子进来了，立刻尖叫起来，蜂拥而上，分别把我们一
个个抱在他们的怀里，亲吻着、抚摩着，有的人已经迫不及待地把手伸进了姑娘
们的阴户。

　　由于我是拉拉队公认最漂亮的美女，所以就自然成了超级球星韦德的猎物。
我一进包间，就被韦德抱在怀里，拉着我跟他一起坐在沙发上，　他一边双手在
我身上胡乱的抚摩着，一边伸出舌头让我亲吻他。我把他的舌头吸进嘴里，吸吮
着，伸手去他的裆部寻找那个坚硬的东西。

　　我一边抚摩着他的阴茎，一边在和他接吻的间歇转头寻找那个大块头，我想
勾引的大鲨鱼。遗憾的是，包间里却没有他的身影。

　　就在我分神的时候，韦德已经迫不及待地扒光了我的拉拉队服，本来就极其
暴露的身体这下是一丝不挂了。他不由分说，把我放倒在沙发上，挺起他２０英
寸的大黑鸡巴就插了进来。

　　虽然我是个性欲旺盛的女孩，但没有一点前戏，我的阴道还是干的。他的大
鸡巴猛的插进来，搞得我很不舒服，我推推他的身体，说：「你别急呀。

　　他说：「小婊子，你来这里不是找着让人干吗？还装什么？」

　　我说：「做爱又不是打球，你别像打球那样猛冲猛闯的呀！你对女孩子就不
能温柔一点吗？」

　　韦德嘿嘿笑着说：「你的小骚穴已经叫我和我的弟兄们快操烂了，还说什么
温柔不温柔的，来吧，别废话了，让我舒服舒服。」说着，他把鸡巴从我的阴道
里抽出来，斜靠在沙发上，让我给他口交。

　　其实，我跟韦德做爱已经不下千次了，他的身体我异常的熟悉，他的气味也
很让我陶醉。我亲吻着他的阴茎，双手不停地抚摩他的阴囊、搓揉他的会阴和肛
门。

　　韦德舒服得像女人一样呻吟起来。这时候，他已忍耐不住，趁势揽住我的细
腰。抬起手把我的头死死地按在他的小腹上，他的阴茎头紧紧地抵住我的喉咙，
一股股腥骚的精液直射进我的胃里。

　　包间里到处都在上演同样的戏剧，一副副黑的白的赤裸的肉体交织在一起，
肉体的撞击声、性欲的呻吟声此起彼伏。男人们在征服了球场上的对手后，又在
这里征服着他们的女人。

　　韦德稍做休息，又拉过我，把我压在他的身子底下。现在，我的阴道里如火
热烈，渴望强力的插入，我的淫水已经流到大腿上了。

　　此时韦德也是欲火又升，鸡巴勃然暴涨，扭得硬硬的，昂扬挺拔，翘得逼毕
直，重重的抵住我的阴户上面。两肉相贴，欲火偕着酒力，几乎烧晕了我们俩。

??几十抽以后，快感渐临，胆量放大，插插加强。渐渐提高到顶，插插至根。
我虽然不是处女，但阴道仍然十分狭窄，所以他插着感觉异常的好。韦德越插越
深，压力更是强大，我索性翘起了双腿，绕挂在他的腰背上面，阴户向上仰举，
阴道形成垂直的状态，更便于他的猛插猛操。

　　抽插之间，已经相当够刺激了，再加上我不断地屁股的摇滚，牵动着鸡巴，
使它重重的，撞着阴壁，括插着阴道口，快感陡增。韦德在高潮剧增欲火如焚之
际，抽插不遗余力，恨不得一口气通了铜强铁壁。我也努力的摇摆着腰枝，滚动
着屁股，尽量迎合上他疯狂的攻势。双方面都进入了高潮，韦德狂抽数十下后，
猛的腰背一麻，顺丹田冲出马眼，精液直射我的花心。

　　我陶醉在甜蜜的气氛中，静静的享受这温馨的时刻，煞那间被滚烫的浓精射
入花心，神情一松弛，随着韦德的最后冲刺，淫液泛滥到阴道外面。硬硬的鸡巴
虽然射了却不软下来，依然套在我紧密的阴道里，虽然只有蠕动，也是蛮够舒服
的。

　　他在她耳边轻声说∶想不想再来一次？我张开眼睛，轻轻的摇了一下头，说
道：「你能不能告诉我，那个大块头大鲨鱼在哪里？」

　　韦德听了一乐，又狠狠地骂道：「你这个骚穴，是不是想让那头大狗熊操死
你呀？这样吧，你先好好伺候我，等我玩够了，就带你去找大鲨鱼，我知道他在
哪里。」说着，韦德的阴茎在我的阴道里有硬里起来，他的抽插又慢慢增强，抽
插由轻而重，由徐而疾，终于猛抽狠插，暴风雨般连番不停。

　　这却苦了我，我的阴道虽然有点松弛，但怎么也经不起这样的狂风暴雨般的
袭击。但此时的韦德，大概因为嫉妒我想去找奥尼尔，开始更疯狂地折磨我。

　　他直起直落，下下都插至鸡巴根底，碰的肚脐「啪啪」作响。好在他的肉棒
也无力久战，数十抽后他就泄了，　又一股浓精，直浇我的花心。

　　我被他插的几乎动弹不得，阴道里淫液横流，这时韦德对我说：「走吧，我
带你去找大鲨鱼！……」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 地球使者 于 2008-11-7 08:12 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　火热的七月，火热的情


作者：nswdgn
2007/03/25发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　──支离破碎的回忆系列


　　七月流火，火热的天气让人体内欲火燃烧。

　　在这样充满热度的日子里，发生了一件让我激动不已的事情：我在网络碰到
了一个温柔、美丽、品位高雅的女人，在一番试探与挑逗之后，终于进入她柔软
温暖的身体和她情真意切的内心世界。这个女人，是个性感温柔的美丽上尉女军
官，一身戎装是我的最爱，我曾经多次期望与一位身穿制服的飒爽女军人、女警
察共赴巫山云雨，这次终于得偿宿愿。

　　天气热得人不想出门，便驾着我的ＱＱ在网络纵横，寻找可能的艳遇。本人
曾有过数次网络钓美女的经历，对此道也算是驾轻就熟了。几番勾兑，就淘到了
她──就像是沙里淘金──一个后来让我饱尝性福的女人。

　　怎么聊天，怎么勾引的内容自不必细说，反正是仔细揣摩对方的心理，投其
所好，花言巧语，几个回合下来，此女便视我为人中知己，感到相识不如相见，
遂告诉我她的手机号码，让我跟她电话交流，以便畅所欲言（比打字痛快）。另
外，此女还有一想法，就是想听听我的声音。

　　这正中本人下怀，不消说，本人充满磁性的男中音曾迷惑过数多美女，何惧
与她攀谈？本人立刻发挥优势，风趣幽默的话语、广博深刻的思想、忧郁厚实的
声音顿时把她吸引，迫不及待地希望「能见到你多好呀？」

　　各位不要误会，此女并不是随便之人，说「见面」只是一时激动而已，真正
实施起来还颇费了本人一番工夫。中间过程省略，讲述直奔主题。此女终于答应
见面，时间地点定好，我们在图书大楼前见面。

　　简单介绍此女情况（都是她在聊天过程中告诉我的）：

　　２７岁，身高１６６，体重４６，某军校教员，文职相当于上尉军衔。我问
过她相貌，她回答：魔鬼的身材，天使的容貌。

　　我按时来到约会地点，没有看到穿军装的（本人特别喜欢制服，所以要求她
一定穿军装来），遂打她电话，才见远处一着牛仔装女人款款走来，原来她已经
在远处观察了我，后来说，如果我太丑，她就不辞而别了。

　　呵呵，本人无论相貌、身材，还是学识、见解都没的说，她自然是不肯「不
辞而别」的……

　　此女果然如她所说，漂亮、温柔，说，天气热，不想穿军装。当然，第一次
见面，我们只是吃饭聊天，直到第四次见面，我才在我的车里吻了她的唇、摸了
她的乳。

　　转眼到了「八一」，我打电话说要请她吃饭，为她庆祝建军节，表达「军爱
民，民拥军」的感情。她笑了，问我怎么庆祝、怎么拥军？

　　我说：「民拥军最好的办法，就是为军人献身。」

　　她说：「好呀，等我把我们学校警卫连的战士带去，你献身吧……」

　　最后的结果，她向我献身了。难忘的那一天，一个身穿军装的美丽女人，在
我的怀抱中，被我扒掉她的制服……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　按照事前的约定，她按时来到我早已定好的酒店房间。我已经先她一步等在
房里，洗好了澡，将空调的温度调到最宜人的刻度，又沏好了两杯香香的绿茶。

　　尽管有了很多的心理准备，但当她走进房间时，我还是被她的飒爽英姿所震
撼。她上身着淡绿色小夹克式军队夏短袖，深绿色的软肩章上缀着金色的五星；
她下身穿藏青色军队制服短裙，一双棕黑色细带坡跟凉鞋，穿在她那白皙秀美的
脚上，趾甲上涂着无色亮光的指甲油。她没有穿丝袜，俊美的足和匀称挺拔的小
腿展示着她对自己的自信和骄傲。

　　发现我目不转睛地盯着她看，她有点不好意思，把手里的女式坤包往我身上
一推，戏谑地问道：「怎么？不认识了？」

　　我在接过她推过来的包的同时，一把将她搂在怀里，回答她说：「是不认识
了，我以为查房的警察改成部队的宪兵了，嘻嘻……对了，你说要带警卫连的战
士来，他们人呢？还有，你怎么没戴军帽呢？」

　　她挣脱我的怀抱，一边说道：「努，在门外呢，你自己看去。我们夏天有规
定，是可以不戴军帽的。这么热，你还要我戴帽子？……外面好热的，我都出汗
了，你别抱我，让我先凉快一下……」

　　我松开她的身子，转身从梳妆台的抽屉里取出一朵鲜艳的玫瑰花（当然是我
买好放在里面的），举在手里对着她，轻轻地说：「亲爱的，这里只有一支玫瑰
花，虽然不多，但代表了我对你『一心一意』！」

　　她显然没有料到这个，很有些感动的样子，接过玫瑰花，又紧紧地抱住我，
高兴地说：「谢谢你，好好看的花啊！」然后，就主动跟我亲吻起来。

　　我们站在那里动情地接吻着。我把舌头伸进她的嘴里，与她的舌头纠缠在一
起，她的唾液有些甜，好象是进门前嚼过口香糖的。成熟女人香馨的体味从她微
热出汗的身体散发出来，极大地刺激了我的情欲，我一边吻她，一边上下其手，
在她的乳和臀上搓揉……

　　在我的挑逗下，她的情欲也开始萌发，但她仍然小心地保护着那支玫瑰花，
一只手搂着我的脖子亲吻着，另一只手平伸着，怕我碰坏了她的花。

　　我终于忍不住了，伸手拿过她手里的花扔在一旁，然后把她推倒在床上。我
扑在她身上，开始解她上衣的扣子。她没有拒绝我的动作，摸着我的脸轻轻叹了
口气说：你是个野蛮的摧花人。

　　我抬起身，把她的身子放好在床上，先脱掉她的凉鞋，再脱下她的上下身军
装。她无声地配合着我，时不时地抬一下身子以利于我的动作。她里面穿一身紫
色胸罩和紫色蕾丝小内裤，衬托着她的肉体更加白皙性感。

　　当我想进一步脱去她的内衣时，她伸手抱住了我，把我拉向她的身体，让我
压在她身上，并一边开始脱我的衣服……

　　就这样，还没有等我仔细欣赏把玩她的身体，我已经以雷霆万钧之势进入了
她的身体，温暖湿润的腔道，紧握刺激的感觉……

　　我忘情地动作着，拼命在她的身体里冲撞；而她，双手紧紧地搂抱着我，一
边轻声呻吟，一边任凭我肆意地蹂躏着她……

　　在我在她身上肆意驰骋了一个多小时后，我们都到了前所未有的顶峰，我们
双唇紧贴，下体紧贴，我粗大的阴茎在她的阴道里跳动，一股股精液射进她的子
宫……　　

　　「啊，我要死了……」她呻吟着。

　　在她身下，是被碾得粉碎的那朵玫瑰花……

　　七月流火，恬静、安稳、美丽而又热情的女军官，让我身心都得到了难以言
表的享受！！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 地球使者 于 2008-11-7 08:14 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　我的性感女友

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　──支离破碎的回忆系列

作者：nswdgn
2007/11/15发表于：SexInSex
2007/11/26发表于：春满四合院

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　单丽在我相处过的女友中是最漂亮性感的，我们相处了一年多时间，在这一
年多的时间里，我们相处得非常愉快。单丽相貌漂亮、身材性感、皮肤白皙、丰
乳肥臀，她的性欲很强，而且勇于尝试各种各样的性爱游戏。

　　我和单丽是在一个迪吧里认识的。那天，我和几个哥们儿去我们这儿一个非
常火爆的迪吧去玩，那经常聚集着我们这里最漂亮的小妞儿，夜晚无聊的时候，
我们常去那里找女孩子们消遣。

　　一进迪吧，我立刻被单丽所吸引了。当时她上身穿一件黑色紧身衣，胸口开
得很低；下身穿一件很短的无腰短裙，她那一片白色的腰腹露在外面，在迪吧光
怪陆离的灯光下，闪着性感诱人的色彩；小巧浑圆的肚脐上戴了一个小小脐环，
随着她舞动的身子一闪一闪反射着迪吧里的灯光。

　　在迪吧震耳欲聋的音乐声中，她正在和一个女孩面对面的疯狂扭动着身体，
释放着青春的活力，一点也没有注意到我正虎视耽耽地注视着她。

　　一曲结束，我看到她正准备去吧台买点饮料，我知道我的机会来了。我立刻
向吧台走去，装作很有绅士风度地赞扬她舞跳得好，并说想请她喝一杯。她看着
我，听着我的话，点点头，笑了笑，接受了我替她买的饮料。也许她在这里经常
会碰到跟我一样献殷勤的男人吧，反正她没有显露出惊讶和羞涩的神情。

　　端着饮料，我们一起走到一个没人的桌子边坐下。当她坐下的时候，我看到
她的裙子向上一翻，露出了一大截光光的大腿，又白又嫩，几乎都露出她的小内
裤了，看得我心动不已。

　　迪吧声音很吵，她跟我说话的时候就必须靠向我，并伏下身子，每当这时，
我就可以从她那开口很低的领口看到她大半个白皙的乳房，有时甚至能看到她那
在阴影中深色的乳头，很明显，她没有戴乳罩。

　　（这小妞儿够骚的！）我在心里想着。

　　我们聊得很愉快，期间我们交换了姓名。我的那几个哥们儿可能都各自找到
了对象，反正他们没有过来骚扰我们。我又给单丽买了杯饮料，不断给她说着各
种笑话，一边聊天，一边挑逗她。

　　单丽是个开朗的女孩，她被我的笑话逗得前仰后合，有时笑得厉害了，她的
乳头会从领口蹦出来。她有些不好意思，但笑得更厉害了。

　　「真讨厌，总是会这样往外蹦，搞得我好没面子……」她这样对我解释着。

　　我和单丽开心地聊着天，期间也一起下场蹦了几曲。时间越来越晚了，单丽
说她该回家了，我说：「好的，我可以送你回家吗？」单丽稍微犹豫了一下就同
意了。

　　由于她家离迪吧并不很远，我们决定步行回去。这是一个温柔和暖的夜晚，
但微微的夜风还是有些凉意，单丽没有穿外套，她那被蹦迪搞得香汗淋漓的身体
被夜风一吹，感觉有些凉，就情不自禁地向我靠了过来，我趁机轻轻地搂住她的
身子。她感觉到了我身体的暖意，跟我靠得更紧了。

　　我的手绕过她的肩膀，随着步伐的起伏有意无意地触碰抚摩她的乳房，我能
透过她那薄薄的衣服感觉到她挺起的小乳头。于是，我开始用手指搓揉夹弄她的
小乳头，她一边挣扎，一边发出轻微的呻吟声。

　　看到她并没有很激烈地反抗我，我干脆把手伸进她那开口很低的领口，直接
抓住她的乳房，玩弄她的小乳头。她试图想阻止我，但又好像很享受我的抚摸，
所以并没有十分坚决地阻止我越来越使劲搓揉她乳房的手。

　　她轻声喘息着对我说道：「你别这样，你这样弄让我很难受。你知道吗？我
的乳头最敏感了。」

　　我就这样边走边玩弄着单丽的乳房，很快就到了她住的地方。这时我发现她
是自己住在这里，没有跟她家人住在一起，我的色心又起，心想真是天助我也，
今晚我要吃了这个小丫头。

　　单丽根本没有发觉我心怀不轨，打开房门热情地邀请我进去坐坐。我心想：
「正好啊，你不请我也要想办法进去呢！」

　　单丽住的地方不是很大，进门就是一个小小的客厅，摆放着一个很大的仿皮
沙发。我们一起坐在沙发上，我立刻就抱住了她的身子，还没等到她有所表示，
我的嘴唇就压住了她的，并且伸舌长驱直入，先给她来了个深深的湿吻。

　　单丽似乎想反抗我的侵犯，但很显然她的欲望被我强行的吻挑逗起来，而我
的舌头不断地在她嘴里搅动，彻底压制了她试图反抗的最后一点企图。她的身子
一软，正在推拒我的小手放了下来，似乎暗示着我可以为所欲为了。

　　随着她的身体慢慢倾斜地躺在沙发上，我的大半个身体都压在她那柔软的身
体上，我的一只手搂着她的脖子，另一只手掀开她的衣服，抓着她的乳房，搓揉
她的奶头，然后我把手伸向她的大腿，抚摩玩弄她那光洁顺滑的美腿，又把手按
在她的阴户上，隔着她的小内裤搓揉她的阴蒂。

　　只一会儿的时间，我就感觉到她的淫水从小内裤里渗了出来，弄湿了我的手
指。

　　单丽含着我舌头的嘴里不断地发出呻吟声，她主动地张开双腿，便于我的手
指在她的阴户和屁股上游走。看到她已经开始享受我的抚摩，神情迷乱在性欲的
魔境之中，我抓紧时机拨开她的小内裤，手指直接按在她那毛茸茸嫩生生的阴户
上。

　　单丽的阴户已经湿得一塌糊涂，我的手沾满她的淫液，手指不停地探询着她
那迷人的小肉穴。我发现她下面很紧，我的手指虽然已经沾满了淫液，还是很难
探进她的洞穴里。

　　单丽似乎很享受我的抚摩玩弄，在性欲的煎熬中她已经忘记了矜持，她感觉
到我似乎有些困难，便更加地放松自己，敞开自己的身体，配合着我脱下了她的
小内裤和上身的衣服。我终于可以很清楚地看到和摸到她的小肉穴了，她的阴唇
比较厚，粉红色的，上面闪烁着淫液的光芒，十分诱人。

　　我再也控制不住自己，我起身跪在沙发前面，把头伸进她的两腿之间，开始
舔弄她的阴户，品尝她阴道里流出来的淫液。单丽呻吟着、享受着，也鼓励着我
继续玩弄她的身体。

　　我在单丽迷人的阴户和肛门上舔弄了一会儿，又把舌头伸进她的阴道，开始
用舌头奸淫她。单丽轻声地呻吟着，慢慢地她的呻吟声越来越大，然后，她突然
夹紧双腿，把我的头死死地挤在她那粉嫩的大腿中间，嘴中喃喃着：「啊……
啊……我要死了，我来了啊……」

　　小淫娃竟然在我的舔弄下高潮了！随着她高潮的到来，她的淫水喷涌而出，
弄了我一头一脸都是。

　　过了好一会儿，单丽才从高潮的迷失状态中恢复过来。她摇摇晃晃站起身，
把自己身上仅留下的一点衣服脱光，然后拉着我的手，我们一起进了浴室。

　　我在浴室里也脱光了衣服，让单丽坐在浴缸的边沿上，把她的两条腿大大地
向两边分开，我的两只手分别搓揉着她的乳房和阴户。单丽说：「我想要你了，
你插进来好不好？」

　　我迅速调整好自己的姿势，站在她敞开的两腿之间，把早已坚硬涨痛的阴茎
狠狠地插进她那淫水横流的阴道里。

　　单丽的阴道好紧啊！尽管已经非常湿润了，但我的鸡巴仍然感觉像被橡皮筋
紧紧地箍着。我可以肯定她已经不是处女了，但显然做爱的次数应该不是很多，
她的阴道里皱褶很多，每次抽动都刮蹭着我的龟头，非常舒服。单丽的阴道里也
很火热，紧紧包裹着我来回抽动的鸡巴，真是痛快极了！

　　单丽身体后仰，两只手撑在浴缸上，两条腿缠在我的腰上，任凭我的鸡巴在
她的阴道里做着凶猛的活塞运动。在我猛烈的进攻中，单丽的呻吟声从小到大，
从弱到强，一声紧一声慢，更加刺激着我的神经，我感觉我的鸡巴发烫，阴囊紧
缩，睾丸生痛，我知道自己坚持不了多久了。

　　正在这时，单丽突然嚎叫一声，阴户中喷涌出大量淫水，她又一次高潮了。
我也到了兴奋的顶峰，阴囊中的精液顺着我粗大的鸡巴猛烈喷发，直直地冲进单
丽的子宫里。

　　当我的鸡巴在单丽的阴道里慢慢变软后，我才恋恋不舍地离开她的身体。我
们又搂抱着亲吻了一会儿，才匆匆冲洗了一下身体。我跟单丽说：「我必须要回
家了，太晚了。」

　　单丽有点舍不得我走，她光着身子把我送到门口，又抱着我亲吻。

　　我问单丽，我是否可以明晚再约她？

　　她调皮地伸手掐了一下我的裆部，轻声地说道：「如果你再这样干坏事，我
就不要你来见我了。」

　　从她的媚眼和娇羞的表情里，我知道她说的是反话。看来，今天晚上，我把
这个小妞儿给征服了，呵呵！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，我给单丽打电话，约她一起吃晚饭。下午下班后我去单丽家接她，
当我敲开她的家门时，我简直不敢相信自己的眼睛，她的装束真是让我眼热心跳
啊！只见她身穿一件淡绿色清爽紧身吊带衣，胸前一片白花花的皮肤中间，深深
的乳沟清晰可见，小小的乳头挺立着，似乎要从薄薄的衣料下冲出来，很显然她
没有穿乳罩；下身着一条黑色的短裙，只遮住了大腿上半部，稍微弯腰，她那浑
圆的小屁股就有可能暴露出来。

　　在去饭店的路上，单丽紧紧地依偎着我，我把胳膊搭在她的肩膀上，手搭在
她的胸前，有意无意地搓揉着她的小乳头。在我的玩弄下，她的小乳头更加坚挺
了。

　　到了饭店，我和单丽相对着坐下后，我看到单丽的大腿整个露在外面，当时
就想干了她。我们边吃边聊，话题渐渐地转到性爱上面。单丽说，她以前曾经交
过两个男朋友，也有过一些做爱的经历，但一直没怎么满足过，那次被我操到高
潮真是太高兴了。

　　她说她很喜欢做爱，也没有什么禁忌，不管什么样的做爱方式她都想体验一
下。听了她的话，我真不敢相信自己竟然如此幸运，勾上了这样一个性欲旺盛又
充满激情的性爱伙伴。

　　就在要吃完饭的时候，单丽突然问我带没带笔？我说带了，她让我给她用一
下。然后，她在餐桌上拿了一张点菜单，在上面写了几个字，又把笔和那张纸递
给我，说：「你看看。」

　　我一看，纸上写着：「我没有穿内裤。」

　　啊！我跟她这样坐了一晚上，竟然不知道这个骚货把个光光的阴户一直对着
我。我从桌子下伸手过去想摸摸她的大腿和阴户，她把我的手推开，说：「快吃
吧，吃完我们走啊！」

　　我三口两口吃完最后一点饭菜，结了帐，我就搂着单丽出了饭店。一出门，
我就把手伸进单丽的裙子里去摸她光光的屁股和阴户。妈的，她的确没穿内裤，
真是够骚的！当我的手指插进她阴道时，我能感觉到那里面已经是洪水泛滥了。

　　单丽在我耳边轻轻地说：「我们去做爱好不好？我吃饭的时候就想了。」

　　我说：「好啊，那去我家吧！」

　　可是单丽说她不想等了，她想现在就要。但是当时街上还是有很多人的，无
论如何也不可能就地就开干啊！

　　我突然想起附近有个小公园，于是对单丽说：「我们去附近的公园吧？」单
丽哼哼唧唧地同意了。

　　可是，很不凑巧，由于时间已经很晚，公园已经关门了，好在公园大门的旁
边刚好有一堵不高的院墙，像个高高的台阶，可以让我们从那里翻到公园里去。
于是，我们决定从矮墙那里翻进去。

　　我把单丽抱起来，帮助她向上攀，她的裙襬被我的手推到她的腰部，白花花
的屁股整个露了出来，好在天色已黑，旁边也没有人。单丽翻进去后，我也翻了
进去。

　　进了公园，我搂着单丽找到一处树密草多的地方，三下两下扒下单丽的衣服
和裙子，然后让她跪在我面前，把我早已硬如铁棒的鸡巴从裤子拉炼处掏出来，
塞进她的嘴里，接着我就前后挺动着鸡巴，凶狠地操着她的小嘴。既然她已经说
了她可以接受任何性爱方式，那我还跟她客气什么？

　　单丽也真不含糊，任凭我的鸡巴在她的嘴里横冲直闯，还不停地用舌头舔弄
和挑逗我的龟头和马眼；同时，她的手也没闲着，一直在抚摩、搓揉我的阴囊和
肛门，爽得我想要升天啊！

　　我一把将单丽拉倒在草地上，迅速地脱掉自己的裤子，然后把整个身体压在
她的身上，手腿并用地把她的腿分到快呈一字型，随即把我坚硬无比、被她舌舔
手摸刺激得无法忍受的大鸡巴狠狠地插进她淫水泛滥、温暖火热的阴道里。

　　我用尽全身力气在她身上做着活塞运动，狠插猛抽不容她有一刻喘息，单丽
被我操得娇声连连，呻吟声越来越大，身体也在不断地抽搐，我知道她快要到高
潮了，而我也坚持不住，精液随着她高一声低一声的呻吟声中猛烈地喷射出来，
全部射进她正在收缩的阴道里……

　　等到激动的情绪全部平复，我的鸡巴也已经软化，才恋恋不舍地从单丽身上
爬起来，从兜里掏出些纸巾递给她，让她擦擦被我射满精液的阴户。

　　单丽接过纸巾擦了擦，然后站起身穿好衣服，一边亲吻着我一边说：「你弄
得我好舒服，我们回家吧，我还想跟你玩呢！」

　　我说：「好啊，那我们走吧！」于是，我们又从那堵矮墙那里翻了出来。

　　这时，有一对年轻人，大概也是恋人或者夫妻吧，正好看到我们翻墙，也就
看见了单丽没有穿内裤的大白屁股，我甚至听到了那个男的对那个女的说：「你
看看那个女孩，她没穿内裤耶，我知道他们刚才干了什么！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　我问单丽说：「你听到那个男人说的话了吗？」
　　
　　单丽说：「我听到了，心里有点紧张，还有点兴奋。」

　　我听她这么说，心想：「这个小骚货是不是有暴露自己的倾向啊？」于是问
她：「别人看见你的屁股，你是不是挺兴奋啊？」

　　单丽有点不好意思，趴在我耳边轻声地说道：「我真有点喜欢那种若隐若现
被人偷看的感觉，那样让我觉得自己心里痒痒的。」

　　我说：「那好啊！那我们再找个酒吧去喝一杯，顺便在那里暴露一下你的小
屁屁，馋馋那里的男人们。」单丽听了有点兴奋，又有点害怕。我跟她说：「别
怕啊，有我呢，走着吧！」

　　说着，我们离开公园，朝着回家的方向走去。在离家不远的街上，我们进了
一家酒吧！

　　酒吧里人不太多，我们来到吧台前，单丽抬腿努力坐上那个高高的吧凳，结
果使自己的大部份大腿都露了出来，而且，只要她稍微挪动一下身体，她那没有
内裤遮挡的小屁股肯定会被别人看见。

　　我点了两杯饮料，然后在她旁边坐下。我一边和单丽聊着天，一边巡视着周
围的情况。在单丽的左边，紧挨着她坐着一个中年男人，看样子他是自己来的，
身边没有同伴。单丽跟我说着话，突然趴到我耳边悄悄说：「不好啊，边上的那
个男人在看我啊！」

　　我也低声说：「不怕，有我呢！我们谗谗他啊！」接着，我让她装作不经意
地把裙子提高，把光裸的屁股露出一点。单丽朝我羞涩地笑了一下，却做出了一
个让我惊讶的举动。

　　只见她慢慢地转动她坐着的吧凳，竟然和那个男人面对面了。我看见那个男
人的眼睛紧盯着单丽看，眼珠慢慢放出光来，他上下打量着单丽，目光不断地在
她那光洁的大腿上流连。

　　这时，单丽慢慢打开她的双腿，把刚刚被我操弄过、仍然被精液浸润着的阴
户向着那个男人敞开来。看到这样的景像，那个男人的眼珠子都要瞪出来了。

　　单丽也真会捉弄人，她竟然像什么事都没有发生一样，依然转回头来跟我侃
侃而谈，好像丝毫没有发现自己已经走光，甚至把双腿又分开了一些。

　　我心中暗自觉得好笑，因为我看见那个可怜的男人脸越来越红，他的嘴唇蠕
动着，似乎在喃喃自语着：「我想操你，我想操你，小妞儿……」

　　突然，单丽从高高的吧凳上跳下来拉着我的手说：「走啊，我们回家吧！」
然后，她转过身对那个男人轻声说了句：「不要脸，你敢偷看我！」说得那个中
年男人立刻把脸涨成了黑紫色，张口结舌，不知道怎么回答了。

　　还没等那个男人反应过来，我们已经一溜烟跑出了那个酒吧。

　　出了酒吧，我们相拥着往家走，我对单丽说：「你可真够厉害的，竟然敢那
样对着别的男人。那个可怜的人儿真要被你折磨死了。」

　　单丽笑着说：「得了吧，你们男人不就喜欢偷看人家女孩子吗？占了便宜还
不该被我骂啊？」正说笑着，单丽说她想上厕所，要尿尿了。她说怎么刚才忘了
在酒吧上个厕所。

　　我说：「就快到家了。」

　　她说：「不行啊！我憋不住了，好像已经有尿顺着我的腿流下来了。」她把
一只手伸到她的两腿之间，使劲捂住自己的阴户，她弯着腰，待在那里不走了。

　　这时我很想看着她撒尿，就对她说：「这样吧，你蹲下，我也蹲下，我挡着
你，你就尿吧！」

　　她虽然很不好意思，但也没办法，只好很难堪地蹲了下来，在我身后「哗」
的一声放出了一大滩尿。好在她没有穿内裤，但湍急的尿液还是弄湿了她的腿和
鞋，她裙子的下襬也被尿浸湿了。

　　从来没有见过一个美女当街放尿，这淫糜的景像和单丽尴尬的样子再次刺激
了我的性欲，我的鸡巴又一次坚挺起来。勃起的鸡巴让我很难受，我只好拉开裤
链，把肿大的鸡巴从裤子里拉出来。夜色已深，性色跟夜色一样浓重，既然大街
上空空如也，我何不在这里就操了单丽？

　　这样想着，我一把将单丽拉起来，也不管她有没有尿完，猛地一下，直接把
鸡巴插进了她那还滴着尿液的阴户中。单丽的尿滴滴拉拉弄湿了我的裤子，可我
已经顾不得那些了，只管一个劲儿地猛操她，好在附近没有人看见我们。

　　在这样的情况下做爱真是太刺激了，我们俩很快就到了高潮，我的精液和她
的淫水把我俩的衣服搞得更加惨不忍睹。回家的路上，我不知道和我们擦身而过
的路人会不会在路灯下看到我和单丽的狼狈样，如果他们看到了，会怎么看、怎
么想我和单丽？

　　因为我的裤子前面和单丽整个裙子都是湿的，我们俩身上都是尿骚和精液的
气味。这个性感开放的女孩，真是让我享受到前所未有的兴奋和新鲜感，还有在
大庭广众之下做爱、满身腥臊气息的尴尬和刺激。

　　……

　　一回到单丽的住处，进了门我就迫不及待地扒光了我自己和她的衣服，抱起
她的裸体，狠狠地把她扔在床上，然后扑上去，压在她的身体上。我分开她的双
腿，把坚硬如铁的鸡巴狠狠地顶进她的阴道，然后开始大力地操她。

　　单丽大声呻吟着，抬起两腿缠绕在我的腰背之上，双臂紧紧搂着我的上身，
任凭我的鸡巴在她的身体里像打桩似地抽插着。我们像一对发情的公狗和母狗一
样，没羞没够地操着，直到把身体里所有的欲望都发泄出来为止。

　　高潮过后，我们俩都累坏了，躺在床上喘息了大半天，我们才起身去浴室洗
澡。站在莲蓬头下面，我和单丽互相给对方洗着，并且把主要精力都用来清洗对
方的敏感部位。

　　其实，与其说洗，还不如说我们在相互挑逗和爱抚对方，我双手在单丽的乳
房和乳头上反复搓揉抚弄，她的双手则翻开我的包皮，小巧的手指在我的龟头、
茎体、阴囊和肛门上来回地抚摩搓揉，我们俩的身体也相互挨蹭着。

　　这样的洗浴充满了色情的味道，不可能不让我们的欲望再次升起。单丽洗净
了我的阴部后，慢慢蹲下身体，把我又一次勃起的鸡巴含进她的嘴里，她用灵巧
的舌头舔弄着我的龟头和马眼，用嘴唇、牙齿把我的包皮翻上去又撸下来，让我
的阴茎在她的嘴里一进一出地摩擦着。

　　真是太舒服了，我还没有享受过被女孩这样口交伺候呢！我的鸡巴迅速在单
丽的嘴里涨大、变粗，我又想操她了。这时，单丽把我的鸡巴吐出来，仰起她那
美丽的、充满淫荡表情的小脸，一边不断用手撸动着我的鸡巴，一边用很诱惑的
声音问我：「你又硬了，是不是还想要我啊？」

　　「当然是啊，那还用说！」我一边回答她，一边把她拉起来，推着她的胸让
她转过身去，弯下腰双手撑在墙上，撅起屁股对着我。

　　莲蓬头仍然喷洒着温暖的水，我们俩在水幕中做爱，单丽的白皙美丽的后背
和屁股上飞溅着水花，她的身体在我的抽插中前后晃动着，好一幅美人沐浴被操
图！

　　单丽的呻吟声越来越大，我抽插的速度越来越快，我们俩都感觉到自己和对
方都已经到了高潮的边缘，终于，单丽和我同时高亢地嚎叫了一声，我的精液和
她的淫水同时喷发，我们又一次攀上了性欲的顶峰。

　　这一个晚上，我们已经操了四次了，每次都那么尽兴，我们都快要累死了。
没再耽搁，我们赶快擦干身体，出了浴室一下子扑到床上，还没等调整好自己的
睡姿，就都进入了梦乡，实在是太累了啊！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天早上，我先醒了，我那可怜的鸡巴一直有晨间勃起的现象，今天也不
例外，尽管昨晚英勇战斗了那么多次、那么长时间。有时候我就想，我早晚会被
我这根永远不满足的鸡巴给毁掉。咳，以后的事情先不去想它了，还是及时行乐
吧！
　　
　　我转过身，把仍然熟睡的单丽身上的被子拉开，看着她那美丽的裸体。她的
两腿分开着，阴毛丛生的阴户清晰可见。我向下挪动身体，直到我的头可以放在
她的两腿之间为止。

　　我伸出舌头，开始舔弄吸吮她那粉红色的、薄薄的、可爱的阴唇。经过洗涤
和一夜的休息，她的阴户散发着女孩特有的、本质的、不搀杂男性气味的清新气
息，非常好闻，很刺激男人的兴奋神经。

　　我贪恋地品尝着这个性感美丽的女孩，舔弄了一会她的阴唇后，我又抬起点
头，去寻找她隐藏在阴唇顶端的小阴蒂。我舌唇并用地翻开她遮盖阴蒂的皮肤，
用牙齿轻轻咬着她的阴蒂。

　　我这样的动作把单丽弄醒了，她睁眼看了看我，又仰头躺下，轻声呻吟着说
道：「要我，要我啊！我要你进来。」

　　这次，我没爬到她的身上，而是把她翻过来，让她像狗一样趴伏着，我从后
面进入她。

　　只一会，我就有了射精的感觉，但鸡巴抖动了几下，却没有射出多少东西，
看来我已经被这个小姑娘给掏空了啊！

　　单丽起身，爱怜地拍了拍再次变得筋疲力尽、瘫倒在床的我的脸，告诉我，
她去为我俩做早饭去，然后就光裸着身子去了厨房。吃过早饭，看我也重新恢复
了体力，单丽就问：「我们今天去哪里玩儿啊？」由于是星期天，而且天气非常
好，我就建议去海边玩儿。

　　单丽听了非常兴奋，就马上去卧室穿衣服。由于是在单丽的家，我没衣服可
换，只能穿上昨晚被搞得骚气冲天的衣服。

　　我跟单丽说：「我们得先去我的住处一下，让我换一身比较干净点的衣服，
因为海边那肯定人很多，我可不想让那么多人看到我的狼狈样子。」

　　单丽一边同意着我的话，一边在她的衣柜里找着衣服。她选了一件料子很薄
的蓝色小套裙，比在她的身上问我好看不好看？

　　我当然说好看。她从头上套上那件套裙，然后向下拉盖住她的裸体。她没有
穿内裤，那件套裙又薄又紧，看上去就像是她的第二层皮肤，紧紧贴在她的身体
上，把她凹凸有致、曲线动人的身子显现得更加诱人。

　　单丽穿好衣服，在镜子前扭了几步，又在我面前转了两圈，对我说：「我都
准备好了。」

　　我问她：「你就这样出去？不穿内裤吗？」

　　单丽说她的阴户被我操弄得有点痛，穿上内裤摩擦着很不舒服；再说，她觉
得我喜欢让她不穿内裤；而且，她想可能还会碰到像酒吧里那个中年男人那样有
色心没色胆的男人，让他的眼睛吃吃她的豆腐，再好好作弄他一番。说着，单丽
呵呵笑了起来。

　　「你喜欢不喜欢我小小的暴露一下啊？」单丽问我，显然她在挑逗、调戏我
嘛！

　　离开单丽家，我们又一起来到我家。我在衣柜里找了一条牛仔裤和一件茶色
衬衫，然后又找了一条内裤。正当我想穿上小裤头的时候，单丽把我拦住了，她
说：「我都没有穿内裤，你也不许穿。你只穿上牛仔裤就好了，到时候我就能很
方便地玩弄你的大鸡巴了。呵呵……」

　　无奈，我只能光着屁股，仅在外面穿上牛仔裤了。

　　到院子里推出我的摩托车，让单丽坐在后座上。单丽侧身坐上去时，她的小
半个屁股就露出来了，真是够淫荡的。我说：「你这样不怕别人看到啊？」

　　她说：「我用手拽着裙子呢！你别啰嗦了，我们快走啊！」

　　好吧！我就载着这个穿着非常性感的女朋友上路了。

　　在路上，特别是在等红灯的时候，有不少路人和司机都盯着单丽看，我想他
们肯定能从单丽微微张开的两腿之间看见她没有穿内裤的情景，我都觉得有点不
好意思了，可是单丽还得意洋洋地不断跟我发嗲，好像很享受这样被人视奸的快
感。


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　很快，我们就到了海边。那里有个靠海的公园，这里的人们周末都爱到公园
里休闲、玩耍。存好摩托，我和单丽一起在海边溜达着。

　　天气很好，阳光明媚，在强烈的阳光的照耀下，单丽的衣服几近透明，她那
挺起的小乳头和周围深色的乳晕都隐约可见，如果她走在我的前面，我甚至可以
在她换脚移步间看到她大腿根部的春光。

　　我想，只要别人稍微仔细一下，就肯定可以看到她没有穿内裤的小屁股，因
为她那短小的裙子的下沿仅仅遮住她小屁股蛋下面几寸的地方。

　　从公园大门到海边的路并不太长，但我敢肯定每一个看到我们的人，都是紧
紧盯着单丽的屁股看，但单丽好像并不在乎，反而是很享受的样子。

　　来到海边，我们找到一个视野开阔的地方坐下。天气真好，来海边玩的人可
真多啊！单丽坐下后，她的小裙子更是不容易把她的小屁股和阴户完全掩盖住，
她只好把双腿交叉起来，两只手也放在膝盖上，用胳膊和手挡在身前，以避免她
那没有内裤遮掩的密处被人轻易地看到。

　　听着单丽在我耳边喃喃私语，火热的太阳晒在头上，我昨晚透支的身体忍耐
着一阵阵困意，眼睛都有点睁不开了。这时单丽用手捅了捅我，轻声说：「你看
啊，让你看出好戏啊！」

　　我勉强抬眼看了看，只见一个年轻小伙子朝我们这边走过来。

　　当他走近我们坐的地方的时候，单丽竟然慢慢地放开手，同时稍微打开了她
的双腿。那个年轻人显然已经注意到有一个美女走光了，而且好像她自己还没有
意识到，所以他的眼睛就在犹豫了一下后死死地盯在了单丽的身体上。

　　单丽装做不经意地又把腿打开了一点，同时上身向我斜靠过来，这样她的身
体就更舒展，也就有更多的身体部份暴露出来。那个男孩显然可以看到单丽的阴
户，所以他走得更慢，似乎不想一下从我们身前走过，也好像在考虑是不是应该
在我们附近坐下来。

　　看着他犹豫不前和不知所措的样子，想着单丽的阴户被别的男人偷窥着，我
的鸡巴又翘了起来。终于，那个男孩好像知道自己的企图被我们识破，他恋恋不
舍、但有无可奈何地转身走掉了。

　　单丽转身看着我，发现我的牛仔裤前面被顶起了一大块，她重新把双腿交叉
起来，笑着问我说道：「我这样是不是让你很激动啊？」我点点头。她接着说，
刚才被别人偷看时，她的阴道里都流水了，真想立刻就跟我大干一场。

　　我跟她说：「那我们骑摩托找个没人的地方去做爱吧？」可是单丽却说，要
去沙滩的那一边，因为那边的海边有些大的礁石，可以在我们做爱的时候遮挡别
人的视线。

　　这真是个疯狂的想法，让我觉得非常刺激。我们立刻起身向那边人迹稀少、
礁石林立的地方跑过去。从人群中跑过的时候，单丽跳动的乳房和时隐时现的小
屁股一直吸引着人们的目光，我跟在她的身后也觉得非常刺激。

　　很快，我们就到了那边没有什么人的海滩，这里还真是僻静，而且林立着许
多大石头遮挡了远处人们的视线。当我们找了一片被几块大石头包围着的沙滩，
避开人们的视线后，单丽立刻把她的小裙子下襬掀起到腰上，露出她那已经淫水
泛滥的小阴户。

　　我把她推倒在身边的一块石头上，拉开拉链掏出我那根早已坚硬如铁的鸡巴
（单丽不让我穿内裤真是明智之举啊！这样方便多了），一下子就插进了她的阴
道里，然后使劲在她那温暖湿润的肉穴里抽插起来。

　　在这样的环境中，伴随着单丽高一声低一声的呻吟，我知道自己既不应该打
持久战，也不可能坚持得太久，于是就拼尽全力向欲望的顶峰快速前进，抽插的
速度越来越快，也越来越狠。

　　单丽呻吟着叫道：「啊……啊……你弄死我了……干吗使那么大劲啊？……
哦……哦……好舒服啊……」

　　很快我就到高潮了，一大股精液汹涌地喷射进单丽的子宫，刺激得她的高潮
也随之而来。

　　当我缓缓地把已经疲软的阴茎从单丽的阴道抽出来的时候，我的精液混合着
她的淫水立刻就随着流了出来，顺着她的腿流到她屁股下面的石头上，腥臊的气
息也迅速在我们身边弥漫，感觉真是色情啊！

　　我把疲软的阴茎在单丽的大腿上蹭了蹭，正想收回到裤子里，单丽抬起身，
跪在我的面前，用手握住了我的鸡巴，然后开始用舌头舔弄我的龟头，吸吮我的
茎体，还用牙轻咬我的阴囊。

　　单丽对我这样的爱抚让我犹如身处仙境，性奋的感觉重新在身体里积聚，很
快，我的鸡巴又硬了起来。我两手扶着单丽的头，前后耸动着身体操她的嘴。单
丽配合着我的动作，每当我抽出时，她的舌头便在我的龟头上扫动；每当我插入
时，她的嘴唇便收紧，用强力吸吮刺激我的阴茎。

　　我对她说：「别这样刺激我了，再这样我就要射在你嘴里了。」

　　单丽听我这么说，抬眼看了看我，嘴里的动作并没有停下来，反而更加用力
了。她还伸手解开了我裤子的扣子，把我的裤子向下拉到膝盖，然后伸出两手，
一只手抚摩我的睾丸，一只手绕到后面抠弄了几下我的肛门，然后一使劲，就把
她的一根手指插进了我的肛门里。

　　「啊……」强烈的刺激让我精关一松，我的两手死死地把她的头按在我的小
腹上，耸动着屁股把精液射进了她的嘴里。

　　单丽老实地趴在我的下身，一直等我射完才慢慢地吐出我的阴茎，她抬起头
看着我，我说：「你咽了吧！」

　　她没有犹豫，就把精液都咽进了肚子里。

　　单丽站起来，整理好自己的衣服，我也把裤子提起来穿好，然后我们继续沿
着海滩散步，享受蓝天、碧海、沙滩和阳光带给我们的惬意和安详，慢慢平复着
我们激动的心情。

　　前面有个小山坡，一条由石条砌成的小径沿山坡而上，翻过小山坡，就可以
到达我存放摩托的停车场了，我们决定从这里返回到公园的入口那里。

　　沿山路拾阶而上，路上没有什么行人，但半山的路边有个小亭子，里面有几
个人在打牌，看着像是地痞流氓，几个人衣衫不整，光头露背，大呼小叫，抽烟
喝酒，一片乌烟瘴气。

　　我有点后悔走这条路了，但单丽好像并没有感觉有什么不安，她在我前面走
着。由于是上山，所以走了几步，她的小裙子的下襬就开始朝上窜，我从下面都
可以看见她那没穿内裤的小屁股了。

　　当然，那几个地痞流氓也注意到了这点，他们在我们身后开始起哄：「咳，
快看那个小妞，好像没穿裤头啊！妈的，老子都看到她的阴毛了，嘻嘻……」

　　我感觉事情不好，就催促前面的单丽快走。可是，单丽穿得单薄，越走得快
暴露得越多，而且，她一紧张，想走快都做不到。

　　由于附近没有别的行人，那几个流氓地痞也敢于明火执仗地胡来，他们叫嚷
着从后面追上来，越过我直接朝单丽围追过去。

　　大白天里，他们的举动还算收敛，追上了单丽后，只是围着她，用语言去挑
逗她、猥亵她，并没有太出格的动作。这时，我也赶上了他们，掏出兜里的香烟
（其实我基本不抽烟，但经常装盒「中华」什么的装酷，没想到在这里派上用场
了），陪着笑脸说：「哥几个请抽烟，她是我女朋友，请你们高抬贵手吧！」

　　这时，那几人个里突然有个家伙说：「咦，这不是东子吗？她是你的女朋友
啊？」

　　我仔细一看，原来是我小学的同班同学，外号叫「大鼻涕」。

　　这小子是原来我家住的那片的一个城中村的农民的儿子，由于家里出租着几
层楼的房子，很是有钱。也正是因为家里有钱，所以他从不好好学习，加上脑子
又笨，考试总是不及格。

　　有一次，老师把他爸爸叫来，要他多关心孩子的学习，那老小子说：「学那
干吗？我娃只要会数钱就行了。」在班上，许多同学都看不起大鼻涕，觉得他又
笨又邋遢。可是我跟他相处得还行，他每天都要抄我的作业交差，不然老师又要
叫家长了。

　　小学毕业后，我家搬到一个新区去了，那里有市里的重点中学，我和他就再
也没有见过了，没想到在这里这样碰到了。

　　大鼻涕跟我寒暄了几句后，转身对那几个人说：「这哥们是我朋友，那是他
女朋友，咱们别弄得过份了。」然后又对我说：「哥们，你也不把女朋友跟我们
介绍一下？咱们一起玩玩啊！」

　　我说：「我们要回去了，等改天我请你吃饭吧！」

　　那几个人就起哄说：「别急着走嘛，我们一起玩玩啊！」说着，就拉着我和
单丽往他们刚才玩的那个小亭子走。

　　我对大鼻涕说：「我们还有事呢，没时间跟他们玩了。」

　　他说：「好不容易见面了，别这样着急走哦！就随便玩玩，别担心啊！」

　　我无奈，只好跟在他们后面。

　　到了亭子里面，他们倒还热情，拿着易拉罐的啤酒就让我和单丽喝。别说，
玩了半天，还真有点渴了，既来之，则安之，想着他们也不敢把我们怎么样，就
跟单丽交换了一下眼神，打开易拉罐就喝了起来。

　　他们又闹着继续打牌，并一定要单丽参加，还说，如果单丽输了，不要她掏
钱，只给他们表演个节目就行了。

　　我知道他们可能会使坏，就说道：「还是掏钱吧！」

　　大鼻涕说：「看来你现在也是有钱人了啊！」

　　他要我别担心，说道：「朋友妻，不可欺，就随便玩玩，不会为难你女朋友
的。」

　　可是，等单丽在他们中间坐下，事情就变得不那么简单了。因为单丽没穿内
裤，裙子又很短，她一坐下，大腿间的所有内容都被对面的几个小子看得一清二
楚。而且，他们本来就是想调戏单丽的，所以一起使坏，打了几把牌，单丽都输
了。

　　眼看天色已晚，我说：「别玩了吧，我的摩托还在存车处呢，一会儿人家该
下班了。」

　　那几个人一听，说：「好吧，就不玩吧，你女朋友输了，得给我们表演个节
目。」

　　单丽说：「那我给你们唱个歌吧！」

　　那伙人起哄说：「不好不好，我们要看你们亲嘴。」

　　这时候，大鼻涕说：「亲嘴有什么意思？他女朋友输了，要她单独表演。」

　　他们就商量起来，最后竟然说：「反正已经看到单丽没穿内裤的阴户了，就
让她表演个脱衣舞。」

　　我这个气啊，就跟大鼻涕说：「你不是说朋友妻，不可欺吗？」

　　这时他们中有个大个光头、长相凶凶的人说：「妈的！他是你朋友，我们又
不是。别废话，不表演就不让走！」

　　看着那几个人的凶相，眼看周围又没有什么行人，我和单丽都有点害怕，心
里直后悔今天在这里玩得太过火了。怎么办？没办法，好汉不吃眼前亏……正想
着呢，单丽已经被他们围住，闹哄着要她脱衣跳舞。我脑子一热，加上刚喝了点
啤酒，冲上去从背后对着那个大个光头的屁股踢了一脚。

　　「哟呵……」光头大个转过身来，大喝一声：「你小子还敢踢我？！妈的！
揍他！」说着，他当胸打了我一拳。另外几个人也围过来，开始对我推推搡搡，
一个小子在我身后用一个还没有开封的易拉罐朝我脑袋砸了一下，一下就把我砸
蹲下了。

　　这时，大鼻涕赶紧过来，蹲下抱着我对那几个人说：「哥们，别打啊，都是
自己兄弟啊！」说着，他拉起我，拥着我的身子把我朝亭子外面推，然后沿着山
路把我推下了山。

　　我挣扎着说：「我女朋友还在那里呢！」

　　大鼻涕说：「你别担心，他们不会把她怎么样的，一会儿我去把她送过来。
你再过去他们还要打你呢！那几个人可是蹲过监狱的。」说完，他让我在离小亭
子百米外的地方等着，他回去叫单丽过来。

　　这时，天已经完全黑下来了。我在那里等了一会儿，大鼻涕也没有把单丽带
过来，我知道单丽可能凶多吉少，就赶紧返回山上。果然，等我沿着山路转过一
块大石头，就听见单丽的呻吟声，隐约中我可以看到那几个人在小亭子里正玩弄
单丽呢！

　　我呆站在原地，紧握双拳，心里紧急盘算着怎么办。我知道我冲上去也是白
给，我肯定打不过那几个蹲过监狱的亡命之徒。

　　正犹豫间，单丽的呻吟声和肉体碰撞的「劈啪」声传进我的耳膜，刺激着我
的神经，我突然在紧张的情绪中感觉非常刺激。

　　我悄悄地向小亭子靠近，想看清里面的情况。只见单丽的衣服已经被他们扒
光（其实也没什么好扒的，她本来就只穿了一件连身短裙，没有胸罩，也没有内
裤），。

　　她两腿大开，上身向前趴，屁股翘着，大鼻涕正在她身后猛操着，而她的双
手撑在那个大个光头的大腿上，那个大个坐在小亭子里的栏杆上，一手抓着单丽
的头发，正在享受单丽给他口交服务；旁边的三个人围着正在做爱的三个男女，
几只手在单丽的裸体上肆意抚摩着。

　　一会儿，两个操着单丽的男人分别在她的嘴里和阴道里射了精，他们一离开
单丽的身体，立刻有另外两个人补上，继续操单丽。

　　就这样，五个男人都在单丽的嘴里、阴道里和肛门射了精以后，他们才丢下
单丽，兴高采烈地走了。

　　我和单丽都不知道是怎么离开的那个小亭子，怎么回到家里的。把单丽送回
她的住处后，我抱着她安慰她一晚上，才使她的情绪平静了下来。

　　这件事情对我们影响很大，单丽有几个星期都是郁郁寡欢，再不像以前那样
穿着性感的衣服出门了。也曾经想过要去报案，但单丽怕她父母知道了会很伤心
和担心她；我们也明白那几个家伙是惯犯，就是再坐几次监狱也不在乎。想来想
去，还是我们自己把这件事埋藏在心里吧！

　　后来，在我的安慰和抚爱下，她终于又恢复了往日的神采，又开始喜欢穿性
感暴露的衣服，但不会再去那些危险的地方了。我们做爱也恢复了以前的欢乐，
而且，在她心情彻底平复后，我问了她被强奸、轮奸时的感觉。

　　她告诉我，开始时，她愤怒，她害怕，她伤心，也担心我被打，担心她被奸
后我会嫌弃她，但随着强奸、轮奸的进行，她体内的性欲被慢慢激发出来，到最
后她已经迷失了自己，情不自禁地被他们操到了高潮……

　　我们的关系继续着，我们依然沉浸在性爱的欢娱之中。但随着时间的推移，
男女之间性的吸引力在逐渐减少，我们也没有了往日的激情，终于，我和单丽很
友好地分手了。

　　多年以后的一天，我们偶然间再次相遇，此时物是人非，她已嫁作人妇，我
也已娶妻生子，但交谈间，我们都认为我们相处那段经历是各自人生中最美好的
回忆，是我们心中共同的甜蜜时光……

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 地球使者 于 2008-11-7 07:44 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 一夜缠绵

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　──支离破碎的回忆系列

作者：nswdgn
2007/03/19发表于：SexInSex
2007/12/17发表于：风月大陆

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　爸爸和丫头，相识于网络，相知于现实。两个人为情所动，不搀杂任何功利
的想法。丫头并不要求爸爸什么，没有一丝一毫趋物逐利的念头，痴情于爸爸，
至真至纯。在听到爸爸喃喃了一句「好想让你怀上我的孩子」，丫头竟然在和爸
爸相处时毅然停止了避孕措施，真的怀了爸爸的孩子。

　　但是，由于各种各样的原因和压力，爸爸在和丫头相处一年后，不明不白地
和丫头分了手。既没有说明原因，也没有告别的话语，只是淡出了各自的生活，
慢慢地不在联系。

　　从此，丫头生活在被毁灭的世界中，她带着心灵的巨大创伤，带着自己和爸
爸的孩子──一个可爱的女儿，痛苦地生活在自己的心灵深处，绝望的情感和痛
苦的经历，不能向外人袒露一点。用丫头自己的话说，她被爸爸彻底给毁了。

　　爸爸在和丫头分手后，在舒缓了一段紧张的心情后，也开始在心灵上日夜忍
受着歉疚的折磨和思念的痛苦。他思念这个愿意为他怀孕的女人，他知道他抛弃
的是怎样的纯真感情，他想找回他的女人，他的丫头。

　　表面上，他们有着各自的工作和生活，环境比较优越，生活也还算平静。但
两个咫尺天涯的人，却没有一刻不在思念着对方。因为，他们毕竟是为了爱才走
到一起的。

　　偶尔，爸爸会发个短信给丫头，丫头也会礼貌地回复爸爸。但他们都小心翼
翼，都避免触碰心灵深处的伤痕。在爸爸一边，他歉疚着，怕不被原谅和不被重
新接受；在丫头一边，她的哀怨无从平复，她也再也承受不起第二次被毁灭的打
击。

　　就这样，在分手的三年多时间里，他们一直都有联系。为了他，丫头一直坚
持不换手机号码，她不想因为联系方式的改变而让他无法找到自己；她在坚守着
她的情感，她的爱和她的恨。她允许他不来找自己，但不能允许他找不到自己。

　　随着他们分手的时间渐长，他们思念的情愫愈强。

　　无论在网络，还是通过短信，爸爸都越来越强烈地表达着找回丫头的意愿；
而丫头，在心灵的深处挣扎，她很想重新接受爸爸，回到这个男人温暖的怀抱。
但以往的伤害太大，丫头无法承受再次被抛弃、被毁灭。她在犹豫、在挣扎、在
爱与恨的深渊中无法自拔。

　　事情突然就有了重大进展。爸爸出差，在离开家的那段日子，他几乎天天给
丫头打长途电话。有几夜，他们彻夜长谈，几乎整夜不眠。

　　丫头压抑了多年的情感终于爆发，她说：「爸爸，你为什么不要我了？为什
么？你为什么抛弃了我？」

　　男人无法回答女人的问话，他只是在重复着：「丫头，我不会让你再离开我
了。我要你一直陪着爸爸。你能一直陪着爸爸吗？」

　　女人听到这些，不禁泣不成声，只能一声声地呼唤：爸爸，爸爸，爸爸……

　　长夜漫漫，距离遥遥，两个有情人在电话中拥抱彼此，终于重新燃起情爱的
火焰……。但是，丫头并没有答应爸爸要求出差回来后他们见面的建议，她还有
太多的心绪需要整理，她觉得很难再次面对这个爱恨集于一身的男人……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　距离爸爸出差回到家已经过去二十天了，期间他和丫头只是通过网络有些联
系，依然是礼貌而平淡的，彷佛之前几夜的电话彻夜缠绵并未存在，生活依旧是
平静如常。但是，他们都在努力建设这个以他们孩子的名字命名的博客，他们在
这里宣泄着对对方的思念、爱恋、渴望和期盼……

　　这天，爸爸参加一个国际会议，到宾馆报到入住以后，他突然意识到这是他
和丫头相会的好机会。于是，他开始给丫头发信息、打电话，希望丫头能过来看
他。

　　从丫头的回话中，他体会到了丫头的犹豫，也感受到了丫头的温情……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　「喂，你在哪里？我到了。」

　　「啊！我在车上，快到宾馆了。你不是说你还要一段时间才到的吗？怎么这
么快就到了？你别乱走，就在大厅等我啊！」

　　「嗯，那我就在附近走走。你到了给我打电话吧。」

　　爸爸去另一个地方参加会，丫头先他一步到了他们约定见面的宾馆。当爸爸
急匆匆赶回宾馆时，在大厅并没有看到丫头。天已经完全黑下来了，爸爸环顾灯
光闪烁的街道，看不到丫头在哪里。

　　「喂，丫头，你在哪里呀？」爸爸给丫头打电话。

　　「我在外面，好像是在……」

　　「你身边有什么标志性的建筑？」

　　「嗯，有个学校，是……」

　　「哦，那你回头，往回走，我在门口等你。」

　　爸爸只等了片刻，便觉得时间好慢。他朝着丫头来的方向迎了过去。走了一
会儿，只见远处一个身穿着他很熟悉的制服的女人，慢吞吞地向这边移动，脚步
中充满了犹豫。她眼睛看着路边的广告牌，心中仍然在挣扎，不知怎么去面对这
个即将出现的男人，一个抛弃了她整整三年半的男人。

　　尽管，他们已经有了几夜电话中彻夜长谈，有了博客中尽情宣泄的思念和爱
恋，但真正面对这个男人，丫头心里仍然是非常的矛盾。她艰难地挪动着脚步，
还没想好怎么去面对这样一个让她又爱又恨的男人。

　　就在丫头还在沉思的时候，男人已经出现在了她的面前，她吃了一惊，捂着
嘴失声叫了出来。

　　爸爸快步走到她面前，一边说：「你还看什么呢？」一边顺手拿过了她背在
肩上的小包，同时，另一只手很自然的握住了她的手，牵引着她，并肩朝宾馆走
去。

　　感受着身边这个女人的女性气息和柔弱，爸爸心里有点惬意的感觉。

　　「你的手好凉，冷吗？」爸爸握着丫头的手，感受着女人的柔软。

　　「不……」丫头的声音低得彷佛没有说话。她哀怨的神情中，隐藏着些许羞
涩和不安，任凭男人牵着她走。

　　「来的还顺利吗？」

　　「嗯……」

　　「坐什么车呀？」他听她说过，现在她那里交通不是很方便的。

　　「别人的车。」

　　「哦……你吃饭了吗？」爸爸问丫头。他们一起走到了宾馆，正好门口有个
餐厅。

　　「没有。」

　　「那我们去吃点饭吧？」

　　「你不是吃过了吗？」

　　「你不是没吃吗？」

　　「我不想吃，现在不想。」

　　「那怎么行？」

　　「真的，不吃。过一会儿再说，好吗？」

　　「哦，好吧。」爸爸看着丫头，从丫头的眼睛中看出，她似乎并不想把刚见
面的这段时间浪费在吃饭上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　进入房间，男人和女人都有少许的慌乱和犹豫，但是，男人知道现在该干什
么。他走到她面前，她拘谨地坐在圈椅里，看着电视机屏幕（说她看着电视机屏
幕，是因为其实她并没有看进去到底电视里在演什么），握住她的双手，想把她
从椅子上拉起来。

　　丫头的身体有点僵，身体向后使劲，企图避免被爸爸拉起来。

　　但这须臾的坚持立刻就被爸爸的坚决所粉碎，她被爸爸紧紧地拥在了怀中。
这个熟悉又陌生的怀抱，让丫头整整等了三年半，也恨了三年半……

　　爸爸拥抱着丫头，推着她一点点后退。她在挣扎中慢慢地向床的方向退去。

　　终于，她的双腿碰到的床沿，男人再一使劲，两个人便一起倒在了床上。男
人向前倒，女人向后倒，男人的身体压在女人的身上，嘴唇也吻住了女人。

　　女人轻叹一声，张开嘴接纳了男人的侵入。两个人忘情地亲吻着，男人把自
己的三年来的懊悔、思念、欲望和期待都化做激情的吻，在女人的唇间、脸颊、
脖子、耳垂上不停地进攻，他想让女人陶醉在自己的温情中……

　　男人开始抚摩女人的胸，但女人身上穿的制服有点硬，于是男人便开始解女
人衣服的扣子。虽然女人这时并不很主动，但她也没有制止男人的举动。

　　男人得到了默许和鼓励，便大张旗鼓地动作起来。他脱下女人的外衣，又去
脱女人的裤子、内衣……

　　女人终于阻止了他，轻轻说：「我自己脱。」

　　女人起身，走到门口，那里有壁柜，里面有挂衣服的衣服架。丫头在那里犹
豫着，慢慢脱去自己的制服，挂好，又脱下自己的裤子，依旧挂好。

　　她脱得很慢，挂的也很慢，好像心里在挣扎：是否就这样，又跟这个男人上
了床？

　　但脱衣服、挂衣服总共也不会用多长时间，该面对的事情依然要去面对。如
果不想和这个男人上床，也不会答应他到这个宾馆来见面了。丫头只好在男人的
催促声中返回到床前，但她并没有脱完，她只是脱下了制服，依然穿着棉线长袖
衫和长裤，里面还有内衣裤。

　　男人却早以脱得只剩下一条短裤，身上盖了被子在床上等着丫头。看到丫头
来到床前，他拉住丫头的手，掀开被子，把丫头硬拉上床。丫头一边说：「你干
嘛呀！」一边被男人裹进了被子里面。

　　丫头问男人：「你今年本命年？」

　　男人回答：「去年呀。」

　　丫头说：「好难看呀。」

　　原来，男人穿了一条平脚红色短裤，那还是去年根据传统的习俗专门买来安
度自己本命年的。男人有点不好意思，想想也没有专门为这次见面换一条内裤。

　　（既然你不喜欢，我就脱掉它好了。）男人心里想着，就在女人面前把内裤
脱掉了，伸出手，扔到这个宾馆标准间的另一张床上。

　　「你干嘛呀！」女人看着男人一丝不挂了，明知故问道。

　　「你说干嘛？」男人反问，并把女人搂在怀里，一只手在女人的身体上下抚
摩着。接着，男人开始除去妨碍他抚摩她身体的衣服，他脱她的衣裤、脱她的胸
罩、脱她的小裤头。

　　女人一边反抗着，一边配合着男人，让男人把她脱得寸缕不留。

　　现在，男人和女人的肉体真正的紧密地贴在一起了……


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　女人的身体，仍然如三年前的纤弱，乳房有些松软，但并没有缩小，在男人
的手中，仍然是大大的一握。

　　纤细的腰枝，平坦的小腹，让男人爱不释手，情欲勃发。男人的手在女人的
胸前、背后、小腹、阴阜和屁股上反复搓揉，为自己积蓄着激情的能量，也不断
激发着女人的欲望。

　　女人的手也不停地在男人身体游走，她用手用心在观察男人的身体，在体会
相隔三年多后，男人的身体发生了哪些变化。她发现男人的身体一如三年前的坚
强，她所熟悉和迷恋的体味仍然是那样让她陶醉。

　　他们亲吻着，两个人的舌头相互纠缠在一起，一会儿缠绵在男人的嘴里，一
会又相拥着回到女人的唇齿之间……

　　男人起身、翻转、沉重的身体整个地压到女人的身上，他用腿分开女人的双
腿，将下身对准女人，轻轻地说：「帮我放进去。」

　　女人伸手握住男人的坚硬，引导着他进入自己。当这个火热勃大的肉体带着
无尽的力量和爱恋闯入女人深处的时候，女人从心底发出一声呻吟，彷佛要将已
经压抑多年的怨愤、悲情和怀念释放。

　　男人在女人的身体深处感受着女人的湿润、温暖和紧紧地包裹，他一边喃喃
地呼唤着：「丫头、丫头，你不许再离开我……」一边拼尽全力纵动身体，猛烈
地撞击着女人。

　　女人紧紧抱着自己身体上疯狂的男人，承受着男人有些粗鲁的力量，用疯狂
和温情回应着男人……

　　男人的疯狂撞击迅速把女人带上了高潮的顶峰，女人尖叫着，身体痉挛，双
手在男人光裸的背上拍打着，她使劲亲吻男人，咬男人的舌头、嘴唇和脸颊；她
那充满激情的湿润温暖的阴道，紧紧握住男人，鼓励着男人的疯狂。而男人好像
不知疲倦，一直在女人身上动作着，只是他在疯狂地抽插一阵后，会停下来，在
调整自己激动的情绪、抑制自己射精的欲望。

　　女人似乎感觉到了男人的犹豫，她说：「爸爸，你射出来，你射出来……爸
爸，我要你的全部。爸爸，一会儿我去买药。你射出来吧。」

　　「不，你别吃药，不好。」男人说着，从女人身体上下来，阴茎上粘满女人
的液体，有些疲倦地躺在女人身旁。

　　男人轻喘着说：「丫头，你想把爸爸累死呀？」

　　女人侧身拥住男人，轻轻抹去男人额头上的汗水，心疼地说：「我不想让你
这么累。」

　　男人不说话，只是吻着女人，拉着女人的手，放到自己的阴茎上。

　　女人叹了口气，轻轻抚摩着男人。

　　男人枕着女人的臂膀，脸贴在女人的胸前，吸吮着女人的乳头，一边用手在
女人的双乳上搓揉。

　　「啊，轻点啊，你以为你是在揉面团？」女人说。

　　男人「呵呵」笑着，不说话，依旧用力吸吮女人、搓揉女人。他突然发现，
在女人双乳中间靠上的皮肤上，有一块深色的褶皱，有一圆钱硬币那么大。

　　「你这是怎么搞的呀？是带什么项链坠磨的吗？」男人抚摩着女人这块变色
的皮肤，关切中稍有些玩笑地问道。

　　「什么呀……」女人的神情有些灰暗，继续说道：「你知道在你抛弃我这几
年，我是怎么过来的吗？我被你毁了，包括我的心理和身体。这块皮肤，是我得
了神经性皮炎后留下来的。医生说，我就是太过焦虑、太过压抑呀……」

　　男人沉默了。他没想到，他的不辞而别竟然给女人带来了这么巨大的伤害，
他对自己这几年的无情，应该有怎样的忏悔呀。可是，这些能弥补女人已经经受
过的伤害吗？

　　女人啊，你怎么就这样痴情？你难道就不恨这个男人吗？你被他伤害得这么
深，为什么还要重新回到这个陷阱中啊？

　　女人啊女人，你怎么就像扑火的飞蛾，不顾一切地冲向那伤人的激情中？

　　男人呢？你不需要检讨吗？你怎么对待这个女人呢？你怎么舍得丢弃这样的
感情呢？为什么貌似强大的男人在真情面前多是这样畏首畏尾呢？古今中外，有
多少真情被辜负的痴情女子，又有多少薄情寡意的负心郎？

　　做为一个女人，丫头是优秀的。俊美的相貌、婀娜的身姿、硕士学历和令人
羡慕的职业，这样的女人应该是男人一旦拥有、别无所求的。但是，女人却为了
自己的感情，承受了这么多年的煎熬。难道真的是「红颜女子命多舛」，还是男
人有眼无珠？

　　面对女人憔悴的心理和倍受煎熬的身体，男人在心理上感受到极大的鞭挞，
他该怎样来弥补这个女人对他的一片真情呀？

　　「爸爸，你不是好马，你吃了回头草！」女人对男人说。

　　是啊，男人心里在想，他的确不是好马，但是，如果能重新得到这个女人，
做不做好马又有什么要紧的呢？

　　男人不由得又紧紧拥抱住女人，他们又温柔地亲吻在一起。男人的手又去探
询女人湿润的世界，那里又是一片欲望的海洋。

　　「爸爸，我们起来吧，我想出去走走。」女人说。

　　「好的。」男人答应着，看了看时间，已经晚上十点多了。他们从七点多进
了房间，已经激情亲热了三个小时了。

　　男人和女人一起起床，开始穿衣服。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　两人一起走出宾馆，顺着大道向西边漫步走去。

　　夜空下，空气显得很是清新，近处和远处有些霓虹灯在闪烁，晚秋时节，夜
风已凉，却仍旧温柔。夜风拂面，清凉清爽，并不凛冽。已经是将近晚上十一点
钟了，人行道上几乎没有了行人，快车道上，也只是有亮着顶灯的出租车不时驶
过。

　　安详静谧的气氛围绕着这两个刚刚经历了激情的男女，他们携手享受着这种
很少有的、只有他们两个人的城市的街道。

　　后来，丫头在她的日记里写道：

　　　　「我一直想在某个夜晚和他散步在城市的街道边、路灯下。今天是
　　天赐良机，我挎着他的胳膊慢慢地走在霓虹闪烁的夜里，有风凉凉地吹
　　在脸上，虽说有些冷，但在那一刻心里快乐极了。

　　　　走着走着，我们就看到一处娱乐中心，我俩都记得我们在这个中心
　　附近见过面，虽说是两个人经历的同一件事情，但是感觉却天壤地别。
　　他似乎感觉出我的瞬间的不快，他没有多说，我也没有多提。我们继续
　　慢慢地前行，期间依旧没有太多的话语。

　　　　在一处门面不大、干净卫生的小酒店前，我告诉他：我饿了。于是
　　我们有了认识以来第一次的共同宵夜。在黑管演奏的《回家》的乐曲声
　　中，我看着他喝下了一大盆的菜粥，我感觉很好笑。因为他电话里告诉
　　我他现在是没有食欲也没有性欲，呵呵……

　　　　在他吃完了晚餐后还能再喝下这么一大盆粥叫没有食欲？在他疯狂
　　地在我身上倾诉完离别的思念后，我似乎连站的力量都没有了，叫我怎
　　么相信他没有性欲？

　　　　这时我感觉到他还是他，他没有什么太大的变化和我认识他的时候
　　一样。我心中不禁涌上一丝酸楚，今后的路一定又是崎岖坎坷的……」


　　连续两个多小时的做爱，男人已经很疲惫了，又在外面走过了两条街，男人
真的感觉很累。当女人还要继续转到另外一条街道，继续享受在夜间挽着自己的
爱人散步的惬意的时候，男人吓唬她说：「别往那里面走了，那边很僻静，不安
全的。万一碰到歹徒怎么办？」

　　「可是我还不想回去，在外面走走多好呀……对了，你说，如果碰到歹徒，
你怎么办呀？」女人说。

　　男人现在就想回去躺到床上，于是说：「这个问题很难办，我看最好还是别
碰到这个问题，我们还是回去吧。」

　　女人只好跟着男人回去了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　回到宾馆房间，两个人先后去洗了澡，然后，他们相拥着躺在一张床上。

　　男人的手又开始在女人身体上抚摩，嘴唇也一直亲吻着她。女人挣脱开男人
的纠缠，说：「等等，爸爸，让我先看看说明书。」原来，在他们刚才出去散步
的时候，女人看到一个「夫妻用品」仍然在营业，就要去看看有没有「毓婷」，
一种事后避孕药。

　　男人不让她去看，说，「别吃药，吃药对身体不好。」

　　但女人坚持着，说：「我去看看就回来，你别跟着我过去，你等我吧。」说
完，女人就去了那个小商店。

　　「怎么样？」看着女人回来，男人迎着她问道。

　　「没有，没卖那种药的。」

　　「呵呵，我说不让你去吧。没有好，走吧。」

　　……

　　「你不是说没有卖的吗？」男人问。

　　「有呀……」女人一边看着药品说明书一边回答着男人，有点得意，声音中
透着对男人的戏谑。

　　「不吃这个药好吗？对身体不好的。我可以不射。」男人说。

　　女人认真地看着男人，说：「爸爸，你还是射出来吧。你不射出来会不舒服
的。再说，这个药我吃的还少吗？你又不喜欢戴套，以前每次跟你做后，我不都
要吃药吗？怎么现在就不能吃了呢？要说不好，也早都不好了，不在乎多吃这一
两次的。」说着，她又自言自语道：「好几年不吃这个药了，都不知道该怎么吃
了。」

　　听着女人充满柔情的话语，看着女人充满诱惑的肉体，男人有点激动。他将
正坐着看说明书的女人拉倒在自己怀里，亲吻她的乳房，脖子和嘴唇，双手也在
女人身上不停地抚摩着，下身的坚硬在女人的大腿上摩擦，「来吧，丫头，别看
了，我不射。如果射，我也射在外面。」

　　女人放下那一页药品使用说明书，回吻着男人，说：「把灯关了吧？」

　　「不关，我要看着你跟你做爱。」男人说着，一边又一次进入了女人。

　　「哦……爸爸……」女人呻吟着，再次紧紧抱住压在她身上的男人，任凭男
人在她的身上驰骋。

　　被子被掀到了一边，两个人都赤身裸体暴露在柔和的灯光下，男人的身子一
起一伏，肉体相撞发出「劈啪」的声音，床铺也在男人激烈的动作中晃动作响。
女人的耻骨联合处被男人撞得很疼，但她仍然用呻吟声鼓励着男人，让男人在她
身上发泄着情欲和力量，和男人一起享受着性和爱。

　　「爸爸……爸爸……爸爸……」女人一边亲吻着男人，一边呼唤着他──这
个她深爱着的男人。

　　……终于，男人大汗淋漓地从女人身上滚落下来，「丫头，我累死了，我累
死了……」

　　「爸爸，爸爸，我不想让你这么累呀……」女人又一次心疼了，「可是，爸
爸，你怎么不射呢？」

　　「不，我不想，我不想让你吃药。」

　　「真的没关系的，你看，我都把药买来了。」

　　「不……」男人把女人搂在怀里，「不射了，我们休息吧，我好累。」

　　「好的。爸爸，你喝水吗？我给你倒点水喝吧？」

　　「好的。」

　　女人裸身下地，去放着开水壶和杯子的台子那里倒了一杯热水，回来喂着男
人喝了。男人转过身，说了声「睡吧」，就闭上了眼睛。

　　女人坐在男人身旁，把床头灯关掉，静悄悄地躺到男人身旁，却怎么也睡不
着。她听着身边男人的均匀的呼吸声，透过卫生间透过来的一点光亮，看着男人
头埋在宾馆巨大的白色枕头里，睡得很安详的样子，心中不禁泛起一波母性的涟
漪。她觉得这个男人像极了孩子，在激烈的做爱后，竟然可以睡得这样的安详和
天真。

　　忽然，男人咳嗽起来。女人赶紧起身，正好男人也被自己的咳嗽惊醒，他回
头看到女人正坐在他身边看着他，就嘟囔了一句：「你怎么不睡？」

　　「我听你咳嗽呢，你要喝点水吗？」

　　「嗯，要喝。」

　　女人从床头柜上端起已经准备好的水，又喂男人喝了一些。

　　男人说：「丫头，你也睡吧。」

　　「好的，你快睡吧。」女人给男人拽了拽被子，重新关上灯。这一次，她怕
她躺下的动作影响到男人，就转头躺在了男人脚那头。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大概是清晨六点左右，男人醒了。他是个习惯早睡早起的人，生物钟就定在
了早上六点，一般情况下，他总是六点左右醒来，即使是熬夜也不例外。

　　他转身，手摸到了女人的腿。

　　「你怎么睡那头了？怎么还穿着内衣？」他摸着丫头的身体问道。

　　「爸爸，你醒了？」丫头起身，坐在他身边，「我怕吵着你，就睡那头了。
我穿着衣服是因为我想着要给你倒水喝；再说，我也不习惯裸体睡觉的，从来没
有过。」

　　男人把女人拉到自己身边，放倒，然后脱去她的内衣，又一次进入女人的身
体……


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　一夜缠绵后的第三天，中午，爸爸在宾馆给丫头打电话：「丫头，你在干嘛
呢？」

　　「去腐败的路上。」

　　「什么？」

　　「吃饭去呀。」

　　「哦，下午有时间吗？能到我这里来吗？」

　　「不知道呀，你不是在开会吗？我不去了吧？」

　　「下午会就结束了，没什么事了。你来吧，我想你了。」

　　「我现在也说不好去不去，你先忙吧，我要去了就给你打电话。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两点多吧，丫头打来电话：「爸爸，我到了。」

　　「那你自己上来好吗？坐电梯，好吗？」由于男人洗完澡只穿着内衣裤，他
不想再穿，因为反正一会儿还得脱，所以他就不想下楼去接丫头了。

　　「好吧，我自己上来。」丫头挂了电话。

　　只一会儿，门铃就响起来，丫头到了。

　　男人关上门，就抱住了丫头。他推着她朝床的方向走，一边脱她的衣服。

　　「又脱我衣服。」丫头说着，但还是配合着男人。

　　「把窗帘拉上吧，大白天的，我真不习惯。」丫头说。

　　深秋时节的午后，天高云淡。房间的窗户朝西，正好全部接收午后的阳光。

　　温暖明媚的太阳把光亮洒进房间的每一个角落，整个房间都沐浴在宜人的秋
日阳光中，令人感觉十分舒服。在这样的环境中，男人情欲勃发，唯一的想法就
是把这个小女人抱上床。他过去拉上一面窗帘，照在床上的光线被挡住了。

　　在阴影中，男人把女人脱光，塞进被子，然后又脱光自己，钻进被子和女人
裸身拥在一起。

　　他们开始亲吻、抚摩。

　　「爸爸，为什么我们见面就要这样呢？不做爱不行吗？」丫头吻着男人，抚
摩着男人，一边问道。

　　「不行！」男人吸吮着丫头的乳头，手指插进女人的阴道，说道：「你看，
你这么湿，不做爱怎么行？」说着，男人的手流连往返地抚摩着女人的阴毛、阴
蒂、阴唇和肛门。

　　「对了，丫头，我现在身体有味吗？上次你说到我的体味，我想知道，那是
什么味？好闻吗？会不会让你觉得讨厌？」男人抱着女人问道。

　　「你现在没什么味。我那次说的是我第一次被你抱着的时候，你体味好大。
等我回家，脱衣服的时候，衣服上都是你的味……」

　　「哦，什么味呀？」

　　「你的味。很男人，很性感，很好闻，让人心旌摇动。」

　　女人的话让男人本已勃发的性欲更加膨胀，他一翻身跨上女人的身体，一番
探索便利索地进入了女人的身体深处，开始猛烈的抽动。

　　女人依旧紧紧抱着男人，大腿分开，两脚踩在男人的腿肚子上，任凭男人在
她身上折腾。她呻吟着，亲吻着男人，鼓励着他向自己的深处猛攻。

　　男人就像一台无法停止的打桩机，一下，两下，三下……从上向下，连续不
停顿地插着女人，砸着女人……

　　十分钟，二十分钟，三十分钟……，男人仍然不知疲倦地工作着。用女人的
话说，男人每次做爱都是那么认真、努力和执着。

　　……又是一个多小时过去了，女人的身体已经被他顶得有些疼了，男人终于
到了。他低沉地呻吟着，用力将阴茎顶在女人的深处，一股股精液射进女人的身
体里。

　　「呼……累死我了……」男人说着，从女人身体上下来，从床头柜上拿了几
张纸巾递给女人，让她擦拭阴部。他问她：「我忍不住射进去了，怎么办呀？」

　　「没关系，一会儿我去买点药。」女人说着，一边起身，「我去洗洗。」

　　「嗯，去洗吧，我们也差不多该走了。」男人说着，也起身穿衣服。

　　……

　　收拾停当，大概下午五点，两个人退了房，一起离开宾馆。

　　「你去哪里？」走在向北的街道上，男人问女人。

　　「我去单位。」

　　「明天不是周末吗？怎么不回家？」

　　「不回，明天单位要体测呢，我今晚回单位，明天体测完了再回家。」

　　「你回去吧，我自己走就可以了，你别送我了。」女人拉着男人站住。

　　「走吧，我们先去吃点饭，然后送你上车。」

　　两个人并肩走在人行道上，女人一边走，一边找药店。

　　「呵呵，前面有个药店，我去看看。你别去，你进去会让你有点难堪的。我
去了。」女人说着，走进药店。

　　男人又朝前走了几步，避开药店的门口，等着女人。

　　一会儿，女人拿着刚买的药出了药店，又在旁边的小商店买了一瓶矿泉水。

　　接着，她打开药盒，拿出说明书，看着上面的使用方法：

　　「房事后服用一片，十二小时后再服用一片；或者房事后一次服用两片。」

　　她说：「那我现在先吃一片吧。」

　　男人看了看表，说道：「别呀，你现在吃一片，到明天早上五点都就要吃第
二片，那样你就要很早起来。不如等七、八点钟再吃，这样到明天上午七、八点
吃第二片。」

　　「不，就现在吃！」女人说着，就把药吃了。

　　这时，他们已经走到了车站，女人说：「你回去吧，我在这里等车，该回去
了。」

　　男人看着对面的肯德基店对女人说：「我们吃点饭你再走吧，我请你吃肯德
基。」

　　女人推脱了一下，便跟着男人朝肯德基店走。其实，女人是很希望能和男人
再多待一会儿的，只不过她怕占用男人太多时间。她很高兴地挽着男人的臂膀，
边走边说：「要知道来吃肯德基，我就把优惠券带来了，我有好多优惠券呢！」

　　……

　　终于，到了该分手的时候。夜幕中，男人默默注视着他心爱的女人上了车，
挥挥手，两个人都知道，他们又要相互盼望，盼望下一个遥遥无期的相聚。

　　他们都知道，这就是婚外情人的宿命……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 地球使者 于 2008-11-7 08:15 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　哦！昨天，昨天……

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　──支离破碎的回忆系列

作者：nswdgn
2007/03/24发表于：SexInSex


　　昨天，１２月４日，是丫头的生日。

　　我们在四年多以前相识后，我曾经数次问过她生日是什么时候，但她一直没
有告诉我。后来，我们的关系进入了一段令人痛心的冰封时期──由于直到现在
都让我难以启齿的原因，我狠心地抛弃了丫头，抛弃了她对我的爱和为我怀的孩
子（所有看到我这篇文字的人都可以因此而鄙视我）。

　　９月，我重新找回了我的丫头，找回了她对我的爱。后来，在她为我们的重
逢建立的这个博客上，我知道了她生日的日期。感谢上帝，她今年的生日还没有
过去，今年又正好是她的本命年，我决定为她过这个我们相识四年多来的第一个
生日。

　　坦率地说，在营造浪漫气氛和为爱人选购礼物上，我一直是个白痴。为了给
丫头过这个生日，我一直在想应该准备些什么样的节目和什么样的礼物呢？跟她
讨论，她总是说：「爸爸，你别给我买东西，你给我买东西我会不安的，心理上
有负担。」

　　就在她生日前的不久，我告诉她我老婆要过生日，讨教她我该买什么生日礼
物好。她说了一些，我都觉得不容易实施；后来她说：「干脆你就按她的岁数，
给她买那么多枝玫瑰花吧。」

　　我觉得这个办法好，又浪漫又比较容易实施，就接受下来，并给老婆说了。
结果，老婆说：「算了吧，你知道那么多花得多少钱？我们还是等孩子回来，一
起出去吃顿饭吧。」

　　虽然没有给老婆买花，但我想，丫头的这个想法可以用在她自己的生日上，
也许丫头会喜欢呢。可是跟丫头说了后，她也不愿意我这样破费。那么，还有什
么样的礼物是丫头最喜欢、又不会给她带来心理负担的呢？

　　后来，我想，还是给丫头写一些博文吧。她一直喜欢我的文字，喜欢听我讲
自己的故事，那么我就把我十年前的一个情感故事讲给她听。

　　于是，我就从１１月２９日开始，在这里贴出《无题──送给丫头的生日礼
物》，希望能在她生日这天写完（可惜我还没有写完）。还好，我的这个鹅毛般
轻的礼物竟然就受到丫头的热烈欢迎，而能让她这么开心，我也觉得很高兴。

　　上周四晚上，我和她ＱＱ聊天，说到即将到来的生日，她提出了一个很特别
的建议，说生日这天要去ＸＸ大厦。我知道，那个宾馆就是我们第一次做爱的地
方。

　　我就说：「那我们一定还要６２５房间。」

　　说着，她就开始和宾馆联系，然后告诉我：「一切ＯＫ，已经订上６２５房
间了。」

　　欢天喜地，我们下线。以后的几天，我们一边等待１２月４日的到来；我一
边努力写《礼物》，她一边盼着看《礼物》。

　　昨天，大概上午九点，我刚刚出门，就收到丫头的短信：「你出门的时候给
我打个电话。」

　　我想，丫头真是心有灵犀，我刚出门，她就知道了。我回电话说：「我已经
出门了，十几分钟后就到。」

　　丫头高兴了，说：「要不要我下楼接你呀？」

　　我知道她已经在房间里了，就说：「要呀……请问是否有礼仪小姐列队迎接
呀？」

　　「呵呵……」丫头笑了，挂了电话。

　　到了宾馆，直接上楼，去６２５房间我是老马识途、轻车熟路。虽然已经四
年多没来过这里了，但我仍然记得出了电梯沿着走廊向西走。

　　到了房间门口，门是虚掩着的，并没有关严。虽然知道她就在里面，但我还
是敲了敲门，因为一来直接闯进去不符合我的风格，再说万一有变化，她没有订
到６２５房间，我闯进去是别人的房间，那多尴尬呀。

　　她来开门，满面笑容，灿若桃花。我心想，不是还没到春天呢吗？怎么桃花
都开了呀？我不由分说地抱住她，舌头直接伸进了她的嘴里，她也热烈地回吻着
我。

　　我们就这样站着接吻，好一会儿，她挣脱开我嘴唇的纠缠，说：「我要出去
一下，你陪我去吧？」

　　我问：「去干什么？」

　　她说：「去取个东西。」

　　「不许去！」我霸道地说，继续吻她。

　　她毫无办法，只能在我吻她的间隙求我，「让我去一下嘛，时间不长，很快
就回来，好吗？」

　　「不许去！」我一边说着，一边把她推倒在床上，我紧紧地压在她身上，嘴
唇一直不离开她的，舌头在她嘴里搅动着。

　　她依旧求我，要出去一下。我依旧不许，说：「等我们走的时候再去。」

　　「不行呀，等走的时候，那里就关门了。」她求我说。

　　我知道得让她去，就放开她，让她把本子拿出来给我看，让她快去快回。

　　那个本子，是四年多以前，我们在相识后的大半年时间里，我写给她和她写
我的一些文字，里面记录着我们相爱的心路历程和情感告白。后来，在我抛弃了
她以后，那个本子记录了她的幽怨、她的回忆和她的期盼。我们重逢以后，我一
直要求她把这个本子带给我看看，这次，她终于带来了。

　　她走后，我斜靠在床上，认真读着四年前我和她写下的每一个字，那些文字
记录着我们从第一见面、第一次做爱到她怀上我的孩子的每一个时刻。读着这些
文字，身处我们第一次做爱的房间，我彷佛又回到了四年前我们初相识的甜蜜时
光，又体会着昔日的热烈、缠绵和激情。

　　看着看着，我突然特别想立刻抱住她，吻她要她，她怎么还不回来？我突然
觉得等她的时间好漫长。

　　她终于回来了，手里提了看着很沉重的包。原来，她为了庆祝自己的生日，
专门去照了一套艺术照。本来，我就希望看到她的照片，这下好了，这套照片真
让我大开眼界。

　　丫头本来就长得很漂亮，这套精心拍摄的艺术照更加展现了她的妩媚英姿。
呵呵，如果你们不能想象出丫头的长相，我可以打个比方，她长得很像那个女演
员朱媛媛。

　　看完照片，不再浪费时间，我们上床。她来例假了，我事先就知道，是她在
Ｅ─ｍａｉｌ里告诉我的。

　　本来不想进入她，只是脱光衣服抱着她。但她坚持，要我进入。我知道她这
都是为了我，她希望我得到快感。我问她：「还有血吗？」

　　她说：「基本没有了，我是倒霉的头两天多，以后就很少很少了。」

　　我知道她在安慰我，也有点怀疑她的这种说法，但我还是自私地进入了她的
身体。开始我不太敢动，但随着性欲的高涨，我开始大力抽插起来。

　　只一会儿，她就到高潮了，她大声地呻吟，使劲地亲吻我，拥抱我。这时，
我感觉她的阴道非常湿，有液体粘粘地粘在我的阴茎上，我想她肯定是流血了。
我抬起身子，抽出阴茎，我看到了血，两滩颜色很深的血从她的阴道里流出来，
染红了她提前垫在身下的白色浴巾上，我感到很不安。她也起身，赶快下床去卫
生间冲洗处理。

　　她从卫生间出来，上床抱着我，还要我做，说：「你还没射呢，再做吧。」

　　我拒绝了，我不想让她的身体受到伤害，这样做可能会让她感染的。

　　我们起床，去吃午饭。回来后，依旧是相拥在床上，我睡了几分钟，然后就
抚摩搓揉她的乳房。我亲吻着她，听她讲述这几天她对我的思念。

　　一会儿，她又要我进入她，说她还想要。我知道她这是在迁就我，她希望我
能得到性欲高潮，我一直没有射精让她觉得有点亏欠于我。她说：「你来吧，射
吧，我今天这样子还不用吃避孕药了，多好呀。」

　　可是我不能，我不能在她这样子时还只顾追求自己的性欲快感，我坚决地拒
绝了她。她甚至有点不高兴了。

　　后来，她哭了。我有点担心她，她说，没事，她是高兴的哭了，她非常感激
我今天能陪她过生日，能给她带来这么开心和难忘的时刻。

　　我也是，在我进门拥抱着她的时候，在我进入她听着她的呻吟声的时候，在
她和我相拥亲吻，要我再次进入她射精的时候，我都恍惚地感觉这就是四年前我
们第一次在这个房间里做爱的情景，我的脑海里总在回荡着那首歌：

　　「Yesterday once more……」

　　我一直在心里祈祷，ｏｎｃｅ　ｍｏｒｅ，ｏｎｃｅ　ｍｏｒｅ，就让昨天
重现，就让四年前的那天重现，就让在这个房间曾经发生的所有的情景重现吧！

　　……哦！昨天，昨天……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 地球使者 于 2008-11-7 08:16 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　给你高潮


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　──支离破碎的回忆系列

作者：nswdgn
2007/03/17发表于：SexInSex


　　昨天，又和丫头见面了。宾馆房间里，我只用了几分钟就扒光了她。每次跟
她见面总是这样的开始，这样的结束，两个人都在对方的性欲高潮中取悦对方、
开心自己。

　　周四的下午，突然就想见丫头，特别想跟她做爱，就给她发了邮件，说想在
周五见面。可是等到晚上七点多，也没有等到她的回复，心里感觉有点不舒服，
心想她是不是不见我，怎么也应该给我的回话呀。有没有告诉我有什么特殊的事
情，怎么不回复呢？最近一段日子，她如果有什么特别的事情，总是在早上给我
发邮件，告诉我日程安排，具体时间等等，还总在信尾调皮地说上一句，请爸爸
审查批准。

　　终于，她八点多回来了，回家第一件事就是打开电腦上线，直接打开ＱＱ，
因为她知道我很可能在这里等她的──这已经是我们之间的上网规律了。

　　我上线先找她，她上线也是先找我，如果看不到对方，再干别的事情。她看
到我在，赶快告诉我说她跟同事们出去吃饭了，回来晚了。

　　我想她一定还没有查看邮箱，就问她周五有什么安排，她说要开会，问我干
嘛。

　　我说：「想见丫头了。」

　　她说：「不是才见过吗？」

　　我说：「我想要你了，想躺在你怀里吃你的奶。」

　　丫头笑了，但没有说能不能见面。后来，下线前，她问我：「明天的时间地
点？」

　　我说：「十点以后，地点你定。」但她没有说地点，一直到下线也没有说。

　　昨天早上六点四十多，我起来跑步，给丫头发了个短讯，告诉她见面的时间
和地点。有点霸道的意思，没有问她是不是不能来，只是说，不来短信我。

　　一会儿，丫头回复：能不能换个地方呀？

　　我气，「说，你定吧！」没等她回，就打过去电话，问她想在哪里见面。后
来，还是按我的意思确定了地点。

　　见面时大概是十点半了，进了房间我就抱着她亲。她说，等等，让我把外套
挂好。挂好衣服，她去了卫生间，我就脱了衣服躺到被子里等她。她出来，说：
「你好快呀！」

　　我说：「你来，上床。」

　　她不从，我拉过她，按在身下就脱她衣服。她无奈，只好帮着我脱光了她自
己，我强力进入她，然后就使劲抽插起来。她说：「你别把人家的床压塌了。」
然后就紧抱着我，用亲吻和呻吟鼓励我向她的身体里猛冲。

　　一会儿，她就到了高潮的边缘，她的阴道里淫水横流，把阴户和屁股都弄湿
的一塌糊涂。她呻吟着：「爸爸，你停一下吧，我受不了了，我坚持不住了！我
要到了～～」

　　我不理她，继续狠狠地插她，用她后来的话说，像个打夯机一样「嗵嗵」地
砸着她。她告诉我，她正处在排卵期，所以才会阴道里特别湿，为迎接精子创造
良好的环境，有利于怀孕。

　　我说：「那你给我怀个孩子吧。」

　　她说：「你是不是就是算准了我的排卵期，专门在这个时间约我的呀？」

　　虽然我并没有算、也不会算她的排卵期，但我真的希望她怀上我的孩子，要
能生下来就更好了。于是我说：「既然这样，那我今天射进去，你不许吃药。」
以前我们做爱后，她总要买「毓婷」吃。

　　我继续打桩，她继续尖叫，我们做了一个多小时，我射了，非常舒服的高潮
时刻。射了以后，我还趴在她的身体上抽搐了一会儿，实在太舒服了！

　　上次她过生日时，我们在一起，但正好赶上她的经期。虽然她一直鼓励我插
入她，让我达到高潮，但我看到进入她后带出了很多血，就不愿意再跟她继续做
了，因为我不想让她的身体受影响，也不想弄脏宾馆的床，所以，那次我没有射
精。后来，我说她欠我一次射精，她大呼冤枉，并说那是我不想射，而不是她不
让我射，又说，以后一定让我射，不想欠我什么。

　　休息了一会儿，我们去吃饭，回来后，继续上床。

　　丫头知道我有午睡的习惯，就抱着我说：「你睡会儿吧。」

　　我说：「我要吃着你的奶睡。」

　　她就起身脱光了自己，侧过身来，让我含住她的乳头。我连吸带咬，可能弄
疼了她，她呻吟起来，叫我别乱动，好好睡觉。

　　我没听她的，又把右手两个手指插了她的阴道。就这样，她向右侧身躺着，
我向左侧身躺着，我嘴里含着她的乳头，时而吸吮一阵，我的手指插在她的阴道
里，间或抽插几下。她温柔地抱着我，一边忍受着我的挑逗，一边劝我先好好睡
一会儿。

　　我躺在她怀里，大概真正睡着的时间也不过一、两分钟，但我一直就这样躺
着，大概有半个多小时，一边吸吮她的乳房，一边用手指抽插她的阴道，就这样
在她的身体上玩弄着，享受着。

　　后来，我趴在她身上亲吻她，她终于答应了我，让我亲吻了她的阴户。虽然
她还是感觉很不习惯，但是还是有了很大的进步，因为她一直觉得女人的阴户是
不干净的，怎么能让自己爱着的男人干这么龌龊的事情呢。现在，她也可以比较
自如地为我手淫了，虽然技术还是很差的，但对她这个保守的丫头来说，也是很
不容易的事了。

　　分手时已是华灯初上，我要回家，她也要回家，周末的时间是属于各自家人
的。虽然我们非常渴望能在一起过夜，但为了不引起麻烦，为了我们还能有更多
的机会在一起，我们只有忍受暂时的分离，忍受无法尽欢的现实。

　　跟她挥手告别时，我在心里祈祷：「丫头，走好。丫头，希望你今天怀上我
的孩子……」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 地球使者 于 2008-11-7 08:17 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　那些年的情欲往事

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　──支离破碎的回忆系列

作者：nswdgn
2007/04/02发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者注：受到这里版主ｍｏｏｈｈｏｏ的抬爱，遵嘱将我博客里的文章贴到
这里。为适应这里的气氛，对拙文作了一些调整，增加了一些以前不便于写出的
成人内容。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（共40章）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　这是多年以前发生在我和一个美丽女孩之间的情欲往事。

　　我们是因为工作而相识的。那一年，我去她所供职的公司参加一个为期两天
的研讨会，她是会议的接待人员。刚走出校门的她青春靓丽、充满朝气和热情。

　　很难说是谁先吸引了谁，反正从我和她第一次见面、在她那里报到直到会议
结束我离开，我们之间就有了某种无言的好感和默契。然后经过近一年的书信、
电话交流和很少的几次见面，便开始了我们之间长达五年的情人生活……

　　我们第一次肌肤相亲是在约一年后，我陪她去看她的一个女同学同时也是她
的闺中密友的时候，在那个同学的家里。

　　先介绍一下这个女孩。她姓Ｗ，身高约一米六七，体重五十公斤。我们认识
的那年，她刚刚二十岁，在某大学委培了两年，又回到她原先的公司──一个拥
有万名职工的国有大公司，作公司广播影视站的播音员。

　　作为这样一个角色，她算是声音甜美，长相妩媚的女孩。因为是学文学的女
孩，我觉得她心里充满了梦幻般的浪漫情怀，而且有坚定的信念和炽热的情感追
求。由于她是家中最小的孩子，她有着被人宠爱着的一面，又有着想去关怀别人
的一面。在后来和她深入的接触中，我时时能感受到这些。

　　那年夏天的一天，她打来电话，说要我陪她去看她的一个朋友。她的朋友在
泾北，姓Ｓ，是个小有成绩的女老板，虽然年龄比她还小，但在社会上闯荡得颇
有心得。这时候，她非常希望我跟她一起去。

　　她的热情不可阻挡，我也不想阻挡，没怎么犹豫，就答应了。然后就商量细
节，怎么去，什么时候去，我和她在什么地方汇合等等。我的工作有很强的自主
性，只是需要跟家里安排一下，因为我当时已经结婚了。

　　第二天上午，我们就坐上去泾北的长途车，一路顺利地到达了目的地。在泾
北长途汽车总站，她给Ｓ打电话，说我们到了。Ｓ告诉了她家的地址，让我们打
车去她那里。

　　到了那里，见到Ｓ，又是一个青春靓丽的美女。她的身材和长相和Ｗ有几分
相像，人也很热情。一阵寒暄之后，就直接把我们带到了她的家里。

　　放下提包，梳洗已毕，就到了午饭时间。Ｓ作东，请我们吃了饭，然后把我
们送回到她家，说：「你们就在这里休息吧，晚上我来叫你们去吃饭。我现在还
有点事，我们晚上再好好聊。」说着，她和Ｗ拥抱了一下，对她眨了眨眼睛，又
对我说了声「老朋友，再见」，就走了。

　　Ｓ还没有结婚（年龄小嘛），但有个同居男朋友，她的这套房子就是她和同
居男友住的。这些天，男友因生意上的事去南方了，她也不常在这里住，而是回
她妈妈家去住。

　　她的这套房子是当年最早开发的商品房，两间卧室，一个很大的客厅，卫生
间和厨房也很大。到底是做生意的先富起来的一批人，她的房间做了在当时应该
是很豪华的装修。门窗包套、天花吊顶、墙上覆盖着衬着海面的装饰墙布，电器
和家具也都是当时很高档和豪华的。要不是因为有床和大衣柜，我感觉就像走进
了哪个卡拉ＯＫ厅的豪华包间。

　　我有午睡的习惯，送走Ｓ后，我就去睡了一会儿。等我醒来，Ｗ已洗了澡，
静悄悄地坐在谢谢上看电视呢。我过去坐在她旁边，喝着她为我准备的冰水，一
边跟她一起看电视。

　　Ｗ很自然地搂住我的胳膊，跟我说：「你知道刚才我们回来时，Ｓ说你什么
吗？」

　　「说我什么？」

　　「当时，你不是在我们前面走，我们在你后面吗？Ｓ看着走在前面的你跟我
说：『你老朋友的条好顺呀！』」

　　「呵呵……」我笑了笑，没有说话。

　　我知道，Ｓ说的「条顺」，是说我的身材比较修长和直溜，没有驼背罗圈腿
什么的。而她叫我「老朋友」，并不是说我们是「老早就相识的朋友」，而是说
我是「年老」的朋友，因为我比Ｗ大十二岁，比Ｓ大十三岁呢。

　　一般情况下，我是个沉默寡言的人，现在又身处一个比较陌生的环境，我保
持了一个比较审慎的态度。Ｗ是个聪明的女孩，也是个很会安排的女孩，她着力
制造着轻松和惬意的气氛，希望我待在这里能随意和舒服一些。毕竟我跟Ｓ并不
认识，在陌生人的家里让我也觉得比较拘谨。

　　还好，跟Ｗ这样聪明和懂事的女孩待在一起，还不会感到很闷，因为她比较
会营造气氛，而且，毕竟我还是很喜欢她的。虽然对环境有些不适，但能在没有
任何干扰的情况下跟她独处，我还是很开心的。

　　但更开心的应该是Ｗ，她在这里好像如鱼得水，像个家庭主妇地招呼着我。
时间很快过去了，Ｓ又过来叫我们一起去吃晚饭，依然是她作东。总让一个不熟
悉的小女孩请吃饭，我有点不自在，但也没说什么。

　　吃完晚饭，Ｓ跟我们一起回到她的家，跟Ｗ聊了一会儿天，又取了一些衣物
什么的，就起身要回她妈妈家去。临走时她告诉Ｗ，明天早上来叫我们一起去吃
早饭。

　　直到这个时候，我才知道Ｓ今晚是不住这里的。本来我以为她和Ｗ一起住，
我住另一间，现在看来，这套房子Ｓ是暂时让给我们单独住了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　Ｓ走了以后，我看电视，Ｗ钻到卫生间里去了。一会儿，她出来，就已经又
洗过澡了。她对我说：「我把水弄好了，你去洗洗吧。」

　　「好的。」刚才去吃饭，有点热，身上已经汗津津的了。

　　我进了卫生间，里面也是装有一个电热水器，已经烧好水了。在浴盆里，放
着一把小塑料凳子。Ｗ跟着我进了卫生间，说道：「我觉得你站在浴盆里，头都
要顶到吊顶了，你就坐在凳子上洗吧。」

　　我一看，还真是的。Ｓ家的浴盆下面垫的有点高，吊顶又有点低，我这一米
八多高的人站上去还真有点不够空间。

　　我心想，小丫头心还挺细，就说：「行了，你出去吧。」

　　「嗯，你把衣服就放这里吧。」她指指靠门边的脸盆架说，然后就出去了。

　　等我洗完澡出来，Ｗ已经关了电视机，关了客厅的灯，卧室里也只开着床头
灯。她半躺半靠地在卧室的床上看书，床也已经收拾成就寝的摸样了。

　　这里要交代一下，在Ｓ的这套房中，虽然有两个房间，但只有一个房间里有
床，另一个房间被布置成餐厅了，里面摆了一张比较大的餐桌，旁边还放着一个
柜子。

　　也就是说，我有两个选择，或者跟Ｗ睡在一张床上，或者去睡客厅的谢谢。
当时天气很热，Ｓ家唯一的空调是装在卧室的，如果睡在客厅的牛皮谢谢上，肯
定是件很痛苦的事。当时的形势就是这么「险恶」和「残酷」！

　　我只穿着一条宽松的沙滩短裤，赤裸着上身，刚刚洗浴过的、本来就白的皮
肤在床头灯昏黄的光亮下，更加白得不像话。我在门边一边犹豫着进还是不进，
一边跟她搭讪着：「你看什么书呢啊？」

　　她朝我招招手，笑着说：「你快来看，这个笑话真好玩，笑死我了！」

　　就这句看似轻松随意的话语，立刻解除了我的尴尬和犹豫，我也就就坡下驴
地飞奔到她身边，一边假装要去看看那个「可笑」的笑话，一边享受着空调的凉
爽。

　　她朝床里让了一下，我也就顺势上了床，和她并排背靠着床头，两腿平伸地
坐在床上。她把手里的书递到我手里说：「你看吧。」然后就很自然地靠过来，
身体倚在我的身侧，脑袋枕着我的肩膀，手也从后面伸过来，搂住了我的腰。

　　她穿了一件无袖的短睡裙，领口开得比较大，我甚至可以看到她的乳房；短
睡裙的下摆只盖住了她大腿的一半，身体动的幅度一大，她里面的三角裤头都露
出了一些。

　　她身体的清香气息冲击着我迷糊的头脑，她头发的柔软丝滑撩拨着我赤裸的
前胸。身陷这样暧昧的环境，身伴这样香艳的胴体，我能做的，就是扔下书本，
把她紧紧地拥抱在怀里。我们开始接吻了……

　　这是我们的第一次接吻，也应该是她的第一次和男人接吻。显然，她对亲吻
比较生疏，只知道用嘴唇在我的嘴唇、鼻子、眼睛和面颊上亲着蹭着。

　　我觉得有义务对这个小女孩进行正确和富有激情的亲吻教育，于是就用双手
抱住她的头，将我的嘴唇对着她的，先轻轻地吻着，然后伸出舌头舔她的嘴唇，
接着又进一步，用舌头分开她的嘴唇和牙齿，把舌头伸进她嘴里上下舔弄着、吸
吮着。开始时，她对我的行动有些抗拒和犹豫，但只僵持了一下，她就开始接纳
和享受我的亲吻了。

　　Ｗ是聪明的，只一会儿，她就掌握了亲吻的技巧，她也开始把她的舌头伸进
我的嘴里，也开始吸吮我的舌头和嘴唇，我们的接吻就愈发热烈和缠绵。我们俩
人的舌头在对方的口腔里搅动着、吸吮着，嘴唇相互摩擦着，牙齿相互交替地轻
咬对方的嘴唇和舌头；我们的手也开始在对方身体上抚摩。

　　慢慢地，我平躺在了床上，她的上半身压在我的胸膛上，我们继续忘情地亲
吻对方，两个人的情欲都在这样热烈的亲吻中强化和升腾。我膨胀坚挺的下身把
我宽松的沙滩短裤高高地顶起，像在小腹部撑起了一顶帐篷。

　　我忍不住翻过身来把她放平在床上，起身跪在她两腿之间。我端详着她，那
美丽水灵的脸庞在柔和的暖色调的灯光下泛着羞涩的红晕，更显得妩媚妖娆；在
那洁白光滑的睡裙中，是一个纯洁真挚的胴体，略显纤细，白皙而柔软。她是这
样一个聪慧、狡黠、任性和勇敢的姑娘，浑身上下充满了少女的纯真和可爱。

　　我轻轻地抚摩着她的身体，她的脸、她的嘴、她的臂膀、她的大腿、她的玉
足……她闭着眼睛，全身心地感受着我带给她的从未感受过的异样的激动。

　　我轻轻地抚摸上了她的胸，隔着睡裙，我能感觉到，她的两个乳房已经发育
成熟，浑圆挺拔，柔软而富有弹性，手感很舒服。我的双掌一边一个紧握住她的
这两个肉团，搓揉着。

　　揉着揉着，我就感到她的乳头开始挺立起来，在我手掌中渐渐变硬，像两颗
坚硬的豌豆，在我的搓揉中一会儿陷进乳晕里，一会又被我提拉出来。我就这样
逗耍捏弄着她刚刚发育成熟的乳房；想着：这个小女孩的小乳房恐怕也是第一次
这样被男人搓揉玩弄吧。

　　然后，我掀起她的睡裙，让她白皙纤美的大腿和平坦光滑的腹部毫无遮掩地
展现在我的眼前。我抚摩她修长而均称的美腿、小巧诱人的双足，然后反过头向
上，抚摩到她大腿和小腹相连的地方；在那里，一条小巧性感的三角裤遮住她的
羞处，耻骨联合处显现出一个优美的圆弧，令人产生无限的遐想。

　　我的双手继续地在她的身体上揉捏着，时轻时重，不断地挑逗着她的情欲。
有时，我会轻轻抚过她那被三角裤遮住的隐私之处，用掌心在那圆丘上画着圈。
我知道，这个女孩还是个颗青涩的果子，我必须有足够的耐心，把她搓揉到完全
成熟，把她内心的激情欲望完全激发出来，才能让我和她一起享受到那无法形容
的美妙感受和快乐。

　　渐渐的，她的脸更红了，身体更柔软了，她的呼吸也更加急促起来……


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　但是，就是到了现在这样的状况，我心里仍然不能确定我是不是应该和她做
爱，我的内心倍受道德谴责和情欲的煎熬，我的身体和心灵都在这样的谴责和煎
熬中挣扎。

　　照说，我已有家室，又比她大了很多，是不应该这样做的，可是自从上次她
到我家，并和我单独住了一晚上后（那一晚我们各自睡在一个房间，没有发生任
何事情），在她后来给我写的信的字里行间，总有些哀怨的情绪。她觉得她是喜
欢我的，但她的情感没有得到相应的响应，她觉得我是不是看不上她，或者看不
起她。

　　她认为我不仅没有表达出热烈的喜爱之情，甚至连一个纯粹的表示友好的吻
都不愿意给她，她的心理因为我的冷漠──她认为我是的冷漠的──而受到了伤
害。

　　现在，如果我仍然不能响应她的热情，或者生硬地阻断正在演绎着的激情，
她会不会更觉得受到了伤害？我觉得，在我们的关系上，从技术层面上说，是我
在引导着她，但是从观念和精神层面上来说，是她在推动着我前进。当然，这么
说总有点「得了便宜卖乖」的意思。其实，在那天晚上的情形下，一般的男人是
不能、也不愿抵御那样的肉欲激情诱惑的，特别是那种诱惑来自一个自己很喜欢
的、又很漂亮青春的女孩子，而且她又是那样的热情和主动。

　　不幸的是，我正好就是这「一般的男人」中的一员。虽然我心里也知道，应
该有千万条理由去停止现在对这个女孩所做的一切，但「这都是为了不伤害这个
女孩的感情」的自欺欺人的卑鄙托词，和男人贪恋美色的丑陋本能，促使我把现
在的事情继续做下去。这时，我的手向上移动，把Ｗ的睡裙一点点往上掀，直到
露出她美丽的乳房……

　　我俯下身去，隔着她那小小的三角裤头，轻轻地吻着她的羞处。一股淡淡的
少女清香扑鼻而来，迷人而圣洁……我的嘴唇和舌头继续向上游动，沿着Ｗ的小
腹、肚脐、肋骨，直达她刚才已经被我万般搓揉、千遍捏弄的乳房。因为没有戴
胸罩，她的乳房立刻暴露在灯光下，暴露在我的面前。

　　对于一个未经人事的女孩子来说，她的乳房算是很丰满的了，两个碗形的肉
锥，圆圆的耸起，盈盈可握，乳房白如凝脂，乳头艳如桃花，分外的诱人。我轻
柔地让手指划着圆在乳房的边缘运动着，一圈圈，一点点，向那最中心的红艳的
小乳头前进。

　　我捏揉着她的乳房，吸吮着她的乳头，一会儿用舌头舔着她的乳晕处，一会
儿用牙齿轻咬她的乳头。对Ｗ来说，这种从没有过的刺激、害羞和兴奋感觉，让
她渐渐的不能自己，嘴里不由自主地发出了兴奋的呻吟声。

　　「嗯……」她的呻吟声轻柔而迷乱，鼓励着我继续向她的身体发起进攻。

　　我的双手上下齐攻，开始抚摩挑逗她的羞处。Ｗ尽力忍耐着、压抑着自己，
尽量的不让自己出声。可是，她的身体在颤抖，她的阴阜散发出湿热的气息，我
看到时机已经成熟，就抬起身子，把她伸直在我身体两侧的长腿拉起，在我身前
并拢。这样，她的上身和腿呈直角，而我跪在她举起的双腿后面。

　　我把她的双腿靠在我一侧的肩膀上，两手伸过去脱她的小三角裤。她抬了一
下屁股，以便我顺利地把她的小裤头脱下来。当我顺着她举起的双腿，把她的小
裤头拉到她靠在我肩膀的小腿、也就是我脸前的时候，我突然发现，在她小裤头
的裆部，垫着一层薄薄的卫生纸。

　　（难道她来月经了？）我心里有点惊诧、有点失望、有点沮丧。如果她来月
经了，那事情就变得相当滑稽。当我们克服了所有的障碍，准备享受最后的激情
的时候，却因为这样的意外情况不得不停止。我真不知道是该暗自庆幸呢，还是
该自认倒霉？

　　「你是来月经了吗？」我把她的双腿从肩膀上放到床上，手举着她的小裤头
问她道。

　　「我前天刚完。」她显然有点迷惑我为什么问这个，当看到我手里拿的她的
小裤头时，她明白了我的意思，说道：「今天跟你在一起，我总感觉下面很湿，
以为没有干净，就垫了点纸。」

　　原来是这样，我心里又有了异样的感觉，还是不知道是该高兴还是该叫苦，
但肯定喜悦的成分更多。因为这样一来，我不仅可以和她做爱，而且还可以不用
担心有什么后遗问题。这是她的安全期呀，让我可以随心所欲了，这样毫无顾虑
的情形，无疑会大大鼓励我尽情释放我心中的魔鬼。

　　我丢掉她的小裤头，再次分开她的两腿，伏下身，仔细端详她的阴部。没有
了小裤头的遮掩，她身体最后的隐秘部位完全暴露在我的面前：在白皙平坦的小
腹下部，卷曲的阴毛黑亮整齐，妥贴地盖在那个小小的圆丘上。

　　整齐的形状恰似一个倒三角，就仿佛一个指引方向的箭头，将我的目光引到
下面她那洋溢着青春气息的阴户。她的大阴唇圆润饱满，小阴唇小而且薄，一条
细缝藏在中间，从阴毛箭头的尖端一直延伸到她的会阴部。

　　再下面就是她的肛门了，她的肛门小巧，褶皱整齐，颜色宜人，而且非常干
净。整个阴部不但没有任何异味，而且散发着女孩特有的身体清香，令人陶醉。

　　我用左手的拇指和食指分开她的阴唇，让她的阴蒂暴露出来，然后，我一边
并拢右手的食指和中指轻轻地揉弄她的阴道口，一边用嘴唇和舌头舔吸着她的阴
蒂。

　　她的阴道口其实早已是湿润不堪，在我的揉弄和舔吸下，她的爱液分泌得更
多了，湿润着她的阴道和肛门周围，甚至有一丝晶莹的液体从她的阴道口滴垂到
了床上。

　　在我的挑逗下，她再也无法忍住自己的呻吟，「嗯、啊……」地发出声来。
她的双手放在我的头上，一会儿想拚命按住，一会儿想使劲推开，一会而又紧紧
揪着我的头发。

　　这时，我也早就忍耐不住了，我不再想道德的问题，头脑里只有一个念头，
就是想立刻占有这个美丽的女孩。

　　我从她的两腿间抬起头，伸手脱去自己的短裤，一纵身，沉重的身体完全压
在这个女孩纤弱柔软的身体上。我怒涨坚挺的阴茎被紧紧压在我的和她的小腹之
间，一边亲吻着她，一边问道：「你是处女吗？」

　　她摇摇头，轻声但清楚地回答道：「不……是。」

　　如果说，刚才知道她现在是处在安全期我在心中窃喜的话，那么，现在听到
她说她已经不是处女，我简直就想大声庆贺了。既然她已经不是处女了，那我就
不必再担负「破处」的沉重心理压力。以我当时的看法，和一个处女做爱，必须
承担全部的责任，将一个女孩子变成女人了，那就要为她的一生负责。而和非处
女做爱呢，那就要轻松和简单许多。

　　其实，在我和Ｗ开始交往到现在，我之所以不如她那般热烈和主动，并不是
我不喜欢她，而是这个「处女责任论」对我起着决定性的作用。我的这个想法，
在她第一次到我家后我们多次的通信和通电话中，我或明或暗地向她表示过。

　　现在看来，我当年的这些想法无疑是完全错误的，因为无论对谁，你都要有
自己应该承担的责任，而这个责任并不因为对方是不是处女而有所加强或减轻；
但我当时的确就是那样想的，我也就那样做了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　我抬了一下屁股，让自己已经涨得发痛的阴茎向下滑到她的两腿之间，伸手
撸下包皮，同时手指贴着龟头探了一下她阴道口的位置，腰腹稍一用力，就感觉
我的阴茎头已经刺破了一层阻碍，钻进了一个紧密湿润火热的洞穴。

　　她的身体被我顶得向上一纵，在我进入她的时候，她的身体一抖，「啊」的
叫了一声，声音压抑而尖锐；再看她的脸，她眉头紧蹙，一颗泪珠顺着紧闭的眼
角流向耳朵。

　　我抬了一下胳膊，想帮她擦去流淌的眼泪，以免流到耳朵里。她可能以为我
要离开她的身体，便伸出双臂搂住我的背，把我紧紧地固定在她的身体上。她不
动，我也不动；她不说话，我也不说话。

　　我感觉着她的紧握和湿润，她体会着我的坚硬和粗大。就这样，我们静止了
大约有一刻钟。然后，我们开始接吻，同时，我开始抽动我的身体。随着我的抽
插，她发出「啊、啊……」呻吟声。而这轻微淫靡的声音，更刺激着我的神经，
刺激着我的性欲，我开始大力向她的身体深处冲刺。

　　我抽动的动作越来越大，她呻吟的声音也就变得放肆起来。在她呻吟声的鼓
励下，我把自己的和她的小腹部撞得生疼。不知什么时候，我把她身上的小睡裙
也剥了下来，她一丝不挂的身体在我的身子下面颤抖，她的乳房、臂膀和臀部已
经被我搓揉、捏掐、拍打和撕咬地红肿发青；她也用臂膀和双腿紧紧地缠绕着我
的身体，她的牙齿紧咬着下唇，任凭我在她的身体上发泄着兽欲，用劲抵御和承
受着我对她身体施加的粗鲁。

　　在差不多一个小时的猛冲猛打后，我终于把自己送上了情欲的顶峰，我用尽
最后一点力气，拚命地在她身体里快速地抽插，在身体即将爆炸的那一刻，我把
阴茎死死地抵在她的阴道深处，一波波地射出精液。

　　在静静地在她身上趴了几分钟后，我一翻身从她的身体上滚落在床上，我的
身体像刚刚从游泳池里爬出来，连脚趾缝里都充满了汗水。

　　我闭着眼睛把身体呈大字型平摊在床上，尽力调整自己的呼吸，让狂跳的心
脏慢慢平静下来。一个多小时的拚命抽插真的把我累坏了，我感觉有点恍惚，似
乎灵魂出了壳，我已经顾不上她现在怎么样了，她在干些什么，她有什么样的感
觉……

　　当我把自己的身心都休息过来后，发现她赤裸着身体，正跪在我的身旁，用
一条温湿的毛巾擦拭着我的身体。原来，她已经去过卫生间，把自己整理清洗干
净，又拿来毛巾为我擦洗身体了。我感觉很舒服，也很感激这个女孩。

　　看着这个温柔女孩的身体上的道道红印、片片淤青，我觉得自己刚才对她真
是太疯狂、太粗暴了。我伸手把她拉倒在我身边，拥抱着她，亲吻着她。她也拥
抱着我，回吻着我。

　　突然，我想起刚才一直觉得有些不对劲的事情，我问她道：「你好像是处女
呀？」

　　她抬头看着我，表情中充满了我无法完全理解的内容，轻声地说：「现在不
是了。」

　　「哦……」我一时语塞，竟不知道该说些什么了。

　　我说过，Ｗ是个聪明的姑娘，这个时候，她可不想给我任何尴尬、忏悔、犹
豫和退缩的机会，她压在我的胸前，用食指点着我的鼻子说：「你交代，是不是
一直都是这样对待女人的？你这么大的人，懂不懂得怜香惜玉？我带你来我朋友
这里玩，我们请你吃饭睡觉，你竟然这么回报我，太不够意思了吧？得，明天你
请我们吃饭，给我赔罪吧。」

　　听她这么说，我原来想说的比较严肃正统的话也就没办法说出口了，只好顺
着她的话打着哈哈，说：「好好，我明天请你和Ｓ吃饭，算是回请你们，可不是
什么赔罪。对了，你怎么只有女朋友，没有男朋友呀？」

　　「谁说我没有男朋友？你以为我就没人追呀，没人要呀？」

　　「可是，你看你还是个……你看人家Ｓ，比你还小，可是人家都和男朋友同
居了。」

　　「啊……呸！你们男人怎么总是想这么龌龊的事？有男朋友就得有那样的事
吗？你别把别人想得都跟你一样，整天就想这样的事！」

　　「哦，那你男朋友是谁，在哪里？你们经常在一起玩儿吗？」

　　「哎，其实也不算男朋友了，我们是中学同学，他比较喜欢我而已啦……」

　　接着，她跟我讲她这个男同学的事情。原来，她和那个男生是中学同学，他
们的家庭之间又一直保持着很好的关系。从上中学开始，那个男生就一直对Ｗ很
有感觉，一直在关心和照顾她，当然希望和她成为男女朋友；后来，那个男生去
那个海滨城市小断上大学，他们也一直保持着比较多的联系。虽然那个男生明显
表示想跟Ｗ谈恋爱，但她却没有明确的回应，因为她说她对和同龄的小男生没有
感觉。

　　「那现在追你的男孩子也不只是他一个人吧？」我问道。

　　「是啊，但我对他们没兴趣。我喜欢成熟的男人，我喜欢仰视自己喜欢的男
人，喜欢那种感觉。」她说。

　　「所以你喜欢我，因为我比你高，你看我的时候必须仰视。」

　　「臭美吧你！我才不是指身高呢，我是说男人要有主见，要有霸气，要有很
深刻的思想。现在那些小男生还没我懂得多呢，整天跟在屁股后面唯唯诺诺、哼
哼唧唧，你说烦不烦呀？」

　　「好了，不跟你说了，你管我有没有男朋友呢。刚才你看了半天我的下面，
我也要好好看看你的下面。」她说着，挣脱了我的拥抱，爬起身，屁股撅在我的
脸前，头低下去靠近我的阴茎，一边用手轻轻摆弄着，一边仔细地看了起来。然
后，她把包皮向下撸了一下，把嘴唇贴在了龟头上，又伸出舌头，舔了一下。

　　我又想对她进行一些性爱方面的教学，好让她尽快掌握另一种令人消魂的做
爱方式──口交，就一边抚摩着她的大腿和屁股，一边说着：「张开你的嘴，含
住它，然后吃冰棍那样上下吸吮它。」

　　「才不呢，你好恶心呀，怎么能这样？」她一边说着，一边拨开我抚摩她阴
户的手，转过身，趴在我身上，看着我的脸说：「我发现了你的一个小秘密。」

　　「哦，是什么秘密呀？」

　　「呵呵，你的阴茎上长了一个……你说，有没有别人发现？」

　　我有点吃惊，虽然不算是什么大不了的秘密，但别说是别人，就是我自己，
也不知道那里有她所说的那个秘密。

　　她听说连我自己都不知道这事，不禁有点得意，呵呵笑着说：「只有我一个
人知道吧？这下好了，将来不论你走到那里，不管你变成什么样，我一眼就能把
你认出来，哈哈！」

　　「得了吧你，哪有那样认人的？你以后找不到我的时候，难道见到一个像我
的男人，你就让人家脱裤子，让你看人家的阴茎呀？你花痴呀？」我也被她好玩
的想法逗笑了。

　　「呵呵……美得他们。本姑娘只看你的阴茎，别人的，看到就骟了他……」
说着，她又转头去看我的阴茎。这一次，没有等我再说话，她就主动含住了我的
阴茎。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

　　还没等我脱完衣服，Ｗ就裹着浴巾从浴室匆匆出来了。她看见我在脱衣服，
知道没有什么大事，就问我：「是不是你要洗？你稍等，我马上就洗完了。」

　　我说：「一会你给我洗，我想让你给我搓搓背。」

　　「哦，好吧。」她答应着，想返身回浴室去。

　　我说：「你等等。我跟你说，这个浴室上面是设备层，是和别的房间通的，
你别大声说话，被别人听见不好。」

　　「哦，知道了。」

　　等我脱好衣服进了浴室，Ｗ正在往浴盆里放很热的水，看见我进来，她对我
说：「我想放一池子热水，你在里面泡一泡吧，驱驱寒气。我把浴盆洗得可干净
了。」

　　我伸手拽掉她身上的浴巾，揪住她的乳头拧了一下，她刚想叫，我捂住她的
嘴，用手指了指上面，小声说：「别大声。」

　　她就把到了嘴边的尖叫又咽回到肚里去了。我们一丝不挂地站在浴室的镜子
前面拥抱接吻，两个人的手都在对方的身体上抚摩着。当我想把手指插进她的阴
道的时候，她推开我，说：「水放好了，你进去吧。」

　　这个宾馆是个已建成十几年的老宾馆，但刚刚重新进行了装修，浴室里的洁
具很新，很干净。浴盆是新式的，比较低，浴盆的上沿离地面最多３０─４０厘
米的样子，像我这样１﹒８米多高的人，浴盆的高度也就到我膝盖下面的地方，
所以浴盆是比较浅的。

　　但还好，浴盆的长度有大概１﹒６、１﹒７米左右，基本够我躺下去（因为
上身是斜靠在浴盆上的），而不像家庭里的浴盆──我家和Ｓ家都是一米多点长
的──那样，人基本是不能泡在里面的。再说，家里的热水用电热水器烧的，水
量也有限，不适合泡澡。

　　Ｗ在浴盆的一边垫上了毛巾，帮着我躺下，我的头枕在她刚为我铺好的毛巾
上，盆里的热水把我的下身都淹没了，只有胸和头露在水面上面。大冷天骑着摩
托车去车站接她，身子还真有点冷，现在这样用热水一泡，很是舒坦。

　　Ｗ伺候我躺下后，又去给我倒了杯热水。她坐在浴盆边缘，端着杯子，一边
喂我喝水，一边悄悄地跟我说话，告诉我她单位的情况，还有刚才她来的时候在
火车上的事，就是闲聊吧。

　　泡了一会儿，身上暖和多了，由于满屋子的雾气，把我的眼镜也弄得白花花
的什么也看不清，我就把眼镜摘了，Ｗ接过去放在了洗脸台上。这下好了，整个
浴室对我来说就像一个朦胧的梦境。

　　因为我是近视眼，摘了眼镜眼前便是一片朦胧，再加上满屋子的雾气，我只
能看到Ｗ白白的身子、黑黑的长发和说话时一张一合的红红的嘴唇的轮廓，仿佛
她就是一个驾着祥云下降到凡尘的仙女。这时，这个仙女正在仔细地伺候着我，
一会而给我喂点水，一会儿又用柔软纤巧的小手按摩我的身体。而我，则闭着眼
睛，舒服地躺在温暖的水里，两只手时而不老实地搓揉着她的乳房和屁股，尽情
地享受着她的温柔和爱恋。

　　在这弥漫着温情和女人肉香的浴室里，在Ｗ柔软的身体的刺激下，我的身体
不可能没有反应，我想要她了。我说：「你也进来吧。」

　　「我洗过了。再说，那么小的地方，我进去水就漫出来了。」她回答我。

　　「可是我想操你了。」在她面前，我总是毫无顾忌地说着流氓话。

　　「讨厌啊你！你不怕别人听见了？等会儿洗完再好好玩儿好吗？」

　　我不由分说，拉着她的手把她拽进了浴盆，让她坐在我身上，把早已坚硬的
阴茎刺进她的身体，然后拍拍她的屁股，说：「动起来。」

　　Ｗ在我身上缓缓地动着，盆里的水随着她动作形成一波波的浪，哗哗地漫出
浴盆。

　　我们做了有半个小时吧，这次我没射精。



　　　　　　　　　　　　　　 　（十八）

　　「好了，水有点凉了，你起来吧，让我给你冲洗一下。」Ｗ趴在我的耳边，
一边吻着我的耳朵，一边叫我站起来。说着，她打开水龙头的开关，调整着花洒
头，然后，她拔掉浴盆里的塞子放掉边凉的水，开始用花洒朝我身上喷水。

　　「蹲下呀，我够不着你。」她说着，按着我的肩膀让我蹲下。

　　我干脆一屁股坐在了浴盆里，让她手拿花洒在我头上身上洗着。「你迷了我
眼睛了。」我说。

　　这时她正用洗头液在我头发上搓揉着，「哎呀，你不会闭上眼睛吗？我给你
抹洗头膏呢。」

　　她一边用水给我洗脸，一边埋怨我。「我就不会闭上眼睛，你应该想办法不
让那些东西进到我眼睛里。」

　　我很无赖地说道：「我得惩罚你一下。」说着，我抬头去咬她的乳头。

　　她伏下身体，放下花洒，把乳房靠近我的嘴，两只手抱住我的头，让我一会
儿左一会儿右地轮流吸吮着、撕咬着她的乳头。她压抑着自己的声音，呻吟着被
我撕咬的疼痛和被我撩拨的春情，嘴里不断喃喃着：「傻孩子，轻点啊，让我先
给你洗完再玩儿好吗？啊……，哎呀……」

　　在Ｗ跟我做爱和给我洗澡的过程中，我的手和嘴几乎就没有离开她的乳房。

　　自从跟我发生了性关系后，我感觉她的乳房大了许多，手感更好了，所以我
十分贪恋她的乳房。这个充满母性标志的温柔所在，让我更能感受到她的柔软、
她的温情和她的宠爱。Ｗ会时常停下来，等待我疯狂的吸吮和撕咬过后，再慢慢
地清洗和搓擦我的身体。就这样，这次难得的洗浴竟然进行了一个多小时。

　　从卫生间出来，我把房间的空调旋钮调到温度最高，以便我们可以不穿衣服
在房间也不会觉得凉。这个宾馆的中央空调系统还真是不错，不一会儿，这个房
间的温度就有三十多度了。

　　我趴在床上，Ｗ裸着身体，骑在我裸体上，从上到下细心地跟我做着按摩。
其实，她也不真正掌握什么按摩的手法，不过是在我身上爱抚，希望让我舒服和
放松而已。一会儿，她按摩到我的双脚，看我的脚趾甲有点长，就去她的包里拿
了指甲刀，坐在床边很仔细地给我剪趾甲。接着，又用指甲刀上的小锉刀修理我
脚后跟和脚趾上的死硬老皮，然后去卫生间拿了很热的毛巾把我的脚仔细搓揉清
理了一遍，弄得我真是舒服极了。

　　我把两只已经被她拾掇得像脱了毛的白猪蹄似的脚伸到她脸前，说：「你看
多可爱呀，你亲亲它们吧。」

　　「去！马蹄子吧，谁要亲你这些臭东西呀。」说着，她用毛巾抽了一下我的
脚，然后抱着它们搂在她胸前，用她的乳房来回蹭着。

　　一会儿，她的脸贴在我的脚底，慢慢地滑动，从脚底到脚面，又从脚面到脚
底。她的嘴唇终于吻住了我的脚，一点点的挪动，慢慢吻遍了我的双脚。接着，
又伸出舌头，在我的脚心和脚趾缝间舔着，她舌头的柔软和湿润让我的每个脚趾
缝里都传出酥痒，而那种酥痒的感觉从脚底传到心里，挑逗着我最敏感的那根神
经，我的阴茎又不可遏制地勃大起来。

　　我想起身去拥抱她的身体，但被她制止。她继续舔我，她的舌头贴着我的脚
向上一路舔去，一直舔到我的两腿之间。她温柔地亲吻着我已经勃起的阴茎，因
为她知道我喜欢口交，就非常耐心地在我的阴茎、阴囊和肛门部位吸吮着、舔弄
着。

　　她让我把大腿抬起折向胸前，使我的屁股完全暴露出来，她一边用手温柔地
套动我的阴茎、抚摩我的睾丸，一边用舌头舔插我的肛门。

　　我终于再也忍不住了，我把她拉上床来，翻身压住她，分开她的大腿，把膨
胀得有些疼痛的阴茎狠狠地插进她的阴道，然后使劲抽动起来。她紧紧抱着我，
嘴里喃喃地说着：「你就不会轻点呀？疼死我了。」

　　我吻住她的唇，咬着她的舌头，狠狠地说道：「我要操死你。」一边大力地
干着。

　　Ｗ有很好耐性，每次跟我做爱，总是任凭我在她身上胡乱折腾，她总是紧紧
抱着我，用轻声的呻吟鼓励着我。由于刚才她弄得我已经快爆炸了，所以这次只
做了一会儿，我就射了，积聚了许久的精液汹涌地冲向她阴道深处的那个温暖的
子宫。

　　这时，已经半夜了，我有点累，就想睡了。但是，她好像有点心事，说道：
「等会儿睡好吗？我想跟你说点事。」

　　看她说话挺正规的样子，我只好打起精神说：「好吧，你说。」



　　　　　　　　　　　　　　　（十九）

　　Ｗ告诉我，春节的时候，小刚（就是前面说的那个喜欢她的男生）的父母去
她家，跟她父母提起两个年轻人的事了。作为长年生活在一个大院里的邻居和好
朋友，他们两家对彼此都有很多的了解，孩子们也是双方家长看在眼里慢慢长大
的，他们都很喜欢对方的孩子。但是，Ｗ的父母还是希望孩子们自己能好起来，
如果他们好了，双方家长是没有意见的。

　　Ｗ说，小刚是个不错的男孩，长相和秉性都说得过去，一直对她也很照顾，
只是她自己爱不起来，感觉有点困惑，她不知道自己是不是要跟小刚做准备结婚
的男女朋友。

　　我问她：「你们春节是经常在一起吗？」

　　「是啊，真愁死我了。」Ｗ说。她说，小刚寒假期间，每天晚上都去找她家
找她，因为她白天要上班。

　　我问：「那你们有亲热的举动吗？」

　　「嗯。」

　　「有什么举动？」我突然觉得有些心疼，也有些生气，就一定要她告诉我他
们具体做了什么。

　　「我们亲了，他还摸了我的乳房。」她说。

　　「啊！隔着衣服摸的？还是手伸进去摸的？」

　　「伸进去摸的。」

　　「那他摸你下面了吗？」

　　「嗯。」

　　「啊！那你们还干了什么？」

　　「你说呢？该干的都干了。」她回答道。

　　虽然我有点不相信，但我真的生气了。在对待男女关系上，我是个霸道又非
常自私的男人，只要跟我发生过性关系的女人，我都在心里认为她是属于我的，
不允许她再跟别的男人有亲密关系。早在跟Ｗ在一起的时候，我就很在乎她是否
跟别的男人有亲密关系，尽管我不可能给她那些她应该得到的东西。

　　人就是个矛盾体，而我就是那个矛盾体最典型的代表。我嘴上总是说让她找
个男朋友好好谈恋爱，好好组成个家庭，过正常人的日子。但一旦她真的这样做
了，我又受不了，又非常生气。

　　所以，听到她说她和那个男孩有了亲密关系，我非常生气。我翻身压在她身
上，又一次把阴茎插进她的阴道，两只手捧着她的脸，两眼死盯着她的眼睛，说
道：「告诉我，你们都干了什么？」

　　她两眼直视着我，很镇静，不说话。我有点急了，掐着她的脖子（当然没有
真掐，只是把手放在她的脖子上，我对我喜欢的女人不暴力──除了轻微性虐）
说道：「说话呀。老老实实告诉我，你们到底干了什么？」

　　她轻轻叹了口气，两手抚摩着我光裸的背，问道：「如果我们做了什么，你
会生气吗？」

　　「我当然生气呀！你们……你说你们怎么能做那样的事？你不是还没有决定
做他的女朋友吗？」我很生气地说道。

　　「那你呢？那我们呢？」Ｗ推开我坐了起来，看着我说：「你不是也没决定
让我做你的女朋友吗？你还不是想对我做什么就做什么。」

　　我被她问懵了，不知道该怎么回答，也不知道该说什么，一下子气氛显得紧
张起来。她看我半天不说话，又躺下，重新抱住我，说道：「人家最近心里烦，
很多事情也不知道该怎么办，想跟你说说，问问你有什么意见。谁知道你就知道
想那点事问那点事，烦不烦呀？不说帮我出出主意，还这样埋怨我，你说你怎么
这样呀？」

　　「唉，我也知道我不该这样，但我就是心里别扭，不想让别人碰你。」我说
着，很想把气氛扭转过来，因为知道自己生气是毫无道理的。

　　我又把她放到我身子底下，抱着她重新进入她的身体，一边亲吻着她一边说
道：「其实，我是很希望你能找到一个很爱你、你也喜欢他的男人结婚，给你一
个安定的生活环境。只是，我觉得你现在就跟他发生关系太匆促了点，你们应该
有更多的了解，有个过程，有……」

　　我越说越语无伦次，越说越心虚，因为我知道他们从小学到中学都是同学，
而且长年生活在一个大院里，还不够了解吗？


　　　　　　　　　　　　　　　（二十）

　　在我心里，怎么样和Ｗ相处和如何对待她今后的生活，一直是非常矛盾的。
在跟她发生了性关系以后，她并没有要求我什么，但我总是在考虑我如何对她负
责。

　　坦率地说，我没有能力安排她今后的生活，也不可能离开现在的家庭跟她结
婚。而且，就算我愿意跟她结婚，她也未必愿意，因为我有孩子，哪个小姑娘愿
意给人家当后妈呀？所以我想，如果我不能安排她的生活，不能和她结婚，我就
应该督促和帮助她找一个男朋友，我就应该多操心她的婚事，这样也算是为她的
以后尽了点心。其实，鼓励她接受这个男孩子，也是我一直到努力的事情，但一
听到他们真的在一起了，我还是受不了，情绪顿时就失控了。

　　「唉……」Ｗ一边回吻着我，一边说道：「你看你乱七八糟地都说了些什么
呀？实话告诉你吧，我们什么都没做。我们从小学到中学，相处了这么多年，除
了这两年他放假时来找我玩，有几次跳舞的时候他抱过我以外，我们连手都没拉
过呢。人家可还是个纯情小男生呢，哪像你那么坏，见了女孩就想摸人家胸啊下
面的！」

　　「哦，我说的嘛，怎么可能就随便那样了呢……」我在心里长舒了一口气，
开始加快抽插的动作。

　　「嗯……啊，你轻点呀！」Ｗ呻吟着，接着说：「我现在很发愁。我父母挺
喜欢他的，我也不想让我父母失望。但我真的不知道我能不能喜欢他，嗯……而
且……」她按住我正在上下耸动着的屁股，说：「我和你都这样了，我不知道我
将来还怎么面对他呀……」

　　「嗯，我觉得你先跟他谈着吧，看看能不能培养起感情来。虽然你们在一起
多年了，但以前一直只是同学和邻居，没往男女朋友上发展，所以，你们还得多
培养感情，相互都有了感觉才行。」我避开她「怎么面对」的问题，只是鼓励她
走下去。

　　她叹了口气，又抱紧我说：「算了，不想那些事了，现在你好好要我吧。」

　　那一晚，我们一直做爱到凌晨四点，最后我已经没有精液可射了，可还赖在
她身体里舍不得出来。睡了三个多小时，天就亮了，我起床，她还睡着。

　　我去会场转了一圈，没什么重要的事情，就回房间了。我给她带了两个面包
和一袋子牛奶，算做她的早饭吧。进屋后，看见她还睡着，不想吵醒她，而且我
也挺困的，就合衣躺在另一张床上休息。一会儿，我也睡着了。

　　Ｗ是舔着我的嘴唇把我弄醒的，我一看时间，已经是下午三点多了，她该回
去了。这时，她已经收拾停当，穿戴整齐，把我弄醒后跟我说：「时间不早了，
我该回去了，明天还上班呢。你睡吧，我就是跟你打个招呼，我走了。」

　　我没说话，拉住她把她压在我的身体下面，就脱她衣服。

　　「哎呀，你还没够呀？不要了吧？」她一边说着，一边帮着我脱她自己的衣
服。

　　我把她脱光后并没有要她，因为我实在做不动了。我也没有脱自己的衣服，
就趴在她的裸体上，从上到下地吻着。我缩身趴到她的两腿之间，贪婪地吸吮她
的阴户，舔吃她的阴唇和肛门。

　　她的阴户有她身体的清冽的青春味道和洗浴液清香的气息，显然是刚刚洗过
澡。这样的气味让我疯狂，我用食指和中指分别插进她的阴道和肛门，牙齿撕扯
着她的阴毛，她的淫液从阴道涌出来，打湿了我的手指和嘴唇……


　　　　　　　　　　　　　　　（二十一）

　　这次一别，我们有半年多没有见面，等再见面的时候，已经是夏末秋初了。
这期间，Ｗ和小刚的关系进行的比较平稳，她在信中跟我说，小刚已经毕业，并
且在沿海的开发区找到了比较理想的工作，看来将来她也有可能去他那里发展。

　　听到这个消息，我心里的感觉很复杂。我为Ｗ感到高兴，毕竟她能安排好自
己的生活，也是我的希望；但想到我们有可能因此再没有在一起的机会，心中又
不免怅然，毕竟我是很喜欢她的，特别是我非常迷恋她青春性感的胴体。

　　还有一件事也让我觉得闹心。小刚今年毕业，所以五月底就结束了学业，加
上找工作也比较顺利，他早早地就回到家里了，然后他就天天跟Ｗ纠缠在一起。

　　而且，据Ｗ来信告诉我说，小刚在她家里要了她。那个夏天，他们真正发生
了性关系。这件事让我的心情更复杂，想说点什么，又说不来什么，反正是郁闷
得要命。正在我郁闷着呢，Ｗ却有给我带来了好消息。

　　原来，在她和小刚确定了关系后，她决定离开她的工作单位，应聘到我所在
的城市的一个单位，也就是说，在她去小刚所在的那个城市发展前，她会和我在
一个城市待一个时期，这样也许我们就有更多的机会见面，可以有更多的机会让
我亲近她的胴体，感受她的温柔。

　　她来这里上班的时间大概是九月份，我记忆中天气是不冷不热的。她的工作
是没有周日休息的，但可以换休，每天十点多去单位上班，下午四点就可以下班
了，她这样的工作时间安排还是非常有利于我们的约会。

　　她来报到后，单位给她分了集体宿舍，五个跟她一样家在外地的女孩挤在一
间十几个平米的房间里，架子床和桌子、柜子、箱子，把这个小房间充盈得像一
间仓库，或者像其它任何用途的房子，惟独不像女孩子的闺房。

　　她把自己的床位安排好后，有一天我去她那里看了一下，那种情况让我很心
疼，但她却乐呵呵地说：「你看，我们又像回到了学校，又开始住集体宿舍了。
我觉得还挺新鲜的。」

　　其实，我知道她一定住的不习惯的。她在家里是最小的孩子，有自己的小闺
房，每天都有父母为她安排好吃喝。可是，她到了这里，住的条件这么差，每天
还要自己安排自己，真的是很辛苦。

　　我知道，她这样做，都是为了能和我离得近一点，我有点内疚，就对她说：
「你这样为了我吃苦，真的是不值。」

　　她回答：「你别臭美了，我才不是为了你呢。我想，反正我也要离开家，要
去一个离家很远的地方独自生活，我现在要先锻炼一下自己。至于你嘛……也就
是捎带着看望看望，谁专门为看你跑这里来呀？你又没什么好看的，嘻嘻……」

　　看完她的住处，她要我带她出去散散心，我们就一起去吃了饭，然后我骑摩
托带着她转悠到铁路学院里，我们坐在大操场的看台上聊着天。

　　时近傍晚，她趴在我的大腿上，看着下面南来北往的学生说：「你说，人家
会不会觉得你是这里的老师，在单独给你的学生做辅导呢？」

　　我说：「如果你坐好，人家会这么认为的。你现在这样，人家会认为是学生
在骚扰老师。」

　　「就骚扰你……」说着，她伸手隔着我的裤子摸我的阴茎，一下子就把它摸
硬了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（二十二）

　　从上次我们在宾馆一夜半天的做爱到现在，我已有半年多没有亲近她了，其
实从见到她的时候起，就一直想要她。现在，被她这样挑逗，我如何能忍得住？
于是，我开始对她的身体大加讨伐。这时，天已渐黑，已经比较有利于进行各种
「流氓」活动。学校的操场历来是上演激情大戏的场合，我们的行动应该不会有
什么有碍观瞻的地方吧。

　　想着做着，我已经把手伸进了她的衣服里，揭开她的乳罩，使劲搓揉着她的
乳房，另一只手从她的后腰向下，已经摸到了她的臀缝处。我一边亲吻着她的嘴
唇，一边「命令」她抬起屁股，让我的手从后面摸到她的肛门和阴道。她听话地
侧着身子，抬起屁股，让我的两只手在她两个要命的地方蹂躏着她。

　　她轻声地呻吟着，忍受着我对她的刺激，同时，拉开我裤子的拉链，放出那
早已膨胀坚挺的阴茎，用手上下套动着。

　　「好骚呀！」她说。是啊，一整天在外面跑，没有洗澡，我本身又是汗腺比
较发达的，刚刚从裤子里放出来的阴茎一定是气味很大的。

　　听她这么说，我心想：「你还嫌弃我呀？」就按住她的头，让她去亲吻我的
阴茎。

　　她挣扎，但还是被我按着头把阴茎刺进了她的嘴里。她「呜呜」地抗议着，
头开始上下晃动为我口交，手在我的阴囊上搓揉、抚摩。一会儿，我就射了。

　　可能是射得多，加上她是低着头的，精液从她的嘴角流出来一些，滴到我的
裤子上。

　　她吐出阴茎抬起头，没等我说话，就「咕咚」一声把精液咽下去了，然后说
道：「你今天怎么这么快就射了？以前不是要做很长时间的吗？」

　　「呵呵，我也不知道，可能是太想你了。」

　　「就会说好听的。哎，你的蛋蛋上怎么那么湿呀，摸着粘乎乎的。」

　　「我也不知道，可能是没洗澡，上面有汗什么的吧。」我回答。

　　「嗯，可真够脏的，好恶心呀！」她满脸不屑地松开握着我阴茎的手，回过
头去用手在鼻子前面扇着，仿佛要扇去那些不好闻的气味。

　　我问她：「是不是气味特别难闻？」

　　她转过头来，说：「是啊，恶心死了……」然后抱住我，又说：「可是我喜
欢。你身上的味真的挺大的，不过我觉得挺好闻，我喜欢你身上的味儿……」说
着，她又趴在我身上，抱着我，抚摩我。

　　我也抚摩着她的身体，从上到下。可惜她穿着裤子，我只能从裤腰那伸进手
去，摸到她的阴户时有点别扭，不到位，也使不上劲。

　　本来，我想让她把裤子脱掉，但在空旷的操场上，我和她都有点担心，所以
只能是这样如同隔靴搔痒般的抚摩玩弄着她，实在是很不过瘾。后来，我站在下
一层台阶，让她跪在中间一层台阶，双手撑着身体趴在上一层台阶，我把她的裤
子脱到膝盖下垫着，从后面进入她。但只做了一会儿，我也没有射，因为总怕来
人从后面看到我的屁股。我的皮肤比较白，在那样的黑夜里，应该是很显眼的。

　　后来，天更黑了，我们就一起来到操场的中间，那是个足球场，场地中的草
长势很好，也修剪的很好，我们很舒服地躺在草地上，我终于可以把她的裤子完
全脱掉了。

　　我趴在她身上，慢条斯理地动着。这时候，有学生大概下了晚自习，有的到
操场上来跑步，有的到操场上来缠绵。他们远远地看见我们，就和知趣地走开，
并不来打扰，我就随着操场跑道上学生跑步的「咚咚」声，在草丛里「咚咚」地
抽插着身下美丽的女孩，直到把精液又一次灌进她的身体里。


　　　　　　　　　　　　　　　（二十三）

　　虽然Ｗ已经来到我所在的城市，但我们能见面并能好好做爱的时候并不多。
我平时工作比较多，家里孩子也多需要我的照顾，再加上我不希望老婆知道我跟
她的关系，所以我们都尽量克制自己，没有特别好的机会就不勉强见面。这样一
来，在她来了以后一直到了冬天的两、三个月里，我们也只是见了两次，做爱也
很匆忙，甚至连衣服都没有脱。

　　有一次大概是十一月份了吧，那天下午，我正在办公室里忙着，她也没打电
话就匆匆地来了。一进门，她就把手里拿着的一个长方形的、有书本那么大的一
个白色纸盒子递到我手里，说：「送给你一个好东西。」

　　「什么呀？」我边问边打开盒子，原来是个很别致的风铃，六根长短不一的
金属棒被细绳吊在一块三厘米宽，十厘米长、一厘米厚的木版上，手稍微一动，
便有清脆动听的声音传来，非常的宜人的声音。这个风铃，我一直保存到现在，
它每天都在我家里「叮咚」地响着。

　　「干嘛送我这个？」我问她。

　　她嘻嘻笑着说：「别人送我的，我也没用，心想你反正是个没用的人，就送
你个没用的东西吧，哈哈……」

　　「谁说我没用？你看我有用没用。」说着，我就去抱她，凑过嘴唇想亲她。

　　她躲着我的吻，推着我抱她的手，说：「别闹，我还有事呢，下面还有人等
我呢。」

　　我说：「那就让他们等着吧，不闹是不可能的了。」说着，我就开始脱她的
衣服。

　　当我把手伸进她的裤子时，我发现她竟然只穿了一条单裤，我问她：「你怎
么穿这么少？冷不冷呀？」

　　「不冷呀，谁像你老人家这么怕冷，穿这么多。」

　　我心里不禁赞叹小姑娘真的是身体好，我一边想着，一边就脱她裤子。她挣
扎，说：「真的有人在下面等我，你别闹了好吗？」

　　我没理她，把她的上身按到我的办公桌上趴着，让她站在地上屁股对着我。
她知道我的霸道，知道我必须发泄了才算完，就趴着不动，对我说道：「那你快
点。」

　　我没脱裤子，只是解开前面的拉链，掏出已经剑拔弩张的阴茎，直接就插进
了她的阴道。由于准备不足，她的身体里比较干涩，我进去的时候感觉阴茎磨得
有点疼。

　　Ｗ是个敏感的姑娘，我只抽动了几下，她的阴道就湿润无限了。因为知道她
没有多少时间，我也就无心恋战，抱着她的屁股凶猛地插了十几分钟，我就一股
脑地把精液射进她的阴道深处。

　　她趴着等我射完，也没擦一下就赶紧穿上裤子，抱着我亲了一下，说：「我
该走了，别让人家等急了。」说着就要走。

　　我赶快拉住她，向下指了直自己的已经疲软的阴茎。她不解地看看我，以为
我想让她帮我提裤子、拉拉链，就伸手过来想帮我把阴茎收进裤子。

　　我抬手按住她的肩膀向下压，她明白了，轻轻骂了我一句「大流氓」，就蹲
下身子，含住我的阴茎，用舌头帮我把粘在上面的精液和她阴道的分泌物清理干
净，然后放回我的裤子里，拉上拉链，轻轻拍了一下，转身跑走了，就像一阵风
一样。

　　后来她给我打电话，抱怨说：「脏东西好多呀，我刚下到楼下就流出来了，
搞得我裆里湿湿的，难受死了。我真怕把我外面的裤子也搞湿，被人看到可不得
了。下次你不许再这样了啊！」

　　我回答：「那只有射你嘴里了，没别的办法。」

　　「你就坏吧，不理你了！」她把电话挂了。


　　　　　　　　　　　　　　　（二十四）

　　我们再一次做爱，是在她的一个同学那里。那天下午，天上下着小雪，我们
约好，我陪她去她的一个同学那里去录一个节目的录音带。由于下雪，我打了辆
出租去她单位，快到她单位大门的时候，远远的就看见她在雪地里站着，身上粘
些雪花，低着头用脚在地上画着。

　　我叫司机开车靠近她，我没有下车，摇下玻璃喊她。她听到我的声音，看到
我，就奔了过来。我坐在副驾驶位置，就示意她坐在后排。一上车，她就把手从
后面伸进我的领子里，冰凉的小手弄得我后背直起鸡皮疙瘩。

　　由于有出租车司机在旁边，我的说话和举止都有点拘束。你别看我单独跟你
在一起时什么都敢说，什么都敢做，但是在一个有外人的场合，我就会不自觉地
收敛自己，不会对爱人表现出很大的热情和亲昵。

　　可Ｗ可不管这些，她一会儿伸手摸摸我的脸，一会儿又毫不顾忌地跟我说：
「你知道刚才我在等你的时候，在干什么吗？」

　　「干什么呢？」

　　「我一直在地上写你的名字，呵呵，你看，我写了那么多。」

　　我虽然没有表示出什么，只是支支吾吾地应付着她，但是在心里还是有暖暖
的感觉，一幅深情的画面在我的脑海里展开：一个青春美丽的女孩，在一片银白
色的世界里，静静地等着她的爱人，在她脚下，在她周围的雪地上，写满了她爱
人的名字，就像在她的心里，满满地充盈着她对这个男人的爱恋。

　　她同学的单位离的并不远，只用了大概十几分钟，出租车就把我们送到了目
的地。上了楼，她的同学在办公室里等着她呢。她这个同学姓Ｌ，是她在东南大
学委培时的同班同学，她们学的都是文学和播音，所以这个同学现在也是在一家
大企业的影像站工作。

　　她那里影像和录音设备比较专业，所以Ｗ来她这里借用设备做一个录音带。
但Ｗ这样做，应该也是个想和我待一会儿的借口，因为她现在的单位里，录音设
备也是很专业的。

　　她和那同学寒暄了一阵，就一起去了录音间，那是个隔音效果良好的房间，
作为专门录音用的工作间，是属于「闲人免进」的地方。在她们进去之前，Ｌ从
她的办公桌上拿了几本杂志给我，叫我慢慢看着，等着她们。

　　我到一个陌生的地方一贯是比较拘谨的，就老老实实地坐在那里，随手翻看
着那几本杂志，其实也没看进去什么，不过是打发时间而已。过了大概半个小时
吧，Ｌ出来了，她叫我进录音间去，说Ｗ叫我呢。我就起身进了那个房间。

　　那是一个比外面Ｌ的办公室大近一倍的房间，大概有三十几个平方吧。由于
是个把头的房间，房间的北面和东面都有窗户，而且很大，但都被厚厚的窗帘挡
着。靠墙一溜摆放着工作台、录音设备和一些放音像资料的柜子，地面铺着黑色
的防静电橡胶地板，脚踩在上面有点软，估计也可以减少脚步声的干扰吧。

　　Ｗ正坐在工作台前录音呢，见我进来，轻轻地摆了摆手，示意我别出声。我
蹑手蹑脚走到离她比较远的另一张椅子上坐下，静静地看着她忙活。她录了一段
音乐和歌曲，又录了一些话，都是她做节目要用的；然后，她向我招招手，让我
去她身边。

　　看来她已经完成了工作，她一边重放着刚才的录音检查效果，一边迎着我站
起身来，和我拥抱在一起。

　　我们亲吻着，我的手又不老实地在她身上上下抚摩着。她没有阻止我，依然
两手搂着我的脖子跟我接吻。我先解开她的胸罩，在她的两个乳房上揉捏了一会
儿，又摸索着解开她的裤子，从裤腰处伸进手去，一下就摸到了她的阴毛，再向
下，我的手就被她的淫水打湿了，看来她已经动情了。

　　我没再犹豫，把她反身按在工作台上，顺手将她的裤子扒到大腿下面，然后
掏出我的阴茎，从后面进入了她的身体。

　　　　　　　　　　　　　　
　
　　　　　　　　　　　　　　　（二十五）

　　每次见到Ｗ，我总是想和她做爱，甚至都不太考虑环境，只要有一点可能，
我都要向她求欢；而Ｗ又是个极其温顺的姑娘，每次对我近乎无赖的性要求，总
是尽可能地满足我，所以，我们就一次次经历性爱冒险，在公园、在我办公室、
在操场上，只要我们在一起，我就总要进入她的身体。这次，我又是在很不方便
的情况下，再次不顾一切地向她发起了攻击。

　　Ｗ知道我一旦做起来，就是个漫长的马拉松式的做爱，而且力量非常大，就
转过头来对我轻声说：「你轻点，快点，不然小Ｌ进来看到就麻烦了。」

　　「她能进来吗？」我回头看了看门的方向，接着说：「你能不能把门锁上？
或者出去跟她说，让她别进来，就说你录音怕录进她的声音。」

　　「那你先出来，我过去锁门。」

　　「出来干嘛？你就这样去好了。」我说着，两手把住她的腰，向后拽她的身
体，把她拉得离开了她正趴着的工作台。

　　「哎呀，讨厌呀你，这样不行！」她说着，已经被我拉着身体，头转向了门
的方向。我把小腹紧紧贴着她的屁股，双手掐住她的腰，不让阴茎从她的阴道里
滑出来，然后用肚子顶着她往前走。

　　Ｗ被我这样控制着，弯着腰，撅着屁股，一步一挪地走到门口，伸手推了推
门，看看是否关严，然后按下那个暗锁的锁扣。「啪嗒」一声，虽然声音不大，
但很清脆清晰。

　　Ｗ回头冲我一伸舌头，我明白她的意思，这声音无疑是个信号，让在外面的
Ｌ知道了里面可能在发生着什么不可告人的事情。

　　就在我一愣神的时候，Ｗ已经站直身体让我的阴茎掉了出来，她转过身抱住
我，我们就又亲吻在一起了。锁上了门就没有了什么顾忌，估计Ｌ也知道了我们
在里面干什么呢，我就没有什么可担心的，就开始脱Ｗ的衣服。

　　但她坚决不同意，反抗得很激烈，「你别这样，真的不行……你没看见这个
锁是从外面开的吗？小Ｌ有钥匙，万一她来开门进来了，那我们难为情死了。」

　　我听她这么说，想了想，也就没再坚持，还是把她按着让她趴在工作台上，
依旧从后面进入她。活动了一会儿，我很无赖地说：「不脱你衣服可以，但你得
让我插你肛门。」

　　Ｗ求我不要这样，说会很疼的。但我已经有了这样的邪念，是不会轻易放弃
的，我抽出阴茎，抵在她的肛门口，让她放松身体，然后就使劲顶了进去。

　　Ｗ疼得浑身一颤，随着我的进入尖叫了一声，然后就紧紧抿住嘴唇，忍受着
我的冲撞。她肛门的紧握让我觉得非常舒服和刺激，就想长时间好好享受这样的
感觉。我控制着自己的射精欲望，动作坚定有力，一下下使劲在她的肛门里抽插
着。

　　就这样，半个小时过去了，我还是没有射，而Ｗ已经被我插哭了。她使劲抬
起身子，猛地一转身，迫使我的阴茎滑出她的身体，抱住我哭着说：「我受不了
了，真的很疼。你做了这么长时间，我实在忍不住了，你别这样要我了好吗？」

　　看着她梨花带雨、可怜兮兮的样子，我也很心疼她，就抱住她，一边亲吻她
一边安慰说：「好的，我们不做了……来，我帮你揉揉吧。」说着，我把她按倒
在工作台上，蹲下身来，扒开她的屁股看。我看到她的肛门已经被我撑开成一个
小圆洞，洞的边缘有的地方有点撕裂，渗出点点血丝。

　　我用手指轻轻地揉动她肛门周围的肉，又伸出舌头轻轻地舔她受伤的肛门边
缘。她疼得嘴里「嘶嘶」倒吸的凉气，委屈地埋怨我：「你怎么那么狠心？每次
都这么变态……」


　　　　　　　　　　　　　　（二十六）

　　看着Ｗ已经受伤的身体，我也觉得自己实在太过分了。我一边用手指和舌头
爱抚着她的肛门，一边不停地给她道歉。

　　Ｗ轻轻地叹着气，又委屈地说着：「真不知道前世造了什么孽，让我碰上你
这样的人……好了，别再摸我了，我们赶快做完就出去吧，不然，小Ｌ该等着急
了！」

　　我看她受伤了，心里很内疚，就说：「不做了吧，我帮你穿好，我们就出去
吧。」

　　Ｗ又叹了口气，说：「你还是射出来吧，不然多难受呀。」说着，她又在工
作台上趴好，等着我进入她。

　　可是，经过刚才这么一折腾，看到她被我弄的出了血，我的欲火犹如被兜头
浇了一盆凉水，阴茎一时硬不起来了。她回头看看我，转过来蹲下身。由于下蹲
的动作牵动了她肛门的伤口，她的眉头紧蹙了起来，但还是含住我疲软的阴茎，
嘴和手一起努力，一会儿就让我又激情澎湃了。

　　Ｗ重新在工作台上趴好，让我进入她的身体。这次，我插进了她的阴道，然
后快速抽动着。她的阴道非常湿润，我只抽插了一会儿，就射了。当我从她身体
里抽出阴茎的时候，一滴乳白色的精液滴落在黑色的橡胶地板上，非常刺眼。

　　我们从录音间出来的时候，Ｌ已经下班回家了。她在办公桌上给Ｗ留了张字
条，说让把门锁好，然后去她家吃晚饭。本来我不想去Ｌ家，因为我很不习惯在
陌生人家吃饭，但Ｗ说怎么也得跟人家告辞一下呀，我们就一起去了Ｌ家。

　　Ｌ家离办公室不远，就在一个大院里，走几步路就到了。Ｗ以前去过她家，
所以认得路。我们到她家时，她已经把饭做好了，我们就随便吃了点，饭后，我
们又说了一会儿话，就离开了。

　　Ｗ好像就是来告诉Ｌ她和我的关系的，在我们在一起聊天的时候，她一直靠
着我的身体坐着，还时不时地用手摸我的大腿。而我则有点拘谨，比较僵硬不自
然地听着她们的聊天，也插不上什么话。

　　后来，我们离开Ｌ家后，Ｗ说：「看你刚才在人家面前像个受气包似的，一
点也不敢乱说乱动，你原来的英雄劲儿哪儿去了？折腾我的时候怎么像个野兽，
哎哟……」说着，她又感觉疼了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　冬去春来，时间过得很快，转眼我跟Ｗ认识已经进入第四个年头了。回顾这
四年我们一起走过的历程，我从心底里感谢这个温柔美丽、热情执着的姑娘，她
让我体验了她的全部温情。

　　那一年秋天，我和她第一次相识在一种尴尬的气氛中，我无法与环境相融合
的无奈之举，却给她留下了很特别的印象。后来，在她寄给我的第一张贺卡中，
已经很明白地表达了她对我的「仰慕」和喜欢；而我，由于早已不是自由之身，
不可能像她那样无所顾忌地去表达自己的感受，所以一直在回避和装糊涂。但从
那时开始，我就一直在心里得意和享受着这个小丫头的「爱戴」，用含糊和暧昧
的言行悄悄鼓励着这个涉世不深小姑娘一步步向我靠近。

　　终于，我们有了那一次泾北之行。那看似由她完全设计的行动其实从头至尾
都在我的掌控之中，我利用了她对我的「崇拜」与「爱戴」，在那几天几夜的同
居生活中，不仅让她心甘情愿地向我奉献了她的处女身体，而且让她觉得我为了
实现她想与我相处几日的愿望，是那样地勉为其难，进而对我对她身体的蹂躏都
感恩戴得起来。

　　当然，现在所描述的当年的行为轨迹和结果，是从现在的角度来考虑和评判
的，当时，只是率性而为，并没有有意做如此高深莫测的深思熟虑和算计。


　　　　　　　　　　　　　　　（二十七）

　　春节过后，Ｗ的工作有了很大起色。从她到我所在的城市应聘那个工作到现
在，她干了快半年了，已经完全适应了工作，而且取得了一些成绩。那天，她给
我打电话，说想出去租间房子自己住，这样比较方便些。

　　我想也好，她那间集体宿舍那么拥挤混乱，也应该有个自己的私人空间，就
同意了她的想法。她告诉我说，最近她做了些业务，拿到了三、四千元的提成，
租间小房子是绰绰有余了。她让我在离她单位和我家都不太远的地方找个房子，
我答应了。

　　随着经济的发展和城市化进程得加快，越来越多的近郊农村变成了市区，在
我家附近的好几个叫「村」的地方，实际早就是城市了。围在城中的农村里的农
民没有了土地，他们大多数都是靠出租房子过着悠然自得的悠闲生活。我在北郊
一个叫张家村的地方，找到了一个大概二十平方米的房间，觉得比较合适。

　　这个房间是加盖在二楼，坐北朝南，门前有个和房间面积差不多大的晒台，
楼梯下面紧挨着厕所和水管，使用比较方便。房东是个三十多岁的妇女，长的很
面善，也很热情，看来不会是个很多事的人，应该是比较好相处的。最特别的是
她家装了暖气，我想冬天应该比较好，不会因生炉子取暖而又脏又不安全，也不
会太冷。

　　看好了地方，就去把Ｗ约来看了一下。她看了地方，觉得勉强可以接受，就
跟房东谈好了房租，一个月一百元，水电费另算。然后，我们就借用房东的抹布
扫帚，把房间打扫了一下。

　　打扫毕，天也不早了，我们就一起去吃了晚饭。晚饭后，简单地拥抱亲昵了
一会儿，然后分手，我回家，她回宿舍。本来，我想帮她把房间布置一下，再帮
她把她的铺盖从宿舍搬过来，可不巧的是，接下来我要出差几天，就告诉她要么
等我回来再搬，要么先自己找人搬过来。

　　出差回来后，又忙了两天手头的工作，等我再联系Ｗ的时候，她告诉我已经
搬好了，有时间要我过去看看，我们就约好了第二天我去她的新家看看。第二天
是她调休的日子，上午十点多，我就去了她那里。

　　房间的陈设很简单，但小屋被她布置得很温馨，一看就是个女孩住的房间。
她的小床放在靠门后的位置，所以开门的时候不会直接看到床，这样私密性好一
些。总共只有三件家具，一张单人床，一个小床头柜和一个里面用纲棍撑起、外
面覆盖着布的可折叠的大衣柜，另外，地上还放着一只箱子和一些盆啊、暖壶啊
什么的日用品。

　　Ｗ告诉我，她搬过来住了以后，她的父母和姐姐专门来看过她，又给她置办
了一些生活的必需品，本来还要多给她买点家具什么的，但她觉得麻烦，觉得反
正也不是长住，东西多了将来还要处理，就没有再买。

　　「你看，你来了也没有沙发呀凳子呀什么的让你坐，你只能坐床上了。」她
一边说着，一边给我倒了杯水，「你看，杯子也没有多余的，你就用我的吧，好
在我也不嫌弃你。」

　　我问她：「你看你还需要什么，我帮你买点。」

　　她说：「我都想好了，你还真得给我买个东西。」

　　「好的，买什么？」

　　「你给我买个抱枕吧，我晚上睡觉要抱着它睡。」

　　我心里当然明白她为什么要我给她买那个东西，她是想晚上抱着我睡，又没
办法说出来。其实，她要自己租房子住，也是想有个方便的地方跟我待着。

　　后来，我们就相拥着躺倒在她那张小床上。从她来到我所在的城市到现在已
经半年了，我们才第一次好好地做了次爱。


　　　　　　　　　　　　　　　（二十八）

　　和Ｗ在一起，我总是不由自主地想抚摩和亲近她的身体，现在有了这个虽然
简陋却很私密的空间，我更是急不可待地想拥抱她，爱抚她；Ｗ也是热情如火，
在我的怀抱里尽情放射着她的温柔和激情。

　　我们倒在床上，很快就各自把自己脱得精光，两个人的裸体立刻就纠缠在一
起。这次，有了充裕的时间和私密的空间，我想要好好补偿Ｗ，让她感受性爱的
快乐，不要再像上次在她同学那里一样受到痛苦。于是，我很温柔地进入她，用
我十几年来所积累的性经验取悦她，让她不断享受性欲高潮的快乐。

　　我们在床上一直做爱到下午三、四点，其间我射了两次，还小睡了几分钟，
而她则经历了五、六次性高潮。

　　后来，我饿了，她起床为我们俩人泡了两包方便面，吃完，我们继续在床上
缠绵。经历了五、六个小时的性爱疯狂后，我有些累了，就搂着她的裸体躺在床
上说话。

　　我一直很关心她和小刚的关系，由于以前见面的时间总是很仓促，没有机会
好好问问她这方面的情况，所以，我就让她给我讲她和小刚相处的情况，而且，
我特别关心她和小刚发生性关系的事。

　　Ｗ告诉我，去年夏天小刚放暑假回到家，他们两家的老人看到孩子们工作的
事已经确定，年龄也不小了，就希望他们能确定关系。小刚毕业后很顺利地找到
了个不错的工作，也是心情舒畅，一身轻松，早早地回到家里，专门对Ｗ发起了
爱情攻势。

　　他每天吃过晚饭，都会来找刚刚下班的Ｗ玩。有时候，他们一起出去玩，或
者到镇上的饭店吃饭，或者去卡拉ＯＫ厅唱歌跳舞；有时候，他就腻在Ｗ的小屋
里，两个人天南地北地聊天。

　　终于，他们有一天拥抱在一起接吻了，而且，由于夏天穿的很少，Ｗ在自己
家里又穿的有点休闲，小刚一下子就摸到了她的乳房，两个人就滚到了床上。

　　Ｗ说，接下来小刚手忙脚乱和不知所措让她觉得有点好玩，也有点心疼他，
毕竟她已经经历了很多，而小刚看起来还是个未经人事的毛头小伙子。半推半就
之间，她让小刚进入了她的身体，而小伙子的第一次做爱几乎没怎么抽动，就一
泄如注了。

　　完事后，Ｗ突然想到了我，想到了她和我这几年的经历，神情就有些戚戚。
她默默起身整理了一下自己，再不肯说话。小刚以为他的卤莽伤害了Ｗ，就一个
劲儿地道歉，说他很爱她，看到她实在忍不住云云。

　　Ｗ没多说什么，只是叹气，最后，她让小刚先回去，她说她想自己静一静。

　　小刚走后，Ｗ躺在床上默默地流了一夜的眼泪。她告诉我，这一夜，她想了
很多，也想了很长时间，但总是无法真正弄清楚到底应该怎样处理我和她、她和
他之间的关系。

　　应该说，Ｗ是个爱情主义者，她希望她的爱人是可以和她结婚并白头偕老的
人。当现实中人们越来越多地追求功利，甚至不惜以爱情和青春为代价去博取金
钱、功名、地位以及任何可以得到的既得利益的时候，她仍然坚持为了爱情和自
己爱着的人可以牺牲一切的信念。但是，现实似乎嘲弄了这个对爱情有着坚定追
求的姑娘，使她不得不在爱情和婚姻之间做出选择。

　　Ｗ说：「我觉得我还是个很俗气的人，我也无法摆脱现实的羁绊，我必须像
所有人一样，按照正常的生活轨迹结婚、成家、生子最后老去。爱情是个美丽的
梦，但梦想很多是不能实现的。我爱的男人并不想娶我，或者不能娶我，但我的
生活还要继续，我就必须接受现实。而且，这事对小刚来说也是很不公平的，他
一直把我看得很高，而实际上，从传统意义上说，我已经是个很坏的女人了。」


　　　　　　　　　　　　　　　（二十九）

　　经过了长时间的反复思考，Ｗ认为自己将来的生活也只能按照现在可以预见
的方向行进，这样也可以不让家里的老人们过多的操心和忧虑她。所以，在那个
夏天剩下的大多数时间里，她努力接纳着小刚，努力把小刚当成自己的恋人。

　　而且，她觉得自己已经不是处女，在感情上是亏欠了小刚的。她因此还暗下
决心，要在以后和我相处的时候，把我们俩人的关系变成知心朋友，不再有性的
接触。做为对小刚的补偿，她在小刚假期结束即将返回外地上班的时候，主动跟
他做了一次爱，这也是他们的第二次做爱。

　　「可是……」Ｗ偎在我的怀里继续说道：「送走小刚以后，我就开始发疯似
地想你，每天都想立刻飞到你的身边，让你使劲亲我、爱我。尽管小刚经常给我
写信、打电话，但我的心思一点也没有在他那里，我总是想你。

　　「那段时间里我太矛盾了，一方面知道自己这样是不对的，是害人害己的，
一方面又无法舍去自己的感情，虽然知道它毫无结果。后来我想明白了，既然已
经这样了，我也就豁出去了，我决定，在结婚前这段时间我属于你，在结婚以后
我属于他。所以，听说这里的单位在招聘我就来了，我想在这段不长的时间里，
希望有机会能多和你待在一起。」

　　说着，Ｗ趴过来跟我接吻，她柔软的舌头一下子就钻进我的唇齿之间，并调
皮地前后伸缩、上下搅动着，她的手也伸过去抚摩我已经软掉的阴茎，笑嘻嘻地
说：「你这个东西最好玩儿了，那一会儿那么硬，张牙舞爪地像个强盗，现在又
这么软，缩成一个小肉团，像个小可怜！

　　「……唉，我一见到你，任何决心和想法都没有了，就好像被你下了迷魂药
一样，你让我干什么就干什么，在你面前，我已经没有了自己，只有你。那天在
小Ｌ那里，你把我弄得疼死了。我就想，你要能把我就那样弄死就算了，省得我
整天为你和小刚的事烦恼。」说着，她又流下泪来。

　　我赶紧把她抱住，嘴里不停地给她道歉，她打断我，「我不是埋怨你，其实
你不论对我做什么我都喜欢。那天，虽然我身体很疼，但能够跟你在一起，还能
让你那么高兴，我心里特别开心，真的很高兴。我只是觉得我不能就这样生活下
去，我总会离开你的。而且，你问我我和小刚的事，我觉得挺对不起你的，因为
我知道你不愿意我和他发生性关系，你心里别扭……所以，那天你那样对我，我
就想，这就算是我自找的，谁让我自己做了对不起你的事呢。」

　　听她这么说，我心里更难受了。明明是我对不起她，让她忍受了这么多的身
体的痛苦和心理的煎熬，但她还是这样的温情对我，让我实在自惭形秽、内疚得
很。对于怎么处理和她的关系和安排她的将来，我的心里一直矛盾着。

　　应该说，我是爱这个丫头的，但和她对我的爱相比，那实在微不足道，我更
多的是迷恋她对我的感情和肉体。虽然，在理智上，我知道不应该利用这个女孩
对我的痴情而继续占有她的肉体，但男人的欲望和虚荣心又促使我去紧紧抓住这
个女孩。

　　而且，愈知道应该放开这个女孩，就愈变本加厉地想疯狂蹂躏她的肉体，似
乎这样才能证明我对她所拥有的权力。那天，在小Ｌ那里我不顾她疼痛对她的肛
交，在潜意识里，应该包含着我因她失身于小刚而报复她的成分。


　　　　　　　　　　　　　　　（三十）

　　Ｗ看我神情黯然，脸拉得老长，知道这个话题对我们俩来说都过于沉重了，
她也不想在我们难得的相聚时间里闹得大家都不高兴，就揣摩着我的心理说道：
「好啦，我的大老爷，你别不开心了，我们不说这个了。以后你怎么对我都行，
我也不再跟小刚那样了，好吗？」

　　她误解了我的沉默不语，以为我在为她跟小刚的事和她抱怨我对她粗暴的话
生气呢。我紧紧地抱住这个小女孩，心里有很多的话，却不知怎么向她表达。我
能做的，就是一边亲吻着她，一边又趴上她的身体，进入了她。

　　她也紧紧地抱着我，随着我的动作轻轻呻吟着，她在我耳边说：「你想不想
从后面要我？你再试试进我的肛门吧？」

　　「不要了，那么不好，会弄伤你的。」我说。

　　她鼓励我说：「没关系的，我们可以慢一点做。你慢慢进来，别太使劲动，
好不好？我知道你喜欢的。」

　　「不要了。但我想看看你的肛门，看看上次受伤的地方好了没有。」

　　「呵呵，笨呀你，早好了。」

　　她不想让我看，但我坚持，说：「我还要看看那个傻小子把我的女人弄坏了
没有。」说着，我就缩下身去看她的阴户。

　　我们在床上又缠绵了一会儿，Ｗ看看时间不早了，就催着让我回家。我看已
经到下午快六点了，就说跟她一起出去吃晚饭，她拒绝，说：「算了吧，你出来
一天了，还是回家去吃晚饭吧。以后找到机会，我要让你好好陪着我。」说着，
我们就穿衣服起床，我就离开了她的小屋。

　　有了这个小屋，我们的交往的确方便了许多。我时常早上早早就上班，在她
还没有去单位之前（她上班时间是上午十点左右），就跑到她的被窝里去缠绵一
会儿；或者在她下班的时候，我先去她的小屋等她，她一进门，我立刻就把她抱
上床，一阵凶猛地做爱后我再回家。

　　这个时期，我们的接触比较多。以前，我们只能是一个月或者几个月才能见
上一面；现在，我们几乎每周都可以见面了，甚至有时候一周会见面几次。看来
她到我这个城市来上班的决定真是不错，特别是有了这个小屋，我们见面马上就
变得容易起来了；但是，Ｗ所希望的让我好好陪着她，也就是能和她在一起度过
一个晚上的愿望却一直没有实现。

　　终于，机会来了。时间到了四月下旬，Ｗ租下这个小屋已经一个多月了，因
为老婆出差，又恰逢周末，可以把孩子送回家，我们终于可以在一起度过一个或
者几个夜晚了。

　　周五下午，等孩子一放学，我就马不停蹄地从学校把他们接出来，送回外婆
家，然后赶到Ｗ的小屋。简单的吃了点饭，我们不肯再浪费一点时间，立刻相拥
着躺到床上。

　　拥抱着Ｗ的裸体，我唯一的想法就是马上进入她，可是，当我把手探下去的
时候，却发现她没有脱掉小裤头。

　　「怎么了？怎么不脱掉呢？」我问她。

　　「我倒霉了。今天刚来的，倒霉吧？」她歉意地说道。

　　「真是的，早不来晚不来，你凑什么热闹？」我心有不甘地去摸她的裆部，
还真是的，那里垫着卫生巾呢。

　　「哦，这样呀，那怎么办呀？」我心里感觉有点沮丧。

　　「不过应该没关系的，我刚刚来，一般第一天都很少的，有时候还没有，不
影响的。」Ｗ看我失望了，使劲安慰起我来。

　　「不管影响不影响，我今天一定要要你。」我不讲道理地说道。

　　她静静的躺着，一动也不动。我俯下身，去吻她。她也回吻了我一下，然后
说：「你把灯关了吧。」

　　我去关了灯，回到床上，她翻过来趴到我身上，小嘴伸了过来，吻着我的嘴
唇、鼻子、眼睛、额头和脸颊，一下一下的，像小鸡啄米粒。我内心的情绪一下
子跳动起来，狠狠地回吻着她，舌头又伸进她的嘴，缠绕和吸吮，双手在她的乳
房和屁股上使劲地搓揉着。


　　　　　　　　　　　　　　　（三十一）

　　回想起来，凡是我跟Ｗ在一起的时间，只要是有一点可能，我们总是要做爱
的，好像没有做爱的见面是不完整的。我是这样想的，我觉得Ｗ也是这样想的，
因为我们每次见面，只要环境允许，她在和我拥抱的时候，总会抚摩我的阴茎，
有时候隔着裤子，有时候就伸进裤子里。由于我们见面的机会实在是很宝贵，所
以，我们也曾在她经期的时候做过爱。

　　那一次，也就是在她到我这个城市上班的两个月后吧，是冬季的一天，她下
班以后来到我的办公室，大概是五点左右的样子。那天是阴天，５点多的时候天
已经差不多黑下来了。

　　我们在办公室里拥抱、亲吻，我很快就脱掉了她的裤子，发现她竟然是在经
期，但勃发的情欲已经让我们欲罢不能，我和她都没有因为她身体不适而有丝毫
的犹豫，我们仍然决定做爱。

　　当然，对她来说，是知道她自己身体状况的，也是知道我们见面肯定要做爱
的，但她还是来了，因为她想我了，我也想她了。所以，她是做好了在经期做爱
的心理准备的。

　　为了不弄脏办公室的沙发，我没有让她躺在沙发上，而是在沙发前的地上铺
了两张报纸，让她踩在上面。她两腿伸直，屁股撅起，上身趴伏在沙发上，我从
后面进入她的身体。

　　一进入她的阴道，我就感觉自己的阴茎仿佛进入一个了充满粘液的腔洞，有
些涩有色粘，我知道她的血不会少，所以我只是小心地、幅度很小地一点点地抽
插。

　　随着我阴茎的出入，一缕鲜血从她的阴道里流出，顺着她的直立的大腿向下
流，一直流到铺在地上的报纸上。殷红的血的小溪在她雪白修长的双腿上各划出
一道长长的痕迹，仿佛她的腿被尖利的刺刀从大腿根到脚踝切开了一道长长的口
子，看得人心惊肉跳！

　　办公室里开着两盏六十瓦的日光灯，在惨白的灯光下，她腿上的血迹愈发狰
狞了。突然，我一下子阳痿了，软软的阴茎从她的身体里掉出来，我的阴茎上、
阴囊上和阴毛上都粘着鲜血，我看着感觉心里很不舒服。

　　这样的景象让我根本无法再继续了，我摇摇晃晃地离开她的身体，坐到沙发
上。她赶快起身，从她的小裤头上揭下卫生巾先擦了一下自己的阴部，然后去她
的提包里拿出卫生纸擦拭自己的阴户和腿。在她离开脚下的报纸，光着脚去拿纸
的时候，地下竟然留下了半个血脚印，简直就像是凶杀的现场。

　　其实，对我来说，和女人在经期做爱并不是第一次了。自从结婚以后，我和
妻子就多次在经期做爱，因为一来她对我的要求总是不会拒绝的，不管是在什么
情况下；二来经期也是她性欲最旺盛的时候，有时候她也会主动要求做爱。

　　尽管书上总是说女人在经期做爱对身体不好，会怎么怎么样，但我们做爱很
多次，妻子并没有出现书上说的某些不好的症状。而且，在我们的思想里，也没
有什么经血脏呀、经期做爱不吉利呀什么的观念，所以，我们并不特意回避在经
期做爱。但是我却从来没有见过妻子像Ｗ这样流这么多血，所以感觉很不适应。

　　Ｗ把自己简单地收拾了一下，就过来帮助我擦拭身体。她用手绢沾着口水，
细心地擦拭着我的阴茎，还一边看着我的脸色说：「看把你身上弄得这么脏，真
是不好意思。其实我原来血不多的，这次也不知道怎么搞的。」说着，她擦干净
我的身体，又用拖把把地下的脚印擦干净，然后很仔细地把所有沾了血迹的纸都
包好，说一会儿她带走，免得留在办公室被人看见了。

　　都收拾完了，她穿上垫着卫生巾小裤头，过来抱住坐在沙发上愣神的我，说
道：「休息一会儿，你再要我吧。」


　　　　　　　　　　　　　　　（三十二）

　　我知道Ｗ是因为我没有尽兴才这么说的，但她现在身体里这么多血，是不应
该、也不能再做爱了，而且我也有点心理障碍，不想再做了，就跟她说不做了；
但Ｗ跟我好了这么多年，她是非常了解我的，知道我一旦开始做爱，就每次都要
射出来才行。于是，她扶起我软软的阴茎，先用嘴唇轻轻地摩擦着整个阴茎，然
后就把稍有起色的阴茎含在嘴里，开始给我口交。

　　这几年她跟我在一起，已经非常了解我的喜好，也知道怎么做才能让我更舒
服。她一边上下晃动着头为我口交，一边在我的阴囊和肛门附近轻轻搓揉着，间
或把手指浅浅地插进我的肛门，在肛门口做着按摩。她的口舌和手法给我的刺激
相当强烈，只一会儿，我就在她的口里发射了。

　　再一次跟她经期做爱，是春节后我在宾馆开会的时候。那一天下午，我给她
打电话，叫她下班来宾馆见我，陪我过夜。她来得很晚，正当我洗过澡躺在床上
等得不耐烦的时候，她风尘仆仆地来了。

　　进了门，跟我简单地亲热了一下，就去浴室洗澡了。从浴室出来，她坚持要
关了灯，说灯太亮了刺眼睛。平时我总是喜欢开着灯看着她跟她做爱的，她应该
知道的；但她要关就关吧，我也没太在意。

　　不由分说地进入她，我就以惯常的动作开始大力抽插。我做爱时力量很大，
而且我常常喜欢抬起身体，让阴茎几乎全部抽出她的阴道，再重重地全部插入。
就像后来说我的，像个打桩机一样，一下一下地从上到下猛砸。

　　抽插的时候，我越来越感觉到她的湿润，心里还在想，这个小丫头今天怎么
这么湿？打桩机持续工作了一个多小时，当我大汗淋漓地从她身上滚落下来的时
候，她轻轻地跟我说：「我可能把床弄脏了。」我以为她说的是我的精液流出来
了，或者她的淫液太多了，就没在意。

　　可是，等她起身去卫生间清洗的时候，我起身打开灯，想看看她怎么把床弄
脏了，眼前的景象着实吓了我一跳，简直是触目惊心：床铺中央，从她躺在那里
两腿分开的地方开始，有一大片血迹呈三角型以喷射状从顶端向床边延伸开来，
血迹由一串串的血滴组成，喷射最远的血滴竟然快到了她躺着时脚的位置。再看
我自己的身上，小腹部和大腿根部，也是到处沾着血迹，看得我真是瞠目结舌。

　　看着眼前的景象，我心里非常不舒服，觉得很对不起这个女孩，怎么能只顾
自己的快乐，一点不考虑她的身体呢？等她从卫生间出来，我非常生气地埋怨她
道：「你怎么不告诉我你来月经了？你这样搞让我很不舒服你知道不知道？你看
你流了多少血，你不想活了是不是？把人家的床也搞得这么脏，你说怎么办？」

　　她给我陪着笑脸，拉着我起身，说：「好啦，我知道我错了。走吧，我先给
你洗洗身子，一会儿我就把床单洗了。」

　　说着，就把我拉进卫生间，把我洗得干干净净。然后，她安顿我睡在另一张
床上，又把床单拿到卫生间洗了。

　　后来，她告诉我，第一次我们在经期做爱时，她看到我被她的血被吓得有点
不举，感到有点自责和担心。这次我约她来，虽然她知道自己在经期，但觉得我
们见面的机会很宝贵，不想因为她的身体原因做不成爱而让我失望，又怕她的血
吓着我，就没有告诉我她「倒霉」的事，而且让我关了灯和她做爱。

　　「谁让你那么使劲呀，你不那么使劲，不做那么长时间，也不会弄得这么恐
怖！」她竟然埋怨起我来了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（三十三）

　　有了那样的经验，她这次仍然要我把灯关了再跟她做爱。但是，既然她已经
告诉我她在经期了，我是不会卤莽行事的。很温柔地进入她，感觉她的阴道里还
比较清爽的，虽然也很湿润，但那种湿润是清利的，不浑浊，说明她今天真的血
不多。

　　这次做爱很愉快，她一会儿就到了高潮，呻吟着紧紧地抱着我。由于动作的
幅度很小，我没有射。她高潮退后，又帮我擦干净阴茎，然后口手并用地让我达
到了高潮。射精后，我们相拥着睡去。

　　第二天醒来的时候，已经近九点钟了。我不想起来，依旧抱着Ｗ求欢，但她
急着要起床，因为她今天还要上班的，十点得到单位。

　　我赖皮起来，坚持要要她一次才许她起来，于是就进入了她的肛门，大力抽
插了半个小时，才一泄如注。她嘴里说着「晚了晚了」，赶快挣脱我的纠缠，告
诉我起床后的一切由我自理，就急匆匆地出门了。

　　她走了以后，我又睡了一会儿才起来，把她的屋子收拾了一下。在这个过程
中，我看到一封小刚写给她的信。本来没打算看，但因为那信没有放到信封里，
我以为是她的稿子，就拿起来看了一下，才知道是信。

　　从信里，我知道他们在商量什么时候去小刚工作的那个城市和结婚的问题，
小刚希望她早去，也可以早点把婚事办了。我就想，看来Ｗ离开我已经是指日可
待的事情了，我心里感觉有一点复杂。

　　等她下午下班回来，我就问她关于他们计划的事。Ｗ告诉我，她基本已经和
小刚商量好了，准备等小刚的房子分下来，她就去他那里。小刚在那里开发区的
管委会工作，那也算是一级政府机构，有比较好的待遇，如果一切顺利的话，他
在夏天的时候，就可以分到房子了。也就是说，最多还有半年，Ｗ就要离开这个
城市，去一个遥远的地方嫁做人妇，我们的关系即将结束了。

　　「呵呵，你可以专心工作和教育孩子，没有人再来烦你了。或者你再找个小
妹妹也说不定……」说到最后，Ｗ调侃我道。

　　看着眼前的这个小姑娘，想想跟她相处的将近五年时间，我的心里有一种说
不出来的滋味，不知道是应该高兴还是应该难过。按说，她已经快二十五岁了，
也真是老大不小了，她有了这样的归宿，我作为一个关心她、爱护她、喜欢她的
人，应该为她高兴。可是，这么多年的相处，让我十分迷恋这个小丫头，贪恋她
的情感和她的青春，真舍不得让她离开我。

　　但我毕竟是个理智的男人，我明白她的离开是早晚的事，我所能做的就是抓
紧这最后的时间，和这个可爱的女孩一起开心地度过我们最后的宝贵时光。想到
这里，我就拥抱着她，又上了床。

　　由于她在经期，我不想再弄得到处是血，就抱着她亲吻抚摩。但我的阴茎可
不管她的身体是不是可以做爱，一直挺立不倒，硬得我很难受。Ｗ几次要求我进
入她，后来又说让我进她肛门，我都拒绝了，我不想给她太多的痛苦。

　　她看我不进入她，又硬得难受，就不停地帮我手淫口交。四月下旬的天气，
住在民房里还是有点凉。她把自己的裸体藏在被子里，头钻到我的两腿间，手握
着我的阴茎，先是将包皮翻弄几下，再放在鼻子上嗅了嗅，嘴里嘟哝着说：「脏
死了，好骚呀！」

　　然后，她伸出舌头在我暴露的龟头上舔着，并沿着龟头边缘，在周围用舌尖
画着圈圈。一会儿，她又用嘴唇吸我的龟头，用舌头舔抵马眼，弄得一股股的液
体从马眼里渗出来；接着，她将整根阴茎吞进嘴中，头上下摆动着，让我的阴茎
像在她阴道中抽插那样在她的嘴里出入。

　　记得刚开始我要她给我口交的时候，她的牙齿还总是碰到我的阴茎，弄得我
很不舒服。可是现在，她已经俨然是个口交专家了。小丫头真的是成熟了！


　　　　　　　　　　　　　　　（三十四）

　　自从知道了Ｗ准备去小刚城市的计划后，我抓紧一切时间跟她约会，希望能
在最后的时间里更多地享受这个小姑娘的温柔与激情。而且，在和她在一起的时
间里，我原本已经很粗鲁的做爱方式变得更加狂放不羁，甚至想出一些花样来虐
待她的身体。

　　对我来说，一般的做爱形式似乎已经不能表达我即将失去这个小姑娘的沮丧
心情，我必须用更猛烈（或者说更恶劣）的做爱方式来强化和扩大我对这个女孩
所拥有的权利；另外，我也发现，Ｗ除了对我百依百顺之外，她还有一点受虐的
倾向和潜质，我必须充分利用这一点。

　　「五一」以后，天气慢慢转暖，这个时节是做爱的最好时候，不冷不热的，
既可以把她脱光，让她在整个活动中一直裸体而不会感冒，也不会因为天气太热
而失去做爱的情趣。

　　有一天，是她调休，我忙了一个上午的工作，中午去她那里吃的午饭，然后
就在她那里休息。当然，我们先做了爱，然后我就睡我固定的午觉。睡醒了后，
发现她不在我身边，我不想起来，睁着眼睛看着天花板想心事，其实也没有想什
么，就是发呆吧。忽然，我看到天花板上有个铁环，垂吊在靠近床的上方。

　　这时，Ｗ进来了，看见我醒了，就问：「我把你吵醒了？」

　　「没有，你干嘛去了？」

　　「去厕所了呀，没吵着你就好，你还睡吗？」

　　「不睡了。你看上面是什么？干嘛用的？」

　　「哦，那个好像是吊电扇用的，干嘛？」

　　「呵呵，我看可以吊你。」

　　「去，想什么呢你……」

　　虽然本来是开玩笑说的，但我被自己的玩笑话给启发了，我真的想把她吊起
来玩儿。我让她给我倒点水喝，然后抱着她说：「你去买根绳子回来吧，你去看
看村口的杂货铺里有没有卖的，好吗？」

　　「不去不去，你别又想什么鬼花招，」她的手指点着我的额头说：「你怎么
就不想点好事呢？」

　　「我想的是好事呀，听话，去吧，给我买根绳子回来。」说着，我把她推起
来，一定要她去。

　　「那你拿钱来，你要玩儿，总不能让我又出钱又出人吧？」她这样说，我知
道她是想找回点面子，总不能让我太为所欲为吧。我把钱给她，嘱咐她要买粗点
的长点的，快去快回。

　　她走后，我起身仔细观察那个铁环。我站在床上，那个铁环就快挨到我的头
了。那是个用拇指粗的钢筋挝成的环，就卡在楼板里，悬吊在天花板下面，用来
装吊扇用的。我伸手使劲拉了几次，感觉很结实，我心里一阵高兴，好啊，今天
可以好好收拾一下这个小丫头了。

　　等了半天，她才回来，原来为了买到合适的绳子，她跑了好几家杂货店呢。
「给，看看可以吗？四块钱一条，我买了三条，你给的十块钱不够，我还垫了两
块钱呢，你一会儿得还我。」

　　「好好，一会儿就还你。」我说着，抱着她亲着：「真是个好孩子。」

　　那绳子大概有小拇指那么粗，是白色的棉线绳，每条绳子约有六、七米长。
我使劲拽了拽绳子，有一点弹性，但不是很结实，承重性不好，我有点失望，但
也没说什么。

　　看完绳子，我就开始脱Ｗ的衣服，她知道我要干什么，只忸怩了一下，就顺
从着被我脱光了。我把两根绳子并在一起，让她把双手放在身前，我先在她的手
腕处缠绕了一条毛巾，然后把绳子紧紧地捆住她的手腕，提起，我站到床上，把
绳子的另一头从铁环中穿过，使劲向下拉。

　　她的双手被我拉直到头顶上方，然后被拉伸到极至，接着，她的身体开始被
拉着向上，她尖叫了一声：「啊！」

　　我手抓着绳子，从床上下来，看了看她的身体，然后一手拉住绳头，一手抱
住她的裸体，亲吻着她的嘴唇，轻轻地问她道：「你感觉怎么样？疼吗？」

　　「不疼。」她回答着，把舌头伸进我的嘴里。我一边跟她亲吻着，一边抚摩
着她的阴户，我发现她那里已经犹如潮水泛滥，湿润得一塌糊涂了。


　　　　　　　　　　　　　　　（三十五）

　　那次在泾北我狠狠地捆绑了她、并把她弄得绳痕累累以后，我曾经就这个事
情跟她交流过。

　　在我的观念中，我认为在性生活中，类似的活动比如捆绑、轻轻抽打对方的
身体、搓揉抓咬、堵嘴蒙眼等等，和接吻和爱抚是一样的助兴前戏，或者本身就
是做爱的一部分，不应该被视为另类或者变态的行为。当然，这样的观念必须是
性爱双方都认同和接受、并且愿意实践的，这样才可以在性生活中给双方带来别
样的刺激和享受。

　　Ｗ基本同意我的观点，她说她不太懂这些在性生活中有什么作用，但我比较
粗旷的做爱方式，的确给她带来了很有冲击性的难忘的情欲感受，那种微微刺痛
的感觉，大大刺激和激发了她的性欲，并让她的性高潮感觉在整个做爱过程中能
够持续很长时间。

　　多年以后，我偶尔读到李银河的一部著作《虐恋亚文化》，才知道自己和Ｗ
以前一些行为近似于一种被称之为「虐恋」的亚文化现象。李银河，一九五二年
生于北京，中国社会科学院社会学研究所研究员、博士生导师，美国匹兹堡大学
社会学博士、北京大学社会学博士后，是中国第一位研究性的女社会学家，也是
当今中国最著名的社会性学家之一，被《亚洲周刊》评为中国50位最具影响的人
物之一。她是著名作家王小波的妻子。

　　在《虐恋亚文化》中，李博士认为：「『虐恋』是一种将快感与痛感联系在
一起的性活动，或者说是一种通过痛感获得快感的性活动。」

　　书中系统地介绍了国内外「虐恋文化」的起源、发展以及对人们思想观念和
社会的影响等等，还有大量的「虐恋」行为的描述和评价。比较而言，这样的性
行为方式更多地被社会的高收入、高学历的所谓「两高」人群所接受和实践，而
有这种与传统文化相悖的、不被一些人所理解的观念和行为的人，并不都是道德
低下的、更不是变态的人。

　　从书中我了解到，我们当初的行为太过轻微，并不是真正意义上的虐恋，充
其量只不过是在调情的过程中加入了一些类似与虐恋的手法而已。我把我和Ｗ之
间的行为定义为比较特殊的调情和做爱方式，是可以增加我们情感和性感受的方
式，这样的方式是我们两人都认同和接受的。从和Ｗ交流中，我知道她认同并可
以接受我那样的调情和做爱方式，所以，就在以后和她的性生活中比较的放纵自
己。

　　现在，我把她捆绑双手吊起，但她的身体并未悬空，只是脚跟稍稍离地，前
脚掌还是稳稳地站着的。但由于被极度拉伸，她的身体更显得修长，由于双手被
捆绑，她的裸体也更加不设防地展现出来。

　　我拉着绳头，左右看着，想找个地方把绳子固定住，以便腾出我的双手来玩
弄她的身体。本来，我想把绳子固定在暖气的管道上，可是绳子不够长，我只好
放弃了。回过头来，看着Ｗ的身体，我想到一个办法。

　　我又使劲拉了一下这边的绳子，然后，把绳子从她的臀沟下面从后向前穿过
来，在她阴阜的地方把两个绳头左右分开，从她两侧的胯骨上绕到后面，再绕到
前面，在她的肚脐那儿打个结；这样她的双手就被自己的身体固定住了，而且，
只要她一动，她的阴部就会受到勒在那里的绳子的强烈刺激，她只好使劲掂起脚
尖，尽量舒展手臂和身体，让勒在她阴部的绳子不那么紧。

　　我坐在床上，看着这个被绑吊着的漂亮的裸体，慢慢脱光了自己的衣服，心
里想着下面该怎么样来玩弄这个没有任何反抗能力的女孩。

　　Ｗ看我脱掉了衣服，眼里有所期待地看着我，等着我去跟她做爱。我走到她
面前，手指插进她的阴道，里面非常湿润。我一手搂着她的腰，一手抬起她的一
条腿，微微一屈膝，从下向上刺了进去；她那泛滥着潮水的阴道立即把我紧紧地
包裹住，我感到她的湿润已经浸淹了我的小腹和大腿根。

　　我心里惊奇这样的做爱方式能给她带来这么强烈的刺激，暗叹她的身体竟然
可以如此性感。这时，她把嘴凑过来，让我吻住她的舌，然后前后挪动着身体，
让我的阴茎在她的身体里蠕动起来。


　　　　　　　　　　　　　　（三十六）

　　当时，我根本不懂什么「虐恋」以及那些新潮的观念和方式，但我本能地知
道我们这样的活动会给我们双方带来意外的性爱享受，我还想用更强烈的方式来
刺激她的性欲。

　　看着她挺在我胸前的白皙的双乳正随着她身体的挪动而颤动着，我又有了想
法。我问她：「你这里有夹子吗？」

　　「什么夹子？」她问。

　　「就是晾衣服时夹衣服用的那种。」

　　「有，在床头柜的小抽屉里呢。干嘛？」

　　我没回答她，离开她的身体，去找夹子。

　　找到夹子后，我先用剩下的那根绳子在她的胸前绑了一个胸罩样子的绳圈，
把两个乳房勒得更加向前挺立，接着把夹子夹在她的两个小乳头上。她被夹子夹
疼了，又尖叫了一声，并求我别这样，让我快放了她。

　　「我问你点事，你好好回答我，我就放了你。」我对她说。

　　她赶快回答说：「好的好的，你问什么事，我好好跟你说。」

　　我掐住她的下巴说：「你老实交代你做了什么对不起我的事。你说说，你为
什么不经过我允许就跟小刚发生了性关系？」

　　其实，对于她跟小刚发生了性关系的事，虽然我心里有点别扭，但我知道这
样的事在他们恋人之间是完全正常的，我并没有觉得她这样是对不起我的，我这
样问她，只是想给我们这次性爱增加一点更加刺激的因素。

　　Ｗ看看我的脸色，知道我并没有真正生气，就开始讲述她和小刚两次做爱的
细节。其实，我已经不是第一次让她告诉我他们做爱的细节了，从她到我这个城
市来上班后我们第一次见面，我就让她交代了他们的「非法」行为，后来又「逼
着」她交代了多次，而且她每次交代完以后，我都要狠狠地「惩罚」她。当然，
「惩罚」的方式就是狠狠地爱她、要她。

　　这一次，我要用不一样的方式来「惩罚」她。听完她的述说，我对她说道：
「既然你做了这么对不起我的事，就要老老实实接受惩罚。」

　　她以为我接下来要跟她做爱，就点点头说：「好吧，我接受你的惩罚，那你
把我解下来吧。」

　　可是，我并没有把她解下来，而是去抽出了我裤子上的皮带，照着她光裸的
屁股就是一皮带。

　　「啊！你疯了？疼死我了！」她叫起来。

　　其实我并没有使劲，她也是装腔作势地配合着我。但她的声音有点大，我怕
房东听见，就抓起我刚脱下的裤头塞进她的嘴里，然后我就继续轻轻地抽打她、
夹弄她的乳房和阴唇。

　　玩儿了一会儿，我怕吊得时间长了她的手腕疼，就把她放了下来。这时，我
们俩都急切地想做爱，就赶快相拥着上床，立刻就做了起来。因为有了刚才十分
充分又非常特别的前戏，Ｗ的身体反应很大，一波波的性欲高潮不断地冲击着她
的神经和肉体。

　　她紧紧地抱着我，使劲地亲吻我，她阴道里的肌肉不停地抽搐，也很快把我
带上了性欲的高峰。泄身以后，我们都累得差不多要虚脱了。

　　做爱以后，我们并排安静地躺着，一会儿Ｗ便睡着了。我中午睡过了，再加
上刚才的兴奋似乎还没有过去，没有像以前那样我累得睡着而她清醒着。

　　看着旁边安静睡着的女孩，听着她均匀平静的呼吸，我想起了我们相识五年
来的时时刻刻。细算起来，我们真正相互拥有应该是从泾北之行开始的，到现在
差两个月就是整整四年了。现在，在Ｗ即将离开我的时候，我应该怎样来审视和
总结我们的这一段感情经历呢？我们之间的交往到底是为了情还是为了性呢？


　　　　　　　　　　　　　　　（三十七）

　　情为何物？它看不到，摸不着，但能让人感动，是心的一种感觉，它能激发
人的潜在的占有欲，所以情人间就有了性的交往。关于男女之情的表达，大致有
四种行为，即：拉手、抚摩、亲吻和做爱。

　　用情的程度不同，身体行为的表达也不同。情的最高境界当然就是性，所以
说，情到深处方有性。因此，对于经历感情交流的成熟男女来说，性就成了衡量
情是否够深的准绳。

　　从这个意义上说，Ｗ对我是爱得很深的，同样的，我也非常喜爱这个美丽善
良、聪明懂事的小女孩。尽管我们都知道这一段情是没有结果的，但还是用近乎
狂热的性爱来表达对对方的爱恋和思念。

　　其实，在我们五年的交往中，性的交流只占其中很小的部分，因为我们能够
见面的时间实在有限。大多数时间，我们通过书信、电话和日记，每天或者每时
每刻都在向对方倾诉着各自的思念和情感。

　　感谢那时候科技并不如今天这么发达，让她可以有机会给我写了几百封充满
情意的信。我想，如果当时有ＱＱ和ＭＳＮ，她也许会贪图那种交流的即时和快
捷，而不必忍受思念之苦，也就不会毅然决然地只身跑到我这个城市来与我相会
了，也就不会有那些饱含深情的书信一封封每隔三、四天便会准时来到我的办公
桌上，带给我无限的欢娱和满足。

　　说到这里，我也想了一下，其实我们的思想交流也是远远大于性的交流，我
们几乎每天各自的心中中交流情感和思想，而性的交流只是在非常有限的几次见
面的时候才有，而我对她有些让人不厌其烦的性欲要求，其实也是我特别珍惜我
们非常有限的相聚时刻的表现，因为我想把我们每次的见面都变成特别难忘的激
情时刻，变成最刻骨铭心的记忆。

　　那时候，我们每次见面，有一个固定的节目就是她要把她的日记读给我听。
开始的时候，她告诉我她在写关于我和她的日记，我就让她每次来的时候带给我
看。后来，我觉得那日记不应该只是我自己看，而是应该她读给我听，才是更好
的享受，于是我们之间就有了这个固定的节目。

　　每次见面，我或是躺在她的怀里，或是枕着她的大腿，听着她在我耳边轻轻
地诵读着她对我的思念、爱恋和赞美，感受着她的手在我身上轻轻地抚摩，心理
和身体都感觉极大的满足。与做爱的激情相比，这样温柔的感受更加的深入和绵
长，更加刻骨铭心。

　　与她带给我巨大的身心享受，让我感受到深入绵长、刻骨铭心的情感一样，
我也赋予了她很多对她终生有益的品质和素养。她跟我说，在与我交往的这些日
子里，我的沉稳成熟和儒雅气质如同我洒在她身上的汗水一样，渗入她的心灵，
潜移默化地影响着她的思维方式和举止，她在跟我的交谈中体会着生活的艰辛和
快乐，在和我的通信中学习着表达和理解。

　　成熟男人的厚重和缜密让她一步步走出青涩和幼稚，使她在同龄人中显得老
成和稳重许多。甚至，她觉得这几年的性生活也使她受益非浅，使她不论从身体
还是思想都脱离了懵懵懂懂一个小姑娘的状态，成为一个成熟妩媚、性感优雅的
女人。

　　当然，我对她的影响是一柄双刃剑，既可以丰富的她的人生阅历，也很可能
搅乱她以后的生活，这需要她很好的安排和把握。于是，我问她：「你已经不是
处女了，你后悔吗？你是否担心将来一旦你丈夫知道你和我的经历而影响你的婚
姻和家庭呢？」

　　她回答说，她在她人生最美丽的青春时节遇到了自己最喜欢的人，经历了最
刻骨铭心的爱情，没有什么可后悔的。至于说到影响，如果那个男人真的爱她，
就应该接受她的一切，包括她的缺点和她过去的经历。如果他只注重她是不是处
女的问题，那和这样的男人在一起生活以及这样的婚姻肯定是不幸福的。她告诉
我，其实她已经把她不是处女的事情告诉了小刚。

　　我有点震惊，我问她是怎么跟小刚说的。她回答，在他们第一次做爱后，有
一天，她告诉小刚，她曾经爱过一个男人，曾经也发生过和他跟她做的一样的事
情；如果他能接受这个事实，那她可以考虑跟小刚做朋友，如果他接受不了，那
现在分手还来得及，毕竟两个人都陷得不深，以后就还做好同学好了。

　　听了她的话，我心里在笑这个小姑娘是很成熟了，她既没有隐瞒她不是处女
的事实，又模糊了她爱一个男人的时间和现状，上下左右她都掌握主动权，将来
小刚跟她成了家，也肯定是个受气的主……唉，这个小姑娘还真得有个老男人才
能对付得了她。


　　　　　　　　　　　　　　（三十八）

　　光阴似箭，日月如梭，时间像流水在不知不觉中度过。

　　九月，Ｗ原来的单位又在举办一个活动，这次，Ｗ现在在单位也成了被邀请
的对象，Ｗ和她的搭档，一个二十几岁刚从学校毕业的小伙子一起参加了那个活
动。由于活动两边的人她都熟，Ｗ就在活动中扮演了既是主人又是客人的角色，
前前后后地忙着，当然，她会在似乎不很熟悉的伪装下，给我特别的关照。

　　上午，我们一起坐上单位来接客人的面包车，在最后排的座位上，在一个小
时的车程中，她坐在我身边，借助高背座椅的掩护，一直用手隔着裤子抚摩我的
下身。当然，这是我要求她这么做的。

　　上车以后，我故意往后面走，又借故问事情让她坐到我的身边。就这样，我
们一路上偷偷地调着情，把这次工作出差当作了情人相伴的旅行。下午开完会，
吃过晚饭，单位安排来参加活动的来宾住在他们公司的招待所里，明天去坐缆车
游览中山，一座离他们单位不远、有名的险峻的大山。

　　住进招待所后，跟我同房间的老Ｌ接到家里的电话，必须提前回去。跟他一
样，还有来参加活动的另一些人或者有事、或者不想去爬山，也要求当晚返回，
于是，那个单位派了车，并请Ｗ陪同着将这些人送回去。

　　他们走之前，我跟Ｗ说，晚上我房间只有我一个人，要她送完人回来到我房
间来，不要回家住，她答应了。可是，那晚我等到深夜，也没有见到她回来，心
里很担心她是不是路上出了什么事。

　　第二天，我起晚了。敲门声把我惊醒，我开门一看，Ｗ站在门外，说：「该
起来了，吃完早饭我们就出发去游览中山。」

　　我没等她说完，就一把把她拉进屋里，抱着她就亲，说：「你怎么回事？让
我等了一晚上，我还以为你出什么事了呢！」

　　她说：「我昨晚回来晚了，到公司里已经快十二点了。招待所的大门十一点
半就上锁了，我进不来了，又不敢叫门。你想，我叫开了门，那么晚了进你的房
间，别人会怎么看？这里的服务员都认识我。」

　　原来这里的招待所不像城里的宾馆那样总是开着大门，这里定时锁门，服务
员也去值班室睡觉了。回来晚的客人就要叫门，服务员再起来给他们开门。我一
想，她是不能来叫门，因为她家在这里，没有在这里要房间，叫开门只能到我的
房间，显然是很不合适。

　　吃罢早饭，单位派车把我们送到中山脚下。因为昨天大部分参加活动的人都
走了，早上天下起小雨又打消了一些人上山的念头，此行只有我、老Ｃ和Ｗ的新
单位的搭档小Ｌ三个人，由Ｗ做陪同。

　　其实，我也不是很想上山，而只是想和Ｗ待在一起。中山是一个风景旅游胜
地，每天都有来自全国各地的游客慕名而来。我在上大学的时候就和同学一起来
过这里，工作后又来过一次，但是在这里修建了观光索道以后，我还没有来过。
所以，一方面想和Ｗ待在一起，一方面也想领略一下索道观光的奇景。

　　天空下着淅淅沥沥的小雨，我们坐进缆车在山谷中匀速上行，水气形成的薄
雾在缆车周围弥漫，虽然不能看清美丽奇妙的山景，但却仿佛置身于天宫一般，
犹如驾着祥云飞腾，别有一番感受。

　　出了缆车，我们四人在小雨中结伴而行，慢慢向山顶攀登。在半路，我们停
下休息，并在一个农家小饭店吃午饭，这时，我非常想单独和Ｗ在一起，就说自
己有点累了，不想再往上走了。

　　Ｗ立刻明白了我的意思，就说：「小Ｌ，要不，你陪着Ｃ老师再往上走一走
吧，我陪着Ｍ老师在这里再休息一下。一会儿或者我们去追你们，或者我们在山
下等你们。」

　　就这样，我们便两人一组分开活动了。


　　　　　　　　　　　　　　　（三十九）

　　目送着他们两个人远去，我和Ｗ又在小饭店里坐了一会儿，我就叫她跟我一
起朝山下的方向走。由于没有了别的人，Ｗ就不再矜持，她挽住我的手臂，收起
她手里撑开的雨伞，和我紧紧地挤在一把雨伞下面。

　　我们一边在山中的雨雾中漫步，一边谈论着她和小刚的事情。Ｗ告诉我，小
刚那边的房子已经分下来了，她计划「十一」后辞去现在的工作，准备去外地和
小刚结婚，并以后就在那边找个工作，生活在那里了。

　　听她这么说，我又开始心疼，心疼这个现在紧紧依偎着我的女孩马上就要成
为别人的新娘了。

　　走到一个岔路口，我看到旁边有一条小道通向一个人迹稀少的地方，就拉着
Ｗ拐了过去。中山以险峻闻名，离开主路很可能就是很不安全的地方，以前常有
游客因走错路而失足跌下山崖的。我拉着她走上歧路，可不是想徇情，我只是想
找个没人的所在而已。

　　我们所在的岔路，并不是正常的通道，它只是拐进一个山凹一点，那里有一
个可以立足的小空间，周围密布的树枝藤蔓，遮挡了走在主路上人们的视线。我
们站在那里拥抱亲吻，我的手在她的身体上下抚摩着。

　　过了一会儿，我把她的肩膀向下压，她意会我的意思，在我面前蹲下去。我
撑开她的雨伞放在她的肩头，挡住她蹲着的身子和我的下体，拉开裤子的拉链，
掏出已经膨大坚挺的阴茎，让她含在嘴里给我口交。

　　正当我们激情缠绵的时候，有一对看来也像是情人的男女也相拥着拐进了这
个岔路，正准备开始他们的亲密行为，突然看到我手撑一把雨伞，脚下放着一把
雨伞，似乎在悠闲地欣赏着雨中的山景。他们尴尬地冲我笑了一下，转身重新走
回到了正路上。

　　我担心再有人进来，就拍了拍Ｗ的头，示意让她站起来。她将我的裤子整理
好，站起身跟我接吻，嘴里都是我阴茎的腥骚气息。我们又缠绵了一会儿，就离
开那个地方，继续向山下的缆车站点走去。

　　来到缆车站的时候，已经有三个人在等缆车。坐过缆车的人都知道，缆车就
像一条生产流水线，不停地有缆车进站出站，每隔几分钟就会有一个小车厢──
可以容纳六、七个人──从山下上来，然后稍作停留，不管有没有人上车，都会
继续向山下滑下去，循环往复，周而复始。

　　由于是下雨天，或者有些人不喜欢坐缆车上山的方式，上山的缆车车厢里并
不都是载有游客的。这时，一个小车厢上来了，站台服务员招呼那三个等车的人
上车后，转头问站在一边的我和Ｗ道：「你们下山吗？快，这里面还可以上两个
人。」

　　我拉住想抬脚的Ｗ回答：「我们先不上车，还要等一起来的同事呢？」

　　那个缆车下山了，便又有一辆上来，我看看周围没有正在等车的人，就对Ｗ
说：「走，上车。」

　　说着，就拉着她的手，一起钻进了那个刚刚进站的小车厢。几个站台服务员
目送着我们的车厢缓缓向山下滑去，有点疑惑的眼神似乎在说：「怎么不等你们
的同事了？」

　　缆车一启动，车厢便会自动关闭，我们立刻就拥抱在一起，在这个没有任何
人可以打扰的空间里尽情地亲吻着。我的手很快伸进她的裤裆，手指插进她的阴
道来回地抽动着，只几下，就搅得她波涛汹涌了。

　　缆车沿着在山谷中架设的索道缓缓下行，由于很大的落差，前一个车厢如同
在我们这个车厢的脚下，而后一个车厢又好像在我们的头顶，尽管车厢的四周都
是玻璃窗，但和我们相邻的上下两个车厢里的人──如果有人的话──不太容易
看到我们这个车厢里的人的活动，特别是现在由于下着小雨，山谷里聚集着很多
水气形成的雾障，能见度非常差，甚至几乎看不到相邻的车厢了。

　　在这种腾云驾雾的环境中，我紧紧拥抱着Ｗ，要跟她做爱，她不从，觉得在
这样的公共场合做爱很不安心。我对她说：「这是一个几乎空前绝后的机会，你
不想体验一下空中做爱的滋味吗？」

　　也许Ｗ也认为这样的机会和场合绝无仅有，她不再反对我。我很快就把她的
牛仔裤和小裤头扒到她大腿下面，让她伏下身，背对着我手撑在座位上，我解开
自己的裤子拉下到大腿部位，从后面进入了她的身体。

　　她很湿润地迎接了我的入侵，温暖的肉体紧紧地包裹着我，随着我的冲撞尖
叫着，我感觉真个车厢都随着我们做爱的动作在空中摇晃。车厢在充满水气的空
中缓缓下落，我在她充满淫液的孔洞中抽插冲撞，肉体相撞的劈啪声和着她的尖
叫声在车厢里回荡，她大声地叫着：「哦……哦……我爱死你了……」

　　知道时间有限，我没有丝毫犹豫，猛力抽插了一阵后，拉扯着她的长发让她
转过头来，把阴茎插入她的口腔，射出了我从昨晚就处心积虑想射进她身体的精
液，「哦……哦……好舒服……」我一边射一边叫着。


　　　　　　　　　　　　　　　　后　记

　　「十一」以后，时间不长，Ｗ就从单位辞职了，她的那个小屋也转给了当年
和她一起住过宿舍的另一个女孩，她回到家里，准备远行。

　　从那个小屋搬出来的时候，她除了自己的衣物等随身物品外，特意带走的，
只有我送她的那个抱枕和捆吊过她的那三根绳子。

　　在她离开我所在的城市前，我们在一起过了一夜。在那整整一个夜晚中，我
们几乎没有睡觉，一直在谈论着我们的过去的每个时刻。但是，虽然我们赤身裸
体相拥在一起，我们却没有做爱。本来我想做，但她说：「你能给我一个相拥在
一起不做爱的夜晚吗？我还从来没有过跟你在一起不做爱的时候呢，不管什么时
候、什么场合。」

　　于是，我们相拥着说了一夜的话，她给我念她的日记、她给我写的信（她要
我把她写给我的全部的信带给她）和我给她写的信。天快亮的时候，她要我进入
她，很温柔地要她，在她的泪水中，我们做了最后一次爱。

　　几天以后，她走了，她是坐火车走的，走之前给我打了电话告别，当时我在
办公室上班。她不要我去送她，因为她的家人在，小刚也回来接她了，正和她在
一起，她是借故在车站的公用电话亭给我打的电话。我说我去看看，就远远地看
着；她说，别，那样她会难过，会忍不住流泪的。

　　于是，我们在电话中互道珍重，从此天各一方，直到今天……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　绿帽老公的疯狂梦想


作者：Mr Slut Keeper
翻译：nswdgn
2007/08/07发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　长久以来，我心里有个十分疯狂的梦想，就是希望看到纤巧的白种女人被高
大的黑种男人压在身下粗鲁地奸淫。在我看来，这样白对黑、纤巧对高大的场景
特别淫荡，非常刺激。

　　我是一个普通身材的白种男人，非常幸运，我遇到了一个非常漂亮的白种女
人，她身材纤巧、一头红发。我们很快坠入爱河，然后结婚。婚后，我们不仅是
恩爱夫妻，而且是知心朋友。

　　我那性感漂亮的妻子身高只有１﹒５５米，体重大约４２公斤。婚后的幸福
生活和轻松惬意的工作让她一直保持着诱人的身材：３４Ｂ＋ ，２３，３４。

　　在我们结婚之前，我和妻子都曾有过一次不成功的婚姻；所以，我们都很珍
惜我们之间的感情。婚后多年，我们感情稳定，相互非常信任。慢慢的，我开始
让妻子和我一起观赏高大的黑种男人奸淫纤小的白种女人的影碟。

　　我们两人都感觉这样的场景非常淫荡刺激，我们会在不知不觉中随着影碟情
节的进程疯狂地做爱，随后的性高潮也是前所未有的强烈。

　　我时常会给妻子买些性感暴露的衣服，并让她穿着这样的衣服跟我一起去舞
厅跳舞，而我妻子也很愿意展示她性感诱人的身体。有一次，我们去一家夫妻交
友俱乐部跳舞，那是一家非常有名的换偶俱乐部，里面不但有夫妻，还有许多单
身男人去寻找夫妻玩３Ｐ。

　　在跳舞的过程中，我注意到周围有许多夫妻都被我美貌性感的妻子所吸引，
有些男人还会有意无意地用身体触碰我妻子高耸的乳房，或者凸翘的丰臀。以前
我们从来没有来过这样的俱乐部，这里自由淫靡的气氛使我们逐渐疯狂，变得有
些不能自己；于是，我和妻子携手离开这家俱乐部，立即找了一家情人旅馆，在
旅馆房间里彻夜做爱，尽情释放被激发得难以抑制的性欲。

　　到了下一个周末，我们迫不及待地再一次去那个俱乐部狂欢。在跳舞时，我
指着几个黑种男人让妻子看，那几个高大、健壮的黑人正搂着白种女人，一边跳
舞一边抚摩她们的身体，而那些女人显然十分享受男人们的搂抱和抚摩。

　　我们跳了一会儿，我让妻子在一边休息，我去吧台取些饮料来喝。在吧台旁
边，我跟几个衣着讲究、身材高大的黑人说，那个女人（我妻子）很喜欢跳舞，
并建议他们去邀请她跳舞。

　　很快地，我妻子身边就出现了一个彬彬有礼的黑人，他邀请我妻子跟他跳个
舞，而我妻子竟非常愉快地接受了那个陌生男人的邀请。

　　在舞厅淫靡的气氛和酒精的双重作用下，我妻子显得越来越放松。她惬意地
倚靠在陌生男人的怀里，任凭那个男人挑逗抚摩她的身体。

　　在几段快节奏的舞曲后，一段舒缓的音乐响起，我妻子在舞池里让那个黑人
紧紧地拥抱着，随着音乐缓慢的节奏摇动着身体。妻子高耸的乳房蹭着男人的肚
子，男人突出的下体顶着妻子的小腹。男人的一双大手在妻子的后背上下摩挲，
然后停在她性感丰腴的屁股上搓揉起来，他的手指甚至压进股沟，在那道迷人的
肉缝里上下摩擦。

　　我坐在舞池旁边的小桌旁看着妻子和那个男人跳舞，他们相互挑逗的场景刺
激着我的神经，使我下体不由自主地膨胀。

　　舒缓的音乐仍然在继续，我看到那个黑人的一只手已经伸进了我妻子的衣服
里，另一只手使劲把我妻子的身体紧搂在他的身体上，他那隆起的鸡巴隔着裤子
顶着我妻子的肚子。这时，我妻子的脸上已经显露出淫荡的表情，眼神里充满欲
望，她甚至有意无意地用腹部擦蹭着那个男人顶着她的鸡巴。

　　一曲结束，我妻子和那个男人相拥着回到我待着的那个桌子旁，我发现妻子
上衣的两个纽扣已经被解开了（当然，她跟我出来跳舞的时候从来不戴乳罩）。

　　我妻子把她的新朋友介绍给我，我起身和他打了招呼，让他们在桌旁的椅子
上坐下休息，并去吧台为他们拿些饮料。等我回来的时候，那个男人已经坐在我
的椅子上，把我妻子紧紧地搂在怀里，一只手抚摩着她的胸部，另一只在她的大
腿上摸擦着。

　　又是一曲响起，那个男人迫不及待地把我妻子拉下舞池，他们又一次紧紧地
搂在一起，两个人更加肆无忌惮地相互挑逗着。那男人低头贴在我妻子的脸上，
一边亲吻着她的额头、脖颈，一边在她耳边窃窃私语。

　　当他们再次回到桌子旁边时，我妻子去了卫生间。这给了我一个机会，于是
我对那个黑人说，我非常喜欢和享受他那样挑逗勾引我那性感漂亮的妻子。

　　我妻子从卫生间回来了，她伸手递给我一件东西——我的天！竟然是她那件
已经被淫水浸透了的小内裤。就在我妻子刚准备在我身边的椅子上坐下的时候，
那个黑人拍了拍他的大腿，让我妻子坐在那里。我妻子看了我一眼，就毫不犹豫
地坐了上去。

　　那个男人搂着我的妻子，伸手解开她衬衣最后两个仍然扣着的纽扣，然后把
手伸进去掐揉她的乳房。透过她那薄薄的衣服，我可以看见那只黑色的大手，如
熊掌一般蹂躏着我妻子白皙娇嫩的乳房，玩弄着她那已经翘起的乳头。在他的玩
弄下，我妻子的眼睛里充满淫荡的欲望。

　　这时，在俱乐部里的每一个角落，都在上演着同样的淫荡闹剧；所以，我不
用担心我们这里会被别人注意到。

　　随着那个男人挑逗和抚摩，我妻子的喘息越来越重。那个男人一边玩弄着我
妻子的肉体，一边跟我说，他非常羡慕我娶了这么好的女人作妻子，他觉得我是
个非常幸运的男人。我很赞同他的说法，也非常骄傲自己有这样的妻子。他那只
巨大的黑手在我妻子白嫩的大腿上游走，这样的画面真是太刺激了！我的鸡巴不
可遏制地膨胀，我太喜欢这样的场景了！

　　那个男人继续在我妻子的大腿上抚摩，他的手一会儿伸进她的短裙里，一会
儿抚摩着她纤细的脚踝，接着他在她耳边说着什么，我妻子不好意思地摇着头，
喃喃着：「不……不！」

　　他继续在她耳边低语，我妻子转头看看我，再转向他，然后慢慢地分开自己
的膝盖，向他敞开自己红嫩湿润的阴户。

　　我不想阻止他们。他更大地分开她的双腿，伸手搓揉她那敏感的阴户。她的
阴蒂充血膨胀，她在他的刺激下轻声呻吟着。他分开她的阴唇，把一根粗大的黑
手指深深插入她的阴道并来回抽插着。

　　看着自己美丽的妻子被粗鲁地指奸，看着她欲破衫而出的突起的乳头，看着
她的头向后仰着，把自己娇嫩的阴道向一个陌生的男人大大地敞开着，我知道我
长久以来的疯狂至极的梦想就要实现了！

　　就在妻子被那个男人玩弄得浑身颤抖，高潮频发的时候，我的鸡巴在裤子里
猛烈地喷发了！这是第一次我在没有抚摩自己阴茎的情况下射精，而且射得如此
有力，如此舒畅！


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　我真的不敢相信，我就这样坐在那里，坐在人群熙攘的换偶俱乐部里，眼睁
睁看着自己的妻子被一个素不相识的男人肆意玩弄着。

　　我的妻子──美丽、羞怯、性感的妻子，她就这样裸着下身坐在那个黑人的
膝盖上，任凭他玩弄自己美丽迷人、白皙娇嫩的身体。那个男人掀开她的衬衫，
吸吮、搓揉她的乳房，并命令她张开大腿，把她的羞处彻底暴露在他的面前。

　　男人玩弄着曾经由我独占的娇嫩阴户，粗黑的手指粗鲁地抽插着妻子仍然紧
密的阴道。妻子在他的玩弄中体验着前所未有的高潮，而我则在他的玩弄中实现
了多年来梦寐以求的疯狂梦想──白嫩、娇媚的妻子在我的眼皮底下生生被高大
粗壮的黑人玩弄！

　　黑人抱着我妻子的屁股玩弄了一会儿后，又在她的耳边低声说着什么。妻子
听了他的话，微微一笑，然后转头看着我大声说，她要跟着那个黑人离开这里。

　　我的心狂跳起来，我相信，在我周围五米范围内的人都听到我妻子对我说的
话。我跳起身，迅速收拾好我们的东西，跟在他们身后离开这个俱乐部。

　　那个黑人搂着我妻子向出口走去，舞厅里所有的人都在注视着他们，他们的
脸上露出诡异的笑容，因为所有的人心里都很清楚，在这个晚上，我妻子将会像
一个淫荡的妓女一样被这个黑大汉肆意奸淫、蹂躏。

　　妻子的衬衫依旧敞开着，露着肚脐和大半个乳房。黑人的手仍然在妻子的后
背和屁股上抚摩、搓揉，向所有注视着他们的人无声地讲述着他们的淫情。

　　来到停车场，那个黑人说他要乘我们的车一起去旅馆开房狂欢。我打开后车
门让妻子上车，然后抑制着狂跳的心看着那个男人挤进后座，跟我妻子紧紧地挤
坐在一起。我现在该怎么办？没别的办法，只能转到车前，坐进驾驶座，充当他
们的司机。

　　在去旅馆的路上，我不断的从后视镜偷看他们。只见那个男人把他那一双巨
大的黑爪伸进我妻子没有扣好纽扣的衬衫里面，肆意搓揉、掐弄她的乳房，又拽
出乳头用牙齿啃咬。

　　在他一番折腾下，我妻子的衣服从肩头滑落，整个白嫩的上半身完全暴露在
这个黑大汉面前，而且，车外的行人从车窗外也完全可以看到妻子赤裸的上身。

　　这时，我妻子已经顾不上自己的身体是否被别人看到，她的头紧靠着车座靠
背，一边呻吟着，一边扭动着她的头，任凭那个男人的手掌、手指和嘴唇在她身
体的各个部位蹂躏着她。

　　……

　　到了旅馆，我停好车，下车打开后门让他们下来。我妻子试图将衬衫纽扣扣
起来，但是那个男人按住她的手，只让她穿起衣服，胡乱扣了两个纽扣，然后就
拉着她的手，带她穿过旅馆大堂，走上楼梯。

　　我跟在他们身后，手里拎着妻子的外套和一兜饮料。到了房间，我静静地坐
在一个角落，神情恍惚地看着自己的妻子即将接受生命中第一根黑鸡巴的奸淫。

　　妻子站在那里，任由那个黑人慢慢脱光她的衣服，两只手在她白皙纤巧的身
体上抚摩、搓揉，而她这样娇嫩的身子在一小时前还只能由我一个享用。妻子按
照黑人的命令向前匍匐着身体，张开大腿，把阴毛丛生的阴户向他敞开。

　　黑人站在我妻子的身后，先用一根手指，然后是两根手指，在我妻子的阴道
里抽插、摸索，直到找到她的Ｇ点。然后，黑人把两根手指插进她的阴道，大拇
指搓揉着她突起的阴蒂，把她带上快乐的顶峰。然后，黑人让我妻子躺下，身体
保持「大」字形不动，他起身开始脱掉自己的衣服。

　　当黑人最后脱掉他的短裤，露出巨大坚硬的黑鸡巴时，我的心脏几乎停止了
跳动。那根鸡巴真是太大了，黑红的龟头像个大鸭蛋，跟我小臂差不多长的阴茎
体上青筋突兀，十分狰狞，我真担心妻子是否能经受得住这根大鸡巴的蹂躏。

　　这时，黑人回到我妻子身边，埋头在她的乳房上吸吮、啃咬。妻子呻吟着，
摆动着屁股，当黑人巨大的黑鸡巴顶到她的屁股和阴户时，她好象触电般地身体
一纵，不禁坐起身来，面对面地看着那根她从没见过的巨大的黑鸡巴，她生命中
第一根黑鸡巴！

　　那个黑人站在我妻子面前，把肿胀、坚挺的鸡巴戳在我妻子的脸前，命令她
用小嘴亲吻他的黑鸡巴。妻子低下头，双手紧紧握住面前挺立的黑鸡巴，开始在
他鸡巴的每一寸肌肤上亲吻着。亲着亲着，她伸出舌头舔他的黑鸡巴和黑蛋蛋，
并按照他的指令变换着舔吃鸡巴的方式和方向，她的嘴越舔越深，一直舔到那个
黑人长满阴毛的肛门。

　　在那个黑人的命令下，我妻子努力地用舌头在他的肛门上划着圈，并且不断
努力将自己的舌头顶进那个黑肛门里。接着，在我的注视下，我妻子张开性感的
小嘴，一口把那个巨大的黑鸡巴吞进去，并且不断努力，尽她的可能把那么粗长
的鸡巴全部含进嘴里。

　　我的鸡巴就要爆炸了！我需要发泄！我不顾一切地从裤子里掏出我肿胀的鸡
巴，开始对着他们手淫。真是一幅难以想象、难以置信的画面啊，我美丽的妻子
捧着别的男人的粗大鸡巴和沉重睾丸，在我面前贪婪地舔吃着，并且竟然把曾经
被我吸吮的香舌顶进了别的男人的臭屁眼里，而我作为她的丈夫，只能坐在他们
对面摸弄抚慰自己的小鸡巴。我爱死这样的画面了！

　　那个男人在充分享受了我妻子的口舌服务后，把粗大的黑鸡巴从她的嘴里抽
出来，命令她躺好，准备挨操。

　　我妻子转了个身，乖乖地躺下，还尽量敞开自己的大腿，亮出自己红嫩湿润
的小穴，等待着男人的进攻。那个男人的动作非常迅猛，就在我还没有看清楚是
怎么回事，他粗大的黑鸡巴已经尽根插进了我妻子的阴道。

　　接着，他开始了疯狂的抽插，他那黑红的鸡巴上沾满我妻子阴道里的淫液，
抽出插进的过程中不断闪着光亮。妻子的阴唇在他的抽插下不断被顶进拽出，身
体也被他顶撞得前后耸动，巨大的快感让妻子的头左右乱晃，嘴里断断续续地呻
吟着，淫叫着，声音中充满高潮的快乐和被奸的痛苦。

　　哦！我可爱的妻子，她的小穴已经被那个大过我鸡巴两倍的黑鸡巴凶猛的操
着、干着，她的小嫩穴就要被干爆、操穿了啊！妻子娇嫩的阴道被大黑鸡巴塞得
满满的，她在享受一波又一波快乐的高潮，她已经被这根狰狞的黑色肉棍彻底征
服了，她的淫荡生活从此开始了！

　　这个巨大的、犹如黑猩猩般的凶猛黑男人，用他那根巨无霸的鸡巴操了我娇
小白嫩的妻子差不多两个小时，用尽了各种方式来蹂躏我妻子的身体。现在，他
感觉有点累了，于是拍了拍我妻子的乳房，转身躺在了床上，依旧坚挺的黑鸡巴
直直地竖立在淫靡的空气中。

　　我妻子爬起身来，分开自己白皙的秀腿，跨坐在男人的身上，滴荡着淫液的
阴道一下子就把他坚挺的黑鸡巴尽根吞了进去，接着，我妻子赤裸的身体开始在
他那大汗淋漓、油光水亮的身体上起伏耸动。

　　啊！那场面真像可爱白嫩的白雪公主在驯服一匹狂野的大黑马！黑马在我妻
子的身体里驰骋，我妻子在性欲的高潮中徜徉，不断袭来的性欲高潮让我妻子彻
底疯狂了！

　　我简直看呆了，我不敢相信，骑在这根巨大黑鸡巴上驰骋的娇小女人，就是
我那曾经万般羞涩的小娇妻？

　　男人射精了，女人还在驰骋，浊白的精液随着妻子身体上下窜动的动作，顺
着男人仍然肿胀、矗立的黑鸡巴从阴道里流出来，沿着黑鸡巴流到黑睾丸上，又
流到黑肛门上……


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　写到这里，还忘记告诉大家我们夫妻的名字。我那可爱性感、情欲勃发的小
娇妻叫凯伊，我叫罗伯特。我现在继续讲述我们的故事，希望大家喜欢。

　　在接下来的几个月里，只要有可能，我们都会在周末造访那个换偶俱乐部。

　　如果我们计划在周末去俱乐部玩的话，凯伊在一周的时间里都会表现得很兴
奋、很期待，并且早早地就在为参加周末之夜的快乐活动做准备。我也会积极帮
助她做准备，对她的穿着提出很好的建议。

　　我最喜欢她穿着那些纯白透明的薄衬衫，这样，在夜晚霓虹灯的照耀下，隔
着衣服，人们就可以很清楚地看到她那突起的粉红小乳头；我还喜欢她穿着很短
的黑色迷你裙，因为人们可以轻易从短裙下面看到她黑色的吊袜带，看到她窄小
的黑色小内裤，甚至可以看到那些暴露出小内裤的棕色阴毛和红嫩阴唇。当然，
我们每次出去狂欢，她一定是不戴胸罩的。

　　每逢我们计划好周末出游，凯伊都会在周四就订好旅馆的房间，以方便她和
别的男人过夜狂欢。周五的时候，她会仔细地用鲜艳性感的指甲油涂抹她的指甲
和趾甲。

　　在周六的夜晚来临之前，她会早早地就进入浴室，点燃几根红烛，用很热的
水长时间冲洗自己的身体，并让我帮她擦洗后背、大腿、脚丫和手臂；洗浴后，
她会给自己白皙的身体上喷洒名贵的香水，仔细修剪阴毛，刮光腿毛。

　　我美丽的妻子就这样精心准备着她的身体，准备把她娇小性感的身体完美无
瑕地奉献给她遇到的任何一个陌生的男人，特别是那些高大、粗壮的黑种男人。
而我作为她的丈夫，竟在认真、热情地帮助她做着这样的准备。

　　只有一点让我觉得稍微有点不爽的是，凯伊会从周四开始就拒绝和我做爱，
她总是说她要养精蓄锐、储备体能以迎接周末的性交盛宴；而且，她要保持自己
身体的洁净，希望自己的嘴巴、阴道和肛门都没有受到我的精液的污染，身体上
没有我的汗水，以便让那些周末情人们可以毫无遗憾地享用她的纯洁的身体，她
想把自己从里到外完整地献给周末里那些想奸淫她的任何男人。

　　这样一来，其实我就很少有机会和她做爱了。因为周末狂欢后，她在周一、
周二一般都需要休息，而周四又不允许我碰她，留给我的只有可怜的周三一天，
而就那一天往往又会因一些不确定的事情所干扰，结果是我经常一个月也没机会
亲近她一次，只好在观看她被别的男人肆意奸淫时，用手淫的方式释放自己的欲
望。

　　但我并不抱怨，我喜欢这样的生活，喜欢我的妻子快乐，她的快乐就是我的
快乐！

　　几乎所有的周六夜晚，我的小娇妻都会在俱乐部舞厅的中央翩翩起舞，吸引
她周围许多的单身黑人纷纷争相献宠，希望得到她的青睐，能够有机会玩弄蹂躏
她那为他们精心准备的肉体。每当舞厅响起舒缓的舞曲，我妻子都会手拉一个黑
人大汉来到我的桌子旁，问我是否同意她和那个黑人跳上一曲。她从来都不会拒
绝那些邀请她的男人们，当然我也不想扫他们的兴。

　　整个夜晚，我对俱乐部里其它任何人都没有兴趣，全部的注意力都放在我那
美丽性感的妻子身上。我的目光追随着她舞动的身影，如果舞池里其它相拥着跳
舞的男女挡住了我的视线，我就会离开座位，绕过人群去寻找我的妻子，直到看
见她和她的舞伴的身影。

　　我无法解释，我为什么会如此乐此不疲地看着自己的妻子被高大的黑种男人
搂抱着、搓揉着、挑逗着、猥亵着，我怎么会从中得到这么巨大的心理满足呢？

　　我真的搞不懂。看着妻子娇小的身子被高大威猛的黑人搂在怀里肆意搓揉，
我感觉那是我生命中最大的享受，我想，那也一定是我妻子生命中最大的享受。

　　有一天，我在网络发现有一群人正在组织一个「黑白条斑马」聚会——黑种
男人群聚奸淫白种女人的聚会。

　　我们夫妻从来没有参加过类似的聚会，所以我感觉非常兴奋和向往。我把这
个消息告诉了凯伊，她也表示了极大的兴趣。她说她还从来没有亲眼见过黑种男
人奸淫别的白种女人的场景，她非常希望参加这样的聚会，去亲眼看看那到底是
一种怎么样的疯狂。于是，我联系了那些人，并收到了他们的邀请。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　按照约定，我们准时到达举办聚会的地方。那是一栋二层阁楼式汽车旅馆，
类似公寓式的旅馆，每一层都有卧室。进入旅馆后，我看见大厅里有八、九个黑
种男人或站或坐；还有两个白种女人由她们的丈夫陪着，已经先于我们到达了。

　　每到一个比较陌生的地方，我妻子总是表现得比较羞涩；所以，我赶忙先去
为她取一杯饮料，我希望可以缓解她不适应的情绪。

　　等我走进厨房，回头望望，只见站在大厅里显得些不知所措的妻子，已经被
一个高大的黑人热情地搂住了肩膀，他用充满挑逗的神情热情地和她打招呼，并
向她介绍着其它的客人。

　　看着我妻子娇小的身影消失在那群黑人宽阔的臂膀下面，我的心又开始狂跳
起来。她被那群危险的黑人色狼包围了，但我在偶尔人群缝隙中闪现出来的妻子
的脸上，却看不到害怕，看不到担心，我看到的是灿烂的笑颜。在一番招呼寒暄
中，我妻子被那群黑人中的每个人拥抱、亲吻、搓揉和抚摩，然后，她被其中的
一个黑人带到一边，亲昵地攀谈起来。

　　过了一会儿，她来到厨房找饮料喝。看到我站在那里，她对我说，那个跟她
攀谈的黑人真是好笑，他有点喝多了，不停地对她动手动脚。说着，她拿着饮料
离开了厨房，马上又被那个黑人搂在了怀里。

　　这时，一个特别高大、粗壮（后来我了解到，他大约身高１﹒９７米、体重
１１３公斤）的黑人从旅馆大门走进来，他径直走到我妻子面前，一边把她搂在
怀里，一边对她说：「对不起，我来晚了。」

　　然后，牵着她的小手，带她离开了那个醉汉。

　　这时，我不知道那个黑人要把我妻子带到哪去，也不知道他会对她做什么？

　　这个高大的黑种男人，他会把我妻子变成臣服于他那根大黑鸡巴的荡妇和性
奴吗？

　　我真希望他能做到这一点！可是，这个黑种男人并没有如我想象的那样立即
把我妻子就地正法，他只是把我妻子带到另一张桌子旁，坐在椅子上拥抱着我妻
子的娇小身体亲昵地攀谈着，他们竟然就这样聊了差不多一个小时。然后，那个
黑人拉着我妻子的手，他们一起上了二楼，走进了楼上的一个卧室。在他们进去
之前，那里已经传出了一些很暧昧的声响。

　　我赶紧起身，跟着我妻子和那个黑人上了楼。我站在那个卧室门口，看到我
妻子被那个黑人紧紧地抱在胸前，他们一起观看着卧室里三个黑人在同心协力地
奸淫着一个矮小的白种少女。

　　在卧室里的大床上，三个黑种男人的大鸡巴分别插进了女孩子的嘴、阴道和
肛门，猛烈抽插的动作让那个可怜的小女孩不断地呻吟着。在他们周围，还有几
个黑人挺着肿胀的黑鸡巴，等待着进入女孩子的身体。

　　轮奸进行了两个多小时，五、六个高大粗壮的黑人轮流在她的嘴里、阴道里
和肛门里射精，她身体的三个孔洞每一处都接受了五、六股粘稠腥臭的精液。

　　最后，那个女孩子已经被干得晕了过去，她瘫躺在床上，白皙的裸体四仰八
叉，毫无设防。可怜女孩的乳房、大腿和屁股上布满掐痕和咬痕，嘴角挂着点精
液，阴道和肛门都张着口，浊白的精液沾满了几个洞穴的四周，并流到床单上。

　　凯伊的新朋友——那个抱着她的高大的黑种男人——名字叫邓，他把我妻子
放在大床旁边的桌子上，一边看着几个黑人轮奸那个女孩，一边搓揉玩弄着我妻
子的乳房。邓的玩弄和眼前轮奸场景的刺激，让我妻子的娇小身体燃烧在性欲的
煎熬中，她主动仰起头，把自己的红唇献给邓，并且张开嘴吸吮着邓的舌头。

　　这时，又有一个黑人走到妻子的身边，伸手掀开妻子的衬衫，又把她迷你短
裙的下摆推到腰部，让她那两条秀丽白皙的双腿暴露无遗，然后用他的一双黑手
在她白嫩的身体上到处乱摸。

　　我妻子显然很享受这样的亲吻和抚摩，她敞开胸怀，张开双腿，星眼迷离，
娇喘不断，任凭两个黑人的四只黑爪子在她白嫩身体的隐秘部位抚摩、搓揉。

　　我妻子终偿所愿，她亲眼看到了别的白种女人是怎样被那些高大、威猛的黑
种男人奸淫玩弄的，她情欲勃发，伸出两只手分别向身边两个男人的档部探寻。
她要寻找那能够让她消魂的大肉棒，她希望自己也像那个女孩一样被黑色的大肉
棒轮奸，她也希望自己的阴道、肛门和嘴里都灌满这些黑种男人浓稠的精液。当
然，这也是我最期待的，我好想亲眼看到我娇小的妻子被高大的黑人轮奸，沦为
那些黑色大肉棒的性奴！

　　可是，不知道那几个男人是因为害怕邓还是刚才的轮奸耗尽了他们的力量和
精液，他们只是围着我妻子抚摩、搓揉她的身体，并没有奸淫她。正当我还在猜
想他们什么时候会扒光妻子的衣服，把她扔在床上奸淫的时候，邓却抱着我妻子
来到我的面前，他告诉我，他要带着我妻子离开这里，到我们订好的旅馆房间去
独自享受我妻子的肉洞。他问我我们订好的旅馆在哪里，我告诉他那个旅馆离这
里不远，只隔了一个街区。我说我可以带他们去那里，邓点点头同意了。

　　一进旅馆房间，邓立即就扒光了我妻子的衣服，把她按在门边的咖啡桌上，
一双大手在她赤裸的身体上抚摩、搓揉。他打开她的双腿，让她的阴户正对着他
的脸，他亲吻她的阴户，用手指插进她的阴道，用舌头舔弄她的肛门。

　　然后，他把自己的手指一根、两根、三根、四根，不断地插进她的阴道，再
抽出来，舔吃手指上粘着我妻子的阴道分泌物。我和妻子都有点纳闷，他怎么能
这样不断用手指扩充我妻子的阴道，而不真正的奸淫她呢？

　　等他脱掉自己的裤子，我们终于明白了，他的鸡巴实在太大了！我和妻子从
来没有见过这样如驴鸡巴一样的物件会吊在人的两腿之间！我那娇小的妻子终于
要领教一根大驴鸡巴的厉害了！

　　邓手臂一转，很轻易地就把我妻子夹在他的掖下拎到了床边，他把我妻子扔
在床上，将自己身上剩下的衬衫脱掉，巨大的身躯向我妻子压了下去。也许因为
知道自己的鸡巴实在太大了，邓跟我妻子做爱是很温柔地开始的。

　　他亲吻我妻子的嘴唇，爱抚她的乳房，搓揉她的阴户，用各种手法挑逗我妻
子的情欲，调动我妻子的情绪。别说，这个看似粗莽的黑大汉还真是一个温柔的
情人，一个调情做爱的高手！

　　看到我妻子已经被他充分调动起来了，邓躺到床上，让我妻子爬到他身上为
他服务。我娇小的妻子趴在他身上，尽量张开嘴给他口交，但也只能将他的龟头
含进去，他的鸡巴真的太大了！邓看我妻子已经到了极限，也就没有再为难她，
他在她嘴里抽动几下，就翻过身子，准备去奸淫、蹂躏她那娇嫩的阴道了。

　　他从自己扔在床边的上衣口袋里掏出一瓶润滑油，打开盖子，把润滑油抹在
他那根巨大的黑鸡巴上；然后，他拉开我妻子的两条腿，用自己的大鸡巴揉蹭着
我妻子那情欲勃发、急不可待的阴户。

　　这样的挑逗让我妻子更加心痒屄痒、饥渴难耐，她耸动摇摆自己的屁股，试
图用骚穴抓住那根她盼望已久的大鸡巴。可是邓并不想马上满足我妻子，他用龟
头在我妻子的阴唇上左右蹭着，轻轻的戳进我妻子的阴户，又马上抽出。这样的
挑逗虽然让我妻子感觉不太舒服，但无疑很好地帮助我妻子进一步做好迎接他那
根巨大鸡巴的准备。

　　终于，邓的大鸡巴缓缓地插进了我妻子的阴道，在她高一声、低一声的呻吟
中，那根大鸡巴终于全部插进了我妻子的体内。啊！我妻子大叫着，她说她被邓
的鸡巴撑爆了，就感觉是分娩时孩子的头卡在阴道口，真的撑死她了！听了妻子
的话，我感觉既激动又震惊，邓的鸡巴也太大了吧！我妻子能受得了吗？

　　不舒服的感觉慢慢地消失了，代之而起的是越来越强烈的性欲要求和快感，
我妻子呻吟着，让邓大力地抽插她，使她的阴精喷涌而出……

　　邓不停地操着她，现在她是他的女人，现在他给了她有生以来最大的快乐。
性欲高潮如汹涌的海潮，在她的体内奔涌，一浪高过一浪，她的身体随着体内的
性欲高潮在邓的身体下痉挛、抖动，她的头在床上左摇右晃，好象在用这样的方
法释放她体内的性欲恶魔。

　　他们一直在做爱，一直在做，好象永远也不想停下来。我妻子用双手紧紧抱
着邓的身体，用阴道紧紧锁住邓的鸡巴，她绝对不想放弃刚刚得到的快乐，她不
允许他的鸡巴从她的身体里抽出来。

　　邓一边打桩似地拼命抽插着我的妻子，一边开始大声呻吟，他们两个人进入
了摄魂荡魄的高潮时期……

　　邓从我妻子的身上滚落到床上，两个人都张大了嘴巴拼命喘气。妻子大张着
双腿躺在那里，好象被邓压扁了一样，身体几乎埋在了床单里。她的双腿分得很
开，刚刚被邓奸淫过的阴道张着口，浊白的精液顺着阴道口往外流。他妈的，简
直太淫荡了！在她的身旁，那根刚刚拥有过我妻子红肿阴户的粗大黑鸡巴，在邓
的两腿间微微蠕动，似乎在述说着占有的喜悦。

　　在我妻子被那根粗大黑鸡巴奸淫、蹂躏的整个过程中，我一边激动地欣赏，
一边忙着用我的数码摄象机记录下这一切。从我妻子神采奕奕的脸上，我看到了
她兴奋、喜悦和淫荡的表情，她那美丽动人的表情我是无法用语言描述出来的。

　　我知道，我妻子喜欢被黑种男人的大鸡巴奸淫；我也知道，我喜欢看着她被
他们奸淫。

　　然而，我们这种喜悦的心情也是无法用语言来描述的……


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　自从上次我们夫妻参加了「黑白条斑马」聚会后，凯伊已经被黑种男人的大
鸡巴和狂暴凶猛的性交行为彻底征服了。

　　在那次聚会中，她亲眼目睹五、六个高大、健壮的黑种男人轮奸一个纤巧、
柔弱的白种女人，数次在那个可怜的小女人的阴道、肛门和嘴巴里射进他们那浓
稠腥臭的精液。

　　她也亲身体验了黑种男人的巨大有力的黑鸡巴，在旅馆的房间里，被被邓肏
得死去活来，彻夜的奸淫让她享受到无数次性欲高潮，她已经完全臣服于邓的淫
威之下，成为那根巨大黑鸡巴的性奴隶。

　　淫欲之门一旦打开，事情便难以控制。从那次以后的几个月里，我们夫妻的
每个周末就是这样度过，我娇小的妻子被黑种男人的大鸡巴肆意蹂躏，而我则在
一边忍受着心里的屈辱和感官的刺激。

　　每天我都会收到从我妻子的黑人性主人邓那里发来的电子邮件，告诉我如何
将我的妻子打扮一新，穿上充分展示她的性感身材和容貌的服装，然后在周五的
晚上把她送到他指定的地点去供他随意使用。

　　每次我将妻子送去的时候，那个黑家伙邓都会在门口迎接她，然后，从那时
起一直到周日的傍晚，我妻子就是那个黑人巨大黑鸡巴下的淫荡贱奴，任由她的
主人蹂躏、糟蹋她那美妙的身体。

　　在我妻子被那个黑人肆意玩弄奸淫的时候，我常被要求留下来为他们服务，
我得时刻准备好饮料和点心，一旦他们需要就立刻送进去；我还要为他们准备毛
巾、浴液、放好洗澡水，等邓玩弄够了我妻子，我要帮助他们清洗身体，为那个
黑人按摩他因为过度肏弄我妻子而疲惫的身体。每当邓想带着我妻子出门，去找
他的朋友们一起轮奸我妻子的时候，我还要充当他的司机。

　　让我倍感屈辱和刺激的是，每当他们奸淫肏弄完我的妻子，都要求我把凯伊
粘满他们腥臭精液的身体清理干净，以便他们再次玩弄。我先要把从我妻子阴道
和肛门内流出来的、混合着那些黑人的精液和妻子淫液的腥臭液体舔吃干净，然
后用嘴唇和舌头仔细地按摩我妻子被那些粗大的黑鸡巴肏肿的阴户和肛门，再把
那些黑种男人们射在我妻子肚子上、乳房上、脸颊上、大腿上和脚趾上的精液一
点点舔进嘴里，再咽进肚里。

　　另外，我妻子也常把那些男人射在她嘴里她吃不完、咽不下的精液再吐到我
的嘴里，并按照那些黑人的命令用嘴唇紧紧盖住我的嘴，不许我把精液吐出来，
直到我把那些令人恶心的腥臭精液全部吞进胃里。

　　凯伊已经完全被她的性主人──那个高大强壮的黑种男人邓控制和驯服了，
邓在周末对我妻子贪得无厌的日夜肏弄，让我妻子享受到了无尽的高潮。

　　由于被肏弄得过于频繁，我妻子的阴户和肛门一直红肿着，阴唇因为长时间
过度充血而日益变得又黑又紫，她的阴道被巨大的黑鸡巴撑得已经非常松弛，以
至于我在跟她做爱时，我的阴茎已经感受不到以往那种被她阴道紧握的舒适刺激
的感觉了。

　　她的肛门也时常大张着口，显然她的括约肌已经被那些日夜奸淫她的大黑鸡
巴给弄伤了。但是凯伊对此好像毫不介意，她从来也没有抱怨过什么，她知道她
现在是邓和他那些黑人朋友们的周末性奴隶和性玩具，她愿意被他们轮奸、虐待
和蹂躏。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　又到了一个周末，我按照邓的吩咐把打扮一新的妻子送到邓的家里。这次，
邓先是粗暴地扒光了我妻子衣服，把她娇小的身体压在床上凶猛地肏了一回，然
后就开始对我妻子进行性奴隶的训练。邓命令我妻子赤身裸体跪在他的身前，脸
正对着他那粗大黝黑的鸡巴，然后他指示我的妻子去如何崇拜他的黑鸡巴。

　　我的妻子先要用她那柔软纤细、白嫩漂亮的小手恭敬着抚摩他的黑鸡巴、黑
阴囊和黑肛门，然后再用嘴唇和舌头去亲吻舔揉他那些丑陋肮脏的部位，我妻子
被要求必须要像敬畏神灵一样去敬畏他那带给她无限痛苦和欢乐的鸡巴。

　　我在心里暗想，难道自己娇媚性感的娇小妻子就要这样被他们从身体到心灵
彻底占有吗？但是，我并不感到愤怒和嫉妒，极度淫荡的性欲刺激掩盖了我心中
被侮辱的感觉。

　　等我妻子用她的手、嘴唇、舌头以及脸颊、乳房和身体的任何部位摩擦、爱
抚过他的鸡巴，将他的性欲彻底激发出来后，邓就开始用他那暴涨的粗大鸡巴肏
弄我妻子的嘴。每次，他都要将那根像驴鸡巴一般粗长的鸡巴深深地插进我妻子
的嘴里，然后凶猛地抽插，直达喉咙。

　　邓这样残暴地口交方式，常常让我妻子窒息，每次当他把鸡巴抽离她的嘴巴
时，她都止不住地呕吐，然后，还没等我妻子稍有喘息，邓的大鸡巴便又一次深
深地插进她的喉咙里。如此循环往复，邓在我妻子的干呕中和口舌的刺激下，最
后或者把精液射进我妻子的喉咙里，或者把精液涂抹在我妻子的脸颊和乳房上，
然后再让我妻子把他的鸡巴清理干净，一次性奴训练才算告一段落。

　　可是，邓的性欲并没有完全释放，他对我妻子的调教也不可能就这样结束。
这个身体强壮、性欲极其旺盛的人间恶魔，在他那根又粗又大又长的黑鸡巴还没
有完全软掉之前，就又开始对我妻子进行新一轮的调教和折磨。

　　他那黑如焦碳、大如熊掌的大手在我妻子白皙娇嫩的身体上粗暴地揉捏着，
我妻子的乳房上、大腿上、嫩足上、肥臀上和柔弱的肩背上到处是被他掐弄搓揉
出的红印子。玩弄了一会，邓让我妻子转过身体，跪在地上，像狗一样四肢爬伏
着，两条腿张得大大的，把她的嫩生生的白屁股撅在邓的面前。

　　邓跪在我妻子的身后，用手分开她的两瓣屁股，然后用大龟头磨蹭着她的阴
唇，接着慢慢向前推进，同时双手一直在抚摩着我妻子的屁股和阴户。我知道他
是在刺激和挑逗我妻子的性欲，让她的阴道里充满淫液以便于他的奸淫。我看到
邓的鸡巴在慢慢的加强力度，不断地向我妻子的阴道深出插入。

　　妈的！邓的鸡巴实在太长了，他那二十厘米长的大鸡巴已经插进了大部分，
但是仍然有一大截露在外面。我听别人说，女人阴道的长度一般是十厘米，而像
我妻子这样娇小的女人，阴道的长度应该不到十厘米吧。

　　邓的鸡巴仍然在继续向我妻子的阴道里插，对于这样粗大的鸡巴来说，我妻
子的阴道实在是太小了，所以，随着他的挺进，我妻子阴道口的嫩肉被带得陷进
去，阴唇也跟着向中间集中，紧紧地包裹着邓的大鸡巴。

　　邓的鸡巴终于尽根插进了我妻子的阴道里，他的阴囊贴在她的阴蒂上，刺激
得我妻子浑身一抖。我惊诧我妻子的阴道怎么可以容纳下邓全部的茎体，难道是
他的龟头已经插进我妻子的子宫了吗？如果是那样，我妻子岂不是被这个可恶的
黑家伙给肏透了吗？

　　可是我妻子好像并不担心她的身体，在邓缓缓的抽插之间，凯伊阴道里的淫
水被不断地抽出，顺着她的大腿和邓的鸡巴流到地上。显然，他们俩很享受这样
的做爱，我妻子开始轻声地呻吟，身体也随着邓的动作前后主动晃动着，似乎在
鼓励邓猛烈一点地插她。

　　这时，邓的抽插力度显然是加快了，他那垂掉得很长的阴囊前后甩动着，啪
啪地抽打着我妻子非常敏感的阴蒂。凯伊的神情开始迷离，呻吟声越来越大，我
知道她就要高潮了。

　　终于，邓闷声嚎叫了一声，猛烈抽插的动作在嚎叫声中戛然而止，他的小腹
紧紧抵在我妻子的屁股上，身体不停地抖动、抽搐，把大股的精液尽数射进凯伊
的子宫里。邓的阴茎一抽离我妻子的身体，凯伊立刻就瘫倒在地板上，嘴里大口
喘息出气，浊白的精液从她的阴道里潺潺流出。

　　我知道现在该我上了，不过，你们大家不要误会，可不是该我上去享受我妻
子的肉体，而是该我上去为他们服务了。在整个周末，邓和凯伊都不允许我享受
我妻子的身体，凯伊希望在整个周末的两天两夜时间里，她是完全属于邓和他那
些黑人朋友们的，她不喜欢我的精液污秽了她的身体，她希望自己对她的性主人
和主人的朋友是纯洁和忠实的。我所能做的，就是精心为他们服务。

　　我端来饮料和点心，递给邓一条干净柔软的毛巾，让他擦擦因为大力奸淫我
妻子而出的满头汗水，接着，我来到我妻子面前，用热呼呼的柔软毛巾轻轻擦拭
她那红肿污秽的阴户和屁股，凯伊的阴道口被撕裂了一点，上面有点点血丝，我
一擦，她的身体都疼得抖动一下。

　　凯伊拉住我的手，示意我用口舌为她清理阴户。

　　我看着她那粘满邓精液的阴户，感觉有些为难。这倒不是因为我嫌别的男人
的精液肮脏，而主要是因为在邓面前这样做，我多少有点觉得尴尬。这时，凯伊
拽住我的头发向她的阴部拉，我也只好顺势把嘴唇贴在了她的阴唇上。

　　经过我一番精心的清理，我妻子慢慢地从性欲高潮中缓过神来，她的阴户也
被我舔擦干净，经过热敷的阴唇颜色鲜红，由于我的口舌刺激，一滴滴清亮的淫
液又从她那鲜红的肉缝中渗了出来，散发着诱人气息。

　　邓很满意我的工作，他让我妻子始终保持着两腿分开的姿势，让她那迷人的
阴户完全暴露在他的面前。凯伊或者依偎在邓的怀里，或者坐在邓的大腿上，他
们不停地亲吻着，一边喝着我端给他们的葡萄酒，一边回味着刚才做爱的幸福感
觉。

　　虽然是在休息，但邓从来没有停止玩弄我妻子的身体。他抱着她的身体，一
会儿掐弄她的乳头，一会儿又指奸她的阴道和肛门，而凯伊总是被他玩弄得娇喘
连连，呻吟不止。

　　在我们的婚姻生活中，我妻子从来也没有受到过如此强烈和持续不断的性刺
激，所以她一直处在高度亢奋的情绪当中，她完全忘记了屈辱、忘记了疼痛、忘
记了作为人妻的任何道德羁绊，忘记了时间和空间，一心一意地享受着邓的大鸡
巴带给她的刺激和高潮，心甘情愿地接受着邓的玩弄和调教。

　　这时，邓已经把我妻子的双手紧紧地捆了起来，然后把她拉起来，把捆着的
双手拉过她的头顶，固定在天花板上的一个钩子上。我妻子娇小白皙的身体把拉
直，只有娇嫩的脚尖挨在地上。

　　我想，她的手和脚一定都很疼，我有点心疼她，想告诉邓不要这样玩弄我的
妻子；但是，还没有等我说这样的话，凯伊就使劲朝我摇了摇头，然后对邓媚笑
着，让他狠狠地调教她、玩弄她。

　　邓当然不会对我妻子心慈手软，他毫不理会我担心的神情和乞求的目光，更
不会怜悯我妻子刚刚被他肏弄得渗出血丝的阴户和肛门，又把他那粗大坚硬的手
指头狠狠地插进了我妻子的阴道里，一根、两根、三根……他把四根手指插进了
她的阴道，然后开始大力地前后抽动，同时大拇指还在我妻子的阴蒂上搓揉着。

　　过了一会儿，邓又用电动假阳具代替了他的手指，一波又一波的性高潮侵袭
着我妻子被悬吊着的身体，使她像跳摇摆舞一样，赤裸的身体在前后左右无法控
制地摇摆着。

　　接着，邓拿来乳头夹夹在我妻子那两个充血挺立的鲜红乳头上，尖利的乳头
夹刺进了凯伊皮肤，也刺激了她的性欲，她立刻尖叫起来，呻吟声中充满淫欲。

　　邓没有给她丝毫的喘息时间，他手握用天鹅绒布条编成的鞭子（据说，这样
材质的鞭子比较沉重，但表面柔软，不会打伤皮肤，但很有力量，会让被鞭挞者
感受到疼痛和刺激），狠狠地抽打我妻子的乳房、小腹、阴户和屁股。

　　我妻子被悬吊着的身体被抽打得像陀螺一样左右转动，她的脚趾在木地板上
摩擦着，发出「吱吱」令人揪心的声音，我真害怕她的脚趾会被扭断了。

　　这时，邓放下鞭子，把我妻子的两只脚从地上拉起来，但是，他并不是担心
她的脚趾会扭断，而是要更残酷地折磨我的娇妻。他把我妻子的两脚向背后方向
拉，然后用绳子捆住她的两脚，使劲向两边分开，再把绳子拉到天花板上。

　　这样，我妻子的身体整个被吊了起来，身体反弓，像一个大写的Ｃ，而两条
腿又被大大地分开，真真写成了一个大大的「穴」字。邓把插在我妻子阴道里还
在嗡嗡震动的假阴茎又使劲朝里按了按，然后再次挥起鞭子，使劲抽打我妻子那
大大敞开的阴户和肛门。

　　鞭子一下下地抽打，每一次落下都引起我妻子的一声尖叫，每一次抬起都带
起来一缕淫液。

　　随着鞭子的挥舞，凯伊在痛苦中不断冲击性欲的顶峰；在妻子的尖叫声中，
我的心随着被鞭稍带起、又滴落在我脸上的我妻子的淫液而上下起伏。

　　我为凯伊能享受和经历这样的性高潮而感到自豪，我为能拥有这样美丽性感
的女人而骄傲。在邓的暴虐中，我发现我的妻子是这样的美丽，而这样的美丽是
她从未有过的。

　　鞭打、奸淫、羞辱、折磨……凯伊经历了普通女人不敢想象的性虐待，也体
验了普通女人从未体验过的性高潮。鞭打中，邓的大鸡巴又一次插进了凯伊的阴
道和肛门；虐待中，邓又一次把精液射进了凯伊的喉咙……

　　终于，邓累了，他再也玩不动我妻子了，他让我把妻子从天花板上放下来。
我妻子被鞭打和性高潮折磨得无法站立，她被解开绳索后直接躺在了地下，蠕动
着身体，轻声地呻吟着。

　　邓还不想放过她，他骑在凯伊的头上，肥大的黑屁股整个坐在凯伊的脸上，
命令凯伊舔他的肛门；可是，凯伊已经没有力气再执行他的命令了，邓很生气，
站起来朝凯伊的头上撒了泡尿，就离开了房间。

　　看到邓离开了房间，我赶紧跑过去从地下扶起我妻子，把她搀扶到浴室去清
洗她的身体。我先在浴盆里放满热水，然后抱着妻子慢慢地把她放进去，慢慢地
抽出一直插在她阴道里的电动阴茎。

　　长时间的奸淫和虐待让我妻子非常疲惫，她静静地躺在浴盆里，像一个孩子
似地让我清洗抚摩她的身体。她的乳房和阴户都已经被邓抽肿了，虽然皮肤上痕
迹不明显，但她皮下的肉体显然是受伤不轻，我的每一下清洗和抚摩都会让她感
觉到疼痛，她甚至会抓住我的手，呻吟着让我的动作轻一点。

　　刚刚好不容易为我妻子清洗完身体，邓就返回了房间，他要我把妻子重新打
扮起来。邓递给我一件白色透明的上衣，让我妻子穿上，但又不允许我妻子穿上
胸罩，这样她那红嫩翘起的乳头就在白色衣服下清晰可见了。

　　接着，邓又让我妻子穿上黑色的丝袜，下身是一条很短的黑色短裙，一双后
跟有五英吋高的黑色高根鞋也穿在我妻子的脚上，最后，邓又把那根电动假阴茎
再次插进了我妻子的阴道里。一切都准备好了，邓说要带我妻子出去游玩一番。

　　我开着车把他们送到街上一个人群熙攘的成人书籍和音像制品店，邓说他要
带我妻子进去，向大家展示一下她的风骚和性感。邓拉着我妻子的手下了车，带
着衣着非常暴露的凯伊走进了那个挤满了色狼和流氓的成人书籍和印象制品店。

　　我妻子感觉非常羞愧，满脸通红，不知所措，任由邓拉着他在人群中穿梭。
店里正在观看和挑选色情读物和影像的家伙们看见我妻子出现在他们中间，立刻
开始起哄。他们有的吹口哨、挤眼睛，有的对着我的妻子说着下流话、做着猥亵
的动作，更有甚者会在我妻子经过他们身边时，伸手掐弄我妻子的乳房和屁股。

　　邓高兴地大笑，他伸手把我妻子的短群下摆拉起来，让大家看到我妻子阴道
里插着电动阴茎，那个巨大的东西一半在我妻子的阴道里，一半露在外面，我妻
子需要不时地用手握住它，以免它从阴道里掉出来。

　　人群看到我妻子的狼狈样，顿时爆发出淫荡、鼓噪的叫声，他们都在惊叹我
妻子的漂亮的阴户、美丽的阴毛和泛滥的淫水，他们都想立刻把我妻子压在身下
奸淫。

　　但是，一切都在邓的掌控之中，他大声吆喝着，推开想拥抱和猥亵我妻子的
手，然后，他把妻子带到一个高台上，一把扯下她的白色上衣，让她的整个上身
暴露出来，然后大声对围观的人说：「只许看，不许摸！！」

　　接着，他又把那条黑色短群拉到我妻子的腰上，让她那没有穿内裤的阴户和
屁股完全暴露在大家面前，邓叫着说：「你们大家看看，谁见过这么风骚、淫荡
的女人？你们看看她的阴户，多么漂亮，多么迷人啊！！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　经过几个周末的高强度调教、奸淫和奴性训练，凯伊的主人邓觉得我的妻子
已经从心理到生理都已经做好了准备，可以进行下一阶段的调教了。下一阶段，
邓计划把凯伊调教成毫无廉耻心、可以供黑种男人们任意玩弄的淫贱妓女。

　　又到了一个周末，我按照邓的指令，把凯伊送到邓的府上。在邓的家里，凯
伊在整个上午和下午的大部分时间内都被邓粗暴地奸淫着，几乎没有停止过。

　　等凯伊的主人爽够了以后，我把妻子抱到浴室，清理干净她那被邓的精液玷
污的身体，并按照邓的指令把妻子重新打扮起来。我为妻子穿上邓为她准备的、
非常暴露的轻薄衣服，她的乳头和阴户几乎是毫无遮挡地暴露在外面。然后，邓
抱着我的妻子在沙发上抚摩、玩弄，而我为他们端来葡萄酒和点心。

　　这时，门铃响了，邓要我去开门。因为穿得非常暴露，凯伊想离开客厅，躲
到卧室里去，但邓不许她离开。我打开门，看到一对白人夫妻站在门口。邓大声
招呼着他们进来，并向我们介绍说：「这是我的朋友布赖恩和他的妻子基姆。」

　　布赖恩夫妻都是三十多岁年纪，相貌很漂亮，身材也很好，基姆的体形甚至
比凯伊更性感，胸部看起来也比凯伊的要大很多。

　　基姆一进屋，立刻朝邓走过去，和他紧紧拥抱，并相互亲吻着对方的嘴唇，
吸吮对方的舌头。接着，邓让基姆跪在他的面前，说道：「你该知道你要做什么
吧？」

　　基姆跪在邓的面前，伸手将邓的浴袍掀开，在浴袍下面邓并没有穿内裤，所
以他那根粗大的黑鸡巴立刻暴露在基姆的脸前。基姆没有犹豫，立刻将邓的鸡巴
含进了嘴里，开始认真地舔弄、吸吮。邓一边享受着基姆的口舌服务，一边对凯
伊和我说：「你们知道吗？基姆也是我调教出来的贱货，她做我的性奴已经有很
长时间了。」

　　就在基姆为邓做着深喉口交的时候，我看到她的丈夫布赖恩一边贪婪地看着
他妻子用猩红的小嘴舔吃着邓的大黑鸡巴，一边用手隔着裤子搓揉着自己已经凸
起的鸡巴，脸上呈现出享受和满足的表情；同时他还不断偷眼瞧着凯伊的身体。
我想这小子一定看见我妻子的乳房和阴户了。

　　这时，邓还在舒服地享受着基姆的口舌服务。他已经躺在了沙发上，两条粗
黑的腿抬到了胸部，整个毛茸茸、黑乎乎的阴部全部暴露在基姆的面前。基姆一
边用嘴和舌头舔吃着邓的鸡巴、阴囊和肛门，一边用手抚摩着邓的屁股、大腿和
小腹。

　　基姆的动作非常熟练，舔弄的力度和角度也很到位，只见她先用舌头轻轻舔
弄、挑逗邓的龟头，再把舌尖探进邓的马眼里轻搅，然后，她将邓的阴茎整个深
深地含进嘴里，同时用舌头在茎体上来回舔着；接着，她的头快速上下移动，让
邓的阴茎象抽插阴道那样在她的嘴里肏弄；然后，她吐出沾满她口水的阴茎，伸
出舌头顺着茎体从龟头一路向下，一直舔到睾丸，再阴囊上舔弄一会儿，再把睾
丸吸进嘴里用舌头搓揉；然后，继续向下，舌头终于舔到了邓污秽的肛门上，舌
尖左右画了几圈后，便径直插进了邓的臭屁眼里，在那里面做起了活塞运动。

　　终于，邓享受够了基姆的口舌服务，他要基姆停下来，脱光自己的衣服，然
后躺在床上。在那张床上，我的妻子刚刚被邓奸淫了几乎一整天。基姆躺好，张
开大腿，让阴户完全暴露出来。

　　在这段时间里，邓把我妻子的双手用绳子绑起来，再挂在天花板的铁钩上，
我妻子双手被被吊过头顶，被吊着固定在那个地方无法动弹。邓对凯伊说：「现
在你好好看着，看着基姆怎样接受主人的调教，怎样做一个合格的性奴隶，怎样
成为一个淫贱的妓女。」

　　说完，邓拿起那天抽打我妻子的鞭子，走到四仰八叉躺在床上的基姆面前，
挥起鞭子使劲抽打她的乳房和阴户。接着，他把那根巨大的电动假鸡巴插进基姆
的阴道，又在她的乳房上夹上乳头夹，然后继续猛烈抽打她的身体。

　　在邓的虐待下，基姆不断地呻吟，身体在床上颤动和翻滚。电动阴茎在基姆
的阴道中肆虐着，基姆的淫水把床单都弄湿了。

　　在邓暴虐的鞭挞和假阴茎震动的刺激下，基姆的性高潮一波又一波，她放肆
地呻吟着，用手握住插在她阴道中的电动阴茎，不断地拔出、插入，她在用那根
假鸡巴奸淫自己，她也在用这样手淫的方式取悦她的性主人邓。

　　我妻子被吊在那里，无奈且无助地看着眼前淫荡弥的场景，她也想搓揉她的
阴蒂，她也想让那鸡巴狠狠地插入她的身体，以缓解她被激发的性欲渴望。

　　这时，邓让布赖恩把他制作的一个可以撑开女人双腿的长棒绑在凯伊的脚踝
上，把我妻子的腿向两边大大的分开，然后，邓从基姆的阴道中抽出那根沾满了
淫水的电动鸡巴，插进我妻子的肛门里，同时调大开关，让那根假鸡巴凶猛地肏
着我妻子的肛门。

　　回到基姆身边，邓把他那早已经坚硬如铁的鸡巴插进基姆你阴道里，然后开
始前后抽插。就这样，邓当着凯伊、布赖恩和我的面，毫无顾忌地奸淫着布赖恩
的妻子。

　　基姆身高只有大约１﹒６０米，在身高１﹒９７米的邓的身子下面，就像一
个可怜的小芭比娃娃，似乎承受不了这样一个高大魁梧的男人的蹂躏。但是，基
姆娇小的身体和她那娇嫩的阴道显然已经受过十分艰苦的训练，已经完全可以适
应邓的二十厘米长的鸡巴的插入。

　　邓快速而有力地在基姆身体上做活塞运动，粗大坚硬的鸡巴肏得基姆娇喘连
连，呻吟声由小到大，由弱到强，随着邓的深入，基姆的高潮便一波波侵袭着她
的身体。邓一边奸淫着基姆，一边吩咐布赖恩帮助凯伊做好准备，等着他来调教
和奸淫。

　　布赖恩此时正坐在旁边的椅子上，聚精会神地观看邓奸淫他的妻子基姆，还
时不时地偷眼瞟一下被绳索拉着半吊在天花板上的凯伊的身体，视奸着我妻子那
几乎全裸的肉体。听到邓的指令，他站起身来，走到我妻子面前，扯掉我妻子的
上衣，两手握着凯伊的乳房，开始大力搓揉起来。凯伊被他刺激得身体颤抖、脑
袋后仰，大声的呻吟起来。

　　接着，布赖恩又扯掉凯伊的短裙，一只手狠狠地掐着凯伊的乳头，另一只手
伸到下面，用指头奸淫着凯伊的阴道。凯伊的肛门仍然插着假鸡巴，再被布赖恩
这样折磨，顿时攀上了性欲高峰，她的高潮到了，淫水从阴道里大量涌出。

　　布赖恩抽出沾满凯伊淫水的手指，放到她的嘴里让她舔吃，一边羞辱她道：
「看看你是多么的淫荡！你真是个下贱的婊子！越被折磨你越兴奋，真是个天生
的贱货！！」

　　说着，布赖恩重新把手指插回到凯伊潮湿的阴道里，大力地抠挖着；同时，
他的另一只手握住插在凯伊肛门里的假阴茎，猛地抽出，在猛地插进去，不断地
刺激着凯伊，为接下来邓的奸淫做着准备。

　　接着，布赖恩走到旁边的桌子边上，从放在桌子上的一个罐子里挖出一坨凡
士林，涂抹在他的两手上，然后他走回到凯伊一身边，跪下身来，让他的脸正好
与她的阴户部位齐平。布赖恩抬起头，看着凯伊的眼睛问道：「你想不想让我肏
你那被黑色大鸡巴开发过的阴道啊？」

　　凯伊立刻呻吟起来，从心底──不，应该说是从灵魂深处发出一个声音：

　　「Ｙｅｓ──」

　　布赖恩开始用手背拍打凯伊那已经被邓的大鸡巴扩张得很大的阴道，发出了
「砰砰」的回声。凯伊将自己的阴部向前撅，以便更好地迎接布赖恩的拍打。她
的阴唇和阴蒂因布赖恩的拍打而充血，变得肿胀突起，敏感阴蒂因为突起而接受
到更多、更强烈的刺激，使凯伊又一次感受到了强烈的高潮侵袭。

　　看着我妻子被布赖恩如此玩弄，我的阴茎不可遏制地向上举起，将我的裤子
顶起一个大包，弄得我非常难堪。看着凯伊被同样做了绿帽老公的男人污辱，想
着布赖恩在玩弄别人老婆的时候，他的妻子也在被另一个男人玩弄，我心中涌起
非常复杂的感觉。我希望布赖恩更随意地玩弄我的妻子，因为这样会让我觉得凯
伊更加的下贱和淫荡。我喜欢凯伊真正成为人尽可夫的下贱婊子。

　　布赖恩仿佛听见了我的心声，他更加放肆地玩弄着我的妻子。他拉起绑在凯
伊脚踝上将她的两腿撑开的长棒，让我妻子的阴户向上暴露在他的脸前，然后，
他把两根手指插进凯伊淫水泛滥的阴道中，开始来回地抽插。接着，他又插进去
一根手指，然后是第四根手指，就这样，布赖恩把他的整个手掌都插进了我妻子
的阴道里。

　　凯伊似乎很享受布赖恩的玩弄，她尽量抬起自己的屁股，把阴户勇敢地套向
布赖恩的手，似乎想把他的整个手臂都吸进她的肚子里。在这个过程中，凯伊一
直沉浸在性欲高潮中，她抖动着身体，不断地呻吟着。我发现，由于布赖恩把整
个手掌都插进了凯伊的阴道里，所以他每次抽插，他的大拇指都会碰到凯伊的Ｇ
点，这让凯伊更加兴奋。

　　就在这时，邓已经肏够了基姆，他没有射精，因为他还要肏凯伊呢。邓从基
姆的身体里抽出仍然坚硬的鸡巴，来到凯伊的身后，他让布赖恩继续用手奸淫凯
伊的阴道，而他自己则一手握着沾满基姆淫水的大黑鸡巴，一手抽出插在凯伊肛
门里的假鸡巴，一使劲把自己的真鸡巴插进了凯伊的肛门里，随后就开始猛烈的
抽动。

　　被前后两个男人夹击着，凯伊真是爽到了顶。只见她痉挛着、哀叫着，嘴里
喃喃着，含糊不清地叫着：「Ｆｕｃｋ　ｍｅ，ｆｕｃｋ　ｍｅ……」而在她前
后的两个男人也在不停地肏动中，不断地叫着：「Ｆｕｃｋ　ｙｏｕ！ｆｕｃｋ
ｙｏｕ　ｂｉｔｃｈ！……」

　　过了一会儿，两个男人把凯伊从绳子上解下来，把她抬到基姆刚才躺着挨肏
的床上，然后邓像一台巨大的打桩机那样，把我妻子压在身下，他从上面向下猛
砸，他那又粗又长的黑鸡巴凶猛地在凯伊的阴道里、肛门里来回反复地戳弄，似
乎要把我妻子的身体打通。

　　凯伊这时好像已经被肏得失去了知觉，她不再呻吟，只是随着邓上下起落的
动作，前后蠕动着她那伤痕累累的身体。真是个惊心动魄的画面，邓就像是一辆
巨大沉重的坦克，就要碾碎躺在他身下、如同小布娃娃一样弱小的我的妻子。

　　……

　　周末的调教终于结束了。邓很满意两个女性奴的表现，也大大赞扬了我和布
赖恩，他说：「如果没有你们无私的奉献和积极的参与，我们的调教是不会取得
这样令人满意的成果的。」然后，邓提议我们一起出去吃晚饭，他请客。

　　我和布赖恩忙着清理各自妻子的身体，再按照邓的要求给她们穿上非常暴露
的衣服，然后，我们一起来到离邓家不远的一个饭店。邓住在黑人聚集区，那个
饭店也是由黑人经营的，所以，饭店的老板和招待都是黑人，来吃饭的客人也几
乎都是黑人。

　　来到饭店，邓找了一个居中的大餐桌，我们一起坐下。邓坐在凯伊和基姆中
间，我和布赖恩坐在他们对面。刚一坐下，凯伊和基姆的表情就显得很怪异，原
来是邓把他粗大的黑手指已经迫不及待地分别插进了她们俩的阴道里。凯伊和基
姆都没有穿内裤，短小的裙子在她们坐下后已经无法遮住她们肥大白皙的屁股。

　　在这个拥挤的餐馆里，凯伊和基姆暴露着阴户，大张着两腿，不但被她们的
性主人指奸着，而且被餐馆男招待和就餐的客人们视奸着。

　　吃完饭，我们重新回到邓的家里。邓让两个女人再次把衣服脱光，然后阴户
相对地躺到床上，邓拿起一个粗大的双头假阴茎，把两端分别插进凯伊和基姆的
阴道里，然后让她们自己前后运动，使插在她们阴道里的假阴茎开始抽动起来。

　　接着，邓让我搓揉、抚摩基姆的乳房和阴蒂，让布赖恩去挑逗、玩弄凯伊的
身体。

　　过了一会儿，邓把那个双头假鸡巴从她们的阴道中拿掉，让她们并肩跪在床
上，让我和布赖恩分别站在基姆和凯伊的身后肏对方的妻子，而他则站在她们的
脸前，用自己的黑鸡巴轮流肏着凯伊和基姆的嘴。

　　屋里的场景实在太淫荡了。两个白人丈夫在妻子性主人的命令下并肩作战，
拼尽全力使劲地肏着对方的妻子；而那两个可怜的女人，嘴里含着主人的肉棒，
阴道里插着对方丈夫的鸡巴，身体前后晃动，无助地忍受着三个男人的奸淫。

　　很快，三个男人都达到了性欲的顶点，我们一起嚎叫起来，我和布赖恩把已
经忍耐了两天的精液一起射进了对方妻子的身体里，而邓则抡起他的大黑鸡巴，
像机关枪扫射一样，把精液喷在两个女人的脸上……

　　我永远也不会忘记这样淫荡、刺激、美丽的场景！


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　那个周日，我们很晚才从凯伊的性主人──邓那里返回家中。凯伊和我都累
坏了，到家后没有耽搁，立刻就上床睡觉了。

　　第二天清晨，我被凯伊的呻吟声吵醒，一看时间，已经八点半了。糟糕，上
班要迟到了。正当我手忙脚乱地起床穿衣服的时候，我才发现凯伊好像情况不太
好。

　　原来，周末持续、激烈的性交和邓的调教、虐待，让凯伊的身体吃不消了，
她的手腕、脚趾、乳房、阴户和屁股都肿了，已经无法坚持去上班了。没办法，
我只好打电话给她和我都请了假，她在家休养，我在家照顾她。

　　我们一起在家休养了两天，凯伊的身体终于又恢复了以往的活力，真是谢天
谢地！不过，女人的身体也真是柔软，竟然可以经受得住那么粗暴的折磨。想到
以后还不知道有什么样的调教和虐待，我想劝凯伊放弃这个游戏。

　　我对凯伊说：「亲爱的，这两天我在家好好想了想，我想，也许我们该结束
这个游戏了，因为我不希望你的身体受到伤害，我们是否不再去找邓了呢？」

　　凯伊看着我，伸手拍了拍我的脸，说道：「亲爱的，你担心了？不要担心，
我们的游戏才刚刚开始呢，我真想看看下来还有什么新奇的东西。」

　　「可是……我很担心你的身体，我想我们应该回到原来的生活中去……」

　　「不啊，你怎么会这么想？你觉得我们还能回到原来的生活中去吗？你看，
当初是你带我进入了『黑白条斑马俱乐部』，是你鼓励我跟黑人性交的，是你说
你希望看着我被黑人粗大的阴茎轮奸，是你说你看到我被那么多人奸淫会感到极
其兴奋……怎么？现在一切都变了吗？亲爱的，过去的那些周末里，你感到兴奋
吗？」

　　「当然，我当然过得非常愉快，在过去的几个周末里……但是，你感觉还好
吗？」我被凯伊说得有点不知所措。

　　「是啊，亲爱的，我感觉非常美妙……而且，我现在已经适应了那么粗大的
黑鸡巴，没有它们，我真不知道我怎么过下去……亲爱的，别想那么多了，让我
们继续享受我们的新生活吧。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周三的晚上，我和凯伊在床上爱抚着、缠绵着。经过过去两、三个月每个周
末的调教和奸淫，凯伊的身体对我的鸡巴已经没有太多的感觉了，毕竟她已经习
惯了那些黑人比我的大两倍的鸡巴。但是，我们的心贴得更紧了，我们夫妻更加
相爱，感觉生活中充满了乐趣，充满了幸福。

　　就在我温柔地在凯伊身上抽插的时候，凯伊对我说：「亲爱的，那天看见你
把本来只属于我的鸡巴插进了基姆的身体里的时候，我的心都要碎了。我真的好
伤心，我希望你只属于我一个人。其实，我愿意被邓和其它男人奸淫玩弄，也完
全是为了你，因为我知道我被别的男人玩得越厉害，你越开心，所以，我为了你
能够忍受一切。但是，我不愿意你肏别的女人……」

　　我紧紧地抱着凯伊，亲吻着她的嘴唇，对她说：「亲爱的，我只属于你一个
人。你的主人命令我肏基姆，我是不能不遵命的。但是，只有跟你在一起，我才
觉得快乐，我是永远爱你的……」

　　凯伊很激动，她也紧紧地拥抱着我，回吻着我说：「是啊，我也永远爱你，
你是我最亲爱的男人！」

　　就这样，我们继续着我们的奇特的生活方式，在平日里，我们是文质彬彬、
受人尊敬的公司白领；周末时，我们成为邓和他那些没教养、满嘴脏话的朋友们
的性奴隶，任凭他们的驱使。好在除了周末，他们并没有骚扰我们平时的生活，
还算是遵守游戏规则。

　　每个周末都是一次新的冒险，都有不可预知的羞辱和虐待在等着凯伊和我。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这天，我像过去的周末一样把凯伊送到她的性主人邓的家里。在他们拥抱着
在沙发上亲吻、抚摩的时候，我把葡萄酒和点心端到他们身边。

　　如同往常一样，邓当着我的面开始肆意玩弄我妻子的身体，他把凯伊抱到床
上，几把就脱光了她的衣服，接着让她跪在床上，对他的黑鸡巴行注目礼，这是
每次都必须进行的对主人生殖器的崇拜仪式。

　　凯伊恭恭敬敬地对着邓的鸡巴行了礼，然后双手捧起他那还没有完全坚挺起
来的鸡巴，放在自己的脸颊上摩擦，粗大的阴茎在我妻子的娇嫩、白皙的脸庞划
过，摩擦着她的额头、鼻子、眼睛和嘴唇。然后，凯伊把邓的鸡巴含进嘴里，用
嘴唇撸下包皮，开始用舌头舔弄邓的龟头。

　　在我妻子的口舌服务下，在我妻子小手的爱抚刺激下，邓的鸡巴从死蛇状态
中醒来，变成了昂首挺胸的大炮，立刻开始向我妻子进攻打炮。他把鸡巴狠狠捅
进我妻子的阴道，然后就开始猛烈地抽插。

　　现在，凯伊的身体已经完全适应了邓那二十厘米长、杯口粗的大黑鸡巴了，
邓只抽插了几下，她就达到了第一次高潮，她的骚屄里淫水横流，嘴里不断地呻
吟着，喃喃地要邓再大力些肏她，而随着邓的不断加大力度的抽插，凯伊的高潮
不断地袭击着她的身体。

　　终于，邓感觉到他这一次的大力奸淫又一次征服了凯伊，他便放松了自己，
精关一开，大量的精液如决堤的洪流，汹涌呼啸着灌进凯伊的阴道深处。当邓把
鸡巴慢慢地从凯伊的肉穴中抽出来，翻身躺在她的身边喘气的时候，我看到污浊
的精液立刻从我妻子的阴道里涌了出来，凯伊的阴道口大张着，红肿的阴唇上渗
出点点血丝，我知道这一次我妻子又被她的性主人折磨得不轻。

　　这样的场景非常刺激，也非常美丽，我赶紧拿出相机将我妻子刚刚被蹂躏、
还在流淌着精液、渗着血丝的阴户拍下来，因为我要为邓准备一本他奸淫我妻子
的影集。

　　拍完照片，我正准备去浴室拿湿毛巾来替我妻子清理阴户，邓拦住了我，他
对我说：「不要用毛巾替你妻子清理身体，她的骚屄里都我刚刚射进去的精液，
我看你还是用嘴清理比较好。」

　　我知道，如果我拒绝了邓的命令，不但邓和凯伊都会不高兴，而且说不定凯
伊还要受到邓更加严厉的惩罚和蹂躏；于是，我赶快跪下去，分开凯伊的大腿，
将头埋在她的阴户上，把自己的舌头尽可能深地探入她的阴道里，去舔吃邓刚刚
射进去的精液。

　　邓射得可真多，大股的液体──包括邓邓的精液和凯伊的淫水──都被我吃
进嘴里，当着邓和我妻子的面，我知道我是不能吐出来的，只好全部咽进肚里，
好在我并没有恶心到要呕吐。其实，经过这么多个周末的训练，我也已经习惯了
从我妻子的阴道里舔吃别的男人的精液。

　　好不容易把我妻子的身体清理干净，邓又对我说：「干得好！现在你该来给
我清理了。」再一次，当我想去浴室那毛巾时被邓拦住了，他说：「还是用你的
嘴来清理吧。」

　　邓的命令让我感觉非常屈辱，但也非常刺激。我在七岁的时候，曾经和一个
和我同龄的小男孩玩过一次相互吸吮鸡巴的游戏，但是我从来也没有想过我会去
吸吮一个成年男人的鸡巴。对于邓那根无数次奸淫过我妻子的大黑鸡巴，我的心
里充满了好奇和渴望，我很想尝尝那根整天被我妻子含在嘴里的鸡巴到底是什么
味道。

　　但是，当着我妻子的面去吸吮一根刚刚奸污过她的鸡巴，我不知道凯伊会怎
么想。正在犹豫间，我看到凯伊鼓励的眼神，我知道她希望我听她性主人的话，
希望我做任何能让她高兴的事。我不再犹豫，来到邓的面前跪下，像吸吮一根美
味的冰棍那样，开始吸吮邓的鸡巴。

　　邓的鸡巴可真大，虽然还没有硬起来，他的鸡巴也足足有十四、五厘米长，
握上去感觉有可乐瓶子那么粗。我真羡慕邓可以有这样一根傲视群雄的鸡巴，它
会让多少女人为之如醉如痴啊！

　　我伸出舌头，先把邓沾满了我妻子的淫液的阴茎从上到下认真舔吃一遍，直
到把上面的脏东西都舔进我的肚子里；然后，我翻开包皮，把他龟头上和马眼里
残留的精液舔干净；接着，我再向下，用嘴唇和舌头同时工作，舔干净他阴囊上
沾着的脏东西；最后，我舔到他的肛门，虽然那里没有沾上什么液体，但我知道
这样的舔弄会让邓放松和舒服，所以，我很认真地将他的肛门内外都仔细舔了一
遍。

　　然后，我重新回到他身体的前面，将他那已经有点发硬的鸡巴含进我嘴里，
用舌头压迫着他的龟头，把里面残存的一点点精液挤出来，吃进肚子里。我很难
用语言来描述我当时的心情，屈辱？难堪？刺激？兴奋？好像都有，但是所有的
感觉汇合在一起，让我当时的感觉是极度的愉悦和享受。所以，我一直很认真、
很热心、很努力地吸吮着邓的鸡巴和睾丸，直到他对我说他已经享受够了，我才
恋恋不舍地吐出那根奸淫了我妻子无数次的大黑鸡巴。

　　眼看时间就要到中午了，邓吩咐我妻子去为他准备午饭，然后让我为他端杯
饮料。凯伊赤裸着身体去厨房做饭了，我按照邓的命令把饮料送到他的面前。邓
坐在沙发上，要我跪在他的面前，现在我已经接受了被邓奴役的现实，所以很利
索地就跪下了。

　　邓拿着遥控器打开电视和影碟机，凯伊和基姆接受邓调教和我们奸淫的画面
立刻出现在屏幕上。那些录像都是我在前几周拍摄的，看着当时的情景，不禁让
我热血沸腾，鸡巴肿胀。邓一边看着画面中两个女人用电动按摩器抽插着自己的
骚屄，一边对我说：「嗨，下贱白种女人的老公，过来吸吮我的鸡巴！」

　　我立刻爬到他的面前，掀开他的睡袍前摆，双手恭敬地捧起他那已经坚挺的
黑鸡巴。邓的鸡巴又粗又大，沉甸甸的，比我的鸡巴大两倍还要多啊！

　　我慢慢地低下头，从他那巨大的黑色阴囊开始，一直向上舔到他的龟头，然
后，我尽量把他的鸡巴含进嘴里，尽量控制自己的口腔和喉咙不要呕吐，把他的
鸡巴往我的喉咙里咽，以便含进鸡巴的更多部分。同时，我的舌头一直没有停止
舔弄，我想让邓感觉到最大的快乐。

　　录像中的淫荡场面和我对他鸡巴的强烈刺激，让邓很快就把持不住了。他向
上抬起屁股，把他的鸡巴使劲捅进我的嘴里，然后，他两手抱住我的头，前后晃
动着身体，鸡巴猛烈地在我嘴里抽插，接着，大股腥臭粘稠的精液就冲进了我的
口腔和喉咙，凯伊的性主人在我嘴里爆发了。

　　说实话，这时的我很想好好取悦凯伊的性主人，好像有点要与凯伊挣宠的心
理；于是，我仍然坚持来回吞吐邓的鸡巴，并尽力不让他射进我嘴里的精液流出
来。

　　我一边舔弄着邓的鸡巴，一边把精液全部咽进了肚子里。然后，我继续吸吮
他那根令人羡慕的鸡巴，直到把鸡巴上残留的每一滴精液都吸进我的胃里。

　　这时，我妻子端来了邓的午饭，是一个火腿蔬菜三明治外加肉末蛋花汤。凯
伊把盛着午餐的托盘送到邓的手里，然后依偎着邓坐在他旁边，一起看着我舔弄
正在享用美餐的邓那已经萎缩的鸡巴。

　　在邓进餐的整个过程中，他的鸡巴一直插在我的嘴里，而且，由于我的舔弄
和刺激，在他吃完饭的时候，他的鸡巴又硬起来了。邓让凯伊把餐具收走，然后
要她站在沙发上，跨在他的头上，让自己的阴户对着他的脸，这样他就可以一边
享受我的口舌服务，一边舔吃凯伊的阴户了。

　　很快，在我们夫妻的共同努力下，邓又想肏我妻子了，但是这回他又想出了
新花样来羞辱和玩弄我们夫妻。邓先让我躺在床上，头耷拉在床沿边，然后让我
妻子叉开腿站在我的脸前，她的阴户正好在我的嘴上面，她的上身趴在我的身体
上，嘴里含着我的阴茎。

　　等我们夫妻摆好了姿势，邓走到床边，他站在我妻子的身后，把鸡巴插进凯
伊的阴道，就在我脸的上方几英吋的地方肏着我的妻子。他猛烈地抽插着，从我
妻子阴道里带出的淫水直接落在我的脸上、鼻孔里和嘴里，他的阴囊随着他的动
作刮蹭着我的鼻子和嘴唇。我从没有在这样近的距离内看着一根巨大的鸡巴在我
妻子的身体里来回抽插，强烈的刺激和羞辱感觉让我几乎马上就射了出来。

　　凯伊感觉到了我鸡巴的蠕动，知道我快要射精了，她可不想让我的脏东西污
秽了她性主人的床。于是，凯伊一边使劲吸吮我的龟头，一边用手死死卡住我阴
茎的根部，将我即将喷薄而出的千万精虫生生镇压了下去。

　　这时，邓已经将他的主攻方向转到了我妻子的肛门。可能是感觉凯伊的肛口
不够湿润，他令名我张大嘴巴，然后把他的鸡巴插进了我的嘴里，让我的口水湿
润他的肉棒。

　　就这样，在随后的一小时里，邓的黑鸡巴轮流在我妻子的阴道、肛门和我的
嘴里抽插，直到他把最后一滴精液射进我的喉咙，才结束了本周的调教。

　　真是一个令人难忘的周末！邓的调教让我们夫妻倍感屈辱和刺激，当然，我
们也获得了更多的快乐──别人无法体验的快乐！！


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　在我们夫妻的全力配合之下，邓对凯伊的调教进行得非常顺利，这让邓很高
兴。凯伊是个十分温柔顺从的女人，对于邓的每一个命令她都会服从，不会提出
任何疑问。凯伊娇好的面容、性感的身体和温顺的性格，都让她具备了作为黑种
男人免费的、下贱的婊子的一切条件。能拥有一个这样优秀的性奴，邓感觉非常
骄傲。

　　现在，邓准备向更多的他的黑人朋友们展示凯伊，他希望凯伊被更多的黑鸡
巴轮奸和蹂躏，他希望我们夫妻变得更加的下贱和淫荡。

　　又到了周五的晚上，我按照邓的指令把凯伊送到他的家里。之前，我按照邓
的要求打扮我的妻子，为她穿上白色半透明的上衣，领口开得非常低，使她的大
半个乳房都暴露在外面。

　　她下身是一条很短的裙子，几乎遮不住她的屁股，只要她一坐下，或者弯一
下腰，她那毛茸茸的紫红色阴户就会暴露出来；她的脚上穿的是后跟六英寸高的
高跟鞋，这使得她走起路来显得腿很挺拔，屁股突出，样子非常性感。

　　我们走进邓的客厅时，他正在隔壁的房间里打电话。看到我们来了，他要凯
伊去厨房准备一点小点心，说一会儿有客人要来。邓打完电话，来到客厅，我们
刚刚寒暄了一下，就听到外面有人敲门。邓对着厨房大声喊，要凯伊去开门。凯
伊打开门后，看到她面前站着一个巨人般的黑种男人。

　　这个男人走进客厅，他身高比１﹒９７米高的邓还要高，大概有２﹒０５米
左右，体重看起来不会少于１６０公斤，这让站在他身边的凯伊看起来就像长在
一棵参天大树旁边的小草，难道这个人是邓请来玩弄我妻子的？我的心里立刻激
动起来，同时也有点担心凯伊是否能受得了这个巨人。

　　这个男人从凯伊给他开门的时候就对我妻子发生了兴趣，他目不转睛地盯着
我的妻子看，很显然他已经从凯伊透明的衣服里看到了她那鲜红的乳头和红色的
阴毛，他眼睛里放射着性欲的光芒，好象要一口把我妻子吞下肚去。

　　这个男人和邓握手寒暄后，邓把凯伊拉到他面前，介绍说：「这位是鲍斯，
是我最好的朋友。这个是凯伊，我的性奴，呵呵……对了，还有旁边那个男人，
他是凯伊的绿帽老公，是个很称职的丈夫，很配合我对他那下贱妻子的调教呢，
哈哈……」接着，他让凯伊去厨房，把她准备好的小点心端上来。

　　凯伊端着盛着小点心的托盘来到坐在沙发上的邓和他的朋友鲍斯面前，弯下
腰请他们品尝点心。这时，她那白嫩丰满的乳房就从那开口很低的领口中暴露出
来，同时，她的短裙也无法遮住她那肥美的屁股了。鲍肆呵呵笑着，一边身手拿
点心，一边放肆地视奸凯伊的身体。

　　邓也伸手拿了一块点心，然后他把凯伊衣服上的两个纽扣解开，然后告诉凯
伊要好好照顾他的朋友。于是，凯伊再次走到鲍斯面前，请鲍斯多吃点。

　　鲍斯知道邓的意思，便让凯伊把腰弯得更低些；由于凯伊的衣服纽扣已经被
邓解开了，所以她的乳房一下子就从领口滑了出来，完全暴露在鲍斯的面前。

　　邓让凯伊把托盘放到旁边的小桌子上，然后坐在他和鲍斯中间。邓伸手搂住
凯伊的肩膀，另一只手开始玩弄凯伊的乳头。邓对鲍斯说：「这个女人很骚、很
下贱，她非常喜欢我的黑鸡巴，我可以在她身上做任何事情，你想不想试试？」

　　鲍斯把头伸到凯伊的胸前，一边欣赏邓玩弄凯伊，一边也把手放在凯伊的乳
房上搓揉。听到邓的问话，他激动地回答：「当然，当然，她就是我们的性感小
狐狸，我真想好好玩玩她，哈哈……」

　　邓听鲍斯这么说，立刻吩咐凯伊跪在鲍斯的面前。凯伊知道她必须服从，并
没有丝毫的犹豫，马上跪在鲍斯面前。邓接着告诉鲍斯他是如何训练和调教凯伊
的，「我对这个贱货的调教已经进行了好多个周末了，她已经从一个羞涩、拘谨
的女人变成了一个彻头彻尾的婊子，而且是个免费的婊子。你如果不信，可以试
验一下，看看她的奴性怎么样……」

　　鲍斯低头看着跪在他面前的凯伊，问道：「真的吗？你爱黑种男人的大鸡巴
吗？」

　　凯伊用平静的声音轻轻回答道：「是的，主人！」

　　鲍斯很满意凯伊的回答，他伸出双手，抓住凯伊的乳房使劲地搓揉起来。接
着他又翻开凯伊的裙子，把手指插进了凯伊的肛门，凯伊禁不住轻声呻吟起来，
声音中充满着压抑的快乐。

　　鲍斯问凯伊想不想知道是什么让他的裤子前面鼓起了一个大包，凯伊充满期
待地舔了舔嘴唇，喃喃道：「想啊！……主人！」

　　「哈哈，好啊，那你帮主人解开裤子，看看里面藏着什么可以让你幸福的宝
贝，哈哈……」

　　「好的，主人！」凯伊回答道。

　　凯伊低下头，先是用嘴唇亲吻了一下鲍斯裤子面前的鼓包，接着，她用牙齿
拉开鲍斯裤子的拉链，然后用手解开鲍斯裤子的皮带了纽扣，两手拉住鲍斯裤子
的腰部向下拉。

　　鲍斯将身体后仰，抬了一下屁股，让凯伊拉掉他的裤子，一跟巨大的黑阴茎
立刻弹了出来，「啪」的一声打在凯伊的脸上。

　　「来吧，贱货，好好吸吮我的鸡巴！」鲍斯命令道。

　　凯伊一手握住鲍斯坚挺的鸡巴，一手捧着鲍斯沉重的睾丸，她轻钱把鲍斯的
包皮褪到茎根，让那大如鹅卵的黑色龟头暴露出来。然后，她伸出舌头，舔弄那
已经渗出清亮液体的马眼，接着，便一口将整个龟头含进了嘴里。

　　「啊，真他妈的舒服啊，好好舔啊，使劲吸啊……」鲍斯淫叫着，享受着我
妻子的口舌服务。

　　这时，凯伊感觉到她的裙子被脱掉了，她知道是邓在她身后。邓将凯伊的双
腿尽量向两边分开，然后在她的屁股上、阴户上来回抚摩搓揉，又把两根粗大的
手指分别插进我妻子的阴道和肛门里，并来回抽插着。而凯伊一边呻吟着，一边
把鲍斯的阴茎全部吞进她的嘴里。

　　看着自己美丽娇小的妻子被两个巨大的黑种男人如此粗暴地玩弄着，我的心
里的感觉非常复杂，夹杂着屈辱的性欲刺激让我的鸡巴肿胀得生疼，我边看着妻
子被别人蹂躏，一边紧握着高高翘起的鸡巴急速地套动着，「啊，啊，啊……」
我不顾那两个男人在旁边看着我呢，猛烈地喷射出来，让精液喷射到自己脸上。

　　「哈哈，这个下贱的男人，看到自己老婆被别人奸淫，竟然自己射了自己一
脸……」邓和鲍斯一边嘲笑着我，一边把我妻子抬到床上。

　　在接下来的两个多小时里，他们两个人轮流操着我妻子身上的三个肉洞，然
后各自分别在我妻子的嘴里、阴道里和肛门里灌进精液。

　　在这两个小时里，凯伊一直沉浸在性高潮的快乐之中，她的身体被一波又一
波的快感包围着、冲击着，她在两个黑人的暴操中呻吟着、欢叫着。我知道我已
经梦想成真，我的妻子已经真正成为黑种男人们的下贱婊子了。她是那样地喜欢
黑鸡巴！她需要更多、更多、更多的黑鸡巴！！

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（译者说明：至此，原文作者已经一个月没有更新了，我不知道他是否已经
结束本文。如果他结束了，我也结束，如果还要要更新，那我将继续翻译。【待
续】，或者【全文完】？这是个问题！！Anyway，谢谢观赏和支持！！！）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　夫妻故事汇之一──可怜的彭妮


编译：nswdgn
2008/04/03发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　《夫妻故事汇》开篇的话：

　　本系列被冠此名表明了主题：有外遇的女人和戴绿帽的男人。所有文字均取
自网络，主题相关，但独立成篇，情节各自发展。这样的合集有两个好处：一、
想贴文就可以一直贴下去；二、不想贴了也不会有太监文之虞。「之几」只作计
数之用，不是顺序。无论从「之几」开始读，都能读到完整的故事。

　　所谓「编译」者，是说在原文翻译的基础上，加入了大量自己的理解和再创
作。说起来，翻译真是个出力不讨好的事情。由于文化背景和生活环境的差异，
表达和理解的方式就有很大的不同，许多看似很简单的东西，要确切表达出来却
很是麻烦。自己写文，可以躲开不懂的东西，可翻译时，对原文中重要的文字是
无法回避的。只举一个例子，本系列一篇中，有个词叫做Ｋ９，简单吧？可竟然
需要上下求索十数日，才找到它的确切释义。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　在一个明媚晴朗的春日，彭妮和约拿．普林格尔在家乡的小教堂里举行了婚
礼。彭妮对约拿有犯罪前科的事情一无所知，她还在心里憧憬着一个长久而幸福
的婚姻生活。

　　事实无情地粉碎了彭妮的美好憧憬。就在他们度完蜜月刚刚两周，警察查实
了约拿所犯各种罪行，来到他们家逮捕他。彭妮感到非常震惊，眼睁睁看着自己
的新婚丈夫被警察带走。

　　大约三个月后，约拿被判处四年徒刑，送往州立监狱服刑。彭妮终日以泪洗
面，思念丈夫心切，不得不长途跋涉前往探视。因为她并没有多少钱，只能每隔
半年探视约拿一次。彭妮第一年去看丈夫的时候，她只被允许和丈夫单独相处一
个小时。

　　「哦，宝贝，我想死你了！」

　　「是啊，亲爱的，我也想你啊。可是，你为什么以前没有告诉我你曾经做了
犯法的事情呢？」

　　「妈的，你别提那些事情了。我们这么长时间不见了，我可不想把这一小时
用来讨论这些烦心的事情，我现在就想操你。」约拿一边说着，一边动手扒彭妮
的衣服。

　　「不，约拿，别这样，别这么粗鲁。在这里怎么能干这样的事情啊？我们可
能被监视的啊！」

　　「哦，我的宝贝，我可不管有没有他妈的监视。就算是整个监狱的人都能看
到又怎么样？快他妈把你的衣服脱掉！」约拿有点不耐烦地道，同时搂过妻子，
狠狠地吻着她的嘴唇，接着，又把舌头深深地插进她的嘴里。

　　虽然彭妮很不情愿在这样毫无隐私可言的地方做爱，但她空洞的身体已快有
一年没有大肉棒的填充了，她很渴望被充满、被冲击的感觉。而且，丈夫急切而
粗鲁的亲吻和抚摩已经让她淫水泛滥了，她无法、也不想抵抗丈夫的行动。

　　约拿拉掉他妻子的上衣，摘掉她的乳罩，让她那已经充血的乳头暴露出来。
他将那迷人的乳头含进嘴里，温柔地吸吮着。他交替着吸吮着妻子的两个乳房，
一边脱下他的裤子扔在地上。

　　彭妮双手伸到自己后背，解开裙子的纽扣，任它从肩头滑落。约拿一分钟也
没有浪费，立刻扒掉彭妮的小内裤，手指一下就插进了她那已经淫水泛滥的阴道
里。

　　彭妮可以感觉到她丈夫的两根手指不断地在她的阴道里抽插，她尽量打开自
己的两腿，以便他的手指插得更深入一些。「哦，亲爱的，我好想你的鸡巴，我
已经太长时间没有享受它了。」「好啊，我会让你好好享受我的大肉棒的，你不
必担心这个。快躺到那边的床上去，张开你的腿让我好好干你，我的宝贝！」

　　监狱长坐在舒适的沙发椅里，兴致勃勃地观看着监视器里上演的活春宫。通
过新近安装的视频监控设备，来访接待室里发生的一切都尽收眼底。现在，他操
纵着手柄，不断放大视频图像，以便更加清晰地观看这个１５６７７０号犯人猛
力地操他那娇小的妻子。

　　「哦，我的上帝，我都快忘记你的小穴有多么的迷人了，我的彭妮！」

　　「是啊，是啊，……我们分开太长时间了，我也都快记不得你把我操得是多
么的销魂了。」

　　约拿把他妻子的两腿抬起来推到她的胸前，下身猛烈的动作着，阴茎强力地
在彭妮的阴道里抽插着。

　　「啊……啊……上帝啊……我的骚母狗彭妮，我要射了……啊……上帝，我
射……了！」

　　「射啊，射吧……亲爱的，都给我，用你的精液灌满我的阴道，灌满我的子
宫，亲爱的。」

　　彭妮感觉到一股精液猛地射在她的子宫颈，接着又是一股，再一股……，她
丈夫继续做着活塞运动，把精液不断地灌入她阴道深处，灌入她那性欲干渴的心
田。

　　在监狱的另一个地方，在监狱长的办公室，监狱长目不转睛地看着这对夫妻
做爱的画面，用手快速撸动自己的阴茎，随着约拿的喷射，监狱长也把自己腥臭
的精液射在了地上。他长出了一口气，擦干净流在手指上的精液，穿好裤子，关
掉了录像机。

　　「约拿，我会想办法尽量多来看你的，但你也知道，路费很贵的，而我挣钱
不多啊。」

　　「我明白的，亲爱的，你尽量来吧，实在来不了也没有办法。没关系的，你
多给我写信好了。」约拿亲吻着彭妮说道。

　　这时，铃声响了起来，探视的时间到了，他们迅速地穿好衣服。

　　分别的时间就要到了，彭妮有些伤感，她拥抱着约拿说：「亲爱的，我真不
想离开你。怎么样？刚才我让你快乐了吗？」

　　「当然啊，亲爱的，我刚才舒服死了。不过，以后你要送给我你的宝贝，你
一定要答应我啊。」

　　「什么宝贝啊？」彭妮有点不解地问道。

　　「等我出去后，我要操你又窄又紧的小肛门！」

　　「不，约拿，你知道我不喜欢做那样的事的！」

　　「答应我，乖乖。」

　　「也许吧，我现在只能这么说了。」

　　狱警走了进来，要把约拿带离会见室。约拿边走边对彭妮说道：「我爱你，
我的宝贝。」

　　「我也爱你，约拿！」彭妮哭着回答着。

　　彭妮走后，监狱长把他的两个助手叫到他的办公室，他打开录像机，把彭妮
和她丈夫在会见室里做爱的视频放给他们看，然后问道：「你们看怎么样啊？这
个女人够不够骚？」

　　「当然，监狱长大人，这个女人骚得够味。可是我们怎么才能操上她呢？」
两个助手异口同声地说道。

　　「呵呵，别担心，我会让她就范的。用不了太长时间，我们就可以轮流享受
这个甜美风骚的女人了。」监狱长淫荡地说道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大约三个月以后，彭妮收到监狱给她寄来的一封信，说她丈夫出了些事故，
希望她立刻动身到监狱去一趟。彭妮心里很着急，不知道丈夫到底发生了什么事
情。她凑齐了路费，立刻就朝监狱赶去。

　　到了那里后，她先见到了监狱长，然后，她由监狱长亲自带领，通过监狱的
一个后门，走进了一个犹如迷宫一样的走廊。三转两转，彭妮就失去了方向感。

　　「监狱长先生，我们这是要去哪里啊？」彭妮忧心忡忡地问道。

　　「别担心，亲爱的普林格尔太太，我只是带你去看些你会感兴趣的东西。」

　　「我丈夫怎么样了？」

　　「我想他很好。我们从这里绕过去就会看到他了。」

　　他们终于走到走廊的尽头，来到了一个观察窗前，监狱长示意彭妮往观察窗
里看。彭妮只往里看了一眼，便觉得犹如被猛击一掌，她上不来气，几乎要昏过
去了。

　　彭妮看到了这样的画面：两个粗壮的男人正在奸淫一个裸体女人。只见那个
女人跨骑在一个男人的身体上，他的阴茎从下向上刺进她的阴道，另一个男人挺
动着粗大的鸡巴，凶猛地操着女人的嘴巴。还有一个男人跪在他们旁边，一边用
手指插着女人的肛门，一边套动着自己的鸡巴。

　　彭妮毫无心理准备，她被眼前的景象惊呆了，一动不动地站在那里，无意识
地看着眼前发生的一切。

　　那个用手指抽插女人肛门的男人抽出了手指，握住自己如小臂粗的鸡巴，慢
慢地向女人的肛门里捅进去。彭妮看到女人脸上痛苦的表情，她知道女人被插肛
门是非常痛苦的事情。

　　「哦，天啊！」彭妮忍不住叫了起来，因为她感觉到有一只手在抚摩她的屁
股蛋，还有一根坚硬的肉棒顶在她的屁股沟里。

　　彭妮无助而又痛苦地闭上眼睛，她多么希望眼前发生的和她身体感觉的一切
都是在做梦啊。但是，事情仍然在继续，一声尖利的叫声透过观察窗的玻璃传到
彭妮的耳朵里，她知道那个女人的肛门被粗大的阴茎刺穿了。

　　当彭妮再睁开眼睛的时候，她看到一个男人正在向那个女人的脸上射精，浊
白的液体喷射在女人的脸颊、头发和脖子，再向下流去。彭妮实在忍无可忍，她
迅速转身，质问站在她身后的监狱长：「监狱长先生，你这是什么意思？！」

　　「告诉你说，这个女人之所以这样做，就是想让她的丈夫在监狱里得到好一
些的待遇，而且，她这样做就可以得到许可随时和她丈夫会见。我想，你也许对
你丈夫不是特别关心吧？」

　　「不，不，你这样说是不公平的。我当然非常关心我的丈夫。但是，我不会
让自己……，我，我……绝不做这样的事情！」彭妮坚决地说道。

　　「好吧，这是你的选择，普林格尔太太。那我们可以走了。」监狱长说完，
就领着彭妮离开了那里，来到他自己的办公室。

　　他向彭妮说明她丈夫病得好厉害，但是却不允许彭妮去见她的丈夫，「我很
抱歉，虽然你今天来了，但你却不能去看他。」

　　「你混蛋！我明白你的意思。除非我像那个可怜的女人那样，让你和你的朋
友们随意玩弄，你才会让我见我的丈夫吗？」彭妮生气地大声问道。

　　「普林格尔太太，我不喜欢强迫别人做什么，我也不会那样做，但是，我给
了你一个简单的选择机会，你却拒绝了它。现在，事情变得不那么简单了。」监
狱长很无赖地说道。

　　「那么，你想让我做什么？是不是让我跟监狱里的每一个男人性交？！」彭
妮真是气死了。

　　「呵呵，如果是那样的话，我想一定是非常有趣的！」监狱长更流氓地回答
道。

　　彭妮怒不可遏，她奋力向监狱长扑过去，想用自己的长指甲将监狱长那淫荡
的眼球从眼眶里扣出来。但监狱长身边的两个助手动作比彭妮快，他们紧紧抓住
发狂的女人，将她的两手背到她的身后。

　　「放开我，你们这些混蛋！让我走！我再也不会到你们这个魔窟来了！」彭
妮怒吼着，挣扎着。

　　「我想，你应该看看这个，普林格尔太太，」说着，监狱长打开了录像机，
开始放一段视频，「我想这个也许会帮助你做出决定。」

　　在录像里，彭妮又看见了刚才从观察窗里看到的那个裸体女人，只见她赤裸
着身体，敞开自己的两腿，一个男人正趴在她的两腿间舔她的阴户。刚开始彭妮
并没有看清那个男人是谁，但是当那个男人起身准备将自己的阴茎插入那个女人
时，彭妮看清楚了，那个男人正是自己的丈夫。

　　「哦，不，不，他不会这样干的，不会的……，这肯定是个阴谋。」彭妮叫
喊着。

　　「普林格尔太太，录像是不会说谎的。」监狱长那令人恶心的声音在彭妮的
耳边响起。

　　彭妮感到是那样的心痛和无助，因为她亲眼看到自己深爱的丈夫正在操着另
外一个女人。从录像里，她听到了正在做爱的男女的对话，从声音她能确定那个
男人就是她的丈夫。

　　「我要操你的屁眼，骚逼女人！」

　　「来啊，来啊，我的种马，你想怎么操就怎么操啊！」

　　录像里的淫词荡语冲击着彭妮的耳膜和心灵，身后，一个助手的手已经伸进
了彭妮的衣服里，摸索着她的身体。

　　彭妮没有阻止他，她闭上眼睛，泪水顺着脸颊无声地流着。她感觉到那只陌
生男人的手搓揉着她的乳房，她的乳头在他的抚摩下变得坚挺起来；那只手也感
觉到了彭妮乳房的变化，更加粗鲁地搓揉她。

　　看到彭妮已经就范，监狱长和另一个助手开始脱自己的衣服。彭妮已经无法
阻止即将发生的一切，她惟有乖乖听从他们的摆布。这时，那个搓揉她乳房的男
人转到她的身前，抱住她开始跟她接吻，他用舌头撬开彭妮的嘴唇，然后长驱直
入，把他肮脏的舌头深深插进彭妮的嘴里。另外两个男人的手在彭妮的身后忙碌
着，他们解开彭妮的衣扣，脱掉她的裙子。

　　等彭妮再次睁开眼睛，她看到自己的胸部已经完全暴露在这几个男人面前，
她简直不敢相信，她怎么就这样被这些男人侮辱，而且，她发现自己竟然在这些
野蛮男人们的侮辱和玩弄下动情了，她的乳头呈现粉红的颜色，不知羞耻地挺立
着。

　　彭妮环顾四周，她发现自己被这几个已经一丝不挂的男人包围着，她突然觉
得自己的头脑已经不受自己的控制，迷失在一个陌生的地方。她好像又看到了她
丈夫正在视频里猛操着那个女人，她也仿佛看见自己就要被几个男人轮奸。她根
本无法去阻止即将发生的事情，她也不想去阻止了。

　　一个男人在彭妮的胸前拱着，他用嘴唇吸吮着她的乳头，用舌头舔着她的丰
满的乳房，彭妮的前胸沾满了男人带着烟臭味的唾液。另一个男人则用手搓揉着
彭妮的另一个乳房，他粗糙大手的挤压搓揉既让彭妮疼痛，也刺激着她的性欲。
这时，彭妮的视线落到了监狱长的鸡巴上，它雄赳赳地挺立在他的肚子前面，比
她丈夫的要大和粗得多，而且看上去是那么地坚硬。

　　监狱长走到彭妮的面前，按着她的肩膀使她跪在他面前，然后将坚硬的鸡巴
顶在彭妮的嘴唇上。彭妮知道他想要什么，她无奈地张开嘴，轻轻地吸吮着他的
龟头。

　　她抬头看了看监狱长，又低头将那腥臭的鸡巴含进嘴里，一边用舌头舔弄着
茎体，一边用嘴唇吸吮着龟头。彭妮能感觉到他的马眼里流出了腥咸的液体，也
能感觉到他的鸡巴在她嘴里越来越硬。

　　就在彭妮为监狱长口交的时候，另一个男人在她的身后跪下，脱下她的丁字
型小内裤，用他那刚刚舔过她乳房的舌头舔弄着她的阴户，并且把舌头深深地插
入她那阴茎淫水泛滥的阴道里。一阵阵快感在彭妮的身体里涌动，使她不禁呻吟
起来，彭妮闭上眼睛享受着被迫得来的快乐。

　　这时，监狱长的鸡巴更加深入地插进彭妮的嘴巴，他开始像插入阴道一样快
速地抽插起来，每一次插入都会使阴茎更靠近她的喉咙，彭妮有些窒息和恶心的
感觉；但是，阴道里的舌头和嘴里的鸡巴的共同作用，让彭妮一步步接近自己性
欲的高潮。

　　彭妮沉浸在性欲的快乐中，忘记了自己身在何处，忘记了自己正在被几个陌
生的男人羞辱，她甚至没有感觉到身后的男人已经将阴茎插进了她的阴道，直到
那个男人的大力抽插差一点把彭妮顶倒，她才明白自己的纯洁之身已经被另一个
男人占领了。

　　（哦，我的上帝啊！）彭妮默默地在心里呐喊，（我竟然被陌生男人操了，
他们一个在操我的阴道，一个在操我的嘴，而我……，上帝啊，我竟然喜欢这种
感觉！）

　　两个男人一前一后猛烈地奸淫着彭妮，第三个男人一边玩弄着彭妮的乳房，
一边耐心地等待着。身后的男人抽插的动作越来越快，接着就把精液猛烈地射进
彭妮的身体，彭妮甚至都来不及想到她没有采取任何避孕措施，但彭妮心理的理
智抵御不了身体的快感，她的确很喜欢被男人射入的感觉，她喜欢被男人温暖粘
稠的精液充满，她已经到了性欲高潮的边缘，她甚至有些恋恋不舍地那根刚刚强
奸过她、用腥臭的精液污浊了她纯洁肉体的鸡巴慢慢地滑出她的阴道。

　　监狱长把自己的鸡巴从彭妮的嘴里拉出来，伸手把跪在地上的彭妮拉起来。
这时，那个还没有操过彭妮的男人躺在了地板上，他那坚硬的鸡巴直挺挺地指向
天花板。

　　彭妮知道接下来会发生什么事情，她从观察窗里看到的画面依然在她的脑海
里重现。

　　彭妮走到那个躺在地板上的男人身边，跨腿骑在他的身体上，她的身体慢慢
地向下坐，慢慢地将那个男人的鸡巴吞进她的阴道。汹涌的快感立刻遍布彭妮的
身体，她感觉自己就要死了，因为她的心脏在性欲快感的作用下剧烈地跳动，让
她喘不上来气。

　　她将自己的身体向身下的男人伏下去，她知道自己的肛门很快就要被监狱长
的鸡巴捅穿了。她的后庭从来没有被男人开发过，她很担心怎么受得了监狱长那
么粗大的东西，她还记得她从观察窗里看到那个女人被操进肛门时尖利的叫声，
她心里很不愿意发生这样的事情，但同时她又有所期待。

　　当监狱长将一根手指插入她的处女肛门的时候，彭妮感觉自己似乎被人下了
淫药，只是稍有些不适的感觉，接着是巨大的快感，彭妮很喜欢这样的感觉。她
伏身主动亲吻着身下男人的嘴唇，接着把他的舌头吸进自己的嘴里，与自己的舌
头搅在一起，然后她的身体也开始上下起落，让男人的阴茎在自己的阴道里抽插
起来，彭妮敏感的身体沉浸在阴茎在阴道里抽插和手指在肛门里进出的欢快感觉
中。

　　「哈哈，真是个淫荡的女人啊，这样的场景太让人兴奋了。嗨，伙计，去拿
照相机来把这些场景拍下来。」监狱长一边玩弄着彭妮的身体，一边吩咐刚才奸
污过彭妮的那个男人。

　　彭妮听到了监狱长的话，但她已经不在乎了，现在她只想要监狱长的大粗鸡
巴来操自己的肛门，无所谓他们想对她做什么。手指离开了她的肛门，彭妮转过
头，看着即将发生的事情。

　　「哦，来吧，用你的脏东西操我的肛门吧，使劲操我啊！」彭妮像中了魔法
一般，不知廉耻地淫叫着。

　　监狱长来到彭妮的身后，将鸡巴对准彭妮小巧紧密的小菊门，他一手握住自
己的阴茎，一手使劲扒开彭妮的屁股蛋，然后把鸡巴缓慢而有力地插进彭妮那还
未曾开发过的小肛门里。监狱长感觉自己的阴茎似乎被一个弹性很强的橡胶环紧
紧扎住，他继续用力，龟头猛地一下插了进去。

　　「哦，哦，我被他操进来了，疼死我了……」彭妮呻吟着，身体禁不住向前
蠕动，似乎想躲开那个铁棒一样的东西对她柔嫩肛门的侵犯，但是身后的男人两
手掐住她的两胯，固定住她，不许她乱动，同时那个坚硬的东西继续向她的直肠
深处挺进。

　　「哦……哦……我的上帝啊，我疼死了……请你停停，停下啊……你弄死我
了……」彭妮叫了起来。

　　「可是……彭妮，我知道你很喜欢，你知道自己想要什么。」监狱长一边说
着，一边继续操着彭妮的屁眼，双手还在不停地拍打彭妮的屁股蛋。

　　彭妮的嘴里不断发出尖叫和呻吟，就像她从观察窗里听见的声音一样，充满
了淫荡的满足。监狱长的鸡巴就像一根巨大的木棒插进她的肛门，在她的直肠里
前突后冲，打夯一样冲击着她的身体。她感觉自己的肛门被扩张到了极限，坚挺
厚重的肉棒似乎已经撕裂了她的括约肌，她也不知道监狱长什么时候才能操够，
什么时候才能放过她。

　　「啊……哦……太舒服了……」

　　「哦……是啊，这个女人的肛门更舒服，我要插透她的肛门。」两个男人把
彭妮夹在中间，合力猛烈地奸淫着这个可怜的女人。

　　彭妮尖声哀叫着，晃动着身体，试图逃离这两个折磨着她的男人，她无法理
解为什么会发生这样的事情，她很想让他们不再继续伤害她，但是，她的性欲高
潮正在慢慢地积累，她在痛苦中感受着两个男人的夹击带给她的快感。

　　终于，彭妮的尖叫声沉寂了下来，她的肛门已经适应了监狱长越来越猛烈的
抽插，彭妮很惊诧自己竟然能忍受监狱长那么大力的折磨。这时，那个按照监狱
长的指示对这场轮奸进行拍照的男人走到彭妮面前，把鸡巴再次插进她的嘴里。
彭妮不由自主卖力地吸吮着她的肉棒，尽量将它吸进自己的喉咙深处。

　　「啊，哦，我操，我要射了啊，啊，操啊！……」

　　监狱长把精液猛烈地射进彭妮的直肠，她可以明显地感觉到汹涌的液体一直
向她的身体深处流去，就仿佛是在用精液灌肠。彭妮自己也到了高潮的边缘，只
要再被操几秒钟，她就会在高潮中失去自我。

　　正在操着她嘴的男人身体向前猛顶，把他的鸡巴深深插进彭妮的喉咙，然后
把精液直接射进了她的胃里。接着，他抽出鸡巴，把上面残留的腥臭液体涂在彭
妮的脸上。

　　监狱长射光了最后几滴精液，才恋恋不舍地从彭妮的身体里抽出他的阴茎。
彭妮这时才可以自如地活动自己的身体，她上下动着，让插在她阴道里的鸡巴一
进一出，「哦，好啊，操我，操我啊！……」

　　彭妮身下的男人一边向上耸动着身体操她，一边掐弄搓揉着彭妮的乳房，终
于把彭妮送上了性欲快感的顶峰。

　　「啊，啊……，我到了啊，好舒服啊！我操，我操啊……」彭妮大叫着，她
的快感充满她的全身，她颤抖着，似乎高潮永远都不会过去

　　终于，她疲惫地瘫倒在身下男人的胸膛上，抽搐着，喘息着。男人翻身把彭
妮放在地板上，让她腹部朝下趴着，然后扒开彭妮的两个屁股蛋，把鸡巴又塞进
了她的肛门。

　　彭妮的肛门已经被监狱长操得麻木了，所以当那个男人插进去的时候，她并
没有感觉到多少疼痛。彭妮转头微笑地看着身后操弄她的男人，向后翘起屁股，
让男人的鸡巴更深入地插进来，然后她便享受着男人带给她的快感。一股股淫液
从她的阴道里流出来，顺着她的大腿流到了地板上。

　　喧闹的声音终于停止，高潮过后的彭妮浑身无力的瘫躺在地板上，几个男人
在她身边穿着衣服。这时，巨大的羞辱感重新回到彭妮的心里，身体的刺痛和心
理羞辱让彭妮抽泣起来。

　　「你们，你们……我要见我的丈夫。」

　　「当然，当然，你可以去见你的丈夫，但是我想还有些男人也很想分享你的
肉体啊！」监狱长回答道。

　　「求求你，先让我见见我丈夫好吗？等我见完我丈夫，我就让你们干我，怎
么干都行，好吗？」彭妮用颤抖的声音说道。

　　「呵呵，你别说傻话了。你就一边会见你的丈夫，一边让那些男人干吧！」

　　「啊！怎么样能这样啊？！……」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　夫妻故事汇之二──雷吉和萨曼莎


编译：nswdgn
2008/04/16发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「之一」贴出后，有回复说「不深刻」、「ｐｒｏｓａｉｃ」和「比较粗」
的，现说明一下。合集开篇便声明「均为纯手枪文」，窃以为，「打手枪」确实
为非常「ｐｒｏｓａｉｃ」（无聊的）的行为，没人会在此时考虑投票给谁、股
市涨跌、社会发展、人生意义，要的就是「一爽了之」。

　　另外，原文就比较「粗」，提到男女之事，必说「ｆｕｃｋ、ｃｏｃｋ」，
我也只好以「操」、「鸡巴」来表达，如果我用「亲热」、「睡觉」、「要」、
「云雨」、「做爱」（这个词其实是从英文「ｍａｋｅ　ｌｏｖｅ」来的，可惜
原文没用到）等，岂不是抹杀了原文的「美」感？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　坐在客厅的沙发里，萨曼莎和乔治正在激烈的争论着。

　　萨曼莎问道：「你为什么要让我当着唐娜的面与特德做爱？这对唐娜是不公
平的。你这样要求我，是不是因为你自己想操唐娜啊？」

　　乔治回答说：「我一点都不想操唐娜，我只想看着特德的大鸡巴插进你的阴
户里。」

　　萨曼莎无言以对，她无法相信她心爱的丈夫怎么会让自己的妻子去和另一个
男人做爱，这样做无疑会扼杀他们的婚姻，萨曼莎感觉受到了极大的伤害。她慢
慢整理着自己的情绪和思绪，她决定向乔治发起挑战，她想让乔治明白他的想法
是多么的荒唐。

　　「好吧……」萨曼莎用几乎是嘲讽的口气说道，「我想我们最好找个单身男
人，我们夫妻俩和他玩３Ｐ。这样可以避免一些不必要的麻烦。」

　　乔治思考了片刻，然后说道：「好吧，也许你说得对。」

　　「但是……」萨曼莎觉得自己已经豁出去了，她想看乔治会怎么行动，「我
不认识、也从来没有想去认识任何会同意和我做爱的男人，特别是还要当着丈夫
的面。」

　　乔治说：「哦，是这样，我倒是认识几个愿意玩３Ｐ的朋友。但是，我明白
你的意思。我想，也许由你单独去勾引男人来玩更容易，也更合理些。你有什么
建议吗？」

　　萨曼莎一时语塞，但她想，既然要向乔治挑战，她也就不需要再有什么顾虑
了，于是她脱口说道：「雷吉，我认识多年的一个黑人朋友，他多年来一直想操
我。你觉得我找他来玩３Ｐ怎么样？」

　　好家伙，她终于上道了，乔治心里暗想。他要好好考虑一下，萨曼莎希望找
一个黑人来操她，单独的，只有他们两个人的约会。这是个很危险的事情，但同
时又非常刺激；一想到一个黑人粗大的鸡巴猛操自己的妻子，乔治就情不自禁地
勃起了。

　　萨曼莎感觉到了乔治心理和身体的变化，她也看到了他不断凸起的裆部，萨
曼莎感觉自己汗毛倒竖，她知道自己向乔治的挑战已经失败了。但是，她也感到
了兴奋。每次看到乔治兴致勃勃的样子，萨曼莎都会跟着兴奋，尽管这次她很想
拒绝让自己跟随着乔治兴奋起来，但她还是毫无理由地兴奋起来了。

　　乔治说：「我得制定些游戏规则：我不在跟前的时候，你不许和他长时间通
电话；除了第一次以外，你不许私自清理他射进去的东西，要等着由我来清理；
你必须在你们第二次约会的时候就要让他知道，我知道你们做爱的事情，而且是
我批准的；还有，你们只能在白天约会，而且我要知道你们做爱的每一个细节。
你能遵守这些规则吗？」

　　萨曼莎认真考虑着乔治的话，她的心里很乱，被这样的事情弄糊涂了。她对
可能发生的事情感觉很兴奋，又不能相信乔治一边说着爱她，又一边怂恿她去跟
别的男人性交。她无法想像她会接受乔治这样做，如果她知道乔治跟别的女人来
往，她会嫉妒死的，她觉得婚姻生活不应该是这样的。

　　时间一天天过去了，乔治和萨曼莎都没有再提起这个话题。这天晚饭后，乔
治对萨曼莎说：「你怎么没联系雷吉呢？」

　　萨曼莎有点不知所措，她问道：「你是说，现在联系？」

　　「是啊，就现在联系啊！」

　　萨曼莎停了好一阵才说道：「好吧，如果你真想这样做的话。」

　　「我真的想这样做！」

　　乔治和妻子并肩坐在起居室的沙发上，他调低电视机的音量，然后等着妻子
给雷吉打电话。萨曼莎拨了雷吉家的电话，马上就有人应答，还好，雷吉正好在
家。

　　坐在萨曼莎身边的乔治可以很清楚地听见妻子和雷吉在电话里的对话，他们
刚开始的谈话还不太自然，但很快他们就谈论起他们同事间的一些风流事。他们
的通话进行了一个多小时，乔治能感觉到他们之间的亲密和默契。

　　最后，雷吉问萨曼莎现在是否和她丈夫在一起，她回答道：「不啊，我独自
在家，乔治在外面开会还没回来呢。」

　　萨曼莎回答完这个问题，他们之间的通话就显得暧昧起来。雷吉开始和她谈
论起夫妻间的性生活，还问萨曼莎现在穿的什么衣服。

　　乔治和萨曼莎都有些兴奋，他们知道雷吉已经开始上道，他的问话表明他对
萨曼莎是有意思和感兴趣的。

　　萨曼莎不再说话，只是手握听筒听着对方，乔治此时听不太清楚雷吉在跟他
妻子说什么，但他可以肯定雷吉一定是在谈论性话题，而且，他很可能是在用言
语挑逗萨曼莎，因为他看到妻子脸上泛起了红晕，表情也不太自然了，乔治猜想
此时他妻子的下面肯定已经开始流水了。

　　这时，萨曼莎对着听筒说道：「好的，我现在就脱下来。」接着就一手解开
毛衫的扣子，将它脱了下来，「我想让你也把衬衫脱掉。」萨曼莎对着听筒跟雷
吉说道。

　　乔治听到这样的对话激动极了，他兴奋地解开自己的裤扣和拉链，掏出已经
坚硬的鸡巴开始手淫。萨曼莎一边跟雷吉说着话，一边也脱下了自己的裤子，并
告诉雷吉她现在已经赤裸了下身。乔治看到，萨曼莎的阴户已经湿润得一塌糊涂
了。

　　萨曼莎一手擎着话筒，一手在自己湿润的阴户上搓揉着，她的阴户很漂亮，
呈现迷人的粉红色，阴毛也修剪得很整齐。萨曼莎喘息着向电话那头的雷吉描述
着她在这里的所作所为，一点一滴，不漏掉每一个细节。

　　在电话里，萨曼莎开始和雷吉做爱，他们一起达到了性欲的高潮。电话听筒
里传来雷吉沉重的呻吟声，和着萨曼莎的呻吟声在乔治的耳边回荡，乔治快速套
动着自己的鸡巴，在他妻子和雷吉的电话做爱声中射出了大股的精液。

　　终于，萨曼莎从性欲高潮中恢复过来了，只听她对着听筒说道：「不，不，
雷吉，今天不行，你别过来。明天吧，我们明天下午三点见面，好吗？我们会有
个愉快的约会的……好的，好的，再见。」说完，她把电话挂了。

　　实在是太疯狂了！萨曼莎挂上电话后，依然在搓揉着自己的阴户，她的另一
次高潮又迅速到来了。乔治抚摩着她的阴户，那里流出的淫水已经把沙发弄湿了
一大片。

　　乔治问萨曼莎，她是否已经跟雷吉约好见面了，萨曼莎点点头，说雷吉将在
明天下午到家里来。乔治说：「好的，那我明天回到家里时，要看到他的精液正
在从你的阴道里流出来。」

　　夫妻俩相拥相吻，刚才的疯狂让他们身心俱泰。整个夜晚，他们像婴儿一样
睡得非常甜美安详。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，乔治一整天都无法安心工作，他的脑子里都是他妻子被雷吉的大黑
鸡巴奸淫的画面。到了下午三点的时候，他知道此时正是他妻子和雷吉约会的时
间，就更加坐立不安，心惶惶只嫌时间过得慢。大约五点半时，他终于等到了妻
子的电话，他立刻动身，飞速朝家里赶。

　　在卧室的床上，乔治看到妻子依旧一丝不挂，两腿大张着仰卧着，她的阴户
上沾着浊白的精液，阴道里也有精液向外流着。看到乔治呆呆地盯着她的阴户，
萨曼莎说道：「亲爱的，雷吉刚刚离开十分钟。」

　　「啊，我的小骚货，你们干得怎么样啊？」

　　「实在是不可思议，他的鸡巴是那么的大，那么的粗，那么的硬，他射了三
次，他把我灌满了。唉，我以前真的『好傻，好天真』，如果早知道这么舒服，
我何必要等到现在啊。」

　　听着妻子的话，乔治激动不已，他怒涨的鸡巴已经把裤子高高地顶了起来。
乔治迅速脱光了自己的衣服，爬到床上躺在妻子的身边。他很小心地把手放在妻
子的阴户上，他的手指上立刻沾满了粘稠滑腻的精液和淫水。

　　乔治问道：「你被他操到高潮了吗？」

　　萨曼莎回答道：「不啊，还没有，他一直控制着我，让我总是处在高潮的边
缘。我现在真的很需要高潮，我太兴奋了。」她迟疑了一下，然后说：「老公，
亲爱的，你舔我的阴户好吗？我想让你吃他的精液。」

　　哇，乔治感觉自己真是快受不了了，他的鸡巴涨得生疼，尽管他并没有撸动
它一下，他竟然有了射精的感觉。他挪动自己的身体，让他和妻子形成６９式，
他把坚挺的鸡巴靠近妻子的嘴，然后把自己的头埋进妻子的两腿间。

　　他闻到了雷吉的精液的味道，他看到浊白腥臭的液体慢慢从妻子的阴道里流
出，他把自己的鼻头伸进妻子的阴唇间摩擦着，他的鼻子上立刻就沾满了他妻子
和雷吉的排泄物。

　　萨曼莎的身体颤抖着，快感在身体里弥漫。

　　「我现在要舔吃雷吉的精液和你的淫水了。」乔治说完，就伸长舌头，从萨
曼莎的阴道口向她的肛门一路舔下去，他尝到了腥咸的液体，虽然不怎么可口，
但确实非常刺激。

　　萨曼莎被他舔得激动异常，她高声尖叫，那样失神的尖叫声是乔治从来不曾
听到过的。接着，从萨曼莎的阴道里涌出大量的淫水，喷得乔治满脸都是。

　　乔治继续舔弄妻子的阴户，使萨曼莎高潮连连，不能自己。这真是十分难忘
的时刻，一切都仿佛在做梦一样。高潮过后，夫妻俩直挺挺地躺在床上，回味着
刚才前所未有的性欲高潮和令人迷恋的满足感。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在接下来的几天里，乔治和萨曼莎性致勃勃，每天都要做爱好几次，他们充
分享受着妻子被别的男人操过后所带来的刺激和快感。

　　这天晚上，雷吉打来电话，萨曼莎谎称乔治不在家，然后他们就开始在电话
里相互挑逗，她说：「我想吸吮你的鸡巴。」

　　雷吉回答：「我想把鸡巴插进你的骚穴里猛操。」

　　就这样，萨曼莎在电话里跟雷吉调情，乔治在她身边玩弄她的乳房和阴户。
随着萨曼莎和雷吉电话调情的进程，乔治将萨曼莎放倒在床上，脱去她的衣服，
分开她的两腿，慢慢把鸡巴插进她那已经是潺潺流水的阴道里。

　　萨曼莎被乔治抽插的动作搞得娇喘连连，雷吉在电话那边问她在干什么，萨
曼莎回答说她正在自慰。乔治夫妻和雷吉就这样在电话线的两头玩着３Ｐ游戏，
在乔治的抽插中，萨曼莎最先到达高潮，接着是乔治，最后是雷吉。在整个过程
中，雷吉并不知道乔治始终参与其中。

　　稍作喘息后，雷吉在电话里问萨曼莎他是否可以在第二天到她家来，萨曼莎
毫不犹豫地答应了他，然后说道：「雷吉，我要告诉你一件事。我把我们之间的
事告诉了乔治，他听后非常兴奋。」

　　雷吉停了很长时间才回答道：「这事情听起来真的是很怪异，但是我也曾听
说过有些男人会因为自己的妻子偷情而兴奋，有些白种男人还特别喜欢自己的妻
子被黑人的大鸡巴操。」

　　第二天下午，乔治夫妻和雷吉见了面。雷吉对此虽然有点吃惊，但他还是很
理解地对乔治说道：「其实，我也很期待这样的游戏。当萨曼莎告诉我你知道她
跟我的事，并且赞同她跟我交往后，我就知道你早晚得加入进来。」

　　三个人在客厅里喝了点饮料，又聊了几句，然后乔治让雷吉和萨曼莎先去卧
室，他说等他们开始以后他再进去。乔治坐在客厅的沙发上，极力克制自己想要
冲进卧室的想法，他知道必须让雷吉和萨曼莎先调调情，消除一下尴尬的情绪。
当他听到卧室里萨曼莎愉快的呻吟声后，他迅速地脱光自己的衣服，然后慢慢地
走进卧室。

　　雷吉正在打桩一样地狠狠地操着萨曼莎，他把她的两腿举在空中，搭在他的
肩膀上，让萨曼莎整个阴部完全暴露给他，他从这样的角度可以把粗大的鸡巴更
深地插进她的身体。乔治侧身躺在他们身边，两眼直直地盯着他们身体的交合处
看着，他想看清楚雷吉的鸡巴是怎样奸淫他的妻子的。

　　雷吉抽插了很长时间才射精，他的身子抽搐着，把精液一滴不剩地灌进萨曼
莎的阴道里，然后喘息着从她身体上滚下来。乔治立刻趴到他妻子的两腿之间，
仔细打量着他妻子那刚刚被别的男人操弄并灌进精液的阴道，他看到那里又红又
肿，阴唇和阴毛上都粘有精液，还有不少精液正在从里面流出来。乔治有些意外
的是他并没有听到妻子发出高潮时的呻吟声。

　　此时已不需要任何掩饰和伪装，乔治不管雷吉会有什么想法，他直接趴在妻
子的阴户上，伸出舌头贪婪地舔吃着妻子污浊不堪的阴毛、阴唇、阴道和肛门，
他舔吃的声音呼呼作响，他舌头卷起的精液滑进他的喉咙，乔治感觉异常刺激，
萨曼莎在乔治疯狂的舔弄中终于到达了性欲高潮，她全身颤抖，尖声叫了起来。

　　乔治从妻子的阴户上抬起头，转身用手轻轻抚摩雷吉已经疲软的阴茎，然后
又握住它，轻轻套动起来。

　　「我的天啊，这个鸡巴太大了！即使是软着的时候它也是这么雄伟，简直太
棒了！」这是乔治第一次抚摩别的男人的阴茎，他感到十分惊奇。

　　雷吉的鸡巴在乔治的抚摩下又硬了起来，乔治伏下身，含住了那根刚刚操过
他妻子的黑鸡巴。

　　乔治唇舌并用，津津有味地品尝着这个粘满腥臭液体的黑鸡巴。雷吉的鸡巴
在乔治的嘴里越涨越大，又恢复了刚才操萨曼莎时的勇猛状态。乔治一边加紧套
动那根黑鸡巴，一边对他妻子和雷吉说道：「看看，我又让这根大鸡巴恢复了活
力，现在，我要让它来操我的屁股，就像刚才操萨曼莎那样。」

　　乔治说着从床上爬起来，转身像狗一样四肢支撑着跪伏在床上。他告诉萨曼
莎用她阴道里的液体做润滑剂，涂抹在他的肛门上。萨曼莎从她的阴户上抹下不
少淫液，涂抹在乔治的肛门上，并将粘着精液和淫水的手指插进乔治的肛门里抽
插着，帮助他扩张屁眼，以便雷吉的大鸡巴插入。然后，她握住那根坚硬的黑鸡
巴，顶在乔治的肛门上。

　　在雷吉向前慢慢顶的时候，乔治也使劲向后坐，坚硬的鸡巴一下子插进乔治
的肛门。撕裂般的疼痛让乔治不禁低吼了一声，但他还是非常喜欢这种刺激的感
觉，而且，他非常想体验一下他妻子被这根黑鸡巴操时的感觉。

　　随着鸡巴慢慢在乔治的直肠里来回蠕动，疼痛感没有开始时那么强烈了，代
之而来的一直被填充的满足感。乔治喃喃地说道：「操我，使劲操我，雷吉！」

　　雷吉还从来没有和男人做过爱，他也想体验一下男人肛门的滋味，于是，雷
吉开始抽动他的鸡巴，由慢到快，雷吉越来越凶猛地奸淫着乔治。他感觉很是惬
意，终于将觊觎多年的漂亮白人少妇弄上了床，不但可以当着她丈夫的面肆意奸
淫玩弄她那迷人的肉体，还可以挺着鸡巴把她丈夫当狗一样的操，真是世道无常
啊！雷吉越想越兴奋，抽插的动作不由得又猛烈了许多。

　　乔治的感觉也越来越好，而且，他越被雷吉操得狠，他的鸡巴就越硬。萨曼
莎把手伸到乔治的身子下面，握住她丈夫怒涨到极限的鸡巴，快速地套动起来。
在雷吉凶猛的操弄和萨曼莎的套动下，乔治享受到从未有过的刺激和快乐。

　　看着自己的老公被一个强壮的黑人用那根刚刚操过自己的鸡巴猛烈地奸淫，
而老公还在兴奋地呻吟，萨曼莎自己也激动不已，她躺下去，钻在丈夫的身体下
面，将丈夫坚硬的鸡巴含在嘴里，使劲地吸吮起来。

　　乔治被雷吉顶撞得身体前一下后一下地晃动，他的鸡巴也随着在萨曼莎的嘴
里抽插着。萨曼莎一边为丈夫口交，一边使劲搓揉着自己的阴蒂。卧室里充满了
淫荡不堪的气氛，三个人都沉浸在性欲狂乱的情绪之中。

　　终于，三个人一起爆发了。雷吉急速地抽插着，把大股的精液毫无保留地射
进乔治的直肠；乔治狂叫着，一边享受着雷吉精液的冲击，一边将自己的精液喷
在萨曼莎的嘴里和脸上；萨曼莎则忙不迭地吞咽着乔治的精液，同时呻吟着用手
指在被性欲高潮袭击的阴道里贪恋地抽插着……

　　一切都平静下来了，三个人都瘫睡在床上。雷吉在清醒之后感到有点害怕，
甚至产生些须犯罪感；乔治则十分的满意，感觉到了空前的满足；而萨曼莎感觉
到前所未有的刺激，她甚至又高潮了一次。

　　休息了很长时间后，他们开始讨论刚刚发生的激情和各自的感受，并且约定
以后找时间再好好乐一次。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　 　夫妻故事汇之三──金妮带给老公的惊喜


编译：nswdgn
2008/04/18发表于：SexInSex


　　周四的早上从梦中醒来，肯‧卡特依然沉浸在幸福的回忆之中。

　　自从周一晚上他在凯西酒吧里认识了贝蒂‧辛普森，并和她在她的面包车里
做了爱以后，他脑子一直都是那个迷人的女人。周二的晚上，肯给贝蒂打电话，
想约她出来，但贝蒂说他们夫妻想邀请肯在下周三一起吃饭。

　　很明显，辛普森夫妻是喜欢玩３Ｐ的人，肯知道饭后他一定会被邀请和他们
夫妻一起去他们家，然后他和贝蒂做爱，而贝蒂的丈夫迪克会在一旁观战。在电
话里，肯也和迪克聊了一会，他很想了解愿意看着自己妻子被别的男人操的丈夫
是怎样的人。

　　在接下来的两天里，肯的脑子里都是自己和辛普森夫妇一起做爱的画面，以
及自己的妻子金妮被其他男人奸淫的幻想。

　　肯幻想自己和别的男人分享自己的妻子已经有许多年了，他曾经无数次跟金
妮探讨过这个问题，但是金妮绝不认同他这样荒唐的想法。尽管肯用尽千方百计
试图说服金妮，但她不为所动。而且，每次肯对金妮提起这个话题，她都会说：
「你去找个红杏出墙的女人代替我去跟你玩这样的游戏吧。」

　　可是，肯似乎对别的女人不感兴趣，这样的想法就只能存在于幻想中了。

　　直到最近几周以前，肯一直也没有多少心思去找别的女人。两个月以前，肯
调动了工作，他和金妮商量后，决定让金妮暂时还留在托莱多市，而不是跟他一
起搬走，因为这样可以让金妮继续她目前的工作，而且可以让他们的孩子在原来
的学校完成学业。在和妻子分开这段时间，肯尽可能地多回到家中去几次，但最
近他越来越想放纵一下自己，于是，他决定到凯西酒吧去找些乐子。

　　周一晚上与贝蒂‧辛普森的艳遇，让肯得到了意想不到的收获。他从辛普森
夫妇那里得到了验证，自己被妻子认为是荒唐的想法并不只是他一个人才有的，
他知道原来这世界上也有像他一样的男人，想让自己的妻子被别的男人奸淫。

　　而且，就在他还处在幻想阶段的时候，辛普森夫妇已经开始付诸实践了。尽
管辛普森夫妇也认为这样的狂欢聚会不一定适合每一个人，但他们还是在尽量寻
找这样的机会，安排这样的聚会。

　　「事实上……」迪克说，「如果每个人都来参加这样的聚会，那会带来无限
的欢乐的。我鼓励贝蒂去和别的男人做爱，其中一个很重要的原因，就是她是人
妻。对别的男人来说，她就像伊甸园里的禁果，特别能激发男人追求她的欲望。
相对于一个未婚的小姑娘，男人们更喜欢奸淫别人的妻子以显示他们更强的占有
欲。所以，如果一旦他们知道我妻子是在我同意的情况下偷人的，他们的兴趣会
降低很多。」

　　与辛普森夫妇的谈话，让肯更加坚定了要说服金妮的决心，明天回家后，他
要好好跟金妮谈谈。

　　「毕竟，在我离开家后，她一定会感觉孤单，一定会受到性欲得不到满足的
折磨。我一定要想办法让她尝试一下婚外的性快感。」肯一边工作，一边默默地
对自己说道，「金妮也是很喜欢做爱的，而且，正像迪克所说，金妮并没有强烈
地反对和别的男人做爱，她只是担心我会因此去滥交别的女人而已。」

　　到上午十点的时候，肯已经决定不再给自己增加工作量，他要尽快完成手头
的工作，然后早点赶回家去。他吩咐秘书为他订了一张午后起飞的飞机票，这样
他就可以在下午两点以前到家了。

　　他希望给金妮一个惊喜，让她下班一回到家里就能看到老公在家，他也想让
孩子们一放学就能看到爸爸在家。肯急匆匆忙完手头的工作，赶紧到宿舍收拾了
一下，就去机场赶航班了。

　　飞机在空中飞行了一小时十五分钟。在整个航程中，肯的思绪也随着飞机在
云雾中穿行，他一直在想像他怎么和妻子、孩子们一起度过这个长长的周末。想
到今晚就可以享受他妻子那迷人的阴户，想到他边和妻子做爱边谈论关于淫妻的
话题，他的阴茎不由自主地硬了起来。他想，他一定要好好跟妻子谈谈，他要鼓
励妻子在他离家的日子里多享受几根鸡巴。

　　肯心里明白，一旦金妮被说服开始这个冒险的游戏，那她肯定会吸引许多男
人的注意力的。金妮是个身材娇小、丰乳肥臀的女人，她长相漂亮，双乳高耸，
浅棕色的披肩长发让她看起来既高雅又风骚，是那种男人一见就想把她带上床的
女人。和肯结婚十二年来，她越发显得成熟而丰韵，在与人打交道，特别是与男
人相处的时候，总能恰当的表现出她的性感和温柔，既不流于风骚，也不过分矜
持。

　　在金妮生下他们的第一个孩子后，肯发现金妮有了一些变化，虽然她自己并
不愿意承认，但她的确是更加喜欢做爱了，甚至随时随地都可能被某些情景触发
性欲。

　　（金妮经常会放出一些信号，表示她随时可以和人做爱。）肯想着，（她可
以和每个遇到的肉棒战斗，让所有的男人都臣服于她的石榴裙下。）

　　当肯乘坐着出租车到达他家门口的时候，他惊讶地发现金妮的车停在门口。
（应该不会出什么事吧？）肯下了出租车，一边想到，（也许是金妮或者哪个孩
子病了？）

　　肯付了车费，提着他的包来到门前，他刚想按门铃，又转念想给金妮一个惊
喜，于是他用自己的钥匙开了大门，走进房间。他怎么也不会想到，当他悄悄地
走进家门的时候，他自己将得到一个巨大的「惊喜」。

　　他站在客厅听了一下房间里的动静，以确定金妮或者孩子们在哪个房间，可
是他什么声音都没有听到。他脱掉鞋子，先到厨房看了看，那里一个人都没有。

　　（她一定是在楼上的卧室里……也许在睡觉呢吧。）肯一边想着，一边上了
楼。

　　当他来到卧室门口的时候，他听到里面有声音传出来，一个是金妮发出的声
音，另一个，是个男人的声音。肯呆住了。

　　（哦，我的天啊！有个男人和金妮在卧室里！）肯在心里惊叫了一声，他注
意到卧室的门没有关严，他悄悄地靠近，从门缝向里面看进去。

　　「哦……哦……用你的大鸡巴使劲操我，啊……操我啊！……」

　　肯从门缝正好能看到他和妻子的大床，在他们的大床上……他看到一个高大
魁梧的男人正在凶猛地操着他那娇小的妻子。那个男人太粗壮了，他的身体把肯
的妻子整个盖住了。

　　「啊！」看到眼前的情景，肯禁不住大叫了一声。

　　金妮和她的情人都听到了肯的叫声，他们正在抽插的动作一下僵住了。金妮
迅速从他的身体下探出头来，她看到她的丈夫肯目瞪口呆地站在卧室门口看着他
们。

　　「哦，真糟糕！是我丈夫！」金妮惊叫了一声，赶快从她情人约翰的身子下
面钻出来，「快！快离开这里！你快点离开这里！」金妮一边对约翰说着，一边
跑到衣柜跟前。

　　可怜的约翰手足无措，他僵僵地呆在那里，赤裸着身体不知如何是好。

　　「约翰！快点穿上衣服！」金妮把他的衣服扔过来，着急地催促他道：「快
点啊！赶快穿上衣服走人啊！」

　　肯好不容易才回过神来，他晃晃悠悠地从楼上挪下来，艰难地走到客厅，一
下子瘫倒在沙发上。

　　「妈的！混蛋！」肯大声骂着，「这么多年来，我他妈一直劝说老婆玩玩红
杏出墙，还被她骂成是神经病，没想到她倒背着老子跟别人的男人干得个欢！妈
的！」

　　肯仍然觉得喘不上来气，脑子里一片混乱，心里犹如有一团怒火在燃烧，他
怎么都无法让自己平静下来；他甚至完全忘记了几天前他也做了同样对妻子不忠
的事情，和一个女人上了床，并且还相约在下周继续约会。

　　几分钟以后，肯听到楼梯上传来杂乱急切的脚步声，接着是开门和关门的声
音，然后他听到汽车发动和开走的声音；他站起身来，从窗户望出去，他看到那
个刚刚操过他妻子的男人开着他妻子的汽车溜走了。他慢慢地朝楼梯走过去，开
始寻找他的妻子金妮。

　　金妮还待在卧室里，她心里害怕极了，她知道被丈夫捉奸在床意味着什么，
她明白她的婚姻算是被她给毁了。就为了这么短短几分钟的欢娱，就大大伤害了
丈夫，毁了自己的家庭，毁了自己的幸福，也伤害了无辜的孩子，金妮觉得自己
真的是太傻了。把约翰逐出房间后，她立刻披上浴袍，满脸泪水绝望地瘫倒在床
上。

　　肯走近紧闭着房门的卧室，他听到了金妮在屋子里的抽泣声，他突然良心发
现，他意识到自己也刚刚做过对不起妻子的事情。他突然意识到，在发生了这样
的事情以后，今天晚上是一个绝佳的机会，他想现在他也许可以和金妮好好谈谈
关于红杏出墙的问题了。

　　肯静静地走进卧室，坐在床边，看着蜷缩在床上抽泣的妻子。金妮并没有听
到肯进来的声音，当她突然发现肯就坐在她的身边时，她很害怕地挪动着身体，
试图躲避肯。

　　「不要打我！不要打我！我求求你了，对不起，对不起！我真的很抱歉！」
金妮哭着求饶。

　　肯慢慢伸出手，轻轻地抚摸着金妮的胳膊，安慰她说：「别害怕，亲爱的，
我一点没有要伤害你的意思，我爱你！真的，我非常想念你，你不要这样了，别
哭，别哭啊！」

　　「你怎么这样说，肯？你已经看见了，我做了多么对不起你的事情啊，我非
常抱歉！肯，不管你怎么批评我，我都不会埋怨你的，只是……只是请你不要打
我，我害怕！」

　　「好了，亲爱的，别怕。我们可以把这件事放到晚上再谈，等你平静下来以
后，好吗？现在孩子们快放学了，你这样会吓坏孩子们的。好了，起来穿好衣服
吧。」肯说着，伸手去拉金妮。

　　「不，不要管我，不要碰我，我是个不要脸的女人，我是个不忠的妻子，我
是个淫妇……」

　　「不，你不坏，也不淫荡。虽然我看到了令我难堪的一幕，但是我仍然爱着
你。」

　　「我已经做了丑事，这次我终于做了不要脸的事。」金妮一边喃喃地说着，
一边起身去浴室清理自己的身体。

　　肯将乱糟糟的床收拾整齐，就下楼去等待孩子们。金妮在楼上的浴室里仔细
地清理着自己污秽的身体，希望用热水冲刷掉耻辱的痕迹。几分钟以后，肯在楼
下听到金妮从浴室里出来，又回到卧室，接着，就听到金妮又抽泣起来。

　　肯迅速跑到楼上，一把把金妮搂在怀里，一边亲吻着她，一边劝解道：「金
妮，我亲爱的，好了好了，我爱你，我仍然爱你，你也爱我吗？」

　　「是的，肯，我也爱你……」金妮喃喃道，「但我知道，我现在说爱你显得
很滑稽。」

　　「不应该说滑稽，而应该说很有意思……」肯回答道。他解开金妮的浴袍，
让它滑落到地板上，然后，肯紧紧地拥抱住金妮的裸体。

　　「哦，亲爱的，我真的很爱你……」金妮说着，他们动情地亲吻着。「我真
的非常想你！」她说着，感觉到肯的手从她赤裸的后背抚摩到她的臀部，搓揉着
她的屁股。

　　肯紧紧地拥抱着金妮，他那坚硬的鸡巴顶在她的肚子上。

　　「呜，这样的感觉真好！」她一边说着，一边伸手去抚摩他，「你想不想把
它给我？」

　　「当然，我当然想把它给你。有些事情真的是很奇怪啊。」肯说道。

　　「什么事情很奇怪？」

　　「自从我看见那个家伙像打桩一样用他那根大鸡巴使劲操你的时候起，它就
一直硬着。当我第一眼看到你们做爱的场景，我的鸡巴就一下子翘了起来，直到
现在都没有软下去。不过，我们得待会儿才能做爱，虽然我很想现在就干你，可
是孩子们就要回来了。」

　　就在金妮刚刚穿好衣服，校车就到了他们家门口。孩子们见到他们的爸爸非
常高兴，他们与爸爸妈妈一起度过了一个非常愉快的下午和晚上。与孩子们天真
无邪的快乐不同的是，肯和金妮都经常若有所思，显得心事重重。

　　肯觉得他非常需要和金妮单独谈谈，他希望经过今天下午发生的事情，金妮
可以改变她的观念和态度；但是，肯首先需要弄清楚那个混蛋约翰到底是个什么
人。而金妮呢，则一直在考虑下午所发生的事情会不会结束他们的婚姻。

　　终于到了孩子们上床休息的时间了，房间里重新恢复了安静。肯回到客厅，
坐在沙发上等着金妮；金妮去厨房为孩子们准备明天上学要带的午餐，她答应肯
很快就过来跟他好好谈谈。

　　过了一会儿，肯听不到金妮在厨房里忙碌的声音了，但是她却没有过来，肯
来到厨房，看到金妮坐在餐桌前，双手抱着头，在低声哭泣。

　　「呜呜，肯……」她哭泣道：「我们还能继续生活下去吗？我做了这么糟糕
的事情，我实在无法回到从前，我不能装作什么事情都没有发生过啊。」

　　「我同意你说的，亲爱的。的确发生了一些事情，但是我看不出有什么理由
让我们不把我们的婚姻生活继续下去。来吧，让我们好好谈谈。」

　　他们一起回到客厅，相拥着坐在沙发上，肯亲吻着金妮，说道：「我爱你，
我的小甜心，我非常想念你啊。」

　　「我也爱你，我也非常想念你。事实上，我意识到我已经错过了很多东西，
但我错过的东西比我意识到的还要多很多。」

　　「你是什么意思啊？」肯问道。

　　金妮十分困惑地告诉肯，在过去的几周里，她身体里不断涌动着性的欲望，
这些越来越强烈的欲望让她难以控制。她觉得她很难向肯解释她为什么会突然有
了这么难以遏制的性冲动，因为她自己也不明白自己为什么会这样。

　　「肯，我不知道怎么说，我知道说出来会令人难以置信，但是的确是这样，
你知道我喜欢被人爱抚，我喜欢做爱，而且……」金妮说到一半便停住了。

　　「是啊，亲爱的，我知道你喜欢被爱抚，我知道你喜欢做爱。这就是你想要
说的吗？」

　　「是的，我想是的吧，但是这么说听起来是不是很可怕？」金妮说着又哭了
起来，「作为一个好妻子、好女人是不应该这样的，可是我就是这样，而且我管
不住自己，我给自己带来太多的麻烦。」

　　肯又把金妮抱住，说道：「你没有给自己带来麻烦，事实上，你一点麻烦都
没有。我想我能理解你。但是我需要弄清楚一些事情……」肯继续说道：「那个
家伙是谁？你是喜欢上那家伙了……还是那家伙强奸了你？……」肯也不知道该
怎么继续问下去了。

　　「哦，我的老天，没有啊，我根本没有喜欢上他，实际上我们只是昨天才认
识的。这也是我觉得很可怕的地方。我做了对不起老公的事情，我跟一个根本不
爱的男人上了床，我仅仅就是为了性交。」

　　「哦，这样啊……」肯开始放松下来，「这听起来很有意思。」肯希望就是
这样的情形，但他不得不承认，他曾经很担心妻子是爱上了那个家伙。

　　「有意思？你为什么说有意思？」金妮问道，「你的老婆跟别人上了床，你
还觉得有意思？真是太糟糕了，你怎么会这么想？真不知道你是发神经啊，还是
发傻！」

　　「好了，好了，别把你自己逼得太狠了。这样的事情经常发生的，你又不是
第一个红杏出墙的女人……」肯一边说着，一边想起了贝蒂和迪克。

　　「事实上……」他继续说道：「有些人刻意在安排这样的生活，而且享受着
其中的乐趣。」

　　「是啊，我也发现的确是这样的……」金妮同意道。「我记得你曾经告诉过
我这样的事情，但那时我一直不相信。即使到现在，我还是觉得这样的事情令人
不可思议。」

　　「那么，你觉得你所做的，跟这个……嗯，有什么不同吗？」肯掩饰着自己
内心的喜悦，问道。他觉得金妮已经开始被他说服了。

　　「嗯，我和我的同事丹尼丝‧哈金斯谈过很多次，我告诉她我感觉很孤独，
我想她理解我所说的『孤独』是生理上的。于是，上一周她跟我说：『金妮，我
可以给你一个建议。我丈夫基姆经常出差，我也时常感觉到孤独。基姆和我想了
个办法来解决我的问题，这些年来这个办法对解决我的问题很有效。我想，你也
应该试试这个办法。』我问丹尼丝她什么意思，她说道：『金妮，我们这样做肯
定会让很多人感觉不可思议。这的确不是大多数已婚夫妇能够做到的，但是，我
希望你明白，这样做并不是为了标新立异。』」

　　「找个男人？」肯问道，「我敢打赌，一定是这样的办法。我猜他们夫妇一
定是找了一个男人来陪她，经常到她家来操她。这就是解决她孤独感的办法。」

　　「你猜对了！」金妮说道，「她和基姆找了两个男人，当基姆出差的时候，
他们就来她家陪她。事实上，他们有个轮班的时间表，一个男人每周三下午去，
另一个男人每周五中午去，他们这样做已经一年多了。」

　　「所以，丹尼丝把那两个男人中的一个推荐给了你？」肯问道。

　　「是啊，她把其中的一个男人介绍给我……就是那个星期五去她家的那个男
人。我不想让丹尼丝觉得我是个古板和性冷淡的女人，但我也需要冷静地考虑一
下，我告诉丹尼丝说，我要过一天再回答她。」

　　「嗯，那然后呢？」肯问道。

　　「嗯，那天晚上我认真考虑了一下。上周我的确感觉非常孤独，感觉心情很
不好。我想起我们以前的谈话，你一直说你希望我跟别的男人做爱。你知道，我
从来也没有真正想过那样的事情真的会发生在我身上，我一直觉得你那样说不过
是想找个借口，以便自己出去跟别的女人睡觉。但是，我突然意识到什么可以让
我从孤独和坏心情中走出来。

　　「丹尼丝跟我说，那两个男人真的是很细腻和周到的男人，他们知道女人需
要什么，他们会把女人伺候得非常舒服，她说她知道我肯定会喜欢其中的任何一
个的。后来，我决定去见见其中的一个男人，看看他到底是什么样的男人。就这
样，我拨了一个愚蠢的电话，告诉丹尼丝说我想试试。」

　　「哦，所以你在上周五见了那个男人，并约定在今天下午约会？」

　　「是啊。」

　　「那我正好把你们的好事打断了。那正是你们即将到高潮的时候是吗？」

　　「是啊，你真个坏蛋！」金妮亲吻着肯的脸颊说道。

　　「可是，你为什么不事先告诉我呢？」肯问道。「我之所有对这事很恼火，
是因为你背着我偷偷摸摸地做。我曾经多次告诉过你，我很喜欢你跟别的男人上
床，但有两个条件，一是我必须事先知道你们约会的事，二是你必须在事后把所
有的细节都告诉我……，当然，如果你能当着我的面和别的男人做爱，那就更好
了。」

　　「我是想告诉你的……」金妮回答，「但是有许多是事情是我无法确定的。
首先，我不知道你是否真的希望我和别的男人上床；其次，我不能确定我是否真
的会那样做；最后，我不能确定如果我那样做了，我是否真的喜欢。还有，我不
想在电话里跟你讨论这样难以启齿的话题。我决定先试一下，如果我真的喜欢，
我在这个周末找个合适的机会告诉你的。」

　　「嗯，我明白了。」肯说。

　　「真的很抱歉啊，亲爱的。我知道我已经背叛了你，我已经欺骗了你……我
真的非常抱歉！」金妮说着，又哭了起来。

　　「啊，别哭啊，真的没关系的。我感觉非常惊奇，是因为你为什么突然转变
了态度。你已经告诉我了，就别担心了。现在我只想知道你是否很享受？你是否
玩得很开心？」

　　「嗯，我想是的。」金妮回答说。

　　「我回来的时候，你们俩已经做多久了？」

　　「大概一个小时吧。」

　　「啊，我操！那个家伙把你操得真够狠的。告诉我你们做爱的细节……你到
高潮了吗？」

　　「是啊，我到了。」金妮低声回答。

　　「到了几次？」

　　「嗯……三次吧。哦，肯……我真的感觉很孤单，很煎熬。他刚刚插进来的
时候我就高潮了一次，接着，我们来不及进卧室，也来不及脱光衣服，就在过道
里干了一次，然后我们在卧室的床上接着干……」

　　肯突然感觉到自己又硬了，像他曾经期望的那样，当他听到他妻子和别的男
人干的风流事，他就会激动不已，「那你们后来怎么做的？我要你告诉我一切细
节……不要漏掉一点。」

　　「约翰把我抱起来，一直抱到楼上的卧室，他把我放在我们的床上，扯掉我
的裙子，然后，他就站在那里看着我。我很自信，因为我知道我的裸体迷住了这
个陌生的男人。他趴过来，分开我的腿，在我的阴户上舔弄着。」

　　肯可以想像到，他那娇小迷人的妻子是怎么在床上向陌生男人展示她的肉体
的，他知道她那棕色柔软的阴毛能够充分展示她的性感，把男人的目光引导到她
漂亮的阴户上，肯还知道，由于她已经高潮过了，她的阴户一定是温暖潮湿、淫
水潺潺的。接着，肯又想像着那个男人把舌头伸进他妻子的阴道里，拚命是舔弄
着那个迷人的肉洞。想着想着，肯的鸡巴硬得就像岩石一样。

　　金妮突然不说了，她停顿了一下，然后告诉肯说：「哦……肯，我不能继续
说下去了，我知道我再说你就会受不了的。」

　　「那你就不想知道我是怎样受不了的吗？」肯笑着问金妮道。「来，让我指
给你看……」肯拉过金妮的手按在自己的坚硬如铁的鸡巴上。

　　「啊……上帝啊！」金妮叫着，「这么硬啊！」

　　「是啊，快点继续讲吧！」

　　「好的。他舔吃了一阵我的阴户后，我就让他转一身，这样我就可以吸吮他
了。你知道我是很喜欢吸吮男人的鸡巴的，我让他得到了很大的享受。」

　　「你让他射你嘴里了吗？」肯问道。

　　「当然啊，我不是每次都让你射嘴里吗？」

　　「那你吃下去了吗？」

　　「是啊，但是把他的东西都吃下去还真费了点事，他射得实在太多了。丹尼
丝曾经告诉我说，这个男人射得比她认识的任何男人都多，我算信了她了。」

　　「可是，亲爱的……」肯说道：「你只是最近几年才开始吞吃我的精液，也
是最近几年才喜欢吸吮我的鸡巴的，可你却告诉我你那么喜欢和专注地吸吮一个
陌生男人的鸡巴，而且把他射出的那么多精液都吃下去了……你跨过了多大的障
碍啊，我的宝贝！」

　　「是啊，我觉得有时候真的很难相信自己竟然可以那样做，我从来也没有设
想过我会跟一个陌生有那样的行为。你是不是觉得我应该忽略一些细节了？」金
妮问道。

　　「不不，我喜欢听你说一切细节。我只是说，既然你已经跨过了以前的观念
上的障碍，我们现在就可以好好谈论一下我曾经对你建议过的关于红杏出墙的问
题了。我们要认真严肃地谈谈你去找别的男人做爱的事情，我们要付诸行动了。
这一周，我一直在考虑怎样才能说服你去跟别的男人睡觉，现在我不得不承认，
我很震惊你已经开始尝试了。」

　　「可是，我还真没有认真想过这个事情。」金妮说道，「直到前几天，我还
无法想像我能接受一个陌生男人的鸡巴插进我的阴道和嘴里。」

　　「我知道你很孤单，很寂寞。」肯回答道，「事实上，我之所以这个周末准
备认真跟你谈谈这个问题，是因为我想帮你解决你的孤单和寂寞。我想，我所想
的问题，也是丹尼丝的丈夫所考虑的问题。」

　　「亲爱的，我们能不能上楼去继续谈论这个话题？」金妮说道，「我下面又
湿又热，跟你那东西又硬又烧一样了。」

　　肯高兴地接受了金妮的建议，夫妻俩一起上了楼，他们只用了不到三十秒就
各自脱光了自己的衣服，一起钻进了被子。就在这张床上，就在几个小时前，金
妮刚刚和约翰疯狂地大干了一场，现在，她就又在这里，一边回忆着刚才和一个
陌生男人的激情，一边和肯沉迷在性欲的疯狂之中。他们相互吸吮对方的性器，
又翻来覆去地操弄了一个多小时，才心满意足地停下来。

　　「亲爱的，你能提前回家来真是太好了。我非常想念你，特别是夜晚躺到床
上翻来覆去睡不着的时候，有时候我觉得特别孤单和寂寞，我常常自慰，并使用
那年情人节你送给我的震荡按摩棒。这些虽然能暂时解决我的性饥渴，但却无法
消除我心中的寂寞。每当晚上我跟你通过电话后，我就愈发感觉到心中的悲凉，
我知道你无法在家里陪伴我，照顾我。」

　　「我完全能理解你，亲爱的。」肯回答说，「至少在你还不能搬去与我共同
生活的这段时间，你愿意用丹尼丝的办法来解决问题吗？」

　　「你真的希望我那样做吗？」金妮问道，「你能接受我跟别的男人上床？」

　　「你要保证你在事先事后所有的事情都不瞒着我，而且告诉我你们做爱的所
有细节，这一点对我很重要。你要知道，如果你再欺骗我，那对我将是极大的伤
害，那样才是我不能接受的。」

　　「好了，我们睡吧，明天再聊好吗？我困死了。」金妮说道。

　　「好的，亲爱的，做个好梦。」

　　……

　　第二天早上，孩子们早早就被校车接走了。当金妮正在准备早餐，丹尼丝打
来了电话。

　　「金妮，你还好吧？」丹尼丝关切地问道，「约翰刚刚打来电话告诉了我昨
天发生的事情。他没有给你打电话，是因为他怕把事情弄得更糟糕。你丈夫还在
家吗？他是不是非常愤怒？」

　　「唔，我当时害怕极了，那段时间头脑乱得要命……」金妮回答说，「但是
肯处理得很好，事实上我很惊讶他的反应。」

　　「你什么意思啊？」丹尼丝追问着。

　　「昨天晚上我们好好谈了谈，我们谈到了你和基姆处理这个问题的办法，肯
说他很赞成你们的做法。其实，他以前曾经对我有过类似的建议，只是我并没有
认真去考虑。」

　　「啊，那真是太好了……」丹尼丝在电话里叫了起来，「你是说，他同意你
继续和约翰保持性关系？」

　　「嗯，我们还没有具体谈到这个问题，我们会在今天晚些时候谈谈的，我们
还没有涉及到我要和谁保持性关系的问题，请你先不要跟约翰说这件事，只告诉
他我一切都好就ＯＫ了，好吗？……对了，你知道他把我的车放哪儿了吗？」

　　「哦，呵呵……」丹尼丝笑了起来，「他提到了他为了快点逃跑，就开跑了
你的车。他说他会把它停到工厂的停车场里的。我想，大概现在你的车已经在那
里了。」

　　「哦，那就好。昨晚我完全忘记想这些了。我希望肯今天能送我上班。」

　　「好吧，如果你有什么问题，就打电话给我，我来接你上班也可以。对了，
约翰昨天表现怎么样啊？你享受到他了吗？」

　　「啊，是的，他真的很棒！……所有的表现都像你跟我说的那么棒！其实，
当我告诉肯约翰是怎么干我的时候，他要我把所有的细节都告诉他，他说他觉得
约翰就是那种他希望我与其上床的男人。」

　　「呵呵，这么说，约翰是很适合你的人选了。」丹尼丝说。

　　「我现在还不能确定约翰对我的感觉如何，我想昨天把他也吓坏了……也许
他比我更害怕。」金妮说道。

　　「好了，时间不早了……」丹尼丝说，「我也该准备准备上班了。如果你想
让我送你上班，就打电话给我啊，好吗？」

　　「好的，好的，回头我们再聊。如果我十分钟后还没给你打电话，你就不用
操心我怎么去上班的问题了……丹尼丝，谢谢你，为所有的事情谢谢你！」

　　「好了，别客气，金妮。我希望你一切顺利。听起来事情进展得不错……虽
然开始有点惊心动魄。」

　　「是啊，希望顺利……」金妮说道，「再见！」

　　「再见！」

　　刚才电话铃声响起来的时候，肯正要进厨房，他停下脚步，默默地站在厨房
门口，听着金妮与丹尼丝的谈话。当他听到金妮告诉丹尼丝他们夫妻昨晚的谈话
内容时，肯心里很高兴。

　　（看来她的确是喜欢我的建议的。）肯在心里想到，他感觉他的鸡巴又开始
勃起了，而当他听到金妮说到约翰「所有的表现都像你跟我说的那么棒」时，肯
的鸡吧简直要顶破裤子了。

　　「整个计划如果实施起来一定更刺激……」肯对自己说，「我希望在我周日
晚离开家返回工作岗位前，事情有一些实质的进展。」

　　看到金妮挂上了电话，肯走到她的身后，拥抱着她说：「今天早上我这个娇
小性感的老婆需要不需要我送你去上班啊？」他问着，双手搓揉着金妮的乳房。

　　「我，我……需要……」金妮对他突然进来并抱住她感觉有点吃惊，「你怎
么知道我需要？」

　　「因为我昨天看见约翰把你的车开跑了啊，而且，我再也没看见有谁把车送
回来。」

　　肯继续把妻子向自己的怀里搂，他的鸡巴就紧紧顶在了金妮的屁股上。啊！
金妮在心里叫了起来，这种感觉太好了……真的是太好了！她正想转过身来亲吻
肯，只听肯说道：「送你去上班是有代价的。」

　　「哦，那你想让我出什么价钱呢？」金妮问道。

　　「就是给我一大块这个东西。」肯说着，手伸进她的裤子掐住了她的一片阴
唇。

　　「嗷……肯，好啊，如果你想要我。等一下，我们上楼，去卧室好吗？」

　　「我是想要你，但我就想在这里要你，就在这儿！」肯把金妮拉到餐桌旁，
让她脸朝下趴在桌子上，他把她的裙子下摆翻上去，扒下她的裤头，然后拉开自
己裤子的拉链，掏出了那个早就坚挺起来的家伙。

　　「噢，肯！」金妮大声叫了起来。肯抬起她的屁股，把鸡巴使劲插进了她那
已经湿透了的阴道里。「操我，操我！……」金妮叫着，肯快速地抽插着，一会
儿就把大量的精液射进了金妮的身体里。然后，抽出鸡巴，帮金妮整理好裙子。

　　「用这样的方式迎接这新的一天真是太美妙了！」金妮由衷地说着，「现在
我要去清理一下自己，我们该上路了。今天我得早点去上班，因为我昨天下班太
早了。」

　　她拣起地上的裤头，正要上楼去洗澡，肯拦住了她，说道：「不，小淫妇，
你就夹着阴道里的精液去上班吧，我要你一直想着我，每当你阴道里的精液流出
来，你都会想到那是我刚刚射进去的。好了，穿上裤头，我们该走了。」

　　「这样好难为情啊，不过我很喜欢！」金妮说着，穿上裤头，整理好裙子，
然后她跟在老公后面出门，坐上肯的车去上班了。

　　工休的时候，丹尼丝来到金妮的工作台前，「嗨，金妮，该休息了，来杯咖
啡吧。我想知道今天早上事情进展的情况。」

　　金妮和丹尼丝在员工休息室找到一个相对私密的角落坐下来，丹尼丝迫不及
待地问道：「怎么样了啊？」

　　「太令人兴奋了！非常好，丹尼丝，我们根本就来不及去卧室，就在厨房的
餐桌上我就被肯给干了。」

　　「你可真够幸运的……」丹尼丝说，「从周五到现在我已经好几天没有性生
活了。下一次还要等到周三，我真是很孤独啊！我简直等不下去了。喂，现在肯
是不是对这事很积极啊？」

　　「他肯定积极啊。其实我们还没时间好好讨论细节问题，早上我刚刚挂掉你
的电话，他就来到我的身后抱住了我，他下面硬得厉害，他问我是不是需要有人
送我去上班，如果需要，就要付出我的屁股作为代价。接着，他就把我按在餐桌
上，掀开我的裙子，扒下我的裤头，不由分说插进来就干。完事后，他也不让我
清理一下，他要我夹着阴道里他的脏东西就来上班了。我希望那东西别流出来弄
湿了我的裙子。」

　　「啊，真够刺激的，你老公很骚啊！对了，我又跟约翰聊了一次，告诉他你
这里一切平安。他说终于放下心了，因为从来也没有遇到过这样的事情，太紧张
了。你昨天怎么会那么大意啊？」

　　「唉，我哪知道肯比以前提前了一天回家。其实本来我都不知道他这一周是
否回来度周末的，前两周他总是在周五打电话给我，说他的计划有可能有变化。
如果我确切地知道他什么时候回来，我才不会冒险在他回家的时候叫约翰去我家
呢。我还是很小心的，我怕有一辆陌生人的汽车出现在我家门前引起邻居们的怀
疑，我不让约翰开自己的车，而是由我把他接过来。

　　「约翰曾建议我去汽车旅馆，或者其他地方，但我如果待在一个不熟悉的地
方，会有不安全感。我计算好了时间，在孩子们回来之前要把他送走的，但我们
玩的时间太长了。现在，不管怎么说，问题总算是解决了。」金妮说着就笑了起
来。

　　「很高兴听你说问题解决了，我相信约翰听到这个消息也一定会很高兴的。
我要去告诉约翰了，我等不及了，我今天中午要和约翰约会呢，你跟我说的一切
让我觉得自己更孤单了。好了，回去工作吧，我还想早点回家呢。回头见，希望
你和肯度过一个快乐的周末！」

　　「谢谢你，丹尼丝，万事如意啊！我希望你和约翰玩得开心。请代我向他问
好，也代我为昨天所发生的不愉快的事情向他道歉。有机会的话我会给他打电话
的，也许这个周末，或者下周，我还不知道呢，这要看肯的态度了。」

　　金妮和丹尼丝继续她们的工作，丹尼丝中午离开单位去和约翰约会，金妮工
作到下午２：３０才回家。从早上到现在，金妮一直感受着裆部的湿润，她觉得
肯的精液始终在一滴滴流出来，打湿了她的裤头。这样的感觉使她一整天都处在
性欲亢奋之中，她流出的淫水让她的裆部更湿了。她急切地想在孩子们放学之前
回到家里，因为她很想和肯亲热一下。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　金妮到家的时候，肯正在客厅里看电视。他迎上来亲吻金妮，「你好啊，亲
爱的，你今天过得好吗？」

　　「很好啊！」金妮回答，「可是如果我忘记这件事，那我会觉得更好的。」

　　「哦，什么事啊？」

　　「你说什么事啊？你不知道今天早上你在厨房还没把我干到高潮吗？」

　　「哈哈，好啊，那我们现在就在这里解决这个问题……」肯说着，就拉开了
他裤子拉链。金妮和迅速脱掉自己的裤头，他们立刻就在沙发上干了起来。在校
车把孩子们送回家前，他们一直在做爱，两个人各高潮了两次。就在他们第二次
高潮刚过，门铃就响了起来，孩子们回来了。金妮赶快穿上裤头，整理好裙子，
肯也迅速把刚软下来的鸡巴塞回到裤子里。

　　「我估计你可以坚持一段，不用老想着你那还没达到的高潮了吧？」肯拍着
金妮的屁股说道。

　　「是啊……差不多能坚持到晚上吧。」金妮笑着回答说。

　　晚上，等孩子们都睡了，肯和金妮就开始继续讨论头天晚上关于红杏出墙的
话题，「今天早上和下午回到家，我都感觉特别愉快。」金妮说道，「我也不知
道为什么，最近的确感觉非常孤独。我想，大概是我们最近做爱太少了吧。」

　　「不管是什么原因，你都需要改变自己的生活状态……」肯说道，「你有没
有好好思考一下我们昨晚的话题？」

　　「你是说，让我跟别的男人发生性关系？」

　　「是啊，和约翰或者别的男人保持固定的性关系……」肯说道。「我觉得你
的确需要这样的生活。」

　　「你真的希望我这样做？真的吗？」金妮追问道。

　　「当然是真的。我想，你这样做对我也有好处……如果你……」

　　「如果，我告诉你所有的细节，告诉你我怎么被男人干，告诉你我多么地享
受，是吗？」

　　「对啊！你不能有任何隐瞒！」

　　「这个没有问题。虽然要我叙述每一个细节让我感觉有点尴尬，但我不会隐
瞒任何东西，这一点你可以放心。你刚才说到约翰，你允许我再见约翰吗？」

　　「允许啊，只要你愿意。但你要让他明白咱们的约定。不过，昨天你们做爱
时被我抓到，你觉得他还敢和你约会吗？」

　　「我不知道啊，你这个问题问得好，我想最好是直接问问他。」

　　「好的，那你问吧，你知道他的电话号码吗？」

　　「知道……」金妮回答道，「我现在就打给他，你会介意吗？」

　　「你打吧，我希望在我周日晚离家之前解决这个问题。我也想见见他，如果
他也愿意见我的话。」

　　「好吧，我觉得应该问题不大……」金妮说，「丹尼丝说约翰也见过她丈夫
几次。实际上，有时候她丈夫回来得早，他们还在一起玩过３Ｐ呢。真是有点不
可思议。」

　　「哦，有这样的事啊……」肯回答着，他想起了他和辛普森夫妇约定下周一
起做爱的事情，「这事听起来满好玩的嘛。」

　　「对你来说也许很好玩，我可不能接受这样的事情。」金妮说道。

　　「那我问你……」肯说道，「如果今天下午我在沙发上操你的时候，你同时
给别的男人吸吮阴茎，你会有怎样的感受？或者让那个男人操你，而你给我吸吮
鸡巴，你想想那是多么刺激的场面啊。」

　　「也许吧，不过我从来没想过那样的事，我无法想像。那样会很淫荡的。」

　　「电话号码呢？你给约翰打电话吧。」

　　「呵呵，你现在是不是一根筋只想着这事啊？我给他打电话说什么啊？」

　　「你问问他是否还在为昨天的事情担惊受怕？你告诉他虽然昨天发生了不太
愉快的事情，你还是从他那里得到了很大的享受。你告诉他我们已经进行了开诚
布公的谈话，我不反对你继续和他交往。你问问他是否愿意周末再来咱们家……
或许明天晚上，我们可以把孩子们送到你父母家去，然后我们一起度过一个不平
常的夜晚。」

　　「嗯，这么说多不好意思啊……」虽然金妮这么说着，但她心里已经在设想
她一下面前两根鸡巴是怎样的情景了，「亲爱的，现在我似乎可以想像那么刺激
的场景了……」她终于说出了心里话。

　　「什么是『那么刺激的场景』？」

　　「两根鸡巴……」金妮说，「其实一个女人是可以同时被两根鸡巴操的。」

　　「是啊，你说得太对了！哈哈……」肯禁不住开怀大笑了。

　　「你真的愿意这么做，是吗？你真是个纵容妻子的丈夫！」金妮问道。

　　说着话，金妮从她的钱包里找出约翰的电话号码拨了过去，她感觉自己的脉
搏越跳越快。肯紧靠在妻子的身边听着，他希望约翰在家。

　　「喂，你好，约翰……」金妮说道，「我是金妮‧卡特。你好吗？我希望我
没有打扰你休息……哦，那太好了……」金妮继续说道，「丹尼丝今早告诉我你
向她打听我的情况，我可以告诉你，我很好，可以说是非常好。」

　　「哦，谢谢你，约翰。我真的很欣赏你的体贴，我希望昨天发生的事情没有
吓坏你。你知道的，对于昨天发生的事情我非常抱歉，我也没想到会发生那样的
事。我希望这件事没有给你造成心理负担。」

　　「听你这么说我很高兴，我也非常享受。丹尼丝跟我说了许多关于你的事，
但是你比她说的还要棒！」金妮继续对着电话说道。

　　金妮满脸通红地听着电话里约翰说的话，她说：「喂，很感谢啊，约翰，我
也很喜欢啊。事实上，刚才我和我的丈夫肯一直在谈论这个问题。我很想再见到
你，我丈夫肯也希望和你见面聊聊。你愿意见他吗？」

　　「肯星期天就要回去上班了，所以他想知道你明天晚上能过来吗？这样我们
可以认识一下，在一起聊聊。」

　　「哦，约翰，你少说流氓话啊……」金妮的脸更红了，「你们男人怎么都那
么坏啊？肯刚才还跟我说了同样的话，真不知道你们男人已经把我想成什么样的
女人了。」

　　「非常想啊……」金妮说着，脸又红了，「明晚七点，你来我家吃晚饭怎么
样？我们可以一起用餐，喝点酒，然后……」

　　「好的，我们期待着你的到来，约翰……我说啊，你实在不应该跟一个已婚
的女人说那样的话，尤其是她的丈夫就坐在旁边听着她跟你说的每一句话……我
不穿袜子……什么？……你是说让我明天晚上穿上长筒丝袜？……好的，好的，
我知道了……」

　　「ＯＫ，再见，约翰，我非常期待明天的约会，……是啊，晚安！」

　　「我想，一切顺利吧……」看着金妮挂了电话，肯说道，「我简直等不到明
天了。」

　　「我也等不了了！」金妮回答道，「他说的话让我心痒痒，我下面湿死了。
就看你们明天怎么表现了。」

　　「你们刚才说什么『袜子』？我不太明白……」肯问道，「你们的很多对话
我都没有听到，所以很不明白。」

　　「嗨，该死的约翰说，明天吃完晚饭，你们俩把我抱到床上，扒掉我的丝袜
奸淫我。你说他说话怎么能这么露骨啊？」金妮笑着说道。

　　「知我者，约翰也。」肯暗自喃喃道，他脑海里立即浮现出他和另一个男人
一起操他妻子的场景，「情况比我预想的要好得多啊！」肯在心里对自己说道，
「没想到事情进展得如此顺利，真是个伟大的成果。」

　　他们商定，金妮在第二天下午请她父母把孩子们接过去照顾他们一个晚上，
就说她和肯要请一些朋友到家里来吃饭。

　　一切都安排妥当后，夫妻俩上床准备睡觉。这时，金妮非常想做爱，但是肯
却想把自己的精力都留到明天晚上玩３Ｐ。金妮纠缠着肯，肯无奈，只好用舌头
为妻子服务，一直到把她送上性欲高峰。这是金妮今天第三次高潮了。

　　「这个女人简直就是个性欲机器！」肯心里想着，「但是我也没什么可抱怨
的，我自己也射了两次了。谁叫我喜欢这个骚货呢。我太期待明天晚上了，那可
是我多年的梦想啊。」

　　肯心里想着金妮被两个男人操着的场景，很快就进入梦乡了。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　第二天白天，肯和金妮都感觉时间过得太慢，他们怀着紧张的心情等待着约
翰的到来。等孩子们被接走以后，金妮想让肯先操她一回，或者舔舔她的阴户，
或者用手指让她爽一下，但是肯都拒绝了。「我要让你好好着一下急，然后，等
到晚上我和约翰好好满足你。」肯对金妮说道。

　　「你这个坏蛋……」金妮无可奈何地说道，「你真是个地道的坏蛋！走吧，
我们上楼去，你帮我好好挑选一下我今晚穿的衣服。」

　　当约翰按照约定准时达到卡特夫妇家的时候，金妮穿得像个芭比娃娃一样在
门口迎接他。她上身穿一件白色毛衣，下身穿一条兰色折叠短裙，她没有穿内衣
和内裤，但却穿着白色的长筒丝袜，那丝袜在灯光下闪烁着白色的光芒，像是在
向约翰和肯发出的挑战，等待着他们来把它扒下来。

　　「金妮，你看上去漂亮极了，我非常喜欢你的袜子……」约翰说着，一边从
头到脚打量着她。他大胆地把她搂在怀里，深情地亲吻着她。

　　由于肯就站在她的身后，金妮刚开始还有些不好意思，有些放不开，但很快
的，她就伸出双手搂住约翰的肩膀，把舌头伸进约翰的嘴里回吻着他。当她的身
体紧靠着约翰的时候，金妮马上就发现他的鸡巴已经硬邦邦地顶在她的腹部了。

　　「哦，约翰，你已经翘起来了？还是你那东西一直都是翘着的？」

　　「呵呵，我的金妮啊，它已经翘了一整天了，因为我太想你了。」

　　肯一字不落地听到了他们的对话，他的身体也立刻就有了反应。「即将开始
一个疯狂的夜晚了。」肯暗自想道。

　　突然，金妮想起了肯，她挣脱约翰的怀抱，转身说道：「约翰，我要向你介
绍我的丈夫肯。」

　　「你好啊，约翰，很高兴见到你。」肯说着，向约翰伸出手。

　　「你好，肯，我也很高兴。」约翰回答着。两个男人的手握在了一起。

　　简单寒暄了几句后，三个人一起走进了客厅。肯端来了鸡尾酒，他们坐在沙
发上聊了起来。让卡特夫妇很吃惊的是，约翰说他已经和六、七对夫妻玩过３Ｐ
游戏了，除了丹尼丝和迪克夫妇，他现在还和这个城市里的另一对夫妻保持着固
定的性关系。其实，他上周六晚上刚刚和他们玩过。另外，其他和他玩３Ｐ的就
是来这里旅游的夫妇，他在宾馆的酒吧里和他们相识，他们来这里的目的就是找
单身男人玩３Ｐ。

　　「噢……」金妮说，「你是说那些已婚夫妻来这里找男人跟他们一起上床？
我真是难以相信这样的事。」

　　「是的，金妮，好像有相当多的丈夫喜欢看着他们的妻子被别的男人当着他
们的面奸淫……而且，那些妻子好像也很享受被别的男人干，特别是当着她们的
丈夫的面……」约翰回答说，「刚开始我也觉得这事不可思议，但我的确非常喜
欢这样的方式。」

　　「嗯，我也曾经和有这样想法的丈夫聊过……」肯说道，「好了，我有点等
不及了，我们还是赶快去吃饭吧。」

　　金妮订了一大桌子丰盛的晚餐，他们三人愉快地享受着美食，也期盼着随后
的三人性欲大战。饭后，肯和金妮一起把碗碟收拾到厨房，肯问金妮道：「亲爱
的，你湿了吗？」「是啊，老公，我都湿透了。」「我也是，从约翰一进门，我
就硬得像铁棒一样了。」

　　「呵呵，我知道啊……」金妮回答说，「我已经看见了。不过没关系啊，约
翰也硬得把裤子顶起一大块啊。都一样啊，我湿得淫水在顺着大腿往下流。」

　　肯把手伸进金妮的裙子，手指在她的阴户上抚摩着，「真的啊，你湿透了。
好了，你别收拾了，你把你这个粘满甜汁的饭后小点心送给约翰品尝一下吧。」

　　「好主意，那我去啦！」金妮说着，走出了厨房。

　　「约翰……」金妮来到坐在椅子上的约翰面前，「我为你准备了特制的小点
心，我希望你喜欢。」说着，她踩着椅子坐到桌子上，面对着约翰叉开大腿，把
脚搭在约翰坐着的椅子靠背上，然后把裙子下摆拉到腰部，露出她赤裸的阴户。

　　「可口的金妮小骚穴，希望你喜欢。」金妮说着，她的漂亮的阴户距离约翰
的脸只有几英吋远。

　　就在约翰刚想趴过去舔金妮的阴户的时候，肯端着一听果露和一瓶巧克力酱
走了过来。

　　「你喜欢在她的小骚穴上加点什么吗，约翰？」肯说道，「你知道，她的小
穴味道很一般啦，如果加上些巧克力酱或者果露，那味道会很特别的。」

　　金妮禁不住大笑起来，她没有想到肯竟然想出这么个坏点子。约翰也很高兴
肯想出的新花样，他要两样都来点。于是，肯很仔细地把巧克力酱和果露涂抹在
金妮的阴毛、阴阜、大小阴唇、阴道口和肛门上。

　　当约翰的舌头温柔地舔弄着她的阴户和肛门的时候，金妮的身子禁不住战栗
起来。她的心随着约翰舌头的上下游走，一会儿飘上云端，一会儿沉到谷底，当
那根舌头执着地想钻进她的肛门的时候，她几乎要跳起来了。

　　「哦……噢，约翰，这感觉太美妙了！」

　　约翰慢慢地将金妮阴户和肛门上的巧克力酱和果露一点点舔掉，吃到肚里；
金妮轻声呻吟着，享受着前所未有的快感；肯在一边兴奋地看着，他发现金妮的
呼吸越来越急促，肯再也忍不住了，他掏出坚硬的鸡巴，开始手淫起来。

　　金妮看到了肯的动作，她示意肯到她身边来，然后伸出手握住丈夫的鸡巴，
慢慢套动着，接着，她探过头，把丈夫的鸡巴含进嘴里。

　　肯几乎就要射出来了，他终于第一次看到自己的妻子被两个男人同时玩弄。
他努力控制着自己，因为他知道他们的快乐才刚刚开始，他和约翰还没有扒下金
妮的袜子，还没有真正开始轮奸他的妻子呢。

　　仅仅过了一两分钟，金妮就在约翰买力地舔弄下达到了高潮，只见她的身体
紧绷，呼吸几乎完全停止了。

　　「啊，太好了……」金妮喘息着说道，「约翰，不要停，别停下啊，你知道
我还没够啊，你看，你们还没脱掉我的袜子呢。」

　　约翰继续舔弄着金妮的阴户，金妮则继续吸吮着肯的鸡巴。过了一会儿，约
翰抬起头，从椅子上站了起来，脱掉自己的长裤和裤头，然后他将金妮的屁股向
上抬起，把鸡巴一下就插进了她的阴道里。

　　亲眼看着约翰奸淫自己的妻子，让肯激动得差点射了出来。现在他娇小性感
的妻子嘴里和阴道里各插着一根阴茎，让她看起来更加淫荡。「慢点吸吮我，亲
爱的，我快射了，可我还不想这么快就结束。你上下两个洞都被插了，感觉怎么
样啊？」

　　「我爱死这种感觉了！」金妮软软地说道，「我就要被你们插死了……可是
我喜欢这种感觉！」

　　这时，约翰就要射精了，他停止抽插，把鸡巴深深地插在金妮的阴道里，大
声叫道：「哦，噢，啊，金妮，啊，你的阴道里好热啊。」他一边叫着一边把大
股的精液灌进金妮的阴道，灌满金妮的子宫。

　　在约翰射精的时候，肯将阴茎从他妻子的嘴里抽了出来，他知道，看到别的
男人射进他妻子的身体，会刺激得他也射出来的，但他也想射在妻子的阴道里，
所以，他强忍住射精的欲望，握着坚硬的鸡巴转向妻子的两腿间。

　　「喂，一个家伙已经完了，另一个上来吧……」金妮搓揉着自己的阴户说，
「这个小妹妹还没满足呢。」

　　约翰挪开了一点，让肯站在他原来站的位置。肯很容易地将鸡巴插进金妮到
处沾满精液和淫水的阴道里，他不紧不慢地抽插着，约翰刚刚射进去的精液随着
他的抽插，不断地被挤出来，顺着金妮的屁股和肯的鸡巴流到桌子上，再流到地
板上。他一边操着，一边搓揉着她的乳头，让金妮很快就到了又一次高潮。随着
金妮身体的抖动和痉挛，肯也把精液射进了她的阴道。

　　这时候，三个人都已经筋疲力尽，金妮瘫躺在桌子上，任凭两个男人混合的
精液从她的身体里潺潺流出，覆盖了她的肛门。她的样子淫荡极了，肯就喜欢看
她的这个样子。

　　休息了一会儿后，金妮恢复了体力和神智，她坐了起来，说道：「喂，你们
两个，我的袜子可还在腿上穿着呢。但我可再不想在桌子上挨操了，这两天来我
已经是第二次被男人按在桌子上操，虽然这样很刺激，但我不想再这样玩了，我
还是想到床上去玩。」说着，她起身朝楼上走去，而她的两个性仆紧随在她的身
后。

　　金妮一边朝楼上走，一边将身上的毛衣和裙子脱下来，扔在身后两个男人的
身上。随着她的动作，肯看到一缕白色的液体从她的两腿间甩了出来，划出一道
美丽的弧线，正好落在自己的脸上。

　　金妮躺到床上，立刻把约翰拉到身边，拽过他的鸡巴含在嘴里，然后她让肯
去舔她的滴着精液的阴户。

　　在金妮用舌头帮助约翰恢复硬度的时候，肯则用舌头帮助金妮清理被约翰和
他污秽的阴户，金妮知道这是肯第一次在她的阴道里舔吃别的男人和他自己的精
液，这会让肯感觉非常刺激的……而且，他很喜欢这么做。的确，当肯舔吃着金
妮的阴道的时候，他的鸡巴再次变得非常硬。

　　「我的骚逼妻子的阴道里正在往外流精液……那并不全是我射进去的……」
肯说着，「我想她肯定被别的男人给操了。」

　　「是啊，她肯定被操了……」约翰回答说，「而且她马上又要被操一次。」

　　肯刚刚把金妮的阴户清理干净，她就又一次高潮了，淫水又像溪流般涌了出
来。约翰看到后，立刻挺着他那已经被金妮舔硬的鸡巴转到金妮的身前，他和肯
交换了位置，又让金妮像狗一样匍匐在床上，然后把他那根巨棒（据丹尼丝说，
大概有１０英吋长）狠狠地插进了金妮的阴道。两个男人一前一后，使劲操着金
妮的嘴和阴道。

　　「喂，你揉柔她的奶子……」肯对约翰说道，「这样她马上就会高潮的。」

　　果然，约翰只玩了一会金妮的乳房，她的高潮就又一次到来了，「啊，太舒
服了啊，约翰！」金妮含糊不清地呻吟着，因为她嘴里还含着肯的鸡巴，「你们
停一下，好吗？」她问道。

　　肯知道金妮的阴户已经被操得经不起折磨了，在过去的两天里，她被操得太
厉害了，「我很惊奇她的阴户竟然没有被插爆，从周四到现在，她也不知道被操
了多少次了。」肯对约翰说道。

　　「嗯，可是我们还没有把她的袜子操下来呢。」约翰回答道，他抽插的动作
更猛烈了，他又要射了。约翰伸手握住金妮的乳房，使劲地搓揉着，他的身体猛
向前顶，把阴茎深深地插进她的阴道，再次将精液射了进去，然后，两个人一下
子瘫倒在床上，两具赤裸的肉体交织着躺在一起。

　　肯看着躺在床上喘息着的两个人，那是他刚刚被人猛操了一顿的妻子和她的
情人。他简直无法相信今晚所发生的一切，他的妻子，曾经是那样传统羞涩的女
人，几天之内就变成了完全沉溺于性欲中的女人，成为人尽可夫的免费妓女。他
不知道将来一旦金妮彻底习惯了这样的生活，她是否会随时跟任何男人性交；他
不知道将来他们夫妻的生活会走向哪里。

　　慢慢的，床上的两个人恢复了体力。「肯，那些该死的袜子还穿在她的身上
吗？」约翰问道。

　　「是啊，是的，约翰。算了，让我帮她脱下来吧，她已经被操得太多了。」

　　「嗯，是啊……」金妮说，「但还是我自己脱下来吧，我还想干你一次。」

　　「好吧，那你骑到我身上来……」肯仰面躺在床，他知道这个姿势可以让金
妮自己掌控着角度和频率，可以很快达到高潮。

　　金妮骑到肯的身上，她握住他的鸡巴对准自己的阴道，轻轻向下一坐，就把
肯纳入了她的身体，接着她开始上下晃动身体，让阴茎在阴道里做着活塞运动。
也许是她太累了，她只晃动了几分钟，就一下瘫倒在肯的身上。她挣扎着拉掉自
己的袜子，向两个男人表示投降了。

　　「哈哈，我们终于赢了！」约翰欢呼起来。

　　「不，不，我还没到呢，她不能停下……」肯回答道，「喂，你再动动……
金妮，再动几下我就好了，快动啊，亲爱的。」

　　金妮的阴道被操得太多，已经无法坚持了，她只好转身含住丈夫的鸡巴，用
嘴帮他达到高潮。终于，肯再次将精液射进她的嘴里，他们的游戏终于结束了。

　　三个人休息了好一会儿，他们才从性欲高潮后的疲惫中恢复过来。肯和金妮
单独聊了一会儿，他们一致希望继续这样的生活。接着，他们又和约翰商量了一
下，约定他在周四的下午来和金妮约会，三个人都很满意这样进行交往。

　　从刚进门时的一「惊」，到后来几天的一「喜」，肯、金妮很约翰三个人的
心情都发生了天翻地覆的变化，他们都很希望这样的变化能带给他们更多的快乐
和幸福。

　　送走约翰后，肯和金妮夫妻俩立刻就上床睡觉了。他们非常非常满足，当然
也非常非常累。

　　周日的晚上，肯跟金妮告别返回他工作的城市。在整个航程中，肯一直在回
忆他和妻子度过的这个周末，他依然很惊讶事情为什么会进展得如此迅速。

　　「贝蒂和迪克也会感到惊奇的……」肯想道，「在和他们夫妻共进晚餐的时
候，在我们一起开始操贝蒂之前，我告诉他们这一切，他们一定会觉得非常有趣
的。」

　　刚刚度过一个令人意想不到的周末，又要迎来一个令人无限向往的星期，肯
的生活中真是惊喜不断啊！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　夫妻故事汇之四──又见阿曼达


编译：nswdgn
2008/04/20发表于：SexInSex


　　阿曼达是既兴奋又担心。约翰在电话里答应要给她一个惊喜，更确切地说，
「要让她长久不忘」。为了和约翰见面，她已经花了很长时间做准备。她知道，
如果见了面，约翰肯定要操她，而她自己也已经做好了这方面的心理和身体的准
备。

　　丈夫常年不在家，天南地北地跑生意，阿曼达待在家里实在寂寞。偶然的机
会，她认识了约翰，并和他上了床。但约翰是个暴虐的家伙，阿曼达在迷恋他的
床上工夫的同时，又不得不接受他的控制。

　　她选择了一条式样简洁的白色长裤，她一边穿着长裤，一边禁不住抚摩着自
己修长的大腿。她已经非常兴奋了，她知道，只要她愿意，她完全可以让自己很
快到达性欲高潮；但现在她要控制住自己别受到太多性的诱惑，她还要继续准备
自己的衣着，戴上一个很合身的胸罩，再穿上长筒袜和吊带。

　　天近傍晚时，门外响起了敲门声，约翰到了。她理顺自己的衣服，再次从衣
柜的穿衣镜里审视了一下自己的装扮。嗯，非常满意，她迅速跑下楼梯去开门。

　　他热烈地和她打着招呼，眼神里充满热切的渴望，他搂着她朝朝客厅走去。

　　「你准备好了？」他问道。

　　她点点头，侧目小心地看着他。

　　「那让我看看吧。」他命令道，审视着她的衣着。

　　她退后几步，伫立不动，让他仔细地审视她。他用手指划了个圈，做了个让
她转身的手势。她听话地转过身，让他审视她的后背。

　　「弯下腰。」

　　她依然非常听话，没有一丝质疑，她弯下腰，任凭他盯着自己翘起的屁股。

　　「天啊，你屁股的曲线真是漂亮极了！」他喃喃着，让她重新站直了身子。

　　她微笑着接受他的亲吻，他的手开始在她的身体上四处游走，而她则把手伸
进他的裤子里，轻轻地抚摩着他的鸡巴。

　　突然，他把她推开，「够了……」他喘着粗气说道，「我们还要去见个人，
我可不想迟到。」

　　她大惑不解地跟随他出了门，坐上汽车，他一声不吭地开着车，她默默地坐
在他的身边。

　　「能给我一点暗示吗？我们要去见什么人？」她问道，终于抑制不住自己的
好奇心。

　　「闭嘴！」

　　他将车开进一个夜总会前的停车场，她看到这里人来人往，心想也许有人会
看见她和他在一起。正在这时，他打断了她的思绪，让她躲到汽车后座上去。虽
然更加的疑惑，她还是很听话地按照他的话做了。

　　约翰下了车，钻进了夜总会的大门。但他立刻就出来了，有另外一个男人走
在他的身旁。看到他们向汽车走来，阿曼达的心跳开始加快，而当他们走到汽车
跟前后，她感觉自己呼吸困难，无法开口说话。

　　约翰打开车门，向她介绍那个男人说：「阿曼达，这是我最好的伙计，名叫
西蒙，我曾经跟你说过他。我们现在走吧，还有好长一段路呢。」

　　阿曼达想下车跟西蒙打招呼，但西蒙拦住了她，亲吻了她的脸颊。

　　「你好啊，阿曼达，约翰经常向我说起你啊。」

　　阿曼达比较担心她和约翰的关系被外人知道，所以有点责怪地看着约翰，似
乎在埋怨他随便跟别人谈起她和他的关系。但约翰只是用微笑作为回应，然后告
诉阿曼达朝里面坐一点。阿曼达挪出一点空间，让西蒙进来坐在她的旁边。约翰
发动了汽车，驶出了停车场。

　　「我们这是要去哪里啊？」阿曼达有点担心，不知道下来会发生什么。

　　「就是去兜兜风。」约翰说着，和西蒙一起怪笑了一声。

　　汽车飞速地开出了城，约翰从后视镜里看了阿曼达一眼。

　　「喂，你怎么不给西蒙一个热烈温馨的拥抱啊，我亲爱的？」约翰问道。

　　又是这个无聊的游戏，阿曼达尴尬地笑了一声，轻轻碰了一下西蒙的嘴唇。

　　「我觉得你应该比这个做得更好。」约翰有点生气地说道，声音不高，但很
威严。

　　阿曼达转过身去面对着西蒙，她开始慢慢地、温柔地亲吻着西蒙的嘴唇。

　　（又是这样的事……）她想着，（我将要像个妓女一样被两个男人轮奸，而
其中一个还是完全陌生的。）面对即将到来的羞辱，阿曼达却不可遏止地兴奋起
来，而西蒙现在却完全不知道她在想什么。

　　西蒙激动地、饱含深情地亲吻着阿曼达，一边解开她衣服的纽扣，而阿曼达
并没有阻止他。西蒙脱下了阿曼达的胸罩，趴在她胸前吸吮着她的乳房。

　　「好美啊，好香啊！」他喃喃道，「约翰，她真的像你说得那样，奶子又大
又软，吃起来好过瘾啊。」

　　阿曼达心里暗笑，她从来也没有给约翰丢过脸，她决定让他们随便玩她，对
她做任何事情她都不会拒绝。

　　汽车驶进一个灯火通明的乡村小镇，阿曼达想将裸露的胸部掩盖起来，但西
蒙抓着她的双手阻止了她。

　　汽车驶过一个公车站，那里站了一群青少年，有男有女，他们看到了裸露着
的阿曼达都张大了嘴巴，随后便发出挑逗性的口哨声和尖叫声。

　　「我敢打赌，那些看到你乳房的男孩女孩肯定被你激发了性欲，他们在回家
前肯定要干一回。」约翰边开着车边说道。

　　「嗯，是吧。」阿曼达回答道。看到这些年轻的孩子们，她想起了自己年轻
时的一些性经历。

　　那时，她生活在一个偏远的小镇，她是她们学校排球队里的唯一女生。有一
次，他们去参加一个校际联赛，在第一轮就被淘汰了，但他们还得待在那个镇子
上，因为他们的教练是那次联赛的裁判，他们这些队员只好坐在面包车上等着教
练。

　　尽管被淘汰了，但队员还是兴高采烈，在一起嬉笑打闹，渐渐地，那些男孩
子们开始调戏阿曼达，他们色眯眯地盯着她那只穿着白色小短裤的屁股看，用目
光抚摩着她那光裸的大腿。那短裤不是很合适，所以他们可以从裤脚边看到阿曼
达的小阴户。

　　那时，阿曼达和一个罗伯的男孩子相好，当时他也是排球队的成员。虽然他
们相好，但在其他队员面前，他们还是刻意保持距离，因为那个阶段的男孩女孩
总是担心这样早恋的事被老师或者家长发现。

　　看到其他队员们调戏他的女朋友，罗伯有点生气，但又不好发作，所以表现
得很怪异。队员们知道他和阿曼达的关系，便起哄让罗伯「给她亲一个」。罗伯
感觉受到了奚落，便跳下了车，打算去观看剩下的比赛。阿曼达本来想跟着他下
车，但罗伯叫她「别跟着我」。

　　「来吧，阿曼达……」有个男孩子对她说，「你总不至于被他所控制吧？我
们来玩快速接吻怎么样？你不会怕他而不敢玩吧？」

　　为了证明自己跟罗伯并没有什么特殊的关系，阿曼达答应和他们玩快速接吻
游戏，但她还是要求不要把这事告诉罗伯。接着，她快速地亲吻了车上的每一个
男孩子。但是，他们显然并不满足只是嘴唇接触一下，他们对阿曼达说：「我们
还要玩别的。如果你不同意的话，那我们就要把你吻过我们每一个人的事告诉罗
伯。」

　　就这样，在半推半就中，阿曼达和那些男孩子开始了第二轮接吻。这一次，
他们都把舌头伸进了阿曼达的嘴里，他们疯狂地舔她的嘴唇，吸吮她的舌头，阿
曼达被这样的挑逗弄得性欲勃发。接着，一些胆大的男孩子开始一边亲吻她，一
边抚摩她的乳房和屁股。

　　刚开始，阿曼达还在努力抵抗着，但很快她就放弃了。很快，她就被他们压
倒在面包车最后一排的长座位上，她的衣服被掀起，露出了乳房。

　　「不！不！你们别这样！别人会看到的！」阿曼达叫着，反抗着。

　　男生们没有停下手，他们告诉阿曼达现在不会有人看到他们在车里做什么，
而且，在这几个男生玩她的时候，其他男生会放哨，一旦教练和罗伯回来，他们
马上就会知道的。

　　他们的话让阿曼达略微放松了下来，她躺在座位上，乳罩被拉到脖子下面，
小裤头挂在脚踝上，她的一条腿搭在座位靠背上，一条腿搭拉在地板上。因为阴
道里特别湿润，她甚至几乎没有感觉到第一个男孩的手指已经插进了她的身体。

　　当她确切感觉到什么的时候，她已经被一波波的快感淹没，已经无法拒绝男
孩子们对她所做的任何事情了。这时，又一个男孩过来，他将两根手指插进了阿
曼达的阴道。阿曼达感到一阵刺痛，她阴道的紧密阻止了男孩子手指的进一步深
入。

　　「还好吗？」那个男孩轻轻问阿曼达道。

　　「嗯，还好。」她点点头。阿曼达紧闭着双眼，认真回味着她双腿间传来的
感觉。男孩的手指继续前进，面包车里响起阿曼达轻轻的呻吟声和手指抽插阴道
发出的咕咕声。

　　接下来，每一个男生都像第一个男生一样，轮流把他们的手指插进阿曼达的
阴道里抽插一会，知道阿曼达疼得受不了了，她恳求他们停下来。男孩子们帮着
她穿好衣服，然后阿曼达跑到车下，她有点不知所措地在车边徘徊。

　　（我刚才怎么会那样啊？）阿曼达一边寻找着罗伯，一边想着，（他们现在
肯定把我想成一个妓女了，以后如果我再拒绝他们，他们一定会提起今天的事情
的。）

　　过了一会儿，阿曼达找到了罗伯，她的情绪也慢慢好了起来，他们跟教练一
起回到车上，然后教练驾车返回。

　　一路无话。孩子们被教练开车一一送回了家，这时阿曼达突然发现，她是最
后一个被送回家的孩子，现在车上只剩下她和开车的教练了。教练把车开进一个
岔道，转过头看着阿曼达。

　　「刚才我回到车时，我看到了很令人兴奋的事情。」他开口说道。

　　阿曼达的脸腾一下就红了，她的身体开始颤抖。

　　「哦，别太紧张，我不准备告诉你的父母。刚才每一个男孩子都被你的身体
所吸引了，他们没有注意到我已经来到车窗外，所以，现在没有人知道我看到了
你们所做的事。」

　　「哦，是这样啊。谢谢你，先生，我保证今后不再发生这样的事了。」阿曼
达说道。

　　教练笑了起来，「嗯，这些孩子们真是令人失望啊，不过这可是我看过的最
令人激动的事情了。嗯，阿曼达，你要我保持沉默是需要付出代价的。」说着，
他走到阿曼达的面前，开始亲吻她的脸，「淘气的女孩子就要受到惩罚，你说对
吗，阿曼达？你就是个淘气的女孩子啊。」

　　他解开她的安全带，拉着她的肩膀把她按在自己的膝盖上，很吃力地探过身
体拉掉她的短裤，让她的阴部完全暴露出来，然后把手指轻轻地插进她的阴道。

　　「疼吗？」他问道。

　　「嗯，疼……」她呻吟着，不知道将要发生什么事。

　　时间不长，他的手就离开了她的阴道，他用力将她翻过来，用手掌使劲拍打
她的屁股蛋。阿曼达在心里数着，他打了六下才停下来。

　　「现在好点了吗？」他问道。

　　「嗯……」她含泪点点头。

　　「知道吗？你就是个婊子，你喜欢做淫乱的事情，然后再为你的淫荡接受惩
罚。」教练说着，掏出了他那硬邦邦的家伙，一下顶进了阿曼达处女的洞穴……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阿曼达突然从回忆中清醒过来，因为西蒙的手摸到了她的大腿上。她的衣服
完全被解开，她的身体被从座位上抬起来，她尽量放松自己，仰靠在座位上。

　　西蒙的手将她的两腿使劲向外掰，然后抚摩着她的阴户。她能感觉到他的两
根手指已经插进了她那非常湿润的阴道里，她禁不住大叫了一声，引得约翰回过
头来看着她。

　　「使劲啊，西蒙，好好操她。」约翰说道。

　　西蒙当然要「好好操她」，他将自己的三根手指一起狠狠地插进阿曼达的阴
道，使劲抽插起来。阿曼达被他插得尖声叫了出来。但为了不给约翰丢脸，她强
忍着自己，没有阻止西蒙，也没有抱怨。

　　约翰也忍不住了，他把车开进一个偏僻的小路，他们一下子被淹没在一片黑
暗中。约翰下了车，打开后门，他看到阿曼达光裸的身体和西蒙插在她阴道中不
断运动的手指，他钻进车，抚摩着阿曼达的乳房。

　　「你们把我带到这里，就是为了轮奸我？」阿曼达问道。

　　「是啊，亲爱的，」约翰回答说，「你还记得我跟你说过我的幻想吗？」

　　阿曼达点点头。约翰经常跟她提到，他希望一边看着一个男人奸淫她，一边
享受她的口交服务。现在，他们就这样干了。

　　西蒙抽出手指，让阿曼达坐了起来。

　　「好了，下车吧，亲爱的。」约翰命令她道。

　　阿曼达听话地下了车，站在汽车旁边，两个男人站在她两边，他们每人各搓
揉着阿曼达的一个乳房，而她则伸手去抚摩两个男人的下体。西蒙又把手指插进
了她的阴道，约翰则轮流吸吮着她的两个乳头，随后他的吸吮就变成了撕咬。阿
曼达忍受着两个男人的抚摩、挑逗和虐待，她喘息着，两手不停地搓揉着两个男
人膨胀的下体。

　　这时，约翰转到她的背后，蹲下身舔着她的屁股。阿曼达感觉到他的呼吸热
热地吹在她的肛门上，接着就是湿漉漉地舌头在她的肛门和阴户上像刷子一样来
回刷着。突然，约翰在阿曼达的屁股蛋上狠狠地咬了一口，然后又呲着牙在她的
屁股上划来划去。

　　疼痛在加剧，兴奋也在加剧，阿曼达忍受着，因为她已经想过要让约翰他们
随心所欲的，而且，这样的轻微虐待更能激起她的性欲，所以她一直挺直身体，
任凭两个男人在她身体的上下两部分肆意玩弄。

　　约翰将阿曼达的屁股蛋使劲向两边掰开，以便用手指捅她的肛门。阿曼达尽
量放松自己的身体，好帮助约翰更容易地指奸她。阿曼达知道约翰一直在看自己
身体上最隐私的部分，那两个令男人们都迷恋的肉洞，但她没有害羞，她尽量打
开身体让她观看，因为她对自己的身体很有信心，她知道她的阴户和肛门都很漂
亮。

　　约翰再一次用舌头探索着阿曼达的肛门，唾液被夜晚的冷风一吹，更加剧了
清冽的感觉。他更使劲的舔着，还将舌头卷成梭镖头的形状，试图插进她的肛门
里，可是那里太紧了，他试了几次都没有成功，最后，他还是用手指插了进去。

　　「怎么样？这个女人够意思吧？」约翰抬起头，问西蒙道。

　　「我从来也没有见过像她这么风骚迷人的女人！」西蒙说道。

　　自己的身体能让男人这么喜欢，让阿曼达受到很大鼓舞，她决定不管他们让
她干什么，她都是会答应的。

　　「咱们从前后一起干她。」约翰对西蒙嘀咕着。他们起身站在女人两边，阿
曼达也挺直了身子。

　　「不……」约翰命令道，「你跪下，双手撑着地。」

　　阿曼达跪在厚厚的草地上，然后双手按在地上，摆出了一个狗趴的姿势。她
知道约翰的幻想就是看着她别的男人奸淫，现在他就要实现他的幻想了。她伸展
着自己的背部，将后臀整个朝向西蒙。

　　她听到西蒙解裤带的声音，接着，他的手掐住了她的屁股，他先搓揉了一下
她的阴户后，就将粗大的阴茎顶在她的阴道口，一使劲，那根大肉棒就全部插了
进来。

　　西蒙前后晃动着身体，鸡巴在阿曼达的身体里出出进进，阿曼达也随着他动
作的频率挺动身体，让他插入得更深一些，她的乳房也随着他们的动作在她的胸
前前后甩动着。

　　「感觉如何？」约翰跪在阿曼达身边，跟她耳语着。

　　阿曼达点点头，紧闭着眼睛，仔细感受着一根陌生的鸡巴在她身体里不知疲
倦地抽动着。

　　「他在跟你干什么呢？」

　　「他在奸淫我。我让他当着你的面免费享用我的身体。」

　　「他这样操你，你有什么感觉？亲爱的。」约翰问道。

　　「我感觉自己是个妓女，是骚母狗，是免费的婊子。」阿曼达随着西蒙的动
作喃喃着，她睁开眼睛看着约翰，问道：「这是你喜欢的吗？」

　　约翰点点头，站起来解开自己裤子的拉链，掏出鸡巴顶在阿曼达的脸上。她
张嘴把他的鸡巴含进嘴里，然后开始急切地吸吮他，她鼻子里呼出沉重的气息。
她知道她只有用这样的方式来取悦约翰，让一个男人从后面操着自己，而自己用
口舌为他服务，这也是约翰一直幻想的事情。

　　一波波高潮向阿曼达袭来，她不得不吐出约翰的鸡巴，大口地喘着粗气，而
约翰这时开始对着她的脸手淫，他的手越撸越快，表情也越来越激动，很明显他
快要达到性欲的顶峰了。他一边手淫以便弯腰跟西蒙小声说了些什么，西蒙听完
就从阿曼达的身体里抽出了阴茎。

　　当阿曼达正为自己的下身的空旷感觉有点失望的时候，西蒙的手指插进了她
的肛门，接着，西蒙就把刚刚从她阴道里抽出的阴茎插进了她的肛门。

　　阿曼达叫了起来，她的肛门太紧了，她感觉自己就要被西蒙撕裂了。

　　「感觉如何啊？」约翰问道。

　　阿曼达疼得无法回答，只好用皱眉头来表示她非常难受。

　　「告诉我，他在对你做什么？」

　　「他在鸡奸我啊！」阿曼达用力说出了这几个字，她的声音嘶哑干涩。

　　「睁开你的眼睛好好看着。」约翰一边命令着她，一边飞快地套动自己的鸡
巴。突然，两个男人同时达到了高潮，西蒙将精液射进了阿曼达的肛门里，约翰
把精液射在了她的脸上和头发上。

　　阿曼达张开嘴，将顺着脸颊流下来的精液吸进嘴里，她的身体也在两个男人
和她自己的高潮中颤抖着。

　　当西蒙从她身体里抽出阴茎后，阿曼达一下子倒在草地上，蜷缩着身体，轻
声地抽泣。

　　「干得好啊！你是我的妓女，我喜欢看你被人干！」约翰兴奋地说道。

　　「你以为我不能吗？」阿曼达躺在地上嘀咕着，「我是你的妓女，你现在知
道了？」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　夫妻故事汇之五──邻居家的狗


编译：nswdgn
2008/03/19发表于：风月大陆
　　

　　我叫凯伦，今年三十六岁，是个已婚的白种女人。下面是我自己亲身经历的
性事，是我和一条公狗性交的故事。

　　我已经结婚九年了，有两个孩子。我非常清楚，社会舆论都会认为人和狗性
交是十分变态的行为。但是，我还是觉得自己是个正常人。我研究生毕业，获得
经济学硕士学位，目前在纽约市一家信誉颇佳、效益很好的公司工作。

　　我和丈夫常去旅游，享受着积极的人生，我还很喜欢打网球，所以请不要以
为我是个心理病态的怪物，我并没有在城里满世界地去性骚扰那些可爱的狗狗；
但是，我也从不后悔我跟公狗性交。这大概跟我的童年经历有关系，那些行为都
是在毫无刻意安排的情况下发生的。

　　我小的时候，父亲在海军服役，常离家数月不归。我的父母只是同居关系，
他们并没有办理结婚手续。在我很小的时候，我母亲就离家出走了，庆幸的是，
我爷爷奶奶还有姑姑在我爸爸出海的时候照顾着我。但是，我也不得不面对和应
付先后来到我家的两个「后妈」和我爸爸不断变换的女朋友，对此我常常无所适
从。

　　在我十五岁那年，我爸爸又和一个女人好上了，她在我爸爸离家出海的那四
个月里在我们家生活了差不多两个月时间，就是这个女人让我知道了Ｋ９（sex
between humans and dogs ──人狗性交）这样的行为。

　　那时，我家里养了一条棕色的狩猎犬，名叫麦克斯，是我把它从小养大的，
我把它当作我的狗──一个可以作朋友的狗。丽萨（跟我爸好的那个女人）来我
家时，麦克斯大约八岁大。

　　时间不长，我就发现了丽萨有些怪异的行为。我常常看到丽萨把麦克斯带进
她的房间，然后关起门半天不出来；或者，她带着麦克斯出去，半天都不回来。

　　有一天，我去我朋友家玩了一会儿，比平时稍早些回到家里。以往一般都是
丽萨打电话到我朋友家催我，我才回家的，但这次我自己提前回来了。回到家，
我就听见麦克斯在丽萨房间里的喘息的声音，还听见丽萨房间里有人在洗澡的声
音。

　　我走过去打开她的房门，我看到麦克斯躺在地板上，不断地喘息着，好像是
累坏了，它甚至都没有像往常那样跑过来迎接我。那时候，虽然我已经有了些性
知识，虽然我觉得丽萨的行为有些蹊跷，但我根本无法想像人和狗之间会发生性
关系，我只是怀疑她不知道在搞什么鬼。

　　但是，我的怀疑很快就有了答案。那天，我患了感冒，卧床不起，丽萨帮我
拿来了感冒药。那药虽然有助于睡眠，但很伤胃，所以我没有吃。

　　正当我努力想办法让自己尽快睡着的时候，我听到丽萨轻轻地呼唤麦克斯。
我从窗口望出去，看到丽萨带着麦克斯进了我家房子对面的车库。当时我想，她
可能是去找什么东西了吧。

　　但是，过了一会儿她并没有出来，而是从里面关上了车库的门。我的好奇心
被调动起来了，我悄悄地从床上爬起来，蹑手蹑脚地来到车库外面，找了一个破
木箱垫在脚下，趴在车库侧面的一个小窗户上往里看，我立刻被眼前的景象惊呆
了。

　　只见丽萨身上只穿着一件Ｔ恤和运动鞋，趴跪在麦克斯的身边，正在津津有
味地吸吮它的阴茎，她的手还在麦克斯的阴茎和屁股上搓揉着。过了一会儿，丽
萨像只母狗一样四肢爬下，麦克斯转过头来开始嗅闻和舔弄她的阴户。

　　舔了一会儿，麦克斯一纵身，爬到丽萨的身上，下面暴涨的阴茎在她的阴户
乱捅着。丽萨呻吟着，一边用手扶住麦克斯的鸡巴，让它插进自己的阴道里。

　　麦克斯一插进那个温暖的洞穴，立刻前后耸动着屁股，猛烈地奸淫着丽萨。

　　这样的场景实在令我震惊，我永远也忘不了她和它发出的声音，那声音是那
么淫荡，那么疯狂。我现在还清楚的记得当时丽萨是那样喘着粗气，就像要拚命
吹灭蜡烛一样。但是，看到这样的景象并没有让我产生性欲，反而让我很愤怒，
我很生麦克斯的气，觉得它背叛了我。我不想再看下去了。

　　正当我准备从箱子上下来的时候，我的后脚跟挂在了破箱子的边沿，把箱子
带倒了，发出了很大的声响。麦克斯听到声响，立刻发疯似地狂叫起来。我迅速
地跑回了我的房间，也不知道丽萨是否看见我了。

　　过了几分钟，丽萨来到我的门前，边敲门边说想跟我聊聊。我没有去开门，
我脑子这时都在考虑我的父亲。他知道丽萨的事情吗？如果他知道丽萨在跟狗性
交，他心里会有什么样的感觉呢？

　　丽萨还在外面敲门，让我把门开开，说要跟我当面聊聊。我没有给她开门，
也没有说话。

　　过了一会儿，丽萨说：「算了，我们以后再聊，我现在要走了。」

　　看到这样的事情大大出乎我的意料，也让我感觉很害怕。我就这样让丽萨走
吗？我很想知道她到底是怎么想的，她为什么要这样做呢？于是，我终于打开了
我的房门，让丽萨进来。

　　丽萨没有犹豫，很坦然地告诉了我她和麦克斯之间发生的所有事情。但是，
她没有丝毫的羞愧，也没有表示歉意，相反，她很严厉地对我说道：「不要把你
看到的事情说出去！那样做会对你很不利。因为没人会相信你所说的话，相反，
别人会认为你神经有问题。」接着，她开始哭了起来，一边呜咽着一边继续说：
「我是个中学教师，如果学校知道我有这样的行为，肯定会开除我的。如果你不
帮助我保守秘密，那我的生活就会被毁掉。」

　　丽萨泪眼婆娑地告诉我，她早就想好要跟我爸爸断绝关系了。我问她：「那
我怎么跟我爸爸解释你离开我们家这件事呢？我应该告诉我父亲些什么呢？」

　　丽萨说，她已经跟我父亲说过她想结束他们的关系，因为她不想当后妈，也
不想整天照顾我。她还说，她找了一个经常出海不在家的男人真是一个巨大的错
误。她还告诉我，她已经给我爸爸写了信，抱怨说她过得很不开心，并希望离开
我的父亲，和他断绝关系。

　　看着她哀怜的样子和柔弱的身体，我觉得她也真是很可怜，她这样独守空门
的日子也实在难熬，也许这就是她忍不住要和狗性交的原因吧。我决定原谅她，
我告诉她说，那件事我不会告诉我爸爸的。

　　听我这么说，丽萨的表情立刻放松下来，她感谢我对她的理解和帮助，但她
还是要离开我父亲的。

　　后来，我们聊得非常融洽，丽萨很坦诚地告诉了我许多事情。她跟我说，几
年前，她的一个男朋友向她介绍了Ｋ９性行为，并且鼓励她尝试着与狗性交，因
为那是非常刺激、非常特别的体验。

　　丽萨告诉我，她到我们家那么长时间，一直没有和麦克斯发生过性关系，直
到我爸爸这次出海这么长时间，她实在是很想做爱，所以才重新体验起以前曾经
享受过的Ｋ９性行为。她之所以这么做，是因为已经决定要和我爸爸结束关系。
所以，丽萨说她这么做也不算是背叛了我爸爸。现在，唯一让她感觉有点难堪的
是，她这样的行为竟然被我这个小姑娘看到了，所以她很想跟我解释一下，她不
希望我因此而恨她。

　　我回答说，其实我也不是恨，我只是很困惑她为什么要这么做。丽萨向我解
释说，她曾经是多么地喜欢Ｋ９性行为，那样的性行为真的带给她太多的享受和
刺激。现在她看到麦克斯，感觉有了这样的机会，就很希望能再享受一次，她也
真的享受到了。听了她的话，我觉得丽萨是个诚实的女人，我的心不自觉地向她
靠拢了不少。

　　尽管如此，我还是有点讨厌丽萨。由于我爸爸还要过四周才能回来，所以丽
萨决定继续留下来跟我一起生活。其实我知道她是想继续和麦克斯性交。对此，
我感觉很不舒服，就开始找茬儿跟她吵架。

　　丽萨并不把我这样的孩子气行为放在眼里，她告诉我说，其实我没必要这样
生气，反正她不久就要离开我们家，再也不会回来了。

　　真是这样，就在我爸爸即将回来的前几天，丽萨把我交给我的姑姑，便一去
再没有回头。

　　在接下来的几年里，我很少再想起我曾经看到过的丽萨和狗性交的事情。但
是，到我十八岁我的性欲开始觉醒的时候，我意识到丽萨和麦克斯那天在车库里
做爱也许是个非常美妙的事情。我开始不断地回忆那天的情景，每当我手淫的时
候，丽萨被麦克斯操弄的一幕幕场景就像过电影一样在我的脑海里重现，令我激
动万分，迅速达到性欲高潮。

　　但是，这样的事情也让我很困惑，怎么可以这样呢？人和狗性交，真是太疯
狂，太不可思议了。我的困惑在大学里得到一些缓解，因为同学们的一些想法和
我的类似，这让我觉得自己还不算太另类。

　　有一天晚上，我们几个女孩子在寝室里谈论性话题，大家要求一个女孩子说
出她的性幻想，她说：「我有个秘密的性幻想，就是和动物性交。」

　　接着，另外几个女孩子也说她们也曾经有过类似的疯狂想法，这的确让我感
觉轻松了许多。我不再认为自己想像和狗性交是一种犯罪的行为，而是非常希望
去体验一下，去感受其中的美妙感觉。

　　在接下来的那一年暑假，我决定去找丽萨，希望跟她好好谈谈人兽性交的问
题。

　　我通过朋友了解到，丽萨仍然居住在我们这个地区，而且知道了她的地址。
但是，当她听到我的敲门声，开门看到我之后，却显得很紧张，对我的出现抱有
抵触和防备心理。

　　我听到房间里婴儿的哭声，我知道她是不希望我打扰她现在的生活，不希望
她以前和狗性交的事情被家人知道。

　　简单地跟丽萨寒暄了一番，我就告辞了，我们之间没有谈论一句关于人兽性
交的事情。我不想打乱她现在的生活。

　　大学毕业后，我考上了研究生，在研究生院学习的时候我遇到了我的丈夫。
结婚前，我们同居了差不多一年时间。丈夫是我的第一个男人，我们在租住的房
子里度过初恋的幸福时光。后来，我们努力工作，很快就购买了一套住房。在这
段时间里，我从来也没有想过和狗性交的事。

　　但是，在我们搬进新居后，事情发生了改变。

　　我们的新邻居是一对老年夫妻，他们比较保守和封闭，所以刚开始时我们没
有什么接触。他们的房子是一栋老房子，有一个很大的后院，后院里养着一条雄
性的达尔马提亚，一种有黑色斑点的短毛狗。由于我们两家的院子紧挨着，所以
那条狗会时常跑到我们这边来玩。

　　有一天，当我看到那条狗又一次跑到我家的院子里时，我突然对它有了性的
幻想。我很惊奇自己怎么会有这样的想法，我想，也许是丽萨多年前对我的影响
在我的潜意识中发挥着潜移默化的作用吧。我在想，如果是丽萨看到这样一条狗
独自在她家的院子里，她会做些什么呢？

　　不由自主地，我就很注意地去看它的阴茎。它是一条短毛狗，很容易地就可
以看到它的阴茎，尽管那时它并没有勃起。看着这条狗，看着它那没有勃起、但
是仍然令人瞩目的阴茎，我的脑海里都是丽萨与麦克斯做爱的情景。

　　接着，我又开始幻想我自己和这条狗做爱的情景。我拚命地在心里压制这样
的念头，但每次看到它跑进我们的院子，每次与它单独在我家的院子里默默对视
时，我都觉得自己实在很难抵御那样的诱惑，那种想和它做爱的诱惑。我决定把
自己的幻想变为现实。

　　有一天早晨，我看到它站在我家的房子旁边，在确定附近没有人以后，我从
厨房拿了几块小饼干，然后打开后门，走到它面前。喂了它几块饼干后，我把它
带进了我家。现在，我已经是单独和它待在一个没有别人打扰的私密空间了。

　　又喂了它几块饼干，还给它喝了点水，接下来该干什么，我感觉很是犹豫，
也很紧张，我该尝试着和它性交吗？我的手在颤抖，我不知道下面会发生什么。
我突然想到，它是不是被阉掉了呢？或许它不可能进行性交了吧？这样的想法让
我轻松了一些，我想探究一下它的身体，来证实自己的想法。

　　我在它的身旁慢慢跪下，用手探到它的下腹部，在那里轻轻抚摩，并寻找着
它的阴茎。它并没有注意我的动作，大概以为我的爱抚只是喜欢它的表示而已。
我继续我的动作，把它的阴茎握在我的手中，开始上下轻轻撸动。

　　这时，它显然感觉到了什么，它停止喝水，转过头来看着我。我马上就感觉
到它的阴茎开始变硬，并且慢慢从包皮中伸出头来。我感到有些害怕，就停止了
手上的动作，站起身来踢它一脚，它轻吠了一声，转身从我家的后门跑了出去。

　　事后，我非常自责和后悔，我觉得自己是在犯罪，我想我再也不会做这样的
事情了。但是，这种自责和犯罪感并没有持续很长时间，因为我无法忘记那狗的
阴茎在我抚摩下渐渐勃起带给我的刺激的感觉。这说明那狗是很通人性的，它对
我给它的刺激有很好的反应。我决定找机会和它再次单独相处，再尝试刺激它的
阴茎。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这天早上，我看到它在它家的院子旁边转悠，就走出房间，在它附近来回溜
达以吸引它的注意力。它看到了我，穿过草丛朝我家的院子跑过来。我用手势招
呼着它，回身走进我的房间，它跟在我后面也进了我家。

　　房间里只有我和它，我再次跪下来，开始搓揉它的阴茎。它的阴茎头被我搓
揉的动作从包皮里撸了出来，红红的，尖尖的，顶端冒出一些液体。我想看得更
仔细些，便轻轻地抚摩着它，让它慢慢地侧身躺下，分开它的后腿，让它的阴茎
完全暴露在我面前。

　　很小心地触摸着它的阴茎，尽量避免我的指甲划伤它的嫩肉，我慢慢地翻开
它的包皮，让阴茎尽可能的暴露出来。很快，它的阴茎已经变得非常硬，坚挺地
竖立着，火红的颜色，大概有六或者七英吋长。它好像很享受我对它阴茎的抚摩
和玩弄，静静躺着，很安详地任凭我探究着它的秘密。

　　噢，我真是很喜欢它的阴茎，在抚摩中我很希望有更大的进展，我需要它。
于是，我把它带上了楼，带进了我的卧室，我觉得在这里会更隐秘一些，感觉更
安全一些。

　　上楼梯的时候，我的双腿在不停地颤抖，我的心也在不停地颤抖，我是在冒
险吗？它刚开始时跟在我的身后，但很快就从我身边窜过去，站在楼梯的顶端看
着我，等着我。它的尾巴在不停地摇动，它的阴茎仍然坚挺地吊在肚子下面。

　　我艰难地爬上楼梯，一把抓住它的阴茎，啊，好热，好沉重的物件，我爱死
它了！

　　放开握住它阴茎的手，我站起身走进卧室，它一直跟在我身后。当我把门关
上后，我意识到将有很重大的事情就要在我和它之间发生了。性欲冲动一下子就
盈满全身，我的身体在欲火中颤抖。它向我跑过来，伸出鼻子嗅闻我的裆部，然
后伸出它通红的舌头，开始在我的阴户上舔弄。

　　现在是早上的８：３０，我刚起床不久，身上只穿着窄小的丁字裤，外面披
着睡袍。我的睡袍下摆比较长，遮住了我的下身，它并没有直接触及我的肉体。

　　它继续在我的下身嗅着、舔着，我看着它，想知道它还能做什么，所以，我
揭开睡袍，让自己的下体暴露在它的面前。它立刻上前，湿漉漉的鼻子顶在我的
阴部，并用舌头舔我那被小裤头盖住的阴户。

　　我一边享受着它的舔弄，一边脱下裤头和睡袍，然后提着它们在它的头上晃
悠。它抬起头，跟着我晃悠着的衣服，使劲地嗅闻着。我一扬手，把衣服扔在地
板上，它立刻趴过去，在在我刚刚脱下来的衣服上舔弄、嗅闻着。

　　现在，我已经是一丝不挂了。它闻了一会儿我的衣服，就又抬起头来，在我
赤裸的阴户间来回地舔。我稍向后一退，试图躲开它的舌头，但它马上跟进，继
续舔弄着我的阴户。接着，我坐在床边上，把自己的腿向上抬，让阴户突出在床
沿上，让它更容易地舔到我的阴唇、阴蒂和肛门，那种麻酥酥的感觉真是很舒服
啊！

　　过了一会儿，我放下腿并把双腿交叉起来。因为舔不到我的阴户了，它就跳
上了床，朝我身上爬过来。它两只前爪搭在我的肩膀上，伸头舔我的脸和前额，
又转头去舔我的乳房。我的双峰在它粗糙舌头的舔弄下上下晃动不停，感觉十分
美妙。

　　过了一会儿，它又重新回到我的两腿间，这次我打开自己的双膝，把阴户暴
露出来，让它可以轻易地舔到我的阴唇。

　　这时，它从床上跳下来，用鼻子使劲在我的阴户上探寻着。它的舌头在我的
阴唇上扫过，挑逗着我心灵深处欲望的神经。接着，它的舌头试图探进我的阴道
里。但是，刚开始时它好像并没有太大的热情，并没有完全把精力集中在我的阴
道里，虽然它在很长时间里都一直在舔我的小腹和阴毛。但是，我还是被它的舔
弄所刺激，感觉非常舒服，我的乳头已经被它刺激得挺立了起来。

　　然后，它好像对我失去了兴趣，它退下去，转身趴在了我的脚边。我想它可
能要结束这个游戏了，而我也不知道该怎么进行下去，于是，我站起身，准备去
浴室清洗一下自己的身体。但是它比我的动作更快，一下子起身冲到我的面前，
再次把它的头伸到我的两腿之间。

　　我稍稍后退，把它推开一点，然后打开腿，让它可以舔到我的阴户。

　　刚开始，它在我的阴户上垂直着上下舔弄，然后它又侧着头，开始从左到右
地舔弄着。我把一条腿抬起来，搭在床上，让它可以更顺畅地舔弄我。真的是很
舒服啊，我情不自禁地尽量张开自己的两腿，把阴部彻底向它开放，我两手放在
膝盖上，固定住我大张着的腿，让自己更好地享受它对我的口舌服务。

　　它对我阴户的舔弄真的是非常舒服。现在，我不仅可以看到它的头在我的两
腿之间蠕动着，还可以清晰地听到它的舌头舔弄我阴道、阴毛和肛门的声音。感
觉真是太好了，我不禁轻声地呻吟起来。可是，接下来发生的一件事让我几乎放
弃这样的享受。

　　是这样，因为想更多地享受它带给我的刺激，我用手指拨开了自己的阴唇，
想它的舌头更深入我的阴道。可是，这时它却舔起我手指上带着的结婚戒指来，
这让我想到了我的丈夫。

　　一种负罪的感觉在我的心中升起，我犹豫着，不知道是否应该停止这样的犯
罪行为。可是，被它舔弄的感觉是如此美妙，我真是无法命令自己停止这样的享
受。我挪开自己的手，让它集中精力舔弄我的阴户。

　　过了一会儿，它越来越深地探入我的阴道，它的舌头在我的阴道里搅动，湿
漉漉的鼻头也顶进了我的洞中，它脸上的毛摩擦着我的阴唇，刺激着我的阴蒂，
我随着它的刺激呻吟着，给它鼓励，告诉它我很享受它的舔弄和深入。我真是无
法形容那种感觉是多么的美妙，它的舌头舔遍了我阴户内外的每一寸骚肉，我甚
至能清楚地感受到它舔弄着我阴唇上的每一个细小的褶皱。

　　可是，就在我非常需要它的时候，它似乎再一次对我的身体失去了兴趣，它
停下来，转过身去趴在了我的脚边。我等了一下，希望它会回来重新舔弄我的阴
户。

　　在它的舔弄下，我已经到了高潮的边缘，我真希望它能继续，来吃掉我，让
我升天。可是，我等了一会儿，它并没有再来舔我，我想，算了吧，就到这里，
好吧，我去清洗一下吧。

　　我起身下床，从地下拣起我的睡衣和裤头，这时，我发现它在舔我的床单。
我看过去，发现床单上有一大片湿印，那是我刚才坐着的地方，我的淫水从身体
里流出来，将床单弄湿了。看来它很喜欢那样的气味，我想，它也许还要继续下
去，于是，我重新坐下，打开腿，希望它再来吃我。

　　果然，它看见我重新坐在床上，就爬过来趴在我的两腿之间，再一次舔弄我
的阴户。刚才兴奋的感觉立刻又重新溢满我的全身，我一边享受着它的舌头，一
边用手搓揉自己的阴蒂。

　　就在我快到高潮的时候，它却停了下来，转头去舔我的大腿内侧了阴毛。我
感觉有点沮丧，只好继续用手搓揉自己。它想再来舔我，但我的手没有让开，继
续使劲搓揉自己的阴蒂，而它则舔着我的手指。

　　啊！哦！我终于到高潮了，从未有过的感觉，从未有过的兴奋，在狗的舔弄
下，我手淫高潮了。我迷失在自己的性高潮中，一下子瘫倒在床上。它趴在四仰
八叉的身体上，又开始舔弄我的阴户。

　　啊！一波高潮的余韵尚未消退，它的舔弄再一次把我送上性欲的高峰，啊！
我拼尽全力推开它的头，整整十分钟，我无法起身，只能呆呆地望着天花板，任
凭性欲兴奋的感觉如潮水一样侵满我的整个身体和灵魂。

　　当我从性欲高潮中恢复过来，我看到它站在我身边，阴茎坚硬地挺立着，我
决定也为它口交，来回报它给我的美妙享受。

　　于是，我坐起身，伸手过去抓住它的阴茎。然后我开始上下撸动它的鸡巴，
并用手指刮蹭着它的睾丸，我注意地看着它的表情，看到它好像有了一些愉悦的
反应。接着，我跪下身去，近距离地观察它的阴茎。

　　匍匐在它的腹部下面，它的坚硬的阴茎就在我的脸前，我闻到了一阵腥臊的
气息。我想，还是先清洁一下它的鸡巴，然后再做口交吧。于是，我去浴室取来
一块沾过水的海绵，轻轻地擦拭着它的鸡巴。它似乎并不反对我对它的清洗，一
动不动地站在那里，甚至到我用毛巾擦干它的阴茎的时候，它也保持着安静的姿
态。

　　擦拭之后，我重新趴下来，开始寻找吸吮它阴茎的最佳角度和位置。琢磨了
一会儿以后，我把它的两条前腿抬起来，让它上身搭在床沿，使身体保持竖立。
然后，我跪在它身旁，侧着头，用颤抖的双手撑着自己的身体，开始吸吮它的阴
茎。

　　我先用舌尖碰了碰它阴茎的尖头，好像没有什么不好的味道，所以我就伸头
一下含住了它的阴茎的前半部分，然后慢慢地将它的整个鸡巴吞进去，一边还用
舌头舔着那坚硬、火热的肉棒。直到我的嘴唇已经挨到它的阴茎后面突起的部分
了，我再慢慢吐出它的鸡巴，接着再慢慢吞进去，我用平稳、舒缓地节奏吞吐着
它的鸡巴。

　　偶尔地，我也会用嘴唇紧紧地包裹住它的阴茎，快速地上下晃动脑袋，让它
的阴茎在我口腔里快速地抽插；也会停下一会，用手轻轻地撸动它的鸡吧。

　　在我吸吮它鸡吧的过程中，我能听到它的喘息声越来越粗重，而且喘息的节
奏也越来越快。从它阴茎头上开始冒出清亮的液体，并很快将它的阴茎头覆盖。
我想，这可能是它的精液吧，但后来我知道，其实那只是它射精前流出的一些分
泌物而已。

　　我舔了一些那液体，有一种甜丝丝的味道，我很惊异那味道竟然不是那么令
人讨厌，所以我毫不犹豫地将它的阴茎头舔得干干净净。

　　很快的，我感觉到它大概就要达到它的顶峰了，它要射精了，它开始变得有
些焦躁不安，似乎有点站立不住，我不得不伸手撑住它的肋部，让它别倒下来。
它的屁股开始前后晃动，使它的鸡巴在我嘴里抽插的速度快一些。这样的动作让
它失去了平衡，它的两只前爪从床沿上落到地下。

　　我扶着它的身体，让它侧面躺下，继续手口并用地伺候着它。我想，这时候
它一定非常舒服，只见它平躺着身体，双眼紧闭，粗重的喘息着，舌头耷拉出来
很长。

　　它驯服地躺在那里，任凭我的口手在它的阴茎上运动着，偶尔，它会抬起头
来看看我，似乎在看我是怎么样为它服务的。然后，它会重新躺好，闭上眼睛，
继续享受我为它口交。忽然，它开始嚎叫，感觉好像它有点呼吸困难，它的喘息
越来越不稳定，接着，它的身体开始颤抖，大股的精液射了出来。

　　我很惊异地看着它射精，它的喷射非常有力，喷射时间近乎三分钟。它的精
液很热，比男人的精液稀一些，很苦涩，我发现它的精液是很难吃的，比男人的
精液难吃多了。本来，我想把它的精液吞下去，但我最终打消了这个念头，我把
它射在我嘴里的精液吐到了地板上。

　　射精后，它的阴茎迅速软化，茎体很快就重新缩回到它的小腹里，只剩下小
小的龟头紧挨着肚皮。它有些疲惫地躺在地板上，我轻轻地抚摩着它的身体，让
它安静是休息一下。

　　我的嘴里、手上、地板上和地毯上都是它的精液，我去卫生间漱了口，取来
湿毛巾，将地板和地毯收拾干净。清理完后，我仍然意犹未尽，我很想跟它真正
地干一次。于是，我穿好我的浴袍，下楼来看看它的主人是否在找它。我很高兴
地发现我家周围并没有人，我知道此时没有人会来打扰我。

　　回到楼上的卧室，我看到它依然躺在地板上喘息着。我非常希望立刻跟它性
交，但又有点担心它射精后是否还愿意继续跟我玩，我不知道我是否应该真的抓
住这个机会。我又走下楼，到厨房为它接了些水，然后上楼喂给它喝。很幸运的
是，喝了些水后，它恢复了体力，身体一纵，竟然站了起来。

　　我要引诱它来干我，就坐在床沿，敞开浴袍，尽量分开两腿，把没穿内裤的
阴户向它敞开。它立刻朝我走过来，再次吸吮我的阴户。我一边挺动着下身配合
它的舔弄，一边伸手搓揉自己的阴蒂，试图进一步激发它对我的兴趣。接着，我
反身跪趴在床沿，让它从后面舔弄我的阴户和肛门。从这个角度，它的口鼻可以
很深的探进我的阴部，所以它用舌头使劲地舔着我的阴户和肛门。

　　我保持这样的姿势大概有三分钟，然后转身坐回到了床沿上。这时，我看到
它的阴茎完全挺起来了，直直地吊在它的腹部。它又一次挺后腿站了起来，两只
前爪搭在床上，使劲向前挺身子，很明显它试图努力进入我。

　　我向它靠过去，伸手握住它的阴茎。大概它以为被我握住时就是进入我的身
体了，所以快速点抽插起来。

　　我再次推开了它，将身体从床沿滑到地板上，然后对着它尽量打开双腿。它
趴到我身上，开始用它的阴茎试探着寻找我的洞穴。经过很多次尝试，它仍然无
法进入我的身体，没办法，我只好再次伸手去帮助它。

　　在我的引导下，它终于插进了我的阴道……啊！我真不敢相信我真的和狗性
交了。

　　我的乳房被他抽插的动作弄得晃来晃去，我能听见它的身体撞击我的阴户的
声音，我大声地呻吟着，非常享受这样的感觉。仅仅只用了两分钟，它那像机器
一样高频率的抽插动作就把我送上了性欲高潮，我的阴道使劲地收缩了，让它很
难保持抽插的节奏，但是它依然很努力，又抽动了大约十五分钟，它也达到了高
潮，大量的精液直接射进了我的阴道。

　　它射精的时间很长，虽然它的身体一动不动地匍匐在我的身体上，但它的阴
茎还在我的阴道里一跳一跳的，久久不愿离开我的身体。我们连接在一起保持不
动大约三分钟，它沉重地喘着粗气，头趴匐在我的肩膀上。

　　过了好一会儿，我不堪它身体的重负，所以我抽回支撑着身体的手臂，躺到
地毯上想休息一下。也许是它以为我想逃开，所以用两只前爪紧紧地压住我，后
肢也紧紧夹住我的胯部。后来，它发现我并没有想脱离它身体的意思，它重新放
松下来，阴茎继续在我的身体里跳动着，好像还在释放着它的性欲。

　　又过了大约两分钟，它突然一下了跳开了，它的阴茎呼的一下从我的阴道里
抽出来，大股的精液立刻从我的阴道里溢出来，汹涌地流淌到地毯上面。

　　看着自己被它操得有些红肿的阴户和奔涌而出的狗精液，我真是难以相信我
就这样被狗奸淫了，而且我是那么的享受这个过程。

　　我脸色潮红，头发被汗水打湿，浑身上下到处是汗水和狗骚的气息。

　　真是非常的累，我感觉自己好像是刚刚从事了繁重的体力劳动，或者刚刚完
成一次大运动量的体育活动。

　　走进浴室，我仔细地清洗着自己的身体，希望不要留下任何和狗做爱后的痕
迹和气息。

　　当我重新回到它的身边的时候，我看到它的阴茎仍然没有完全缩回去，这让
我有点担心。

　　我想把它赶出我家，但我又怕别人会看到它不太正常的样子，于是，我先下
楼，去看看我家附近有没有什么人路过。还好，一切正常，但是当我返回楼上的
时候，它还躺在那里，仍然没有恢复体力，看来我把它给累坏了。

　　我用了很多办法企图使它站起来，但都告失败，我只好坐在旁边等待它的恢
复。一直等了二十多分钟，我才把它轰起来，赶出了家门。

　　事后，我感觉非常内疚，我对不起我的丈夫，我竟然跟一条狗偷情。但是，
我的确非常享受和它做爱的每一分每一秒，我知道，以后只要有机会，我还会继
续和它做爱的。

　　就这样，我和这条狗保持了两年多的性关系。那时候，虽然我并不是全天工
作，但我也没有每天跟它性交，我和它经常是几周甚至几个月都没有性接触，因
为很多时候也不是很方便的，机会也不是非常好找。但是，我还是尽可能地找机
会跟它在一起，只是我们不一定有实质的性交，大多数时候我们都是相互口交。

　　其实，我非常喜欢让它温暖的舌头舔弄我的阴户，我也很喜欢为它口交，因
为我特别喜欢舔吃它射精前流出的液体，那味道很不错，所以，一旦有机会，我
都会为它口交，主要就是为了吃它的液体。

　　其实，真正和它做性器官插入的性交是要冒很大风险的，性交中，如果因为
「链」在一起而不能很快脱身，就有可能出现非常尴尬的场面，比如，会被别人
发现。

　　也许很多人不知道，在公狗的阴茎根部长有一个圆球的突起，每当性交的时
候，那个突起就会膨胀，紧紧卡在阴道里，让它和我紧紧地「链」在一起无法脱
身，一直到它彻底发泄、完全完成交配后，那个突起才会缩小。所以，我总是在
十分确定可以跟它待很长一段时候而不会有人打扰的时候，才会可它做插入的性
交。但是，虽说会有些担心，那种插入的感觉的确非常美妙。

　　从插入的力度和深度方面来说，在我交往过的男人中还没有人能和它相比，
这让我享受到和男人们做爱不一般的快乐。当然，对于狗，我只是把它看做一个
很好的性工具，所以也不必担心像和哪个男人相好那样，会有许多情感方面的纠
缠不清。

　　我真正全身心享受和它做爱的乐趣时候，是在我丈夫因公出差的日子里。那
些日子里，我会寻找一切机会跟它做爱，我知道它的主人在白天是不会到处寻找
它的，所以我们有足够长的时间在一起。我会脱得一丝不挂在屋子里走来走去，
挑逗它、吸引它来主动操我。

　　一般来说，当它跟在我身边，伸着鼻子在我的两腿间闻来嗅去的时候，就说
明它已经动情，它已经做好性交的准备了。这时，我就把它带进客房，那里摆放
一张很小的、像台子一样的单人床。我们经常在那里做爱，所以一进那个房间，
它就知道下来会发生什么事情。

　　有时候，我发现它拖着硬邦邦的鸡巴，早早地在那个房间里等着我呢。这时
我甚至不顾我丈夫还没有离家，就迫不及待地跟它亲热起来，当然，我们只是口
交而已，而不敢进行性器官接触的性交。不过，能用嘴让它达到高潮让我感觉非
常兴奋，我也知道它也和男人们一样，喜欢被女人口交，喜欢射在女人嘴里。

　　有时候，我会一丝不挂地坐在沙发上，将奶油、果酱等涂抹在我的乳头、脖
子、肚皮、阴户和肛门上，然后让它给我舔干净。这样做的唯一问题，是它总是
不愿意在一个地方舔弄很长的时间。

　　我很喜欢它舔我的阴唇和阴蒂，但是它经常在我马上就要到高潮的时候转头
去舔其他地方了。所以，我总是先手淫，等快到高潮的时候再让它舔我，让它有
力的、温暖的、湿润的大舌头把我带到性欲的顶峰。

　　在我和它保持性关系的两年时间里，只有一次我们差一点被发现。我丈夫每
个周六都要跟朋友一起打垒球，他一般上午九点离开家，到下午三点左右回来。
那次，我和它已经有两个月没有做爱了，我丈夫走后，我看到它在我房间外面溜
跶，就决定把它带到家里干一次。

　　和每次做爱时一样，我先吸吮它的阴茎，吃它射精前流出的液体，正当我脱
光衣服，趴在地板上准备让它插入我的时候，我突然听到汽车在我家门前刹车的
声音。

　　我吓了一大跳，赶快起身从窗户往外看去，我看到我丈夫的汽车就停在门
外。

　　我赶快穿上浴袍，把挺着硬邦邦鸡巴的狗狗关在客房里，锁上门。

　　我一边从楼上往下跑，头脑里一边飞快地考虑着。我很担心它因为被单独关
在房间里而汪汪叫起来，那我该怎么向我丈夫解释？为什么邻居家的狗会挺着坚
硬的鸡巴待在我家的客房里？

　　幸运的是，他并没有急于进房间，而是在车库里整理着工具、零件声么的。
看到我从房里走出来，他告诉我他那些一起打球的朋友们没有去。我对他说，家
里的牛奶、鸡蛋和其他一些生活品没有了，我想让他去超市买一些回来。还好，
他没说什么，就驾车离开了。

　　看到我丈夫的车驶出了我的视线，我赶快跑回到楼上，打开门把狗狗放了出
来，从我家的后门赶走。从那次以后，我就决定，只要我丈夫没有离开我们住的
城市，我就不跟它做性器官接触的性交。如果被人看到我和狗性交，那后果实在
太可怕了，太不堪设想了。后来，直到三周后我丈夫因公出差到别的城市去，我
才跟它重新开始做爱。

　　再后来，我怀上了我们的第一个孩子，我遂决定不再和它有任何形式的性接
触。当然，刚开始这样做并不容易，每当我看到它在我家房外转悠，我都很想跟
它交配。但是，后来我丈夫无意间在我家的后院安装了一个五英尺高的栅栏，彻
底断绝了我们之间的联系。

　　慢慢地，我从迫切想和狗做爱的焦虑中平复下来，但每当回忆起和它做爱的
点点滴滴，我还是会很激动，很甜蜜。现在，距离最后一次和狗性交已经过去五
年了，从那时到现在，我再也没有背叛过我丈夫，不管是跟狗还是跟人。

　　这就是我的故事。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　夫妻故事汇之六──重游美国


编译：nswdgn
2008/03/21发表于：风月大陆
2008/04/22发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看到有回复说到文中主角的名字，这里说明一下，我在开篇已经说过，合集
主题相关，都是讲述夫妻之间的故事，但内容各自成篇，没有关联。所以，文中
主角的名字也是只关乎各自的故事，与其他无关。譬如「约翰」，不过是英语国
家中非常普通常见的名字而已，就像中国的「张三」、「李四」，不是所有有　
「张三」的故事都是一个故事。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　就因为我生下了一个黑种婴儿，朋友们和邻居们开始在背后议论我们夫妻。
和丈夫商量后，我决定向我们最亲密的一些朋友这样解释这件事，就说我在一个
聚会上喝醉酒，在不知情的情况下被人奸污怀了孕。

　　我丈夫也听到了很多议论，本来这样的议论对他来说是非常羞辱的事，但他
似乎并不被这些议论所困扰。因为这件事，我们失去了一些朋友，但是大多数朋
友仍然和我们继续来往，我的几个闺中密友甚至开始向我询问有关孩子父亲的情
况，她们对那个让我怀孕的男人的那东西的尺寸和模样很感兴趣。

　　我也和几个我并不怎么信任的女孩子讨论过关于和黑人做爱以及婚外性行为
的问题，但我从来也没有告诉任何人这件事情的真相，我不想让他们认为我是个
淫荡的女人，尽管我的确是个淫荡的女人。

　　当那个黑婴儿六个月大的时候，我丈夫计划安排我们去南卡罗来纳州度假。
因为受到被人议论的困扰，我没有什么心情去度假，我跟我丈夫说，我们或许应
该结束以前的日子，恢复到正常的生活中去。他笑着说，他已经把一切都安排好
了，他已经通知了在那里的黑人朋友戴夫，告诉了我们将要去度假的事情。

　　我们到了美国以后，戴夫到机场来接我们，并把我们送到酒店。事前，我丈
夫已经嘱咐过戴夫，让他在我们的孩子们面前注意行为举止和言语话题，不能让
我的两个白种孩子知道我们的所作所为。戴夫帮助我们办理了酒店入住手续，并
帮我们整理好行李和衣物。

　　我们上次到美国来也是住在这个酒店，这里的设施相当不错。我们要了三个
相临的房间，房间之间还有可以相通的门。这个酒店是一个黑人老板投资修建和
经营的，他们还拥有一个名叫「黑人之家」的豪华夜总会，凡是住在这个酒店的
客人，都可以在夜总会享受许多免费娱乐项目和服务。那次，我就是在那个夜总
会里被几十黑人轮奸，并怀孕生下了这个黑婴儿。

　　我们的白种儿子和女儿各占了一个房间，他们觉得这个酒店棒极了，在他们
的房间里有电视机、影碟机、电子游戏控制台以及储藏有饮料和小吃的冰箱。

　　我们的房间在两个孩子房间的左手边，房间的面积很大，有一张尺寸非常大
的床，即使同时睡上去四、五人都绰绰有余，房间里还有一个婴儿摇篮，正好可
以安排我的小婴儿睡在里面。

　　傍晚的时候，戴夫和另一个黑人朋友菲尔又来到酒店，来看看我们和孩子在
酒店是否过得还好，是否有什么事情需要他们去做。当他们走进我房间的时候，
我不由得想起了一年多以前我们在一起疯狂的那一幕，我的阴户立刻就湿润起来
了，我感觉自己的性欲在上升，我希望他们立刻就把我带到那张大床上去。

　　我请他们坐下来喝一杯，我们在一起天南地北地聊着天，他们询问我孩子们
喜欢什么，他们想知道还可以为我们夫妻和孩子再做点什么。还好，他们并没有
对我做什么挑逗的事情，不然我真有点控制不住自己的，我在心里不住地责备自
己，为什么总是这么淫荡呢？

　　到了晚上十点多的时候，我们和孩子都感觉很累了，想早点休息，因为毕竟
经过了长途旅行。两个大孩子跟我们道了晚安后，就回他们的房间睡觉去了，接
着，我把小婴儿也哄睡着了。

　　然后，只用了不到二十分钟，戴夫、菲尔、我丈夫还有我就都一丝不挂地躺
到大床上了。我丈夫按下录像机的录像按钮，此时，一只黑色的肉棒已经插进了
我的阴道，而另一只则插进了我的嘴里。

　　躺在三个男人中间，我感觉自己像个公主一样被男人们宠爱着，伺候着，他
们轮流跟我做爱，只过了一会儿，我的阴道里就被灌满了精液。看着三个不同种
族的男人的精液汹涌地从我身体里流出来，我感到了极大的满足。

　　第二天早上我们起得很晚，吃完早餐后，戴夫说他弟弟一家准备去一个游乐
场玩，他已经安排我的两个大孩子和他们一起去逛逛。我担心这样会不会给人家
带来什么麻烦，戴夫告诉我不必担心，说他弟弟一家人都是非常热情和好客的，
一定会好好照顾我的孩子们的。接着，他还悄悄跟我说，他弟弟他们并不知道我
们家和他的关系，叫我放心。

　　我们和戴夫弟弟一家人见了面，感觉很不错，所以我就同意他们把我的两个
大孩子带去玩。那个游乐场距离城区比较远，他们要开车去，还要在那里的汽车
旅馆待上一晚，在游乐场游玩加上来回的路程，他们要到第二天晚上才能回来。

　　送走了戴夫弟弟一家人和我们的孩子，戴夫邀请我和丈夫去那个叫「黑人之
家」的夜总会去吃午餐。由于没人替我照看那个小婴儿，我只好带着他一起去。
在那里，我们再次见到了吉姆、菲尔、戴夫、约翰和阿尔等几个黑人朋友，上次
我们来美国，他们都和我做过爱。

　　在吃饭的时候，阿尔对俱乐部里的其他黑人说，陪着我们夫妻吃饭的他们几
个人中的一个，就是让我怀孕并生下这个黑种孩子的人，惹得很多黑人都跑过来
看我的小婴儿，并将我的孩子和他们几个人做对比，看看到底长得像谁。

　　吃过午饭不久，戴夫就找了一个保姆来帮我照看那个小婴儿，这样我们夫妻
就有空闲可以在夜总会里和他们几个彻夜狂欢了。

　　回到酒店的房间，我告诉保姆照顾孩子需要注意的一些事情，并请她晚上陪
着孩子一起睡。然后，就找出这次来美国特意准备的薄透挺括的白色长裙，将自
己打扮得像个纯洁的公主一样，再返回夜总会和我丈夫及那几个黑人朋友汇合。

　　阿尔告诉我，他在晚上会带给我们一个惊喜。我当然知道他所说的惊喜是什
么，其实我早就料到当晚在夜总会里会发生什么，所以我随身带着事后避孕药，
明天一早我就会吃下去，我可不想再次怀孕了。

　　随着时间的推移，夜幕很快降临，我丈夫和我以及那几个黑人朋友都聚集在
夜总会的酒吧里喝酒聊天，这时我发现，跟上次不同的是，夜总会里不仅仅只有
我一个白种女人。

　　大概是晚上九点左右，阿尔带进一对年轻的白人夫妇来见我们，他还专门对
我丈夫和我说，那个白种女人就是准备被他们轮奸、接受他们下种的人。听阿尔
这么说，我感到非常震惊，因为我原先一直认为那天晚上他们会在夜总会里轮奸
我。

　　那个女人问了我一些问题，主要是问他们将要怎么对待她，以及我以前是否
经历过这样的事情，感觉是否很好等等。然后，她就被人带了出去，进入一个我
曾经非常熟悉的、带舞池的房间里。

　　戴夫请我丈夫和我进入另外一个房间，那里面安装视频监视设备，可以让我
们很方便地观看到即将发生的一切。

　　通过监视屏幕，我看到那个白人丈夫遵照命令将他年轻漂亮的白人妻子抱起
来，放到舞池边的桌子上，脱光她的衣服，将她的双手双腿分开摆放好，最后亲
吻了她一下就被带离了房间。

　　这时，五、六个黑人进了房间，他们一丝不挂，来到女人身边后没有说一句
话，直接就将阴茎插进了女人敞开的两腿间，然后一双粗大的黑手紧紧抓住女人
的乳房，下身开始使劲地抽插。

　　就这样，黑人们一个接着一个，轮流将阴茎插进女人的阴道，在彻底蹂躏了
女人的身体后，将精液毫无保留地射进女人的子宫里。

　　然后，女人的丈夫被带了进来，他趴在妻子的两腿间，用舌头舔吃从妻子阴
道里流出的精液，再用舌头将妻子的两腿间清理得干干净净，然后等待另一拨黑
人进来。在前后三个小时里，我看到一共有４０个黑种男人轮奸了这个可怜的白
种女人。

　　就在隔壁的轮奸大战进行正酣的同时，吉姆、菲尔、戴夫和约翰陆续来到我
丈夫和我待着的房间，他们一边看着那边的轮奸大战，一边先后和我做了爱。我
丈夫在戴夫和我做完以后，过来用舌头清理了我被他们的精液弄得一塌糊涂的阴
户。

　　过了一会儿，一个黑人女孩进来送饮料，她将饮料放到桌子上后，转身走到
我丈夫面前，跪下身去，伸手拉他裤子的拉链，掏出他的阴茎给他口交起来。这
是我第一次亲眼看到我丈夫跟别的女人干这样的事，心里感觉有点不舒服。

　　终于，我丈夫在那个黑姑娘的舔弄吸吮下到了高潮，他低声呻吟着将精液一
股脑都射进了那姑娘的嘴里，并看着那女孩全部吞了下去。

　　此时，隔壁房间里的轮奸大战也已经结束了。我站起来，通过屏幕看到那个
白种人妻躺在桌子上，好像是睡着了，也许她太累了吧。看到她的这个样子，我
想起了我当年也曾受到过如此的蹂躏。

　　她醒过来了，她翘起的脚把我的视线引到她两腿间的阴户上，那里是一片狼
籍，四十个黑人种马射进她身体里的精液正在往外流。她的眼睛四处顾盼，寻找
着她的衣服，然后，她起身拉过衣服穿好，盖住她那被男人的精液和汗水玷辱的
身体。

　　我赶紧跑到她那里，帮助她整理好自己的衣着，扶着她朝酒吧走去。她告诉
我说她感觉还不错，而且，这次她肯定要怀上黑人们的孩子了。我问她她现在到
底是什么感觉，她说她仿佛已经在肚子里孕育着一个小黑孩，而这样的感觉刺激
得她高潮连连。

　　当我们回到酒吧的时候，看到吉姆、菲尔、戴夫、约翰、阿尔以及我们两个
女人的丈夫正围在一起观看我以前的录像，画面中我正在被一条凶猛大狼狗奸淫
着。

　　那个刚刚被四十个男人轮奸过的女人看到这个画面非常吃惊，她转过头来，
似乎不能相信那是真的，她眼睛睁得大大的，问我当时的感觉是否像我的表情那
么舒服。她对她丈夫说，如果真的非常舒服的话，她也想试试，接着，她又向他
保证说，她肯定会非常喜欢的。

　　酒吧里的男人们听到她的话都笑了起来，他们说如果他们夫妻俩去英格兰南
部旅行的话，他们会帮助他们安排这样的机会的。又聊了一会儿，那对夫妻就起
身告辞了，而我们几个还待在酒吧里聊着天，喝着酒。

　　阿尔问我是否喜欢观看那场轮奸大战，他问我是否也希望参加。我说我愿意
参加，我丈夫也说他同意我参加，而且会在那个过程中用舌头为我清理阴户。

　　阿尔听了我们的回答，就说他已为我准备了一个节目，希望我有兴趣参加。

　　我丈夫抢在我的前面说了「Ｙｅｓ」，接着他们就向我们讲解他们的计划。
在离城区大约十英里的地方，有一座劳改农场，约翰的哥哥在那里作监狱长。农
场里关着大约七十个犯人，都是黑人，急切地需要一些性欲发泄的机会。

　　约翰的哥哥曾经答应他们，在确保所有看守都能恪尽职守的情况下，找一个
值得信赖的白人妇女为那些黑人囚犯们服务一个晚上。

　　约翰跟我说，如果我同意的话，他们将在晚上八点的时候把我送进去，等到
第二天上午再把我接出来，看守们会保证我的安全，但我要答应先跟他们性交。
我丈夫将不允许陪伴在我身边，但整个过程都将被拍摄下来，供他事后观看。

　　我摇头说我不会答应去做这样的事情的，但我丈夫坚持要我做，而且催促立
刻开始行动。

　　那几个黑人朋友建议我们夫妻好好考虑一个晚上，如果能够接受，他们将在
第二天晚上安排这个事情。

　　整整一个晚上，我丈夫都在苦苦哀求我答应，我们一边讨论着这个事情，一
边不停地做爱，一直到了清晨的时候，我才答应了我丈夫的请求。

　　当天晚上，我被他们送到了那个劳改农场，而我的丈夫则留在酒店里照看那
三个孩子。在和丈夫告别的时候，戴夫叫我不要为丈夫担心，他会安排那个保姆
再次过来帮助我丈夫照顾那个小婴儿的，而且，他还嘱咐那个保姆为我丈夫提供
性服务。

　　我很感谢戴夫想得周到，但我坚决不同意我丈夫跟那个保姆发生性关系。因
为，首先，那个保姆是个五十多岁的黑种女人，长得又胖又丑，而我的丈夫是个
三十多岁、英俊潇洒的白种男人，与其说是那个保姆为我丈夫提供性服务，倒不
如说她占了我丈夫的便宜；其次，尽管婚前婚后我已经和成百上千的男人发生过
性关系，而且无数次当着我丈夫的面被别的男人轮奸，但我却接受不了我丈夫跟
别的女人好。其实，前一天晚上他被那个黑人女孩口交，是他婚后第一次接触别
的女人，而且仅仅是口交而已。

　　我丈夫听了我的话，告诉我他一定会对我保持忠诚的，不会跟别的女人发生
关系，他晚上唯一的任务就是照顾好我生下的那个黑孩子，同时他希望我度过一
个愉快的夜晚。我听了非常高兴，依依不舍地与他吻别。

　　到达农场后，我首先被带到了看守室，里面有三个身穿狱警制服的黑大汉，
直挺挺地站在那里迎接我。没有任何寒暄和介绍，我就被推倒在地下，他们几把
就扯掉我的衣服，也脱光了他们自己，一个人转到我的身后，将阴茎插进了我的
阴道，另一个揪着我的头发，把他的脏鸡巴捅进了我的嘴里。

　　那个在我身后的家伙一插进来，立刻凶猛的抽动起来，但仅仅过了一分钟，
他就把精液射进了我的阴道。他刚离开我的身体，立刻就有另外一个人补进来，
这个人坚持的时间稍长，大概有十几分钟吧，然后他和操我嘴的那个人一起到了
高潮，前后两个男人同时把精液分别射进了我的阴道和嘴里。

　　还没等我站起来，一个刚刚奸淫过我的看守竟然从门外领进来一只牧羊犬，
拉着它爬到我的背上。我能感觉到它的阴茎在我的阴户乱捅着，但怎么也找不到
入口。这时几只手一起伸过，掰开我的阴唇，引导着它的鸡巴插入我的身体。那
几个男人帮助那条狗在我背上保持住平衡，然后它就前后耸动着屁股开始抽插。

　　最后，直到那条狗也在我身体射了，我才被允许站起来。这时，那三个看守
笑眯眯地站在我的周围，他们的鸡巴已经重新硬了起来，一个看守拉着我跪在他
面前，要我吸吮他的鸡巴。

　　我跪在地下，手口并用地继续为那三个看守服务，直到他们每个人都在我嘴
里又射了一次才结束。这时，一个看守问我是否已经吃饱了，是否还想进监狱去
继续被那些犯人们轮奸。我告诉他们我已经准备好了，请他们把我带进去。

　　三个看守带着一丝不挂的我走进了监狱区，那里是几排像军队营房一样的监
舍。我刚走近一排房子，就看到许多男人从监舍窗户虎视耽耽地盯着我的裸体。
我被带进了监舍中间的一个房间，那个房间不是很大，地上铺着两个垫子，他们
让我躺到了垫子上。

　　这时，我看到约翰和另外一个男人站在角落里，我想那个男人应该就是约翰
的哥哥，这里的监狱长。他们没有跟我说话，只是忙着摆弄着手里的摄像机，看
来他们担任了摄像工作。

　　一个刚才操过我的看守走近我，问我是否的确准备好被监狱里的所有人操，
说我现在后悔还来得及。他说，监狱里的犯人很多，而且他们都有好几年没有见
过女人了，一旦干起来，很可能非常凶猛和粗鲁，问我是否能够接受得了。

　　我说「Ｙｅｓ」，说我已经准备好了，既然来了就没有什么后悔的，也没有
什么不能接受的。

　　我话音刚落，就有一群身穿囚服黑人涌了进来，他们一边兴奋地嚷嚷着，一
边七手八脚地脱着自己的衣服。我从垫子上坐起来，看着这群手忙脚乱的男人。
他们个个身体强壮，阴茎也很粗大，都已经兴奋地翘了起来。

　　这时，一个男人已经第一个脱光了衣服，他一下子扑过来，把我压倒在垫子
上，他的嘴先在我的嘴唇上吸吮了一会儿，接着又转到我的奶头上，同时，他的
手使劲搓揉着我的阴户。没有更多的挑逗和前戏，他就急不可待地将他那早已坚
硬如铁的肉棒捅了进来，接着，就是凶猛的抽插。他的力量很大，但可惜仅仅过
了一分钟，他就射精了。他射得很多，当他离开我身体时，我感觉阴道里冲出来
大量的液体。

　　当第二个男人趴到我身上的时候，约翰在一边大叫着跟我说，这些男人好多
年没有碰过女人了，他们都会很急切地跟我做爱，坚持的时间短，但是力量都很
大，而且会射得很多，他要我做好心理准备。

　　正如他所说，第二个男人比第一个射得还快；第三个男人也是同样的速度，
只是他别出心裁，把精液射在了我的乳房和脸上。就这样，一个个男人趴到我身
上，一个个快速射出，几轮下来，我已经完全记不得有多少男人进入过我的身体
了。

　　我只记得后来那些男人们有的开始玩花样，我吸吮了好几个男人的鸡巴，还
有两个男人干了我的肛门。还有一次是三个男人同时干我，一个插在阴道，一个
插在肛门，还有一个插在嘴里。

　　最后，我的身上粘满了精液，他们把我带到一个淋浴室去清理身体。在那里
我被十到十二个男人包围着，他们一边帮我清洗身上的污秽，一边掐弄抚摩我身
体的敏感部位。

　　接着，他们强迫我跪在淋浴头下，转着圈一一为他们口交，直到他们都在我
嘴里发射出来才放开我。然后，我又被他们带回到那个铺着垫子的房间，等在那
里的囚犯们开始对我进行新一轮的奸淫。

　　到了大约半夜十二点左右，监狱里所有的七十个囚犯每个人都已经干过我好
几次了，我感觉自己累得就快要虚脱了。这时，看守们进来将仍然围在我身边的
男人们推开，命令他们将垫子清洗干净，然后将所有囚犯都赶回了他们自己的监
舍里。我想，应该结束了吧，但是，约翰提醒我说，按计划我要待到天亮才能离
开监狱。

　　后来，我又被带到第一排监舍的第一个房间，被推倒在第一个囚犯的床上。
第一个人干完，我就被第二个人拉过去接着干。就这样我在第一排监舍的二十个
房间里被从头到尾轮了一圈，然后，看守把我送到第二排监舍，继续挨着房间被
里面的每个囚犯干。

　　直到凌晨四点，当所有的犯人又一次在他们自己的床上干过我以后，我才被
带到最后一排监舍的最后一个房间里的床上。这时，所有的囚犯都已经累得筋疲
力尽，没有人再想来骚扰我了。

　　我也累坏了，但只睡了大约一小时。到了凌晨五点左右，就又有人来到我待
的房间里奸淫我。我实在无法记得都有谁进入过我的身体，我只记得最后一个在
我身体里射精的人用他温柔的吻把我叫醒。

　　大约早上５：３０的时候，看守们把我带出了监舍区，但他们在警卫室没有
找到我头天晚上脱在那里的衣服，我想也许是哪个警卫或者囚犯收藏起来了吧。
没有办法，我只得穿上一件囚服遮住赤裸的身体，由警卫把我送上一辆来监狱收
集脏衣服的洗衣店的小卡车，请他们把我带回城里。

　　清晨六点，小卡车开出监狱，走了大约半英里以后，司机把车停在了路边，
他和车上的另一个男人爬到车厢里轮奸了我，当时，我已经在卡车后面的车厢里
睡着了。

　　两个男人用尽各种办法羞辱我，一直奸淫了我两个小时，在他们各自往我的
嘴巴、阴道和肛门里各射入了精液后，才把我送回到我住的酒店。我想，他们看
我穿着囚服，大概以为我是刚刚被释放、没有任何亲属关心的囚犯了吧。

　　在酒店门口下了车，我就看见那个保姆抱着我的小婴儿，站在酒店门口的花
坛边和两个与她年龄相仿、身材同样肥胖的黑种女人唧唧喳喳地聊天。

　　当她们看到身穿粘着点点白色精斑、头发蓬乱、精神委靡、脸色潮红的我的
时候，都显露出诧异的神情。我知道自己的样子非常狼狈，所以只是匆匆地和她
打了个招呼，嘱咐她现在不要带孩子回我的房间，就赶快跑开了。

　　回到酒店的房间里，我看到我丈夫一丝不挂地睡着，大床上一片狼籍，被子
都丢在了地板上，床单上到处都是污浊的痕迹。本想把丈夫叫起来问个究竟，但
想到自己污浊的身体和狼狈的样子，我决定还是先去洗个澡，赶快把昨晚和今早
所有男人射进我身体的精液冲洗干净。

　　从浴室里出来，我打开我的提包，想找出事后避孕药赶快吃下去，以免再次
怀上一个黑孩子。可是，我却怎么也找不到了。最后，我想，肯定是我丈夫发现
了我带的药，把它藏了起来，或者扔掉了。我丈夫在我们来美国之前就说过，他
不喜欢我吃那个药，并且希望我再次怀孕；我们为这个事争吵过多次，但最后谁
也没有说服谁。

　　这时，我丈夫被我找东西的声音吵醒了，我问他昨晚发生了什么事情，他非
常抱歉地说他做了对不起我的事。原来，昨晚我刚刚离开酒店，那个保姆和另外
两个黑人妇女（我想就是我在酒店门口遇到的那两个）就开始强迫我丈夫跟她们
性交。她们一人照顾着我的孩子，另外两个人一起与我丈夫做爱。后来，我的小
婴儿被哄睡着了，她们三人就一起跟我丈夫上了床。

　　整整一个晚上，她们用各种挑逗的手段如口交和手淫等，强迫我丈夫勃起，
然后轮流跟他做爱。有一次，她们一个人仰面躺在床上，强迫我丈夫趴在她身上
插入，一个人坐在旁边，要我丈夫舔吃她的阴户，还有一个人在我丈夫的身后，
用假阴茎鸡奸我丈夫的肛门。

　　在这个晚上，三个五十多岁的女人强迫我丈夫在她们的嘴巴、阴道和肛门各
射了一次。其实，我丈夫说他只射出来了五次，最后几次虽然到了高潮，但已经
没有什么东西可射了。最后，大约在凌晨四点钟的时候，她们终于玩够了，才放
过我丈夫让他睡觉。

　　听了我丈夫的话，我感到非常难受，一方面是我丈夫竟然失身于那几个黑人
妇女，而且被折磨了整整一夜，我感觉我没有照顾好他。另一方面，我发现在我
被几十个黑种男人轮奸的时候，他也在被黑种女人轮奸着。我们真是自找的啊！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在接下来的几天里，我们一直安静地待在酒店里，那几个黑人朋友没有来找
我们，我丈夫也没有跟我做爱，他说他的鸡巴和我的阴户都需要很好的休息。但
是，到了我们假期结束的倒数第二天晚上，我再也忍耐不住寂寞了，我向我丈夫
抱怨说我们仿佛被遗忘了。

　　我丈夫觉得我说的有道理，他也很希望在离开美国之前再恣意行乐一次，于
是，他给阿尔打了电话。通过电话后，阿尔立刻叫了一辆汽车来接我们，同车过
来的还有他帮我们找的一个保姆来照顾我们的孩子们。

　　汽车带着我们驶向市中心，在路过了那个夜总会后，汽车停在了一个僻静的
小街旁。司机告诉我们在这里下车，说阿尔会到这里跟我们汇合的。

　　汽车开走后，我们夫妻被丢弃在这个黑暗陌生的胡同里，周围都是高大的、
像仓库一样的建筑物。

　　等了约五分钟，阿尔出现了，他带着我们继续朝胡同的深处走，走到一栋废
弃的大楼前。在大楼外面，我能看到有几个窗户里似乎闪动着些许光亮。

　　阿尔看到我们显得有些迟疑，就告诉我们不要怕，他要带我们去一个好玩的
地方。说着，就带着我们走进了大楼。

　　就在刚刚走进黑漆漆的大楼的时候，我突然听到一声低沉的呻吟声。我回头
一看，只见有两个黑人抓住我丈夫，把他按在了地上。

　　就在同一时间，我突然发现有四个黑人站在我的面前，他们抓住我，强迫我
跪在地上。一个男人站在我面前，掏出他的阴茎塞进我的嘴里；这时我看到我丈
夫也被强迫跪在地上，他的嘴里也塞着一根黑色的肉棒。

　　当我丈夫的脸被白色的液体覆盖的时候，我感觉到我嘴里的这根阴茎也开始
发射了。接着，我就被人从后面推倒，像狗一样四肢着地跪趴着，我的裤子被扒
了下来，一个人从后面插进我的阴道。

　　几分钟后，他射了，接着就有一个人接替了他的位置，继续从后面奸淫我。
这样的奸淫就这样一直进行着，天知道那天夜里在那个肮脏的地方一共有多少男
人干了我。

　　后来，等一切都平静下来，阿尔才重新出现，并开车把我们送回了酒店。

　　那天晚上，我丈夫也被五个搞同性恋的黑人强奸了。他们强迫他吸吮他们的
阴茎，然后轮流插入他的肛门里射精。后来，我丈夫说他对这样的事情没有一点
兴趣，他告诉阿尔和我，他再也不想遇到这样的事情了。

　　回到酒店后，我们立刻去洗澡，想赶快洗掉刚才受到的侮辱。洗完澡，我向
我丈夫要被他藏起来的避孕药，他对我说，他希望我再为他生一个黑种孩子，这
次到美国来是我们最后一次，所以他希望我能把握这最后的机会。他说，以后我
们就回到原来的生活中去。

　　我知道很快就会有结果的。只是我一直无法弄清楚，一旦我怀了孕，到底谁
是孩子的父亲。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　夫妻故事汇之七──绿帽老公日记


编译：nswdgn
2008/04/24发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　说明一下：关于「绿帽」的说法，我只是借用中文的词汇，在含义上，英语
中的cuckold husband与汉语中的「绿帽」是有区别的，中文中的意思更多的是
背叛和受辱，而英语中的意思则含有较多的刺激成分。

　　在英语社会中，有一种叫做cuckold lifestyle的生活方式，就是老公喜欢
让妻子与别的男人性交，他或参与其中，或在一边偷窥，以满足自己的性偏好。
当然，这在欧美社会里，也只是个别现象，了解一下便好，还是不要盲目模仿　
吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　２００８，三月三日，星期一

　　今天我陪着我妻子萨丽又去见了她的「男朋友」特德，这已经是萨丽第二次
和他上床了。

　　我一直想把这两天所发生的事情记录下来，可是每当我提起笔来，都不知道
该怎么来叙述这件事情。对于这样的事情，人们总是津津乐道，我也曾读过别的
丈夫写的关于他们外遇妻子的故事。可能，萨丽或者特德也会写下他们对这件事
的感受，写下他们激情做爱的过程和整天腻在床上的缠绵。

　　但是，我想人们也许也该听听第三方的感受──一个人坐在床脚的椅子上，
注视着自己的妻子和别的男人肆意调情做爱，在他们完事后，还要帮助清理他们
身上和床的污渍。这个人就是我，一个被俗称为绿帽老公的人。

　　其实，在很多年以前，我就有了这样的性幻想，我希望看到我妻子躺在别的
男人的臂弯里，和别的男人睡在床上，享受和别的男人的性爱。

　　这样的想法一直在我的头脑里挥之不去，已经十多年了。今年春天，我妻子
萨丽终于答应帮我实现我的幻想。

　　我不想说太多的细节，但我要先说说我们碰到的这个令我们十分满意的先生
──特德。我们是在网络的一个骚妻论坛偶尔相遇的。

　　之所以说我们十分满意，是因为特德先生非常理解我们的想法和观念，他也
非常清楚他在我们这个小游戏中所扮演的「角色」。他的理解和积极参与给我们
的游戏增色不少。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　２００８，三月五日，星期三

　　唉！继续说我妻子和那个男人的事情吧。

　　自从通过网络相识之后，特德就开始和我妻子萨丽保持通信联系。他们经常
互发Ｅ－Ｍａｉｌ讨论关于红杏出墙的问题。

　　特德很会揣摩萨丽的心理，他发现萨丽总是无法摆脱传统的观念，因为萨丽
老把自己想像成非常循规蹈矩的人，一个这么传统的女人怎么可能搞婚外情呢？
但是，随着他们之间交流的增多，萨丽慢慢被特德给改造了，她潜在的淫荡本性
慢慢暴露了出来。

　　特别让我很惊奇的是，有一次特德要她的照片，我妻子竟然发给他一张坦胸
露乳并露脸的照片。我很难理解特德是怎么说服保守的萨丽给他这样的照片的。
当然，看着妻子这样的照片，特别是知道妻子还把这样的照片发给了陌生男人，
我还是非常兴奋的。那天，我对着她的这张照片疯狂手淫。

　　看过我妻子的照片后，特德对我妻子的脸蛋和身子都非常满意，便要求见面
求欢。于是，我们相约共进午餐。席间，特德不停地挑逗、调戏萨丽，但总归是
第一次见面，而且还有我在场，特德总算没有做出什么太出格的事情，他只是借
着嘴对嘴给我妻子喂饭的机会，将舌头伸进萨丽的嘴里搅动了一会儿。

　　但当我也要求用嘴给妻子喂饭时，却被她以「脏」为理由拒绝了。看来萨丽
对特德的印象很好啊。

　　又过了两个星期，特德就和萨丽上床了。那是他们第一次上床，萨丽说那天
的整个过程她都非常满意，非常消魂。但是，直到他们第二次约会──就是星期
一的约会，我觉得才彻底实现了我的性幻想。

　　咳，写着写着，我又硬得不行了，算了，今天不写了，我要去自己解决一下
了，以后再说。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　２００８，三月八日，星期六

　　今天我妻子萨丽跟她的闺中密友一起逛街去了，妇女节么，她们要庆祝一下
么，庆祝的方式嘛，就是购物啊。

　　我自己在家没有事情做，还是说说上次没说完的事情吧。

　　在我们第一次见面之前，我曾经跟特德在网络上有过很深入的交流。在网络
聊天中，我得知特德得那东西大概有７英吋长，只是比我的长一英吋啊。但是有
一点他忽略了，没有告诉我，就是他的龟头像个大蘑菇一样，也就是说他的龟头
很大，而我的龟头只是普通尺寸罢了。

　　萨丽常会嘲笑我那么关注尺寸问题，她认为那是很幼稚的问题，她笑着说，
那是个「鸡巴问题」。还真让她说对了，等到她第一次和特德上床后，她才知道
那真的是个「鸡巴问题」！

　　当他插进去的时候，萨丽后来跟我说，她感觉他的龟头「砰」的一声捅了进
去，那种感觉，用她的话来形容，就是：太舒服了！接着，当他的大龟头不停地
在她的身体里进进出出的时候，她才真正体会到大尺寸的重要。确实的，真是个
「鸡巴问题」，而且，她真实感受到这个「鸡巴」比她丈夫的要大好多，所以也
比她丈夫的「舒服好多」！

　　另外，我必须承认，特德是个非常有经验、性技巧非常熟练，又很懂女人心
的好情人。我是这样认为的，但萨丽比我更能感受到这一点。在这两次约会中，
特德跟萨丽做爱有好几次，所以萨丽有很深的感触。但是，她却一直没有承认，
直到在我的一再鼓励和承诺不吃醋的情况下，她才在第一次做爱几天后告诉我，
特德让她感觉非常好，比我在过去的十几年跟她做爱的任何一次都好，而且要好
很多。

　　第二次约会前，在星期天的晚上，萨丽认真地为第二天的约会做着准备。她
仔细地在喷头下清洗着自己的身体，她说她希望自己看上去「非常可爱」。洗完
澡，她让我抚摩她的身体，看看是否光滑得足够让特德喜欢。

　　接着，我看着她细心地刮除自己阴户上的毛，这就是明显的暗示：她的情人
要看她那里，要抚摩她那里，要亲吻她那里，当然更要操她那里，所以，她必须
为他完全准备好自己的身体。

　　我们到了酒店，做好Ｃｈｅｃｋ　ｉｎ。进了房间后，萨丽还在精心地打扮
自己。我为她倒了一杯葡萄酒，然后打开提包，开始布置房间：点上蜡烛，铺好
床铺，在冰箱里放好新鲜的草莓。然后，我在床脚的地方放上一把椅子，再准备
一瓶凡士林，那就是我的地盘。

　　特德来了。他一进屋，我妻子就扑过去跟他亲吻。不是「空气吻」，也不是
吻脸颊，她奉献的是她的嘴，她的舌头，和她的身体。

　　特德开始脱我妻子的衣服，一边脱着，一边亲吻萨丽慢慢暴露出来的每一寸
肌肤。我看到特德他的裤子里慢慢地在膨胀，直到将裤子前端顶起一个大包。但
他似乎并不着急，仍然细心地观赏着萨丽的身体，他看她的肩膀，看她的乳房，
看她的乳头，看她的小腹，看她的阴阜。我真有点嫉妒他这样仔细地看我妻子的
身体，想想我们结婚十几年，我好像都没有像他这样仔细地观赏过妻子的肉体。

　　然后，特德开始接触我妻子的身体，他先是用手轻轻的抚摩，从头发开始，
一点点向下，抚摩萨丽的额头、鼻子、嘴唇、锁骨、乳房、肚脐、阴阜，但是他
并没有在我妻子最隐秘的地方做过多停留，他的手继续向下，抚摩萨丽的大腿、
膝盖、踝骨、脚趾，他花了相当多的时间抚摩萨丽的脚，似乎非常迷恋我妻子涂
着猩红颜色的趾甲。我想，萨丽是对的，她为他认真准备自己身体的工夫没有白
费，特德是很会欣赏和玩弄女人的人。

　　接着，特德开始亲吻我妻子的身体，他从她的脚开始，仔细地舔着她的每一
根脚趾头，再把每一根脚趾含进嘴里吸吮，然后就一路向上，吻过她的小腿、大
腿，来到萨丽的阴户。

　　这一次，他停留在这个地方相当长时间，他仔细地舔弄萨丽阴户的每一寸肌
肤，更把舌头伸进她的阴道和肛门。萨丽好像已经到高潮了，这时，我才更深的
理解了我妻子为什么如此喜欢特德，原来他真能给女人带来非常舒服和刺激的
享受啊。

　　特德玩弄着我妻子的身体，还转过头来告诉我，他非常羡慕我有这样一个好
女人做老婆。他说，这个女人的身体和阴户绝对是极品，这个女人的阴户又漂亮
又美味。他说，这样的女人是不应该只被她丈夫独自享受的，她应该被更多的男
人操。我觉得他说的很有道理。

　　特德的抚摩和亲吻让萨丽激动不已，她起身帮特德脱掉衣服，同时也不断地
亲吻着他的身体。当她脱下特德的内裤，露出坚硬的生殖器的时候，萨丽毫不犹
豫地一口将那的粗大的肉棒含在嘴里，就像一个性欲饥渴的妓女一样，奋力吸吮
着他。特德在她的吸吮下浑身发抖，而萨丽──我的妻子──也因为能给自己的
深爱的男人这样的快乐而浑身发抖，他们抖在一起了。

　　两个人又亲吻了一会儿，便相互搂抱着来到床前，我赶紧上前掀开床罩，让
他们方便地上了床。在床上，我妻子和特德相互用臂膀搂着对方，腿也搭在对方
的腿上，两个人交颈而卧。

　　两个人躺在床上亲热了一会儿，特德起身跪在萨丽的两腿间，温柔地按摩着
她的乳房、她的肚子和她的大腿，然后又趴在她身上吸吮她的乳头，我妻子被他
玩得呻吟声不断。接着，我看见特德的身体向前移，他坚硬勃起的阴茎已经快顶
到我妻子的阴道口了，似乎就要开始我最希望看到的一幕了。

　　刚才在我和妻子到达酒店前，我曾经要求萨丽一会儿和特德做爱的时候戴上
避孕套，但是被她拒绝了，她说她很喜欢特德的大家伙，他很干净，很讲卫生，
她希望他们在没有任何阻隔的情况亲密接触。而且，她很希望为特德怀上孩子，
因为她太爱他了。

　　现在，他果然没有戴套，他的屁股继续向前移动，萨丽也抬起屁股去迎接他
的到来，他坚硬的阴茎已经顶在她的阴户上了。我想，如果这时候她还不阻止他
的话，他就要进入她的身体了。我正想着，就听到我妻子一声呻吟，看到他的屁
股使劲向下一沉，他们两个人的身体紧紧地贴在一起，不动了。

　　过了一会儿，我妻子把双腿抬起来，举在空中，特德稍稍抬起屁股，然后再
使劲向下一压，我妻子的阴道就被另一个男人占领了，被没有任何防护措施的阴
茎塞满了。我从床脚看过去，可以看到特德的阴茎慢慢从我妻子的阴道里抽出，
带出了大量的淫水，顺着她的屁股流到床上。

　　特德柔和地、动作非常明确地抽插着，萨丽的呻吟声是我和她生活了十几年
里从没有听过的，充满了幸福的满足和快乐的肉欲享受。在她的脸上，是惊奇、
兴奋和激动的表情，她很感激他给予她的一切享受。

　　我听到我妻子对他说，上帝啊，你插到我的子宫里了。她可从来没有对我说
过这样的话，我知道她也永远不会对我说这样的话，因为我的东西没有那么大。

　　特德的技巧很好，耐力也很好，他忽快忽慢，九浅一深，着着致命，插得我
妻子呻吟不止，娇喘连连。老实说，特德的确是个技巧娴熟的好情人，他干得我
妻子不停地说着，你的好大，你插得好深，我感觉好美。她还说了好多话，但我
没有听见，因为她是在他耳边小声说的。

　　在我妻子和特德在床上亲热的时候，有一次我从床脚走到床边，看着我妻子
的脸。我看到她是那么的漂亮，充满了诱惑，而且是那么的豪放。只是，这一切
都是为了另一个男人。

　　她抬眼看看我──她的胳膊和双腿都和他纠缠在一起，他的阴茎还深深地插
在她的阴道里──跟我说道：「他的确比你做得好，上帝啊！他是那么，那么，
那么的好，比你好太多了！」

　　当她重新把注意力转移到她情人身上时，我知道她说的是真的。

　　她在他的臂弯里高潮了，我看到了她接近性高潮时的所有反应，但是我只能
看着，而特德在感受着。他吸吮着她的乳头，当她的性高潮到来的时候，他用嘴
感受着她的高潮，他用亲吻推动着她的高潮。

　　他的身体绷紧了，他抽动的频率加快了，她的呻吟声也变成了鼓励声：你射
吧，射给我，我要你射进我的身体，我喜欢那种感觉！

　　我坐在床脚边的椅子上，看着另外一个男人在我妻子的阴道里射精，看着他
在我妻子的子宫里播种。他大声呻吟着，他的高潮来得非常猛烈，我看到他的身
体不停地抽搐，一次又一次把他的精液灌进我妻子的身体。

　　我妻子说过，她非常喜欢和期待他的精液，她希望他把精液毫无保留地射进
她的身体里，她希望她能带给他非常舒服的性欲享受。她现在做到了，她的确让
他非常享受，她给他带来了巨大的乐趣。

　　当他们终于结束后，当他们的身体分开后，萨丽分开她的腿，把我叫到她身
边，让我帮她清理粘满精液和淫水的阴户。萨丽的阴户此时就像一块奶油夹心饼
干，在两片红肿的阴唇间，渗落着一条浊白的精液，犹如夹心饼干中间的奶油。
那精液随着她的呼吸晃动着，颤巍巍、慢慢地从她的阴道里源源不断地流下来。

　　眼前的景象并不是图画，也不是我曾经想像过的妻子外遇的场景，这是实实
在在在我眼前发生的事情，我妻子的阴道里，流淌着特德的精液，那气息是阴湿
而苦涩的，我有些犹豫了。

　　特德和萨丽看到了我的怯懦着犹豫，他们拥抱着，亲吻着，带着嘲笑的表情
看着我怎么解决这个「问题」。

　　萨丽有点幸灾乐祸地对着我喊道：「快点啊，快过来清理我的阴户。」

　　就这样，我妻子亲吻着她的情人，而我在我妻子的阴唇上舔吃着她情人的精
液。但是，我很快就发现，其实我并没有吃到多少，他射进去的大量精液已经深
深地埋进了我妻子的身体深处，那是我从来没有到达过的深处。

　　终于，我用我的舌头和嘴唇把妻子的阴户完全清理干净了，他们又让我坐回
到床脚的椅子上。

　　他们相拥着睡着了。我走过去为他们盖好被单，然后重新坐回到椅子上，看
着他们性交后满足地睡着。我心里明白我妻子这样做完全是为了我，当然，她也
从中得到了意外的快乐。

　　现在，她非常幸福、非常舒服的与别的男人睡在床上，脸上洋溢着妩媚的笑
容，我想也许她还在梦中与特德交欢呢吧。

　　看着她熟睡的样子，我仿佛看见特德的千万精子正在争先恐后地在她的体内
奔跑，他们都想在第一时间找到那个让他们梦寐以求的卵子，与其交配，然后替
他们的主人占领那个在过去的许多年里只属于我的纯洁的子宫。

　　我的心情非常复杂，我很希望我妻子仍然是纯洁的，我更希望我妻子怀上特
德或者其他男人的孩子。

　　面对面看着自己的妻子赤身裸体和别的男人睡在一起，而且还刚刚目睹了他
们激烈的性交的场景，我头脑里自然思绪万千，所以时间过得很快。几个小时以
后，他们睡醒了，特德要我去买些冰激凌来给我妻子吃，于是我就离开房间去酒
店外面找冰激凌店去了。

　　等我回来的时候，我看到我妻子骑跨在特德的身上，她的身体一上一下，特
德的阴茎便在她的阴道一进一出。我站在那里，想起自己小的时候，拿着姐姐给
的几毛钱，被打发出去玩会儿，为了让她和她的情人在家里约会。

　　萨丽继续和她的情人做爱，她的身体在不停地上下耸动着，她起落的动作，
带动着她的阴唇舒展开亲吻着特德的阴茎，她的腹肌伸展收缩，带动着她的身体
用力起落，她的快乐让她禁不住连续尖叫着。

　　当他们结束了以后，特德起身去浴室洗澡，萨丽叫我上床与她做爱。我奋力
地抽插着，感觉非常愉快，唯一感觉有点屈辱的是，我几乎感觉不到她的阴道肌
肉环绕着我，她也几乎感觉不到我的阴茎膨胀的程度──不知道是她太湿了，还
是被特德撑得太松了──她也惊奇地问我，我怎么感觉不到你在我里面？

　　我回答说，我的确在你里面。她笑了，我射了。

　　在回家的路上，萨丽对我说，她非常爱我，而且很高兴和我结婚。她还说，
这次做爱是她所经历的最舒服的一次。

　　我问她，是真的吗？她回答，是的。她说我从来没有给过她如此的享受，从
来没有，她非常期待下一次和特德的约会。

　　我们和特德分手的时候，已经约定了下周的约会。萨丽非常兴奋我们和特德
的约定，而我，作为一个真正的绿帽老公，当然也非常兴奋。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　夫妻故事汇之八──卡西迪医生


编译：nswdgn
2008/04/26首发于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　（１）　　设计奸淫凯茜

　　凯茜·伯特紧张地注视着卡西迪医生。这已是她第三次到心理科医生这里看
病了，但她依然很不适应医生问到的那些关于她和她丈夫之间性生活的问题。这
次，她已经准备好了，如果医生再问类似的问题，她以后就不再来这里看病了。
所以，她有些紧张地等待着医生的发问。

　　「嗯，凯茜，」医生用缓慢而慵懒的语气说道，「你和你丈夫沃尔特有什么
进展吗？」他的右眉毛跳动了一下，似乎是在加重语气来表示问题的严重性。

　　凯茜犹豫了一下，回答说：「不，实际上没什么进展。我们还是不能很好地
做爱。」她回答这样的问题总是感觉不好意思，「他总是在忙工作，回到家就感
觉很疲倦。」

　　卡西迪医生笑了笑，仿佛他知道答案必然如此，「情况还是没有改进啊。」

　　她点点头，没有吭声，低着头看着自己的鞋子。正当她想告诉医生结束这个
话题的时候，他又开口了。

　　「我想，现在我们应该进行另外的尝试了。」他说话的口气很严肃，让她不
得不抬起头来看着他。

　　「什么尝试啊？」她问道。

　　他停了一会儿才接着说道：「我想，用催眠疗法也许可以解决你的问题。」
他盯着她说道，想看看她的反应。

　　「不，我不想这样做。」她一口回绝了。

　　卡西迪不以为然地耸了耸肩膀，「我就知道你会这么说。」

　　凯茜轻轻地摇了摇头，问道：「你为什么这么说？」

　　「因为你太保守，根本不敢去尝试新的东西，」他看着她说道，眼睛紧紧盯
着凯茜的眼睛，似乎在向她提出挑战。凯茜被他盯得有些害羞。

　　「不，你说的不对，」凯茜低声说道，「我不是怕尝试新的东西。」她的眼
睛又低下去看着她的鞋子。

　　「这就是问题所在，而且，你自己也很清楚。」医生的声音变得更加肯定，
「你们性生活出现问题的大部分原因都是你造成的。」

　　凯茜满脸惊异的表情，抬头看着医生。还没等她开口，医生又说道：「这是
真的，你自己也知道得很清楚，怎么不敢承认呢？你根本不敢尝试超出你狭隘思
维意识的任何东西，包括能取悦你丈夫的性暗示和性挑逗行为，当然你也拒绝尝
试那些能给你带来愉悦的性挑逗。」

　　医生一边说着，一边在她的病历上写下他的建议。凯茜静静地坐在那里，她
对医生所说的话有点生气，但又不得不承认那是事实。「所以，你想用催眠的方
法把我变成一个荡妇？」她有点生气地问道。

　　卡西迪医生耐心地解释道：「我亲爱的凯茜，大量的研究资料表明，催眠只
是起到辅助治疗的作用，它不可能让病人去做完全违背自己意志的事情的。」

　　凯茜轻轻撇了一下嘴唇，笑着说道：「抱歉，其实我也知道这一点。」

　　医生也笑着接着说道：「而且，我的职业道德也不允许我做任何违背病人意
志的事情，请你相信我。」

　　凯茜总算放下心来，她笑着对医生说：「我想，试一下也不会有什么害处。
无论怎么样，都不会让事情变得比现在的情况更糟糕吧，对吗，医生？」她的眼
睛直视医生深蓝色的眼睛。

　　「绝对不会，」他回答说，「现在咱们就试一下，好吗？」

　　凯茜点点头，说道：「好的，那你要我现在做什么？」

　　卡西迪医生拉着凯茜的手，把她带到沙发跟前，说道：「就躺在这里，脱下
鞋子，放松。我使用一个小型频闪器来帮助我们进行这个尝试。」

　　他接过她脱下的鞋，放到沙发的旁边，看着她慢慢地躺倒在沙发上，并伸手
小心地用裙摆盖住裸露的大腿。凯茜神情非常紧张，她的双手不安地捂在她的肚
子上，看着医生调整着那个频闪器上指示灯的亮度。接着，医生关掉了室内所有
的灯，打开了放在墙角的立体声音响。

　　「现在，你的眼睛注视着频闪灯，专心地听音乐。」医生用柔和的声音告诉
凯茜，「让你自己放松下来，彻底放松，什么都不要想。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　仅仅过了两分钟，凯茜便进入了沉睡状态。又等了足足五分钟，医生才开始
下一步的行动。

　　「你能听到我说话吗，凯茜？」他轻轻地问道。

　　「是的，我能听到。」她像梦呓一样地答道。

　　卡西迪医生笑了，他接着问道：「告诉我你的全名。」

　　「凯茜·玛丽叶·伯特。」

　　「那么，你为什么要到这里来？」

　　「因为我和我丈夫一直没有性生活。」

　　「你丈夫叫什么名字？」

　　「沃尔特·伯特。」她回答道。

　　「那你喜欢做爱吗，凯茜？」卡西迪医生继续问道。

　　「哦，是的，我的确很喜欢做爱。」她的反应显然是很积极的。

　　卡西迪得意地大笑起来，「那你喜欢和你丈夫做爱吗？」

　　「是啊，我很喜欢和沃尔特做爱。」

　　「那你和别的男人做过爱吗？」

　　凯茜稍微停顿了一下，回答说：「没有，我只跟沃尔特做过。」

　　现在到了卡西迪医生早已期待的时刻，他继续问道：「那你想不想和别的男
人做爱？除了你丈夫以外。」

　　凯茜显然犹豫了一下才回答道：「不，我没有想过。」

　　「但是，你并不是很肯定，是吗？」卡西迪追问着。

　　凯茜又犹豫了一下，回答道：「的确，事实上我真的不是很肯定。」

　　现在，卡西迪医生的脸已经笑开了花，他继续问道：「事实上，你一直想知
道和别的男人做爱会是什么样的，是吗？」

　　这次，凯茜没有犹豫，她回答道：「是的。」

　　「如果你发现和别的男人做爱会比你和你丈夫做爱舒服，你的感觉会不会很
好？」

　　「肯定会感觉很好的。」她的声音里有一点动摇了，「应该感觉很好，我喜
欢更激情的性爱。」

　　「实际上，与沃尔特做爱让你感觉很枯燥，是吗？」卡西迪医生一点点地在
引诱着凯茜，他等待着她的变化。

　　让医生欣喜的是，凯茜毫不犹豫地回答道：「有时候的确很枯燥。」

　　「而且，你们结婚这么多年，他已经没有什么吸引力了，是吗？他变胖了，
也缺少情趣，是吗？」

　　凯茜慢慢地点点头。

　　「事实上，你之所以跟他做爱，是因为你只有过他一个男人。现在他根本不
能刺激你的性欲，是吗？」

　　凯茜没有吭声。

　　「他对你关心很不够，是吗？」卡西迪医生的声音提高了一些，「他更关注
他那该死的工作，而很少关心你的性需求，是吗？」

　　凯茜点点头，声音很小地回答说：「是的，真是这样。」

　　「但是，其实你有很强的性欲，是吗，凯茜？」卡西迪医生大声地说道。

　　「是的，我确实有很强的性欲。」凯茜回答道。

　　「很强的性欲，非常强的性欲，」医生贴在凯茜的脸上说道：「事实上，你
现在就有很强的性要求，是吗？」

　　凯茜呻吟了一声，小声回答道：「是的。」

　　「你现在就需要释放你的性欲，是吗？」医生问道。

　　「是的。」

　　「那你为什么不手淫？为什么不释放你的性欲？」医生再次贴近凯茜，「把
你的裙子拉起来，让我看看你漂亮的阴户。」

　　凯茜的手慢慢伸向她的裙子，把裙子下摆向上拉。卡西迪医生看着裙子慢慢
地向上走，她的膝盖露了出来，她的大腿露了出来，她的内裤也露了出来。她的
右手伸进她的内裤，又分开她的双腿。

　　卡西迪感觉喉咙发紧，嘴唇发干，他艰难地咽了口吐沫，又舔了舔嘴唇。

　　「脱掉你的内裤。」他对她说。

　　凯茜从沙发上抬起屁股，把内裤从屁股上拉到膝盖，他伸手帮着她将内裤脱
了下来。她的手重新回到她的两腿间，慢慢地开始用手指搓揉她的阴唇和阴蒂。
随着她的动作，她发出了一声呻吟。

　　「很好，我美丽的骚母狗！你很喜欢手淫，是吗？」卡西迪医生从裤子里掏
出阴茎，一边上下套动着，一边说道：「你特别喜欢当着我的面手淫。」

　　「是的，我喜欢把自己弄到高潮。」凯茜说道。

　　「你喜欢我看着你手淫吗？」他重复问道。

　　「是的。」她梦呓着回答，「我喜欢让你看着。」

　　他站起来，脱掉裤子，握着坚硬的鸡巴问凯茜道：「你喜欢吸吮鸡巴吗，凯
茜？」他使劲套动着自己的鸡巴。

　　「噢，哦……」

　　「你喜欢边手淫边吸吮我的鸡巴吗？」他走近躺在沙发上的凯茜，把鸡巴靠
近她的脸。

　　「不，我不能这么做。」她拒绝道。

　　卡西迪医生有点生气，他说道：「你当然能这么做。你很喜欢吸吮鸡巴。」

　　「是的，」她点头道，「我喜欢吸吮沃尔特的鸡巴。」

　　「那他的鸡巴有多大？」

　　她犹豫了大约一分钟，最后回答道：「大概有六英寸长吧。」

　　卡西迪医生又笑了起来，他说道：「哦，那太小了，根本算不上是真正的鸡
巴，是吗？」

　　她没吭声。

　　「一个真正的男人，鸡巴最少要八英寸长，你说是吗？」他问道。

　　还是没有回答。

　　「沃尔特的鸡巴的确太小了，」她终于出声了，「真正的男人应该有一根大
鸡巴。」

　　卡西迪情不自禁地大笑起来，「那你想要一个真正的男人，是吗？」

　　这次凯茜没有犹豫，她很快地回答道：「是的，我需要一个真正的男人。」

　　「你不需要沃尔特？」医生大声地问道。

　　「不需要，沃尔特的鸡巴太小了！」

　　「沃尔特不是个真正的男人，对吗？」

　　「对！」她的声音里充满轻蔑的意味，「他的鸡巴太小了。」

　　「你不想再让沃尔特的小鸡巴操你了，是吗？」

　　「不想，它太小了！」

　　「那你来摸摸我的大鸡巴吧。」卡西迪医生说着，拉着凯茜的手放在他那坚
硬涨大的鸡巴上，它足足有九英寸长，又烫又硬，马眼里已经开始渗出黏液。凯
茜的手一触摸到这个大家伙，就禁不住呻吟了一声。

　　「亲吻它，我可爱的小骚母狗。」

　　凯茜转过头，把卡西迪医生的鸡巴拉到嘴边，她温柔地亲吻着他的龟头。卡
西迪医生向后一退，一丝闪着亮光的黏液连接在龟头和嘴唇之间。凯茜舔了舔她
的嘴唇，把黏液吸进嘴里。

　　「你喜欢我的大鸡巴，是吗，凯茜？」他问道，「你喜欢鲍勃·卡西迪的大
鸡巴。」

　　凯茜毫不犹豫地回答：「是的，我喜欢你的鸡巴，鲍勃。」

　　「吸吮它，亲爱的，吸吮鲍勃的大鸡巴。」

　　凯茜晃动着她的头，使劲地吸吮着医生的鸡巴，医生欢快地呻吟着，享受着
凯茜的口舌服务。她的舌头在龟头上绕着圈，舔吃着马眼里渗出的黏液。他开始
慢慢抽动，让鸡巴在她温暖的口腔里穿行。

　　「噢，上帝啊！」医生叫着，「你口交的技术简直棒极了，凯茜。」他一直
享受着她嘴唇、舌头的刺激，直到他快要射精了才制止住她，把阴茎从她嘴里退
了出来。凯茜伸出手握住医生从她嘴里抽出来的鸡巴，另一只手还在自己的阴户
上搓揉着。

　　「你要到高潮了吗，我的骚母狗？」他问道。

　　她点点头，「哦，是的，鲍勃，我马上就要到了。」

　　「求我操你。」他命令道。

　　「鲍勃，请你操我。」

　　「哀求我操你的骚穴。」

　　「哦啊，请你操我的骚逼，操我的湿穴，鲍勃，求你了！」

　　「如果你被我操了，就不许再被你那个小鸡巴的丈夫操，听到了吗？」

　　「听到了，我再也不会允许沃尔特操我了，他的鸡巴太小了。」她几乎喊起
来了。

　　卡西迪趴到凯茜的身上，分开她的两腿，把她的脚搭在他的肩膀上，然后把
他那坚硬的鸡巴顶在凯茜湿润的阴道口。

　　「对我说你爱我。」

　　「我爱你，鲍勃。」

　　「对我说你是我的骚母狗。」他的鸡巴在她的阴唇上摩擦着。

　　「我是你的骚母狗。」她呻吟着，「请你操我。」

　　「我命令你为我做任何事情，你都要服从，是吗？」他一边问着，一边将龟
头插了进去。

　　她呻吟了一声，回答道：「是……」

　　卡西迪把他的阴茎深深地插进凯茜的阴道，直到他的睾丸碰到她的肛门。凯
茜到了第一次高潮，她收缩着阴道的肌肉，紧紧地咂住医生的鸡巴。他慢慢地抽
出，再深深地插入。

　　「天啊，太舒服了。我爱你！」凯茜喃喃着说道。

　　「那沃尔特呢？」卡西迪一边问着，一边使劲操着凯茜。

　　「别提他，他的鸡巴太小了，他不是真正的男人。」

　　「以后不许再跟他做爱，听见了吗？」

　　「听见了，再也不跟他做爱了。」她兴奋得尖叫起来。

　　卡西迪也到高潮了，他的精液有力的射进凯茜的子宫。卡西迪射得非常多，
还没有等他抽出阴茎，就有大股的精液从他们两人性器官的缝隙中流了出来，弄
湿了沙发。在卡西迪发射的过程中，凯茜又一次到了高潮，她紧紧抱着卡西迪，
身体不停地颤抖着。他们的嘴唇紧紧地吻在一起，两根舌头在对方的嘴里来回搅
动着，缠绕着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一切终于平静下来。卡西迪先穿好自己的裤子，再给凯茜穿好内裤，然后擦
干净沙发上的精液和淫水。整理好她的衣服后，他重新坐回到椅子上。

　　「当你慢慢清醒过来的时候，你会感觉到头脑非常清晰，但对于今天我们所
做的事情，你不会有任何记忆。你只会记住沃尔特的鸡巴非常小，而真正的男人
应该有一根大鸡巴。无论什么时候沃尔特想和你做爱，你都要用合理的理由拒绝
他。你要记住，你深深地爱着我，你要按照我的要求做任何事情，但你会保持和
沃尔特的婚姻。」

　　他停了一会儿，然后继续说道：「你明天晚上会到我的公寓来，为我准备晚
餐，然后让我操你。」

　　凯茜轻轻地点着头。

　　「我数三个数，你就会醒了。一，二，三！」

　　她的眼睛慢慢地睁开，含混地问道：「有什么效果吗？」

　　「过一段时间才能看出效果的，」他回答说，「但现在你的时间已经到了，
请你下周这个时间再来吧。」

　　凯茜起身穿好鞋子，然后站起身，「好的，我下周再来，医生。」她的声音
有点颤抖。她转过身，对着医生的脸说道：「谢谢你！」

　　「别客气。」医生笑着回答道。


　　　　　　　　　　　　　（２）　羞辱沃尔特

　　今天晚上，沃尔特很想跟他妻子凯茜做爱。当他向楼上的卧室走去的时候，
蠢蠢欲动的春情弥漫了他的全身，他的脑海里出现了他跟妻子激烈性交的各种画
面。

　　他希望今天晚上他妻子能给他口交，眼前仿佛就出现了他妻子探着头为他吸
吮阴茎的画面，他的精液全部射进了她的嘴里。当他们亲吻的时候，他能感觉到
她舌头上粘满了精液。一想到她那性感柔软的嘴唇紧紧裹着他的阴茎，她的舌头
舔弄着他的龟头，他的阴茎立刻就硬得像铁棒一样了。

　　他脱光衣服，爬上了大床，身体紧贴着他妻子浑圆光滑的屁股。当他伸手过
去抚摩她的乳房的时候，她推开了他的手，并挪开了身体。他再伸手过去，这次
她没动，但是也没有反应。一般情况下，只要沃尔特抚摩搓揉她的乳房，她的乳
头就会很快充血翘起，但是，现在它们依旧瘪缩着，好象麻木了一样没有反应。

　　沃尔特搂着妻子的身体，亲吻着她的面颊，接着，他想去亲吻她的嘴唇，但
她扭头躲开了。

　　「我们就这样睡吧，好吗？」她低声问道。

　　沃尔特心里很恼火，但他嘴上却回答着：「好吧，没问题。」

　　在万般无奈中，沃尔特原本坚挺的阴茎也迅速软化。唉！又是一个没有性爱
的夜晚，真不知道这样的生活什么时候才能结束啊！他从妻子的身边滚开，闭上
眼睛，他彻底绝望了。

　　每天都是这个样子，好象完全没有改变的希望了。他曾经寄希望于那个什么
心理科医生，叫卡……卡什么，卡斯特雷曼或者其他什么倒霉名字的人，能够治
好他妻子的病，但是他现在已经可以肯定的是，他给她看医生的钱算是白花了。

　　三次就诊，每次两百美元，却没有收到任何效果。事实上，自从最后一次就
诊后，她甚至都不允许他亲吻她了。沃尔特决定亲自去会会这个混蛋医生，他已
经约好了明天就诊的时间。

　　第二天上午，沃尔特早早地就来到了卡西迪医生的诊所。当他走进诊所大门
以后，沃尔特表现出了极度的疑虑，他甚至都不知道自己到底来干什么了。他敢
肯定自己没有任何问题，但是如果他的朋友们知道他到这个诊所来看病了，他们
也会认为他没有问题吗？

　　沃尔特不耐烦地坐在等待室的沙发里，非常烦躁地随手翻弄着一本破旧的体
育杂志。

　　「请问，你是沃尔特·伯特先生吗？」接待员问他道，「好的，现在您可以
进去了。」

　　沃尔特站起来，把手里的杂志扔在椅子上，然后朝诊室门口走去。就在他刚
刚握住门把手，门就开了，卡西迪医生站在门口。

　　「请进来，沃尔特。」卡西迪客气地说道。

　　沃尔特走进了门，眼睛依然盯着这个心理科医生。卡西迪身高大约６英尺，
体重大约２３０磅，肚子臃肿，头顶微秃，年龄大概有４０岁。蓬乱的胡须遮盖
了他的半个脸，他胡须和剩下不多的头发都是酒红色的。

　　「请吧，请坐下。」卡西迪指一张看上去很舒服的椅子说道。沃尔特坐了下
来，眼睛还在审视着医生。

　　「很难说我究竟为什么到这里来，」沃尔特说，「我觉得是我妻子有些问题
需要得到解决。」

　　卡西迪微笑着，表示理解沃尔特所说的话，「你可能是对的，沃尔特，凯茜
的确有些很严重的问题，我们正在设法解决。」

　　沃尔特听到医生说他妻子的确有问题，心里感觉轻松了一些。「那，怎么解
决呢？」他问道。

　　「是这样，你看，沃尔特，」卡西迪说道，「我很难详细地向你说明，你知
道，职业规范要求我们不允许随便透露病人的情况和治疗方案。」

　　沃尔特很勉强地点点头。

　　「但是，我可以向你展示帮助你妻子解决问题的最有效的技术和手段。」

　　听到医生的话，沃尔特好奇地四下打量。

　　「来吧，躺到这张沙发上，脱下你的鞋子，我来让你体验一下我们的先进技
术和治疗方法。」

　　沃尔特按照医生的指令躺到了沙发上，卡西迪心中暗喜，感觉这个男人还是
很好对付的。只用了几分钟，他就将沃尔特催眠，然后又试验了两次，确定他已
经进入沉睡状态，于是，卡西迪开始工作了。

　　「沃尔特，你能听到我说话吗？」

　　「是的，能听到。」沃尔特回答。

　　「很好，那现在我们就来解决你和凯茜之间的问题。」卡西迪继续说道。

　　「解决问题。」沃尔特重复着医生的话。

　　「你真的有一根很短小的阴茎，是吗？」卡西迪问得很直接。

　　「不是很短小。」沃尔特回答，声音中有明显的抵触情绪。

　　「你的鸡巴只有５英寸长，对吗？」卡西迪给沃尔特施加着压力。

　　「是的，它大概５英寸吧。」沃尔特回答说。

　　「对于成年人来说，它太小了。」卡西迪进一步施压，「真正男人的鸡巴最
少应该８英寸以上。」

　　沃尔特犹豫了一下才回答道：「５英寸比８英寸小很多啊。」

　　卡西迪笑了，「你说得很对，你的阴茎只有５英寸长。」

　　「我的阴茎只有５英寸长。」沃尔特重复着。

　　「真正的男人拥有一根大鸡巴。」医生强调说，「真正男人的鸡巴比５英寸
要长得多。」

　　沃尔特用缓慢的语调回应着：「真正男人拥有一根大鸡巴。」

　　「你的鸡巴很小，沃尔特，是吗？」卡西迪说道，充满期待地舔了舔因激动
而干涩的嘴唇。

　　「我的鸡巴只有５英寸，真正男人拥有大鸡巴。」沃尔特喃喃道，「我的鸡
巴不大。」

　　「你的鸡巴很小，沃尔特，」卡西迪大笑起来，「你不是真正的男人。」

　　「小男孩，小鸡巴，不是真正的男人。」沃尔特含混地说道。

　　「你不是个真正的男人，对吗？」卡西迪问道。

　　沃尔特温顺地回答道：「我的鸡巴小，真正的男人鸡巴大，我不是个真正的
男人。」

　　卡西迪医生突然冒出个恶毒的想法，他说道：「但是你喜欢大鸡巴，是吗？
你喜欢看真正男人的大鸡巴，是吗？」

　　「是的，」沃尔特迅速地回答道，「我喜欢看真正男人的大鸡巴。」

　　「你很想吸吮真正男人的大鸡巴，是吗，沃尔特？」卡西迪一边问着，一边
拉开了他裤子的拉链。

　　「是的。」

　　卡西迪站起来，走到沃尔特身边，把他的鸡巴放在他的脸前，「吸吮我这根
真正男人尺寸的鸡巴，沃尔特，把我吸得勃起。」

　　沃尔特张开嘴，含住医生的鸡巴，开始吸吮起来。他的舌头环绕着医生的鸡
巴舔，吃掉从他马眼里渗出的黏液，并且用手套动着医生的鸡巴。

　　「你以前吸吮过别人的鸡巴，是吗？」医生问道。

　　沃尔特从嘴里抽出医生的鸡巴，回答道：「嗯，我以前吸吮过。」

　　「你很想成为鸡巴吸吮专家，是吗？」

　　沃尔特只是点了点头，因为他的嘴在继续吸吮医生的鸡巴。

　　「你宁愿吸吮我的鸡巴，而不是跟凯茜做爱。」卡西迪说道。

　　沃尔特没有回答，只是更卖力地吸吮着。

　　「你不喜欢操凯茜，你更喜欢吸吮我的真正男人尺寸的鸡巴，是吗？」

　　沃尔特让医生的鸡巴从他的嘴角滑出来，「我喜欢吸吮你的鸡巴。」他坚定
地说道。

　　「你喜欢吸吮我的鸡巴，更甚于和凯茜做爱。」卡西迪高声说道。

　　「我喜欢你的鸡巴更甚于喜欢我妻子凯茜。」沃尔特重复道。

　　「从现在起，无论什么时候你看到凯茜的裸体，你就想到吸吮我的鸡巴。」
卡西迪开始设置陷阱。

　　「你要想到我的鸡巴，想你是多么爱我的鸡巴，而不是爱你的妻子凯茜。你
的所有性欲要求、性欲幻想和性欲满足都源于我的鸡巴。你必须崇拜我的鸡巴，
必须肯为我做任何事情，这样你才有机会吸吮我的鸡巴。」

　　「我爱你的鸡巴甚于爱凯茜。」沃尔特坚定地说道。

　　「每当你想操凯茜的时候，你就好好想着我的鸡巴，放弃你想做爱的念头。
这样你的小鸡巴就会缩软，你就会想起我的真正男人尺寸的大鸡巴。」卡西迪强
调着，「你永远不要再想和凯茜做爱，你只想吸吮我的鸡巴。」

　　「吃你鸡巴，不操凯茜。」沃尔特说着，重新含住医生的鸡巴。

　　「但她还需要被人操，」卡西迪继续说道，「凯茜需要一个真正的男人。」

　　沃尔特停下吸吮鸡巴的动作，说道：「凯茜需要真正的男人，她需要被真正
的男人操。」

　　「而你并不是个真正的男人，对吗，沃尔特？」

　　「对，我的鸡巴小，真正男人的鸡巴大。」

　　「你希望我替你操凯茜，沃尔特，」卡西迪几乎要笑出声了，「你希望你妻
子凯茜被一个像我这样的真正男人操。」

　　「你去操凯茜吧，」沃尔特说道，「你是个长着大鸡巴的真正男人。」

　　「告诉我你多想让我去操你妻子凯茜。」

　　「我很想让你去操我妻子。」

　　「好，那你求我去操她。」

　　「请你用你的大鸡巴操她，请你去操我的妻子。」沃尔特恳求着。

　　「告诉我，她是我的骚母狗。」卡西迪十分享受这样的对话。

　　「凯茜是你的骚母狗，请你操她吧。」

　　卡西迪在沃尔特的嘴里抽动着鸡巴，一会儿，他就将白色的精液射了进去。
沃尔特将精液咽下去，并用舌头清理了医生的阴茎。

　　「当你清醒的时候，你不会记得刚刚在这里发生的事情。你的记忆里只有你
崇拜我的鸡巴，以及你想让我随时随地操你的妻子凯茜。还有，你对你妻子凯茜
不会再有性的要求，你知道她是我的骚母狗，可以任我随便使用。你会觉得这样
的安排非常好，你会鼓励她穿着性感暴露的衣服常来看我。」

　　沃尔特点头同意。

　　「当我数到三，你就会醒过来。一，二，三。」

　　「噢，我好象在数数啊，好象没什么效果，」沃尔特坐了起来，「对不起，
我耽误你的时间了，医生。」

　　沃尔特站起来，准备告辞。卡西迪看着他鼓起的裆部说道：「什么时候你需
要我，请给我打电话，沃尔特。」

　　沃尔特不自觉地舔了舔嘴唇，说道：「谢谢医生，我会打的。」

　　「代我向凯茜问好。」卡西迪说道。

　　「我会告诉她你在想她，」沃尔特真诚地说道，「她真的需要你。」

　　「我知道。」卡西迪笑着回答道，目送沃尔特走出了门。


　　　　　　　　　　　　（３）　可怕的精神控制

　　沃尔特回到家的时候，他妻子凯茜正在厨房忙碌着。

　　「事情进行得怎么样啊？」凯茜问道。

　　他亲了一下妻子的面颊，说道：「比我预期的要好一些，」沃尔特回答说，
「他的确是个不错的人。」

　　「是啊，他是的，」凯茜立刻赞同地说道，「一个真正的男人。」

　　「我想，你应该多去他那里看病啊，」沃尔特说着，看了看炉子里的饭菜，
「他可以为你做很多我无法为你做的事。」

　　凯茜微笑着说道：「我在等着瞧他以后到底能为我做什么，他已经给我安排
了几次晚上的约会，当然还有白天的。」

　　沃尔特走到凯茜跟前，从背后搂住了她，「希望你能开心。我亲眼所见他的
所作所为，我真的非常喜欢他，而且，我知道他会给你你最需要的东西，而那些
东西是我无法给你的。」

　　凯茜转过身来，亲吻着沃尔特，「你真可爱，」她的声音像只轻盈飞舞的萤
火虫，「当我离开医生办公室的时候，我感到浑身轻松，心情愉快。他让我非常
满足。」

　　沃尔特笑着，看着她说：「是啊，我知道。他的确是全身心投入到他的工作
中，而且他知道怎么治疗病人。」

　　凯茜也笑着说：「是啊，他是这样的。」

　　吃过晚饭，夫妻俩看了一会儿电视，然后就来到楼上的卧室准备睡觉。在床
上，他们都赤裸着身体，沃尔特伸手抚摩着妻子光洁性感的身体，他的性欲不断
上升，他的阴茎已经勃起了。凯茜转过身子，跟他面对面地躺着。

　　看到丈夫赤裸着身体躺在身边，凯茜的眼睛里冒出了性欲的火焰。但同时，
在沃尔特的眼睛里，妻子的身体却变成了一根巨大的阳具，正腾腾地向外喷射着
精液。他的勃起迅速地消退了，他心中的欲望也被对那根巨大生殖器的崇拜所代
替。

　　这时，凯茜的头脑里也开始出现梦境，她的两只眼睛睁得大大的，茫然空洞
地望着天花板。她翻过身，远离了沃尔特的身体。而沃尔特也没有说话，他转身
从床头柜上拿起一本书读了起来。

　　凯茜的阴道里湿得往下滴水，但并不是因为看到了沃尔特的裸体。她有强烈
的愿望，她想见鲍勃·卡西迪医生。事实上，她需要现在就见到他，马上就见到
他。她从床上爬起来，穿上了浴袍。

　　「你还好吗？」沃尔特问她。

　　「我还好，你别担心，」她回答说，「但是我需要呼吸新鲜空气，我想我要
出去喝杯咖啡。」

　　「那你需要我陪着你吗？」他问道，一边坐了起来。

　　凯茜笑着回答他：「我没事，你还是好好睡觉吧。」她找出一条牛仔裤和一
件Ｔ恤穿上，接着说道：「我很快就会回来的。我会叫上莎伦，看她是否愿意陪
我去。」

　　「好吧，你小心点啊。」沃尔特说着，又回头读他的书了。

　　沃尔特眼睛盯在书上，但他却没有看进去一个字，他的耳朵关注着从楼梯上
传来的凯茜下楼的脚步声和汽车发动和驶去的声音。他又等了片刻，然后扔掉手
中的书，重新躺回到被子里。他满脑子都是真正男人的大号鸡巴的图象，他的鸡
巴不可遏制的重新勃起，他快速地套动着勃起的鸡巴，精液猛烈地喷射出来，玷
污了他的身体和床单。过后，他显得非常满足，带着满脸的微笑很快就睡着了。

　　凯茜开车来到了鲍勃·卡西迪的公寓，她在心里祈祷着他一定要在家。看到
屋子里亮着灯光，她停下车，熄了火，走下了车。她心里非常紧张地走到医生公
寓的门口，这时她听到屋里传出了爽朗的笑声。她在门前踱了几个来回，几次都
想逃离这个地方，但是她那无法遏制的欲望在继续膨胀，终于战胜了她的理智，
她再次走到门前，按响了门铃。

　　卡西迪打开大门，当他看见凯茜站在门口的时候，得意的微笑立刻浮现在他
的脸上，「噢，是凯茜啊，真是个意外的惊喜啊！」他拉着她的手走进公寓，带
领着她来到客厅。

　　走到客厅门口，凯茜有点意外地看到，客厅的沙发上还坐着另外两个男人。
那两个男人正在看电视，看到跟在卡西迪医生身后的凯茜，都转眼放肆地盯着她
看。

　　「让我来为你介绍，」卡西迪对凯茜说道，「这两位是理查德和詹姆斯，我
的朋友。」接着，他又对那两个男人说道：「这位是凯茜·伯特女士，是个非常
有个性的女人。」

　　凯茜满脸通红地走进客厅，卡西迪不是一个人在家，这是她没有想到的。她
现在非常需要鲍勃，但是屋里还有别人在场，这让她感觉非常尴尬，不知道如何
是好。

　　当卡西迪把她让到一张铺着毛绒的扶手椅上坐下后，她抬头望着他说：「很
抱歉，我没有提前打招呼就跑来打扰你了。」她声音里充满歉意地说道，「但我
的确需要……需要……来见你。」在说到「需要」时，她显然迟疑了一下，改了
口。

　　卡西迪笑着说道：「没问题啊，亲爱的。我家的大门永远都为你敞开。事实
上，请你把这里当成你的第二个家吧。」

　　听到他这么说，凯茜紧张的心情放松了不少，她接着说道：「我不知道你是
否能理解，我是多么地需要你啊！」她并没有注意到，坐在沙发上的两个男人不
怀好意地相互点头示意了一下。

　　「噢，我当然能理解，凯茜，」鲍勃坐在凯茜坐着的椅子的扶手上，眼睛紧
盯着她深褐色眼睛说道，「我可以确切地感到你是多么地需要我。」说着，他弯
下身子，他的嘴唇和她的贴在一起。凯茜下意识地伸手紧紧地抱住他，嘴里发出
低沉的呻吟声。

　　「哦，鲍勃，」她几乎啜泣着说道：「我爱沃尔特，但我更需要得到你给我
的东西，那是沃尔特无法给我的。」她亲吻着他，把舌头伸进他的嘴里吸吮着，
她顾不得坐在沙发上的两个男人正在看着她，嘲笑着她，她继续说道：「请你给
我吧，好吗？」

　　他拉着她从椅子上站起来，让她站在自己面前，直截了当地说道：「你想要
我的鸡巴，是吗？」

　　她的脸更红了，但她依然轻声但清晰地回答道：「是的。」

　　「是的什么？」

　　她抬头，用哀求的眼神看着他说道：「是的，我想要你的鸡巴！」她用每个
人都能听到的声音说道：「我需要你的大鸡巴。」

　　鲍勃点点头，「我知道了。」他回头看了看他的两个朋友，然后又对凯茜说
道：「你真的非常喜欢男人的大鸡巴，是吗，我的淫荡骚母狗？」

　　凯茜面色绯红，但强烈的欲望让她欲罢不能，「是的，我爱真正男人的大鸡
巴。」她直视着理查德和詹姆斯，继续说道：「我丈夫的阴茎像小男孩的一样，
非常小。」

　　鲍勃伸手搂住她的腰，鼻子在她的后颈上摩擦着，「我的朋友就有大鸡巴，
你知道吗？」

　　凯茜把自己的身体向后靠，感受着他温暖的鼻息，「真的吗？」她犹如梦呓
般地问道。

　　听到凯茜的问话，那两个男人从沙发上站起来，解开裤扣，将外裤内裤一起
褪到膝盖部位，然后，他们重新坐下，慢慢套动着自己的鸡巴。

　　凯茜好奇地看着他们，说道：「我感觉他们的好象不很大啊。」

　　鲍勃把凯茜拉到他们面前，说道：「我敢跟你打赌，如果你好好吸吮他们的
鸡巴，你会发现他们的鸡巴到底有多大。」说完，他按着她的头，让她跪在理查
德面前。

　　凯茜抬头看了看这个陌生的男人，然后慢慢伸出右手，握住他柔软的肉棒，
慢慢套动起来。那肉棒软软的，热热的，凯茜低头亲了一下他的龟头，然后张开
嘴把龟头含了进去。理查德激动地咽着吐沫，喉咙里发出呱呱的响声。凯茜感觉
到他的鸡巴在她嘴里迅速膨胀，她用嘴唇紧裹着他的龟头套动了几下，然后将他
的鸡巴更深地含进去，并用舌头舔弄着。

　　「上帝啊！」理查德淫叫着，他的鸡巴越长越大。凯茜继续吸吮和舔弄他，
还低下去舔吸他的蛋蛋，刺激得理查德不住地叫着：「哦，哦，好啊，亲爱的，
你舔得好我舒服啊！」

　　当凯茜抬头再看理查德的鸡巴，那东西已经勃起得非常大了，甚至比她心爱
的鲍勃的鸡巴还要大些。她继续吸吮和套动，幻想着它会在她的嘴里和手中继续
长大。

　　「它有１１英寸长，６英寸粗。」理查德自豪地说道。

　　「真是个漂亮的大家伙！」凯茜欣喜地说道。

　　鲍勃走到她的身后，将她的Ｔ恤拉起，从头上脱下来，然后对她说：「站起
来，我的小可爱，脱掉你的牛仔裤，这样我们就可以大干一场了。」

　　凯茜没有犹豫，她站起身脱掉牛仔裤和内裤，然后一丝不挂地重新回到理查
德面前，四肢着地继续吸吮着他那坚硬如铁、朝天挺立的大鸡巴。

　　鲍勃也脱掉了自己的裤子，搓揉着鸡巴让它硬起来，然后他跪在她的身后，
将鸡巴顶在她的阴道口，然后平缓地前进，一英寸一英寸，他的阴茎一点点消失
在了她湿润的肉洞里。凯茜向后坐着身体，直到他全部进入她的身体，只剩下两
个蛋蛋留在她的阴道口。

　　「啊！真是太舒服了！」她低声哼哼着，一边使劲用手套动着理查德鸡巴，
一边回头越过自己的肩膀看着卡西迪医生，「使劲操我，鲍勃，操出我的淫液，
浇在你的大鸡巴上。」说完，她又转回头来，再次吸吮着理查德的鸡巴。凯茜一
边享受着身后卡西迪医生猛烈的抽插，一边津津有味地品尝着理查德的大鸡巴，
她觉得自己真是幸福极了。

　　这样的活春宫对詹姆斯来说太过刺激，他也急不可待地掏出自己的阴茎上下
套动起来。他的鸡巴几乎跟理查德的一样大，所不同的是他的鸡巴像根黑巧克力
棒，是黑色的。「嗨，伙计，」他几乎是流着口水对鲍勃喊道：「你得让我也干
一回。」

　　鲍勃一边呵呵笑着，一边使劲地操着凯茜，操得她含着理查德的鸡巴呜呜地
哼哼着。鲍勃又狠狠地抽动了几下，就起身把位置让给了詹姆斯。

　　詹姆斯跪在凯茜的屁股后面，把他那更肥大一些的鸡巴慢慢地插进凯茜刚刚
被鲍勃操过的阴道里，然后就开始快速地抽插起来。凯茜感觉她的身体快被撑开
了，因为她还从来没有让这么粗大的鸡巴插入过，她惊得睁大了眼睛。詹姆斯刚
操了十几下，凯茜就到高潮了，她的身体颤抖着，嘴里一用劲，差点咬伤了理查
德，理查德赶紧推开她的头，从她嘴里抽出了被她咬疼的鸡巴。

　　詹姆斯一点也不含糊，他一点都不想放过凯茜。看她已经到了高潮，他从她
的阴道里抽出鸡巴，趁着她还迷糊在高潮中，把鸡巴顶在她的肛门上，一使劲插
了进去。「啊！真他妈的紧啊！」詹姆斯叫着，开始慢慢地抽插。

　　就在詹姆斯插进她肛门的瞬间，凯茜又一次达到了高潮，她战栗得犹如一只
发高烧的骚母狗，她快要疯了，她的身体变得异常敏感，詹姆斯每抽插十几次，
她就会有一次高潮，直到最后她失去了知觉。

　　理查德高叫着：「啊，啊，我要射了，射你这个吃鸡巴的骚母狗！」他一边
叫着，一边把失去知觉的凯茜的头按在沙发上，把鸡巴深深地插进她的嘴里，一
直插进喉咙。凯茜呱呱地吞咽着他的精液，在他强力的压迫下重新恢复了知觉。

　　理查德畅快淋漓地将大股的精液射进凯茜的胃里后，拍拍她的脸笑着说道：
「这是可以美容的液体营养蛋白。」他的话音未落，鲍勃又把鸡巴插进了凯茜的
嘴里。

　　詹姆斯还在后面不知疲倦地抽插着，他又把鸡巴插回了凯茜的阴道里，他的
动作越来越快，很快就到了爆发的边缘。「嗨，鲍勃，我能不能射在你的母狗的
身体里？」他对鲍勃叫着。

　　鲍勃一边使劲操着凯茜的嘴，一边笑着回答说：「当然可以啊，伙计，她喜
欢被人内射，她还没被真正男人的大鸡巴内射过呢，你射吧，越多越好！」

　　鲍勃的话音未落，凯茜就感觉到詹姆斯的鸡巴在她的阴道里猛烈地跳动着，
大股的精液瞬间灌满了她的子宫。啊！她太喜欢这种感觉了，她非常希望这些大
鸡巴男人可以把她操得怀孕。

　　詹姆斯射完后，凯茜将鲍勃的阴茎吐出来，她转身伏在椅子上，让鲍勃从后
面插进滴着詹姆斯精液的阴道里。因为里面的液体太多了，鲍勃很容易地就插了
进去，他只抽动了一会儿，就把他的精液也射进了凯茜的身体里。射完后，鲍勃
趴在她的背上，温柔地亲吻着她的脖子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间已经是凌晨２点了，凯茜穿上衣服，准备回家。鲍勃把她送到门口。

　　「我确实很需要这样做爱。」她对鲍勃说道。

　　「是的，我知道你很需要。你还需要更多次这样的做爱。」鲍勃亲吻着她说
道。

　　她最后亲了他一下，看着他的眼睛说：「是的，我需要。鲍勃，我爱你。」

　　他笑了，「你当然爱我，你愿意做任何事情来让我高兴，是吗？」

　　凯茜默默地点点头。

　　鲍勃又笑了，「这样很好，」鲍勃带着她出了门，来到她的汽车跟前，「我
们星期四见吧，那是你正常的就诊时间。」

　　在她开车回家的路上，凯茜意识到，在她的生活中，什么事情都再也不可能
「正常」了。


　　　　　　　　　　　　　（４）　驯服沃尔特

　　又到了约好的就诊时间，沃尔特怀着崇敬和感激的心情来到卡西迪医生的诊
所。无论出于什么原因，他都希望见到卡西迪医生，因为可以从他那里得到无限
的安宁和满足。当接待员告诉他，现在可以进去见卡西迪医生时，他的心像春风
吹过，他的脚步像小鹿般轻快。

　　「你好啊，沃尔特。」卡西迪跟他打着招呼。

　　「医生好。」他回答着，咯咯地笑着。

　　「来吧，为什么不躺在沙发上呢？让我们直接进入下一环节吧。」医生微笑
着说道。

　　当他脱掉鞋子，躺在柔软的沙发里的时候，沃尔特感觉自己放松极了。他看
着医生调整着频闪器的灯光，播放柔和的音乐，他慢慢地闭上了眼睛。

　　卡西迪笑着，他很高兴的看着沃尔特这么听话的被他摆布。他和他的两个朋
友前两天晚上刚轮奸了这个男人的美丽娇妻，今天又要羞辱和驯服这个傻丈夫，
这让医生感觉特别惬意。

　　「喂，你这个小鸡巴的嘬鸡巴专家今天感觉怎么样啊？」医生愉快地问道。

　　「我感觉很不错，医生。」

　　「你的鸡巴还是那么小吗？」医生继续问道。

　　「是的，它还是只有５英寸长。」

　　「事实上，它还不到５英寸长，是不是啊？」卡西迪逼问了一句。

　　沃尔特犹豫了，他没有回答。

　　「它最多也就是４英寸多一点，是不是啊，沃尔特？」

　　沃尔特慢慢地点了一下头。

　　「这么小的鸡巴是不能满足任何女人的，对吗？」

　　沃尔特慢慢地点着头，「对的，它不能满足任何女人。」他喃喃着说道。

　　「很好！」卡西迪大声说：「这么小的小鸡巴也就是仅仅射出点精液而已，
是吗？」

　　「是的。」

　　「你喜欢手淫射精，是吗？」卡西迪问道。

　　沃尔特点点头，「我喜欢自己摸出来。」

　　「嗯，你只是喜欢精液射在你自己手上的感觉，是吗，沃尔特？」卡西迪的
口气强硬起来，「这种感觉比你射进你妻子凯茜的身体里还要刺激，是吗？」

　　沃尔特没有吭声。

　　「事实上，你说自己的鸡巴小，只是给你自己找的一个尴尬的借口而已，因
为你根本就不能勃起到足以进入你妻子的身体，所以，你只能射在自己手里。」

　　「射精，」沃尔特重复着，「我硬不起来，不能操凯茜。」

　　卡西迪笑了，「你说得很对。即使你想操她的时候，你也操不了。但是，其
实，你根本就不想操你妻子凯茜，对吗？」

　　没有回答。

　　「当你插进你妻子那温暖湿润的阴道里时候，你的妻子却根本感觉不到你的
小鸡巴，难道你想让你妻子嘲笑你的小鸡巴吗？」

　　沃尔特很艰难地回答道：「我不想让她嘲笑我的小鸡巴，我不想再操她了，
再也不想了。」

　　「但是你妻子凯茜却很需要性爱，」卡西迪医生说道，「她仍然需要真正男
人的大鸡巴操她，来让她保持愉快的心情。」

　　沃尔特点点头，「让她保持愉快，请你用你雄伟的大鸡巴操她吧。」

　　卡西迪站起来，解开裤子，掏出他那半硬的鸡巴，「看看吧，沃尔特，就是
这根鸡巴，你是不是非常喜欢？」

　　沃尔特又点点头，说道：「喜欢你的鸡巴。」他探过身体，亲吻着龟头，卡
西迪晃动着鸡巴在他的嘴唇上摩擦着。

　　「噢噢喔喔喔，你吸吮得真好，真舒服。你做得跟我的骚母狗凯茜做得一样
好。」他在沃尔特嘴里抽插着，时不时地捅进他的喉咙里。在马上要射的时候，
卡西迪停止了抽动，从沃尔特嘴里拽出鸡巴，说道：「我现在不能射精，我得留
给你妻子凯茜，你说是不是，沃尔特？」

　　「恩，好吧，那就留给凯茜吧。」沃尔特有点失望地说道。

　　「我今晚就要再操她一次，」卡西迪告诉他说，「我操你妻子让你觉得非常
兴奋，是不是？」

　　沃尔特的裤子前端凸起了个大包，他用实际行动回答了这个问题。

　　「你现在就想射精了，因为你一想到我的大鸡巴插进你妻子凯茜的阴道，你
就情不自禁地想射精，是吗？」

　　「是的！」沃尔特呻吟着回答。

　　「每当你想到我正在奸淫你的妻子，你就兴奋得想射精。」

　　「我很想射精。」

　　「你想让我操你的妻子，这样你就可以射精了。」卡西迪声音沉闷地说道，
「你想看着我操你妻子凯茜！」

　　「看着你操她，就要射了。」沃尔特拉开拉链，掏出坚硬的阴茎，用手快速
地上下套动着，「请你操凯茜吧，请你操我妻子！」

　　「非常好！那么，沃尔特，我将为了你去操你的妻子，让你畅快地射精。事
实上，如果你亲眼看到我操你的妻子，你都不需要手淫了，你不用碰你的鸡巴，
你都可以射出来。」

　　沃尔特到高潮了，但他不是喷射出来，而是从马眼里慢慢渗出一些浊白的液
体，一滴滴落在他的手上。

　　「啧啧，这样的高潮简直太可怜了。」卡西迪对他说，「吃掉你射出来的东
西吧。」

　　沃尔特低头从自己的手上舔吃着自己的精液。

　　「当你醒过来的时候，你会记得我们讨论过的关于你、我和凯茜的每一件事
情。你会非常高兴让我去操你的妻子，而且你也会鼓励你妻子去接受我的奸淫。
如果你能诚恳地哀求我的话，我会考虑允许你在一旁观看我操你妻子的。你会看
到一个真正的男人是怎样操一个女人的。事实上，在你旁观的时候，我也会和我
的朋友们一起轮奸你的妻子，这样你就会知道你娶的女人是怎样的一个婊子。」

　　想象着自己的妻子被别的男人奸淫让沃尔特又一次高潮了，他手淫着又射了
一次。卡西迪看着他滑稽的样子大笑起来。

　　「醒过来吧，沃尔特！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当他清醒过来的时候，沃尔特怎么也不明白他为什么会手握着自己的阴茎，
而且好象还射精了。但是有一件事情他心里很明白，卡西迪医生是个好人，非常
好的人，他对自己的关心和爱护，甚至比自己的妻子凯茜还要好。

　　「再见，沃尔特。」卡西迪医生说道，「记住告诉凯茜你需要什么。」

　　沃尔特梦游般地笑着说道：「当然要告诉她，医生。」

　　沃尔特从医生办公室出来的时候，接待员正在接电话。「医生对他的病人真
是认真负责啊！」接待员望着沃尔特的背影自言自语道。


　　　　　　　　　　　　（５）　　凯茜的新丈夫

　　距离沃尔特第二次去鲍勃·卡西迪医生那里受训又过去了一周，沃尔特心情
非常舒畅地坐在客厅的沙发上看着电视。经过卡西迪医生的两次调教，沃尔特觉
得他的生活重新充满了欢乐和希望，他真是越来越信任卡西迪医生了。

　　这时，凯茜走了进来。沃尔特转头看着她。

　　「你的衣服好漂亮啊！」沃尔特很真诚地赞美道，「你要出门吗？」

　　凯茜笑着回答道：「是啊，我今晚要和鲍勃呆在一起，我们先去吃饭，然后
做爱。」她的笑容更加灿烂了，「他要我为他把自己打扮成一个真正的妓女、骚
货，你觉得我这样能让他满意吗？」凯茜转着身体，让沃尔特从各个角度审视着
自己。

　　她下身穿了一个红色莱卡迷你短裙，白皙的大腿全部暴露在外面；上身是一
件红色无袖Ｖ字领紧身衫，那领口几乎开到她的肚脐上去了，她白嫩丰满的乳房
大半都露在外面；在她的大腿根部，一团黑褐色的阴毛影影绰绰地映现在短裙边
缘；她脚上穿了一双红色带Ｔ字细带的高跟鞋，那鞋跟足有三英寸高；红色的脚
指甲映衬着红色的嘴唇，几支金色的发卡将她褐色的头发向上高高地束住。

　　「我没穿内裤。」凯茜说道。

　　「你看上去太性感了，亲爱的，」沃尔特对她说道：「鲍勃肯定会非常喜欢
你的装束的。」

　　凯茜大笑起来，「我想也是啊。我这身装束花了你二百五十美元呢。」

　　沃尔特叹了口气，说道：「没关系，亲爱的。只要能让你开心，花多少钱都
没关系的。」

　　凯茜走过来，亲吻着沃尔特的脸颊，说道：「你太好了。」她的声音里充满
了温柔和爱恋，「如果你的鸡巴像真正男人的那样，我真想现在就跟你做爱。」

　　沃尔特微笑着，拍拍她的手，说道：「我知道，亲爱的。但是我只有一根像
小孩子一样的小棍棍，我知道它是无法满足一个女人的需求的。」

　　「能有你这样的男人做我丈夫真是我的幸运，」凯茜说道，「你知道我需要
什么，也知道你无法给予我所需要的，所以，你从不向我提出性要求。」她走到
衣柜那儿去取她的外套，「你知道，有时候我也被你刺激得性欲高涨，但是，这
时我总是想起鲍勃的鸡巴，我意识到我和你做爱简直就是白费力气。」她一边说
着，一边走向门口。

　　「我们走吧。」沃尔特站起来，跟在妻子身后走到汽车跟前。他打开后车门
让她坐进去，她雪白的大腿几乎晃花了他的眼睛。沃尔特为她关好车门，然后坐
进驾驶位，戴上一顶司机帽。

　　沃尔特现在身穿着司机的制服，戴着司机的帽子。每次他接送凯茜去和鲍勃
约会的时候，他都要打扮成这样。这是卡西迪医生的要求，而沃尔特是不能拒绝
医生的要求的，实际上，他是非常愿意服从的。当沃尔特想到他的妻子被卡西迪
用他那根巨大的阴茎蹂躏的时候，他自己的阴茎就要膨胀。他想着，禁不住伸手
去抚摩他的阴茎。

　　「喂，」凯茜不耐烦地说道：「我可没时间陪着你在这里手淫。」

　　沃尔特脸一红，他赶快发动汽车，向鲍勃家驶去。

　　他们很快就到了医生的家，沃尔特下车去敲门。等了几分钟，卡西迪打开了
门。

　　「你好，鲍勃，」沃尔特满腔热情地说道：「你喜欢我这身制服吗？」他指
着自己身上穿的司机的黑色制服和帽子。

　　「嗯，我很喜欢，沃尔特。」卡西迪口气生硬地回答道，「这身制服很合身
嘛。」

　　「谢谢！」沃尔特很高兴得到医生的赞赏。

　　「但是，我想，为了让你更好的为我们开车和服务，我们得立些规矩，你说
呢？」卡西迪盯着沃尔特的眼睛说道。

　　「当然，鲍勃。你看该立些什么规矩？」

　　卡西迪笑了，他说道：「很好。第一条规矩嘛，我看，」他很严肃地看着沃
尔特，「当你为我们服务时，你得称呼我『卡西迪先生』，而不是『鲍勃』！」

　　「是，卡西迪先生！」沃尔特说道，「就这些？」

　　「不，」卡西迪继续说道，「你要称呼凯茜为『卡西迪太太』！」

　　沃尔特感觉有些困惑。

　　「事实上，」卡西迪说道，「你应该每时每刻都把我和凯茜当成『卡西迪先
生、太太』，而不仅仅是在你为我们服务的时候。」他的语气变得强硬起来。

　　沃尔特感觉更加困惑了。

　　「她现在是我的妻子，你这个笨蛋！你这个没用的小鸡巴男人！」卡西迪的
声音中充满了威胁和蔑视，「你应该知道，除了为我们服务，你对凯茜已经没有
任何用处了。」

　　沃尔特低着头，看着他的鞋子，没有说话。

　　「你应该明白，这是真的，」卡西迪叫着，「告诉我，你明白这些！」

　　沃尔特慢慢抬起头，说道：「凯茜现在是你的妻子，我将为你们服务。」

　　「喔，噢，」卡西迪纠正沃尔特说，「不是凯茜，是卡西迪太太。」

　　「对……对不起，」沃尔特抱歉着说道：「是卡西迪太太。」

　　卡西迪说道：「太棒了，沃尔特！我们走吧！」说完，他大步朝汽车走去。

　　沃尔特迅速为他关好家门，然后跑过去为他打开车门，搀扶着卡西迪坐进车
里。当关上车门的时候，他看到凯茜将身体倒向卡西迪，给了他一个深情性感的
吻，沃尔特的鸡巴又开始硬了。沃尔特转到前面钻进车里，他一边开车，一边慢
慢地手淫着。

　　凯茜继续亲吻着卡西迪，她的手伸到他的裆部，隔着裤子搓揉着他的阴茎，
一边呻吟着，一边继续和卡西迪接吻。过了一会儿，她停了下来，转头盯着后视
镜里沃尔特的眼睛。

　　「你想不想看我吸吮他的鸡巴？」她用戏弄的口吻问道。

　　「是的，卡西迪太太，」沃尔特迅速回答道，「我很想看你吸吮你丈夫的阴
茎。」

　　听到沃尔特这么说，凯茜转过头，不解地看着卡西迪。

　　「沃尔特终于承认了这样的事实，那就是他根本无法为你履行他作为丈夫的
职责。只有我才是你生命中真正的男人。」他轻浮地解释道。

　　凯茜笑着点点头，说道：「太好了！这个主意好，」她回过头再看着沃尔特
说，「我要吸吮我丈夫的鸡巴了，还要让他射在我嘴里，这样会让你兴奋吗？」

　　沃尔特点头说道：「是的，卡西迪太太，这样会让我非常兴奋。」

　　凯茜从卡西迪的裤子里拽出他的阴茎，放进嘴里，如饥似渴地吸吮起来。一
时间，唏溜唏溜的吸吮声、她的头上下晃动的擦擦声和卡西迪快乐的呻吟声充满
了整个车厢。当卡西迪把精液射进凯茜嘴里的时候，沃尔特也射了。

　　凯茜继续吸吮着，直到把最后一滴精液吃完，然后，她抬起头来，对卡西迪
说道：「真好吃，亲爱的。」接着，有转头对沃尔特说：「你喜欢这样吗，沃尔
特？」

　　沃尔特只能点着头喃喃地说道：「是的，卡西迪太太，真是太刺激了。」

　　他们到了一家豪华的餐厅，凯茜赶快把卡西迪的鸡巴装回到裤子里，帮他整
理好衣服。沃尔特下了车，赶快转过来帮他们开车门。

　　鲍勃掏出二十美元递给他，说道：「去看场电影，两小时后来接我们。」

　　「谢谢，卡西迪先生。」沃尔特说道：「我希望你们好好享受美餐。」

　　卡西迪拉着凯茜，边向餐厅走边说：「嗯，会的，我们会好好享受的。」

　　沃尔特目送他们走进餐厅，心里赞叹道，这是一对多么幸福和睦的夫妻啊！


　　　　　　　　　　　　（６）　电影院里的轮奸

　　在餐厅外面的停车场里，沃尔特坐在汽车里耐心地等待着。他通过后视镜仔
细端详着自己的仪容，认真地将司机帽戴端正，他需要在卡西迪面前时刻保持整
齐的衣着和仪表。

　　在卡西迪夫妇在餐厅里面吃饭的时候，他按照他们的安排去看了一场电影，
并且早早地赶了回来，他不想让他的雇主吃完饭出来的时候看不到他们的车。这
时，他看到卡西迪夫妇从餐厅里出来了，他立刻发动汽车，开到餐厅门口。

　　沃尔特下车为卡西迪夫妇打开车门，毕恭毕敬地问道：「晚餐怎么样啊，卡
西迪先生，卡西迪太太？」

　　「非常好啊，沃尔特。」女人回答道，带着调皮的微笑。「我特别喜欢那道
口味很特别的沙拉。」她说着钻进了汽车。

　　鲍勃·卡西迪在车门前停了一下，他对沃尔特耳语道：「这个骚货在餐桌下
面把我摸射了，她用那个色拉盘接了我的精液。你想想，那是多么可口的『奶油
沙拉』啊，嗯？」他说着，伸手捅了沃尔特一下，然后坐进了车里。

　　沃尔特替卡西迪关好车门，他想像着卡西迪太太津津有味地吃浇盖着精液的
沙拉的景象，不禁觉得非常好笑。当她还是凯茜·伯特、还是他的妻子的时候，
她可从来没有做过这样的事啊。但是现在，卡西迪先生把她变成了卡西迪太太，
变成了他的泄欲工具，沃尔特非常高兴他原来的妻子能够这么享受现在的生活。

　　当他坐在驾驶位的时候，他听到鲍勃正跟凯茜说道：「我觉得我们应该这么
做，你觉得呢？」

　　「你知道，我对你是不可能说『Ｎｏ』的，我亲爱的。」凯茜讪笑着说道。

　　卡西迪从后视镜里看着沃尔特，然后对凯茜说道：「你可真是个好妻子。」

　　凯茜亲吻了卡西迪一下，然后对沃尔特说道：「对了，沃尔特，尽管我和你
现在还是合法夫妻，但我还是决定，从现在开始，把我的名字改成为凯茜·卡西
迪，而不再叫凯茜·伯特了。你乖一点，明天签署一份法律文件，这样我就可以
正式叫那个名字了。」她说着，更加深情地亲吻着鲍勃。

　　「是，卡西迪太太。」他回答道。

　　「还有，」卡西迪插进来说道：「你还得卖掉你的房子，辞掉你的工作。凯
茜和我已经决定让你做我们的全职司机和驻家佣人。她将于明天搬进我家，你最
晚到周末也要搬到我家来。我的楼梯下面有个小房间很适合给你住。」

　　「谢谢你。」沃尔特只能这样回答。

　　「好的，那这事就这样定了。现在我们该去做我们刚才说到的事情了。」鲍
勃对凯茜说道。

　　「喔，你好可怕啊。不过，我喜欢为你做任何事情。」她轻声叫着。

　　「你知道哪儿有色情电影院吗？」他问沃尔特。

　　「知道，先生。」沃尔特很快地回答道。事实上，他刚刚从那里回来。

　　「很好，我们就去那里吧，走了。」他搂着凯茜的肩膀说道：「我们去那里
秀秀我们的小美女。」

　　沃尔特感觉他的鸡巴又勃起了，他心中充满了期待，「卡西迪先生，我能在
一边看看吗？」

　　卡西迪转头看着凯茜问道：「亲爱的，你愿意让他看吗？」

　　凯茜看了看他，然后转头对沃尔特说道：「那你要好好表现了。」她又回头
对卡西迪说：「就让他坐在两排座位以外的地方，边看边手淫吧，不许他参加进
来。」

　　沃尔特赶快点点头，「好的，好的，卡西迪太太，我发誓我只呆在旁边看。
我很喜欢看着你和卡西迪先生在一起……」

　　「ＯＫ，那就这样吧，」凯茜勉强同意了，「一会儿你也可以进电影院，但
不要和我们一起进，我们进去５分钟后你再进去。」

　　「是，卡西迪太太，」他重复着，「等５分钟以后再进去。」

　　「你知道吗？」她用甜甜的声音说道：「你当专职司机真的比当丈夫当得好
多了。」

　　「谢谢你，卡西迪太太，我也觉得是这样的。」他真诚地说道。

　　沃尔特把车开进停车场，他迅速下车绕过去为他们打开车门。鲍勃下车后，
一边搂着凯茜往电影院里走，一边转头对沃尔特说道：「沃尔特，１０分钟以后
你再进来。」

　　「是，卡西迪先生。」沃尔特一边回答一边坐回到车里，他目送着卡西迪夫
妇朝电影院走去，耐心地等待着。

　　１０分钟终于过去了，沃尔特下了车，走进电影院。他掏出６美元递进售票
窗口，卖票的小伙子接过钱，笑着问道：「又回来了，嗯？」沃尔特笑笑，没有
说话，他接过票，穿过入口，走进了观众席。他站在最后一排呆了一会儿，让眼
睛适应了黑暗，然后他开始寻找卡西迪和凯茜。

　　喔，时间不长，他就发现了他们。在距离他三排座位的右手边，聚集着一圈
男性观众，在他们中间，是他的妻子和那个自封为她丈夫的男人。他慢慢跨过过
道，走到能完全看到那对夫妇的地方，找了座位坐了下来。

　　凯茜低着头趴在鲍勃的大腿上，她的头上下晃动着，沃尔特知道她正在为他
口交。大概有七、八个男人围坐在他们周围，一个男人紧靠在她的面前，掏出了
自己的阴茎，凯茜一边用嘴为鲍勃服务，一边伸手握住了那个男人的阴茎，上下
套动着。在她身后，另一个男人把手伸进她的衣服搓揉着她的乳房，她身边的一
个男人则肆无忌惮地抚摩着她的大腿。

　　鲍勃仰靠在椅背上，一边享受着凯茜的口唇服务，一边津津有味地看着几个
完全陌生的男人玩弄着凯茜的身体。

　　看着眼前的景象，沃尔特非常兴奋，他解开裤子，掏出了坚硬的鸡巴，飞快
地套动起来。

　　就在这时，一个男人坐到了沃尔特身边，说道：「上演活春宫了，嗯？」说
着，他也掏出了自己的鸡巴搓揉起来，接着说道：「这个婊子真是骚得厉害，她
把这里男人们的火都逗起来了。」

　　「是啊，」沃尔特说道，「她真是个骚婊子。」

　　「好了，」卡西迪从凯茜嘴里抽出阴茎，「你去吸吮一会儿你身边的那个男
人，我可不想现在就射出来。」

　　凯茜一言不发，转身握住她左边一个陌生男人的阴茎，塞到嘴里就开始吸吮
起来。沃尔特可以清楚的看见，那根粗大的阴茎在凯茜两片猩红的嘴唇间进进出
出，带着吸溜吸溜响声。那个男人被她吸吮得异常兴奋，抓着她的头发，把她的
头使劲上下晃动，让鸡巴深深地插进她的喉咙。

　　「噢，我的上帝啊！」他叫着，「我要射了！」

　　他紧紧地压住凯茜的头，让阴茎更深地插在她的嘴里，然后猛烈地喷射着，
直到全部射进凯茜的喉咙里，他才送开手。凯茜坐起身子，舔着嘴唇，喘着粗气
笑着说道：「真好吃！你们谁还来？」

　　那个男人喘息着说道：「谢谢你，宝贝，你真是个伟大的鸡巴吸吮专家！」

　　他站起来，提好裤子，把他的位置让给另外一个男人。那个男人站在凯茜身
后，他拽着凯茜的头发，让她仰面把头伸在他的两腿间，然后从上向下将阴茎插
进凯茜的嘴里，接着就使劲抽动起来。只一会儿，那个男人也把精液射进了凯茜
的喉咙里。

　　等那个男人抽出阴茎，凯茜坐起来，咂了咂嘴里精液的滋味，对鲍勃说道：
「情人哥哥，我想让你操我！请把你的大鸡巴给我！」

　　卡西迪笑得嘴角都快咧到耳朵上去了，他站了起来，说道：「噢，亲爱的，
我觉得你的表现已经为你赢得了这次挨操的机会了。」他说着，把她拉起来，让
她屁股撅着趴在椅背上，鲍勃掀开她的裙子，露出她那没穿内裤的白皙屁股。

　　沃尔特看到，卡西迪站在凯茜的屁股后面，把他的鸡巴顶在她的阴户上。随
着卡西迪进进出出的动作，沃尔特也在使劲套动着自己。卡西迪的动作缓慢而有
力，他那粗大的鸡巴一寸寸地前进，最后全部埋没在凯茜湿润的阴道里，然后，
他再慢慢地抽出，带出的淫水滴落在地板上。看着自己的妻子被别人这样任意玩
弄，沃尔特的鸡巴愈发的硬了。

　　「噢，操我，我的情人，」凯茜呻吟着，「操得再狠一点，鲍勃！」

　　「做我的小骚货妻子，我就会让你永远这么快乐。」卡西迪一边说着，一边
更用力地操着凯茜，她的呻吟声随着他的动作或短或长，或浅或深，不断地在影
院里回荡。

　　卡西迪继续有力地、持续不断地、很有节奏地干着凯茜，周围的男人们不断
地起哄，叫好声、口哨声、拍手声此起彼伏，热闹非凡。

　　沃尔特从他的座位上站起来，走得更进一些，以便看得更清楚些。他觉得他
马上就要射了，于是他将身体前倾，让他的鸡巴指向他的妻子，但是，还没等他
去抚摩自己的鸡巴，他就感觉到强烈的射精欲望，啊！沃尔特射了，一大滩精液
猛地窜出来，吧唧掉在前面的地板上。

　　沃尔特身边的一个男人看到他的样子，笑着说道：「我猜你肯定特喜欢这个
表演，是吗朋友，啊？」沃尔特没有说话，一边紧紧盯着正在挨操的凯茜，一边
把鸡巴收回到裤子里。

　　这时，卡西迪也到高潮了，只听他高叫一声：「啊……我到了啊！射死你这
个骚母狗！」他紧紧抓住她光裸的屁股，身体使劲朝前顶，让阴茎深深地固定在
她的身体里，把精液全部射进了她的子宫里。

　　「谁想来给这个骚母狗授精？」卡西迪一边继续往凯茜肚子里射精，一边对
身边观看的男人们问道，「我们准备生个孩子。」

　　「哦，你们需要帮助吗？」围观的男人中有一个人问道。

　　卡西迪朝沃尔特看了几眼，然后说道：「当然需要帮助。不过，我们需要更
多人的帮助，我想看看这里一共有多少人可以帮助我们。」说完，他转头朝还在
喘息的凯茜看了看，问道：「亲爱的，你愿意让这里的男人们轮流干你吗？」

　　「噢，不，不……我怕我受不了的……不过，我刚才说了，我是不可能向你
说『Ｎｏ』的，所以，你决定吧，你让我干什么，我就干什么。」凯茜对着卡西
迪媚笑着说道。

　　「嗯，很好，」卡西迪显然很满意凯茜的回答，他回头看着刚才答话的那个
男人说道：「喂，伙计，你帮我看看都有谁愿意帮助我们，你把他们组织起来，
我想，如果你愿意先让她吸吮你的鸡巴的话，你们可以排好队，让她先给你们每
个人口交一次，你们说怎么样啊？」卡西迪转头对围观的男人们说道。

　　「好啊，好啊……」周围的男人们七嘴八舌的说道，他们立刻就排起了队。
沃尔特仔细数了数，排队的男人竟然有２７个。他的鸡巴立刻又硬了起来，他可
从来没有见过这么壮观的场面，他有点担心凯茜是否能受得了这样的轮奸。但是
他是能相信卡西迪先生的，他觉得卡西迪先生决定要做的事情一定错不了的。

　　「小乖乖，好戏就要开始了，」卡西迪亲切地拍了拍凯茜的脸，又转头朝沃
尔特得意地笑了笑，然后，他朝站在第一位置的男人——就是那个刚才问是否需
要帮助的那个男人，说道：「怎么还不让她吸吮你的鸡巴？」

　　还没有等那个男人有所反应，凯茜已经伸出手解开了这个陌生男人裤子的拉
链，掏出了男人早已坚硬的鸡巴，一口含了进去。凯茜的头前后晃动套动着男人
的鸡巴，同时一只手抚摩、搓揉着男人的两个蛋蛋，另一只手按压抠弄着男人的
肛门。

　　「哦，啊，你这个骚母狗，你吸吮得我好舒服。」男人身体哆嗦着，头向后
仰，他只坚持了不到两分钟，就被凯茜吸到了高潮，他低沉地叫着，抽出阴茎，
把精液射在了她的脸上。

　　「呵呵，好没用的家伙，」凯茜一边把粘在脸上的精液抹进嘴里，一边笑着
说道：「下一个！」

　　排在第二位的是一个高大魁梧的黑人，当他掏出鸡巴的时候，着实把凯茜吓
了一跳，原来那根黑鸡巴足足有１２英寸（３０厘米）长，虽然它还没有完全勃
起，但它已经涨得比一号电池还要粗了。凯茜尽量张大嘴巴，也只能勉强含住他
的龟头。没办法，凯茜只好双手握住这根巨大的黑鸡巴，一边用嘴唇和舌头套动
舔弄，一边用手为他手淫。

　　沃尔特在旁边看着这样刺激的场面，心里真是兴奋极了。他知道凯茜从来也
没有接触过黑人，更不用说看见和抚摩过黑人的鸡巴了。他想，凯茜一定很喜欢
这样的体验，因为不是每个白人妇女都有机会品尝这样粗壮的男人的。沃尔特想
到这里，又激动起来，他再次掏出鸡巴手淫起来。

　　经过凯茜的舔吸和抚摩，那个黑人鸡巴已经完全坚硬起来了，他显然不满足
只是龟头插在凯茜的嘴里，于是，他伸手拽住凯茜的头发，把她的头使劲往自己
的身前拉，同时屁股向前顶，想尽量把鸡巴多一点插进凯茜嘴里。但是，虽然只
插进了半根鸡巴，凯茜就已经被他插得窒息了。只见她涨红着脸，紧闭双眼，脑
袋拚命地摇晃着想挣脱黑人的大手，嘴里不断流出口水和黏液。

　　看到凯茜实在坚持不住了，那个黑人稍稍退出了一些，以便让她喘息一下，
接着，没等凯茜完全恢复，就又一下猛插进去。只听「哇」的一声，凯茜被他插
得呕吐了出来，晚饭时刚刚吃进去的色拉和其他东西一下吐了出来，弄脏了黑人
的鸡巴和裤子。

　　「混蛋！」那个黑人骂道，他抓住凯茜的头发，狠狠在她脸上扇了一巴掌，
大声责骂道：「你这个婊子，怎么敢弄脏我的衣服？」说着，他也不管凯茜仍然
在呕吐，又把阴茎插进她的嘴里，使劲抽插起来。

　　终于，那个黑人射了，这次，他把精液全部射进了凯茜的喉咙里。他刚刚抽
出鸡巴，立刻就有第三个男人的鸡巴插进了凯茜的嘴里。

　　就这样，一个、两个、三个……２７个陌生的男人依次把鸡巴插进凯茜的嘴
里，粗暴地抽插，再把精液或射进她的喉咙，或射在她的脸上、头发上、脖子上
和乳房上。在整个粗暴的口交过程中，凯茜被插得又呕吐了四次，等到最后一个
男人在凯茜嘴里射出之后，她已经被折磨得满脸泪水、满身汗水、满腹精水了。

　　沃尔特看到，在这些男人中有白人、有黑人、有亚洲人、还有两个浑身头发
蓬乱、浑身污垢的流浪汉。这些人在享受过凯茜的口舌服务后，仍然意犹未尽，
他们围着凯茜和卡西迪，嚷嚷着要操这个小婊子的骚穴。

　　「怎么样啊，亲爱的？你想不想让他们操你的骚逼？」鲍勃轻轻拍着趴在座
椅喘息的凯茜的屁股问道，「如果你受不了了，我可以让你休息一会儿。」

　　凯茜趴在那里，把嘴里最后一点精液吐出来，然后说道：「难受死我了，但
是我希望你高兴，鲍勃。如果你想要我跟他们性交，我没有问题，啊，哦。」凯
茜突然呻吟起来，因为卡西迪把手指插进了她的阴道。

　　「好吧，」凯茜抬头看到了卡西迪赞许和鼓励的目光，她知道今晚卡西迪一
定要把她蹂躏到极致才会罢休，她明白自己已经是他的性奴隶，他的快乐就是自
己的快乐，尽管自己此时并不快乐。

　　凯茜艰难地站起身来，摇摇晃晃地走到过道中间，脱光了自己的衣服，然后
对着那些男人喊道：「来吧，想操骚货的就赶快来吧。」

　　呼啦一下，男人们迅速冲过去，把一丝不挂的凯茜围在了中间。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　沃尔特没有再继续看下去，他出了电影院，回到车里等着他们。

　　沃尔特在想，鲍勃真的想让凯茜怀上孩子吗？他让这么多男人和凯茜性交，
那将来会生出什么样的孩子啊。凯茜还从没有怀过孩子，沃尔特和凯茜婚后曾经
很想生个孩子，也做过一年多的努力，但最后都失败了。但是，沃尔特相信鲍勃
很快就会让凯茜怀上孩子的。

　　这样想着，沃尔特觉得他现在真的是为凯茜感到高兴，她现在得到了一个真
正的男人，一个大丈夫。

　　想到这里，沃尔特又勃起了，他拽出鸡巴，又手淫起来。是啊，他真为她高
兴，他也真为自己享受手淫的快感而高兴。卡西迪先生让他们俩都过上了幸福快
乐的生活。


　　　　　　　　　　　　（７）　　凯茜的新工作

　　沃尔特在车里耐心地等待着，他发现来电影院的观众好象在不断地增加，而
且，有些人显然不是来看电影的。因为他们进去几十分钟就出来了，边走还边议
论着什么「婊子」、「超爽」之类的话。沃尔特知道这些人一定也参加了轮奸凯
茜，或许，他们根本就是冲这个来的。

　　又等了大约两个小时，凯茜和鲍勃终于从电影院里出来了。他们是从侧门出
来的，在沃尔特还没来得及下车给他们开车门，他们已经到了车跟前。他们一钻
进车里，沃尔特立刻发动了汽车。

　　从后视镜里，沃尔特看到凯茜似乎累坏了，她瘫坐在后座上，头仰靠在椅背
上，呼呼地喘着粗气。她的衣服显然是很匆忙随意地穿上的，衣服上污秽不堪，
到处粘着黄白的液体。她的两条腿敞开着，沃尔特可以看到她红肿的阴户和里面
流出来的精液。

　　「哈哈，沃尔特，你可是错过了一场伟大的表演啊，」卡西迪先生从后视镜
里看着沃尔特说道，「凯茜今天可是超常发挥啊。」他说着，转过头去亲吻了一
下凯茜的嘴，沃尔特看到鲍勃的嘴唇上竟沾上了一点白白的液体，那显然是刚才
被别的男人射进她嘴里的精液。

　　「喂，你刚才看到有几个男人干了凯茜啊？」卡西迪又问沃尔特道。

　　「嗯，卡西迪先生，刚才我仔细数了数，应该一共有２７个男人干了卡西迪
太太。她可真是个幸福的女人啊！」沃尔特献媚地说道。

　　「哈哈，不对不对，我说你错过了一场伟大的表演吧。告诉你，刚才一共有
７２个男人干了她，而且，他们每个人都在她的三个肉洞里射了精。」卡西迪得
意地笑着，大声对沃尔特说。

　　「哦，Ｓｈｉｔ！」沃尔特心里一动，他的鸡巴再次有了反应。他很想知道
刚才的过程，于是，他对卡西迪说道：「我想，卡西迪太太一定非常享受吧？但
是，那么多男人她是怎么应付的呢？」

　　「嗯，是啊，是有点多了。」卡西迪说道，「本来只有２０几个男人，但第
一轮操过后，我发现人数在增加。后来我才知道，原来有人打电话叫他们的朋友
赶快过来，说电影院里有个免费的婊子供大家玩，说好象是电影院在搞促销，让
大家既可以看色情电影，又可以免费干女人。」

　　「嗯，这就对了，卡西迪先生，刚才我在外面等你们的时候，也看见不断有
人进出电影院，我想那就是你说的增加的人吧。」沃尔特回答说。

　　「是啊，」鲍勃继续说道，「后来我看时间有点来不及，就让那些家伙排好
队，每次三个人一起上，同时干凯茜的嘴巴、阴道和肛门。妈的！这些家伙还真
能干，每个人都要干过凯茜身上的三个地方才罢休。这样，凯茜的三个肉洞各被
干了７２次，所以，我们才在里面待了这么长时间，呵呵……」

　　「哦，那真是一场伟大的表演啊，太刺激了。卡西迪太太一定非常享受。」
沃尔特说道。

　　「当然，当然，哈哈。」鲍勃说道，「对了，沃尔特，刚才你看凯茜被干的
时候，自己在干什么？」

　　沃尔特有点脸红地回答道：「当时我非常兴奋，然后射在地板上了，我甚至
都没有抚摩它，就射出来了。卡西迪先生，我以前还从没有过这样的经历，不摸
就能射出。」

　　这时，凯茜已经完全恢复过来了，她听了沃尔特的话，笑着说道：「噢，我
可怜的偷窥小汤姆，呵呵，不用摸就射了啊，好玩！」她看着鲍勃说道：「我以
前从没有想过他这么喜欢看我们做爱，这个小鸡巴男人看来是个观淫狂。你说对
吗，亲爱的？」

　　鲍勃看着沃尔特问道：「她说得对吗，沃尔特？你是不是特别喜欢看着我操
凯茜？」

　　「哦，是的，卡西迪先生。」沃尔特内心又抑制不住地激动起来，「我非常
喜欢看你操卡西迪太太，我即使看上一天都看不够。」

　　「哦，是吗？我想，大概你看我操凯茜比你自己操她感觉还要兴奋、还要舒
服，是吗？」鲍勃问道。

　　沃尔特没有任何犹豫，他回答道：「是的，卡西迪先生。你的鸡巴那么粗、
那么大，你操她的时候那么有力、那么凶猛，我的确非常非常喜欢看你操卡西迪
太太。」

　　凯茜又笑了起来，她说道：「另外，鲍勃，你做得比他好太多了，他的鸡巴
那么小，怎么可能和你比呢？」凯茜说着，伸手去抚摩卡西迪的裆部，她隔着裤
子搓揉着他的鸡巴，又说道：「当你这根又粗又长的大鸡巴插进我的骚穴里的时
候，那感觉比他的小家伙好得多啊。」

　　「你觉得她说的对吗？」卡西迪问沃尔特说。

　　「当然对啊。」沃尔特回答道，他的声音里充满了对卡西迪的敬佩和崇拜，
「你操她比我原来操她要好多了，我曾经也想很好地操她，但我做不到。因为你
的鸡巴比我的大多了，而且你射精的时候是那么有力、那么多，而我只能是勉强
挤出几滴而已。」

　　鲍勃笑了，「说得好，沃尔特。对你来说，你的小鸡巴是不可改变的事实。
而且，你也不需要一根大鸡巴，因为你只要看着别人玩凯茜，同时摸摸自己的小
鸡巴，挤出那么几滴精液就足够了，是吗？手淫射精其实是你最最喜欢的性交方
式，对吗？」

　　沃尔特点点头，回答道：「是的。」他叹了口气，「我喜欢手淫，尤其喜欢
看着别人做爱时手淫。」

　　「但是，当你看到凯茜被别人操的时候，你射精才是最痛快的，是吗？」卡
西迪问道。

　　沃尔特感觉他的鸡巴又硬起来了，「是啊，卡西迪先生，每当看到凯茜被别
人操的时候，我射得都很痛快。」

　　「你要说『卡西迪太太被操的时候』。」凯茜插了一句。

　　沃尔特脸一红，点头说道：「是的，卡西迪太太，我很抱歉！」

　　凯茜满脸不屑地说道：「你别总想跟我套近乎，我现在越来越烦你了。沃尔
特，我再也不是你老婆了，甚至也不是你认识的一个朋友。所以，你还是赶快忘
掉你曾经跟我做过爱，我真是一点都不想再提起曾经跟你在一起的可怕的日子。
我告诉你说，如果以后你再随便跟我套近乎，我就不准你再看我跟真正的男人做
爱了！」

　　听了凯茜的话，沃尔特不禁汗毛倒竖，不寒而栗，他赶紧说道：「请千万别
生气，我再也不敢叫你的名字了，卡西迪太太。」他喃喃道，「如果不让我看你
和真正的男人做爱，我简直无法活下去。」

　　鲍勃继续说道：「你喜欢看着凯茜被操，沃尔特，你喜欢看着别的男人的大
鸡巴插进她的小蜜穴里。只要不是你，任何人都可以操她！」卡西迪用充满节奏
感的语调问道：「你想不想在大屏幕上看到她被许多男人操啊？你真的想她被操
的场景被成千上万的陌生男人看到吗？你想想，将有数以万计的根本就不认识她
的男人看着她被奸淫的画面手淫。」

　　也许是以前的催眠带给他永久的作用，沃尔特现在很容易受到卡西迪的暗示
和指挥，特别是长久以来他心中也一直隐藏着这样的幻想。

　　他回答道：「是的，卡西迪先生，我喜欢在银幕上看着卡西迪太太被奸淫的
画面，我很喜欢很多很多男人坐在电影院里，看着她被奸淫的画面手淫，也喜欢
让他们知道，这个女人可以和任何男人性交，当然，除了我之外，她可以让所有
的大鸡巴操，除了我的之外！」

　　随着沃尔特的声音越来越高，他的鸡巴也越翘越高，他的情绪也越来越高，
「让她去拍色情电影吧，鲍勃，让她去做每天被男人操的色情电影明星吧，这样
每个人都可以看到她一边吸吮着男人的鸡巴，一边被男人们轮奸！」

　　鲍勃面带微笑，继续说道：「非常好啊，沃尔特。我想我们会帮助你实现你
的愿望的。凯茜准备去做色情电影的演员了，这是她的新工作。等她拍出新片子
了，你就可以坐在电影院了，和那些跟你一样被妻子抛弃的傻瓜丈夫们一起看着
她被操的场景手淫吧。」

　　「谢谢你，卡西迪先生。」沃尔特高兴地回答着。

　　「待会儿等我们到家后，你给我们把行李准备好，我们要有一个两周时间的
旅行。我们要去纽约，去见我的一个朋友，他是个色情电影的制作人。」

　　凯茜从后视镜里看着沃尔特，用带着恶意的声调说道：「我就要成为色情电
影明星了，而你，还是个自摸手淫的卑鄙小可怜！」她嘲弄着他。

　　他们一路上这样聊着，很快就到卡西迪的家了。当他把车开到车库停放好，
沃尔特还在考虑他什么时候才能看到凯茜出演的色情电影。

　　一想到这里，沃尔特的鸡巴又硬了起来。他的脑海里都是凯茜在银幕上被许
多色情电影的男明星们围在中间，享受着她的口舌服务，享受着她娇柔的肉体，
享受着她带给他们的性欲快感；银幕下，是许多跟他一样的男人，一边贪婪地看
着银幕上的凯茜，一边拼命地手淫。

　　带着这样的幻想，沃尔特心情好极了，他面带微笑替卡西迪夫妇打开房门，
他微笑着尾随着他们进入房间。他看着走在前面的凯茜的曼妙身体，心里猜想着
谁会是第一个在电影里操她的男人。

　　第二天一早，沃尔特开车将卡西迪夫妇送到机场，目送他们登上飞往纽约的
飞机。一个半月过去了，这天，沃尔特正在做家务，电话铃响了。

　　沃尔特拿起电话听筒，很有礼貌地说道：「你好，这里是卡西迪府上，请问
你有什么事情吗？」他现在已经俨然是一个很称职的佣人了。

　　「沃尔特，」这是凯茜的声音，「我给你打电话是想告诉你，我们刚刚完成
了两部电影的拍摄工作。」

　　「哦，那太好了，卡西迪夫人。」他用很正式的口气回答道。

　　「而且，就是为了让你早点看到，鲍勃已经将电影的拷贝送到你那边的电影
院了。」她继续说道，「他们已经从昨天开始上映了。」

　　「哦，真的啊？」沃尔特非常有礼貌地问道：「那我可不可以去看看啊？」

　　一阵刺耳的笑声从电话那头传过来，「当然啊，你还真是个小鸡巴男人。你
知道吗，鲍勃这么着急地把拷贝送回去，就是想让你早点看到啊。我想让你立刻
就去看看我生命中的第一部色情大片。」

　　「谢谢你，」沃尔特回答道，「挂上电话后，我立刻就去看。」

　　「嗯，好的，」她笑道，「祝你看着片子享受手淫射精的快乐！」她挂断了
电话。

　　沃尔特站在那里，裤子里的鸡巴在膨胀，凯茜已经挂断电话好一会儿了，他
还在那里愣神。好不容易清醒过来，他马上挂好电话，拿起车钥匙出了门，他急
切地想看到凯茜被操的画面。是啊，怎么能不着急呢，他已经有两周没有看到凯
茜被别的男人操了，而且，他很想知道凯茜在拍摄现场是怎么被操的，是被多少
人操的，是被什么样的男人操的。

　　沃尔特驾车很快就来到了上次他们来过的这个电影院，在这里凯茜曾被７０
多个陌生的男人操得死去活来。他迅速停好车，飞一般地跑进电影院，飞快地掏
钱买票，然后快步走进座位席。这时，他稍微有点犹豫，他的心在咚咚地跳着，
他马上就要看到他梦寐已久的画面了，他太激动了，他觉得自己喘不上来气了。

　　在银幕上，凯茜被奸淫的画面清晰可见。她像狗一样趴伏着，一个像种马一
样的黑人正抱着她的屁股猛烈地抽插着。镜头慢慢地推近，沃尔特惊叹那根鸡巴
是那样的粗大，它正慢慢地向凯茜的阴道里推进，再慢慢地抽出，然后再快速的
插入，再快速地抽出……

　　沃尔特看到，当那个黑人将鸡巴抽回来的时候，至少有８英寸已经暴露在凯
茜的阴道外面了，但是还仍然有很多插在里面。沃尔特惊叹那个男人的鸡巴是如
此之长，也惊叹凯茜竟然能承受得住这样的大鸡巴的蹂躏。

　　沃尔特迅速找到一个空座位坐下，拉开裤子的拉链，掏出早已勃起的鸡巴，
随着银幕上黑人操弄凯茜的节奏上下套动着。慢慢地，那节奏越来越快，银幕上
那根巨大的黑鸡巴在凯茜淫水四溢的阴道里像活塞一样不知疲倦地工作着，每一
下撞击都会让凯茜像狗一样呜咽一声。她的屁股不断地向后坐，想让黑鸡巴操得
更狠一点，插得更深一点，同时，她的手伸到自己的阴户，使劲地搓揉着阴蒂。

　　沃尔特不得不放慢套动的速度，否则他立刻就会射出来了。

　　银幕上，那个男人更加猛烈地操着凯茜，突然，他大叫起来：「啊！啊！我
要射了！」并很快从凯茜的阴道里抽出阴茎，凯茜迅速转过身来，握住那根黑鸡
巴，快速地套动着，同时张大自己的嘴巴对着龟头。大量的白色精液呼地一下射
了出来，划出一道完美的弧线，射入凯茜张开等待的嘴里，紧接着，又是第二股
精液射出，然后是第三股、第四股，都不偏不倚地射进了凯茜的嘴里。

　　沃尔特看着，心里不得不叹服这个黑家伙竟然有这么强的性能力。

　　最后，在射出了八、九股浓稠的精液后，那个黑人的性高潮终于结束了，凯
茜把所有射进她嘴里的精液都吞了下去。这时，沃尔特听到他右边传过来一阵呻
吟声，他转头看到一个人坐在隔开他几个座位的地方，也套动着自己的鸡巴射了
出来。

　　那个人看到沃尔特在看他，就晃动着自己刚刚射精的鸡巴向他示意。沃尔特
点点头，他迅速爬过那几个座位，来到那个人面前，把他还没有软下去的鸡巴含
在嘴里。

　　那个男人又大声呻吟起来，他抓着沃尔特的头发，将他的头使劲向下压，把
他的鸡巴一直插到沃尔特的喉咙里，接着，他耸动着身体，让鸡巴在沃尔特的嘴
里来回抽动着，然后，他又射了，几股精液射进了沃尔特的嘴里。沃尔特吞下那
个男人的精液，又仔细将他的鸡巴吸吮干净，然后就重新坐好，继续观看凯茜被
操的电影。

　　这时，银幕上凯茜正在被鲍勃·卡西迪奸淫着。沃尔特又看到了非常熟悉的
画面，看到了医生肆无忌惮地奸淫着那个曾经是他妻子的女人。当看到卡西迪把
鸡巴狠狠捅进凯茜的肛门的时候，沃尔特再也控制不住自己，他的精液呼地射了
出来，越过过道射在了对面的座椅上。

　　那个在他右边的男人看着沃尔特的样子笑了起来，他说道：「嘿，我说哥们
儿，刚才吸吮我鸡巴的时候，你肯定特兴奋，是不是啊？」

　　沃尔特看了看那个男人，并没有理会他说的话，他靠在椅子上自顾想着自己
的心事。那个男人系好裤子离开了，而沃尔特还在观看银幕上凯茜又被另外一个
男人操着。啊！这真是一个漫长而幸福的下午啊！

　　沃尔特的思绪随着电影的画面在蔓延，他很奇怪自己的生活竟然在短短的两
个月时间里发生了那么大的变化。自从凯茜第三次去卡西迪看病以后，她的思想
和行为都发生了很大的变化，而自己也是在去医生那里咨询回来，就感觉到所有
的想法都改变了。

　　凯茜从一个传统、羞涩和性冷淡的家庭主妇变成了放荡、开放和性欲旺盛的
淫女，而自己也从一个月收入８０００美元的公司高管变成了一个没有工资的私
人专职司机和家庭佣人。而这一切的变化其实都不重要，最重要的是现在凯茜和
自己都感受到了生活的乐趣。沃尔特觉得他现在的生活才是他真正想要的。

　　这一切，都是卡西迪医生的功劳。沃尔特真是从心底里感谢卡西迪医生啊！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】