金庸百花谱（改编）
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2012-2-27 02:29


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　编者按：本文为【色城２０１１暑期盛事·同人改编与续写创作大比拼】１
００号作品。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-3-24 20:41 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　【金庸百花谱（改编）】章回目录


　　序篇　金庸美女录

　　（一）　　飞狐外传
　　（二）　　雪山飞狐
　　（三）　　连城诀
　　（四）　　天龙八部
　　（五）　　射雕英雄传
　　（六）　　白马啸西风
　　（七）　　鹿鼎记
　　（八）　　笑傲江湖
　　（九）　　书剑恩仇录
　　（十）　　神雕侠侣
　　（十一）　侠客行
　　（十二）　倚天屠龙记
　　（十三）　碧血剑
　　（十四）　鸳鸯刀


　　第一章　　为生存而战

　　第一回　　密林艳遇
　　第二回　　鸳鸯双飞
　　第三回　　天坠仙女
　　第四回　　金蛇秘洞
　　第五回　　红杏出墙
　　第六回　　真心相随
　　第七回　　春花秋夜
　　第八回　　混进皇宫
　　第九回　　首战建宁
　　第十回　　皇宫刺客


　　第二章　　为家园而战

　　第十一回　佛山遇险
　　第十二回　劫后图强
　　第十三回　祠堂暴虐
　　第十四回　算命先生
　　第１５回　一诺千金
　　第１６回　人淡如菊
　　第１７回　人间真情
　　第１８回　百晓神尼
　　第１９回　晋阳大侠
　　第２０回　再建家园

　　第三章　　为存在而战

　　第２１回　凌波微步
　　第２２回　百花郎君
　　第２３回　杀父之仇
　　第２４回　狡兔三窟
　　第２５回　众叛亲离
　　第２６回　血刀门徒
　　第２７回　雪谷石洞
　　第２８回　晋阳立足
　　第２９回　九刀穿洞
　　第３０回　五毒秘史

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-3-24 20:42 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　金庸百花谱


类型：B
作者：wxrobert（独孤虚）
2012年01月20日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆


　　　　　　　　　　　　　序篇　金庸美女录


　　　　　　　　　（一）　飞狐外传　（二）　雪山飞狐

　　１程灵素：机智聪敏，料事如神。可惜她身段瘦小如幼女，面有菜色，只有
一双眼睛又大又亮。她答应医治苗人凤的眼伤。后来钟情于胡斐，但却发觉胡斐
只一心向着袁紫衣，与她以兄妹相称。

　　２袁紫衣：肤色微黑，却掩不了姿形秀丽，自幼出家，法名「圆性」。她是
凤天南的女儿。紫衣是胡斐所爱的人，她自己对胡斐也是颇有好感，只是有缘无
分，两人之间的情感最终无果而终。

　　３苗若兰：秀丽清雅，金面佛苗人凤及南兰的女儿，喜欢胡斐。

　　４南兰：苗人凤的妻子，田归农勾引了南兰。南兰抛夫弃女，随其私奔。

　　５胡夫人：胡斐的母亲，官宦小姐，美艳动人。

　　６马春花：美貌可人，但出身却很普通镖头之女，为福康安育有一对双生兄
弟，后死于福康安之手。

　　７袁银姑：袁紫衣的母亲，略有姿色的寻常人家女子被强横好色之徒凤天南
侮辱，既不纳妾，也不准另寻人家，还活生生的打死即将拜堂的鱼行伙计。为女
儿忍辱偷生，逃至江西后又被「甘霖惠七省」大侠汤沛侵犯，羞愧难当，悬梁自
尽。


　　　　　　　　　　　　　　（三）　连城诀

　　８水笙：水岱的女儿，「铃剑双侠」之一，狄云后来的伴侣。

　　９戚芳：狄云的师妹，纯朴、美丽的乡间姑娘，性格善良软弱。和狄云青梅
竹马，两情相悦。中万圭之计，误会狄云，和万圭结了婚。后发觉公公万震山是
害死自己亲爹戚长发的仇人，万圭又是谋害狄云的人，矛盾痛苦，最后死于万圭
之手。

　　１０凌霜华：丁典的恋人，为人清秀脱俗，才华横溢，书回目中称赞她「人
淡如菊」，荆州知府凌退思的女儿。

　　１１桃红：万震山的小妾，曾将主角狄云陷害入狱，后被抛弃。


　　　　　　　　　　　　　（四）　天龙八部

　　１２阿朱：段正淳与阮星竹之长女，容貌秀丽，为慕容复二婢之一，闯入少
林偷经书被玄慈所伤，被萧峰救下。互生爱意，曾许约将来同赴关外牧羊，后乔
装其父被萧峰一掌打死，成为萧峰一生遗憾。

　　１３阿紫：段正淳与阮星竹所生之二女，脸目姣好，为阿朱妹妹，在丁春秋
门下长大。

　　１４钟灵：段正淳与甘宝宝之女，天真无邪，与木婉清、晓蕾一起被封为大
理贵妃。

　　１５木婉清：极为泼辣，因屡次得段誉相助，渐被感动。又因在危急时刻被
段誉看到绝美容颜，所以与段誉定下白首之约。

　　１６李清露：西夏银川公主，李秋水的孙女。她美貌绝伦，在冰窖中初遇虚
竹，从此倾心于他，虚竹亦十分疼惜她。

　　１７王语嫣：外貌和段誉朝思暮想的石洞仙子相似。自小与母亲生长在曼陀
山庄内寸步未离，与表哥慕容复为青梅竹马。

　　１８李青萝：王语嫣的母亲。王夫人，小名阿萝，李秋水和无涯子之女。后
嫁入姑苏王家，成为曼陀山庄的女主人。

　　１９秦红棉：木婉清的母亲，也是段正淳的情妇之一，其容貌可谓绝色，但
性情冷漠，甚至还有些毒辣。

　　２０阮星竹：阿朱与阿紫的母亲，段正淳的情人之一，性情顽皮敏黠，善易
容之术。

　　２１甘宝宝：外号俏药叉，万劫谷谷主钟万仇之妻，钟灵之母，是修罗刀秦
红棉的师妹，段正淳的情妇之一。

　　２２刀白凤：段誉之母，同时也是大理镇南王段正淳的正门妻子。

　　２３康敏：丐帮副帮主马大元的妻子，段正淳的情妇之一。她与白世镜、全
冠清等武林人士有私情，天性放荡。她自负绝世美貌，在洛阳百花会中只因乔峰
没有正眼看她，所以怨恨乔峰。

　　２４天山童姥：她既疯又残，既童又老，其为巫行云。

　　２５李秋水：逍遥三仙中第三仙。女儿：李青萝，外孙女：王语嫣，孙女：
西夏银川公主李清露。

　　２６叶二娘：四大恶人中名列第二。发现了虚竹身上的二十七个香疤，终于
母子相认。


　　　　　　　　　　　　　（五）　射雕英雄传

　　２７黄蓉：桃花岛后人，丐帮第十九代帮主，郭靖妻子。

　　２８华筝：身子健壮，剑眉大眼，满脸英气。成吉思汗之女，曾许嫁蒙古克
烈部首领王罕之孙图撒合为妻，在金庸笔下《射雕英雄传》中出现，译为华筝，
是郭靖幼时的玩伴。

　　２９穆念慈：被杨康之父杨铁心收为义女，更名穆念慈。个性坚强，在一场
比武招亲后对杨康念念不忘，后与杨康定情。

　　３０程瑶珈：程家的大小姐，拜全真七子中的清净散人孙不二为师。却被欧
阳克所擒，丐帮众人相救不下，最后被郭靖、洪七公解围。后与归云庄的少庄主
陆乘风之子陆冠英成婚。

　　３１秦南琴：郭靖与黄蓉因事分手，路见不平，救了捕蛇老汉，与他孙女秦
南琴相遇。但郭靖去后，老汉还是难逃毒手，而南琴亦被铁掌帮掳去献与杨康，
遭他侮辱而怀孕。

　　３２韩小莹：江南七怪之一的韩小莹。

　　３３包惜弱：杨铁心的妻子、杨康的母亲，因为貌美而被金国六太子完颜洪
烈掳走，后来为杨铁心殉情自杀。

　　３４李萍：郭靖之母，郭啸天之妻。

　　３５刘瑛姑：一灯大师的一个妃子，因爱习武，遇上了在宫中作客的老顽童
周伯通，两人发生了情缘。


　　　　　　　　　　　　　（六）　白马啸西风

　　３６李文秀：李三和上官虹之女，《白马啸西风》主角。

　　３７阿曼：车尔库之女，苏普的妻子。

　　３８上官虹：金银小剑三娘子，白马李三的妻子，李文秀的母亲。

　　３９雅丽仙：车尔库之妻。


　　　　　　　　　　　　　　（七）　鹿鼎记

　　４０沐剑屏：韦小宝的七位夫人之一，天真可爱的沐王府小郡主，韦小宝的
情人和妻子，天真纯洁、善良高贵、是第一个进入韦小宝生活之中的少女。

　　４１方怡：韦小宝的七位夫人之一，沐王府中刘白方苏四大家将中方氏的后
人，曾假扮吴三桂的手下入宫行刺，受伤后被韦小宝救下。

　　４２阿珂：韦小宝的七位夫人之一，李自成和陈圆圆之女，一心希望和郑克
爽远走高飞，终随韦小宝归隐。

　　４３双儿：韦小宝的七位夫人之一，每当韦小宝遇危难，双儿总奋力相救。
在七位夫人当中，双儿最获韦小宝信任及钟爱。

　　４４曾柔：韦小宝的七位夫人之一，王屋派司徒伯雷的关门弟子。

　　４５建宁公主：韦小宝的七位夫人之一，有点心理变态的施虐狂兼受虐狂的
私生女，有时对韦小宝有点过份，韦小宝看她着实可怜也就忍了。

　　４６苏荃：韦小宝的七位夫人之一，原为神龙教教主洪安通之妻。

　　４７苏菲亚：韦小宝的情人，性格热情似火，性欲旺盛，是漫画西洋美人的
形象。

　　４８阿琪：嫉恶如仇，识大体，九难尼姑的大弟子，阿珂的师姐，蒙古葛尔
丹王子妻子。

　　４９陶红英：真名陶红英，是明朝长平公主的丫头，明亡之后，依然对故主
忠心耿耿，多年潜伏宫中，伺机为主人报仇。

　　５０陈圆圆：陈圆圆本姓邢，名沅，字畹芬。明未清初苏州名妓，在民间流
传最广的传闻，莫过于陈圆圆、吴三桂和李自成之间的纠缠。

　　５１韦春花：韦春花，韦小宝的生身母亲，扬州妓女。


　　　　　　　　　　　　　（八）　笑傲江湖

　　５２蓝凤凰：日月神教圣姑任盈盈的属下，云南五毒教教主，娇媚无比。

　　５３任盈盈：《笑傲江湖》的女主角，日月神教教主任我行之女，人称「圣
姑」。后与令狐冲结为伴侣。

　　５４岳灵珊：华山派岳不群与宁中则独女，后嫁予林平之为妻，被林平之所
杀。

　　５５仪琳：清秀绝俗，容色照人，实是一个绝丽的美人。恒山派，定逸的弟
子，不戒和尚与哑婆婆独女。

　　５６仪和：恒山派大弟子，仪琳师姊。

　　５７曲非烟：曲洋孙女，被嵩山派费彬杀死。

　　５８王夫人：洛阳金刀门王元霸之女，林震南之妻，林平之的母亲，触柱殉
夫。

　　５９宁中则：华山玉女，岳不群师妹兼妻子，岳灵珊之母，以匕首自刺胸口
而死。

　　６０东方不败：日月神教教主，挥刀自宫习得《葵花宝典》武功无敌江湖。
在任我行掌教的期间任副教主，后趁任我行练功走火入魔之际发动叛乱，掌控神
教，成就枭雄霸业。

　　６１定逸师太：恒山派掌门，脾气暴躁，但是非分明。


　　　　　　　　　　　　　（九）　书剑恩仇录

　　６２香香公主：是金庸笔下最美的女子之一。如明珠，似美玉，明艳无伦，
曾让剑拔弩张的清军官兵放下兵器。

　　６３霍青桐：《书剑恩仇录》女主角，秀美绝伦，武艺高强而又具有大型谋
略智能的回疆奇女子，人称「翠羽黄衫」霍青桐，但没逃过爱情的纠葛。

　　６４李沅芷：《书剑恩仇录》中的女二号人物。与红花会十四当家「金笛秀
才」余鱼同相恋。父亲是清朝提督李可秀。

　　６５周绮：外号「俏李逵」，性格鲜明，原著中塑造得很成功的一个女性。
铁胆庄庄主周仲英的女儿，后嫁予红花会七当家徐天宏。

　　６６骆冰：反清帮会红花会的十一当家，绰号「鸳鸯刀」，丈夫是四当家奔
雷手文泰来。


　　　　　　　　　　　　　（十）　神雕侠侣

　　６７小龙女：古墓派林朝英弟子，十八岁那年破戒收了古墓派第一位男弟子
杨过为徒，几经波折与杨过互生情愫。

　　６８公孙绿萼：绝情谷谷主公孙止和铁掌莲花裘千尺的女儿。容貌中上，身
材丰满，善良多情，初识杨过便倾心于他。

　　６９耶律燕：蒙古官员耶律楚材的女儿、耶律齐的妹妹。她性格豪爽和气，
最后成为了武敦儒的妻子。

　　７０洪凌波：被仇家追杀中被李莫愁救了性命，并拜入门下。洪凌波得到了
李莫愁的真传。

　　７１完颜萍：原为金朝贵族，蒙古灭金后，为报国仇家恨，多次行刺蒙古宰
相耶律楚材，后来巧遇杨过，化解了这段恩怨。

　　７２郭芙：郭靖、黄蓉的长女，耶律齐之妻，郭襄之姊。

　　７３郭襄：《神雕侠侣》三十三回后的主角、《倚天屠龙记》前二回人物。
郭靖黄蓉之次女，名字出于父母镇守襄阳、保卫大宋的信念，故名「襄」。

　　７４陆无双：陆家庄的千金小姐，父母却遭李莫愁屠杀，她侥幸得命，跛了
左足。被仇人李莫愁收为徒弟，牙尖嘴利，往往不自量力，惹事生非，多由杨过
或程英替她收场。终身不嫁，与表姊程英相伴一生。

　　７５程英：陆家庄的表小姐，陆家却遭李莫愁屠杀，她侥幸得命。被黄药师
收为关门弟子，表妹陆无双往往惹事生非，得罪人后多由程英替她收场。

　　７６李莫愁：绰号「赤练仙子」，是主人公杨过的师伯，小龙女的师姊。本
性善良，她倾心陆展元。

　　７７何沅君：一灯大师的座下弟子武三通收养的一名孤女，并认作义女，跟
陆展元成亲之日，武三通和李莫愁同时为难。喜宴座中有大理天龙寺的高憎，出
手镇住二人，保新夫妇十年平安。


　　　　　　　　　　　　　（十一）　侠客行

　　７８丁珰：《侠客行》的女主角。丁不三的孙女。死心塌地地喜欢石中玉。

　　７９白阿绣：书中唯一个从来没有错认石破天为石中玉，全凭直觉，一眼便
知，她和石破天是天造地设的一对。

　　８０侍剑：当石破天独自一人时，思念阿绣的同时，也会偶尔想起侍剑。

　　８１花万紫：雪山派白自在门下女弟子，封万里、白万剑等人的师妹，万字
辈中年纪较轻的一位，人称「寒梅女侠」。

　　８２闵柔：其丈夫为石清，合称为「黑白双剑」，其子为石破天与石中玉。

　　８３史婆婆：雪山派掌门白自在老先生的妻子，白阿绣即是白自在的孙女。

　　８４梅芳姑：男主人公石破天养母，丁不四与梅文馨之女。闵柔的情敌，却
算不上是石清的情人。


　　　　　　　　　　　　（十二）　倚天屠龙记

　　８５周芷若：女主角之一，是金庸笔下极富传奇色彩的一个人物。初时的她
秀若芝兰，斯文含蓄，后期的她清逸如仙，冰雪出尘之姿带有威严仪态，气慑数
千豪杰……

　　８６赵敏：女主角，汝阳王之女，手下皆为武林中最顶尖的高手，曾经对六
大派下毒手。她灿若玫瑰、风情万种、机灵剔透、足智多谋、精明能干、直率豪
爽，具有雄才大略。

　　８７小昭：紫衫龙王黛绮丝和韩千叶之女。奉母之命混入光明顶，盗取乾坤
大挪移心法。张无忌的处处维护，使小昭心生感激，爱上张无忌，后成为明教波
斯总教教主，终身圣洁。

　　８８杨不悔：峨嵋派高徒纪晓芙与明教光明左使杨逍的女儿。因怜生爱，爱
上把她错当作母亲的殷梨亭。杨不悔偿还父母的情债，嫁给殷梨亭，结局前并怀
孕数月，幸福美满。

　　８９殷离：女主角之一，殷天正孙女，张无忌表妹。父亲二娶，她为母亲抱
不平，杀了二娘，害得母亲自杀，其父对她恨极。逃离家后，遇金花婆婆救其性
命，授其武功。

　　９０朱九真：昆仑山朱武连环庄庄主朱长龄独女，为南帝一灯大师弟子书生
朱子柳的后人。她是美艳无方的千金小姐，与武修文的后人武青婴以美貌见长，
在昆仑山并称「雪岭双姝」，共同喜欢表哥卫璧。

　　９１武青婴：是武三通的后代，与朱九真并称「雪岭双姝」

　　９２丁敏君：丁敏君乃是灭绝师太的徒弟、纪晓芙和周芷若的师姐。她年轻
时和纪晓芙作对，中年时又常找周芷若的麻烦，皆因两个师妹既貌美又受师傅宠
爱，虽非美女，却也颇有姿容。

　　９３静玄：灭绝师太得意弟子，从没有接任掌门的想法，十分听师父的话，
武功较高。

　　９４静虚：灭绝师太的三弟子，是静玄的师妹，周芷若和纪晓芙的师姐，后
来在去一线峡的路上遇见报复的韦一笑，将静虚抱起吸其鲜血而死。

　　９５殷素素：天鹰教教主殷天正之女，武当弟子张翠山之妻，明教教主张无
忌之母。容貌艳丽非凡。

　　９６纪晓芙：峨嵋派灭绝师太的高徒，和武当殷梨亭先有婚约，后遇上明教
光明左使杨逍，拘禁而强使她怀孕。逃出后，离开峨嵋生下孩子。事后对杨逍生
情意，为女儿取名「杨不悔」表示不后悔这段关系。

　　９７黛绮丝：明教四大法王之首「紫衫龙王」，武功高强怪异，水性功夫高
明。同时是武林第一美人，爱上明教教主阳顶天的敌人韩千叶，不惜犯下教规，
为爱人叛离明教，诞下女儿小昭。

　　９８灭绝师太：峨嵋派第三代掌门。她容貌甚美，武功高强，性情刚烈，正
邪不两立，出手极狠，同时坚持一代宗师风度。


　　　　　　　　　　　　　（十三）　碧血剑

　　９９何铁手：毒教教主，后弃恶从善，拜袁承志为师。

　　１００阿九：大明崇祯皇帝之女，明朝灭国时被父亲砍断一臂，后成为《鹿
鼎记》中的九难神尼。

　　１０１温青青：夏雪宜与温仪的女儿，对袁承志非常钟情，貌美如花、天真
可爱，也爱吃醋耍小脾气。

　　１０２安小慧：安小慧是袁承志童年时青梅竹马两小无猜的玩伴，袁承志再
次见到安小慧之时，安小慧已经有了自己的目标，那就是崔希敏。

　　１０３焦宛儿：金龙帮主焦公礼的大女儿。很有主见和担当，父焦公礼遇难
身亡，寻访到仇人的踪迹，她并没有轻举妄动，而是安排好了之后，再来请袁承
志一行人为其主持公道。

　　１０４温仪：女主角温青青的生母，亦是金蛇郎君夏雪宜的恋人１０５孙仲
君：华山派弟子，外号「飞天魔女」，为人心高气傲、急躁易怒，出手狠辣，曾
因无故砍断罗立如手臂，因而被师祖穆人清削断一根手指以视惩罚。

　　１０６红娘子：李岩之妻。

　　１０７何红药：《碧血剑》中的痴情女子，五毒教主何铁手的姑姑，年轻时
帮助心上人金蛇郎君夏雪宜盗取了五毒教宝物金蛇剑和金蛇锥，却被抛弃，并受
到教内惩罚，毁了容貌。自此神情大变。


　　　　　　　　　　　　　（十四）　鸳鸯刀

　　１０８萧中慧：萧中慧是威名远震江湖的大侠萧半和的义女，认识了书生形
象的袁冠南，由相识到慢慢生出好感。

　　１０９袁夫人：萧半和有两位夫人，大夫人姓袁，二夫人姓杨。中慧是杨夫
人所生，可是袁夫人对她十分疼爱，和自己亲生的女儿一般无异。

　　１１０杨夫人：萧中慧生母。

　　１１１任飞燕：一对搞笑活宝夫妻，林玉龙和任飞燕。是一对离得见不得，
离了又舍不得的欢喜冤家。


　　　　　　　　　　　　　第一章　为生存而战


　　　　　　　　　　　　　第一回　密林艳遇

　　无聊的网、无聊的人漫无目的的无聊点击着，太多的内容、太多的游戏、太
多的选择、太多无聊的人，难怪连谷歌、百度都被疯狂的网海信息所打败，针对
每个人的精选推荐式网络平台所推荐的信息大多对不上我的胃口，实际上我自己
都不知道自己想要做什么。

　　一个《金庸百花谱》的游戏不知何时进入我的电脑。

　　「一个人的游戏、一个人的体验、一个人的幸福，为了生存而战、为了爱情
而战，让你摆脱无聊和困惑！」动人的广告词，也只是让我心动了一下，见过太
多夸大的广告了，随便点击了一下。

　　只听见「叮咚」一声，一串信息在我眼前晃了一下：「一级玩家初始技能：
野球拳、阴阳双修。生命最大值５０、内力最大值５０、防御力最大值５０、轻
功最大值５０。」我就被扔进了一片森林中。

　　那样的真实，寂静的可怕，吓的我拼命的奔跑，不知跑了多少圈、不知摔了
多少跤，衣衫早已成了布条，但泥浆的包裹，倒也看不到自己裸露的身体。可是
无论怎么努力，也没走出这片森林。

　　我愤怒的骂着这个游戏：「什么东西啊，什么说明也没有，连做什么都不知
道，怎么玩？」

　　好像好几天了，靠着一点山泉解口渴，却饿得眼睛发花，那可是真实的饿，
我觉得不是我在玩游戏，是游戏在玩我，再也没有力气了，躺在一棵大树旁，无
奈的等待着自己的死亡、等待这个游戏快些结束，让我快些出去……

　　当月亮升到中天的时候，朦朦胧胧的远处似乎看见一个白衣女子从迷雾中冉
冉走近……

　　林间草丛，白雾弥漫，这白衣女子长发披肩，好像足不沾地般行来。她的脸
背着月光，我努力睁开眼睛一看，却看到一个全身散发富贵气息的美丽女子，一
下有些惊呆了？她不是电视里的明星叶Ｙ卿吗？

　　她微微低头注视着我，我知道现在的我全身上下一定像一个破破烂烂又脏兮
兮的乞丐，在这样的环境下看到她，我羞涩的避开了她的目光。

　　忽然听得她轻轻的、喃喃的说起话来：「我这么全心全意的待你，你……却
全不把我放在心上。你有了一个女人，又有了一个女人，把我们跪在菩萨面前立
下的盟誓全都抛到了脑后。」

　　「我原谅了你一次又一次，我可不能再原谅你了。你对我不起，我也要对你
不起。你背着我去找别人，我也要去找别人。你们汉人男子不将我们摆夷女子当
人，欺负我，待我如猫如狗、如猪如牛，我……我一定要报复，我们摆夷女子也
不将你们汉人男子当人。」

　　她的话说得很轻，全是自言自语，但语气之中，却是充满了深深的怒意。

　　我大致听懂了她的意思，只是不知道谁是她的丈夫，但明白这时的她心下恼
恨已达到极点，既决意报复丈夫的负心薄幸，又自暴自弃的要极力作贱自己。

　　她见到我这化子的形状如此肮脏，一定心想：「我要找一个天下最丑陋、最
污秽、最卑贱的男人来和他相好。你是翩翩君子，我偏要和一个臭叫化相好。」
她一言不发，走到我身前，慢慢解去身上的罗衫，像白色山茶花的花瓣般褪去身
上的一切，俯下身子……

　　我呆呆的看着她白玉般富贵的身体、那丰满浑圆的乳房、那密林覆盖的阴户
如此的靠近，摄人心魂的身体的淡淡香味飘进我整个身体，我如同木偶一般直愣
愣的看着眼前的一切。

　　她轻轻的坐在我的身上，搂住我，用脸颊亲抚着我的脸颊，吹气如兰的呼吸
让我全身紧张的不敢动弹，她褪去我破烂的衣服，毫不介意的舔舐着我的双乳，
酥痒而又舒服。

　　不自觉的，我的双手也大着胆子，慢慢滑向她那硕大而又饱满的乳房，虽然
看不到，但是我的指尖还是能感觉到她娇嫩的乳尖开始慢慢的挺立，她秀目紧闭
着，双颊绯红，呼吸也慢慢粗重，似乎也异常享受。而我早已忘了饥饿、无力，
肉棒兴奋的雄起，缓缓在她肥嫩的乳根部来回摩擦着。

　　她慢慢双腿屈跪，学那小羊跪乳的姿势，握住我那条昂然火热的肉棒，先是
慢慢的前后套弄，然后用舌尖轻轻舔舐龟头，接着慢慢的将它整个吞进，纤纤玉
手轻轻揉弄着我肉棒下的两颗蛋蛋，樱桃小嘴则对着那条火热、坚挺的肉棒上上
下下的吞来吐去。

　　正当我享受着这甜美感觉时，她不知何时将赤裸迷人的胴体跨跪在我的腰部
两侧，她倾身高举美臀，那淫水湿润的蜜穴已然对准了我兴奋高举的肉棒，手指
拨开自己的阴唇，慢慢坐了下去，只一下，我的身体已如全身遭电击一般颤抖不
已。

　　肉棒被紧紧地温暖包裹，看着那片茂密的黑森林下，那两片并不明显的阴唇
和我的肉棒上下交合，我的腰臀也潜意识的上下挺动，带动肉棒，迎合她的粉嫩
中略带些黑色的蜜穴，努力使每一次都深入至最顶点，一双禄山之爪也不甘寂寞
的抚摸着她那丰满的无法一手掌控的柔美乳房。

　　她媚眼如丝、樱唇微启、娇喘连连，忽觉得一股难以宣泄的热浪从下体奔泄
而出，一刹那包裹住我整个肉棒，无处逃避，无力招架，大量滚烫的精液亦如火
山般喷射而出，和热浪融为一体，充斥着整个蜜穴，慢慢的流出。

　　看着眼前这位绝美性感的美人，我好后悔自己如此把持不住，让这一切这样
快就成了过去。

　　淡淡的微云飘过来掩住了月亮，似乎是月亮招手叫微云过来遮住它的眼睛，
它可不愿见到这样诧异的情景：这样高贵的一位女人，竟会将她像白玉花花瓣那
样雪女娇艳的身子，交给这样一个满身泥浆的乞丐。

　　我兀自如在梦中，这是真的还是假的？是自己神智胡涂了，还是真的吗？鼻
中还能闻到她身上那淡淡的香气，身上还流淌着两人交欢后的液体，突然间，几
粒水珠落在字旁的尘土之中，是她的眼泪，我这是到了哪里，现实生活中的我哪
能有这样的机会。

　　我楞楞的看着她的手如丝巾般从我的手中抽出，很快的穿上了衣服后，留下
了一个白绸的布包，悄然离去。一切如同在梦中一般。

　　「叮咚」，一声清脆的铃声将我惊醒。

　　「和刀白凤阴阳双修，获其元婴，故事情节推动。生命力最大值６０，内力
最大值６０，防御力最大值６０，轻功最大值６０。」

　　「叮咚，获刀白凤赠白绸包一个，《金庸百花谱》第一格：刀白凤，《天龙
八部》中主角段誉之母，大理镇南王段正淳正门妻子，怨恨段正淳风流成性。因
而越轨与四大恶人之首的段延庆生下了段誉，后为段正淳殉情而死。同时获智慧
果１颗。」

　　在我的面前，突然又出现了电脑屏幕，左侧是我的资料，右上角一个美女正
在嗲嗲的问道：「你现在想要什么吗？」

　　一时间我的脑子有些堵塞，不知怎么一回事，喃喃的说道：「我现在是在哪
里？」

　　「叮咚，使用智慧果一颗，获取得金庸百花谱地图一份，附带技能：瞬间转
移。」突然我的眼前屏幕下面跳出包裹的窗口，里面第一格内跳出「地图」的图
样。随着我的想法，地图很快打开，显示我在大理国的一片森林中。又随着我的
眼球的移动，地图向右缓缓展开，我看到了大宋疆域，其中「牛家村」的地名颇
为显眼，又定睛看了一下，忽然眼前一花。


　　　　　　　　　　　　　第二回　鸳鸯双飞

　　等我睁开眼睛时，发现自己来到一个村庄的入口，村里男男女女正在忙忙碌
碌着，村口一个破破烂烂的木头牌子上写着「牛家村」，而我手中还捧着刀白凤
送给我的那个白绸包。

　　一个没有说明、没有帮助的游戏，它希望的就是玩家一步步揣测、寻找、探
索这个游戏，让玩家有一种「不识庐山真面目，只缘身在此山中」的朦胧的真实
感觉。

　　此时的我感觉到《金庸百花谱》估计要让这张谱中凑满金庸群侠中的百位美
女，而凑满这些美女的条件是和她们阴阳双修，获其元婴，另外还必须获得她们
心甘情愿赠送的礼物。

　　打开刀白凤给我的白绸包，发现里面有４０两银两，很快这些东西进入了我
的电脑包裹。

　　走进牛家村，虽然我衣不遮体，却没有多少人在意我，估计这年代经常有乞
丐来到这里。

　　走了一圈我也没有看到什么让我觉得似成相识的人物，看到村里有一所简易
的茶馆，茶馆空地上有人在卖东西，看了看他卖的东西，倒也明码实价：小还丹
５两：内力＋３０，精气丸５两：生命＋３０，黄连解毒丸５两：解毒＋１０，
蒙汗药１两，粗布衣２两，粗布鞋２两，飞刀５两，匕首２０两，铁剑５０两，
马刀５０两。

　　看了这些，我大致估算游戏里银子的行情，１两银子应该相当于现实生活中
的百元人民币吧，不过铁器、药物在这里似乎还是相当贵的。

　　但无论如何，有些东西还是必须要买的，我身上几乎只是几块布条裹着，也
许游戏中不介意玩家裸着，可怎么也感觉怪怪的，所以先买了一套粗布衣服和鞋
子换上。

　　由于身边就只有刀白凤给的４０两银子，也不敢一下花光，考虑到眼下自己
也不敢和别人交手，所以武器就不买了，只买了５包蒙汗药，２颗小还丹，２颗
精气丸，剩了１１银子。

　　进入茶馆，这里吃饭加喝茶只要１两银子，于是坐下来慢慢打听打听周围的
人说些什么。嘈杂的声音中，我突然听到有三人在谈论着岳飞，仔细倾听了一会
儿，一阵大喜，听他们相互间称呼，竟然是曲三、郭啸天和杨铁心三人，这游戏
中的男主角似乎没有明显的特征，不似女主角们一看就是明星相。

　　于是也凑了过去，一起慷慨陈词了一番，虽未成为好朋友，但好歹也算初次
相识了一番，跟踪郭杨两人，在他们家门口院子里让我看到了兴奋不已的人物。

　　瞿Ｙ和何Ｑ正在那里做着家务、聊着天，一眼肯定她们就是李萍和包惜弱，
没有看到小孩子，郭靖和杨康多数还在她们肚子里了。

　　这两人肯定是可以加入「百花谱」的人物，而且一下就两个，原本还担心李
萍会不会太丑，提不起性趣。现在看来这游戏中的女人估计各个都是美女，设计
者还是挺为玩家考虑的。

　　一个魔鬼身材、一个娇柔貌美，要不是知道不久她们就要出事，我恨不得马
上就上了。

　　在村里晃了好久，也没有什么事发生，于是到村口去看看，突然看到大批的
官兵正在向村子赶来，我明白故事启动了。

　　立即赶到郭杨两人家通知他们，他们似乎不太相信我说的，犹豫不肯离开，
只是拿起铁枪和双戟，让两个女人稍稍收拾了一些物品，这时官兵已经赶到，想
走也走不了了，于是他们俩对我说：「小兄弟，谢谢你，还麻烦你帮我们把贱内
带到安全的地方，我们俩殿后。」

　　偷偷窃喜的我赶紧郑重的回答：「放心，两位大哥，我一定会保护好两位嫂
子。」拖着两个哭的像泪人似的美人，我赶紧往村外跑，要知道我现在只是一级
玩家，生命力只有６０。没战斗过，但估计一次攻击就可以把我挂了，这游戏我
才刚尝到甜头，可不想这么快就结束了。

　　一口气拖着她们跑到村外，又跑了好久，觉得已经精疲力竭，这时看到一个
破庙，身后也没有官兵的影子，于是一起过去休息一下。

　　她们两人本都带有身孕，虽然还不影响行动，但这样剧烈的运动，加上心中
着急的不停哭到现在，一进庙里就都累昏了过去。

　　摸了一下她们的气息，只是又急又累昏过去，并无大碍，赶紧把她们拖到庙
里安全处藏好，又迅速把进来的痕迹掩盖掉，这时的我也已经很累坏了，坐到了
她俩的身边只喘气。

　　她们俩还在那里昏睡，衣衫由于不停的运动和我的拖动，都已经变形，两人
娇嫩的乳房半裸在那里，有节奏的一起一浮，那种成熟的美让我不由自主的兴奋
起来。为了确保我在水壶里倒了蒙汗药，给她们灌了进去。

　　然后轻手轻脚的把她们的衣衫快速脱光，两具曼妙玲珑的曲线像两个绝美的
大理石雕展现在我的面前。

　　李萍的双乳坚挺丰满，身材健美，私处的毛发并不多整齐的呈三角状，略黑
得肥嫩阴唇清晰的展现着。

　　而包惜弱坚挺适中的乳房上，两颗小小嫩嫩的乳头和淡淡的乳晕又是另外一
种味道，两条修长光滑的美腿将她的小穴隐藏，只看到不算稠密的阴毛整齐的排
列着。扒开双腿，粉嫩的小穴裸露了出来，那样娇嫩，我不由自主的吮吸起来，
浅沟中散发着香浓蜜汁的味道，居然有些淡淡的香甜，难怪连完颜洪烈这样的王
族人物都能被她迷倒。

　　当口水遍布整个蜜穴时，小弟弟在那里也早留下三尺口水，不再需要磨合，
湿润的双方一接触，就滑落了进去，但抽出的时候却觉的里面像被什么吸住，需
要些气力拔出才行。

　　也许是害怕、也许是没有经验、也许是猴急、马上展开了强烈抽插，一面亲
吻着包惜弱坚挺娇小的乳头，一面抽插着她的蜜穴，另一只手却揉搓着李萍那对
弹性十足的豪乳。

　　突然想比较两个不同类型的美女的蜜穴是不是也感受不同，于是抽了出来又
插进了李萍的小穴，虽然没有经过滋润，可却是天然的滑爽，小弟弟感受到的是
一种若有若无的抚摸，除了舒服，还是舒服。

　　在两个小穴中不断的进出，一个如黑洞般将你的肉棒吸入，一个如璀璨的星
空若有若无，不觉中我的小宇宙也在不断膨胀，再膨胀。最终将能量在黑洞中进
行了一轮猛烈的轰击……一切慢慢恢复了平静，只有那美丽的蜜洞慢慢渗出一些
白色的能量。

　　用湿布把她们擦洗干净，让一切恢复如初，我也累坏了，倒在了她们旁边很
快睡着了。

　　讨厌的「叮咚」声在耳边响起：「没有得到李萍、包惜弱元婴相助，阴阳双
修失败。」我也不想理会这个，因为我的内力已经降到了０，实在太累了……

　　醒来时发现两个嫂子都不见了，但两个包裹整齐的放在我身旁，旁边石砖上
有人用刀写了几个字：「小兄弟，我们很快就回来的。」署名：包。

　　「不好，她们又回牛家村去了。」一种不该有得负罪感，让我马上起身，拎
起两个包裹就往牛家村赶。

　　赶到牛家村，发现李萍一个人坐在家门口的地上。

　　我赶紧扶起她，她看到我，扑在我的身上嚎啕大哭起来。

　　「是我害了惜弱，我以为我们把脸涂脏了就没人认得我们了，没想到一过来
就被一个骑马的认出来了，惜弱为了救我，让她们带走了，呃……」

　　「我们快走，那人只是表面上答应惜弱嫂子，很快会派人回来杀你的。」我
明白她说的那个骑马的一定是完颜洪烈。

　　「他对包惜弱一往情深，又相处过一段时间，当然能一眼就认出包惜弱。不
过他已经杀了郭啸天，也不会放过李萍的。」所以我拖着李萍就跑，果然，很快
几个骑兵赶了过来。我们赶紧躲在一堵墙后面，他们没找到什么人也就回去了。

　　《射雕英雄传》中，包惜弱是在王府生下了杨康，现在我的存在也没能改变
故事，包惜弱还是到了完颜洪烈那里。那李萍就该到蒙古大漠中去，想到这里我
也就明白了。

　　「叮咚，获包惜弱包裹一个。」看来我也不是一无所获，打开她的包裹，里
面是４０两银子。

　　有了银子，我也就不急着借助地图，马上带李萍到蒙古大漠，因为上次和她
们鸳鸯双飞，感觉很好，但阴阳双修却失败了。游戏还是有所难度，在对方不知
情的情况下阴阳双修是无效的，但如果强奸她们，还想指望她们送你什么礼物，
那又不可能，这二者还真是挺难处理的。

　　一路上无微不至的照顾着她，又故意不断刺激她的丧夫之痛，终于在另一个
破庙中，李萍的防线被我攻破，她伤心的依偎在我的身上，我则乘机抚摸着她，
她慢慢明白我的意图，但也不反抗，任凭我将她的衣衫脱去。

　　舌尖抚摸、舔舐、吮吸她那对柔软而又有弹性的让人无法一手掌控的豪乳，
指尖摩挲、点击、浅插她那个温暖而又湿润的感觉若有若无的蜜穴。

　　豪乳的顶峰慢慢挺立，蜜穴的小溪潺潺流出，而我的肉棒早已热情似火、坚
硬挺立、垂涎三尺，无需交流的双体结合，由缓慢的感受七寸距离的优美，到浪
花飞溅的激情涌动，然后是痛快淋漓的热情宣泄，最后雨过天晴般清新恬静。

　　一切都是那样自然、那样惬意、那样美好。

　　「和李萍阴阳双修，获其元婴，故事情节推动。生命力最大值７０，内力最
大值７０，防御力最大值７０，轻功最大值７０。」第二天醒了，李萍再次不见
了，只有一双棉布鞋和一张字条。

　　「谢谢小兄弟这些天无微不至的照顾，可我知道我们并不可能成为同路人，
何况我的身上还有我丈夫的骨肉，就此拜别，祝你早日找到你的所爱，李萍。」

　　「叮咚，获李萍赠送棉布鞋一双，《金庸百花谱》第二格：李萍，《射雕英
雄传》主角郭靖的母亲。同时获智慧果１颗。」迟来的礼物终于还是让我找回来
了。


　　　　　　　　　　　　　第三回　天坠仙女

　　打开地图，一时间也不知道到哪里去，从北向南，寻找着一切的机会，看到
紧邻大漠的「雪山派」，我突然想到引发《侠客行》故事中那个小姑娘白阿绣，
于是迅速转到了凌霄城。

　　此刻的凌霄城中内正乱成一团，所有人都在查找一个人，那就是石中玉，那
小子居然想要奸污雪山派掌门白自在的孙女，虽然没有成功，可已经触犯了雪山
派的门规，更凌辱了雪山派所有人的面子。

　　可他们哪里知道，白阿绣年纪虽小，性子却十分刚烈，不幸遭此羞辱，便自
觉从此无面目见人，哭了两天后，会悄悄从后窗跳下万丈深谷寻死，那时才是整
个凌霄城噩梦的开始。

　　不管他们了，我趁乱打听清楚了白阿绣的住所，然后下山到深谷中先去做好
准备。

　　白天好好睡了一觉，当太阳落下，我就点燃了准备的所有火把，然后坐在视
野较好的石头上，静静的等待。

　　二更的梆子声刚过没多久，一些山石突然纷纷落下，我跳了起来搜索地面，
可在这样布局下，居然也没看到人影。

　　不过最终在一棵树上，我找到了挂在树枝上白阿绣或是说李Ｘ露，雪白的白
色长裙已经成了布条，估计这个丫头在寻死前也将自己好好准备了一下，也亏得
这样，她身上倒也没有几条伤痕。

　　将她抱到早已准备妥当的临时草屋，衣服倒也就不用脱了，原本就不剩什么
了，三下两下就除干净了。原本准备使用小还丹什么的，现在看来也不用了，用
清水稍稍擦拭干净，就几条并不太深的伤痕，上了些疗伤药血就止住了。

　　完事后，我才开始仔细看清楚白阿绣，刚成年的她乳房微微隆起，鲜嫩的乳
头还是红豆般大小，下身毛才刚长起来，仅有几根稀稀落落的若隐若现，小小的
肉缝粉嫩粉嫩的干干净净。

　　让我忍不住舔了一口，香香甜甜的没有一丝杂味，用手轻轻把它分开，里面
就是阴道口了，整个阴部都是水嫩水嫩的色调。我毫不迟疑的伸出舌头舔弄她的
阴核，时而凶猛、时而热情、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着，还不时的把舌头深入
阴道内去搅动着，犹如在品味美味的佳肴，满嘴的口水慢慢沿着外阴流了下去，
水珠在她的菊花口一起一伏。

　　面对如此水嫩的女孩，又有谁能控制住自己的情绪，兴奋的犹如吃了春药，
亢奋的小弟弟在不断的膨胀、再膨胀，明明知自己面前的只是一个刚成年的小萝
莉，但还是忍不住翻身而上，挺立的龟头逐渐逼近处女地，想要灌溉那片尚未被
开发过的地方。

　　龟头已抵在她的阴户上，伸手握住龟头，轻轻的上下摩擦着她的阴唇，让小
弟弟的汁水滋润她的阴唇，然后挺起龟头，微微向里，突破了它的表面，慢慢的
陷入她的阴道。

　　刹那间，我仿佛陷入沼泽中，那是一种似海绵般柔软却又似弹簧般紧凑的压
迫感，是阿绣的阴道紧紧夹住了我的阳具。我奋力向前，龟头被抵挡了，我知道
那儿就是少女的最后一道防线，更加兴奋的、亢奋的、狠命的、不顾一切的插入
了进去，「噗嗤」一声，肉棒完整的没入了她的身体里。

　　「啊……」剧烈的疼痛，终于把她惊醒了。无法忍受住那一瞬间的痛楚，她
的面部肌肉扭曲，痛苦满面，泪水顺着脸两边淌下，不知道是因为痛楚，还是因
为失去了她最珍爱的东西。

　　她双手掐住床板上的稻草，全身似抽筋般，那是少女被破身必经之路。我能
感觉到她的阴户在一刹那的收缩，夹住我的龟头，那种阴户想要紧闭，却被我的
龟头塞满而无法关闭的感受。无法关闭的阴壁，只能如此夹住我的阳具，那种从
没有过的兴奋，此时却袭向我的心头。

　　我压在她的身上，肌肉和她的肌肤紧靠在一起，将她娇小的乳房压在身下，
柔软似水。呼吸沉重，娇喘连连，她的大腿想要并拢，无奈我在它们中间，只能
微弯曲双腿，以减少一些痛苦。我不断亲吻着她美丽的脸庞，抚摸着她的秀发，
她没有反抗、没有叫喊、也没有睁开眼睛。

　　许久，也许是肉体的痛苦过去了、也许是坠崖时想通了人生，恢复后的她居
然开始主动迎合我，水嫩的香唇合拢在我双唇上，相互关闭，舌尖在内部舔舐、
品尝、交流。

　　我深插入她阴道的肉棒开始用力往外拔，肉棒一动，她就没命的掐我，并有
意识的上下抽动臀部。那种浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让我浑身
颤抖。

　　下体阵阵的快感，迅速地将我的理性淹没了，此时的我，只是一昧地追求在
这快感的波涛中激进，那还顾她的痛楚了，一下子拔出整个肉棒，接着又挺起龟
头，迎着她的蜜穴中间，溪水溢出的地方，迅速地把肉棒插入，一次次完整的浸
没在她的阴户里。

　　我从上看去，和她已经完全结合在一起，看不见自己的肉棒，完全进入了她
的体内，只有一片密林般的阴毛紧紧靠在了一起，不知到是长在谁身上的。

　　慢慢的我开始控制自己的意识，在她的洞口浅浅的插入，抽动两三下，然后
猛地全根浸没。

　　「啊！」她无法控制的呻吟着。那妩媚的表情、诱人的叫声，刺激得我原始
野性的欲火更盛、阳具暴胀，更顾不得温柔体贴、怜香惜玉，紧压在她那尚未发
育完全的胴体上，借助全身的力量用力挺进！

　　「嗯……嗯……」每一次的深深插入，都让她皱起美丽的秀眉，发出摄人心
魄的呻吟，并前后左右扭动雪白的臀部，而娇小雪白的双乳也随着抽插的动作不
停的上下波动着。

　　我试着将她的双脚高举过头，做更深入的抽插，龟头不停地深入子宫的最深
处，使我感觉几乎要达到她的内脏。这为她带来了痛楚，但也带给她莫大的充实
感。她的眼睛虽然从未张开过，但我能感觉里面不断有淫欲的火花冒出，我更不
停地揉搓着她早已变硬的粉嫩乳头和富有弹性的水嫩乳房。

　　她几乎已经失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出与她极不相符的
淫荡的呻吟声，全身僵直的挺了起来，那该是高潮来时的症兆，绯红的双颊朝后
仰起，沾满汗水的乳房不停的颤抖着。

　　「啊……」一声轻柔的呻吟后，她软绵绵的倒在床上，身体似乎尚有着强烈
的余韵，全身仍然微微抽搐着。

　　我得到了她的初夜，她刚成年的贞操已经是我的了。

　　拔出已经瘫软的肉棒，她似也筋疲力尽，无力的睡倒在床上，静静的躺在我
身边，香汗淋漓，全身湿透，爱液还在她水嫩的小穴潺潺流出。

　　我爱怜无限，搂着她的秀发，让她可以靠在我的手臂。

　　「我是不是已经失去贞操了？」她忐忑不安的问道。

　　「你恨我吗？」她没有回答，似乎真的累了。

　　我小心的搂抱着、保护着、抚慰着她那娇小纯洁的身躯，不知不觉的也睡着
了……

　　当睁开眼时，屋外已是一片朦胧的晨曦。除了各种的鸟鸣声外，一切都是那
样的宁静。

　　她仍在我的怀中沉睡，那雪白娇小的娇躯，简直就像一头小白兔一样，我不
停地在她那美丽的脸庞扫视着、抚摸着，这样一个让我以前想都不敢想的美女，
此刻却是我的了，亲吻着她美丽的秀发，爱的感觉不由自主的流露出来，我觉得
这是这个游戏赐给我的最好最好的礼物了。

　　「叮咚，和白阿绣阴阳双修，获其元婴，故事情节推动，本人生命力最大值
８０，内力最大值８０，防御力最大值８０，轻功最大值８０。」

　　不知何时她也醒来了，轻声的对我说：「原来这样才是失去贞操，我居然以
为被人看到身体就是失去贞操。」

　　「那是因为你纯洁无暇，你不要担心，我会照顾你一辈子的。」她轻轻的、
温柔的靠在我的肩膀上。

　　「我已经告诉你奶奶了，放心我只偷偷告诉了她一个人，她很快会过来陪你
的，而且你也不用担心凌霄城里的人对你的看法，本来就没有发生任何事。我还
有一些事要去做，完成后就会过来陪你的，放心无论你和你奶奶在哪里，我都能
找到你的。」这话说的狂妄，但在游戏中我应该的确能做到这点，只是不知道我
什么时候就会离开这个游戏，我有些希望这不是一个游戏了。

　　另外我其实根本没见过她奶奶，只是我知道《侠客行》中，阿绣的奶奶被白
自在打了一巴掌后，一气之下离开了凌霄城，在深谷找到了白阿绣。我急着要离
开，因为白阿绣单纯，但她奶奶如果知道我做的事，不把我活刮了才怪。

　　「我会在凌霄城等你，一直等着你。」知道了什么是真正的失去贞操，白阿
绣也不再抗拒凌霄城众人对她的看法，恢复了以往的纯真。

　　「这是我娘留给我出嫁用的，让它你留在身边吧，就像我一直陪伴着你。」
白阿绣脱下手上用红线变成的手链，一个心状的黄金吊坠上一个绣字写得活灵活
现。

　　「叮咚，获白阿绣赠吊坠一个，《金庸百花谱》第四格：白阿绣《侠客行》
必备人物，她是唯一个从来没有错认石破天为石中玉的女孩，和石破天两个是天
造地设的一对。《金庸百花谱》中获智慧果１颗。」

　　「必备人物，找齐百名美女，其中每部书还需要一个必备人物，真恶劣！」
我不禁在心中骂道：「算了，我本来也不准备离开这个游戏，随便她吧。」


　　　　　　　　　　　　　第四回　金蛇秘洞

　　依依不舍的离开了白阿绣，我再次寻找下一个目标，「温家堡」一个熟悉的
地名让我联想到了许多，但８０的生命力让我有些担忧，不过还是先过去看看。

　　随着地图我来到了「温家堡」所在的石梁县，石梁县的百姓都很痛恨温家的
人，因为他们不仅是这里的地头蛇，更在这里强凶霸道，欺行霸市，为祸一方。

　　在这里的茶馆里，我很难打听到温仪的消息，她很少出门，知道她的人本身
就不多，加上温家人的刻意隐瞒，几乎整个石梁县都不清楚她的存在。

　　不过在这里我却意外的买到了「销魂水」，５两一瓶的价格我也好不犹豫的
买了５瓶，这使我身边只剩２５两银两。

　　而在石梁县的大街上我看到温家的人用很低的价钱强行将一个卖炭翁的炭买
了下来，并强逼着他送到他们的府里，这让我产生了一些灵感。

　　不过用什么打动温仪呢？我需要找到留下金蛇郎君遗骨的洞穴，可这犹如大
海捞针，迷茫的我打开自己的包裹：「银两２５两，小还丹２颗，精气丸２颗，
蒙汗药４包，销魂水５瓶，智慧果２颗。」看着这些眼下对我毫无用处的物品，
我只能试着点击智慧果，屏幕里跳出的不知是白阿绣还是李Ｘ露的笑脸：「你现
在想要我做什么吗？」

　　看着她纯真的笑脸，我尴尬的说：「我想知道留下金蛇郎君遗骨的洞穴在哪
里？」

　　「叮咚，使用智慧果１颗。」笑脸消失了，地图再次弹出，华山旁的「金蛇
秘洞」四个字在发出异样的闪光，随着我的注视，我很快进入了金蛇秘洞。

　　漆黑的石洞，我只能摸索着向前，在一个石壁的凹洞中，我摸到了一盏油灯
和几块火石，点燃油灯，旁边石壁上以利器所刻的十六个字：「重宝秘术，付与
有缘，入我门来，遇祸莫怨。」字旁有个剑柄凸出在石壁之上，我知道那就是金
蛇剑。

　　转身在对面石壁上斜倚着一副骷髅骨，身上衣服已烂了七八成，骷髅前面横
七竖八的放着十几把金蛇锥。

　　按照小说的介绍，我试着用金蛇锥在他的骷髅前找到假的《金蛇秘笈》铁盒
后，又在它的下面找到了真得《金蛇秘笈》铁盒。

　　刚打开铁盒，电脑屏幕也同时打开：「叮咚，获银两６０，金蛇锥１０把，
掌握金蛇剑法１级，获温仪画像１份，暗器＋１０。」我仔细看了一下自己的武
功状态栏：「野球拳１级：使用一次需要内力１０，金蛇剑法１级：使用一次需
要内力６０，需配剑，如使用金蛇剑，威力增加。」而我现在的内力只有８０，
只能使用一次金蛇剑法，只是眼下我根本拔不出那把金蛇剑。

　　但有了这些物品后，我回到了石梁县，花了５两银子的高价买了一担木炭，
在离温家堡不远的大街上慢慢等待着。

　　不多久，从温家堡跑出来一个１０来岁的丫鬟，看到了我很客气问我：「这
担炭要多少钱？」

　　我根本没想过要开价，我原本指望着他们强买下来的，一时间愣着说：「你
看多少就多少？」

　　她噗哧一笑：「看你是老实人，我给你２两银子，不过你要帮我挑进去并帮
我生好火，知道吗？」拿了银子后，我木讷而又兴奋的跟在她后面，揣测着她到
底是谁？

　　在温家堡中走了许久，在一个较为幽静的小院子里拐了进去，在小丫鬟的指
挥下，我把炭倒在柴房的一个大框里，然后加到两个捂脚炉中，点好火。又跟着
小丫鬟往一个大屋子里走，隔着一层帘子隐约看到屋内有一对母女。

　　一个小女孩看到我们过来，就赶忙跑出来叫道：「小菊，陪我到三哥那里去
玩。」

　　居然是１０岁不到的小姑娘，长的好漂亮：「哦，应该她就是温青青了，那
里面一个一定是温仪。」

　　「卖炭的，把炉子放进屋里你就走吧。」那个小菊边说边跟着小女孩跑了。

　　「天赐良机！」我走进内屋，我低下头放捂脚炉时故意掉出一枚金蛇锥。

　　「你哪来的这东西？」抬起头发现居然是李Ｍ凤，看到她紧张的神情，我向
她说道：「是他让我来找你的。」

　　「他还好吗？」

　　「不好，他已经死了，但他还想见你最后一面。」

　　「你带我去。」

　　我当着她的面，将一包蒙汗药倒了些在她的茶杯中：「喝了，我带你去。」
她毫不犹豫的喝了下去。

　　「这可能是毒药。」我向她解释。

　　「我知道，你现在可以带我去了吗？」她异常坚定的说道，不过很快摔倒在
床上。

　　蒙倒她后，我使用地图将她带到了金蛇秘洞洞口，不过没有趁机迷奸她，迷
奸在这游戏中是无效，我又拿出一瓶销魂水对她说道：「见他之前，你还要把它
喝了。」

　　她也不看是什么，又一口气喝完了，说道：「小哥，请带路。」进入金蛇秘
洞，看到洞内熟悉的布置和金蛇郎君的遗骨让她有些魂不守舍，加上我给她喝下
的销魂水，她居然想去抚摸那副骷髅骨。

　　抢在她摸到之前，我抱住了温仪，亲吻着她，将她放到整理干净的床上。

　　她眼睛半闭，一边努力将舌尖深入我口中，和我的舌尖交杂在一起，一边已
经迫不及待的将我和她衣服脱掉。

　　虽然女儿已有７、８岁了，但２０多岁的她和小萝莉的白阿绣相比，更多了
成熟的美。只见饱满坚挺的雪白乳房跃然奔现在我的眼前，乳房随着呼吸上下起
伏，乳晕上葡萄般的奶头俏然挺立，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。

　　还没等我吮吸她美丽的乳房，她却先趴在我身上，亲吻起我的乳头来，那样
的酥痒。还未让我缓过神来，又吮吸起我的小弟弟来，巨大吸力让我整个人都感
觉要从那里钻过去。

　　我抱住她的嫩白的屁股，猛的旋转的１８０度，两人顿时呈６９姿势。

　　她的阴部清晰的展示在我的面前，阴阜光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出
小腹和大腿肌肤的洁白。她的阴毛十分的浓密，在耻骨中部向下沿着两侧腹股沟
的内侧呈三角型的分布，细黑柔软的阴毛不能完全遮掩住阴阜的饱满和洁白，令
她的小腹呈现出一种极为诱惑人的夺目来。两条雪白雪白的大腿的交叉处，是进
入她身体内的唯一通道，也是我和她快乐的源泉。

　　手掌搓揉着她的密处，手指又来回捏压着她胯下那粒滚烫涨挺的肉芽。

　　「呀……啊！啊！」强烈的快感让温仪终于放下少妇的矜持，红唇中吐出放
浪的春吟，玉手下意识的伸到自己的胯下，试图深入洞口。

　　我不再逗弄她的身体，粗鲁的翻过她的身体，肉棒噗的一下刺穿了她那纤柔
的唇肉，两个人都不由自主的发出了一声闷哼。

　　几近疯狂，紧紧抱住她的臀胯，小腹用力，将肉棒一直插入到根部，眯起眼
睛，静静体会着被阴道紧夹的快感，怒涨的肉棒受到穴壁强力的包夹，让我几乎
无法自持，温仪更是呻吟不已，娇躯轻颤……

　　无法抗拒体内愈燃愈烈的欲火，我开始用力、快速抽插，而她赤裸滚烫的娇
体也主动的迎合着肉棒的运动，并不断的吐出压抑许久的诱人春吟天色渐渐暗淡
下来，石洞内男女交合的声音依然没有停止。此时温仪正跪骑在我的身上，肉棒
从下方顶入颤抖的蜜洞中，持续的高潮让她的性器充血变成深红色，阴道壁的肌
肉都有些僵直了，从蜜穴内溢出的淫液将俩人的阴毛……

　　我半躺在床上，任凭温仪几近疯狂的在上面扭动着，「滋噗，滋噗」蜜穴内
溢满粘稠的汁液，伴随着每一下动作而发出淫声。

　　随着两声闷哼，我的肉棒终于在她的蜜穴内爆发，炙热的精液从龟头中猛然
射出，强有力的击打在她毫无遮掩的花蕊上。

　　许久、许久，她秘洞的樱唇才慢慢放开我那根被含住的软绵绵的肉棒。

　　「为什么要这样做？」

　　「因为他要你活下去，他想告诉你，这世间并不只有他一个男人。」帮她披
上衣服，我把铁盒中金蛇郎君画的她的画像拿给她，她凄美的笑着将画像放到了
油灯上点燃。

　　「你等我，等我把青儿带大，我就会来找你。」画像烧尽，里面却露出一份
油纸，似乎并不怕火，上面写着「重宝之图」，我再次将它交给她，她看了一眼
苦笑着给又给了我。

　　「叮咚，和温仪阴阳双修，获其元婴，故事情节推动，温仪：《碧血剑》女
主角温青青的生母，亦是金蛇郎君夏雪宜的恋人。生命力最大值９０，内力最大
值９０，防御力最大值９０，轻功最大值９０。」

　　「叮咚，获温仪赠重宝之图１份，《金庸百花谱》第四格：温仪《碧血剑》
中女主角温青青的生母，亦是金蛇郎君夏雪宜的恋人。同时获智慧果１颗。」

　　和她一起将金蛇郎君的尸骨埋葬后，我带她离开了这里，由于地势险峻，她
知道依她的能力，以后难以上来，而且为了不让温家五老知道这里，她也不能再
来这里，所以临走时她还不忘再看了一眼。

　　将温仪送到石梁县城外，我就马上离开，我可不想被温家五老盯上。


　　　　　　　　　　　　　第五回　红杏出墙

　　９０的内力，让我再次去试着拔出金蛇剑，但还是失败了。只能回到牛家村
客栈，花５０两银子买了把普通铁剑，这使我的银子又只剩３３两了，想再买些
蒙汗药，居然所有的药物暂时都没有了，只有各类毫无用处的武器。

　　下一个目标还没有方向，由于现实的需要，我不急着收集《金庸百花谱》的
名单，只想快些提高我的武功，记得金庸群侠的着作中，武功最低的莫过于《白
马啸西风》，对于眼下的我，这该是最合适的去处了，于是我来到了回疆大漠。

　　这里是回疆大漠的一个哈萨克族的村落，这里的人对汉人非常憎恨，何况我
还带着铁剑。

　　但村落东北角的一座小山脚下，孤另另的有一座草棚。这棚屋土墙草顶，形
式宛如内地汉人的砖屋，只是甚为简陋。

　　于是我先到那里，屋内有一个老人和小女孩，我知道他们是计老头和李文秀
了，整个《白马啸西风》中只有４名女性：「李文秀的母亲金银小剑三娘子上官
虹，此刻李文秀已经在这里生活，估计她妈早已过世多年。李文秀和阿曼，两人
年龄相仿，李文秀尚小，估计阿曼也差不多。还有一个就是阿曼的母亲雅丽仙，
一个让两个哈萨克男人争夺的女人，应该挺漂亮的。」

　　计老头和李文秀对佩戴铁剑的我虽然有些顾忌，但还是很热情，其实我也挺
顾忌计老头手中的毒针，我的用毒和解毒能力可都是０，为了避免麻烦，我喝了
些羊奶后，就到屋外的一个草棚去睡了。

　　几天的观察，我发现雅丽仙居然是金Ｘ善，和其他的热情彪悍的哈萨克族女
人不同，热情大方但美丽温柔，那双特有的大眼睛清澈见底，难怪能成为哈萨克
男人不顾生命而去争夺的对象。

　　雅丽仙平日里很少离开部落，如果出去时车尔库总是陪伴着她，很难让我有
机会单独接触她。

　　无奈之下我只有冒险一试，用两支金蛇锥抵押和２０两银子向计老头借了一
匹马。

　　在一次车尔库和雅丽仙去集市的时候，在他们之前赶到中途休息的水源地。
水源地的水池较大，我的蒙汗药并不够用，而哈萨克族人对汉人很敌视，不太会
喝我给他的水，智取之道很难实施。

　　当我犯愁的时候，车尔库和雅丽仙的两人三马已经来到休息地，看到我警惕
的在水池的另一头取水，双方没有任何交流的可能。

　　正在这时，远处跑来五骑马很快的驰进了水源地，全是佩刀的汉人，呼叱着
下马取水，由于我也是汉装打扮，配有剑，所以他们似乎并不想和我为敌。而雅
丽仙虽然蒙着脸，可婀娜的身材还是引起了他们注意，一个眼神，五个人已成半
弧形围住了车尔库和雅丽仙，虽然车尔库很警惕，已经让雅丽仙上马，可面对闯
荡多年的马贼还是被围住了。

　　不用交流，车尔库很清楚他们要做什么，弯刀拔出，用力一拍雅丽仙的马，
之后迅速扑向最边上的一个马贼。但久经沙场的马贼早已看出车尔库的企图，并
没有去帮助最边上的马贼，而是挥刀砍向了雅丽仙的坐骑，负伤的马匹将雅丽仙
掀翻下马。

　　车尔库看到雅丽仙逃跑无望，竟以命搏命，以一只左手挡住对方的马刀，换
取了最边上马贼的性命。而柔弱的雅丽仙并不是汉人的女子，很快也拔出了匕首
和丈夫并肩作战，为车尔库赢来了裹住伤口的时间。

　　四个愤怒的马贼很快围了上来，车尔库和雅丽仙慢慢被逼向了我这里，双方
都不知道我会帮助那边，交战的同时又警惕的盯着我交叉在衣服中的手有没有去
拔出铁剑。

　　实际我并不急着帮助任何一方，仅仅是往后退了几步，继续观看他们交战，
也算是增加我的经验。

　　以二对四，而雅丽仙毕竟又是女子，很快车尔库身上又多了几条伤痕，愤怒
的他一声咆哮，竟然以身体扑向一个马贼，马贼的刀刺进了车尔库的左腹部，而
车尔库的弯刀砍下了马贼的人头。

　　正当双方震惊的时候，我也出手了，并没有他们想象的拔出背上的铁剑，而
是衣服里的金蛇锥。由于猝不及防，一个马贼连反应都没有，金蛇锥就插进了他
的后腰，金蛇锥的确是一件经典的暗器，不用拔出，鲜血就已经像喷泉般飞溅，
而随着金蛇锥的拔出，一大块肉伴随着鲜血被拉了出来。

　　马贼的倒下，让他们看清楚了我的武器。

　　「金蛇郎君！」随着一声惊呼，剩下的两个马贼还没等我拔出铁剑，已经飞
似的逃走了。

　　车尔库已经昏迷过去，雅丽仙哭着帮他包扎，虽然他们随身带有很多止血的
伤药，但车尔库的血已经流失的太多，始终昏迷着。

　　我则不紧不慢的将三个马贼留下的物品收罗了一遍，包裹里很快多了１２０
两银子，３把马刀，身边则多了三匹马。

　　雅丽仙并不知道金蛇郎君是什么人物，但看到两个马贼看到一支小小的金蛇
锥就吓得没命的逃走，知道我是一个很有本事的人，央求着我救救她的丈夫。

　　「我从不白帮人，这是我的规矩，你给我什么让我帮你？」

　　她翻遍身边的所有物品，除了各种皮毛外却拿不出一件像样的，突然她脱光
身上的衣服，央求的对我说：「可以用我身体来换吗？」

　　原本我还在想如何提出这个条件，没想到哈萨克的女人如此开放，她们并不
在意女人的贞洁。看着她丰满诱人的身材，雪白而带有弹性的乳房，小腹光洁玉
白、平滑柔软，还有那微微隆起的三角地带整齐的毛发，我欣赏着没有吭声。

　　她却不愿意再等待，半跪在我面前，一只玉手已悄然顶住了我的胯间，很快
扯去了我的腰带，随着腰带的滑落，阳物暴露在她的面前，她丝毫没有犹豫就把
它含在嘴里，来回舔舐犹如遇到了什么美味，而后脱去了我的上衣，亲吻我的乳
头，同时以胸前那两对丰满的娇乳磨檫我的下部。

　　那种酥痒的感觉让我不能再无动于衷，等不及的将雅丽仙翻转过去，雅丽仙
双手扶在马背上，光洁玉白的屁股高高挺起，吸引着我的阳物像金蛇锥般迅速的
从背后插入。

　　雅丽仙显然还没准备好，本能的发出了一声：「啊！」同时我的的手环抱着
雅丽仙，开始在她柔美而富有弹性的翘乳上抚摸揉弄，只摸得雅丽仙扭动蛮腰，
娇吁喘喘，那美臀在火热发烫的肉茎挤压下左右上下摆动着，却仍然摆脱不了。
柔软的乳房在猛烈的抓揉下简直快要被挤出汁液来。

　　「啊……好哥哥，求你了，快……快给我……」无法忍受的而又动弹不得的
雅丽仙实在无法忍受，只能央求起来。

　　我不再使坏，开始抽插起来，无比的刺激，让雅丽仙也忍不住开始激烈的摇
动身体以套弄我的阴茎，湿答答的淫水已经把大腿内侧湿透，湿湿的大腿泛滥着
淫荡的亮光「哦……好哥哥……再深些……不要停……」雅丽仙仰起头大声的呻
吟着，丝毫不在意会不会惊醒昏迷的车尔库。

　　亢奋地感觉让雅丽仙一时控制不住，软瘫在地上。

　　我的躯体再次压迫了上去，扳开光洁的臀肉，露出已如花般绽放开来的膣口
肉瓣。食指轻捞了一把，知道此时的雅丽仙的下体早已春水泛滥，挺动肉棒沿着
股沟滑进她湿滑的肉缝，蹭动着那鲜嫩迷人的蜜穴，直蹭得雅丽仙不断抽搐着发
出放肆的呻吟。

　　不待情迷意乱的雅丽仙反应过来，只听噗哧一声，那涨到巨大的龟头已伴着
雅丽仙自己淫液的润滑完全没入了她的口内，直抵喉咙口，只见她双眼翻白，口
中抽着冷气完全说不出话来。

　　淫虐之心大起，我粗暴地向里挺动肉茎，可怜雅丽仙只能用双手死死抓住黄
沙，柔软纤细的腰肢绷紧如弓，发出「嗯嗯」的声音。

　　终于，在雅丽仙喉头发出羞耻无比的尖叫，一阵剧烈地痉挛，一股阴液随之
从她的口中流了出来，她的臀肉也随之急促地抽搐着。泄了身的雅丽仙就像断了
线的风筝，紧绷的腰肢立时酥软了下来，双腿也是一软，跌坐在了地上。

　　「你……你……差点把……我弄死……死了……」娇喘吁吁的雅丽仙慢慢抬
起了她优美的面颊，透过披散下来的一头乌发，迷乱的双眼仰视着正站在身前的
我。

　　两人清洗了一下后，重新穿上了衣服，让一切恢复如初。

　　我给了雅丽仙一颗精气丸，她给车尔库服下后不多久，车尔库发出了一声低
沉的哼声。她高兴的跳起来，连声对我说：「谢谢，谢谢你！」而刚才那段疯狂
的经历，她似乎从来没有发生过，可怕的哈萨克女人。

　　「叮咚，和雅丽仙阴阳双修，获其元婴，故事情节推动，生命力最大值１０
０，内力最大值１００，防御力最大值１００，轻功最大值１００，恭喜你升级
为二级玩家。」我也不太明白二级和一级有什么区别。

　　由于车尔库的身体还没恢复，我护送他们去了集市，那是一个西域部落和汉
人交换物品的市场，由于手头比较阔绰了，在那里我买了８包蒙汗药，８颗小还
丹，４颗精气丸，５颗黄连解毒丸。花去了九十几两银子，于是把身边的３把马
刀卖了，买一把要５０两，而卖却只有一半的价格２５两，３把才卖了７５两，
不过也让我身边又有了一百多两银子。

　　回到了部落，当身体恢复后，感激的雅丽仙夫妇将他们最好的枣红马送给了
我。

　　而我还了计老头那里的马后，也将其它三匹马一块儿送给了他们，当然也拿
回了我的金蛇锥，只是计老头在还金蛇锥的时候，问了一句：「你真是金蛇郎君
吗？」我笑了笑。

　　「叮咚，获雅丽仙赠宝马１匹，《金庸百花谱》第五格：雅丽仙，《白马啸
西风》阿曼之母，车尔库之妻，为『一指镇江南』瓦尔拉齐爱上并欲占有而将其
杀害。同时获智慧果１颗。」

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-3-1 10:48 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第六回　真心相随

　　还了租借的马匹，拿回抵押的金蛇锥后，我走出草屋，看到李文秀骑着她的
白马正从远处回来，白马果然神骏，很快到了面前。

　　不知何时李文秀已经从一个小女孩变成了大姑娘，变成清纯漂亮的徐若Ｘ，
娇小而又活力四射，美艳而又清纯可爱，这让已经习惯淫虫上身的我差点把持不
住自己，而李文秀对我礼貌的一笑就进入了草屋。

　　我尴尬而又无奈的摇了摇头，骑上了枣红马，突然想到当李文秀成年后，救
了瓦耳拉齐，而雅丽仙因不愿和瓦耳拉齐走而被他的毒针杀死。我赶到了车尔库
的家中，同时也是一种好奇的心态，让我想知道现在的阿曼又变成了怎样。

　　由于我救过车尔库，所以村里的人都认识我，并不阻止我的进入，不远处大
伙的声音远远传了过来，隐隐听到「苏普，苏普」。有些奇怪，于是向着呼叫的
声音奔去。看到二个哈萨克青年正在搏斗，旁观的人兴高采烈地叫嚷着。

　　突然间，在火光旁看到了宋Ｈ乔的脸，脸上闪动着关切和兴奋，泪光莹莹，
一会儿担忧，一会儿欢喜。我知道她应该就是阿曼了，在不远处的大树旁，我看
到了李文秀骑着白马离开。

　　跟着白马的脚印，我远远的跟随，在进入山谷前，马匹的脚印突然变成了多
个，寻找了很久，在一个山洞前看到三个全身变黑的和两个被打死的马贼。

　　拔出金蛇锥，将铁剑放在我能最快拔出的位置，我闯了进去。瓦耳拉齐正在
教李文秀功夫，不敢停顿我射出了金蛇锥，虽然瓦耳拉齐的毒针已经拔出，但身
体还没有恢复，金蛇锥准确的刺中了他的心脏。

　　看着金蛇锥，瓦耳拉齐瞪大了眼睛：「金蛇郎君！为什么？」也许是对金蛇
郎君的恐惧，他居然没有还手。

　　李文秀惊呼着喊道：「师傅？」

　　「他不是好人，你回去问你的计爷爷就知道了？」我拔出了铁剑。

　　「你不是金蛇郎君。」看到铁剑而不是金蛇剑，瓦耳拉齐反应过来了。

　　「瓦耳拉齐，受死吧？」喊出这个名字的同时，我不敢保留，金蛇剑法直接
施展。

　　有人突然喊出他的真名和金蛇剑法双重压力，让久经生死考验的瓦耳拉齐也
停顿了一下，金蛇剑法获得了完美实现，从右下向上轻松的划开了他的胸口。

　　我的内力一下子只剩４０，无力再施展第二次金蛇剑法，接下来我准备转身
逃跑。

　　「金蛇剑法，我也算死而无憾了。」瓦耳拉齐微笑着倒下，而临死前，他甩
出了大量的毒针。

　　原本就准备逃跑的我迅速跳到洞口，轻功一下用掉２０，不知是怎样算的。
但李文秀并没有躲过毒针的攻击。

　　为了确保他的死亡，我砍下了他的头颅，同时将一颗黄连解毒丸塞入李文秀
嘴里，脱光了李文秀的衣服，２根毒针射中了她的身体，好在瓦耳拉齐内力未恢
复，毒针并没有射入她的体内，拔出毒针，我努力将毒血吸出。

　　李文秀仍然昏迷着，我只能将她放在草堆上，盖上衣服。

　　仔细搜查了一下瓦耳拉齐身上，找到２４０两银子，１０根毒针，一本「含
沙射影秘籍」，又找到些瓶子，但不知道那些是解药，不敢乱用。

　　「叮咚，学会含沙射影，暗器＋１０，用毒＋１０。」随着电脑屏幕出现，
我面前的瓶子突然只剩下了一瓶，我想这该是解药了，就给李文秀服用了，果然
很快李文秀就醒了过来。

　　人虽然已经清醒，但她的神智似乎还有些迷茫，瓦耳拉齐最后的毒针让她一
时无法理解这个世界，整个人全身颤抖着、目光呆滞。

　　原本活泼开朗的女孩一下子改变了，让人心痛怜惜，我轻轻地抚摸着她，也
抚摸着她受伤的心灵，她依偎在我身上，慢慢的又睡着了。

　　我不知道该怎样安慰她，却突然想到试一下「销魂水」，于是在水中加入了
一瓶，让她服下。

　　抚摸着她还在沉睡的天使般脸庞，我轻吻了一下她的额头，微微有些烫人，
神智开始渐渐意乱情迷，纽扣一一剥落，我顺利的揭开了她贴身的胸衣，将她整
个完美的上身彻底展现在自己的眼前，伸手覆盖在文秀曝露在微冷空气中，微微
颤抖的乳峰，将它纳入了掌握，用温热的掌心为她取暖，也同时勾动她心底地春
情，逐渐掩盖她的羞涩。

　　一对圣洁娇嫩的乳房，不怎么大但柔软而又有弹性。微微低下头，我用嘴唇
含住她玉峰上怯生生绽放的樱桃，一阵吮吸，一阵轻咬。

　　她居然忍不住主动地拥抱我，颤抖而急促的双手紧紧地搂住我，湿热的双唇
热情的亲吻我的嘴唇，用力吮吸我的舌尖，缀住她的丁香，一番唇舌纠缠，才满
足地想下开辟阵地。

　　激情难抑，我褪尽了她的衣杉，美丽的侗体一览无余：披散的青丝轻舞；玉
润的娇颜羞红；紧抿的艳唇呢喃；优雅的脖颈微摇；而洁白的乳峰娇挺耸立，若
裂天入云；两点嫣红的樱桃娇嫩欲滴，动人心弦；浑圆玉脐下迷人的芳草萋萋，
若隐若现的丛林掩映着的少女粉红的桃源玉溪。

　　我的手伸入她修长柔美的玉腿之间，随着她不经意地磨搽开合，隐隐约约透
出风光无限，万种风情，志得意满地聆听着她动情而羞涩的娇呤。

　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲着她尽力并拢的秀腿，待其经受刺激不自禁微微
张开时顺势插入，逗弄她已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地
莹润玉珠羞怯探头。更惹来她满足地叹息和娇柔无力地轻喘。

　　再也无法忍住情欲煎熬，再也无法隐藏克制自己男性的欲望，迅速地解除身
上的束缚，肉棒早已硬翘起来了。

　　「啊！不要！」面对我急切的试图将肉棒插入她的口中，她惊叫着坐起来。

　　「怎么可以这样！」她满脸羞红，一脸窘态。

　　我轻笑着再次挺着粗大的肉棒送到她的口边，一边爱抚着她的乳房，一边按
着她的头说：「别害怕，来，把肉棒含进去！」文秀张开嘴巴，双眉紧皱，紧闭
着眼睛把我的龟头含住了，动作生疏地轻舔着。

　　肉棒在她口中极度膨胀发热，却得不到相应的配合，忍无可忍，我不再等待
了，抽出肉棒，一手按住她的小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的阴唇，肉棒顶住她细
小紧合的阴道口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣红阴道口扩大一点，然後肉棒朝前
用力一压。

　　第一次被男人肉棒侵入，下体自是极度酸麻胀痛，硕大粗长的巨棒渐渐没入
她那嫣红玉润的娇小阴道口，文秀美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着它的进
入。

　　进入后也不再等待，粗大异常的肉棒直接开始在她雪白美丽的娇软玉体上抽
插、挺动起来。

　　抽插越来越猛，越来越粗野地进出她体内，它越来越用力地深顶、狠插她紧
窄、狭小的阴道。

　　「啊！啊！」文秀开始娇啼婉转、妩媚呻吟。

　　抽出肉棒，让她趴在床上，低着头、高高地突着自己浑圆、雪白的美臀。托
住她的臀部，肉棒对正鲜艳的粉红色洞口，腰杆用力往前一送，两人下体又一次
紧紧相贴。

　　双手伸到她的胸前下搓揉着她娇小的乳头，肉棒在她体内快速且强力的挺进
挺出，臀肉在用力的猛撞之下啪啪的作响，肉穴在激烈的冲击下淫液四溅，「扑
哧，扑哧」的淫水交欢不绝于耳。

　　渐渐地，褪去了少女的羞涩，文秀不自觉的叫床声逐渐激烈了起来，披头散
发，就像一头发狂的母兽一样。身体主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合我
的冲刺。粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱液将我的阴囊都弄的湿湿
滑滑了。

　　干了十几分钟，文秀被搞到已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚命地挣扎着
身子。而我突然全身充满激烈的快感，千万子孙喷射进她的体内。

　　「啊！啊！」文秀抖动着全身，不停地喘息，她的高潮似乎还没有完，阴道
在阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨。我则静静的体味着阴茎搏动的快感，待
到精液都被榨干后，才停止了动作，整个肉躯压在文秀的背上，慢慢的感受着文
秀的变化，等待着肉棒自己滑出她的身体，不再动弹。

　　一切趋于平静。

　　「叮咚，和李文秀阴阳双修，获其元婴，生命力最大值１１０，内力最大值
１１０，防御力最大值１１０，轻功最大值１１０。」送李文秀回家后，让她把
瓦耳拉齐的事详细告诉了计老头，而计老头并没有想象中的欣喜若狂，却是一副
让人琢磨不透的表情，但至少李文秀也知道了瓦耳拉齐真的不是一个好人，内心
倔强的她居然决定一生跟随我，哪怕做我的丫环也可以。

　　「叮咚，获李文秀真心相随，《金庸百花谱》第六格：李文秀。《金庸百花
谱》中《白马啸西风》必备人物，同时获智慧果１颗。」

　　「靠，这样也行。」我不自觉的粗口而出。


　　　　　　　　　　　　　第七回　春花秋夜

　　有一个天使般的美女相随，原本是一件天大的喜事，更何况她非常努力，床
技一天比一天进步，但阴阳双修，我的内力不再增加，反而每次做爱内力都会用
尽，虽然内力过两天就能恢复，但总感到入不敷出，不得已我只能暂时的离她而
去。

　　《白马啸西风》一书中就剩那个长的象宋Ｈ乔一样的阿曼了，如何才能得到
阿曼呢？

　　以不向雅丽仙丈夫说出水塘边的事威胁雅丽仙，我有些舍不得，也不想毁坏
自己在她心中留下自己形象，更何况那个哈萨克女人也许也并不一定在乎这个。

　　动粗的，阿曼身边一直有车尔库或苏普在，生命力最大值１１０我能正面打
败他们中的任何一个吗，我真的没有把握。

　　想了许久也没什么办法，还是再想想其他人。

　　打开地图，看到了显眼的大清皇宫，突然想到了喜欢被虐的建宁公主、韦小
宝屋中的沐剑屏等等好多美女……

　　瞬间转移大法立刻赶到大清皇宫，却发现皇宫的大门有侍卫把守，并不能轻
易进入，看样子还是要先找到韦小宝。

　　绕了一圈，来到了扬州丽春院，韦小宝没找到，只能先找韦春花了，毕竟不
是丽春院的头牌，没人抢，１０两银子就搞定。

　　一会儿，闫Ｎ满脸脂粉，穿着粉河谛衫，头上戴了一朵红花，陪笑着跑了过
来。

　　「你是韦春花？」虽然我其实挺佩服韦小宝的老妈，能在妓院这样的环境中
顽强的带大孩子，但看着打扮的人不像人，鬼不像鬼的的闫Ｎ，我还是忍不住笑
了起来。

　　韦春花也不介意，陪笑着：「官人，叫我春花就可以了，需要我为你做些什
么？」虽然对我来说，她可是很重要的，但看着这样的打扮，我还是受不了，又
扔给了她２０两银子，反正现在还挺有钱，给了也还有２２７两银子。

　　「叫壶酒，弄两小菜，到你屋里和你喝一盅，顺便把你脸上的脂粉和多余的
洗了，我还是喜欢看你原来的模样。」

　　「嗨，没想到官人还是春花的知心人。」话说的和她收钱的姿势一样漂亮。

　　她的小屋，东西很少，也都挺旧的，但擦拭的却挺干净。

　　坐在桌边，酒保才将酒和两三个小菜上齐，韦春花就过来了，素颜相对，虽
然多了几条皱纹，但看上去却舒服多了，不漂亮但挺耐看的。

　　她也不做作，直接靠在了我的身上，一只手倒着酒，另一只手却直奔我的小
弟弟而去。

　　搓揉了几下，我的情绪就被调动起来，手不自觉的放到了她丰满的大奶子上
揉动着，隔着衣服我都感觉到她乳头挺立起来。

　　她妩媚的笑着，肉感的嘴唇带着一口女儿红伸入我的口中，舌头反复地搅动
着，凉凉的黄酒和她火热的香舌，让我的眼睛里燃起火焰。

　　拉开她的衣服，她丰满的大奶子一下子暴露出来，我一口含住她激烈的扭动
着，她身体微微颤抖着，发出满足的「啊」声。

　　熟女也不需要更多的前戏，我把手伸进她的裙子里，双腿之间早已经泛滥成
灾，淫水将阴毛完全湿润，用手指拨开茂密的森林，插进她湿热的阴道，她扭动
的更加疯狂了，拼命吻我的嘴，并熟练脱去我的衣衫，把我的肉棒释放了出来。

　　我也不再调情，直接把她放倒在桌上，借着腰力把我粗大的家伙从一下就塞
进她炽热的阴道。

　　她发出：「啊」的一声，我感觉我的家伙进入了一个潮热的腔室，那里充满
了液体，不需要准备，滑爽的小穴直接拉动我的肉棒，两个相交的器官发出了非
常淫弥的声音。

　　「扑滋……扑滋……」

　　「哦……啊……」她大声的呻吟着：「太舒服了，官人，春花舒服死了……
啊……」我加大抽插的力度，阴道若有若无的包围住我的大鸡巴，每当我抽出阴
茎然后再插入的时候，我就看见上面满是淫液。

　　伴随着越来越高的呻吟声，我们接合的速度也越来越快，我抬高了她的腿以
使得可以更深地插入，也便于我欣赏我们交合的美景，随着我大鸡巴的抽插，我
甚至可以看到她阴道的细红的嫩肉，而她的蜜水也经常被我的大鸡巴带出来，慢
慢地已经流到股沟了。

　　我空出一只手来，食指轻轻地按在了她的阴蒂上，在我的抽插和按抚的双重
刺激下，她忍不住了，手拼命按在我手上，不让我动，而这似乎更增加了她的阴
蒂的快感，她的身子猛烈地扭动了几下，呻吟声也转变成嚎叫，然后突然全身仿
佛面条般软下来，再也不动了，任我抽插。

　　许久突然她顶开了我，起身一口含住我的肉棒，使劲的吮吸着，有时候熟女
真的比美女更让人觉得受用，却不自觉的把滚烫的精液射进她的嘴里……

　　不知何时，我已慵懒的躺在了她的床上，甚至不知道是自己爬上去的还是韦
春花帮我扶上去的。

　　「叮咚，和韦春花阴阳双修，获其元婴，推动故事情节发展，生命力最大值
１２０，内力最大值１２０，防御力最大值１２０，轻功最大值１２０。」没想
到这样也算，我真是越来越佩服这个游戏了，这也太容易了吧。

　　于是接下来几天，找遍了整个丽春院，却再没一个熟悉的明星像的人，随便
上了几个看的上眼的妓女，却没有任何升级的迹象，每次都耗尽我的内力，还浪
费了我５０多两银子。

　　当然这阵子，也没敢忘了韦春花，没事时就呆在她那里，和她聊聊韦小宝的
事情，在她身上又花了７０多两银子，不过她也实在没有什么韦小宝的消息，我
的口袋很快缩水到１００两了。

　　无奈之下准备走人，但当她知道我要去京城，居然呜呜咽咽的哭了起来，临
走时塞给我一件丝棉袄，让我带给韦小宝。

　　她告诉我：「小宝很想我给他做件丝棉袄，先前没钱，终于没做成，今年拜
官人的福总算做成了，请官人帮我一定带给小宝。」也不知是给的路费、还是离
别的留恋，她也给我做了一双绣了心形的鞋垫。

　　「叮咚，获韦春花鞋垫一双，《金庸百花谱》第七格：韦春花，韦小宝的生
身母亲，扬州妓女，《鹿鼎记》第一个出场的女性角色。同时获智慧果１颗。」


　　　　　　　　　　　　　第八回　混进皇宫

　　再度回到大清皇宫，看到一身官服的韦小宝正从宫里出来，连忙迎了上去。

　　「是韦大人吧？」韦小宝警惕的看着我点了点头，平日里别人都叫他桂公公
的，韦大人这个称呼很少有人叫，更何况是一个素未相识的陌生人。

　　我拿出韦春花让带给他的丝棉袄：「这是你娘让我带给你的。」也不知这丝
棉袄上有什么记号，居然韦小宝一下就认定这是他妈给他做的，拿着它神情居然
有些激动的要流泪的感觉。

　　不过很快他就恢复了原样：「这位大哥，我妈怎么会托你带衣服给我。」

　　「你突然走了以后，你妈在扬州城里城外到处找你，到处求神拜佛，也不知
许了多少愿心，磕了多少头。我刚好带货路过扬州，正好到丽春院喝杯小酒，听
到了实在感动，就陪你妈一起找，后来听道上的朋友说，茅大哥带你到京城了，
你妈求我带她来找你，我想这路太远了，还是我一个人过来找你，她想想也对，
让我一定把这丝棉袄带给你。」

　　「她现在怎么样？」纵然是韦小宝这样的人物，听了我这半真半假的故事也
有些泪眼模糊了。

　　「还是老样子，她挺坚强了，就是想你。不过韦大人现在真是一个大人物，
京城这么了不起的一个地方，居然人人都知道你。」

　　「呵呵！」虽是拍马屁的高手，但被人拍也是挺高兴的一件事。

　　「韦大人，过两天我就要回扬州了，我想……」我故意支支吾吾的。

　　以韦小宝的机灵，当然明白我想要些什么，说道：「你帮了我妈不少忙，现
在到了京城，有什么需要我帮忙的，尽管开口，我的官虽然不大，但背后有皇上
帮我撑着，这京城里的人多少都要给我些面子的。」

　　「小的听说韦大人住在皇宫里，可是皇上身前的红人，不知道能不能带小的
也进皇宫看看，像我这样的小人物，原本这辈子都不可能看到皇宫，但很想见识
一下皇宫的气势，以后朋友间吹牛，也可以威风一下，当然我回去也可以和你娘
说说现在你儿子有多威风。」

　　「就这点事，没问题。」可以让他妈也知道儿子现在出息了，韦小宝当然高
兴：「别说去看看，就是住几晚也没问题。」

　　「真的，那小的先谢过韦大人了。」想到宫里的建宁公主等，我忍不住自己
的兴奋，还好韦小宝直当我为进皇宫兴奋，当然进宫有进宫的规矩，韦小宝也不
想有什么事发生，所有的武器全留在了客栈，自己也必须穿上太监的衣服。

　　进宫对于韦小宝是小事一件，何况我就只是住两天，并不是准备一直呆在宫
里，由于认为我没什么危险，我被他安排到了他隔壁的一个小间，当年那个真正
的小桂子住的地方。嘱咐我别到处乱跑，白天他会带我在宫里到处见识一下。

　　我可不想干等着，我可想着怎样找到建宁公主住的地方，却听到有人给韦小
宝送来一只茯芩花雕猪，这让我想到了藏在猪里的沐王府小郡主沐剑屏。

　　之后好久，韦小宝屋里都没有声响，但我知道他正在调戏沐剑屏，但随后康
亲王府的下人来请他去赌钱，经不住诱惑，他把门反锁，兴匆匆的去了。

　　我身上穿的原本就是韦小宝的太监的衣服，于是等韦小宝一走，便脸上蒙了
一块布，进入他的房间，此时的沐剑屏穴道还未解开，嘴上有蒙着毛巾，面对我
的进入只能是瞪大了双眼。

　　我将她的眼睛蒙上，肆意的将她的衣衫脱尽，一时半伙好赌的韦小宝是回不
来，我有足够的时间仔细的欣赏着眼前的小美女，长得好像简单又真实的仙女吕
Ｙ，此时的她正当由女孩转向女人的最美时候，既有女孩之身特有的清纯；也有
成年女性所特有的凹凸有致的身段，和以往的另有一种不同的风味啊！

　　胸部虽然不是很大，但比成熟女性的更诱人，乳头如一颗粉红的红豆般娇小
诱人，雪白的大腿之间细毛茸茸，若有若无，花丛中央是两片紧闭的花唇，轻薄
的隐约现出鲜嫩的粉红色。

　　我轻柔地抚摩着她的小乳鸽和她隆起的阴户许久，她的身体忠实地起了应有
的反应。当亲吻她的乳头时她全身颤抖着，下体分泌出一种淡淡的骚香味，不刺
鼻，却很迷人。

　　用手指将她鲜嫩的阴唇分开时，一颗混浊而又清澈的液体如早晨的露珠慢慢
的流下，我本能的用舌头舔舐，感受一股清淡而又香甜的清新。

　　用舌尖顶开紧窄的阴唇，她情不自禁地发出「嗯嗯」的声响。

　　慢慢拔出阳具，强行分开她雪白的大腿，龟头上早已湿润黏滑，轻触鲜嫩的
花蕊，她全身紧绷的抽搐着。

　　来回摩挲了几下，就攻入她的秘池，阴道里也很热很滑，却紧紧的包裹着我
的阳具，似乎不想让它出来。

　　握着她的双乳，用力拔出，蜜穴水花伴随点点鲜红跟着飞溅而出，再次插入
时感觉滑爽很多。

　　阳具一次次的慢慢顶进她的深处，她的阴道一阵紧紧地包裹，又一阵热烈滑
爽，那种欲拒还迎的感觉，让人欲罢不能。抽插了一会儿，就感觉要被吸取阳精
的感觉。

　　马上拔出，让阳具稍稍降温，将她的身体翻转，粉嫩的股沟也早已全都湿透
了，雪白的臀部再次让我失去控制。

　　双手紧紧搂住她的细腰，一鼓作气，下身再一用力，一下把我的肉棒整根插
到她阴户，直到尽头。

　　一次又一次，快说深深的拔出，又深深的插入，倾听的水花「扑哧、扑哧」
美妙的声响，感受着阴道柔弱的抚摸，欣赏着蜜穴和肉棒的完美结合。

　　不多久强烈的快感就使我失去了慢慢思考的理智，只觉得龟头一痒，肉棒一
阵突突跳动，一股股滚热的精液直射而出，狠狠地喷射在她花心深处。

　　疲惫而又畅快，空虚而又充实，双手还不甘心的抚摸着她的乳房和蜜穴，感
受最后的柔软而又坚硬，粘稠而又湿滑，我累得抱着她小睡了一会儿。

　　「叮咚，和沐剑屏阴阳双修，获其元婴，推动故事情节发展，生命力最大值
１３０，内力最大值１３０，防御力最大值１３０，轻功最大值１３０，暗器２
０，用毒１０。」不想这些，此刻的我只想搂抱这眼前的美女，任凭柔软而又湿
滑的小弟弟在她的美臀上乱蹭涂鸦。

　　许久我才起身，将她的美丽的身体擦拭干净，并原样穿上两人的衣衫，戴上
自己的蒙面布后，我解开蒙在她眼睛上的布条，早已被泪水湿透，她怨恨而又倔
强的看着我，似乎要将我看穿。

　　我将她的蒙眼布塞入胸口，狼狈的逃离。

　　「叮咚，获沐剑屏受伤的眼泪，《金庸百花谱》第八格：沐剑屏《鹿鼎记》
中天真可爱的，沐王府小郡主，韦小宝的情人和妻子，年轻、可爱、清秀、天真
纯洁、善良高贵、情蕾初开，是第一个进入韦小宝生活之中的少女。同时获智慧
果１颗。」

　　「是她送给我的？」临走时我不禁回头又看了一眼，泪水早已再次流下，梨
花带雨，真让我心疼。

　　「她不是准备非我不嫁吧？」我发现自己已经完全融入这个游戏了。


　　　　　　　　　　　　　第九回　首战建宁

　　刚出门，准备将门反锁，就听见有人开口：「是桂公公吗？」

　　回头一看，是一个俊俏的小宫女，由于刚干完亏心事，一时间反应慢了，瞪
大了眼睛说了声：「嗯？」

　　那小宫女看样子并不认识韦小宝，只把我当成了他，于是又说道：「建宁公
主有请，她在练功房等你，快随我来吧。」说完就转身，也不管我是否跟着，七
拐八绕的，走了好大一段路，在一间屋前停了下来：「到了，你进去吧！」她也
不跟着，转身就走了。

　　一推开门，就听到有人一声大叫，扑将上来。好在我早已有备，左臂挡格，
右手一记野球拳就已出去。

　　双方各被打退几步，只见对方一个女孩笑骂道：「死太监，今天你怎么厉害
起来啦。咦！你不是死太监，你是谁？」

　　相信对面就是那个疯公主建宁了，长得还真是俊俏可爱，好像是刁蛮公主张
娜Ｌ，而她的左侧居然有一排数字：「二级高手：生命力１４０／１６０，内力
９０／１００，轻功１３０／１３０。」而右侧是我的信息：「二级玩家：生命
力１１０／１３０，内力１２０／１３０，轻功１３０／１３０。」

　　「哇，一次出手各伤２０血，她的生命力可比我强，这样打下去，我必输无
疑。」我没顾上她说什么，只想着如何才能扭转乾坤。

　　突然看到旁边练功架上有木质的武器，猛的施展轻功到那里拿了一把木剑，
只是轻功只剩下１１０。

　　她也不再说什么，不慌不忙的也拿了把木剑，走到门口，一脚就把门踢关上
了。

　　一招武当剑法直冲而来，砍中了我的左臂，我也只能以金蛇剑法迎上，击在
她的后背。

　　一招下来，乾坤立转，她的生命力直剩下７０，而我的生命力还有８０，只
是内力只剩６０。

　　我总算明白二级的好处，我的金蛇剑法对付瓦耳拉齐时，只能伤人６０血，
而现在可以伤７０血了。

　　建宁看到情况不对转身就逃，但我又如何肯放过她，又一招金蛇剑法准确击
中她的后背，一点也没浪费伤了她７０血，她倒在了地上。

　　我上去抓住她左臂反扭，建宁骂道：「死奴才，你要干嘛！」

　　我将建宁的手臂重重一扭，说道：「我是小桂子的师弟，你说他打不过你，
今天我来试试，看样子你还得叫我们师兄。」

　　建宁笑道：「我偏偏不叫。」

　　疯公主的确犯贱。我越打她，她居然还越欢喜。于是右手拍的一声，在她臂
上重重打了一拳。建宁身子一跳，却格格的笑了起来。

　　「他妈的，原来你爱挨打。」又使劲连击数拳。

　　建宁痛得缩在地下，站不起来，这才停手。

　　建宁喘气道：「好啦，现下轮到我来打你。」

　　我摇头道：「不，我不给你打。」心想这公主有些疯，下手狠辣，给她打将
起来，随时随刻都有性命之忧。

　　建宁软语求恳，见我只是不肯，居然大发脾气，扑上来又打又咬。

　　我火大了，将她再次推倒在地，揪住头发，又打了一顿屁股，心想屁股也打
了，也不用客气啦。

　　伸手将她绑在练功桩上，她全身到处乱扭，娇媚柔顺的腻声道：「好哥哥，
你给我打一次罢，我不打痛便是，只要你身上出血，我见了比什么都喜欢。」

　　见她犹似小鸟依人一般叫得亲热，却又说出这般疯狂的话，更停不下手，掀
起她的裙子，脱下她的亵衣，只见那白嫩嫩的屁股已经被我打得红红的，只有中
间紧窄的阴唇，还白玉般的透亮。

　　「今天也让你出点血，让你知道什么叫做真正的师兄。」我扶正她的小腰，
狂暴的破入她体内，不顾她点点落红，以最粗暴的方式攻击着她的身体。

　　「啊！」她感到了巨大的疼痛，原本始终微笑的脸皱得紧紧的，不堪承受这
般凶猛，靠在练功桩上恳求道：「你放了我吧，我不玩了，好痛呀，你轻一点好
不好？」

　　「这才开始呢，怎么能不玩。」我拔出了自己的肉棒，说实在的，没有前戏
我的小弟弟也挺受伤的。

　　伸出食指和中指，替代我的阴茎，再次猛插插入她的小穴，频率虽快，但毕
竟个头小了，她似乎没刚才那般疼痛，发出惬意的「嗯，嗯」声。

　　不满她的惬意，我停下了抽插，两个手指在她的小穴中摸索，一下子不适应
的她低声的恳求道：「好哥哥，不要停，好难受！」此时我正在她的小穴中摸到
了一块凸起，两个手指狠狠的捏了一下这个凸起，建宁发出了一声又痛又爽的惊
呼：「啊……」

　　我再次猛插她的小穴，两个手指不断摩挲着这个凸起，她不断忍受着这又痛
又痒的感受，死死的抱住练功桩。但在我一波猛过一波的攻势下，她还是抵抗不
了，慢慢的滑落下来，双膝跪在了地上，嘴里不断发出：「好哥哥，不要……好
哥哥，我受不了了……」听到她的呻吟，我却更加兴奋，不但速度越来越快，而
且手指还开始在她的小穴里弹跳。

　　终于她扛不住这般折磨，「扑通」一声整个人摔在地上，小穴中淫水如喷泉
般喷射而出，将我的整个手都喷的湿湿的，黏黏的。

　　我始终没有停止我的动作，直到她的淫水喷尽，才解开她手上的绳索，她像
烂泥般瘫倒在地，全身还在不时的抽搐着。

　　可我还没想让它结束，将她翻起，肉棒再次插入她的蜜穴，此时的蜜穴已湿
润的不能再湿润，小弟弟在里面滑行畅通无阻，再也不会感到疼痛了。

　　一边抽插，一边将她的衣衫脱尽，两个小乳峰弹跳而出，居然也不小，很有
弹性。两颗小小的红豆在乳峰上矗立，却也亭亭玉立。

　　俯下身子，含住乳头，狠狠咬了一口，流下几个牙印，不知何时我居然也变
的这样变态。

　　瘫软的建宁居然发不出声来，只是微微皱了一下秀眉。

　　看到无力抵抗的建宁，我似乎还不满足，一边继续猛插她的小穴，一边将她
的双手按在地上，舌头开始舔舐她的胳肢窝，两种不同感觉的瘙痒，让瘫软的建
宁被迫再次有了反应，她极力的躲闪，无力的恳求道：「好哥哥，不要了，真的
不要了……」看到她已彻底丧失抵抗，又如此可怜的求饶，我决定放她一马，不
再折磨她。

　　将舌尖伸入她的口中，下身快速而又有力的猛插，她用尽最后的力气，用四
肢紧紧地抱紧我，不断发出「呜呜」的呻吟声。

　　许久的抽插后，我满意的向建宁的蜜穴深处射出了千万子孙，她也再次达到
了高潮，加上刚才的连续作战，两人都累得全身拉得僵直的瘫软过去。

　　「叮咚，获韦春花、沐剑屏两人元婴相助，和建宁公主阴阳双修功力翻倍，
生命力最大值１５０，内力最大值１５０，防御力最大值１５０，轻功最大值达
１５０。」躺了许久，我被一阵痛楚唤醒，建宁这丫头居然用最后的气力在我的
手臂上狠狠咬了一口，还真见血了。

　　我怒目而视，她像只小兔般可怜的微笑乞求道：「对不起嘛，我实在忍不住
了，就一点点血，你就让我满意一下嘛！」

　　也拿她没办法，我爬起身来，给两人穿上衣服，她紧紧地抓住我的手叹道：
「你我不跟我玩了？」

　　「放开了，我要走了。跟你磨在一起，太危险了，总有一日死在你手里。」

　　建宁格格一笑，站起身来，道：「好！那么你扶我回房去，我给你弄的路也
走不动了。」

　　「我不扶。」

　　建宁扶着墙壁，慢慢出去道：「好师兄，明儿再来，好不好？」忽然左腿一
屈，险些摔倒。我抢上去扶住。

　　建宁道：「好师兄，劳你的驾，去叫两名宫女来扶我回去。」

　　我心想只怕给别人知道，查究公主为什么受伤，只要稍有泄漏，那我可别想
出这宫门了，只得扶住了她道：「我扶你回房就是。」

　　建宁笑道：「好师兄，谢谢你。」靠在我肩头，向西而行。

　　建宁公主的住处在慈宁宫之西，寿康宫之侧。

　　到了公主寝宫，我转身便走。建宁笑道：「你进来，我给你一件玩意儿。」
打开一个极隐蔽的盒子，她给了我一块令牌，道：「这是从我哥哥那里讨来的，
有它你可以随时到我这里来玩。」

　　「叮咚，获建宁公主的皇宫通行令牌，《金庸百花谱》第九格：建宁公主，
《鹿鼎记》中韦小宝的七位夫人之一，有点儿心理变态的施虐狂兼受虐狂的私生
女，有时对韦小宝也有点过份，韦小宝看她着实可怜也就忍了。同时获智慧果１
颗。」

　　「叮咚，得到《鹿鼎记》门下韦春花、沐剑屏、建宁公主三人认可，获得金
庸百花宫颁发『鹿鼎门』金书令牌一枚。」

　　「到底怎么一回事？」我对这个游戏越来越摸不着头脑：「怎么又出来一个
金书令牌？」

　　「到底怎么过关呀？」我突然想到我已有７颗智慧果，于是问道：「叮咚，
每个人有每个人的过关方式，这个问题得你自己去摸索。」１颗智慧果瞬间就消
失了。

　　「这也算回答。」我差点气晕过去，又拿问道：「金书令牌干什么用的？」

　　「叮咚，收齐金庸百花宫下１４门派的金书令牌，就能获得争夺百花宫盟主
的资格。」１颗智慧果又消失了。

　　「收齐１４门派的金书令牌，而每枚令牌至少需要３人认可，那百花谱也就
是可能不一定需要百名美女，只要至少４２人就可以了。」我若有所悟。


　　　　　　　　　　　　　第十回　皇宫刺客

　　在后宫绕了许久才找到韦小宝的住所，连续两战甚是疲劳，倒头就睡了，半
夜里听到抓刺客的声响，知道是方怡来了。

　　趁着侍卫围捕其他刺客时跳出窗去，只见一个身穿黑衣的女子蜷着身子斜倚
于地，不知是不是方怡，抱起她身子，就将她从窗口送进房去。

　　那女子本就重伤，又被我这一折腾，昏了过去。

　　跟着跃进房去，忽听得脚边有人低声说道：「公公，这女子……这女子是反
贼……刺客，救……救她不得。」我大吃一惊，捡起一把剑，嗤的一剑，插入他
胸口，那侍卫哼也没哼，立时毙命。

　　关上窗子，转过身来，看到地上的女子胸口全是鲜血，脸色惨白，呼吸很微
弱。不敢耽搁，拉去她的蒙面巾，借着窗外灯笼的光线，隐约觉得她挺像刘Ｓ诗
的，估计应该是方怡了。

　　解开那她的衣衫，见右乳之下有个两寸来长的伤口，鲜血兀自流个不住。不
敢怠慢，给她塞了颗精气丸，又找些布片给她塞住伤口，那女子服下精气丸后，
苏醒了过来，见到自己赤裸着上身，又惊又羞，颤声道：「你……你要干嘛？」

　　「救你命呀，你有没有止血的药物？」此时我也没空关心她的感受，正手忙
脚乱呢。

　　「左边……袖子里……有一瓶止血药。」她看到我身上穿着太监的服饰，又
神情紧张反而安定了许多。

　　猛的撕开伤口上的布条，那女子痛的轻哼了一声，我也不知怎么处理，把一
瓶止血药全倒了上去，又用新的布条绑住伤口。

　　感觉那女子呼吸平稳了许多，我的心也定了下来，将她的外套褪去。

　　「你……你要干嘛？」那女子又惊又怒。

　　「别大声嚷嚷，你想宫里的侍卫捉了你去做老婆吗？」我轻声喝道：「你这
身衣服太扎眼了，当然要脱了。」她现在重伤在身，全身毫无劲力，只得闭上眼
睛，任凭我将她脱得只剩亵裤，身上除了乳房一处的伤口，其他地方却是光滑白
嫩，身材也凹凸有致，一对娇乳亭亭玉立。

　　我不由自主的停下了手，她也警觉，立刻睁眼骂道：「你看什么？」

　　「看美人啊，长得的确挺标致的，就是泼辣了些。」

　　「跟你无关，当心我挖了你的狗眼！」她又羞又怒。

　　「好，我不看。」我闭上眼睛故意在她的胸口上乱摸：「我给你先把肚兜穿
上。」

　　「你……」她快气晕过去了：「不许乱摸我。」

　　「你不让我看，那我只能乱摸了。」我很无辜的说道。

　　「你……睁开眼睛，快点给我穿上。」她气得想杀了我，却又动弹不得，只
能委曲求全的说了这句很不想说的话。

　　「原本我准备这辈子只给自己的老婆穿衣服的，却给你赚了便宜，算了，就
拿你做老婆吧！」说着俯身去抱。方怡大急，挥掌打了我个耳光，但是她重伤之
余，手上毫无劲力，打在脸上，便如是轻轻一拂。

　　我笑道：「你还没做我老婆，就先疼我了。」说笑间准备将一套太监服给他
穿上。

　　屋外突然火光大亮，一群举起火把赶来，我来不及给她穿衣服，却趁机趴到
她的白净光滑的身上，盖上了被子，捂住她的嘴，享用着她身上的味道，她知道
我乘机赚她便宜，但此刻也不敢造次，只能迁就了。

　　只听见一人叫道：「啊哟，这里有刺客。」

　　又听到韦小宝笑道：「这家伙想爬进我房来，给老子几刀料理了。」接下来
就是众侍卫的讨好，大赞韦小宝了得，今晚又立了大功。

　　韦小宝也精到：「殉职的侍卫，我明儿求皇上多赏赐些抚恤，大伙儿都辛苦
了，皇上必有重赏。」众人大喜一齐请安道谢。

　　又听他说道：「大伙儿再到各处巡巡，说不定黑暗隐僻的所在，还有刺客躲
着，要是捉到了活口，男的重重拷打，女的便剥光了衣衫做老婆。」

　　众侍卫哈哈大笑，连称：「是，是！」抢着搬抬尸首，请安而去。

　　有韦小宝在门口外善后，一会儿外面就安静了，他也没进我的房间，估计先
去安慰那个小郡主了，就是不知道沐剑屏有没有把白天的我当成他。

　　「听到吗，你准备给宫里的侍卫们做老婆，还是给我做老婆。」我俯在她的
耳朵边轻声说道。

　　「我的便宜被你占尽了，按道理只能做你老婆，可偏偏你娶不了老婆，我的
命真好苦啊……」她突然变了味，嗲声嗲气的说道。

　　人真的都很能学习，一会儿时间她就变了，知道眼下硬来没用，居然也玩阴
的，欺负我是个太监，故意嘲笑我，可惜她被我的衣服骗了。

　　「这么漂亮的老婆，怎么能命苦呢，我要好好疼疼她。」我的手也趁机伸进
肚兜抚摸她的椒乳。

　　她怒目对我，我就当没看见，反而又把她的肚兜掀起，轻吻起她娇小的乳头
来。

　　她没有吭声，冷眼看着我的动作，估计她想说：「我倒要看看你这太监能做
什么。」抚摸着她大小适中，尖挺耸立乳房，很柔软也很有弹性，绝对是极品中
的极品，淡淡的乳晕上两颗殷桃嫩嫩的，实在诱人。

　　舌尖缓缓的在她全身上走动，纤细雪白的小腹没有一丝赘肉，迷人的肚脐更
引人遐思，让我的舌尖不由在它四周徘徊了好几圈。

　　脱去她的亵裤，她也没有一丝反抗，光线不好，隐约能看到她的还算稠密的
细细的阴毛覆盖在微微隆起的阴阜上，薄薄的阴唇粉嫩嫩的。

　　舌尖滑过她两腿间的三角地带，纵然是高贵自傲的她也不禁抽搐了一下，稍
稍抵抗了一会儿，也任凭我张开了双腿，随我的舌尖滑过她的私处。

　　舌尖在蜜穴上下翻滚，双手在乳峰来回游走，随着滴水穿石的努力，心如寒
冰般的身体也渐渐融化，乳头在乳峰上坚硬耸立起来，淫水如清晨的露水般缓缓
流出，抬起头看到她正恨恨的看着我。

　　我不禁得意的再次爬到她的身上，看着她美丽娇怒的面容，试图亲亲她的小
嘴，她恼怒的转过了头去，我并不理会，在她的耳朵边轻轻吹了口气说道：「老
婆，舒服吗？」

　　她猛的转过头来，嘲笑的说道：「还行，就是还差点，你还能做什么？」如
果是真的太监，听到这话估计早就火冒三丈，我却一面看着她骄傲的美丽面容，
一面乘机脱掉了自己的裤子，有手指摸了摸她阴唇的位置，将她的淫水和我的口
水涂抹开，然后用两个手指将两片阴唇分开，肉棒随身而上，直插她的蜜穴。

　　她猝不及防的抽搐了一下，瞪大眼睛：「你……你不是太监？」

　　「我是你老公呀！」我坏坏的笑道，肉棒和她的身体已融为一体。

　　泪水很快在她的眼睛积攒、流出，她毫无表情的呆呆的看着我。

　　一边缓缓的抽拔我的肉棒，一边亲吻着她的香唇，虽然一天里已经梅开二度
了，但面对这样的美女，如果无法挺立那除非真的是太监。

　　她没有反应我并不在乎，我只怕她过分激动再次崩开了伤口，所以抽插时始
终控制着节奏，不让自己太快。虽然这样做比较难受，但却能让肉棒仔细的感受
每一次和阴道完整的结合过程，别有一番滋味。

　　沉静了许久的她，突然想通了什么，疯狂的用四肢抱住我，拼命亲吻，我也
加快了抽插的速度，随着两人呼吸愈来愈急促、愈来愈困难，精子和卵子终于身
体里发生了激烈的碰撞，肉棒的热情如火山般喷发，激烈而又凶猛。

　　结束的最后是痛苦，我的手臂再次受到了狠狠的撕咬，同一个地方、同样的
鲜血、同样的痛苦并快乐着。

　　两人没有话语，身体的各个部位紧紧的结合在一起，一个是劳累、一个是尚
未解开的矛盾。任凭肉棒慢慢的瘫软滑下、任凭液体慢慢的滴落床上，世间的一
切在此刻冻结，似乎连时间也停止了走动……

　　只有那「叮咚」声没有停止：「和方怡阴阳双修，获其元婴，推动故事情节
发展，生命力最大值１６０，内力最大值１６０，防御力最大值１６０，轻功最
大值１６０。」当第二天太阳升起的时候，两人再次相望，却是说不清的感觉。

　　「伤口还疼吗？」我想这该是我关心的事。

　　她摇了摇头，静静的看着我、静静的躺在我的手臂间、静静的抚摸着我的脸
颊。

　　很不恰当的时候、很不恰当的人、很不恰当的打破了平静，那当然是隔壁的
韦小宝和沐剑屏。

　　两人穿上了太监服后打开门，一个是坏笑的进来的，另一个却是拐着拐杖跳
进来的。

　　「师姐，真的是你！」

　　「小郡主，你在这里。」如生死之后的战友重逢，两个女人很快把我们两个
男人仍在了一边，聊起她们的故事。

　　而韦小宝却坏笑的看着我：「你到底是哪一派的人？」

　　「我当然是你妈的朋友，她是我以前经商遇到盗匪时的救命恩人，做人点滴
之恩都当涌泉相报，何况是救命之恩，你说是吗？」韦小宝显然不相信我说的，
为了他和小玄子的安全，反正他今天定是要把赶我出去了。理由都不用找，眼下
宫里到处在查刺客，不管我是谁，都不适合再留在这里，而方怡是决计是不能走
的，无论是她的伤口、还是留在这里的小郡主和其他活着的同伴。

　　总之，我只能和方怡告别。

　　「我会到云南找你的。」她却在昨天咬我的地方又用手狠狠掐了一把，让我
再次深深的记住她。

　　「叮咚，获方怡赠送的永远的痛，《金庸百花谱》第１０格：方怡，《鹿鼎
记》中人物，当年明代沐王府中刘白方苏四大家将中方氏的后人。曾假扮吴三桂
的手下入宫行刺，受伤后被韦小宝救下。起初不把韦小宝放在眼里，后成为韦小
宝的七位夫人之一。同时获智慧果１颗。」
----------
　　　　　　　　　　　　　第二章　为爱情而战


　　　　　　　　　　　　　第十一回　佛山遇险

　　韦小宝也还算大方，临走时还送了我二百两银票做路费，另外给了我一封信
交给她妈，厚厚的估计都是银票，也想过贪墨了，可想想好歹也算他半个干爹，
还是送到了韦春花手里。

　　到客栈取回武器后，就到了扬州。果不其然，除了一封只有她俩能看懂的信
外，里面还夹了十张十两黄金的金票，三张百两的银票，估计银票原本都是给我
的，可韦春花硬是抽了头，只给了我二百两银票，我也不介意，好歹身边又有五
百两银子了。

　　这次京城之行最大的收获是和建宁的第一次面对面的战斗，想想连这个末流
中的末流，我都赢得这样艰苦，真是失败。

　　再次点击智慧果问道：「怎样才能提升武力最大值？」

　　「叮咚，最根本的方法是和美女修炼阴阳双修；其次寻找奇珍异果或天赐神
功；还有获取更好的武器装备。」一晃智慧果就剩５颗了。

　　阴阳双修是正途，就是太慢了，只能从其他两项旁门左道先想想办法快些提
升了。

　　先回到金蛇秘洞，那把金蛇剑依旧插在石头中，耗费了１００的内力，终于
将金蛇剑拔出，主要指标并没有改变，但金蛇剑法的攻击力变成了：金蛇剑法６
０，二级＋１０，金蛇剑＋３０。也就是说我的金蛇剑法在理论上可以一次伤敌
１００血了。

　　带着欣喜打开地图，准备到一些小镇上去再打听些有关其他秘洞的消息，看
到靠着南方的海边有个佛山镇，于是瞬间转移到了那里。

　　小镇还算热闹，正准备进一个饭馆喝点酒，顺便打听些江湖消息，却看到对
面大街上有个很奇怪的女乞丐，一点也不邋遢反而穿得挺干净的，一个估计还在
吃奶的孩子睡在她身边的草蒌里，低着头也不对路人乞讨。

　　饭馆里，老板居然特地让伙计把一个客人没怎么吃的饭菜给那女乞丐送去，
在她谢谢伙计的抬头间，发现长得居然像吴倩Ｌ。

　　很是奇怪于是进了饭馆，在靠近大街的窗前的桌子坐下，打听消息当然要低
调，和当日在丽春院点韦春花的台截然相反，那次可以一掷３０两，１０倍于平
常的价格。这次只给了伙计１两银子，让他上三、二个小菜，一壶小酒。

　　当伙计上菜的时候，问道：「你们老板为什么特地让你给对面那乞丐送饭菜
去？」

　　「那姑娘叫袁银姑，以打鱼为生，因容貌俏丽被称作黑牡丹，不知怎么被这
里的大财主凤天南看上给强行玷污还了怀孕，她父亲被活活气死，叔伯说她克死
了亲生父亲，要将她装在猪笼里淹死。于是逃到了镇上，生下了小孩。但母女俩
无依无靠过不了日子，只好在镇上乞讨。」伙计压低声音说道：「镇上的人都知
道这事，但又不敢管，只是看她俩可怜，所以都时常接济。」

　　「小二，上菜！」估计看到我们谈论那乞丐，老板叫道。

　　吃完饭到镇上走了一圈，看到有一户人家估计搬新家，所以要把旧屋卖了。
屋子不大，就三间小房，一个收拾的还算干净的院子，东西齐备立马能住人，讨
价还价下以三百两银子成交。

　　再次到那饭馆时，已快黄昏，看到袁银姑正在给那孩子喂汤。

　　「姑娘，我在这里有套小房子，自己又经常不在这里，需要有人帮我打理，
不知道姑娘能不能帮在下这个忙？」

　　袁银姑抬起头，看着我：「他们都说我是白虎星转世，会克死人的，你不怕
吗？」

　　「走南闯北，本就是刀尖上过日子，不怕这个。」我笑道。

　　「多谢公子不嫌弃，银姑这就跟公子去。」安排好她们的屋子后，先给了袁
银姑１０两银子，让她打理这个月的饭食。

　　当晚的晚饭，东家的柴米油盐按约定都没带走，于是她到院子里摘了几颗青
菜将就的烧了些。

　　吃饭时，发现她已经抽空把自己梳洗了一番，面容清秀俏丽，让人不禁看着
发呆，她羞愧的朝我一笑，我尴尬的忙招呼吃饭。

　　不明白她到底是小说中的什么人物？吃饭间问了一些她的身世，结果使得她
悲伤不已，不得不抱着她安慰一番。

　　她也觉得影响了气氛，不再哭泣，反问我是否孤身一人？

　　一时间，这问题倒让我不知所措，现实中我肯定是孤家寡人一个。游戏中，
似乎白阿秀、李文秀、方怡；甚至沐剑屏、建宁公主都在等我，但真说明确的又
似乎一个都没有。不禁对自己摇了摇头。

　　不想银姑误解了，靠在我身上低声说道：「不知公子会不会嫌弃我这样不干
净的女人？」作为现代人的我又怎么会在意这个，当下摇了摇头，抚着她的脸庞
亲吻了一下。

　　一起收拾干净桌子，又将孩子哄睡后，两人一起躺下。

　　她比我想象中的更会伺候人，舌尖从耳朵一直漫游我的全身，身材骨感但双
乳却依旧丰满，两颗樱桃和着柔软的乳房抚摸着身体，酥酥麻麻的电击感将我全
身的力量都聚集到了肉棒，肿胀再肿胀。

　　含着我的肉棒，又电击着火山的出口，让能量一再积聚却无法爆发，我只觉
自己的身体几乎就要爆炸。

　　将她翻到在床上，吮吸她尚在分泌清甜乳汁的乳房，下体流了三尺长口水的
小弟弟迫不及待的寻找着能安慰它一生的蜜穴。

　　插入、再插入，恨不得能将整个身体嵌入，全身的力量如洪水般泛滥，一发
而不可收拾。

　　犹如脱缰的野马、犹如激怒的猛虎、犹如饥渴的饿狼，疯狂的不知退缩。

　　犹如怒海中的一叶扁舟、犹如狂风暴雨下的鲜花、犹如无家可归的小猫，她
默默忍受着我的洗礼。

　　直到闪电划过夜空，暴雨疯狂的宣泄到她的体内，一切才慢慢归于平静，只
有两人急促的心跳在相互触击。

　　她再次用她美丽的嘴唇将我的分身舔舐干净，静静的俯依在我的胸口……

　　「叮咚，和袁银姑阴阳双修，获其元婴，推动故事情节发展，生命力最大值
１７０，内力最大值１７０，防御力最大值１７０，轻功最大值１７０。」脖子
上不知何时挂了一个香袋。

　　「叮咚，获袁银姑赠送同心香袋，《金庸百花谱》第１１格：袁银姑，《飞
狐外传》中袁紫衣的母亲，略有姿色的寻常人家女子被强横好色之徒凤天南侮辱
了，既不纳妾，也不准另寻人家，还活生生的打死即将拜堂的鱼行伙计。为女儿
忍辱偷生，逃至江西后被『甘霖惠七省』大侠汤沛侵犯，羞愧难当，悬梁自尽。
同时获智慧果１颗。」

　　居然是这样一个可怜的女人，让我不由得升起一股保护她的雄心。

　　次日清晨醒来走出屋子，太阳已早早升起，银姑正在厨房为我们准备早饭，
一片安静祥和的农家气息。

　　院外却有一群人吵吵嚷嚷的一边闯入，一边破坏着所能破坏的所有东西。

　　「哪个小子吃了熊心豹子胆，连凤老爷的女人都敢动？」

　　「是凤天南的人，你快走，他们不会对我怎么样的。」银姑不知何时跑了出
来，一边拦在我的前面，一边急着让我逃走。

　　门外闯进来十几个壮汉，有几个一看就是练家子，以我眼下的武功和他们拼
定然是送死无疑，原本还想保护这个女人，却发现自己真是没用，无奈的翻墙逃
走。

　　远远的看着他们打砸着院内的一切美好，看着昨日的爱人抱着孩子在那里痛
哭，我却无能为力。

　　「在现实生活中到处失败，想不到在游戏中还是这般无能，我简直是一个废
物！」我痛苦的用拳头不停敲打着树干，心中暗暗发誓：「凤天南，不把你碎尸
万段，我誓不为人。」可凤天南又何尝肯给我这个机会，四周突然跳出　六个人
影，原来他不在院子里杀我只是不想让银姑看到，早在这里安排好人取我性命，
我居然成了那个被活活打死的鱼行伙计的替身。

　　对方六人除为首提刀的二级武师１２０血以外，其他五名拿着长棍的一级庄
丁都是６０血。一对一没有问题，但以一敌六，对方累加起来可有４２０血，自
已还真是凶多吉少。

　　但无路可退，只能拔剑迎敌，乘对手尚未靠近，一枚金蛇锥直射为首武师，
伤他３０血后，先和他正面迎上，对方使得是少林五虎刀，一刀袭来立伤我３０
血，而我的金蛇剑配合金蛇剑法却直接取了他的性命。

　　其他五人虽是愣了一愣，但仗着人多，还是扑了过来，施展２０的轻功（二
级玩家也只能使用２０的轻功），甩开对手后射出了一锥，伤了最近的对手３０
血，和他迎上，挨了他一棍伤了１０血，又以一锥取了他的性命。

　　但其余四人已从四面围上，轻功却一时无法施展，只得再使金蛇剑法击杀一
人，却受到了其他三人的乱棍又伤了３０血，生命力只有１００／１７０，更麻
烦的是内力只有５０／１７０，无力再施金蛇剑法了。

　　连续施展二次轻功，甩开对手，同时连服两颗精气丸，发现第一次恢复了３
０血，第二次却无效，原来一次战斗中只能服用一次，白浪费一颗。

　　对手只有一级，总算没跟上来，但自己已经退到山脚根上，无路可退，只能
乘他们没跟上来前，连射两锥，又干掉一人。另外两人确已和我贴身肉搏了。两
锥换了四棍，对方只剩１人，而我还有９０血，一时倒也不急，试着打出我的野
球拳，三拳后取了他的性命，而我也只剩６０血。

　　一场恶战总算自己没有成为鱼行伙计的替死鬼，收回金蛇锥后，不敢搜他们
的身，狼狈的逃跑了……


　　　　　　　　　　　　　第十二回　劫后图强

　　心有不甘的我留下了逃走的假象，找了个隐蔽的地方，远远看着凤天南的庄
丁们砸完房子后叫嚣着离去后，悄悄翻墙回来。

　　袁银姑已经哭昏了过去，小紫衣也哭累睡着了，听到远处马蹄声夹杂着狗叫
声，估计凤天南发现我居然逃过围杀，又派了第二拨人追杀，不敢耽搁，抱起她
们点开地图，瞬间转移到了回疆大漠李文秀的村落。

　　回疆大漠已是白雪皑皑，文秀和计老头还在一起，但已经分帐篷了，看到狼
狈不堪又伤痕累累的我出现在门口，文秀激动的手足无措，这反而让我觉得心里
挺内疚的。

　　刚进这个游戏时，我完全把自己作为一个玩家看待，但现在我觉得这里越来
越不像游戏，周围的人是那样的真实，她们待我是如此的真心，我也开始为她们
的快乐而快乐，为她们的伤心而伤心，我就是这里的人。

　　看到我还拖着一个昏睡女人和孩子，她没有说任何话，不停忙着安排，又帮
我烧水清洗包扎伤口，一切都那样的细致，那样的小心翼翼。

　　太疲劳了，不知不觉就睡着了，醒来时发现自己被绑的像个粽子，不过感觉
身体基本恢复，看到两个女人正在给孩子喂羊奶，那样的和谐，与世无争。

　　见我醒来，她们放下孩子，一起过来将我搀扶起来，无论我如何说自己已经
没事，但她俩就是不信，一定要将我当成一个重病人伺候着。

　　这几天帐篷外大雪纷飞，出不了门，虽然有两个女人伺候着，日子过的很舒
心，但她们始终把我当成重病号，连绷带都不肯给我拆掉，更别指望对她们做坏
事了。

　　实在无聊，只能和文秀说我到计老头那里去聊聊天。

　　外面风雪交加，寒风凛冽，和计老头又都比较熟，所以没招呼就进了帐篷。

　　却发现帐篷里情况不对，一个陌生的汉人一手拿着剑，一手用套羊索牵着长
得像宋Ｈ乔的阿曼姑娘，还有的人我都认识，苏鲁克躺在地上，而车尔库、苏普
身上都挂了彩，咬牙切齿的坐在地上，只有计老头站在一边。

　　大伙看到我进来先是一喜，但看到我缠满绷带又皱紧了眉梢，那汉人也不答
话，一剑向我刺来，阿曼死死的拉住他，哭道：「主人，不要杀他。」

　　「他又是你什么人？」

　　「我父母的救命恩人。」阿曼扑簌簌的流着眼泪回答。

　　我反应过来，这汉人就是文秀父母的杀父仇人陈达海，也许是佛山受辱激起
了我深埋心底的血性，也许是想偿还对文秀那说不清的愧疚，也许是不愿在阿曼
和她父亲面前示弱，我冷冷的向陈达海问道：「她什么时候成了你的女奴？」

　　陈达海哈哈大笑，得意之极：「她刚才向真主安拉起誓，从今往后永做我的
奴仆。」我也知道哈萨克人虔信回教，只要以真主安拉的名义起誓，那是终生不
敢背叛的。

　　「可是我不同意呢？」我依旧冷冷的说道。

　　陈达海一怔之下，哈哈大笑，道：「好，你有本事便来夺吧，杀了我，她就
是你的。」

　　阿曼的泪水再次流下，感动的说道：「恩人，你现在全身是伤，不要再为我
拼上性命，我们全家已经亏欠你太多。」

　　此刻的我还沉浸在对凤天南这样恶人的极度仇恨之中，对自己在现实和游戏
中无能的痛恨不已中，阿曼的一番话更激起了我拼死一战的决心，我愤怒的崩断
身上的绷带，拔出金蛇剑大声喝道：「大不了一死！」

　　两剑相交，发出刺耳的厉声，恢复了冷静的我清楚的看到对方最大生命值居
然是２６０，也许刚才和苏普他们拼斗过，所以损失了３０的血，而我虽然身体
虽全然恢复，但生命值只有１７０，内力、防御力、轻功无一能和他相提并论，
我真的冲动了。

　　金蛇剑法被他挡去了一部分，只伤了他７４血，而他的青蟒剑法也完整的击
中我的身体，鲜血直流，伤了我６６血。

　　强敌当前，只有勇猛向前，再次挥出金蛇剑，依旧只能伤到他７４血，而这
一次他的青蟒剑法却并没有伤到我，车尔库用他的身体为我挡住了这一剑：「恩
人，我们全家都是你永远的仆人，和你同生共死。」

　　阿曼发出了凄厉的痛哭：「爹……爹……」我不敢分心，他还有８２的生命
力，而我内力只剩５０，已无力再施展金蛇剑法，金蛇剑哐啷落地，轻功在他面
前毫无用处，和他对抗，我只能死战到底，等待奇迹出现。

　　金蛇锥奋力挥出，居然只伤到他１７血，暗器面对高手尽如此无用，再度损
失６６血，让我的生命力只剩３８血，死亡似乎就在必然的眼前。

　　不想全身是伤的苏普突然乘机捡起金蛇剑，挥剑砍向陈达海，由于他没有防
备，一下损失了３０血。

　　愤怒的他反身刺向苏普，而苏普也毫不退缩退缩，砍向陈达海，剑硬生生刺
进了苏普身体，苏普用生命换来的不只是伤了对方４血，我的第二枚金蛇锥准确
的射中了陈达海，完整的伤了他３０血。

　　此刻的我还剩３８血，但陈达海只剩１血，最后的结果尽然是同归于尽。

　　我悲壮的拔出第三枚金蛇锥，而陈达海也凝重的举起了他的铁剑，金蛇锥竭
尽全力发出最后一击，但却没有击中目标……

　　陈达海划开帐篷，带着高昌迷宫的地图仓皇而逃。

　　伤痛、疲惫、紧张……我昏倒在地。

　　醒来时，又睡在文秀的帐篷中，阿曼趴在身边照顾着我，美丽的双眼通红。

　　银姑坐在火堆旁，看到我醒了，食指按在嘴唇轻声的「嘘」了一声，走进说
道：「文秀和村里人一起追那个强盗去了，阿曼的父亲和朋友都死了，但她一定
要在这里照顾你，等你醒来。」

　　十几天后，文秀和哈萨克汉子们回来了，所谓的高昌迷宫并没有什么宝藏，
都是些汉人的寻常物件，是当年唐朝皇帝为汉化高昌所赐的汉人的书籍、衣服、
用具、乐器等等，高昌国不服汉化，将这些物件都埋在了迷宫中。

　　几十年不折手段寻找迷宫的陈达海在迷宫中疯了，迷宫中的物件大家都基本
没动，文秀倒为我带回来一件金丝背心，穿上后，防御力增加了２０。

　　阿曼和她的母亲雅丽仙将帐篷搬到了旁边，决定一生一世服侍我，在她们的
家中，我也的确获得了她们最高级别的服务。

　　在汉人的春节，我和文秀、银姑还有小紫衣一起被请到了她们母女的家中做
客。晚饭后，小紫衣满足的躺在银姑亲手编织的草篓中睡觉，她们却相互微笑着
共同为我宽衣。

　　阿曼深情的抱着我激吻，毫不顾忌他人。雅丽仙不知何时已赤身裸体，用她
的手指、舌尖、乳房在我的背后抚摸着我背后的每一寸肌肤。

　　随着和阿曼缠绕着的舌尖的离去，她开始当着我的面慢慢脱去她的衣服，文
秀和银姑分别在两侧亲吻我的乳房，那里虽然不是男人的敏感地带，但一个舌尖
点触，一个秀齿轻咬，双乳又不时的摩擦着我的手臂，下体不由自主的被她们挑
逗而挺立起来。

　　阿曼及时的用温暖将我的肉棒含住，暴怒的肉棒不及发作就被融化，雅丽仙
用她丰腴的乳房搓揉着我的臀部，柔软中交杂着坚硬，有节奏的将我的肉棒顶进
阿曼的口中。

　　身心毫无杂念的享受着这份香艳、这份安逸、这份恬静。

　　好一会儿，我被她们簇拥到了床上，阿曼坐在我的头前，倒着亲吻着我，不
时将她的乳房摩挲我的脸庞，她的乳房丰满有型，而乳头却内凹，找不到踪影，
挑逗着我伸长脖子，努力想去用双唇将她们找出。

　　双手被两人的臀部压着，左边骨感轻巧，右边丰腴柔软，阴唇不停来回摩擦
着我的手掌，手指经不住诱惑，主动寻找着温暖的蜜穴。左边的阴唇清晰，蜜穴
滑爽，手指轻易的找到入口，直插其中。右边的阴户肥硕，内壁丰满，挤压着我
入侵的手指，将其包围。

　　肉棒早已被另一个蜜穴占领，滑爽、温暖、湿润，阴道口紧密的摩擦着肉棒
的每一个部位，让它清楚的知道它已找到属于自己的家。

　　各个部位感受到的都是同样的光洁滑爽、柔软细腻，唯一的不同，只有燕瘦
环肥的各有千秋，而她们在我的各个部位不断的轮换着，让我的手指、乳头、肉
棒不断感受着不同的味道。

　　肉棒时而被丰腴的内壁紧紧包裹，透不过气来；时而被娇小的阴道口吮吸，
几度失去自我；时而和滑爽的蜜穴３６０度的跳舞，不知方向，期间几次激情喷
发居然自己都搞不清。

　　而我却无法看到自己的哪个部位被谁占领着？阿曼已将臀部骑在我的脸上，
柔软细腻的少女阴毛、晶莹剔透的美女阴唇，清香甜美的处女淫液，已占领了我
所有的面部器官，就连殷桃小嘴般的菊门都深深吸引着我。

　　挣脱所有的束缚和温柔，男儿的本色最终还是爆发，阿曼瞬间被我按到在身
体下，挑逗的坚硬如石，安慰的湿润滑爽的肉棒，还是喜欢自己寻找未曾接触过
的新鲜蜜穴，坚定的、缓缓的、温柔的插入。阿曼闭上眼，欣喜而又紧张的感受
着属于自己归宿的异物的入侵，所有的人都停滞了自己的动作，相互依偎着看着
一个新的伙伴的加入。

　　一切都这样的自然，痛楚并愉悦的接受新的开始，肉棒深深的和新的蜜穴融
合，没有声音、没有呼吸、安静的能听到心跳。

　　直到又一轮激情爆发，肉棒由慢到快，不断加快速度。淫水结合的扑哧声；
肉棒和蜜穴交击的噗噗声；男性低沉有力的呼吸声；少女娇柔销魂的呻吟声，一
时间充斥着整个屋子。

　　欲望也激发了其他三人的春心，或抚摸着自己和阿曼的乳房，或热情的和我
亲吻交舌，而阿曼的母亲雅丽仙却在我们的后面，不时舔舐着我的阴囊；不时触
碰着阿曼的阴蒂；品尝着我们结合的淫液，抽插着两人紧闭的菊门。

　　无数的挑逗，在雄性一声傲视一切的低吼中结束，肉棒强有力的抽搐喷射，
将最后全部的精液好无保留的灌入已毫无抵抗的阿曼温暖的归宿。

　　一切如雨后天晴，女人们安抚着我和阿曼的身心，舔舐干净我的打回原形的
小弟弟，擦拭干净阿曼蜜穴的残物，很快回到了小紫衣刚临睡前的状态。

　　整夜六人都在一张床上度过，包括纯洁的小紫衣，那样和谐恬静，偶然不安
分的我做出些赚小便宜动作，但也疲惫的翻不起浪花。

　　「叮咚，获雅丽仙、李文秀元婴相助，和阿曼阴阳双修时，又多人助阵，获
其元婴，功力大增，生命力最大值２００，内力最大值２００，防御力最大值２
００＋２０，轻功最大值２００，恭喜你升级为三级玩家。」高级别的享受，还
得到了最大值提升３０的意外收获，这个游戏还真能给人不少惊喜。

　　「叮咚，获阿曼赠送贴身匕首，《金庸百花谱》第１２格：阿曼，《白马啸
西风》女主角李文秀的情敌。同时获智慧果１颗。」

　　「叮咚，得到《白马啸西风》门下李文秀、雅丽仙、阿曼三人认可，获得金
庸百花宫颁发『白马门』金书令牌一枚。」


　　　　　　　　　　　　　第十三回　祠堂暴虐

　　拥有是幸福的，但拥有也是一种责任。

　　和李文秀、雅丽仙、阿曼和袁银姑的生活是幸福的，在游戏中我有了自己的
家，但有时又有所担心。

　　大漠生活的清贫可以忍受，但无规则的弱肉强食却让我担心她们的安全。

　　虽然背后是哈萨克的村庄，虽然有计老头和李文秀，可如果遇到高手的挑衅
我能怎么办？我又一次对自己的无能感到担心，虽然这只是一个游戏，但我还是
有一种迫切提升自己武学急切。

　　回顾金庸１４部小说的所有绝顶高手：

　　《天龙八部》中有无名老僧、无崖子、天山童姥、李秋水、萧远山、姑苏慕
容博、段誉、萧峰、虚竹。

　　《射雕英雄传》中有黄裳、王重阳。

　　《神雕侠侣》中有独孤求败、杨过。

　　《笑傲江湖》中有东方不败。

　　《倚天屠龙记》中有张三丰、空见神僧、张无忌。

　　《侠客行》中有石破天、龙木二岛主，等等。

　　多种选择之下，我还是选中了独孤求败，仅仅是因为对名字的好感，给家里
留下了百两银子的生活费后，我再次远行。

　　点击智慧果，询问独孤求败的墓穴在何方。

　　「叮咚」一声，随着智慧果的减少，我被丢进了一片荒谷，到处都有蛇虫出
没，让我心惊肉跳，我的解毒能力可是０。

　　沿着悬崖裸露的石壁，我艰难的向前行走，一阵阵雕鸣声从远处传来，声音
微带嘶哑，但激越苍凉，气势甚豪。

　　循声寻去，看见一丑陋巨雕和一条两丈长的三角头巨蟒正在搏斗，四条五色
斑烂的毒蛇皮开肉绽的躺在附近，巨蟒的一只眼睛已经受伤，但身体已在巨雕身
上绕了几匝，明显巨雕落了下风，眼见性命难保。

　　我自然知道这是剑魔独孤求败的雕友，不敢怠慢，拔剑上去助阵。

　　锋利的金蛇剑配合霸道的金蛇剑法，加上我三级玩家的功力，砍入蛇身，到
蛇骨后，却再无力向下半分。

　　这时我才注意到，巨蟒的最大生命力和内力要有４８０，疼痛之下，它甩动
尾巴，我被击飞了出去。金丝背心遇到这样强暴攻击，一点作用都没起，一口鲜
血喷了出来，只一下我就被伤了１２８血，而我只伤了它７２血。

　　不过巨雕乘机摆脱了缠绕，反身攻击，又将巨蟒的又一只眼睛啄瞎了。

　　从伤害来看，不过伤了巨蟒３０血，但此刻的巨蟒双目尽瞎，彻底失去了攻
击能力，只能任凭巨雕一次次突袭式的攻击，直到生命结束。

　　我坐在那里，还未起身，一方面是因为还没缓过劲来，更主要的是看的入神
了。

　　巨雕啄开巨蟒的七寸，叼出一颗深紫色的蛇胆甩了过来，低声鸣叫。我明白
它的意思，虽然这蛇胆腥极苦极，难吃无比，但不忍拂逆巨雕美意，勉强吞入腹
中。

　　「叮咚，食用百年菩提曲蛇蛇胆，身体恢复健康，最大生命力提高３０，内
力最大值提高３０。」居然有如此功效，我恨不得再去找几颗。

　　在巨雕的带领下，我来到了埋葬独孤求败的洞穴，本就是拜师而来，自然带
有诚意，于是在他的坟堆前跪拜下来，拜了三拜。

　　起身时看到里面还有一个坟堆，石碑上刻着「剑冢」二字，搬开石堆上的石
块，里面有数把剑，其中有一把黑黝黝的，两边剑锋都是钝口，我想那就是玄铁
剑了。俯身去拿，发现还真是沉重，一只手提不起来，非要双手才勉强握住。

　　身后的巨雕咕的一声叫，突然左翅势挟劲风，向我扑击过来，在离头顶一尺
处，便凝住不动，咕咕叫了两声。我立时会意，挥剑来攻，不想这剑太重，带动
我的身体，与巨雕一撞击，便昏了过去。

　　醒来时听到水声震耳欲聋，只见一条大白龙似的瀑布奔泻而下，冲入一条溪
流，巨雕站在溪水中用翅膀击打着瀑布。于是跳下水，也学着巨雕，用剑击打瀑
布，不想被巨雕猛地推进瀑布里。

　　水箭激流而下，似乎要把我整个人冲走，但手中的玄铁剑如定海神针般将我
稳住。心中渐渐宁定，身体如中流砥柱般在水中屹立不动，任凭山洪从头顶轰隆
轰隆的冲过。

　　巨雕再次挥翅扑击过来，我再次举剑迎击，那重剑受水力一托，大不如平时
沉重，出手反感灵便，左右挑刺掠击，直练到筋疲力尽，足步虚幌，这才跃回岸
上。

　　岸边放着几颗和上次一样的深紫色的蛇胆，只是小了许多，吞下后最大值没
能改变，但内力顿时全部恢复，于是再次下水练习。

　　不知挥动了多少次剑，突然剑刃刺出时嗤嗤声响，与往时颇不相同。神雕见
我的剑尖刺近，居然不敢硬接，迫得闪跃退避。

　　「叮咚，增加技能玄铁剑法３级：使用一次需要内力９０，需配剑，如使用
玄铁剑，威力增加。」带着欣喜我离开了山谷，本想带着巨雕，可解决不了它巨
大的食量，只能作罢。

　　打开地图，发现山谷就在长江边上，旁边有古代四大名镇之首的汉口镇，它
处于长江中游，与景德镇、佛山镇、朱仙镇合称四大名镇，有「九省通衢」之称
号，本就无事，便过去玩玩。

　　汉口镇很是繁华，特别在码头上人来人往，不过人群中也没看到半个熟悉的
人物，不过在茶馆打听到镇上最大的富户是「五云手」万震山，那是《连城诀》
里的重要反派角色，在万家大宅可有不少故事。

　　白天不太方便，到处有人把守着，于是想晚上翻墙进去，看看现在什么状况
了。

　　到了半夜，黑衣蒙面的来到大宅的后面，正准备进去，不想门打开了，两个
男人带着一个女人走了出来，身上都背着包裹，看样子要去远行。

　　远远的跟着他们，穿过几片竹林和菜园，然后走进了山脚边上一座小小的破
落祠堂。过了不一会儿，两个男的空身出来，将大门反锁后迅速离开了。

　　那女的就被他们关在了祠堂里，我很是好奇，翻过院墙轻轻走了进去，整个
祠堂没有人，好像被新打扫过的，空气中满是灰尘的味道，只有内堂的烛光闪烁
着，估计那女子住在那里。

　　来的路上，我已观察过这里的地形，离万家大宅相当远，周围又根本没有人
家，所以非常放心大胆的用匕首挑开门后的门栓，走了进去。

　　整个屋里弥漫着新家具所特有的木料味道，那个女子正在打理刚才搬过来的
那几个包裹，衣服、首饰、胭脂到处都是。仔细一打量居然长得像叶Ｚ媚，顿时
一喜，应该是《连城诀》里的什么角色。

　　万震山只有一个儿子，徒弟中也没有什么女的，和他相关的好像就只有他的
小妾桃红了。那个诬陷男主角狄云奸污她的桃红，记得书中描述戚芳在祠堂看到
她时，像个乞婆，祠堂里也是破旧不堪，此刻估计还只是刚开始避难，所有的都
是新的。

　　我一身夜行黑衣，又蒙着面，她看着自然是异常紧张，不知我要做什么。

　　我拿着匕首骗她道：「夫人，我只是按老爷的意思办，你到了阴曹地府可别
找我。」

　　「求求你，别杀我，呜……」她哭着哀求道：「大哥，你跟着老爷也只是混
口饭吃，我这里也有不少首饰、金银，你饶了我吧，这些都是你的。」我没有说
话，静静的看着这个说不上是坏人、还是只能顺从的可悲女人。

　　「求求你……」她继续恳求道：「我只是一个可怜的女人，大哥如果你不介
意，我可以跟着你远走他乡，我很会干活的……也很会伺候人，我保证让你每一
夜都过得像神仙一般。」

　　她一边说，一边脱去身上的衣服，一对惊人的豪乳弹跳了出来，让人看了心
动不已。

　　我依旧没有说话，她走上前来，跪在地上，脱下我的裤子，拾起我的肉棒精
心的舔舐起来，倒也的确十分舒适。

　　而后身体上移，用那对让男人兴奋不已的巨乳按摩着我的肉棒，波涛汹涌之
下，肉棒顿时硬的像铁棒一般。

　　她抱着我，身体如美女蛇一般扭曲着向上，用嘴掀去了我的蒙面巾，双唇相
接。

　　突然我感到背后针刺般的疼痛，猛的推开她，她手里居然拿着一把匕首，好
在我身上穿着金丝背心，否则只怕招了她的暗算。

　　她并不知道自己并未得手，急退了几步说道：「万老爷和我说过，他今晚一
定过来，这会儿可能已经快到了。他可是江湖大侠，方圆百里无人是他的对手，
我劝你最好赶快走，想偷东西也要看清楚这是什么地方。」不知道是因为招她暗
算而愤怒，还是被她识破身份而恼羞成怒，也有可能是因为发现她真是坏的不可
救药而怒其不争，总之我发怒了。

　　不要说万震山不会来，今天就是他真来了，我也要先杀了这女人。

　　没有用剑、也没有用匕首、更没有用暗器，只是一招野球拳击中她的肚子，
她痛苦的弯下腰，丢掉了匕首。


　　　　　　　　　　　　　第十四回　算命先生

　　万震山的儿子万圭利用桃红诬陷狄云，让戚芳对狄云失去信心，将他陷害入
牢狱。为避免秘密泄露，又让桃红躲进祠堂，接下来估计他就要用救狄云出狱为
借口，获取戚芳的感恩，从而得到戚芳。

　　在虐淫桃红的时候，我也想到了戚芳，《连城诀》书中桃红可是解开谜团的
重要证据，所以我也没把桃红怎么样。

　　我知道为打动戚芳的感恩之心，万圭总是要让她见狄云一次，于是花了５两
银子，讲自己扮成算命先生，然后去牢狱门口守株待兔。汉口镇的牢狱就在衙门
不远处，稍稍一打听就找到了，没来得及做什么，就看到几个男子，陪着一个忧
伤的姑娘走了出来，姑娘的样子很像何Ｚ言。

　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，不想这么快就找到了戚芳，那群男
子中有一人一直围在戚芳旁边，我想必然是万震山的儿子万圭了，戚芳并不喜欢
他，但眼下又不得依靠他。

　　走出一段路，心烦意乱的戚芳支走了万圭他们，一个人彷徨的、沉静的走在
大街上，大街上人来人往，熙熙攘攘。

　　「算命，算命……」我在戚芳的附近不停吆喝着：「为你指前程，帮您解烦
忧……」

　　「先生，能帮我算一卦吗？」戚芳终于被我的吆喝唤醒，叫住了我。

　　我装出一副内行的样子，伸出手掐算了几下，摇了摇头说道：「姑娘这命好
算，但解难解呀！」

　　算命玩的就是心理，这句话点中了她的要害，她顿时变得虔诚起来，认真的
问道：「请先生帮帮我。」

　　「不着急，姑娘命中的结太多，需要静下心来，慢慢解，前面有个茶楼，坐
下来我帮你好好算算。」到了茶楼，随便找了个座，要了壶茶，坐了下来。

　　手相、面相说实在的，我自己都搞不清楚，一开口肯定露馅的，测字还好说
些，所以我先说道：「姑娘，就以指做笔，茶水为墨，先测个字吧。」她想了一
会儿，在桌上写了一个「空」字。

　　空心菜，那是狄云的外号，也是她未来女儿的小名，我装模作样的又掐算了
一会儿，眯着眼说道：「这空字是姑娘心中的牵挂，但此人与姑娘命中相克，你
一直与他在一起，所以此刻已是两败俱伤。」

　　她瞪大了眼睛看着我，我假装没看到，继续说道：「空字上下拆开，上方可
是一个『穴』字，这可大大不妙，人只有死后方入穴中。下方三笔代表三人，二
横必是你和你的亲人，一竖便是他，现在你亲人的处境最为不妙，还在他下方，
他虽然竖着，也就是还活着，但同在穴中，和死也没多大区别。」

　　「是呀，我爹不知去向，他却在牢狱之中。」戚芳呐呐自语。

　　「眼下看上去你的处境最好，在最上面，但我说过，同在穴中，只怕此刻你
也很麻烦。」

　　「我也有麻烦？」戚芳再一次瞪大了眼睛。

　　「这个工字，横竖相连，他此刻在牢狱中，估计你现在正在想办法救他，是
吗？」

　　「是呀。」

　　「谁救他都可以，只是你救他，只怕是在害他。」我睁开眼睛看着她。

　　她非常疑惑的看着我，我拿出几个铜钱，洒在桌上，又掐算了好一会儿，说
道：「你和他此刻的结，都在一个女人身上，他因为这个女人进了牢狱，而你因
为这个女人正在走进另一个牢狱，要解开这个结，你必须找到她，你知道她是谁
吗？」

　　她想了好一会儿，反应过来，站起身说道：「我现在就去找她。」

　　「等等。」我叫住了她。

　　「哦，我忘了还没给你钱。」她若有所悟。

　　「不是钱的事，姑娘你先坐下。」我装着很镇定的样子，神秘的说道：「我
说过此刻你也很麻烦，你也同在穴中，你不觉得周围很奇怪吗？」

　　她警惕的看了看周围，发觉了问题：「是万家的人，他们也许怕我出事。」

　　「我不知道他们是保护你，还是跟踪你，从进茶楼我就发现了。但此刻，你
如果冒冒然去找那个女人，不但不会有结果，可能会害死她。」我压低声音说。

　　她又一次瞪大了眼睛。

　　「我刚才算过，这个解应该在万家大院的西北方向，但你去的话，绝对不能
让任何人知道或跟踪，否则她必死无疑，你也逃不过那个『空』字。」她还是瞪
大着眼睛。

　　我笑咪咪的对她说道：「姑娘，十两银子。」


　　　　　　　　　　　　　第１５回　一诺千金

　　万震山在汉口镇的势力的确庞大，一个普通的算命先生只不过和戚芳算了个
命，居然也被盯上，脱下显眼的算命衣衫，在稠密的人群中转了好几条大街，好
不容易把尾巴甩掉了。

　　傍晚时分，再次来到了破祠堂，乘桃红不注意，施展轻功，溜进内堂，躲在
横梁上。

　　当夜深人静时，祠堂里的脚步声显得异常清楚，即便是不懂武功的桃红也被
惊醒了过来，由于整个祠堂只有内堂的油灯是长亮的，所以那人直奔而来。

　　桃红惊恐的坐了起来，抱着被子无可奈何的卷曲着，进来的人果然是戚芳，
看到桃红，两人都愣了愣。

　　她扬了扬手中匕首，威吓道：「你躲在这里干么？快跟我说。」

　　桃红道：「我……我不干什么。老爷赶了我出来，他说要是见到我呆在荆州
便要杀了我。可是……可是……我又没地方好去，只好求少爷，少爷让我躲在这
里讨口吃的。」

　　戚芳听她说得可怜，收起了匕首，道：「老爷为什么赶了你出来？」

　　桃红垂泪道：「我也不知道老爷为什么忽然不喜欢我了。那个湖南佬……那
个姓狄的事，又不是我不好。啊哟，我……我不该说这种话。」

　　戚芳道：「好吧，你不说，你就跟我见老爷去。」伸出左手，一把抓住了她
衣襟。

　　桃红簌簌发抖，忙道：「我说，我说，你要我说什么？」

　　戚芳道：「狄……狄……那姓狄的事，到底是怎么？为什么要和他私奔？」
桃红心下惊惶，睁大了眼，一时说不出来。

　　戚芳凝视着她，心中所感到的害怕，或许比之桃红更甚十倍。她真不敢听桃
红亲口说出来的事。如果她说：狄云的确是约她私逃，确是来污辱她，那怎么是
好？桃红一时说不出话，戚芳脸色惨白，一颗心似乎停止了跳动。

　　这是窗外人影一闪，我突觉不妙，拔出金蛇锥，却见一把飞刀从窗户直飞进
来，射向桃红。不容思考，金蛇锥激射而出，在离桃红胸口数尺处，将飞刀击落
了。

　　接着拔出玄铁剑，跳下横梁，迅速从窗口穿了出去，一气呵成，桃红和戚芳
都没想到，屋内居然还藏了人，一下都没反应过来，同样没有反应过来的是门外
的刺客，他原本以为刺杀桃红是件及其容易不过的事，居然没有办成，一时也没
想到逃走。

　　而等我出来，他也不逃了，反而拔剑以对。看到他数值：「蒙面刺客；三流
武师，最大生命力１８０，内力１６０，防御力１６０，轻功１８０。」于是我
收起了玄铁剑，以拳对剑，对方使得是唐诗剑法，一定是万震山的弟子，一剑袭
来，仅划破了我的衣衫，伤了我５血，而我的野球拳也只伤了对方１４血。

　　两人的对抗绝对是低级别的斗殴，没有防守，只有进攻，看上去很卖力、很
血腥，但效果极差，打了十余回合后，自己都觉得自己没有力气了。随着内力的
减少，他已经伤不了我了半滴血，而我也只有伤他６血的力气，只好乘还有力气
使用玄铁剑，爆出了我的杀手锏——玄铁剑法，只有６０生命力的对手根本禁不
起这最后的打击，右腿的骨头被彻底打断，瘫在地上。

　　戚芳和桃红在旁边已看了许久，看到刺客彻底被打败了，桃红哆嗦着走上前
来，拉开刺客的蒙面巾：「吴坎，怎么是你？」

　　「别杀我，不关我的事，是老爷和少爷让我要杀她灭口的。」刺客看着我求
饶道。

　　「扑哧」一声，桃红愤怒的用那把飞刀刺进了他的脖子。

　　站起身来，开口道：「这……这怪不得我，少爷逼着我做的，叫我牢牢抱住
了那姓狄的湖南乡下佬，冤枉他来强奸我，要带了我逃走。我跟老爷说过的，老
爷又不是不信，只吩咐我千万别说出去，还给了我衣服银子。可是……可是……
我又没说，老爷却赶了我出来。」

　　戚芳又是感激，又是伤心，又是委曲，又是怜惜，心中只是说：「师哥，是
我冤枉了你，我原该知道你对我一片真心，这可真苦了你，可真苦了你！」这时
她并不憎恨桃红，反而有些感激她，幸亏是她替自己解开了心中的死结。

　　同样她要感激的人还有我，与她陌路相逢的那个算命先生。收走了刺客身上
的铁剑、飞刀，还有２０两银子，三人一起进了屋子。

　　戚芳跪了下来：「先生，求求你，救救我师兄。」而桃红则矛盾的看着我，
这个虐淫过她，此刻又救了她性命的人。

　　「我说过，你和他命中相克，你要救他，只会害死他，而且也会害死你自己
的。」

　　「只求先生救他，让我做什么都可以，就算让我死也可以。」戚芳坚决的说
道。

　　我深深的吸了一口气，暗自欣喜道：「你真的可以为他放弃一切？」

　　「是！」还是那样的坚决。

　　「如果你还和他在一起，不仅你们俩痛苦，还会害死救你们的人。」我继续
忽悠着：「但你非要救他，那就先嫁给我，和他彻底断绝关系。」

　　戚芳迟疑的看了我一会儿，回答道：「请先生一定说到做到。」

　　我没有说话，而过了一会儿，戚芳却大胆的在我和桃红两人的面前，一件件
的脱去了她的衣衫。

　　面前的女孩却是和桃红截然相反的两种类型，身体娇小玲珑，让人有一种抱
着做爱的冲动；乳房小巧有型，抚摸着必然爱不释手；阴阜微微隆起，稀疏柔软
的阴毛下，蜜穴含苞待放。

　　她慢慢的走向我，帮我脱去衣衫，小兄弟不自觉的站起身来，她的手害羞的
触摸着我的肉棒，隐隐约约的酥酥痒痒让我说不出的难受，而她美丽的小脸却涨
的通红。

　　我看了桃红一眼，她会意的将床铺了整齐，让我抱起戚芳睡到了她的床上，
半就着轻吻着戚芳美丽的脸庞，抚摸着她光滑玉洁的身体，让羞涩慢慢淡去。

　　桃红并没有离开，不知是报复，还是报恩，居然还脱光了衣服，爬上了床。
挺着她那对傲人的娇乳，抚摸起我们两人的下体来，轻握着我的肉棒，摩擦戚芳
柔软幼嫩的阴户，俯下身子，同时舔舐着这对金童玉女。

　　湿润、火热、滞胀，肉棒经不住诱惑，缓慢插入了那朵纯洁的花苞，两片花
瓣羞涩的接纳着异物的挑衅，猛烈收缩，紧紧夹我的肉棒。她的身体开始紧张的
绷紧，眼睛紧闭，呼吸急促了起来，我不敢再有动作，保持着跪卧的姿势，让肉
棒在她的嫩穴中静候着。

　　不安分的桃红却在我背后，舔舐的我的耳朵，将她的兰花香气吹进了我的耳
洞，夸张的双乳漫游着、挤压着我的背脊，推动着我的身体。

　　随着戚芳身体慢慢放松，我的肉棒也在桃红的推搡之下，幅度不断加大，不
停的来回轻顶缓抽，快感愈来愈强烈，考虑到这是戚芳的初次，我努力忍住那要
射的欲望，不敢加快速度，使自己一直在随时要射的边缘徘徊着。

　　「不用担心，这是你们世间最美最快乐的一刻，你就痛痛快快的发泄吧！」
桃红在我的耳朵边嘀咕着。

　　我不再犹豫，也控制不住情绪，频频快速的浅插轻抽，心中欲念澎湃，精液
自龟头的火山中狂喷而出，一波又一波的全数射进戚芳的处女蜜穴中！

　　美畅的发泄，倾听着她急促的呼吸慢慢恢复，观察着她涨红的身体回归了洁
白，肉棒渐行软化，慢慢滑出美丽的身体。

　　桃红却在那里将两人流出的爱液涂抹在我们的菊门上，坏笑着。

　　「叮咚，得桃红相助，和戚芳阴阳双修，获其元婴，生命力最大值２６０，
内力最大值２６０，防御力最大值２３０＋２０，轻功最大值２３０。」此地毕
竟不是久留之地，到早上，万震山和万圭他们找不到戚芳，必然会找到这里。所
以休息了一会儿，虽然身体还很疲惫，但我们还是简单清理了一下身体，准备离
开。

　　桃红已走投无路，恳求我们的接纳，她献出身边所有的首饰，并发下毒誓，
愿意一辈子伺候我、忠于我。

　　其实她只是一个可怜的女子，当时她骗我也是为了忠于当时的男人，所以我
也准备带她一起走。

　　「叮咚，获桃红赠送了全部身家，《金庸百花谱》第１３格：桃红，《连城
诀》万震山的小妾，曾将主角狄云陷害入狱，后被抛弃。同时获智慧果１颗。」
戚芳虽然已将身子给了我，但还不肯给我什么托付终身的信物，却总是盯着我何
时救狄云。狄云原本就死不了，这本不用我担心，此刻我更担心我们自己安危，
信誓旦旦的向戚芳再三保证后，终于离开了祠堂。

　　原本想迷晕她们后，将她们送到回疆大漠李文秀那里，但戚芳只想回自己的
老家，也就只能在她老家附近，偏远的乡村买了幢房子，又买了２亩地，暂住下
来。

　　这一下就要九百两银子，身边的储蓄用的只剩１０两银子，本想当几件桃红
的首饰，但想想还是不忍，把首饰包全还给了她。将身边多余的２把铁剑，１０
把飞刀都卖了，得了７５两，给两人先留下６０两，带着余下的２５两银子再次
返回汉口镇，去履行自己的诺言。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-3-1 10:49 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第１６回　人淡如菊

　　重返汉口当然不是真为了狄云，那家伙命大，我只需等他逃出牢狱的消息就
可以交差了，再去汉口的真正目的是为了那个「人淡如菊」的才女凌霜华。

　　《连城诀》中最让人不能理解的就是荆州知府凌退思，一个翰林却能成为知
府、一个帮会老大却是官府大员、一个父亲却残害自己的女儿，他的身上必然有
众多的秘密。

　　来到荆州知府的府衙，求见知府凌退思，原本以我这样的人物绝对是没有资
格见到他的，但我此刻拜见他的身份却是丁典的同门师弟，不由他不动心见我。

　　打动他更需要一个动人的故事……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当年，丁典和我两人乘船从四川下来，出了三峡后，船泊在三斗坪。那天晚
上，在船中听得岸上有打斗的声音，看到是三个人正在围攻一个老者。估计是江
湖上的仇杀，这种事倘若给旁人瞧见了，往往便要杀人灭口，所以两人一声也不
敢出，生怕给他们发觉。

　　第二天，船划到江心时，只见船底爬起一人，湿淋淋地伏在船板上，正是那
个老者。原来他斗不过三人，跳入江中后，钻入船底，用大力鹰爪手法钩住了船
底，待敌人退走后这才出来。我们忙将他扶入船中，见他气息奄奄，话也说不出
来了。

　　习武之人，身边都带得有金创药，便替那老者治伤。可是他背上那一剑刺得
好深，穿通了肺，这伤是治不好的了，我们只能尽力而为。

　　老人在临死之前，取出一个油纸包交给我们，里面包着的是他的剑法心诀神
照经，另外分别告诉我们两人二句口诀，让我们绝不能告诉任何人，也不要相互
问对方的口诀。后来我才知道的，我们救的人是铁骨墨萼梅念笙，湘中的武林名
宿，丁典估计早知道了，当晚就偷偷的带着剑法心诀溜走，之后我一直在找他，
最近才知道，他被关在荆州知府的牢狱中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　凌退思耐心的听完之后，沉静的问道：「那你来找我做什么？」

　　我笑着反问道：「凌大人关了我师兄这么多年，即不杀，也不放，不知您要
做什么？」

　　凌退思一愣，随即哈哈大笑，说道：「明人不说暗话，你要做什么？」

　　微笑着，我答道：「我准备将神照经、宝藏口诀一起献给知府大人。」

　　凌退思眼睛一亮，看着我说道：「条件呢？」

　　「我想成为知府大人的小婿。」静静的……静静的……安静的让人害怕，等
待了许久，凌退思才缓缓的开口道：「除了丁典，我女儿恐怕谁都不会嫁。」

　　「大人只要给我机会，成与不成，我都会将我的二句口诀告诉大人。」

　　「她在后花园，此刻起，凌府大门你随时可以进出。」没有一丝笑容，凌退
思说完后便走出了会客厅。

　　在一个小丫头的带领下，我来到了凌霜华居住的小楼门口，小丫头先进去禀
告一声，不久，却听到屋内一个女人摔着东西，发着脾气说道：「不许他进来，
我谁都不会嫁，就算死也不嫁。」我不再理会，一个人走了进去，自顾自的坐到
了一个茶几旁，倒了杯茶，静静喝着看着眼前的女人。

　　「人淡如菊」，确实是名符其实，居然是人见尤怜的周Ｈ媚。她柳眉倒竖，
大声对我喝道：「谁让你进来的？」

　　「你父亲已经把你许配给我。」

　　「就算我死了，也不会嫁给你。」她凤眼圆睁，抓起一把钗子，放在自己脸
上，说道：「你信不信我把自己的脸划花了？」

　　「信，但不急。」我静静的对伺候她的丫头说道：「窗口的花快谢了，你去
换一盆吧？」这没头没脑的话让凌霜华楞了一下，一时不知所措，而那个丫鬟则
看着她，不知该不该去做，直到凌霜华微微点头，那丫头才迅速的捧着花出去。

　　我用手指沾了茶，一边喝茶，一边在只有凌霜华看得到的那一面桌子上，写
上了「救人」二字，而后又轻轻抹去。

　　凌霜华也慢慢冷静下来，静静的看着我。

　　「凌姑娘，可以陪我到后花园走走吗？」没等她回答，我缓缓的站起身了，
走出了门口，她也不知所谓的跟了出来。

　　知府的后花园确实漂亮，也很大，在一个人工的小池塘边停了下来，凌霜华
似乎很久没有出门过了，脸色微白，在太阳的照射下，似乎很不习惯，两人静静
看着池塘中的鲤鱼，许久都没有声响。

　　「我是他的师弟。」她看了看我，脸上没有任何变化，也没有说话，我继续
静静的、慢慢的叹了口气，说道：「他在牢狱里已经呆了很久，我想救他，但救
不了……他心里有牵挂，不肯离开那里。」

　　凌霜华微微颤抖了一下，喃喃的说道：「我发过了毒誓，永远不能再跟他相
见。」

　　……

　　两人站了好久，好久，凌霜华轻声问道：「你为什么跟我爹说要娶我？」

　　「如果……你死了，我师兄也会和你一块儿死，而如果你嫁给我，我师兄会
为我们俩祝福，他才会心安理得的离开这里，云游四方。」她和丁典的结，原本
是一个死结，任谁也解不开，此刻却不想被我用这种方法解开了，一时间，她全
身都在颤抖，我不想她有事，扶着她，将她送回了小楼。

　　第二天，凌退思派人到客栈找到了我，说凌霜华决定嫁给我。

　　婚礼当天就举行了，根据凌霜华的要求，并不奢华，但也考虑到凌退思的面
子，还算过的去，我也不知自己是不是算入赘凌家，当晚住到了凌霜华的小楼。

　　这算是我第一个明媒正娶的妻子，人又端庄秀美、我见犹怜，还没进门，下
面的肉棒早已在衣衫里雄赳赳、气昂昂。

　　掀开她的红盖头，一张秀丽的脸庞满脸通红，妩媚的眼睛摄人心魂，羞涩的
不敢正眼看我。

　　原本她的美丽就没有几个人能够抗拒，何况此刻的妖娆，我顾不得什么交杯
酒等仪式，如饿狼一般把她按在床上，她本想反抗，可挣扎几下，又似放弃了。

　　三两下除去了两人的礼服，霜华美丽的身体裸露在我的面前，丰满的乳房骄
傲的凸起，软玉温香的身子散出诱人的体香。

　　我疯狂的吻上了她的香唇，她没有拒绝，在长长的热吻之后，两人之间便多
了一种说不清，道不明的感觉，戒备的心态也逐渐放松了。

　　轻轻抚摸着她的娇柔弹性的乳房，随着我的揉捏一颤一颤的极为香艳刺激，
忍不住便扑了过去亲吻起来。

　　她轻声嗔怒的说：「你太过分了。」

　　「这样就算过分，那我等会可要更过分了。」边说，边手掌下滑，抚过秀美
的肚脐、抚过微隆的小腹，直扑她最为神圣的三角地带。

　　「你要干什么？不要乱来，不然我就要叫了。」我一听，扑哧笑了出来，整
个人爬到了她的身上，捂住了她的嘴，防止她叫出来，霜华虽然叫不出来，但腿
脚乱蹬，想要耍开我，但哪有那么容易，反倒越挣扎腿分的越开，现在两腿已经
完全敞开，随时可能被我插入身体，摆脱我捂在她嘴上的手后，她哀求道：「求
求你，轻一些，我害怕！」

　　「放心吧，我会保护你一辈子的。」

　　听到我许诺，她紧紧捂住私处的手也渐渐的松开了，就在她胡思乱想之际，
我腰部猛然向前一挺，肉棒「滋」的一声连根没入了她柔嫩温暖的蜜穴，一阵痛
楚也着实让她柳眉微促、轻咬贝齿，她再次轻声央求道：「求你了，轻点好吗？
你太粗暴了！」

　　低头注视身下的美艳尤物，见她如此软语相求，心底突然涌出一种占有后的
狂喜，嘴上答应，但下面却更加劲儿的抽插，妩媚的凌霜华只能忍辱含羞的任我
蹂躏。

　　紧闭双眼，秀唇微启，呼吸沉重，那表情也不知是忍受还是享受着被粗大的
肉棒贯穿的感觉，插进去时下体的满足感几乎让她晕了过去，这使她不由自主的
使劲挺起胸脯，双手抱紧我的脖子，努力岔开双腿，让那坚挺的硬物一下下的刺
穿阴道，铁棍般坚硬的肉棒在每次深入阴道时都尽根插入，肉棒冠部和蜜穴体内
最敏感的花心激烈摩擦，刺激的霜华如痴如醉，忘情忘我。

　　霜华的蜜穴不但温润、紧实，而且一直在不停的收缩、抽搐，让我感到一阵
阵无法抑制的快感，几十次的亲密接触，两人已经是水乳交融。

　　看着她由羞涩的少女慢慢变成妩媚的少妇，我使坏的抽出了肉棒，蜜穴一下
失去了可以依靠的恋人，顿时难受万分。

　　她睁开眼看着我，我却在欣赏她的蜜穴，微微隆起的阴阜上，阴毛如密林般
整齐，美丽的洞穴如盛开的鲜花，蜜汁正在从小溪口缓缓流出，如露珠般挂在菊
门的洞口，我俯下身子舔舐了一下她不断颤抖的阴蒂，合着两人汁液的味道，却
是一种淡淡的骚香，不刺鼻，很迷人。

　　她全身剧烈的颤抖了一下，拉着我的手，羞涩的恳求道：「不要了，快……
快点！」

　　「快点什么呀？」我故意装傻。

　　「我……我受不了了。」她羞耻而又无奈的说道：「你……你真的坏透了，
我讨厌你。」

　　「一会儿你就会喜欢我了。」我笑着把霜华翻了个身，然后双手揽住她的嫩
腰往上一提，她便跪在了床上，丰满浑圆的臀部随之向后高高翘起，这种姿势将
她的秘密全部暴露无遗。

　　我挺着坚硬、火热的肉棒跪在她的屁股后面，双手按在她浑圆、洁白而又光
洁的屁股上，将坚硬高翘着的肉棒，对准她的蜜穴狠狠的插入。

　　她双手抓着一个枕头，随着我的动作，屁股本能的向后一仰，迎合肉棒，深
深的插入，蜜穴里还充满着两人共同调制的蜜汁，十分滑润敏感，只听「扑哧」
一声，整个肉棒就全部消失在蜜穴深处了。

　　巨大的刺激差点让霜华昏死过去，过了半晌，才娇喘吁吁回头望了我一眼：
「你真狠心啊！你的这么大……也不管我受不受得了……就一插到底。」看着霜
华楚楚可人的样子，我的兽欲大涨，干的更狠了，她的肉洞紧紧地包裹着我火热
的阴茎，象小嘴儿一样吮吸着男人的龟头，带给了我巨大的快感。


　　　　　　　　　　　　　第１７回　人间真情

　　也不知在凌霜华蜜穴中激烈的抽插了多少，粗大的肉棒开始将它的激情在蜜
穴里尽情地释放，强烈的火热冲击，她几乎晕死过去，微闭双目、紧咬秀唇、颤
抖着、抽搐着，陶醉在这激情的冲击之中，享受着高潮的阵阵快感，感受水乳交
融后的余韵，体验这让神仙都羡慕万分的男女交合。

　　两人紧紧的簇拥在一起，耐心的等着高潮慢慢逝去，任凭肉棒瘫软滑出，任
凭汁液弄脏床布，我们只需要相拥在一起。

　　「叮咚，得桃红、戚芳元婴相助，和凌霜华阴阳双修，获得其元婴，功力倍
增，生命力最大值２８０，内力最大值２８０，防御力最大值２５０＋２０，轻
功最大值２５０。」醒来后发现，凌霜华和戚芳在某些方面绝对属于同一种人，
身子已经给了我，但却都还不肯把她们的终身幸福托付给我，戚芳在等我救出狄
云，凌霜华没有说什么，但又何尝不是呢。

　　在等待我的人，当然还不只有她们两个，还有凌退思，他更在焦急的等待我
去见他，虽说此刻是「春宵一刻值千金」的时刻，但他已等不起。

　　带着受初夜创伤还未复原的凌霜华，一起来拜见丈人，毕竟是他亲生女儿，
看到她的幸福，凌退思也还是有些欢喜。只是此刻他更关心另一件事，也就借机
让霜华先去休息了。

　　「哈哈，贤婿真是好手段。」我不知道他是为我改变凌霜华的手段而高兴，
还是看到我高明的手段，而为他取得需要的东西的机会大增而感到高兴。

　　「贤婿准备如何从丁典那里拿到神照经和口诀？」他直截了当的问我，显然
已经把我当成了自己人，因为我已经成为了他的女婿，更主要的事我已经成为了
丁典不共戴天的情敌。

　　「所谓知己知彼，百战不殆，我虽然知道他以前的弱点，但总还是先要去见
见他，看看他现在如何。」

　　「贤婿，老夫已经实现我的承诺，希望你也能践行你的诺言。」他笑着看着
我说道。那眼睛似乎要看透我的心，我知道他相信我的能力，但对我的承诺似乎
并不信任，毕竟他就是那样的人。

　　真要去见丁典，我却要好好地谋划一下，此刻的我顶多算是三流高手中的高
手，而丁典却是二流高手，和他对抗，胜算不大。但为了对凌霜华和戚芳许下的
诺言，我却是非去不可，也算是冲冠一怒为红颜了。

　　丁典每月都要经受一次拷打，虽然伤不到他的筋骨，但总伤到些皮肉，在这
个月的拷打结束后，我来到了他的牢房前，狄云正坐在一旁，虽然狼狈、邋遢，
但精神很好，估计是已习得神照经，此时我不想再添强敌，所以不准备和他说什
么。

　　被拷打之后的丁典躺在那里，背对着牢门，见丁典的目的当然不是套取神照
功，而是为了赶他们出狱，话自然不能让凌退思的耳目听到，于是推动内力，使
用密语传音，只是功力有限，只能冒险靠近牢门。

　　「丁典，是凌姑娘让我来见你的。」丁典瞧都没有瞧我一眼，我继续说道：
「当年你入狱后，为保你性命，凌姑娘向他父亲发下毒誓，永远不会见你。」

　　虽然看不到表情，但我还是看到丁典的凌乱的头发微微抽动了两下，知道他
实际在仔细听着，于是继续说道：「但她现在发现，这个誓言将你们两人都逼向
万劫不复的死地，她不能见你，而你不见到她又不肯离开这里，就算她死，你也
会和她黄泉相见对吗？」始终看不到他的反应，到是旁边的狄云奇怪的看着我。

　　「她希望你好好活着，所以她嫁给了我……希望你能为我们祝福，也能安心
的离开这里，寻找属于你的天地，不要一辈子做一个活死人。」我的话说完了，
但他还是没有反应，静静的让人紧张。正当我要离开时，一声震耳欲聋、而又歇
斯底里的吼叫，震动了整个牢房，他咆哮着盯着我，双手甩动，巨大的铁链当即
挥出，击碎牢门的横杠，直击向我。

　　早已全身戒备的我，不敢怠慢，玄铁剑立即出手，两种金属在空中相遇，发
出刺耳的撞击声。

　　丁典拥有攻击力６０的神照功，加上他３６的攻击力和铁链１０的破坏力，
共计１０６的攻击，而且这种内力推动的攻击，我的金丝背心根本无法抵御，它
只能抵御贴近身体的武器或鹰爪之类的攻击。所以我只能以我２５０的防御力，
硬是卸去他２５的攻击，最终还是伤了８１血。

　　同时我９０攻击力的玄铁剑法，加上玄铁剑３０的配合，在加上自身２８的
内力攻击，同样发出了１４８的攻击，被他３６０的防御力卸去３６点后，依旧
伤了他１１２点。

　　从这波对抗来看，我略胜一筹。但实际上，我生命力的２８０，他生命力的
３５０／３６０，拷打多少也耗去了他１０血，两人都抵抗不了对方４次攻击，
但是他能发出第四波、第五波攻击。但我的玄铁剑法极耗内力，我只能发起３次
攻击，虽然此时的我占尽天时、地利，亦不是他的对手。

　　巨大的声响过后，牢房暗藏的弓箭手们立刻现身，指向了丁典的牢房，丁典
仔细的看了我一眼，好似没事似的坐回了地上。

　　「以后霜华的窗台上不会再摆上鲜花了，好自为之了。」说完，我离开了牢
房。

　　凌退思早已在门口等着我，仔细的把我从头到脚看了一遍。

　　我向他禀报道：「丁典已练成神照功，这牢房早已关他不住，他不走恐怕只
是在等待什么。」

　　「你的功力似乎不在他之下？」凌退思在暗地里将整个过程都看在眼里，问
道？

　　「我现在还不是他的对手。」我老实的承认道。

　　「你去陪陪霜华吧！」离开了牢狱，我回到了小楼，霜华没有说什么，但我
知道她很想知道他的情况，不一定是爱他，也许只是觉得对不起他，那一夜后，
她明显的开朗了许多。

　　「他已经练成神照功，荆州的牢房根本不可能关得住他，他似乎还有什么事
没办完，所以没有离开那里，你放心吧！」霜华依旧没有说什么，只是走到了我
的身边，看着我，依偎在我的怀里。

　　「叮咚，获得凌霜华真心相随，《金庸百花谱》第１４格：凌霜华，《连城
诀》中荆州知府凌退思的女儿，丁典的恋人，为人清秀脱俗，才华横溢，书的回
目中称赞她『人淡如菊』。同时获智慧果１颗。」正当我欣喜得到了凌霜华的真
心相随，凌退思却过来了，塞给我一个信封后，说道：「贤婿，我女儿就托付给
你了，好好待她……你们现在就走吧，走的越远越好。」

　　任谁都觉得奇怪，我忍不住问道：「岳父大人，丁典出狱后不一定会找我们
的麻烦，即便是他找我们，凭府内的高手和我联手，他也未必胜的了我们？」

　　「府内的高手……」凌退思苦笑了一声，说道：「我不是怕丁典，而正是怕
这些府内的高手，表面看我很风光，知府大人，还坐过龙沙帮的老大，实际我只
不过是龙沙帮一个傀儡而已。」

　　「两湖龙沙帮？不是被血刀老祖灭了吗？」我问道。

　　「龙沙帮的势力遍布两湖南北，血刀老祖要打败龙沙帮或许还可能，但要灭
了龙沙帮，那是痴人说梦。当年龙沙帮老大因一批财物得罪了血刀门，引得血刀
老祖亲自带领血刀门的好手前来复仇，为保存实力，于是他诈死，推我做了这个
龙沙帮帮主，实际只不过是他的替死鬼而已。」

　　「霜华，我知道你一直在怪爹，没允许你和丁典在一起，还要你发毒誓不许
和他见面。」凌退思伤情的看着女儿，说道：「爹也没有办法呀，爹也希望你们
能远走高飞，但那时的丁典根本不是龙沙帮的对手，被人家所擒，爹为保住你，
才让你发誓不再见他的，你妈已经离我远去，我不想你也离开我。」

　　《连城诀》中的凌退思为人残忍无情，不惜害死自己是亲生女儿，现在看来
也只是因为凌霜华自毁容貌，让一直在试图摆脱龙沙帮控制的凌退思，生活没有
了希望，于是索性逼死女儿，让自己无所顾虑，所以变得更加残忍无情。

　　「看到你现在这样幸福，是我这辈子最大的幸福了，我总算没有辜负你妈临
死前的嘱托。」凌退思含着泪，说道：「贤婿，我知道你武功高强，也会照顾霜
华，所以这次搏上一搏，希望你能带我女儿远走高飞。」

　　「岳父大人，那你跟我们一起走？」

　　「没用的，他们在我身上下了毒，必须定时到他们那里解毒，晚一天都会痛
苦万分……不过你们放心，我对他们还有用，一时他们不会杀我，我只是担心我
女儿，现在有你保护，也就放心了，你们走吧，走的越远越好。」凌霜华从发誓
不再见丁典起，从未再叫凌退思过一声爹，此刻却扑倒在他的怀里痛哭不已。

　　要说逃走，我的瞬间转移自然是作弊的最高境界，一包蒙汗药，就把凌霜华
带到了回疆大漠，也想过戚芳那里，但两湖流域可是龙沙帮原本的地头，所以还
是远离些为好。

　　……


　　　　　　　　　　　　　第１８回　百晓神尼

　　李文秀那里已完全变了模样，整个山坡周围住满了哈萨克的村民，打听后才
知道，回疆大漠这个地方，向来马贼横行，村民时常受到攻击。而李文秀武功高
强，经常出手帮助村民，久而久之，人们慢慢向她居住的地方靠拢，一方面可以
获得她的保护，另一方面也可以向她学习武艺，保护家园。

　　而她由于武艺高强，又学识渊博，平日里一直身穿一身道袍，于是大家都尊
称她为「百晓神尼」，平日里这里的人都向她学习武艺，但真正成为她的徒弟却
只有一人，名叫袁紫衣。

　　此刻的李文秀正在和雅丽仙、安曼一起指点一群哈萨克青年武功，我的出现
让她们惊喜万分，安曼更是忘乎所以的将我接到的帐篷中。

　　现在的帐篷很大，她们几个和小紫衣一直住在一起，周围还有一个小帐篷，
里面堆满了书籍。

　　通过安曼的介绍，我才清楚怎么这里会有这样大变化，原来大家都看到高昌
迷宫中根本没有宝藏，所以都不再关心那里。但李文秀却发现，里面大量的书籍
却才是真正的财富，通过它们可以了解汉人的古往今来、以及他们的文化科技，
其中也有不少武功秘籍，加上我留给她的金蛇秘籍，原本就已是二流高手的她，
现在已隐隐接近一流高手的境界。

　　而她们，我的这几个女人们，由于都美艳过人，但又都与我缘定终身，为了
避免感情这方面的麻烦，于是要么男装打扮、要么一身道袍。

　　晚饭的时候，袁紫衣也打猎回来了，一身英气的哈萨克青年打扮，如果不是
长得像汤Ｗ，我还真以为是个英俊的小伙子。

　　她的出现，才让我发觉这里已经过了十多年了，小紫衣也已经由一个婴儿变
成一个端庄秀丽的小姑娘，但游戏却让雅丽仙她们几个人始终保持当年的容貌，
一丝都没有改变，还是那样的年轻美丽。

　　晚饭的时候，几个女人都一改平日的打扮，恢复了当年的妩媚，哈萨克民族
的饮食比较简单，但待客热情似火，只一顿晚饭的时间，平日少语的凌霜华便于
其他几个女人打成一片。

　　在我的心目中，袁紫衣始终还是那个未成年的小女孩，所以由于她在这里，
也只是和大家聊着这些年各自发生的故事。

　　只是晚饭快结束的时候，雅丽仙不安分的靠了过来，轻轻在我的耳边吹气如
兰，手更是偷偷的伸进我的衣服，抚摸着我的乳头，挑逗着我。安曼看到了，会
意的直截了当，将我的裤子解开，当众给我吹起箫来。

　　自觉比较尴尬，本想推开她们，不想李文秀也凑了过来，将我的衣服整个解
开了，众女一阵哄笑，竟使我害羞的恼了起来，于是一股脑的把她们三人的衣服
也剥了个精光。

　　战火很快蔓延开来，几个女子见其他几人嘲笑她们，也将她们拖入了战团，
一时间大家的衣服都在欢笑中脱落，赤裸着身体，连小紫衣的没有幸免于难，由
于从没有见过她的身体，不免注意了几眼，和她母亲一样，肤色略黑，但不一样
的是，这样的肌肤在她身上却让人感觉健康的美丽，乳房不像雅丽仙、安曼般傲
人，但也秀美有型，私密处阴毛不多但整齐。

　　袁银姑本想让女儿回避这样的场面，但在雅丽仙和安曼的怂恿下，也就没有
反对，反而合着众人一起，将紫衣推向了我，见她母亲都没反对，精虫上身的我
又怎会拒绝这样一个清纯美女。

　　趁着大家的拥挤，将小紫衣推到在地毯上，自己也乘势摔倒，眼睛刚好看到
她美丽的私处，乌黑的阴毛不是非常茂密，但很是整齐；突起的阴唇稍显淡黑，
却是十分水嫩；微微隆起的阴阜，若隐若现的阴蒂甚是可爱。

　　我不客气的就地舔舐起来，引得紫衣「啊」的尖叫了一声，众女则哄笑着各
显神通，有人抚摸着紫衣极有弹性的乳房；有人舔舐着我火热的肉棒；有人用手
指捅插着我抽动的屁眼；还有有人和我争抢着紫衣的私处；更有人将我的屁股上
狠狠咬了一口，一时牵动我含着紫衣阴蒂的嘴巴，也不禁咬了它一口，痛的紫衣
一脚把我踹开。

　　满嘴还是紫衣清甜的蜜汁，我却被她们放到在地，上下感触的环肥燕瘦的不
同知觉，肉棒时而被火热的蜜穴包围挤压，难以喘气；时而又似进入了若有若无
的星空，有力无处使；时而又似被樱桃似的小嘴吮吸，难以抵挡。

　　而眼前又时而被香浓的丰臀捂住，无法呼吸；时而有涓涓细流进入了我的口
中，香甜纯美；时而又似温润的小嘴，舔舐的我满脸都是汁液。

　　被挑逗的兴奋异常的我，最终爆发，猛地掀翻了好几个人，爬起了身来，抓
住了在一旁看热闹的袁紫衣，饿虎般的将她扑倒。

　　她紧张而又兴奋的看着我，表情是那么的诱人，浑身都散发出一种诱人犯罪
的气息。

　　也不顾上看看银姑是什么表情，我迫不及待的抚摸、吮吸起她的娇美弹性的
乳房来，乳头已经傲然挺立起来，在那里颤巍巍的抖动着。

　　坚挺的肉棒早已垂涎不已，龟头刚好在她柔嫩的阴道口磨擦了一下，美妙的
触感让我全身颤抖了一下。

　　开始试图让阳具自己插入那柔嫩的小穴，不想湿滑的滑开了好几次，正感到
恼火，却感到有人用手扶着我的阳具对准了她的嫩穴，于是扶着她堪堪一握的细
腰，用力一插，肉棒终于进入了湿润的嫩穴。

　　插入的途中似乎突破了什么障碍，紫衣闭着眼睛轻声的叫了一声，想必是女
孩的第一次又交予了我，她的眼中隐隐闪耀着泪花，不知是激动还是痛苦。

　　有些不忍，于是肉棒在紫衣的蜜穴中停留了一会儿，因为我感到了她全身的
抽搐，包括嫩穴的。之后开始缓缓的摆动起蜜穴中的肉棒，抓着她极有弹性的乳
房，努力工作的做起活塞运动起来。

　　「啊……不要这么用力嘛，啊……我受不了的，啊……」紫衣的眼睛渐渐的
蒙上了一层雾，嘴里也开始放肆的大声叫着。

　　感觉到蜜穴中四周凶猛的挤压，我抬头看看紫衣，她居然紧张的全身在颤抖
着，突然感觉到肉棒到大腿的根部一阵燥热，低头一看，紫衣的嫩穴那里，居然
潮吹了，而且是剧烈抖动着的潮吹了。

　　在那种热浪般的攻击下、在那种抽筋似的抖动下、在那种狂野性的吮吸下，
我也承受不住嫩穴的凶猛，很快也缴械投降了。

　　「叮咚，和袁紫衣完成阴阳双修，得到多人相助，获其元婴，功力倍增，生
命力最大值３００，内力最大值３００，防御力最大值２７０＋２０，轻功最大
值２７０。恭喜你升级了，四级玩家。」身心疲惫的我，很快就抱着昏睡的紫衣
睡着了……

　　「叮咚，获袁紫衣真心相随，《金庸百花谱》第１５格：袁紫衣，《飞狐外
传》女主角，肤色微黑却掩不了姿形秀丽，她是凤天南的女儿，胡斐所爱的人，
她自己对胡斐也颇有好感，只是有缘无分，两人之间的情感最终无果而终。《飞
狐外传》必备人物，同时获智慧果１颗。」

　　之后我才知道，因为这一次的以身相许，袁紫衣决定一生跟随我，为了避免
感情方面的麻烦，于是学习她的师傅，百晓神尼李文秀，一身道袍自取法名「圆
性」，回疆大漠的生活是平淡的、也是幸福的，但不是完美无缺的，至少对于袁
银姑来说，是这样的。

　　紫衣告诉我，她妈始终适应不了回疆的饮食习惯和气候，每年冬天来临时都
会生一场大病，身体越来越虚弱，虽然每年她都会带她妈到关内去走一圈，但还
是解不了她的思乡之痛。这话让我不仅担心银姑的身体，也让我担心起了凌霜华
来，她一个千金之躯，心中又惦记着她的父亲的安危，或许还有丁典，只怕她会
更受不了这里的环境。

　　似乎还要在关内为她们营造一个家才行，这让我想到了戚芳她们，不知她们
此刻是否安全，我还似乎欠戚芳一个承诺，看来自己还必须再回汉口镇一次，打
听一下狄云、丁典、还有岳父凌退思的情况。

　　想到凌退思，突然想到他还给了我一个信封，打开一看，里面是足足一百两
黄金的金票，相当于白银万两呀。还有一张只写了「霜华吾女」四个字的信件，
估计千言万语，他自己都不知道该说什么，不过我还是把这封信给了霜华，害的
她抱着这封信哭了许久。

　　百两黄金的馈赠，让我欣喜万分，此刻我正在为缺钱犯愁，李文秀这里虽然
眼下看上去很是安全，但如果真正遇上武功高强的马贼，或是大批马贼时，这样
毫无防备的村庄还是不堪一击，李文秀也想过按照汉人的方式建一座土城，但苦
于没有钱，也就作罢。

　　而如果自己要在关内建立另一个家，也需要大量的资金，上次戚芳那里，就
买了２亩地，一间乡村小屋，九两黄金，就害的我卖刀卖剑的。

　　离开时，我并没有把这百两黄金留给李文秀，建一座城这百两黄金还实在少
了些。但我把金蛇剑、金蛇锥留给了她，另外手写了一本「玄铁剑法」秘籍，虽
然玄铁剑法并不适合文秀，但我相信，以她的聪明必然能受到启发，借助我留下
的这些东西，百晓神尼很快就会跻身一流高手的行列。


　　　　　　　　　　　　　第１９回　晋阳大侠

　　第三次来到汉口镇，这里的人流依旧熙熙攘攘，十分热闹。赶去荆州府衙，
却发现荆州已经换了知府。

　　传言：「大盗丁典和狄云逃出牢房后，在知府的府衙与府衙的高手们大战一
场，大盗丁典被狙杀，狄云逃走，但府衙的高手们包括凌退思在内，也是死伤殆
尽。」

　　还有传言称：「凌退思是假冒的知府，他和府衙内的高手都是以前两湖龙沙
帮的帮会成员，击杀了前来任命的知府后冒充至今，现任知府正在彻查此事。」

　　《连城诀》中，凌退思轻松的毒杀了丁典，但现在却与他同归于尽，恐怕这
是凌退思安排好女儿后，无所顾虑而安排下的两败俱伤的策略。

　　此刻人入墓，已无处了解事情真相，肯定的是龙沙帮连续受到血刀老祖和丁
典两次灭帮屠杀，纵然没有灭帮，恐怕再也翻不起什么花浪了，何况新知府还正
在彻查此事。

　　这件事最让我烦恼的却是如何去对凌霜华说，她离去的时候始终为她对父亲
的态度内疚不已，而现如今他却又离她而去。

　　此事实在头痛，不去想它，得知了狄云逃走的消息后，我再次来到乡下去见
戚芳，但看到的情景却让我怒不可遏。

　　院子里，两个武师正围攻戚芳，戚芳双手难敌四手，已明显不支，勉强抵御
着。而另一侧，桃红躺在地上，抱着头缩成一团哭泣，有个人边踢她边叫嚷着：
「臭娘们，让你多嘴，我让你多嘴……」

　　我仔细一看，居然是万圭这个王八蛋，我拔出剑，使足轻功奔向了万圭，一
招玄铁剑法愤怒而出，１５０的攻击力毫无保留的击中万圭的背部，万圭２００
的生命最大值一下就只剩５０了，当场口吐鲜血摔倒在地。

　　正当我拖着玄铁剑准备给万圭最后一击时，另外两个武师赶了过来，挥剑向
我砍来，不得已我回身和他们对拼了一剑。两个人都是１８０的最大生命力，估
计是万震山的八大弟子，我有金丝背心护身，所以两人联手，也就伤我２２血，
我却伤了其中一人１３２血。

　　只不过勉强挤入二流高手行列，但二流和三流的区别就是这样大，第二剑之
后，我还有２５６血，他们都只剩４８血了，只是我的内力还剩３０，无力再施
展玄铁剑法了。

　　不过戚芳也已经喘过气来，带着剩余的８０／１８０血为我助阵，想帮戚芳
一把，于是一根毒针直射而出，击中一人，除了此人中毒＋１０外，居然什么也
没伤到他。再不敢使用毒针了，还是老老实实使用野球拳，我的野球拳已能使出
４０的威力，三拳过后，终于击杀了一人。这时才发现毒针的作用，与戚芳对战
的那名武师，除了对攻伤血外，还每次自动损失１０血，如果对方不解毒，那不
用动手，毒针慢慢也能取他性命，用毒的威力还真不能小觑。

　　那名武师看到帮手已亡，一时慌了手脚，被戚芳一剑取了性命，但无奈的却
还是让万圭那王八蛋给乘乱溜走了。

　　此刻我的内力已全部用尽，戚芳和桃红都已重伤在身，如果万圭不逃走，我
们也无法完胜于他，弄不好还会丢了谁的性命都有可能。

　　此时此刻这里已决然不是一个安全的地方，捡起两个武师的两把铁剑和４０
两银子，将他们丢于野外后，我迅速带她们离开了这里，当然还是蒙汗药加瞬间
转移。

　　原本还想在关内建一个家，不想连落脚的地方都没有了，倒是关外回疆大漠
这里，一下聚集了我的８个老婆，分别是：「李文秀、雅丽仙、安曼、袁银姑、
袁紫衣、凌霜华、戚芳和桃红。」这也让我更担心这里的安危，好在李文秀已正
式跨入了一流高手的行列，袁紫衣、雅丽仙、安曼三人也已成为二流高手，戚芳
暂时在此跟李文秀习武，也让我少些担忧。

　　不过此次的汉口之行，也并非一无所获，当戚芳听到狄云逃离大牢后，也就
开始安心做我的姨太太了。

　　「叮咚，获戚芳真心相随，《金庸百花谱》第１６格：戚芳，《连城诀》中
狄云的师妹，纯朴、美丽的乡间姑娘，性格善良软弱。和狄云青梅竹马，两情相
悦。中万圭之计，误会狄云，和万圭结了婚。后发觉公公万震山是害死自己亲爹
戚长发的仇人，万圭又是谋害狄云的人，矛盾痛苦，最后死于万圭之手。同时获
智慧果１颗。」

　　但有一点很是奇怪，《连城诀》中我已获得凌霜华、戚芳和桃红三人，怎么
游戏没把《连城诀》的金书令牌给我，浪费了一颗智慧果后我才知道，原来还缺
一个必备人物水笙。看样子每册书的女猪脚都必须拿下，这可让人头痛不已，像
黄蓉这类既武功高强，又对郭靖忠心不二的人，我怎么才能拿下呀？

　　我无语了……

　　不敢想象过关的事，此时还是先想想如何才能在关内建一个家，这个家还总
要有个武功高强的人保护才行，思索再三，终于想到了一个男人。

　　睡榻之侧岂容他人鼾睡，将自己的美丽老婆们交给一个男人，那不是与虎谋
皮吗？

　　当然这个男人与众不同，他不是韦小宝，那是披着羊皮的狼，而我要找的却
是披着狼皮的羊。

　　他的名字叫萧义，《鸳鸯刀》中萧中慧的义父，他的身世要从他父亲萧老英
雄萧适说起，萧老英雄平生跟满清鞑子势不两立，最终惨遭杀害。

　　于是萧老英雄的七个结义兄弟歃血为盟，誓死要为他报仇，但满清势大，这
七位结义兄弟无一能得善终，不是在格斗中为清宫的侍卫杀死，便是给捕到了凌
迟处死。

　　这一场冤仇越结越深，萧老英雄十六岁的儿子萧义细细思量，要练到父亲和
这七位伯叔一样的功夫，便竭一生之力也未必能够，便算练成了，也未必能报得
了血海深仇。于是萧义甘心净了身子，进宫服侍皇帝，为的是要伺机刺死满清皇
帝，为先父报仇，改名萧半和。

　　瞬间转移来到晋阳，此刻的晋阳还没有晋阳大侠这号人物，估计萧半和还在
皇宫伺机行刺皇帝，但禁宫之中警卫森严，他始终找不到机会。

　　后来听说皇帝得知世上有一对「鸳鸯宝刀」，得之者可无敌于天下，于是将
拥有宝刀的袁杨两人全家捕来，勒逼两人交出宝刀。萧半和思考再三后，觉得为
死人报仇，实不如救活人要紧……

　　我通过多方打听得知，京城的天牢也分多个，分别关押着不同级别的囚犯，
袁杨两人的家人还算不得什么重要人物，所以并没有和他们的男人关在一起，只
是关在了一个普通的牢房中。

　　赶到那里时，看到此刻关押袁杨家人的牢房正乱成一团，一名宫中的太监正
带着两个女人和孩子，和狱卒们战成一团。

　　这个太监想必就是萧半和了，那个带着男孩子的女人长得很像袁Ｌ，应该是
袁夫人，另一个长得像陶Ｈ的女人自然就是杨夫人，手中抱着个还很小的女孩。

　　看到萧半和的生命最大值，让我有些失望，不过３２０血，勉强挤入二流高
手的行列，实在是他的对手太弱，大都是些６０血或８０血的狱卒，自然不是他
的对手，但带着两个女人和孩子，他也挺艰难的。

　　看到一个衣着略微不同的狱卒，倒有１２０血，估计是这里的头了，施展玄
铁剑法，１５０的攻击力轻易而举的将那个牢头打成重伤，擒拿在手。

　　「给我散开，否则我杀了他！」那几个狱卒原本就不是萧半和的对手，又见
牢头被人一招擒住，乘机都退到了边上，两人带着袁杨的家人逃出牢狱，门口已
赶到的一对官兵，也不顾及被擒的牢头，乱箭射了过来。

　　不得已，将牢头向前一推，抱起杨夫人和小女孩，全力施展轻功逃去。眼角
看到萧半和也已抱起袁夫人，而那个男孩子看到乱箭射来，害怕的自己逃开了，
一时间萧半和也顾不上了，只得施展轻功和我一起逃去。

　　几乎耗尽轻功的内力，总算甩掉了官兵的围捕，寻得一家小户人家，躲了进
去。那小户人家也是汉人，见是满人追捕，也连忙热情招待，并拿出他们的衣服
把我们的衣服换下，丢到灶下烧了。

　　此刻大家都已筋疲力尽，只有袁夫人不时焦急的看看窗外，我知道她是担心
他的儿子，只是知道此刻凶险，才忍住没有向我们要求什么。

　　见这女人深明大义，我也有些不忍，于是出去查看一番，回来后带给大家一
好一坏两个消息。

　　好消息是：「这次越狱官兵连一个逃犯都没有抓到，那小男孩估计被同样反
清的路人救走了。」

　　坏消息是：「整个京城都戒严了，任何人进出城门都必须被严格检查，而且
皇城的禁卫军也出动了，正在挨家挨户的搜查逃犯。」屋里的人一下子都没了主
意，包括萧半和在内，全都看着我……

　　再次开启作弊利器，一包蒙汗药倒在茶壶中，不知不觉就将他们放到，却发
现在全城戒严的城池里，瞬间转移居然无法使用，一时间，把自己吓坏了。


　　　　　　　　　　　　　第２０回　再建家园

　　发现瞬间转移并不是万能的，赶紧用凉水将他们弄醒，大伙倒都也没怀疑什
么，以为是紧张的太累了，才不知不觉睡着，也没人追究什么，倒是怎么才能出
城，大家烦恼不已。

　　正在犯愁时，却突然看到建宁公主当年给我的通行令牌，这游戏里的时间早
已把我弄糊涂，不知这康熙爷的通行令牌能否通过雍正皇帝的城门，此时也顾不
上了，只能是死马当活马医，试试看了。

　　只是此次出关，风险极大，杨夫人的女儿还实在太小了，才一岁多些，带着
不方便，于是决定先暂放户主这里，如果通关成功，等风头过后再来接回。如果
失败，杨家还能留下唯一的骨血，不过户主倒是十分喜欢这个小女孩，恨不能是
自家的，这也让杨夫人放心不少。

　　萧半和熟门熟路，三两下就搞到了几套官兵的衣服，通过两个女人的修修补
补，也都挺合身。于是四个人装着官兵的模样，来到了外城的西便门，出示通行
令牌后，也没怎么询问，居然轻轻松松就过关了。

　　看来这事也就是龙颜一怒，下面的官兵根本没把它当回事，「鸳鸯宝刀」，
得之者可无敌于天下，也就皇帝他自己相信这事。而逃走的不过是两个女人和孩
子，更没有什么可以大惊小怪的。

　　轻松出了皇城后，几人反而犯愁了，袁杨两家早已被皇帝抄家，自然不能回
去。而萧半和一直委身于皇宫，自然没有去处，三人又全都盯着我看着。

　　想那《鸳鸯刀》中，萧半和被称为晋阳大侠，这晋阳必然有萧半和能存在的
原因，所以也没怎么想，大家就来到了晋阳城。

　　毕竟是逃犯，不能太扎眼，于是在城郊结合处，买了２０亩良田。不想袁夫
人倒是个当家的好手，原本６０两金票的地被她还到了５０两，于是我索性将剩
下的５０两金子一并交予她，她又花了２０两金票造了座大宅子，１０两金票购
置了些家具，买了２个丫鬟。又将田地租了出去，她说２０亩田的田租应该足够
维持大宅的开销，留下的２０两金票她先留着做流动资金，看以后有什么可以投
资的。

　　半生的复仇，也让萧半和有些厌倦了，他准备留在这里就做个管家或护院什
么的。但我说我不可能常呆这里，这里需要一个当家的镇住周围的宵小，袁杨两
位夫人也感激萧半和拼死相救，不介意他是个太监，于是两人就以萧半和夫人的
身份入住萧家大宅，帮助他隐瞒真实的身份，而我反而成了二当家的。

　　一切都已进入正轨，于是准备再次出发去京城，接回杨夫人的女儿，当然已
把她改名为萧中慧，可是萧半和的亲生女儿。

　　离开前，袁杨两位夫人却把我拉到了屋中，萧半和的救命之恩，她们以身份
相许。而我的救命之恩，她们还无以为报，于是便要跪下给我磕头，我赶紧拦住
笑着说：「那还不如以身相许实惠些。」两个夫人相互看了看，居然同时脱去了
衣衫。

　　这两人在一起，可谓是天然的绝配。生活中，袁为人大气、精明，主持一家
之事，雷厉风行，而杨待人随和，帮助她搞好人际关系。而此刻在这屋内，一个
性感丰满，一个娇小玲珑，亦是和谐的一对。

　　所谓春宵苦短，不客气的把两人拉进怀里，左拥右抱，双手分别捉住她们的
一个乳房，熟女的乳头有些相似，但乳房却区别极大，一个大的一手无法把控，
紧致而又极有弹性；另一个虽然勉强能够把控，但柔软顺滑的拿捏不牢。

　　还没过瘾，杨却把我放在她乳房上的手牵到袁身上，脱开自己的身子将我下
身的裤子全部脱下，抱着我的两瓣屁股，小嘴含住肉棒转着圈圈。袁则脱去我上
身的衣服，妩媚的看着我，用她那丰满润滑的乳房搓揉着我的身体。

　　我一手还紧捏着袁人人都想要的傲人丰满的乳房，一手抚摸着她圆润而又饱
满的粉臀，力道时轻时重，直弄得她不自觉地浪态百出，星眸朦胧，脸上泛出淫
靡妖艳的桃红色，不由得哀声叫道：「啊……嗯……」

　　被她的妩媚呼唤着，手不由的下移摸向那毛茸茸地方，手指一探，发现肉缝
里已经桃源水浸，不禁笑道：「哇！你的好湿哟！」

　　袁红着脸说道：「你还说，人家被你又捏又摸的，当然是这样啦！」

　　我继续挖她的小肉洞，而且轻轻地揉捏洞口的小肉粒，袁被逗得浑身颤抖，
扭着腰紧紧地贴着我的脸，轻声说道：「相公，如果你插进去狠狠抽插，我倒不
怎怕！但是你这样慢条斯理地挑逗，我实在受不了呀！你饶了我吧！」

　　她受不了，我又何尝不是呢，杨在下面，时而舔舐肉棒，时而舔舐蛋蛋，双
手也不安分，一会儿揉捏我的屁股，一会儿又捅捅我的屁眼，让我既舒适又紧张
的享受着。

　　这时，杨在袁夫人白嫩肥硕的屁股上拍了一下。袁知趣的将我推到了床上，
杨则一边抚摸着我整个关键部位，一边将我的双脚扶上了床。

　　阳具被杨夫人挑逗得如铁棒一般坚硬，真当难受，杨一把握住了一柱擎天肉
棍儿，抬起她浑圆的臀部，一下子把粗硬的大肉棒吞入她粉红娇嫩的阴道里。阴
道里温暖、湿滑，充满了大量淫液，肉棒在里面不时发出「兹兹」的声响，妖柔
的身体扭糖似的摆动着，带动强大的旋转力。

　　眼前天旋地转的舒适，让我一把抱住了坐在床边的袁的白嫩大腿，把她吓了
一跳，撒娇的打了我的手背一下，骂道：「讨厌！」骂人总是要受到惩罚的，我
的手指猛地深深插入了她湿滑的肉缝，一下到底，还在里面挠了几挠，她佯怒的
推开了我。

　　女人的报复既快又狠，我做的坏事很快得到了报复，双手被人摁住，丰硕白
嫩的臀部随即整个骑在了我的脸上，把我整个鼻子嵌进了她的肉缝中去，无法呼
吸，茂密的阴毛触摸着我的嘴唇，直弄得口中酥酥痒痒的。

　　丰臀还在不停的转动，黏黏滑滑的淫水涂满了我的脸，不时进入口中，咸咸
的；进入鼻孔，青涩的；进入眼睛，黏黏的。

　　我透不过气来，奋力拱起整个身躯，肉棒直插入花蕊底部，只听到杨「啊」
的叫了一声，向后倒去，袁则被我从头部拱下马来。

　　抹去脸上的淫液，看到两个女人在那里坏笑，怒发冲冠，一把拉住袁的双腿
拖了过来，结结实实的插入了她粉嫩光洁的肉缝，不知是因为肉多，还是生好儿
子有些年头了，她的阴道明显要比杨的紧窄，紧紧地夹住我的肉穴，不过在春江
泛滥的淫水帮助下，抽插还是异常容易。

　　深吸一口气，推动内力，阴户里的阳具顿时暴涨，直顶得她美目翻白，奋力
地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着我的抽插，口里则忘情地淫叫。

　　逐渐加快了抽插的节奏，百十下过后，阴户里像抽搐般的颤动，淫水更是山
泉涌动，使得肉棒每次抽插都发出「唧唧」的声音，配合着她不停的浪吟，上下
两处淫声，骚媚入骨。

　　紧捏着丰满的肥臀，但她早已浑身香汗淋漓，原本就光滑如玉的屁股几乎连
抓都抓不住。她则紧搂着我的后颈，借以挂住向后倾仰的身子，失神狂乱的浪叫
回应着狂风骤雨般的冲刺，子宫口象饿了多时的婴儿一样，不停地吮吸着我的龟
头，想要获得更多更大的快感。

　　而我的后方，却经受着另一种考验，屁眼早已被手指占领，不停的将调和的
淫液送入其中，并不停的抽插着，吓得精液始终不敢上了。

　　袁的双手突然死死抓住我的后背，好象要抠进肉里，阴道夹住肉棒的力量也
一下增大了许多，好象要夹断我的肉棒一样，我将内力全部灌注肉棒之中，登时
又粗大了两分，低叱一声，一股股温热腻滑的淫精却喷了出来，臀部抽搐的颤抖
着，淫精断断续续的冲击着，直到最后一滴，接着就象全身力气都被抽干了一样
瘫了下去。

　　一场完胜后，肉棒还不满足，反身扑向另一个食物，杨夫人被弄趴在床上，
圆润屁股向上翘起，这么淫荡猥亵的姿势，可以讲整个嫩屄尽入眼帘，不似袁的
肉缝，两片阴唇清晰可见，穴口泉水般的淫汁仍在不停地涌出。

　　对准洞口，肉棍儿便长驱直入，「扑哧！扑哧！」的来回抽送，阴唇一翻一
合地配合着欢爱的节奏，蜜汁流满了整个阴部周围，两粒奶子按着节拍晃动着，
肉穴壁不停地收缩，让我爽得合不拢嘴。

　　都记不清自己已经发动了多少波冲击，只是不停撞击着杨圆润的丰臀，使足
内力，拼命的干着，杨在昏迷中发出哀鸣：「啊……不要……救命呀……啊……
姐，救我……」一轮密如雨点般的狂插之后，我将全身的力量都集中在肉棒上，
坚硬的龟头冲破花蕊的底部，整个进入子宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精
液劲射到娇嫩的宫壁上。

　　一刹那的同时间，俯下身去，吻上了杨不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去，
疯狂的吸取她的香津，她也拼命地回应着我的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。

　　高潮过后，是一声长长的满足叹息。
----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　为存在而战


　　　　　　　　　　　　　第２１回　凌波微步

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-3-13 09:30 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第２２回　百花郎君

　　在万家大宅的大门外，找了个我看的到的地方休息，虽然已是晚上，但死人
毕竟是大事，消息很快传到了万家大宅。不知为何，万震山并没有出面，只是派
了他剩下的三个徒弟跟着龟奴去了，本想大闹万家大宅的，这回只能改主意了。

　　跟着这几人走了一段，估计离万家已经很远了，就在夜静人稀的大街上，三
根毒针直射几人。

　　这汉口镇也算大镇，平日里治安甚好，谁也没料想有人会当街杀人，而且是
以一对三，所以一丝防备都没有，三根毒针全部没入他们的身体，各中毒１０。

　　反身看过来，万圭认出了我，大叫一声：「是戚芳的男人。」转身就逃。

　　其余三人还没缓过神来，见我拔剑向他们砍来，这才明白这是要杀他们，龟
奴转身就跑了，还边跑边叫：「救命啊！杀人啦！救命啊！杀人啦！」

　　其余两人倒没有跑，反而拔出剑来与我对攻，虽然我还只是二流的高手，但
玄铁剑法和玄铁剑却都是一流的，一招玄铁剑法泰山压顶似的砍下，万震山的八
弟子沈城当场被我震碎了左臂，１８０的生命了一下就只有４４了，再加上毒针
发作，又伤了他们各自１０血，而他们两人合力才伤我２５血，根本不是一个档
次了。

　　周圻发现问题大了，转身想逃，可我又怎会放过，正想施展轻功追上去，不
想废了一只胳膊的沈城居然死死地抓住我的脚，大喊：「二师兄，快跑。」如此
兄弟情深，我倒有些于心不忍，但还是反手一记野球拳，取了他的性命，周圻已
逃的无影无踪，而周围的声响开始大起来了，居民们听到救命声，纷纷拿菜刀、
扁担开门出来。

　　不敢再耽搁，掏出他的钱袋，拿起他的铁剑，转身便上了房梁走了，口袋里
又多了２０两银子。

　　当然没有逃跑，而是潜入了万家大宅，此刻万震山就剩两个徒弟了，而且都
中了我的毒针，此刻有没有命都是个问题，万家大宅能和我一战就剩万震山，而
且我还有凌波微步。

　　大宅的客厅灯火通明，万圭和周圻都已经回来了，似乎什么事也没有。万震
山正向另一侧的身穿苗疆服装的女子说道：「还好教主在这里，否则我二个徒弟
就麻烦了。」

　　《连城诀》里似乎没有苗疆的人呀？还是解毒高手？一下子，我有些懵了，
不由得「咦」了一声。不想居然被那苗疆女子发觉，蹭的就窜了出来，这回只有
转身逃走了，就算只剩万震山，能不能打败都是个问题，何况又多了这个不知道
什么人的对手，感觉万震山相当尊重她，武艺肯定不弱。

　　凌波微步虽然厉害，可我对这里的路实在不熟，所以无法发挥到极致，被那
女的一直跟着，跑了好远。

　　后来才发现除了她跟出来，万震山他们似乎都没能赶过来，于是停下脚步，
转身对敌。发现对手长得像袁咏Ｙ，应该是个人物，使用的还是玄铁剑法，以玄
铁剑力劈华山的强大力量砍下，对方并没有使用武器对抗，而是发出几十根细小
的铁针向我射来，多半是毒针，可我自持身上有金丝背心，又万毒不侵，只是用
衣袖遮住了脸，丝毫不改攻势砍去。

　　对方显然没有料到敌人会第一招就使出如此两败俱伤的攻击，急忙举起左手
抵挡，以血肉之躯对抗玄铁剑，我都有些于心不忍的不敢看结果。但听到「叮」
的一身，反应过来对方那只左手居然是铁的，但她还不知道玄铁剑的强大威力，
紧接着「嘎啦」一声，强大的撞击，把她的左臂骨骼打断了，更连退了好几步，
３５０的生命力一下损失了１２０血。

　　那女子甚是硬朗，如此巨大的疼痛居然没有吭一声，反而媚笑着说道：「公
子，小妹这『含沙射影』的毒针，每一根都涂有不同的剧毒毒物的毒液，我劝公
子今晚就留在小妹这里，让小妹帮你好好解毒吧。」

　　我身上挂满了毒针，如果别人必然不敢承受如此后果，但我的中毒却是０，
笑着再次看她，左手的铁钩已裸露在外，似乎有些变形，顿时反应过来，对方是
五毒教教主何铁手，那不是《碧血剑》中的人物，万震山怎么会和她联上手？

　　此时万震山他们的声音已然从远处传来，离此不远了，不敢耽搁，施展凌波
微步，顺手还摸了一下她的脸蛋，笑道：「教主的闺房必然香艳无比，小生来日
必定登门拜访。」何铁手并没有跟来，一则见我并无意伤害她，而且似乎并不惧
怕她的毒针；再则如果不及时救治她的左臂，只怕日后会留下残疾，虽然她的左
手早已是铁钩。

　　奔走了许久，已是无人能跟上来，便停下来好好思考一下，游戏中的人物关
系已自行重新组织过，想那何铁手曾为清廷做事，难道万震山也是，所以以凌退
思以一方知府的身份，亦不敢打他的主意？

　　万家大宅已是全宅戒备，再想潜入不被发现很难，只能在大门外，远远的关
注着，伺机再打主意。

　　第二天正午过后，看到何铁手在门口拜别了万震山，见她的左手始终没有抬
起，估计已然绑住。这女子在书中很是特别，无论遇到什么样的挫折、什么样的
危险，总是临危不惧、笑面以对，真不知以前受过多少的苦痛，也不知她的左手
是怎么失去的，说实在的越是看不到她软弱的一面，反而越是欣赏她，怜惜她，
甚至想保护她。

　　见她乘坐一台四人大轿，又联想到《碧血剑》中她也乘坐这样的轿子，还遇
险差些丢了性命，而此刻她左手又暂时动弹不得，于是乎也没心思打万震山的主
意了，跟着轿子走了。

　　几日后的一个夜晚，不知何铁手为何不住客栈，连夜行走，半路中忽听一声
呼叱，一个男人声音喝道：「姓何的贱婢，快出来领死。」

　　只听得四周脚步声响，许多人围了上来。都是身穿道袍、手执长剑的道士，
轿夫放下轿子，抽出兵刃。何铁手已跃出轿外娇声喝道：「水云贼道死了没有？
你们胆子也真大，想干甚么？」

　　一名长须道人喝道：「我们师父黄木道长到底在哪里，快说出来，免你多受
折磨。」

　　何铁手格格娇笑，柔声道：「你们师父又不是三岁娃娃，迷了路走失了，却
来问我要人。你们把师父交给我照管了，是不是呢？好吧，大家武林一脉，我帮
你们找找吧，免得他可怜见儿的，流落在外，没人照顾。也不知是给人拐去呢，
还是给人卖到了番邦。」

　　那长须道人怒道：「五毒教逞凶横行，今日教你知道恶有恶报！」

　　何铁手笑道：「仙都派在江湖上本来也算是有点儿小名气的，可是平时不敢
正大光明的来找我，现今知道我们教里多人受伤，就鬼鬼祟祟的躲在了这里。哈
哈，呵呵，嘻嘻，嘿嘿！」片刻之间，换了几种笑声，她笑声未毕，只听西北角
上一人「啊」的一声惨叫，想是中了她毒手，一时只听得呼叱怒骂、兵刃碰撞之
声大作。

　　这次仙都派倾巢而出，来的都是高手，饶是何铁手武功高强，但此刻左臂不
能动弹，始终闯不出去。斗不到一盏茶时分，四名轿夫先后中剑，或死或伤。

　　这时二十多柄长剑把何铁手围在垓心，青光霍霍，冷气森森，数十招后，何
铁手头发散乱，力渐不支。

　　怕她有所损伤，不敢耽搁，大喝一声：「我的女人也敢动，找死！」凌波微
步加玄铁剑法，直冲着领头的长须道人全力砍去，那道人也就是三流中的高手，
才２４０的生命力，一招交错，顿时飞了出去，一下半条命没了。

　　仙都派的道人们见对方来了高手，一时都不敢有所动作，那长须道人缓过神
来，抹去嘴边的鲜血，喝道：「阁下什么人，为何要插手此事。」

　　「我是谁？是玩家、是过客、是无名高手，似乎那个说出来都会让人大跌眼
镜。」这句话把我给问住了。

　　「他不是说了，我是他的女人，那他当然是我的郎君了。」何铁手娇声媚气
靠在我的身上发嗲道。

　　「是呀，我是她的郎君，还是金庸百花的郎君。」我一下豁然开朗。

　　「阁下留个万儿，今日所赐，来日必当奉还。」

　　此刻我正为我终于想到「我是谁？」兴奋不已，于是夸张大声说：「百……
花……郎……君！」

　　远处传来嘘溜溜一声呼哨，何铁手笑道：「我帮手来啦，你们还是快走好，
否则要吃亏的呀。」何铁手的帮手已赶来，仙都派见此刻已不可能马上拿住她，
长须道人发出号令，众人登时收剑后退。仙都门人对群战习练有素，谁当先，谁
断后，阵势井然。

　　何铁手身上受伤，又见敌人虽败不乱，倒也不敢追赶，娇声笑道：「闲暇着
再来玩儿，小妹不送啦。」仙都派众人来得突然，去得也快，霎时之间，刀剑无
声，只剩下朔风虎虎，吹卷残雪。

　　「我救了你的命，你该以身相许吧？」我媚笑着看着她。

　　「若不是你伤我在先，凭他们，能让我这般狼狈吗？」晓是何铁手，被我这
赤裸裸的挑逗，羞涩了一下，边笑着说着，边向发出呼哨声的地方奔去。

　　「小妹在五毒教恭候百花郎君大驾。」在远处，何铁手远远的喊道。


　　　　　　　　　　　　　第２３回　杀父之仇

　　凉风朔朔，吹卷残叶，整片大地上只剩我孤零零一个人，还有一顶已然惨败
的轿子陪伴着我。

　　忽的想到《碧血剑》中焦宛儿可是躲在轿子底下，虽不知道是不是在此时，
但此刻这里只有我一个人，即便轿下没人，也就当自己对自己说了：「别人都坐
在轿子上，可有人却喜欢坐在轿子下，真是有趣！」

　　话音刚落，有人站了起来，举起蛾眉钢刺，说道：「你想怎么样？」

　　定睛一看，居然是嫩的掐的出水的王Ｙ，不由喜欢的调笑道：「这么漂亮的
妹子，当然是抱回家做老婆喽。」

　　「我就算死也不会让你得逞的！」焦宛儿秀眉紧蹙，怒声喝道。

　　「咦，你怎么能死呢，你死了你父亲的仇谁来报呀？」我继续不阴不阳的调
笑道。

　　焦宛儿瞪大了眼睛看着我，一下张开的嘴巴忘记了合拢，好一会儿才缓过神
来，结结巴巴的说道：「你……你知道是谁杀了我爹？」

　　「好像……知道那么一点？」我故作神秘。

　　「你告诉我，是谁杀了我爹。」焦宛儿焦急的问道。

　　「咦，你和我又没什么关系，也不肯做我老婆，我为什么要告诉你呀？」

　　「你……」焦宛儿一下忽觉胸闷，说不出话来，两行眼泪「唰」的流了下来
了，好一个梨花带雨的美女，让人看了心酸，我忍不住，正要开口，她突然给我
跪了下来，说道：「公子，只要能帮小女子报的杀父之仇，小女子愿以身相许，
终身服侍，永不反悔。」都这样的许诺，如果还做作，那我还算是个健全的男人
吗？不再多说什么，凌波微步，抱起她就向何铁手离去的方向追去。

　　很快看到一块空地上，东一堆西一堆的站了几十个人，拉着焦宛儿在离他们
最近的一块石头后面躲着。

　　一个老乞婆打扮的女人道：「他们的消息也真灵通，知道咱们今儿受伤的人
多，就来掩袭。教主，你的手臂不碍事吧？」

　　何铁手道：「还好，我这手不是他们伤的，他们还没这能耐，不过幸亏姑姑
援兵来得快，否则要打跑这群杂毛，倒还不大容易呢。」

　　一个白须老人道：「仙都派跟华山派有勾结吗？」

　　一个嗓音嘶哑的人道：「金龙帮跟那个姓袁的小子搅在一起。咱兄弟已使了
借刀杀人的离间之计，料想姓袁的必会去跟仙都派为难。」

　　那白须老人道：「好吧，让他们自相残杀最好。」焦宛儿听到「借刀杀人的
离间之计」这几个字，身体不由得颤抖了起来，我赶紧抱住她，轻轻捂住她的嘴
巴，生怕他发出声音，那何铁手的耳目可甚是灵敏。

　　想再听下去，却听何铁手道：「此处离京城不远了，大伙儿进宫去吧！」众
人一拥而去。

　　等他们离去，我发现我的手心全湿了，那是焦宛儿的泪水，一边强抑制着又
终于抑制不了泪水，一种撕裂人心而又不能让人听到的泪水，我紧紧地抱着她，
她靠在我的身上，狠命的咬住我的肩膀，撕肝裂胆地抽搐着。

　　我强忍着疼痛，好在有金丝背心，不会伤到皮肉，直觉得肩上痛的几乎麻木
了，她才松开口，慢慢止住抽噎，擦去眼泪，手指抚摸着我的疼痛，不好意思的
看着我，委屈的说道：「对不起，痛吗？」我痛的咧歪了嘴，勉强笑了笑，没能
啃声。

　　「你能帮我报仇吗？」

　　「我老婆的仇，就是我的仇。他们是谁？」我终于缓过气来，又趁机道。

　　「太白三英！」她娇怒的在我的肩上又掐了一把，不知是因为对太白三英的
恨，还是恼我又占她便宜。

　　来到大明的京城，那繁华不是小小的汉口镇能够比拟的，人流、道路让我摸
不着北，倒是焦宛儿这小妮子对这里熟悉的很。

　　很快带我到了一家酒楼，找了间雅座坐了下来，对店小二朗声说道：「叫掌
柜的来。金龙探爪，焦雷震空！」

　　那店小二本来盛气凌人，听得这话呆了一呆，急忙躬身答应：「是，是。」

　　掌柜过来，呵了腰恭恭敬敬的道：「姑娘有什么吩咐，小的马上去办。」

　　焦宛儿道：「我是焦大姑娘。你到我家去，说我有要事，请师哥们都来。」
那掌柜听得是焦大姑娘，更加吓了一跳，骑上快马，亲自驰去。只一顿饭功夫，
店外涌进二十多名武师来，手中都拿了兵刃。

　　「各位师哥，不知大家觉得我爹当年待大家如何？」

　　「恩重如山！」

　　「现如今他含冤九泉，我想请各位师哥最后再帮小妹一个忙，就当是为他老
人家送行。」

　　有一个年长的武师说道：「大小姐，老年当年待我们如同亲兄弟，如今他受
奸人蒙难，我们必以大小姐马首是瞻，赴汤蹈火，在所不辞。」

　　「各位师哥，小妹无意这金龙帮帮主之位，更没有能力领导大家让金龙帮再
创辉煌，小妹只是在此，请各位师哥最后帮小妹一个忙，为我爹报仇，之后还请
各位再选贤能，领导金龙帮。」

　　「大小姐，焦帮主到底是谁杀的？」

　　「太白三英，此刻他们正在京城，小妹请各位师哥替我打听下他们的下落，
让小妹能够手刃仇人，在此谢过大家了。」

　　「大小姐，你放心，只要这太白三英在这京城，他们就是插翅也难飞出着城
门。」欣赏着她干练利落的处理完此事，我不禁有些如此如醉了，她娇怒的看着
我看她的眼神，轻声喝道：「你又想什么坏事了？」

　　「当然是想和你鸳鸯戏水，同床共枕了。」我坏笑着，抱住她亲了一口。

　　此刻当然不是金宵一刻的最好时机，现在她心中想到的只有手刃仇人，要了
几个小菜，一壶小酒，两人静静的等待着。

　　不过半日功夫，有人就来报告了，太白三英此刻正在醉仙楼，只是点子有点
硬，一个堂主故意找茬，和其中一人过了几招，差点丢了性命。

　　两人不多说，连忙跟着来人到了醉仙楼，焦宛儿拔出蛾眉钢刺，就准备上去
拼杀，我赶紧拦住她，说道：「打草惊蛇，只怕以后再要抓她们不易。」

　　带着她到一个雅座坐下，让她安静一下，说道：「你在这里等会儿，我去把
他们擒来，让你处置。」五两银子，搞定了一个店小二，换上他的衣服，将蒙汗
药加入酒中，端到了太白三英所在的雅座。

　　此刻三人正在兴头上，他们的离间之计获得了上头的赞赏，得了不少奖励，
甚是高兴，已吃的有些醉意。见我的酒才拿来，有些急了，抓起酒壶就给大家倒
下，喝了起来。

　　人也许真的不能太满，平日里未必能让他们上当，此刻他们却自己喝上了，
三、两下便全部倒下，让门口的小二将焦宛儿叫了过来，自己则乘机将他们身上
搜了个便，到手了３０两金票，１８０两银票和三把精钢剑，他们刚得的奖赏却
被我捡了个便宜。

　　在一群金龙帮的帮众的簇拥着，三人五花大绑，带到了焦公礼灵堂，一壶凉
水将他们浇醒，焦宛儿则在群情激愤中，将三人一人点了天灯；一人三刀六洞；
一人下了油锅。

　　一切结束，焦宛儿将金龙帮的帮主令牌交了出来，但众人敬她的精明干练、
巾帼风采，无一人肯接受着帮主令牌，最后在大家的一致请求下，金龙帮的帮主
之位还是由她暂代。

　　待到烟消云散，我扶着完全已经虚脱的焦宛儿回到了她的闺房，她拉着我的
手没有让我离去，依偎在我的怀里，静静的没有说话。

　　抚摸着她的秀发，和她娇美的脸颊，此刻的她如圣洁的女神，让人生不出半
丝侵犯的念头，只是想全身心的保护她。

　　许久，许久，她抬起头看着我，柔声问道：「你愿意娶我吗？」此刻无声胜
有声，我俯下头，亲吻着她的额头，她却扬起头，将她水润的香唇贴在了我的嘴
唇上，香甜而又柔滑，舌头自然的相互交融在了一起，湿滑的感觉让人陶醉。

　　我的双手不受控制的伸入的她的衣衫，穿过肚兜，抚摸着她紧致、滑嫩的乳
房，她害羞的满脸通红，少女特有的矜持和害羞却让我欲火高涨，我脱去了的她
的衣衫。

　　也许是亲吻的时间太长了，也许是她从未感受过异性如此的调教，她有点窒
息的感觉，在那里重重的喘息，胸口急促的一起一伏，带动着洁白如玉的乳房，
女孩特有的娇小乳头在颤抖着。

　　随着我身体的前倾压力越来越重，她慢慢的向后躺了下去，嘴唇恰到好处的
处在美乳的位置，娇小的乳头，清纯的乳晕全部进入到了我的口中，我的眼前只
有一片白嫩和嫩白，抚摸着柔软光滑的肌肤，舔舐着清纯白嫩的乳房，感受的身
体散发的清香，倾听着少女特有的矜持的「唔唔」的喘息声，一切是如此优美。

　　第一次接触男性的抚摸，她很激动也很紧张。而我下面不自觉的傲然崛起，
流下了垂涎三尺，我感觉到下面湿透了。


　　　　　　　　　　　　　第２４回　狡兔三窟

　　和焦宛儿这样美艳清纯的大家闺秀缠绵如此长的时间，还没脱掉我的衣服，
我对自己的定力开始佩服起来。

　　双手从她的乳房开始游走起来，拂过白皙而又光洁的腹部，没有一丝赘肉，
绕过她未脱尽的衣衫，伸进了她紧致而又有弹性的屁股。用力里挤压起来，她的
屁股已经在我的手里变形，但由于衣衫的限制，无法感受整个臀部的嫩滑。坐起
身来，用力一扯，将她所有的衣衫脱落了下来。

　　洁白的双脚、雪白的双腿，我竟不在意的舔舐起她的脚趾来，从下向上。焦
宛儿羞愧的试图挣脱我摆弄，可在我强力的坚持下，只能静静的享受我用舌尖漫
游她的整个双腿，每一寸都不放过，从外侧到里侧，直达大腿的根部。

　　无法忍受的骚痒让她不断的抽搐，细细柔柔的阴毛下面，一弯粉嫩的如水做
成的阴唇和洁白的肌肤融为一体，只有流出的清澈水珠，让人感到她的存在。

　　如蜜蜂闻到了花香，我似乎也闻到了一股清新的淫水气味，急不可耐的舔舐
了一口，青涩的甜、青涩的咸、青涩的鲜，只觉得独特的美味，不可形容。

　　舌尖轻轻拨开两片嫩肉，粉色的蜜穴光彩照人，水嫩水嫩的，贪婪的舔舐起
来，她如含羞草般试图将双腿收拢，可此时又有谁能控制我的情绪。

　　很快我脱去了身上所有的衣衫，爬上她的身体，让我和她的肌肤最大面积的
接触，感受那份光滑，那份水嫩。

　　她整个人瘫倒在我的怀里，脸颊通红的通红的，眼睛妩媚迷离，口中喘着兰
花的清香。

　　肉棒偶然接触她下面的蜜穴，滑爽的无法停留在一起，她本能的颤抖着，任
肉棒在那里疯狂的摩擦，调和的淫液沾满的我的肉棒和她的屁股根部。

　　她此刻动也不是，不动也不是。整个人被我紧紧的抱着。扶着她的腰，一手
握着我的肉棒，有方向地往她的蜜穴口去试探。清晰地感受到她的两片阴唇被我
龟头挤压开来。粘粘的、滑滑的，两边都是水。

　　整个过程她都没敢睁眼，两只小手紧紧的抓着床单。扭动身躯，再次用力顶
下，「啊」无论她如何努力，还是控制不了第一次的反应，此刻是不能容忍怜香
惜玉的，我没又顾忌她的反应，还是一下子插了进去。而后整个人紧紧压在她身
上，不再有动作。嘴巴亲吻着她的双唇，不管她是不是在意我满脸的淫液。

　　过了好一会，她的双腿开始放松，不再反抗，我开始轻轻的、慢慢的在她的
蜜穴中抽插，开始情不自禁的呻吟起来。

　　抱住她光洁紧致的屁股，我的动作开始加速、力度开始加大、幅度开始拉长
了，随着「扑哧、扑哧」的淫水的交欢声不断加大，她无意识的叫床声也开始不
自觉的哼了起来：「啊……唔……不要……我受不了了……」

　　这一切让我更加激奋，肉棒进出的频率越来越快，头埋在她的耳边，不停追
吻着她的耳朵，手指试着绕过她的屁股，和肉棒争抢蜜穴，随着手指的加入，她
喘息呻吟的叫床声更大了，并开始疯狂的抱住我，亲吻我，四周全都缠绕在我的
身上。

　　「啊……啊，好舒服啊，快点，郎君，再快点。」少女的羞涩此刻已全然不
见，床上的她让我不可思议。

　　「不行了，我要射了。」她的淫荡让我抵抗不住，我说道。

　　「啊……不要，再坚持一会，啊，我也快了。啊……快射啊，射死我啊。」
与她完全不能对应的淫荡，促使我高潮很快到来，一股暖流从肉棒直冲大脑，身
体一酥，一股滚烫的精液直射蜜穴，蜜穴也一阵收缩、一阵痉挛、一阵抖动，好
一会儿，两人才无力的瘫软床上。

　　「叮咚，和焦宛儿阴阳修炼，获其元婴，功力增加，生命力最大值３５０，
内力最大值３５０，防御力最大值３２０＋２０，轻功最大值３２０。」

　　「叮咚，获焦宛儿真心相随，《金庸百花谱》第１９格：焦宛儿：金龙帮主
焦公礼的大女儿。很有主见和担当，父焦公礼遇难身亡，寻访到仇人的踪迹，她
并没有轻举妄动，而是安排好了之后，再来请袁承志一行人为其主持公道。同时
获智慧果１颗。」

　　……

　　此刻的金龙帮表面风平浪静，但实际却是暗流涌动，虽然大部分人感念老帮
主的恩情，佩服焦宛儿的干练豁达，依旧忠于金龙帮。但周围一些帮派还是乘焦
公礼刚去世，采用各种手段，拉拢一些意志不坚定者，一时间离总部较远的几个
分舵开始有些人心浮动。

　　女人是柔情的，但有时却冷酷的可怕，带着京城的六大堂主和帮众，日夜兼
程赶赴已然叛变的分舵，当着对方帮派的面，血洗分舵，鸡犬不留。

　　她的理由是：「此时不痛下杀手，以后要杀的人肯定会更多，既然要杀鸡骇
猴，就要镇的他们不敢有半丝念想。」震慑于焦宛儿的冷酷无情、震慑于金龙帮
的团结一致、也震慑于我的雷霆一击，所有的帮派没了声响，其他开小差的分舵
也绝了幻想，金龙帮的声望依旧兴旺。

　　不过管理帮派并不能靠无情杀戮，而帮派之争更是冷酷的实力较量，焦公礼
的过世，毕竟还是大大削弱了金龙帮的实力，纵然没有背叛，也挡不住强势的蚕
食。

　　焦宛儿虽是女流之辈，却也深蕴此道，以退为进，将一些难以守住的分舵地
盘主动让出，将原先的六堂十八分舵，主动缩减成六堂十二分舵，人员精简了两
成，但帮会却获得了暂时的稳固。

　　焦公礼的过世使金龙帮丧失了能镇得住内外的高手，焦宛儿无论如何能干，
但始终是一个只有２２０攻击力的三流高手，帮中除了我之外再也没有其他人可
以帮她震慑宵小，而我可不想被困在此处，虽然有焦宛儿相伴。

　　于是找来了李文秀来帮忙，此刻的李文秀已正式加入了一流高手的行列，而
且所练的武功也极适合焦宛儿。

　　回疆大漠那里，雅丽仙、阿曼和袁紫衣都已练成了二流高手，村中四十多名
青年村民都已是三流高手中的高手，所以也暂时不必担心那里的安全。

　　李文秀在这里安安心心的呆了三个月，在她的细心指导下，焦宛儿的内力很
快达到了２８０，已成为三流高手中的顶尖高手，并有了冲击二流高手的潜力，
金龙帮的六大堂主和十二名分舵舵主也都得到了一定的提高，帮派的规模虽然缩
小，但实力比金老帮主在时更胜一筹。

　　当然李文秀也不虚此行，为报答她，焦宛儿筹集了帮会所有的闲置资金，３
００两黄金赠送与她，有了这笔资金，李文秀的土城终于得以建成，加上村中她
一手教导的高手们，村民们再也不用担心马贼的偷袭和大漠风沙的狂暴了。

　　这两处暂时的安稳，让我想到了萧家大宅的袁夫人，此时是否还在为我带来
的寅吃卯粮而犯愁。赶紧将身上的三把精钢剑，五把铁剑卖了加上身边的钱财，
兑换成了３５两黄金，给她送去，自己只留了２２７两银子。

　　不过袁夫人很快用完了这笔钱，凑足了５０两黄金，又卖了２０亩土地，虽
然大宅的现金一下吃紧，但可以不用担心入不敷出了。

　　在萧家大宅呆了一阵子，本想重现回疆大漠那种众女相拥的香艳场面，但不
想汉族的方寸小屋，虽然给予了各自隐私的空间，却分割了人们间的相互坦诚，
更束缚了她们的观念。

　　即便想双飞都不容易，更别想众女相拥的激情场面，只能悻悻然的离去。

　　……

　　再度回到了江湖当中，一时彷徨的没了去处，突然想起何铁手曾说过：「小
妹在五毒教恭候百花郎君大驾。」五毒教对武林人士可是避之不及的地方，对我
说来却是十分有趣的地方，于是瞬间转移来到了苗疆五毒教总坛。

　　教派门口正乱作一团，不停有人从里面跑出，我却逆向进入，看到里面数十
名教众正在围攻一人，他们对付的居然是他们的教主何铁手。

　　教众已在四面八方围住了她，众人僵持着，谁也不敢躁进。她也不冲出，似
想以武力压服教众，惩治叛首。

　　忽见人群中一人行动诡异。这人虽也随众攻打，但脚步迟缓，手中捧着一件
甚么东西，慢慢向何铁手逼近。蓦地里只听他大叫一声，双手一送，一缕黄光向
何铁手掷去。

　　我顿时反应过来，何红药正在向何铁手逼宫，而刚才那人正是锦衣毒丐齐云
傲，他所释放的小金蛇，那东西的毒性即便是教主何铁手也无能为力。

　　不敢有所迟疑，飞身而出，拦在何铁手身前，一剑砍断了小金蛇，只是没有
想到，蛇蟒这类动物，身体死了，头部依旧能生存一整天，吃痛之下，张口便咬
住了我的手臂。顿时感觉眼前一花，身体一晃，跌跌撞撞的摔倒在地上。


　　　　　　　　　　　　　第２５回　众叛亲离

　　我全身麻痹动弹不得，不是我的解毒能力达到１００了吗？百毒不侵了吗？
怎么会中毒呢？

　　看到我的中毒数据，时而中毒，时而又恢复正常，明白过来，那小金蛇正在
不断喷射毒液，而我身体中的解毒血清也在不断化解小金蛇的毒液，只要拿走小
金蛇或它的毒液喷射到没有了，我就能恢复正常。但此刻我却始终只能在中毒和
未中毒间徘徊，全身麻痹，昏迷不醒，动弹不得。

　　经历过无数生死考验的何铁手，此刻也是愤怒的尖叫一声，左手铁钩狠狠的
勾住小金蛇，甩了出去，众人吓得立刻散了开来。

　　拉住我的手臂提了起来，急奔而走，诸教众本还在发愣，忽的有人发了一声
喊：「今日她出了这门，日后绝不会放过我们的。」顿时纷纷拥上。

　　「谁敢上来！」何铁手威势犹在，教众一时都不敢冒险阻拦。齐云傲纵身上
前，拦住了她去路，这时几名帮众才从两侧攻了上来，何铁手右肘在腰旁轻按，
「含沙射影」的毒针激射而出，众人闪避不及，未及叫喊，几人已然毙命。

　　正当闯出包围，一个老乞婆双剪如风，径往我的身体夹来，此刻小金蛇的毒
性已然消除，但全身酸麻，还使不上劲，眼看着剪子就要袭来，突见一只铁手硬
生生卡进剪刀根部，弹开了铁剪，但手上却是鲜血直流。

　　痛恨此人的卑鄙，也心疼何铁手的以身相救，愤怒竟驱动内力回升，一招玄
铁剑法愤然出手。

　　谁也没想到被小金蛇咬过的人居然没死，谁也没想到一个半死的人还能发出
如此雷霆一击，１５５的攻击力完整的击中了那个老乞婆，鲜血从口中涌出，至
少伤了她大半条命。

　　一时间，众人无不大惊，挡在何铁手前面的齐云傲倒退了好几步，甚至连何
铁手都愣住了，所有的人都看着我重新站了起来，愣愣的看着我挥动铁剑，再度
面向那个老乞婆。

　　「叮咚，杀害一名金庸女性，需要重新在此书中获得三名女性认可，请确认
是否要真的下手？」这回是我愣住了，仔细一看，透过脸上的丑陋疤痕，依稀觉
得此人有点像林熙Ｌ，一时举起的玄铁剑不知何去何从。

　　「不要杀她。」何铁手缓过神来，拦住我，开口道：「姑姑，我本并不在意
这教主之位，为了它，我牺牲的太多太多了。我始终不肯让你坐这教主之位，只
因你报复心太重，怕你把教中的弟兄当成工具去成全你的仇恨，现在看来这事由
不得我了。」

　　「这是我此次北上换来的千年灵芝，还没来得及交给你。」何铁手从怀中拿
出一只灵芝，说道：「据说它能镇住你身体里的万蛇之毒，恢复你当年的美丽容
颜。这么多年来，你一直在保护着我，可不想最后要取我性命的人也是你，这灵
芝就当我报答你这些年对我的恩情，从此我们两不相欠，你好自为之。」说完，
何铁手将灵芝扔给了那个老乞婆，拉着我的手离开了这里，再没有一个人阻挡我
们……

　　走了很远很远，在一片山谷的河流边，阳光明媚，绿草鲜花，交映着她的妩
媚，甚是美丽，她看着我，说道：「我现在孤身一人，再无亲人，你准备把我怎
么办？」

　　我愣了一下，随即开怀大笑，紧紧的抱住她说道：「当然是做我的老婆。」
就在这美丽的蓝天白云之下，我们相拥着，热烈亲吻，双舌交绕缠绵，双唇人工
呼吸般黏在一起，久久不愿分开，直吻的天地变色，河水无声，才结束了这场令
人窒息的狂吻，双双倒在草地之上。

　　灿烂的阳光洒在我的背上，凉爽的空气让我全身感觉舒畅，我和她鼻子紧贴
着鼻子，什么也没说。只是又一阵狂吻，吻她美丽的脸庞，秀美的下颚，细滑的
肌肤，双手则在后面不断的向下抚摩，慢慢划到她乌黑的秀发，性感的脊背，直
到她富有弹性的屁屁上，一阵狂捏。

　　「坏蛋！」现在的她，说话都变的格外温柔，超级可爱！呵呵。

　　「谁让你这么漂亮呢？」我边说边脱掉她身上的衣服，一对恰到好处而又性
感柔美的少女乳房展现在我面前，乳晕不大，乳头是粉红色的，已经硬的象两粒
小黄豆了，没说的，上去一阵猛啃，那感觉真是爽啊！

　　手也没闲着，扯去她的亵裤，她的阴毛不多，无法遮住那洪水已然泛滥的阴
户，好是喜欢，用嘴套弄着她的阴唇，微微有些黑褐色，但感觉很是健康。舌尖
上下翻滚，她轻柔的呻吟却摄人心魂，简直就要我的命了。

　　她突然起身，直接反骑在我的身下上，两人呈６９之势，在我狂野挑逗下，
她已经完全疯狂了，直接抬起头，抓住已垂涎三尺的小弟弟就往嘴里塞，看得出
她没什么经验，只是努力的拼命吮吸，虽然不是很舒服，但看着个一个大美女如
此努力的含着你的那玩意套弄，还是感觉甚是满意。

　　也不再闲着，再次舔舐她的下体，她的淫水如雨露般不断从阴蒂滴落下来，
满是青涩的味道。手指伸入蜜穴之中，寻找那水滴的源头，在里面不断的揉捏，
让她很快达到了高潮，我感觉到她含着我的鸡鸡的嘴唇在颤抖，发出「唔，唔，
唔！」颤动的呻吟，整个身体也在颤动，臀部则抽筋般的抽搐起来，一缕淫水喷
射而出，温暖而又清澈，伴随着淡淡的骚味，弄得我满脸都是。

　　本已是极大的满足，想让她稍稍休息了一下，不想这女人恢复的好快，马上
就又想要了，我等待多时的老二终于要出场了，激动的抱住了她的双腿，架了起
来，对准蜜穴，扭动腰部，「扑哧」插了进去。

　　因为她的高潮刚过，阴道依旧润滑的很，一下到底，她一声「嗯」的呻吟听
不出是痛苦还是兴奋，插入中的阻隔让我反应过来，她还是个处女，于是肉棒先
停了下来，想问问她感觉怎样？

　　不想她搂着我脖子，努力扭动身体，主动套弄起来，我忙抱住她的屁股，配
合着抽插起来。不过姿势不是很好，抽插时很是费力，速度也不快，肉棒也近半
留在外面，她似乎很不满意。

　　自己用力的坐了起来，一下插进去，这下直到肉棒根部，我的龟头都能感到
顶到了花心，她的屁股死死的压在我的身上，阴道紧紧的夹着阳具在淫水中来回
的摇晃着。

　　坐了有一会儿，她又把上身向后仰，两腿尽量的分开蹲着，两手撑在了我的
胸口上。我也用手托着她的屁股，帮她抽动，她的屁股一上一下的抬动着，水花
「噗……噗……」的四处飞溅，那感觉真是爽。

　　随着时间的推移，她的体力明显不支，动作开始慢了下来，阴道收缩的抽搐
着，淫叫声却越叫越大，丝毫不在乎此时正在光天化日之下，喘息声越来越重，
淫水像溃堤般不断涌出。

　　我的肉棒感到好胀、好痒、好难受，硬的就要爆炸，坐起身再次将她翻到在
地，从后端插入了她的蜜穴，龟头在她那湿滑温软的阴道里，感觉掉进了一个热
腾腾的泥潭里，里面是那么柔嫩、那么温暖、滑润的感觉不到一点阻力。

　　肉棒在她的蜜穴中肆意地搅动拔插，她饱满弹性的臀部就象个厚厚的肉垫，
任我肆意冲撞，那种快意的感觉真是无法用语言形容，她则挺起腰部，大声淫叫
着，享受着我的冲击。

　　我加快进出她身体的速度，更加用力地往里深入，头上开始冒出热气，后背
一片片黄豆大的汗珠，顺著胳膊流到她的屁股上，与她的汗水、我们的淫水、爱
液共同汇成一道道小溪，流淌到了地上，滋润着身下的每一棵花草。

　　两人都进入了亢奋状态，她用力前后摇动腰腹，摆动臀部，使劲抬高下阴，
向后迎接我插向她的阴茎，嘴里「呵、呵」地喘着粗气，阴道一下子紧缩起来，
身体开始发出抽搐，我明白她到了最后关头，加紧下身的运动，许久，龟头传来
酸麻的感觉，肉棒在缩得紧紧的阴道里最后狠狠插了几下，用力挺出下身，深深
插到阴道尽头，挺直身子，僵直不动，眨眼间龟头猛地膨胀，精液汹涌而出……

　　何铁手慵懒的躺在我的怀里，两人相拥着、赤裸着身体，一丝不挂，连那只
铁手也被我卸了下来，只将那没了手指的手掌心疼的按在我的胸口。

　　惬意的享受着明媚的阳光洒在身上，谁也不想起来，直到夕阳西下，才在傍
边的小河里洗净身子，不想娇媚的身体和倒映在水中的晚霞交相辉映，又让我的
小弟弟激动了一番，在水中猛抱起了她，双手托着她的美臀，夹杂着清凉的河水
和正在融化的温暖爱液，再度进入了柔美的蜜穴。

　　水的阻力让相拥的速度无法加快，却让我们细细体验着阴茎和阴道完美结合
的全过程，温暖、滑爽、酸麻、肿胀，以及爆炸般的欲望。

　　我迷醉的亲吻着夕阳照耀下的美丽乳房，她则疯狂的轻咬着我肩上的每一块
肉，两人如飘落水中的一片树叶，随着波浪不断起伏，不知多少时间、不知多少
回合，直到西方的最后一抹阳光落下，两人才带着全部的疲惫、满足、爱抚爬上
了岸……
----------
　　　　　　　　　　　　　第２６回　血刀门徒

　　「叮咚，获温仪、焦宛儿元婴相助，和何铁手阴阳双修，获其元婴，功力倍
增，生命力最大值３７０，内力最大值３７０，防御力最大值３４０＋２０，轻
功最大值３４０。」

　　「叮咚，获何铁手真心相随，《金庸百花谱》第２０格：何铁手：五毒教教
主，后弃恶从善，拜袁承志为师。同时获智慧果１颗。」

　　我将何铁手带到金龙帮焦宛儿那里，焦宛儿愣了一下，很快接受了这一切，
姐妹般的将她迎进了焦家大院。我选择焦宛儿这里，因为她需要何铁手这样的高
手相助，而何铁手也需要一个可以安静的地方忘记过去的一切，她俩的组合应该
是完美的，只可惜不肯组合在我的床上。

　　何铁手的加盟，让我想到了两个人，一是温青青，我已获得了《碧血剑》书
中的３名美女的认可，但还没得到主角的认可，这个主角应该是温青青；另一个
就是万震山，因为何铁手的出现，我暂时放过的万家大宅万震山，他似乎还欠了
我一些东西。

　　在两者之间我选择了万震山，还是要把自己的金屋先建设好，才能更好的迎
接美女的到来。不知是第几次来到汉口镇，也算是熟门熟路了，本想打听一下万
家大宅的近况，但很快发现，这里的百姓都异样的看着我，正在奇怪，突然看到
一面墙上贴着两张通缉令，分别画着两人的头像。一个是狄云，一个便是我，无
论生死，各悬赏五千两银子，我的通缉令下面，万家大宅的万震山还追加五千两
银子。

　　没过多久，二十多名府衙官兵骑着马，就直奔我而来，虽然都是些最大生命
力８０的衙卫，但耐不住人多。我的玄铁剑法、金蛇剑法对付他们三、四个没问
题，但之后恐怕只能任其宰割了，想想也没必要急着和他们拼命，于是驱动凌波
微步，仓皇而走。

　　为了白银万两，这些衙卫十分敬业，竟然一路追赶，一跑就是好几天。凌波
微步虽然厉害，但架不住他们骑马长途追击，本不想伤人，无奈之下，只能在一
险要处，一记玄铁剑法偷袭，击毙了为首的那个衙卫，众人见我凶猛一时倒也不
敢追赶，我骑着那个衙卫的官骑，才从容离去。

　　甩了他们，正想休息一下，看到一群武林人士，估计有近百名，一面路在马
背上嚼着干粮，喝些清水，一面飞奔，急着追赶着什么人，很是奇怪，便催马上
前打听。才知道是「南四奇」落花流水中的冷月剑水岱，女儿被血刀老祖和他的
徒孙所掳，「南四奇」落花流水四人，正带领两湖群豪与巴蜀江湖上人物追杀他
们。

　　顿时明白了一切，定是血刀老祖和狄云他们阴差阳错的呆到了一起，于是也
加入了他们的队伍。检查了一下装备，发现当官的就是好，马上居然有２００多
两银子，有一把刀、一张弓、二十只箭，还有一袋足够半个月的干粮。

　　一路上也没敢准备更多的粮食，毕竟马力有限，只多准备了些翻山越岭的工
具，众人都各有心事，也没人问起。

　　追击了几日后，便到了川藏之交的大雪山。山道越发崎岖，再加上漫天的风
雪，有些人心生怯意，借故落后；更有的乘人不备，悄悄走上了回头路。

　　这一日中午时分，群豪追上了一条陡峭的山道，忽见一匹黄马倒毙在道旁雪
堆之中，正是汪啸风的坐骑。水岱和汪啸风大喜，齐声大叫：「恶贼倒了一匹坐
骑，咱们快追，淫僧逃不掉啦！」群豪精神一振，都大声欢呼起来。

　　叫喊声中，忽见山道西侧高峰上一大片白雪缓缓滚将下来。

　　一名川西的老者叫道：「不好，要雪崩，大伙儿退后！」话声未毕，但听得
雷声隐隐，山头上滚下来的积雪渐多渐速。群豪一时不明所以，只隔得片刻，隐
隐的雷声已变作轰轰隆隆、震耳欲聋的大响。众人这时才感害怕。那雪崩初起时
相距甚远，但从高峰上一路滚将下来，沿途挟带大量积雪，更有不少岩石随而俱
下，声势越来越大，到得半山，当真如群山齐裂、怒潮骤至一般，说不出的可怖
可畏。

　　我自然知道雪崩的厉害，拨转马头便跑，群豪中也早有数人跟随着奔逃，余
人听着那山崩地裂的巨响，似觉头顶的天也塌了，一齐压将下来，只吓得心胆俱
裂，也都纷纷回马快奔。有几匹马吓得呆了，竟然不会举足，马上的乘客见势不
对，只得跃下马背，展开轻功急驰。

　　但雪崩比之马驰人奔更加迅捷，倾刻间便已滚到了山下，逃得较慢之人立时
被压在如山如海的白雪之中，连叫声都立时被雪淹没，任他武功再高，那也是半
点施展不出了。

　　群豪直逃过一条山坡，眼见崩冲而下的积雪被山坡挡住，不再涌来，各人又
各奔出数十丈，这才先后停步。但见山上白雪兀如山洪暴发，河堤陡决，滚滚不
绝地冲将下来，瞬息之间便将山道谷口封住了，高耸数十丈，平地陡生雪峰。

　　众人呆了良久，才纷纷议论，都说血刀僧师徒二人恶贯满盈，葬身于寒冰积
雪之下，自是人心大快，不过死得太过容易，倒是便宜他们了，更累得如花如玉
的水笙和他们同死。也有人惋惜相识的朋友死于非命，但各人大难不死，谁都庆
幸逃过了灾劫，为自己欢喜之情，远胜于痛惜朋友之死。

　　各人惊魂稍定，检点人数，一共少了一十二人，其中有「铃剑双侠」之一的
汪啸风，以及「南四奇」落花流水四人。水岱关心爱女，汪啸风牵挂爱侣，自是
奋不顾身地追在最前，其余三奇因与水岱的交情与众不同，也是不肯落后。想不
到这一役中，名震当世、武功绝伦的「南四奇」竟然一齐丧身在川藏之交的大雪
山中。

　　各人叹息了一番，便即觅路下山。大家都说，不到明年夏天，岭上的百丈积
雪决不消融，死者的家属便要前来收尸，也得等上大半年才行。

　　我自是知道他们都没死，待众人离去后，原本想使用瞬间转移能力，无效后
只能穿上厚厚的棉衣，借助工具翻山越岭。虽然穿的笨重，但借助工具之利，再
加上有凌波微步的相助，花了些时日，也算翻过了这片大雪山。

　　一路上，看到被洞穿胸口的「柔云剑」刘乘风、被砍掉脑袋的「仁义大刀」
陆天抒，从他们冰冻的身上取走了大刀宝剑后，又分别从两人身上各搜到了２０
两黄金，甚是欣慰，一代大侠，就是有钱，出门都能带这许多黄金。

　　继续在冰雪中寻找，不多久，远远看到山谷的一侧有几个人影，看不清到底
什么情况，于是催动凌波微步飞奔向前。

　　看到「冷月剑」水岱双腿齐断、头颅碎裂，已然死去；「中平无敌」花铁干
跪在远处，肯定已经被血刀老祖制住；而狄云正和血刀老祖抱成一团，一个长得
像舒Ｃ的女子则拿着血刀在一旁踌躇，此人自然是水笙，知道已是关键时刻，继
续飞奔向前。

　　突然听到水笙和花铁干齐声惊呼，血刀老祖的身子忽如腾云驾雾般飞向半空
中。在空中打了个转，头下脚上地笔直摔将下来，虽然知道他已必死，但还是飞
剑掷出，在他的身体还未落地前，一劈为二。

　　水笙和花铁干一时都呆住了，狄云则正在伸手搔头，满脸迷惘之色，我则从
容的在众人面前，取回宝剑，并从他身上找到了３０两黄金。

　　狄云终于最先反应过来，认出了我，惊呼道：「是你！」

　　看到狄云如此戒备的看着我，花铁干也反应过来，他俩必然是敌非友，立刻
挑拨道：「大侠，此人乃是西藏血刀门的，血刀门的门徒在中原烧杀掳掠，无恶
不作，大侠快趁此机会，快杀了他。」

　　我并不理会他，看着狄云问道：「凌姑娘的父亲是怎么死的？」

　　「丁大哥、凌姑娘、还有他父亲都死了，你为什么还活着？」狄云一根筋，
并不回答我的问题，而是提出了他的疑惑。

　　「谁说凌姑娘死了，她一直都和我在一起；只是你还能活着，想必是得到了
凌姑娘的父亲相助，只是他身不由己，最后以死相助你们……他又是死在谁的手
里？」

　　「他以死相助？」狄云有些不知怎么一回事了，努力回想着当时的情景，突
然大呼道：「那个管家，是那个管家把凌姑娘的父亲推过来的，难怪凌大人对丁
大哥说『不要放过那个人』。」

　　「那天到底怎么一回事，你慢慢说。」

　　「那个管家功夫很厉害，丁大哥又受伤在先，没办法，最后只能和他……」
狄云还是没能说清楚当时的情景，只是像个娘们般哭个不停。

　　但我至少明白了，那个金龙帮的真正幕后帮主估计就是那个管家，最后总算
没逃过丁典的攻击，和丁典同归于尽，虽然听上去有些悲壮，但这个结局对我来
说却是最好不过了。


　　　　　　　　　　　　　第２７回　雪谷石洞

　　不再理会狄云，我走向花铁干。花铁干原本以为我是和他同路的巴蜀江湖上
的豪侠，对于狄云这个血刀门的弟子自然不会轻易放过，不想我居然认识狄云，
似乎还是和他同路的，此刻我向他走来，顿时感觉慌张起来，忙说道：「大侠，
我以为这位小师父是血刀门的弟子，才让大侠杀了他的……」

　　「大侠武功盖世，连血刀老祖这样的大魔头都不是大侠的对手，花铁干这次
回到江湖中，定当将此事公布于众，为大侠歌功颂德，大侠的名气必定响彻大江
南北……」

　　见我还是没有出声，手却伸到了他的身上，吓得花铁干裆下化去了一大块冰
雪。我其实并没想过取他性命，更不想在水笙面前取他性命，只不过搜走了他身
上的２０两黄金和他的「中平铁枪」，便转身离去。

　　面对水笙，早几天便知会有今日的相见，身上早已预备了两件棉袄，将一件
棉衣脱给了她，淡淡的说了句：「把你父亲的尸体先埋了吧。」便径直走向了水
岱的尸体，在水笙过来之前，取走了他身上的银两，又是２０两黄金。

　　南四奇「落花流水」四人还真是有钱，出门都随身带这么多金子。他的冷月
剑不好意思据为己有，还是交给了水笙，作为回报，她也将血刀给了我。

　　将水岱的尸体埋于冰雪之下后，我便自顾到雪谷周围查察，想觅路出谷，不
想来的时候，借助凌波微步，连滑带跳的从山上下来，此刻想原路返回却是万万
不可能跃上这悬崖峭壁。

　　花了数日围着山谷走了一圈，东北角和正东方连寻几处都没山径，西、北、
南三边山峰壁立，一望便无路可通，那是试也不用试的。东南方依稀能有出路，
可是积雪数十丈，长达数里，在雪底穿行数丈乃至十余丈，那也罢了，却如何能
穿行数里之遥？何况一到雪底，方向难辨，非活活闷死不可。

　　看样子，并非书中狄云和花铁干无能，他们已是尽力了，一个人在自然灾害
面前，显得是如此的渺小，纵然我有凌波微步相助，此刻也是无能为力，不到天
暖雪融，怕是出不了这山谷，这时还只十一月初，等到明年初夏雪融，看来要足
足挨上半年。

　　懊恼的回到石洞，远远的看到花铁干正在向远处逃遁，水笙看到我回来了，
像遇到了久违的亲人一般，飞奔的跑了过来，但就在离我几步远的地方，又似乎
发觉自己的举动有些异常了，停了下来。

　　「那个小恶……」水笙估计原本想说小恶僧的，但想到我似乎和他有些奇怪
的关系，改口说道：「他好像疯了。」走到狄云身边，狄云正躺在地上，呆呆的
看着天空，满嘴血迹，旁边躺着一只血肉模糊的鹰。

　　我看着他，问道：「想什么呢？」狄云奇怪的看着我，这个似乎是丁大哥的
情敌，又似乎是他的朋友的人，却肯关心的问他此刻想什么，不过他不知道回答
什么，因为他自己也不知道自己在想什么。

　　我伸出手，将他拉了起来，说道：「你的神照功已经练成，内力已达二流高
手的水平，只可惜没有招式相配套，还充其量是个三流高手。」

　　狄云并不在意自己的功夫到底有多高，他只是受够了旁人的欺负，不想再被
欺负了，他认真的看着我，问道：「你能教我功夫吗？」

　　此刻我的几件功夫，也不知道适合不适合他，想到他身上有血刀门的「血刀
经」，于是说道：「你身上不是有血刀刀法的秘籍吗，血刀刀法也算是二流中的
高手功夫了，你拿出来，我就教你这个吧。」这血刀刀法和玄铁剑法都属刚猛一
类的招式，在多次的实战中，我已领回玄铁剑法的奥秘，血刀刀法理解起来自然
也不难。

　　这「血刀经」乃血刀门中内功外功的总诀，每一页图谱都须练上一年半载，
方始有成。但狄云任督二脉既通，有了「神照功」这无上浑厚的内力为基础，再
艰难的武功到了手中，也是一练即成。

　　刚开始时，两人以树枝为兵刃，由于没有使用内力相助，招式上狄云根本不
是我的对手，被我打得心悦诚服。

　　可后来他练了一式又一式，越练越是兴味盎然，我已感觉自己渐渐不是他的
对手，仔细观察对手，才发现狄云的内力有４２０，而我只有３７０，足足差了
５０。

　　特别是两人在以内力捕杀谷中兀鹰时，狄云只要见有飞禽在树枝低处栖歇，
或者从身旁飞过，便能发掌击落。而我却始终差那么一点，只能气的拿官兵留下
的弓箭射杀。

　　不过作为回报，狄云也将神照功传授给了我，在神功相助之下，我的内力最
大值提升了２０，达到了３９０。并也学会了血刀刀法，这血刀刀法的威力和金
蛇剑法相当，都需要一次６０的内力，只是一个使剑，一个使刀。

　　白日里，我只管与狄云相互练习武功，水笙为我们烹煮飞鸟。三人的关系非
常微妙，他俩似乎都都把我当成他们的兄长，但他俩之间，却始终有那么一层说
不清的隔阂。

　　所以每天晚上，狄云始终不肯进入石洞中躲避寒风，好在他有神照功相助，
也没事。我可受不了这寒风刺骨，也顾不得水笙的名节是否受损，晚上和她同居
一洞。

　　但两人间，从未发生过任何事，虽然此刻她把我看做她的依靠，但她心中还
始终挂念着汪啸风，我知道他俩迟早会分手，所以也并不着急。只告诉她，以后
如果有人欺负她，可以到两湖的金龙帮来找我。

　　一两个月后，那花铁干又过来了，媚笑着向我说道：「恭喜，恭喜！」

　　我眯着眼看着他问道：「恭什么喜？」

　　花铁干道：「大侠和水姑娘是天生的一对，花铁干恭喜大侠和水姑娘早结连
理，也在这里向大侠讨只鹰吃。」原来这才是他的目的，却说得水笙满脸通红。
北风飘动，吹开他长袍，露出袍内还穿着刘乘风的道袍和陆天抒的紫铜色长袍。

　　水笙大惊，颤声道：「陆伯伯，刘伯伯，他……他二人是你的结义兄弟……
你……你……你吃了他们么？」花铁干若有能耐打鸟，自然决不会以义兄弟的尸
体为食，此刻他前来也是走投无路，估计准备拼死一搏的。

　　我也不在答话，玄铁剑法夹杂凌波微步飞身而出，１５９的攻击力，虽然花
铁干早有准备，但只有一根树枝做为武器的他，根本无法抵御，树枝被硬生生打
断，并伤了他１２０多血，他一脸惨白的站在那里，已知自己不可能取胜。

　　我也不再攻击，扔给他两只飞鸟，说道：「省着点吃，饿了过来讨便是，也
不用以义兄弟的尸体为食。」花铁干一脸羞愧的捡起地上的飞鸟，就离去了。但
之后每隔半个月，他还是会过来讨两只鸟。

　　……

　　一天，和狄云两人正在练功，忽听得远处隐隐有脚步之声，侧耳倾听，发觉
来人众多，至少有五六十人，正快步向谷中而来。

　　狄云吃了一惊轻声道：「怎地有人能进雪谷来？」

　　「这些人定是一路追赶而来的中原群豪。现下血刀老祖已死，什么怨仇都已
一了百了。不过他们认定你是血刀门的淫僧，辩也辩不清楚的，我们还是不见他
们的好。让他们接了水姑娘去，我们再慢慢出去不迟。」于是，两人绕到山洞之
侧，躲在一块岩石后面。

　　这伙人约莫有五十余人，都提兵刃。当先一人白须飘动，手中拿了一把剑，
却是花铁干，他们挖开血刀老祖和水岱的坟墓。

　　只听得一个粗涩的声音道：「原来是花兄手刃了恶僧，实乃可敬可贺。花兄
立此大功，今后自然是中原群侠的首领，大伙儿马首是瞻，惟命是从。」

　　另一人道：「只可惜陆大侠、刘道长、水大侠三位惨遭横死，令人神伤。」

　　又一人道：「老恶僧虽死，小恶僧尚未伏诛。咱们须当立即搜寻斩草除根，
以免更生后患。花大侠，你说如何？」

　　花铁干道：「算了，血刀老祖已死，量那小恶僧也翻不起什么风浪，还是先
替汪小侠找到他的师妹要紧。」众人进入石洞，却看到石洞中安置了两张木床，
还有男人的衣衫，洞中诸人你瞧瞧我，我瞧瞧你，谁也不作声。远远望去，却也
看得出这些人的脸上都有鄙夷之色，有的含着讥笑，有的却显是颇有幸灾乐祸之
意。

　　那个粗涩的声音再次问道：「花大侠，这怎么回事？」

　　「我一直在寻找出路，也不清楚这里发生了什么。」此刻花铁干只想为自己
圆谎，哪管水笙的清白。

　　山谷的进口有人一面奔跑，一面大叫：「表妹！表妹！」

　　水笙听到汪啸风的声音，也纵声叫道：「表哥，我在这里！」急奔而来。两
人奔到临近，齐声欢呼，相拥在一起。

　　众人听到声音，走出石洞，汪啸风本想向众人致谢，见到身旁众人均现鄙夷
之态，心中一凛，隐隐觉得不对。他不愿即行查究此事，还剑入鞘大声道：「众
位伯伯叔叔，好朋友，谢谢大家。姓汪的再逐一拜谢各位的大恩大德。」说着一
揖到地。

　　众人也不想再生事端，于是一起离去。


　　　　　　　　　　　　　第２８回　晋阳立足

　　临走时，水笙忍不住回头向山洞角落望了一眼，很快跟着汪啸风离去了。狄
云原本想和我说些什么，但还是忍住，没有说出口。

　　回到两湖界内，茶馆中到处盛行着「中平大侠」花铁干和血刀老祖雪谷大战
的故事，不时还穿插着冷月剑水岱的女儿落入了血刀老祖祖孙两个淫僧手中的香
艳揣测，一切都惟妙惟肖，如同亲历一般。

　　狄云有些为水笙打抱不平，但我却朝他笑了笑，没有理会。不过也不能让花
铁干白得了这名声，毕竟他的「中平铁枪」还在我的手中。

　　一封书信传入他的府中，让他拿百两黄金来赎回铁枪，花铁干也爽气，很快
独自拿了百两黄金前来，之后却是一把鼻涕、一把眼泪的和我述说他的无奈。

　　我也懒得听他瞎扯，直接说道：「百两黄金既是铁枪的赎金，也是我的封口
费，拿人钱财，与人消灾，从此你走你的阳关道，我过我的独木桥，你我就算对
面相逢也是陌路人，我从未见过你。」说完就拿着黄金走人，却听到背后花铁干
如释重负般的一声长叹。

　　之后也想把刘乘风的「柔云剑」和被陆天抒的「仁义鬼头刀」典当个几百两
银子，却没有一家典当行敢收，最后被一个受过他俩恩惠的商人收了去，出价比
我的开价高了２倍，整整十两黄金，但不是典当，而是买下，他要把它们送还两
位大侠的家人。

　　之后和狄云一起回到了晋阳的萧家大院，内院的格局已经完全改变，原本相
隔的围墙全都被拆了，各户都连在一起，如同北京的大四合院一般，女人们在一
起相互聊天，十分融洽。

　　看到我带回来一个男人，大家都有些发愣，戚芳却是激动的泣不成声，毕竟
狄云是她除我之外的唯一亲人了，我也知趣，带着众女去了袁夫人的房间，让他
俩单独聊一会儿。

　　房间里少了戚芳，却又多了一个美少女，是杨夫人的女儿萧中慧，已然长大
成人，好像妖艳的小狐狸杨Ｍ。

　　袁银姑早在大漠经历过将女儿袁紫衣送上我床的先例，也知道我好这一口，
于是伙同桃红、凌霜华一起，鼓动着杨夫人将刚成年的萧中慧推到了我的身边。

　　看着众人相互嬉笑着、推搡着将对方的衣衫脱尽，小萧中慧脸上微微有些发
烫，我不客气的将她搂到面前，早有众人相互帮衬着将两人的衣服脱光，萧中慧
更是羞涩的将头埋到了我的怀里，却看到我的小弟弟朝着她傲然挺立着。

　　当着女儿的面，杨夫人俯下身子，吮吸起我的肉棒，如同一根美味的雪糕般
来回舔舐着，萧中慧一动不动的低着头靠在我的胸口，不知有没有看着她母亲吮
吸我肉棒的样子。

　　我的双手则不客气的顺势抚摸起她的乳房来，萧中慧身体还很瘦弱，但胸口
的乳房却极不相称的丰满，比较着摸了摸袁夫人的，竟然不比她的小多少。

　　在我禄山之爪的猛烈揉捏下，她轻轻的发出了「嗯嗯」声响，极其的轻微，
但这种少女特有的矜持的呻吟却激起了我的欲望。

　　顾不上和杨夫人打声，我调整了自己的身子，紧紧的抱住了萧中慧，硬硬的
老二在接触她的身体一瞬间。她「啊」的叫了一下。

　　再次把她抱紧……见她不再挣扎，就慢慢地亲吻她的脸颊，她不自觉地有点
想回避，但我一鼓作气，亲向她的小嘴。

　　她试图扭头去。又被我搂过来了。第二次，她没再做过多的反抗，接受了我
的舌头……亲吻她那小巧柔滑的舌头。

　　不知不觉中，我已将她推到了床上，整个人压到她身上了……她眼睛紧紧地
闭着……很紧张的喘着气，但在众人全方位的抚摸中，渐渐的她兴奋了起来。慢
慢地她也双手开始环抱着我的头。不自己地回应着我亲吻。身体开始发烫，身子
也不自觉的扭动起来……

　　肉棒的口水已沾满她的身体，她紧闭双眼，睫毛抖动着，丰满的胸部，尖尖
地乳头，真正意义上的粉红色，微微地颤抖着。

　　我重重地压下身子，一只手去抚摸她的奶子，舌头则亲向另外一只奶子，当
牙齿轻轻撕咬乳头的时候。她睁开了眼睛。嘴里发出了一声「嗯」的声响，双手
自觉地把我头给楼紧了。我就低着头她那变得已经发硬的乳头上啃。

　　手摸到了她的下身，小穴那块完全湿透了……她下意识地夹起来腿……

　　我坐了起来，喘了口气，看着下面细长光滑的双腿……小穴那微微的隆起两
片粉红的阴唇，周边悉数的几根顽皮的毛，伸手去摸了下，好多的水。

　　床单上都湿了一大片，我忍不住去亲了一下，看着那嫩嫩的女孩子所拥有的
嫩嫩的没有褶皱的小穴。

　　我一头扎下去、舌头就伸进去了……

　　她「啊」的一声整个人都坐了起来，都差点把其她人撞下了床。

　　大家笑了笑，把她又按着躺下了，舔舐了好一会儿，听到她的喘息声越来越
重，我再次爬在她身上。扶着肉棒，在她的蜜穴洞口摩挲着。

　　有些舍不得一下子进去，在她满是淫水的小穴边上多磨蹭了些时候，她嘴里
面不自觉地呻吟，已经紧紧抱着我的身体不停的颤抖着。

　　这让我无比的享受，这是一个刚成年的女孩子，还是一个水灵灵的少女，我
慢慢磨蹭着，不敢大幅度。怕自己忍不住……

　　好一会儿，一个不小心，或者是内心故意的，一下子肉棒就滑了进去大半个
龟头，一股紧紧包裹的温暖立即涌上心头，紧紧的、滑滑的、湿湿的、薄薄的，
我没做过多的思考。也来不及思考。一下子整个肉棒就全部插了进去……

　　她使出了全身的劲紧紧的抱着我的身体，我全身包括肉棒都感受到了被她包
裹着的快感，这让我不自觉的开始抽动起来。

　　这些年，随着内力的提升，我的肉棒也在不断成长，此刻在她的小穴中，已
经感觉不到一丝的空隙……

　　还没插几下子，她已经娇喘起来，嘴里「嗯嗯嗯」的哼个不停。

　　周围几个女人觉得看不清楚我们的动作，居然把我的肉棒从她的小穴里拔了
出来，这让我俩难受异常，她们可不管这个，把她扶着坐了起来，将我按到在了
床上，原来她们觉得女上男下的姿势，她们看的比较爽，把我的肉棒扶正了，她
也被人扶着坐了上去，沿着她的阴唇滑进去的一刹那，她全身一颤，「啊」的一
声整个人差点跌在我身上。

　　可这时，我已经异常的想抽动，我没顾忌她的感受，让她趴在我的胸口上。
双手抱着她的小屁股，身子快速地向上挺起，抽动起来……每抽插一次。她都不
自觉地：「呃……痛……呃……呃……」不知抽插了多少下，我感觉龟头一热，
一股暖流从上面喷射下来，包裹着我整个肉棒，她的身体抽搐的抖动起来，不住
的喘着粗气，紧紧的趴在我身上。

　　她就这样丢了，可我还在难受中，好在还有五位美女在旁边，抓住珠圆玉润
的袁夫人，就将肉棒塞进她的蜜穴中，温暖、湿润、紧致的感觉让我觉着舒坦了
许多……

　　这样一个个的抽插着，不知做了多少时间，也不知和她们中的几个人进行了
激烈的翻云覆雨，浑浑噩噩、昏天黑地，终于小宇宙在凌霜华的蜜穴中爆发，强
烈的冲击力让她躺在那里痉挛的颤动了好一阵子。

　　「叮咚，和众女交合，又获袁夫人、杨夫人元婴相助，和萧中慧阴阳修炼，
获其元婴，功力巨增，生命力最大值４００，内力最大值４２０，防御力最大值
３７０＋２０，轻功最大值３７０。」

　　「叮咚，获萧中慧真心相随，《金庸百花谱》第２１格：萧中慧，威名远震
江湖的大侠萧半和的义女，后与袁夫人丢失的儿子袁冠南结为夫妻。同时获智慧
果１颗。」不知袁夫人如果知道自己把她的儿媳给操了，会有什么想法，当然这
不可能让她知道。

　　「叮咚，得到《鸳鸯刀》门下袁夫人、杨夫人、萧中慧三人认可，获得金庸
百花宫颁发『鸳鸯门』金书令牌一枚。」一切慢慢的归于平静，一切都得到了最
终的完美。

　　晚饭的时候，我和狄云提出让他留在这里做三当家，狄云拒绝了这个建议。

　　但他同意留下，他愿意守着他唯一的师妹，看着她幸福的生活，他要求在萧
家大院做一个扫地的长工。

　　我拗不过他的倔强，反正结果都一样，就随他意了。

　　一时间，萧家大院一派喜洋洋，众女为又多了一份安全幸喜，戚芳为多了一
个亲人欣慰，而萧半和为又可以时常在江湖中走动而高兴。

　　当然最高兴的还是当家的袁夫人，这次我为她带回了２２０两黄金，这让萧
家大院的财政状况一下得到了质的飞跃。

　　不过她的出手实在是快，一会儿就花去１５０两黄金，买了６０亩地，萧家
大院终于拥有了百亩良田。又花了５０两黄金在晋阳城中开了一家最大的酒店客
栈，一时间，萧家大院虽然还成不了晋阳城的富豪，但也至少也小有名气了。


　　　　　　　　　　　　　第２９回　九刀穿洞

　　离开萧家大院，又去了金龙帮焦宛儿那里，远远望见大门前站着一个少女，
那是水笙，她满脸欢笑，向我飞奔过来，叫道：「我等了你这么久！我知道你终
于会回来的。」在世俗舆论的压力下，汪啸风终于还是顶不住，放弃了被花铁干
抹黑的青梅竹马水笙，这当然是我早就知道的结果。

　　焦宛儿似乎很是喜欢水笙这样单纯的姑娘，或许是爱屋及乌，将她安排的妥
妥当当，而水笙却更喜欢和何铁手在一起，因为她们是同一类人，都试图脱离世
俗的纷扰，只想安安静静的过一辈子。

　　此刻何铁手的面前，只见一名女子，双手按地，头下脚上的倒立在门口。见
过五毒教教众的许多怪模样，这时也不以为异。

　　眼光往下望时，似乎有些脸熟，是长得极像林熙Ｌ的老乞婆何红药，只是她
脸上的疤痕都已消去，新生的肌肤吹弹欲破，十分光洁，那千年灵芝的威力真是
巨大，现在的她已完全恢复十几年前的容貌了。

　　只是她肩头、背上、双臂一共插了九柄明晃晃的尺来长尖刀，每把刀都深入
肉里，却无鲜血流出。

　　见过她的阴险狡诈，我不知她现在又在使何妖法，喝问：「你来干甚么？」

　　何红药不答，大声念道：「九刀穿洞，为奴尽忠！」

　　我再道：「我们跟贵教以后各走各路。你们别来纠缠我们也不与你们为难。
你快走吧！」

　　何红药犹如中邪着魔一般，不住的念：「九刀穿洞，为奴尽忠！」我仔细再
看，见每把刀的刀柄上都缚着一件毒物，有的是蝎子，有的是蜈蚣，都在蠕蠕而
动。

　　甚是奇怪，于是，向何铁手问道：「『九刀穿洞，为奴尽忠，』那是甚么意
思？」

　　何铁手笑了笑，没有回答我的问题，反而问何红药道：「你又为甚么来了？
你若不是走投无路，也决不会后悔。」

　　何红药道：「教主明鉴，小的罪该万死，教主始终想到小人，小的却还欲伤
害教主尊体，多蒙三祖七子保佑，教主无恙。」

　　何铁手喝道：「你现在想怎样？」

　　何红药道：「小的该受万蛇噬身大罪，只求教主开恩宽赦，从此一心一意，
为奴尽忠！」

　　何铁手道：「好啦，你起来吧！」何红药双臂一屈一伸，额角不住碰在地上
行礼，砰砰有声。

　　何铁手道：「我不会回五毒教的，现今既已对我归服尽忠，便和我都呆在这
里吧，不要再回五毒教了。」说着俯身在她肩头拔起一刀。

　　何红药大喜，行了一礼，翻身直立，站在一边。

　　我和众人都对刚才的怪事不明所以，问道：「这些刀子干甚么呀？」

　　何铁手把刀上缚着的一只蝎子取了下来，拿手帕包了几重，放入怀中笑道：
「这是我们的邪法，相公不要见笑。九柄刀上都有虫豸的剧毒，每一条虫毒性不
同，以毒攻毒，只有用原来虫豸的毒汁，再和上别的药材，方能治好。我每天给
她拔一柄刀，刀上毒虫就由我收了起来，以后每年端午，她体内毒发，我就给她
服一剂解药。」

　　我点点头，有些明白了：「这样她永远做你的奴仆，不敢起反叛之心。」又
问道：「那么她自己把刀拔下来不成么？」

　　何铁手道：「那些刀是她自己插上去的。她来求我拔，就是向我归顺。她曾
逼我出教，还试图用金蛇伤我，如不用这九刀大法，知道我决不能饶赦。」

　　我问道：「干么不一次给她拔下来？她身上还有八柄刀，岂不是还得痛上八
天？」

　　何铁手笑道：「相公是心疼美女了，这人可恶，就是要她多吃点苦头！要是
相公要铁手饶了她，那我就一齐拔了。」

　　此刻的何红药已经恢复容颜，此时此刻她也发下了「九刀穿洞，为奴尽忠」
的毒誓，迟早是我的人，看在自己老二的份上，也的确让人有些心疼。但这是铁
手的家务事，我也不好插手，便道：「由得你吧。」

　　何铁手何等乖巧的人物，早看出了端倪，对何红药说道：「姑姑，瞧在相公
份上，我今日便替你全拔了，你要明白，此刻起你便是百花郎君的奴婢，誓死效
忠，知道吗？」

　　此言一出，何红药立刻向我跪下，对我喊道：「九刀穿洞，为奴尽忠！」我
笑着扶起了她，周围焦宛儿、水笙、何铁手三个女人却都斜着眼对我坏笑着，弄
得我感觉怪怪的，很是不爽。

　　于是不再理会她们，将焦宛儿和水笙一起拖进了房间。

　　接下来的事，自然不用多说，禄山之爪直扑她们的衣衫，焦宛儿是过来人，
知道我要做什么，早就笑着躲开了。但水笙没料到，我会这样直接，没有防备，
一下子身上的衣服就被我扯落了下来，娇美迷人的玉体裸露了出来。

　　一对雪白而高挺的乳房，前端粉红色娇艳乳头，在那里颤颤巍巍的抖动，仿
佛正等着男人的吸吮。

　　少女所特有的未曾被男人玩弄过的处女胴体，有着白腻无瑕的弹性肌肤，闪
耀着透亮的光泽。阴户被柔密的阴毛所覆盖住，若隐若现的无法得见，却更加激
起我一探究竟的欲念。

　　凌波微步居然也施展了出来，在她还未来得及反应过来，便横腰抱起了她，
转而将她放到在床上。双手疯狂的袭向水笙那两只足以使所有男人为之疯狂的丰
润高挺巨乳，魔爪不停的使劲揉捏它们，欣赏那两团乳鸽在自己手中弹跳。

　　纯洁的水笙又怎么承受得了如此的进犯，她尖叫出声，不想被早有准备的焦
宛儿捂住了嘴，笑咪咪的轻吻着她美丽的面容，水笙则被吓呆了似的，瞪大了眼
睛看着眼前所发生的事，一时转不过神来。

　　我嘴巴也凑上去，用力地吸吮那粉嫩娇艳如清透红莓的乳尖。从未被男人如
此挑弄的水笙，看到自己的双乳被异性如此狎玩，加上乳尖传来的阵阵骚动；敏
感的不自觉的发出了娇吟声。

　　发现清纯可人的水笙竟也有了反应！我更兴奋了，加快速度，发洩自己的兽
欲，让刚才的不爽尽情挥发。

　　粗暴地扒开水笙的白滑双腿，当他看见她未曾遭受男人蹂躏的漂亮阴部时，
直红了眼，恨不得立时将自己正肿胀不已、疼痛难当的巨大肉棒干进她的如花小
嫩穴里！

　　但考虑到这毕竟是水笙的第一次，虽然那里已经有些湿润，但毕竟不够，所
以还是克制住了自己的冲动，将头埋在水笙的大腿根部，对着那散发着处女亮泽
的两片小肉瓣伸出了滑舌，开始像发了狂般地吸吮舔弄。

　　从未经历过这种阵势的水笙，又怎么承受得了如此的攻击，她「啊」的叫了
一声，雪白的身子向后仰躺，不断地颤抖。令得坚挺的乳房也跟着向上甩动，晃
荡出阵阵令人眩目的乳波。

　　我的舌头灵活地舔洗过水笙阴部的每一寸，着迷地尽情品尝着她散发阵阵幽
香的美艳阴部，耳中听着她不停的淫浪般的呻吟，使我更加情欲勃发。

　　吸住她最敏感的那颗小豆，口齿含糊不清的问道：「怎么样？爽不爽？」

　　经过这一连串的挑弄，对水笙来说实在是过于刺激了，脑中早已一片空白，
听到这样的提问，竟神智不清地回答：「嗯啊……好舒服……喔……不要停，快
点啊……」这时我惊喜地发现，水笙的阴部开始汩汩地泌出爱液，甚至已经流过
股缝，慢慢滴到床上快了，两腿间已一片湿濡。

　　「哼！清纯的玉女到了床上，还是变成了等不及要被男人操的小骚货！都还
没被男人玩过，就湿的这么快了吗？哈哈……要不要我的大肉棒搞一搞你的小浪
穴喔！哈哈哈……」边淫笑，我边把自己早已难耐得流出透明液体的勃发阳具抵
住水笙湿淋淋的蜜穴口，在那里慢慢的来回摩挲着。

　　看着水笙迷离涣散的眼神，知道她也性兴奋了。将臀部向后移了一点，对准
蜜穴的穴口，再将臀部往前用力一挺！便一口气猛力的捅破了她的处女膜，大肉
棒直直的插到阴道最深处。

　　感觉到自己的男根被水笙温热的阴道嫩肉紧紧的吸住，简直是人间极乐！忍
不住甩动起腰部，开始在她的紧致小穴里疯狂抽插了起来！

　　终于被自己奸淫得逞的水笙，无法承受如此巨大的男性阳具，忍不住在我的
狂抽猛送下哀嚎出声，痛得哭了出来。

　　「呀……啊啊……好痛……好痛喔……求求你不要这样……我的阴道会被弄
坏的……」但是此时的我早已丧失理智，此时只想尽情的发洩压抑了半年的强大
性欲。

　　紧紧压住水笙，感受着她的弹性巨乳在胸膛下的波荡，爽得说不出话来，只
能含糊的发出呻吟声，并竭尽全力将肉棒狠狠干进水笙的热穴里、再用力抽出！

　　享受这一进一出之间所产生的快感。

　　「不要……不要啊……救命……」被我的大肉棒干得痛不欲生，水笙忍受不
了这种疼痛和另一种奇妙的快感的夹杂，疯狂的叫起救命来……


　　　　　　　　　　　　　第３０回　五毒秘史

　　面对水笙痛苦的呼救，焦宛儿有些不忍，但她此时也不敢忤逆我近似走火入
魔的疯狂，只是迅速脱去了自己的衣衫，绕到我的身后，依偎着抱住我，抚摸着
我身体，亲吻着我耳坠，轻声说道：「相公，你累了，让宛儿好好伺候你吧！」

　　娇柔的声音，如同醍醐灌顶，我一下子清醒了下来，自己怎么了，怎么会对
这样一个掐的出水般的乖巧清纯女孩如此的暴虐，更何况这是可是她的第一次。

　　我停下了抽插，让自己和肉棒安静了一下，也让水笙稚嫩的小穴稍稍休息。

　　焦宛儿的舌尖则开始漫游我的身体，从脖颈转向乳头，男人的乳头虽然不是
敏感部位，但在宛儿舌尖飞速的弹跳之下，那种酥酥的、麻痒的感觉还是从乳头
扩散开来，传至全身，肉棒虽然没有抽插，但却在一抽一抽的扩张着。

　　水笙在疼痛感之外感受到一种奇妙的快感，随着我的肉棒的抽搐，她也感觉
一种酥酥的、麻痒的感觉从阴道肌肉扩散开来，传至全身。而且这股麻痒的快感
仿佛也传至她的乳头，使得她的乳头更加的硬挺高耸。

　　这样一根粗壮的肉棒顶在她花蕊的最深处时，像全身的痒处都被搔到了，忍
耐不住那种骚痒，水笙顾不得疼痛，开始主动摆动身体，只求能被多顶几下，好
纾解自己的饥渴。

　　处女穴似乎被男根完全开通了，女性淫浪天性似乎因为被整个激发出来了。
水笙开始肆无忌惮的娇声浪吟，扭动起自己白皙圆润的屁股，去迎合肉棒在她体
内的抽插，虽然还有些疼痛，但舒爽难当的感觉已远远超越疼痛。

　　「啊啊……我……嗯啊……我……啊……已经不痛了……嗯嗯……啊……相
公……快插我呀！」听到水笙已经被自己的大肉棍搞得抛弃羞耻，开始尽情享受
身为一个女人与男人性交时的快感了，非常得意，今后又多了一个可以随时随地
泄欲的工具了，焦宛儿则假装恼怒的狠狠咬了我的乳头一口，不过却让我感觉更
爽了。

　　我开始一边奋力地操着她的小穴，一边说道：「哼！知道爽了吗？小贱人！
不好好的干一干你，恐怕你还不知道百花郎君的厉害吧！给我叫大声一点！叫的
好听的话，我会多干你几下！快叫啊！」

　　于是，水笙便高声浪叫了起来，简直就像个淫贱的妓女般；恨不得自己的穴
被搞烂似的，边扭腰摆臀边哀叫：「啊……好相公……快干我……用力点干……
我的洞好痒啊……快用你的大鸡巴搞我的小洞吧！求你……求你多干我几下……
啊啊啊！」

　　我猛然开始发力，紧紧抵住了水笙的子宫口，快速的抽插，并狠命的搅动了
起来！

　　干了好一会儿，水笙突然杏眼圆睁，小嘴再也无法出声，白眼外翻，全身激
烈地抽搐。嘴角更是无法克制地流出了唾液，伴随着尖叫，蜜穴里的淫液如浪花
般喷射出来，水花四溅，欲仙欲死的高潮原来是这样的。

　　伴随着尖叫声的缓缓停歇，水笙僵硬的身子也精疲力尽的瘫软了下来，疲软
无力的任凭我继续蹂躏她的年轻肉体。

　　看着身下瘫软无力的水笙，更加满足了我的征服欲，将自己的男根从水笙的
阴道中抽了出来，猛的将傍边咯咯直笑的焦宛儿推到，「趴在床上，把屁股翘高
让你的浪穴露出来！」焦宛儿本想撒娇，不听从我的话，但看到我那比以前强壮
了许多的肉棒在那里傲然怒视着她，只得照着我的指令乖乖地趴好。

　　扶住阳具，捧起焦宛儿的玉臀，虽然已是成年女人，但水嫩的肌肤还是如少
女般白泽，对准那淫水漫流的洞口，一个用力，巨根便直挺挺的插进了那销魂玉
穴。

　　已经不是第一次接受我的肉棒，但这次巨大的阴茎还是再度把水一般的宛儿
捅得哀哀求饶：「啊啊……好痛……别……我不行了……啊……你的太大了……
啊……不要再插进来了……呀啊啊！嗯嗯……」

　　看着白皙光洁的身子在自己的奸淫下婉转娇啼，嘤嘤求饶，雪白纤长的背脊
不停颤抖着，细腰不自觉的轻摇扭摆；连带着白玉般的俏臀也跟着淫荡的摇晃，
形成了一幅淫靡无比的画面。

　　我不经得意万分，加快在宛儿温暖柔滑的密穴里的抽插速度，胯部不断的与
她的极具弹性臀部相撞，发出了阵阵肉体相互拍击的啪啪声响，而蜜穴中已屯满
了激情的淫液，伴随着宛儿欲仙欲死的呻吟声，发出满足的「扑哧，扑哧」的交
合的配乐。

　　忽觉一阵强烈的射精感袭上背脊，连忙从焦宛儿身上抽出肉棒，再度从背后
插入瘫软的躺在那里的水笙的蜜穴，低吼一声：「啊……我要射了……要把它们
全都射给你了……」此时我的快感已达顶点；抖动着腰部，精液如火山般喷射而
出：「啊啊！我射……射……啊啊啊……」就这样，囤积了半年的精液一口气全
都射进了水笙的体内！

　　而水笙被这波又浓又烫的精液一射，强烈的刺激感令她的阴道忍不住收缩抽
搐了起来！再度娇喊道：「啊呀呀……」未成熟的子宫也因为吸收了这些精液而
发生了蜕变，至此水笙将在我的调教下成为了真正的女人了，而这还只是开始而
已……

　　心满意足的我疲惫的翻身躺下，焦宛儿马上将我瘫软的阴茎含进嘴里，开始
舔弄，她那纯熟的技巧已然绝对不输那些风骚妓女，当下就搞的我瘫软的肉棒再
度崛起：「啊……啊……真爽……喔！」大屌再次一阵抽搐，残留的最后精液全
数射出，而宛儿则饥渴的将这些精液全数吞食，更将我的巨根也顺便舔得一干二
净。

　　「叮咚，得焦宛儿相助，和水笙阴阳双修，获其元婴，功力倍增，生命力最
大值４２０，内力最大值４４０，防御力最大值３９０＋２０，轻功最大值３９
０。」

　　「叮咚，获水笙真心相随，《金庸百花谱》第２２格：水笙，两湖侠客『南
四奇』之一水岱的女儿，和汪啸风合称『铃剑双侠』，狄云后来的伴侣。同时获
智慧果１颗。」

　　「叮咚，得到《连城诀》门下水笙、戚芳、凌霜华、桃红，四人认可，获得
金庸百花宫颁发『连城诀门』金书令牌一枚。」一连串的叮咚，让我眼花缭乱，
疲惫更席卷了我的全身。

　　不知为什么，原本以我的内力，连御两女应当不在话下，这次却有一种脱力
的感觉，特别是对待水笙的那种好似走火入魔的感觉，让我自己都害怕。而这种
感觉就算想使用智慧果，也不知如何提问，看来又要自己去寻找答案了。

　　休整了一个晚上，第二天起了个晚早，众女们早已为我准备好了早点，伺候
着我就餐，看到何红药身上的刀都已拔去，但九刀穿洞，毕竟大伤元气，身上到
处裹着布条不说，脸色也惨白惨白的，但看上去有一种让人怜惜的林黛玉的美。

　　此时取她的元婴当然不是时候，但有些奇怪她为什么会来到这里？又为什么
要对何铁手九刀穿洞，为奴尽忠？要知道可是她挑头将何铁手赶下五毒教教主的
位子的，带着疑问心里总是说不出的不爽，想想还是向她提出了自己的疑惑。

　　何红药回答道：「小女不敢相瞒公子，小女一时贪念，联手『锦衣毒丐』齐
云傲设计赶走了何教主后，那齐云傲自认为按照教中规矩，该由他继任教主，于
是和我争斗起来。原本他不是我的对手，可不想他暗中竟然投靠了日月神教，在
打斗中，日月神教圣姑属下的香主蓝凤凰突然出手助他，我猝不及防，被她的毒
鞭扫中，原本以为必死无疑，不想教中几位护法拼死相救，才总算逃了出来，但
他们却无一幸免。」

　　「在这世上除了五毒教，根本没有我的立足之地，但五毒教现已成为了日月
神教的分支，我自是没有能力再回去，只有何教主这里，虽然我如此害她，但她
以德报怨，赐我千年灵芝，让我增强功力，恢复容颜，此恩此德我惭愧万分，所
以不惜九刀穿洞，为奴尽忠！」

　　何红药说完后，我看了看何铁手，虽然已经离开了五毒教，但那毕竟是她出
生的地方；那里有她童年的生活，不管是痛苦还是欢乐；那里还有许多关心她和
她关心的人。只是对方现在是日月神教，可是，魔教中的几大帮派之一的日月神
教，她一个被遗弃了的五毒教原教主，又有什么办法呢？

　　何铁手一改平日的泰山崩也不动神色的笑容，双眉紧蹙，而后闭上眼，摇了
摇头，笑着叹了一口气。

　　「我陪你一起回去看看吧？」我关切的向何铁手说道：「相公，不用了，我
已不想再管五毒教的事了。」何铁手笑着说道：「那蓝凤凰也算是五毒教的旧人
了，相信她不会把五毒教怎么样的。」

　　「你认识蓝凤凰？」我不敢相信自己的耳朵，《碧血剑》和《笑傲江湖》的
人居然相互间认识！

　　「她是我同父异母的姐妹，原本我们是最为要好的姊妹，但后来为争夺五毒
教教主的位子，在擂台上进行生死比武，她砍断了我的左手，但我打败了她，从
此两人就分道扬镳了。」

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-3-24 20:40 编辑 ]