堕入魔渊
李伟
简介



 1.jpg (291.73 KB)
2011-2-16 16:24

----------
　　　　　　　　　　　　　　　 堕入魔渊

　　　　　　　　　 第一至二节——回首往事，校园动情


作者：秋123
2010年01月24日发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有什么意见建议请大家反馈，我尽快更改，有什么思路意见大家都可以提供
多些支持谢谢了！也希望大家喜欢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　陆半攸，我目前是一个无业流浪者，现在正在生存与肉体之间挣扎着，从曾
经的天使，一下子变成了如今的恶魔，我渐渐的堕落了，成为不折不扣的恶魔。

　　原本我的家庭还算是比较富裕的，和睦的，但是后来我却做出了一系列让自
己身败名裂的事情。现在想起，仍然有些许后悔，一些不可追回的无奈。

　　我老婆路紫依不折不扣的漂亮，她身高１６５ＣＭ的中型身材，有着一双水
灵灵的大眼睛，特别是结婚她穿上旗袍的时候，很是诱人，身形光滑的曲线完美
的展露了她的娇美，嫩白的皮肤透着微微娇红，常常让我看着发呆，想入非非。
我和她是在高中的时候就认识，并且关系飞速发展，还记得高二的一天晚上。

　　夜幕悄然而至，昏黑的夜色。为我们在学校的小路旁的风雨，埋下了浅浅的
伏笔。

　　她穿着很普通化的校服，但在她身上显得十分得体，她里面是白色带点透明
衬衣，外面套着一件纯羊毛针织衫，下面一袭洁净的黑色长休闲裤，配着纯白色
的鞋子，再搭配着她款款匹下的长发。我在昏暗中，借着迷离幽惑的光静静的看
着我的老婆路紫依，不，那时的她还只能称为我的女朋友，夜色中的她是如此的
美丽动人。

　　她已见丰满的身体有着无比的诱惑。上下比例的和谐，清纯的脸孔，我和她
相互脉脉的注视着，默默的看着对方那张熟悉的脸，然后，我们情不自禁的缓缓
靠拢，在昏惑的地方，情不自禁的吻着。

　　她把圆圆的眼睛睁得很大，看着我，好像想多看我一眼，我俯过身子下去，
在她红红的温唇上轻吻着，接着，大概过了几分钟，我再迫不及待的深吻下去。

　　我伸出我红润舌头，轻起她的齿缝，一开始她还有些抗拒，她的手不自主的
放在我的腰间，但我的手也不自觉的攀上了她，把她紧紧的抱在怀里，过了一会
儿后，她似乎也动了情，开始把嘴巴微微打开，我的舌头立马就伸了进去。带着
晶莹的液体，开始和她的香嫩的唇舌头交缠在一起，我的舌头轻轻的在她的口腔
内触碰着。

　　大概是碰到了她敏感的位置，她不时的发出微弱的呻吟声：「嗯……嗯……
呃……」

　　这时路边时常有刚放学不久，晚些回家学生说着笑着走过，因此她不敢把生
音发得太大，我趁着这机会，我的手开始不规矩的抚摸她的背，开始把她的舌头
一点点我我的口腔引，她慢慢的适应着，我舌头开始退回，但她的舌头开始跟着
过来，我心里暗喜，她真的动情了。

　　我的手开始下她胸前活动，放在后面的手有时会隐感摸到她背后的文胸的带
子，我的心里也不断的跳动，心血上涌，我的舌紧紧缠着她的舌头，不时有些口
液低落，晶莹液体的在昏暗的中下坠，有时舌分，中间却还有着一条晶莹的弧线
连着，带点淫靡的感觉。

　　她脸颊绯红，喘着气，我的手开始绕到了她胸前攀了上去，她这时可能没太
注意，她的针织衫已被我卷到了腰间。

　　突然我的手从里面穿入，印在她的双峰上，轻轻的揉捏着，她的手按在我的
手上，以减缓刺激，可我手被她的针织衫隔着，她想阻止也无力，更何况，此时
她被我的唇舌缠得呼吸都有些困难了，这时我慢慢地解开了她胸前的２粒扣子，
手就从衣缝间伸了进去，这时她又开始有些抗拒了，我把唇深深压在她的唇上，
舌头交缠着，口水相互的递送着，她脸颊更红了。

　　我的手在她朴素而轻薄的文胸上推揉着，我的心血上涌得更快了，我也隐隐
有些呻吟着。

　　我奈不住了，我的手一把绕到她后面，解开她的文胸后，手再次回到前面一
把把文胸推了上去，她的双手紧紧地按在我的胸前，开始有些想想逃避，结束这
越线的行为。但我缓过一只手在她光滑的背后搂着，不让她离去，另一只手再她
的右乳房上轻轻的揉弄着，有点怕惊吓了或弄疼了她，她不敢出声，因为旁边正
走过一群结伴而行的女生。

　　我看她开始习惯了，也似乎有些担心被路上行人发现了，我便开始开始大胆
地加大双手和舌力量，左手在她背后抚摸着，光滑而细腻的背，很有手感，这种
感觉让我有些惊讶，但更是她早熟丰满的乳房，细嫩，柔软，极富弹性让我流连
忘返，迷失在了其中。右手不断的加力，食指和中指夹着已经有些硬的乳头摩挲
着，她又开始有些抵抗了。她似乎怕会我会有更进一步的动作，开始退出我的舌
头。

　　我收回舌头对她说：「我没在想过份的事情的，我还有些分寸和理智的。」
我柔声解释到。

　　她看了看我，之后就不再抵抗了，侧过身来，靠在我的怀里，闭上眼睛。

　　我懂了她的意思，但是她那一副愿君采撷的样子，我心又一动，心中的那些
躁动很快的涌现，很想和她融为一体，不过这念头很快就又被我压了下来，理智
告诉我，我不能辜负了她的信任，那样我会自责不以的，我会看不起自己的。

　　我的心依然体贴别人的感受，这时我的双手攀上她雪白而柔软娇嫩的双峰，
两粒樱红色的小丸暴露在微冷的空气中，稍稍有些硬了，我便用双手为她取暖，
两指间摩挲着她顶峰的樱桃，其他指头深陷乳肉中，我的手不断的推捏，摩挲，
她又开始不禁的呻吟：「嗯……嗯……啊……」

　　她马上侧过脸来，我知道她怕叫出来被人听到，要我吻她，我有俯过去深吻
着她，一边的揉捏，推拿着，她的脸颊更红了，一双眼睛眼角带着晶莹的洙花。

　　我不大情愿的停下了手中让我忘返豆腐般柔嫩的双峰。静静的吻着她，一段
时间过后，路上的行人稀疏了，很少再看到有人路过，但我们也都要回家了，她
依旧闭着眼睛，我笑问她：「是不是很舒服。」

　　她嗔我一眼：「还不是你弄的，人家都有些忍不住了，以后不能再越线了，
我们还有学业要去完成。知道了不？」

　　我笑着俯下身子贴到她的胸前，用手又揉了揉，她又惊叫了一声，我笑着，
她打着，我开始用舌头舔她的乳晕，舌尖在乳晕上转圈，时而左边时而右边，她
用手压着我的头，说：「不要啦，不要啦，今晚休息不好了的。」

　　我置之不理，开始吸吮左边的小丸子，右边全权由右手占据着。

　　她绯红的面颊，上齿紧咬着下唇，小声呻吟着：「嗯……嗯，陆，不要了，
以……后……不……不允许你了的！快……快些停下来。」

　　路旁的大钟似乎应了她的呼喊，１１响了，我收回手，和嘴，开始帮着她整
理衣服。意犹未尽的看着她。但随即我就想到，不能太过火了，自己理智，我一
直这样的鼓励自己要理智，都说冲动是魔鬼！

　　转尔，我轻声笑到：「呵呵，就是让你今晚一晚都想我，你那你都还是硬的
呢！要不要我帮你一直含着，让你一直都想我好不好，我好想让你舒服，看着你
舒服的样子我很开心！」

　　她瞪了我一眼，装做怒色，到：「你！你好坏啊！以后不理你了。今天羞死
人了，你还这样对人家。」

　　后面带点哭腔，我知道她是装的，但很象，不过我也不愿打破，随即我便圆
着话：「今晚是我不好，原谅我好吗？大不了我让你让我也想你一晚，睡不着好
吧！」

　　她开始还得意，后来听到我接着的那句话，她忽然就明白我的意思，脸又一
红，道：「算了，这次就原谅你了，你这个坏家伙，小心以后没人要的！送我回
家吧！」

　　一路上我牵着她的手，她的脸还是红扑扑的，看样子春情为退，极为动人，
有时恨不得就这时再抱着她吻着她，抚摸着她。不过我真担心她回家去被她的父
母看出来，这些老家伙一般对动情的反映了如指掌，我开始暗暗自责刚刚是否弄
过了，但却还是有点意犹未尽。克制了自己的情绪，我担心的问她：「你这样没
关系吗？回家会不会被看出什么？」

　　她回过脸来：「还不因为是你，以后要注意哦！」她看我还在但心她，她心
里不由感动，又踮起脚尖深吻了我一会，接着柔声到：「今晚爸妈都不在家，就
爷爷和我妹妹在家，爷爷视力不太好了，应该看不出来的！没事的放心！我上楼
去了。」

　　我目送她上了楼，细细的回想这一天的感受，感动和满足，得妻如此，夫亦
何求。

　　回想到当时就是那样的满足，可事情总是百转千回，谁又说得清道得明呢？

　　我开始后悔自己后来的愚蠢，带着点自责，抚摸着身旁的另一个娇滴滴的美
女，身上仅剩吊带丝袜的线扣带，俯在我身上，那里还交合在一起，她熟睡着，
有时我动一下身子，她就会呻吟一会。

　　淫靡的灯光，粉色的床。床帐。我轻轻搂着另一个她，不禁回忆着，也想着
明天该去哪。无奈和落寞都施加在了这些无辜的人身上。我已经成了恶魔。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）