和姐姐淫乱的六月九日
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-9 03:38


简评
----------
                     　 和姐姐淫乱的六月九日


作者：无由而至
2007/06/24发表于：SexInSex

　　我的姐姐叫静怡，是一个让人看了想犯罪的大美女。36的胸围波涛汹涌，臀
部浑圆挺翘，非常适合男人从后面插入，同时双手掌握那对木瓜大奶，想想都让
我ＪＢ高耸。姐姐的肤色雪白，双腿修长，穿上短裙丝袜和高跟鞋，每走一步都
使人想入非非。

　　她曾经说过，不喜欢内裤裹着阴阜的感觉，加上为了方便剃阴毛，姐姐在家
一般都是光着下体。不过睡觉的时候还是会精心穿上一条贴身的半透明内裤，说
是不让弟弟在她熟睡时偷窥小穴。其实我经常偷看姐姐洗澡，淫邪地盯着她一双
暗红色的乳头在水雾中上下颤动，像雨中的两朵玫瑰。

　　我更感兴趣的是，姐姐习惯在洗澡时剃阴毛，抬起玉腿，让阴阜正对浴镜，
抹了香皂，极为细致地刮下混合着温水和爱液的阴毛。有一两次我发现姐姐竟然
用我的刮胡刀剃毛，也许她知道我在偷看，想故意气我。其实弟弟非常喜欢姐姐
这么做，每次都拿着刮胡刀使劲嗅，想闻闻姐姐阴阜在上面留下的气息。更让我
兴奋的是，姐姐洗澡时既然对我不避讳，或者也不计较和我做爱。

　　我对亲爱的姐姐垂涎三尺，虽然乱伦有悖于道德，但在我紧绷的内裤之前，
道德是没有约束力的。小时候，我和姐姐睡在一起有几年时间，我们经常脱光衣
服，抱在一起睡熟，我们经常互相玩弄生殖器，要么学着电视剧长时间接吻。

　　姐姐比我大三岁，发育得很早，我渐渐感到她的胸脯涨了起来，乳晕上生出
几个硬块，而我的鸡巴也慢慢能够勃起。我们因为身体的这些改变而兴奋，并增
加了在睡前的抚摸。

　　但好景不长，在十一二岁时，我们分开睡了，就在分开睡的第二个星期，我
生平第一次手淫，射出了精液。我很好奇，但不敢问爸妈，只好把精液射在一个
小瓶子里，问姐姐这是什么？同样好奇的她竟然用舌头舔了舔，说：「看起来有
点像牛奶，但味道骚骚的，弟弟的小鸡鸡会吐牛奶了，姐姐的下面也会拉一些好
玩的东西呢。」我问她是什么，她也解释不清楚。

　　时至今日，每当谈起这段少年趣事，姐姐总是娇嗔：「弟弟坏死了，竟敢让
姐姐喝你个小坏蛋的牛奶。」

　　我便色迷迷地回答：「姐姐，可以让弟弟喝你的牛奶啊，不管是上面的还是
下面的，弟弟都要喝好多。」

　　姐姐涨红了脸，却依然解开胸前的两粒扣子，俯身下来，露出粉红色的文胸
和蠢蠢欲动的双峰，坏坏地说道：「就是不给坏弟弟吃。」

　　虽然有这么多亲密接触，但我始终没有入侵姐姐的禁地，即使在梦中，我不
知有多少次将大量精液一次次射入姐姐的子宫，可是醒来时只空对一条浸湿的内
裤。看着姐姐如此开放，我可不想让她落入其他色狼手中，我一直等待机会，亲
手脱下床上姐姐的那条性感的半透明内裤。

　　今年六月九日，天气炎热，虽然房间里开了空调，姐姐仍然叫唤着受不了，
我想她找到了更多脱光的理由。那天晚上，家里只有我们两人，我和姐姐在客厅
沙发上看电视。姐姐忽然说：「现在的电视剧太无聊了，咱们看影碟吧。」

　　我笑着说：「姐姐，你不记得了，以前你是从电视上学会接吻的啊。」

　　姐姐白了我一眼，拉开衣服说：「更多的东西可是我自己学的。」

　　我心中一动，眼看姐姐双腿并拢，斜靠在沙发扶手上，左手虚捧着乳房，脸
色绯红，便知道今晚有成就好事的良机。我溜到自己的卧室，挑了一张压箱底的
Ａ片。回到客厅对姐姐笑道：「好片来啦，包姐姐爽。」一边放入影碟机，猴急
地跳回沙发，向姐姐偎近了许多。

　　听得姐姐奇怪地说：「这片怎么没有片头啊？」然而立刻沉默了下来，电视
屏幕上一名金发美女正被情人狠狠地插着，她单腿跨在沙发上，左手快速揉捏着
双乳，将一副肥厚的阴部展露无遗，两片阴唇翕动着，蜜穴里一根硕大的阴茎快
速抽插，同时还用右手指刺激着被翻起的阴蒂。女优的耻毛剃得干干净净，我想
姐姐的阴阜上同样也寸草不生吧。

　　偷目望去，姐姐双颊上红潮更甚，媚眼如丝，娇喘微微，右手想摸入裙底，
但因我在旁，又显得迟疑万分。电视上的女优早已被操了千百遍，洞口干燥，但
我想姐姐裙底祼露的小穴一定是湿漉漉的了。

　　我故意起身离开，躲远了偷看姐姐，她仿佛遇上大赦，急忙手淫起来，一手
捧定双乳，疯狂地搓揉着，一手探入裙下慢慢抽动。我的鸡巴瞬间直立起来，顶
在内裤上，难受得要命，真想立刻扑上去，将姐姐压在身下肆意玩弄。但转念一
想，跑进姐姐的卧房，翻出她自慰用的假阴茎，藏在身后。

　　与此同时，客厅里的姐姐关掉电视，一阵小跑来到门口。只见她乱发披纷，
一半裙子掀了起来，祼露着玉腿和阴部，半个乳房也从衣服中跳了出来。姐姐见
我似笑非笑地望着她，一声娇呼：「你跑到这来干嘛？」

　　我亮出假阴茎，淫笑道：「姐姐，这里有一根假鸡巴和一根真鸡巴，你要哪
个？」

　　姐姐一听，反而镇定下来，重新扣起乳罩，将裙子放下，说道：「算了，姐
姐要睡了，你也回房吧。」

　　此时我岂能放过，说道：「姐姐，自慰确实很high，但总是比不过真正的做
爱啊。弟弟很棒的，会伺候好你。」

　　姐姐不从，不由分说，从衣柜里取出条内裤，当着我的面穿上，边说：「快
回去吧，乖了，姐姐要睡了。」

　　虽然如此，她并不执意将我送走，而是迳自躺上床，双腿微弓，我知道姐姐
其实情欲难耐，恨不得被一条大鸡巴美美地捅上一晚。

　　我假装答应，却踅到床边坐下，摸着姐姐的长腿，低声温柔地说：「姐姐，
弟弟想让你舒服，也让自己舒服，弟弟的老二涨得好痛，里面的牛奶等不及要出
来。」几番挑逗之后，姐姐也有些按捺不住，但仍然退一步说道：「这样吧，你
帮姐姐舔舔，姐姐用手给你泄火。」

　　我兴奋起来，心道：「到了关键时刻，还怕姐姐不依吗？」当下将姐姐的薄
裙褪下，只见那条小内裤早已湿答答的，床单上也流了一小片淫水，我闻了闻裙
子，姐姐的体香混和着淫水的味道几乎让我发疯。

　　我跪在姐姐下身旁，轻轻拨开性感的内裤，姐姐那没有一根阴毛的阴阜露了
出来，我慢慢将她内裤脱掉，用手翻开姐姐的大阴唇，用舌头仔细地舔了起来。
姐姐「哦」了一声，身体向上抬起，双手在乳房上乱摸。

　　看到这样的场景，我更加兴奋，含着姐姐的阴唇，轻轻地吸着，右手手指也
捅进了姐姐的屁眼。姐姐呻吟了，她在发情，她渴望更进一步的接触。我收回右
手，用左手拉起姐姐阴阜下的一层包皮，找到了她的阴蒂。

　　姐姐的阴蒂并不长，但是微微肿胀，我立即用无名指轻揉这女性外阴最敏感
的一块肉，姐姐忽然大喊一声，叫道：「弟弟，不要动那里，姐姐好痒，啊！受
不了了！」

　　我不听她的，仍然饶有兴味地揉着，同时将舌尖伸到姐姐肉红的阴道口，舔
了几下，再插进她的小穴，慢慢转动起来。姐姐也许不知道她弟弟竟如此能干，
呻吟着说：「弟弟，姐姐好爽，你把姐姐弄得好爽。快，快把我的宝贝插进来，
快！快！」

　　我忽然直起身子，抓住姐姐的双手摁在床上，笑着说道：「姐姐，现在你有
两件宝贝，那假的我不给你，真的要不要？」

　　姐姐又羞又急，扭动着双腿说道：「不要，弟弟，那样不好……」但突然改
口：「好吧，插进来吧，弟弟，把你的老二给姐姐，姐姐想要！」

　　我立即将内裤扯到膝盖处，挺起早已涨得紫红的鸡巴，在姐姐的阴道口磨了
几下，蘸着她的淫水，猛然插进她的蜜穴。我的鸡巴立刻被裹得严严实实，可以
感到姐姐温暖的阴道壁在蠕动着，一张一合包住我的龟头。

　　不敢怠慢，我立即狠狠地抽插起来，阴囊在姐姐的下体撞击，混着淫液，发
出啪啪的响声。姐姐被这突如其来的进攻冲昏了头脑，淫乱地叫着：「弟弟干我
啊，狠狠地插姐姐，姐姐好痛，姐姐好爽！老公不要停，干死你老婆！啊啊……
干我，干我！」

　　一阵阵快感直从小腹间直冲向我脑门，两三阵之后，我倒清醒了些。调整了
节奏，九浅一深地插着美丽的姐姐。同时将姐姐的双乳捏得变形，一滴滴汗水也
落在她令人绝望的玉体上。

　　姐姐的双腿乱蹬着，玉足绷得笔直，这影响了我们的性交，我略作停止，将
姐姐的腿架在肩上，再把一个枕头垫在她的屁股下，再毫不留情地干了起来。这
一改变让姐姐赢得了更多的快感，她脸泛潮红，身子向上弓起，不由自主地抖动
着，她的叫床声越来

　　越大，其中还夹杂着英文单词：「Ｏｈ　Ｙｅａｈ！Ｙｅａｈ，Ｙｅａｈ！
Ｆｕｃｋ　ｍｅ……Ｆｕｃｋ　ｍｅ！！」

　　我俯下身去，紧贴着姐姐的肉体，一边抽插，一边用吮吸着她的乳头，含糊
不清地说：「姐姐，我要吃牛奶，我要吃你的牛奶。」

　　「用力吸呀，用力插呀，老公，老婆要丢了。老婆的牛奶都让老公喝，想喝
多少有多少！！」姐姐意乱情迷地大叫着。

　　三四分钟之后，我有射精的欲望了，但不愿就此离开姐姐。我停了下来，把
姐姐翻个身，让她背对我跪下，臀部高高翘起，抚弄着她的阴唇说：「淫姐姐，
你要弟弟的鸡巴吗？」

　　姐姐喘着粗气：「要啊，快插我……」

　　「插姐姐哪里？」姐姐毫无顾忌地说：「插姐姐的骚屄，把姐姐的骚穴日破
吧！」

　　我立即性欲高涨，从身后握住姐姐的双乳，把整根鸡巴都插进她的阴道里。
姐姐的翘屁股真是极品，这一「老汉推车」式的交媾正属于她。在我的攻势下，
姐姐支撑在床沿的双手猛烈发颤，想收回来抚摸自己的身体，但又怕失去平衡。

　　我将她抱起，自己的稍稍向后倾斜，一只手撑在身后，继续日我梦寐以求的
姐姐；姐姐的双手得到解放，同时捏着乳头和阴蒂，一头长发疯了似地挥舞着。
我一时兴起，双腿用力，几乎将姐姐整个人抬向空中，鸡巴毫不留情地在她小穴
中上下抽动。这种场面，令我终生难忘。

　　只听姐姐浪叫道：「我要丢了，姐姐要丢了，弟弟用力啊，姐姐要丢了。」

　　我猛插几下，迅速将鸡巴退了出来，姐姐失魂落魄地趴在床上，小穴中喷涌
出一股淫液，打湿了床单。姐姐的流量真大，那阵势，就像一个小瀑布。

　　姐姐颓然躺倒，休息了几秒钟，抬头看见我的鸡巴仍然硬挺着。她满足地笑
说：「不知道弟弟这么厉害，把姐姐的阴精都干出来了。好吧……姐姐也让你爽
翻……」

　　姐姐一把将我推倒在床上，晃动着奶子，趴在我身上，将阴道对准我的鸡巴
套了上去。我的阴茎再次被夹紧，姐姐淫乱地上下摇晃着身子，让我的双手在她
身上乱摸。要么俯下身来，用舌尖刺激着我的乳头。

　　我乐昏了，说道：「姐姐，你好淫荡，姐姐，弟弟好爱你。弟弟愿意为你精
尽人亡。」

　　姐姐晃动了四五分钟，力有不继，瘫倒在我身上，细声细气地说：「弟弟，
还是你来干吧，把你的牛奶都射出来！」

　　我立刻翻身坐起，把姐姐摁在身下，将她的两条腿抬高，压向身后。我的鸡
巴整根没入姐姐的淫穴，我感到阴茎根部一股液体升起，向着尿道口奔涌过来。
我抓紧时间疯狂地插了起来，一边欣赏着姐姐兴奋淫贱的表情。

　　快感越来越真实，泄洪的闸门马上要开启，我再次加快节奏，狂风骤雨般袭
击着姐姐的阴道。几百下之后，我感到鸡巴被越包越紧，忽然那里面松了开来，
一股阴精再次喷出，我再也忍不住了，大吼一声，将滚烫的精液全部射入姐姐的
子宫，我的双腿在抽搐，姐姐捧起乳房想舔上面的蓓蕾，还说道：「弟弟，你的
牛奶好多，冲得姐姐受不了了。」

　　拔出鸡巴之后，我兴味盎然地看着自己的精液从姐姐的阴道中流出，滩在床
上，聚成一个小洼。在晚上剩下的时间里，我和姐姐又做了三次，两次射在她阴
道里，还有一次射在她樱桃小嘴里。

　　我和姐姐已经成为真正的性伴侣，我和姐姐的性交史才刚刚开始。我已经打
好主意了，以后要玩出更多花样，为我亲爱的姐姐奉献快乐！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】