借种：玉米地里的女人
如凡
作者:我爱厂花
字數：741650



　　

　　内容简介：王兴所在的杏花村，几年前，发生了化工污染的事件。结果导致
村里很多男人，都失去了生育能力。那时候，正巧不在村里的王兴，幸免于难着。
回到村里工作的王兴，因此成了村里的香饽饽。东家的媳妇，想要个孩子。就会
想着王兴。

　　

[ 本帖最后由 一叶怀秋 于 2015-4-14 13:27 编辑 ]
----------
第一章：桂花嫂

　　三十五岁的桂花嫂，蹲在王兴的面前，给王兴挽着裤管。

　　「小兴！走了那么长的山路，泡泡脚吧。」

　　桂花嫂说着话。

　　把王兴的臭脚，放到了眼前的水盆里面。

　　自己则是跪在了王兴的身下。

　　给王兴洗着脚。

　　杏花村里的妇女，给男人洗脚，跪着，那是一种规矩，从来如此着。

　　王兴看着自己的桂花嫂，看着她胸前鼓鼓的衣服。

　　还有身后涨涨的臀部。

　　嘴里感觉难耐着。

　　「小兴！这次爸妈让你回来，是打算在这里长住了吧。」

　　房间里，王兴的玉芬嫂，说着话，在王兴房间的床铺上，铺着被子。

　　成熟的身躯，弯曲起来的样子，显得也是那样美好着。

　　房间里的桂花嫂和王兴大哥王龙的老婆。

　　这个玉芬嫂，则是王兴二哥王军的老婆。

　　这个玉芬嫂今年三十三岁了，长得也是标标致致，算是杏花村，远近闻名的
大美人了。

　　「恩！老爸的意思，是不要让我在县里工作了，就在附近的乡上，谋个临时
工干干。」

　　王兴暗暗说着。

　　看着那玉芬嫂。

　　心情显得紧张着。

　　「玉芬嫂，可是越来越漂亮了。」

　　王兴心里暗暗想着。

　　「对了！二哥还在省城打工，没回来啊？」

　　王兴问了一声，自己的玉芬嫂。

　　王兴的二哥王军，已经在省城打工快三年了，除了每个月，寄点钱或者东西
回来外，就一次也没回过家着。

　　王军几年不回家，倒不是他和自己的老婆感情不好。

　　实在是因为，有难言的苦衷。

　　杏花村所在的王龙乡。

　　前些年，不知从那里搞来了一个投资企业。是干化工的。

　　山沟沟里，开出了一个大厂。

　　自然是附近百姓们的福气。

　　可是谁也没有想到，这个化工厂出来的有毒废物，乱排乱放。

　　结果导致王龙乡大片庄家遭殃。

　　就连王龙乡附近村镇的人，都得了病。

　　各种奇奇怪怪的小病，就先不要说了。

　　其中最大的一个病，就是让附近村子里的很多男人，都没了生孩子的能力。

　　医院一检查，说是因为化工原料摄入太多，精液死精率百分之九十九点九几
着。

　　具体这样的数字，代表着什么，村里人，都是不明白着。

　　但是他们唯一明白的事情，就是附近的大部分男人，都已经失去了生育的能
力。

　　化工厂的毒物，不仅让附近村镇的男人，失去了生育的能力，有些甚至连哪
方面的能力，都失去了。

　　杏花村，因为离那个化工厂近。

　　所以的话，生活在村里的王兴的二哥王军。

　　就此失去了身为男人最基本的能力。

　　有此，也就造成了他二哥，有家不回的怪事情。

　　「他啊。」

　　提起自己的男人，玉芬嫂嘴里无奈了一声。

　　眉头一阵空落落的感觉。

　　一边的桂花嫂也是。

　　二妹的男人，常年不回家，自己的男人，就是在乡里干，也是有家不回着。

　　宁愿常年住在自己单位的宿舍里面。

　　「别提他了。」

　　玉芬嫂暗暗了一句。

　　转头看着王兴。

　　「听说，爸托了关系，让你去乡里的粮食站工作。」

　　「恩！也不知道，爸是托了什么样的关系，竟然能让我这种初中毕业的学历，
进入粮食站，而且还说了，只要干满了半年，我还能在粮食站里，转正呢。」

　　听着王兴的话，玉芬嫂和桂花嫂，嘴里都是暗暗笑着。

　　她们都是了解其中的缘由着，只是不好说，怕说了，王兴就会不答应这件事
情了。

　　「爸有爸的想法，你就听着就是了。」

　　桂花嫂对王兴说着。

　　也就从王兴的身下，站了起来。

　　拿着一块干干的毛巾，给王兴擦着脚着。

　　自从几年前，自己的男人，失去了那个能力后。

　　桂花嫂是第一次，这么近距离的接触着一个年轻男人。

　　正是最成熟年纪的她，做着这样的事情，心里还是蛮感慨着。

　　似乎就想此时的时间，能走得慢一些。

　　也好，让她和自己的小叔子，多接触一些着。

　　「大嫂！三嫂呢？」

　　王兴问着桂花嫂。

　　王兴家里，除了大嫂和二嫂外，还有一个三嫂。

　　他这个三嫂，别人都叫田园嫂。

　　王兴对于家里的三个嫂子，最可怜的还是这个三嫂。

　　因为这个三嫂嫁给了他三哥后，就两年的时间，就因为化工厂这个事件，害
得三哥没了那个能力。

　　一直住在村里的窑厂里面，除了吃饭的时候，回来一下外，连三嫂的闺房，
都不愿踏足一步着。

　　更不愿跟这个三嫂，说一句话着。

　　就此，三嫂就像是守了活寡一般。

　　「他呀！在给你，熨烫明天去粮食站工作时，要穿的西服呢？」

　　三个守着活寡的王家媳妇，因为家里小叔子的来到。

　　而显得兴奋着。

　　常年没男人让她们伺候着，此时因为有了一个伺候对象的关系，就对王兴是
百般呵护着。

　　按理说，这种大半夜的时候，三个嫂子，还在为家里小叔子的事情，忙忙碌
碌着，进进出出小叔子的卧房。

　　是太不应该的事情了。

　　可是的话，王兴家里的三个嫂子，王兴的父母也是迁就着她们。

　　让她们愿意跟王兴亲近，就亲近着。

　　毕竟家里三个儿子，都没用了。

　　她们还能一直守在家里，也是不易。

　　如今家里唯一还顶用的小儿子，多少着，也让她们三个，感受一些，男人气
息的味道。

　　「大嫂，二嫂！你们也不用太着急，两位哥哥的事情，我再劝劝他们，毕竟
事情都已经这样了，总不能一直不见面吧。」

　　对于家里的三位嫂子，王兴很尊重，也很喜欢着。

　　三位嫂子，平日里，在家里操持着的情景，也是看在他的眼中。

　　这个家，一半，都是有她们三个操持起来着。

　　这么好的嫂子，却没男人痛惜，爱护着。

　　王兴也感觉上天不公着。

　　「知道了。」

　　王兴和两位嫂子又说了几句，最后自己的三嫂，也就是家里的田园嫂，也给
自己把，明天要穿的西服，带了过来。

　　如此之后，王兴这三位嫂子，就依依不舍着，离开了王兴的房间。

　　王兴在县城打工，干了三年的时间。

　　如今忽然睡到了家里。

　　感觉还是有些兴奋着。

　　但更兴奋的是，明天去乡里粮食站工作的事情。

　　「人家可都说了，半年后就给我转正，那时候，我可就是公务员了，也就是
村里人嘴中的国家干部了。」

　　想着这样的事情，王兴心里也是有几分疑惑着——我家里的关系，也没几个
啊。

　　「在这些关系当中，怎么会有，能让我当上国家公务员的关系存在呢？」

　　王兴显得不懂着。

　　「老爸到底是托了什么关系啊？竟然这么牛叉啊？」

　　为着这样的问题，王兴一夜思索着第二天，心里想着去粮食站工作的事情。

　　王兴起得很早。

　　把昨晚自己的三嫂，给自己烫好的西服，穿在了身上。

　　二十岁的王兴，穿了这样的一身衣服后，显得很精神着。

　　家里的三位嫂子，此时也在家里忙开了。

　　喂猪，洗衣服，烧菜烧饭，一副贤惠媳妇的样子。

　　王兴的父亲，蹲在自家的门口。

　　看着自家这三个水灵灵的媳妇，想着她们守活寡的事情。

　　嘴里无奈了一声——哎！

　　「爸！这么早就起来了啊？」

　　王兴对着自己的老父暗暗了一声。

　　然后靠近着自己的父亲，小声问着——爸！你到底是托了哪门子的关系，让
我竟然进入了粮食站工作啊？

　　听着王兴的问话，王兴的父亲王生，盯了他一眼。

　　「路上的时候，会对你说得。」

　　「老三家的，早饭好了没有。」

　　王生问着田园嫂。

　　「爸，好了，好了，你和小兴过来吃吧，去乡里，还要赶一段山路呢，去得
晚了不好。」

　　田园嫂二十五六岁的年纪，标准的一个小少妇的摸样。

　　长得也是，标致着。

　　不知道她身份的，还以为她是一个大姑娘呢。

　　「走，吃了早饭，也好早点赶路。」

　　王生带着自己的儿子，进入了家里的灶间。

　　从锅里捞了一碗面，就蹲在自家的门口，吧嗒，吧嗒吃了起来。

　　三分钟后，父子两人吃得饱饱着。

　　王兴骑着自家唯一的一个交通工具。

　　一辆八成新的永久牌自行车，带着自己的老父，往王龙先的方向赶着。

　　杏花村离王龙乡很近，就五里地。

　　但因为是山路，这么点距离，自行车，还是要骑二三十分钟的。

　　碰上雨天的话，搞不好骑一个小时都有可能。

　　上了路，没过多久的时间，王兴的老爸，就在王兴的身后嘀嘀咕咕了起来。

　　「你能去粮食站工作，全是因为你王伯伯的关系。」

　　「王伯伯？」

　　王兴脑海中想了一下。

　　想不出这个王伯伯到底是谁。

　　「是咱们家的一个远亲，你小的时候，还和对方走动走动着，可是最近十几
年，就很少来往了。」

　　「他是乡上的一个副乡长，所以给你在乡粮食站，弄个正式工，他还是有这
个能力的。」

　　听着自己的父亲的话，王兴点头，表示明白着。

　　「爸！都是远亲了，这王乡长，干嘛还要帮我们家，这么一个大忙啊。」

　　「这……」

　　王兴的问题，一时间把王生给问住了。

　　放在嘴里的旱烟，又是吧嗒吧嗒好几口后，才说道了起来。

　　「你王伯伯有两个媳妇，都快二十七八岁了，如今他那两个儿子，因为化工
厂这事闹的，就没了那个生育能力。」

　　「三年过去了，见儿子的病，也是治不好了，可是你王伯伯不想断了自己家
的香火，就寻起了，自己家亲戚中，没受化工厂影响的小后生。」

　　「这一查，就查到了你。」

　　「他知道你，三年前，乡里出现化工厂事件时，是在县里打工的，所以这事，
对你一点影响也没有。」

　　「所以的话，就想，是不是让你，帮着他们家，续续香火，毕竟你算起来，
也是王家延续下来的子弟。」

　　「血缘上，多少和他们家，有着一些联系。」

　　「也算不上野种。」

　　王生这样的话一说。

　　王兴马上把自己身下的自行车停了下来。

　　「爸！你该不会是鼓动我，给他家的两个媳妇借种吧。」

　　王兴没有想到，自己能进入粮食站工作，为的竟然是这个原因。

　　「孩子，咱村里明着暗着借种的事情，还少啊！那么多媳妇，男人那东西都
没用了，可为啥肚子还能起来啊，不就是因为这些破事嘛。」

　　王生嘴里暗暗说着。

　　劝着自己的孩子。

　　「现如今，咱王家的子脉里，还有这男根能力的，也没几个了，既然能行了
好事，又得到一个不错的工作，你干嘛不去呢。」

　　此时的王兴，在父亲话语的影响下，也是想了起来。

　　王兴已经不是那种初出茅庐的小子了。

　　在社会上阅历一翻后，也知道赚钱的不易，更是明白，一个好工作难求的道
理。

　　如今能去粮食站工作，自己需要付出的，也只不过是男人的那点东西而已。

　　想着这样的事情，王兴心中就有了一些决断。

　　「那王乡长的两个媳妇，长得怎么样啊？」

　　王兴问着自己的老爸。

　　「这倒没见过，不过听说，还是挺水灵的，毕竟是乡长儿子的媳妇。」

　　听着自己老父的话，王兴点了点头。

　　「爸！这事，我只能答应你一半。」

　　王兴对自己的老父暗暗说着。

　　「我先去看一看，要是感觉这两个嫂子，人还可以的话，我就留在那里工作，
跟她们处处，处的顺利的话，这事我就做了，要是万一处不顺利的话，这工作，
我不要就不要了。」

　　王兴觉得，自己是个人，不是个禽兽。

　　是人的话，在做那样的事情前，至少要对这个女人了解一下，相互也要有些
感情着。

　　顺眼了，王兴再打算那么干着。

　　「行！人家那方面，也是这么说得，毕竟让自己家年轻的媳妇，干这样的事
情，王伯伯老两口，也是煞费苦心着。」

　　跟自己的老父，商量好了事情后。

　　王兴这才，带着自己的老父，继续往王龙乡骑着。

　　大概又过了十来分钟的时间。

　　王兴和自己的老父，也就到了王龙乡。

　　王龙乡，虽然是个乡，但看上去，也就跟一个大一点的村子，差不多。

　　镇上小店，只有一家，旅馆和饭店，都是没有着。

　　王龙乡粮食站，就在镇上唯一一条老街的东头。

　　今天因为王兴的到来，破例着王龙乡的王副乡长，亲自来到了粮食站，做着
检查。

　　说是检查，其实就是为了见一见王兴。

　　「王老哥，你可来了。」

　　王兴推着自行车，跟在自己老父的后面。

　　自己的老父，被眼前一个中年皮肤黝黑的男人，紧紧握着双手着。

　　热烈拥抱着。

　　「这个就是王兴了吧。」

　　那中年人，就是王兴父亲，说起的那个，王龙乡的副乡长王德生。

　　王德生对着王兴热情着。

　　「好一个棒小伙啊。」

　　王德生说着话，开始对周围几个陪同的，粮食站的领导，一一介绍了起来。

　　谁是粮食站的站长，谁是粮食站的会计，等等……

　　介绍了一圈，王德生依然对王兴是热情非常着。

　　「哎呀！今天中午，到王伯伯家，吃顿便饭，怎么样？」

　　王德生拍着王兴的肩膀。

　　呵呵笑着，目光看着王兴的反应。

　　王德生有些怕，怕王兴拒绝了。

　　村里的老人们，对于借种这样的事情，还是能理解的。

　　碰上自己家香火之类的问题，更是会主动响应着。

　　但是村里的年轻人，想法又是怎么样的，他们就不得而知了。

　　王德生生了两个儿子，一个女儿。

　　结果这两个儿子，因为化工厂那件事情，就彻底没了生育的能力。

　　就连做男人的能力，都没有着。

　　事情过去了三年。

　　自己家的两个儿媳，对于这件事情，也算是认命了。

　　打算就此，在王家过下去了。

　　可是没个香火的家庭。

　　让王德生显得着急着。

　　看着最近一两年，附近村里还有乡里，兴起的借种风潮。

　　王德生心里，就渐渐上了心。

　　想着靠这个事情，让自己王家，延续香火着。

　　王德生老两口，费了好些劲，才算是做通了自己两个儿媳的工作。

　　让两个儿媳，在看到了王兴的照片后，点头表示愿意试试。

　　如今的话，只要再做通了眼前这个小后生王兴的工作。

　　这王家的香火，也就算是有望了。

　　听着王德生的话，王兴转头看了自己的老父一眼。

　　见自己的老父，示意着自己答应。

　　王兴也就无奈着点头，表示答应着。

　　「好吧！王伯伯，那就麻烦你了。」

　　「好，好，好，答应就好。」

　　王德生显得高兴着。

　　然后在粮食站里面，又是好好检查了一翻。

　　因为心情好的关系，王德生在粮食站的检查，也就变得随随便便着。

　　都是说着一些好听的话。

　　就等着中午的时间，把王兴和王兴的父亲，带到自己家里去，跟自己的两个
儿媳见上一面。

　　王兴来粮食站，刚刚报道。

　　一些粮食站的工作服，要领一下。

　　还有就是一个粮食站的工作证。

　　也要领。

　　另外的话，自己分配下来的办公桌，也是整理一翻着。

　　干着这样的事情，王兴对于去王德生家，吃午饭这样的事情，心里还是蛮犯
怵着。

　　就怕发现他家的两个儿媳妇，是那种丑八怪一样的女人。

　　为了眼前这样的工作，和丑八怪一样的女人，发生关系，王兴感觉，自己还
没贱到那个地步着。

　　「希望是美女就好了，要是长相一般以上的，也是可以接受着，毕着眼，也
就过去了。」

　　想着这样的事情，王兴的心中，一时间乱得很。

　　第三章：春泥嫂

　　时间很快到了，中午吃饭的时候。王兴的父亲，找了个借口，没有答应去王
德生家吃午饭，早早回去了。

　　而王德生一直留在粮食站里。

　　等到粮食站下班，就亲自接着王兴，去他们家。

　　粮食站的职工们，看着这样的事情，大多以为王兴，是王副乡长的什么重要
亲戚，看着王兴的目光，都是显得很羡慕着。

　　王德生虽然是乡里的副乡长，但是王龙乡，是一个经济穷乡，只有乡长和乡
党委书记，才有小车坐。

　　他是没有的。

　　他的交通工具，就是一辆简单的自行车。

　　王德生骑着自行车，带着王兴，往自己家的方向骑着。

　　「小兴啊！以前都在那里干啊？」

　　路上，王德生一边骑着，一边问着王兴。

　　「在县里打工。」

　　王兴暗暗回答着。

　　「噢……听说，三年前，乡里那化工厂出事的时候，你正好不在乡里，是嘛？」

　　「恩！那时，我刚刚出去打工没多久。」

　　「好，好，好。」

　　听着王兴的回答，王德生显得很高兴着。

　　「你爸，估计在来得路上，已经跟你都说了吧。」

　　「恩，说了点。」

　　「你只要答应了这个条件，给我们王家生个小孙孙，那王伯伯，对你绝对有
重谢。」

　　「王伯伯！我跟我爸说了，先见个面，大家熟了以后，这种事再说。」

　　王兴脸上显得为难着。

　　刚见面，就说这种借种的事情。

　　让王兴显得有些不适应。

　　「好，好，好，先见个面。」

　　王德生嘴里说着话。

　　心里暗暗笑着——呵呵，就怕你不答应见面。

　　「见了面，以我那两个媳妇的容貌，你小子铁定是答应这件事情了。」

　　看着王兴好像有些不高兴，接下来王德生，也就不再说什么了。

　　而是径直骑着自行车，把王兴带到了自己的家里。

　　王德生的家，是一家独门独院的大家庭。

　　高高的围墙，黑黑的铁门，看起来，显得气派着。

　　门口的石狮，显得气势十足。

　　推开了自家的门，王德生带着王兴，走了进去。「老伴！王兴来了。」

　　进了门，王德生就喊了起来。

　　「王兴来了。」

　　王德生的老婆，张素娟，从王德生家的厨房里，走了出来。

　　双手上的油腻，在身前的一件，布挂上擦着，远远看了王兴一眼。

　　「哎呦！都长这么大了，让姨好好瞧瞧。」

　　张素娟显得热情着。

　　走到了王兴的面前，看了王兴好一阵，嘴里也说着一些好听的话。

　　「中午饭好了没有。」

　　王德生看着自己老婆，对王兴显得过于热情了。

　　怕吓住了王兴，就说了她一声。

　　「好了，好了，快进来吃吧。」

　　张素娟走在前面，引着王兴进入了他们家的客厅里面。

　　王德生的家，在王龙先，绝对是气派的。

　　独门独院不说，里面的房间，装修的也好。

　　就连房间里面的家具，看上去也是洋气着。

　　在王德生家的客厅里。

　　饭桌上，已经满满着摆了一桌的酒菜。

　　菜色看看，感觉就像是在过年一般。

　　两瓶包装精良的白酒，也放在了饭桌上面。

　　「来，来，来，小兴！坐。」

　　王德生拉着王兴坐下了。

　　「春泥和杜鹃呢？」

　　王德生问了一声自己的老伴。

　　听着王德生的话，张素娟看了一眼，对面自己家东厢房的房间一眼。

　　看着房门打开了，两个儿媳妇，从房间里，一同走了出来。

　　看着这样的情况，张素娟忙是说道——来了，来了。

　　王兴来到了王德生的家，显得有些拘束着。

　　一直默默坐在座位上，不苟言笑着。

　　王德生让他吃菜或者喝酒，他也只是象征性的，吃一点，喝一点着。

　　大概吃了两口菜不到的时间，门外一阵香风飘过。

　　王德生的两个媳妇，走进了客厅。

　　王兴转回头去，暗暗着看了一眼。

　　两个二十六七岁的年轻少妇，一前一后着，走了进来。

　　走在前面的那个少妇，年纪显得稍微大一两岁的样子。

　　个子显得高挑着。

　　胸部和臀部，显得发育满满着。

　　水蛇一般的腰，只是普通的走路，看上去，都是风情无限着。

　　另外一个少妇，年纪显得年轻一些。

　　个子没前面的高，是那种玲珑型的少妇。

　　不过身材的发育，因为到了少妇的年纪，也是显得有些丰腴着。

　　一看，就让人过目不忘的那种。

　　「来，来，来，我给你介绍一下。」

　　「这位是春泥，是你的春泥嫂，这位是杜鹃，是你杜鹃嫂。」

　　王德生介绍完，自己的两个媳妇。

　　又开始介绍起王兴，让自己的两个儿媳认识着。

　　「这就是王兴了，是咱们家的一房老亲。」

　　春泥和杜鹃，对着王兴暗暗一笑，算是打过了招呼。

　　王兴的话，也是对两位嫂子，点了点头，算是认识了。

　　大家各自相互观察了一下后，就各自落座了下去。

　　王德生和张素娟，显得热情着，不停给王兴倒着酒，夹着菜。

　　王兴的话，只顾着低头喝着闷酒。

　　话不多说着。

　　看着王兴喜欢喝酒，王德生也是拼命倒着。

　　似乎想要把王兴灌醉了的样子。

　　但是王兴酒量出奇的好，喝了大半瓶白酒后。

　　他一点事也没有，倒是陪着喝酒的王德生，显得迷迷糊糊了起来。

　　看灌不倒王兴，王德生接下来，也就不再拼命给王兴倒酒了。

　　而是对自己的老伴使了个眼色，两人找了个借口，都走出了自家的客厅。

　　留着王兴和两位嫂子，单独相处在一起。

　　此时此刻，王兴感觉蛮尴尬着。

　　不过的话，看了两位嫂子，长相都挺好，而且都是成熟小少妇的样子。

　　看着心里也就喜欢。

　　对于给这样两位嫂子借种，他心里并不是太排斥着。

　　「两位嫂子，都在那里工作啊。」

　　王兴率先开口说话着。

　　「粮食站。」

　　春泥和杜鹃，几乎同时说出了口。

　　不过声音，都不是很大着。

　　「粮食站？」

　　王兴嘴里暗暗了一声。

　　「怪不得，老东西要把我安排到粮食站工作，原来自己的两个儿媳，也在这
里工作啊？」

　　「看来是想让我们在一起工作，更容易产生感情一些。」

　　「是嘛？我早上也到粮食站工作了，怎么就没见到两位嫂子啊？」

　　听着王兴的话，春泥看了他一眼。

　　「爸让我和杜鹃先回来着，所以上午，我们并不在粮食站里面。」

　　「噢……」

　　王兴的话，说到这里，不知道，该怎么说下去了。

　　王兴低下了头，默默喝酒着。

　　沉默了一阵。

　　杜鹃先开口说话了。

　　「你觉得我们两个怎么样？」

　　「啥，啥怎么样？」

　　王兴显得不懂着。

　　「就是那事！你愿意不愿意干。」

　　杜鹃显得有些生气着。

　　也显得脸红着。

　　王兴没想到，这个杜鹃嫂，说话这么直接着。

　　一开口，就把这事给说出来了。

　　「愿意，愿意。」

　　如此情况下，王兴也显得直接着。

　　眼前这样两个如花似玉的嫂子。

　　他自然想得到着。

　　哪怕只是一时。

　　听着王兴的话，还有他那傻傻的样子，春泥和杜鹃，都是暗暗一笑着。

　　心里多少也对这个小男人，有了那么一丝丝的好感。

　　「愿意就好。」

　　杜鹃点了点头。

　　「如果你愿意的话，以后的事情，你都得听我们姐妹俩的。」

　　「什么意思啊？」

　　王兴听不懂杜鹃话里的意思。

　　「答应了，再对你说。」

　　「这……好吧。」

　　王兴点了点头，稀里糊涂着，答应着杜鹃的要求。

　　「我爸的意思，是让你晚上就暂住在我们家，不要回去住了。」

　　「而且住我们家，你是要直接住到我或者春泥的房间里去。」

　　「啥……」

　　王兴没想到着。

　　「怎么？住我们俩的房间，你不愿意啊？」

　　杜鹃问着王兴。

　　「不，不，不……」

　　王兴忙是摆手着。

　　「住进来可以，但是在我和春泥没点头之前，你要是敢乱来，我们两个，可
不饶你。」

　　杜鹃嘴里暗暗说着，目光狠狠盯了王兴一眼着。

　　第四章：有种的男人

　　「两位嫂子，你们既然没想好，就别答应让我住进来，不就好了。」

　　王兴对春泥嫂和杜鹃嫂说着。

　　「公公和婆婆，为了这件事情，都说了我们两人一年多了。」

　　「我们要是不答应这么做，搞不好他们两个，就会把我们两个，从家里赶出
去，直接赶回我们的娘家。」

　　春泥说着话，显得气馁着。

　　农村女人，要是公公婆婆家不要了，赶回去，那是一件很丢脸的事情。

　　一辈子，在村里，都抬不起头来着。

　　「这样呀！」

　　王兴点了点头。

　　「那我要住你们这里，多久的时间啊？」

　　「公公婆婆的意思是，等我们两个肚子都大了，只要有一个生下来是男孩，
那你就不用继续在我们家待了，但是万一生下来两个都是女孩，说不定，还会让
你继续住在我们家。」

　　「啥……」

　　听着春泥的话，王兴暗暗了一声。

　　「这我不就成了一匹种马了嘛？」

　　王兴气笑了一声。

　　春泥和杜鹃听着这样的话，都是暗暗一笑着。

　　「你换洗的衣服，都带来了没有，还有牙膏牙刷之类的。」

　　杜鹃问着王兴。

　　杜鹃是个娇小的女子，显得玲珑可爱着。

　　「都没呢？」

　　王兴暗暗摇了摇头。

　　「知道了，换洗的衣服，你也不用再回家带来了，我们这里有，牙膏牙刷之
类的东西，我们姐妹俩，给你买。」

　　「放心吧，跟我们姐妹俩住，我们一定会服侍你好好着，除了不让你干那些
事外，绝对不会让你吃一点亏着。」

　　「噢，噢……」

　　王兴嘴里答应着。

　　在和两位嫂子，说了不长的话后，有事出去的王德生和他的老伴，再次回来
了。

　　嘴里乐呵呵着，和王兴说着话。

　　见王兴和自己两个儿媳之间，脸上的表情还好。

　　看着这样的情况，两老人家感觉，三人的交流还不错。

　　「小兴啊！以后就别回家去住了，就住伯伯家里。」

　　王德生拍了拍王兴的肩膀，暗暗说着。

　　「知道了，伯伯。」

　　「具体住的房间，晚上王伯伯会告诉你的。」

　　王德生说着话，还拍了拍王兴的肩膀。

　　「记住，你只要听话，王伯伯绝对不会亏待你的。」

　　「噢，噢……」

　　王兴暗暗点头着。

　　王兴在王德生家，住下的情况，就这样定下了。

　　甚至王德生下午的话，为了王兴工作方便，还给王兴买了一辆，崭新的自行
车。

　　下午，王兴在王德生的家里，休息了一阵，陪着王德生打了几句哈哈。

　　就骑着那新买的自行车，往粮食站赶去了。

　　王兴一走，春泥和杜鹃也从家里走了出来。

　　「人已经来了，事情办得好，办得坏，就看你们俩的。」

　　张素娟完全换了一副脸色着，跟自己两个儿媳说着话。

　　不再是，王兴在的时候，那种和蔼可亲的感觉了。

　　完全是一种怨妇的样子。

　　「这个王兴，你们两个，要给我像亲男人一样对待着，他住在你们屋里，你
们给他暖床，给他洗脚，给他洗衣服。」

　　「一定要服侍着他，舒舒服服着，要是不然，你们两个儿媳，我们家，也就
不要了。」

　　张素娟最后一句话，说完后。

　　春泥和杜鹃的身体，都是微微一震着。

　　「知道了，妈……」

　　春泥说着话，想推着手下的自行车，往门外赶去了。

　　却被张素娟拦了下来。

　　「到年头，也就没几个月了，我们老两口可是给你们机会了，你们要是在过
年前，肚子有了起色，那你们就可以做我们王家，一辈子的媳妇，要是不能，哼！
有你们好果子吃着。」

　　听着自己老伴威胁两个媳妇的话，王德生站在自家的门口，吧嗒吧嗒抽着旱
烟。

　　暗暗看着这个情景。

　　脸上也没说要阻止一下的样子。

　　被自己的婆婆好好说了一阵后。

　　春泥和杜鹃，脸色非常不好着出门了，也朝着粮食站的方向，骑了过去。

　　此时的王兴，已经到了粮食站。

　　正坐在粮食站的办公室里面暗暗想事情。

　　粮食站一个管资料的女科员，一上班，就来到了王兴的面前。

　　问着王兴一些事情。

　　「王兴！你资料上写着，三年前在县城打工的事情，是不是真的啊？」

　　那女科员嘴里八卦着。

　　在王兴办公桌旁边的几个男女科员，听着这样的问题，一时间，都竖起了耳
朵暗暗听着。

　　似乎很在意这个问题，王兴的回答。

　　「是呀，我是在县城打工着。」

　　王兴爽快的回答着。

　　「要不是因为我在县城打工，说不定就跟村里那些男人一样，也失去了生育
能力了，说不定，都不是个男人了。」

　　王兴并没有察觉，在他说这句话的时候，周围有多少办公室里的男科员，脸
上显得惭愧着。

　　其实，化工厂这件事情，并没有表面，显得那么简单着。

　　大家传在嘴里的，都说，三年前化工厂事件发生后，很多王龙乡的男人，都
失去了生育的能力。

　　其实不光是失去了生育能力，大部分在那事件后，没出王龙乡远门的男人，
都失去了做男人的能力。

　　但是后来上面派人调查这件事情，被调查的男人们也就承认自己失去了生育
的能力，几乎没一个承认自己连男人也不能做的实情。

　　可是事实上，王龙乡，此时真正能称为男人的，已经没有几个了。

　　眼前科室里，这些男科员，都已经失去了，生为男人的资格。

　　科室里的男人们，听了王兴的话，都在选择逃避着。

　　科室科室里的女人们。

　　听了这样的话，一个个，显得心急火燎了起来。

　　王龙乡自从三年前的化工厂事件发生后，表面上看，也没什么太大的变化，
可是暗地里的变化，却是风起云涌着。

　　王龙乡成了亲的娘们，十个当中有八个，已经耐不住寂寞，红杏出墙了。

　　而且是，争着抢着出墙，毕竟王龙乡，剩下的男人不多了。

　　不争着抢着，再漂亮，再水灵的女人，也没机会了。

　　而大姑娘的话，为着嫁人的事情，愁死了。

　　啥缺胳膊，少腿的，只要是男人的，都是抢着要嫁，农村里，都已经有姐妹
两个，三个，嫁一个男人的事情发生了。

　　如今忽然爆出了一个，有这种能力的男人，在粮食站存在，这让粮食站的办
公室里面，多少女科员，心神向往着。

　　长得不是太好看的王兴，一时间在她们眼里，都成了香饽饽一般。

　　「你老家是杏花村的啊？」

　　一开始问王兴话的女科员，忽然之间，对王兴就转变了脸色，变得甜甜蜜蜜
了起来。

　　不是太长的头发，也在王兴面前，故意撩动着。

　　「对呀。」

　　王兴暗暗看了这个女科员一眼，心里显得不懂着。

　　「这女人怎么了？全身发骚着。」

　　「我是流龙村的，就在你村隔壁。」

　　女科员说着话，眼神对着王兴暧昧了一下。

　　「晚上回村的话，我们还是同路呢？到时候一块走啊。」

　　女科员，嘴里浪着。

　　「不了，我晚上要住到王伯伯家？」

　　「王伯伯？」

　　女科员问着王兴。

　　「恩！就是王副乡长家。」

　　王兴的话一说，眼前这个女科员暗暗了一声——是嘛。

　　另外几个，周围的女科员，心里也是想着事情。

　　很快大家似乎想到了什么一般，聚在一起暗暗讨论着。

　　「这个有种的男人，是王副乡长介绍过来的，如今又住在王副乡长家，而王
副乡长的两个儿媳，就在我们粮食站工作，到现在，还没有借种过。」

　　一个女科员，和身边的同伴，暗暗分析着。

　　王龙乡的男人，自从化工厂事件后，被分成了两种。

　　一种是有种的男人，像王兴这样的。

　　一种就是每种的男人，王龙乡大部分的男人，就是没种的男人。

　　这个女科员一分析，办公室里的其余几个女科员，就想到了一件事情。

　　「这个男人，是王副乡长，带到家里来，给两个儿媳借种的男人。」

　　化工厂事件之后，王龙乡最盛行的事情就是借种了。

　　在农村里，香火的延续是最大的。

　　所以在情况特殊的王龙乡，在农村地区，借种，都已经是明面化的事情了。

　　如今这件事情，终于轮到了粮食站办公室里面，两个神情一直显得很孤傲的
女人身上。

　　这样的事情，一旦发生，粮食站里面的女人，一个个，显得兴奋着。

　　「这两个女人，平时一直装得蛮正经，这次终于也熬不住了。」

　　「是呀，还要求自己的公公，弄了这么一个年轻的小后生来。」

　　办公室里，三八的女人，本来就多。

　　这种三八的事情，在她们的嘴里，传得很快，在不到一个小时的时间。

　　就在粮食站的办公室里面，传得沸沸扬扬了。

　　很快，同样在粮食站办公室上班，只是和王兴不是在同一个科室的春泥和杜
鹃，都知道了这样的事情。

　　王兴因为是王副乡长介绍过来的人。

　　粮食站的领导，给他派了个轻松的活。

　　这样的活，就是王兴这样的新手，慢慢干着，小半个小时，就被他干完了。

　　干完了活。

　　王兴在自己的办公室里面，显得无聊着，看了会报纸，吃了会茶，有一句没
一句，和身边的同事，聊着天。

　　王兴发现很怪，在自己的科室里，男同事几乎，理都不理自己着，似乎跟他
有仇一般，而女同事的话，却一个个浪得可以，恨不得就扑到王兴的怀里来了。

　　王兴科室里的女同事，虽然显得蛮多，但科室里没一个，算得上是漂亮着。

　　所以对于这些女同事的热情。

　　王兴也只好选择逃避了。

　　王兴正想从自己的办公室里面，出去透透风。

　　可是才到门口的他，却被春泥和杜鹃两位嫂子给拦住了。

　　这两个嫂子，脸上显得气呼呼着。

　　心里似乎有什么事。

　　「王兴，你都在自己办公室里，说了什么。」

　　春泥暗暗了一声，示意着王兴，跟她们两个，到一边去。

　　几个办公室里面的女科员，看着这样的情景，则是好奇的瞧着。

　　「看！三年没男人了，就是显得猴急，上班那点时间，都等不了了。」

　　「是呀！平日里，看她们两个，显得正经着，有了男人，就耐不住了。」

　　一时间，好多科室的女人，就对着窗外的春泥和杜鹃，指指点点着。

　　一副幸灾乐祸的样子。

　　第五章：左拥右抱

　　「春泥扫，杜鹃嫂，怎么了？」

　　王兴问着两位嫂子。

　　不知道自己做错了什么事情，让两位嫂子这么生气着。

　　「你是不是，把你到我们家住的事情，给说出来了。」

　　春泥问着王兴，目光狠狠盯了王兴一眼。

　　虽然说，在王龙乡，如今借种的事情，很多着。

　　可是一向自持高傲的春泥和杜鹃，可不想把这样的事情，给暴露出去。

　　「是呀，我是要住你们家啊。」

　　王兴点了点头。

　　脸上显得无辜着。

　　「两位嫂子，这样的事情，我就是不说，明天，别人就会知道了。」

　　「那你有没有把你是有种的男人，这件事情，给说出去啊？」

　　杜鹃也是问着王兴。

　　如今，粮食站里，很多人，已经知道了她们俩和王兴之间，借种的事情。

　　这让两个美少妇，一时间不知道，该怎么办了才好。

　　心里也是慌得不行着。

　　不向王兴借种，这件事情，已经是不行的。

　　因为一旦不向他借的话。

　　王家，她们姐妹俩是待不住了。

　　要是姐妹俩，各自回到各自的娘家，那日子，可就更加苦了。

　　毕竟在农村，嫁出去的女儿，就是泼出去的水。

　　偶尔回来一下，住几天，还是可以的。

　　要是在娘家长住，娘家人，绝对会把她给扫地出门着。

　　春泥和杜鹃，心里想着这些，怨得不行。

　　这种借种的事情，一旦把自己和某个男人联系在一起，那说不定就是一辈子
的事情。

　　人们说起自己的时候，就会给自己身上，打上个标签，说她是某某男人的女
人，被某某男人上过。

　　这样的事情，一旦被说开了。

　　那在王龙乡，自己的名声，也就彻底没了。

　　「什么有种，没种啊？」

　　王兴显得不懂着。

　　「就是化工厂事情，对你影响了没有的事情，你有没有对人提起。」

　　春泥嘴里急着。

　　「噢，这个啊。」

　　王兴暗暗了一声。

　　「提起了，刚才管资料的一个女科员，问过我。」

　　王兴这样的话一说，春泥和杜鹃，心里是怨得不行。

　　看了看，四周，不时偷看过来的眼神。

　　两女打算也就不在这里，跟王兴计较了，对着王兴暗暗了一眼。「糊涂……」

　　说着话，两女就离开了王兴的身边。

　　「我怎么糊涂了？」

　　王兴显得不懂着。

　　挠着脑袋，回到了自己的办公室里面，坐在了自己的位置上。

　　想着自己到底办错了什么事情，让两位嫂子，说自己糊涂了。

　　可是王兴想了一阵，还是想不出所以然着。

　　坐科室的生活，其实是最无聊的生活了。

　　喝茶，看报纸，聊天。

　　特别是在农闲的时候，粮食站的工作，可就更少了。

　　唯一站里，那些晒粮的工作，也是站里，请了附近的农民，当临时工来完成
的。

　　科室里的男人不理王兴，王兴又不理会科室里那些女人的主动搭讪。

　　本来的话，王兴以为，一个下午的时间，就这样匆匆过去了。

　　可是没有想到，大概下午四点多的时候，一个粮食站里，别的科室的男科员
找到了自己。

　　「你就是王兴。」

　　找自己的这个男科员，是一个胖子，体重大概两百斤的样子。

　　个子还算高，要是个子低的话，这家伙，就整个，像是一个圆筒了。

　　「是啊，你是。」

　　王兴问着对方。

　　不知道，这个不相识的胖子，为什么会来找自己。

　　不过对于无聊了一个下午的王兴来说，有人找，对他来说，也是一件挺不错
的事。

　　所以脸上显得很开心着。

　　「我叫圆军！是上面采编室的，咱们是同道中人啊。」

　　圆军说着话，抓住了王兴的手，握着。

　　显得很兴奋的样子。

　　「呵呵，什么同道中人啊？」

　　王兴显得不懂。

　　「你不是没受化工事件的影响嘛？我也没受到啊，所以我们就是同道中人。」

　　圆军解释着。

　　「噢，噢……可没受影响的人，我听说很多啊。」

　　王兴对圆军说着。

　　「啥多啊！我告诉你，那次化工事件中，只要是在王龙乡地界上的男人，全
部中招了，那东西，都一点用也没有了。」

　　圆军说着话，嘴里呵呵贼笑着。

　　「你没看你办公室里的这些男人，一个个死气沉沉着，那个跟科室里的女职
工，打情骂俏过。」

　　「这……」

　　圆军这么一说，王兴点了点头，感觉倒是那么一种情况。

　　「真有这么厉害啊？」

　　王兴不信着，又问了圆军一句。

　　「我还骗你，我在粮食站这三年，就没跟一个男同事，说过一句知心话，就
是因为，现在粮食站，上上下下的男人，都是假男人，办不了真事情。」

　　看圆军说话肯定，王兴渐渐有些信了。

　　想着王德生对于向自己借种要求的，强烈样子。

　　想着科室里，女同事，对于自己的暧昧眼神，还有那些男同事，几乎恨死了
自己的情景。

　　王兴对于圆军的这个说法，心中信了七七八八着。

　　「哎！听说我们粮食站，最漂亮的两朵花，要向你借种了。」

　　说通了王兴，圆军就暗暗问着他。

　　「这你都知道了。」

　　王兴没想到，圆军还知道，自己和春泥嫂，杜鹃嫂之间的事情。

　　「那是，这种破事，只要一个粮食站里的人知道，那就等于整个粮食站里的
人都知道了。」

　　「这两个美女，我可是追求了好久啊，就是没得手，不像粮食站里，别的女
人，好勾引的很。」

　　圆军说着话，嘴里贼贼笑着。

　　「啥，她们都是有夫之妇了，你还追求她们啊？」

　　听着圆军的话，王兴显得不信着。

　　「啥有夫之妇啊！她们两个的男人，早没用三年了，这样的女人，就是寡妇
了，寡妇，我难道追求一下，还不行啊，再说了，如今乡里，能像你我这样健全
的男人，有几个，我们要是看不上她们，她们就得守活寡一辈子了。」

　　圆军说着话，对着王兴的耳边小声说道。

　　「小子，晚上的时候，到我哪里去玩玩，有好东西，让你看。」

　　圆军难得在自己的工作场所，碰上和自己一样的有种男人。

　　所以就显得对王兴很主动着。

　　想和王兴聚聚，喝点小酒，吃点小菜。

　　谈一谈共同的人生理想。

　　「不了，我还要去王伯伯家呢？」

　　「这么急着，想给那两个小娘们借种啊。」

　　圆军嘴里笑着，用手肘打了王兴一下。

　　「那！王伯伯要求的，让我下班了，就回去，别在外面瞎晃。」

　　「你听他的，如今是他有求于你，你几点回去，他还能说你什么。」

　　圆军说道着王兴。

　　被圆军这么一说，王兴倒是有点动心着。

　　一来，这来王德生家，借种的事情，确实是一件挺苦逼的事情。

　　王德生家，两个老人是逼着他，要给自己的儿媳借种。

　　可这两个儿媳嘛，又是对王兴又吓又骂。

　　估计王兴想借种给她们，她们也很难给王兴机会着。

　　「妈的，这样的情况下，老子要待在王德生家，多久啊？」

　　王兴心里暗暗了一句。

　　「行！下班了，我等你。」

　　想到这里，王兴就答应了圆军的邀请。

　　粮食站的工作，王兴现在看来，是一定要拿下的。

　　所以在王龙乡的生活，他也是一定要继续着。

　　可是这王龙乡的生活，在他看来，没有半年，是结束不了着。

　　所以王兴就打算着，在王龙乡，找个能说话的朋友。

　　平时聚聚，喝点小酒，打点小牌，打发打发时间着。

　　这个圆军，就是自己需要的一个朋友。

　　因为他和自己一样，是一个有种的男人。

　　「行，那就说定了，下班后，我们一起走。」

　　有了一些期待，下午的时间，似乎过得就比较快。

　　粮食站下午四点半下班。

　　不到四点半，门口就聚集了不少下班的人。

　　王兴推着自行车，站在下班打卡的人群后面。

　　因为时间没到，前面的那些人，手里推着自行车，拿着打卡纸，等在那里。

　　无奈，王兴也只好等在那里着。

　　在王兴的身后，圆军也在，圆军的身后，跟着三个粮食站的女科员。

　　长得都蛮水灵的那种。

　　一看就是大姑娘着。

　　圆军在三女的陪伴下，这个开句玩笑，那个开句玩笑，闹到开心处，圆军这
小子，还吃着人家姑娘小手和屁股上的豆腐。

　　那三个姑娘，似乎也很愿意，被圆军这样闹着。

　　三个大姑娘在一起的话，也似乎没什么矛盾着。

　　周围的那些粮食站的工作人员，对于这样的情况，似乎也是一副见惯了的样
子。

　　也没人指指点点着。

　　「幸亏我们粮食站的小姑娘不多，要是多了，七八个小姑娘，围在圆军的身
边，还不闹死他了。」

　　「哎！现在我们粮食站，有种的男人，就不是圆军一个了，这个小子，不也
是一个有种的男人嘛。」

　　几个上了年纪的，粮食站的妇女，在王兴的不远处，暗暗嘀咕着。

　　伸手指着他。

　　王兴远远着，也听到了这些老妇女的嘀咕声。

　　听着这样的话，王兴也似乎明白了。

　　圆军在粮食站，左右逢源的原因。

　　粮食站待嫁的姑娘，有好多，而真正有能力的男人，以前就一个。

　　如此情况下，这些姑娘为了追求圆军的喜欢，自然是自降身段着，甘愿让圆
军左拥右抱着。

　　第六章：果然有种

　　圆军和自己身边的女人们，玩闹了一阵。

　　见到了人群前面的王兴。

　　就挤着人群，推着自己的自行车，走到了王兴的身边。

　　「第一天下班，你就敢排在前面啊。」

　　圆军对王兴说着。

　　「有什么不敢的，大家都下班了，我还留在后面干啥呢？」

　　王兴嘴里暗暗说着，看着跟在圆军身后的三个大姑娘。

　　「这些都是你什么人啊？」

　　「呵呵……」

　　听着王兴的话，圆军嘴里神秘一笑。

　　低声在王兴的耳边说道——都是我女朋友，前面两个跟得紧的，都被我上过
了，后面那个，离我稍微远一点的，也被我在她家门口的草垛里，啥都摸过了。

　　「摸了还不止三四遍呢？」

　　说起这些事情来，圆军肥肥的脸，笑得很得意着。

　　「你这不是糟践人家姑娘吗。」

　　王兴说了一声圆军。

　　「啥糟践不糟践着，是人家姑娘主动上来着，她们又不是不知道，我已经有
女朋友了。」

　　圆军显得无所谓着。

　　「嘿嘿，兄弟，不好意思，来得早了，这粮食站像样的姑娘，都被我给霸占
了。」

　　圆军笑着，对王兴说着。

　　「不过，兄弟要是想要女人的话，如今以你我这样的身份，在王龙乡，想要
几个，不就几个着。」

　　「我待会，就带你去一处好地方，那里女人，就很多着，可是就不知道，你
喜不喜欢了。」

　　圆军说着话，脸上神秘一笑着。

　　在圆军和王兴说话的时候。

　　春泥和杜鹃，也推着自行车，来到了王兴的身边，就暗暗跟在王兴的身后。

　　圆军看见了这个情况，脸上暗暗一愣。

　　「哟！兄弟，她们还跟你蛮紧的嘛？」

　　王兴也没想到，两位嫂子，竟然就直接跟在了自己的身后。

　　还当着粮食站这么多职工着。

　　其实，此时的春泥和杜鹃，因为借种的事情，在粮食站暴露出来的原因，也
就显得很坦然了。

　　毕竟这样的事情，自己此时已经是逃避不了了。

　　唯一能争取的，就是和王兴多接触一段时间着。

　　等接触到，能接纳这个男人的时候，姐妹两个，还得陪着这个男人，至少睡
在一起，好几个月着。

　　一定要等两女肚子大了，才罢休着。

　　这么长的时间里，要是姐妹两个，一直跟王兴，像是仇家一般着。

　　如此的话，三人心里都累。

　　春泥和杜鹃，想着如今王龙乡这样的情况，即使自己姐妹俩，向王兴借种的
事情，说出来，乡里的人，多少还是能接受的。毕竟乡里最近三年来，出生的孩
子，几乎百分百都是借种来的。

　　没几个，是亲生的。

　　还有的村子，一年中出生的十来个孩子，摸样都是一模一样的情况都有。

　　一看，就是同一个男人，借种出来的。

　　在这样的氛围下，春泥和杜鹃觉得，就是上下班，直接跟在王兴身边的话，
也是可以被大家理解着。

　　这样的话，也省得和王兴保持距离时，人家说三道四着。

　　春泥和杜鹃的主动接近。

　　引起的反应，倒是很怪着。

　　周围粮食站看到的员工，竟然也没人说道什么了。

　　似乎这就是很应该的。

　　有些粮食站的女人，因为春泥和杜鹃，能向一个有种的男人借种的事情，心
里还暗暗羡慕着。

　　想着自己，什么时候，也有这样的机会着。

　　「嫂子。」

　　王兴观察了一下周围的情况，然后转头对两位嫂子点了点头。

　　春泥和杜鹃的脸上，对着王兴，没有笑容，也没有愁容着，就是默默跟在他
的身后。

　　王兴以为，两位嫂子跟在了自己的身后，多少能代表什么了。

　　但是看着两位嫂子，对于自己的态度。

　　他心里明白，她们两个接受自己的话，还是需要一定的时间。

　　想着这些，王兴暗暗对身后的两个嫂子说道——春泥嫂！我和圆军待会出去，
逛一下，可能晚些回来。

　　「你替我对王伯伯说一声。」

　　「这……」

　　春泥和杜鹃，嘴里各是暗暗了一声。

　　「知道了。」

　　嘴里不温不火回答着。

　　时间很快到了粮食站下班的四点半，前面拿卡的粮食站职工，迫不及待着打
着卡，出了粮食站的大门。

　　王兴和圆军的话，则是默默跟着。

　　因为王兴不能马上回家的关系，春泥和杜鹃，打了卡，径直往家里的方向去
了。

　　也不跟着王兴了。

　　而圆军和王兴，打了卡，则是朝着另外一个方向，骑着自行车去了。

　　圆军那三个女朋友，则是一路跟着。

　　圆军路上的时候，大概着把自己的三位女朋友，介绍给了王兴。

　　王兴在路上的时候，也和她们三个，打了个招呼。

　　「老圆！你到底要带我去那里啊？」

　　看着圆军骑着自行车，带着自己，来到了一处乡里窑厂的厂矿之中。

　　王兴就显得不懂着。

　　「就那里？」

　　圆军指了指，示意着远处一排小红房子那里，就是圆军要带王兴去的地方。

　　「那里是什么地方啊？」

　　王兴看着那处地方，显得不懂着。

　　「那里是乡里窑厂的员工宿舍，不过是老宿舍了，窑厂的员工，都不住在那
里。」

　　「不住在那里，那里还有什么啊？」

　　王兴显得不懂着。

　　同时听着窑厂的名字，想起了自己的三哥，似乎就是在这里打工着。

　　「三哥一直在这里打工，家里的田园嫂，不知道有多想他了。」

　　「有美女啊。」

　　圆军嘴里呵呵笑着。

　　「这里被出租出去了，很多因为忍受不了，家里男人没用这样情况的女人，
还有就是被公婆要求借种，而不答应的女人，很多都从家里，搬了出来，住在这
里，还有因为化工厂事件，而离婚的女人，这里也住得很多。」

　　「这样啊？」

　　王兴点了点头，表示明白着。

　　「都是女人住的地方，我们俩去干嘛？」

　　「我也在那里安了家。」

　　「你在那里也有家？」

　　王兴显得不明白着。

　　「这三个，就跟我住在那里。」

　　圆军指了指，自己身后的三个姑娘。

　　「跟你住一起？」

　　王兴一副没想到的样子。

　　「怎么了？吃惊了？」

　　圆军嘴里笑得很得意着。

　　「她们不跟我住一起，也行啊！自己出去找男人啊，只要她们找得到。」

　　因为王龙乡特殊的环境，让圆军，此时在掌控自己女朋友的事情上，显得洋
洋得意着。

　　很快，王兴和圆军，就来到了这一排小红房子的前面。

　　这一排小红房子，一共有两层。

　　每一层密密麻麻的房间显得很多。

　　足足有四五十间的样子。

　　在这些房间的门口，像圆军说得那样，因为住得大部分都是女人的关系，所
以晾晒的衣服，都是女性的。

　　花花绿绿的内衣，像是随风招展的旗帜一般，飘扬在这里的楼层上。

　　圆军把自行车停到了一边，上了锁，然后带着王兴和身后的三个女朋友，朝
着自己租住的房间，走去着。

　　圆军把自己租住的房间，用钥匙打开着。

　　门一开，圆军身后的三个女朋友，在圆军目光的注视下，一个个，乖乖进去
了。

　　圆军也没说什么，直接就把自己房间的门，再次锁上了，就把自己三个女朋
友，关在了里面。

　　「老圆，你这干嘛啊？」

　　王兴在一边，看着，显得不懂着。

　　「把她们关起来啊？怎么了？」

　　圆军暗暗对王兴看了一眼。

　　满脸无所谓着。

　　「你这么对待她们三个，她们不生气啊？」

　　王兴对圆军问着。

　　「敢，老子不打死她们。」

　　圆军脸上显出对自己女人，蛮不在乎的样子。

　　「走，带你去看我另外两个老婆。」

　　圆军揉住了王兴的肩膀，嘴里暗暗笑着。

　　「你还有老婆？」

　　王兴听着圆军的话，显得难以相信着。

　　「嘿嘿，到了就知道了。」

　　圆军揉着王兴，往楼上走着。

　　很多住在小房子里的女人，大多都是刚刚下班，见到了圆军，她们都是主动
打着招呼着。

　　对于一边的王兴，似乎爱理不理着。

　　就当王兴是空气一般。

　　「我兄弟，有种的男人，别以为，像外面的男人一样，都是没种的男人。」

　　看着王兴遭受的待遇，圆军喊了一声。

　　声音还喊得挺大着。

　　有种的男人，这几个字，似乎有什么魔力一般。

　　在很短的时间内，就吸引了周围好多女人的目光，看着王兴。

　　本来对王兴这个男人，几乎无视的女人们。

　　对着王兴的目光，多少热烈了起来。

　　看着周围情况的变化，圆军嘴里笑道——以后碰上这样的情况，你就把自己
是有种男人的这个事情，说出来。

　　「我告诉你，很有效的，只要说出了这样的事情，以后你要是住在这里，衣
服呀，有人给你洗，饭菜，有人给你做着。」

　　「都对你，巴结的不行。」

　　说着话，圆军带着王兴，就来到了二楼一间小屋子的前面。

　　伸手敲了敲小屋子的门——李姐，云姐！开门啊。

　　圆军敲门声发出没多久，眼前的门，就打开了。

　　「军来了，一个三十几岁，摸样打扮风骚的妇女，笑着打开了房门，进来，
进来，你云姐，已经把饭菜，还有小酒，都给你准备好……」

　　说着话，那打扮风骚的女人，忽然发现了站在圆军身后的王兴。

　　「这是？」

　　美妇对着圆军暗暗了一声。

　　「我兄弟，也是在粮食站工作的，和我一样，是有种的男人。」

　　「有种的啊？」

　　美妇嘴里暗暗了一声。

　　「好，好，好，进来，进来。」

　　美妇很高兴着，把王兴，引进了眼前的小屋子里面。

　　「云风！军来了，还带了他一个朋友，说也是有种的。」

　　美妇对着里屋忙碌的一个身影，暗暗了一声。

　　「是嘛！有种的男人，王龙乡就那么几个，军可不要看错了。」

　　里屋的女人，说着话，手里捧着一盆炒好了的红烧鱼，走了出来。

　　身姿袅袅着。
　　第七章：勾到手

　　眼前这个云姐，年约三十出头的样子。身上一件碎花的连衣裙，穿在身上，
头上的发，微微盘起着。

　　不过也不是盘得很高的那种。

　　而那李姐的年纪，显得更大一些，大概的话，在三十三到三十五岁之间。

　　长得也是风韵犹存的样子。

　　圆军走进了屋内，显得不客气着。

　　当着王兴的面，就把自己的大手，在云姐的肥臀上摸着。

　　就把对方，当自己的老婆一般玩着。

　　「干嘛啦。」

　　云姐暗暗说了圆军一声，看了一眼圆军身后的王兴。

　　显得多少有些不好意思着。

　　「云姐！人家想你了。」

　　圆军嘴里乐呵呵着，肥肥的身躯，就往云姐的身上靠着。

　　「你这杀千刀着，自己屋里又不是没女人。」

　　云姐说了圆军一句。

　　「都玩腻了，又是小姑娘着，玩起来没意思着，那像云姐你，那么成熟。」

　　圆军说着话，就把云姐给揉在了怀里。

　　自己坐在旁边一个桌子上。

　　让云姐就坐在自己的大腿上。

　　另外一只大手的话，往着旁边李姐的身上，抓着。

　　「李姐，这一身连衣裙也不错嘛。」

　　一边抓着，圆军嘴里还呵呵笑着。

　　王兴看着眼前房间里的情况，多少有些尴尬着。

　　不知道，此时的自己，该干什么好。

　　「大兄弟，过来坐啊。」

　　那李姐示意着王兴。

　　「哎，李姐。」

　　王兴不好意思着，坐下了。

　　「兄弟！你就是刚刚回来的关系，所以看不惯我的所作所为，你要是在咱们
乡多待一阵，搞不好比我还风流着。」

　　圆军明白王兴脸上为什么会那么尴尬，所以说道着他。

　　「人家规规矩矩着，多好，你还非想把人家往坏里带啊。」

　　听着圆军的话，云姐说了他一句，手中一杯酒，直往圆军的嘴里灌着。

　　「啥坏不坏着，现如今，王龙乡剩下的几个男人，要是不坏一点，王龙乡的
女人，能答应啊。」

　　圆军喝了几杯酒后，胆子就大了起来。

　　大手直往身边两个姐姐的大腿上摸着。

　　王兴看着房间里的情况，越来越不像话了，喝了几杯酒，赔笑了圆军几句后，
就走出了房间。

　　来到了门外，透着风。

　　陪着圆军在房间里，喝了几杯酒后，时间已经到了晚上七点多了。

　　屋外的天色，此时已经完全黑了下来。

　　不远处，两个少妇摸样的女子，在走廊上凉着衣服，嘴里说着话。

　　「卢姐！听说了没有，张丽的老公，因为听说自己的老婆，因为借种，而彻
底跟上了那个借种的男人，甘愿和别的女人，一起跟这个男人过生活，结果跳河
自杀了。」

　　「是嘛！那是他想不通，如今这镇上，这样的事情可不要太多了。」

　　「自己没用，还不让自己的女人去追求幸福啊。」

　　那被称为卢姐的女人，嘴里暗暗说着，也看到了远处，正在看着她们姐妹俩
王兴。

　　「喂！这个地方，不是有种男人的，是不让进来的，你知道嘛？」

　　卢姐对着王兴说着。

　　示意着王兴，眼前这栋宿舍楼，是女人的天下，不男不女的男人，是不可以
来的。

　　很显然，这个卢姐把王兴，当成了乡上没种的男人。

　　王兴没想到，自己只是看了对方一眼，就会被对方说出这样的话来。

　　「我……」

　　王兴嘴里暗暗一笑。

　　想着还是不要闹事的好，自己是不是有种的男人，自己也不想跟对方多说着。

　　王兴正打算和房间里的圆军说一句，就走了。

　　可是在房间里喝了酒的圆军，听到了屋外这样的话，手里拿着酒瓶就跑了出
来。

　　一出来，就骂了起来。

　　「谁说……我兄弟没种了，我兄弟和我一样，是有种的。」

　　圆军对着远处的两个少妇，暗暗骂着。

　　「兄弟，把种亮给这两个臭娘们看看。」

　　圆军对着王兴说着。

　　自己就要脱裤子了。

　　完全一副，不顾一切的样子。

　　一边的云姐和李姐见到这个情况，忙是把圆军给拉了回去着。

　　「军，别胡闹了。」

　　一边拖着，一边说着圆军。

　　「我兄弟是有种的，是有种的。」

　　房间里，圆军的话，还在不停重复着。

　　发生了这样的事情，王兴觉得自己不能一走了之了。

　　王兴带着几分尴尬的表情，朝着两女的身边走了过去。

　　「不好意思啊？我兄弟喝醉了。」

　　王兴对两女，暗暗说着。

　　「你们可不要太放在心上啊。」

　　王兴忽然的礼貌，让两女显得有些无所适从着。

　　沉默了一阵，那卢姐开口说话着。

　　「她刚才的话，是真的嘛？说你是有种的男人。」

　　卢姐问着。

　　脸上的容貌也因为和王兴接近的关系，展现在了王兴的眼中。

　　「挺漂亮的嘛？」

　　看着那卢姐的容貌，王兴心里暗暗一句。

　　眼前的卢姐名叫李卢。

　　是王龙乡广播站的女播音员，也算是乡里有名的美女了。

　　站在这个李卢身边的，也是乡里广播站的一名女广播员，叫名雪。

　　年纪比李卢轻点，大概在二十八九岁的样子。

　　李卢以前是乡里一位乡干部的老婆，而名雪的话，则是这位乡干部的情妇。

　　以前她们两个算是情敌了。

　　还因此打过一次架着。

　　后来因为化工厂事件后，这个李卢就和那乡干部离婚了，住到了这里，名雪
同样着，也搬到了这里。

　　毕竟那和她曾经有关系的乡干部，那东西没用了。

　　她再下贱，也不可能继续留在那乡干部身边了。

　　只是没想到的是，两个曾经的情敌，此时却住在了同一个屋檐下，还成了一
对无话不说的好姐妹。

　　「恩！化工厂事件，对我没什么影响着。」

　　王兴老实回答着。

　　「那你干嘛在我说你的时候，不主动表明你的身份。」

　　李卢问着王兴。

　　显得不明白着。

　　「呵呵，这样的事情，有什么好说的。」

　　王兴说着话，低头向眼前的两位少妇再次鞠了一躬。

　　「我替我朋友，向两位道歉了。」

　　王兴说着话，对着两女微微一笑，然后就转身离开了。

　　「卢姐！这个男人倒蛮有意思着，自从化工厂事件之后，我们乡里，还有用
的男人，面对着女人时，都是拽得不行，把我们女人，都看成了玩物一般，可他
倒好，还主动向我们道歉着，对我们还这么尊重着。」

　　名雪看着远处夜幕中的王兴，嘴里暗暗了一句。

　　「恩，是和那些男人不同。」

　　李卢暗暗了一句。

　　「不过，他不同，也跟我们没什么关系。」

　　凉完了衣服的李卢，带着那放衣服的脸盆，朝着旁边的房间走了过去。

　　「怎么跟我们没关系了？」

　　名雪跟上来，暗暗了一句。

　　「卢姐，你不是说，要是万一碰上像样的男人，我们姐妹俩也可以试着争取
一下的嘛？」

　　名雪问着。

　　「他我就感觉蛮像样的，绝对不是那种随便玩玩女人的男人。」

　　「你才见了他一面，怎么知道他不是那种随便玩玩女人的男人。」

　　听着名雪的话，李卢朝着远处夜幕中，骑着自行车离开的王兴，又看了一眼。

　　心里不知怎么的，回想起了刚才，在这里，王兴对她道歉时的情景。

　　已经很久了，自从三年前化工厂事件后，男人这样真心的道歉，她一次都没
有看到。

　　「会是个不错的男人嘛？」

　　李卢心里暗暗问着。

　　如今王龙乡，真正有用的男人，已经越来越少了。

　　而王龙乡以外的男人，一听是王龙乡来的女人，更是一个也不敢接纳着，不
管这个王龙乡的女人多么漂亮。

　　都说王龙乡的女人，因为化工厂的事件后。

　　身上已经有毒了，男人沾了她们以后，会死得很早着。

　　可以活一百岁的，都不能活到五十岁。

　　而且王龙乡女人生下来的小孩，都是畸形的。

　　农村里，这种风言风语，威力是很大着。

　　很多想外嫁的王龙乡女子，在这样的风言风语下，都被退了回来。

　　哪怕不要彩礼，免费把自己女儿送给人家，人家都不愿接手着。

　　在这样的一种情况下，王龙乡的女人，要嘛远走天涯，跑到外省去。

　　要嘛，忍气吞声着，和好几个王龙乡的女人，共用着王龙乡一个，有用的男
人。

　　要是能跑到外省去，这样的话，还是有机会嫁出去的。

　　可是在那个年代里，男人出去打工，最远的也就是在省城了，更何况女人了。

　　能从山沟沟里出来的，几乎没有一个着。

　　所有出路都被堵死的情况下，王龙乡的女人，唯一有男人的机会，就是自己
乡里，那几个还有用的男人了。

　　李卢和名雪，前一年的时候，就分析过，自己乡上，那几个还有用的男人。

　　分析的结果，就是这些男人，都是混蛋。

　　因为仗着自己是乡里，唯一剩下的几个有用的男人。

　　这些男人就对主动上来的女人，不是侮辱，就是鞭打着。

　　甚至还会圈养起来，当成猪狗一般养着。

　　还算好的像圆军，虽然没鞭打过女人，但是有时候，把自己手中的女人，一
关就是三四天着。

　　一步也不让她们出门着。

　　一旦稍有不从，就是一顿毒打。

　　毒打的时候，稍有反抗的，就是叫人家女人滚蛋。

　　现如今，王龙乡的大姑娘，只要跟了男人的，而被男人不要了，还想在王龙
乡找到男人，那已经是完全不可能的事情了。

　　所以，在这样的对待下，很多女人，都是选择了默默承受。

　　被自己的男人欺辱着。

　　而像李卢和名雪这样的女人，在看清了乡里几个有用男人的真面目后，就是
有男人找上她们姐妹俩，她们也丝毫不动心着。

　　可是刚才那个男人，不一样的表现，还真是把她们两人给吸引住了。

　　走进了房间后，两女心里还在想着王兴，感觉着王兴刚才的表现，确实是不
错的。

　　「至少是个正常的男人。」

　　李卢心里暗暗想着。

　　「对女人这么尊重，我和卢姐跟了他，说不定还真能过上幸福的日子。」

　　名雪也把王兴这个男人给记住了。

　　想着下次有机会面对王兴的时候，自己一定要把握住机会着。

　　「把他勾到手着。」

　　第八章：献身

　　两女默默着，在自己的房间里，想着王兴。可是王兴此时，骑着自行车，已
经回到了王德生的家里。

　　王兴把自行车在王德生家中一停，往王德生家的客厅中，走了过去。

　　正打算着向王德生的老婆张素娟，要点吃的。

　　毕竟瞎晃了一个晚上后，王兴的肚子，也饿了。

　　可是一踏进王德生家的客厅。

　　让人惊讶的一幕就出现在王兴的眼前。

　　春泥和杜鹃，不知怎么回事，跪在了王德生家的客厅中。

　　嘴里哭哭啼啼着。

　　张素娟手中拿着一个细长的竹竿，嘴里一边漫骂着她们姐妹俩，一边用竹竿
抽打着她们。

　　「不要脸的两个臭娘们，我们王家，留你们到现在，为的就是看你们肚子，
还有用。」

　　「如今可好，好不容易给你们找了一个男人，还留不住。」

　　「他去那里了，是不是被你们两个给气走了。」

　　张素娟嘴里骂着。

　　手中的竹竿，狠狠往春泥和杜鹃的身上抽打着。

　　啪……的一声，直接一下，就把春泥上身的衣服，都抽烂了。

　　里面雪白的肌肤，还有血痕，完全展现了出来。

　　「早就听人说，你们在粮食站的时候，脾气傲得可以，一点也不给人家王兴
面子着。」

　　「你们以为你们是谁啊？还是千金大小姐啊，你们不过是求人家借借种的烂
女人，是没脸皮的那种。」

　　张素娟手中的竹竿，指着自己的春泥儿媳的脸上，用力推着。

　　「白给人家，人家还不一定要着，还给人家摆臭脸色，你们算什么东西啊。」

　　「如今人家，搞不好，就和那些大姑娘在一起了。」

　　「他是镇上有种的男人，想找个女人，还不容易啊。」

　　张素娟，此时显得很生气着。

　　王兴下班后，没有跟着自己的两个儿媳回来。

　　面对着这样的事情，她显得很担心。

　　就怕借种的事情泡汤了。

　　一边的王德生，嘴里抽着旱烟，吧嗒，吧嗒用力抽着。

　　想着王兴不知去了那里的事情，对着自己的老伴，猛是使着眼色，示意着她，
把自己的两个儿媳，往死里打着。

　　偷偷站在门口，听着里面的对话，还有春泥和杜鹃嘴里痛哭的声音。

　　王兴再也忍受不了了。

　　王兴推开门，嘴里暗暗说道——住手。

　　王兴忽然的出现，让张素娟和王德生，脸上的愁容一下子就没了。

　　「小兴，小兴，你回来了。」张素娟看见了王兴，就像是看见了自己的小孙
孙一般，显得高兴着。

　　「老伴，老伴。」

　　王德生也显得高兴着，忙是从自己老伴的手里，把那竹竿给抢了过来，扔到
了一边。

　　两个跪在客厅足足一个多小时，身上不知碍了多少打的春泥和杜鹃，默默回
头看了王兴一眼。

　　看着王兴眼神中对于张素娟和王德生气愤的样子，不知怎么的，两女心里温
暖了一下。

　　似乎感受到了，王兴是站在她们一边的。

　　「小兴啊！以后下班了，就马上回来，别在街上瞎晃着，街上的人，没几个
是好人。」

　　王德生嘴里呵呵笑着。

　　拉着王兴，往里屋走着。

　　王兴挣开了王德生的大手，走到了春泥和杜鹃的身边。

　　依次把两女从地上扶了起来。

　　「春泥嫂？」

　　王兴嘴里暗暗说着。

　　看着春泥嫂，那被扯开的衣服，还有里面被细长竹竿打伤的肌肤。

　　看着这些，王兴的脸上，也是非常不好受着。

　　王兴小心翼翼着，把两女扶到了旁边的座位上。

　　让她们坐好着。

　　嘴里说着话——王伯，王婶！我要是发现，你们以后还这么打两位嫂子的话，
借种的事情，门也没有，我马上就回自己的老家。

　　「这……大侄子！我们两口子，也不过是给你教育一下这两个女人。」

　　「毕竟太不像话了，你下班回家，她们竟然不跟着，两个人，连自己的男人
都没看好，竟然独自回来了，这么傻的女人，不打能行啊。」

　　王德生嘴里说着好听的话。

　　「我的女人，她们是我的嫂子。」

　　王兴对王德生辩驳着。

　　希望他不要给自己乱说话着。

　　「这，大兄弟，说句交心交底的话，你只要让她们两个，给我们王家，生下
了小孙孙，哪怕只是一个小孙孙，我就给她们两个，在乡上租一套房子，让她们
搬过去，就让她们专门伺候你，当你的女人。」

　　王德生把自己的安排，给说了出来。

　　「这……」

　　王兴没有想到，王德生已经想得这么远了。

　　这样的想法，王兴不能不说，是很心动着。

　　可眼前的事情，最主要的还是阻止以后，王德生和张素娟，对两女的毒打还
有谩骂。

　　「王伯，王婶，以后她们是不是我的女人，我不知道，我就讲现在，她们能
是我的女人嘛？」

　　「你们打她们，骂她们，跟畜生一样，这样的女人，我有做主的权利吗？」

　　王兴嘴里大声着。

　　因为心里实在是生气了。

　　「这……」

　　在王兴的话语下，王德生和张素娟，一时间也不知道该说什么好了。

　　「我的女人，我打她们还差不多，我骂她们还差不多，要你们掺乎什么。」

　　王兴的话，说到这里，转身就往门外走去着。

　　「大侄子，你这是干嘛啊？」

　　王德生忙是跟了上去。

　　「这里我，待不下去了，我借种的女人，我做不了主，我还借什么种啊。」

　　王兴说着话，往门口，自己那辆自行车的方向走着。

　　「回家去，这粮食站的工作，我也不要了，老子现在也算是明白了，凭老子
有种男人的身份，在王龙乡，啥好生活过不上，还来你这里受这份鸟气。」

　　听着王兴的话，王德生的脸上，马上一绿。

　　「大侄子啊，大侄子，你可不能走啊。」

　　王德生哭着，拖着王兴的手，嘴里哭哭啼啼着。

　　「大侄子，你走了，我王家，就要绝后了。」

　　张素娟也是哭了起来，托着王兴。

　　王兴倒不是真的要走。

　　只是激一下眼前这两个老东西。

　　他实在看不下去，两个老东西打春泥嫂和杜鹃嫂着。

　　要是不激他们俩一下，王兴怕以后，这两个老东西，还会对两位嫂子动粗着。

　　见到两个老东西，在自己面前服软了。

　　王兴也就不再往门口走了。

　　「行！我不走也行，但是你们得保证，春泥和杜鹃，以后怎么管她们，都是
我说了算，你们不许插手。」

　　王兴说出了自己的条件。

　　「是，是，是……」

　　此时此刻，为了自己王家的子孙，王德生只能是答应了。

　　「一定的，一定的，以后她们两个，都让你来管，我们绝不插手着。」

　　张素娟也显得怕了。

　　就怕王兴真走了，不给她们家两个儿媳借种了。

　　「好了，你们也别哭哭啼啼着了。」

　　王兴朝着客厅的方向走了过去。

　　王德生和张素娟默默跟在身后。

　　「你们给春泥嫂和杜鹃嫂，陪个不是，就说以后再也不打骂她们了，要是再
打骂她们，你们王家就断子绝孙。」

　　王兴要求着。

　　「啥，断子绝孙……」

　　这样的誓言，是王德生最怕发的了。

　　「怎么？你不同意。」

　　王兴转头问着。

　　「不，不，不，同意，同意。」

　　王德生朝着王兴点了点头，就朝着自己两个儿媳的身边走了过去。

　　「春泥，杜鹃，是爸不好，是爸为了王家的小孙孙糊涂了，你们可不要生气
啊？」

　　「爸，保证，以后不怂恿你们妈，打你们，骂你们了。」

　　王德生说完这些话，就想往后撤了。

　　「哎，王伯伯，断子绝孙那句话呢？」

　　王兴点明着这只老狐狸。

　　「哎，哎，倒是忘了。」

　　王德生嘴里不好意思着。

　　明明是自己故意忘的，说成了是自己不小心忘掉的。

　　老狐狸的本色，一览无余着。

　　「要是我刚才说得那些话，做不到，就叫我们王家断子绝孙。」

　　王德生说完这句话，心里骂死了自己。

　　王德生对着春泥和杜鹃，发完了毒誓，张素娟也上来了。

　　也是无奈着，发完了王家断子绝孙的毒誓。

　　听着这样的誓言，还有就是两位公公婆婆，对于自己谦卑的态度。

　　春泥和杜鹃，都是暗暗对着王兴看了一眼。

　　当两女看到王兴那里的时候，王兴也正在看着她们。

　　目光的话，还对她们两个，眨了眨着。

　　在这样搞怪的眼神下，两女心里都是笑了起来。

　　「这个男人。」

　　几乎同时着，两女对于王兴的感觉，好了许多许多着。

　　既然跟王德生和张素娟头谈妥了条件。

　　接下来王兴自然是就住在他们家了，直接就住在两个儿媳妇，其中一间的闺
房中。

　　三个人，在一间房子里待着。

　　进入了房间后，张素娟还特地把房间的门，给上锁了。

　　把他们三人，彻底锁在了同一个房间里面。

　　这也是王兴答应他们老两口的一个条件。

　　王兴也没有办法着。

　　「还好吧，两位嫂子。」

　　眼前的房间，是春泥的闺房。

　　三年前，春泥的丈夫，从这间房间里搬出去后，听说是搬到了县城里，开了
一家小店，混着日子。

　　三年了，春泥的那个丈夫，就当春泥死了一般。

　　一次也没回来看过她。

　　甚至连家都没回来过。

　　春泥也理解自己的这个丈夫，毕竟是一个好强的男人，失去了身体的那种能
力。

　　面对着自己老婆渴望的眼神时，他再忍耐，也是无法在这个家，忍耐长久的。

　　对于丈夫的离去，春泥也感觉省心着。

　　此时，自己的闺房里，再度迎来了一个男人。

　　让春泥还有杜鹃，心里都是感觉怪怪着。

　　也有一些小兴奋着，似乎期待着什么发生一般。

　　想着刚才王兴要是一个恶毒一些的男人，肯定是站在一边，看着自己的公公
婆婆，把她们姐妹俩，往死里打，往死里教育着。

　　这样的话，姐妹俩到时候，肯定是被王兴拿得死死着。

　　可是王兴却没有这么干，而是站了出来，阻喝了她们的公公婆婆，甚至让他
们发下了那样的毒誓。

　　保护着她们姐妹俩。

　　感受着这样的情况，春泥和杜鹃，坐在闺房的床上，看着眼前的王兴时，心
里蓦然的，就有一种，想要献身的冲动。

　　第九章：谢谢两位嫂子

　　王兴的话，则是看着这个春泥嫂的闺房。

　　失去了三年男主人的闺房，看上去像个大姑娘的房间一般。

　　里面整洁又干净着。

　　粉色的窗帘，垂在窗口着。

　　淡红色的床被，铺在床上。

　　旁边铺得整整齐齐的衣服，看上去，像是军营里的士兵，铺成的一般。

　　「好清秀的房子啊。」

　　王兴嘴里暗暗说着。

　　「你今晚打算怎么办？」

　　坐在床上的春泥和杜鹃，问着王兴。

　　「怎么办？打地铺呗。」

　　王兴暗暗了一声。

　　「打地铺？」

　　春泥说着话，看了王兴一眼。

　　「你不觉得，今晚是趁人之危的好时候嘛？」

　　「呵呵，春泥嫂，你把我看成是什么人了。」

　　王兴嘴里笑着。

　　「我对两位嫂子的感觉，确实很好，但是我们才认识几天啊，我就跟你们发
生那样的事情，那我不就是一个禽兽了嘛？」

　　「再说了，我真要有这样的想法，刚才就应该让那两个老东西，把你们往死
里打。」

　　「那样的话，你们俩，到时候肯定对我很听话着。」

　　「我想怎么占你们便宜，都可以着。」

　　王兴的话，才说到这里，杜鹃嘴里马上说道——好了。

　　杜鹃说着话，用手指示意着王兴小点声，同时的话，用手指，指了指窗外的
位置。

　　告诉着王兴，隔墙有耳的事情。

　　被杜鹃这么一提醒。

　　王兴感觉倒是这个理。

　　两个老东西，为了借种这样的事情，对我可谓是低声下气了。

　　为的不就是让我好好给他们家借种嘛。

　　估计此时，肯定是趴在墙外，听着。

　　看我是不是在里面好好办事。

　　「那怎么办？」

　　王兴走到了两位嫂子的面前，问着她们。

　　「坐这儿，我们关了灯，三个人和衣睡一起，假装一下。」

　　春泥暗暗说着。

　　「睡一起啊？」

　　王兴嘴里惊讶了一声。

　　「怎么？你有意见啊？」

　　「不是的，我是怕我，忍受不住，让我打地铺，和两位嫂子少点接触的话，
我还能忍住，但是要是睡一起了，我怕我就……」

　　王兴不好意思的笑着。

　　「呵呵……」

　　春泥和杜鹃，看着王兴脸上的表情，也是笑着。

　　「又不是让你忍一个晚上的时间，忍半个小时，等我公公婆婆，走开了，我
们再帮你，在下面打地铺着。」「这样啊？好吧。」

　　听着春泥的话，王兴点了点头，表示同意着。

　　「春泥嫂，那老东西，打你打得还真厉害了。」

　　接近着春泥，王兴发现了她身下被打开的身体伤口。

　　血红的伤口，看着让王兴，心里不忍着。

　　「啊，别碰。」

　　感受着王兴的手指，触碰到了自己的伤口，春泥暗暗了一句。

　　「抹点药膏吧？」

　　「抹药膏？」

　　春泥脸红了一下，对着王兴摇了摇头。

　　看着春泥嫂拒绝的动作，还有脸上脸红的情况。

　　王兴微微一想，明白了过来。

　　春泥嫂不想在伤口上抹药膏，那是因为她此时身上的伤口，是密布在她屁股
上的。

　　她不想自己抹药膏的时候，被王兴看到了。

　　感受着这样的情况，王兴嘴里笑着。

　　「春泥嫂，这你还害羞什么啊？都住在一个屋子里了，以后搞不好，住在一
起，三四个月，半年时间，都说不准着。」

　　「这点小事，就不要害羞了。」

　　「说什么呢？」

　　春泥嘴里暗暗了一句。

　　目光白了王兴一眼。

　　同时示意着一边的杜鹃，把王兴从床上推了出去，然后两个女人，就在床上，
用着蚊帐遮挡着，抹起了药膏，在身体受伤的部位上。

　　王兴站在床外，暗暗无奈着。

　　原地踱步来回走着。

　　心里却是考虑着，以后在王龙乡的生活。

　　「想要在粮食站，混到转正，这半年的时间里，我一定得和两位嫂子一直住
在一起着。」

　　「不然的话，我在粮食站的工作，那王德生手指头稍微一动，就没了。」

　　「但是的话，却又不能早一点，让两位嫂子的肚子大起来，因为一旦大起来
的话，我对于王德生来说，就没了多少利用价值，那时候，他想怎么收拾我，就
怎么收拾我着。」

　　「一定要在我转正的当口，把两位嫂子的肚子，正好全部搞起来。」

　　「不是全部搞起来的话，只要搞起来一个，也是行的。」

　　「这样的话，我就能安全的转正了。」

　　「只要我在粮食站转正了，那王德生想对付我，也就很难了，除非我真的犯
了什么巨大的错误，当然了，那时候，我都替他两个儿媳，把肚子搞大了，对于
这样的一份恩情，他自然不可能，用毁我工作的方式，来报答我着。」

　　「不然的话，他也就太禽兽了一点。」

　　王兴在房间里一翻思想后。

　　床上的春泥和杜鹃，也是相互抹好了伤口。

　　「上来吧。」

　　春泥对王兴暗暗了一声。

　　脸上微红着，杜鹃也是。

　　三年没男人的两女，对于今晚和王兴一起睡一张床，这样的事情，心里还是
蛮激动着。

　　也有一些微微的兴奋。

　　王兴走到了床边，细细看着这两个嫂子。

　　春泥嫂一身银白色睡衣下，显得性感着。

　　丰腴的身材，更是把她少妇的本质，显露无疑着。

　　杜鹃嫂一身淡红的睡衣，穿在身上。

　　高挑的个子下，整个人，看起来异常的高挑着。

　　王兴走到了床边，嘴里暗暗了一声——我睡哪里啊？

　　春泥指了指，床上中间的位置，嘴里话不多着，只是转头整理着床铺。

　　在春泥嫂的示意下，王兴明白了，自己该躺的位置，就爬到了床上，躺了过
去。

　　看着王兴宽阔的身影，挤入了自己的床上，春泥的心里莫名的紧张了一下。

　　似乎感觉，自己的丈夫，又回来了一般。

　　王兴是一个没什么睡相的男人。

　　躺在床上后，就大大咧咧着躺在那里了。

　　一个人，把大半张床，占了一大半的面积着。

　　「喂，你要我们姐妹俩，怎么睡？」

　　看着王兴的样子。

　　杜鹃暗暗问了一句。

　　「呵呵，呵呵……」

　　王兴嘴里傻傻笑着。

　　收拢了一下自己的身体。

　　把床上的空间，让出来了一些。

　　一边的春泥和杜鹃，暗暗看了一眼，窗外的黑影。

　　知道自己的公公婆婆，一定还是守在外面。

　　感受着这样的情况，两女也是无奈了一声。

　　纷纷挤到了王兴的身边，睡在了王兴的左右。

　　以此，做出一番和王兴欢好的假象。

　　同时把床外的蚊帐给放了下去。

　　眼前的双人床，虽然蛮大的。

　　但是一下子挤入了三个成年人，相互之间的话，就显得拥挤着。

　　不是手臂碰上了哪个嫂子的侧胸，就是大腿压在哪个嫂子的大腿上。

　　王兴总是以为自己忍耐力，是蛮强悍的，但是到了床上。

　　面对着两个嫂子的夹击，他才知道，自己这一份忍耐力，根本不算什么着。

　　两位嫂子身上的香味，两位嫂子胸前，那肉鼓鼓的山包。

　　还有两位嫂子身体上，那弹性十足的肌肤。

　　让王兴，一时间精神的很着。

　　怎么闭眼，都是睡不著着。

　　双手的话，也是控制不住的，想要抓住两位嫂子的身上。

　　同样的，春泥和杜鹃，此时此刻，心里也是异样着。

　　和一个陌生的男人，躺在一张床上。

　　虽然是和衣躺在一起的，但是床那么挤，三人之间相互靠在一起，肢体上的
摩擦，已经不知道，进行了多少回了。

　　加上春泥和杜鹃，毕竟都是过来的女人了。

　　三年对于欲望的忍耐，此时，在遇到了王兴后，两女心里都是澎湃不已着。

　　要不是因为姐妹两个，是一起陪着王兴的，说不定就会控制不住自己的心神，
主动对王兴勾引了起来。

　　「好热啊。」

　　在床上，王兴暗暗了一句。

　　「安静。」

　　春泥嘴里说着，抓住了，王兴慢慢摸上她小手的那只大手。

　　春泥知道王兴想对她们姐妹俩干嘛着。

　　「你不是说，你能忍住嘛？」

　　春泥对王兴说道着。

　　「我，我，我是男人。」

　　王兴无奈了一句。

　　面对着此时此刻，王兴觉得，能忍住的男人，也只能是太监了。

　　「呵呵……」

　　春泥和杜鹃，此时此刻，对于王兴这个男人，其实心里已经多少接受了。

　　只是相处的时间还太短，让两女一下子放开身体，接纳这个男人，她们两个
还办不到着。

　　「憋不住了？」

　　春泥嘴里暗暗了一声。

　　「那怎么办啊？」

　　春泥故意说着。

　　「我，我，我……」

　　王兴也不知道着。

　　「两位嫂子，要不，让我稍微玩玩你们的身体，解解馋吧。」

　　「你……」

　　春泥嘴里暗暗了一声。

　　杜鹃的话，则是红着小脸，不说话着。

　　感受着这样的情况，王兴再傻，也明白着。

　　两位嫂子，是默许了自己这样的行为着。

　　「两位嫂子，谢谢了，谢谢了，我就摸摸你们的这里。」

　　王兴说着话。

　　就把自己的双手，往两位嫂子的胸前，摸了上去。

　　「混蛋，你干嘛啦？」

　　春泥害羞着，但是拒绝的动作几乎没有着。

　　「你……」

　　杜鹃的话，更是顺从了，嘴里拒绝的话，都没有着。

　　第十章：跟我过

　　「谢谢嫂子，谢谢嫂子了。」王兴嘴里急着。

　　双手也是在两位嫂子的胸前急着。

　　「只许这样了，懂了没有。」

　　春泥对王兴说着。

　　让王兴明白，眼前摸胸的行为，是姐妹两个，对他最大的忍耐了。

　　「噢，噢，噢，我懂了。」

　　王兴忙是说着。

　　此时的他，能抓着两位嫂子的胸前玩，心里已经是很开心，别的事，也就管
不了了。

　　「两位嫂子，你们的胸，还真是大啊。」

　　王兴一边玩着，嘴里还一边笑着。

　　「说什么呢？」

　　春泥暗暗羞着。

　　「你难道还没有女朋友。」

　　杜鹃则是问着王兴，私人的问题。

　　想着王兴这小子，不会是连个女孩的胸部，都没摸过的男人吧。

　　「没呢？」

　　王兴老实回答着。

　　「骗鬼呢？身体还行的男人，会在我们乡里，没女朋友。」

　　杜鹃显得不信着。

　　「我是刚刚从县里回来的，不知道乡里的情况，要是知道这样的情况，我早
就回来了。」

　　王兴心里也显得几分无奈着。

　　他没想到，只是作为一个正常的男人，能在自己的乡里，过得如此的舒服着。

　　听着王兴这样的话，春泥和杜鹃，也是一阵感慨着。

　　「早就该回来了，要是早回来一年，都是姑娘，都跟了你了。」

　　春泥嘴里惋惜着。

　　「呵呵，那要嫂子帮你介绍女朋友嘛？」

　　杜鹃问着王兴，感受着王兴一双大手，隔着自己的胸前衣服，玩弄在自己胸
前的情况。

　　三年没有被男人玩弄过的部位，如今在一个男人，强有力手掌的揉捏下。

　　产生出来的快乐，让杜鹃的心神感觉舒服着。

　　春泥也是如此，双手抓着，王兴抓在自己胸前的大手上，暗暗感慨着。

　　「原来作为女人，果然是缺不了男人的。」

　　「是呀，要不要我们两个帮你介绍两三个女朋友认识啊？也好照顾一下你的
生活。」

　　春泥也是对王兴说着。

　　她们姐妹俩，蛮喜欢王兴这个小伙子着，感觉把一些好的女孩，介绍给他，
是即帮了这些女孩，也帮了他着。

　　「你们的事情，还没办完了，我怎么好意思去干这样的事情。」

　　王兴嘴里暗暗说着。

　　「我们的事情，没有半年着，是好不了的。」

　　春泥暗暗说着。

　　「再说了，你总是和我们两个住在一起，身体难免需要，要是给你介绍了两
三个女朋友的话，那时候你也就不会对我们姐妹俩做出傻事来了。」

　　「别对我没有信心好不好。」

　　听着春泥的话，王兴嘴里暗暗说着。

　　「我本来是对你有信心的，可是看你现在的样子，你说我们姐妹俩，能对你
有信心嘛？」

　　「这……」

　　王兴一时间无语着。

　　毕竟他的双手，此时坏在两位嫂子的胸前，这是事实。

　　「这不是你们也感觉很舒服嘛？」

　　王兴暗暗了一声。

　　「谁说我们很舒服了。」

　　春泥不承认着。

　　「不舒服的话，你胸前的两个，怎么会变得这么涨了啊。」

　　「你……」

　　王兴直接的话，让春泥害羞着。

　　小手狠狠打了王兴一下着。

　　「坏东西，占了人家便宜，还说着人家。」

　　春泥说着话，看了看一眼，窗外的情况。

　　「好了，他们走了，我们两个给你到下面，打地铺吧。」

　　春泥把王兴抓在自己胸前的大手给拿开了。

　　心里以为，自己的公公和婆婆，已经从自己门外的墙边离开了。

　　「还早吧，万一她们要是还躲在墙外呢？」

　　王兴这么一说，春泥和杜鹃心里其实还蛮害怕着。

　　害怕着自己的公公婆婆，发现在晚上睡觉的时候，房间里的王兴是睡在春泥
房间的地铺上着。

　　而不是在床上。

　　这样的事情发生后，王兴自然没什么事，春泥和杜鹃可就麻烦了。

　　虽然公公婆婆都发誓了，不再打骂她们了，可是他们手中还是拽着一个很厉
害的杀手锏着。

　　那就是逼她们两个，搬回娘家的事情。

　　这个杀手锏一旦使出来。

　　两女可就麻烦了。

　　「好吧。」

　　想着这样的事情，春泥无奈了一声。

　　「再等等吧。」

　　杜鹃也是同意着。

　　「呵呵，两位嫂子，睡吧。」

　　王兴暗暗了一声，就把春泥和杜鹃，都揉在了怀里，和衣睡下了。

　　接下来的王兴，睡下的很快。

　　因为时间确实不晚了。

　　已经到了凌晨时分了。

　　平时这样的时候，王兴早就睡了。

　　因为王兴睡得很死的缘故，后来，春泥和杜鹃，也就再也没有让他下去打地
铺的说法，而是一直陪在他的身边，睡了一个晚上。

　　第二天醒来的时候，春泥房外的锁，已经被张素娟无声无息的打开了。

　　房间里面的一切，张素娟也偷偷看了。

　　幸亏王兴是睡在春泥床上的。

　　要是他在下面打地铺的情况，被她发现的话，说不准又会发生什么样的事情
了。

　　王兴真是一个彻头彻尾，没心没肺的男人。

　　在这样的一个晚上，不仅早早的睡下了，第二天醒来的时候，也是三人中最
后一个着。

　　那也是在杜鹃用手推了他身体好几把的情况下，他才醒来的。

　　「哦，天亮了啊？」

　　醒来后的王兴，傻傻了一声。

　　然后从床上翻了下去，小声问着两女。

　　「我们和衣睡了一个晚上的情况，他们不知道发现了没有。」

　　「没有？不过的话，幸亏你晚上没有下来睡地铺。」

　　春泥说着话，示意了王兴一下，让他看着，此时虚掩的房门。

　　此时已经是打开的情况。

　　「这……」

　　看着这个情况，王兴嘴里暗暗了一声。

　　「老婆子早上也来查看情况了啊？看来以后我们三个和衣睡在一起，也不好，
最好是脱了外衣睡着。」

　　王兴的话，才说出。

　　春泥和杜鹃就暗暗白了他一眼。

　　显出脸上微微生气的样子。

　　看着两女如此的情况。

　　王兴嘴里呵呵笑着——开个玩笑，开个玩笑拉。

　　「不过以后我们三个是要小心一点了。」

　　春泥暗暗了一声。

　　「春泥嫂，杜鹃嫂，其实我们也不用那么小心的。」

　　王兴不知想到了什么，嘴里说着。

　　「我看，你们两个也蛮喜欢我的？」

　　王兴本来还想把话说下去。

　　可是接下来春泥和杜鹃，就把他的话，给打断了。

　　「谁喜欢你啊。」

　　春泥暗暗了一声。

　　「喜欢你才怪呢？」

　　杜鹃也是说着。

　　说着话，两女穿着衣服，就离开了眼前的房间。

　　可是走到门口的时候，不知两女想到了什么，就在门口暗暗等着。

　　看着两女这样的情况，王兴嘴里笑着。

　　匆匆穿好了衣服，跟了上去。

　　「两位嫂子，是不是我刚才的说法，你们赞同了啊？」

　　「赞同你个死人头拉。」

　　春泥说着王兴。

　　「我们是怕我们两个单独出去，又要被他们两个说了。」

　　说着这样的话，春泥脸上无奈着。

　　「呵呵，这有什么好怕的，我下次再好好吓吓这两个老东西就是了。」

　　王兴嘴里轻松着。

　　「你吓他们两个，因为他们有把柄落在你的手中，他们两个自然怕你，可是
我们两个，是我们有把柄落在他们手里，我们怕他们着，所以你吓得结果，往往
就是我们两个受累着。」

　　「你们两个有把柄落在他们两个手中。」

　　王兴显得不信着。

　　「什么把柄啊？」

　　听着王兴的话，春泥和杜鹃对视了一眼。

　　表情沉默着，不打算把心里的事情告诉着他。

　　「没什么。」

　　春泥暗暗说着。

　　「呵呵……你们不相信我啊？」

　　王兴看出了两女心里其实是有话的。

　　「不是不相信你，只是我们的这个把柄，说出来的话，你也无能为力着，帮
不了我们什么。」

　　「呵呵，还没说出来了，怎么就说帮不了着。」

　　王兴说着，嘴里笑得很灿烂着。

　　穿好了衣服的他，就站在两女的面前，盯着两女着。

　　在王兴这样目光的盯视下。

　　春泥和杜鹃眼神闪躲着。

　　「别逼我们姐妹俩拉。」

　　杜鹃对王兴说道着。

　　目光在王兴的面前，显得闪躲着。

　　「两位嫂子，不是我逼啊！大家以后至少要生活在一起一段时间着，我想大
家还是坦诚一点相对着，比较好，你们就把自己的心事，告诉我吧。」

　　「说不定我还能真帮上你们呢。」

　　王兴嘴里诚恳着。

　　「这……」

　　在王兴的一再劝说下，春泥和杜鹃显得心动了。

　　两女对视了一眼后，心里的防线也就放下了。

　　春泥开始对王兴叙说起，她们姐妹俩，心里害怕的情况。

　　「我们最怕的，倒不是他们两个打骂我们，我们怕得是被他们两个赶回农村
的老家。」

　　「我和杜鹃，老家都在附近的小村里，你也知道，村里的姑娘，嫁出去就是
嫁出去了，没个被赶回来的道理，一旦赶回来，不仅自己丢脸，娘家人也跟着丢
脸，几个和我们命运差不多的，嫁到乡里的村里女孩，因为老公没了那种能力的
关系，就跟家里的公公婆婆闹，结果真被赶了出去。」

　　「可是回到了娘家后，这样的女孩，大多命运很悲惨着，大部分不是自杀了，
就是苟活在村子里，娘家人也不愿迎她入门着，只能是靠着别人的施舍，或者是
帮人在村里打点短工，度日着。」

　　「而我们两个要是被公公和婆婆赶回了家，工作的事情，先不用说，这个公
公会不会给我们姐妹俩搞鬼，不让我们在粮食站干了，就是一个暂时的落脚点，
也没有着。」

　　「娘家人的话，更是会因为这一点，这辈子也估计不再见我们两人了，毕竟
我们是被公公和婆婆，赶出家门的儿媳。」

　　「他们可没脸要我们。」

　　听着春泥的话，王兴沉思在一边，不停点着头。

　　对方心里的苦楚，王兴算是明白了。

　　王兴伸手把两女身下的小手，抓住了。

　　嘴里暗暗说道——你们真要是有那么一天，你们放心，别处不知道，会不会
收留你们两个，你们两个只要找到我，给你们一个住处，一个吃饭的地方，我还
是有这个能力的。

　　王兴此时，已经完全了结了，自己在王龙乡的能力，到底有多大。

　　只是因为，他是个有种男人这一点，他在王龙乡能办到的事情，就是很多男
人，都无法办到的事情。

　　所以给两个嫂子，找个住处，找个吃饭的工作，这个能力，他还是有的。

　　第十一章：一车两美

　　「说什么呢？我们两个，还要你管。」

　　听着王兴的话，春泥暗暗说着他。

　　「是呀，说得好像本事挺大的。」

　　杜鹃说着这样的话，心里其实蛮高兴着。

　　她听得出来，王兴的话，是真心实意的。

　　在说说笑笑下。

　　王兴带着春泥和杜鹃，出了房门。

　　来到了客厅里面。

　　张素娟已经把饭菜做好了。

　　虽然是早餐，但是菜色上，显得还是丰盛着。

　　王德生的话，嘴里抽着香烟，站在门口，等着王兴。

　　「小兴！昨晚过得还可以吧。」

　　王德生上来，就暧昧着问了王兴一句。

　　「恩，恩，恩……还不错。」

　　王兴嘴里打着哈哈。

　　大大咧咧着坐在了主桌上，吃起了饭菜。

　　「以后她们两个的房门，你们二老就不要锁上了，万一有点急事要办，出不
去，也是一种麻烦。」

　　「这……对，对，对，以后不锁了。」

　　王德生笑着。

　　此时此刻，王兴的一些要求，只要不太过分的，王德生会马上答应着。

　　「吃，吃，吃，小兴！」

　　张素娟示意着王兴。

　　似乎之间，昨晚发生的那些不快乐的事情，已经在几人之间完全消除了一般。

　　王兴在饭桌上没心没肺着吃了起来。

　　春泥和杜鹃的话，则是在他身边小心陪着。

　　一顿饭吃好了，王兴自然是要上班去了。

　　只是来到了门口的时候，王兴发现了一个问题。

　　春泥和杜鹃的自行车被上了锁，动不了了。

　　只有自己的自行车，放到了门口的位置，还能动着。

　　「这……」

　　王兴嘴里暗暗了一句，脸上显得不明白着。

　　「小兴啊！以后就让她们两个，坐你车上班吧。」

　　「这样的话，也好增加你们彼此的情分啊。」

　　王德生说着话，嘴里呵呵笑着。

　　「这就是为了借种，能更加方便一点。」

　　「王伯，这恐怕不好吧，别人看见了，两位嫂子的脸面，也就没了。」

　　「啥脸面不脸面的，她们两个向你借种的事情，昨天不到晚上，就在乡里传
开了。」

　　张素娟嘴里暗暗了一声。

　　「这……」

　　王兴还想说几句着。

　　春泥和杜鹃却走了上来，示意了王兴一眼。

　　让王兴把车子骑出来着。看着两个儿媳要和王兴上班去了，王德生忙是在两
个儿媳的身后说道着——这次可要看住他了，别再两个人单独回来了。

　　在王德生这样的话语下，王兴骑着车，带着春泥和杜鹃，朝着粮食站的方向，
骑了过去。

　　「两位嫂子，干嘛不让我说他们一下啊，说不定就被我说动了，让你们俩，
继续独自骑自行车上下班了。」

　　在路上，王兴嘴里疑惑着。

　　「哼，你以为这么容易，就能打发了他们，他们的鬼点子，比你我三人，多
了去了。」

　　春泥坐在王兴的前面，用手推了推王兴，示意着他，别和她身体，过分靠近
了。

　　「干嘛啦。」

　　嘴里还说着王兴。

　　「春泥嫂，我后面还有杜鹃嫂呢？没办法，不靠近你，我就靠近着她。」

　　王兴解释着。

　　「你……」

　　听着这样的话，春泥也是没有办法着。

　　「这下，算是被你占尽了便宜吧。」

　　沉静了一下心思，春泥开着王兴的玩笑。

　　「呵呵，倒是着。」

　　王兴说着话，目光看着身前的这个春泥嫂。

　　细皮嫩肉的春泥嫂，胸口的肌肤一片雪白着。

　　王兴此时的位置好，从上往下一看，几乎可以一览无余着。

　　「春泥嫂的胸，可真深邃啊。」

　　王兴色眯眯的目光，春泥看到了。

　　胸口一转，就避了过去。

　　同时的话，路上三人骑车上班去的样子，也是被过路的行人，纷纷指指点点
着。

　　「看，看，看，肯定是昨晚借种借上了，不然不可能这么亲密的。」

　　「是呀，鳖了三年，终于有男人了，看这两个骚货，开心的脸都红了。」

　　「昨晚肯定不知道，被王兴给弄了几回了。」

　　一些风言风语，一时间就针对上了春泥和杜鹃两人。

　　乡村中的这些恶毒妇人，嘴里的话，就恨不得往别人心口上扎着。

　　所以话音巨大下，春泥和杜鹃，可都是听了不少着。

　　加上这些上了年纪的妇人，同样遭受着自己丈夫三年不震的苦果。

　　风骚的身体，早就嫉恨上了，乡里那几个年轻漂亮的姑娘和同样年轻漂亮的
少妇。

　　因为此时此刻，王龙乡上上下下，几千个姑娘和少妇，能真正有男人疼爱的，
也就那么几十个特别漂亮的。

　　别的女人，只能是默默忍受着。

　　这一份身体难言的寂寞。

　　「两位嫂子，难过了。」

　　王兴一边骑着自行车，一边问着两女。

　　「有什么难过的，她们不过是在嫉妒我们两个而已。」

　　春泥想了一阵以后，就想明白了，为什么路过的人，用那么难听的话，说着
她们姐妹俩。

　　「是呀，她们只不过是在嫉妒我们。」

　　杜鹃也想清楚了。

　　想清楚了以后，竟然就报复性着，用自己的手臂，挽住了王兴的腰肢着，把
自己丰满的胸部，故意着摊在了王兴的后背上。

　　做出一副和王兴亲密的样子。

　　让身边说道着她们姐妹俩的妇女们，嫉妒去。

　　「杜鹃嫂，给福利呢？」

　　王兴暗暗说着身后的杜鹃。

　　「白给你便宜，你这小色鬼，还不开心啊？」

　　「呵呵，当然开心了，这么大着。」

　　王兴说着话，用自己的手臂，轻轻撞了一下，自己身后杜鹃胸口的部分。

　　鼓鼓的部分，在王兴手臂的撞击下，轻轻晃动着。

　　「死鬼。」

　　杜鹃感受着这样的情况，暗暗说着。

　　脸也很红着。

　　很快，王兴骑着自行车，把春泥和杜鹃，带到了粮食站里面。

　　「哟！」

　　不偏不倚着，正好碰上了，上班来到的圆军。

　　圆军那小子的身后，依然跟着他那三个女朋友着。

　　圆军把车一拦，挡在了王兴的路前。

　　贼眉鼠眼的目光，盯着王兴身前身后的两个嫂子身上。

　　「老弟！你可比我，还来得开放啊，我在粮食站里，虽然说踩了三只船，那
可也是做着一些表面工作着，上班，至少让她们各自骑着自行车着，你可好，直
接来一锅端了啊。」

　　「去，去，去，少说风凉话，昨晚的事，我还没跟你说呢？」

　　王兴骂着圆军。

　　「昨晚啥事啊？」

　　圆军显得不懂着。

　　不过把车道还是放了开来。

　　对着王兴车上的春泥和杜鹃，还调戏着，吹着口哨。

　　「上班了，我再跟你说。」

　　王兴脚一蹬，把车子骑了起来。

　　送着春泥和杜鹃，进入了粮食站中。

　　圆军的话，也是跟了上来。

　　停好了车，春泥和杜鹃，还有圆军那三个女朋友，都各自朝着自己办公室里
走去了。

　　只是圆军和王兴还在一起嘀咕着。

　　「你昨晚喝醉了酒，骂了隔壁的两个女的，知道嘛？」

　　「隔壁的两个女的。」

　　圆军嘴里暗暗说着。

　　「你是说那两个广播站的小婊子。」

　　「怎么开口闭口，骂人家婊子呢？」

　　听着圆军的话，王兴说着他。

　　「不是小婊子是什么，老子给了她们机会，她们还摆出一副清高的样子，不
愿做老子的女人。」

　　圆军显得不服着。

　　「你小子，手头上有这么多女人了，人家不跟你，也是正常的。」

　　王兴也不想跟圆军这个二愣子，多说话着。

　　锁好了自己的自行车，就往自己的办公室里，走了过去。

　　「啥！如今乡里正常的男人，扳着手指头，都能数得清楚着，就这么几个男
人了，老子还主动去追求，她们两个竟然给老子摆脸色，老子能不生气嘛。」

　　说起昨晚那两个下小红楼里，遇到的女人，圆军显得很生气着。

　　王兴听得出来。

　　这圆军生气，完全是因为，自己泡不到她们两个而生气着。

　　「好了，好了，她们是婊子，行了吧。」

　　王兴说着话，往自己办公室里，走着。

　　可是圆军似乎还有什么事情，硬是把他给拉住了。

　　「兄弟！跟你联系几单生意，你做不做？」

　　「生意？」

　　王兴嘴里暗暗了一句。

　　「什么生意啊？」

　　「借种的生意啊？」

　　「借种的生意？」

　　王兴没想到，圆军这小子，竟然会给自己介绍这样的生意。

　　「你小子不是身下有种嘛？自己不去借啊，还要老子去借干嘛。」

　　「有些种，我去不合适。」

　　圆军嘴里为难了一句。

　　「不合适？怎么了？你小子身上有梅毒啊。」

　　「说什么呢？」

　　听着王兴的话，圆军嘴里笑着。

　　说骂了王兴几句。

　　「我不是体型稍胖嘛？那些乡里，比较有气质的少妇，就不愿意让我来借种，
说我像头猪，可是你这身材和样貌，我看是我们乡里，有种男人中，最好的一个
了。」

　　圆军嘴里呵呵笑着。

　　「今天早上的时候，就直接有大主顾，专门过来，向我打听了一下你小子的
情况，估计啊！你今天生意就要来了。」

　　「大主顾。」

　　听着圆军的话，王兴白了这小子一眼。

　　「到底是什么样的大主顾啊？」

　　王兴嘴里问着。

　　「天机不可泄露，估计啊，今天就能揭晓了。」

　　说笑着，圆军这小子，就走开了。

　　「你小子。」

　　圆军如此一来。

　　害的王兴是一头雾水着。

　　带着重重的疑问，王兴进入了办公室里面。

　　坐在了自己的办公桌上，脑子一片混沌着。

　　为着圆军离开时的那句话，心里乱成了一片。

　　「妈的，又要有人来向我借种了啊？会是什么大人物啊？让圆军这小子，搞
得这么神神秘秘着？」

　　第十二章：当小白脸

　　王兴在自己的办公室里，这么一等，就足足一个上午的时间过去了。

　　可是那所谓的借种生意，并没有找上他着。

　　到了下午的时候，王兴也就把这事给渐渐忘了。

　　一个人待在办公室里面，翻着报纸无聊的看着。

　　实在闷得慌，就去厕所抽一根烟。

　　可是下午三点的时候，粮食站的一位副站长，把他叫了过去。

　　说是有什么事情要交代他。

　　把他叫到了那副站长的办公室以后，他却自己走了。

　　只是留着一个三十几岁的成熟妇女，在他办公室里面。

　　让她跟王兴面对着。

　　「李副站长。」

　　看着那副站长走出了办公室。

　　王兴嘴里暗暗急着。

　　目光也微微着看了一下，眼前的这个成熟少妇。

　　少妇个子蛮高的，身材的话，也显得匀称。

　　胸是胸，臀是臀着。

　　一看就是很有料的那种女人。

　　「别叫他了，是我让他带你过来的。」

　　那成熟妇女，嘴里暗暗了一声。

　　转头看着王兴。

　　脸上几分淡妆下，显得娇媚着。

　　「听说化工厂事件的时候，你正好不在王龙乡？」

　　成熟美妇，嘴里问着。

　　目光看着王兴的脸上。

　　看着王兴的容貌着。

　　见王兴长得不错，心里暗暗点头着。

　　「你是谁啊？干嘛要见我。」

　　王兴没有回答成熟美妇的问题，而是问着她的身份。

　　「呵呵，我是谁。」

　　成熟美妇，从座位上，站了起来。

　　身下迈着风骚的步伐，在王兴的面前晃着。

　　「我是乡里的会计，叫张丽！你也可以叫我张姐，今天来呢？是跟你商量一
件事情。」

　　张丽说着话，一阵阵的香风，就从她的身上飘了出来。

　　让王兴闻着，嘴里的呼吸，变得微微急促了起来。

　　「一件事情。」

　　听着这样的话，王兴马上想起了圆军上午对他说起过的事情。

　　「我不做。」

　　王兴嘴里直接拒绝着。

　　「妈的，当老子是头种猪了，什么人都来向老子借种着。」

　　王兴心里气着。

　　「我还没说是什么事情呢？你就拒绝了。」

　　王丽嘴里笑着。

　　「看来你是知道什么事情了？」

　　「估计以前的话，一定也是做过很多次了吧？」

　　成熟美妇嘴里呵呵笑着。

　　「做没做过，不需要你知道。」

　　王兴说着话，转身就想往门外走着。

　　可是才走到门口，那成熟美妇的一句话，让他停下了脚步。

　　「你不想从王德生的手中，挣脱出来嘛？不需要被他胁迫着，也从粮食站里
转正。」

　　「这……」

　　听着这张丽的话，王兴转过了头。

　　「你怎么知道这些事情的？」

　　王兴脸上疑惑着。

　　「呵呵呵……」

　　张丽嘴里笑着，笑得很开心着。

　　胸前那不错的一对，更是在这笑声下，上下乱颤着。

　　「怎么知道的？那还不是很容易着。」

　　张丽说着话，走到了王兴的身边。

　　伸手抓着王兴的小手，把王兴的身体从办公室门口，给拉了回来。

　　「小哥哥，看你生气的样子，我这次来，可是帮你的。」

　　张丽一边说着，手指一边轻轻划过了王兴的脸颊。

　　「如今王龙乡的男人，有种的当中，能有你这么年轻，能有你这么俊的，可
就数你第一了。」

　　「瞧你，生气了，脸就没那么帅气了。」

　　被这个王丽吃着豆腐，王兴显得不爽着。

　　脑袋从她身边避开了一下。

　　「呵呵，小哥哥，脾气还不小着。」

　　看着王兴脸上生气的样子，王丽笑得很开心着。

　　「那王德生对你打得什么主意，我可是明白的很。」

　　「不就是想让你给他的两个儿媳怀上了孩子，然后的话，让你从粮食站转正
嘛。」

　　「你不完成这样的任务，他就拿着你转正的把柄，威胁你是不是？」

　　王丽一下子就说出了王兴心里的事情。

　　「你……」

　　听着这样的话，王兴也无话可说着。

　　「可是小哥哥，要是你听了我的安排，那王德生的事情，就不算什么事情了？」

　　王丽小声在王兴的耳边说着。

　　「听你什么事情啊？」

　　王兴问着。

　　「什么事情？小哥哥，看你急得，呵呵……」

　　张丽嘴里笑着。

　　笑过之后，嘴里暗暗了一声——你只要今晚跟着我去见一个人，就知道了。

　　王丽说着这样的话，手指在王兴的胸口，点了一下。

　　一边点着，一边嘴里说道——一定是让小哥哥，感觉很舒服的事情。

　　「这……」

　　王兴此时沉思了起来。

　　微微思想了一阵后，嘴里说道——你说吧，我要是听从你的安排，我能得到
什么好处。

　　王兴也是个果断的男人，想要让对方先拿出底牌，自己先掂量一下。

　　「呵呵，好处很简单，这粮食站的工作，试用期给你减半，六个月，变成三
个月，另外的话，一年内，保证你当上粮食站的副站长，两年内，一定从副站长，
转到正站长的位置，让你统管这个粮食站的工作。」

　　「这……」

　　王丽的承诺，显得很诱惑着。

　　此时的王兴，正在因为春泥嫂和杜鹃嫂借种的事情，而烦恼着。

　　想要从王德生的手中，挣脱出来。

　　「怎么样？这样的条件，感觉还满意吧。」

　　王丽说着话，小手轻轻拍了一下王兴的手臂着。

　　「只要你答应了这个条件，我王丽，以后可就是你的女人了，任你随便摆布
着，你想要人家怎么样，人家就怎么样着。」

　　王丽说着话，暗暗的眼神，盯着王兴着。

　　胸口的雪白肌肤，故意在王兴的面前展现着。

　　「在三年前，乡里男人还有用的时候，你可要知道，有不知多少男人迷恋着
我呢。」

　　「如果以后，我就成了你一个男人的女人，这样的事情，可就不知道要让多
少乡里的男人嫉妒了。」

　　王丽一边说着，一边把自己的小手摸在了王兴的大手上。

　　「让我考虑一下，考虑一下。」

　　王丽的诱惑，让王兴吃不消着。

　　嘴里呼吸着，逃到了一边。

　　「呵呵……那你慢慢考虑吧，考虑好了，晚上的时候，就到乡里供销社的门
前那里，我在那里等你。」

　　王丽暗暗一句。

　　身下的小手，快速抓了一般王兴身下的东西。

　　「呵呵，果然是有种的男人，诱惑一下，身下就这么有状态了啊。」

　　占了王兴身上便宜后，那张丽嘴里乐呵呵着，走出了房间。

　　「这……」

　　王兴从来没有想到，自己也有被大美女吃豆腐的时候，而且一吃，还吃到了
自己裤裆里去。

　　「妈的，这王丽，到底是什么来路啊？」

　　王兴坐在身后的办公椅上，心里暗暗想着，考虑着，自己到底该怎么办？

　　王丽主动上门来找我，说明她是胸有成竹着。

　　所以她对我许诺的那些条件，十有八成应该是真的。

　　不是哄我。

　　只要摆脱了王德生对我的控制，那我在王龙乡公务员队伍里立足的事情，也
就靠谱了。

　　农民出生的王兴，对于成为国家公务员这样的事情，还是显得很看重着。

　　想要好好抓住这个机会。

　　可是我一旦脱离了王德生的控制，那春泥和杜鹃嫂会怎么样啊？

　　王兴想到这两位嫂子的处境，心里又有些犹豫了。

　　王兴多少感觉到了，这个王丽的身后，肯定隐藏着一股，比王德生在王龙乡
更大的势力。

　　因为对方在知道了，自己跟王德生之间的关系后，还敢从王德生这里抢人。

　　单从这一点来说，对方有完全能把王德生打垮的能力。

　　「自己要是跟了这股势力的话，自己在粮食站的工作，想来应该是十拿九稳
了，可是两位嫂子的话，会不会被王德生这老家伙，毒打呢？甚至被赶出家门。」

　　王兴想起昨天晚上，在王德生家看到的，两位嫂子被毒打的情景。

　　他这样的担忧，在他心中，就显得很迫切着。

　　「一定的，一定会被王德生这老家伙虐待的。」

　　王兴很在乎，自己能不能成为国家公务员这样的事情。

　　但同时也很同情着春泥和杜鹃两位嫂子。

　　加上和两位嫂子，多少已经有了一些接触，感情的话，也存在了。

　　如今为了自己的利益，而彻底抛弃了这两位嫂子，这样的事情，王兴怎么想，
也没脸做出来着。

　　「怎么办呢？」

　　王兴想了一阵，决定还是先打听一下这个张丽身后，可能的势力到底是什么。

　　然后再决定，在这件事情上，自己具体的定夺。

　　王兴想要打听事情，在粮食站里，第一个想到的人，就是圆军了。

　　「老圆！老圆！」

　　王兴在粮食站里，找了一圈，在粮食站的阅览室里，找到了他。

　　这小子，正跟两个阅览室里的小娘们调情着。

　　亲亲密密着，手都勾搭在一起了。

　　「老弟！你咋来了。」

　　圆军对身边的两个小娘们暗暗了一眼，让那两个小娘们暂时走开了。

　　「跟你打听件事情。」

　　王兴直接说着。

　　「打听事情。」

　　一听王兴的话，圆军嘴里微微一笑。

　　「呵呵，是不是张丽那骚娘们来找你了。」

　　圆军一下子就猜中了，王兴要打听的是什么事情。

　　「你怎么知道是她？」

　　王兴问着。

　　「那还不简单，这骚娘们上午的时候就堵在我家门口，问我关于你的事情来
着。」

　　「问得还详细的很，加上这骚娘们跟张兰乡长是那种关系，这就更不用说了。」

　　「肯定是替她姐姐张兰，来看男人来了。」

　　「张兰……你是说我们乡的女乡长张兰。」

　　听着圆军的话，王兴嘴里忙是说着。

　　「是呀，那骚娘们和张兰是姐妹，张兰是姐姐，她是妹妹，她来找你，肯定
是替她姐姐来找男人的，当然同时顺便也替她自己找一个着，搭她姐姐的顺风车
嘛。」

　　圆军说着话，从口袋里掏出了两根烟，自己一根，王兴一根，抽着。

　　「这张兰不像她妹妹，是能熬得住的主。」

　　「男人没能力三年了，一直红杏没出墙，鳖到现在，看来也是有些忍不住了。」

　　「你要是让她看上了，那你以后在王龙乡的地位，可就不同一般了。」

　　圆军一边抽烟，嘴里一边笑着。

　　「妈的，让老子当她小白脸啊。」

　　王兴听到这里，事情的大概，总算是明白了。

　　想着这个张丽来找他，就是想让他做他姐姐的情人。

　　听着王兴的话，圆军嘴里笑着。

　　「呵呵，你小子，能当她小白脸，算是运气好了，她的容貌，年轻的时候，
是我们王龙乡的一枝花，现在的话，漂亮之上，带了浓浓风韵的感觉，那味道，
就是女人中的女人了。」

　　圆军说着这些，显出一副陶醉的样子。

　　第十三章：一车二美

　　一副很迷恋张兰的样子。

　　「你就这么肯定，这张丽来找我，就是想拉我，介绍给她姐姐认识。」

　　王兴再次问着圆军，想要确定一下这个结果。

　　「没错的，肯定是这样。」

　　圆军点着头。

　　「你小子要运气好了。」

　　嘴里还呵呵贼笑着。

　　从圆军这里打听好了消息，王兴就回到了自己的办公室里面。

　　暗暗沉思了起来。

　　一面是王德生副乡长，对于两个儿媳借种的要求。

　　一面是张兰乡长，可能想把自己当小白脸，养的要求。

　　想着这样的两个要求，王兴嘴里暗暗了一声——妈的，这两件事，哎……都
不是个事。

　　王兴想了一阵后，决定还是晚上的时候，去看看这个张兰。

　　看看到底对方怎么说。

　　然后自己再做决定。

　　粮食站的工作，总是显得苦逼而无聊着。

　　加上王兴总是拒绝着，粮食站里那些小娘们的故意勾引。

　　所以就显得更加无聊了起来。

　　粮食站的女人，王兴在工作了几天后，算是看了出来。

　　都是一群怨妇。

　　里面的女人，漂亮的没几个。

　　最漂亮的是春泥和杜鹃。

　　这两个，王兴已经决定了，以后就是他的女人了。

　　虽然说，这两个女人，还没跟王兴正式发生关系着。

　　但是以王龙乡的环境来说，王兴把这两嫂子，霸占了，也就霸占了。

　　另外三个还可以的大姑娘，就是圆军的女朋友。

　　剩下粮食站的女人，都是一般般的货色。

　　这些女人，因为王兴是有种男人的关系。

　　加上王兴又是刚刚来粮食站工作，不明白情况。

　　很多就找着乱七八糟的借口，接近着王兴。

　　想和王兴发生着关系。

　　这些找上门来的小娘们，有些显得隐晦。

　　就是暗中勾引一下王兴，让王兴明白，他上这些女人，是完全可以手到擒来
着。

　　有些可就很主动了。

　　可能就在办公室里面，几个要好的姐妹，围在王兴的身边，聊着天。

　　聊着聊着，自己小半面的乳球就故意露出来着，小手就在王兴的身下抓着。

　　一边抓着，一边还朝王兴撒娇着——小兴……

　　这样的女人，在王兴看来，已经是很主动了。

　　但是更主动的女人，在粮食站里，还有。

　　王兴有一次经过粮食站的女厕所，结果被三个粮食站的女员工，竟然骗进了
女厕所里面。

　　说是帮王兴泻火。

　　说着话，就把王兴的裤子给扒了。

　　面对着这样苦逼的事情，王兴直接给那三个小娘们，一个一记狠狠的巴掌着。

　　王兴感受着粮食站的情况，感觉，这里也不是一个正常男人，该待的地方。

　　想着有空的话，换一个环境着。

　　时间很快来到了下午下班的时候。

　　王兴推着自行车，随着粮食站下班的人潮，在粮食站的门口等着。

　　等着到点的时候，打卡下班。

　　春泥和杜鹃，紧紧跟在王兴的身后，像是王兴身边小妻子的样子。

　　「晚上我有事，待会我带你们去一个地方。」

　　王兴对身后的两位嫂子说着。

　　「有事。」

　　春泥暗暗了一声。

　　「不会是在乡里找到女朋友了吧？」

　　春泥嘴里询问着。

　　「没有的事，只是工作上的事情。」

　　在王兴看来，借种和当人家小白脸，都是工作。

　　「工作上的事情。」

　　杜鹃嘴里也是疑惑着。

　　「那你是把我们两个送回家，再出去，还是怎么着？」

　　「怎么可能呢？」

　　听着杜鹃的话，王兴嘴里笑着。

　　经历了昨晚，两位嫂子被打的事件后，王兴绝不会再把自己的两位嫂子，单
独着送回家了。

　　在王兴看来，这两位嫂子，就是自己的女人。

　　自己的女人，怎么可以被人虐打着。

　　「我带你们去一个地方，你们在那里，等着我。」

　　王兴宣布着。

　　「去一个地方？」

　　春泥嘴里暗暗了一声。

　　此时的春泥和杜鹃，在几番经历之下，已经对王兴，有了一种依恋的感觉。

　　他的话，姐妹两个，无形中，就认为了是自己男人的命令一般。

　　自然而然就会听着。

[ 本帖最后由 很Q的电鱼 于 2015-3-8 23:37 编辑 ]
----------
　　「好吧。」

　　春泥答应着。

　　杜鹃微微疑惑了一下后，也点了点头，表示愿意跟着王兴。

　　「这么乖了啊？」

　　听着两位嫂子的回答。

　　王兴嘴里得意了一声。

　　「怎么了？反正我们公公说过了，我们两个，以后就听你的。」

　　春泥拿着王德生做着借口。

　　「呵呵……」

　　王兴嘴里笑了笑，也就不多说着。

　　随着前面的人流，打了卡，往粮食站外面冲去着。

　　骑在了圆军的身后。

　　圆军还是那老样子，一个人骑在前面，他那三个女朋友跟在身后着。

　　王兴的话，则是把两个嫂子，都带在身边，往前骑着。

　　看着王兴一车两美幸福的样子，圆军在一边，看着眼都绿了。

　　「妈的，这小子，可真舒服啊！」

　　圆军心里暗暗了一声。

　　春泥和杜鹃，是圆军，努力了好几次，都没弄到手的粮食站最漂亮的两个女
人。

　　如今到了别人手中，圆军心里自然不是滋味着。

　　可是圆军把王兴看成了是自己的好兄弟。

　　自己得不到的女人，被自己的好兄弟得到了。

　　圆军也能放宽心着。

　　「兄弟！你这是带她们两个去那啊？」

　　圆军骑着车，跟在王兴的身边，暗暗问着。

　　见王兴跟他是一路着，就显得疑惑了起来。

　　「带她们去你那里，找个地方，让她们暂时待着。」

　　「你是说红房子那边啊。」

　　圆军点了点头，嘴里不是很友善的笑着。

　　王兴看着他脸上贼贼的笑容。

　　嘴里骂着他——想什么呢？绝对不可能，送到你房间里去的。

　　被王兴这么一说，圆军不好意思了起来——嘿嘿，嘿嘿。

　　王兴骑着车，看了看圆军身后，紧跟着的三个女朋友。

　　想起了这家伙，昨晚回家后，直接把自己三个女朋友，关在房间里的行为。

　　「老圆！以后她们三个，你就不要关着她们了，她们都甘心跟着你，你还关
着她们，也太那个了一点。」

　　王兴忽然开口，让圆军身后的三个女孩，都是暗暗看了王兴一眼着。

　　眼神中，满是感激的感觉。

　　王兴车上的春泥和杜鹃。

　　也是知道，乡里有种男人，虐玩乡里女人的事情。

　　这种把自己女人，关在一个屋子里，几天的事情，已经不是什么新闻了。

　　只是她们两个没有想到。

　　王兴会因为这样的事情，说道着自己的好朋友。

　　从这样的事情中，春泥和杜鹃，也感觉到了，王兴绝对不是一个，以虐玩女
性，作为快乐的那种不良男人。

　　想着这些，车上的春泥和杜鹃，身体就更加自然着，靠在了王兴的胸口和后
背着。

　　「知道了，知道了，你小子就是太善良了。」

　　圆军说着王兴。

　　关女人是对是错的事情，圆军心里是明白的很。

　　只是因为王龙乡现在的环境，让乡里剩下的几个有种男人，显得很强势着。

　　所以感觉着关女人，显得蛮好玩着，圆军就一直这样玩着。

　　玩着玩着，也就成了一种习惯。

　　如今被自己的兄弟这么一说，圆军也就打算不再为难自己身边的三个女朋友
了。

　　「好了，不给你们关着，就不给你们关着，不过可别给老子在外面乱跑。」

　　圆军对待着自己的女朋友，总是气势汹汹着。

　　「知道了，老公。」

　　那三个女朋友，则是细语声声的回答着圆军。

　　同时的话，对着一边的王兴，点头感激着。

　　没过多久的时间，王兴和圆军几人，就晃到了乡里窑厂的红房子前面。

　　下了车，王兴把春泥和杜鹃的小手拉着，看了看眼前红房子前面的情况。

　　打算着自己到底该把这两个嫂子，放到哪里合适。

　　放圆军的房间里，那简直就是送羊如虎口。

　　放圆军昨天介绍的两个少妇哪里，也是不行。

　　毕竟圆军和那两个少妇，也有着说不清的关系。

　　正在王兴感觉不知该怎么办的时候，昨晚在红房子二楼碰到的两个少妇，正
好回来了。

　　李卢在楼下锁着自行车，手里拿着从菜市场买来的几样小菜，和一边的名雪
有说有笑着。

　　走到一半的时候，忽然发现了王兴，还有王兴身边的春泥和杜鹃。

　　都是王龙乡的女人，虽然大家叫不出对方的名字，但是面上都熟。

　　李卢和名雪对着春泥和杜鹃，点了点头，打着招呼。

　　对着王兴的话，则是脸上有些不好意思着。

　　毕竟昨晚的时候，她们两个女人和王兴之间，有着一段不是很好的经历。

　　「两位美女，能帮个忙嘛？」

　　王兴不好意思着，伸手拦在了李卢和名雪的前面。

　　第十四章：王龙乡一枝花

　　李卢和名雪听着王兴的话，面面相觑着。不知道这个男人，怎么主动找上了
门。

　　一边的圆军，似乎对李卢和名雪这两个女人，有些不好的印象，所以王兴找
上她们两个的时候。

　　他就带着身边的三个女朋友，直接走开了。

　　「帮忙？」

　　李卢嘴里暗暗了一声。

　　「我们两个，能帮你什么忙啊？」

　　李卢对王兴这个男人的感觉还是蛮好的。

　　所以这次王兴主动找她谈话，她也就耐着性子听着。

　　要是换了另外的男人，她们姐妹俩，理都不理着，就走开了。

　　「是这样的，这是我的两位嫂子，我因为有事，不能把她们两个带在身边，
所以想让她们两个，暂时在你们这里待一阵。」

　　王兴说出了自己的要求。

　　「呵呵，这话好笑了，你这两个嫂子，好像离了你就不能活了啊？」

　　李卢嘴里笑着。

　　「不是这样的。」

　　王兴听着李卢的话，脸上无奈了一下。

　　就把自己和春泥还有杜鹃两位嫂子之间的事情，原原本本着说给了李卢和名
雪听着。

　　一通解释下，李卢和名雪，也算是明白了。

　　王兴为什么一直把这两个嫂子带在身边的原因。

　　此时此刻，春泥和杜鹃，对于自己和王兴之间的事情，也显得坦然着。

　　并不是很介意，这样的事情，被王兴拿来说着。

　　毕竟大部分在王龙乡认识她们姐妹俩的人，都已经知道了这样的事情了。

　　「行！在我们这里住一个晚上都行，你去吧。」

　　听明了情况后，李卢显得干脆着。

　　王龙乡因为三年前化工事件后，受打击最深的，其实还是王龙乡的女人。

　　被公婆要求借种的，被丈夫打出了门的。

　　还有被那些不良的男人，仗着自己有种着，就强暴了的。

　　如此的情况下，李卢和名雪，就显得很有同情心着。

　　愿意帮助着，乡里那些命运凄苦的女人。

　　特别是听到了，昨晚春泥和杜鹃，被婆婆暴打了一顿的事情后，两女就更没
有一点犹豫着。

　　当然了，两女在爽快着答应了这样的事情后，对于王兴这个男人的话，有了
更深的了解。

　　「看来，他真不是一个坏男人，只是自己借种的嫂子，就这么保护着，竟然
为了防止两位嫂子回家，被暴打，而一直带在身边，一刻不离着。」

　　王龙乡疼惜女人的男人，已经很少很少了。

　　就更不要说，是有种的男人了，一般这种男人，根本不把女人当人看着。

　　「谢谢了，谢谢了。」

　　王兴对李卢和名雪感激着。

　　同时也对两位嫂子说了一声——一个小时后，我就会来的，你们放心。

　　王兴说着话，骑着那辆自行车就离开了。

　　朝着王龙乡供销社的方向骑着。

　　「进来吧！」

　　看着春泥和杜鹃，呆呆的眼神，一直注视着远去的王兴。

　　看着这样的情况，李卢和名雪，嘴里暗暗一笑着。

　　拉着两人的小手，往二楼的房间走着。

　　「很喜欢他吧？」

　　李卢问了一句。

　　问得春泥和杜鹃，都有些害羞着低下了头。

　　「我们姐妹俩和他是这样的关系，怎么可能有那种奢望呢。」

　　春泥嘴里无奈了一句。

　　算是承认了李卢的问话。

　　「如今这王龙乡，什么事情不能成真啊。」

　　李卢宽慰着春泥还有杜鹃。

　　「他要是真那么爱你们两个的话，就把你们从王家接出来，一起过日子着。」

　　「啥……」

　　听着李卢的话，春泥和杜鹃，微微惊讶着。

　　「怎么了？你看我和名雪，不就是从家里出来了嘛？」

　　「现在也过得好好着。」

　　李卢说着话，打开了自己二楼的房间，带着春泥和杜鹃，走进了自己的房间
里面。

　　「是呀，出来单过，生活倒轻松了许多，如今还找了这么好的一个姐姐，无
聊的时候，也就有了一个伴。」

　　名雪嘴里感慨着。

　　「是嘛。」

　　出来单过的事情，春泥和杜鹃，都没好好想过。

　　如今被人提了出来，心里的话，也是一阵涟漪着。

　　进了李卢和名雪的房间后，春泥和杜鹃，安静的坐在旁边的角落中，看着李
卢和名雪，准备着做晚饭，两女也就上来着，一块帮忙。

　　李卢的房间里，此时四个女人，倒是显得其乐融融着。

　　而此时的王兴，骑着车，已经来到了王龙乡供销社的门口。

　　那张丽如预期般着，就在供销社门口的旁边，等在那里。

　　「来了。」

　　张丽一身黄色的连衣裙穿在身上。

　　脚下骑着一辆女式的自行车。

　　飘逸的裙摆，在夜风中，显得漂亮着。

　　张丽也不多说着，直接一脚踩着自行车，就骑在了前面。

　　王兴的话，则是跟在她的身后。

　　朝着乡东头的方向骑着。

　　张丽骑车很快，大概十分钟不到的时间，就把车子骑到了一处大宅的前面。

　　那是一处三层楼的楼房，在王龙乡，此时此刻，建起来的楼房，没有几座。

　　大多都是二层楼着，三层楼的话，就眼前这一座了。

　　三层楼的楼房周围，是一面高高的围墙，上面浇筑着锋利的玻璃碎片，在围
墙的里面，还有几间院房着。

　　看上去，面积在几百平方米的样子。

　　张丽推着车，上去打开了眼前大宅的铁制院门。

　　然后带着王兴走了进去。

　　大宅里，四处都是黑漆漆着，只有楼房的二层楼，还有些一些亮光。

　　张丽显得熟门熟路着。

　　在那里把灯打开，在那里可以推开门栓。

　　她显得很清楚着。

　　在张丽的带领下，王兴走进了眼前的楼房里面。

　　楼房里面装修的很豪华。

　　在九十年代初的时候，什么地砖，什么水晶吊灯，在农村人眼里，都是稀罕
玩意。

　　可是在这个房间里，却全都有着。

　　进了门的话，还要主动脱鞋着。

　　穿了一双毛绒的拖鞋，往楼上走着。

　　楼梯的扶梯，也都是铝合金的质地。

　　摸上去舒服着。

　　在此时的王龙乡，这种材质的扶梯，王兴从没见过，就是在县城，不是大富
大贵的人家，也是用不起这种材质的装修材料着。

　　搭……的一声，楼房二楼的灯光打开了。

　　王兴随着张丽，走进了二楼那本来就亮着灯光的屋子里。

　　那屋子是一间小客厅。

　　一套真皮沙发摆在里面。

　　十八寸的电视机，在电视柜中，播放着新闻联播的内容。

　　一个背对着王兴方向的女人，正仰躺在沙发上，品着茶水。

　　「姐！人带来了。」

　　张丽对这个女人，暗暗说着。

　　「是嘛。」

　　那女人转头，朝着王兴看着。

　　而王兴的话，也是看着这个女人。

　　那是一个看上去最多三十岁的女人。

　　像圆军曾经对王兴说过的那样。

　　这个女人绝对是王龙乡的一枝花。

　　并没有因为对方年纪的增加，脸上容貌的光彩，而消失多少着。

　　「她就是张兰了。」

　　王兴看着这个女人，心里暗暗想着。

　　张兰比较瘦，个子比较高。

　　瘦弱的身材下，脸型是标准的瓜子脸庞。

　　还带着几分清纯的感觉。

　　要是不仔细看，还以为是邻家的大姑娘了。

　　张兰穿了一身简单的白色衬衫，下面一是一条得体的黑色长裤。

　　白色衬衫上面的两个纽扣解开了，露着她胸口，微微的乳肉。

　　雪白着，饱满着。

　　「坐……」

　　张兰对着王兴笑了笑，示意着他。

　　同时也对身边的张丽示意了一下。

　　张丽明白着，开始给王兴泡着茶水。

　　王兴有些紧张着，坐到了张兰旁边的沙发上，从侧面的位置，看着她。

　　不管从哪个方面看这个张兰，王兴感觉，她都是一个美到无以复加的女人了。

　　「你大概知道我的身份了吧？」

　　张兰笑问着王兴。

　　「我们乡也就一座三层楼房，谁住的，大家心里都明白。」

　　王兴暗暗了一声。

　　表示着自己，已经知道对方就是王龙乡的乡长——张兰。

　　看着给自己泡好了茶水的张丽，直接坐在了自己的身边，离自己大概十几公
分的距离着。

　　双腿搭了起来，掏出了一个指甲剪，剪着自己的指甲着。

　　「呵呵……知道了就好，也省得我多解释了。」

　　张兰暗暗了一声，把放在自己面前的一个信封，朝着王兴的身边扔了过来。

　　「信封里，有几张照片，你看看吧。」

　　王兴接过了那个信封，感觉沉甸甸着。

　　想着里面要是有照片的话，至少也要二十几张着。

　　而且尺寸也要挺大的那种。

　　「她们到底要干嘛啊？」

　　到了此时此刻，王兴还是没搞清楚，张丽和张兰姐妹俩，到底对他有什么企
图着。

　　拿着这包信封的他，心里在不了解对方底牌的情况下，显得忐忑着。

　　第十五章：美丽女警

　　「打开来看看吧，绝对是好事。」

　　张丽示意着王兴。

　　「噢……」

　　王兴答应着，就把信封拆了开来。

　　然后把信封里的照片，拿出来看着。

　　信封里，是一些女警的照片。

　　这些照片一看，就是王龙乡拍的，因为照片中很多出现的地方，就是王龙乡
境内的。

　　照片中的女警，一共有两位。

　　穿得，都是深蓝色的军装。

　　那时候的警服，跟军服差不多着。

　　都是深绿的颜色。

　　一个年纪大一点的女警，大概年纪在二十七八岁的样子，显得丰腴成熟着，
年纪轻点，大概在二十三四岁的样子，显得也是青春貌美着。

　　这两个女警的容貌，跟张兰看上去的话，有三四分像着。

　　「这里年纪大一点的是我的大女儿，叫周燕，是乡里派出所的副所长，年纪
轻一点的是我的二女儿，叫周梅，在乡派出所的民警，干民警的话，也就是两年
的时间。」

　　张兰嘴里介绍着。

　　「我今天找你来的意思呢？很简单，就是想让你跟我两个女儿谈恋爱。」

　　「啥……谈恋爱。」

　　王兴暗暗了一句。

　　「跟女警谈恋爱。」

　　王兴显得没想到的。

　　心里也有几分激动着。

　　他还以为来这里是要被张兰和张丽包养起来了。

　　「原来是想让我跟她的两个女儿，搞对象。」

　　王兴心里想着。

　　显得挺满意的。

　　「这个事，还差不多。」

　　「是呀，有什么负担嘛？」

　　张兰直接对王兴问着。

　　「周燕的话，结过婚，但是两年前离婚了，唯一的女儿，也判给了她原来的
丈夫，周梅的话，省警校毕业的，在学校里的时候，就是一朵公认的警花了，至
今为止，都没谈过任何恋爱。」

　　张兰介绍着自己的一双女儿。

　　「我把你的事情，已经给我两个女儿谈了一下，她们都表示同意了，愿意跟
你相处一下。」

　　「是嘛。」

　　王兴嘴里暗暗了一句。

　　「她们没跟乡外面的男孩子好好谈过嘛？」

　　王兴问着。

　　「乡外面的？」

　　张兰嘴里无奈了一声。

　　「如今，乡外面的男人，一谈到王龙乡的女人，就像是见了鬼一般，怎么可
能跟他们谈。」

　　「我去县里开会，有些迷信的县干部，都不愿跟我握手着，说我这样从王龙
乡出来的女人，是灾星，男人是不能碰的。」

　　「一碰就要生病，而且是绝症。」

　　「我们试过了，没用，附近几个县的，条件可以的男人，没有一个愿意跟周
燕和周梅谈恋爱着，愿意的，都是一些老头，或者穷山沟里，缺胳膊少腿的男人，
这样的男人，我怎么可能把女儿交给他们。」

　　「我们王龙乡的女人，算是在附近一带，名声完全臭了。」

　　王丽听着自己姐姐的话，嘴里也是暗暗了一句。

　　脸上满是无奈的样子。

　　听着张兰和张丽的话，王兴点了点头，表示明白着。

　　「张乡长！我要是跟你两个女儿谈恋爱的话，你就可以保证我在粮食站的工
作了嘛？」

　　「对，完全可以保证，王德生要是搞鬼的话，有我来对付他，你就放心好了。」

　　「对付他，我还是十拿九稳的。」

　　张兰显得有信心着。

　　「这样啊。」

　　王兴暗暗了一句，心里沉思了起来。

　　「王乡长，在你答应我工作的情况下，我还有一个请求，你只要答应了我这
个请求，我就答应你这个条件，和你两个女儿，相处看看。」

　　「还有一个请求。」

　　张兰看了王兴一眼，张丽也是，停下了手中，打磨指甲剪的动作，看着王兴
着。

　　「你说。」

　　张兰示意着。

　　「帮我保住春泥和杜鹃在粮食站的工作。」

　　「春泥和杜鹃，是王德生的那两个儿媳？」

　　「恩！」

　　王兴点头着。

　　听着王兴的话，张兰沉思了起来。

　　想了一阵后，嘴里说道。

　　「这可不好吧，我让你不给王德生家借种，他还可以去找别人，但我要是保
了你，又保了他两个儿媳，那就是绝了王德生家的后，这样的话，他要跟我死斗
到底的。」

　　「有了拼死的心，这样的人，是最可怕的。」

　　「我也不敢保证，一定能拿得下他。」

　　「我知道这个道理，所以你放心，你保住了她们两个的工作后，我还会兑现
承诺的，给她们王家借种，只是春泥和杜鹃，以后就不再住他们王家了。」

　　王兴嘴里说道着。

　　「以后她们生下小孩，给了他们王家后，也就不再和他们王家有任何瓜葛了。」

　　「这个……」

　　听着王兴的话，张兰再次沉思了一下。

　　感觉着王兴这个说法，是不是靠谱着。

　　几分钟后，张兰嘴里说道。

　　「这样的做法，老王应该会接受的。」

　　「只是这两个女人，你真就这么喜欢，一定要带在身边啊？」

　　张兰显得不懂着。

　　「不就是王龙乡的两个小媳妇嘛？虽然漂亮，但是如今王龙乡上，没主的漂
亮小媳妇，多了去了，以你的条件，一抓一大把着，何必一定要她们两个呢？」

　　「呵呵，蛮喜欢她们俩的，所以就想一直留在身边了。」王兴如实说着。

　　「呵呵……喜欢。」

　　一边的张丽，嘴里笑着。

　　「看来你还是个多情种了。」

　　「好吧！小丽，把合约拿出来，让小兴看一下。」

　　张兰示意着张丽。

　　「知道了，姐。」

　　张丽说着话，把放在桌子上的一份文件，交给了王兴，让王兴看着。

　　那是一份协议，协议的内容，就是王兴和周燕还有周梅谈恋爱的一份合约。

　　合约的内容，写得还蛮详细着。

　　女方的权利和义务是什么。

　　男方的权利和义务又是什么。

　　协议上都有。

　　「其实签不签这份协议都不要紧的，最要紧的事情，就是你以后要对我的两
个女儿好，晚上的时间，要住在这个大院里面，当她们的丈夫。」

　　「至于你白天的时候，在外面干些什么，或者在外面养了多少女人，这些，
她们两个都不会管你的。」

　　「这一点，我也可以给你保证。」

　　听着张兰的话，王兴点了点头，表示明白着。

　　现如今，以王兴在王龙乡的身份。

　　对方开出来的这种条件，也不算是太诱惑着。

　　只能算是一般。

　　王兴没什么犹豫着，就那笔把这份协议给签了。

　　「恩，干脆。」

　　张兰一边看着，嘴里笑着。

　　「明天晚上的话，同样的时间，你就过来，和我两个女儿见个面，算是先了
解一下，也算是正式相个亲。」

　　「知道了。」

　　王兴说着话，喝了一口，面前的茶水，就打算起身了。

　　「小丽，你送她。」

　　张兰示意着自己的妹妹。「知道了，姐。」张丽说着话，走在了王兴的前面。

　　引着王兴往楼下走着。

　　「小子，没跟你瞎说，是好事吧。」

　　张丽在前面走着，嘴里还得意的说着。

　　肥肥的臀部，故意在王兴的面前，晃动着。

　　似乎就要勾引着王兴一般。

　　「算是吧。」

　　王兴嘴里随便答应着。

　　很快，王兴就跟着张丽，来到了下面的大厅间。

　　在张丽把王兴送出门口的时候，张丽转过了身，把王兴往旁边的隔间推了过
去。

　　「丽姐！你干嘛。」

　　王兴嘴里惊慌着。

　　慌乱之中，就被张丽推倒在了房间的地板上。

　　张丽显得不管不顾着，身体直接坐压到了王兴的腰身上。

　　身体扑在了王兴的胸口。

　　「小兴！你看你丽姐漂亮嘛？」

　　张丽说着话，身下的胯部，在王兴的腰身上磨动着。

　　「丽姐，你不要这样。」

　　王兴心里明白，对方想对自己干嘛。

　　「妈的，想把老子给弄了。」

　　王兴心里暗暗想着。

　　张丽什么话也不说着，先把自己身上的连衣裙全部解开了。

　　然后上身的胸罩，也打开了。

　　让自己胸前的两个，直接展现在王兴的面前。

　　外面的月光，打在张丽的身上。

　　让她绝色的容颜和曼妙的身姿，在王兴的面前好好展现着。

　　张丽对自己的容貌和自己的身材，是很有信心着。

　　她知道，一般的小伙子，在自己这样的诱惑下，马上就会乱了心神。

　　王兴看着张丽的容貌和身材，一瞬间，确实也呆住了。

　　但只是一瞬间。

　　然后王兴一个大耳瓜子，狠狠打在了张丽的脸上。

　　啪……的一声，把张丽打到了旁边的地板上。

　　「丽姐，请你自重。」

　　王兴嘴里暗暗了一声，就从地板上，爬了起来。

　　本来的话，王兴直接就想出门着，不管那被自己打趴在地板上的张丽了。

　　但是看着张丽，此时那可怜的身影。

　　趴在冰冷的地板上，一动不动着。

　　他还是动了恻隐之心，过去把她从地板上，扶了起来。

　　被王兴闪了一个耳光子，张丽的脸上很羞愧着。

　　被王兴扶了起来的时候，她的脸，也是辣辣着，有一种不敢面对王兴的感觉。

　　王兴把张丽从地上扶起来后，就一声不响的走开了。

　　骑着停在外面的自行车，朝着乡里的方向去了。

　　张丽呆在自己姐姐的客厅里，楞了一下后，哭了起来。

　　哭得还很伤心着。

　　哗啦啦着，眼泪不停流着。

　　搭……的一声，客厅的灯，亮了。

　　待在二楼的张兰，缓步走了下来。

　　「小丽！你这性子，是要改改了，他给你吃这样的苦头，说不定，也是一件
好事。」

　　刚才张丽想在客厅里，把王兴给勾引了的事情。

　　张兰显然是注意到了。

　　也大概听到了全部的过程。

　　「姐，我……」

　　张丽此时在自己姐姐的面前，也显得无话可说了。

　　「女人淫，一辈子是得不到什么好结果的，你真要想改过自新的话，以后好
好对待这个男人，你只要改变了，说不定就能跟他一辈子了。」

　　「姐，你说什么呢？她是周梅和周燕的男人，我怎么可以……」

　　张丽不好意思说下去着。

　　「哼！如今的王龙乡，想要用两个女人，守住一个有种的男人，那基本上是
不可能的事情，与其给别的女人机会了，倒不如给自家的姐妹机会。」

　　张兰说着话，对着张丽暗暗一笑着。

　　眼神中透露的意思，已经很明白了。

　　「姐，你的意思是，我也可以像周梅和周燕一样，分享这个男人。」

　　「能不能分享，就看你自己的了，你自己不淫的话，说不定，就有这个机会
了。」

　　「你要是继续淫下去，以这个男人的性格，绝对不会要你的。」

　　第十六章：住一晚

　　「这……」

　　被自己的姐姐这么一说，张丽一时间，也无话可说着。

　　沉默了一阵后，嘴里说道。

　　「这个男人，确实和别的男人，有些不同。」

　　「恩！确实！能在你的勾引下，而不动心的男人，确实不多。」

　　张兰点了点头，表示赞同着。

　　「走吧！别伤心了，以后只要不再干这样的傻事就行了。」

　　张兰上来，揉着自己的妹妹，朝着楼上走去着。

　　此时此刻，王兴骑着自行车，往王德生的家里赶着。

　　大概十分钟不到的时间，王兴就来到了王德生的家里。

　　还没走进门，就发现了，蹲在家门口的王德生。

　　王德生蹲在门口，嘴里抽着旱烟。

　　吧嗒，吧嗒的抽着。

　　脸上因为，自己的儿媳和王兴，下班后，迟迟没有回家的原因，而显得愁苦
着。

　　看见王兴过来了，王德生脸上的愁容，一下子显示了。

　　「小兴回来了啊？」

　　王德生嘴里笑着。

　　同时看了看王兴的身后。

　　「哎，春泥和杜鹃呢？」

　　王德生问着王兴。

　　「王伯！她们不回来了。」

　　王兴直接说着。

　　「啥，不回来了，她们想干嘛？」

　　听了王兴的话，王德生脸上生气着。

　　「是不是皮又痒了。」

　　王德生说着话，把手中的旱烟，往旁边的墙壁上敲着。

　　啪啪啪……的声音，发出着。

　　「我以后和两位嫂子，就住在外面了，不会再住到王伯家了。」

　　王兴说着话，看着眼前这个可怜的老人。

　　为了自己家里的香火，这个老人，可谓用尽了心机。

　　「不住到我们家了。」

　　王德生嘴里暗暗了一句。

　　「小兴啊！不给我们家，传香火，你在粮食站的工作，恐怕……」

　　王德生说到这里，就没有再说下去了。

　　他知道，王兴明白他的意思。

　　「我今天见到了张兰乡长，我答应了她，跟她两个女儿，谈男女朋友。她也
答应了我，帮我保住粮食站的工作，要是你反对的话，她还会替我阻止你的。」

　　王兴直接合盘托出着。

　　不想和王德生兜什么圈子了。

　　「张兰！是她。」

　　王德生嘴里暗暗了一声。

　　把手中的旱烟，再次点燃了起来，在一边默默抽了几口。

　　很快着，他心里就有了决断。「要是真的，你跟张乡长有了约定，那你不给
我家两个儿媳借种，就不用了，但是的话，你得让我家两个儿媳回来。」

　　王德生退而求其次着。

　　想要继续控制着，自己家的两个儿媳。

　　「不可能的，王伯。」

　　王兴直接拒绝着。

　　「我也求了张乡长，让她替我保住春泥和杜鹃两位嫂子的工作，不过你放心，
她们不回来的话，我和她们生下的第一个男孩，还是你家的。」

　　「生下来的时候，我们会送过来的。」

　　「什么……」

　　听着王兴的话，王德生楞了一下。

　　「你还给我们王家借种。」

　　「对……只是借种后，春泥和杜鹃两位嫂子，就跟我了，不再是你们王家的
媳妇了。」

　　「行，行，行，只要借种成功，她们以后跟谁，我们王家都不管着。」

　　王德生答应得爽快着。

　　「不过，你得给我立下字据。」

　　王德生要求着王兴。

　　只要能传下香火，王德生对于自己两个儿媳的去留，显得毫不在乎着。

　　王兴对于王德生立下字据的要求，也是满口答应了下来。

　　就这样，王兴和王德生，谈好了条件。

　　然后王兴骑着自行车就离开了。

　　朝着乡里窑厂的红房子那边骑了过去。

　　午夜的路，显得颠簸着。

　　哐当，哐当的声音，不停在王兴的自行车下，发出着。

　　但是在这样路况下，骑车的王兴，心情却显得出奇的好。

　　把春泥和杜鹃两位嫂子，从家里救了出来。

　　而且她们的工作还保住了。

　　对于这样的结果，他心里是很满意的。

　　骑着车，回到了红房子那里。

　　此时的时间，已经到了晚上九点多。

　　呆在李卢和名雪房间里的春泥和杜鹃。

　　见王兴迟迟没有回来，坐在房间凳子上的她们两个，脸上的表情，显得担忧
着。

　　听着门外发出了匆匆的脚步声，两人的脸上，都是涌出了一种期盼的神情。

　　咚咚咚……敲门声后，门外发出了王兴的声音。

　　「春泥嫂，杜鹃嫂，我回来了。」

　　王兴的话，才说出口。

　　两女就急着从座位上站了起来。

　　急着把房门给打开了。

　　一边的李卢和名雪，看着这样的情况，心里暗暗羡慕着。

　　身为女人，心里有一个牵挂的男人存在，这样的事情，是一件很美好的事情。

　　特别是对于此时王龙乡的女人们来说，是特别特别美好的事情。

　　让两女看着，心里都是嫉妒异常着。

　　「回来了。」

　　对着门外的王兴，春泥嘴里暗暗说着。

　　「没发生什么吧？」

　　杜鹃的话，则是关心着王兴。

　　「没什么，都很好。」

　　王兴对两位嫂子，笑了笑。

　　同时对房间里的李卢和名雪，也是一样，笑了笑着。

　　王兴把两女的小手牵着，带进了房间里面。

　　开始把今晚遇到的一些事情，告诉着两女。

　　原原本本的说着。

　　「什么！公公竟然答应了，我们两个以后不用住在家里了？」

　　春泥听到后来，心情显得激动着。

　　从自己公公家搬出来生活，是春泥和杜鹃，以前想都不敢想的事情。

　　因为工作的事情，紧紧拽在自己公公的手中。

　　如果两女硬来的话，说不定她们两个就会失去了工作。

　　失去了工作的两女，在没有任何亲人的帮助下，想要在王龙乡讨生活，那是
很艰难的。

　　听到后来，春泥和杜鹃，都再也控制不住的，扑在了王兴的怀里。

　　春泥和杜鹃，对于王兴来说，其实只是一个借种的对象。

　　根本不算什么着。

　　可就是这样的两个女人，他却这么照顾着。

　　替她们两个，想了那么多的事情。

　　什么退路都给想好了。

　　王兴揉着两个嫂子，看了看房间里的李卢和名雪，脸上不好意思的笑了笑。

　　两女的话，也是羡慕的看着。

　　王兴揉着两个嫂子，安慰了一阵，让她们的心情，稍微平复了一点。

　　「两位姐姐！这儿的红房子，还有空余的嘛？」

　　王兴询问着李卢和名雪。

　　心里想着，在这里租一个房子，让春泥和杜鹃暂时先住下。

　　「没了，一年前就没了。」

　　李卢回答着。

　　「现在乡里独自出来生活的女人太多，所以这里的房子一直很抢手着。」

　　「这样啊！」

　　王兴点了点头，表示明白着。

　　「那两位姐姐，能不能帮我一个忙啊？」

　　王兴对李卢和名雪说着。

　　「说吧。」

　　李卢和名雪，对王兴的感觉不错。

　　他的请求，两女愿意听着。

　　「我想让我两个嫂子，在你们这里，暂住一个晚上，明天的话，我就给她们
在乡里找房子。」

　　「行……」

　　听着王兴的请求，李卢和名雪不假思索着，答应着。

　　「那你呢？就住到张乡长那里嘛？」

　　听着王兴给自己，安排着住处，春泥和杜鹃，默默接受着。

　　此时此刻，两女的身体，虽然还没交给王兴，但是心已经交给他了。

　　心里也明白，姐妹两个，以后就是他的女人了。

　　王兴以后晚上要住到张乡长那里的事情，春泥和杜鹃，从王兴刚才的那些话
语中知道了。

　　所以就问着王兴。

　　「还没正式和她的两个女儿开始呢？我怎么可能现在就住过去。」

　　王兴嘴里暗暗了一句。

　　「今晚的话，就在圆军那小子房间里，住上一晚吧。」

　　「圆军！」

　　听着王兴的话，李卢暗暗了一声。

　　「他房间里的女人，可也不少啊，你住过去，恐怕也不方便吧。」

　　「毕竟关系再好，也不可能，让你和他的女人，住在一个房间里。」

　　「这……」

　　听着李卢的话，王兴沉思了一下。

　　心里一时间，也想不到有什么好住处着。

　　「要不，今晚你就住在这儿吧。」

　　李卢直接说出了心里的意见。

　　「李姐！」

　　听着李卢的话，名雪在一边，暗暗说着。

　　似乎对于李卢的建议，显得有些意见着。

　　「住你们这里。」

　　「不合适吧。」

　　王兴嘴里笑着。

　　「有什么不合适的，还怕你晚上乱来啊？」

　　「我们这里可是有四个姐妹的，你乱来，我们四个姐妹，一人一脚，就把你
摆平了。」

　　李卢这样的话一说。

　　名雪和春泥她们，都是笑了起来。

　　而名雪的话，似乎之间，明白了自己李姐的心思，到底是什么。

　　「住下来吧，既然李姐都这么说了。」

　　春泥也劝着王兴。

　　「是呀，这么晚了，打扰圆军，也不好。」

　　杜鹃也是，说着话的时候，小手还紧紧抓着王兴的大手着。

　　心里也很想，今晚就和自己的男人，住在同一个屋檐下着。

　　在两位嫂子的说道下，王兴也就点了点头。

　　答应了。

　　「那就打扰两位姐姐了。」

　　王兴对着李卢和名雪，不好意思了一下。

　　「只是住一晚，有什么打扰不打扰的。」

　　李卢对王兴笑着。

　　「是呀！只是住一晚。」

　　名雪这里，似乎话中有话着。

　　第十七章：两位好嫂子

　　王兴没有想到，今晚会和两位嫂子，住在两位美女的家里。看着屋里的这四
个美女。

　　王兴的心情，也是显得蛮激动着。

　　「呵呵，都是美女啊。」

　　王兴心里暗暗想着。

　　王兴答应了以后。

　　李卢和名雪，帮着春泥和杜鹃。

　　开始在房间里，打着地铺。

　　从房间的柜子里，拿出了一些多余的被子和被褥。

　　铺在了房间的地板上。

　　王兴的话，这样的事情，也插不上手着。

　　所以点了一根烟，就坐在一边，默默抽着。

　　目光的话，看着此时房间里，这四个美女着。

　　春泥的话，是四个美女中，身材最丰腴的一个。

　　屁股大大着，蹲在地上。

　　整理着地上的被子。

　　身下的裙子，被她那大屁股，高高顶了起来着。

　　杜鹃的话，是四个美女中，个子最高的一个。

　　蹲着的时候，王兴估计，都能到他小腹的位置了。

　　李卢是四个美女中皮肤最好的一个。

　　脸上雪白的肌肤，让王兴看着感觉很好着。

　　那名雪，则是脸上容貌最清纯的一个。

　　要是不知道她具体年龄的情况下，她说自己是大姑娘的话，男人们是不会怀
疑的。

　　王兴看着这样的四个美女，在房间里，忙来忙去着。

　　心里也就有了一个歪念头着。

　　「哎！要是把她们四个，都收在手中，让我玩玩，那不是很美的一件事情嘛？」

　　此时的王兴，多少明白了，自己身为有种男人，在王龙乡的能力。

　　这样的男人，想要在此时的王龙乡，收几个女人在身边，那是很容易办到的
事情。

　　就是十几个，二十几个的话，也是有可能的。

　　王兴不是圣人。

　　虽然遇到他的女人，都说他人品不错。

　　可是再不错，遇到左拥右抱的事情，是男人，都是会动心着。一边抽着香烟
的王兴，一边心里想着这些香艳的事情。

　　大概两根烟，抽好了以后。

　　房间的地铺，也就打好了。

　　王兴掐灭了手中的香烟，脱了鞋，走到了地铺上。

　　感觉了一下。

　　「还蛮软和的嘛。」

　　王兴嘴里暗暗说着。

　　一边的春泥和杜鹃，则是跪走到了他的身边。

　　一个开始帮王兴脱着上衣，一个帮王兴脱着裤子着。

　　「这……」

　　王兴是王龙乡出来的男人。

　　知道王龙乡的女人，自古以来，都是那么服侍自己的男人着。

　　如今两个嫂子对自己这样，这说明，她们已经把自己看成了是王兴的女人了。

　　也是一种宣誓的感觉。

　　春泥和杜鹃，帮王兴脱着衣服的时候，小脸红红着。

　　一边的李卢和名雪看着这样的事情，脸上也是暗暗羡慕的感觉。

　　此时的王龙乡，女人有一个男人，不容易。

　　此时的季节，是初秋。

　　春泥和杜鹃，帮王兴脱到只剩下一条内裤和一件汗衫的情况下，就不脱了。

　　而是分别脱着自己身上的外衣。

　　然后和衣睡下了。

　　王兴也是，钻到了春泥和杜鹃身体的中间，躺下了。

　　房间里，亮着灯。

　　虽然说躺在了两个嫂子的中间，王兴还是不敢太大动作着。

　　只是正襟危坐的躺着。

　　没过多久的时间，躺在床上的李卢，把房间里的灯关了。

　　搭……的一声，灯光熄灭，房间陷入到了黑暗之中。

　　此时此刻，王兴也就不再客气了。

　　两只手，慢慢抓着身边的两位嫂子，微微一揉。

　　就把两个嫂子，给揉到了怀里。

　　春泥和杜鹃，也是显得配合着。

　　几乎没让王兴用多大力气着。

　　两女就进入了王兴的怀中。

　　春泥嫂子的身体，显得丰腴着，处处都是肉。

　　杜鹃嫂子的身体，显得苗条着，手臂从下往上一摸，摸到底，也要十几秒的
时间着。

　　黑暗中，王兴对着两位嫂子，虽然说，不能大玩特玩着。

　　但是对两位嫂子身体，重要的部位，好好爱抚一下，王兴觉得还是必要的。

　　王兴的双手，摸着摸着，就摸到了两位嫂子的胸前。

　　享受着。

　　春泥嫂子的大，杜鹃嫂子的小。

　　春泥嫂子的有肉感，杜鹃嫂子的有手感。

　　摸起来的感觉都是不同着。

　　因为借住在别人家的关系，如此情况下的两女，嘴里还不敢发出些什么着。

　　只能是被王兴一路摸，一路玩着。

　　加上两女，都是脱得只剩下一件内褂着。

　　这样的情况下，王兴的双手，往里面微微一抓，就完全抓住了两位嫂子的胸
前，完全贴合上了。

　　「妈的，还真好玩。」

　　王兴玩了玩两位嫂子的胸前。

　　心情兴奋着。

　　大概十几分钟的时间后，王兴就把双手，往两位嫂子的下面摸着。

　　可是两位嫂子，显然做了防备。

　　双手就守在那里。

　　让王兴的双手摸到哪里的时候，都是扑了个空着。

　　只能是摸到两位嫂子的小手着。

　　王兴努力了几下，也摸不到两位嫂子的下面着。

　　见这样的情况。

　　王兴也就只能是往两位嫂子大腿和小腹，或者就是臀部上摸着了。

　　除了两位嫂子的下面，不让摸外。

　　这两位嫂子，对于自己身体别的地方，都是放任着王兴。

　　王兴想摸哪里，就摸哪里着。

　　这一夜，王兴也不知道，自己是什么时候睡着的。

　　反正有两位嫂子的身体，可以摸来摸去，玩来玩去着。

　　一直弄到了后半夜以后，王兴才朦朦胧胧着，睡着了。

　　第二天的时候，房间里，四个女人都起来了。

　　就王兴还死睡着。

　　春泥用手指，按住了王兴的鼻子，用着这样的方式，逼着王兴醒来了。

　　「恩……」

　　看着窗外刺眼的阳光，王兴精神一怔。

　　悠悠看着房间里的四位美女。

　　「都起来了。」

　　王兴揉了揉眼睛，对房间里的四位美女说着。

　　特别是其中的春泥和杜鹃两位嫂子。

　　目光是贼眉鼠眼着，往她们身上瞧着。

　　经过了昨晚，三人之间的身体交流。

　　王兴和两位嫂子之间的感情，又算是增加了不少着。

　　「对呀！那像你，睡得这么死着。」

　　杜鹃说道了王兴一句，示意着王兴吃早饭。

　　王兴不客气着，坐在了旁边的饭桌上，吃了饭桌上的饭菜。

　　早饭做得很丰盛。

　　有鱼有肉着。

　　也烧得很好吃，让王兴足足吃了两大碗饭着。

　　王兴吃饭的时候，春泥和杜鹃则是整理着房间里的地铺。

　　其中的春泥，还对着王兴说道着——小兴！不要给我们再找房子了，我们两
个，外面的房子已经找到了。

　　「找到了？」

　　王兴嘴里疑惑着。

　　扒拉着碗里的饭。

　　「不可能吧，你们后半夜出去找房子了。」

　　王兴不相信，两位嫂子，这么快就找到了房子。

　　「呵呵，当然不是。」

　　杜鹃神秘一笑，收拾完了地铺后，走到了王兴的身边。

　　「我和你春泥嫂子，打算以后就住这里了。」

　　杜鹃指了指这个房间，嘴里说着。

　　「就住这里。」

　　王兴嘴里惊讶着，看了一眼一边的李卢和名雪。

　　「呵呵，两位姐姐答应了。」

　　王兴问着两女。

　　「恩，我们早上的时候，刚刚商量过，让她们两个就住这里，不过以后房租
的话，四人平摊。」

　　李卢嘴里回答着。

　　「不是吧，这个房间才这么大，住四个人，这……」

　　王兴总是显得有些不相信着。

　　看看眼前的房间，面积只有二十个平方，里面加一个十平方不到的小卫生间
加小厨房着。

　　这么一个地方，王兴觉得，这么可能住上四个人着。

　　第十八章：办公室风情

　　「怎么了？挤四个人不可以啊？」

　　李卢说道着王兴。

　　王兴当然不是这个意思了。

　　王兴其实是想，和自己的两位嫂子，住到一个地方。

　　这样的话，以后就可以好好着享受这两位嫂子了。

　　多了李卢和名雪这两女的话。

　　虽然好是好，但是王兴也不知道，能不能把这两女给搞定了。

　　要是搞定了，这两女也答应和春泥还有杜鹃住一起着。

　　那王兴一下子拥有四个美女，心里自然是高兴着。

　　「呵呵，倒不是不可以，只是感觉有些挤了，再说了，以后我和两位嫂子的
关系，也就那样了，那样的关系后，我自然要经常和两位嫂子在一起着。」

　　王兴此时，也显得不客气着。

　　直接把自己和春泥还有杜鹃的关系，给说了出来。

　　「什么关系嘛。」

　　春泥和杜鹃，心里虽然默认了这样的关系，但是王兴主动说出来后，两女脸
上还是有些挂不住着。

　　「这样啊！那不如，在你正式在外面找到房子前，让她们两个就住在我们这
里吧。」

　　李卢建议着。

　　「这个嘛……」

　　听着李卢的话，王兴稍微想了一下后，就点了点头。

　　「好吧，就这样吧。」

　　「呵呵，不过的话，还是很感谢两位姐姐的帮忙，不然我还真不知道，让两
位嫂子，住哪里呢。」

　　王兴最后，还是很感激着，朝李卢和名雪，笑了笑着。

　　「难得我们乡里，还有你这么一个好的男人，我们姐妹俩，自然愿意帮忙着。」

　　李卢嘴里也是客气着。

　　房间里的四女，其实早就吃好了早饭着。

　　等着王兴吃好了以后。

　　四人就跟着王兴一块出了门。

　　李卢和名雪的话，在楼下，骑着自行车，和王兴三人，拜拜了一句后，就各
自上班去了。

　　春泥和杜鹃，则是坐在王兴的车上。

　　等着那圆军。

　　圆军也不知道，昨晚到底干了什么偷鸡摸狗的事情。

　　早上起来的话，比王兴足足晚了小半个小时着。

　　差不多，都要快到上班的点了。

　　才带着三个女朋友，从房间里面，赶了出来着。

　　然后骑上自行车，朝着粮食站的方向，就疯骑着。

　　「兄弟，昨晚张丽找你，到底有啥事嘛？」

　　路上，圆军问着王兴。

　　「呵呵！你小子猜错了，害老子还担忧了好一阵。」王兴说着圆军。

　　「猜错了，不是张兰和张丽姐妹俩要包养你？」

　　圆军嘴里疑惑着。

　　「当然不是，是她给自己的两个女儿，找对象，所以才找得我，还说让我今
晚去她们家相亲呢。」

　　「啥！她女儿，那两个美女警察。」

　　圆军嘴里惊讶着。

　　一副羡慕的目光看着王兴。

　　「丫的，长得好看，就是舒服啊？」

　　「女警都免费送着。」

　　圆军嘴里嫉妒着。

　　其实王兴长得还真没咋样，也就是一普普通通的青年人，实在是因为，乡里
留下来的几个有种男人中，长得像人样的，没几个。

　　如此的话，王兴也就莫名其妙着，成了所谓的帅哥了。

　　「别瞎说，还不知道相亲的结果，怎么样呢？」

　　王兴嘴里暗暗说着。

　　「还能怎么样？肯定是她们两个投怀送抱着。」

　　圆军显出一副蛮不在乎的样子来。

　　王兴和圆军说说笑笑着，就上了班。

　　时间上，正好赶到。

　　上了班以后，王兴呆在自己的办公室里，整个人，显得无聊着。

　　办公室里，那些假男人，自然是不会来理他的。

　　那些大姐大妈们，对他是热情着。

　　很热情，很热情着。

　　恨不得就把他当皇帝一般对待了。

　　不过王兴对于她们的热情，不敢有一点回应着。

　　因为哪怕是一点点的好脸色，说不定就会造成一种无法收拾的局面。

　　被这些女人，死缠烂打了。

　　如此的一个办公室，王兴自然是很难待着。

　　所以有空没空的时候，就往圆军的办公室里面跑着。

　　圆军这小子，喜欢抽烟，一见王兴来了，就拉着王兴到厕所里，抽着香烟着。

　　一抽，就是两三根着。

　　要嘛，就是调戏着，粮食站里，那些被他认为还可以的女人们。

　　还经常怂恿着王兴一块上去调戏。

　　王兴每每看着圆军那肥肥的身体，在那些粮食站老娘们的身边，转悠来，转
悠去的样子。

　　王兴就感觉老恶心着。

　　至于和他一起去泡这些老娘们的事情，王兴可就更没那个闲心了。

　　每每见到圆军，在泡这些粮食站里的老娘们时。

　　王兴只好转而朝着春泥和杜鹃的办公室走去着。

　　春泥和杜鹃的办公室里，跟王兴的办公室情况，也差不多。

　　不是一些假男人，就是一些，长相和摸样一般的老娘们或者大姑娘着。

　　换在平时的话，一个陌生的男人，来自己的办公室找自己的话。

　　春泥和杜鹃，都会显得害羞而低调着。

　　可是此时此刻，两女已经把王兴看成了自己的男人。

　　虽然还有些害羞着，但是现如今的王龙乡，两个女人，把一个男人，共同认
为成自己的男人，已经是被大家认可的一件事情了。

　　所以的话，王兴到了她们两个的办公室里面。

　　打情骂俏起来的话，两女也就显得自然着。

　　并没有放不开着。

　　「呵呵，说什么呢？」

　　春泥说道着王兴。

　　小手拍打着，王兴摸在自己大腿上的坏手。

　　「现在可是在办公室里面呢？」

　　此时的王兴，就坐在两女的中间。

　　所以的话，也算是左右逢源着。

　　左面摸着春泥嫂子的大腿，右面抓着杜鹃嫂子的小手着。

　　「办公室里，怎么了？老子的女人，老子就要摸。」

　　王兴嘴里霸道着。「死东西。」听着王兴这样的话，春泥和杜鹃，也是没有
办法着。

　　只能是尽量不要被别人看见着了。

　　「你可好了，今天要给乡长当女婿了，从此以后，我们我们两个老女人，你
也就不要了。」

　　春泥说道着王兴。

　　「呵呵！春泥嫂，吃醋了。」

　　王兴嘴里笑着。

　　「谁吃你的醋啊。」

　　春泥白了王兴一眼着。

　　「放心吧，不管怎么样，你们这两个嫂子，我一定会照顾好的。」

　　王兴对着两女笑着。

　　「再说了，我也和张乡长说好了，只是以后晚上的时候，住在她们家，平时
的话，我在外面怎么样，都是不要紧的。」

　　王兴把自己和张兰谈好的条件，说给着两位嫂子听着。

　　「你们放心好了，到时候那边一个家，你们这里一个家，我都会照顾好着。」

　　听着王兴的话，春泥和杜鹃嘴里都是笑着。

　　「美得你。」

　　春泥更是用自己的手指，点了一下王兴的额头着。

　　「对了，我看那李卢和名雪，似乎对你有点意思啊。」

　　杜鹃忽然想到了这两个女人，对着王兴说着。

　　看着王兴那只坏手，从她的小手，往她胸口摸着。

　　她马上一下，就把王兴的坏手压了下去。

　　「对我有意思？」

　　王兴嘴里暗暗了一句。

　　「不可能吧。」

　　「怎么不可能，从答应让你住下来这一点，就完全说明问题了。」

　　春泥说道着王兴。

　　「我看，她们的意思，是想让你把家，就按在她们那里。」

　　「按在她们那里。」

　　王兴嘴里疑惑了一句。

　　心里同时沉思了起来。

　　李卢和名雪这两个女人。

　　王兴感觉确实可以。

　　长得漂亮不说，人也不错。

　　早上的时候，王兴还想着，是不是该把她们两个拿下的事情。

　　「你们没看错吧。」

　　王兴问着两位嫂子。

　　「女人的感觉，从来都是准确的，再说了，这种感觉又不是我一个人有，我
和杜鹃，都有这个感觉着。」

　　「都有这种感觉。」

　　王兴嘴里嘀咕着。

　　想到了一些，龌蹉的问题上，就对春泥和杜鹃，傻傻笑着。

　　看着王兴此时的表情，还有脸上的笑容。

　　杜鹃和春泥不傻，马上猜出了他的心思着。

　　「哼，你又动心了？」

　　春泥问着。

　　「乡长的女儿你要照顾，我们两个嫂子，你也要照顾，如今再照顾她们两个，
你忙得来嘛。」

　　杜鹃嘴里的话，明显有些醋味着。

　　「呵呵，呵呵……」

　　王兴傻笑了两声。

　　「两位嫂子，看你们说得，我只不过是想想，你们不同意的话，那就算了。」

　　「哼……」

　　听着王兴的回答，杜鹃和春泥嘴里都是暗暗了一声。

　　「还真有你这样的傻帽。」

　　春泥说了王兴一句。

　　「如今的王龙乡，我们女人还有阻止自己男人，出去玩的权利啊，你要喜欢
她们两个，就去追吧！我们才懒得管你呢？要是真能和她们合得来，我们姐妹俩，
住她们那里，就住了，也没什么的。」

　　春泥嘴里爽快着。

　　「这……这……」

　　听着春泥的话，王兴显得很不相信的样子。

　　可是细想想的话，春泥刚才的话，也是在理着。

　　毕竟王龙乡现在的环境，就是如此着。

　　「呵呵，呵呵……那到时候再说吧，看我和她们有没有缘分。」

　　王兴心里暗暗了一句。

　　心里对于李卢和名雪，也是记在了心上。

　　打算着，有机会的话，就对她们两人下手着。

　　「先弄到手再说。」

　　王兴心里美美的想着。

　　第十九章：谷仓之中

　　此时此刻的王兴，自然是享用身边的两位美女嫂子为上着。如今两位嫂子，
就在自己的身边。

　　一个穿着嫩黄色的连衣裙。

　　裙摆露在膝盖上。

　　一个穿着黑色的轻薄裤子。

　　紧身的样子，把腿型完全暴露着。

　　修长的美腿，在黑色裤子下，显得圆圆滚滚着。

　　王兴两只手，在两位嫂子的大腿上。

　　就这样摸着。

　　摸着摸着，就往两位嫂子的大腿中间，摸了过去。

　　如今春泥和杜鹃，心里可都承认了，自己以后就是王兴的女人了。

　　如此情况下，两女自然是身体放开着。

　　要不是因为在办公室里面的原因。

　　王兴想怎么玩她们都是行的。

　　「坏蛋。」

　　春泥夹着双腿，暗暗白了王兴一眼着。

　　对方手指，在自己身体中间玩弄的感觉，让她有些受不了着。

　　「你……」

　　杜鹃也是，虽然穿着长裤，可是王兴的手指，像是有魔力一般。

　　抓弄着她的身体，在王兴的面前，晃来晃去着。

　　「嘿嘿，玩玩嘛。」

　　毕竟是因为在办公室里面。

　　周围人多，所以的话，王兴也就是对两位嫂子的下半身，隔着一些衣服，稍
微感触了一下。

　　不过感触的结果，还是很美妙的。

　　王兴的手指，到了后面，那都是湿漉漉着。

　　「嫂子，来吃吃。」

　　王兴把自己湿漉漉的手指，塞到了两位嫂子的小嘴里，让她们吃着。

　　看着她们乖巧的样子，添着自己的手指。

　　王兴的心里，可是舒服了。

　　「妈的，就差把她们两个给上了。」

　　王兴心里暗暗想着。

　　因为有了上午，和两位嫂子在办公室里面的接触。

　　春泥和杜鹃，跟王兴的关系，那可是更加近了不少着。

　　中午，在粮食站吃饭的时候，两女都是直接挽着王兴的手臂，来到了粮食站
的食堂里面。

　　在整个粮食站职工的面前，和王兴表现的亲密着。

　　那样子，就是向整个粮食站的职工，在宣布着。

　　她们两个女人，以后就是王兴的女人了。

　　「可以啊！」

　　中午吃饭的话，王兴自然是跟圆军坐在一起的。整个粮食站，能跟王兴说上
句话的男人，就他了。

　　别的假男人，和他根本没话题着。

　　看着王兴和春泥还有杜鹃之间的感情进展，圆军嘴里说着。

　　「怎么了？你小子在粮食站里，跟女人亲亲我我着，我跟我的嫂子们，就不
可以了。」

　　王兴白了圆军一句。

　　「嘿嘿，瞧你小子说得。」

　　圆军说着王兴。

　　嘴巴一张，身边的一个女朋友，立即把一口饭，给送到了他的小嘴里。

　　「女人嘛，就应该这么对付着，如今这两位嫂子这么一来，身上就像是印上
了兄弟你的标记一般，以后人们说起她们两个来，就只会说是王兴的女人了。」

　　圆军说着话，看着春泥和杜鹃。

　　春泥和杜鹃，被圆军这么评论着。

　　脸上也显得不好意思着。

　　可是事实情况就是如此。

　　此时此刻的她们两个，在王龙乡的人们眼里，那就是王兴的两个女人了。

　　想着这样的关系，两女对着王兴的时候，也显得异常温柔着。

　　给王兴夹着小菜着。

　　嘴里温柔着提醒着王兴——小兴，你吃啊。

　　感觉就像是王兴的嫂妻一般。

　　感受着两个嫂子的温柔，王兴身下的东西，显得很不老实着。

　　就想现在就把两个嫂子给弄了。

　　可是粮食站中午休息的话，就一个小时。

　　吃饭都用了二十几分钟了，剩下点时间，肯定不够他带着两位嫂子，在外面
快乐一场着。

　　「老圆，这粮食站有什么好地方没有。」

　　王兴问了圆军一句。

　　「好地方？」

　　圆军嘴里暗暗说着。

　　似乎之间，就明白，王兴嘴里说得好地方，是什么意思了。

　　「你小子，该不会是想那个那个了吧。」

　　「嘿嘿，嘿嘿……」

　　在圆军的问话下，王兴不好意思的笑了。

　　「靠……你小子。」

　　圆军看着王兴的笑容，嘴里骂着。

　　「这事，找我，就算是找对了，待会吃完了饭，你就跟着我去好了。」

　　圆军对着王兴眨了眨眼，示意着。

　　「小兴！你想干嘛啊？」

　　听着王兴和圆军的对话，春泥低声在王兴的耳边问了一句。

　　「嫂子！还能干嘛！你我上午，都玩了那么久了，你心里难道不想啊？」

　　王兴问着春泥。

　　「谁想啊？」

　　听着王兴的话，春泥和杜鹃，嘴里都是羞着。

　　「乖乖的，我们去看看，环境好，我们三个，就爱爱一次。」

　　王兴对春泥和杜鹃，交代着。

　　「你这个坏东西。」

　　听着这样的话，春泥嘴里羞着。

　　杜鹃的话，小手在饭桌下，打了王兴的大腿一下着。

　　不过总体上的感觉，还是同意着，王兴的安排着。

　　中午吃完了饭。

　　王兴和圆军的饭碗，自然是有各自的女人收拾着。

　　圆军把一个隔壁桌的中年妇女叫了过来。

　　那中年妇女大概四十三四岁的样子，长得还有些姿色着。

　　「劳姐！你管理的那几个谷仓，粮食堆得还多不多。」

　　圆军说着话，拉着那中年妇女的小手玩着。

　　「小祖宗，怎么了？又想到你劳姐的谷仓里，干什么坏事了？」

　　这个中年妇女，白了圆军一眼。

　　对着一边的王兴，也是暧昧一笑着。

　　这种像眼前劳姐一般的女人，在粮食站里面，显得还蛮多着。

　　因为自己家里男人没用了，而乡里有用的男人，更是少得可怜。

　　常年身体寂寞下，对着像圆军和王兴这种，年轻的有种的男人，就显得骚得
可以。

　　「劳姐，瞧你说得，我就是想中午的时候，带几个姐们，过去玩玩，等哪天
有空了，肯定也会带上你的。」

　　圆军一边说着，一边看了看周围的情况。

　　趁着没人注意的时候，用自己的手掌，狠狠捏了劳姐身后肥臀一下着。

　　「哎呦，我的小冤家。」

　　劳姐被圆军这么一捏。

　　全身都酥麻麻着。

　　「总是跟人家说这些好听的话，除了上个月，带人家过去玩了一下外，你什
么时候，带人家过去玩了啊，都是带着那些小妖精着。」

　　劳姐说道着圆军。

　　同时从自己的口袋里，掏出了一串钥匙。

　　身体的话，在圆军的面前，晃来晃去着。

　　弄得像个小姑娘一般，显得不依着。

　　「五号到八号谷仓，都装满了，你要去玩的话，那里最安全了。」

　　「谢谢劳姐了。」

　　听着劳姐的话，圆军嘴里笑着。

　　伸手更是在老姐臀部的中间，用手指狠狠刮了一下着。

　　刮得这个劳姐，身体下面都微微颤抖着。

　　可想而知，圆军只是这么一玩。

　　这个劳姐的身下，一定是湿的不行了。

　　圆军从劳姐的手中，取过了七号门的钥匙，又是和眼前的劳姐，亲亲我我了
几句。

　　小手抓抓，劳姐身后的大肥臀拍拍着。

　　弄得那劳姐眼里，满是不舍着。

　　就恨不得，直接在食堂里，被王兴弄了一般。

　　几分玩弄后，这劳姐依依不舍着离开了。

　　「这样的老娘们，弄几个在手中，倒也挺方便的嘛？」

　　劳姐一走，王兴开口说话着。

　　「那是！只要一个月，偶尔着上她一次两次着，这样的老女人，对我们可是
听话了。」

　　「叫她做什么，她就做什么着。」

　　「而且这种岁数的老女人，上起来的，滋味是最好的，下面水多，叫起来也
欢着。」

　　说起这样的事情，圆军显得很兴奋着。

　　王兴和圆军又多说了几句。

　　看自己的女人，都收拾的差不多了。

　　就带着她们，往粮食站的谷仓走着。

　　粮食站中午休息的时候。

　　离家里近的食堂员工，都会往家里赶着，会在家里小睡一下后，再来上班。

　　离家里远的，一般都是回到自己的办公室里面，一群人，一群人的闲聊着。

　　像王兴和圆军一样，中午的时候，去谷仓的，最近几年，可是没几个了。

　　三年前，粮食站里的男领导，身下那玩意，还有用的时候，总是带着自己在
粮食站里的情妇，往哪里窜着。

　　因为粮食站里的谷仓，空间面积很大，只要在堆满了粮食的情况下，两个人
躲在里面，不发出太大声音的话，在里面怎么玩，一般都是很难被人发现的。

　　如今的话，这个好地方，也就是圆军偶尔着去玩玩了。

　　这一次的话，圆军顺便着带上了王兴。

　　打算兄弟两个，一块在谷仓里爽快一下着。

　　拿着钥匙，打开了谷仓的大门。

　　王兴和圆军，还有他们身后的五个女人，都跟了进去。

　　圆军的三个女人，那是显得相当听话的，进来这样的地方，显然也已经不是
一次两次了。

　　显得熟门熟路不说，脸上表情的话，也显得平静着。

　　春泥和杜鹃，可是第一次来。

　　以前也听人说起过，圆军带着谁谁谁，中午的时候，在那个谷仓里风流的事
情。

　　可那只是听说。

　　如今自己亲临其中。

　　心情自然又是很不同着。

　　兴奋不说，下面的话，还没开始，就有些感觉了。

　　潮湿了起来。

　　第二十章：后宫单位

　　进了谷仓之中，圆军把谷仓的大门，反锁上了。自己的话，带着身边的三个
女朋友，往谷仓的一边走了过去。

　　「兄弟，自己找地方啊？到时候办好了事情，就在这里等着。」

　　圆军嘴里呵呵一笑，就走开了。

　　「哦了……」

　　王兴回答着对方，看了看身后的两位嫂子。

　　两位丰腴无敌的嫂子，此时小脸也是红着。

　　知道接下来，两人会在谷仓中和王兴发生的事情，到底是什么。

　　「走吧，春泥嫂，杜鹃嫂。」

　　王兴嘴里暗暗了一句。

　　拉着两位嫂子的小手，往谷仓里面走去着。

　　朝着那谷仓堆满的地方，走了过去。

　　金黄色的谷子，在眼前五十米高的谷仓里，堆得满满着。

　　一堆又一堆着，每一堆的样子，看上去足足有几十万公斤的样子。

　　有些谷子，是散发的装载在一起，可有些谷子，是袋装的堆在一起。

　　王兴和春泥还有杜鹃的话，就是往那袋装谷子堆放的地方，走了过去。

　　那袋装的谷子，像小山一般。

　　这里一堆，那里一堆着。

　　王兴找了其中一个空间，带着两个嫂子，钻了进去。

　　钻过了几个转弯后，三人就来到了一处，很隐秘的地方。

　　周围都是一袋袋谷子着，唯一有亮光的地方，就是三人的头上，有那么一片
十几平方米的空间。

　　「嫂子。」

　　王兴暗暗了一句。

　　把春泥嫂子和杜鹃嫂子，推倒在了眼前的袋装谷堆上。

　　在办公室里的时候，就因为周围人多，而不敢乱摸着自己的两位嫂子。

　　到了这个地方。

　　王兴可就不管了。

　　双手狠狠在，朝着两位嫂子的身下，大腿缝里摸了进去。

　　「嫂子，让我好好摸摸。」

　　王兴说着话，身体压着春泥，大手就在春泥的裙摆中，按着，玩着。

　　朝着春泥嫂的内裤中，用力摸索着。

　　「嫂子，你的里面，状态也不错啊。」

　　王兴一边摸着，嘴里一边感慨着。

　　「你个小坏蛋。」

　　春泥此时也是动情着。

　　小嘴张开着，和王兴的大嘴吸吻在一起。

　　一边的杜鹃也是，主动着脱着王兴身上的衣服，也是把自己身上的衣服解开
了一些。

　　「杜鹃嫂子，来……」

　　王兴把身边的杜鹃嫂，按到了自己的身下，让她服侍着自己身下的东西。

　　「你……」

　　杜鹃三年前，自己老公还行的时候，自然是服侍过自己老公身下那东西的。

　　王龙乡的女人，自古以来，就是以贤惠为著称的。

　　给自己男人的身下，用小嘴服务，王龙乡很多女人，都是心甘情愿着。

　　三年前，如此着。

　　如今把自己认为了，是王兴的女人，杜鹃也就只是稍微迟疑了一下。

　　就小手挽着头上的发，嘴巴伸了下去。

　　开始对王兴的身下，服务了起来。

　　把认为服务王兴的身下，当成了自己的一种义务一般。

　　「妈的！」

　　感受着身下的情况，王兴嘴里舒服了一声。

　　王兴作为出生在王龙乡的男人，自然知道自己乡里的女人，很多都是会给自
己的男人，用小嘴服务着。

　　可是这样的服务，王兴是第一次经历。

　　所以的话，感觉就别样不同着。

　　「嫂子，还真好，服务的真不错啊。」

　　王兴嘴里感慨着。

　　看了看身下的杜鹃。

　　眼神中，给予着她鼓励的感觉。

　　在这样的眼神下，杜鹃可是在他的身下，更加用力的服侍了起来。

　　「春泥嫂，我们也要好好玩玩。」

　　下面舒服着。

　　王兴的上面，也想舒服起来。

　　所以他说着话，就解开了春泥身上的衣服。

　　把她的裙子，从上到下拔掉了。

　　胸前的内衣，轻轻一搭，就解开了。

　　让她胸前的两个，像是贡品一般，从她的胸口跳跃了出来，在王兴的眼前，
欢跳了起来。

　　「嘿嘿，春泥嫂，让我好好尝尝。」

　　王兴说着话，大嘴就吸吻了上去。

　　双手就抓到了上面。

　　这个亲亲，那个亲亲着。

　　「春泥嫂，你的这两个，还真是大啊？」

　　一边玩着春泥胸前的两个，王兴嘴里还一边感慨着。

　　「冤家，你要玩死人家了。」

　　春泥身体显得受不住着。

　　双腿不停在她的身下，交缠着。

　　双腿中，那滑滑的感觉，也是显得更加明显了。

　　「都湿了，都被小兴，玩成那样的了。」

　　春泥嘴里怨着，也是舒服着。

　　双手把王兴的脑袋，紧紧抱紧在自己的胸怀里面。

　　「吸吧，嫂子的这两人，就让你用力吸吧。」

　　春泥嘴里暗暗说道了起来。

　　一时间，王兴所处的空间里，显得春光无限着。

　　两个动情的嫂子，和一个欲望丛生的王兴。

　　在这个空间中，演绎出了一段，生离死别一般的灵魂接触。

　　半个小时的时间后。

　　王兴半裸着身体，坐在谷堆上，嘴里喘着大气。

　　春泥和杜鹃，身体则是靠在一起着。

　　身上的内衣内裤，随便穿戴着。

　　眼神呆呆的看着王兴，脸上满足过后的红晕，显得是那么明显着。

　　三年时间，没被男人浇灌过的身体。

　　经过了刚才王兴狠狠的浇灌。

　　让两女的身体，散发出了一种娇媚的感觉。

　　一个眼神，一个动作，都比刚才的话，诱惑多了。

　　「你个坏蛋。」

　　春泥暗暗了一句，身体就幸福在了王兴的怀中。

　　「真是个大坏蛋。」

　　杜鹃也是，说道着王兴，身体也倒在了王兴的怀里。

　　王兴的大手，爱抚着两个嫂子的胸前，嘴里得意的笑着。

　　「说我坏，那今晚，让我对两位嫂子，更加坏一点吧。」

　　王兴说着这样的话，嘴里呵呵呵……着笑了起来。

　　王兴和两位嫂子，在谷堆里，大概又休息了十来分钟的时间，这才揉在一起，
走了出去。

　　圆军这小子，办事显得快了一点。

　　等王兴三人走出来的时候，他和他的三个女朋友，已经在门口，等了十来分
钟的时间了。

　　圆军看了看春泥和杜鹃，走路的姿势和脸上的容貌。

　　自从成了有种男人后，经过圆军手的女人，不下一百多了。

　　什么嫩的，什么老的，什么小媳妇，都有。

　　所以女人被干了以后，走路姿势的变化，还有脸上容貌的变化，这小子，已
经分得很清楚了。

　　一看春泥和杜鹃脸上的容貌变化，还有就是走路摇曳出来的风骚感觉。

　　圆军就知道，两女刚才在谷堆里，肯定是被王兴，狠狠上了一回。

　　「呵呵，兄弟，时间够久的啊。」

　　圆军揉着王兴，就走出了谷仓的大门。

　　朝着旁边粮食站的办公楼，走了过去。

　　接下来，一个下午的时间，王兴就在圆军那里，和圆军聊天打屁着。

　　时不时着抽根烟，或者陪着这小子，找粮食站里那个办公室中，找个小娘们
调戏一翻。
----------
　　粮食站里的女人，王兴此时都算是见识过了。

　　除了春泥和杜鹃这两个，粮食站最漂亮的女人，王兴看着蛮动心的外。

　　其余的，王兴看着感觉都一般般。

　　王兴的原则，是自己非常喜欢的女人，就收在身边慢慢享用着。

　　也是照顾生活着。

　　而圆军玩女人的原则，就是有感觉就上着，玩了以后，就扔到一边。

　　这小子，一个下午的时间，就王兴看到的，调戏了不下粮食站里七八个女人。

　　其中三四个，被他摸了摸小手，玩了玩臀部着。

　　另外两个，则是被他拖到了一些僻静的地方，几乎全身上下，都摸了一边。

　　这小子自己摸着，还叫着一边放哨的王兴，一块上来摸摸玩着。

　　王兴可没那么无聊，可以和另外的一个男人，一块玩弄一个女人着。

　　自然，这样的要求，被他拒绝了。

　　另外还有两个女人的话，因为摸得很爽，则是被这小子，再次弄到了粮食站
旁边的谷仓里，给干了。

　　本来的话，圆军这小子，是打算兄弟两个，一人一个的上着。

　　但是实在说不动王兴，只好两个，他自己一个人笑纳了。

　　如今的粮食站，说句不好听的，那就是圆军这小子的后宫。

　　什么大姑娘小媳妇着，他都敢调戏。

　　而且这里面，只要有些姿色的大姑娘小媳妇，几乎都被他上过了。

　　没上过的，那肯定是被他全身上下都摸过了。

　　当然王兴愿意的话，这粮食站里面，一半的女人，王兴是可以从圆军手中抢
过来的。

　　可是，王兴对这些姿色一般的女人，实在没多大兴趣，另外的话，是自己兄
弟的后宫，自己去抢，总不是个事。

　　虽然这兄弟很豪爽，除了指定的粮食站六个女人，不让王兴碰外，别的女人，
他都可以，帮着王兴，一块搞定着。

　　甚至一块分享着。

　　当然，看着圆军这小子，从谷仓中，提着裤子出来。

　　身后两个，被这小子玩弄了一翻的两个小媳妇，脸上一点生气的感觉也没有
着。

　　有的只是幸福的样子。

　　还有就是对圆军痴痴的眼神。

　　看着这样的情况，王兴也真的很想，拥有一个，只属于自己的后宫单位着。

　　第二十一章：谁大谁小

　　时间很快就到了下班的时候。

　　因为白天在粮食站里发生的那些事情。

　　王兴和圆军之间的关系，比之以往，显得更加的好了。

　　另外春泥和杜鹃的话，陪着王兴下班的时候，跟在王兴的身边，嘴里说说笑
笑着。

　　显得异常亲密着，那感觉，看上去就像是小夫妻三人一般。

　　今天王兴不能陪圆军这小子，一块回去了。

　　因为他要带着春泥和杜鹃，去王德生的家。

　　把那里的一些两位嫂子的行李拿出来。

　　另外自己寄放在那里的一些行李，也要拿出来着。

　　明白着这样的事情，圆军二话不说着，就骑车回去了。

　　王兴的话，一前一后，带着两位嫂子，朝着王德生家的方向，骑了过去。

　　十月的天气，天黑的有些快着。

　　加上又是山区，王龙乡的周围，大山阻挡着，一到下午五点的时候，乡里就
漆黑一片。

　　黝黑的环境中，王兴一只手把着自行车的方向盘，一只手抓在自己身前，春
泥嫂子的胸部。

　　深入了春泥嫂的衬衣里面玩着。

　　在粮食站谷仓里面发生了那样的事情后，春泥嫂放得开着。

　　看着周围环境，显得漆黑又孤僻着。

　　胸前的两个，也就任着王兴玩弄着。

　　毕竟是自己的男人在玩嘛。

　　「冤家，轻点捏。」

　　春泥在车上，暗暗说着。

　　看了一眼身后的杜鹃着。

　　看着杜鹃的时候，自己也显得很不好意思着。

　　「春泥嫂！我想从粮食站里调出去。」

　　王兴一边玩着春泥胸前的两个。

　　一边嘴里说着。

　　「调出去？」

　　春泥显得不懂着。

　　「对！粮食站已经是圆军这小子的了，我要是混在那里，不好。」

　　「虽然圆军对我还蛮好着，但一山不容二虎啊。」

　　听着王兴的话，春泥和杜鹃默默点头着。

　　「你也想霸占一个单位的全部女人啊。」

　　杜鹃在王兴的身后问着。

　　小手轻轻抓在王兴的身下，那个东西的上面。

　　轻柔的抓捏着。

　　前面玩着春泥嫂的胸前，后面被杜鹃嫂玩着自己的那个。

　　如此情况下，王兴也是蛮有感觉的。

　　「恩……」

　　虽然答应这样的问题，让王兴显得有些尴尬，但是心里确实有这样一个念头
着，所以王兴就直接答应了下去。

　　「是嘛。」

　　杜鹃嘴里暗暗说着。

　　小手在王兴的身下，显得微微用力着。

　　「那我和杜鹃，到时候，你会不会还留在身边啊？」

　　春泥的话，则是关心着自己和自己好姐妹杜鹃的事情。

　　对于自己男人，是不是真要霸占一个单位的所有女人，显得并不关心着。

　　「那是当然，只要我掌控了这个单位，那你们俩，肯定是要调过去的。」

　　春泥和杜鹃两位嫂子，此时，在王兴的眼里，那就是自己的女人。

　　自己的女人，自然是要放在自己的身边着。

　　「到时候，你们两个，加上我喜欢的几个女人，还有就是老家的三位嫂子，
就全部调过去。」

　　王兴心里计划着。

　　自己老家的三位嫂子，都是老家村里的农民。

　　要是能把她们三个，调入政府的行政单位工作，哪怕是临时工，对于她们三
个来说，都是天大的好事。

　　「这样呀！那你有具体计划了嘛？」

　　春泥问着王兴。

　　感受着王兴的大手，从她的胸前，渐渐摸到了她的身下。

　　感受着这样的情况，春泥显得乖巧着，把自己的大腿微微张开着。

　　让自己男人的大手，深入了进去。

　　可是好好玩弄着。

　　「没呢？只是粗步的计划。」

　　王兴知道，虽然自己嘴里说得这个计划，只是自己的计划。

　　但是以自己的身份，和此时王龙乡的情况来说。

　　自己把这个计划变成现实，并不是不可能着。

　　「行吧，你怎么做，我们跟着你就是了。」

　　杜鹃无所谓着。

　　愿意王兴把自己和自己姐妹的一切，都让她来支配着。

　　现如今，王龙乡的女人。

　　求男人来支配自己那都是一种奢望。

　　如此情况下，两女这样的情况，放在王龙乡别的女人眼里。

　　会让她们羡慕的事情。

　　没用多久的时间。

　　王兴带着春泥和杜鹃，进入了王德生的家里。

　　说明了来意，三人就进入了王德生的家中。

　　在王兴的监督下，王德生和张素娟，对春泥两女，并没有一丝打骂或者埋怨
着。

　　两女都是顺理着，从自己原先的房间里，把自己随身的衣物收拾了出来。

　　王兴的话，顺便和王德生签署了那一份借种的协议。

　　规定着，春泥和杜鹃，在跟了王兴以后。

　　生下来的第一个男孩子，属于王德生家。

　　至于以后春泥和杜鹃的命运归属，王德生家里，没有半点干涉的权利。

　　签署完了这份协议后，王德生和张素娟，对于王兴和两个儿媳的态度，变得
更加的好了。

　　为了给王家延续一个子孙。

　　王德生和张素娟，不要一丝脸面着。

　　即使已经跟两个儿媳闹到了这样的地步，自己脸上的表情，还是对两个儿媳，
灿烂无比的笑着。

　　顺顺利利着，从王德生的家里，把行李拿了出来。

　　然后把这些行李，放到了王兴的自行车上，三人推着那自行车，往窑厂的红
房子那里，推了过去。

　　有着自行车的帮助，搬运这些行李的话，也就显得方便多了。

　　没有二十分钟的时间，王兴三人就带着这些行李，来到了窑厂红房子的那里。

　　李卢和名雪此时，已经下班回来了。

　　见到王兴他们三个，两女匆匆下楼，帮忙着把行李，往自己的屋子里拿着。

　　一些同样住在红房子里的女人，看着这样的情况。

　　有羡慕的目光，看着李卢和名雪的。

　　也有怨恨的目光，看着她们两个的。

　　「这两个狐狸精，还真会做人，把房子让出来，给春泥和杜鹃住，这样的话，
自己的身体，也就顺便给了王兴这个有种的男人了。」

　　「是呀，这样便宜的买卖，那个女人不愿意做啊。」

　　这些旁观着的，红房子里的女人。

　　对于王兴的时候，一个个笑着，甚至好多，都是眼神勾引着王兴。

　　见到王兴和身边四个女人，说说笑笑的情景是，心里更是一个个羡慕的不行。

　　恨不得自己也是这一群女人中的一个着。

　　把春泥和杜鹃的行李，搬进来以后。

　　接下来，自然是把行李从箱子里拿出来好好摆放着。

　　「小兴！你快换衣服啊！晚上你还要去相亲呢？」

　　春泥提醒着王兴。

　　春泥和杜鹃，从王德生家，把行李拿出来的时候，顺便着也把王兴放在那里
的行李拿了出来。

　　王兴的行李，显得简单，就是两身用来平时换洗的衣服。

　　王兴挑了一下，选了一身还算可以的衣服，穿在了身上。

　　然后和屋子里的四个女人，匆匆吃着晚饭。

　　李卢和名雪，准备的晚饭，显得丰盛着。

　　有鱼有肉不说，还特地杀了一只鸡。

　　这样的菜色，在乡里，那是过年才能遇到的。

　　看着这样丰盛的晚饭。

　　王兴显得不好意思着。

　　「李卢姐！名雪姐！以后家常便饭就行了，不要搞得这么隆重着。」

　　「呵呵，不要紧的，就一点小钱而已。」

　　李卢说着话，对着王兴微微笑着。

　　王兴发现今天的李卢和名雪，似乎特意打扮了一下。

　　李卢的话，一身大红色的连衣裙，穿在身上。

　　胸口露出一片雪白的肌肤，那胸前巨大的两个，露出了不少着，身下一双白
晃晃的大腿敞露着。

　　难得着，还在大腿上包裹了一双长筒丝袜着。

　　身上的话，香水的味道也是显得浓郁极了。

　　名雪更是如此，头上的发，都微微烫过着。

　　两个小巧的耳坠上，珍珠耳环挂在上面。

　　晃来晃去着。

　　紧身的裙子，露着她的双臂，还有身下的双腿着，更是把她曼妙的身姿，也
完全暴露着。

　　身下的双腿，跟李卢一样，也是包裹着一双白色的长筒丝袜着。

　　王兴还没感觉出什么着，一边的春泥和杜鹃，却已经很明白了。

　　「她们两个，明显着，就是想勾引住小兴。」

　　春泥心里暗暗想着。

　　目光对着身边的杜鹃看了一眼。

　　两人眼神中交流着。

　　似乎决定了什么事情。

　　「李卢妹子，以后我和杜鹃两人的行李，就摆在那房间新柜子里面了，你们
两个的行李，就放到那旧柜子中去。」

　　春泥毫无征兆的说了这么一句。

　　王兴听着，听不出什么意思着。

　　只是感觉自己的嫂子好像蛮强势着。

　　自己搬过来住，还要把行李放到房间唯一两个柜子中，崭新的那个柜子中。

　　而不是那旧柜子中。

　　可是同样身为女人的李卢和名雪，听了春泥这样的话，很快就明白了，其中
话里的另外一层意思。

　　「她们两个是在对我们两个表明态度，想要跟着王兴可以，但是以后就得以
她们两个为大姐着。」

　　李卢感受着这样的含义和身边的名雪，相互对视了一眼。

　　心里微微沉思了一下。

　　很快李卢就做出了决定。

　　「听姐姐的，那新柜子，就让姐姐放吧。」

　　李卢对着春泥点头微笑着。

　　表示愿意给春泥和杜鹃，做妹妹着。

　　感受着这样的情况，春泥和杜鹃，嘴里都是微微一笑。

　　心里显得高兴着。

　　第二十二章：自己来

　　此时的春泥和杜鹃。需要的是给自己和王兴找一个落脚的地方。

　　眼前这处地方，两女就感觉不错。

　　加上李卢和名雪的话，这两个女人，感觉起来，也是能好相处的。

　　所以春泥和杜鹃就动了心思。

　　想让自己的男人，把李卢和名雪两女给搞定着。

　　春泥扒拉了几口饭，然后示意了一下王兴。

　　拉了拉王兴的袖口着。

　　让他跟着自己走出了房间，来到了二楼的阳台上。

　　王兴手里捧着饭碗，嘴里扒拉着，吃着。

　　「春泥嫂，叫我出来干嘛啊？」

　　王兴显得不懂着。

　　自己其实已经被两个嫂子买了，还显得稀里糊涂着。

　　「你没发现李卢和名雪身上，有什么不对劲的地方嘛？」

　　春泥问着王兴。

　　「不对劲的地方。」

　　王兴嘴里暗暗了一句。

　　嘴里呵呵笑着。

　　「不就是穿得好看了一点嘛。」

　　说着话，王兴继续吃着他嘴里的饭着。

　　「那她们为什么穿这么好看呢？」

　　对于自己这个傻兮兮的男人，春泥心里也是一阵无奈着。

　　「为什么穿这么好看，难不成是为了勾引我的。」

　　说着这样的话，王兴笑得更开心着。

　　「笨……」

　　春泥走了过来，用手指好好推了一下王兴的脑袋着。

　　「她们是明摆着，想把你给勾引了。」

　　春泥对王兴直接说着。

　　听着这样的话，王兴的脸上，渐渐着，收掉了嬉皮笑脸的表情。

　　换了一副认真的样子。

　　「不会吧。」

　　王兴嘴里疑惑着。

　　「有什么会不会的，这是千真万确的事情，就你心里还糊涂着。」

　　春泥说着王兴。

　　「如今我们三个，要暂住在这里，我和杜鹃也看了，她们两个也不错，你要
是把她们两个办了的话，那房子也有了，我们两个的话，就不用担心，以后会搬
到别的地方去了。」

　　听着春泥这样的话，王兴心里多少信了，李卢和名雪，对于自己的那一份念
头。

　　因为自己的嫂子，都已经说到这里了。

　　自己能不信嘛。

　　「春泥嫂，我把她们两个弄了，你和杜鹃嫂没意见吧。」

　　王兴嘴里傻傻了一句。

　　「呵呵……」

　　听着王兴的话，春泥嘴里笑了起来。

　　笑得很开心着。「傻瓜！能有什么意见啊！你如今这样的身份，不给你多找
几个老婆，能行的。」

　　春泥白了王兴一眼着。

　　「要是老婆少了，平时没个老婆看着你，你是很容易被乡里别的女人给拐走
了。」

　　春泥说着这样的话，心里显得蛮开心着。

　　因为在找别的女人，这样的事情上，王兴很在乎他和杜鹃两女的想法。

　　在如今王龙乡这样的环境里，一个有种的男人，还这么在乎两个身边老婆的
想法的，已经很少很少了。

　　「呵呵，春泥嫂，你放心好了，我是不会轻易被别的女人拐走的。」

　　王兴把碗里的饭，吃完了，对着春泥傻笑了起来。

　　「好了，知道了。」

　　春泥推了一把王兴，示意着王兴进屋去。

　　「你去把李卢和名雪搞定，我和杜鹃给你机会着。」

　　「这，好吧。」

　　王兴点头表示同意着。

　　这件事情，是两位嫂子主动要求的，另外的话，李卢和名雪这两个女人，长
得确实也蛮漂亮着。

　　王兴看着的话，心里也喜欢。

　　所以王兴只是微微一想，就同意了自己春泥嫂的建议。

　　王兴走进了房间里面，脸上显得微微不好意思着。

　　春泥的话，没有随王兴走进房间，而是示意了一下，还在房间里面的杜鹃。

　　让她出来着。

　　等杜鹃走出房间后，春泥就把眼前的房间关上了。

　　留王兴和李卢还有名雪，在一起着。

　　王兴捧着空空的饭碗，坐到了自己原来的位置上。

　　看着王兴的饭碗空着。

　　名雪二话不说着，从王兴的手中，拿过了饭碗，给王兴盛着。

　　「小兴，春泥姐跟你出去，都说了什么啊？」

　　李卢其实都明白着，但是嘴里的话，还是佯装不懂着，问了王兴一句。

　　「这……」

　　在门外的时候，还说着自己会主动把李卢和名雪拿下着。

　　但是进入了房间，真正面对两女的时候。

　　王兴的胆子，又变得小了起来。

　　不敢对房间里的两女动手着。

　　「没，没什么。」

　　王兴脸上不好意思着。

　　听着王兴的话，看着王兴脸上腼腆的样子。

　　李卢心里无奈了一声。

　　「哎！这傻小子，看来还是要我们姐妹俩主动着。」

　　李卢心里暗暗想着。

　　就主动把身下的凳子，搬到了离王兴很近的位置上。

　　一边吃着饭，一边嘴里说道——真的没说什么嘛？

　　李卢说着这样的话，身下的小手，轻轻放到了王兴的大腿上。

　　轻轻接触着。

　　身下的大腿，也是如此，紧挨着王兴的大腿着。

　　「这……」

　　感受着自己大腿上的情况，又闻着李卢身上香香的味道。

　　王兴的呼吸，显得急促了起来。

　　肾上腺素，也急速增加着。

　　他感觉到了，李卢姐对于自己的主动。

　　感受着这样的情况，王兴再客气下去，那就真不是男人了。

　　王兴呼吸了几口后，就把自己的大手，放到了自己李卢姐的大腿上，轻轻摸
着。

　　从李卢的膝盖处，摸进了李卢的裙摆中，在长筒丝袜上，轻轻揉捏着，玩着。

　　并不敢，第一时间就往李卢的大腿深处，摸进去。

　　感受着这样的情况，李卢嘴里松了一口气。

　　「还好，还好，不是个愣头青，知道这时该怎么办着。」

　　李卢心里欣慰着。

　　看着一边拿着盛好的米饭，过来的名雪，示意了她一眼着。

　　名雪注视着自己李卢姐的眼神，微微点了点头，表示明白着。

　　把手中的饭碗交给了王兴后，自己找了个凳子，也坐到了王兴的身边。

　　靠着同样的手段，用自己的大腿，主动上去摩擦了王兴的大腿几下。

　　就勾引着王兴另外一只手，也摸到了她的大腿上面。

　　房间中的空气，此时，显得有些另类着。

　　暧昧的眼神，在王兴和李卢还有名雪的眼神中，传递着。

　　传递过后，王兴也就不再吃什么饭了，而是把自己摸在两位美女姐姐身下的
大手，把两位美女姐姐身下的裙摆，翻了起来。

　　让两位妹妹姐姐的大腿，直接暴露了出来。

　　然后的话，手指轻轻往两位美女姐姐大腿的深处，摸了进去。

　　李卢放得很开。

　　把自己的大腿，打开了九十度的样子，放任着王兴的大手，在她的内裤上抚
摸着。

　　名雪显得微微害羞着。

　　只是把自己的大腿，打开到了四十几度的样子，感觉王兴的手指，在自己内
裤上玩得厉害了，还会时不时用自己的大腿，夹一下王兴做坏在那里的大手着。

　　没一分钟的时间，李卢的嘴里就发出了，微微的呻吟声。

　　立志要和名雪，一同做王兴女人的李卢。

　　对于公开这种姐妹间隐私的事情，显得坦然着。

　　一只小手的话，更是当着名雪的面，直接伸入到了王兴的身下。

　　朝着王兴已经高涨的裤头上面，按了上去。

　　轻轻抓弄着。

　　「这个时候，你还不告诉我们姐妹俩，春泥姐在门外，对你说了什么嘛？」

　　李卢继续问着王兴。

　　「这个，这个……」

　　感受着自己身下的情况，王兴嘴里显得受不了着。

　　「说了的话，李卢姐，能用小嘴，帮我下面吹吹嘛？」

　　王兴嘴里直接提出了要求。

　　「你……」

　　听着这样的要求。

　　李卢小脸红着，一边的名雪，小脸也红着。

　　虽然说，王龙乡的女人，给男人们，吹下面的东西。

　　那是传统。

　　可是被一个男人当面提出来。

　　两女还是显得相当不好意思着。

　　「你只要把我们姐妹俩，收在你身边，当成自己的女人一样，我们姐妹俩的
小嘴，你要用谁的，那还不是你的权利了。」

　　李卢说道着王兴。

　　「呵呵……」

　　听着李卢的话，王兴嘴里笑着。

　　「早说啊。」

　　王兴嘴里暗暗了一声。

　　「是要写下字据呢？还是给你们一人一张卖身契啊？」

　　张开嘴里开着玩笑着。

　　听着王兴这样的话，李卢和名雪，嘴里呵呵笑了出来。

　　「坏东西，这事情，还要做这些干嘛，那还不是你一句话的事情，你只要说
了，我们姐妹俩，以后就是你女人，要跟你一辈子这样的话后，我们姐妹俩，就
算是你的人了。」

　　李卢说着话，小手抓弄着王兴身下的动作，显得比刚才更加的大了。

　　「我的娘啊。」

　　感受着这样的动作，王兴心里爽着。

　　「好的，好的，你们两位姐姐，以后就是我王兴的女人，老子要用你们身体
一辈子着。」

　　王兴略带粗鲁的发着誓言。

　　但是这样粗鲁的誓言，在两女的耳朵里，听来，却是那么动听着。

　　「不许耍赖哦。」

　　李卢的话，身体趴在王兴的胸口，更是说道着王兴。

　　「不耍赖，不耍赖。」

　　王兴嘴里说着，伸手示意了一下自己身下的部位。

　　让身边两位姐姐看着。

　　「两位姐姐，你们看，接下来，是不是你们的小嘴，要出马了。」

　　「坏东西。」

　　听着王兴的话，李卢脸上害羞着。

　　跟一边的名雪对视了一眼后，李卢最终决定还是自己来着。

　　第二十三章：女警姐妹花

　　李卢害羞着小脸。

　　小手轻轻抓着王兴的身下，玩弄了几把。

　　玩着，玩着，嘴里暗暗说道着——反应还蛮激烈的嘛。

　　说着话，李卢用手把自己耳边的头发，撩了起来。

　　然后的话，小嘴朝着王兴的身下，伸了过去。

　　打算着给王兴的身下，好好吹一吹着。

　　「咚咚咚……」

　　可是这个时候，忽然有人敲起了门。

　　这让王兴感觉扫兴着。

　　李卢的话，也是无奈着，把小脑袋，再次抬了起来。

　　「谁呀。」

　　王兴嘴里说着。

　　「小兴！张丽来了，说是领你去相亲。」

　　外面春泥嫂，说着话。

　　「张丽！」

　　王兴暗暗了一声，无奈着从座位上，站了起来。

　　看着自己身下的玩意，还硬硬着，像跟棍子一样，树在自己的裤子里面。

　　看着这样的情况，王兴用手，打了几下，自己身下的玩意。

　　把它打到了自己裤子的一个角落中，暂时隐藏着。

　　名雪过去，打开了房门，让张丽进来了。

　　「还在吃饭呢？」

　　张丽进了门，嘴里说道着。

　　看了一眼房间里的李卢和名雪。

　　看着两女长得蛮漂亮着，就暗暗点了点头，和两女打着招呼。

　　李卢和名雪，也是对着张丽点了点头，算是回应着。

　　「这么急啊。」

　　王兴吃着碗里剩下的饭，对着张丽说道着。

　　「也不是急，就是来迎接你一下，算是对你的尊重吧。」

　　今天的张丽，明显打扮了一下。

　　身上的连衣裙，也不像上次一般，显得那么暴露着。

　　而是一身白色的长款连衣裙。

　　胸口小露着，裙摆的话，到了小腿的位置。

　　脸上的妆容，也是画得淡淡的，不再像上次那么浓艳了。

　　王兴转头看了一眼张丽身上的装扮，嘴里暗暗说道——今天丽姐，打扮得挺
可以的嘛。

　　「呵呵，一般般啦。」

　　张丽对着王兴微微一笑。

　　脸上表情复杂着。

　　经过了昨晚，被王兴打了耳光后。

　　张丽对待着王兴时，有恨的心情，也有怨的心情。

　　王兴扒拉了几口，把碗里的饭吃掉了。

　　然后起身就走出了房间。

　　「我先走了。」

　　王兴对春泥和杜鹃说道着，也对李卢和名雪点了点头，示意着。

　　「恩……」

　　春泥回答着这样。

　　「去了的话，自己小心点。」

　　春泥提醒着王兴。

　　「明白了。」

　　王兴点了点头，走到了楼下，和张丽一起，骑着一辆自行车，往张兰的家里
骑着。

　　路上的时候，王兴也不跟张丽多说着，车子骑得很快着，就来到了张兰的家
里。

　　然后两人下了车，走进了张兰的家中。

　　昨天来张兰家里的时候，王兴去了张兰家中的二楼。

　　这一次的话，张兰家里大厅旁边的一个小屋子里面，显得灯光明亮着。

　　王兴一出现，张兰就一身白衬衫束腰，身下一条黑色裤子的打扮，从屋子里
走了出来。

　　「来了。」

　　张兰嘴里的话，显得简单着。

　　今天因为是自己两个女儿相亲的日子，所以张兰的脸上，也多少打扮了一点。

　　张兰是那种从表面，几乎看不出年纪的女人。

　　四十出头的女人，看着就感觉像是三十出头的一般。

　　身材的话，也没像四十岁女人那样，显得爆胸爆臀着。

　　反而显得修长而匀称着。

　　这样的身材下，配上她淡定的容貌，让王兴一时间的目光，就在她的脸上，
凝视住了。

　　「哎。」

　　王兴迟疑了一下，回答着张兰。

　　心里暗暗了一句——要是张兰跟我相亲的话，那就好了。

　　王兴心里傻傻了一句。

　　一边的张丽，多少也看见了，自己姐姐容貌迷惑住王兴的情景。

　　看着这样的情景，张丽心里暗暗一笑。

　　「原来这小子，也是可以被女人迷住的啊。」

　　「来，来，来，这边请。」

　　张兰走在前面。

　　把王兴引进了旁边，亮着灯光的小屋子里面。

　　那小屋子，面积很小，就十几个平方米的样子。

　　房间里，就简单着，摆放着一个八仙桌，然后几张凳子，摆在八仙桌的周围。

　　两个打扮入时的姑娘，坐在其中两张凳子上，紧碍着坐在一起。

　　一个女孩，年纪稍大一些，大概的话，在二十七八岁的样子。

　　这个女孩，就是张兰的大女儿，超美。

　　超美是王龙乡派出所的副所长，警龄已经六年多了。

　　算是一个老民警了。

　　凌厉的眼神，配上她曼妙的身材，混搭出一种，让人难以描述的美好感觉。

　　看上去，即像是美女，又像是毒蛇着。

　　跟她妈妈一样，超美一件白色的衬衫，穿在身上，一条黑色的西裤，穿在下
面，脸上的话，简单的抹了点口红，装扮了一下。

　　超美对着王兴看了一眼。

　　几年民警的生涯，让她的目光，养成了一种火眼金睛的感觉。

　　一眼就能把这个男人看出来，是好男人，还是坏男人着。

　　超美看了王兴一眼后，微微点了点头，感觉满意着。

　　心里更是暗暗了一句——是个心地还可以的男人。

　　不坏。

　　在超美身边，还有一个女孩，年纪在二十三四岁的样子，这个女孩，就是张
兰的二女儿超芬。

　　超芬也是一个女警，不过警龄比起她姐姐来，少了几年。

　　所以身上的女警味道，显得还不浓着。

　　花枝招展的年纪，让她的身上，多了不少女性的味道。

　　娇媚之中，显得不羁着。

　　超芬盯了王兴一眼，显得满不在乎着。

　　这种农村里出来的小男生，在超芬的眼里，简直一文不值着。

　　要不是王龙乡现在这样的情况，她超芬怎么可能答应跟这种男人相亲呢？

　　如今看着这个王兴，摸样普普通通着，神情还有些畏畏缩缩的样子。

　　超芬对于王兴的感觉，就显得更加差了。

　　嘴里还轻轻了一声——哼。

　　显得满不在乎着。

　　「介绍一下，这是我大女儿超美，这是我二女儿超芬。」

　　张兰显得热情着，介绍着自己的两个女儿，给王兴认识着。

　　「她们都在咱们乡派出所当民警。」

　　「你们好……」

　　王兴主动上去，和两女握了握手。

　　超美还好，礼貌着和王兴握了握手。

　　超芬的话，则是厌恶了王兴一下。

　　在自己母亲目光的凝视下，不得不和王兴，稍微握了那么一下手着。

　　认识过后，王兴坐到了房间的座位上。

　　张丽的话，在一边，给王兴泡着茶水着，拿着桌子上，准备好的话梅和瓜子，
示意着王兴吃。

　　相亲这种苦逼的事情，以前在乡下，王兴可是经常看见的。

　　以前看见的时候，感觉这事情蛮新奇着，也蛮好玩着。

　　如今自己亲身经历，王兴心里就有感觉，多少有些抹不开面子着。

　　张兰的话，身为长辈，在这样的场合，自然话多着。

　　这儿问一句，哪儿问一句着。

　　活跃着气氛。

　　而王兴和超美还有超芬之间，就显得豪无交流着。

　　那超美还时不时着，会看王兴一眼着。

　　那超芬，却是避过头，一个人，静静磕着瓜子着。

　　理都不理着王兴。

　　自己女儿这样的态度，张兰心里自然生气着。

　　可是眼前的环境，是在相亲，所以张兰也不好当场发作着。

　　只能是藏在心里，打算着待会有机会的话，再好好说说自己的这个小女儿。

　　相亲到了后面，自然是男女单独相处的时候。

　　「你们谈，你们谈。」

　　张兰说着话，和自己的妹妹张丽，一同走出了房间。

　　走出房间的时候，还特地把房间的门，给带上了。

　　「超美，超芬，好好谈啊。」

　　临走时，张兰还不忘叮嘱自己两个女儿一句着。

　　「哎呦！」

　　自己老妈一走，超芬整个人放松了下来。

　　双手双脚，伸挺了起来。

　　双手还伸了一个大大的懒腰。

　　看着自己老妹那样子，超美嘴里暗暗一笑，知道自己妹妹，心里想的是些什
么。

　　「哎！你在粮食站工作，那里美女不少吧？」

　　超美嘴里嚼着一颗话梅，问着王兴。

　　「恩，还可以吧。」

　　「呵呵，你没下手几个？」

　　超美知道自己要跟这个王兴相亲，所以预先着，王兴的一些情况，她已经摸
清了。

　　人家可是派出所的副所长，想要摸摸，自己乡里一个人的底细，那是很容易
的事情。

　　第二十四章：霸王花

　　「因为借种的关系，跟其中两个嫂子好上了。」王兴直接说着。

　　并不避讳着。

　　「哎！你是不是觉得，现在自己的身份，在王龙乡很牛啊。」

　　一边的超芬，忽然冒出了那么一句。

　　「在女人眼里，你可是有种的男人啊。」

　　「呵呵……」

　　听着超芬的话，王兴对着她微微一笑。

　　「是感觉蛮舒服着，可以一下子和那么多女孩子谈恋爱，甚至可以一个人霸
占那么多女孩子着。」

　　王兴嘴里也直接着。

　　有什么说什么。

　　「不过的话，也感觉比较烦。」

　　「比较烦。」

　　超美暗暗了一句。

　　脸上显得惊奇着。

　　「这样舒服的生活，你还感觉到比较烦，开玩笑吧。」

　　听了王兴刚才几句话，超美对王兴这个男人，感觉还是蛮好的。

　　是个蛮老实的男人，心里有什么，说什么。

　　这样的男人，挺好。

　　「当然不是！我不是一个没责任的男人，所以女人到手的多了，我的责任也
就大了，责任一大，男人谁不烦啊。」

　　「呵呵呵呵……」

　　王兴这样的话一说，一边的超芬笑了起来。

　　「我还是第一次，听一个男人，自己夸自己有责任着。」

　　此时，超芬总算是正眼，瞧了王兴一下。

　　这一下，除了感觉王兴普通外，在超芬的心里，也没别的什么感觉着。

　　「相亲嘛，老实说比较好，要是不老实说，让对方以后发现了什么，那就不
好了。」

　　王兴说道着，自己心中的理由。

　　「恩，是这个理。」

　　听着王兴的话，超美点了点头，表示赞同着。

　　「我结过婚，这事你知道吧？」

　　超美问着王兴，脸上显得不好意思着。

　　超美虽然是个国家干部，可毕竟是在乡村里的国家干部。

　　受着环境的影响，结过婚的女人，在附近一带的农村里，显得就相当不值钱
着。

　　都说是二手货。

　　接手的男人，矮人一截着。

　　「知道！」

　　王兴点了点头，看着超美。

　　「我不是一下子和你们两个相亲嘛，已经很赚便宜了，你们一个不是大姑娘
的事情，这算什么啊。」

　　王兴这样的话，让超美听着，感觉很温馨着。

　　嘴里对着王兴暗暗一声——谢谢。

　　一边的超芬，对于王兴刚才的话，显得有些不待见着。

　　「哎！谁说我一定是大姑娘了，我万一不是呢？」

　　在王龙乡这样传统的乡村社会里，一个女孩，说自己不是大姑娘，这是很叛
逆的事情。

　　可是这样叛逆的事情，这个超芬就敢做着。

　　自己妹妹的那性格，一边的超美心里明白。

　　所以也不主动说她什么着，而是暗暗着对王兴示意了一下，让王兴不要跟她
多计较着。

　　「我那两个借种的嫂子，以前都是别人的妻子，可是我还是很喜欢她们着，
你嘛！管你是不是大姑娘呢？合得来，我们过，合不来，我们散呗。」

　　王兴对超芬，也是显得干脆着。

　　「你……」

　　王兴刚才那句话，要是放在普通相亲的女孩身上。

　　估计那女孩一转身，就哭着跑开了。

　　再也不理王兴了。

　　可是放在超芬身上，那感觉就显得不一样着。

　　王兴的话，就像是一枚尖利的针一般。

　　直穿着超芬的心田，让她的心情，为之微微振奋着。

　　「这个男人。」

　　终于，王兴这个人，在超芬的眼里，被她正视了一边后，在超芬的心里，也
被她正视了一边。

　　「算是个男人。」

　　超芬心里暗暗一句。

　　倒是认可了王兴。

　　不过嘴里的话，还是显得强硬着——哼，走着瞧。

　　一边的超美，看着自己妹妹的态度，脸上暗暗吃惊了一下。

　　「哟！这小丫头，竟然还能忍住，不发作着。」

　　超美心里笑着。

　　看着一边的王兴。

　　心里暗暗一句——搞不好，这个王兴还真能把我妹妹拿住。

　　「呵呵，能拿出我妹妹的男人，可不简单啊。」

　　超美没有想到，一次简单的相亲，竟然能替自己的妹妹，找到一个如意郎君
着。

　　在超美看来，给自己的妹妹，找如意郎君，恐怕是这个世界上，很难很难的
一件事情了。

　　对于这样的事情，超美可是可怜了自己的老妈好几回着。

　　想着自己的老妈，怎么就生下了这么一个妖孽着。

　　给自己制造，这么大的一个麻烦。

　　「对了，到时候你和我，还有超芬，要是真好了的话，你外面的女人，你打
算怎么办？」

　　超美一本正经的问着王兴。

　　虽然说王龙乡现在这样的情况，一个男人，霸占一批女人，让这批女人跟自
己一块住着，这样的事情，在王龙乡，已经是很正常，很正常的事情了。

　　可是毕竟是从正常社会经历过来的女人，超美可不想，和那么多女人，在一
个家里，分享同一个男人着。

　　「至少在我家的时候，他就我和我妹妹来分享着。」

　　超美心里认为着。

　　「毕竟是我的女人，我不可能放弃她们的，但是万一真和你们姐妹俩好上了，
那就按照和张兰乡长的约定，晚上的时候，做你们姐妹俩的丈夫，白天的话，再
照顾她们着。」

　　「呵呵……知道了。」

　　超美点了点头，表示明白着。

　　王兴这样处理老婆的方式，超美能接受着。

　　「行，老妹，你的意见呢？」

　　超美问着自己的妹妹超芬。

　　「我能有什么意见。」

　　超芬暗暗了一句，并不表态着。

　　「呵呵，好吧，那就按老妈的意思，明天我们三个，去县城玩一下吧。」

　　超美心里明白，自己妹妹不表态，那就是变相的同意。

　　「去县城玩一下。」

　　王兴嘴里暗暗了一句。

　　「是呀，相亲以后，感觉可以，难道不约会一下啊？」

　　超美说着话，白了王兴一眼着。

　　「噢，这样啊，行！」

　　说好了约会的事情，王兴和超美，倒是聊得蛮开心着。

　　你一句，我一句的聊着。

　　超芬的话，则是旁观在一边，一句话也不说着，就是默默盯了王兴几眼着。

　　不知道，心里在想些什么着。

　　脸上一会儿呆呆着，一会儿又忽然笑了几下着。

　　大概十分钟不到的时间后，张兰和张丽，敲了敲门，进来了。

　　「聊得蛮投机的嘛。」

　　张兰进来，就说笑了起来。

　　「呵呵！是呀！超美姐，这个人蛮风趣的。」

　　王兴夸奖着超美。

　　超美则是耸耸肩，心里暗暗一句——不是看你人好，我能跟你说那么多嘛。

　　张兰对着自己的大女儿，盯了一眼，询问着大女儿相亲的感觉。

　　超美微微红了一下脸，对自己的母亲，点了点头。

　　表示对这个王兴，还算满意着。

　　感受着自己大女儿的回应。

　　张兰心里微微一笑。

　　超芬的话，则是连自己母亲询问的目光，都不看着。

　　就转头在一边。

　　不知道，在想些什么着。

　　张兰又询问了几句王兴。

　　问着他和自己两个女儿，是不是已经约好了，明天去县城的事情。

　　听王兴说约好了。

　　就笑着，点头表示满意着。

　　王兴看相亲的事情，也进行的差不多了。

　　就又在张兰家说了那么几句后，就起身告辞着。

　　自然张兰和张丽，又是挽留着王兴。

　　那都是一种礼貌上的行为，王兴嘴里笑着，执意了几句。

　　也就从张兰家，离开了。

　　王兴一走，张兰的脸色，就显得不好看着，面对着自己身后的小女儿超芬。

　　「你给我进来。」

　　张兰指了指超芬，示意着超芬，跟自己进入旁边的房间里来。

　　打算好好思想教育一下。

　　「妈……」

　　超美拉住了自己母亲的手，把自己的母亲拉到了一边。

　　「妈！超芬还是挺满意这个王兴的。」

　　「满意……」

　　张兰嘴里暗暗了一句。

　　「满意，会是这个态度。」

　　「妈！你那小女儿的性子，你还不了解啊，她要是不满意，或者对这个男人，
感觉不爽的话，早就把他骂走了，会可能顺利着完成这次相亲啊。」

　　「这……」

　　被超美这么一说，张兰脸上的怒火，也就慢慢消了下来。

　　「你是说，超芬对王兴也有感觉？」

　　不过，张兰还是显得有些不信着。

　　自己的小女儿，年纪已经二十四岁了。

　　这样岁数的大姑娘，在王龙乡，在别人家，早就是当妈妈的女人了。

　　可她女儿偏不。

　　张兰扳着手指算，从超芬二十岁开始，一直给她介绍男朋友，足足介绍了都
不下二十个了。

　　就是乡里化工厂事件之后，这种介绍男朋友的事情，她都没间断过。

　　可就没一个，能让她这个小女儿，看顺眼。

　　大部分见了第一面，就被她着小女儿，直接给骂走了。

　　有些还是，被她小女儿，直接给骂哭了。

　　还有一些，皮厚的，或者一开始，让她小女儿，感觉还顺眼的，也都是没经
过几天，就被她小女儿，用暴力的手段，给逼走了。

　　她小女儿在警校的时候，散打和柔道可是全警校女生中的第一名。

　　就是男生中的前十名，有些一不小心，就会失手在她的手中。

　　如此的一个霸王花，一发怒，那些相亲对象，就像是黄花菜一般，被他一个
一个收拾的不行着。

　　不是被她放倒了，就是被她伤残了。

　　被自己的大女儿这么一说，张兰微微一想后，感觉确实这个情况。

　　「是呀，比以前相亲的结果，可是顺利多了啊。」

　　「说不定这个王兴，还真能把她给降服了。」

　　张兰一时间，心里就期待了起来。

　　第二十五章：大战一翻

　　「好吧，那我去好好夸奖她几句。」听着自己大女儿的话，张兰嘴里微微一
笑。

　　打算到自己小女儿的那边，说几句好听的话。

　　「妈……」

　　超美把张兰给拉住了。

　　「什么也别说，什么也别问，你说多了，问多了，她就对这个王兴越没兴趣，
越反感的。」

　　「这……」

　　被自己大女儿这么一说，张兰也是无奈了起来。

　　「姐，超美说得对，超芬就是这么个性格，你跟她多说了，反而不好。」

　　一边的张丽也是劝着自己的姐姐。

　　「好吧，那就顺其自然吧。」

　　张兰点了点头，接受了自己大女儿和妹妹的建议。

　　「你既然感觉王兴这小伙子不错，明天和他约会的时候，就主动一点，毕竟
现在王龙乡，能找出这么年轻的，又是有种的男人，已经很难得了。」

　　张兰劝着自己的大女儿。

　　「知道了，妈。」

　　超美红着脸，表示明白着。

　　心里却是暗暗想着——妈也真是的，这样的事情，女方主动，多难为情啊。

　　在张兰家，还在讨论王兴的事情时。

　　王兴已经骑着自行车，回到了红房子的家里。

　　锁好了车，走上了二楼。

　　咚咚咚……

　　轻轻敲了敲房门着。

　　此时的时间，已经是晚上十点多了。

　　周围几家住在红房子里的女人，此时都灭了灯，睡着了。

　　不过王兴的这个家里，灯火还是微亮着。

　　「小兴，回来了啊。」

　　开门的是王兴的春泥嫂。

　　一身淡红色的睡衣，穿在她的身上。

　　头上的长发，微微盘起着。

　　身上，还有一股浓浓的香水味道。

　　显得很风骚的那种。

　　「恩，嫂子。」

　　王兴直接说着。

　　走进了房门，然后把房门关上了。

　　此时在房间里，睡在那张大床上的，是春泥和杜鹃姐妹俩。

　　而在下面地铺上睡觉的是李卢和名雪。

　　姐妹关系定了以后，这四个女人，谁睡在床上，谁睡在地铺上，显得明明白
白着。

　　王兴也显得不客气着，进来后，就把自己的春泥嫂，揉在了怀里。

　　抱着，按到了床边。

　　「嫂子。」

　　王兴嘴里说着话，就亲吻在了春泥嫂的脖子上。

　　吻着春泥的发香，感受着春泥脖子上，细腻的肌肤着。

　　「要死拉。」

　　王兴嘴里暗暗说着。

　　双手推在王兴的胸口着。

　　目光害羞着，看了一眼，旁边睡在地板上的李卢和名雪。

　　「嫂子，害羞什么，以后就是一个屋子里的女人了。」

　　王兴嘴里暗暗说着。

　　隔着春泥胸前的睡衣，玩着自己嫂子胸前的一个。

　　「嫂子！挺大的嘛。」

　　王兴一边玩着，嘴里一边说着。

　　「坏蛋。」

　　春泥则是害羞着，在王兴的面前，闭上了眼睛。

　　「嘿嘿！」

　　王兴嘴里笑着，把自己的春泥嫂，抱到了床上。

　　正中间的位置。

　　然后身体压在了春泥嫂的身上。

　　大嘴亲吻在春泥嫂的小嘴上。

　　「相亲的情况，到底怎么样了？」

　　春泥一边和王兴接吻着，一边嘴里问着。

　　小小的舌头，主动伸入了王兴的大嘴中，让王兴品尝了起来。

　　「还行吧，说好了，明天去县城玩一下。」

　　王兴嘴里回答着。

　　大手的话，也从春泥的胸前，摸到了春泥的身下。

　　撩开了春泥的裙摆，摸到了春泥身下最私密的部位上。

　　轻柔的抚摸着。

　　「坏蛋……」

　　春泥暗暗说着王兴。

　　「那你明天和她们姐妹俩，要是约会顺利的话，你就要正式住她们家里了嘛？」

　　「这事，还不清楚了，不过明天要是约会顺利的话，我和超美姐妹俩的关系，
就算是定了吧。」

　　王兴说道这里。

　　脱掉了春泥嫂身下的内裤，手指就开始和春泥嫂身下，最私密的部位，直接
接触了起来。

　　「你……」

　　感受着身下的情况，王兴嘴里难耐着。

　　「这坏家伙，还真厉害，手指摸了几下，我的下面就……」

　　春泥心里无奈着。

　　感受着自己身下，像潮水一般的喷发。

　　她脸上满是害羞的感觉。

　　王兴感受着自己嫂子身下的情况。

　　脸上惊讶着。

　　「嫂子你……」

　　「你什么你。」

　　春泥白了王兴一眼。

　　「你玩你的就是了。」

　　说着话，春泥把小脑袋，埋在了王兴的胸口。

　　「待会李卢和名雪，你打算怎么处理？」

　　「她们两个。」

　　王兴说着话，看了一眼，睡在地铺上的李卢和名雪。

　　两女今晚明显打扮了一翻。

　　吊带的睡衣，穿在两人的身上，脸上的妆容，都是微微打扮着。

　　红艳艳的小嘴，还有微微的腮红，看上去就像是哪家的小娘子一般。

　　王兴看着她们两个的时候，她们两个，也正看着王兴着。

　　眼神中，那期盼的感觉，显得是那么明显着。

　　「放心，今晚弄了你和杜鹃嫂子后，她们两个，玩一边是至少的，上不上的
话，就看我的心情了。」

　　李卢和名雪，此时自然是不介意，王兴直接把她们姐妹俩给上了的。

　　可是王兴还是介意的。

　　王兴从来就认为，刚刚见面的男女，要是马上做那样的事情，那就是畜生一
般的结合。

　　肮脏的不行。

　　所以在他看来，男人和女人在一起，一开始的话，至少要玩上几次，大家亲
亲小嘴，摸摸彼此的身体，拥抱一下。

　　嘴里的话，交流一些话语，一些思想着。

　　然后再干那样的事情，那就显得美妙多了。

　　「行，你心里有她们两个就好。」

　　春泥嘴里满意着。

　　同时拉了拉床上的杜鹃。

　　嘴里暗暗说道——你怎么躲在一边啊，也不过来让小兴玩着。

　　「他不是玩你玩得正开心嘛？要我来干嘛。」

　　杜鹃嘴里暗暗说道着。

　　「呵呵，倒是把杜鹃嫂子忘了。」

　　王兴嘴里说着话。

　　把杜鹃也给拉了过来。

　　今天的杜鹃，一身白色的睡衣穿在身上，身下一条花色的三角裤穿着。

　　雪白的双腿，完全展现着，紧身的内裤上，鼓起的部位，看起来，显得是那
么诱惑着。

　　「为了表示对杜鹃嫂子，暂时忘却了的不对，接下来，我就好好玩玩杜鹃嫂
子吧。」

　　王兴说笑着。

　　身体就压到了杜鹃的身上。

　　大手开始在杜鹃的胸前，不规矩着。

　　「干嘛啦，坏东西。」

　　杜鹃嘴里害羞着，身体只是微微晃动着。

　　一点阻止王兴对自己动手的意思都没有着。

　　任着王兴的把她胸前的衣服，拔掉了。

　　让她胸前的两个，完全显露在了王兴的眼前。

　　夜……还在持续着。

　　王兴这个新家里的爱欲温度，却在这样的夜色中不停提升着。

　　王兴像是一只猎豹一样，猎取着房间里，两个嫂子两个姐姐身上的好。

　　嫂子们，一个个在他身下，说着他的坏。

　　姐姐们，一个个在他身下，埋怨着，他只玩她们身体，而不弄她们身体的无
情。

　　姐姐们虽然说着这样的话，可是一个比一个，愿意着让王兴在她们身上无情
着。

　　三年没有被无情过的身体。

　　只是被一个男人，微微无情几下。

　　就完全沉沦了下去。

　　嘴里的叫声，身体的颤抖。

　　还有那说不尽，道不完的心中爱意。

　　一股脑着，全部从两位姐姐的身心中，注入到了王兴的身体里面。

　　让两位姐姐，终于在隔了三年后，做了一回真正的女人。

　　事后，李卢和名雪心里暗暗感叹着——女人的话，还真是缺不了男人的。

　　「失去了男人的女人，就是一个行尸走肉着，没有一丝活着的意义。」

　　那一夜，王兴不知道，自己疯到了多晚。

　　反正床上疯一阵，就到了床下疯着。

　　床下疯一阵的话，不知什么时候，自己又爬到了床上。

　　有四个女人，可以压，可以扑，可以玩着。

　　这样的生活，让王兴一夜，几乎就没有消停过。

　　后来迷迷糊糊就睡着了。

　　一睡就到了第二天，早上接近八点的时候了。

　　「小兴，快起来了。」

　　春泥和杜鹃她们，早早着起来了。

　　看着王兴还在床上躺着，春泥就摇着他。

　　「恩……」

　　王兴在床上，翻了个身。

　　全裸的他，正面躺在床上的时候，身下的旗帜高扬着。

　　看着那东西，房间里的四女，心里都是有着说出来的感觉。

　　因为这东西，昨晚的时候，让她们四女，感受到了欲生欲死的滋味。

　　也感受到了，女人活在这世上的真正价值所在。

　　第二十六章：不一样的晨练

　　「这个坏东西，又这么硬了。」

　　春泥嘴里暗暗说道着。

　　王兴的话，也在床上醒了过来。

　　看着面前的两个嫂子和两位姐姐，嘴里笑着。

　　看着她们四女的目光，都在自己身下那玩意上瞧着。

　　王兴顺着她们的目光，也往自己的身下瞧了一下。

　　「嘿嘿，状态蛮好的嘛。」

　　王兴说着话，站起了身体，把自己身下的玩意，在眼前四个女人面前晃了一
阵着。

　　那硬硬的东西，一旦晃起来。

　　看上去就像是一根淫棍一般。

　　摇头晃脑着。

　　「要死了。」

　　春泥暗暗说着王兴，目光转到了一边。

　　杜鹃和李卢她们也是，把目光转到了一边。

　　「嘿嘿……」

　　王兴嘴里得意着，从床上跳了下去。

　　身体依然全裸着。

　　那东西，还在他身下晃荡着。

　　「两位嫂子，来，跪下。」

　　王兴走到了春泥和杜鹃的身边。

　　把两位嫂子的肩膀，稍微按了一下。

　　「干嘛啊？」

　　春泥嘴里暗暗说着。

　　「不会是，又要让我们姐妹俩，给你吹吹了吧。」

　　杜鹃白了王兴一眼。

　　想着昨晚在床上，自己和春泥的小嘴，被王兴那东西，享用了足足一个多小
时的事情。

　　「小嘴都被他玩得麻死了。」

　　杜鹃心里暗暗怨着。

　　「嘿嘿，都这么硬了，你们总不能让它一直憋着吧。」

　　王兴嘴里暗暗说着。

　　「憋死了才好呢？」

　　杜鹃白了王兴一眼，目光示意了一下李卢和名雪。

　　「让她们姐妹俩，给你吹吹。」

　　「杜鹃姐！小兴是喜欢用两位姐姐的小嘴，我们的小嘴，他看不上。」

　　李卢嘴里说道着。

　　超短的睡裙穿在她的身上，让她身下的大肥臀，故意晃动起来的时候，显得
很风骚着。

　　「看得上，看得上，怎么看不上了。」

　　王兴嘴里忙是说着。

　　上去压了压李卢和名雪的肩膀。

　　两女无奈着，就被王兴压跪到了地板上。

　　王龙乡的女人，跪着给自己的男人，吹下面，那是一种常有的事情。

　　跪上一个小时，都是没问题的。

　　只是以前的话，都是一个老婆给一个老公，跪着吹。

　　现在这房间里，是四个女人，给一个男人，跪着吹，情况上显得不同着。

　　所以这四个女人，就显得放不开着。

　　李卢和名雪，因为刚刚和王兴好上，所以王兴的要求，她们两女一听的话，
也没有办法，只能答应着。

　　跪在了王兴的身下，等待着王兴玩弄着她们姐妹俩的小嘴着。

　　王龙乡女人的小嘴，用起来是很方便着。

　　她们脑袋后面的头发一抓，就可以完全用一只手掌握了起来。

　　看着李卢和名雪这两位美女姐姐。

　　王兴不客气着。

　　双手抓着这两位美女姐姐身后的头发。

　　控制着她们的小嘴，就送到了自己的身下部位。

　　先是简单着享用了几下。

　　这个姐姐的小脑袋送送，那个姐姐的小脑袋送送。

　　李卢的小嘴，服侍着王兴那玩意的上面。

　　名雪的小嘴，服侍着王兴那东西的下面着。

　　两张小嘴，全方面服务在王兴那东西上。

　　「不错，不错啊。」

　　一边享用着，王兴嘴里一边感慨着。

　　然后自己一边走着，坐到了旁边的床上。

　　双手拖着两位美女姐姐脑袋后面的头发，把她们身体，拖着，跪走到了自己
的身边。

　　继续让她们服侍着。

　　「春泥嫂，杜鹃嫂，你们的小嘴，让我也玩玩。」

　　王兴享受着李卢和名雪小嘴的同时，也对春泥和杜鹃提出着意见着。

　　「贪心鬼。」

　　春泥嘴里无奈了一声。

　　走到王兴的面前，给王兴跪下了。

　　跪到了王兴一手距离的位置，在这样的位置，王兴伸手一抓，就可以抓到春
泥脑袋后面的头发。

　　那样的话，想享用春泥的小嘴，也就显得很方便着。

　　抓过来就可以享用着。

　　「还是春泥嫂的小嘴好玩。」

　　王兴不客气，看春泥跪过来了，小手忙是抓着春泥嫂脑袋后面的头发。

　　这种抓自己女人脑袋后面头发的动作，王兴因为玩得多了，也显得熟练着。

　　知道后脑勺上的头发一抓，这样的女人，小嘴玩起来是最舒服着。

　　也是最方便的。

　　春泥被王兴抓了过来，享用着她的小嘴，杜鹃的话，也是无奈着，跪在了王
兴的身下，被王兴抓了过来，也享用着。

　　两个嫂子的小嘴，这个小嘴插插，那个小嘴插插着。

　　感觉舒服着。

　　春泥的小嘴，插进去深着。

　　杜鹃的小嘴，插起来虽然不深，但是一旦插进去的话，忍受能力比较强。

　　堵住小嘴，玩两三分钟，都是没问题着。

　　「嘿嘿，杜鹃嫂，坚持住，坚持住。」

　　此时此刻，王兴就是用那东西，堵着杜鹃嫂的小嘴着。

　　「真好玩。」

　　心里还暗暗感叹着。

　　春泥和杜鹃，还有李卢和名雪。

　　此时也是甘愿着，被王兴这样玩弄着。

　　都是王龙乡的女人，这种尽心服侍自己老公的事情，那是王龙乡女人的一种
传统。

　　所以她们并不觉得什么着。

　　看着自己男人，玩自己小嘴，显得开心着，她们心里也是感觉舒服着。

　　「这个坏东西，就爱玩人家的小嘴着。」

　　春泥心里幸福着。

　　「坏蛋，要堵人家小嘴多久嘛。」

　　杜鹃的话，心里也是暗暗怨着。

　　「也不堵，别的妹妹着。」

　　王兴喜欢用眼前四个美女的小嘴，也喜欢用自己那东西，往四个美女的脸上，
拍打着。

　　自己硬硬的东西，往四个美女粉嫩的小脸上，这个打打，那个打打。

　　听着清脆的拍击声。

　　王兴心里感觉舒服极了。

　　「这才是男人嘛。」

　　王兴心里暗暗得意着。

　　一阵胡闹之后，王兴也终于舒服了一回。

　　身体里面的子弹，像是机枪一般，扫射在身下四个美女的脸上。

　　噼噼啪啪着，在她们的头发和脸上，弄得全部都是着。

　　啊，啊，啊……四个美女的小嘴中，也是发出了惊讶的声音。

　　纷纷躲避，也是承受着这样子弹的袭击。

　　舒服过后，王兴嘴里美美了一声——呵呵……

　　在春泥嫂用小嘴，帮忙清理了自己身下一下后。

　　王兴穿起了衣服，起了床。

　　简单着洗洗脸，刷刷牙着。

　　吃了李卢和名雪大清早就给自己准备好的一些早餐。

　　然后的话就走出了自己的屋子，往楼下看着。

　　王兴和超美还有超芬可是约好了。

　　早上八点半的时候，两女开派出所的一辆吉普车，来这里的楼下，接自己。

　　此时的时间，已经到了早上八点二十了。

　　王兴往楼下一看，超美和超芬，果然开着一辆吉普车，等在了楼下。

　　超美一身休闲的打扮，单手插在裤子的口袋里，另外一只手，叼了一根香烟，
嘴里抽着。

　　超芬的话，坐在吉普车的驾驶座上，拿着一本杂志，无聊的看着。

　　「嗨！来了啊。」

　　王兴对着楼下的超美和超芬，打了一声招呼。

　　超美听着，对着王兴示意了一下，笑了笑。

　　超芬的话，放下了手中的杂志，暗暗盯了王兴一眼，然后继续看着。

　　王兴后面房间里的四个女人。

　　在清理了自己的脸颊和头发后，也从房间里走了出来。

　　看着楼下的超美和超芬。

　　「她们就是张兰乡长的两个女警女儿啊？」

　　春泥在王兴耳边暗暗说着。

　　「恩！容貌跟嫂子你有的一拼吧。」

　　王兴说着话，伸手拍了一下春泥身后的肥臀着。

　　如今身边这两个嫂子和两个美女姐姐，都是王兴的女人了。

　　她们身后的大肥臀，王兴想什么时候玩，都是可以着。

　　「说什么呢？你嫂子可是个二手货，她们可是原装货着。」

　　春泥白了王兴一眼，嘴里暗暗说道着。

　　「啥！那超美有过男人，估计化工厂事件后，她男人那东西没用了，所以就
离婚了。」

　　「有过男人啊，看不出来啊，感觉还像是个大姑娘着。」

　　杜鹃看着那超美，嘴里暗暗说着。

　　楼上王兴的四个女人，看着楼下的超美和超芬。

　　同样的，楼下的超美和超芬，也是看着王兴身边的四女着。

　　六个美女的目光接触下，大家都是相互点了点头，算是见过了。

　　「小兴，我们要去上班了，难得去县城一次，玩得开心一点啊。」

　　看着时间差不多了，春泥和杜鹃，就上班去了。

　　李卢和名雪的话，则是把一把房间的钥匙，给了王兴，也兴冲冲着下去，上
班去了。

　　四女来到楼下的时候，和楼下的超美还有超芬，又是相互对视了几眼。

　　眼神之中，显得倒蛮平静着，没有一点情敌的感觉。
----------
　　王兴看着，心里也理解。

　　此时的王龙乡，六个女人分享一个男人，这六个女人要是还不团结的话，那
就是傻逼了。

　　因为很容易这个男人，就会被别的女人给抢走的。

　　王龙乡有的是女人，愿意十个在一起，甚至二十个在一起，分享一个男人着。

　　六个女人分享一个男人，那只是刚刚的起步。

　　怎么可能，相互之间有矛盾呢。

　　第二十七章：我的天下

　　王兴轻松着步伐，走到了楼下。目光细细看着超美和超芬两女的打扮。

　　超美一件白色的衬衫穿在身上，胸前的两个，顶着那白色的衬衫，使得她胸
前，显得鼓鼓着。

　　那第二和第三个纽扣，看上去似乎都要崩裂了的感觉。

　　超美的身下，穿了一条黑色的西裤。

　　不算太紧身的那种，不过的话，她身后还算蛮大的屁股，也是把她身下西裤
的后面部分，鼓了起来。

　　看上去，好像那西裤就像是粘在她屁股上的一般。

　　超美的脚上，穿了一双白色的运动鞋，算是这一带山区女生，都爱穿的那种
类型。

　　车上的超芬，穿得衣服和她的姐姐，显得不同着。

　　超芬的上身穿了一件紫色的真丝小礼服，松松垮垮的那种。

　　胸前没露着什么，只是露着后面小部分美肩着。

　　健美的肌肤，展现在那里。

　　下面的话，穿了一条蛮紧身的牛仔短裤。

　　超芬的臀部没她姐姐的大。

　　但是因为短裤包裹很紧的缘故，此时她的美臀，比起她姐姐来，显得好看多
了。

　　就像两个小苹果一般，鼓在那里。

　　身下的话，更是直接敞露着一双美腿着。

　　在王龙乡，能把自己美腿，完全敞露出来的不多。

　　就是大姑娘这样的年纪，敢这么做的也没几个。

　　可是超芬这样穿，显得很坦然着。

　　更是在王兴面前，故意晃动着，吸引着他的目光。

　　见王兴上了车，自己的姐姐也上了车。

　　超芬收了手中的杂志，就是一脚油门上去着。

　　熟练着架势着身下的老式北京吉普车，上路了。

　　颠簸的山路，这种老式的吉普车，对付起来，显得最是容易着。

　　哐哐哐，发出了几声不愿的声音后。

　　吉普车就从乡里的小道，开到了去县城的山路上。

　　山中的道路，真的是很颠簸着。

　　颠簸到超美和超芬胸前的两个，在内衣的束缚下，都是呼之欲出着。

　　特别是超美胸前的两个。

　　在山路的震动下，就像是两颗大果冻一般，不停在她的胸前，放荡着。

　　这儿窜窜，哪儿窜窜着。

　　「小兴！那四个女人，就是你的四个女朋友了。」

　　超美对于自己胸前的震动，显得放松着。

　　自己那两个本来就这么大，路上又这么颠簸，如此震动，对她来说，也是避
免不了的事情。

　　故意用手阻挡一下的话，倒显得自己画蛇添足了。

　　「是呀！两个算是嫂子的身份，两个算是我大姐姐的身份吧。」

　　王兴老实着，坐在吉普车的后座上，告诉着她们两个，自己四个女朋友的身
份。

　　「嫂子，姐姐。」

　　超美嘴里暗暗笑着。

　　「你好像蛮喜欢这种年纪稍微大一点的女孩嘛。」

　　「这……」

　　超美这么一说，王兴显得不好意思着。

　　不过稍微迟疑了一下后，王兴对超美点头着。

　　「是的，我确实蛮喜欢成熟一点的女孩，感觉她们有味道。」

　　「呵呵……有味道。」

　　王兴的老实，让超美嘴里笑着。

　　一边开车的超芬，也是难得着，从车子的后视镜中，看了王兴一眼着。

　　「你和她们四个，算是正式住在一起了？」

　　超美嘴里继续八卦着。

　　虽然此时的超美，已经从三年前的化工厂事件后，在王龙乡，见到了很多这
样的情况。

　　几个女人和一个男人一同住在一起。

　　甚至一个有种的男人，在王龙乡拥有着好几个家庭着。

　　每个家庭中的老婆，不仅多着，也年轻漂亮着。

　　虽然知道着这些，超美还是很八卦着，问着王兴。

　　「呵呵，就没几天吧，算是刚刚住在一起的家庭。」

　　「家庭？」

　　超美嘴里暗暗了一句。

　　「看来，你是蛮喜欢她们四个的了？都把她们四个，当成自己的家庭成员了。」

　　「呵呵，算是吧，毕竟都在一起了，那就好好过吧，我对她们真心着，她们
对我也就真意着，当然你和超芬放心，她们是一个家庭的情况下，你们姐妹俩和
我在一起的时候，也一定是另外一个家庭，我也会真心对待你们着。」

　　王兴的话，让超美点了点头，表示明白着。

　　超芬嘴里暗暗哼了一声，不知道她此时的心态，到底是什么着。

　　「对了，我妈早上的时候，跟我说起了一件事情。」

　　超美嘴里忽然说道了起来。

　　「一件事情？」

　　王兴询问着。

　　「恩！乡里最近要组建一个水利站，需要调一些人过去。」

　　「组建水利站？我们乡里以前没有水利站嘛？」

　　王兴显得不懂着。

　　「恩！没有，以前乡里，连一座水坝都没有着，可是前几年，县里调拨了资
金，让我们乡，组建了乡里有史以来的第一座水坝。」

　　「附近的乡镇，只要有水坝的，不管大小，都是有水利站的，我们以前因为
没水坝，所以就没水利站这个行政单位，如今的话，乡里有水坝了，就向县里提
出了建设水利站的建议。」

　　「上一个月的时候，县里的批复下来了，同意我们乡，拟建一个水利站的行
政单位。」

　　超美的话说道这里，转头看着王兴。

　　「我妈的意思，是想把你调过去，让你做这个水利站的临时副站长，上面暂
时不设正站长，让你主管这个水利站的全面工作。」

　　「这……」

　　听着超美的话，王兴显得惊讶着。

　　「我还没转正呢，就给我提这样的干部，不好吧。」

　　「有什么不好的，名讳上，只是临时副站长，又不是正式的，所以你是不是
正式的国家干部，就显得不重要着。」

　　超美嘴里解释着。

　　「如今王龙乡，算是我妈和乡里另外两股势力掌控着，你是有种的男人，身
份不一样，要是你能帮妈，站个台，掌管一下乡里的一些权力，对妈争取把乡里
更多的权利，可是有很大帮助的。」

　　「这……」

　　王兴点了点头。

　　作为男人，谁不渴望着权利。

　　如今这个机会不错，王兴心里自然是向往着。

　　「新开的水利站，是不是需要从乡里各个单位，抽人过来啊？」

　　王兴问着超美。

　　「对呀！不过也不会抽得太多，最多抽四个正式工，另外雇几个临时工，就
行了。」

　　「这样啊。」

　　听着超美的话，王兴点了点头表示明白着。

　　「这不是跟我心里的梦想，正好吻合了嘛？」

　　王兴心里暗暗想着。

　　「独立掌管着一个行政单位，然后在这个行政单位中，从王龙乡各个行政单
位里，抽取一些女性国家干部着，这些被抽取的女性国家干部，要是我能决定的
话，那就是她们四个啊？」

　　王兴想到了春泥和杜鹃，还有李卢她们四个。

　　「还有临时工，这要是我能决定的话，那家里的三位嫂子，不就可以过来了
嘛。」

　　王兴也想帮家里的三位嫂子，脱离那种苦逼的农村生活。

　　在未来的水利站里面，干一份临时工着。

　　王兴对于未来的规划，感觉是美好着。

　　可是这些规划，一定是建立在，自己和超美还有超芬的感情，能够顺利进行
下去的基础上。

　　「张兰乡长，果然是老狐狸。」

　　王兴心里暗暗想着。

　　「刚才的那些话，肯定是超美和超芬，在出来接我的时候，张兰特意对超美
说出来的，她一定是掌握到了我的想法，才对症下药着，让我明白，跟她两个女
儿好上以后，我可以得到的好处。」

　　王兴心里暗暗判断着。

　　「不简单啊，这个女人。」

　　此时的超美也是暗暗观察着王兴，超芬也是如此。

　　想要从王兴的脸上读出什么着。

　　王兴微微一笑，嘴里说道——真要是能帮助到伯母，那也是我的荣幸了。

　　「呵呵……」

　　超美嘴里笑着，脸上显得疑惑着。

　　她看不出王兴的脸上到底是什么样的表情。

　　高兴不是，不高兴也不是着。

　　超芬也是，从王兴的脸上，感受不出王兴心里的感受，到底是什么。

　　颠簸的山路上，一行三人。

　　王兴是个蛮健谈的人，超美也是。

　　超芬的话，则是一直紧绷着小脸着，似乎什么人都跟她有仇一般着。

　　这样的三人，一路上，王兴和超美，聊得很多着。

　　王兴对于超美的容貌和谈吐，心里满意着。

　　超美的话，对于王兴的风趣和见识，也是感觉满意着。

　　加上两人又是准男女朋友的关系。

　　所以聊着聊着，眼神之中，两人就展现出来，那种男女私情的感觉。

　　「原来你是这么坏的啊？」

　　谈到了一个话题，超美显得不同意着，目光暗暗白了王兴一眼着。

　　王兴也是如此，直勾勾的眼神，盯在超美的目光中，让她看着，心里害羞又
激动着。

　　超美是王龙乡派出所的副所长。

　　这样的身份，这个女人，应该是处变不惊着。

　　可她在副所长的身份之外，还是个女人，一个已经三年多时间，没被任何男
人滋润过的女人。

　　不仅是身体，心灵上对于正常男人，也是渴望异常着。

　　如今，碰上了王兴这么一个，外表显得可以，自己交流了一段时间后，也是
感觉满意的男人。

　　她的心，此时此刻，就很容易着，付出了出来。

　　情感也在她的眼神中，肆无忌惮着。

　　要不是超芬还在一边开着车，王兴此时肯定是毫无顾忌着，就对超美有所行
动了。

　　抓抓小手，捏捏小奶，那都是有可能的。

　　男女有了私情在，这话题，就显得说不开了。

　　说那些大众话题的话，两人显得没兴趣着。

　　说那种私密话题，两人心里虽然想，可一个超芬摆在两人的身边，两人就抹
不开那个面子，讲着那样的话题。

　　如此情况下，两人就只能是你一眼，我一眼着，传递着那暧昧的眼神。

　　一边的超芬看着，眼眉微微一挑。

　　心里暗暗一句——这就算是交往上了，哼……

　　超芬显得不以为然着。

　　第二十八章：弄堂风情

　　脚下的油门一踩。

　　身下的吉普车就飞奔了起来。

　　王龙乡到所在的漳县县城。

　　吉普车足足开了一个多小时的时间才到。

　　漳县是一个内陆小县。

　　要说王龙乡的地势，是周围都是山，中间一点小平原的话。

　　那漳县的地势，就是周围都是更大的山，而中间的话，这个平原也更大一些。

　　其实，周围的乡镇，都是这样的情况。

　　在山林之中，偶尔的那么一块小平原上，组建一个乡，一个镇着。

　　也正是因为这样的原因，使得王龙乡出现化工事件的时候，在那一段时间里，
对于王龙乡和王龙乡周围的村庄，造成了很大的影响。

　　因为四周都是山，造成了一个像是盆地一样的地形。

　　化工毒气的话，就在这个盆地里，盘旋了足足好几天的时间。

　　才散去着。

　　让吸收了这样化工毒气的，王龙乡男人们，都中招了。

　　同时也因为这样的山地原因，让王龙乡的女人，在男人们大多没用了的情况
下，也不愿走出自己的乡里，和外面乡镇的男人，发生着关系。

　　九十年代末的乡村，女人到乡里赶一次集，都是很难得着，更不要说出乡，
到别的乡里过生活了。

　　那几乎是不可能的，加上王龙乡周围乡镇的人，此时都知道了，王龙乡受到
了化工事件的毒害。

　　所以这些乡村的人们，不仅把王龙乡出来的男人看扁着。

　　同时也把王龙乡出来的女人，看成了是一种灾星。

　　认为她们的身上，也是隐藏着化工毒素着。

　　这样的女人，生下来的孩子，都是畸形着。

　　在这样的认为下，更是把王龙乡的女人，圈在了王龙乡这个地域内生活了。

　　也没有一个王龙乡的女人，在化工事件后，能有幸被王龙乡外面乡镇的男人，
给娶了的。

　　王兴以前，打工的话，就是在漳县县城的。

　　所以王兴对漳县县城，还算是蛮了解的。

　　跟着两女下了车后，王兴就走在两女的面前，兴奋的在街面上逛着。

　　虽然漳县是县城，管理着周围十几个乡镇着，可是这个县城，也就三条老街
而已。

　　行人的话，更是稀少着。

　　街面上，最多的交通工具，跟王龙乡一样，都是自行车着。

　　偶尔着，出现一辆或者两辆小汽车。超美和超芬，来漳县的话，也是经常的
事情。

　　毕竟是王龙乡的民警，有时候开会的话，就会来漳县着。

　　超美和超芬，比王兴还了解着漳县的情况。

　　在外表看上去，逛不了什么街的情况下。

　　带着王兴来到了一处小巷里。

　　那里却是开了不少的小店，琳琅满目的东西也是很多着。

　　超美和超芬，跟在王兴的身后，逛着这条小巷。

　　这个小店里的东西看看，那个小店里的东西摸摸着。

　　王龙乡基本上是没有什么小店和物质生活的乡镇，所以说，虽然眼前的小巷
里，每一家小店内的东西，也是有限着，但是超美和超芬，看得还是很起劲着。

　　王兴的话，也是。

　　逛街也逛得很兴奋着。

　　倒不是王兴喜欢逛街了。

　　而是难得在县城逛一次街着，想要给自己的家里的四个老婆，买些东西着。

　　「你怎么卖这么多女孩子的东西啊。」

　　看着没有多久的时间，王兴的手里，就拿了不少女孩子的物品着。

　　超美就说道着王兴。

　　「是给我那四个女人买的。」

　　王兴老实说着。

　　「是嘛。」

　　超美嘴里暗暗了一声。

　　「你倒挺疼惜她们的。」

　　因为和王兴有了感情，所以此时听着王兴这样的话，超美的心里，多少酸着。

　　「呵呵，你过来。」

　　王兴拉了拉超美的小手，把她身体拉到了自己的身边。

　　给她的头上，也别了一个好看的发卡着。

　　紫红的颜色上，一朵珠花，展现在那里。

　　在那样的时代里，这样的发卡，算是很好看着了。

　　「这个好看，给你买了吧。」

　　王兴说着话，就付钱给了老板。

　　超美伸手摸了摸，王兴给自己戴上去的发卡，同时对着旁边的镜子看了看。

　　感觉自己的头上，戴了这样的发卡后，确实好看多了。

　　所以就对着王兴微微一笑着。

　　「谢了。」

　　「对了，超芬要不要也戴一个啊？」

　　王兴转头问着超芬。

　　超芬嘴里微微一笑。

　　「不了，我姐喜欢，你就给我姐多买一些吧。」

　　超芬说着话，就走在了王兴的前面，显出一副不想打扰王兴和超美之间好事
的样子。

　　「这死丫头。」

　　看着自己妹妹这样的态度。

　　超美嘴里暗暗了一声。

　　正想往前走去的她。

　　小手忽然一下，就被王兴的大手给抓住了。

　　「你……」

　　超美转头看了王兴一眼。

　　见王兴此时的目光，坦然在她的眼神之中。

　　显得很认真着。

　　看着这样的眼神，超美也没多犹豫着，就让王兴把自己的小手牵住了。

　　彼此都有了感情，也有那意思。

　　超美自然不想把自己和王兴之间的事情，搞得太复杂了。

　　彼此牵住了小手，彼此之间的感觉，就显得美妙多了。

　　「走啦，去那里看看。」

　　超美主动拉着王兴的大手，往旁边一间小店里，走了进去着。

　　超美心里高兴着，王兴的话，心里也是显得兴奋着。

　　这个超美不仅长得漂亮，身材也好着。

　　更主要的是，人家的身份是派出所的副所长，是个好几年警龄的女警。

　　「妈的，老子也有女警女朋友了。」

　　王兴看着身边的超美，眼神暗暗发痴着。

　　「怎么了？老是呆呆看着人家。」

　　感受着王兴这样的眼神。

　　超美说道着王兴。

　　「你太漂亮了，我不看，都不行着。」

　　「你……」

　　王兴这样的话，让超美脸上害羞着。

　　「说什么呢？」

　　红着脸，就转过了头去。

　　「能说什么，只是把我的心里话说出来了而已。」

　　王兴嘴里继续说着。

　　目光依然在超美的身上细细看着。

　　高耸的胸部，丰满的臀部，还有那不错的少妇容颜。

　　看着这样的一个女人，王兴的身下，都有了不错的反应着。

　　知道在街面上，下面那东西有了反应不好，可是有的时候，诱惑强烈了，男
人就是控制不住着。

　　就像此时一般着。

　　「走啦。」

　　被王兴灌了那么多甜言蜜语。

　　超美显得受不了着，拉着王兴的大手，就往前面的超芬身后跟着。

　　肥肥的臀部，扭动起来的时候，在王兴的面前，展现出了一种美妙的姿态。

　　两块臀瓣，不停摩擦在一起，扭来扭去着。

　　「真他妈漂亮啊。」

　　王兴心里暗暗一句着。

　　想着到了什么地方，用手好好把玩一翻着。

　　看着远处的超芬，已经转过了一个街角，不知跑到了那里去了。

　　超美就拉着王兴，也走到了那一条僻静的小弄堂里面，想要找寻着自己的妹
妹。

　　可是身体，才在那小弄堂里，一个转身。

　　她身后的王兴，就粗暴着把她的身体，按到了旁边弄堂的墙壁上。

　　「恩……」

　　超美嘴里发出了一声抗拒的声音后，她的小嘴，就把王兴用大嘴完全堵上了。

　　「妈的，让老子好好吻吻，女警的小嘴，到底是什么滋味。」

　　王兴的嘴唇，用力吸吻着，也是粗暴着。

　　直接就把超美的嘴唇吻开了，里面的牙关也吻开了。

　　然后大舌头直接一下，就吻到了超美小嘴中的小舌头上。

　　王兴用大舌头，撩动了几下，超美的小舌头。

　　超美还在挣扎中的身体，感受着这样的情况，小舌头也是慢慢主动回应了起
来。

　　跟王兴的大舌头，挑逗在一起着。

　　身体在王兴的怀里，反抗的动作，一时间，也变得轻微了起来。

　　小手本来还在王兴的胸口，推打着。

　　渐渐着，就把王兴的胸膛给抱住了。

　　随着小嘴里激吻的持续，把王兴的胸膛，抱得越来越紧了。

　　「妈的，果然是有过男人的女人，上手起来，还是蛮容易的嘛？」

　　吻着这个超美，王兴心里兴奋着。

　　大手就在超美身后的肥臀上玩着。

　　早就想对超美的肥臀下手了。

　　此时此刻，王兴自然是显得不客气着。

　　双手按在了超美身后的两个臀瓣上。

　　手指深入在两块臀瓣的里面。

　　然后按着超美身后的两块臀瓣，左右玩弄着。

　　把超美两块臀瓣，打开着，又摩擦在一起着。

　　同时的话，自己大嘴里的口水，一口一口灌入到了超美的小嘴中。

　　逼迫着超美把自己的口水吞干净了。

　　此时的超美，显然被王兴吻得动情了。

　　身体乖乖靠在弄堂的墙壁上不说，小嘴更是把王兴度过来的口水，一口不剩
的吞食光了。

　　像一个王龙乡，最标准的贤惠媳妇一般，自己的男人，要求什么，自己就做
什么着。

　　身后的大肥臀，更是主动往前挪了一点着。

　　这样的话，王兴的双手，在玩着她肥臀的时候，就不会接触到她身后的墙壁
了。

　　「这……」

　　超美不知道，是不是因为王兴的吻技厉害，还是自己三年没接触男人的关系，
总之此时的她。

　　身体和心灵，完全着不受自己的主观意识控制了。

　　完全受王兴身体摆布着。

　　第二十九章：征服超芬

　　「我是怎么了。」超美感觉全身燥热着。

　　双腿的话，在自己的身下，控制不住的摩擦在一起。

　　似乎有一股欲火，要从她双腿间蔓延出来一般。

　　喜欢被王兴的大手，粗鲁的抚摸着。

　　又害羞着，怕被周围什么人看见着。

　　「小兴，不要这样，不要。」

　　超美嘴里暗暗说着。

　　小嘴还是控制不住的，在王兴的大嘴中吸吻着。

　　对于王兴大嘴里，度过来的口水，更是一口一口吞食着。

　　显得很听话着。

　　「姐……」

　　超芬在前面走着，忽然发现自己的姐姐和王兴没有跟上来。

　　所以等了一会儿后，就转了回来。

　　转回来一看。

　　发现自己的姐姐竟然和王兴，就在墙壁上，激吻着。

　　王兴的大手，在自己姐姐的肥臀上按着。

　　两只大手上的十根手指，竟然全部陷入到了自己姐姐的肥臀中。

　　已经看不见了。

　　自己姐姐小嘴中的舌头，不停露了出来。

　　竟然深入了一个男人的大嘴中，和这个男人大嘴中的舌头，刮在了一起。

　　纠缠在一起。

　　看着这样的场面，超芬也控制不住的激动了起来。

　　超芬的出现，让王兴和超美不得不分开着。

　　超美整理着身后的裤子。

　　把自己被王兴捏皱了的裤子，弄挺着。

　　头上的发，也是用自己的双手简单梳理着。

　　王兴的话，则是把下面那些丢在路上的物品拿了起来。

　　都是给自己王龙乡的女人买的，因为要和超美激吻，所以刚才就不管不顾着
抛在了路上了。

　　大概着沉默了一阵后。

　　超美对王兴使了一个眼色，然后两人就朝着超芬的身边，走了过去。

　　「你怎么跑这么快啊。」

　　超美对着自己的妹妹说着。

　　「我跑这么快，不正合你们的意思嘛。」

　　超芬暗暗说道着自己的姐姐。

　　「你……」

　　被自己妹妹这么一说，超美脸上也是不好意思着。

　　「走啦，逛街去。」

　　超美也耍着性子，往前走着。

　　同时的话，还对身后的王兴使了一个眼色着。

　　示意着王兴跟着她。

　　「呵呵……走啦。」

　　王兴对着超芬说道了一句，就跟在了超美的身后，朝着远处的街道上，走了
过去。

　　「哼……」

　　超芬嘴里暗暗一句，远远的跟着两人。

　　「你怎么不对我妹妹下手。」

　　走在前面的超美，走着走着，忽然问了王兴一句。

　　「对你妹妹下手。」

　　王兴嘴里暗暗说着。

　　「她这样的女人，我不敢。」

　　「呵呵……怎么不敢了？」

　　超美笑着，白了王兴一眼。

　　刚才在弄堂了，被王兴玩了全身上下好多地方。

　　如此情况下，超美和王兴的关系，就显得很亲近了。

　　眼里也渐渐把王兴看成了是自己的男人。

　　所以一些知心的话，也愿意跟他说着。

　　「她有暴力倾向。」

　　王兴说着身后的超芬。

　　「呵呵，其实我妹妹，还是蛮喜欢你的，再说了，我妈的意思，是让你把我
还有我妹妹，全部得到了。」

　　「让你啊，以后就成为我们家，唯一的男主人。」

　　听着超美的话，王兴嘴里笑道——你的意思是，你妈，我也可以泡啊。

　　「是呀。」

　　超美嘴里直接回答着。

　　「我爸以前是县里的一个局级干部，因为王龙乡出现化工事件的时候，他正
好也在王龙乡休假，所以也中招了。」

　　「我妈这么漂亮，显得又年轻的一个女人，碰上了我爸这样的情况，你说可
怜嘛。」

　　「还好，我妈和我爸，都是很开明的人，感情不能相守在一起了，就协议离
婚了。」

　　「这样的话，我妈也就是一个孤家寡人了，你要是能填补她那一份感情上的
缺失，我也感激着你。」

　　「我还会鼓励你呢。」

　　「这……」

　　听着超美的话，王兴心里也是吃惊着。

　　没想到，超美的心里，会有这样的念头。

　　可情况确实如此。

　　张兰要是生活在王龙乡，还想要过上男女生活的话，那就一定要依附在一个
王龙乡有种男人的身边。

　　可是如今的王龙乡，那个有种的男人身边，不是老婆多多着。

　　如今自己的家里的女婿，是一个有种的男人。

　　如此的情况下，她要是顺便依附了这个女婿的话，也算是一个不错的归宿。

　　至少在肉体上，她算是回归到了正常女性的行列中。

　　「好了，不说我妈的事情了，说我妹妹吧。」

　　超美说着话，把王兴拉到了身边。

　　嘴里对王兴小声说道着——待会给你制造个机会，让你把我妹妹泡了。

　　「超美姐！我对你妹妹没有信心啊。」

　　王兴嘴里无奈着，回头对着身后不远处的超芬，看了一眼。

　　「放心吧，我妹什么脾气，我了解，你上她，只要发挥你一贯强势的性格，
还是有很大机会的。」

　　超美给着王兴信心着。

　　「那要是出现意外呢？」

　　「出现意外啊？」

　　超美暗暗了一句。

　　「最多就是被我妹，来一个反身大包袱。」

　　「反身大包袱？」

　　王兴显得不懂着。

　　「柔道术语，就是屁股碍一下，在床上躺一两天就没事了。」

　　超美说着话，就转身朝着旁边的一间公共厕所走了进去。

　　「啥……超美姐，超美姐。」

　　王兴喊了几声，超美还是依然着，走进了眼前的公共厕所内。

　　留着王兴和超芬，单独面对着。

　　王兴不主动出击着，超芬就是像刚才一般，和他保持着十几米的距离，站着。

　　王兴看着眼前的情况，感觉也是没有办法着。

　　「哎，没办法，还是要试着泡一下的，能不能成功，那还是再说的事情。」

　　王兴心里无奈了一声。

　　就朝着超芬的方向走了过去。

　　超芬的年纪，也不小了，二十四五岁的大姑娘了。

　　这样年纪的女孩，身子看上去，也有些小少妇的味道着。

　　显得女人味，浓着。

　　胸前高凸的感觉，身后虽然没有她姐姐那么大的屁股。

　　但是在紧身牛仔裤下，她那屁股，看上去，也是别样有味道着。

　　让人一看的话，很难把自己的目光，从她紧紧的屁股上移开着。

　　王兴大着胆子，往超芬的方向，走了过来。

　　超芬暗暗看了王兴一眼，目光转到了别处。

　　一副当没看到王兴的样子。

　　「超芬姐！跟你说件事情。」

　　王兴直接说道了起来。

　　「什么？」

　　超芬白了王兴一眼，示意着他说着。

　　「你能不能爽快一点。」

　　「什么……」

　　超芬本来就是一个很豪爽的女人。

　　忽然听见王兴这样的话，让她双眼瞪着王兴。

　　一副说不好，马上给王兴一个反身大包袱的样子。

　　「明明喜欢我，却又故意疏远着我，玩什么呢？玩猫腻啊！」

　　王兴直接说道着超芬。

　　心里还是怕丝丝着。

　　超芬的摸样，那绝对是一个艳丽的美女。

　　但是这个美女的身体内，隐藏着魔鬼一般的力量和手段。

　　只要她心中的怒火爆发，王兴被他断手断脚，那都是不在话下的事情。

　　几秒钟就能完成了。

　　「我什么时候，说我喜欢你了。」

　　超芬嘴里也气愤了起来，要王兴说个明白着。

　　「跟你相亲前，我可是打听了一下。」

　　「跟你相亲的男人，只要一句不合，直接被打暴打一顿，而且百分之八十，
都是不能和你完美的进行一次约会着，就是能约会一次的，都是因为你不爽，中
途退出着。」

　　「可是你跟我不仅完成了相亲，还约会到了现在。」

　　「这说明什么。」

　　「就说明你喜欢我了。」

　　王兴一口气说了很多。

　　说得超芬一时间不知道该说什么了。

　　「你，你……」

　　超芬最恨的就是那种软弱的男人，也恨那种毛手毛脚的男人。

　　以往她相亲的对象，基本上都是这两路货色。

　　可是今天，她碰上了一个暴力的男人，不仅说话暴力，眼神也暴力着。

　　一眼就看出了她的心思，其实对这个男人，还是蛮喜欢着。

　　可是这个男人，一开始相亲的时候，对她强硬着，如今在挑明相互之间的感
情时，显得更加强硬着。

　　把自己的心声，几乎完全暴露在了彼此的心中。

　　面对着这样的情况，超芬再也无法忍耐了。

　　「你去死……」

　　超芬完美的一个大背转。

　　单手一握王兴的手臂，一个大包袱，就完成了。

　　呀……的一声，是王兴的身体，在空中飘了起来。

　　碰……的一声，是王兴的屁股，在街道的路面上，撞击了。

　　青石板的路面，和王兴肉做的屁股，撞击一下。

　　结果就是——妈呀，痛死了。

　　王兴嘴里恨不得就哭了出来。

　　超芬下完了手，心里才痛惜了起来。

　　以前被她下手的男人，都是她心里厌恶的，恨不得就往死里，打他们着。

　　可是眼前的这个男人，已经在她的心里有了位置。

　　如今一席话，更是说得她无地自容着。

　　心里虽然想要报复着这个男人，可是她的心，却已经被这个男人，征服了不
少。

　　这样的一个男人，看着他在街道上打滚。

　　超芬的心，一时间也软了。

　　「混蛋，你活该。」

　　超芬说着话，平生第一次主动着，扶起了一个相对于她来说，陌生的异性男
人。

　　和他的身体，靠近着。

　　第三十章：超芬的主动

　　「哎呦……哎呦……」

　　王兴嘴里喊着痛。

　　感受着眼前这样的机会，身体更是朝着超芬的身上靠着。

　　几乎大半的身体，都靠在了超芬的身上。

　　超芬身上，雪白的肌肤看着。

　　胸口微微露出下，深深的乳沟，也是看到了一些着。

　　甚至内衣上的白色蕾丝，都看到了不少着。

　　雪白乳肉配上白色蕾丝，那情景。

　　就不要太美了。

　　还有超芬身上，淡淡的香水味道，闻得王兴，心里也是很喜欢着。

　　「谁叫你乱说话着。」

　　此时的超芬，心里心痛着王兴。

　　根本不知道，王兴心里的坏心思着。

　　王兴看着这样的情况，自然是想更多着和超芬，发生着肢体接触着。

　　所以大半个身体，就这样直接靠在了超芬的身上。

　　看上去，像是靠着，其实已经跟和超芬拥抱在一起，差不多了。

　　「你……」

　　超芬的性子，虽然很火爆着。

　　但她毕竟也是个女的。

　　而且是个大姑娘。

　　在和王兴长时间这样半靠半抱的情况下，心里也是激动了起来。

　　脸上也是微微红晕着。

　　上了老半天厕所的超美。

　　此时，终于从厕所里出来了。

　　走出公共厕所后，看到了在厕所门口，自己妹妹搀扶着王兴的情况。

　　嘴里微微一笑着。

　　一副没想到，自己妹妹和王兴的关系，发展这么快的表情。

　　「姐！他受伤了。」

　　看着自己姐姐脸上的表情，超芬忙是解释着。

　　「受伤了。」

　　超美嘴里暗暗说道着。

　　「是嘛。」

　　「对，对，对，我受伤了，屁股伤得严重着。」

　　王兴嘴里老实说着。

　　「这样啊！那好吧，就让我妹妹好好扶着你吧。」

　　超美说着话，身体往前面的街道逛着。

　　「姐！你帮我扶他一段吧。」

　　超芬扶着王兴，跟在了超美的身后。

　　对自己的姐姐，求着。

　　「一看就是被你打伤的，怎么好意思，让我来扶。」

　　超美说着话，就朝前，快步走了过去着。

　　「这……」

　　看着自己姐姐这样的态度，超芬嘴里无奈了一句。

　　只好扶着身边的王兴，往自己姐姐的方向跟着。

　　可是不知怎么的，身边的这个男人，越走越没力气着。

　　几乎把他身体全部的重量，都往她身上靠着。

　　两人的双手缠在一起不说。

　　走路的时候，王兴的手肘，还不停撞着她胸前的一个。

　　害的自己胸前的那一个，总是一边走着，一边晃动着。

　　看上去，就像是王兴故意用手，在打着她胸部一般。

　　看着王兴也不像是故意的，超芬也只能是忍着。

　　被王兴吃着她胸口的豆腐。

　　「姐，我不逛街了，我把他扶到吉普车上去。」

　　眼前这样的逛街方式，超芬是受不了了。

　　所以对着远处的姐姐说了一声后，就扶着王兴，往自己停靠的那辆吉普车的
方向，走着。

　　「死丫头……」

　　超美暗暗了一声，继续在街上逛着。

　　「好吧，我再逛一会儿，待会也过去。」

　　超美说着话，脸上暗暗一笑。

　　「给你小子，再一个机会，看你把握住，还是把握不住了。」

　　超芬吉普车停靠的位置，离眼前的地方不远。

　　转过了两个街角就到了。

　　超芬扶着王兴，大概花了二十分钟不到的时间，就来到了吉普车停靠的那个
院落旁。

　　这是一个相对孤僻的院落。

　　除了停靠着几辆自行车和两三辆小车外，人影一个也没有着。

　　超芬把王兴扶到了这里，显得也蛮累着。

　　让王兴靠在了墙壁上后，自己也靠在墙壁上休息着。

　　同时从王兴的口袋里掏出香烟，取了一根抽着。

　　超芬平时是不怎么抽烟的，但是遇到了烦心事，或者劳累事的时候，会抽上
一根。

　　超芬抽着烟，而她没有想到的时候，王兴的大手，在她的身下，抓住了她的
小手着。

　　轻柔的抓着。

　　感受着这样的情况，超芬的小脸，微微红了一下。

　　嘴里暗暗说道——放开。

　　听着超芬的话，王兴抓着她的小手，就是不放开着。

　　「你放开……」

　　超芬依然强硬着。

　　「你最多再给我一个背转，把我另外一边的屁股砸烂了。」

　　王兴暗暗说着。

　　一副已经准备好让超芬下手的样子。

　　「你……」

　　超芬嘴里气着。

　　「你什么你，你不把我打倒了，那你就是我的女人。」

　　王兴说着话，转身就把超芬压在了墙壁上。

　　同时把她手中的香烟，狠狠丢在了一边。

　　对于超美的时候，王兴还显得客气着。

　　可是对待着超芬，王兴却显得毫无顾忌着。

　　大手直接就按在了超芬的胸部，对着她的右胸，用力按着。

　　一边按着，还一边抓着。

　　就像是在强奸超芬一般。

　　同时身下的大手，朝着超芬的大腿间伸了进去。

　　按着超芬大腿最中间的部位，用力抚摸着。

　　超芬身体最私密的部位，羞辱在王兴的大手之下。

　　大嘴的话，也是朝着超芬的小嘴上吻着。

　　「你……混蛋，你……禽兽。」

　　超芬挣扎着，挣扎的很厉害着。

　　嘴巴咬了王兴一口，把王兴的嘴角，都咬开了。

　　双手打了王兴的耳光，啪啪……打的脆响着。

　　可是一分钟不到的挣扎后。

　　超芬就喜欢上了，和王兴舌吻的感觉。

　　超芬是个烈女子，这样的烈女子，男人比她更加强硬的话，是很容易降服她
的。

　　此时的王兴，已经慢慢降服住了她。

　　超芬对于胸口和身下，被王兴大手粗鲁玩弄的事情，也是显得无所谓着。

　　在超芬的眼里，是自己的男人，就是可以玩自己身上这些部位着。

　　想怎么玩，都是可以的，因为自己的男人，就是有这个权利着。

　　王兴怎么想，也没有想到。

　　本来是自己把超芬，压在墙壁上，强来着。

　　最后竟然就被超芬，反压在墙壁上，她对自己强来了起来。

　　超芬没有说话，只是小嘴不停吸吻在王兴的大嘴中。

　　两人的舌头，在彼此的口腔中，不停交缠着。

　　小手抓着王兴的大手，把王兴的大手，主动伸入到了自己胸口里面。

　　为了让王兴玩得方便，自己还把自己的胸口衣领解开了几个着。

　　雪白的乳肉，一时间，就展现在超芬的胸部，蕾丝的内衣，翻出了一个。

　　挂在了她雪白粉嫩的**下面。

　　外表粗暴的超芬，王兴怎么想，都没有想到，她会有这样的一双美乳。

　　左面掌握在王兴手中的**，已经很完美了。

　　王兴从超芬胸口，翻出另外一个**的时候，显得更加完美着。

　　雪白的乳肉中，竟然还带着粉红的感觉。

　　那两粒，在别人身上，一定是紫红色的葡萄，在超芬的胸前，竟然是粉红着
的。

　　王兴的手指，粗鲁在这两个葡萄上。

　　捏得超芬整个小嘴，都是低沉了起来。

　　「你……你……」

　　超芬说不出心里的感觉着。

　　只好小嘴堵着王兴的大嘴，用力吸吻着。

　　一副让王兴随便玩她的样子。

　　刚才在弄堂里，打搅王兴和超美之间好事的，是超芬。

　　此时打搅王兴和超芬之间好事的，却变成了超美。

　　「呵呵，进展还蛮快的嘛。」

　　超美拿着从街道上买来的各种物品。

　　站在院子的门口，看着院子里，正在上演的好戏。

　　王兴显得慌张着。

　　从超芬的身上挪开了。

　　超芬却显得坦然着。

　　敞露着自己胸前两个，完美的嫩乳。

　　缓缓着收拾着自己身上的衣服。

　　「怎么！兴你喜欢他，就不兴我喜欢他着。」

　　一边把自己胸口的内衣穿戴整齐着。

　　一边超芬说道着自己的姐姐。

　　「你喜欢他，那是最好了，也省的妈那里，为了你的事情，又烦心着。」

　　听着自己姐姐的话，超芬嘴里暗暗一笑着。

　　然后走到了王兴的面前。

　　二话不说着，就主动抓住了王兴的脖子，和王兴舌吻了起来。

　　小手还主动抓住了王兴身下的玩意，揉捏了几把。

　　一边捏着，嘴里一边说道着——果然说得没错，男人这玩意，都是坏的。

　　「才跟我接触了几回，就硬成这样了。」

　　一通话语之下，超芬和王兴的舌吻，也就结束了。

　　王兴心里感慨着超芬的豪爽外，心里也是暗暗刺激着。

　　超芬的小嘴，说出来的话，是刻薄的，但是她的小手，抓在自己的身下，还
是给自己带来了很多的快乐着。

　　又温柔，又体贴着。

　　「呵呵！别说我的，你下面估计，也不行了吧。」

　　王兴说道着超芬，直接一下，就把超芬给揉在了怀里。

　　大手更是在她牛仔裤包裹的翘臀上，按着。

　　「你……」

　　超芬白了王兴一眼。

　　「是湿了怎么样？」

　　超芬嘴里说道着。

　　「湿了，也不让你上。」

　　超芬说着这样的话，从王兴的怀里，挣扎开了，然后转身坐上了旁边的吉普
车着。

　　一边的超美，听着自己妹妹的话。

　　脸上，即是笑着，又是羞着。

　　心里更是暗暗了一句——这个超芬，什么话，都说得出来。

　　第三十一章：野山上

　　「别捂着头睡，会闷坏的。」

　　陆闵连忙用力扯开她紧揣着的被单，声音柔软的宠溺，眼角却透着一股无言
的悲痛。

　　「闷坏了，漂亮姐姐就不和你玩了。」

　　「不闷了，我很乖的睡觉，明天就能看见漂亮姐姐了…」

　　林初雪低声呢喃着。

　　「我们还要玩躲猫猫。」

　　陆闵扯开嘴角，脸部的肌肉抽搐着。明天，他上哪里给她找漂亮姐姐琬？

　　舒歌…

　　那个似水又如火般的女子，柔软美丽，平凡却又耀眼。陆闵眼前浮现第一次
看她演奏会时的惊艳，在避风港，她落寞悲伤时的怜惜……还有此时此刻的哀痛。

　　在得悉她掉进海里的消息，他满心的悲痛与愧疚，就像最亲的人，忽然意外
消失离开，那种感觉，特别难受藤。

　　当初雪拉着他的手掌，说：她在跟漂亮姐姐玩躲猫猫，然后喊着叫她快跑…
…那一刻，他比林庭延更难受。

　　是舒歌，将初雪送回了他身边…可林庭延，却失去了她。

　　思及至此，他心底默默地对她说了声谢。

　　可是，他更希望，舒歌能够回来，完整无缺的站在他们面前，回到林庭延身
边。

　　出事前夕，初雪忽然答应他说结婚。她说，她懂了舒歌的话。所以，她愿意
去尝试，走出对婚姻的阴影，但愿还不是太迟。

　　那一刻，他衷心地把舒歌当做知心的朋友。

　　记得那时候，初雪还跟他说，以后会跟舒歌好好相处，可是还未开始，事情
就发生了。

　　最后，舒歌失踪，初雪更是……看着她此刻无忧无虑的模样，他不知道，是
该觉得悲伤难受，还是欣慰。

　　虽然没了心智，但是，她忘了那段惨痛的经历。

　　他很自私地想，忘了好，至少她还能怀着快乐好好生活着。

　　思绪扯到林初雪时，陆闵眼眶的泪水掉了下来，滴在她雪白的被单上，消失
无踪……

　　握紧她的手用力了几分，他心底发誓，这辈子都不会放开她的手了。

　　闹腾了一整夜的林初雪，小脸逐渐染上一层疲色，眼皮沉甸甸的盖下来，她
才均匀着呼吸……

　　望着初雪恬静安稳的睡颜，陆闵难过的苦涩。动作轻柔地给她掖好被子，落
寞的身影，小心翼翼地抽开。

　　走出她房间的那一刻，他终于忍不住，高大的身体跌靠在墙壁上，难受的哭
了起来……

　　每次对她清澈的眼瞳，他脑海里挥之不散的场景。找回她的那一刻，她浑身
伤痕，惊恐地躲在芦荟丛中，是那样无助。将流血不止的她送进急诊室的时候，
他没有像现在这样痛哭，静守在门外，他心底坚信，她一定会回来的。

　　果然，最后上天眷顾了他。可是，当她醒来时，他无措地愣在原地。

　　这一刻，他痛恨自己，为什么那天没有去接她，如果不是那样的话，或者立
秋的婚礼，就不会无限期延后了。

　　走廊阴暗的灯光，朦胧了他的轮廓，哽咽的声音，空荡的回响着。

　　林庭延止住脚步，望着蹲在地上痛哭的陆闵，望着初雪紧闭的房门，也忍不
住红了眼眶。

　　「后天，我母亲回来接初雪去纽约。」

　　林庭延修长的手指，把玩着酒杯，眸底留意着陆闵的反应。

　　「抱歉，这一次，我没有话事权。」

　　过了一会儿，林庭延补充道。远在纽约的母亲，已经知晓了初雪的事情，悲
痛过后，她冷静地作下这个决定，叔公也点头赞同，所以他没有多话的余地。

　　「我跟她一起走。」

　　陆闵抿了一口酒，沙哑低沉的说道，眼里是林庭延从未见过的坚定。

　　「ａ市的事情，得你自己兼顾了。」

　　「我倒是没什么，还有老周跟唐棠在。倒是你，初雪她……」

　　林庭延说着，又忽然止住。

　　「伯父伯母他们，你要怎么跟他们交待？」

　　「直说，在初雪醒来的时候，我发过誓，这辈子都不会让她一个人，更不会
松开她的手。」

　　陆闵说着，眼眶再次湿润。

　　「永远都不会。」

　　「陆闵，其实，你可以不用这样的，初雪的事情，跟你没关系。」

　　陆闵闻言，抬眸对着林庭延。

　　「阿庭，我爱初雪。」很爱很爱，那种感情，就像舒歌对你一样。

　　林庭延握紧酒杯的手用力，没有接话。这一刻，透过陆闵的双眸，他好像看
见了多年前，那双填满爱意的眼瞳……不是最美的，却是最让人难忘的，他恍然
觉悟，原来，她早已经烙在他心里。

　　随后，苦涩涌上心头，一切都已经晚了。

　　是他自己觉悟得太晚了。

　　良久，他抬高手臂，对着陆闵举杯。

　　「谢谢你，陆闵；初雪有你，我放心。」

　　说着，仰起头一饮而尽。

　　陆闵苦笑，也跟着他一起的动作。

　　抬头仰望着苍茫的夜空，醉意袭了上来。

　　但愿，舒歌还好。

　　★兰泽推门而入，入眼是舒歌单薄落寞的背影，纤细又倔强支撑着，宽松的
病号服，将她裹得严实。他眸光一暗，缓步走了过去，蹲在她侧边，抿着唇微笑，
眼角写满心疼。

　　眨眼，已经深夜，她醒来的这段时间，总是喜欢这样，深夜了，独自一个人
坐在椅子上，双眸无神的发呆，时常着，一坐便是天亮。

　　少时的车祸，留下了后遗症，这次又因为流产没能及时送往医院，导致流血
过多，还有其他因为暴力而受的伤，经过海水浸泡，她的身体更加不如从前。

　　想到医生私下跟他谈的话，兰泽忍不住颤抖了一下，害怕传遍全身。

　　「怎么还没睡？」

　　舒歌回过脸，专注而认真的望着兰泽，留意到他嘴唇的口形，拿起纸张与笔，
快速地写下：你也没睡。

　　兰泽看了一眼，轻笑，心底无比苦涩。

　　新的沟通方式？

　　心痛又无奈的方式，他一点都不喜欢，可是却又只能这样，别无他择。

　　她的双耳受了暴力，后来又掉进海里，在医院一直高烧不退，所以才导致了
失聪，终于嗓子，其实康复得差不多，只是舒歌自己不愿再开口罢了。

　　他低头想了一会儿，又抬头望向她。「想他了？」

　　舒歌眼眸忽然黯淡下来，被看穿的心事，随后又重重地点头。

　　对于兰泽，她没有隐瞒的必要，他们自小一块长大，是无话不谈的知交朋友，
如今更是她唯一可以释放情绪的人。

　　所以，在他面前，她展露的是最真实的情绪。

　　「回去找他？」

　　兰泽眼底略过一丝受伤的情绪，却又被他快速压了下去。

　　舒歌摇摇头。

　　『我想他，但是我不会再见他，我们已经结束了。』下一刻，她又快速的写
下几个字。

　　随后，她挤出一抹笑容，从她得悉自己失声失聪的那一刻，他们就结束了…
…没有以后。

　　「他还在找你。」

　　兰泽尽可能将话说得简短，以便她看自己的口形的时候，不用太费劲。

　　这一次，舒歌无话。

　　「他说，不会放弃。」

　　兰泽又补充道。

　　他不知道，这样做到底对还是不对，只是想将外面的一切都告诉她，仅此而
已。

　　不会放弃？

　　她眼眸泛起酸涩，她看着初雪受辱，孩子从她身体里流失，到如今这样残破
的她，不配站在他身边。

　　所以，林先生，这一次，我替你做了决定。

　　强忍住眼眶的泪水，舒歌忽然挪开视线，落在桌面残皱不堪的杂志上，还有
小妈临走前，放在她桌面的牛皮信封。里面的东西，她知道：是她签了字的离婚
协议书。

　　想到那个阴狠癫狂的女人，舒歌无声的叹息。

　　『帮我忙。』舒歌重新执起笔，写了三个字递给兰泽。

　　兰泽疑惑的望着她，看着她抽出另一张白纸，低头沉思了一会儿，笔尖刷刷
的飞舞着，没有多久，她小心的折起，将信放进牛皮信封内，转身望向兰泽，眼
里填满莹亮的泪水。

　　『让肖洒转交给他。』）

　　第三十二章：小姨和大姨

　　阴暗的摄影棚，灯光集中在ｂｏｓｃｏ一个人身上，应着摄影师的要求，ｂ
ｏｓｃｏ摆出各种ｐｏｓｅ，表情酷酷的配合着拍照。眼眸间的冷冽，在场所有
人都知晓，均埋头苦干，深怕不小心，撞到大少爷的枪口上，无辜成了炮灰……

　　耀眼的灯光，周遭透着一股严肃的气息，周晓晓望着ｂｏｓｃｏ，满脸紧张，
深怕他又做出中途退场的行为来。

　　终于，摄影师高喊了一声，拍摄短暂休息，霍祁焱依旧冷着脸，眉宇间透着
不耐，大步走下舞台。

　　「ｋｅｌｌｙ还是不愿透露舒歌的行踪？琬」转眼，高大的身影已经来到周
晓晓身旁，冷酷的声音，透着隐忍的怒火与不耐烦。

　　一周前，他从罗马回来，却得悉舒歌缺席夏末情歌的消息，从不关注娱乐八
卦的他，特别翻了那几期的报道，看着媒体对她恶意中伤的话，霍祁焱心底没由
的一阵恼火。

　　他并没有纠结舒歌缺席夏末情歌的原因，反而对她满满的担心藤。

　　他跟舒歌认识多年，她的为人处世，性情等等，他是了解的，若不是遇上什
么难言之事，定然不会没有交代，一声不吭的没了踪影。

　　于是，他心里断定，舒歌一定是出事了。

　　几天下来，他始终无法联络上舒歌，于是才缠着ｋｅｌｌｙ。　　可是，ｋ
ｅｌｌｙ每次看了他，总是一副欲言又止的模样，然后，不管他怎么软磨硬泡，
口风始终守得死死的；之后他联络兰泽，兰泽却告诉他，延长了假期，对于舒歌
的事情没有发表任何言论……无奈之下，他跑到颐和山庄外面，截了林庭延的车
子，最后却连林庭延都不知道舒歌的下落。

　　周晓晓低拢着脑门，咬着牙，沉默不语。

　　霍祁焱眯起双眸，冒起了熊熊烈火。

　　所有人都不知道，难道她还能凭空消失了不成？

　　「霍祁焱。」正当气氛压抑难耐的时候，摄影棚门外响起童雅衍响亮的嗓门，
霍祁焱嘴角扯起一抹冷笑，正好没地儿可以撒火，到是自己送上门来了。周晓晓
碰巧抬头，看见霍祁焱嘴角喋血的笑容时，心口提到了嗓门眼，她连忙越过霍祁
焱，上前拉着童雅衍。

　　「丫丫，ｂｏｓｃｏ待会还有拍摄，有事晚点再说好不好？」

　　周晓晓的细小的声音夹着轻微的颤抖，她可怕极了这两个人，每次凑一起，
不是小吵就是大闹，一点儿都不让人省心。

　　「不行，我必须让他清楚这件事情。」

　　「哎…」

　　「你先别…喂、」童雅衍并未理会周晓晓，拨开她的手，不顾她的阻拦，大
步冲到霍祁焱面前，仰起头，倔强的迎上他戏谑的眼眸。

　　「霍祁焱，我有话要说对你说。」

　　「说吧，这次又要发什么疯？」

　　霍祁焱剑眉轻佻，轻屑的打量眼前娇小的女孩，轻蔑的语气。

　　霍祁焱其实更多的是无可奈何。记忆里，这个女人从不顾及自己的形象，动
辄就大呼小叫的，完全没有女孩家的仪态，时常跟外面的泼妇没什么两样。而自
己，每次见了她，总忍不住出言挑拨。

　　然后，三言两句之后，他们就开始吵起来，不管大架还是小架，总要闹个高
低才肯罢休。

　　ｂｏｓｃｏ话一出，原本闹哄哄的摄影棚忽然安静了下来，众人默契的退开，
只留下一个周晓晓站在他们之间，一脸痛苦的无奈。

　　看着两人互不相让的对视，周晓晓逮住机会想要开口劝拦，被霍祁焱冷冷地
扫了一眼，低着头，苦着脸，纠结着不敢多话。

　　你才发疯呢，你全家都发疯。

　　童雅衍闻言，眉头不禁拧了拧，心底暗自骂道。加上霍祁焱对自己如此轻屑
的态度，火气一下子点燃。

　　「我只是听说，某个人不自量力地想抢走我表嫂，过来警告一句，让他知道
自己有多少斤两罢了。」

　　童雅衍说着撇了霍祁焱一眼，继续道：「免得到时候遭拒绝丢脸，受不起打
击堕落就不好了。」「呵呵……」

　　霍祁焱闻言，忍不住耻笑出声。他担心自己的朋友，到了她眼里成了不自量
力了…他忽然认真的打量了童雅衍一番，眼里流露出慢慢的嫌弃。

　　「不自量力？满世界那么多人寻找舒歌的下落，难道关心朋友也有错了？」
霍祁焱扯开嘴角，语气透着些许不耐。

　　「你的表哥林庭延也在找，难道连他也是不自量力了？」「面粉加水的脑袋，
果然吐不出人话。」下一刻，他忍不住脱口而出，刚毅的脸庞，写满嬉笑。

　　「你…」童雅衍气结。「你敢说不是吗？自你从罗马回来，一直四处打探我
表嫂的行踪，甚至跑到颐和山庄外面去截我表哥，你有何居心，显而易见。霍祁
焱，我真没见过你这么不要脸的男人，舒歌是有丈夫的女人，亏得你做得出来，
一把年纪了还这么不害臊……」

　　「ｓｈｕｔ－ｕｐ。」

　　霍祁焱恼怒，像是被童雅衍说中心事一般。

　　这一次，她是真的惹怒他了，在他心中，跟舒歌的友情是纯洁美好的，他对
舒歌是真正的关心，没有半点歪念。

　　「嗯……放开我。」

　　童雅衍还未说完，就被霍祁焱钳住下巴，她奋力挣扎着，脸颊细嫩的肌肤，
一片通红。她双眸冒着火气，怒瞪着他。

　　「你混蛋……」

　　霍祁焱并没有因此放手，修长的骨指用力，痛得童雅衍双眼溢满泪水，却依
旧倔强地不向他求饶。

　　「ｂｏｓｃｏ，你放手呀，你弄疼她了。」

　　旁边的周晓晓连忙抓着霍祁焱的手腕，紧张不已。

　　「先松开再说好不好？」见霍祁焱纹丝不动，又投向童雅衍，眼里填满无措。

　　他们从前是吵是闹，却没像现在这样紧张的气氛，想到刚才童雅衍的那番话，
周晓晓只能紧张干着急。

　　「你们在做什么？」

　　正当两人互不相让之际，门外忽然传来一声犀利的喊声。

　　ｋｅｌｌｙ与肖洒同步走了进来，见了两人互掐的两个人，一个满脸怒火，
一个面红耳赤的委屈，死倔着脾气，谁也不愿意先低头。ｋｅｌｌｙ与肖洒相视，
双双无奈的摇头。

　　「ｂｏｓｃｏ，还不放手？」眨眼，她们已经来到他们之间，见霍祁焱还未
松手，ｋｅｌｌｙ上前，高跟鞋对着霍祁焱的膝盖，就是一脚踹了过去。

　　霍祁焱吃痛，拧着眉，缓缓地松了手。

　　童雅衍眼角溢出泪水，双手捂着通红的脸颊，满脸委屈。

　　「混蛋霍祁焱，我这辈子都不要再理你了。」说完，流着泪转身朝着门口跑
开。

　　「丫丫…」

　　周晓晓见了，看了一眼身旁的ｂｏｓｃｏ，脸上尽是无奈，然后拔腿追向童
雅衍。

　　霍祁焱望着消失的背影，有些苦闷的撇撇嘴。

　　ｋｅｌｌｙ怒瞪着霍祁焱，恨铁不成钢的样子。

　　「霍祁焱，长能耐了是吧？要是被媒体知道了你对一个弱女子动手，你的形
象还要不要了？」霍祁焱闷闷的看了ｋｅｌｌｙ与她身边的肖洒一眼，没有反驳，
转身烦躁的一脚踹到灯光仪上。

　　ｋｅｌｌｙ咬牙怒瞪他，臭脾气还是没改过。

　　「肖洒，你先走吧，这里我看着。」过了一会儿，ｋｅｌｌｙ忽然对着身边
的肖洒开口道。

　　肖洒担忧地望向她，又看看一直背对着她们沉默不语的霍祁焱，凝眸不语。

　　「去吧，这是她唯一交代下来的事情，替她办好。」

　　ｋｅｌｌｙ说着，低沉着眼眸看向肖洒手上的牛皮信封。终于，舒歌还是作
下了决定。

　　肖洒顺着她的目光，点了点头，心口的呼吸忽然沉重起来，眼眸泛起一层泪
光。

　　她最后，还是选择了离开。

　　这一刻，她说不出是高兴还是难受，只知道，舒歌最后，选择了爱他的方式，
斩断了他们之间纠缠的那条线。

　　或者，她以后能看见兰泽的好，但是此刻肖洒唯一可以肯定的是：没有了林
庭延，舒歌一定不快乐。

　　她哽咽着深吸了一口气，投给ｋｅｌｌｙ一个放心的眼神，余光扫过霍祁焱，
转身大步离开摄影棚。

　　霍祁焱感觉到肖洒离开，猛然转身，却只能看见她朦胧消失的背影。

　　「ｂｏｓｃｏ，别再找舒歌了，她……是不会让你找到她的。」

　　良久，ｋｅｌｌｙ沙哑道。

　　第三十三章：征服女警

　　「有什么好不好的，化工厂事件以后，很多家族的女孩子，都是一起守着一
个男人的，你这玩意挺厉害的，守一个家族的女孩子，又怎么了，又不是没这个
能力。」

　　超美说道着王兴。

　　「这……守一个家族的女孩子。」

　　王兴心里暗暗嘀咕着。

　　「那要多少女人啊，而且这些女人之间的称呼，又是乱着。」

　　「一个是大姨，一个是二姨，说不定还有什么表姐，表妹着，这……」

　　王兴这几年，都在县城打工。

　　王龙乡的情况，因为接触的少，此时听了这些过来，自然显得很惊讶着。

　　「这些不过是以后的事情，现在的话，你最主要是把我妹妹给得到了。」

　　超美说着话，把自己的妹妹，往王兴怀里推着。

　　「得到了她，你才是名副其实，我们家族的男人了。」

　　「姐！我自己来。」

　　超芬对自己姐姐，把自己推进王兴怀里的事情，显得不满着。

　　自己的话，主动坐到了王兴的怀里。

　　一只手依然抓着王兴的身下。

　　「大小姐！轻点。」

　　王兴示意着超芬。

　　看着超芬抓自己的身下，就像是抓着汽车手刹的样子。

　　王兴心里，真是不知道，该说这个女孩子什么好了。

　　「怎么了，这个我不能抓啊。」

　　超芬白了王兴一眼。

　　身体就坐在了王兴的身上。

　　大腿跨坐在王兴的腰身之上，就像是在，床上做男女之事的样子。

　　「能，能，能……」

　　对于超芬这个暴力女，王兴显得敬重着。

　　能顺她心的话，他尽量说着。

　　「不是看在你这玩意，抓了几把，又有用的份上，谁愿意抓啊。」

　　超芬感受着自己手中，王兴那东西。

　　在抓了几把后，变得大大着。

　　感觉很新奇着。

　　用着自己的美跨，故意着把这东西，压着，磨了磨。

　　「看你能硬到什么地步。」

　　超芬心里暗暗想着。

　　不磨不知道，一磨吓一跳。

　　王兴那东西，几乎一下子，又长高长粗了三分之一还不止着。

　　「这么大，这么粗啊。」

　　感受着自己屁股下面的那根东西。

　　超芬脸上也吃惊了起来。

　　「这么长，这么粗的东西，捅进人家的身体里面，怪不得女孩子很容易被男
人征服啊，这样的东西，捅着，哪个女孩不求饶着。」超芬有些怕了。

　　怕王兴那东西，有朝一日捅进了她的身体里面。

　　因为她感觉，哪个时候，就是王兴完全把自己征服的时刻。

　　「我的性格，再坚强，在那个东西下面，我能坚强起来啊，只能像个小姑娘
一般，向他求饶着。」

　　忽然之间，超芬感觉自己，遇到了生命中的克星。

　　身下的这个王兴，就是。

　　「再跟这个男人接触下去，我肯定会被他完全征服了的。」

　　超芬心里暗暗怨着，也是暗暗期待着。

　　超芬再坚强，也是个女人。

　　女人最期待的一件事情，就是被一个强有力的男人，压在身上，狠狠征服着。

　　一次，两次，无数次的征服着。

　　让这个男人的身影，刻在自己的脑海中，让自己生命的情感中，有了一个永
远的寄托。

　　看着超芬发呆着。

　　王兴感觉机会来了。

　　翻身一下，就把超芬压在了身下。

　　虽然超芬身下有裙摆和内裤，王兴身下，也有裤头。

　　但是这些衣服，在王兴身下坚硬的凸出下。

　　显得都是微不足道着。

　　王兴那东西，隔着这些衣物，就是顶在超芬的身下，用力的顶着。

　　同时的话，王兴的双手也是抓在了超芬的胸前，轻柔的抓捏着超芬胸前的两
个。

　　「你……」

　　超芬微微挣扎了一下。

　　因为心里害怕，她女警的身手，竟然在王兴的面前，发挥不出一成着。

　　心里有了那种被王兴征服的阴影，所以此时的超芬面对着王兴，破天荒着，
第一次在男人面前，低下了头。

　　一副任这个男人，随便玩弄的样子。

　　一边的超美，看着这样的情况，嘴里暗暗笑着。

　　知道自己的妹妹，此时被王兴，算是正式征服了。

　　所以推了一下王兴，示意着王兴快上。

　　超美很坏，她推的部位，就是王兴身后的臀部。

　　王兴身后的臀部一推。

　　前面那东西，就在超芬的跨前，顶着。

　　顶得超芬身体，一下子就酸了起来。

　　内裤里面的液体，一下子从里面，湿到了超芬整条内裤上。

　　完完全全湿透了。

　　「不要，不要被征服了。」

　　超芬心里怨着。

　　但在王兴的身下，就是身体用不出力气着。

　　心里还有一个傻傻的期待，期待着自己的身体，被眼前这个男人，无情的征
服着。

　　王兴看了看身下的超芬，又看了看身后的超美。

　　想要对超芬下手着，又不敢在对方的姐姐面前下手。

　　虽然说，超美的小嘴，王兴用过了。

　　可是即使这样，在超美的面前和超芬做那些事情，王兴还是有些放不开着。

　　超美看了看这个情况，嘴里微微一笑着。

　　走到王兴的身边，嘴里暗暗在王兴的耳边说道——你呀，小傻瓜，现在只是
我们两个姐妹，你都不能一块上着。
----------
　　「以后你的女人更多了，你还一个一个弄，不麻烦死呢。」

　　超美说归说，身形还是很配合着，走开了。

　　留下了王兴和超芬，单独面对着。

　　「太好了。」

　　看着超美一走，王兴暗暗了一声。

　　大手就在身下女警的胸部上，按摩着。

　　「恩……」

　　超芬也是女人。

　　只是以前外表，太过阳刚了，所以一些女性的声音，从她嘴里难以发出着。

　　此时的超芬，在心里，已经被王兴完全征服了。

　　所以在王兴的面前，就把她的女性一面，展现了出来。

　　王兴把超芬胸前的纽扣，一个一个解开着。

　　然后把她上身的衣服，完全打开了。

　　露出了她胸前，被紫色内衣包裹的胸部。

　　超芬的胸部，没她姐姐大，但一看，就比她姐姐挺拔着。

　　因为高耸起来的感觉，就像是拔天而起的大山一般，不受任何外力的影响着。

　　王兴小心着，把超芬胸前的紫色胸罩，扒开了一个。

　　雪白的颜色，粉红的顶点，美妙的女人酥乳，一下子，就晃动在了王兴的眼
前。

　　是那么的诱惑，是那么的养眼着。

　　「妈的。」

　　王兴嘴里暗暗了一声，一手抓着它，把它的顶点凸出着。

　　然后大嘴一下，狠狠咬了下去。

　　吸允在自己的大嘴里。

　　滋滋，兹兹……美妙的吸允声，在王兴的大嘴中发出着。

　　「不要，不要。」

　　自己身体，敏感的部位，遭受着外力的挑逗。

　　让超芬心里受不了着。

　　喜欢着这样的挑逗，又害怕着这样的挑逗，会让自己的身下，更加湿着，湿
得连外裤，都完全湿透了。

　　「不可以了，不可以了。」

　　超芬第一次求着一个男人，对她手下留情着。

　　目光里，也满是臣服的样子。

　　「好吧，这个受不了了，那就吸另外一个。」

　　王兴嘴里暗暗一句。

　　把手中超芬的那个奶，放了下去，换了超芬胸前另外一个奶，吸着。

　　同样一个女人身上的奶。

　　自然同样吸引着男人，当然也是同样敏感着。

　　被王兴那么吸了几吸后，超芬又是摇头晃脑着。

　　「坏蛋，坏蛋，都湿了。」

　　超芬嘴里埋怨着，身下的双腿，微微颤抖了起来。

　　「是嘛，都湿了。」

　　王兴显得没想到着。

　　放开了手中超芬的嫩乳，大手轻轻在超芬的身下摸了一下。

　　感受着不仅是超芬身下的衣服面料，胯间的部分都湿了，就连下面的草地上，
都是晶莹的液体着。

　　「呵呵……」

　　王兴摸着，嘴里也是笑着。

　　手掌更是在超芬的内裤上压着。

　　然后像是揉面一般着，揉着超芬的那里。

　　「小兴，你干嘛，啊……」

　　超芬没想到，王兴会这么玩自己。

　　一个控制不住，她的身体就幸福了一回。

　　身体里面的液体，一时间，像是尿液一般，从她身体中流了出来。

　　「这下，算是真的把下面，全部湿透了。」

　　超芬心里无奈着。

　　也满足着。

　　因为自己的身体，被一个男人，这样玩弄一回。

　　那不仅是自己的身体，包括着自己的灵魂，也都是这个男人了的。

　　「我算是彻底被小兴征服了，因为征服到我……」

　　超芬看着自己的身下。

　　变得异常粘稠的裙摆。

　　看着这些，超芬无奈着低下了头。

　　「哎，以后我也将成为王龙乡的一个小女人，被这个的男人，想骑就骑着，
想玩就玩着，因为我的高傲，已经被这个男人，完全践踏了下去。」

　　哀怨的目光，从超芬的眼神里，射了出来。

　　射在了王兴的身上。

　　哀怨的眼神过后，自然是幸福和满足的眼神。

　　第三十四章：暴力女警

　　「你这个坏男人。」超芬嘴里暗暗了一句。

　　目光对着王兴坦然着。

　　「坏蛋。」

　　超芬说着话，把王兴推了下去。

　　自己一下子，再次跨坐在了王兴的身上。

　　王兴想反抗着。

　　可是此时的超芬，心里坦然了。

　　愿意一辈子臣服在王兴的身下了。

　　所以身体里，那女警的实力，也就有了。

　　「给我乖乖的。」

　　超芬小嘴暗暗一声。

　　就把王兴死死的按在了地上。

　　就像是警察对待暴力分子一般。

　　死死按住着。

　　「哼，让我湿了，看我怎么对付你。」

　　超芬说着话，对着王兴的身下，就动起了手。

　　三下两除二后，就把王兴的裤子和内裤，都给扒了。

　　让王兴那玩意，彻底暴露在了空气中。

　　山野中的空气一吹，王兴感觉自己身下的玩意，凉飕飕着。

　　「坏东西。」

　　超芬小手一抓，就把王兴那东西，死死抓在手中着。

　　「最坏了。」

　　超芬手指尖利间，狠狠刺了王兴那玩意一下着。

　　「大姐，这东西，你用手指划啊，会痛的哎。」

　　王兴嘴里苦楚着。

　　「怎么，我这么玩你，你有意见。」

　　超芬嘴里不爽着。

　　身上那股女霸王的架势，摆了出来。

　　小手像是提着萝卜一般，提着王兴那东西着。

　　「不，不，不，没意见，没意见。」

　　王兴无奈着。

　　在暴力女警的面前，她说什么，那就是什么了。

　　「哼……」

　　看着王兴乖了。

　　超芬小嘴探了下去。

　　开始吸吻在王兴那东西上。

　　「我告诉你，我这样做，不是讨好你，我是在尽一个王龙乡女人，该尽的义
务。」

　　在正式吸吻到王兴那东西上时。

　　超芬好好着警告了王兴一声着。

　　「知道了，知道了。」

　　王兴忙是回答着。

　　生怕这姑奶奶心情一个不好，就把自己那玩意，给掰断了。

　　「你这东西也太大了，塞得人家的小嘴，添都没法添着。」

　　超芬很想，用自己的小嘴，给王兴的身下，服务着。

　　可是生疏的小嘴，怎么能对王兴那大玩意服务呢。能塞进小嘴，就已经是很
厉害着。

　　「这也没办法啊，我总不能，让它缩回去啊。」

　　王兴嘴里无奈着。

　　「你……」

　　听得出来，王兴嘴里的声音，有调戏自己的味道。

　　感受着这些，超芬的小手，又是狠狠着把王兴那玩意抓了一把着。

　　「坏蛋，坏蛋。」

　　超芬生气着，用小手打了王兴那东西好几下着。

　　本来身为王龙乡的女人，此时此刻，小嘴服务不了自己的男人。

　　那就该让自己的身体，服务自己的男人了。

　　可是超芬还没提升到王龙乡如此高品德的妇女阶层。

　　所以的话，身体就从王兴的身上，站了起来。

　　「好了，等人家的小嘴，技术学好了，以后再来服侍你吧。」

　　一副拍拍屁股要走的样子。

　　「什么……」

　　王兴嘴里暗暗了一声。

　　「我这个东西，你就放任不管了。」

　　王兴指着自己身下，那硬硬的玩意。

　　「怎么了？人家不是说了嘛，等人家的小嘴技术学好了，会来管你的嘛。」

　　超芬双手插着腰，盯着王兴。

　　王兴被这姑奶奶这样一盯，也就没了底气。

　　「好了，好了，硬就硬着吧。」

　　王兴嘴里无奈着。

　　从地上站了起来。

　　同时的话，也穿好了身下的内裤和裤子着。

　　可是这些衣服一穿好，看着自己那东西，在自己的裤子里。

　　横出来的样子，王兴也是暗暗无奈着。

　　「这看上去，自己的身下，就像是顶了一把枪一般，这……」

　　无奈归无奈，王兴跟超芬这个女人，还是不大敢理论着。

　　人家一个身手下，王兴搞不好就飞到三米之外了。

　　而超芬的话，也是收拾着自己身下的衣物。

　　内裤是不能穿了，因为完全湿透了。

　　本来裙子的话，也是不可以穿的。

　　因为也是黏糊糊一大片着。

　　可内裤和裙子都不穿的话，超芬还怎么见人。

　　没有办法之下，超芬用内裤干净的地方，把自己的裙子给擦了一下。

　　然后内裤是扔到了山下，裙子依然穿在了自己的身上。

　　超芬收拾了一下，那些野餐的地方。

　　把剩下没吃的东西和毛毯，收拾了起来。

　　然后的话，把吉普车的喇叭按动了几下。

　　滴滴滴……着，用着喇叭声，吸引着自己的姐姐。

　　示意着自己的姐姐，快些回来。

　　远处的超美，听了这样的声音，还以为自己的妹妹和王兴办好了事情。

　　所以就兴冲冲着走了过来。

　　「好了。」

　　超美对着超芬和王兴笑了笑。

　　感觉两人的脸色，似乎有什么不对着。

　　超芬的脸上，因为没完成一个王龙乡女人，最基本的义务，而显得气鼓鼓着。

　　王兴的话，身下夹着一把巨枪着，走路都有些别扭着。

　　超美看了一眼，王兴身下的情况。

　　心里明白了过来。

　　「超芬，你搞什么鬼啊！你男人这东西这么硬着，你一点义务也没有的啊。」

　　超美二话不说着，就跪在了王兴的面前。

　　开始解开着王兴的裤头。

　　「超美姐，不要紧的，不要紧的。」

　　王兴想要阻止着超美。

　　心里也不愿意，超美给自己身下服务的时候，被超芬在一边看见着。

　　「你还跟我客气什么。」

　　超美气呼呼着。

　　在超美看来，姐妹们既然做了王兴的女人，就该好好做着。

　　给自己男人身下的东西，爽爽，那是很应该的事情。

　　特别是自己男人那东西，硬起来的时候，那就是这个女人的天职了。

　　「这个死丫头，这点道理都不懂着。」

　　超美说着话，就把王兴那东西，含进了小嘴中。

　　同时示意着王兴，把她的脑袋，干靠在她身后吉普车的上面。

　　「别鳖着，想怎么爽，就怎么爽吧，都鳖那么长时间了。」

　　看王兴犹犹豫豫着。

　　超美把他那东西，从小嘴里吐了出来。

　　好好说道了王兴一句，然后再次含住了。

　　示意着王兴，快上着。

　　「哎，哎，哎。」

　　王兴嘴里无奈着。

　　开始对着身下的超美小嘴，攻击了起来。

　　碰碰碰，撞击着她脑袋后面吉普车的车门，干着她的小嘴。

　　坐在驾驶座上的超芬，小脸委屈着。

　　暗暗看了一眼，自己姐姐服侍自己男人的情景。

　　超芬心里明白，王龙乡的女人，用小嘴服侍自己的男人是天职。

　　可是——谁叫他那东西这么大，这么粗拉，人家第一次，怎么可能服侍好呢。

　　超芬心里还是埋怨着王兴那东西的大小。

　　可是看着自己的姐姐，完全用小嘴，服侍着王兴那玩意。

　　超芬的心里又不得不佩服着。

　　「哎！还是要学，而且要好好的学，不然的话，真被这个男人看不起了。」

　　超芬心里无奈了一声。

　　小手一时间把方向盘，握得紧紧着。

　　心里气呼呼着。

　　连续三四分钟，撞击吉普车车门的声音后。

　　王兴终于爽了起来。

　　从超美的小嘴里，拔出了自己的东西，射击着。

　　「嘴里，嘴里。」

　　超美不想，再麻烦着，收拾自己的头发和脸上肌肤了。

　　就示意着王兴把那些东西，全部射到自己的小嘴里面。

　　「噢……」

　　听着超美的话，王兴也就不再把那东西，完全从超美的小嘴中，弄出来。

　　而是在超美的小嘴口，朝着里面射击了起来。

　　噼噼啪啪着，射击了十几下。

　　弄得超美的小嘴里，都是白花花的液体着。

　　超美也是幸福着，把这些液体，一口一口吞了着。

　　不过留下了好几口，并没有自己吞了。

　　「过来，你既然履行不了，一个女人该尽的义务，那把自己男人的这些液体，
吞了，总行吧。」

　　超美把自己小嘴里的液体，移到了自己妹妹面前。

　　超美对于自己的妹妹，以前总是显得忍让着。

　　可是这一次，她不想再放纵自己的妹妹了。

　　身为一个王龙乡的女人，要是连自己的男人都服侍不了。

　　在超美看来，那这个女人，就不要称为女人了。

　　「哼……吞了就吞了。」

　　超芬嘴里也是有些自暴自弃着。

　　说着话，就接住了自己姐姐小嘴里，流出来的液体。

　　一滴不剩着，往自己肚子里吞着。

　　带着浓浓腥味的液体，让超芬吞着，感觉不好受着。

　　但是为了向自己的姐姐和王兴表明，自己还是一个合格的王龙乡女人，所以
超芬忍着这种味道，把这些残留在姐姐小嘴里的液体，全部吞食干净了。

　　「我就不信，做不了一个王龙乡合格的女人。」

　　超芬一边吞着，一边心里想着。

　　第三十五章：好女婿

　　看着超美和超芬姐妹俩，把自己的那些东西，全部吞掉了。王兴的心情，出
奇的好着。

　　身为男人，看着这样的情况，估计没几个男人，心里会不舒服着。

　　帮王兴爽了一回后。

　　王兴和超美还有超芬姐妹俩，再次上了车。

　　超芬坐在驾驶座上，开着车。

　　王兴和超美，坐在后座上。

　　王兴把超美的整个身体，揉在怀里。

　　大手直接在超美的身下摸着。

　　直接就摸进了超美的裙摆中。

　　超美的身体里面。

　　「你……」

　　身体还没交给过王兴一回，就被王兴这样玩着。

　　超美脸上还是蛮害羞着。

　　「怎么，两个手指，还不满意啊。」

　　王兴一边玩着，嘴里一边笑着。

　　他蛮喜欢超美身体里，那种湿漉漉的感觉。

　　还有那种被紧紧包容住的情景。

　　「说什么呢？坏蛋。」

　　超美白了王兴一眼，心里也显得坦然着。

　　毕竟心里愿意跟着这个男人了。

　　被这个男人，玩玩身体的那里，也是应该的。

　　超美想着这些，把身下的大腿微微打开着。

　　让王兴的手指，更加深入着，玩着她的身体里面。

　　「嘿嘿……」

　　此时的王兴，心里得意着。

　　身边这个被他玩弄的对象，可是王龙乡的女民警，而且还是派出所副所长着。

　　玩弄这样的一个女人，王兴感觉自己的身份，比以前，都高了不少着。

　　「坏蛋，你今晚，打算住哪里啊？」

　　超美的身体，靠在王兴的怀里，暗暗问着。

　　「这个……」

　　这一点，王兴真没想好。

　　小红房子那边，王兴有四个女人。

　　超美和超芬的话，此时虽然还没和王兴发生着男女关系。

　　但是算起来，也算是王兴的女人了。

　　两边的女人，都是很想王兴住在那里的。

　　「我跟你妈说好了，跟你们两个确定关系后，晚上就住在你们那里。」

　　王兴的手指，在超美的身体里面玩着。

　　也没玩多深着，就两三公分的深度。

　　毕竟是自己的女人，也算是自己的老婆。

　　这样的女人，王兴不可能乱玩着。

　　玩坏了，是他自己的损失。

　　「现在的话，我们的关系，也算是确定了下来，晚上住你们那里，也是应该
的，但是我想今晚，还是住在我那四个女人那里，毕竟以后晚上的时候，我就无
法住在她们那里了。」

　　王兴说出了自己的意见。

　　都是自己的女人，那一边的，不想晚上的时候，霸占着王兴。

　　既然自己以后的晚上时间，都是属于超美姐妹两个的。

　　那今晚，王兴就觉得，应该把时间留给那四个自己的女人。

　　这也算是对这四个女人的一种安慰吧。

　　「这样啊。」

　　超美点了点头，表示理解着。

　　「要不如，把她们四个，也接到我们家里来吧。」

　　开着车的超芬，嘴里忽然了一句。

　　「反正我们家里的房间也蛮多的，住下她们几个，应该不挤。」

　　「你这丫头。」

　　超芬的话一说，超美说道着她。

　　「你以为几个女人和另外几个女人，生活在一起，是那么一件容易的事情啊，
我们姐妹两个，还没了解她们四个，她们四个也没了解我们姐妹两个，这样的情
况下，仓促着住在一起，不生矛盾才怪。」

　　「这……」

　　被自己姐姐这么一说，超芬也是一副无话可说的样子。

　　「可是总不能让老公，在两个家庭里奔波吧。」

　　「那样老公也太累了。」

　　「你以为我没想到啊，这些事情，都是要一步一步来的。」

　　超美说道着自己的妹妹。

　　感觉着自己老公的两个手指，在自己的身体里面，弯曲的太过厉害了。

　　她皱了一下眉头，白了王兴一眼着。

　　「轻点玩。」

　　超美说道着自己的男人。

　　「让妈先让老公，当上水利站的临时副站长，再让老公的四个女人，也全部
调过去，这样的话，老公白天的时间，就能完全照顾到他四个女人了，要是条件
允许的话，再在水利站旁，搞一个职工宿舍，让老公和他四个女人，都在那里住
着，我们俩的话，有空也到水利站里面玩玩，和老公的四个女人相处一下，要是
相处的好，成了好姐妹，就把她们接到我们家住，相处不好的话，就只能是麻烦
老公，分头照顾着两个家庭了。」

　　超美把自己心中的想法一说，超芬那里点着头，嘴里暗暗一句——好主意。

　　王兴的话，心里也是感觉这样的做法，蛮不错的。

　　特别是在水利站旁，弄一个宿舍楼这样的想法。

　　「有了宿舍楼，那水利站里，进来的女职工，还不被我一锅端了。」

　　王兴心里暗暗乐着。

　　王兴的想法，其实也很简单着。

　　除了在王龙乡搞几个女人在身边，过一种三妻四妾的生活外。

　　那就是把家里的三位嫂子，弄到水利站来，让她们在水利站里当临时工，要
是可以的话，提拔她们当水利站的正式工。

　　让三位嫂子，过上好日子。

　　毕竟他的三个嫂子，在家里，守活寡这么几年，也不容易着。

　　当然王兴要是在王龙乡的仕途，发展顺利的话。

　　家里的三姑七婆们，他都是可以照顾一下的。

　　「老公，你说呢？」

　　超美问着王兴。

　　「恩！这个主意不错，最好还是你们两个能和她们四个关系处好，那样的话，
我也方便着。」

　　王兴也把自己的想法，告诉着超美和超芬。

　　不想真的劳累到，一天到晚，要照顾两个家庭的女人着。

　　「呵呵，放心吧老公，这几年，王龙乡的女人，都看开了，几个女人生活在
一起，关系像好姐妹一般的，已经越来越多了，你那四个女人，我也见过，不是
那种很不懂事的女人，我相信能和她们四个处好的，只是给我们一点时间，我想
半个月，到一个月的话，我们就能成为好姐妹着，到时候，我们六个，就能住在
一起，和你一同生活了。」

　　超美被王兴的两个手指，挖得动情了。

　　眼神一时间，就痴情的看着王兴。

　　「挖外面一点，那个圆头上。」

　　超美在王兴的怀里，小声说着。

　　示意着王兴的手指，具体该挖那里着。

　　「对，对，对，就是这里，这里我最有感觉了。」

　　感受着自己身体里，自己老公的手指，放到了正确的位置上。

　　超美嘴里幸福着。

　　「老公，轻轻按着，别按太快了。」

　　听着超美的话，王兴的手指，在超美的身体里，动作了起来。

　　轻轻的按着那个位置。

　　就像是按着什么喇叭一般。

　　让超美的小嘴里，发出了娇媚的快乐声音。

　　一浪高过一浪着。

　　「恩……现在快一点，狠一点，不要紧了。」

　　感觉到了，超美嘴里急着。

　　「呵呵……」

　　王兴嘴里暗暗一笑。

　　手指就快速，而用力的按动了起来。

　　那感觉，就像是按动着发报机一般。

　　一分钟快速的按动好几下着。

　　两分钟的时间后。

　　超美的身体，用力抱住了王兴。

　　然后整个身体，就在王兴的怀里颤抖了起来。

　　「老公，老公，你真太好了。」

　　超美幸福着。

　　身体，一震一震着。

　　王兴的话，玩得差不多了，也把自己的手指，从超美的身体中，拿了出来。

　　看着自己油腻腻的手指。

　　王兴嘴里笑着。

　　「把它添掉吧。」

　　王兴把手指，放到了超美的面前。

　　「坏蛋。」

　　超美只是白了王兴一眼。

　　然后小嘴一抿，就含住了王兴那两个油腻腻的手指。

　　轻轻吸允了几下，就把王兴的手指，吸允干净了。

　　「下面这么湿了，不要紧吧。」

　　王兴关心着超美。

　　超美白了王兴一眼，嘴里暗暗一声。

　　「都是你玩出来的，还说。」

　　超美说着话，就把自己身下的内裤，给脱了下来。

　　然后当车子开到一处盘山公路上后，就把湿掉的内裤，扔到了山沟里面。

　　红艳艳的小内裤，在山风的吹舞下，就像一面小旗帜一般，随风荡漾着。

　　显得是那么好看。

　　飘啊飘啊，也不知飘到了那里。

　　车子在临近傍晚的时候，开回了超美和超芬的家里。

　　山里的晚上，来得很早。

　　大约五点钟的时候，天就完全黑了。

　　张兰和张丽，面色温喜的站在家门口，迎着王兴和超美超芬姐妹俩。

　　「回来了。」

　　张兰说着话，目光在王兴和自己两个女儿的脸上，找着自己想要知道的答案。

　　想要明白着，自己两个女儿和王兴约会的结果，到底是好还是坏着。

　　看着两个女儿，拉着王兴的大手，往屋里走着。

　　脸上一副很幸福的样子。

　　看着这样的情景，张兰紧张了一个下午的心情，微微一松着。

　　特别是自己的小女儿，也抓住了王兴大手的样子。

　　让张兰看着，感觉心里一阵欣慰着。

　　「太好了，连这死丫头，都被小兴收了，这就太好了。」

　　此时的张兰，恨不得就痛哭一翻着。

　　毕竟她这小女儿，是她心中，最大的羁绊。

　　面对着自己的这个女婿王兴，更是不住的点头。

　　一副越看越喜欢的样子。

　　心里更是暗暗了一句——真是一个好女婿啊。

　　第三十六章：女警的滋味

　　「来，来，来，还没吃晚饭吧。」

　　张兰热情着，主动拉着王兴的大手。

　　把王兴拉进了自己家里。

　　「哎，还没吃呢。」

　　王兴对着张兰，笑着。

　　心里想着，眼前这个大美女，以后就是自己的丈母娘了。

　　更想着，自己说不定，也有机会，把这个丈母娘，泡在了手中。

　　想着这样的事情，王兴的心情，显得很不错着。

　　张兰和张丽，作为女方的家长，此时的心情，是显得很兴奋着。

　　同时也早早着，给王兴他们，准备好了晚饭。

　　大鱼大肉不说，还有一些好酒着。

　　张兰带着王兴，还有自己的两个女儿，进入了自己家里的厨房里面。

　　一共五人，坐在了厨房的八仙桌上。

　　张兰让自己的两个女儿陪在了王兴的身边。

　　自己的话，则是给王兴倒着好酒着。

　　「什么时候，带我两个女儿，去见见你的家长啊。」

　　张兰问着王兴。

　　「这个啊。」

　　王兴没还想到这一点。

　　「等这个礼拜六吧。」

　　王兴正式和超美还有超芬好了，按照乡里的规矩，是要回家见见家长着。

　　这算是礼数。

　　所以王兴就想了一个时间。

　　「好，好，好，见家长就好。」

　　在王龙乡，男女双方见过家长后，就算是正式在一起了。

　　所以听着王兴的安排，张兰满意着。

　　就不停给王兴倒着酒，夹着菜着。

　　「阿姨！真不能喝了，待会我还要回去呢。」

　　喝了几杯小酒后，王兴感觉酒劲上来了，就不想再喝了。

　　「还回去。」

　　张兰暗暗了一声。

　　同时示意着自己两个女儿一眼。

　　想让自己的女儿们，把王兴劝下来。

　　在张兰看来。

　　自己的女儿们和王兴正式睡在了一起，这样的话，她的心，才能定着。

　　不然的话，她的心里总是有些虚着。

　　怕王兴悔婚。

　　毕竟此时此刻，在王龙乡，像王兴这种年轻的有种男人，实在太少了。

　　这样的男人，在王龙乡，什么好女人得不到啊。

　　「妈！就今晚，明天以后，小兴会搬过来着。」

　　超美说道着自己的母亲。

　　「可是……」

　　张兰还是很想，王兴今晚就住下来。「妈！小兴不能因为我们两个，就不管
那边的四个女人了，他要是那样的人，我们姐妹俩跟着他，你放心啊。」

　　超美说道着自己的母亲。

　　怪着自己的母亲，太心急了。

　　「哎，哎，哎……」

　　被自己的女儿一说，张兰忙是点头笑着。

　　因为看着自己女儿，有了好结果，特别是自己的小女儿，也愿意跟着王兴了。

　　看着这样的情况，张兰的心里，那块对于自己女儿的担忧，也就暂时放下了。

　　简单着，吃了一下后。

　　王兴也就吃饱了。

　　在离开张兰家前，王兴到了超美的房间里面，把超芬也拉了过来。

　　刚刚确定男女关系，三人谁也不想离开着谁着。

　　王兴把超美的房间门关上了。

　　然后把俩姐妹揉在了怀里。

　　「我今晚不能住在你们这里，但是我想把你们的身体给……」

　　王兴暗暗说着，并没有把话说全着。

　　可是超美和超芬心里都是明白着。

　　知道王兴想要对她们姐妹俩，干什么。

　　「知道了。」

　　超美点了点头，表示明白着。

　　「恩……」

　　超芬也懂着。

　　王兴看着怀里的这对姐妹花，心里喜欢着。

　　超美看几眼，心里舒服着。

　　超芬的话，看几眼，下面都变得有些硬着。

　　王兴揉着两女，来到了房间的床边。

　　超美房间的床，显得不大，算不上双人床，也算不上单人床着。

　　总之不大不小着。

　　王兴把超美和超芬，都推了下去。

　　让她们两个躺到了床上。

　　自己的话，解开了裤子，把身下的内裤也脱掉了。

　　露出了身下，那憋得已经很久的玩意。

　　看着这个玩意，超美和超芬，小脸都微微红着。

　　以前虽然和王兴亲热过，亲过小嘴，也给王兴的身下，用小嘴服侍过。

　　可是这些，只不过是亲热的行为。

　　男女关系，指的可是身体连接在一起这样的事情。

　　此时，王兴要对她们姐妹俩，做得事情，就是身体连接。

　　所以的话，两女此时的心情，显得很不一样着。

　　小手握成了拳头，显得紧张着。

　　床上的超美和超芬，并排躺在一起。

　　王兴抓着她们脑袋后面的头发。

　　把姐妹俩的小嘴控制着。

　　先是用自己的身下的玩意，用了用超美的小嘴。

　　想让自己的玩意，状态更好一些。

　　然后再上她们姐妹俩。

　　超美的小嘴，王兴用过。

　　用起来的话，显得蛮方便着。

　　弄进去以后，王兴就只管进出着。

　　重一点，深一点，超美都是能忍受着。

　　用着的时候，超美还会主动给王兴抛着眉眼助兴着。

　　一边用着超美的小嘴，王兴也是一边帮两女，脱了上身的衣服。

　　把两女的上身，扒了个精光。

　　然后两姐妹的身体，对视着躺在一起。

　　这样的话，自己的大手，想抓姐妹俩身上，谁的奶子，就很容易着可以抓到
了。

　　超美毕竟是过来人了，奶子虽大，但是有些软着，坚挺度，也没那么厉害了。

　　抓在手里的感觉，就像是一团软面一般。

　　可是捏来捏去的话，也蛮好玩的。

　　超芬可是大姑娘，胸前的奶子，今天之前，可是从来没有被任何男人碰过的。

　　所以摸上去的感觉，ｑｑ着，弹性很好。

　　特别是那两颗葡萄。

　　抓在手里的反应，是很敏感着。

　　王兴一抓，超芬嘴里就叫得不停着。

　　「轻点，轻点啦。」

　　按照超芬平时的性格，被一个男人这么玩着。

　　早就把这个男人，打得鼻青脸肿了。

　　身下的子孙根，说不定都被她踢断了。

　　可是现在的情况不同了。

　　玩她的男人，是自己喜欢的男人，也是一心，打算臣服于对方的男人。

　　所以再适应不了，也要忍受着，被这个男人一再的玩弄。

　　再说了，女人被男人，玩弄着奶子，玩弄着小嘴。

　　女人本身，也是很有感觉，很舒服着。

　　用了一下超美的小嘴后，王兴也用了一下超芬的小嘴。

　　两人躺在一起，脑袋后面的头发，都是被王兴抓着。

　　如此情况下，王兴想用她们姐妹俩，哪人的小嘴，是很方便的。

　　抓过来，就可以用了。

　　超芬的小嘴，没她姐姐的小嘴好。

　　因为很生疏着。

　　弄进去的话，不是小嘴里咳嗽着，就是牙齿会碰到王兴那东西，让王兴用得
时候，会有一些痛着。

　　可是看得出来，超芬很想学会女人小嘴的本事。

　　所以一直默默承受着，王兴那东西的。

　　女人小嘴的本事，说穿，就是一个经验。

　　用多了，就好。

　　超芬省警校毕业的女大学生，用心学，很快就掌握了敲门。

　　让王兴控制着她的小嘴，玩起来，很快就舒服了起来。

　　「真不错啊。」

　　用了几下，都是顺顺当当着，王兴就夸奖起了超芬。

　　感觉她的小嘴，也可以着。

　　「呵呵……」

　　超芬嘴里则是傻傻的笑着。

　　感受到了，身为一个王龙乡传统女人的幸福。

　　王兴在两个女警老婆的小嘴里，把自己那东西的状态，玩了出来。

　　硬硬的，油油的，虎头虎脑着。

　　看着这样的情况，王兴爬到了床上。

　　脱着床上这对女警姐妹花，身下的衣服。

　　裙子拔掉，内裤的话，因为早没了。

　　所以根本不用王兴脱着。

　　两女身下就光溜溜了起来。

　　「来，像小母狗一样，趴好了。」

　　王兴拍着姐妹俩的屁股。

　　让她们姐妹俩，像母狗一样，趴在了床上。

　　自己的话，对于超美的身下，直接就是三个手指玩着。

　　超芬的话，则是两个手指，在外围玩弄着。

　　玩了玩，王兴嘴里笑着——姐姐的那里湿，妹妹的那里更湿。

　　「都不错。」

　　王兴说着这样的话，嘴里笑得很开心着。

　　手指在超美的身体里面，进进出出着。

　　发出了很清脆的声音。

　　兹洞……兹洞着。

　　「好了，先骑超美姐吧。」

　　王兴说着话，一边玩着超芬的身下，一边就骑上了超美的身体。

　　扑哧……一声，就骑了进去。

　　「不错啊！超美姐的身体，很紧啊，骑进去，我还以为是处女呢。」

　　王兴嘴里赞美着。

　　「呵呵，当然了，姐姐可是守寡两年了，身下，当然好了。」

　　超芬在一边，嘴里笑着。

　　「呵呵，是嘛！怪不得呢。」

　　王兴嘴里开心着。

　　身体就在超美的身体中，享用了起来。

　　「恩，让我好好感受一下，这个美丽女警的身体，到底是一种什么滋味。」

　　「是比正常女人骚，还是比正常女人保守着。」

　　第三十七章：摆平两个

　　王兴骑着超美的身体，另外一只手的两个手指，在超芬的身下玩着。

　　扑哧，扑哧的声音，在超美的身下发出着。

　　骑了几下，超美的身体，就被王兴给骑压了下去。

　　高高顶起的臀部，也瘫到了床面上了。

　　「超美姐，不行嘛，才几下，就瘫了啊。」

　　超美的屁股，平瘫在床面上。

　　王兴依然干着。

　　他那玩意长，够弄超美的身下着。

　　「你那东西，是人长的嘛，状态那么好着，是女人，被你捅几下，都要受不
了着。」

　　超美嘴里暗暗了一声。

　　感受着王兴那东西，一棍一棍在自己身体里面捅着。

　　心里又爱又怨着。

　　爱着自己男人这根巨大的东西。

　　怨着自己的身体，经受不了着。

　　「哎呦……」

　　超美嘴里暗暗了一声，下身就微微颤抖着。

　　来了幸福。

　　「这么快，就出来了啊。」

　　王兴嘴里笑着。

　　那玩意，就顶在超美的身体里面。

　　「快出来，快出来啊。」

　　女人幸福的时候，那东西，还在女人的身体里面。

　　让女人感觉总不是个事着。

　　有些别扭着。

　　「超美姐，放一放，不要紧的。」

　　王兴蛮喜欢，自己超美姐身体里面。

　　一颤一颤的感觉。

　　那种感觉，把他那玩意，按摩的很舒服着。

　　「要死了，你这个冤家。」

　　超美夹着王兴那东西，照样迎来了，这三年来，第一次的幸福。

　　是真正男人给予的幸福。

　　「我的娘啊，还是做女人，幸福啊。」

　　超美心里暗暗想着。

　　「好了没有啊。」

　　一边的超芬，趴在自己姐姐的身上。

　　看着自己姐姐身体里，堵住的那个东西。

　　幽幽黑黑着，显得很有规模着。

　　「好了没有啊，老公。」

　　超芬说着话，小手就抓在了王兴的那根东西上。

　　「呀，这么油啊。」

　　发现自己老公的那根东西上，都是油油腻腻的感觉。

　　超芬小嘴嘟着。

　　「那还不是你姐姐身体里面的东西，太多了，从来也没见过那个女人身体里
面的液体，会有这么多着，干一次，都能出一茶壶了。」

　　王兴说道着超美。

　　「死王兴，你说什么呢。」

　　超美嘴里害羞着。

　　身体晃着，一副不依不饶的样子。

　　「呵呵，看你嚣张。」

　　王兴说着话，骑着身下的玩意，往超美的身体里面，顶了几下。

　　顶得超美一时间，又哼哼了起来。

　　同时的话，也是老老实实着，趴好在了王兴的身体下面。

　　不再闹了。

　　「坏蛋，坏蛋。」

　　超美发现，王兴那东西，只要霸占在她身体里面。

　　她就一点反抗的余地也没有了。

　　被他制得死死着。

　　「呵呵……」

　　看着身下的这个美女警察，在自己那玩意下，显得老老实实着。

　　王兴的心里，显得很满足着。

　　「好了，死丫头，该你了。」

　　王兴说着话，把自己那玩意，从超美的身体里面，拔了出来。

　　在超芬的面前，展现着。

　　同时的话，把超芬的身体，按在了自己的身下，手指先在超芬的身体里面，
挖了挖。

　　大姑娘嘛，挖得时候，自然是小心着。

　　就在外面轻轻挖了几下着。

　　「超美，以后要跟你姐姐好好学啊，你看你姐姐，挖一挖，身体里面多少水
啊，你再看看你。」

　　王兴把从超芬身体里面挖过的手指。

　　拿了出来，在超芬的面前，展现了一下。

　　「水都滴不下去着。」

　　王兴这句话说出后，被他身后的超美，狠狠用小手打了一下着。

　　超芬的话，也回头白了王兴一眼着。

　　小嘴还暗暗——哼了一声。

　　「要弄就弄，别那么啰嗦。」

　　超芬说道着王兴。

　　「哟！女侠风范啊。」

　　王兴听着超芬的话，嘴里呵呵笑着。

　　身下的玩意，对准了位置。

　　那就是一个狠狠进入着。

　　「看你还女侠不……」

　　王兴心里暗暗了一声。

　　「你……」

　　超芬一时间，整个人的神情，都呆住了。

　　「这……这……痛，痛死了。」

　　超芬从来没有想到，第一次做女人会这么痛着。

　　虽然也知道，第一次做女人会很痛。

　　可是这么痛着，真是她没有想到着。

　　「要是知道这么痛着，谁要做女人啊。」

　　超芬心里暗暗想着。

　　可说来也奇怪。

　　一分钟前，痛得死去活来的身下。

　　不知怎么的，火辣辣的感觉，慢慢就消除了。

　　身体里面，竟然还有一种苦尽甘来的感觉。

　　一种说不出来的痒，说不出来的酸，在超芬的身体深处产生着。

　　「小兴！你轻点，弄进去看看。」

　　刚才一直拒绝着，王兴那东西，进一步深入的超芬。

　　嘴里建议着王兴。

　　「呵呵，感觉来了。」

　　王兴心里暗暗一笑。

　　明白着超芬身体的情况。

　　「噢……」

　　王兴嘴里暗暗了一声。

　　身体又骑进了超芬身体几分着。

　　「哎呦……」

　　那酸酸，痒痒的感觉，在王兴这一下之下，在超芬的身体之中，来得更实在
了。

　　「这……这……做女人，其实也蛮舒服的嘛。」

　　超芬心里暗暗想着。

　　「你再弄几下嘛。」

　　超芬嘴里建议着。

　　一边的超美，收拾着自己的身体，靠在了一边的床头。

　　看着自己的男人，弄着自己妹妹的情景。

　　特别是听了自己妹妹刚才那几句话，心里乐着。

　　「这死丫头，终于感受到了，做女人的好处了。」

　　「噢……」

　　王兴嘴里懒懒了一声。

　　身下有一棍没一棍的弄着。

　　也不深，也不浅着。

　　「恩……恩……小兴，不对啊，你刚才还可以更加深入一点的啊？」

　　感受不到，刚才那种，很实在的饱满感。

　　超芬小嘴里不依着。

　　「是这个吧。」

　　王兴嘴里暗暗了一声。

　　就把自己整个身下，往超芬的身体里面骑着。

　　「哎，哎，哎，就是这个……不……不能再下去了，哎哟哟……」

　　超芬身体微微一抖，来了感觉。

　　就像她姐姐一般，身为微微颤抖了起来。

　　「这……」

　　超芬嘴里说不出话着，就在床上幸福了起来。

　　王兴的话，身体抵在超芬的身体中。

　　感受着超芬身体里面，幸福的震动。

　　「哎呀，这震动的感觉，还真是舒服啊。」

　　王兴放松着身体。

　　在超芬身体震动完毕后，自己的身体，也在超芬的身体里面交代了起来。

　　抵在了超芬身体里面的子宫口。

　　把自己身体里面的精华，全部打入了超芬的小肚子里面。

　　「你……」

　　十几枪下，超芬身体的颤抖，多持续了那么十几下着。

　　事后，王兴靠在床头，超美和超芬，两个美女警察，揉在怀里。

　　嘴里点着一根烟抽着。

　　超美和超芬，都是干警察的。

　　特别是超美，是干副所的，也算是一根烟枪了。

　　平时一天，也能干半包着。

　　所以王兴抽烟，她就跟在一边抽着。

　　超美的话，平时不怎么抽烟，但是第一次做了女人，心里舒服着，也就从王
兴那里，要了一根烟，陪着王兴一块抽着。

　　一张床，三把烟枪。

　　王兴看着，不仅摇头着。

　　「这算怎么回事啊。」

　　「回去了，你那四个女人那里，你还办事嘛？」

　　超美抽了一口烟。

　　小手抓了抓王兴那东西，问着。

　　「能不办嘛，不办不让睡觉啊。」

　　王兴一副故意可怜的样子。

　　听着王兴的话，超美和超芬，嘴里都是笑了起来。

　　「跟你说正经的呢？回去还真要办事？」

　　超美又问了王兴一边。

　　「状态好就办了。」

　　「是嘛！那你今天的状态呢？」

　　超美说着话，摸了王兴身下那玩意几下着。

　　感觉着王兴身下的玩意，又大得离谱着。

　　感受着这样的情况，知道刚才的那些问话，都是白问了。

　　「今天的状态，她们四个，全部摆平，不再话下。」

　　王兴嘴里暗暗说道着。

　　第三十八章：好二姨

　　「呵呵，吹吧。」超美说道着王兴。

　　在床上，三人又躺了一会儿后，王兴看着时间差不多了。

　　住在小红房子那边的，自己的四个女人，估计也等急了。

　　就从床上下去了。

　　超美和超芬陪在王兴的身边，送着王兴出了门。

　　张兰和张丽，这两个长辈，则在楼下的客厅中坐着。

　　闲聊着。

　　「还回去啊。」

　　看着王兴下来了，张兰嘴里暗暗说着。

　　目光也是看了一下，王兴身后的两个女儿。

　　看着自己的两个女儿小脸红扑扑着，自己的小女儿，大腿迈动起来，显得异
常着。

　　看着这些，张兰心里明白着。

　　自己最担心的事情，王兴已经做了。

　　知道在楼上，自己的女婿不仅把自己的大女儿给办了，小女儿的话，也一样，
一并给办了。

　　这男人和女人发生了关系，那事情也就算定了。

　　王兴以后想反悔，那也是不行的。

　　毕竟自己一个大姑娘女儿，已经被他给糟蹋了。

　　再反悔，那可说不定，就要出人命了。

　　「恩！妈！二姨！我回去了。」

　　王兴对着张兰和张丽，暗暗说着。

　　既然跟超美还有超芬好了，眼前的张兰，就是他的丈母娘了。

　　而张丽的话，就是他的二姨了。

　　所以王兴就自然着叫了起来。

　　听着王兴的话，张兰和张丽忙是点头着。

　　「哎，哎，哎，小丽，你顺路送送小兴。」

　　张兰示意着自己的妹妹。

　　「知道了大姐！」

　　张丽忙是点头答应着。

　　王兴出来的时候，坐得是超美和超芬开的吉普车。

　　现在回去的话，还坐这辆车不方便。

　　因为天已经黑了，而且的话，王龙乡的土路，不是太适应这种四个轮子的小
车跑。

　　倒是张丽的自行车，送王兴，显得方便着。

　　「那就谢谢二姨了。」

　　毕竟和超美还有超芬有了关系。

　　王兴对这个张丽，也就不能像以前那样，冷漠对待了。

　　「小兴，路上小心啊。」

　　张兰对着王兴说道着。

　　「知道了，妈，你别送了，外面路不好走。」

　　王兴推着张丽的自行车，朝着院门外走去着。

　　看着张兰和自己的两个老婆一直送着自己。

　　王兴说道着她们。

　　「回去。」

　　对张兰王兴还不敢命令着。

　　对于自己的那两个老婆，王兴喊就喊了。

　　王兴的喊话，显得挺管用着。

　　超美和超芬，听了，只好乖乖着回去了。

　　看着自己的两个女儿回去了，张兰也依依不舍着回去了。

　　「记得明天早点来，去你家的话，还要买好多东西呢。」

　　远远着，张兰提醒着王兴。

　　「知道了，妈，你也早点睡吧。」

　　王兴回了一声。

　　就骑在了自行车上，对着身边的张丽，暗暗了一声——二姨，上来吧。

　　「哎！」

　　张丽点了点头，就坐上了王兴身后的车座上。

　　「二姨，身子还蛮沉的嘛。」

　　感觉着，车后座微微一沉。

　　王兴说道着自己的这个风骚二姨。

　　「说什么呢？」

　　张丽说着话，用手打了一下王兴的胳膊着。

　　王兴的话，嘴里笑着，骑着自行车，往小红房子的方向骑着。

　　「你倒挺厉害的，能把超芬那小丫头给收拾了。」

　　张丽嘴里暗暗说着。

　　身下的一双小脚，在空中荡着。

　　那样子，看上去，像个小姑娘一般。

　　小手的话，微微有些紧着，揉着自己的这个侄女婿的腰。

　　「一般拉，可能是我运气好吧。」

　　「运气好，怎么可能，我那小侄女，可是出了明的刁钻，你能收拾了她，我
那大姐，心里可别提多高兴了。」

　　「刚才我和她在客厅里的时候，一说起这件事情，她直夸你呢。」

　　「还说了，等下个礼拜一，就把你的工作关系，调到水利站里面，让你主管
水利站的工作，帮着她，掌控一下王龙乡的权利，另外的话，你只要提着，你那
在外面四个女人，她一准帮忙，把她们调过去，让她们跟你一块过着。」

　　「是嘛。」

　　听着张丽的话，王兴一副没想到的样子。

　　「当然了，你帮我大姐，收了超芬，那就是对她一个，极大的帮忙，让她心
里一块最大的石头落地了。」

　　张丽说着话，想起了自己的一些事情。

　　「对了，小兴，上次的事情，你没怪二姨吧。」

　　上一次主动勾引王兴，被王兴闪了一个耳光的事情，还纠结在张丽的心中，
让她不吐不快着。

　　「二姨，都过去了，以后我们都是一家人了，这样的事情，谁会记在心上啊。」

　　「对，对，对，都过去了。」

　　听着王兴的话，张丽嘴里笑着。

　　「对了，明天你带超美和超芬，回老家，那后天你带超美和超芬，来我家坐
坐。」

　　「这……」

　　王兴听着张丽的话，心里有些犹豫着。

　　「这是规矩，新姑爷进家门，要带着自己的老婆，去老婆的亲戚家走一走着。」

　　张丽嘴里说道着。

　　听着这样的话，王兴点了点头。

　　「好吧，我明天问问那两个丫头，她们要是有空的话，那就去二姨家。」

　　「呵呵，这就对了，好了，好了，我家到了。」

　　张丽拍着王兴的肩膀示意着。

　　「你家在那呢？」

　　王兴停下了车，问着张丽。

　　「那呢？走半里地，就到了。你把车子先骑走吧，明天再给二姨，骑过来。」

　　张丽说着话，就往自己家的方向走着。

　　「等等，二姨。」

　　王兴从自行车上下来了，跟着张丽。

　　「我送送你吧。」

　　在乡里，三更半夜着，走半里地，对于一个少妇来说，是很威胁的事情。

　　搞不好，就发生什么了。

　　王兴虽然对这个张丽，并不是很待见着。

　　但人家现在，毕竟是自己的二姨了。

　　再不待见，这点路，还是要送送着。

　　张丽老实说，也是有点怕着。

　　所以王兴这样一说，她也就痛快应了。

　　「好吧，那就谢谢你了。」

　　张丽说着话，走在了王兴的前面。

　　月光下，张丽姣好的身躯，显得曼妙着。

　　身上淡淡的香水味道，也是显得迷人着。

　　王兴在超美家，喝了点小酒后，看着这样成熟的美女，心里就很有感觉着。

　　特别是走在山村中，这种崎岖不平的道路上。

　　张丽那丰满的臀部，扭摆起来，就显得更加的有味道了。

　　王兴看着，看着，身下的玩意，就显得很硬着。

　　「哎呦……」

　　山路崎岖。

　　张丽一个不好，身体就微微晃了一下。

　　一副要倒在田埂里的样子。

　　「二姨。」

　　王兴看着，忙是上去拉着张丽。

　　结果没拉住，硬是和张丽的身体，一块倒在了田埂里面。

　　身体还正好着，扑倒在了张丽的身上。

　　从后面把张丽，扑倒着。

　　王兴的双手，抓着张丽的双手着。

　　王兴的前跨，顶着张丽的肥臀着。

　　那硬硬的东西，正好塞在了张丽的臀缝里面。

　　顶着。

　　好像就在，做男女之事一般着。

　　「哎呦……」

　　摔了一跤，张丽也疼着。

　　可是她在疼过之后，感受到了，自己臀缝里，那硬硬的东西。

　　就明白是怎么一回事了。「」小兴你……「张丽脸上害羞着。

　　自从自己的姐姐说道了自己一翻后，张丽多少改过自新了一些。

　　打算着，自己好好着做一个女人。

　　不再外表显得那么放浪着。

　　张丽虽然平日里，在王龙乡的感觉，是个放浪的女人。

　　可是那也是在自己老公，身下的玩意没用了以后。

　　因为思念男人厉害着，就外表显得放浪着。

　　其实这三年来，张丽并没有和任何一个王龙乡有种的男人，有过那种实质上
的男女关系。

　　「二姨，我……」

　　被张丽发现了自己身下的情况，王兴不好意思着。

　　从自己二姨的身上，翻坐了起来，坐到了田埂里面。

　　张丽的话，也是，从田埂中翻坐了起来。

　　「你怎么了，那东西硬硬着。」

　　张丽问着王兴。

　　「我，我……我……」

　　王兴不好意思说着。

　　「总不能说是，看到了二姨的大屁股，我那东西就硬了吧。」

　　王兴心里暗暗想着。

　　看着王兴脸上为难的样子，张丽也是不好意思了一下。

　　「怎么了？还不能跟你二姨说了。」

　　「没有的事，只是这种事情。」

　　王兴不好意思了一下。

　　「什么这种，那种事情啊。」

　　张丽白了王兴一眼。

　　嘴里对王兴说道——小兴，你知道王龙乡现在正流行的一件事情嘛？

　　「流行的事情？」

　　王兴摇了摇头，表示不懂着。

　　「现在王龙乡，剩下的有种男人，都会把一个家族的女孩，一块娶过来。」

　　「这个啊！」

　　王兴点了点头，表示自己听说过。

　　「我大姐的意思是，与其让你在外面瞎玩，倒不如把精力，放在我们家族的
这些，留守在王龙乡的女人身上。」

　　「她们毕竟，都很可怜着。」

　　「啥……你们家族的女人。」

　　王兴暗暗了一句。

　　「呵呵，你不要以为，我们家族的女人，就我和我大姐，这种上了岁数的女
人。」

　　「你要是愿意，照顾我们整个家族的女孩，我那上高中的女儿，还有三妹和
四妹，那些上初中的女儿，都可以让你照顾着。」

　　「她们可都很嫩很嫩着。」

　　「你们男人啊，肯定会喜欢。」

　　「当然了，嫩的要了，我们这些老的，你也得照顾着。」

　　说起这些事情来，张丽显得很从容着。

　　还暗暗盯了王兴一眼着。

　　好色的目光，更是在王兴身下那玩意上，盯看了许久。

　　第三十九章：二姨的小手

　　「妈真有这种想法啊。」王兴显得不信着，问着张丽。

　　「对啊！你和超美超芬两个丫头，在楼上闹的时候，我们两个就在下面商量
着这样的事情。」

　　「我大姐说了，你这个男人比较可靠，把家族里的女孩子，都交到你的手中，
我们自己也放心。」

　　「这样啊。」

　　王兴嘴里暗暗了一声。

　　伸手挠着自己的脑袋，一副不好意思的样子。

　　「我比较可靠，呵呵……」

　　王兴嘴里傻傻的想着。

　　「有什么可靠不可靠的，我不跟普通男人差不多嘛，也是对漂亮女孩喜欢着，
这种成熟的少妇，也爱着。」

　　「怎么样？你有这个想法嘛。」

　　张丽问着王兴。

　　「这……这！」

　　王兴不知道，该怎么回答好。

　　「怎么了？这也有为难着。」

　　张丽白了王兴一眼。

　　「不是为难，是我也没见到你们家族里的女孩子，就见到了我那丈母娘和你
二姨，别的女孩子都没见到呢。」

　　「呵呵，放心吧，别的几个女孩子，都很漂亮的，你三姨和小姨的话，也是
绝顶的美女，她们几个给你照顾，绝对不会亏了你的。」

　　张丽保证着。

　　「不是的，二姨，我说得是了解。」

　　「女孩子漂亮，确实是好，但是性格要是不好的话，我也不敢要着。」

　　「毕竟我身边女孩子那么多，要过来的话，一定是让她们住在一起，方便我
全部照顾着，可要是弄了一个性格不好的女孩子进来，那不就是等于把一颗老鼠
屎给要了嘛。」

　　王兴嘴里解释着。

　　「呵呵，也是，不过你放心，三年了，王龙乡的女人，都变了，知道对男人
疼着，也知道和别的女人好好相处着。」

　　张丽说着话，从田埂中站了起来。

　　拍着身上的尘土。

　　月光下的张丽，一身白色下装，穿在身上。

　　肥肥的臀部，顶在那下装上，显得诱惑着。

　　双手拍打着自己臀部的时候，不仅把臀部的灰尘给拍打了出来，也把她的臀
肉给拍打着。

　　晃晃悠悠的臀肉，显得是那么诱惑着。

　　「怎么了？这种眼神看着你二姨。」

　　张丽美妙的下部身材，让王兴的眼神，呆呆的看着。

　　张丽发现着这样的情况，嘴里微微一笑。

　　同时把王兴的身体，给拉了过来。

　　「二姨，你干嘛。」

　　王兴紧张着，怕自己的二姨，对自己又胡来。

　　「能干嘛，二姨摔倒的时候，你能扑过来，救你二姨，二姨给你拍拍身上的
尘土，总是应该的吧。」

　　张丽说着话，蹲着身体，小手在王兴的屁股上拍打着。

　　轻轻柔柔的拍打着。

　　尘土也在张丽小手的温柔下，从王兴的裤子上去除着。

　　拍着拍着，王兴身下的一个情况，被张丽发现了。

　　王兴裤子里面的东西，顶起了一个小山包。

　　月光下，这个小山包，显得是那么明显着。

　　「怎么？出来的时候，超美和超芬两个丫头的身体，没让你爽一下啊，弄得
现在都这个样子了。」

　　张丽问着王兴，目光也痴痴看着王兴，那个凸出的部位上。

　　「不是的，不是的。」

　　王兴否认着。

　　不好意思着，用手拉着自己的裤头，想让自己身下的东西，稳定下来。

　　可是越拉越扯，王兴身下的东西，就变得越大，越明显着。

　　「呵呵，介意不介意你二姨这个女人啊。」

　　张丽问着王兴。

　　「什么意思啊，二姨。」

　　王兴不懂着。

　　「如果不介意的话，二姨用小手给你弄出来吧。」

　　「不，不，不……二姨，不用了，真的不用了。」

　　王兴慌张着。

　　「你，你就真的这么不喜欢你二姨啊。」

　　张丽看着王兴马上拒绝的样子。

　　脸上微微伤心着。

　　似乎心情都受到了很大打击的样子。

　　转过身，默默着。

　　身形显得是那么无奈着。

　　王兴最看不得的，就是女孩子哭。

　　「二姨！」

　　王兴鬼使神差着，把张丽的小手抓住了。

　　「就在我裤头里弄嘛？」

　　王兴问着张丽。

　　「恩！就在裤头里，你我都看不见的。」

　　听着王兴的话，张丽来了精神，知道王兴有心想要用自己的小手了。

　　「这样啊，那就试试吧。」

　　王兴感觉，自己身下的玩意一直鳖着，确实也不是一回事，张丽要弄，就让
她弄一弄吧，反正是小手弄着。

　　而且还是看不见的方式。

　　大家彼此心情，应该能接受着。

　　「呵呵，知道了。」

　　张丽点了点头。

　　拉着王兴坐到了田埂里。

　　「二姨，干嘛啊。」

　　王兴显得不懂着。

　　「月光这么亮，你我站在这儿弄这样的事情，你不怕被人看见啊。」

　　张丽说道着王兴。

　　小手已经拉开了王兴裤头的拉链。

　　伸入了王兴的裤头中。

　　钻入了王兴裤头的三角裤里面。

　　轻轻一下，就抓住了。

　　「二姨，轻点。」

　　感觉张丽有些慌张着，抓得猛了一些，王兴嘴里说着。

　　「知道了。」

　　张丽不好意思着。

　　三年前，张丽有男人的时候，早上上班，自己男人因为要的急，都是张丽用
小嘴和小手，帮忙自己男人搞定的。

　　如今三年过去了，再次抓住男人这东西，张丽的心情，可想而知，是很激动
着。

　　「你这小家伙，东西这么大啊。」

　　张丽暗暗了一声。

　　把王兴推躺到了田埂里面。

　　自己的话，轻轻靠在王兴的胸口，右手在王兴的裤头里面，轻轻弄着。

　　张丽的手法，真的很到位。

　　来来回回几下，王兴就有了感觉。

　　「我的娘啊。」

　　王兴嘴里暗暗了一声，身下的腰部，就挺了起来。

　　用着这样的动作，表示着自己身下，很快乐着。

　　「呵呵，二姨的小手不错吧。」

　　张丽在王兴的耳边，轻轻问着。

　　「恩，不错，比那些小姑娘的小嘴，还要好用着。」

　　「呵呵，小子，小嘴还蛮甜的嘛。」

　　张丽听着王兴的话，嘴里笑着。

　　手中的力道和速度，都是快速了起来。

　　滋滋滋……轻微的声音，也在王兴的身下发出着。

　　一边做着，张丽一边小嘴里问着——这样干磨，你身体舒服嘛？

　　「干磨，什么干磨啊。」

　　王兴不懂着。

　　「呵呵，枉费你老婆还那么多着，连干磨是什么，都不知道啊。」

　　张丽嘴里笑了笑。

　　「干磨说得就是你那玩意上面，水分太少了的意思。」

　　「噢，这个啊。」

　　王兴点了点头，表示明白着。

　　「如果多点水的话，我小手帮你弄起来，你会更加舒服着。」

　　「是嘛，那怎么弄水啊？」

　　王兴不懂着。

　　张丽听着王兴的话，小脸微微害羞了一下，对着王兴示意了一下，自己的小
嘴。

　　「用用我的小嘴，你下面那东西，也就湿了，那样的话，小手再配合上，你
就会很快快乐起来了。」

　　「用二姨的小嘴。」

　　王兴嘴里暗暗了一句。

　　「这怎么可以。」

　　「怎么不可以了。」

　　张丽白了王兴一眼。

　　「你以为你二姨的小嘴，有多精贵啊，也不过是一只二手过的小嘴而已，给
自己家族的男人，用用，也就用用了。」

　　「可是二姨……我……」

　　王兴还是有些为难着。

　　「别我我我了，二姨就亲你那玩意几下，让它湿一点，你看怎么样。」

　　张丽问着王兴。

　　「要是不弄湿的话，我看你这东西，我小手弄上半个小时，都不见得能爽起
来。」

　　「这……」

　　张丽的话，说得有道理。

　　王兴自己身下的玩意，自己明白。

　　他们村出来的男人，出了名的吊大，而且勇猛着。

　　平常三四个女人，都无法满足着。

　　王兴的那玩意，更是出奇的厉害。

　　小时候的时候，就和村里的小伙伴们，比试过。

　　不仅是最大最长的一个，而且八岁的时候，偷看李家婶子洗澡时，就硬了起
来。

　　摸了几把，就把人生中的第一次贡献了出来。

　　「那就吻几下吧。」

　　王兴也想自己早点快乐起来，所以就对张丽点头着。

　　「呵呵，这才像话嘛？你以后就是我们家族的男人了，家族的男人，用家族
女人的小嘴，是天经地义的事情，什么时候都可以用着，可不许那么客气着。」

　　张丽说着王兴，同时把王兴那玩意，从裤头里请了出来。

　　目光呆呆看着，在月光下，显得奇大无比的玩意。

　　脸上惊讶着，也是幸福着。

　　「我们家族的男人，这个玩意竟然这么大，那我们家族的女人，跟了他，不
就人人都可以幸福起来了嘛。」

　　张丽憧憬着。

　　同时小嘴微微低下着，给王兴那玩意上面的部位。

　　好好吸吻了几下。

　　清脆的吸允声，在张丽的小嘴中不停发出着。

　　听起来好像是热恋中的男女，在接吻一般。

　　波波波……着。

　　「恩，湿了。」

　　亲吻几下后，张丽蛮痴恋着王兴身下的玩意着。

　　在小手帮忙弄着的时候，小嘴时不时又偷吻着。

　　弄得王兴身体舒服死了。

　　大概一分钟不到的时间后，王兴就来了感觉。

　　「二姨，我要爽了。」

　　王兴暗暗了一声。

　　把王兴的小嘴，抵在了自己的身下。

　　然后身体里面的东西，对着张丽的脸上，不停射击着。

　　王兴玩了几个女人后，很喜欢把自己的那些东西，往女人的脸上和头发里射
击着。

　　看着事后，自己的女人，擦拭着自己的脸颊和头发时，小脸红红的样子，王
兴会感觉很满足着。

　　虽然这样的行为做法，显得有些变态了，可王兴这个陋习，已经算是养成了。

　　不是自己克制，就能克制住的。

　　第四十章：两位好嫂子

　　「你这个小坏蛋。」

　　张丽害羞着，用手擦着自己脸上和头发上的那些液体。

　　目光白了王兴一眼着。

　　王兴的话，则是收了身下的东西，把自己裤子拉链拉好着。

　　嘴里呵呵笑着。

　　用了自己二姨的小手，又用了自己二姨的小嘴。

　　用了这两样东西后，王兴显得志得意满着。

　　「二姨，走吧，我送你回去。」

　　「回了家，再清理吧。」

　　听着王兴的话，张丽白了王兴一眼，小手打着王兴的手臂着。
----------
　　「坏死了。」

　　能为王兴的身下，服务一回，张丽心里也开心着。

　　更有一种很满足的感觉。

　　王龙乡的女人，能有机会满足男人身下那玩意的。

　　现在可没多少了。

　　十个中，也就是那么一两个着。

　　张丽有幸做了一回，自然开心着。

　　张丽小手挽在王兴的手臂上。

　　和他开开心心着回到了家。

　　张丽的家，是一间四合小院，显得也蛮不错着。

　　站在门口，张丽呆呆看着王兴着。

　　小手抓着王兴的手臂，显得恋恋不舍着。

　　「二姨对你有个要求，不知道，你能不能满足二姨。」

　　张丽嘴里暗暗说着。

　　「说吧，二姨。」

　　看着张丽此时的表现，王兴感觉还不错。

　　「这样的女人，收在手里，倒是不错，性子好，容貌漂亮，时不时用用的话，
应该是很快乐着。」

　　王兴心里想着。

　　「能和你二姨，吻一下嘛。」

　　张丽不好意思的问着。

　　「这……」

　　王兴没想到，自己二姨，会对自己发出这样的请求。

　　王兴嘴里笑了笑，把张丽的小腰，揉在了怀里。

　　「好呀！吻一下，就吻一下。」

　　因为喜欢着张丽，王兴也就随便着。

　　大嘴一下，就堵在了张丽的小嘴上。

　　用力舌吻着。

　　张丽也显得动情着。

　　小手紧紧抓在了王兴的腰上，小脚在王兴的身下用力垫起来着。

　　小嘴努力贴在王兴的大嘴上，小嘴里的舌头用力付出着。感受着王兴口水注
入，她是一口一口，心甘情愿的吞食着。

　　脸上也是显得很幸福的样子。

　　足足两分钟的舌吻后，王兴很有感觉着，张丽也是。

　　王兴和张丽分开后。

　　脸上不好意思的笑着。

　　「二姨，回去吧，也不晚了。」

　　「我……」

　　张丽显得不舍着。

　　一副恨不得王兴今晚就把自己给得到了的样子。

　　「呵呵，二姨，你就放心好了，过几天，我不是要来你家里嘛，到时候，我
不会对你手下留情着。」

　　「你……」

　　王兴露骨的话，让张丽小脸开心着。

　　「知道了。」

　　痴缠在王兴手臂上的小手，还是放了开来。

　　然后目送着王兴离开了自己。

　　王兴用着张丽的自行车，赶回了自己红房子的家。

　　回到二楼的小家后，已经是晚上十二点的时候了。

　　红房子这边，显得安安静静着。

　　只有王兴的家里，还有微微的灯光着。

　　房间里，隐隐着，也发出了王兴那四个女人的声音。

　　王兴听着自己女人对话的声音，敲着房门。

　　咚咚咚……咚咚咚……

　　谁啊……

　　春泥嘴里暗暗了一声。

　　「我，王兴。」

　　王兴报出了自己的名字。

　　「小兴……」

　　几乎同时，房间里发出了四个女人的兴奋声音。

　　然后几步脚步下，房门就打开了。

　　房门后面，站着的就是王兴的四个女人。

　　春泥嫂，杜鹃嫂，还有名雪和李卢。

　　「小兴，你这么晚了，怎么还回来了。」

　　春泥问着王兴。

　　「怎么？我回来，你们四个不高兴啊。」

　　王兴说着话，走进了房门，同时把身后的房门给关上了。

　　「怎么可能，我们还以为，你今天是要住在张兰乡长家了，那想到，你还会
回来啊。」

　　春泥说着话，身体就扑在了王兴的怀里。

　　「呵呵，我也是想着，以后晚上就只能住在她们那里了，所以这个晚上就一
定要住到你们这里来，给你们一些补偿着。」

　　王兴说着话，把春泥和杜鹃，揉着。

　　抱到了床上，同时示意着李卢和名雪也上来着。

　　一男四女，全部躺在了床上。

　　只是王兴躺在中间，春泥和杜鹃，侧靠在一起，躺在另外一边，李卢和名雪，
也是那样，侧靠在一起着。

　　「小兴，你和超美超芬姐妹俩的相亲，怎么样。」

　　春泥说着话，帮着王兴脱着身上的衣服。

　　「还可以，回来前，都搞定了。」

　　王兴回答着。

　　目光看着自己的那两个嫂子。

　　春泥嫂和杜鹃嫂，是王兴的最爱。

　　李卢和名雪的话，在王兴看来，就是配菜而已。

　　虽然可以爱，但只能是小爱，很难让王兴对她们两个付出真情着。

　　可是春泥和杜鹃就显得不同了。

　　王兴见了她们的面，就想把她们骑在自己的身下。

　　最喜欢的女人，男人就是想一直骑在身下着。

　　王兴也不客气着。

　　按着两个嫂子的身体，就按在了床上。

　　让两个嫂子，并排趴在床上。

　　像两只大母狗一般。

　　身上一白一黑的睡衣，被王兴直接脱掉了。

　　睡衣下，两个美女嫂子，只是穿了一条内裤着，胸前两个，就荡在她们的胸
口。

　　「你这孩子，这么急啊。」

　　春泥趴着身体，说道着王兴。

　　「是呀，让我们姐妹俩酝酿一下感情嘛。」

　　杜鹃也是，说着王兴着。

　　「嫂子，我说句实话，这一天，虽然跟超美还有超芬在一起，可我最想上的，
还是你们两个。」

　　王兴说着话，身体就趴上了春泥的身体。

　　骑在了她的身上，身下的玩意也骑了进去。

　　扑哧……一声，在春泥身下发出着。

　　把自己一个嫂子的身体得到着，王兴的心情感觉舒服着。

　　当然，自己嫂子身下的部位，骑起来是很舒服的。

　　可是还有舒服的一点，就是王兴的心情。

　　骑嫂子这样的事情，在王兴看来，是让自己整个心情，都能快乐起来的事情。

　　兹洞，兹洞……王兴骑着春泥，嘴里说道了起来。

　　「我下个礼拜，可能就要调到乡里新开的水利站工作，在那里当临时的副站
长，统管那里的行政工作。」

　　「你要调到水利站工作。」

　　杜鹃嘴里吃惊着。

　　「恩！不过你们放心，你们四个，估计不出一个礼拜，也都会调到水利站，
和我一起工作的。」

　　王兴说着话，用手指，玩着杜鹃嫂子的身下。

　　「杜鹃嫂，你过来。」

　　王兴抓着杜鹃脑袋后面的一把头发。

　　控制着杜鹃的小嘴。

　　自己的那玩意，从春泥的身体中，弄了出来。

　　然后把油腻腻的那玩意，塞到了自己杜鹃嫂子的小嘴里，进进出出着。

　　用着杜鹃的小嘴，王兴的另外一只手，也玩在春泥的身体里面。

　　三个手指合在一起的粗细，虽然没有王兴那玩意来得粗着。

　　但是弄了几下后，春泥身体也是舒服着。

　　王兴在杜鹃嫂的小嘴里，爽了几下后。

　　又把那东西，骑在了春泥的身体里面。

　　压着春泥的身体，有一棍没一棍的骑着。

　　「这样的话，就好了，我们四个，可以工作也在一起了。」

　　对于王兴的安排，李卢显得满意着。

　　「恩，我明天的话，还要带着超美和超芬，去乡下老家，见见我的父母。」

　　「乡下的规矩，正式定亲了，要见彼此父母着。」

　　王兴无奈了一声。

　　「见父母。」

　　王兴的话，让李卢和名雪，还有春泥她们，都是暗暗了一声。

　　脸色上显得向往着。

　　「老公，那我们呢？」

　　被王兴骑着。

　　春泥身体感觉难耐着。

　　自己男人那东西，有多大，有多厉害，春泥心里明白着。

　　只是轻轻骑着，她都感觉受不了着。

　　「就感觉小兴那东西，从我身下，一直捅到了我嗓子眼一般，把我整个身体，
都给捅住了。」

　　春泥心里痴痴想着。

　　「你们……」

　　王兴嘴里暗暗了一声。

　　「你们也想见我父母？」

　　王兴问着。

　　「怎么不想，我们也跟了你，也算是你的女人了，见了你的父母，我们几个，
心里也安心一些。」

　　春泥把自己的心思说了出来。

　　「当然，你要是觉得我们几个不配见你父母的话，那我们也只好不见了。」

　　「这怎么说得，怎么可能我不愿意，让你们几个见我父母呢。」

　　听着春泥的话里，有些赌气的感觉。

　　王兴的身下，就用力骑了她身体几下着。

　　骑得她胸前的两个，不停晃着。

　　身下兹洞，兹洞的声音，听起来，像是拉风箱一般。

　　显得很大着。

　　第四十一章：小馒头

　　「小兴，轻点骑，你要把你嫂子骑死了。」春泥说道着王兴。

　　让他骑在自己身上的动作慢一点。

　　「呵呵，知道了，嫂子。」

　　王兴笑着。

　　身下的玩意，就骑在春泥嫂的身体里，慢了起来。

　　「小兴，你也真是的，你身下那玩意，这样大，还这么猛得骑你春泥嫂，你
看看，春泥嫂那里，都被你骑得那么开了。」

　　杜鹃也在说道着王兴。

　　顺着杜鹃手指的方向，王兴确实也看到了，春泥身下的情况。

　　好好的一朵大红花。

　　在王兴的骑玩下，扭曲着，晃荡着。

　　似乎王兴再猛几下的话，就要把春泥身下这朵大红花，给完全撕碎一般。

　　「春泥嫂，不是过来人嘛？我还以为，可以随便骑呢。」

　　看着春泥嫂身下的情况。

　　王兴嘴里不好意思笑着。

　　「你这小子，我和你杜鹃嫂，都是好几年没男人了，身下的部位，说句不好
听的，都是半处女一般着，你还这样折腾我们，也不想想，你那玩意，有多大。」

　　春泥嘴里埋怨着。

　　「也得多骑我们几回，你才能随便着骑我们，因为那时的话，我们身下，至
少也被你给骑开了。」

　　「对，对，对。」

　　王兴忙是说着。

　　身下的玩意，在春泥嫂的身体里面，就变得轻柔了起来。

　　扑哧，扑哧，慢慢骑着。

　　在这样的速度下，春泥嫂身下的情况，确实变得稳定了不少。

　　她那部位，一时间也是把王兴那东西，吸得紧紧着。

　　看上去感觉，就好像是贴合在一起着。

　　「来，杜鹃嫂，让我也给你骑骑。」

　　王兴骑了一段时间的春泥嫂，想起杜鹃嫂了。

　　就把杜鹃嫂的身体，拉了过来。

　　躺在了春泥嫂的身上。

　　王兴用手指，轻轻扒开着杜鹃嫂的身下。

　　把她那朵身下大红花，也拉开着。

　　然后自己那东西，就骑进了杜鹃嫂那朵大红花里面。

　　像两位嫂子，先前说过的那样。

　　她们都是好几年没服侍过男人了。

　　所以身下的地方。

　　显得蛮紧着。

　　说是半处女，也不过分着。

　　看着杜鹃嫂的身下，一开始服侍着王兴那东西。

　　显得风雨飘摇着，晃来晃去着。

　　王兴进出一下，把她里面好多东西，都给拉了出来。

　　红红艳艳的，啥都看见了。

　　骑了好一阵，杜鹃嫂的身下，这才稳定了下来。

　　把自己男人那东西，吸附的稳稳着。

　　好好的服侍了起来。

　　王兴的话，也可以稍微大力一点着，骑在了杜鹃嫂的身体里面。

　　骑两位嫂子的身体，让王兴感觉很舒服，很快乐着。

　　要是可以的话，这两个嫂子的身体，他就一直想骑下去着。

　　可是房间里，毕竟还有另外两个女人着。

　　这两个女人，王兴也说了，要她们两个着。

　　既然点了头，要了她们两个。

　　王兴就不能不管着。

　　看着两女微微嫉妒的目光，王兴就知道，她们的身下，也很想被自己的大宝
贝塞满着。

　　「哎，这两个傻丫头。」

　　王兴最见不得的，就是女人这种痴情的目光。

　　所以骑了一阵杜鹃嫂的身体后，对着两女说道。

　　「过来吧，你们两个。」

　　王兴的话，才说出口，李卢和名雪，嘴里就笑着。

　　跪到了王兴的面前。

　　身体任由王兴摆布着，躺到了一起。

　　李卢在下，名雪在上着，合抱着。

　　王兴对于她们两个，也懒得柔情了。

　　王兴手下的女人太多，一个个都柔情，都深情着，王兴感觉也累。

　　这种自己只是一般喜欢的女人。

　　王兴也不啰嗦着，骑了上去，就是一阵猛骑着。

　　也不管她们叫得多凶着。

　　就是按自己的喜欢，自顾着骑着。

　　在王龙乡一般男人眼里，女人就是自己身下的小母马，自己想骑就骑，想骑
多快，就多快着。

　　那有王兴这样，还顾及着她们身体感受着。

　　自己心疼的女人，王兴是顾及着。

　　这种自己只是一般喜欢的女人嘛。

　　王兴也就少顾及一些了。

　　看着把两女身体都骑开了。

　　王兴也就放开了身体，用力的骑，死命的骑。

　　骑得身下的床，吱嘎，吱嘎叫个不停着。

　　把李卢和名雪嘟起来的小屁股，给完全骑瘫了下去。

　　李卢身体骑一阵，名雪身体骑一阵着。

　　因为是合抱着，王兴骑起来相当方便着。

　　骑出自己那玩意，往下一顶，就换了一个老婆骑了。

　　「妈的，妈的。」

　　小半个小时的时间后。

　　王兴在李卢和名雪的身体里，骑射了两次。

　　具体这两次，都是打在谁身体里着，王兴也不记得了。

　　反正感觉到的时候，王兴就射呗，都是自己的女人，射那个不是一样着。

　　不过王兴还是有些偏心着。

　　明明是从李卢和名雪身体里面，骑出来的。

　　可竟然还有一次，是射给了旁边的春泥嫂和杜鹃嫂。

　　速度快速着，在两个嫂子的身体里面，各自分了七八枪着。

　　王兴最喜欢的事情，还是想让两个嫂子，给自己怀上孩子着。

　　虽然说，这两个嫂子生出来的第一个儿子，是要交给王德生一家的。

　　可那也是说好的事情，再说了，这孩子交给了王德生这样的人。

　　对方也会好好对待着，甚至比王兴这亲身父亲，对待的还要好着。

　　毕竟王德生一家，等这个孙孙，可是等了好几年了。

　　为了他们王家有后，更是绞尽了脑子。

　　如今有了一个孙孙，那还不把自己全部的精力，都用在了自己孙孙的身上。

　　王兴几乎直接着，就把李卢和名雪两个姐姐，给骑倒在床上。

　　因为被王兴完全霸占了半个小时的原因。

　　王兴从她们身上，抽开后。

　　两女几乎不到三分钟的时间，一个个累得睡了过去。

　　「你这小子，你把李卢和名雪，当成了什么，是泄欲器嘛，一点感情都不用
着。」

　　看着王兴过来了。

　　春泥说道着他。

　　「她们不是和我感情还浅嘛，我要对她们用深情，我也没感觉啊。」

　　王兴嘴里无奈着。

　　身体骑在自己春泥嫂的身上。

　　先是把身下的玩意，骑了进去。

　　然后也不动着。

　　就双手在春泥嫂的胸口，把玩着。

　　捏玩着她的胸部着。

　　「没有感情，你不可以先培养一点嘛。」

　　春泥和杜鹃跟李卢还有名雪。

　　相处了一段时间后，对她们两个，感觉还是蛮好的。

　　是两个，可以做好姐妹的女人。

　　所以的话，春泥和杜鹃，想让王兴对她们两个，多少也有些情着。

　　不要像王龙乡别的有种男人一般，把自己身边的女人，看成了物件或者是动
物一般，随意对待着。

　　想玩就玩了，想用就用了。

　　喜欢拿着跟别的王龙乡有种的男人手里的女人交换，就交换了。

　　一点对身边女人的感情都没有着。

　　生活在王龙乡的女人，大多显得可怜着。

　　男人对于她们的一丝感情，她们都会看得很重着。

　　「知道了，春泥嫂。」

　　王兴嘴里回答着。

　　身下有一下，没一下着，骑在春泥的身体里面。

　　同时也把一边的杜鹃嫂，给抱了过来。

　　手指也轻柔在杜鹃的身体中。

　　微微玩弄着。

　　王兴很享受着。

　　骑一个嫂子，玩弄一个嫂子。

　　感觉特别好着。

　　时不时着还可以和身下的嫂子，舌吻一翻。

　　王兴很想，就把这样的过程，一直延续下去着。

　　玩一个晚上，都不要紧着。

　　可是两个嫂子，毕竟是女生。

　　被王兴分别骑了大半小时后，两女就求着王兴，把她们要了。

　　看着两位嫂子，被自己骑得确实也不行了。

　　王兴无奈着，就在两个嫂子身体中，交代了一回。

　　完结了今晚和两位嫂子，身体相连这样的事情。

　　看着自己两位嫂子的身下，被自己骑得肿肿的，像是小馒头着，还有上面，
那些白白的液体。

　　王兴心里显得很满足着。

　　「呵呵，真好。」

　　王兴嘴里傻傻笑着。

　　第四十二章：一房老婆

　　就把两个嫂子揉在了怀里，睡了下去。一夜无眠，就这样匆匆过去了。

　　第二天的时候，王兴起得很早，房间里的李卢和名雪也是，很早起来了。有
了男女之情后，两女对于王兴的目光，显得痴情了不少。

　　不再像平时一般，闪闪躲躲着。

　　「小兴。」

　　李卢在房间里，忙着烧早饭，见到了王兴，嘴里亲热着。

　　「这么早，也不多睡一会儿。」

　　李卢说着王兴。

　　肥肥的臀部，故意在身下，晃来晃去着，诱惑着王兴。

　　「李卢姐，昨晚爽吧。」

　　王兴说着话，大手就在李卢的身下玩着，把自己的大手，往李卢的臀缝里面，
挖着。

　　「死小子，干嘛啦。」

　　李卢显得很害羞着。

　　「呵呵，能干嘛啊，跟李卢姐，稍微亲热一下啊。」

　　都是玩开了的老婆，王兴也就显得不客气着。大手直接着，就伸进了李卢的
睡裙里面，往里面的臀缝中，挖着。拉开了李卢臀缝外的内裤，两个手指就进去
了。兹洞，兹洞着，插在李卢的身体里面。

　　一边的名雪看着这个情况，嘴里笑着——大清早着，就糟践我姐姐，你这个
小坏蛋。

　　听着名雪的话，王兴嘴里笑呵呵着——怎么了，不可以啊。

　　王兴说着话，把李卢的身体，往名雪的身边带着，手指依然在李卢的身体里
面，玩着，勾在了李卢的身体里面。

　　就好像是拉着李卢那身下的部位，把她整个人，拉到了名雪身边。

　　到了名雪的身边，王兴也不客气着，直接就把名雪身下的睡裙打开了，然后
手指就放进了名雪的内裤中。两个手指同样勾在了名雪的身体里面着。

　　李卢和名雪，也是放任着王兴，都是王兴的人了，王兴想怎么玩她们都是可
以的。

　　「烧什么菜呢？」

　　王兴嘴里说着，看着锅里正在烧的小菜，同时两只手的各三个手指，在李卢
和名雪的身体里面，勾来勾去的玩着，把她们姐妹俩的身体，当成了游乐场一般。

　　兹洞，兹洞……的声音，不停在两女的身下发出着。

　　细腻的爱液，也把两女的身下，湿了一大片着。

　　比起昨晚，王兴的冷淡，此时的王兴。

　　让李卢和名雪心里喜欢着。

　　虽然有些坏着。

　　可坏得地方对。

　　女人嘛，就是应该这么玩着。

　　李卢和名雪，也坦然着身体，靠在墙壁上。

　　把自己身下的小肥臀，微微抬着。

　　方便着王兴手指，对于她们身体的糟践。

　　「两位姐姐，我这样玩你们，你们不介意啊。」

　　王兴感觉自己大清早的，把三个手指，直接放在两位美女姐姐的身体里面，
弄来弄去着。显得不好。

　　好像很不尊重两位美女姐姐一般。

　　「介意啥啊。」

　　李卢说道了王兴一声。

　　「我们姐妹俩，还怕你不喜欢我们俩，不要我们了，现在看你大清早着，就
玩我们姐妹俩的身体，我们姐妹俩，这也就放心了。」

　　「是呀，还以为你不爱用我们姐妹俩的身体呢，没想到，你喜欢这么用我们
姐妹俩的身体。」

　　「我们姐妹俩的身体，只要在你身边，还有些用处，那我们姐妹俩就开心着，
怎么可能介意着你呢。」

　　名雪也是。

　　「女人的身体，不就是男人玩的嘛，你玩自己女人的身体，我们姐妹俩能说
你什么，你这个傻孩子。」

　　名雪说着话，把自己的大腿，微微打开着。

　　感受着自己身下的情况，嘴里暗暗问着王兴——姐姐的身下，还好玩嘛。

　　「挺好玩的，李卢姐那里的肉多，名雪姐的那里，水多，挖起来都是蛮舒服
着。」

　　两个美女姐姐喜欢，王兴就多玩了她们姐妹俩一阵。

　　「你这死孩子，喜欢就玩吧。」

　　李卢和名雪嘴里开心着。

　　王兴也没玩她们姐妹俩身下多久，大概着玩了十来分钟的时间后，就结束了。

　　然后的话，也睡不着着，就出了门，在门口的位置，点了一根烟抽着。

　　上身打着赤膊，下身穿着一件小裤衩着。

　　显得轻轻松松着。

　　小红房子这里，住得可都是欲女。

　　好几年没男人的，多的是。

　　这些女人，看着王兴这个样子，一会儿的时间，过来搭讪的可不在少数。

　　其中，当然漂亮的也有着。

　　不是萍水相逢的漂亮女人，王兴一般是不会要的。

　　再说了，此时的王兴，在女人方面，已经有一个任务了。

　　就是把张兰家的女性亲戚，全部收取了。

　　当然其中的张兰和张丽，也是不能放过的。

　　张兰就不说了，这个自己的丈母娘，王兴是越看越喜欢着。

　　肯定是想弄在身下，好好骑骑着。

　　张丽的话，昨晚的那点接触后，王兴对她的改观，也是变了很多。

　　渐渐都有些喜欢这个二姨了。

　　「明天超美和超芬愿意的话，就去这个二姨家玩玩，看看能不能有机会，把
张丽给干了，想来应该问题不大，最关键的还是张丽的女儿，听说是县城的女高
中生，张丽说是很漂亮，但是具体我能不能看上眼吗，那还要我看到了再说，是
二姨的女儿，那她应该叫我表姐夫吧。」

　　王兴把心里的事情捋了一遍。

　　想着最关键的一件事情，还是今天，带着老婆们去老家的事情。

　　本来是想只带超美和超芬去的。

　　如今的话，春泥和杜鹃，还有李卢和名雪，也想去。

　　说什么，是王家正宗的媳妇，那就该去着。

　　不去的话，只能算是王兴手里微不足道的情妇。

　　「也不知道，老爸老妈到时候会怎么想，毕竟我一下子带回去这么多儿媳着，
哎……」

　　想不出结果的事情，王兴打算暂时不想了。

　　而是回到了房间里，穿好了衣服。

　　和房间里的四个女人，吃过了一顿早饭。

　　然后的话，自己穿戴一翻，自己的四个女人，更是好好打扮着。

　　什么好看的衣服，还有艳丽的丝巾，都是穿在了身上。

　　有几个王兴的女人，还学着大城市里的姑娘，把农村女孩一般感觉很难穿的
高跟鞋，给穿在了身上。

　　一副一定要给自己公公婆婆，一副好印象的情景。

　　王兴等在楼下，足足等了自己四个女人半个小时的时间。

　　然后看着自己的四个女人，一个个打扮贤惠着走到了楼下。

　　陪在王兴的身边，骑着自行车，往张兰家骑了过去。

　　王兴一边骑着，一边看着身边的四个女人。

　　越看越有感觉着。

　　「就像是谁家的四个大媳妇一般，很有味道着。」

　　王兴带四个女人回家，身上自然是带着一些东西着。

　　见公公婆婆嘛，没点礼物，怎么行。

　　路上的时候，春泥她们几个，在乡里唯一一家小店里，买了好多烟酒着，还
有几尺花布着。

　　然后才一行人，浩浩荡荡着来到了张兰的家里。

　　超美和超芬，早已经准备好了。

　　两女的自行车上，也是挂满了各种礼品着。

　　就等着王兴过来了。

　　「小兴，小兴。」

　　见到王兴来了，两女叫得亲热着。

　　被男人上过了的女人，感觉起来，就是显得不同着。

　　小嘴里，叫得亲热不说，身体还会控制不住着，在这个男人面前，晃着小身
体着。

　　就想无时无地的勾引着这个男人。

　　「妈……」

　　张兰也在。

　　张兰一身休闲的连衣裙穿在身上。

　　让王兴看着，很有感觉着。

　　比起超美和超芬来说，王兴更想上的，还是张兰。

　　他这个香艳的丈母娘着。

　　「恩，时间也不早了，你们快去吧。」

　　张兰显得客气着，对着王兴身后的四个女人，点了点头，打着招呼。

　　超美和超芬的话，也是如此，对着春泥她们也是客气着。

　　虽然没有姐姐妹妹称呼着，但是点头打招呼，还都是有的。

　　春泥她们就更不要说了。

　　更是主动对眼前三女热情着。

　　脸上笑容着，小脑袋，也是不停点着。

　　看着大家都认识过了。

　　王兴嘴里笑了笑。

　　「好了，走吧。」

　　王兴说了一声，带着身边的六个女人，就骑了出去。

　　朝着乡下的家里骑着。

　　乡里的山路，显得崎岖着。

　　有些山路骑自行车还好骑着。

　　有些山路，则是没有办法。

　　一定要下车推着才可以。

　　还好的是，王龙乡到王兴老家所在的杏花村，路不远，大概二十分钟的时间
就到了。

　　一路上，王兴的话不多。

　　不过六个女人之间的话，倒是显得蛮多着。

　　春泥和杜鹃还有李卢和名雪，显得很上道着，话语上，把超美和超芬，当成
了大姐一般，尊重着。

　　岁数虽然大着，但是态度上，就是显得很卑微着。

　　超美和超芬，更是显得明白事理着。

　　在四女的尊重下，就当起了这个大姐。

　　对着四女也是好言好语着。

　　一副有机会的话，大家在一起，就好好相处的样子。

　　春泥和杜鹃她们，自然是想和超美还有超芬住在一起着。

　　以目前的情况来说，超美和超芬所在的家族，是王龙乡权势很大的一个家族。

　　自己男人以后的发展方向，不用说，就是这个家族着。

　　为了自己男人的将来，还有就是自己的幸福，四女甘愿臣服在超美和超芬的
身边，成为她们两个的四个姐妹着。

　　「春泥，杜鹃！你们四个，过几天我妈就会把你们，调到老公那里工作。」

　　超美骑着车，嘴里说道着。

　　「到了水利站工作后，老公要是有机会的话，晚上的时候，也可以带她们四
个，到我们家里来玩玩，我们姐妹俩，和四个姐姐，感觉还不错着，应该能玩到
一起着。」

　　在马上要到王兴家里的时候，超美嘴里发出了邀请。

　　听着超美这样的邀请，春泥她们四个，显得高兴着。

　　只要她们四个，能和超美还有超芬相处的好，而且能够在一起，一块被自己
的老公骑上一回。

　　那这样的话，她们四个和超美还有超芬，那就是真正的姐妹了。

　　以此以后，住到超美和超芬的家里，成王兴手中的一房老婆着。

　　也不是不可能的事情。

　　第四十三章：三嫂子

　　「知道了，两位妹妹。」

　　春泥嘴里高兴回答着。

　　杜鹃也是，嘴里显得高兴着。

　　在进入村口的时候。

　　王兴被村里的女人们，认了出来。

　　此时的杏花村，说是一个寡妇村，那真是不为过的事情。

　　自从化工厂事件后，村里的男人，几乎都搬走了。

　　唯一几个还在村子里生活的男人，也都是躲在一边，一天到晚，也难得露一
次面着。

　　此时的杏花村，说句不好听的话，就是村里那几个为数不多有种男人的天下。

　　几个有种男人，把杏花村分成了几块，这几个组的女人，是自己的，那几个
组的女人是自己的。

　　这样分配着。

　　「这不是王家的四小子嘛，回来了啊。」

　　「哟，还带了好几个老婆嘛。」

　　「呵呵，有种男人就是好，在乡里工作才多久啊，老婆就弄了这么多着。」

　　村里的几个婶子，对着王兴说道着。

　　「哎，李婶子，王婶子。」

　　王兴也是一个一个礼貌着。

　　王兴的女人，面对着这些村里的女人，虽然说不上名字着，但也是很懂礼貌
着，点头招呼着。

　　毕竟她们几个，算是王家新进门的小媳妇，要懂礼数，要给王兴家长脸着。

　　进入村子没多久，王兴就在村口的田地里，遇到了自己家里的桂花嫂和玉芬
嫂。

　　看见这两个嫂子，刚从田里劳作回来，肩膀上背着一大笼的猪草。

　　「小兴，你咋回来了。」

　　桂花嫂和玉芬嫂见到王兴后，显得高兴着。

　　同时看着王兴身后的六个女人，显得不明白着。

　　「大嫂，二嫂！她们是我在乡里认识的六个女孩子，都跟了我。」

　　王兴嘴里不好意思着。

　　同时把两个嫂子手中的猪草，给抢了过来。

　　帮着两位嫂子，往回带着。

　　「噢！是你乡里的女人啊。」

　　桂花嫂说着话，对着王兴身后的六个女人点了点头，算是打过招呼了。

　　「桂花嫂！玉芬嫂。」

　　王兴身后的六个女人，集体着对着王兴的大搜和二嫂称呼着。

　　「哎，哎，哎……」

　　王桂华和田玉芬，眼前的这种阵仗，最近两年，在村里，也算是见多了。

　　村里有种的男人，在乡里住上一段时间，或者出村一下，每每回来的的时候，
都会带上不少年轻漂亮的女人着。

　　如今自己的小叔子，带回了这么六个女人，两女心里也是打心眼里高兴着。

　　只是在高兴之余，两女的心里，还是酸溜溜着。

　　上一次王兴回家的时候，她们三个做嫂子的，就想着把自己身体交给自己的
小叔子。

　　如今在杏花村里面，有种的小叔子，把自己嫂子照顾的事情，那是比比皆是
着。

　　而且的话，这样的方式，还得到了村里人的欣赏。

　　毕竟大哥的女人，小叔子来照顾，听起来，说得通。

　　比起那些儿媳被有种公公照顾的事情，显得好听了不少。

　　可是没想到，上次王兴回来，这方面的事情，根本不懂。

　　害的她们三个做嫂子的暗示了好几遍，王兴都不明白着。

　　如今看着眼前这样的情况，王桂华和田玉芬，心里就有所期待了起来。

　　「小兴都明白了这个道理，恐怕我们三个孤苦伶仃的女人，他多少就会照顾
起来。」

　　「只要有个男人照顾着，哪怕一个礼拜就一次，那我们三个的话，在这里待
着，那就是死了也甘愿着。」

　　想着这些，王桂华和田玉芬，脸上带着微微的笑容着。

　　「小兴！你跟这两位嫂子的关系，是什么啊？」

　　一边走着，超美走到了王兴的身边，小声问着。

　　「关系，小叔子和嫂嫂的关系啊。」

　　王兴直接回答着。

　　一听王兴这样的话，超美嘴里就笑了起来。

　　「你怎么这么不懂规矩啊！难道你这两位嫂子，平时你都不照顾着。」

　　超美是个好几年警龄的女民警。

　　她对王桂华和田玉芬看了几眼，就知道这两个女人，和王龙乡很多女人一样，
是个心灵和身体，都是很寂寞的女人。

　　「看见自己小叔子，能这么兴奋的，肯定是了。」

　　「照顾，我要怎么照顾她们啊，她们是我大哥和二哥的女人。」

　　王兴嘴里想当然的说着。

　　「真傻。」

　　听着王兴的话，超美嘴里气笑着。

　　「你大哥和二哥，身体还有用吗。」

　　「这……」

　　被超美这么一问，王兴不好意思着。

　　以前的王兴，还以为自己的三位哥哥，就是不能生育而已。

　　现在看来的话，他那三个哥哥，完全是没了做男人的能力。

　　「我猜得没错吧！你那两位大哥，肯定也是没种的男人。」

　　超美嘴里说道着。

　　「你这两个嫂子，还守在你们家，为的是什么，你现在心里还不明白着。」

　　「这。」

　　经过自己老婆的点醒。

　　王兴似乎明白了什么。

　　「难道嫂子们，都等着我对她们那个嘛？」王兴心里暗暗想着。

　　「都是你家里的嫂子，既然你这个小叔子，是有种的男人，你就别再犯傻了。」

　　「偶尔着照顾一下你这两个嫂子的生活，她们两个，肯定能帮你，在家里照
顾好两位老人的。」

　　「而且你这一照顾的话，她们心里，也就更有做儿媳的心情了。」

　　超美的话，让王兴沉思了起来。

　　「哎……」

　　目光对着自己的大嫂和二嫂瞧着。

　　两个嫂子，虽然都是穿着那种粗衣土布。

　　但是身材丰腴的感觉，在她们的身上，还是显得很浓郁着。

　　王兴以前在家的时候，就总是想着，自己以后娶老婆的话，就拿家里三位嫂
子做着范例。

　　因为这三位嫂子不仅贤惠着，而且个个身材玲珑着。

　　一看就是农村大媳妇的样子。

　　摸样动人，身材曼妙，那肌肤看上去，水灵水灵着。

　　王兴看着自己的大嫂和二嫂，显然有些心动着。

　　可是想着，对自己一直不错的大哥和二哥，王兴的心里就打起了小九九。

　　「大哥和二哥小时候，就对我这么好着，如今我难道，还要把她们的女人，
都给霸占了嘛？」

　　王兴心里暗暗问着。

　　「那我也太禽兽了一点了。」

　　为着自己家里三位嫂子的事情，王兴的心情，一时间，就显得很苦恼着。

　　拿着那两笼猪草，就回到了自己的家。

　　王兴的父亲王生，不知道遇到了什么事情，大清早着，就在门口抽着袋烟。

　　显得一副心事重重的样子。

　　自己的儿子带着六个儿媳，站在他面前的时候，他才后知后觉的发现了。

　　「小兴，你咋回来了。」

　　王生一副不明白的样子。

　　「你不是被要求一直住在王德生的家里，直到人家儿媳肚子大了，才可以回
来嘛？」

　　「爸……」

　　王兴拉着的父亲，到了一边。

　　把最近一些发生的事情，都告诉了自己的父亲。

　　「啥，你要当水利站的副站长了。」

　　王生听完了以后，显得吃惊着。

　　嘴里的旱烟，又吧嗒吧嗒着抽了好几口着。

　　「爸，只是临时的。」

　　「噢，那这六个女人，都是你的了。」

　　王生指了指不远处的超美她们。

　　「是吧！我本来不想带她们回来的，但是她们主动要求，要见你跟我妈，所
以我……」

　　王兴嘴里不好意思着。

　　「对！是你的女人了，是该回来，带给我们瞧瞧。」

　　王生嘴里说着，点了点头。

　　「说句不好听的，也算是我们王家的儿媳嘛，见公公婆婆，那也是应该的事
情。」

　　说起儿媳这两个字的时候，王生脸上有些不好看着。

　　「哎！小兴啊，我这糊涂老头，只管着让你升官发财着，却忘了家里的事情，
还需要你来照顾着。」

　　「爸，怎么了？」

　　看着自己父亲，愁眉苦脸的样子。

　　王兴问着他。

　　「咱们村的李老头，最近看上了你三嫂，你三嫂到小河边洗衣服的时候，被
他一直跟着。」

　　「李老头，你是说，村东头，那李老头。」

　　王兴嘴里暗暗说着。

　　杏花村的东面几组，有一个老头，大概五十岁上下的样子。

　　因为是有种男人的关系，村东头那几个小组里的，小媳妇和大媳妇，甚至大
姑娘，都被他霸占了好几个。

　　最近一段时间，惦记上了王兴家里的三位嫂子。

　　王桂华和田玉芬是打定了主意，要在王家守寡着。

　　两女有这样坚定的信心，那是因为王家，还有一个有种的男人在。

　　两女觉得，这个有种的男人，总有一天会开窍着，把家里的三个好嫂子，好
好照顾着。

　　可是王兴的三嫂武田园，本来的话，在李老头的攻势下，信心也是蛮坚定着，
打算等着王兴的回心转意。

　　可是毕竟年轻，耳根子软，被那李老头一直说道着，显得就有些信心不够坚
定了。

　　最近几天，王兴的父亲王生，看着自己的三儿媳，似乎有些动心了。

　　所以心里也就急了起来。

　　自己家里的三个儿媳，是怎样的女人，王生可是明白着。

　　都是心地善良的好儿媳。

　　作为公公的，这样的三个儿媳，自然是一直想留在身边着。

　　老来的话，有她们三个照顾，自己的生活，也就显得无忧了。

　　王兴在一边，听着自己老父的话。

　　脸上显得惭愧着。

　　「爸！是我没想到那么多，其实明白自己是有种男人的时候，就该给家里三
位嫂子一点盼头着。」

　　王兴对自己的老父，实话实说着。

　　王兴虽然尊敬着自己的三位哥哥。

　　但是自己那三位哥哥，已经是注定一生没用了。

　　在这样的情况下，自己不照顾着三位嫂子，反而让村里什么李老头，张老头
照顾着，王兴感觉。

　　那还不如，让自己照顾着。

　　毕竟自己会对三位嫂子，真心实意的好着。

　　「爸，我那三嫂子，还在村头的小溪里洗衣服吧。」

　　王兴问了自己父亲一句。

　　「对，还在呢。」

　　王生显得紧张着。

　　就怕自己的三儿媳，真被那李老头给骗走了。

　　「爸你放心，三嫂子，以前是我们王家的儿媳，以后还是，三哥照顾不了她
了，那就我来照顾。」

　　王兴说得大义凛然着。

　　把手中的猪草放下后，朝着村头小溪的方向跑了过去。

　　一副，要把自己的三嫂子，从那李老头手中抢回来的架势。

　　「妈的，这老东西，竟敢抢我的嫂子，真是活腻了。」

　　王兴的心里，一时间气愤着。

　　第四十四章：小叔子的坏

　　王兴在村道上，一通奔跑，就来到了村头的小溪边。果然，王兴的三嫂，拿
着一盆子的衣服，就在小溪边洗着。

　　那李老头贼眉鼠眼的跟着，嘴里一个劲的说着好听的话。

　　「李老头。」

　　王兴嘴里直接喊了一句。

　　大声的喊着。

　　「谁啊。」

　　李老头自从成了杏花村里，有种的男人后，谁还敢喊他李老头着，都是他本
名，尊敬的称呼着。

　　所以此时有一个年轻的后生，这样喊自己，让他心里生气着。

　　李老头转头看了过来。

　　想要看看，到底是哪个不要死的，竟然敢这样喊自己着。

　　李老头一看，站在坡道上喊他的，竟然是王家的老四王兴。

　　看到他，李老头心里暗暗一惊。

　　「这可是我们村子，最年轻的有种男人啊。」

　　李老头看着王兴，心里就矮了一头。

　　如今杏花村里，没种的男人，跑得没剩几个了。

　　剩下的，都是跑不动的老男人，或者小孩子什么的。

　　唯一几个有种的男人，在村子里，那可是呼风唤雨着。

　　李老头不是夸张的说，他现在在村子里的权利，比起以前村子里的村长还要
大着。

　　可是在王兴，这个年轻的有种男人面前。

　　他心里的信心，也就彻底着没了影了。

　　李老头对武田园，其实早就想下手了，要不是顾及着王兴是个有种的男人。

　　他早就指挥着手中的那些大小老婆们，把王家那三个媳妇，一个个绑来着，
硬上了。

　　「呀，是王家大侄子回来了啊。」

　　李老头嘴里干笑着，对着王兴显得不好意思着。

　　「大兄弟，我也是看着你三嫂子寂寞，你又对她没什么兴趣着，所以，我…
…」

　　李老头走到王兴的身边，解释着。

　　李老头明白，在自己和王兴之间，杏花村的女人，会选择帮谁，那是很明白
的事情。

　　自己虽然是有种的男人，但毕竟是老男人了，身下那玩意，一天能照顾三四
个老婆，已经是很了不起了。

　　可是王兴是年轻的男人，又是杏花村里出来的。

　　杏花村里出来的年轻男人，身下那玩意，可是出了名的厉害。

　　一天干七八个女人，那是不在话下的。

　　如今的杏花村，男人能照顾的女人多。

　　身下那玩意，能力强，那他在杏花村的权势就显得厉害着。

　　可谓是一呼百应着，村里的大小媳妇们，都会站在他的身边着。

　　李老头跟王兴一比，那还敢吭半声着。

　　「李老头，我告诉你，我三嫂以后就是我的人了，你不许碰她，懂了没有。」

　　王兴嘴里严厉着。

　　「这……」

　　李老头还想说几句着。

　　王兴嘴里马上骂道——滚。

　　李老头被王兴这一骂，不得不灰溜溜着走开了。

　　站在小溪边的武田园，刚才发生的一切，都看见了。

　　王兴说得话，她也是听得清清楚楚着。

　　听着这些，她心里又是感动，又是生气着。

　　感动着自己的小叔子，终于懂事了。

　　生气着自己的小叔子，怎么现在才开窍着。

　　武田园拿着手中的盆子，带着那些衣服，往家里的方向赶着，一副理也不理
王兴的样子。

　　王兴的话，则是跟在自己的三嫂身后，追着。

　　「三嫂，三嫂。」

　　王兴追了几步，就赶到了武田园的身后。

　　周围一些杏花村的女人看着，脸上都是微微笑着。

　　很多都是羡慕的目光，看着武田园。

　　「都说王家的老四，脑子不开窍，自己是个有种的男人，家里三个水灵灵的
小嫂子，竟然一个也不碰着，如今可好，看来是开窍了。」

　　「是呀，他这一开窍，王家那三个媳妇，可算是有盼头了，谁家的媳妇，老
公那东西没用了，都是跟村里的男人偷情着，就是跟家里的公公婆婆吵一架，直
接搬到了村里有种的男人家里，给人家当小老婆着，她们三个可好，还是给王家
当媳妇着，运气多好啊。」

　　「那王兴，又年轻，长得又不错，给他当媳妇，他这三个嫂子，算是上辈子，
修来的福分啊。」

　　「对，对，对，就是啊。」

　　周围女村民的声音，多多少少，传到了武田园的耳朵里面。

　　听着这些声音，武田园的脸上，感觉有光着。

　　平时的话，武田园在村子里，总是听着这些村里的大小媳妇们，说道着她们。

　　说她们有着这么好的一个小叔子，竟然放跑了，还说了很多冷言冷语的话。

　　说得武田园她们，心里难过死了。

　　如今自己的小叔子，像跟屁虫一般，跟在自己的身后。

　　身形上，还显得猴急着，一副想要马上把自己给扑了的样子。

　　看着这样的一个小叔子，武田园的心里美美着。

　　就感觉自己在村子里的脸面，一下子就回来了。

　　「只要小叔子要了我和另外两位姐姐，那我们三个，在村子里，可就是有头
有脸的女人了，而且是王家，实实在在的儿媳，不像这些村里的大小媳妇们，或
多或少着，都被村里的那些有种男人们，给上过了，算是野女人了。」

　　想着这些，武田园回头白了王兴一眼。

　　「干嘛啦，跟得人家这么急着。」

　　武田园说着话，身后的大屁股，故意在王兴的面前扭动厉害着。

　　「还对李老头说这么难听的话。」

　　武田园故意说着王兴。

　　女人的心情怎么样？

　　如今的王兴，显得有经验着。

　　一看的话，多少就明白了一些。

　　知道自己的三嫂，此时心情很开心着。

　　「那老东西算什么，竟然敢动我的嫂子。」

　　王兴嘴里直接说着。

　　「怎么了？人家少说也是有种的男人，如今村里，有种的男人，那就是天。」

　　「他是有种的男人，那我不是嘛。」

　　王兴嘴里说道着。

　　「他这种这么大岁数的有种男人，竟然跟我抢女人，他活腻了。」

　　「小兴，你说什么啊。」

　　武田园等王兴这句话，等了好久了。

　　可是等王兴真说出来的时候，她面子上，还是挂不住着。

　　「三嫂，三哥身子没用了，家里就我身子还有用着，你不让我照顾你，还让
谁来照顾你啊。」

　　王兴直接说着。

　　「你以后，就我来照顾了，我就把你当嫂子，也当老婆着。」

　　「你这混球。」

　　王兴直接的话，让武田园心里甜滋滋着。

　　「这小子，脑子总算是开了窍，说了一句，像是小叔子说得话。」

　　武田园心里暗暗想着，脸上害羞着，往家里跑着。

　　王兴的话，则是缓步跟着。

　　看着自己三嫂子身后的大屁股，还有整个美妙的身形。

　　心里暗暗乐着。

　　「这样的一个三嫂子，不知道，骑起来的滋味，到底是什么样的。」

　　「真想，现在就骑骑她。」

　　王兴跟在武田园的身后，回到了家。

　　王生看着自己的儿子，把三儿媳带了回来。

　　脸上高兴着。

　　知道那李老头，对自己三儿媳的事情，没有得逞着。

　　「儿子！李老头那里怎么说？」

　　王生问着自己的儿子。

　　「能怎么说，被我好好教训了一顿，估计以后也不敢对我三个嫂子，有什么
歪念头了。」

　　「噢，那好，那好。」

　　王生点头开心着。

　　「不过，儿子啊！就是警告李老头，也不是个办法，这李老头不敢了，咱村
里有种的男人，可是还有几个的，总不能一个个警告过去吧。」

　　王生心里有话，不好意思说着。

　　「爸，你的意思我明白。」

　　王兴点了点头。

　　「如今家里三位哥哥这样的情况，而我有幸没有中招，身子还有些用。」

　　「这样的情况下，我一定会把这个家，支撑起来的，三位嫂子的话，身边一
直没个男人，确实不像话，我的意思是这样的。」

　　「我先跟三位嫂子处一下，要是行的话，三个嫂子，我就照顾了。」

　　「好，好，好，爸要的就是你这句话。」

　　王生听到这里，老脸高兴着。

　　「你呀，把这意思，这个礼拜，就要跟你三个嫂子，表明了，再不表明，我
就怕你三个嫂子，熬不下去了，这么年轻，这么水灵的大媳妇，三年没男人疼，
哪个女人熬得住啊。」

　　王生拍着王兴的肩膀，一副语重心长的样子。

　　「知道了，爸！你放心吧。」

　　王兴点头表示明白着，然后跟着自己的老父，走进了屋子里来。

　　屋子里，王兴的母亲和王兴的六个女人还有三个嫂子，忙开了。

　　正在做着饺子。

　　王兴的六个女人，也显得乖巧着，一人一句妈，喊得亲切着，喊得王兴的母
亲，老脸都笑开了花。

　　嘴里一个劲的——哎，哎，哎，答应着。

　　「你这死孩子，带那么多老婆回来，也不跟你妈打声招呼，不然的话，妈多
少能再做出一些好吃的来。」

　　王兴没有想到，自己的母亲，能跟自己的六个女人，相处的这么融洽。

　　看着这样的情况，王兴嘴里也是呵呵笑着。

　　「知道了，妈，下次我一定提前叫人给你带个口信过来。」

　　王兴说着话，走到了自己三位嫂子的身后。

　　此时房间里，王兴的六个女人，围着王兴的母亲转着。

　　而王兴的三个嫂子，却站在一边，帮忙着一些边边角角的事情。

　　听着自己的婆婆和自己家老四的六个女人，说说笑笑着。

　　她们三个，嘴里也是高兴着。

　　「大嫂，二嫂，三嫂，做什么呢？那么开心。」

　　王兴问着自己的三位嫂子。

　　「能做什么，饺子呗。」

　　王桂华白了王兴一眼。

　　丰腴的身子，故意在王兴的面前晃着。

　　王兴因为有心接纳这三个嫂子，所以目光在三位嫂子的身上，就显得直接了
不少。

　　直勾勾的眼神，直接往三位嫂子的胸部扫着。

　　都是少妇嫂子了，胸部那风景，一个比一个显得丰满，又突出着。

　　王兴那贪色的目光，让他那三位嫂子，脸上微微害羞着。

　　「这小叔子。」

　　王桂华，心里暗暗幸福着。

　　「看来田园妹妹说得没错，老四确实变了。」

　　「坏蛋，竟然直接往人家乳沟里瞧着，也太直接了。」

　　田玉芬感受着王兴那坏坏的眼神，整个身体，都是幸福了起来。

　　因为自己美好的身材，终于有一个年轻而且有种的男人欣赏了起来。

　　第四十五章：好三嫂

　　「看什么呢？小坏蛋。」田玉芬说道着王兴。

　　「呵呵，二嫂可是越来越漂亮了。」

　　王兴嘴里直接着。

　　「小子，说什么呢？」

　　田玉芬听着王兴的话，心里美滋滋着。

　　美眸更是瞪了王兴一眼着。

　　身下肥肥的臀部，更是在自己的小叔子面前，晃来晃去着。

　　此时三位嫂子，都在场，王兴虽然看着感觉很不错着，但也不敢下手着。

　　而是笑嘻嘻着，和三位嫂子，打情骂俏着。

　　自己的父母答应了，自己的三位嫂子也愿意着。

　　王兴自然就显得不客气了起来。

　　和自己的三位嫂子，好好玩笑着。

　　打情骂俏的感觉，让王兴的三位嫂子，心里都是美滋滋着。

　　「坏蛋，说什么呢？」

　　这个嫂子说王兴一声，小手往王兴的身上打着。

　　那个嫂子又不满意王兴什么了，小胳膊撞了王兴的胸口一下着。

　　三个嫂子风骚起来，弄得王兴心里是，心急火燎着。

　　恨不得就现在，把三位嫂子，都给推倒了。

　　心急归心急，今天回来最大的事情，还是王兴把六个老婆，给自己的老爸老
妈介绍着，也是让自己的老爸老妈接纳着。

　　接纳这件事情，是王兴多虑了。

　　因为王兴这六个老婆，一回来，就跟王兴的母亲打成了一片。

　　跟王兴的父亲，虽然不多说话着，可见了面，爸、爸、爸、爸叫着。

　　叫得王兴的父亲，也是心花怒放着。

　　一家人和和美美着吃过了午饭，然后的话，又在一起，说道了好多的事情。

　　说道的内容，都是王兴小时候的丑事。

　　王兴听着，恨不得就钻个地洞，跑了。

　　可是他那六个女人，是越听越有兴趣着。

　　王兴看着自己的三嫂子，不知道怎么回事，中途走进了自己的屋子里去。

　　王兴看着机会不错，就偷偷摸摸的跟了上去。

　　王兴跟着自己三嫂子，进了自己三嫂子房间的事情，在座的好多人，都看见
了。

　　可是大家都不言语着，一副当没看见的样子。

　　王兴走进了三嫂子的闺房，直接就把三嫂子房间的门栓给上了。

　　「小兴，你……」

　　武田园回来，是想从自己的房间里，拿点瓜子出来着。

　　可是没想到，竟然就把自己的小叔子引来了。

　　「小兴，你想干嘛？」

　　武田园暗暗对王兴说着。

　　「外面的人，可是知道我进来了。」

　　「呵呵，她们自然知道。」

　　王兴不会对自己的三嫂子硬来的，所以就拉着自己的三嫂子，到了房间窗口
的位置，对着窗外的父亲说道了一句。

　　「爸，我累了，想在三嫂子的房间里，休息一会儿，你们不要打扰我啊。」

　　「你这小子，你说什么啊。」

　　听着王兴的话，武田园脸上害羞着。

　　「噢，知道了，你休息吧。」

　　王兴的父亲，远远着回答了一句。

　　听着自己公公的话，武田园的脸上，羞红的不行着。

　　「你这死小子，你这样做，把人家弄到了什么田地嘛。」

　　「嫂子，有什么田地不田地着，你我之间接下来，该干嘛，你心里不清楚啊。」

　　王兴走到了自己三嫂子的面前。

　　细细看着自己的这个三嫂子。

　　王兴的三嫂子，个子不高，只是到了王兴脖子下面一点。

　　胸部的话，显得突出着。

　　花布衬衣下，鼓鼓着两个。

　　最让王兴喜欢的，是自己三嫂子身下的臀部。

　　那宽宽的臀部，显得巨大到不行着。

　　王兴感觉，这样的臀部，要是落到了自己的手中，一定会被自己，狠狠玩弄
一翻着。

　　「小兴，你想干嘛。」

　　看着自己小叔子，直勾勾的眼神看着自己。

　　武田园心里害怕着。

　　「三嫂子。」

　　王兴抓住了武田园的小手，把她拉到了床边。

　　「三嫂子，你放心，你要是不答应我的话，我不会对你乱来的。」

　　王兴说着话，目光还在自己三嫂子，鼓鼓的胸部看着。

　　「三嫂子，你胸部真大。」

　　「你这孩子，你说什么啊。」

　　听着王兴的话，武田园脸上羞红着。

　　「三嫂子个子虽然不高，但是奶子，肯定是三位嫂子中最大的。」

　　听着王兴这样赞美的话，武田园脸上也是蛮高兴着。

　　「什么嘛！大姐和二姐的奶子，也很大着，特别是大姐的，比我还大了一圈
呢。」

　　「是嘛。」

　　王兴嘴里暗暗说着。

　　「有空让你们三个嫂子，比试一番。」

　　「你这坏小子。」

　　听着王兴的话，武田园笑着。

　　趁着自己三嫂子高兴，王兴把武田园揉到了怀里。

　　「你。」

　　武田园微微挣扎了一下，还是倒在了王兴的怀中。

　　「嫂子，让我玩玩你的奶子，好不好。」

　　王兴说着话，把自己的大手，往自己三嫂子的胸部，按了过去。

　　「你……」

　　武田园把自己的双手，放在了自己的身前，微微阻挡着。

　　「你不是说，只要我不答应，你就不对我动手的嘛。」

　　武田园白了王兴一眼。

　　「是呀，但是我知道三嫂子疼我，见我这么喜欢三嫂子，肯定会让我玩上几
把着。」

　　「你这孩子。」

　　武田园听着王兴的话，嘴里气笑着。

　　「你这次可是想通了？」

　　武田园问着王兴。

　　「什么想通了啊？」

　　王兴显得不明白着。

　　「就是收纳我们姐妹三人啊？」

　　武田园白了王兴一眼着。

　　「噢，这个啊。」

　　王兴点了点头，嘴里——恩了一声。

　　「呵呵，这才像话嘛？」

　　武田园听着王兴的回答，嘴里笑了起来。

　　「你可不知道，你大嫂和二嫂，早就想成为你的女人了。」

　　武田园嘴里暗暗说道着。

　　「她们两个有空的时候，总是说道着你，说你怎么怎么的好着。」

　　感受着此时王兴对于自己的态度，还有就是王兴刚才表明的对三位嫂子的想
法。

　　武田园也就对王兴，显得坦诚了起来，心里有什么话，就直接说着。

　　「那你呢？不想我嘛。」

　　王兴说着话，把自己的三嫂子揉得更加紧了。

　　「干嘛啦。」

　　男女身体的接触，让武田园，心里舒服着，嘴里控制不住着，哼出了一声—
—恩……

　　「呵呵，嫂子。」

　　王兴暗暗说着，大手就抓到了武田园的胸部上，隔着三嫂子的胸衣，玩着自
己三嫂子的奶子着。

　　「你这坏蛋，轻点，轻点。」

　　三年没被男人玩过的奶子。

　　一旦被玩上了，感觉相当刺激着。

　　身下的小内裤，几乎没有几秒的时间，就感觉微微湿了。

　　就好像是王兴，用手指给捏出来的一般。

　　「嫂子，你的奶子可真大，真软。」

　　王兴玩了三嫂子的奶子几下，嘴里兴奋着。

　　「脱掉衣服，让我好好玩玩吧。」

　　「你说什么呢？你这小子。」

　　武田园心里害羞着。

　　「玩玩嘛，嫂子。」

　　王兴说着话，就把自己三嫂子的外套给解开了。

　　「看看，三嫂子，你的奶子，都挺啊。」

　　失去了外衣的包裹，武田园被白色内衣包裹的奶子，展现在了王兴的面前。

　　王兴的大手，直接就捧在了武田园的两个奶子上面。

　　抓捏着。

　　「死孩子，你不要这样嘛。」

　　武田园晃着自己的奶子，嘴里害羞着。

　　「你这孩子，也太会玩女人了。」

　　武田园心里暗暗想着。

　　「三嫂子，这么好玩的奶子，你还害羞什么啊，你拿出来，让我玩，我肯定
很喜欢着。」

　　「你这死孩子，你……」

　　武田园听着王兴的话，感觉也有道理着。

　　「如今我在王家最好的归宿，那就是做小兴的女人，做小兴的女人，那就要
让小兴，玩得高兴着，所以的话，我在小兴的面前，放开一些也是应该的。」

　　武田园暗暗认为着。

　　想着这些，武田园主动着把自己的内衣扣子打开了。

　　沉甸甸的两个奶子，就晃动在她的内衣里面。

　　「真喜欢你三嫂的两个奶子啊。」

　　武田园问着王兴。

　　「恩……」

　　王兴点头表示着。

　　「死孩子。」

　　武田园说道着王兴。

　　就把自己胸前的内衣解开了，把自己胸前两个白花花的奶子，露了出来。

　　「三嫂也想通了，以后你就是这个家里唯一的男人了，我们三个做嫂子的，
不被你玩，不被你骑，还能怎么着。」

　　武田园暗暗说着。

　　身体乖乖着，躺到了床上。

　　「嫂子只对你说一件事情，你得到了嫂子的身体以后，不可以始乱终弃着。」

　　「一定，一定的。」

　　王兴点头表示明白着。

　　「我一定骑嫂子一辈子着。」

　　「你这孩子，说什么呢。」

　　听着王兴的话，武田园嘴里气着，又是笑着。

　　「坏死了。」

　　小手不停打在王兴的胸口，任着自己胸前的两个，用力晃荡了起来。

　　三嫂子答应了以后，王兴可就不管了。

　　大手直接，就把自己三嫂子的大奶子，抓在了自己的掌心之中，用力捏着。

　　把自己三嫂子，本来就很坚挺的奶子，一直的捏了上来。

　　「真好，三嫂子的奶子，看上去真好玩。」

　　王兴嘴里激动着，大嘴直接下去，吸在了自己三嫂子的奶子上面。

　　嘴里发出了兹兹，兹兹的声音着。

　　「你这孩子，轻点吸，吸得人家痒死了。」

　　武田园在王兴的身下，微微挣扎着。

　　「这小坏蛋，把人家那里，当成了奶嘴了，竟然咬住了吸着，吸得还那么大
力着，好像人家那里真有奶水的样子。」

　　武田园心里暗暗想着。

　　脸上满是开心的样子。

　　因为此时此刻的她，又是王家的儿媳妇了，而不是假的那种了。

　　「被小兴骑了，我就是王家，正宗的女人了，这样的感觉真好，真想让小兴
马上把我给骑了，狠狠的骑了。」

　　武田园心里感慨着。

　　想着这些，身下的水，一下子就被她的内裤，完全湿透了。

　　「就让它湿吧，因为是被自己的男人弄湿的，这没什么可丢脸的，是一件，
值得骄傲的事情，如今的村子里，女人内裤想湿，有几个是靠男人来完成的。」

　　武田园心里，痴痴想着。

　　第四十六章：好风景

　　王兴吻着自己三嫂子的小嘴。波波波……的吻着。

　　手指在自己三嫂子的奶子上，轻轻玩着。

　　白花花的奶子，显得很敏感。

　　王兴才捏了几下，那两个小葡萄，就高高挺立了起来。

　　红艳艳的，在武田园的胸部，微微颤抖着。

　　吸引着王兴的注意。

　　「嫂子……」

　　王兴嘴里轻轻喊着。

　　大嘴在自己三嫂子的一个葡萄上，轻轻吸允着。

　　像一个婴儿一般吸允着。

　　「恩！小兴，小兴。」

　　武田园曾经的男人，也是这么吸允过她胸前的葡萄。

　　可是她那个男人，吸允起来，显得暴力着。

　　吸着吸着，就会咬上几口，而且还会有手指，狠狠捏着。

　　完全糟践着她那胸前的两个葡萄。

　　三年前，武田园就是因为自己的丈夫，这样的玩弄，胸前的葡萄，一直紫红
紫红的。

　　还时不时会有些痛着。

　　甚至葡萄上，都有炎症了。

　　可是三年后，没有了自己原先丈夫的玩弄。

　　自己胸前的两颗葡萄，变得鲜艳无比着。

　　就像是两朵鲜红的玫瑰花一般。

　　艳丽着。

　　而且三年没经历过男人玩弄的胸前葡萄，也变得相当有感觉着。

　　就像是连通在武田园的身下一般。

　　胸前的葡萄，微微涨大一分，她身下那颗大葡萄，跟着也会涨大起来。

　　里面的溪水，就更不要说了。

　　哗啦啦着，都能流出好多好多来。

　　王兴没用手指检查，要是在武田园身下检查一下，就会看见，武田园身下的
内裤，早就湿透了，而且连她下面的床单，都湿透了。

　　而且面积还不小着。

　　湿漉漉的感觉，让武田园的双腿，一直紧紧交合在一起。

　　内裤大腿上，都是水水着。

　　让武田园害羞着，不敢说出来。

　　「小兴也太厉害了，就吸了吸人家的奶子，人家的下面，就像是洪水暴发过
一般。」「要是小兴发现了我下面的情况，一定会把人家，当成荡妇来看的。」

　　武田园心里暗暗想着。

　　脸上也暗暗害羞着。

　　此时的王兴，注意力，还在武田园的胸部。

　　被自己大嘴吸允了几下后。

　　武田园的胸前，两个葡萄高高顶立着。

　　看上去像是雕塑一般，高挺的不行。

　　就连两颗葡萄下面的乳晕，也是鲜红一片着。

　　撑得开开着。

　　王兴不急，身下的嫂子，他有的是时间玩。

　　所以慢慢着，把自己三嫂子上身的衣服，扒光了。

　　让自己三嫂子上身的身材，完全展现在自己的面前。

　　武田园的身材，算是丰腴的，说句过分的话，还有些肉肉的感觉。

　　特别是她的小腹，嘟嘟的一块，显得突出着。

　　好像怀了四个月大小孩的样子。

　　王兴把自己的大手，在自己三嫂子的小腹上，轻轻按了几下。

　　肉肉的感觉，显得不错着。

　　「哎，三嫂，你咋大腿弄得这么紧啊。」

　　王兴终于发现了，自己三嫂下面的情况，显得有些不对劲着。

　　「没什么，没什么。」

　　武田园微微反应着。

　　身下的大腿，夹得更紧了。

　　「是不是湿了啊？你都三年没人骑了，下面湿了也是正常的。」

　　王兴说着话，双手抓着自己三嫂的膝盖，想把自己三嫂的大腿打开着。

　　「不要嘛，小兴，晚上的时候，三嫂再让你骑，好不好。」

　　武田园的身下，实在太湿了。

　　她不想把这个情况，让自己的小叔子看见。

　　「见到了以后，会把我当成什么啊？肯定说我是小娼妇着。」

　　武田园心里暗暗想着。

　　越不让王兴看，王兴越有兴趣着。

　　「三嫂子也真是的，不就是湿了一点嘛，有这么不好意思啊。」

　　王兴心里想着。

　　双手抓着自己三嫂子的膝盖，用力一扳，就把自己三嫂子的大腿给彻底打开
了。

　　自己三嫂子的身下，穿了一条黑色的长裤。

　　此时三嫂子身下的这条长裤，中间的部分，完全湿漉漉着。

　　好像是被水，冲洗过一般。

　　「这……」

　　看着这样的一种场景，王兴整个人，震惊了。

　　「呀。」

　　武田园也是，身下这样羞人的情况，被自己的小叔子看见了，让她羞得无地
自容着。

　　「三嫂子，你……你这么需要了啊。」
----------
　　王兴把自己三嫂子的大腿，再次打开了出来。

　　然后大手，轻轻在自己三嫂子大腿的中间部分揉着。

　　湿湿的长裤，在王兴的手掌下，发出了滋滋滋的声音。

　　武田园的小嘴，也发出了快乐的声音——啊！轻点，小兴。

　　武田园的身下，湿到这种地步了，自然是渴望着男人手掌的玩弄。

　　此时这样的情况，已经被自己的小叔子看见了。

　　所以武田园也就显得无所谓着。

　　「荡妇就荡妇吧，反正我就荡给小兴一个人的。」

　　武田园心里暗暗想着。

　　深情的目光，一时间，就凝视在王兴的目光里面。

　　小手抓在自己小叔子，玩弄在自己身下的大手上，轻轻扶着。

　　「小兴，轻点，再轻点，啊……」

　　武田园说着话，小嘴呼吸困难着。

　　「小兴不仅会玩女孩子的奶子，就连女孩子的那里，也这么会玩着。」

　　武田园心里想着，身下的大腿主动打开着。

　　「三嫂子的那里，就让小兴，随便玩着吧。」

　　感受着身下的情况，王兴嘴里微微笑着。

　　伸手把自己三嫂子身下的长裤，扒了下来。

　　用手微微一拧下，长裤里，都有几分水滴着。

　　王兴把长裤扔到了床下，细细看着，自己三嫂子，被黑色内裤，包裹的身下。

　　如三嫂子的小腹一般，自己三嫂子的身下，也是显得肉鼓鼓着。

　　好像藏着什么东西一般。

　　还有几根黑色的细毛，从那内裤中，显露了出来。

　　当然，最主要的风景，还是自己三嫂子的那里，完全湿透了的情况。

　　湿湿的，把三嫂子下面的形状，多少包裹了一些出来着。

　　旁边两块凸出着，中间一条小沟沟着。

　　王兴看着这样的风景，大手就在这条小沟沟里面，隔着那条内裤，挖了挖。

　　兹兹，兹兹的声音，从自己三嫂子的小沟沟里面发了出来。

　　弄得王兴的手指，一时间，湿漉漉着。

　　一滴，一滴的液体，都在王兴的手中滴落着。

　　「啊，啊……」

　　武田园更是不堪着。

　　隔着长裤摸的时候，爱液已经流满了她的身下，此时直接在她小沟沟里面摸。

　　使得她身下的大腿，控制不住着，夹来夹去配合着。

　　「三嫂子，你身下也太湿了一点吧。」

　　王兴找了几个枕头，把自己三嫂子的肥臀垫了起来。

　　打算着，好好玩一玩，自己三嫂子的身下。

　　「我，我也控制不了。」

　　武田园无奈着。

　　脸上也是红红着。

　　「小兴，你把嫂子的屁股垫起来，想干嘛呢？」

　　武田园看着自己身下的情况，问着王兴。

　　「呵呵，嫂子，我想好好玩玩，可以吧。」

　　「你说什么嘛。」

　　武田园嘴里害羞着。

　　「三嫂子以后，可就是你的人了，你要玩，那也是应该的，只是你三嫂子的
下面，太淫荡了一点，你玩得时候，可要轻点，不然你三嫂子的下面，要是像水
枪一般，喷出来，我可不管的。」

　　武田园说着话，害羞着。

　　武田园以前的男人，就是这么玩过她身下的。

　　两个手指插在武田园的身下，用力挖几挖，就能把武田园身下，很多水，给
挖出来着。

　　那些水，都能喷出一米远的地方。

　　知道自己的身体情况，武田园就不得不向王兴打着预防针。

　　免得王兴到时候发现了这个情况，就会说笑着她。

　　「是嘛，嫂子的身下，这么好玩啊。」

　　王兴嘴里笑了起来。

　　伸手开始脱着武田园身下，湿漉漉的小内裤着。

　　小内裤，轻轻一卷下，就被王兴从武田园的身下，给脱掉了。

　　作为女人，再甘愿，此时的武田园，还是把小手，挡在了自己的身下，不让
王兴看着。

　　「嫂子，别害羞了，都已经这样了。」

　　王兴嘴里说着。

　　伸手把自己三嫂子身下的双手拿开了。

　　目光和自己三嫂子身下的风景，直接接触了起来。

　　「呵呵，果然是好风景。」

　　王兴只是看了一眼，自己三嫂子身下的情况，嘴里就乐着。

　　伸手的话，放到了自己三嫂子的下面。

　　开始摸索了起来。

　　第四十七章：小叔子的厉害

　　武田园的身下，总得来说。

　　看起来，像个一肿起来的大馒头一般。

　　上面的芳草，都被爱液淋湿了。

　　像是水草一般，粘在武田园的身下。

　　那一条身下的大缝，微微开了一点口子。

　　里面红艳艳的色彩，招人喜欢着。

　　「三嫂子，三个手指，行不行啊。」

　　王兴说着话，把自己的三个手指，放到了武田园的身下，准备着。

　　「啥，三个手指。」

　　武田园害羞着。

　　「以前你三哥在的时候，倒是用四个手指经常玩人家的，可是三年了，我也
不知道，还行不行。」

　　「这样啊，放心吧，三嫂子的身体，肯定行的。」

　　王兴嘴里笑了笑。

　　「我相信三嫂子，肯定是一个好玩的身体。」

　　王兴说着话，就把三个手指，往自己三嫂子的身体里面，挖了进去。

　　虽然武田园的身体，已经开发了一段时间了。

　　可毕竟三年没被男人的手指玩过了。

　　王兴的三个手指，在她的身下，挤压了好一阵，才一同挤了进去。

　　「哎呦！」

　　在挤进去的一刹那，武田园嘴里暗暗了一声。

　　感觉自己身下，都要裂开了一般。

　　「小兴！你温柔点了，三嫂子的那里，差点就被你，用手指扯开了。」

　　武田园说着王兴。

　　「三嫂子，不要紧的，你的下面，这么滑，就是四个手指，一同挤进去，也
扯不开的。」

　　王兴嘴里笑着。

　　开始在自己三嫂子的身体里面，进进出出着。

　　扑哧，扑哧的，弄进去，又弄出来着。

　　看着身下，自己三嫂子的那里，鲜红的肉肉，被自己的手指，玩出来的情景。

　　王兴心里得意着。

　　还有自己三嫂子的身体里面，那哗啦啦的爱液，看着这些，让王兴也是兴奋
的。

　　「三嫂，你那里水可真多。」

　　王兴说着话，用力挖了挖自己三嫂子的下面。

　　兹洞，兹洞快速着。

　　一下子，就把武田园的身下，挖出了不少水来。

　　噼噼啪啪着，像是雨水一般，打了出来着。

　　「你这孩子，你把你三嫂那里，当什么了，当游乐场了，是不是。」

　　武田园不依着。

　　说道着王兴。

　　「呵呵，三嫂，好玩就是好玩嘛，什么游乐场不游乐场着。」

　　王兴嘴里笑着。

　　玩在自己三嫂身下的手指，变得温柔了起来。

　　「那现在，是不是成了溜冰场了，你看看，我的手指，都在你里面溜冰了。」

　　王兴说着话，三个玩在武田园身体里面的手指，在武田园身体的内壁上接触
着，轻轻滑动着。

　　「你这孩子，你……」

　　被几个枕头，高高垫起来武田园的肥臀，在这样的感觉下，再也控制不住了。

　　就在王兴的面前，颤抖着，潮喷了起来。

　　「说了别玩嫂子的那里，过分了，这坏小子，就是不听。」

　　武田园心里怨着。

　　身下的肥臀，颤抖一下后，潮水像是飞镖一般，从她身体里面喷出来着。

　　「哎呦……」

　　喷一下，叫一声着。

　　一开始的潮喷，还喷得远着，力道足着。

　　喷了几下后，也就没了什么声势着，倒是把武田园自己屁股下面，喷得湿漉
漉着。

　　「三嫂，你的身下，果然能射箭啊。」

　　王兴嘴里开心着。

　　这样一个好玩的三嫂，到了自己的手中，在他看来，是一件很快乐的事情。

　　「你还说。」

　　武田园也是害羞着。

　　狠狠白了王兴一眼着。

　　「不许再玩你三嫂了，你要骑，就现在骑上来。」

　　武田园说着话，身体趴了下来，像一只小母狗一般，趴在了王兴的面前。

　　「三嫂，你。」

　　王兴嘴里笑了笑。

　　上去用大手拍打了一下，自己三嫂肥肥的大臀。

　　拍打了几下后，手指就在自己三嫂的大臀上玩着。

　　「好吧，骑就骑。」

　　王兴也无所谓着。

　　跪走到了自己三嫂的身后，看着自己三嫂身后那肥臀中的部位。

　　晶莹剔透的那里，让王兴看着，很有感觉着。

　　王兴伸出了双手，抓着自己三嫂那里两边的芳草，然后往两边拉着。

　　想把自己三嫂的那里，打开来看看。

　　「你这孩子。」

　　武田园没想到，王兴会这样的玩自己。

　　所以嘴里急着。

　　「三嫂，不要紧的，我就是打开来看看，你那里挺好看的。」

　　王兴说着话，手指上还是温柔着。

　　把两边各几十根芳草，拉了开来。

　　把自己三嫂的那里，完全展现了出来。

　　「呵呵，真漂亮，要是有个照相机就好了，把这美景，也就可以拍下来了。」

　　看着自己三嫂的那里，王兴心情舒服着。

　　「这么漂亮的女人身下，骑着才是感觉有品位的。」

　　王兴心里暗暗想着。

　　就把抓在手中，自己三嫂身下的那些芳草，放了开来。

　　然后把自己身下的东西，拿了出来，对准着，一下子，就弄进了武田园的身
体里面。

　　王兴就那性格，要嘛不弄，要弄，就直接弄进去，到达最深的位置。

　　对付武田园，王兴就是这么干的。

　　一枪，就干到底着。

　　显得爽快着。

　　看着自己三嫂的身下，被自己那玩意，塞得鼓鼓的样子。

　　王兴看着满意着。

　　「这才像样嘛。」

　　「哎呦。」

　　王兴干得是舒服了。

　　可是武田园这里，可是吃不消着。

　　「这家伙，那有一来，就完全捅进去的，一点回旋的余地，都不给人家着，
而且还一下子就捅到底了。」

　　「哎呦，让人家的心坎，都酸得不行着，花心都要抖起来了。」

　　按理说，感觉到了这样的状态，武田园的身体，一定会潮喷了。

　　可是因为王兴那大东西，堵在了武田园的身体深处。

　　使得她想潮喷都不行着。

　　只能的话，是忍耐着。

　　「死家伙，不能再往里面捅了，已经到花心了。」

　　武田园感觉自己的小叔子，在此时的情况下，还想把自己的大玩意，往自己
身体里，送着。

　　「已经到底了，都撞到花心上了，还送，难道要把人家的花心，给撞碎了不
成。」

　　武田园心里怨着。

　　可是埋怨之中，还有几分难以言语的舒服。

　　武田园的身体，已经空虚了三年。

　　虽然说，王龙乡的女人，都是很传统，很守妇道的女人。

　　可是三年的寂寞后，有几个女人，不是偷偷的爱上了，自己的手指。

　　可是女人自己的手指，跟男人那大家伙比起来。

　　那个销魂，那个无趣，显得是清清楚楚着。

　　武田园的身下，就是她五个手指，一块弄进去，也是填不满她身体和心灵的
空虚。

　　因为五个手指，虽然粗壮，可是深度，还有强壮男人，身体的撞击，这些，
都是自己手指无法代替着。

　　此时此刻的武田园，就感觉到了，男人大家伙的深度。

　　感觉就要往自己的子宫里去了一般。

　　还有男人前跨的撞击。

　　撞击得，她那魂，都要散了。

　　「三嫂，你的身子不错啊，都快要把我整个身下，都要吞没了啊。」

　　王兴看了看自己的身下，发现只是留了那么一点，还在自己三嫂的身体外面。

　　嘴里就夸奖起了自己的三嫂。

　　「你这死孩子，剩下那一点，可不许再捅进你三嫂的身体里，你三嫂的身体
里面，好像子宫，都被你撞击了。」

　　武田园说道着。

　　「啥，都撞到了三嫂的子宫了啊。」

　　王兴嘴里得意着。

　　「呵呵，那三嫂一定很爽吧。」

　　「爽你个死人头来，你三嫂这辈子就没这么身体酸过，好像下面的身体，被
你撞击的，整个都酸了过来一般。」

　　武田园心里怨着。

　　「小兴那大玩意，捅进去，小处女的话，搞不好，就被小兴，直接捅死了，
像我这种三年没男人的小少妇，身后的屁股，都不敢顶起来了，一顶起来，小兴
那大玩意，要是捅一下，我身体非颤抖起来不可。」

　　武田园对于王兴身下的宝贝，又是爱着，又是怨着。

　　「爱着它的猛，把她魂都给捅出来了，怨着它的烈，捅一下，感觉身子骨，
都要散架了一般。」

　　「那有这么厉害的大宝贝着。」

　　武田园想着这些，回头白了王兴一眼。

　　嘴里说道——你轻点弄，可别把你嫂子，给弄晕死过去了。

　　「怎么可能呢。」

　　王兴嘴里笑着。

　　双手抓着自己三嫂子的细腰，在自己三嫂子的身体里面，弄了起来。

　　扑哧，扑哧的弄着。

　　三嫂子虽然说了，不让王兴把整根玩意，全部弄到她的身体里面去。

　　可王兴才不管呢。

　　「男人那东西，不完全弄进去，怎么爽，不插到自己女人的花心中，怎么让
自己的女人，向自己臣服着。」

　　王兴想着这些，就对着自己三嫂子的身下，扑哧，扑哧的弄着。

　　一次次着，就是要完全弄进去着。

　　「你这孩子。」

　　武田园怨着。

　　嘴里想说几句着，可是身体被自己的小叔子，弄得，就是一句话也说不出来。

　　本来还顶起来的大屁股，被小叔子这一棍一棍，撞的，只好瘫了下去。

　　「弄吧，你这小坏蛋，就把你三嫂子，往死里弄吧。」

　　武田园心里自暴自弃着。

　　可是实在是因为自己身体的不堪，承受不了，王兴那大家伙着。

　　所以只好放弃了。

　　随便着自己的小叔子，想怎么操她，就怎么操她着。

　　「碰上了这么一个大家伙，女人不让这个男人随便操，还能怎么办啊？」

　　武田园心里暗暗认为着。

　　「让他操死算了。」

　　第四十八章：大姑妈和二姑妈

　　王兴骑在自己嫂子的大屁股上。扑哧，扑哧的骑着。

　　看着自己嫂子的身体里面，那红艳艳的肉肉，被自己那大玩意，一次一次骑
出来的样子。

　　嘴里笑着。

　　「嫂子也真是的，吸得我那玩意，也太紧了。」

　　王兴暗暗想着。

　　王兴骑着，骑着，感觉到了。

　　抓着自己嫂子的大屁股，就一阵猛骑着。

　　大概几十棍后，就把自己的身体精华，打了出来。

　　对准了自己嫂子的子宫口，往自己嫂子的子宫里面打着。

　　噼噼啪啪着，往自己嫂子的子宫内壁上，胡乱射击着。

　　女人子宫内壁，那都是很娇嫩的地方，是孕育宝宝的温床。

　　如今被男人那些黏糊糊的东西，直接射击着，武田园的身体，一时间，就不
停颤抖着。

　　王兴射一下，武田园就颤抖一下着。

　　「要死了，要射击多少下嘛。」

　　武田园被王兴那些液体，射击得身体都要酸了。

　　可是看着王兴，似乎在射击了十几下后，还有很有余量着，心里一时间，就
哀怨的不行。

　　「妈的……」

　　终于，在彪了二十几枪后，王兴终于彪完了。

　　像是尿尿完了以后，身体抖一抖着。

　　王兴在彪完了以后，也在自己嫂子的身上，微微颤抖了一下。

　　「还真舒服，平时最多也就十几下着，干嫂子，竟然彪了二十几下，估计嫂
子的子宫已经被我干满了。」

　　王兴心里暗暗认为着。

　　「好了吧，你这坏小子，还骑着你嫂子啊。」

　　感受着自己的小叔子，在爽完了以后，身体还骑在自己身上的情况。

　　武田园嘴里暗暗说道着。

　　「呵呵，好嫂子，再让我骑一会儿嘛，你这大屁股，骑着，蛮舒服着。」

　　「说什么呢。」

　　听着王兴这样的话，武田园心里害羞着。

　　「对了，你把那么多东西，都打到了你嫂子身体里面，你嫂子这下恐怕要怀
上你的孩子了吧。」

　　武田园心里有些担心着。

　　「怀上就怀上呗，你是我们王家的媳妇，肚子里的种，只要是我们王家的，
我老爸老妈，肯定认的。」

　　王兴嘴里暗暗说道着。

　　「你这小子。」

　　听着王兴的话，武田园笑着。

　　「那我肚子里的孩子，长大了，是叫你叔，还是叫你爸啊？」

　　武田园问着王兴。

　　「这个嘛，第一个孩子叫叔，第二个孩子叫爸。」

　　「为啥？」

　　听着王兴的话，武田园显得不懂着。

　　「三哥不能生育了，我是他兄弟，得给他留个种，所以大儿子，就得叫我叔，
当我三哥生的儿子养着。」王兴心里明白着。

　　家里的三个哥哥，小时候，对他都不错。

　　此时三个哥哥，虽然都不能生育了，但是他得管，至少三个哥哥的种，他要
替他们三个先弄出一个。

　　总是给别人家借种，说起来，王兴最该借种的对象，还是自己的三个哥哥。

　　王兴义气的话，让武田园心里也是蛮感动着。

　　王家的三儿子，也就是武田园曾经的丈夫，对武田园确实也不懒。

　　要不是那化工厂事件，说不定她和这个丈夫，还过着幸福的生活着。

　　「行，我肚子里生下的第一个种，就算他的，以后生下来的种，算我们俩的。」

　　武田园说着话，小手抓着王兴的胳膊，暗暗看着王兴。

　　「对了，小兴，你听说了没有，村里搞企业的事情。」

　　最近杏花村很多有种的男人，带头，搞起了一些作坊。

　　有搞豆腐作坊的，也有搞养殖场的，还有搞窑厂烧窑的。

　　「听说了，都是附近那些乡镇传出来的。」

　　王兴点了点头，表示明白着。

　　国家改革开放了，鼓励人民搞私营经济。

　　农村闲散的农民闲不住，就搞起了各种小作坊，小企业。

　　附近几个乡，这种小作坊和小企业，搞得也是风风火火着。

　　搞出了不少万元户，甚至十万元户都有着。

　　这一股风，毫不例外着，也吹入了王龙乡中。

　　很多王龙乡的女人，也就动起了心思，想搞一搞企业着。

　　可是王龙乡的情况特殊。

　　没种的男人，生活在王龙乡，就像行尸走肉，一点生活的奔头，都没有着。

　　这些男人，绝对是没心思搞什么企业着。

　　而女人们，毕竟是女人们。

　　搞企业，没个魄力，也没个凝聚力。

　　女人管女人，没男人在她后面支撑着，那个女人会听着。

　　所以在王龙乡搞企业，那一定是有种的男人出面着。

　　那样才能搞。

　　「大姑妈和二姑妈，就在村里一个有种男人开设的窑厂里干零工，结果被那
有种的男人看上了，想把大姑妈和二姑妈给收了，大姑妈和二姑妈不愿意，所以
也就无法在那窑厂里继续干了。」

　　武田园说着话，推了推王兴的身体。

　　让王兴的身体，从她身后起来着。

　　身下那玩意，也从她身体里面，拔了出来。

　　王兴看着自己那玩意，油油腻腻着，有些脏，就直接把自己的嫂子身体翻了
过来。

　　那玩意塞进了自己嫂子的小嘴里面，清洗着。

　　给自己的男人，清洗这东西，身为王龙乡的女人，显得很坦然着。

　　上来就仔仔细细着，清洗了几下。

　　感觉差不多着，武田园就把王兴那东西，从自己的小嘴里，弄了出来，细细
看着，检查一下，自己有没有哪里，没清洗干净的。

　　「你大姑妈和二姑妈不甘心，想自己搞一个作坊出来，所以就找到你爸，想
让你爸出面，怂恿你，给她们两个站台，让她们来拉人。」

　　武田园一边检查着王兴那东西。

　　看着王兴那东西上面，边边角角的地方，还有些不干净着。

　　就主动上来，用小嘴添着。

　　一边添着，一边说道着王兴大姑妈和二姑妈的事情。

　　王兴知道，自己的大姑妈和二姑妈，以前就是思想活络的女人。

　　如今改革开放了，肯定是闲不住着。

　　「这样啊！」

　　王兴点了点头，看着自己身下的玩意，被自己的嫂子，用小嘴清洗的差不多
了。

　　就把自己那玩意，收好了，穿好了内裤和裤子，等在了三嫂子的门口。

　　等着自己三嫂子穿戴着衣服。

　　「你今天回来了，我看啊，你大姑妈和二姑妈，知道这个消息后，今晚肯定
会来跟你商量这件事情。」

　　武田园说着话，走到了王兴的身边。

　　「对了，大嫂和二嫂，你打算怎么办啊？」

　　武田园想起了王桂华和田玉芬的事情。

　　就问着王兴。

　　「放心，她们两个，我一定会骑了，都是我王家的媳妇，当然一直得给我待
在王家着。」

　　王兴嘴里自信着。

　　此时的王兴也想通了。

　　与其让自己的三个嫂子，让别的男人骑，倒不如自己骑了。

　　「呵呵，有你这句话，就好。」

　　武田园嘴里开心着。

　　武田园和这两个嫂子，算是同命人。

　　如今自己有了归宿，她就想着，她们两个也该有个好归宿着。

　　听着王兴刚才的保证，她心中对于两个嫂子的担心，也就没了。

　　王兴拉着武田园，走出了房间。

　　来到了自己老爸老妈的面前，还有自己的两位嫂子六个女人的眼前。

　　把自己和武田园之间的关系，展现了出来。

　　武田园很害羞着，也很幸福着。

　　跟了自己的小叔子，她的心里，像灌了蜜一样，甜甜蜜蜜着。

　　「这小子，如今这做派，才像是我们王家男人，该有的做派嘛。」

　　看着自己儿子和自己三儿媳之间的情况。

　　王生嘴里笑着。

　　「是呀，三儿媳，这下总算是安心了，会给我们王家，好好做这个儿媳了。」

　　王兴的母亲，看着眼前的情景，嘴里也是开心着。

　　「大儿媳，二儿媳，现在周围的人，都算是家里人，所以公公我，说句直接
的话。」

　　王生对两个儿媳说道着。

　　「你们两个的事情，我待会就会对小兴说得，所以的话，你们放心，你们以
后，还是我们王家的儿媳，一直是的。」

　　「爸……」

　　听着王生的话，王桂华和田玉芬，都是不好意思着。

　　超美她们，则是呵呵笑着。

　　心里也理解自己公公和婆婆的做法。

　　现如今王龙乡附近的村庄里，家里但凡有个有种男人的，家里该凝聚的女人，
都是有这个有种男人来出面凝聚着。

　　这是当仁不让的事情。

　　王兴是这个家里的四小子，这几个孤苦伶仃的嫂子，他不骑，谁来骑啊。

　　王兴带着武田园，来到了自己母亲和父亲的身边，不好意思的坐了下来。

　　王兴的父亲和母亲，没说话，只是嘴里一个劲的偷笑着。

　　显得对于家庭重新凝聚起来，心情喜悦着。

　　「对了，爸！听三嫂子说，大姑妈和二姑妈，想找我来，给她们挑头开企业。」

　　王兴问着自己的父亲。

　　「噢，是有这个事。」

　　王生点了点头，承认着。

　　「可是我觉得有风险，就没替你答应下来。」

　　在王兴的父母看来，搞企业这样的事情，是有很大风险的，所以他们两个老
人，基本上是处于保守的意见。

　　「爸，我想搞一搞。」

　　王兴坦然着提出了自己的意见。

　　「搞啥搞，如今家里的情况，有你在，安稳着，你搞企业的话，不是又要折
腾嘛。」

　　王生对于这些新鲜事物，显得无法理解着。

　　「爸！你看看我们家，房子漏得漏，倒得倒着，要是再不弄些钱出来，修补
一下，就不能住人了。」

　　「现如今，在王龙乡周围，一些乡镇里，搞企业，搞作坊，搞得好着，一年
能赚好几万着，所以我想，我们只要搞出一个不错的企业来，那我们家里，就能
焕然一新了。」

　　「爸，你就不想住住新房子，或者住住楼房了。」

　　王兴劝着自己的老父。

　　「这……」

　　被自己的儿子一说。

　　王生有些心动着。

　　王生心动，倒不是因为想住新房子。

　　而是觉得自己的这个家，确实有些不像话了。

　　破破歪歪的不说，下雨天的话，外面下大雨，里面下小雨着。

　　家里两个老人，还能忍受着。

　　三个儿媳，跟着受苦，他却有些不忍心着。

　　「如今三个儿媳，是跟定了四小子了，也算是正正经经家里的儿媳妇了，所
以一些待遇上，也要好好想想了。」

　　「毕竟以后这三个儿媳，肚子里装了，我们家四小子的种，总不能还在那样
的屋子里待吧。」

　　王生心里认为着。

　　第四十九章：大嫂和二嫂

　　「好吧，如今你也算家里的主事人了，你要是觉得行，那就办吧。」王生答
应着自己的儿子王兴。

　　然后的话，嘴里呵呵笑着，和周围的这些大小儿媳们，说道着。

　　看着眼前的九个儿媳，王生嘴里笑个不停着。

　　王兴的话，也是在自己的女人堆里，嬉笑打骂着。

　　这个老婆的小手抓抓，那个老婆的屁股玩玩着。

　　显得开心着。

　　在自己的家里，那就算是自己的后宫了。

　　王兴这样打情骂俏自己的女人，也是应该的。

　　父母看着的话，也不会多说什么。

　　只要王兴不直接扒了自己的女人裤子，在她们面前干就行了。

　　王兴最主要打情骂俏的对象，还是自己的大嫂和二嫂。

　　王兴的大嫂王桂华。

　　上身穿了一件花布衬衣，胸前的两个，在紧身内衣的包裹下，显得鼓鼓着。

　　把衬衣，撑起了一个巨大的山包。

　　王桂华的身下，穿了一条土布裤子。

　　农村里的妇女嘛。

　　难得有几件新鲜亮丽的衣服着，土布土衣穿着，已经很不错了。

　　有些穷的地方，穿的衣服，都是打很多补丁，甚至直接连裤子都没得穿，也
有。

　　王桂华身上的土布裤子，把王桂华下面的身材，包裹的蛮紧着。

　　肥肥的大臀，在那土布裤子上，顶起了两个大山包着。

　　王兴走到了王桂华的身边。

　　细细看着自己的这位大嫂。

　　王桂华虽然穿得比较土，但是摸样出落的清丽可人着。

　　要是不细细看，还以为是哪家的大姑娘了。

　　还没被男人上过的那种。

　　被自己的小叔子，这样盯着。

　　王桂华显得不好意思着。

　　暗暗着转头白了自己小叔子一眼。

　　「看什么看嘛。」

　　王桂华说着话，身子和王兴稍微拉开了一些距离着。

　　王兴可不管。

　　都说了，要把自己大嫂和二嫂骑了的。

　　都表明了这样的态度，自己自然是主动着。

　　大手直接把王桂华的小手，给抓住了。

　　「小兴，你干嘛啦。」

　　周围人很多，虽然都是家里人。

　　可这种男女之间的事情，王桂华也不想让太多人知道着。

　　所以嘴里的话，显得小声着。

　　「嫂子，几天没见，你好像长得又水灵了不少。」王兴一边说着，一边抓着
王桂华的小手玩着。

　　王桂华的小手，手背上，还是光滑滑着，可是手心里，因为常年的劳作，有
了很厚的老茧。

　　感受着这样的情况，王兴心里一阵可惜着——哎！这样水灵的女人，让她干
活，真是可惜了。

　　「这样的女人，就该坐办公室，给男人当小秘着，穿着风骚香艳的衣服，让
男人想骑就骑着。」

　　「说什么呢？人家都人老珠黄了。」

　　王桂华在害羞一阵后，也坦然着，被自己的小叔子接近着。

　　如今事实已经表明了，自己将来就是小叔子的女人。

　　而且这个将来，说不定就是当下，或者就是今晚着。

　　有着这样的原因，和自己的小叔子打情骂俏一翻，王桂华也就没觉得怎么了。

　　「什么嘛！大嫂，你看你的大屁股，多大啊。」

　　王兴说着话，把自己的大手，放在王桂华的屁股上摸着。

　　抓捏着王桂华身后的一个臀瓣，抓来抓去玩着。

　　「要死拉，在这里。」

　　王桂华暗暗白了王兴一眼。

　　示意着王兴不要玩她的屁股了。

　　「呵呵……」

　　王兴嘴里笑了笑，顶着自己大嫂身下的土布裤子，往自己大嫂臀缝中间，刺
了进去。

　　王兴玩女人多了，知道女人的花心在那里。

　　所以这一刺，就直接刺到了自己大嫂的花心位置。

　　对着那花心的口子，就是搅了一阵。

　　「恩……」

　　销魂的感觉，让王桂华不知怎么办才好着。

　　身体差点就在当场，软倒在地上。

　　「这孩子，手指竟然就在人家洞口里面，搅着，弄得好像是哪咤闹海一般，
搅得人家花心都闭不起来了。」

　　一股股的泉水，从王桂华的身体里面流了出来。

　　感激着自己小叔子，手指的玩弄。

　　玩了一下自己的大嫂子后，王兴转到了一边二嫂田玉芬的那里。

　　感受着这样的情况，王桂华心里怨着。

　　「小坏蛋，把人家那里，弄得油油腻腻着，就不管了，也不多玩人家一会儿
着。」

　　王桂华夹了夹自己的大腿。

　　感受着自己的大腿里面，咕咚，咕咚着，都是水着。

　　感受着这样的情况，王桂华心里怨着。

　　「都这样了，就该用好几个手指，往人家身体里面捅一捅着，把人家身体里
面，那股欲火给直接挖出来才是着。」

　　身为女人，王桂华心里想要，也不敢说着，只能是怨着。

　　「这个小坏蛋，这么不懂风情着，到时候到了房间后，看我怎么收拾他，我
得用牙齿，好好咬咬他下面的玩意着，给它咬伤着。」

　　王桂华想到这里。

　　自己的脸都红了。

　　心里暗暗了一句——我这是怎么了？

　　「被小兴玩了几把，就变得又是怨妇，又是荡妇着。」

　　王桂华身上的情况，王兴自然不知道着。

　　此时的王兴，已经来到了自己二嫂子田玉芬的身边。

　　王兴的二嫂子，是个高挑的女人。

　　杏花村的女人，一米六以上的，不到一成着。

　　一般都是一米五五到一米六零之间的女人。

　　可是田玉芬的身高，不仅达到了一米六零，而且达到了一米六八的水平。

　　穿着平底鞋的田玉芬，个子，都能达到王兴半脑袋的高度了。

　　要是她穿了高跟鞋，然后配一双风骚的丝袜。

　　王兴真不知道，自己的嫂子，会是一副什么样风骚的程度。

　　王兴对于自己的女人和自己的嫂子们，已经有了一种安排。

　　这个安排就是把她们弄到自己马上要上任的水利站里面去。

　　让她们给自己做办公室，给自己当小秘着。

　　要让她们习惯穿着高跟鞋，穿着风骚的丝袜，还有紧身的连衣裙。

　　要爆臀爆奶着，然后身上喷上风骚的香水味道，屁股要在自己的办公室里面，
一走路就浪来浪去着。

　　这样的几个嫂子，王兴就不介意，看到了就按到沙发上或者地板上骑着。

　　风骚的女人，又是自己的嫂子，王兴骑了就骑了。

　　再说了，未来的水利站，摆明了，就是王兴一个人说了算的地方。

　　在那个地方，王兴想骑自己的那个嫂子，那个大姐着，都行。

　　那是他在乡里的行宫，是他的地盘。

　　不过那些都是后事了，此时的王兴，自然要先把田玉芬这样的嫂子，上到手。

　　至于把这个嫂子调教成风骚的女人，那以后要慢慢来着。

　　毕竟穿惯了平底鞋的嫂子，让她穿高跟鞋，不歪脚才怪呢。

　　田玉芬的身材，在身高的优势下，显得高挑着。

　　身下的裤子和身上的浅色布褂。

　　也因为四肢很长的原因，露着小脚和手臂很多的肌肤。

　　特别是裤子，因为太小了缘故。

　　胯部的位置，包得紧紧着，大半个肚脐眼，都露了出来。

　　那平坦的小腹，显得优美着。

　　王兴也不客气，直接大手，就在自己二嫂子的屁股上，玩着。

　　「小坏蛋，玩了三妹和大嫂，你又来玩我了。」

　　田玉芬白了王兴一眼，对于王兴的玩弄，显得坦然着。

　　王兴的话，则是看着自己二嫂子的身下。

　　那被不合身裤子，包裹的紧紧的胯部。

　　里面凸出的一块，是女人的那里，王兴明白着。

　　「怎么了？二嫂子不想让我玩。」

　　王兴看着自己的二嫂子配合着。

　　就不客气着，把自己的大手，按到了自己二嫂子的那个部位。

　　那里可是藏着自己二嫂子最私密部位的地方。

　　轻轻一按下，王兴感觉那里软软着。

　　都是肉。

　　「哎呦。」

　　田玉芬也是显得受不了着。

　　在自己小叔子的手指，在那里接触的时候，一阵电流，从她身体里面激射了
出来。

　　让她全身显得激动着。

　　「小子，你干嘛呢？」

　　田玉芬说道着王兴。

　　王兴的话，嘴里呵呵笑着。

　　手指在那凸出的部位上，轻轻爱抚着。

　　特别是中间的那一条缝，王兴的手指，在那条缝里面，从上面爱抚到下面，
从下面爱抚到上面着。

　　一点一点把这条缝，给爱抚了出来，甚至爱抚到微微湿着。

　　「你这孩子，你……」

　　田玉芬把自己的大腿紧紧闭合着。

　　「没想到，被自己家小叔子手指玩了玩，我哪里都在充血着，充得涨涨的不
说，特别是里面的那颗，都像葡萄一般，顶在人家的土布裤子上了，这玩意，被
小叔子的手指一碰，我就恨不得直接倒在地上，打起摆子了。」

　　田玉芬忍耐着。

　　「如今公公婆婆在，还有那么多姐妹着，我要是那样了，还不被她们笑死了，
可是，又来了。」

　　田玉芬，真的有些受不了了。

　　「知道人家那颗葡萄最脆弱了，这坏小子，手指还一直在这个葡萄周围玩着，
现在还点着那个葡萄玩，妈呀，这是要我直接尿啊。」

　　田玉芬，真的受不了了。

　　身后的肥臀，像是拨浪鼓一般，不停晃了起来着。

　　感受着这样的情况，王兴嘴里呵呵笑着，就把手指，从自己二嫂的臀缝中，
弄了出来。

　　黏黏的手指，还在自己二嫂子的身上，擦了一下。

　　「哎呦！终于不玩人家了。」

　　感受着自己臀缝里面的手指，消失了，田玉芬长长的舒了一口气。

　　「可是……」

　　在王兴的手指，从田玉芬的身体里面消失的时候。

　　一阵难言的寂寞，从田玉芬的心头涌来了。

　　作用在田玉芬已经三年没被人耕作过的身体土壤里面。

　　一阵阵的发骚，一阵阵的爱液，充斥在田玉芬的身体中。

　　「我的身体，我的身体，那么需要小兴了，需要小兴的大玩意，捅了，塞了，
完全侵占了，小兴，二嫂子的身体，原来那么想要你的大玩意啊。」

　　田玉芬心里苦恼着，也是哀怨着。

　　「就想让小兴，操了。」

　　第五十章：老家也娶几个

　　「嫂子，你怎么了。」

　　王兴看着自己大嫂脸上，难耐的感觉，显得不懂着，就问着她。

　　「没什么。」

　　田玉芬心里怨着。

　　「这样的事情，怎么好对他说呢。」

　　王兴听着自己大嫂的回答，嘴里呵呵呵的傻笑着。

　　骑了自己的三嫂，隔着裤子，玩了玩自己的大嫂和二嫂的那里。

　　王兴感觉挺满足的。

　　「这样的话，家里的感觉，就应该和睦多了吧。」

　　王兴不急着把自己的大嫂和二嫂给骑了。

　　「看情况吧，感觉到了，就把她们给骑了。」

　　王兴看了自己身边的三位嫂子，还有在一边陪着自己老爸老妈说笑的几个老
婆。

　　心里开心着。

　　温暖的家庭，让他的心里感觉舒服着。

　　「真没想到，你们两个还是乡里的女民警啊。」

　　王兴的母亲，对打扮时髦的超美和超芬，显得很看重着。

　　在杏花里，女孩子穿牛仔裤，穿高跟鞋，抹口红的，很少很少着。

　　这样的女孩，就电视里能看到几个。

　　如今自己的儿子，把电视里才能出现的女孩，给娶回了家，她的脸上，显得
很有荣光着。

　　而且听说，她们的身份都是女警。

　　女警当了自己家儿媳，这样的事情，让王兴的母亲，笑得合不拢嘴着。

　　想着有机会的话，一定要跟周围几个老妈子，好好说道说道。

　　「自己的儿子，都可以合法的骑女警了。」

　　王兴的老妈，想到这里，脸上笑得灿烂着。

　　「妈！你不知道，超美姐不仅是女警，而且还是乡派出所的副所长呢。」

　　一边的春泥，嘴里甜甜了一声。

　　喊着王兴的老妈，同时把超美的身份给说道了起来。

　　「啥，还是女领导。」

　　王兴的老妈，嘴里笑着。

　　「好，好，好，领导好，领导好啊。」

　　王兴的老妈，嘴里开心着。

　　王兴的老爸王生，听着这样的事情，也是脸上有光着。

　　「呵呵，这小子可以啊，不仅把女警骑了，而且还是女领导，真是出息了。」

　　在穷困的农村里，哪家的儿子，娶了一个乡里的女人当老婆。

　　那是一件很有脸面的事情。

　　如今，王兴不仅从乡里娶了好几个老婆，而且其中还有两个是女警，两个女
警中，还有一个竟然就是女领导。

　　这样的事情，要是在杏花村里一传。

　　王兴的老爸老妈，脸上可不好太有光着。

　　「呵呵，呵呵……」

　　王生抽着烟，嘴里咳嗽了好几下着。

　　笑得脸都变形了。

　　「妈，我是领导没错，可他们四个，也都是乡里的干部，也不是身份很低的
女人。」超美见自己的公公婆婆喜欢。

　　脸上也开心着，就连平时一直对人很拽的超芬也是。

　　对着王兴的父母时，一副乖乖儿媳妇的样子，表现着。

　　「啥，她们四个也是乡里的干部啊。」

　　王兴的母亲，显得没想到着。

　　目光在春泥和杜鹃，还有李卢和名雪的身上瞧着。

　　「好，好，好，干部好啊。」

　　王兴的老妈开心着。

　　不过开心过后，心里还是有些担心着。

　　「几个儿媳啊，你们现在虽然都是我家老四的女人了，可是就不知道，你们
以后能不能相处好。」

　　王兴的老妈，有些怕着。

　　怕眼前的一切，都是镜中水月，到时候，都是空欢喜一场着。

　　「妈，我们几个虽然还没住在一起，但我想，这一天也不会长远的，几个姐
妹，都是性格蛮好的人，住一起的话，应该没问题着。」

　　「是嘛。」

　　王兴的母亲。

　　蛮喜欢此时村里的一些情况。

　　就是村里有种的男人，把好几个自己的女人，聚在一起生活的情况。

　　王兴的母亲，喜欢这种情况，那是因为，自己的儿子就是有种的男人。

　　如此的情况下，自然也希望自己的儿子，能聚起一些女人，生活在一起，给
王家长脸着。

　　村里那些有种的男人，聚起来的女人，不是村姑，就是大婶着，没几个有气
质的女孩。

　　可是她儿子就不同了。

　　六个老婆，都是乡里的干部，其中两个还是女警，另外一个，还是干部中的
领导。

　　这样六个有气质，有身份的女孩，被自己的儿子骑着。

　　想一想，王兴的母亲，都要裂开嘴笑着。

　　算是村里最有脸面的婆婆了。

　　「那你们三个，不介意我们家小子，把他三个嫂子收了吧。」

　　王兴的母亲问着超美她们。

　　「妈，怎么可能呢？三位嫂子，本来就是咱们王家的，现在从几位哥哥那里，
到了我们男人这儿，也算是应该的，还是被咱们王家的男人继承着。」

　　「哎，哎，哎……」

　　听着超美的话，王兴的母亲，嘴里笑着。

　　「好儿媳，没想到，你这么懂事啊。」

　　「对了，我跟他爸的意思，是想让他在老家，也立个家，也娶几个老婆着。」

　　王兴的母亲，把心里的主意给说了出来。

　　「妈，你说什么呢！你们这里，有三个嫂子照顾，就成了。」

　　王兴嘴里暗暗了一句。

　　身边已经有六个老婆了，如今还多了家里三个嫂子，另外的话，超美和超芬
家里，那些女性亲戚的事情，也很头痛着。

　　除了那个二姨张丽外，王兴别的女人，还不知道，自己要不要收着。

　　比如那张兰。

　　长得是漂亮，气质又好着。

　　可人家少说也是自己的丈母娘。

　　王兴虽然好色，可骑丈母娘，这……

　　王兴还是有些不敢着。

　　「丈母娘要叫妈，一边叫着妈，一边骑着，我能行啊……」

　　王兴有些不敢想象着。

　　「那不成畜生了。」

　　如今的情况，王兴在王龙乡多弄几个女人是应该的，但是超过了十个的话，
王兴就感觉有些头痛了。

　　王兴的爱，可不是对女孩子肉欲上的爱。

　　他可是每一个都深爱着的。

　　可是哪有男孩子，对十个以上的女孩子，一起深爱着的道理。

　　那样的话，这男人在感情上，也就累死了。

　　要是让王兴像动物一样，见一个上一个着，这样的女人，就是再漂亮，王兴
也不想要着。

　　那不跟畜生一样了。

　　「你这孩子，说什么混账话呢？你看看，如今咱们村里，有种的男人，就是
四五十岁的，家里的老婆，少说都是十几个着，外面的姘头就更不用说了，一个
人，就把好几个小组里的女人给霸占了，如今再看看你，才得了三个自己家里，
本来就应该是你的嫂子，这么几个儿媳，我在村子里走动，都感觉没脸着。」

　　王兴的母亲，暗暗说道着。

　　「是呀，小兴，你虽然说，在乡里老婆已经有几个了，可在村子里，你多少
也要弄几个着，没十个，七八个，总要有的，这是门面，懂不懂。」

　　王生说道着自己的儿子。

　　「我和你妈的意思，是让你照顾一下，村里的那些女性亲戚们，什么表妹，
表姐着，你娶过来就是了，免得她们给那些四五十岁的老头子，给糟蹋了。」

　　「这……」

　　自己的父亲，说得话，在理。

　　如今杏花村里的情况，就那么几个有种的男人。

　　那几个如花似玉的表妹表姐，或者堂妹堂姐着，要是自己不要，到时候就白
便宜了这群老畜生了。

　　「可是我对那几个妹妹，可都是当亲妹妹看待的啊，要我对她们动手，我…
…」

　　王兴为难着。

　　王兴在老家的几个姐妹，都是岁数不大的小妹妹。

　　年龄最大的就十五六岁，最小的也才十一二岁着。

　　这么幼小的妹妹，让王兴下手着，王兴心里犯难着。

　　「十一二岁的，先留着，别接过来了，把那些稍微大一点年纪的妹妹，先接
过来，给你填房着，对外就说是你老婆了，让那些村里的老家伙们，别对她们几
个动歪心思着。」

　　「这……」

　　王兴父亲的建议，王兴想了想，倒是可行的。

　　「爸！到时候接过来行的，可我不会对她们几个下手着，她们那么小，我对
她们的感情，又是亲妹妹的感情，我下手的话，我就……」

　　王兴不好意思说着。

　　听着王兴的话，王兴的老婆和嫂子们，都是笑着。

　　王兴的母亲，也是无奈着摇摇头，嘴里暗暗一句——这个傻孩子。

　　「表妹，堂妹，都不敢下手着，早几年，在村子里，表妹堂妹，嫁给自己家
表哥堂哥的事情，多了去了。」

　　「好吧，好吧。」

　　王兴的父亲，点了点头，答应着。

　　「那行，我下个礼拜，就给你张罗了，先接两个你年纪最大的表妹，过来，
住在家里，另外几个年纪大一点的堂妹，我先去跟她们父母说一下，让她们准备
着，过一两个礼拜，就搬过来，给你当媳妇着。」

　　以前的杏花村，谁要娶一个媳妇，那都是大操大办着，事前还要给一份挺贵
重的聘礼。

　　现在的话，有种的男人娶老婆，丈母娘家，都恨不得，嫁一送一着，有姐妹
的送姐妹，有堂妹的送堂妹，能多送就多送着，甚至连丈母娘，自己都送的，也
有着。

　　为了给自己的女儿，在王龙乡找一个婆家，可是愁了不少王龙乡女人的心。

　　「知道了。」

　　情势所逼，王兴不得不接受了自己父亲的建议。

　　当然了，王兴这么做，也是给自己家的那些亲戚们，帮了一个忙。

　　亲戚中，出现了一个有种的男人，那亲戚辈中，年轻的小姑娘，就算是有救
了。

　　不用给那些村里的那些糟老头糟蹋了。

　　王兴和家里的父母，又说道了几句。

　　很快天色就黑了下来。

　　儿子难得回来，家里中午饭，吃了一顿饺子，晚饭的话，王兴的母亲，把家
里养了三年的一只大公鸡给杀了。

　　王兴那三个嫂子，都是做菜的能手，帮着王兴的母亲，杀鸡着。

　　超美她们之中，春泥和杜鹃，还有李卢和名雪，倒是能搭把手的。

　　超美和超芬嘛，只能是看着鸡，干瞪眼了起来。

　　从小大小姐长大的她们，那会烧菜啊。

　　王兴趁着自己老婆和自己的老妈，杀鸡做饭的时候，来到了自己父亲的身边。

　　把自己从王德生那要来的一些借种钱，交给了自己的父亲。

　　王兴答应给王德生家的两个儿媳借种。

　　这样的事情，可不是免费能做的。

　　一点辛苦费，人家一定要给的。

　　所以事先的话，王德生给了王兴一千块钱的借种费。

　　说好了，借种完毕，给他们王家生一个大胖孙子，就给五千，两个就给一万。

　　王兴把其中八百块钱，交给了自己的父亲。

　　两百块自己留着。

　　那时候，还没有百元的票子。

　　所以八百块，就是八十张十块的大团结。

　　显得厚厚着。

　　王兴家，一直很穷。

　　四个大小子，三个娶了媳妇。

　　花了家里不少钱，如今这家里，穷得是叮当响着，毕竟家里三个儿子，走得
走，散得散，家里的真正劳力，没有一个了。

　　如今看着自己儿子，送过来的八百块钱，王生看着，眼花花着，多么想接手
着。

　　「小子，你如今都有六个老婆了，生活又在乡里，没点钱，在身上，不行的，
这钱，你还是自己拿着吧。」

　　王生推拒着。

　　不想要儿子的这些钱。

　　第五十一章：给小云哥生宝宝

　　「爸你就拿着吧，家里过日子也不容易。」

　　王兴对自己的父亲说着。

　　「再说了，我这样的身份，在乡里过日子，那个女人，敢管我要钱呢。」

　　听着王兴的话，王生盯了他一眼。

　　「小子，我可警告你，你不要仗着自己是有种男人的身份，就把自己的女人，
当什么一样的，一直骑在身下，人可以骑，人格是不能骑的。」

　　王生严重警告着自己的儿子。

　　听着自己父亲的话，王兴心里笑着。

　　「爸也真是的，还人格不能骑了了。」

　　自己父亲的话，是什么意思，王兴懂。

　　就是让王兴不要欺负自己的老婆们。

　　「爸，我知道的，我会好好待她们的，这钱的话，你就拿着吧。」

　　王兴如今能赚点钱了。

　　就很想孝敬着自己的父母。

　　做儿子的话，谁不想孝敬父母着。

　　那是一种荣誉，心里会很高兴的。

　　「行，我就拿两百，还有六百你交给你三个嫂子，如今她们，都已经是你的
女人了，给自己的女人一些钱，应该的。」

　　王生说着话，把眼前的八百块钱中，拿出了其中两百。

　　自己拿着。

　　「给她们。」

　　王兴暗暗了一句。

　　「好吧。」

　　王兴想着自己的三个嫂子，身上的衣服，都是很老土着。

　　是该花点钱，扯几身布，做一些新衣服着。

　　王生从自己儿子哪里，拿过了两百块钱后。

　　进去了厨房，把王桂华她们三个儿媳给叫了出来，说是自己的儿子，有事找
她们。

　　「小兴，找我们什么事啊？」

　　到底是有了一些关系的女人，对着王兴的时候，一个个娇媚着。

　　特别是那武田园，被王兴操了以后，整个身子，在王兴的面前就浪着。

　　一副恨不得王兴过一会，再把她操了的样子。

　　而且还要多操几遍着。

　　「嫂子，这是六百块钱，你们拿着，你们以后也是我的女人了，我多少要照
顾你们一下的。」

　　王兴把钱，拿了出来，示意着三个嫂子。

　　「干嘛呢？我们在家里有吃有喝的，要你这些钱干嘛。」

　　王桂华暗暗说着。

　　「你在乡里，还有六个老婆着，乡里的老婆花头多，你身上要带着钱，懂吗。」

　　田玉芬对王兴说道着。

　　「嫂子！我给你们钱，那因为，我是你们丈夫，丈夫给自己妻子钱，难道不
应该吗。」

　　王兴暗暗了一声。

　　「还有的是，你们身上的衣服，都太老土了，也该换换了，总是穿这样老土
的衣服，你说那个做丈夫的，愿意天天骑着你们啊。」

　　王兴说出来的理由，三女一句话也不敢反驳着。

　　因为都是说在点子上。

　　三女相互看了一眼，王桂华主动着替姐妹两个，接手了。

　　「坏蛋，人家刚才不是穿得就很土嘛，还不是被你给狠狠骑了。」

　　武田园白了王兴一眼着，小脸红红着。

　　「三妹，别说了，比起小兴乡里的六个老婆，我们是土了一点，女人吸引自
己的男人，靠得就是打扮，以后小兴每个双休日，估计都会回来的，到时候我们
几个，就给他打扮得漂漂亮亮着，比他乡里的六个老婆，都漂亮着，看他能憋住，
不骑我们姐妹三个着。」

　　王桂华说着话，害羞着，拉着身边的两姐妹离开了。

　　听着自己大嫂赌气的话，王兴也是暗暗一笑着。

　　很快，家里的晚饭就烧好了。

　　一只大公鸡，半只红烧，半只白烧着。

　　还有鸡血汤，鸡杂炒白菜等等。

　　好几个小菜着。

　　有着有种男人，成了家里的主心骨，一家人虽然在家徒四壁的家庭中，吃着
晚饭，可吃得也都是开开心心着。

　　对未来，充满着希望。

　　晚饭过后，王兴陪着自己的老父，在一边抽着烟。

　　王兴的父亲王生，抽得是水烟，王生给他卷烟抽，他不喜欢着。

　　王兴的话，一支卷烟拿在手里，用力抽着。

　　抽着抽着，王兴的父亲，交给了自己儿子，三把钥匙。

　　「这是你三个嫂子，房间的钥匙，你是她们男人了，以后她们的闺房，你可
以随便进了。」

　　王生把三把钥匙给了王兴。

　　「爸，该不会是你向三位嫂子要的吧。」

　　王兴把三把钥匙接了过来，别在了自己的钥匙圈上。

　　三位嫂子的事情，王兴心里定了，打算实实在在的把她们三个收了。

　　所以拿走她们三把闺房的钥匙，也是很应该的事情，以后想什么时候，进她
们的闺房，都是可以的。

　　进去的话，想骑就骑了。

　　毕竟这是杏花村，杏花村的婆娘，都是这样的，男人想在这婆娘的闺房里骑
了，除了月事那几天外，别的时间，是很随便着。

　　扒了婆娘的裤子，就可以上了。

　　也不管那婆娘，心情好不好着。

　　「你小子又不去向人家要，非还要你老子开口。」

　　王生白了自己儿子一眼。

　　「爸，我不是没想到嘛。」

　　王兴嘴里不好意思着。

　　「哟！这父子俩，大晚上的，在门口，聊大天啊。」

　　忽然间，前面的阴影处，走来了三个人。

　　一个是王兴的大姑妈，另外一个是王兴的二姑妈，还有一个就是王兴大姑妈
的女儿，算是王兴表妹的一个姑娘。

　　「大姑妈，二姑妈，小妙妙。」

　　王兴站起身来，称呼着两位姑妈，同时对那大姑妈的女儿，称呼了一声。

　　王兴大姑妈的女儿，叫齐妙。

　　今年十六岁，长得很萝莉着。

　　个子一米五不到的样子，身材的话，还像个小丫头一般。

　　摸样看上去，很可爱着。

　　「小云哥，听说你在乡里，娶了好几个婆娘着。」

　　齐妙从小和王兴闹够了。

　　说着话，就走到了王兴的身边，一双小手，抓着王兴的胳膊着。

　　「快带我看看这些表嫂子们。」

　　齐妙对王兴要求着。

　　扑扇的大眼睛，看着自己的表哥。

　　「好咧！让我们家小妙妙，长长眼，什么样的女人，才是乡里的大美女。」

　　王兴说着话，把齐妙妙抱在了怀里，往房间里面走去着。

　　「呵呵，小云哥坏，快放人家下来嘛。」

　　齐妙摸样看上去，还像个小姑娘着，可是心里却已经有些成熟了。

　　身体被自己表哥抱着，心里感觉很异样着。

　　一阵阵的激动，在她心头产生着。

　　再说，来自己表哥家前，她妈妈已经告诉了她。

　　说她过几天就可能要嫁给自己的表哥了，要给自己的表哥，做小老婆着，以
后就要住在表哥家，表哥双休日回家的时候，就要让表哥骑着。

　　还要给表哥，怀宝宝着。

　　齐妙可不懂给表哥骑，到底指的是什么事情。

　　可是一个大姑娘，被一个大男人骑在身下了，这说明什么，齐妙还是懂的。

　　「说明我以后就是表哥的女人了。」

　　至于给自己表哥怀孩子的事情，齐妙可就更加懂了。

　　「肚子里，都有表哥的骨肉了，那我以后就肯定是表哥的人了，不然孤儿寡
母的可怎么办啊。」

　　结婚，生孩子这样的事情，对于齐妙来说，显得还很陌生着。

　　听着这样的事情，她有一些小小的担心，又有一些小小的期盼着。

　　「哟！小丫头，你以前，不是很喜欢被你表哥这样抱着嘛。」

　　王兴的心里，对于这个小表妹，其实还是那些亲妹妹的关爱之情，根本没有
男女之情，参杂在其中。

　　所以他对齐妙，是显得很疼爱的。

　　「齐妙，进去跟你那些表嫂子们玩，妈妈和你表哥，还有事要谈呢。」

　　齐妙的母亲，就是王兴的大姑妈——王蓉，对自己的女儿说道着。

　　王兴的这个大姑妈的名字，王兴不得不说一下了。

　　竟然取了这么一个，名气响亮的女侠名字。

　　让人叫在嘴里，笑在心中着。

　　「知道了，妈。」

　　齐妙显得很乖着，朝着自己的母亲点了点头，转身，朝着房间里面走去着。

　　在朝着房间中走去的时候，眼神还暗暗着，对着自己的表哥看了一眼着。

　　小小年纪的齐妙。

　　在给自己表哥骑，给自己表哥生孩子这些话语下，让她对自己的表哥，生出
了一种不一样的感觉。

　　加上女孩子的身体，总是发育的早。

　　虽然齐妙的屁股，不怎么大着，胸部也只是刚刚发育着。

　　可是身体下面，那个给男人怀孩子的地方。

　　已经有了感觉，在刚才被自己表哥那么抱了一下后，里面的内壁上，开始潮
湿了起来。

　　似乎一股热气，在她的小内裤中，形成着。

　　此时想着自己表哥的那些事情，这些热气，可就来得更加厉害了。

　　使得她那小脸，都是红彤彤着。

　　齐妙不懂自己的身下，为什么会产生这样的感觉。

　　但她明白，这些感觉都是自己的表哥，对她造成的。

　　「可能是我的身体，也想给表哥怀孩子了，毕竟女孩子生小孩的地方，都是
下面那个尿尿的地方，那里湿滑了，不就小孩子，容易生出来嘛。」

　　齐妙心里暗暗以为着。

　　「该不会，刚才表哥，抱了我一下，我肚子里，就有表哥的宝宝了吧。」

　　什么也不懂的齐妙，心里默默想着。

　　「完了，完了，可不要马上给表哥，生宝宝了，那样真丢人着。」

　　齐妙不怕给自己的表哥生宝宝着。

　　因为给自己表哥做小老婆，那是她妈妈和表哥的爸爸，也就是齐妙的大伯，
决定的事情。

　　「妈妈和大伯都答应了，这样的情况下，我给表哥生宝宝，表哥一定得认着。」

　　「给我还有我的孩子，一个地位着。」

　　齐妙还在胡思乱想的时候，王兴和自己的大姑妈还有二姑妈，来到了自己家
里的客厅里面。

　　农村的客厅，显得破破旧旧着。

　　一盏老旧的白炽灯，点亮在客厅的中间位置。

　　把屋内的几人，都照亮着。

　　把王兴的大姑妈和二姑妈，引到了房间后，王兴的父亲王生就走开了。

　　王生知道，自己的这两个姊妹，来自己家里，到底想跟王兴聊些什么着。

　　「估计就是开厂的事情。」

　　王生对于开厂的事情，以前是不赞成的，现在虽然听了自己儿子的那些话，
心里也不拒绝了，可也只是不拒绝，并没有表示愿意帮忙着。

　　「大侄子，恭喜啊，娶了那么多乡里的婆娘，给我们老王家，长了大脸了。」

　　王兴的大姑妈王蓉，一落座，就恭喜着王兴。

　　王兴则是取了一个杯子，给两位姑妈，倒了一杯水。

　　农村的家里穷，茶叶都没有着。

　　不过王兴的两个姑妈，倒也不介意着。

　　毕竟杏花村里，平时能喝上茶的，也没几家着。

　　第五十二章：不要啊

　　「小云啊！这次我和大姐来找你，为的是什么，你心里应该知道吧。」

　　王兴的二姑妈王艳。

　　撩了撩耳边的头发，对着自己的大侄子说着。

　　王艳这次来找王兴，一来当然是为了商量开砖窑厂的事情，二来的话，则是
看看，自己家的小云，到底懂事了没有。

　　所谓懂事了没有，指的是王兴有没有像，村里那些有种的男人一样，把家族
里的女孩子，弄到一起，照顾着。

　　表姐，表妹这种年轻的家族女孩，自然是养在家里，当小老婆着，可是姑妈
阿姨之类的家族女孩。

　　也是弄到一个单位，或者就是旁边的家里，当外室女人养着。

　　把姑妈或者阿姨，直接养在自己家里的有种男人，确实是有的。

　　不过在附近的几个村子里，这样的男孩子也不多，大多是养在自己家旁边的
一个屋子里。

　　平时有兴趣的时候，过去照顾一下，姑妈，阿姨的，骑几个着。

　　特别是那种年轻的姑妈和阿姨。

　　这样的照顾形式，就显得更加普遍了。

　　过了五十岁的姑妈和阿姨的话，基本上，就不会照顾了。

　　毕竟老了，这方面的需要，姑妈阿姨们，也就淡了。

　　四十五岁以下的姑妈和阿姨，只要家族里的孩子，有一个是有种的，一般都
会接在一起照顾着。

　　王兴自然不懂两位姑妈的心思，还以为她们两个过来找自己，就是来和自己
商量开厂的事情。

　　「二姑妈，我知道的，是不是开厂的事情啊。」

　　王兴说着话，看了一眼，自己面前的二姑妈。

　　王兴不知道，今天是怎么回事，平时打扮，都是中规中矩的二姑妈。

　　今天竟然就破天荒着，穿了一条红裙子。

　　胸口竟然还开了两个纽扣着。

　　把雪白的一大片乳肉，都露了出来。

　　王兴说句心里话，自己二姑妈的奶子，确实是挺。

　　都有了一个孩子的女人了，奶子还这么挺，这么白的确实不多。

　　「今天天气也不热着，二姑妈这是怎么了？」

　　看着自己二姑妈胸前深深的乳沟，王兴脸上不好意思着。

　　知道那地方，自己是不能多看着。

　　「是呀，我和大姐，商量着，想拉你的旗帜，开一个砖窑厂出来。」

　　看着自己大侄子的目光，在自己胸口，楞了一下。

　　王艳心里显得很高兴着。

　　本来就高挺的胸部，此时就更加着高挺了起来。

　　心里还暗暗想着——呵呵，果然，老娘还是有些吸引力着。

　　王艳看着自己只是开了两个纽扣的胸口，心里暗暗懊悔着。

　　「没想到小云这么喜欢看人家的奶子，早知道的话，就多开几个了，索性开
到底着，乳头露出来，让小云看到，都不要紧着。」

　　王艳心里暗暗觉得着。

　　如今的王龙乡，女人为了争夺男人，可是什么事情，都可以豁得出来着。
----------
　　给有种的男人，下春药这样的事情，都做得出来着。

　　「这事我同意，只是具体怎么操作，两位姑妈，说一下吧。」

　　自己二姑妈那里，太过香艳了，白花花的乳肉，看着王兴注意力都集中不起
来着。

　　所以王兴只好把目光转到了自己大姑妈的那里。

　　王兴的大姑妈，上身的衣服，倒是穿得很保守着，可是下盘的衣服，王兴看
着，就有些受不了了。

　　王兴的大姑妈王蓉，身上最大的特点，就是屁股大。

　　以前杏花村的男人们，无事的时候，就把她评为了杏花村第一大屁股的女人。

　　王蓉显然也是知道自己身上这个特点着。

　　所以宽宽的大屁股下，包裹着一条，藏青色的牛仔裤，很紧身，很紧身的那
种。

　　看上去，自己大姑妈屁股上的肉，都是挤到这件牛仔裤里面的一般。

　　在这样的一件牛仔裤下。

　　王兴那大姑妈身下的身材，显得诱人着。

　　屁股在座位上一坐，看上去像个巨大的面盆一般。

　　直接晃在了那里。

　　晃来晃去着。

　　王兴看着，身下的玩意，一下子就起来了。

　　王兴对于女人的奶子，喜欢的程度，倒还是其次。

　　可是王兴最见不得的，就是女人的屁股大。

　　王兴看见屁股大的女人，就想骑骑，操一操着。

　　身下的玩意，也会很配合着，一见到大屁股的女人，马上就会硬硬的。

　　「我这是怎么了。」

　　王兴暗暗说着自己，把自己的目光，从自己大姑妈的屁股上，移到了自己大
姑妈的脸上。

　　王蓉自然也看到了，王兴贼贼的目光，看着自己大屁股的情况。

　　王蓉今天这样穿，不为别的，就是想把自己的大侄子给吸引了。

　　王蓉今年三十八了。

　　都说女人三十如狼，四十如虎。

　　这话，说得还真是一点没错着。

　　三年没男人骑的身体，早就饥渴的不行了。

　　有时候想一想，自己家族里，唯一有种的男人王兴时，下面都能湿了起来。

　　还滴滴答答着，内裤都能湿一大片着。

　　特别是一个人，躺在床上，寂寞自慰时，脑海中想得男人，都是王兴着。

　　拿着自己两个手指，往自己淫荡的身下插着。

　　闭着眼睛，幻想着，插在自己身体下面的，就是王兴那大玩意着，然后嘴里
还配合着，喊着小云，小云这样的名字。

　　然后才能高潮起来。

　　不然的话，手指插半天，都无法高潮着。

　　王蓉当然，也想过，给杏花村别的有种的男人，当情妇着。

　　毕竟王蓉的姿色在，虽然年纪有一点了。

　　但是屁股是屁股，脸蛋是脸蛋着，加上胸部也不错，她这样的条件，和村里
的那些大姑娘比起来，也不会差多少着。

　　可是杏花村里那几个老男人，年纪大着不说，身边女人还多。

　　那身下的老玩意，能满足几个女人啊。

　　王蓉可是听王兴的母亲，就是自己的表嫂提起过。

　　说王家四个小子中，王兴虽然年岁最小，可是那玩意却是最大着。

　　而且八岁的时候，早上起来，就一柱擎天了。

　　硬的离谱着。

　　都能硬小半天着。

　　想着这样的情况，王蓉就觉得，自己那淫贱的身体，也就自己大侄子，能收
拾得了了。

　　如今大侄子难得回来一次，王蓉自然想把大侄子的心，给勾住了。

　　最好的话，今晚就把她给骑了。

　　要知道，王蓉的身体，这三年，除了她两根手指进入过外，还没有被男人那
大东西，完全填满过一次着。

　　三十八岁的女人了，身体饥渴着，可是三年了，从来没有饱过一次，这样的
生活，王蓉难熬啊。

　　想着这些，王蓉可是把自己的大肥臀，在自己大侄子的面前，好好晃荡了一
下。

　　一副就是要自己的大侄子，看上的样子。

　　「我和你二姑的想法是，明天让你跟着我们，去村里拉人，你出面，人好拉。」

　　王蓉对王兴建议着。

　　看着自己大侄子的目光，在自己肥臀故意晃动下，轻松着把自己大侄子的目
光，再次吸引了过来。

　　看着这样的情况，王蓉心里很得意着。

　　「呵呵，这小子，一看就是喜欢大屁股的女人，你大姑妈的屁股这么大，你
会舍得不骑着，我就不信了。」

　　王蓉心里一副吃定了王兴的感觉。

　　王兴的话，看看大姑妈，看看二姑妈着。

　　那个都不敢看着。

　　「知道大姑妈和二姑妈好看着，可是没想到，她们两个好好打扮一下后，会
这么好看，好看的我身下这玩意。」

　　王兴不好意思着，看了一下，自己身下，那顶起来的东西。

　　「哎……真是一个不敬的大侄子，那有对两位姑妈，这样有兴趣着。」

　　王兴心里说道着自己。

　　嘴里呼吸了几口后，对着自己的两位姑姑暗暗说道。

　　「行吧，明天我就跟你们两个去村里拉人，不过开砖窑厂的事情，还是两位
姑妈盯着一点，我的话，只能是双休日的时候，回来看一下，另外，这开出来的
砖窑厂，股份怎么算啊。」

　　虽然是亲戚，但是一些账面上的事情，王兴觉得，一开始还是说清楚的比较
好。

　　不然以后出现了纠纷，那亲戚都做不成了。

　　「这个啊，你当然是大头，占六成股份，我和你二姑妈占小头，一人两成股
份。」

　　王蓉爽快着。

　　「这怎么行，我平时都不在砖窑厂里面的，我怎么可以占大头着。」

　　王兴不好意思着。

　　「你这傻小子，你是有种的男人，没你挑头，这砖窑厂想开也开不起来啊，
你占个大头，是应该的，要是……」

　　王蓉本来想说。

　　「要是你把我们两个姑妈，全给要了，那股份也就你的了，还分什么分啊。」

　　不过王蓉还是看出了，自己的大侄子，虽然蛮喜欢自己大屁股的样子，可并
没有那一份贼心着。

　　所以的话，一切还是要慢慢来着。

　　「要是你觉得亏了，我们两位姑妈那里，还可以给你一股着。」

　　「不了，不了，这么多了，怎么好意思，还要两位姑妈的呢。」

　　王兴忙是摆手着。

　　同时的话，又看了看自己二姑妈的胸部，那上面白花花的奶子。

　　还看了一眼大姑妈的大屁股，那鼓鼓的样子，一副屁股里面，好像能塞好多
东西的样子。

　　王兴本来已经有些消肿的身下，看了两个姑妈的那里。

　　噌……的一下，又起来了。

　　速度比起火箭上升的速度，还要厉害着。

　　弄得他裤子的面料，都是一弹一弹着。

　　「对了，两位姑妈，你们最近三年，有人照顾着你们嘛？」

　　王兴小声问着，打听着两位姑妈，失去了丈夫后，有没有男人照顾的事情。

　　「这……」

　　一听王兴这样的话，王艳就感觉机会来了。

　　「小云，姑妈这三年，可苦了。」

　　王艳说着话，嘴里就哭了起来。

　　「呜呜呜……」

　　着。

　　「家里有个小孩要拉扯着，公公婆婆又要照顾着，那没了种的姑父，早不知
道跑哪去了，三年了，一点音讯也没有着。」

　　王艳说着话，身子就扑到了王兴的怀里，一副需要男人安慰的样子。

　　王艳一开始的哭诉，还有几分做作着。

　　可是哭诉到后来，因为嘴里说得都是心里的苦楚。

　　那做作的成分，也就少了三分着。

　　王艳扑在王兴的怀里，胸口敞开的乳肉，就在自己大侄子的眼皮底下，晃着。

　　白花花的奶子，奶子里面幽深的乳沟，显得是那么诱惑着。

　　「你二姑妈，这几年，都不知道是怎么熬过来的，没男人的日子，小云，你
不知道有多苦着。」

　　王艳一边说着，一边双手抱住了王兴。

　　胸前的奶子，还不停往王兴的胸口送着，撞着。

　　害得王兴身下的玩意，一个劲的顶着自己身下的裤头着。

　　一副要从裤头里，冲出来，行凶的样子。

　　「我的二姑妈，你可不能再这样诱惑我了啊。」

　　王兴心里暗暗想着。

　　第五十三章：闺房之乐

　　王兴不想来什么，结果，却就来什么着。

　　王艳嘴里哭泣着，把自己整个身体，都扑在了王兴的怀里。

　　丰腴的身躯，就让自己的大侄子死死抱着。

　　胸前白花花的两个大奶子，死死靠在王兴的胸口上。

　　摩擦着。

　　「小兴，没男人的日子可苦了。」

　　王艳说着话，就霸在了王兴的身上。

　　嘴里哭哭啼啼着。

　　把身材这么丰腴，还故意露着大半奶子的二姑妈这样抱着。

　　王兴身下那玩意，就再也无法安静下来了。

　　一直往上翘着。

　　就想往二姑妈的身下，捅进去着。

　　王兴从自己二姑妈的胸前，往下看去。

　　自己二姑妈胸前，那白花花的奶子，两个大半圆球，都敞露在了王兴的眼前。

　　其中一个的圆球，紫红色的乳晕都露了出来。

　　另外一个，更加了得了，在王兴的怀里，噌了噌后，奶头就直接暴露了出来。

　　「妈呀，这让我怎么办啊。」

　　王兴推了推自己怀里的二姑妈，想让自己的二姑妈和自己身体离开一些距离
着。

　　王兴觉得，这样抱下去的话，肯定要出事。

　　「小兴，抱紧你二姑妈，你二姑妈心里苦死了。」

　　王艳这样的话，一说，王兴也就没了办法。

　　只好把自己的二姑妈，紧紧抱住了。

　　没男人的苦，王兴懂。

　　毕竟王兴这些日子以来，碰上了好几个没男人的女人了。

　　知道她们对于男人的渴望。

　　身为侄子的，用拥抱的方式，安慰一下自己的二姑妈，自然是不在话下的事
情。

　　只是看着自己二姑妈的胸前，在自己怀里蹭了噌后。

　　一个本来只是露出乳晕的奶子，此时完全暴露了出来。

　　另外一个，本来已经露出奶头的奶子，就更不要说了，规规整整着，就展现
在王兴的眼前了。

　　左右荡漾着，诱惑着王兴。

　　「姑妈，姑妈……」

　　王兴想对自己的二姑妈提醒一下。

　　可是自己的二姑妈啥话也不说着，就是把自己抱得紧紧着，白花花的两个奶
子，就是展现在王兴的面前了。

　　「小兴！你干嘛跟我们说这种伤心的话题啊。」

　　一边王兴的大姑妈王蓉，此时也说道着王兴。

　　「明明知道，我们没了男人，日子过得艰辛着，你还说这样的事情。」

　　王蓉白了王兴一眼，眼神之中，微微红着。

　　身体和王艳一样，走到了王兴的身边。

　　「小兴，让大姑妈抱抱你，大姑妈心里苦啊。」

　　王蓉说着话，肥大的屁股，直接坐在了王兴的大腿上。

　　丰腴的身体，也扑在了王兴的怀中。「大姑妈，这……」

　　一边抱着二姑妈，一边抱着大姑妈，王兴真不知道该说什么好了。

　　「什么，这啊，那啊的，安慰一下你两个姑妈，你都不肯啊。」

　　王蓉白了王兴一眼，把王兴的一只手，放到了自己身后的肥臀上。

　　嘴里暗暗说道——扶着点你大姑妈。

　　王兴的大手，按在大姑妈那丰满的大屁股上，感觉刺激着。

　　手掌轻轻一按下，感觉自己大姑婆的屁股，深度无比着。

　　又有弹性，又有肉感着。

　　「真是一只超级完美的大屁股啊。」

　　王兴最想要的女人，就是屁股丰腴的女人。

　　因为王兴喜欢骑自己的女人玩。

　　扑哧，扑哧的骑着，会让他感觉很好。

　　可是骑女人玩，女人的屁股一定要大，要丰腴着。

　　肥肥满满的大屁股女人，让王兴骑着，心里可喜欢了。

　　「大姑妈这样的大屁股女人，最好骑了。」

　　扑哧，扑哧的，弹性会很足着。

　　骑起来，稳稳当当着，又可以往大姑妈的身体里面，狠狠骑着。

　　想骑多深就多深着。

　　把大姑妈的屁股，完全骑开了，都行。

　　王兴大手摸在自己大姑妈的屁股上，心里暗暗想着。

　　因为太喜欢女人的大屁股了。

　　王兴的手摸在王蓉身上，就自然而然着，往大姑妈臀缝里面，挖着。

　　王兴玩自己女人的屁股时，就爱往自己女人臀缝里面，插着。

　　把自己女人身后很多衣服面料，都插进去，也不管着。

　　反正是自己的女人，内裤啊，裤子啊，在人家臀缝里面，插得弄湿了，就弄
湿了。

　　是自己男人的手指玩湿的，这有什么不可以的。

　　王兴摸着自己大姑妈，完美的大屁股，就以为是摸到了自己哪个老婆的大屁
股上，所以手指，就直接往大姑妈臀缝里面，插着。

　　包裹的紧紧的，大姑妈身下的裤子。

　　被王兴这样狠狠插了几下。

　　就很多衣服面料，插了进去着。

　　都插进了两三公分的深度。

　　滋滋，兹兹的水声，都从自己大姑妈的身下发出了。

　　「你这孩子。」

　　王蓉被王兴这么一玩，心里即开心，又有些受不了着。

　　开心的是，自己一下子就把自己大侄子，给吸引到手了。

　　受不了的，自然是三年没被男人玩过的身体，被自己的大侄子这样玩。

　　有些反应激动了起来。

　　「这……」

　　在自己大姑妈的提醒下，王兴才知道，自己做错了事情。

　　「我竟然把手指，插到了自己大姑妈的那里，还把那么多大姑妈身下的衣服，
都插了进去，我这是在干嘛啊。」

　　王兴脸上羞红着，还显得很不好意思着。

　　「我……我竟然把大姑妈给玩了，我还真是禽兽啊。」

　　王兴心里自责着。「大姑妈，我，我，不好意思啊……」王兴小声向自己的
大姑妈道歉着。

　　心里更是说道着自己——把自己的大姑妈，都玩成这样了，我还假惺惺着，
向人家道歉，真是个人面兽心的家伙。

　　「小兴，不要紧的，大姑妈知道你喜欢我的大屁股。」

　　「大姑妈的大屁股，快三年没被男人骑了，小兴的手指，挖一挖，是对大姑
妈的好，让大姑妈的身体，不用那么寂寞了。」

　　王蓉说着话，抓着自己大侄子的手，往自己的肥臀上按着。

　　「小兴，帮帮你大姑妈，让大姑妈不用那么寂寞了好不好。」

　　「大姑妈，你说什么话啊，你可是我大姑妈啊。」

　　王兴嘴里为难着。

　　「你这孩子，大姑妈又不是要求，你让大姑妈给你怀孕着，只是让你玩玩大
姑妈的大屁股，让大姑妈快乐一下，这都不行啊，大姑妈这几年过得，可可怜了。」

　　王蓉可怜兮兮的看着王兴。

　　「大姑妈，我知道，你们这些没男人的苦，可是除了我之外，村里不是还有
有种的男人在嘛。」

　　王兴很喜欢自己大姑妈的大屁股。

　　要是换了普通的女人，王兴就不会那么客气了。

　　骑了就骑了。

　　可关键眼前的女人，是自己的大姑妈，在自己小时候的时候，疼过自己，爱
过自己的。

　　这样的一个亲人，让王兴骑了，王兴心里有负担着。

　　「怎么可以把自己家大姑妈给骑了啊，这不太乱来了一点。」

　　王兴心里暗暗想着。

　　「他们！」

　　王蓉嘴里无奈了一声。

　　「都是四五十岁的老头了，身边还那么多女人着，我跟他们，还不如跟一条
公狗呢。」

　　王龙乡村里的女人，因为男人大量的没用，剩下的几个有种的男人，也照顾
不了那么多女人着。

　　所以现在有些村里的女人，就在自己家，养大黄狗着。

　　夜深人静的时候，宁愿被大黄狗骑着。

　　成为一条大黄狗的女人。

　　「小兴，我又要求不多，只是让你用手指，玩玩人家的大屁股，让人家不要
那么寂寞着。」

　　王蓉说着话，嘴里哭了起来。

　　「大姑妈在你小时候，你也知道的，对你有多好，每次到你家里，那次不是
给你买糖吃着，有一次你发烧，得了感冒，大姑妈和你妈，可是连夜把你背到了
乡卫生院着，背你的时候，在山沟里，跌了一跤。」

　　「跌下去的的时候，为了不让你受伤，大姑妈我，宁愿自己被山沟里的石头
撞着，也没把你放手着。」

　　「如今可好，你人也大了，鬼点子也多了，大姑妈这么一点小要求，你也不
放在心里了。」

　　「宁愿你大姑妈苦着，寂寞着。」

　　说着这些话，王蓉哭得稀里哗啦着。

　　「大姑妈。」

　　被自己大姑妈这么一说，王兴再不表态，就真不是人了。

　　「大姑妈，就玩玩你的大屁股啊。」

　　王兴暗暗说着。

　　「恩，就玩玩我的大屁股，还有你二姑妈的大屁股，她也可怜着，你就行行
好。」

　　感觉到了，王兴嘴里的口气松了，王蓉忙是说道着。

　　「这是我三嫂子的闺房钥匙，你们两个先过去，在那里待着，待会我就会过
来的。」

　　王兴把一把钥匙，交给了自己的二位姑妈。

　　「大姑妈，你不在，齐妙怎么办？」

　　王兴想起了自己的小表妹齐妙。

　　「这丫头已经是你的婆娘了，要是她愿意，今晚住在你家也是可以的，你爱
骑就骑吧，她要是不愿意的话，家里也近，一个人让她回去吧。」

　　拿着王兴交过来的钥匙，王蓉小脸开心着。

　　「大姑妈，齐妙我是不会骑的，她还小，要是村里的情况一直这样的话，等
她十八岁了，我就把她骑了，要是村里的男人，能恢复过来，那就再给她找一个
婆家吧，毕竟给关系这么近的表哥当婆娘，也不好。」

　　王兴心里暗暗计划着。

　　「说什么呢？三年了，村里那些没用的男人，要是能恢复过来，早就恢复过
来了，怎么可能等到现在。」

　　「你要等妙妙１８了再骑也无所谓，现在骑的话，也行，以前村里十四五岁
的小姑娘，给男人当婆娘又不是没有过，十五岁的小丫头，都能顶着大肚子，在
村里走来走去了，更何况妙妙呢，她那屁股随我，一看就能生，估计没骑几回，
就能给你怀上了。」

　　对于自己女儿，自己的大侄子怎么安排，王蓉显得随意着。

　　「反正我女儿是得到了他大伯的同意，要给小兴当婆娘了，父母都答应了，
小兴能赖账啊，至于现在骑我家的妙妙，还是再等妙妙大一点再骑她，这些都是
无所谓着，反正小兴不管怎么样，都得骑我家妙妙，当家里婆娘一般骑着，还得
给小兴传宗接代着。」

　　说完了齐妙的事情，王蓉和王艳高兴着，带着那钥匙，朝着武田园的闺房方
向走了过去。

　　王兴感受着这样的情况，无奈着摇摇头。

　　「哎！只是玩大姑妈和二姑妈的大屁股啊，可不要到时候，受不了，就骑了
她们两个。」

　　王兴心里暗暗警告着自己。

　　老实说，把自己香艳的两位姑妈，给骑了。

　　这样的事情，对男人来说，那一定是刺激无比的。

　　可是在刺激过后，心里的内疚也是有的。

　　毕竟是姑妈啊，而且不是什么关系很远的姑妈，而是跟自己有很深血缘关系
的。

　　这样的姑妈骑着，那就是实实在在的乱来了。

　　乱来虽然刺激，但是心里的道德谴责，也是严重的。

　　王兴不是一个胡乱的男人，也不是一个没有道德底线的男人。

　　所以面对着这样的一种诱惑，他心里不知该怎么办着。

　　只是玩玩两个大姑妈的大屁股，还是把两个大姑婆，实实在在的骑了。

　　按着两个大姑妈的肥臀，把她们里面的花心，打开着。

　　然后用自己身下的玩意，扑哧……扑哧……死命骑着。

　　这……

　　王兴心里，真的很迷茫着。

　　第五十四章：要做小兴哥的女人

　　带着几分无奈的心情。

　　王兴来到了自己家父母的屋内。

　　王兴的老家，算是一个四合院子。

　　院子里房间很多，足足七八间着。

　　其中五间住着人。

　　其中三间，分别住着王兴的三个嫂子，还有一间家里最好的房子，是王兴的。

　　王兴的父母，打算给王兴当新房用的。

　　还有一间，情况最糟糕的房间，住的就是王兴的父母。

　　乡下的父母，总是这样，把好的留给自己的儿子儿媳着，自己待的地方，总
是最差的。

　　此时，在父母的房间里面，王兴的六个婆娘和三个嫂子都在，齐妙也在。

　　齐妙是众人的开心果。

　　她在房间里，小嘴吧嗒吧嗒说着，逗得众人开心死了。

　　王兴进入了房间后，一下子吸引了房间众人的注意。

　　对于王兴的父母来说，王兴是他们的儿子，而且是唯一可以给王家，传宗接
代的儿子了。

　　所以自然受到父母的关注着。

　　王兴的六个婆娘就不用说了。

　　都是新婚的婆娘，最近一段时间，一直被王兴骑着。

　　那感情，早就被王兴骑得满满当当着。

　　王兴一个小小的眼神暗示，都能让这六个婆娘，身下湿一大片着。

　　这六个王兴的婆娘，就更不要说了，心里一天也不知道，要想自己男人多少
回着。

　　三位嫂子的话，就更加不同了。

　　王兴答应了和她们的事情后，她们看向王兴的眼神，显得很不同着。

　　从以前的关心，变成了现在的关爱。

　　关爱之中，还带着浓浓的爱欲之情。

　　小嘴微微露着，身体微微扭着。

　　把自己的风骚，把自己的浪荡，都在王兴的面前，展现了出来。

　　一副渴望着被自己小叔子，马上骑了的样子。

　　齐妙的话，就显得更加害羞了。

　　刚才和婶婶还有伯伯说话的时候，这两位老人，已经要求她改口了，喊婶婶
叫妈，喊叔叔叫爸着。

　　那六个自己小兴哥的乡里婆娘，还要求她喊姐姐着。

　　这样的称呼下，说明什么，齐妙懂。

　　说明她已经被这个家庭给接受了，是自己小兴哥的小婆娘了。

　　「以后就要住下小兴哥家里，等小兴哥双休日回来的时候，服侍着他，给小
兴哥暖着床，当然还要在床上，被小兴哥骑着，小兴哥想怎么骑人家都行着，因
为小兴哥以后，就是人家的男人了。」

　　想着这些，齐妙心里害羞着。

　　「还要给小兴哥怀宝宝呢。」

　　齐妙最害羞的事情，就是这一件了。齐妙知道自己屁股大。

　　「屁股大的女孩，男人爱骑，也容易给男人怀宝宝着，听妈妈说，屁股大的
女孩，生养起来也容易着。大屁股用力一下，一个小宝宝就出来了。」

　　齐妙心里回想着。

　　眼神看着自己的小兴哥时，害羞的不行着。

　　那感觉，好像马上就要做小兴哥的妻子，被自己小兴哥骑了一般。

　　「小兴，你两位姑妈呢？」

　　王兴的父亲，看到王兴，问着他。

　　「噢，她们回去了。」

　　王兴撒了一个谎，他不想让自己的父亲知道，自己和他的两个亲妹妹发生了
关系。

　　「三嫂，你出来一下。」

　　王兴回答了自己父亲的话后，对着武田园示意了一下。

　　王兴以前还是武田园的小叔子，可是现在关系变了，是武田园的男人了。

　　男人有命令，女人自然听话着。

　　小脸微微红着，在这群姐妹中站了起来，理着身上的衣服，走到了自己男人
的身边。

　　「什么事啊。」

　　武田园对王兴说着。

　　身体展现出一种娇媚的感觉。

　　自从下午的时候，武田园被王兴骑了一回。

　　整个人，就变得非常有女人味道着。

　　身上任何一个细小的动作，都让人感觉她风骚的不行着。

　　眼神是浪荡着，宽宽的臀部，更是故意，在王兴的眼前，微微晃着。

　　小手扯着自己的胸衣，把自己胸前，丰满的两个，展现在王兴的眼前。

　　王兴把大姑妈和二姑妈，安排在她闺房里的事情，跟她说了一声。

　　「呵呵，大姑妈和二姑妈，你有心想收啊？」

　　听着这样的话，武田园嘴里微微笑着。

　　「想收的话，跟爸妈说一声，看她们愿意不愿意，愿意的话，在家里开出一
个房间来，让你养几个姑妈阿姨玩着。」

　　「说什么呢？我只是稍微安慰一下两位姑妈，因为我看她们实在太苦了，三
年没男人，岁数又是这种虎狼的岁数，这样的情况下，再没个男人，玩玩她们，
糟践一下她们的身体，她们肯定会疯了的。」

　　王兴嘴里不好意思着。

　　「好了，好了，我知道了，我现在就回去，给她们安排一下。」

　　武田园嘴里笑着，转头对房间里的公公婆婆言语了一声。

　　就摇曳着身姿走开了。

　　王兴的父亲和母亲，看着时间确实差不多了。

　　也有意让大家散了。

　　王兴的父亲和母亲，今天真的很开心着。

　　家里的三个儿媳，被自己的小儿子给震住了，甘心要做他们王家儿媳妇一辈
子着。

　　自己的小儿子，还给他们老两口带来了六个乡里当干部的漂亮儿媳。

　　一个个水灵灵着，比杏花村的大姑娘不知道美了多少倍着。

　　都像画里出来的一样。

　　此时这九个自己儿子的婆娘，又是在自己的屋里，爸妈着喊了不知多少声着。

　　喊得王兴父母的心，都要化开了。

　　看着这样九个乖巧的儿媳，王兴的父母，能不高兴嘛。

　　公公婆婆说要散了，这眼前的八个儿媳，自然听话着。

　　「妙妙，你妈妈回去了，你晚上就住在婶婶家吧。」

　　王兴的母亲，对齐妙说道着。

　　「住婶婶家。」

　　齐妙说了一句话，目光自然而然着放在了王兴的身上。

　　齐妙是王龙乡出生的女孩子。

　　王龙乡的女孩子，自小心里就明白，嫁出去的婆娘，一切要听自己男人的。

　　自己男人说什么，那就是什么。

　　此时的她，已经明显就是王家的一个小婆娘了。

　　所以今晚住哪里，那都是她小兴哥能决定的事情。

　　看着齐妙的目光，王兴显得有些不知所措着。

　　齐妙已经心里慢慢习惯了，给自己小兴哥做小婆娘的思想。

　　可是王兴，却还没有着。

　　「让妙妙回去吧，大嫂和二嫂，护一下她。」

　　王兴示意着。

　　听着王兴的话，齐妙不知怎么的，心里微微难受了一下。

　　齐妙不懂什么情情爱爱着，毕竟岁数还小，可女孩子嘛，被自己的男人冷漠
了，那个心里会高兴起来啊。

　　「这么晚了，就别回去了，再说妙妙的话，我跟她妈也说好了，直接给你做
婆娘着，以后就住我们家。」

　　王兴的母亲说着。

　　「这样，今晚就住你屋里，和你另外六个婆娘服侍你。」

　　「妈，你说啥啊，我房里，这么点地方，住八个人，这也太挤了一点。」

　　王兴不好意思着。

　　「挤一点怎么了？」

　　王兴的母亲说道着王兴。

　　「她们都是你的婆娘，跟你住一起，那是想当然的事情，别说是猪窝了，就
是狗窝，也得跟你挤一起着，这是做男人婆娘的规矩。」

　　王兴的母亲，这样的话一说。

　　王兴的几个婆娘嘴里都是笑着，连齐妙也一样，小嘴里笑着。

　　因为她知道，今晚她可以和自己的男人住一起了。

　　「哎……好吧，住过来就住过来吧。」

　　老妈都这么说了，王兴也只好答应了。

　　就这样，一屋子的人，一下子就散了。

　　王兴的大嫂和二嫂，朝着自己的屋子，各自走去着。

　　走去的时候，眼神还默默看着王兴。

　　甩在身后的肥臀，显得浪着。

　　一扭一扭着，明显就是在勾引着王兴着。

　　「哎！大嫂和二嫂那里，今晚一定要过去的，都说了，要收了她们，不给她
们一点男人的温存，怎么可能？至于要不要骑她们……」

　　王兴和苦恼着。

　　因为今晚要骑的女人，真的很多。

　　大姑妈和二姑妈可能的话，要骑。

　　三嫂子武田园，那就更不要说了，今天骑了她一回后，变得骚得不行，明天
王兴在村里办点事情，组织一下砖窑厂，就要回乡里去了。

　　所以今晚不被自己的小叔子骑一下，那想让自己小叔子再骑，还要一个礼拜
以后着。

　　所以这个三嫂子，今晚肯定是不会放过王兴的。

　　搞不好骑她一次，还不行着，一定要两次三次着。

　　王兴自己屋里，还有六个婆娘加齐妙这个小婆娘着。

　　这么七个婆娘，王兴不知道她们晚上闹不闹他。

　　会不会要求让他骑着。

　　骑自己房里的婆娘，王兴自然愿意着。

　　都是自己的女人，又在自己的房间里。

　　骑她们，是男人的一种乐趣。

　　王兴不打牌不喝酒着，爱好也就是骑骑自己的婆娘了，所以能骑，王兴自然
会骑着。

　　可是骑的话，时间上，会变得有些紧张着。

　　一个晚上才这么一点时间。

　　大姑妈和二姑妈，三位嫂子那里，都要照顾着。

　　那有时间，自己放松身体着，去骑自己屋里的几个婆娘。

　　这样的娱乐活动，在王兴看来，今晚只能是少做一点了。

　　王兴带着自己的七个婆娘，到了自己的屋子里。

　　王兴的屋子，收拾的干干净净着，房间里的被褥，也是一直清洁着，外面有
太阳的时候，都不用王兴的母亲弄出去晒着。

　　王兴的三个嫂子，都会抢着帮王兴晒被子着。

　　毕竟王兴的被子上，有有种男人的气味。

　　饥渴了三年的三位嫂子，抱着这样的被子，就感觉好像是接触到了有种男人
的身体一般，会让她们兴奋着。

　　房间收拾的不错，唯一可惜的，就是房间里的床，小了一点。

　　最多也就能躺上三个着。

　　王兴的这些婆娘，能跟着王兴，都已经是很开心的事情了，那会计较住宿的
情况。

　　见房间里的床小了一点，这些婆娘们，就打开了房间的箱子，拿着一些备用
的被褥，开始打地铺起来。

　　靠近房间大床的位置，两边都打起了被褥着。

　　齐妙的话，因为是新进来的姐妹，和这些自己小兴哥的大婆娘们，还没有打
成一片着，所以站在一边，帮不了手着。

　　目光呆呆看着一边的小兴哥，心里想着一件事情——小兴哥今晚会不会骑人
家啊。

　　「人家的屁股虽然大着，可是男人一次都没有骑过着，所以人家也不知道，
小兴哥骑人家起来，会不会表现的让小兴哥满意着，让小兴哥以后就喜欢骑人家
的大屁股了。」

　　想着这些，齐妙的小脸，暗暗发呆了起来。

　　「真想小兴哥以后，就一直骑着人家。」

　　第五十五章：美艳大嫂子

　　齐妙是王龙乡出生的女孩。

　　王龙乡的女孩，成了男人的婆娘后，心里自然想着，天天被自己的男人骑着。

　　在王龙乡，成了婆娘的女人，不能天天被自己的男人骑着，是要被人笑话着，
特别是那种很年轻的婆娘，就更是如此了。

　　「小兴哥！这么多姐姐，你今晚怎么睡啊？」

　　齐妙红着脸，问着身边的王兴。

　　「妙妙乖，小兴哥待会有事，要到旁边的屋子里，看一看。」

　　「还要到别的屋子里去，那小兴哥，什么时候过来睡下啊？」

　　听着王兴的话，齐妙显得微微气馁着。

　　「还以为小兴哥马上要睡人家了呢。」

　　「很快的，你跟姐姐们，先睡下。」

　　王兴说着话，伸手挠了挠齐妙的头发，然后走到了，自己床边的那几个婆娘
身边。

　　看着她们顶着肥臀，打着地铺的样子，王兴的大手，毫不客气着，轻轻拍打
在她们的肥臀上。

　　穿紧身裤子的，直接在她们的臀缝里面用手指爱抚着，穿裙子的，撩开裙摆，
拉开一点裙摆里的小内裤。

　　一根两根手指的，在自己婆娘的身体里面，弄着。

　　都是自己的婆娘，在自己屋里，自己怎么弄她们，都是行的。

　　「超美姐，我到旁边三位嫂子的屋里坐一会儿。」

　　王兴的两个手指，在超美的身体里面，进进出出着，嘴里同时说道着。

　　「哎呦！冤家。」

　　超美感受着自己身体里的，王兴的两个手指，嘴里暗暗了一声。

　　「去吧，去吧，回到了老家，自然是老家的几位嫂子和婆娘重要，毕竟你一
个礼拜，才回老家两天着。」

　　超美说道着王兴。

　　大嘴主动上来，和王兴舌吻了一翻。

　　「几位嫂子，可一定要把她们骑满意了，懂吗。」

　　「知道了，超美姐。」

　　王兴嘴里笑了笑，有些不舍着，从超美和超芬的身体里面，把自己的各两个
手指，给拔了出来。

　　「这两个老婆的身体，是越来越好玩了，才玩了一会儿，身体里面就湿了。」

　　王兴把自己两根湿漉漉的手指，放到了两位美女姐姐的小嘴里。

　　让她们添干净了，自己这才走出了房间，朝着三位嫂子的房间走了过去。

　　王兴看着手中的两把钥匙，一把是自己大嫂闺房的钥匙，另外一把是自己二
嫂闺房的钥匙。

　　自己三嫂闺房的钥匙，王兴给了自己的大姑妈。

　　所以不在王兴的身上。

　　「先到哪一位嫂子的房间里面，玩一玩呢？」

　　王兴心里暗暗想着，同时看到了，三位嫂子闺房门前，孤寂的身影。

　　看着这样的身影，王兴自然知道，他的那些嫂子们，可都等急了。

　　都想着自己的小叔子，快来骑她们着。

　　王兴细细看了看，发现三嫂武田园的房间里，身影最多，显得也急切着，在
房间门口，转来转去着。「哎，还是先去三嫂的房间里吧，里面毕竟还有两个姑
妈在呢。」

　　王兴决定了，所以先到了自己大嫂的门前。

　　想先跟自己的大嫂说一下，免得她等得急了。

　　「大嫂，大嫂。」

　　王兴轻轻敲着王桂华的房门。

　　「小兴，你不是有我闺房的钥匙嘛，还敲什么房门啊。」

　　房间里，王桂华暗暗了一声。

　　把自己闺房的房门打开了。

　　王桂华在房间里，已经换好了睡衣。

　　农村的睡衣，显得简单着，上身就是大红色的肚兜。

　　绣着戏水鸳鸯着，下身是大红色的裤衩，蛮紧身的那种，把王桂华下盘丰腴
的感觉，展现的淋漓尽致着。

　　王桂华的头发，还故意盘了起来，把她那一副不错的容颜，展现在自己小叔
子的面前。

　　身上的话，还抹了一些香粉着，闻起来味道香香着。

　　看着自己大嫂如此的打扮，王兴心动着。

　　「大嫂，你……」

　　王兴嘴里呆呆着。

　　「怎么了？」

　　王桂华白了王兴一眼。

　　「大嫂这样的打扮不漂亮嘛？」

　　王桂华说着话，身子故意在王兴的面前，转了一个圈。

　　「我可是精心打扮着，再想妖艳起来，可就要买城里女孩子的那些真丝睡衣
什么的，要露奶露屁股着。」

　　「漂亮，漂亮。」

　　王兴点了点头。

　　「漂亮的话，还傻愣在门口干嘛呢？」

　　王桂华白了王兴一眼，伸手拉着王兴，进入了自己的屋子。

　　「哎，本来是想去三嫂那里的，结果。」

　　王兴心里无奈着。

　　王兴走进了自己大嫂的房间。

　　细细看着。

　　毕竟是女孩子的闺房，里面显得干干净净着，不多的几样家具，也是摆得整
整齐齐着。

　　床上的被褥，也是换成了新娘子的那种大红颜色，连床头，都点上了喜气的
大红蜡烛着。

　　王兴看着房间里的情况，心里暗暗想着——大嫂这样搞，弄得我还以为，是
跟她成亲了一般。

　　王桂华红着小脸，把自己闺房的房门，上了保险，然后主动走到了王兴的面
前，开始脱着王兴身上的衣服。

　　「大嫂，你干嘛。」

　　王兴紧张着。

　　「能干嘛啊？傻小子。」

　　王桂华说道着王兴。

　　「你今晚要骑多少婆娘多少嫂子着，你可不能在大嫂这里耽误了时间，让她
们苦等了，到时候，她们非说死我不可。」

　　王桂华说着话，就把王兴的外衣和裤子给脱掉了，脱得只剩下一件内裤着。

　　「呵呵，好大一包啊。」

　　王桂华说着话，伸手抓了一下，王兴身下，包裹在内裤中的大包。

　　轻轻几下后，就把王兴那东西唤醒了起来。

　　像是火箭一般，树立在王兴的身体下面。

　　「都说你的很大，嫂子我一直不信，如今见了，果然比你那大哥，是强了好
几成着，只是不知道，你这东西是不是银蜡枪头，好看却不中用着。」

　　王桂华一边说着，一边小手在王兴那东西上，微微用力揉了揉。

　　「呵呵，这东西不错，是个管用的家伙，不仅中看着，也中用。」

　　王桂华说着话，在王兴的面前，站起了身体。

　　目光害羞着，看着自己的小叔子。

　　「傻小子，你大嫂子的身子，接下来就是你的了，你爱怎么玩就怎么玩吧。」

　　「这……这……大嫂我们，一点感情都不用交流的啊。」

　　王兴暗暗说着。

　　王兴还想着，跟自己的嫂子多交流几句，然后再把自己的嫂子给上了的。

　　可是看着如今的情况，自己大嫂的意思是，直接来。

　　「交流啥，到了床上再说吧。」

　　王桂华说着话，示意着王兴——快，把嫂子抱起来。

　　「抱起来。」

　　王兴暗暗了一声，不好意思着，把自己的大嫂给抱在了怀里。

　　「抱到床上去。」

　　「噢……」

　　王兴点了点头，一边抱着自己的大嫂子，一边看着自己怀里大嫂子的身子。

　　王兴的大嫂子，胸部不是特别大的那种，只是一只手握住还稍微大那么一点
的那种。

　　不过，王兴大嫂子的奶子，显得蛮挺着。

　　因为平躺下来的时候，还微微顶起了一个拳头的高度，奶子也没有四处晃动
的样子，就聚拢在中间的位置。

　　王兴的大嫂子，奶子不错，小腹的话，也显得可以着。

　　毕竟是三十好几的女人了，小腹让她平坦着，也是不可能办到的事情。

　　但是王桂华的小腹，虽然有些肉嘟嘟，但总体还是很平坦着。

　　最吸引王兴目光的，还是自己大嫂子大红色裤衩里面，凸出的那个部位。

　　看上去，像是两条半隐半现的大香肠，生长在那里一般。

　　看着这样美艳的大嫂子，王兴身下的玩意，翘了又翘着。

　　然后的话，把大嫂子抱躺在了床上。

　　王兴把大嫂子抱好了以后，想和自己的大嫂子稍微保持一点距离。

　　但是身体还没动着，就被自己的大嫂子，给双手揉着，压在了大嫂子的身体
上。

　　王兴的胸膛，压着大嫂子肉鼓鼓的奶子上。

　　王兴下面的玩意，就顶在了大嫂子下面的肉肠里面。

　　顶着那大红色的裤衩，对着那肉肠的中间位置。

　　「哎呦……你这小子，真坏，直接就顶上了。」

　　王桂华在王兴的怀里撒娇着。

　　看你老老实实着，可真没想到啊。

　　「大嫂，我，我也控制不了。」

　　王兴嘴里不好意思着。

　　碰上了这么一个香艳的大嫂子，王兴那玩意，想不硬，都难着。

　　王兴感觉自己那玩意，一直顶着自己大嫂子的那里，也不是个事，就想伸手
把自己身下的玩意，从自己大嫂子的那里挪开一点，搁在自己大嫂子的大腿上。

　　王兴那动作，才做出来。

　　王桂华就不依着，抓着王兴那东西，依然着顶在了她的那里，那条肉肠的里
面。

　　「你这孩子，也真是的，都顶上了，还弄出来干嘛。」

　　王桂华白了王兴一眼，双手搭在王兴的肩膀上，嘴里对王兴暗暗说道。

　　「还不亲亲你大嫂子，难不成亲嘴这样的事情，都要你大嫂子主动啊。」

　　「这，呵呵……」

　　王兴不好意思着笑了起来。

　　看着自己身下，大嫂子那美艳的小嘴着。

　　嘴唇缓缓着压了下去。

　　王兴的大嘴还没接触王桂华的小嘴着，就被对方的小嘴主动贴合了上来。

　　然后王桂华的嘴唇，然后牙关，最后小舌头，全部奉献了出来，任着王兴品
用着。

　　兹兹，兹兹，王兴的大嘴，吸允着自己大嫂子的小舌头着。

　　滑滑的小舌头，吸允的让王兴很舒服着。

　　「不给你大嫂子，吃你一些嘴里的口水啊？」

　　被自己的小叔子吸允了一翻后，王桂华脸上红晕着，嘴里呼吸，也微微急着。

　　「噢！」

　　王兴酝酿了一翻，把自己嘴里的不少口水，注入到了自己大嫂子的小嘴里面。

　　让自己的大嫂子，用小嘴咕咚，咕咚的吞着。

　　每吞一口，王桂华的目光中，对王兴的爱意，就浓上一分着。

　　好像王桂华吞得不是王兴的口水，而是痴情药一般。

　　「你这傻小子，别的男人，吻着女孩的小嘴时，双手肯定抓玩着女孩的奶子，
你可好，对嫂子的奶子，恭敬如宾着，玩都不玩啊。」

　　王桂华说着话，抓着王兴的大手，放到了自己的奶子上。

　　「嫂子，我玩的，慢慢来嘛。」

　　王兴嘴里不好意思着，隔着自己嫂子的胸衣，玩着自己嫂子里面的奶子着。

　　王桂华的奶子，按说是成熟少妇的奶子了，有些软，有些垂着，可是因为没
生养过的关系，抓在王兴的手里，感觉还是蛮有手感着。

　　抓弄了几下，奶肉鼓鼓着。

　　「嫂子，我抓进去玩玩了。」

　　王兴说着话，把自己的双手，从自己嫂子的红色肚兜里面，抓了进去。

　　直接抓到了自己嫂子的奶子上，用力挤着，用力玩着。

　　「好玩吧。」

　　王桂华嘴里暗暗了一声，眉头舒展着。

　　三年没被男人玩过的奶子，在自己小叔子手掌间爱抚着，感觉舒服着。

　　一边感受着，王桂华一边把自己胸前的肚兜解开了。

　　「傻小子，要玩，就要直接的玩，狠狠的玩，我虽然是你嫂子，可也是你婆
娘了，玩自己婆娘，还客气什么着。」

　　王桂华想到自己的身份，是自己小叔子的婆娘时，身下兴奋着。

　　哗啦一下着，一股爱液从她身下冲击了出来。

　　把她身下的红色大裤衩给弄湿了。

　　「还是男人好，平时寂寞的时候，自己的手指，摸自己的奶子，摸了半天，
下面也没多少水着，可是现在，被自己男人压着，想一想这样的事情，下面水声
就哗啦，哗啦着，好像洪水要出来了一般。」

　　王桂华心里幸福着。

　　第五十六章：不错的游乐场

　　「噢，嫂子。」

　　王兴回答了一声。

　　把自己大嫂的两个奶子，玩在手里。

　　用力一捏下，把奶子上的奶头爆凸了起来。

　　然后大嘴，这个奶头吸一吸着，那个奶头吸一吸着。

　　「嫂子的奶头真大，大得像是有了小孩子要喂奶的奶头一般。」

　　王兴一边吸着，心里暗暗想着。

　　「小兴，别吸来吸去着，吸住一个，用力吸着。」

　　王桂华说着话，把自己小叔子的脑袋按在了自己的一个奶子上。

　　要求着自己的小叔子大嘴，对着她自己胸前的一个奶头，狠狠吸着。

　　「大嫂，别压我头，我知道了。」

　　王兴说着话，把压在自己头上，自己大嫂的手拿开了。

　　然后吸住了自己大嫂一个奶子上的奶头。

　　兹洞，兹洞着，在自己大嘴里吸允着。

　　「就是这样，就是这样，小兴，你真好，真会玩女人。」

　　王桂华感慨着。

　　「大嫂被你吸一吸，下面都湿了，完全都湿了。」

　　王桂华嘴里幸福着。

　　「快吸，小兴，用力吸，把嫂子的奶头吸肿了也不要紧着。」

　　听着自己嫂子的话，王兴依然吸允在自己嫂子的奶头上。

　　另外一只手，摸到了自己嫂子身下的裤衩中间。

　　轻轻一摸下，果然如他嫂子说得那样。

　　下面都湿了。

　　「小兴，都摸过来，你还不玩干嘛。」

　　王桂华感觉到了，自己裤衩的地方，自己小叔子的大手。

　　所以按着自己小叔子的大手示意着。

　　「恩……」

　　王兴嘴里含着嫂子的奶头，嘴里只能是恩了一声。

　　然后一个手指，轻轻在自己嫂子的裤衩上玩着。

　　兹兹兹兹的声音，被王兴玩了出来。

　　王桂华的裤衩上，湿得厉害着。

　　上面都是爱液着。

　　王兴的手指，随便那么一玩。

　　都是这种香艳的戏水声着。

　　「哎呦，你这孩子，手指玩到哪里了。」

　　王桂华身下的那颗葡萄，充血的厉害。

　　王兴的手指，轻轻一碰，就碰上了它。

　　像是大豆子一般大小的葡萄，在王兴手指的摩擦下，让王桂华嘴里感觉舒服
着。

　　「小兴，你玩死你嫂子了，这里轻点玩。」

　　王桂华嘴里暗暗说着，嘴里呼吸急促着。

　　「嫂子，我不小心碰到的。」

　　王兴嘴里无辜着。

　　「你这小坏蛋，占了人家那么多便宜，把人家下面最敏感的葡萄，都玩着，
按着，你还说你是不小心着。」

　　王桂华嘴里撒娇着。

　　「你真是坏死了拉。」

　　王桂华那管王兴是真心碰了她下面那个葡萄，还是不小心碰到了。

　　反正是碰到了，所以的话，王桂华决定，要碰就碰到底着。

　　「小坏蛋，把人家裤衩脱了。」

　　「噢……」

　　王兴暗暗了一声，把自己嫂子的裤衩给脱掉了。

　　「嫂子把大腿打开了，你爱玩嫂子的葡萄，嫂子让你玩个过瘾。」

　　王桂华说着话，把自己大腿打开着，让自己的小叔子随便看着。

　　「看到自己嫂子的那颗葡萄了嘛。」

　　王桂华闭着眼睛，嘴里害羞问着。

　　王兴的话，看着自己嫂子身下的部位，眼神暗暗呆着。

　　「嫂子的那里，真美，像是水晶宫一般。」

　　王兴心里想着，也是找寻着自己嫂子身下的那颗葡萄着。

　　「嫂子，找到了，只是冒出了一个头，很红艳着。」

　　「找到了，就玩啊，还说啥。」

　　王桂华说道着自己的小叔子。

　　然后把旁边的一个枕头，垫在了自己的肥臀下面。

　　把自己身下的风景，像是贡品一般，展现在自己小叔子的面前。

　　王桂华这样一来，她身下那颗葡萄，从半隐的状态，一下子，全部显露了出
来。

　　滑滑腻腻着，颜色又是鲜艳着。

　　「嫂子，怎么玩啊？是捏着，还是按着啊。」

　　这么精妙的一个东西，王兴一时间，显得为难了。

　　「我的那些婆娘里面，身下葡萄，像大嫂子一样，直接暴露出来的，一个也
没有着，大部分都是包裹在里面的，好几个，都是好几层皮包裹住着，想翻出来
看到，很难很难着，可是大嫂子的这个葡萄，还真是一个淫荡的葡萄啊。」

　　王兴暗暗觉得着。

　　「别捏，别捏，按着玩一玩吧。」

　　身下的葡萄，毕竟是女人幸福的源泉，这个地方，一开始就胡来，王桂华也
是显得受不了着。

　　「噢……」

　　王兴点了点头，把手指按到了自己大嫂子的那个葡萄上。

　　像按着发报机的按钮一般，按着滑动了一下。

　　「妈呀。」

　　王桂华的身体一抖，一股幸福的泉水，从她身体里面分泌了出来。

　　像是温泉从地底喷出来一般，在她身体里面涌动着。

　　「真舒服，小兴按得力道，刚刚好，感觉也温柔着。」

　　「没想到，小兴玩女孩子的奶子有一手，玩女孩子的那个葡萄，也这么在行
着。」

　　王桂华心里暗暗想着。

　　「好小子，就这样，慢慢按几下，然后捏住嫂子那里，玩吧。」

　　王桂华说着话，身体随着身下，王兴手指的玩动，而微微颤抖着。

　　一股一股爱的泉水，也在这样颤抖的过程中，从王桂华的身体里面，喷涌了
出来。

　　「好小子，嫂子的这个葡萄，都被你玩熟了，知道怎么玩，嫂子会变得更加
放荡着。」

　　王桂华丰腴的身子，在王兴的面前，像条灵蛇一般扭动着。

　　想要扭动的快着，还是慢着，或者是放荡扭动着，一切的一切，都掌控在王
兴的手指中。

　　王兴两个手指，轻轻捏着王桂华的那个葡萄，让她怎么样，就得怎么样着。

　　「小兴，你竟然玩这个，都能把嫂子的高潮给玩出来，你，你，你真好……」

　　王桂华说着话，双腿猛的一夹，就夹在了一起，然后一阵强烈的颤抖，在王
桂华的身下发出着。

　　颤抖过后，不知道多少爱液，从王桂华的身体里面喷涌了出来。

　　让她的胯间，一时间变形了泽国。

　　「小兴，小兴……」

　　王桂华抓着王兴的大手，念着王兴的名字，让自己身体的高潮，慢慢着平缓
了下来。

　　「嫂子，好了吧。」

　　王兴问着自己的嫂子。

　　「恩，好了。」

　　王桂华幸福着。

　　「小兴，你可真会玩女人，嫂子才被你玩了几把啊，就这样了。」

　　王桂华说着话，看了看自己的胯部。

　　看着自己胯部狼狈的样子，王桂华都有些不好意思看去着。

　　「嫂子，那是你身体状态好，不然我也不可能这么轻松把你玩出来的。」

　　「呵呵，是嘛。」

　　王桂华嘴里笑着。

　　「好了，嫂子也爽了一回，下面我们小兴该爽爽了。」

　　「小兴来，把手指弄到嫂子的那里去吧，喜欢怎么玩嫂子的那里，都行。」

　　王桂华说着话，拉着王兴的大手，放到了自己身下。

　　「嫂子。」

　　王兴有些不好意思着。

　　「你这孩子，到了现在，还跟嫂子客气着，嫂子是你的女人了，你玩嫂子那
里，那是天经地义的事情。」

　　王桂华白了王兴一眼。

　　嘴里对王兴问道——傻小子，你一般用几根手指，玩女孩子的洞洞啊？

　　「这个……」

　　王兴不好意思了一下。

　　「大姑娘的话，两个手指，少妇的话，三个手指吧。」

　　「噢，还行，嫂子的下面，以前你大哥玩的时候，玩开了，都是四个手指玩
的，现在三年没男人玩了，三个手指玩的话，嫂子想来，应该能行。」

　　王桂华说着话，拍了一下王兴的大手。

　　「玩啊，还傻愣着干嘛。」

　　「呵呵。」

　　王兴傻笑着，挠了挠头，小心着把三个手指，玩到了自己嫂子的身体里面。

　　一开始的话，确实有些紧着。

　　毕竟嫂子的那里，三年没男人手指玩过了。

　　可是努力了几下后，王兴的三个手指，渐渐就在自己大嫂的身体里面玩开了。

　　兹洞，兹洞的清脆声，也发了出来。

　　「恩……就是这个感觉，小兴玩得还真好。」

　　王桂华暗暗了一声，拱起着自己身下的胯部，让自己的小叔子，好好玩着。

　　「小兴，不要紧的，插着玩，挖着玩，撑开着玩，都是行的，你大嫂可是个
熟妇，没大姑娘那样娇贵，随便玩玩，说不定就出血了。」

　　感觉着，自己的小叔子，在自己的身下太过温柔着。

　　王桂华说道着他。

　　「嫂子，知道了，慢慢来。」

　　王兴说着话，开始将自己的手指，在自己大嫂的身体里面变化了起来。

　　三个手指组合在一起，玩女人的身下，那变化起来，可就是千变万化着。

　　什么样的情况，都可能出现着。

　　「啊，这小子，玩人家身体里面的肉粒了，还用指尖刺着。」

　　「不要，不要，撑那么开，人家又不是要生小孩了。」

　　「啊！怎么玩着玩着，把人家菊花也玩开了。」

　　感受着，自己小叔子的手指，在自己身下的行为，王桂华感慨着。

　　「这小子，这样玩下去，肯定把人家的那里，彻底玩烂了。」

　　「哎……不过也不要紧，我是他的婆娘，他玩我这里，也是应当应分的。」

　　「婆娘的那里，就是自己男人手指的游戏场，自己男人喜欢的时候，手指就
可以进来着。」

　　「从大姑娘的一个手指的游乐宫，慢慢变成两个手指的游乐宫，然后到我这
样的三个手指游乐宫，到了四个手指，就应该说是男人手指的游乐场了，毕竟一
个女孩子的那里，能被自己男人四个手指，塞入进去，没有几年的时间，是玩不
出来着，那个时候，什么萝卜，黄瓜，啤酒瓶，都可以被自己的男人，拿来玩了，
随便塞着，随便捅着，会让自己的男人，玩得开心死了，要是女孩子的那里达到
了一个拳头程度的游乐城，那男人爱玩的程度，可就更加疯狂了。这样的一个游
乐城，搞不好，男人半只脚，都可以塞进来玩着。」

　　王桂华心里痴痴的想着。

　　她不知道，自己的小叔子，想把自己的身体，玩开到什么程度。

　　因为这不是她能决定的。

　　自己的小叔子，想让她的很下，变成什么样程度的游乐场，那就得变成着。

　　想要她身下，变成游乐城，那也是一定要配合着，不管花多长时间，花多大
的精力，也一定要完成着。

　　男人的需要，那这个男人婆娘的身下，就要变成什么样子的。

　　「也不知道，小兴喜欢自己婆娘的这个地方，到底变成什么样的状态，要是
小兴主动说出来的话，倒不错，我先可以提前练习着，可不要是游乐城的状态，
那状态，我的那里，要撑开多大啊，搞不好一个擀面杖，都能塞下去了。」

　　「可是话又说回来了，小兴真要这样的话，我哪里也只能这样着，塞擀面杖，
就得塞着，谁叫我是小兴的婆娘啊，一个婆娘，身下的游乐地方，满足不了男人
的游玩需要，那就是不称职着。」

　　王桂华心里暗暗觉得。

　　目光对着自己的小叔子，也是变得越来越痴了。

　　「真想把我的那里，变成小兴最爱玩的游乐城着，让小兴用一个拳头，都可
以玩着。」

　　第五十七章：最后一轮攻势

　　「小兴，嫂子那里好玩嘛。」王桂华说着话，和自己的小叔子舌吻了几下。

　　听着身下扑哧，扑哧的声音。

　　王桂华的脸上羞红着。

　　「身下的水可真多，都是被小兴的手指玩出来的，呵呵……」

　　「小兴的手指也真是的，扑哧，扑哧的，把人家身体里面，玩出了多少水嘛。」

　　看着自己身下的床单，王桂华害羞着。

　　「真湿。」

　　「嫂子，你的下面，还真是一个，让人销魂的好地方啊。」

　　王兴嘴里赞美着，和自己的嫂子，紧紧舌吻在一起着。

　　身下的手指，依然扑哧，扑哧的玩在自己嫂子的身下。

　　「嫂子，我能用四个手指玩玩你的身下嘛？」

　　「四个手指，人家才被你刚刚玩开，不可能马上就状态好起来的，四个手指，
玩是不可能的，帮嫂子撑一下吧。」

　　王桂华建议着。

　　「哦……」

　　王兴说着话，把放在自己嫂子身体里面的手指，从三个变成了四个。

　　第四个手指，进入嫂子的身体时，果然显得有些挤着。

　　用本来弄在嫂子身体里的三个手指，好好撑了一下，把嫂子的身体撑开了，
才把第四个手指，给弄了进去。

　　王兴一边撑开着自己嫂子的身下，一边目光往自己嫂子的身下看了过去。

　　看着自己嫂子身体内部的景象。

　　好几厘米深的风景，一时间，都在王桂华的身下展现了出来。

　　那里鲜艳的色彩，让王兴看着，不仅呆了好几下着。

　　「嫂子的那里，可真好，真漂亮。」

　　王兴心里暗暗想着，放在嫂子身体里面的四个手指，慢慢动了起来。

　　本来是扑哧，扑哧，很爽快的声音。

　　此时变成了兹洞，兹洞，有些泥泞的声音着。

　　「果然是变成了四个手指了，显得有些挤了，所以弄起来的速度，就慢了。」

　　不过王兴想了想，还是觉得，自己身下女人的那个部位，玩四个手指的比较
好。

　　因为玩三个手指的话，有一个手指，总是分开的，玩起来，感觉就有些别扭
着。

　　可是玩四个手指的话，这手指并拢在一起，很自然着，就插来插去着。

　　手指舒服，插起来也方便着。

　　当然，自己嫂子的那里，并不是太适合四个手指的玩弄。

　　毕竟好久没被男人玩了，可是相对起来的话，还算凑合。

　　兹洞，兹洞着，有些费力，但也可以。

　　毕竟嫂子那里水多。

　　水多了，也就润滑了。

　　润滑了的话，粗一点，嫂子那里也行。

　　王兴用手指玩着自己嫂子的身下，像农村里挖螃蟹洞一样，挖着。

　　大嘴和自己嫂子的小嘴，不停舌吻着。

　　也不知舌吻了多少时间。

　　「坏了。」

　　牙关接触的时候，王桂华忽然醒悟了一下。

　　「就知道和你玩了，也忘了别的屋里，姐妹们都等急了。」

　　王桂华说道着。

　　「快把你嫂子骑了，骑好了你嫂子，还有另外两个嫂子，等着你呢。」

　　王桂华白了王兴一眼。

　　王兴选三个嫂子的时候，第一顺位，选给了王桂华。

　　对于这样的待遇，王桂华心里很感激着。

　　「男人选了我，而且是第一个顺位着，那我也该大气着，懂事着，给自己的
男人着想着。」

　　王桂华心里暗暗想着。

　　「小兴要照顾这么一个大家子，总不能在我一个人的身上，骑那么长的时间
吧，把人家骑瘫了，骑爽了就行了，他还要去骑别的姐妹呢。」

　　王桂华想到这里，身体就在王兴的身下，趴了下来。

　　「是直接骑你嫂子，还是压你嫂子啊。」

　　王桂华像着大母狗一般，跪在床上，回头问着王兴。

　　「这……骑吧……」

　　王兴还是喜欢骑自己的女人着。

　　特别是看着自己嫂子身后，白花花的大屁股。

　　这样的一个大屁股，不骑骑，王兴总感觉可惜着。

　　有了王兴的话，王桂华就显得自然着。

　　双腿一开，就在王兴的身下趴开了。

　　身后的臀缝，也主动在王兴的面前打开着。

　　臀缝里面，美妙的风景，展开了一条细缝着，吸引着王兴的目光，看了过去。

　　王兴还不急着，看着这样的风景，拿着自己的四个手指，弄了进去，扑哧，
扑哧的玩着。

　　「你这孩子，还不骑啊，我这样霸着你，明天早上，两位妹妹，可要说我着。」

　　王桂华埋怨着王兴。

　　拉着王兴的身体，示意着王兴早点骑上她的身体着。

　　「嫂子，也真是的。」

　　王兴嘴里笑了笑，无奈着把玩在嫂子的四个手指，给弄了出来。

　　然后举着身下的玩意，对着嫂子白花花大屁股中间，刺了进去。

　　扑哧……一声，就刺得满满当当着。

　　「哎哟……」

　　三年没男人那玩意进入的地方。

　　被自己的小叔子，一枪就给塞满了。

　　王兴的塞满，可不是普普通通的塞满。

　　而是把女人的那部位，包裹花心的地方，也给塞满了。

　　「我的娘啊，不仅塞满了，害的人家那部位，也不得不涨了开来，不涨开来
的话，根本吸不住小兴那大玩意着。」

　　王桂华心里暗暗幸福着。

　　「小兴那东西，比他大哥的果然厉害，他大哥那东西，哪能捅这么深啊，女
人的花心，都捅不到着，可是小兴就不一样了，前面的部分，撞着人家的花心，
把人家花心，直接往人家子宫里捅着，就好像人家的花心，都要被他那玩意给碾
碎了。」

　　感觉着自己身下酸酸的样子，王桂华的身体舒展着。

　　「真好，被小兴这样捅着，真舒服，女人嘛，就得被男人，这样完全捅住着，
让这个女人明白，自己就是这个男人的玩物，不过也是，哪个女人碰上了小兴这
大宝贝，这只要捅几捅着，就会被他征服了，彻彻底底得征服了。」

　　王桂华身体趴在床上，心里暗暗幸福着。

　　感受着自己身下，说不出的快乐，一时间心里，满是甜蜜的感觉。

　　「谢谢小兴了，让嫂子我，真正感受到了，做女人的美好滋味。」

　　王桂华感受了一翻后，发现自己的小叔子，只是拿身体捅着她，并没有骑来
骑去着。

　　「小兴，怎么不骑你嫂子的身体啊，是不是你嫂子的身体，让你骑着，感觉
不舒服啊。」

　　王桂华暗暗问着。

　　「没有，嫂子你的身体，蛮好的。」

　　王兴暗暗说着，拍了拍自己嫂子白花花的大屁股着。

　　王兴蛮喜欢玩自己嫂子的大屁股。

　　即便是在骑自己嫂子的时候。

　　「就是感觉顶着嫂子的花心，让嫂子那里，微微颤抖着，那感觉，很不错。」

　　「你这小坏蛋，竟作弄你嫂子。」

　　王桂华听着王兴的话，脸上高兴着。

　　「没想到，小兴这么喜欢骑人家的身体，还夸奖人家的花心，好玩着。」

　　「小兴，骑拉，以后有时间的话，嫂子让你骑一天一夜，都不要紧的，可是
现在你要抓紧时间了，多少姐妹，等着被你骑啊。」

　　「噢……」

　　听着嫂子的话，王兴嘴里无奈了一声。

　　双手按着自己嫂子的大屁股，身体就在自己嫂子的身体里面，骑了起来。

　　兹洞，兹洞的骑着。

　　王兴那玩意大，王桂华的身体，三年没男人骑，显得紧着。

　　所以王桂华的身体，就把王兴那玩意吸得紧紧着，摩擦的时候，声音也是泥
泞着。

　　王兴每每骑出来的时候，王桂华的身体里面，就有好多肉皮，给翻了出来。

　　显然是吸住了王兴那玩意所致。

　　王兴不管这些，骑嫂子嘛，只要骑着舒服就行，所以他就一个劲的骑着。

　　嫂子的屁股大，骑起来稳着。

　　王兴胯部用力骑着，嫂子也能支撑住着。

　　兹洞，兹洞骑了三四分钟后，声音就变成了。

　　扑哧，扑哧的声音。

　　王桂华的身体，到了此时，显然就骑开了。

　　洞洞里面，水不仅多着，肉皮也在王兴大东西的一再骑压下，翻了开来。

　　显得红红艳艳着，蛮好看着。

　　「这小子，能力可真厉害，我那洞洞，也算是一个销魂洞了，想当年，他大
哥，在我身上每次能折腾超过两分钟的，就算是状态奇好了，现在可好，换了小
兴骑着，都快五分钟了，还一副闲云野鹤的样子，轻松的不行，就好像在我身上
游春一般。」

　　「哎呦……又一次完全的骑满了，这小子，骑满了就骑满了，还非要故意撞
人家的花心，把人家的花心，在子宫口上，撞来撞去的，这小子，要玩死人家了。」

　　王桂华为着身下的情况，心里怨着，也是舒服着。

　　什么花心啊，子宫啊，都是女人身体的禁区，这世上，一百个男人中，有几
个男人，往用自己那东西，玩到女人这些部位着。

　　可是小兴就能着。

　　不仅接触到了，还像一个莽汉一般，直接撞着。

　　要知道，这些都是女人最敏感最私密的地方了。

　　王兴这样用自己的玩意撞来撞去着。

　　女人能受得了啊。

　　「这就是一百个男人中，也找不出这样一个有能力着，估计一万个男人中，
才可能有这么一个吧。」

　　「而且还对人家这么好着，这么温柔着。」

　　被自己小叔子骑着，王桂华心里，甜甜蜜蜜着。

　　幸亏王桂华也是过来人了，岁数也快三十有五了，这样的年纪下，也就能稍
微忍着了。

　　「小兴，不可以再撞你大嫂的花心了，你再撞，大嫂真不行了。」

　　忍受不住的时候，王桂华只能是喊了出来。

　　「呵呵，我还以为大嫂能忍住呢，原来大嫂也不行了啊。」

　　王兴嘴里笑着。

　　「嫂子，你不知道，撞你那花心玩，有多好玩着。你那花心软软绵绵着，像
是席梦思一样，我那东西，顶在那里，舒服死了，就恨不得在嫂子的那里，翻几
个跟头呢。」

　　「你这小冤家，舒服了，你还不彪啊。」

　　王桂华心里怨着。

　　「还席梦思，还翻跟头，这家伙，到底要骑人家多久嘛。」

　　「这样骑下去，人家不被他骑死才怪。」

　　「好了，好了，嫂子，我再来几下。」

　　王兴嘴里笑着。

　　「不过，嫂子你得让我，再撞你花心玩玩，那样刺激，我容易彪，而且一彪
啊，肯定能全部飙到你子宫里去的，因为花心离你子宫近嘛。」

　　王兴暗暗认为着。

　　「这，还要玩人家的花心啊。」

　　王桂华没想到着。

　　「好把，好把，要玩就玩吧，只要你快点彪出来就行了，你再这样骑你嫂子
下去，你嫂子肯定是不行了。」

　　王桂华心里无奈着。

　　正打算做些准备，迎接自己小叔子身体的最后疯狂。

　　可是王桂华没想到的是，自己还没怎么准备了。

　　自己小叔子那东西，就直接一下，往她花心上，猛撞着。

　　撞到了花心后，还顶着她的花心，往她子宫里，猛塞着。

　　「哎哟哟啊……这小子，总是不打一声招呼着，就捅了进来，一捅，就是这
种最深最猛的方式，真是要要了人家的魂儿着。」

　　王桂华，趴下了身体，白花花的大屁股顶了起来，迎接着王兴最后一轮的攻
势。

　　「来吧，小兴，把你的那些精华，都打进你嫂子的肚子里去吧，嫂子明天开
始，就给你怀宝宝着。」

　　王桂华心里痴痴想着。

　　「这小冤家，嫂子就让你玩吧。」

　　第五十八章：美腿二嫂子

　　「好吧，嫂子，那我来了。」

　　王兴说着话，双手抓着自己嫂子的大屁股。

　　身下那玩意，用力了起来。

　　扑哧，扑哧，像是拉风箱的声音一般，在自己嫂子的身体里面，进进出出着。

　　「嫂子的身体好，花心也好，就连子宫都好着。」

　　王兴一边弄着，心里一边感慨着。

　　骑在里面，什么东西都是软软的，绵绵着，把人家那东西，要完全包裹住了。

　　「骑嫂子，真是舒服。」

　　连续骑了自己嫂子一百多下后，王兴一次深骑，就来了感觉。

　　把自己的身体，完全骑入了自己嫂子的身体中。

　　然后打开了身体的精关，射击了起来。

　　对准着嫂子的花心，也对准着嫂子的子宫，就没头没脑着，射了起来。

　　劈劈劈……劈劈劈……着。

　　每一枪，都是对准了自己嫂子的子宫里面射着。

　　射得王桂华的身体，一荡一荡的。

　　「哎哟……这小冤家，竟然把那些东西，直接往人家子宫内壁上射，妈呀，
射得人家身体都麻了。」

　　王桂华掘着自己大屁股，感受着自己小肚子里的情况，心里美美着，又害羞
着。

　　「还射，都十几股了，有完没完啊，难道一定要把人家的子宫射满了不成。」

　　王桂华的小手，轻轻摸在自己的小肚子上。

　　感觉自己的小肚子沉沉着，好像装了一个小孩子一般。

　　心里更是暗暗想到——这小子，足足射了小半两的精华，到了人家的小肚子
里面，还真多，多到人家的子宫，都要涨起来了。
----------
　　「这么多，难不成是让我给他怀十个孩子不成。」

　　王桂华痴痴的想着，心头也是显得幸福异常着。

　　几乎在被王桂华的子宫，射满的时候，王兴身下的射击行为，这才停止了下
来。

　　「真好……呵呵……」

　　射完了以后，王兴心里舒服着。

　　身体就压在了自己嫂子的身上，同样那玩意，继续骑着自己的嫂子，不愿拿
出来着。

　　「嫂子那里蛮好着，不骑动它的时候，放在里面也挺好，那里暖暖的，也潮
湿着，我这东西，就喜欢这样的环境。」

　　王兴心里想着，身体趴在嫂子的身上，休息了起来。

　　「小家伙，你好了没有。」

　　王桂华问了王兴一下。

　　小手还是摸在自己微微涨着的小肚子上。

　　「射那么多，我只要排卵的话，那排出去的卵，一定会受孕的，那是百分百
的事情了。」

　　王桂华算了算自己的月经周期，感觉这一次自己的身体几乎百分百要给王兴
怀孩子着。

　　王桂华心里是有个遗憾的。

　　那就是没给王家生下后代。

　　自己嫁给王兴的大哥，少说也有七八年了，可是肚子就是没有一点起色着。

　　如今她的身体，到了自己小叔子的手中。

　　那心里的遗憾，也就有了圆满的机会了。

　　「真好，要给小兴怀宝宝了。」

　　「好了，嫂子，我想再压压你。」

　　王兴嘴里回答着，双手在自己大嫂子的奶子上，玩着。

　　干完了自己的嫂子，玩玩她的奶子，让王兴感觉也蛮不错的。

　　「小兴，现在不比平常，你还要照顾另外两位嫂子呢，好了，有空的时候，
嫂子再让你骑，好不好。」

　　王桂华转身拍了拍王兴的大腿，示意着王兴。

　　王桂华还是蛮有野心的，她想做王兴的婆娘，更想做王兴在老家的大婆娘。

　　替王兴管着这里的大小婆娘们。

　　做大婆娘的人，要是私心太重，一直霸着自己的男人，那这大婆娘的位置，
也就无法牢固着。

　　为了让自己，在这个大婆娘的位置上，树立权威，王桂华就要做出一副大婆
娘贤惠的样子。

　　「好吧。」

　　想着还有两位嫂子和两位姑妈要骑。

　　王兴在自己大嫂子这里，也就只能到此了。

　　「真是可惜了，大嫂子的那里，确实蛮好玩的。」

　　王兴把自己那玩意，从自己大嫂子的身体里面，弄了出来。

　　两个手指，依依不舍着，在自己大嫂子敞开的身下，又是玩了玩。

　　把自己大嫂子的那里，好好翻开了一下，这里玩玩，那里玩玩着。

　　在王桂华的一再催促下，王兴这才穿好了裤子和衣服，离开了自己大嫂的闺
房。

　　「嫂子，真不想离开你。」

　　离开自己大嫂的房间时，王兴把半裸身体的嫂子，揉在怀里，大手捏玩着嫂
子的屁股蛋子，和王桂华又是在门口舌吻了两三分钟的时间。

　　「冤家，嫂子难道想离开你啊。」

　　王桂华心里也是不舍着。

　　可是看了看，此时两位妹妹的闺房，都已经直接打开了。

　　两位妹妹都不好意思着，在门口等着王兴了。

　　看着这样的情况，王桂华要是继续霸着王兴，那她以后和两位妹妹，也就彻
彻底底不能再做姐妹了。

　　哪有做姐姐的，这样不识相的。

　　都被小叔子这样骑了，还霸着小叔子着。

　　舌吻完了自己的大嫂子，王兴的双手各两个手指，又在自己大嫂子的身体里
面，狠狠挖了挖，王兴这才从自己大嫂子的闺房里面离开了。

　　来到了自己二嫂和三嫂的门前。

　　自己的二嫂田玉芬和自己的三嫂武田园，此时都已经打开了自己的房门，在
门口迎着王兴了。

　　脸上都是一副急不可耐的样子。

　　王兴来到了自己二嫂田玉芬的房前。

　　田玉芬不知从那里，弄来了一身黑色的蕾丝睡衣。

　　穿在身上，把她胸前大半个奶子，敞露着，身下修长的美腿，更是不用说了，
几乎露到了她腿根的样子。

　　身后的大屁股，都露出了大半着。

　　显得像是一个风尘女子，风骚到不行着。

　　小嘴就更不要说了，抹了厚厚的口红，红艳着。

　　看着这样的一张小嘴，是男人，都想用身下的玩意捅一捅着。

　　「大姐那里玩好了。」

　　田玉芬对王兴暗暗说着。

　　「恩。」

　　王兴点了点头，看着自己二嫂这身风骚的打扮，心里感觉舒服着。

　　身下的玩意，在自己大嫂身体里面软了下来后，看着自己的二嫂子，又硬了
起来。

　　「你先去三妹那里吧，三妹那里等急了。」

　　田玉芬大气着。

　　「小兴已经在正道上了，收了大姐，收了三妹，收我也就是早一个小时，晚
一个小时的事情，我忍忍也就忍忍了，都忍了三年了，我这点难道还忍不住啊。」

　　田玉芬心里虽然这样想着。

　　身下的部位，因为面对着，自己魂牵梦绕的小叔子，还是微微颤抖了起来。

　　饥渴了三年的身下，因为有机会，被自己小叔子那大东西填满了。

　　所以早就湿得一滩糊涂了。

　　身下的内裤，在刚才等待自己小叔子的时候，都换了两条了。

　　如今还塞了不少草纸着。

　　可是那折叠起来的草纸，在短短几分钟的时间内，好像又湿透透了。

　　粘在了田玉芬的身体上。

　　即使如此，田玉芬还是要大气起来。

　　她是二姐，让着自己的三妹，那是应该的。

　　再说了，大气的女人，才配拥有着好姐妹着，也才配让自己的男人喜欢着。

　　一直骑着。

　　「是嘛。」

　　王兴说着话，回头看了一眼，自己三嫂的闺房门口。

　　果然自己的三嫂武田园，期盼的目光，正看着自己着。

　　身下风骚的双腿，更是在自己的面前，摩擦了起来。

　　被王兴骑过了以后，武田园对王兴敢浪敢风骚着，眼神之中，更是春情荡漾
着。

　　「这个小骚货。」

　　看着自己的三嫂，王兴心里暗暗了一句。

　　「你等着，我把她接过来，让你们先在一起着。」

　　王兴说着话，转身朝着自己三嫂的房间，走了过去。

　　「小兴，你不骑二姐，你过来干嘛。」

　　看着王兴朝着自己走了过来。

　　武田园嘴里急着。

　　「小兴要是先骑了我，再骑二姐，这算什么回事嘛，姐妹大小都不分了，姐
妹几个，肯定是大姐先骑了，再骑二姐，然后才轮到三妹着，那有骑了大姐后，
第二个就骑三妹的道理。」

　　武田园心里暗暗想着。

　　「小兴！别让二姐不高兴了。」

　　武田园说着这样的话，对于王兴主动朝自己走了过来。

　　心里还是蛮高兴的。

　　「至少说明，小兴还是蛮喜欢我的，不然不可能做出这种没规矩的事。」

　　「你个小骚货，我大姑妈和二姑妈呢？」

　　王兴直接一下，就把武田园抱在了怀里。

　　「躲在里面呢？公公婆婆不知道，她们还在我们家，怕公公婆婆知道了，会
笑话她们俩，所以就一直躲着，不过为了你，都好好打扮了一翻，比我打扮得都
风骚着，就像鸡一样。」

　　武田园说道着，躲藏在自己闺房里的两个姑妈。

　　「你也风骚啊，还说她们。」

　　王兴说着话，看着怀里的三嫂子武田园。

　　武田园上身穿了一件半透明的白色衬衫，不仅隐约露着里面的奶子。

　　更是胸前纽扣打开了三个，就保留了最后两个，使得她胸前不错的大奶子，
大半个就露了出来，另外一个，露得乳晕都看得见了。

　　下身的话，只是穿了一件，白色的小内裤。

　　异常紧身的那种。

　　内裤前凸出的部位，显得明显着，几根毛毛，都能从内裤的侧面看到着。

　　武田园穿得风骚，喷得香水味道，更加风骚了。

　　武田园是王兴三个嫂子中，最年轻的一个，也是最会臭美的一个。

　　身上喷得香水是香香着，嘴上抹了口红不说，眼睛还像城里女孩一般，描了
厚厚的眼影着。

　　看上去，就活脱脱一只狐狸精着。

　　王兴把这只风骚的狐狸精，抱到了自己二嫂的门口。

　　「进去，待会我会把你和二嫂，一块骑了的。」

　　听着王兴的话，一边的田玉芬暗暗笑着。

　　「还以为小兴想干嘛呢？原来骑一个嫂子还不满意，想两个嫂子一块骑了。」

　　田玉芬嘴里说道着。

　　「哎，真是的，三妹可是已经被小兴骑了一回了，自然放得开，小兴想怎么
骑她，都是行的，要她风骚就风骚，要她清纯就清纯着，可人家是第一次被小兴
骑啊，要人家风骚起来，能行嘛？」

　　「我能在小兴的面前放开身体啊？」

　　田玉芬高兴过后，有些担心着。

　　「要是叫春叫得比三妹都不如着，小兴能骑人家几次啊。」

　　「好不容易，心里思念的小叔子，可以骑人家了，只是骑几次就不骑了的话，
那怎么可以，肯定要让自己的小叔子，骑人家一辈子着，可是第一次就像一个荡
妇一样，叫着，在小叔子的身下要着，我能行嘛？」

　　田玉芬知道，男人喜欢的就是荡妇。

　　荡妇的话，男人会天天骑着，越骑越爽着。

　　荡到极致的荡妇，搞不好一天二十四小时着，男人就骑着不下来了。

　　「人家自然也不奢望，小兴能骑人家一天一夜着，可是让小兴，连续骑人家
一个小时着，美美骑着，这样的愿望，总是可以的。」

　　田玉芬心里痴痴想着。

　　「小兴连续骑人家一个小时，那多好的事情啊。」

　　第五十九章：美艳的王蓉

　　还在田玉芬，傻傻想着事情的时候。王兴却转身，朝着武田园的闺房走了过
去。

　　「小兴这是怎么了？」

　　田玉芬显得不懂着。

　　武田园就把自己闺房里，躲藏着两个姑妈的事情，小声告诉了田玉芬一下。

　　「呵呵，原来这样啊。」

　　田玉芬听着，嘴里笑了起来。

　　「大姑妈和二姑妈也真是，今天这样的日子，还来惨呼进来。」

　　远处王兴的大嫂王桂华，看着自己的小叔子，摆在眼前的两个嫂子不玩着，
竟然跑到自己三妹的空房间里去了。

　　看着这样的情况，王桂华也是显得疑惑着，披了一件外衣，就走到了自己二
妹的闺房门口。

　　「二妹，三妹，小兴搞什么鬼啊，大晚上的，不和你们两个好着，跑那去干
嘛。」

　　「姐姐……」

　　武田园嘴里笑着，把自己闺房里的事情，也告诉了王桂华一下。

　　「呵呵，大姑妈和二姑妈也真是，竟然跑你房间里去了。」

　　听着自己三妹的话，王桂华嘴里笑着。

　　「看来小兴是想先对付了自己的两位姑妈，再来骑两位妹妹着。」

　　「是呀，小兴就是这个意思，所以才把我抱到了二姐的门前。」

　　武田园说着话，看了自己大姐一眼。

　　「大嫂，小兴对你还好吧。」

　　「三妹还好不好的，你的身体，下午不是被小兴照顾了一回嘛，好不好的，
你心里不知道啊。」

　　王桂华说道着自己的三妹。

　　「呵呵，问一下嘛？瞧大姐激动着。」

　　「小兴那东西，自然是好的，能力就更不用说了，只是二姐不知道着，所以
大姐我们要不要对二姐先说道几声着，免得二姐在小兴的身下，被小兴骑得没了
分寸，哭爹喊娘着。」

　　说着话，武田园笑着。

　　胸口的两个，笑得上下颤抖着。

　　「你个小蹄子，说什么呢？小兴那东西厉不厉害，我们姐妹两个，刚才不都
听见了嘛？把大姐骑得哇哇叫，整个院子的人，都听见了。」

　　田玉芬说笑着，打着武田园，专门往武田园的大屁股上打着。

　　一边打着，一边说着——你这个小浪蹄子。

　　「二妹，你说什么呢？」

　　被自己的二妹这样一说，王桂华脸上羞红着。

　　「我什么时候，叫得这么大声了嘛。」

　　三姐妹，还在田玉芬的闺房门前打闹着。

　　她们嘴里在乎的王兴，此时来到了自己三嫂的闺房门口。

　　推开了房门，王兴走了进去。

　　三位嫂子的闺房，几乎一样干净，一样整齐着。

　　只是三嫂子的闺房比起大嫂子的闺房来说，显得更年轻化了一些。

　　一些大姑娘闺房的感觉，在她房间里，显得明显着。

　　此时此刻，王兴的大姑妈和二姑妈，就坐在王兴三嫂子的床上。

　　「小兴。」

　　看见自己的大侄子来了，王兴的大姑妈和二姑妈，纷纷从床上站了起来。

　　如武田园说得那样，王兴的大姑妈和二姑妈，都是好好打扮了一翻。

　　王兴的大姑妈王蓉，是一身白色的睡衣，穿在身上。

　　胸前真空着，蕾丝的下面，雪白的乳肉，显得清晰可见着。

　　那两个在睡衣下的葡萄，更是清晰着，顶在了睡衣的胸部位置。

　　王蓉的身下，肥肥的臀部，摆在那里，紧身的睡衣包裹着，大半个屁股，都
露了出来。

　　雪白又丰满着。

　　晃来晃去的，显得诱惑的不行。

　　跨前微微凸出的部位，显得有些湿了。

　　一看就是身体内的春潮喷涌的结果。

　　也不知道，在房间里，想了自己大侄子几回了。

　　王蓉看着王兴，脸上痴痴着。

　　一副很想被自己大侄子骑了的样子，可是自己的亲妹妹在身边，自己又不敢
太过放荡了。

　　「二妹不在的话，我就直接把小兴给扑了。」

　　王蓉心里暗暗想着。

　　王蓉风骚着，一边王兴的二姑妈王艳，更是如此。

　　王艳的个子高，身材挺拔着。

　　一件大红色的睡衣穿在身上后，奶子半露着，大腿几乎全露着，胯部的小内
裤，都是半隐半现着。

　　「怎么把武田园那丫头，先抱走了。」

　　王艳嘟着小嘴，走到了王兴的身边。

　　抓着王兴的大手，把王兴的身体，拉倒了旁边的大床上。

　　「不是想先照顾两位姑妈嘛。」

　　王兴嘴里不好意思着。

　　两位姑妈，虽然打扮的风骚，但是王兴看着，还是不敢骑她们着。

　　毕竟是姑妈嘛。

　　王兴又没禽兽到，没有一点底线的位置。

　　「呵呵，死样，算你有良心。」

　　王蓉嘴里笑着。

　　开始脱王兴身上的衣服了。

　　「把我和我妹妹，早点骑了，你就去照顾她们姐妹俩吧，毕竟我们还算不上
你的婆娘，只能算你的姘头着，姘头的话，随便骑骑就行了，婆娘可要好好骑着。」

　　王蓉说着话，就把王兴的上衣，给脱掉了。

　　「大姑妈，等等。」

　　王兴抓住了自己大姑妈的小手。

　　「怎么了？看着你大姑妈，你不喜欢啊，你心里不想骑着。」

　　王蓉说道着自己的大侄子，把身下的肥臀，故意在自己大侄子的面前晃了晃
着。

　　心里知道，自己的大侄子，就喜欢看自己身后的大肥臀着，所以就故意用力
晃着。

　　「不是的，大姑妈，我们事先不是说好了嘛？只是温存一下，怎么现在就变
得要我骑了啊。」

　　王兴为难着。

　　「你这孩子，骑你大姑妈，真有这么为难啊。」

　　王蓉说着话，大屁股直接一下，就坐在了王兴的大腿上。

　　双手勾着王兴的脖子着。

　　「你大姑妈不好看嘛。」

　　王蓉说着，把自己的胸部，往王兴的面前送着，让王兴直接看着她里面深深
的乳沟。

　　王蓉一边做着这样的事情，一边像旁边的王艳示意着。

　　「是呀，我们姐妹俩，你就这么不想骑啊。」

　　王艳说着话，身体也直接坐到了王兴的大腿上。

　　小手更是直接着，抓住了王兴身下的玩意，用力抓了一把着。

　　「你看看，你这玩意这么硬，还说不想骑我们姐妹俩着，谁信啊。」

　　王艳说着话，直接就把王兴的裤子扒了下来。

　　「二姑妈，不要这样。」

　　王兴说着话，看着自己二姑妈利落着把自己那玩意，从内裤中掏了出来着。

　　「二姑妈就不信了，你会不喜欢骑你二姑妈这样的美女，想当年，来你二姑
妈家，提亲的男人，可不要太多着。」

　　「那个不是巴拉着，想骑你二姑妈着。」

　　王艳说着话，小嘴就吸到了自己大侄子的身下，用力吸着。

　　兹兹，兹兹的声音，从她小嘴中发出着。

　　「二姑妈，你。」

　　被自己二姑妈小嘴吸到的时候，王兴那玩意，就在自己的身下，硬挺了起来。

　　到达了一种从来也没到达过的硬度。

　　噌……的一下，在自己二姑妈的小嘴里，曾着淫威。

　　「呵呵，姐姐，你看看，小云就会自欺欺人，这玩意这么大了，还说不喜欢
骑我们着。」

　　感觉着自己小嘴里，自己大侄子那玩意的变化。

　　王艳嘴里笑了起来。

　　「哇，这么大了啊。」

　　王蓉也是一副没想到的样子。

　　「你这小坏蛋，你这东西，有这么大过嘛。」

　　王蓉说着话，和王兴主动舌吻了一翻。

　　「大姑妈，不要，不要……」

　　王兴再不要，也和自己的大姑妈舌吻上了。

　　彼此的舌头，在一起，快乐的交缠着。

　　「你说，你到底喜不喜欢骑人家。」

　　舌吻过后，王蓉对着王兴发着小脾气着。

　　「这……这……喜欢。」

　　王兴无奈着。

　　「那我妹妹呢？你喜欢骑嘛？」

　　王蓉继续问着王兴。

　　「也喜欢。」

　　在两位姑妈的逼迫下，王兴能怎么办。

　　王兴是个从小就很尊重自己长辈的孩子，长辈对他有什么要求着，他总是尽
量答应着。

　　如今见两位姑妈，确实可怜。

　　如狼似虎的年纪，三年没男人照顾，王兴也不忍心着。

　　「哎，骑骑姑妈，就骑骑吧。」

　　到了这样的时候，王兴还能说什么着。

　　「你这孩子，非要人家好好说道着你，才行。」

　　王蓉听着王兴的回答，脸上笑着。

　　「喜欢骑姑妈的孩子，那才是好孩子。」

　　王蓉说着话，身体投入了王兴的怀里。

　　「好了，既然答应了骑我们两个，那就好好玩玩我们两个吧。」

　　王蓉把自己的小嘴，吐露了出来。

　　「傻孩子，来，和姑妈好好舌吻一下。」

　　王蓉红艳艳的小嘴，在王兴的面前展现着。

　　小嘴里的，舌头，也是显得湿润又诱惑着。

　　「恩。」

　　王兴点了点头，把自己大姑妈的小舌头，吸允在自己的大嘴里。

　　兹兹兹兹的吸着。

　　王蓉的小舌头，显得很滑，吸起来，让王兴感觉很有味道着。

　　甜甜的感觉，好像抹了蜜一般。

　　加上王蓉的小脸，显得成熟又风骚的，王兴吸着的时候，就更加有感觉着。

　　心里想着——好一个风骚的大姑妈啊。

　　「怎么样？大姑妈的舌头，好吸吧。」

　　一通缠绵的舌吻后，王蓉对王兴笑着。

　　「恩，蛮好的。」

　　「二姑妈，二姑妈……我……」

　　上面和自己的大姑妈舌吻着，下面被自己二姑妈小嘴服侍着。

　　王兴感觉舒服着，就来了感觉。

　　「怎么了？你这孩子。」

　　王艳不懂着。

　　「二姑妈，我要来了。」

　　王兴暗暗说着。

　　「这么快啊。」

　　王艳嘴里笑着。

　　「来，射二姑妈的小嘴里吧。」

　　王艳张开着自己的小嘴，示意着。

　　「好的，二姑妈。」

　　王兴说着话，把自己二姑妈身后的头发，抓了一把。

　　然后把王艳的小嘴，移到了自己的身下。

　　然后身体里面的子弹，噼噼啪啪的射着。

　　全部射到了自己二姑妈的小嘴里面。

　　一股一股白色的液体，很快就把王艳的小嘴，打成了黏黏糊糊的样子。

　　「恩，你这小子，要射多久啊。」

　　很快的时间，王艳的小嘴，就要被王兴那些东西射满了，嘴角都有些精华，
要遗漏出来的样子。

　　「呵呵，小兴还蛮厉害的嘛，射一次，有这么多，快，往大姑妈的小嘴里射
着。」

　　看着身下的情况，王蓉马上跪了下来，示意着自己的大侄子。往她的小嘴里
射着。

　　「终于又可以，被男人，往自己小嘴里，射那些了，真好。」

　　王蓉傻傻想着。

　　「看着小兴这么大的玩意，一股一股的往人家小嘴里面射着，人家下面就湿
得不行着，恨不得，小兴就这样一直射下去着，把人家的胃，都射爆着。」

　　第六十章：不要停

　　王兴射满了二姑妈的小嘴，把大姑妈的小嘴也弄了过来，也射了半满着。

　　然后王兴身下的两个姑妈，把小嘴里的东西，一点一点吞食着。

　　吞食的干干净净着。

　　小嘴里咕咚，咕咚的声音，听起来，都显得香艳无比着。

　　「小坏蛋，想先骑你大姑妈，还是先骑你二姑妈啊。」

　　王蓉说着话，从王兴的身下，站起了身体。

　　小手主动几下，就把自己的身体，脱得只剩下一条小内裤着。

　　巨大的肥臀，在王兴的面前浪着。

　　胸前的两个奶子，更是吊垂在她的胸前。

　　诱惑着王兴。

　　「是呀，是一个姑妈一个姑妈的骑，还是两个姑妈这个骑骑，那个骑骑啊。」

　　王艳也是风骚着。

　　当着王兴的面，把自己身上的衣服，脱到了只是一条内裤的样子。

　　胸前白花花的奶子，就在她胸前晃来晃去着。

　　「这……」

　　看着两个风骚的姑妈，王兴一时间不知道，该说什么好了。

　　「傻孩子，说呀，到底要骑那个嘛。」

　　王蓉说着话，和她妹妹王艳一起，抓着王兴身下的东西，弄着。

　　「是呀，要骑谁啊？」

　　王艳也是暗暗说道着。

　　王兴的身下，被两位姑妈弄了几下后，就变得大大着。

　　硬的不行着。

　　「我，我，我……」

　　此时的王兴，再也控制不了了。

　　分别着把两位姑妈，推倒在了三嫂子的床上。

　　「呵呵，死孩子，终于主动起来了。」

　　王蓉嘴里笑着。

　　身体趴好在床上，巨大的肥臀主动翘了起来。

　　「想玩你大姑妈的屁股嘛？想玩就上来吧。」

　　王蓉嘴里暗暗说着。

　　「呵呵，你大姑妈的屁股，多少男人想骑，都骑不了着。」

　　「大姑妈。」

　　王兴暗暗了一声，把王蓉身下的内裤给拔掉了。

　　让王蓉白花花的大屁股，直接展现在王兴的面前。

　　「真大，大姑妈的屁股可真大啊。」

　　王兴看着王蓉身下的屁股，心里感慨着。

　　「这样的大屁股，最好玩了。」

　　王兴心里想着。

　　大手就抓在大姑妈的屁股上，用力按了按。

　　肉感十足，又是丰腴无敌着，果然是一个极品大屁股着。

　　打开着大姑妈屁股下的臀瓣，把大姑妈身下的风景，展现了出来。

　　油油腻腻的那里，显得风景独好着。

　　臀瓣打开和闭合的过程中。

　　噗噗……的声音，从王蓉的臀缝中发了出来。

　　好像是在放屁一样，不过放出来的不是臭气，而是爱液着。

　　「小兴，你好讨厌啦，轻点打开拉。」

　　王蓉嘴里浪着，肥肥的臀部，在王兴的面前不依着，晃动了起来。

　　「你把姑妈那里，当成风箱了啊，这样玩着。」

　　「大姑妈，下面被你玩得痒死了。」

　　「大姑妈，我能用手指，玩玩你的那里嘛。」

　　「你这死孩子，都到了这个时候了，还说这样客套的话。」

　　「大姑妈的那里，以后就是你的了，你什么时候，想玩都是可以的，玩吧，
喜欢就玩吧。」

　　「噢……」

　　王兴嘴里努力呼吸着。

　　大手的两个手指，就弄进了大姑妈的身体里面。

　　扑哧……一声下，不知多少爱液，从王蓉的身体里面喷射了出来。

　　扑哧，扑哧着，王兴就玩上了自己大姑妈的那里。

　　「好玩吧，小家伙。」

　　王蓉感觉舒服着，小腹不停在自己侄子大手的玩弄下收缩着。

　　「恩，真好玩。」

　　王兴点了点头，嘴里笑着。

　　目光的话，转到了自己二姑妈的那里。

　　「二姑妈，让我也玩玩吧。」

　　王兴说着话，把自己二姑妈身下的内裤，也给扒了。

　　自己二姑妈身下的肥臀，没有大姑妈的大，可是也是一个成熟少妇，该拥有
的大肥臀着。

　　雪白而丰满着。

　　里面黝黑森林中的风景，也是显得相当不错着。

　　也是油油腻腻着。

　　「死孩子，二姑妈这里，以后就是你玩的了，快点吧，别废话了，要玩就玩
吧。」

　　王艳说着话，把自己的肥臀，往王兴的方向拱了拱。

　　送着自己的肥臀。

　　「呵呵，呵呵……」

　　王兴嘴里傻笑着。

　　两个手指，也是扑哧一声着，进入到了自己二姑妈的身体里面。

　　扑哧，扑哧的玩着。

　　左面的二姑妈，扑哧一声，玩一下着，右面的大姑妈，扑哧一声，也玩一下
着。

　　两个大姑妈，连续着，左面玩一下，右面玩一下着。

　　扑哧，扑哧的水声，也是显得越来越清脆着。

　　「呵呵，真好玩，呵呵……」

　　白花花的大屁股，也被王兴玩得，湿漉漉了起来。

　　「这孩子，还玩出节奏了。」

　　听着身后的声音，王蓉心里羞着。

　　「死小子，玩好了没有啊。」

　　看着自己的大侄子，玩自己的身下，一玩就是十来分钟着，也不知道把自己
身下，多少爱液给玩出来了。

　　所以王艳就暗暗说道着王兴。

　　「把人家身下，玩得这样了，也不骑骑人家着，人家那里，现在被玩出来的，
可都是空虚了。」

　　「最想要的，就是小兴的大棍子了。」

　　「呵呵，好了，好了，马上骑两位姑妈。」

　　王兴心里开心着。

　　这样玩两个姑妈的身下，让王兴感觉神清气爽着，身心从来没有如此舒坦过
着。

　　「那就骑骑吧……」

　　王兴看看大姑妈的身下，又看看二姑妈的身下。

　　看着两个姑妈的身下，都被自己玩得翻开了花洞的样子。

　　嘴里乐着。

　　「都是很美艳着，先骑那个好呢？」

　　王兴心里想了想。

　　还是把大姑妈王蓉抓了过来，压在了身下，先骑了起来。

　　对准着王蓉的那部位。

　　就是扑哧一声着，刺入着。

　　一枪到底着，完全通入了进去。

　　「大姑妈的那里，真暖和，真湿润啊。」

　　「妈呀。」

　　王蓉眉头一皱，身下的小腹不停收缩着，花了小半分钟的时间，才把捅进自
己身体的，自己大侄子的那玩意，完全包容住。

　　「终于，终于被小兴捅了，而且是一下子全部捅住了，一点缝隙都没留下着，
太好了，终于成了小兴的女人了。」

　　王蓉心里感动着。

　　三年没男人拥有的身体，如今终于被男人霸占了，而且是自己最喜欢的，也
是能力超众自己的大侄子捅的。

　　这让王蓉心里感觉异常舒服着。

　　「小兴那东西，就是厉害，跟他人品一样着，超好着，一下子就把人家身体
完全撑开了，一点缝隙也没有着。」

　　「又霸道，又强悍着，像个男人该有的东西。」

　　「小兴，快骑大姑妈啊，大姑妈受不了了。」

　　王蓉示意着王兴。

　　「噢，大姑妈。」

　　王兴点了点头，双手抓着自己大姑妈的肥臀，扑哧，扑哧的骑了起来。

　　啪嗒，啪嗒，每骑一下，王蓉的大肥臀，就发出了一声美妙的撞击声。

　　「真棒，小兴骑的真棒，一次次都到最底部着，撞着人家的花心，也撞着人
家的子宫着，这孩子，真会骑女人。」

　　「骑得人家，魂都要没了。」

　　「小兴，小兴，你要骑死姑妈了啦。」

　　王蓉嘴里暗暗说着，晃着自己身后的大肥臀。

　　「这孩子，再骑下去，人家真要受不了了。」

　　「大姑妈，屁股摆好了，让我好好骑一骑啊。」

　　王兴摆着身下，自己大姑妈的肥臀。

　　「人家不行了啦，要被你骑死了。」

　　王蓉嘴里怨着，大肥臀，不得不平摊了下来。

　　「姑妈。」

　　王兴正骑在兴头上，让他不骑自己的大姑妈，怎么可以。

　　所以就顶着自己身下的玩意，对着自己大姑妈的那里，死骑着。

　　噗噗噗……着，快速了起来。

　　「才不管呢，要骑就骑舒服着。」

　　王兴心里想着。

　　看着自己身下，大姑妈那被骑开了的身下。

　　什么都翻了出来，爱液像是小溪一般，在她身体里面汇集着。

　　「哎哟，哎哟……人家都平摊了身体，这小家伙，怎么还能撞击到人家花心
啊，甚至把人家花心顶到了人家的小肚子上，用力碾压着，这可是人家的花心啊，
这么虐待着。」

　　此时的王蓉，已经受不了了。

　　想要说道着什么。

　　可是身体被王兴这样干着，早就干得一点力气也没有了。

　　嘴里想说句话着，王兴身下就扑哧，扑哧两下，那嘴里的话，也就没了声势
了，断断续续着根本说不清着。

　　「完了，完了，这小家伙，这下搞不好，真把人家给骑死了。」

　　王蓉心里暗暗认为着。

　　人家的身下，好像被他骑得都没知觉了，根本就不是在人家身体上长着的感
觉了。

　　王蓉无奈着，低下了头。

　　任着自己的大侄子，在她身体上撒野着。

　　一路狂奔，一路狂骑着。

　　单手抓着她脑袋后面的头发，身体拱来拱去着。

　　「大姑妈，侄子我……」

　　一声低沉之下，王兴的感觉终于来了。

　　身体抵在了自己大姑妈的身体中。

　　开始噼噼啪啪着发射了起来。

　　「这孩子，终于好了，终于骑好了。」

　　王蓉暗暗感觉着。

　　目光对着身后的王兴，幸福了一眼。

　　「死孩子，真厉害，年纪轻轻着，把大姑妈竟然骑成了这样，以后的前途，
不可限量啊。」

　　王蓉想着这些，身体倒在了床上，彻底幸福着。

　　微微颤抖的身下，持续了足足好几分钟的时间。

　　「小坏蛋，真厉害啊。」

　　一边的王艳，看着自己姐姐，被自己的大侄子，彻底征服的样子。

　　嘴里笑着，趴着身体，一口一口着，把王兴身下的玩意，吸了个干净。

　　「二姑妈的屁股可没姐姐的大，你到时候骑起来，可要轻柔点，可别你二姑
妈，也骑成姐姐那样了。」

　　「这……」

　　王兴看着此时，自己二姑妈趴在床上，身体微微颤抖的样子。

　　也是不好意思着，伸手抓了抓自己的脑袋，嘴里呵呵笑着。

　　「也不想着，可是控制不住，就把大姑妈给往死里骑了。」

　　「你也知道啊，是往死里骑着。」

　　王艳白了王兴一眼。

　　「我们虽然不是你的婆娘，可也是你的姘头，姘头少说也要玩几年的，你可
好，玩了才几天，就把人家玩死了，你以后还想不想玩啊。」

　　「呵呵，呵呵，二姑妈我知道了，我以后小心点骑你们就是了。」

　　王兴嘴里傻傻笑着。

　　「傻样……」

　　王艳笑着，手指点了一下王兴的额头着。

　　「好了，快骑你二姑妈吧。」

　　王艳示意着王兴。

　　「噢……」

　　王兴点头，表示明白着。

　　第六十一章：坐扁了

　　「二姑妈！我们还是温存一下吧。」王兴嘴里暗暗说着。

　　王兴今天骑了自己的三嫂子，又骑了自己的大嫂子，现在连自己大姑妈都骑
了。

　　一天之间骑了那么多女人。

　　王兴多少有些感觉过分了。

　　「怎么了？没能力了。」

　　王艳说着话，伸手在王兴的身下，微微感觉了一下。

　　「不是还蛮好的嘛？还硬硬的。」

　　「不是的，二姑妈，我今天骑的新女人太多了，要是再这样骑下去的话，感
觉一发不可收拾了。」

　　「呵呵，死样？骑几个女人，就一发不可收拾了啊。」

　　王艳说道着王兴，手指在王兴的胸口点了一下着。

　　胸前的酥乳，故意在王兴的面前晃动着。

　　「你二姑妈长得也可以吧。」

　　王艳说着话，把自己的身姿，在王兴的面前，晃动着。

　　「这么好看的女人，你不骑，心里不感觉可惜啊。」

　　「二姑妈，你……你不要再这样了。」

　　面对着自己二姑妈的诱惑。

　　王兴显得受不了着。

　　那白花花的奶子，竟然就直接荡来荡去着。

　　身下小内裤包裹的部位，扭来扭去着。

　　凸出的部位，显得是那么诱人着。

　　「二姑妈，你就行行好吧。」

　　看着王兴那可怜的样子，王艳嘴里笑了笑——行！今天不和你二姑妈好，是
可以的。

　　「不过你二姑妈有个条件。」

　　「条件？」

　　王兴不懂着。

　　「对，下个礼拜的时候，你得到二姑妈家里来一趟。」

　　「去二姑妈家里。」

　　「对啊！到时候你二姑妈和我那小女儿，都得成为你的女人。」

　　「你是说小鱼儿。」

　　王兴嘴里暗暗了一声。

　　「是的，就是她。」

　　在二姑妈的提醒下，王兴的脑海中，忽然闪现了自己二姑妈这个小女儿的身
影。

　　小鱼儿，名叫李小鱼。

　　今年十三岁，是村里小学六年级的小女生，长得清纯可爱着。

　　见了王兴的面，总是小兴哥哥，小兴哥哥的喊着。

　　比齐妙都要喊得勤快着。

　　回想着小鱼儿的身影，王兴的脑袋，忙是摇头着。

　　「不，不，不，二姑妈，小鱼儿这么小，我怎么可以碰她啊。」

　　「怎么小了，我家小鱼儿，女人那事，都来了一年多了，今年以后都很正常
着，每个月那几天，准时来着。」

　　「这样的姑娘，可就是大姑娘了，可以给男人骑，给男人生宝宝着。」

　　「二姑妈，可是小鱼儿才十三岁啊。」「十三岁是有些早了，可是如今村里
的情况，不把女儿早点嫁出去，能行啊，看情形，以后村里的情况，是越来越糟
了，搞不好大姑娘给村里那有种的老头子当姘头，都未必有机会着。」

　　说起村里的事，王艳嘴里无奈着。

　　「你二姑妈这辈子，也算是完了，能和你好几年，就算不错的了，可是我那
女儿，总要有个着落着，还好，家族里有你这个小子，还是有种的。」

　　「你不照顾她，谁照顾她啊。」

　　「可是姑妈，照顾是可以的，骑的话，她那么小着，我怎么下得了手。」

　　王兴给家族里，那些年轻的表妹堂妹照顾着，王兴感觉也是应该着。

　　大家是亲戚嘛，在化工厂事件以前，王兴家也是经常受家族的那些亲戚照顾
着。

　　如今化工厂事件以后，王兴成了家族里，唯一有种的男人。

　　这样的男人，不帮忙照顾着家族里的女孩，也不是个事着。

　　当然，也不是王兴的行为方式着。

　　「行，只要你答应照顾着我们家小鱼儿就行。」

　　王艳说着话，嘴里笑了笑。

　　「好了，二姑妈不为难你了，让二姑妈好好吃吃我们家小兴的大宝贝吧，二
姑妈可是三年了，没吃过男人的大宝贝了。」

　　王艳嘴里说着话，微微有些害羞着。

　　王龙乡的女人，只要嫁人的，那个不是天天给自己男人身下的大宝贝吃着。

　　都是一种习惯了，忽然三年没做，心里怎么可能不想念着。

　　想着这些，王艳的小嘴就给王兴的身下吞食了起来。

　　轻柔吞食着，显得温温柔柔着。

　　「二姑妈的口技，可是不错的，三年没男人用了，这样的好口技，也就浪费
了。」

　　王艳一边服侍着王兴的身下，一边嘴里暗暗说着。

　　「恩，二姑妈的小嘴确实不错，挺通畅的，一捅就到底了。」

　　王兴嘴里笑着，抓着自己二姑妈的头发，享用着他的小嘴着。

　　「好用就多用一会儿，等你回去了乡里，一个礼拜也用不着了。」

　　趁着服侍的空隙，王艳说道着王兴。

　　因为跟王兴说好了，王艳这一次，也就不能被王兴好好骑了，只能是等下个
礼拜的时候了。

　　「反正迟了晚了，都是他的女人，我也不急着，再说了，晚几天的话，我女
儿以后的着落也有了。」

　　「把女儿交给像小兴这样的男人，我放心。」

　　「小兴就是骑我女儿，也是温柔骑着，不会胡来着。」

　　「把我小女儿好好开发着，成了小兴身边，最可人疼的小婆娘着。」

　　不过在王兴离开的时候，王艳的身下，王兴还是礼貌着，玩了几把。

　　毕竟都是那样的关系了，不玩几把也不是个事。

　　两个手指在王艳的身体里面，好好深入了一翻。

　　弄得王艳的身体，也是暗自销魂了好一阵着。

　　「这小子。」

　　销魂过后。

　　王蓉和王艳，悄悄消失在夜幕中，朝着王兴家的门外走去了。

　　王兴替她们两个关了房门，然后转身走到了自己二嫂子的房门口。

　　王兴的脚步，显得犹豫着。

　　想着该对自己的二嫂子怎么说才好。

　　「人家都等了一个晚上了，我说不上她，就不上她了啊。」

　　「她听了这样的话，心里肯定很伤心着。」

　　王兴心里暗暗认为着。

　　王兴晚上玩得女人太多了，心力上显得憔悴着。

　　也许有些人感觉，王兴那玩意厉害，一个晚上搞几十个女人，都是没问题的，
只是搞了三个，怎么就累了。

　　王兴的累，那是心累。

　　如果是自己的婆娘，王兴多搞几个无所谓。

　　毕竟都是老夫老妻了，骑着就骑着。

　　顺顺当当着。

　　可是今晚的几个女人，都是王兴刚得手的女人。

　　感情的累积下，王兴对她们几个，显得不同着。

　　就像是对待着处女一般，对待着她们。

　　王兴不是那种很守旧的男人，不可能因为三个嫂子和两位姑妈，身体已经被
自己原来的老公骑过了，而看不起她们着。

　　在王兴的眼里，她们五个，还是纯洁的，在心灵上，像处女一般纯洁着。

　　对待纯洁的女人，王兴第一次的时候，总是特别的用心。

　　用心之下，王兴的心力自然憔悴着。

　　王兴身下的玩意，可以无敌着。

　　一次次的深情投入，一个晚上，却能有几次啊。

　　王兴承认自己是一个播种机，但绝对不承认自己是一个痴情狂。

　　王兴不想和自己二嫂子的第一次，是敷衍下进行的。

　　可是今天要是拒绝了自己的二嫂子的话，王兴不知道她会伤心到何种程度。

　　「大嫂子骑了，三嫂子也骑了，独独二嫂子没骑，王兴这样做，算什么意思
啊？」

　　王兴的二嫂子要是一个想不通，说不定就自杀了，都有可能着。

　　「是二嫂子不漂亮了，还是二嫂子不风骚了，或者是感觉二嫂子的屁股小，
骑起来没另外两个嫂子舒服着。」

　　很多很多想法，到时都会在王兴二嫂子田玉芬的心中产生着。

　　王兴最终还是找到了解决办法。

　　可以即不用骑二嫂子着，也可以让二嫂子开心接受着。

　　「什么！你让我下个礼拜，跟你去水利站工作，跟在你身边。」

　　听着王兴的建议。

　　磨在王兴身边，想让王兴早点把自己骑了的田玉芬，嘴里惊讶着。

　　「对，新开的水利站，有一个临时工的名额，我想把你安排过去，到时候给
我整理一下内务，还有给我烧饭洗衣服着。」

　　「这……」

　　田玉芬激动着，看了看身边的三妹武田园。

　　「你怎么就偏偏找了我一个嘛。」

　　田玉芬为难着。

　　三个嫂子，王兴就挑了她一个。

　　这算怎么回事嘛。

　　说明人家是他最喜欢，最想要的女人嘛？

　　田玉芬心里微微一想，就肯定了这样的答案。

　　最喜欢，最想骑的嫂子，那肯定是一直放在身边的。

　　这还用说，可是大姐和三妹这里。

　　田玉芬的目光看了一眼身边的武田园。

　　嘴里暗暗一声——我不去，要去让三妹和大姐去。

　　「这……」

　　王兴没想到着，自己的二嫂竟然会拒绝。

　　「大姐去，那是应当的，大姐是大姐，照顾你的生活，三个嫂子，她最合适，
三妹要是去的话，也对，算是我们姐妹俩，照顾着她，让她被你好好疼着，可是
我去，这算什么拉，上不上，下不下着，肯定说是我狐媚着，把你勾住了心魂的。」

　　田玉芬把心里的理由，说了出来。

　　「呵呵，二姐也真是的。」

　　一边的武田园听着，嘴里笑着。

　　「哪有这么多说道着，小兴叫她去照顾生活，那是好事，说明她会照顾人着。」

　　「二姐，去吧，总有一个人要去的，小兴挑了你，你就把我们姐妹两个那份
心也带着，陪伴在小兴的身边。」

　　「这……你不生气啊？」

　　田玉芬问着武田园。

　　「生气怎么可能，大家是姐妹，为这样的事情生气了，那也太小家子气了，
能做好这姐妹的啊？」

　　「不过嫉妒，倒是有的，不过也只是小小的嫉妒而已，并不大着。」

　　武田园说着话，转头看着王兴。

　　「小兴，你对二姐这么好着，那你对我，总要补偿一下吧。」

　　「这……」

　　王兴不懂着。

　　「补偿什么啊？」

　　王兴嘴里暗暗问着。

　　「还能有什么，就是跟人家好好爱着了。」

　　说着话，武田园小脸微微红了一下。

　　「三嫂，刚才一遍，好像你下面，就有些肿了吧。」

　　「肿了怎么样？反正你一个礼拜，就来人家这里一次，让它肿一个礼拜，都
不要紧着，只要下次你来的时候，我哪里，还可以正常让你骑着就行，就让它肿
着。」

　　武田园嘟着小嘴，对王兴说道着。

　　「不仅要补偿我，姐姐那边也要补偿着，你偏心二姐，在这方面，你不补偿
一下的话，我和大姐，能饶得了你啊。」

　　武田园说着话，就把王兴推倒了身后的床上。

　　「二姐，把大姐叫过来，看我们俩姐妹，怎么收拾他，不把他身下的坏东西，
坐扁了，我们就不下来了。」

　　武田园嘴里气呼呼说道着。

　　「呵呵，知道了，小丫头。」

　　田玉芬笑着，朝着旁边的房间里走去了。

　　第六十二章：吞了

　　很快，王兴的二嫂从旁边的房间里，把王兴的大嫂也给叫了过来。然后的话，
王兴把大嫂和三嫂都好好骑了一边。

　　二嫂的话，因为明天起，就跟着王兴到乡里生活了。

　　所以的话，王兴也就没骑她。

　　毕竟王兴以后，有的是时间骑她着。

　　都在自己身边的女人了，王兴啥时候骑她，都是行的。

　　王兴的大嫂和三嫂，王兴毕竟都骑过了。

　　所以感情上来说，显得容易接受着。

　　一上来，就骑了进去。

　　扑哧，扑哧的，想怎么骑就怎么骑着。

　　比起那些新鲜的，要好好进行前奏的女人，可是骑得容易多了。

　　也方便多了。

　　把大嫂和三嫂，骑得爬不起来后。

　　王兴这才甩着自己的裤子。

　　吊儿郎当的走出了二嫂的房间，回到了老家自己的屋子里。

　　老家自己的屋子里，老婆们大多睡了。

　　王兴看着这样的情况，也就乐得休闲着。

　　钻进了被窝中，睡了起来。

　　王兴这一睡，就睡到了大清早着。

　　农村的早上，最烦的就是鸡叫。

　　天还没怎么亮着，这外面的公鸡，这里一只，那里一只，叫个没停着。

　　听着这样的叫声，王兴心里暗暗想着。

　　这化工事件，把男人那玩意的能力给害没了。

　　这公鸡的雄性激素，怎么还给它们留着啊。

　　怎么就没把这些公鸡，毒成母鸡呢。

　　王兴睡不着，王兴的女人们也是。

　　农村的早上，对于这些乡里出生的女人来说，显得不习惯着。

　　听着鸡叫后，一个个醒转了过来。

　　这些女人见到自己的老公也醒了，忙是一个个扑了上来着。

　　这里一声老公，那里一声老公的叫着。

　　调皮的还会摸一摸老公的身下。

　　「老公昨晚对付了那么多嫂子，身下不知道还有没有用。」

　　超芬摸着的时候，心里暗暗想着。

　　结果一摸到了，心里吃惊了起来。

　　铁棍啊，老公的身下，就是一根活脱脱的铁棍啊。

　　超芬发现了好东西，超美她们看着，自然也发现了这个情况。「老公，没想
到，你身体这么棒着。」

　　超美嘴里暗暗说着。

　　「对付了那么多嫂子，早上还一柱擎天着，有你的。」

　　「是呀，小兴，你可真厉害。」

　　春泥也说道着王兴。

　　「老公，你这么顶着的话，也不是个事，倒不如让姐妹们，消磨一下时间吧。」

　　「消磨时间？」

　　王兴不懂着。

　　「对啊，让我们姐妹们，练练小嘴着，你这大宝贝那么大着，我们姐妹们的
小嘴，服侍起来，没一个是合格的，如今反正有时间，倒不如让我们姐妹们，练
习练习着，以后也好让你爽啊。」

　　「这……」

　　王兴没想到，超美会提出这样的意见。

　　「还犹豫什么嘛。」

　　超美说着话，自己就先上来了。

　　扒了王兴的内裤，把那铁棍拿了出来，自己的小嘴弄上去，就吸允了起来。

　　很认真的吸着。

　　几个王兴另外的女人，也是等在一边着，一副跃跃欲试的样子。

　　早上的时间无聊，能吸吸自己男人大宝贝着，这些女人，自然也高兴着。

　　王兴无奈着，从床头取了一根香烟，点燃了抽了起来。

　　任着这些婆娘着。

　　目光看着床铺下的齐妙。

　　齐妙一身小睡衣，穿在身上。

　　十六岁的年纪，身形显得柔柔弱弱着。

　　奶子小，屁股小着，身子也是小小着。

　　看着房间里的大姐姐们，抢着老公的大宝贝吸着。

　　自己看着，脸上很害羞着。

　　「大姐姐们也真是的，弄得跟妓院里的鸡，都差不多了，这么猴急着。」

　　齐妙心里暗暗想着。

　　知道这样的想法不对，所以脸上的表情，就显得坦然着，让人看不出她心里
到底在想些什么着。

　　「小兴哥的那玩意，真这么好吃啊，那么多姐姐，都抢着吃着。」

　　齐妙想着这些，目光偷偷看了一眼。

　　抓在超美大姐姐小手中，自己小兴哥的那东西。

　　「这……这么大啊。」

　　看着自己小兴哥那东西，齐妙显得没想到着。

　　「这么大的东西，捅进女孩子的小嘴里，女孩子能受得了啊？」

　　齐妙还在想着这样的问题时，她看到自己小兴哥那东西，在几个姐姐的小嘴
里，进出自如着。

　　把姐姐们的小嘴，当成鸟洞一般，想进去就进去着。

　　想进去多深，都行着。

　　把姐姐们的喉咙，都捅开了。

　　捅得姐姐们的小嘴里，都不停咳嗽着。

　　看着这样的情景，齐妙心里吃惊着——姐姐们的小嘴，可真厉害啊。

　　「让小兴哥这大宝贝，肯定舒服死了，可是小妙妙这小嘴呢？」

　　齐妙心里想着。

　　感觉自己要是吞了这样的大宝贝后，小嘴肯定会被小兴哥这大宝贝，完全破
开的。

　　「不，连牙齿都会被小兴哥那东西，给撞断着。」

　　齐妙心里苦恼着。

　　「果然，做男人的女人，不是一件很容易的事情，想让小兴哥一直疼爱着，
一直骑在身下，成为小兴哥最爱骑的一匹小母马，不是那么一件容易的事情。」

　　「至少小嘴上，我是不合格着。」

　　「哎……看来妙妙我，要学的事情还很多着。」

　　齐妙看着王兴，王兴也看着自己的小表妹。

　　从小就跟在自己屁股后面长大的小表妹。

　　此时呆呆的目光，看着自己的老婆们，给自己吹箫的场景。

　　这让王兴也有些不好意思着。

　　「妙妙，感觉为难，就不要看了，你年纪还小。」

　　王兴抽着烟，任着身下，两三个老婆的小嘴，在自己身下服侍着。

　　嘴里的话，对着齐妙暗暗了一声。

　　「小兴哥，妙妙不小了，妈妈说了，我这个年纪，可以给小兴哥怀宝宝了。」

　　齐妙这样的话一说。

　　屋子里，王兴的女人们，都笑了起来。

　　含着王兴那玩意的超芬，更是扑哧一声，笑着把王兴那玩意，从自己小嘴里
喷了出来。

　　「你这小丫头，我们几个，都没给老公怀宝宝了，你就这么急着啊。」

　　名雪说着齐妙。

　　被姐姐说，齐妙不好意思着低下了头。

　　嘴里暗暗一声——人家妈妈说得嘛。

　　「妈妈说得，那你的意思呢？」

　　超美在王兴的身下，练习了一阵后，笑问着齐妙。

　　「我，我能有什么意思啊。」

　　说着话，齐妙的小脸红红着。

　　「哟！那你的意思，能不能给你小兴哥怀孩子，都是不要紧的了。」

　　超美继续问着。

　　「超美姐！我可没这么说，我是小兴哥的婆娘，给小兴哥怀孩子，也是应该
的，要是怀上了，自然是好。」

　　「还要感谢列祖列宗呢。」

　　齐妙的回答，让屋里的不少女人，都笑了起来——这小丫头。

　　「小齐妙，你那肚子才多大啊，就想撞老公的孩子了。」

　　超美说着话，把齐妙拉到了床上。

　　「好了，这么想给老公怀孩子，给你个机会吧，用小嘴，吃吃老公的宝贝吧。」

　　「这……」

　　齐妙看了一眼，王兴身下的玩意。

　　那东西，此时不仅大着，更是油油腻腻着。

　　小兴哥身体里面的液体，上面有着，几位姐姐嘴里的口水，上面也有着。

　　还有一种男人身上特有的腥味，骚在齐妙的鼻子中。

　　直难受着。

　　「这样的一个东西，让小妙妙来吃，这……」

　　齐妙脸上显得为难着。

　　「你们别闹，齐妙还小呢。」

　　王兴说着话，把齐妙揉到了身边。

　　「姐姐们，跟你开玩笑呢？小兴哥那个玩意，太大，小妙妙服侍的话，还不
行着。」

　　王兴安慰着自己的小表妹。

　　听着王兴的话，本来还有些担心的齐妙，此时却鼓起了勇气。

　　「不，妙妙不怕。」

　　齐妙嘴里暗暗说着，顶起了自己的小胸膛。

　　「妙妙小嘴，能吸小兴哥那大宝贝着。」

　　齐妙嘴里肯定着。

　　「我是小兴哥的婆娘，婆娘就应该吃自己男人的宝贝着。」

　　「虽然小兴哥那宝贝大，又有腥味着，可是小妙妙的小嘴，在小妙妙成为小
兴哥婆娘的时候，这辈子就是小兴哥的玩具了。」

　　「像妈妈说得那样，就是小兴哥的鸟洞了。」

　　「既然小妙妙的小嘴，是小兴哥的鸟洞，那让小兴哥的鸟，住一下，有什么
不应该的嘛，鸟洞本来就是住鸟的嘛。」

　　齐妙暗暗认为着。

　　身体跪到了王兴的身下，看着王兴身下，那黝黑的大宝贝着。

　　「小兴哥的这只鸟，可真大，小妙妙的小嘴可从来没有塞过这么大一件东西
着。」

　　看着王兴身下的东西，齐妙为难着。

　　「小妙妙，太为难了，就不要弄了。」

　　对于让自己的表妹，给自己的身下吸一吸。

　　王兴其实并不介意着。

　　身子王兴虽然嫌她嫩，不愿骑着，可这小嘴的功夫，王兴还是想把她开导出
来的。

　　王龙乡的女人，小嘴功夫厉害不厉害，可是关系一生着。

　　帮自己的表妹练出来的话，也算是一件有功德的事情。

　　王兴暗暗觉得着。

　　「不，小妙妙，可以的，可以把小兴哥的大鸟，吃了的。」

　　齐妙暗暗认为着。

　　「小妙妙都已经十六岁了，妈妈说了，我这样的女孩，都可以生宝宝了，生
宝宝的女人，怎么可能连男人的大鸟，都吞不下呢，我就不信了。」

　　「小兴哥的大鸟，这次妙妙，一定把它吞了。」

　　齐妙一时间，信心满满着。

　　第六十三章：小表妹

　　小嘴一张，就含了上来。

　　「啊……小兴哥的玩意果然好大，又好硬着，人家的小嘴，一下子就被塞满
了。」

　　一含了小兴哥那东西，齐妙心里暗暗感觉着。

　　「还有一股腥臭的味道，骚着人家，直反胃着。」

　　心里更有一种反酸的感觉。

　　「姐姐们，怎么这么厉害啊，这样腥的味道，还吞食的那么开心着，好像吞
着大冰棍一样着。」

　　齐妙显得不明白着。

　　小嘴为难着，轻轻含住了自己小兴哥那玩意。

　　「都，都这样了，总不能不吞吧。」

　　「刚才还拍着小胸脯保证着，哎……」

　　为着刚才的豪言壮语，齐妙心里多少有些后悔着。

　　「早知道，就等等了。」

　　此时也没了办法。

　　说了要吞的，齐妙也就只能吞了。

　　心里难受，也得吞着。

　　微微咳嗽着，小齐妙的小嘴，慢慢把王兴那东西，吞食了下去。

　　「真差劲，姐姐们都能吞小兴哥大棍子一半着，可人家吞了三分之一，都吞
不下去了。好像这个小嘴，都被死死堵住了一般。」

　　齐妙心里怨着。

　　「小妙妙的小嘴，就是一张差劲的小嘴着。」

　　想着，想着，齐妙委屈的哭了。

　　瘦弱的双肩，还抽泣了起来。

　　一抖一抖着。

　　「小丫头，吞得好好着，怎么哭了啊？」

　　王兴笑着。

　　「人家的小嘴，那么差劲着，人家不配含小兴哥的大宝贝着。」

　　「呵呵，傻丫头，说什么呢。」

　　王兴嘴里笑着。

　　听着这样的话，王兴的那些女人们也笑着。

　　其中曾经有老公的，都回忆起了自己第一次给老公含那东西时的情景。

　　女人嘛，用小嘴给老公服务，都有那么第一次的经验。

　　有的时候，这样的经验，比起被老公破处的那次经验，还要来得深刻着。

　　王兴把自己那玩意，从自己小表妹的小嘴里，弄了出来。

　　然后把齐妙抱在了怀里。

　　「你才含过我那东西几次，怎么可能像她们那样含着那么厉害着呢？傻丫头。」

　　王兴嘴里笑着。

　　手指推了推齐妙的小脑袋。

　　「小兴哥，是嘛，我以后的小嘴，能开发出来嘛？」

　　齐妙小嘴里问着。一副傻傻的样子。

　　「能，我家小妙妙的小嘴，是最好的了。」

　　王兴安慰着自己的表妹。

　　想着自己表妹，刚才给自己吞食下面时的情景，嘴里笑着。

　　真是个傻丫头，又认真，又慌张的给我吞着。

　　王兴对于自己表妹给自己吞这个东西的感觉，显得木讷着。

　　并不是显得很在意的样子。

　　可是那种吞食的感觉，确实很好的。

　　特别是看着自己表妹，那清纯的小脸时。

　　王兴特别有感觉着。

　　才十六岁，身子还弱弱的，奶子还小小着，屁股，都没怎么发育着。

　　小脸面对着自己的时候，慌里慌张着。

　　这样的小姑娘看着，男人能不喜欢嘛。

　　就像此时的王兴一样，看着怀里的小表妹，心里多少动心着。

　　小表妹扑扇着大眼睛，小脸微微红着，看着王兴。

　　嘴角的口液，显得是那么可爱着。

　　小胸脯，更是在王兴的身下起起伏伏着。

　　「表哥。」

　　齐妙对着王兴暗暗了一声。

　　齐妙才十六岁，啥都不懂着。

　　可是齐妙是个女人了，虽然是小女人。

　　但是也知道，在这个时候，自己该干什么着。

　　齐妙痴情的目光看着自己的表哥，扑扇的眼睛，显得楚楚可怜着。

　　红艳艳的小嘴，嘟了起来，一副想让自己的表哥，吻下去的样子。

　　王兴在这样的时刻，差点就吻了自己的表妹，还是因为身边的老婆太多。

　　怕自己吻了表妹的话，她们会说笑自己着，所以就没吻着。

　　虽然说，如今的王龙乡，表哥玩表妹，说起来，都是表哥会照顾人。

　　也没人会说道什么着。

　　王兴也相信，自己的老婆们，看着这样的情景，也一定会理解的。

　　可是心里多多少少的笑话，王兴觉得，必定会有的。

　　齐妙那么小，虽然说十六了，可看上去还像是十四十五岁的小姑娘。

　　这样的女人，压在王兴的身下，会产生一种强烈的对比感。

　　就像一座大山，把一个小猫咪压在身下一般。

　　暴力的不行。

　　看着这样的情景，谁的心里会没点想法啊。

　　很容易把王兴的头像跟禽兽画上了等号。

　　「呵呵……动心了。」

　　超美在一边看出了王兴的心思。

　　「动心了，就玩玩吧，她是你的小婆娘，你对她客气什么。」

　　一边的杜鹃也是说道着王兴。

　　同时和身边的姐妹们一起，穿着衣服，打算起来了。

　　「给你个机会，我们姐妹们先出去了。」

　　杜鹃穿好了衣服，就和几个身边的姐妹，一块出了房间。

　　「这……」

　　一时间，房间里，就剩下了王兴和齐妙。

　　齐妙还穿着一身小可爱的睡衣，躺在王兴的怀里着。

　　痴痴的眼神，依然看着自己的小表哥着。

　　房间里的老婆都走了。

　　王兴的心思，也变得活络了起来。

　　「对表妹动手，这……」

　　王兴嘴里暗暗说着。

　　王兴看了看怀里的表妹齐妙，心里那叫一个动心着。

　　「表妹又可爱又清纯着，这样的表妹。」

　　看着自己表妹鬓角的头发，轻轻飘荡着，青涩的小脸，因为被自己表哥抱着，
红得一塌糊涂着。

　　整个身体，又像最乖巧的小婆娘一般，躺在王兴的怀里，任着王兴随便摆弄
着。

　　「这个……」

　　男人都是有禽兽的一面着。

　　王兴也不例外。

　　在美色面前，他的爪子，抓到了齐妙的小奶子上。

　　「禽兽就禽兽吧。」

　　王兴暗暗觉得着。

　　齐妙的奶子，真不大。

　　别说一个手掌按了，就是半个手掌都能按住着。

　　王兴抓住了自己表妹的一个奶子，按了按。

　　抓在自己的手掌中，捏动着。

　　「表哥，恩……」

　　隔着衣服，摩擦在自己表哥粗糙的手掌中，齐妙的小奶子，发生了美妙的变
化。

　　「好像在涨着，奶头也好像在挺着。」

　　齐妙心里暗暗想着。

　　「真怪啊，竟然我哪里，会在表哥的大手中，产生这么多变化着，等等……」

　　齐妙在感觉到了自己胸部的变化后。

　　也感觉到了，自己大腿下面的变化。

　　「尿尿的地方热了起来，一下子好像提高了十几度一般，烫烫着，还有尿液
要流出来了。」

　　齐妙不懂着，把爱液当成了尿液着。

　　「这……这……是怎么回事啊？」

　　齐妙心里暗暗想着。

　　「表哥竟然把人家的尿液都玩出来了，表哥真坏。」

　　王兴抓捏着齐妙的小奶子，手感上，真是没什么说的。

　　一般般吧。

　　毕竟王兴的手，此时多少美乳玩过了。

　　如今隔着小姑娘的衣服，玩这样的一只小奶，感觉上，索然无味着。

　　可是王兴没有想到，自己一玩自己小表妹的奶子，自己小表妹身上的变化会
那么多，那么激烈着。

　　自己的小表哥，紧张着身体，害羞着目光看着王兴着。

　　双手合拢着不说，双腿也微微合拢着。

　　害羞又埋怨的目光看着王兴着。

　　「怎么了？小丫头，不喜欢啊。」

　　王兴嘴里笑着。

　　大手从齐妙的小奶子上，放开了。

　　低头吻了自己表妹的小嘴着。

　　动情又用力的吻着。

　　「表哥。」

　　齐妙嘴里暗暗了一声。

　　感觉电流从自己的嘴唇一直激动到了自己的全身，然后往自己的灵魂深处激
荡着。

　　在自己表哥的拥吻下，齐妙整个身体都进入到了一种奇妙的感觉中。

　　如梦如幻，如痴如醉着。

　　「这，这就是吻了。」

　　齐妙心里暗暗想着。

　　紧张的双手舒展开了。

　　紧闭的双腿，也主动打开了。

　　「真好，拥吻的感觉真好。」

　　齐妙心里暗暗感觉着。

　　「还要和表哥的大舌头，贴在一起，追逐在一起，每一次和表哥的大舌头，
摩擦的时候，妙妙的心里，都在颤抖着，这样的感觉，真美妙啊。」

　　齐妙很快就喜欢上了和自己表哥的舌吻。

　　小手不用教着，就搭上了自己表哥的肩膀。

　　然后小嘴蠕动着，让自己的小舌头和自己表哥的大舌头，一直交缠在一起着。

　　「和表哥的吻，是舒服，就是……」

　　齐妙心里甜蜜着。

　　对于自己身下尿液横流的事情，此时也显得不管了。

　　「流就流吧，要是表哥发现了，就对表哥说，都是表哥吻出来的，都是表哥
的责任，跟妙妙一点关系也没有着。」

　　此时的齐妙，彻底爱上了和自己表哥的舌吻着。

　　第六十四章：口味真重

　　「嘿嘿，小丫头，舒服吧。」舌吻过后，王兴笑问着自己的小表妹。

　　「还不错吧。」

　　齐妙害羞的回答着。

　　小嘴上，也都是湿湿的感觉。

　　双腿交缠在一起，显得有些不好意思着。

　　「小丫头，身下怎么了？是不是流的很多啊。」

　　王兴说着话，大手轻轻往自己小表妹的裙子里面摸了进去。

　　滑滑的大腿，摸在手中，感觉美妙着。

　　轻轻一摸下，就摸到了齐妙的小裤裤上。

　　「哇，都湿了啊。」

　　王兴嘴里吃惊着。

　　「表哥！你干嘛呢。」

　　齐妙害羞着。

　　「都是你吻出来的，不吻人家就不会尿那么多了。」

　　齐妙暗暗说着王兴。

　　「尿……呵呵……」

　　王兴嘴里笑着。

　　「表哥，你笑什么嘛。」

　　齐妙白了王兴一眼。

　　欺负了人家，还笑人家，表哥最坏了。

　　「好了，待会找你几个嫂子，要条干净的内裤换了吧。」

　　王兴把大手从自己表妹的裙摆中拿了出来，拍了拍自己表妹的小屁股着。

　　「对了，表哥，你走了以后，我是住在你屋里，还是住到哪里啊？」

　　王兴走了，王兴的六个大婆娘也跟着走了。

　　这样的话，王兴老家的卧房里，就剩齐妙一个人了。

　　一个女孩，住在一个房间里，齐妙心里显得害怕着。

　　更别说这是一个陌生的环境下。

　　「这……」

　　王兴沉思了一下。

　　似乎想到了什么，点了点头。

　　「你和大嫂还有三嫂，到时候搬到一起住吧。」

　　「噢……」

　　听着王兴的建议，齐妙开心着，答应了下来。

　　能跟两个嫂子住着，比起一个人住，让齐妙显得感觉舒服多了。

　　王兴带着齐妙从房间里，走了出来。

　　来到了自己家里的客厅中。

　　老家的客厅破破旧旧着，一看像是危房一般。

　　可是在这样破旧的房间里，九个如花似玉的女人，坐在里面，吃着早饭着。

　　脸上的话，也是显得高高兴兴着。

　　和自己的公公婆婆，有说有笑着，姐妹之间，也是相亲相爱着。

　　给自己的公婆，夹着小菜，嘴里呵呵笑着，说着一些好听的话。

　　让人听着，感受着，感觉这个家庭温馨着。

　　王兴的父母，感受着这样的情况，老脸也是缅怀着。

　　「小兴昨晚看来是出了大力了，把这几个儿媳，给彻底征服了，不然的话，
她们不可能这么开心着。」

　　「爸妈……」

　　王兴嘴里说着话，带着齐妙入了桌，也吃起了饭菜。

　　「爸妈！我下个礼拜，可能就到乡里水利站当领导了，乡里水利站里，需要
一个临时工的名额，所以我想把二嫂子带上，让她去那里当个临时工。」

　　王兴吃着饭，对自己的父母说道着。

　　「知道了，你二嫂子的事情，以后你说了算，只要对她好着，你怎么安排她，
都是行的。」

　　王生对王兴说道着。

　　「以后有机会的话，把你大嫂子和三嫂子，也带过去，知道了嘛。」

　　王兴的母亲，说道着王兴。

　　「毕竟她们这几年，都是相互扶持着生活的，比亲姐妹还亲着，让她们三个
在一起的话，她们也开心着。」

　　「知道了，妈，等我在水利站里，工作稳定了，我就办着。」

　　王兴点头表示明白着。

　　「对了，妈！小妙妙的话，我走了以后，就跟大嫂和三嫂睡吧。」

　　「跟你大嫂和三嫂睡。」

　　王兴的母亲嘴里暗暗了一声。

　　「到底是跟你大嫂还是三嫂睡啊？」

　　王兴的母亲，显得有些不明白着。

　　「这……我的意思是让她们三个，以后就住一起着。」

　　王兴说着这样的话，脸上有些不好意思着。

　　王兴让这三个女人，睡在一起，自然是有私心着。

　　都是王兴的女人，住在一起的话，王兴以后办事上，显得方便着。

　　也不用这个屋里转转，那个屋里转转着。

　　如果到了冬天，这样从不同屋子里，转来转去的话，是很容易感冒的。

　　「我是想，让她们三个，以后就住一起了。」

　　王兴这样的话一说。

　　田桂花和武田园的脸上，都是微微害羞着。

　　抓着手里的筷子，也放松了下来，唯独齐妙，显得没心没肺着，继续着她的
早饭。

　　似乎和两位嫂子住在一起的事情，对她来说，显得很当然着。

　　「这个。」

　　王兴的父母，听着王兴的话，都是楞了一下着。

　　发愣过后，王兴的父亲，王生说道着——她们几个，都是你的女人，你怎么
安排她们是你的事情，你觉得好，就行了。

　　「噢，知道了，爸。」

　　王兴嘴里笑了笑。

　　田桂花和武田园，则是小脸微微羞红着，姐妹彼此看了一眼着。

　　王兴这样的要求，已经明摆着，把两女当成自己女人一般对待了。

　　「不是自己的女人，怎么可以说让她睡哪里，就睡哪里着，说让她和那个姐
妹睡着，就跟那个姐妹睡着。」

　　田桂花心里暗暗想着。

　　「小兴的做法是对的，就是显得急了一点，偷偷对公公婆婆说一下的话，其
实那个方式最好了，如今这样一说，倒蛮羞人着。」

　　在房间里，能把自己的小叔子直接扑了着，可是在家里人面前，只是说说这
样的事情。

　　武田园心里就感觉，很害羞着。

　　说完了一些事情，吃完了饭。

　　王兴的大姑妈和二姑妈，就过来了。

　　王兴的大姑妈王蓉，来到了自己女儿齐妙的身边。

　　把她拉到了一边，问着她——你小兴哥，欺负你了没有？

　　「没呢？妈。」

　　齐妙小声回答着。

　　「一点欺负都没有啊。」

　　王蓉脸上显得失落着。

　　「大欺负没有，小欺负有的。」

　　齐妙回答着这些问题，脸上显得为难着。

　　毕竟这是比较私人的事情，要不是自己妈妈问，齐妙是一定不会回答着。

　　「哦，小欺负，到底是什么样的小欺负啊？」

　　王蓉显得三八着。

　　「就是亲亲人家的小嘴，抓抓人家的这里了。」

　　齐妙指了指自己的胸口着。

　　脸上显得甜蜜着。

　　「呵呵……小丫头，你小兴哥，抓了你这些部位，你就不主动勾引一下，让
他抓你身上更多部位啊，你妈怎么教你的，你都忘了啊。」

　　看着自己女儿脸上高兴的样子，王蓉脸上也显得高兴着。

　　「妈，那个时候，我整个人，都晕了，那还想得了那么多啊。」

　　「这死丫头。」

　　王蓉说了自己女儿一句后，就来到了王兴的身边。

　　今天的王蓉和王艳，比起昨天的两女来，显得更加有女人味着。

　　一投手一举足之间，显得丰腴无限着。

　　眼神顾盼流连着，在王兴的身上。

　　在王兴目光扫在她们姐妹俩身上的时候，小嘴中的舌头，总是偶尔着，会闪
现出来。

　　勾引着自己的大侄子。

　　王蓉和王艳，也显得大胆着。

　　直接着就坐到了王兴的身边，表现出一副，像王兴女人的样子。

　　「小兴，你要在咱们村里开窑厂的事情，我昨晚就已经联系了村里不少家庭
了，你待会跟我们两个，去村祠堂一下，跟她们说道一翻，就行了。」

　　王蓉说着话，目光暗暗盯了王兴一眼。

　　姑妈和侄子之间，有了奸情后，两人的目光，就显得那样的胶着。

　　似乎都能有火花着。

　　「是嘛！」

　　王兴点了点头，看着身边的大姑妈。

　　毕竟是上过了的女人了，虽然是自己的大姑妈，王兴还是更多着，把她看成
了是自己的婆娘。

　　面对着自己的婆娘，王兴可以坦然一些着。

　　大手直接在桌子下面，抓住了她的小手，在她丰满的大腿上，拍了几下着。

　　「行，咱现在就去。」

　　王兴点了点头，示意了自己的父母一下。

　　然后带着自己的大姑妈和二姑妈，就走出了家门。

　　朝着村里祠堂的方向走着。

　　清晨的早上，村里的鸡，刚刚停止着啼鸣。

　　村里辛苦劳作的女人们，正在村头挑水洗衣着。

　　一副忙忙碌碌的景象。

　　薄薄的雾气，更把这种景象，衬托出几分诗意来。

　　王兴带着两位姑妈，从自己家门的小路上走了过去。

　　没等自己走过那条小路。

　　王兴一把，就把身后的两位姑妈。

　　按倒在了旁边小屋的草垛中。

　　「小兴。」

　　王蓉和王艳，都没想到着。

　　平时温文尔雅的王兴，竟然这么暴力着。

　　大清早着，就把自己的两个姑妈，按到了草垛里面。

　　王兴的两个姑妈，今天都穿了一身，颜色鲜亮的连身裙。
----------
　　大姑妈王蓉的身上，是一身大红色的。

　　二姑妈王艳的身上，是一身深紫色的。

　　胸口的乳沟小露着，身下的小腿也是微微露出着。

　　两个姑妈，穿着这样鲜亮的衣服，头上的发，还故意盘成了一个贵妇头的样
子。

　　让人看上去，两女高端的不行。

　　王兴对于骚货的话，有兴趣的时候，喜欢干就干几把着，没兴趣的时候，就
是再骚，也不动心着。

　　可是对于这种打扮高端的成熟女性。

　　王兴看着，就是很有感觉着。

　　就是想把她们骑在身下着。

　　如今这两个大半高端的女人之中，一个已经是被自己骑过了的大姑妈，算是
自己的婆娘了，另外一个，是自己什么时候都可以骑的二姑妈。

　　也算是自己的准婆娘。

　　这样的两个女人，如此的打扮。

　　王兴受不了的时候，自然是强来着。

　　自己的女人，自己想操，那还不容易啊。

　　翻开裙子，就可以操起来了。

　　王兴心里想着这些，看着被自己按在草垛上的这两个姑妈。

　　两个姑妈，虽然有些吃惊着，但并没有一丝反抗着。

　　都是如饥似渴了三年的成熟女人，如今被自己的侄子，按倒在了草垛上。

　　两女开心还来不及呢。

　　只要小兴愿意，天天把我们姐妹俩，按在草垛上，骑，都是可以的。

　　王蓉心里暗暗想着。

　　「小兴也真是的，竟然喜欢在草垛上骑我们姐妹俩，这小子，口味真重。」

　　王艳则是期待着。

　　第六十五章：捉奸

　　「大姑妈！你今天打扮的可真漂亮。」王兴说着话，就把自己的大姑妈，压
在了身下。

　　大手隔着大姑妈身上的衣服，玩着她的奶子。

　　另外一只手，已经把大姑妈身下的裙子，翻了起来，爱抚在大姑妈的身下凸
出物上。

　　「你这孩子。」

　　王兴的大手这么一爱抚，王蓉全身就软了起来。

　　小腹主动在王兴的身下起伏着。

　　「昨天还对我们两个客客气气着，今天怎么就对我们这么暴力起来了。」

　　王蓉说着话，大手推了王兴胸口一下着。

　　被王兴狠狠捏着的奶子，感觉舒服着，使得她的小嘴里沉吟了一声——哎哟
……

　　那声音娇媚着，又放荡着。

　　「昨天你们两个，还不是我的女人，可是今天却不同了，你们两个，在我心
里，那都是婆娘了。」

　　「自己的婆娘，看着爽了，那有不翻倒着，骑一骑着。」

　　听着王兴的话，王蓉和王艳嘴里笑着。

　　「呵呵，死样，终于有点样子了，早就该如此了嘛。」

　　「自己这么年轻的姑妈，又是自己的喜欢的，不按下来，多骑几回着，算是
什么乖侄子嘛。」

　　王蓉说着。

　　「是呀，姑妈又不是不喜欢被你骑着。」

　　「都是喜欢被你骑，狠狠骑着的姑妈，要你这么客气干什么。」

　　王艳也是说道着，小手抓在了王兴的身下玩着。

　　一弄一弄着。

　　「你以后啊，就把我们，当成身边常骑的婆娘，不许再对我们姐妹俩客气着。」

　　「想骑的时候就骑，想玩的时候就玩，我们的身体啊，可就是你的，也是你
的玩具了。」

　　「对啊！如今的杏花村，能有你这样年轻的，有种的大侄子，多少女人羡慕
着我们姐妹俩，如今你又这么乖，喜欢骑我们两个姑妈着，这样的事情，传出来，
我们两个可不要太有面子着。」

　　王蓉说着话。

　　脸上都显得荣光着。

　　身体已经任着王兴，脱光了身下的衣服着。

　　就连身下的小内裤，也扯开了。

　　「哎呦……小子，一上来，就四个手指啊。」

　　感受着身下的情况。

　　王蓉嘴里浪着。

　　也太多了一点吧，人家的身子，可是刚刚被小兴给骑开来啊。

　　王蓉虽然感觉身下有些难耐着。

　　可也没说什么。

　　「我是小兴的女人，那小兴想用手指，怎么玩我都是可以的，随他，他就是
想用五个手指，玩我这个姑妈，我也愿意着。」

　　王蓉双手搭在王兴的肩膀上。

　　嘴里随着身下的幸福，而娇媚着。

　　「孩子，孩子，温柔点，对，就这样。」

　　王蓉一边说着话，一边痴情的目光，看着王兴着。

　　身下很快就发出了扑哧，扑哧的声音。

　　一听，王蓉的身下，就分泌出了好多水的样子。

　　「死孩子，一下子就玩开了，可真厉害。」

　　王蓉心里想着，小手抓着王兴身下的玩意，嘴里暗暗一声——人家下面，都
这么滑了，你还不骑啊。

　　「呵呵，呵呵……」

　　王兴嘴里笑着。

　　二话不说着，就骑上了自己的大姑妈。

　　扑哧一声，清脆着骑了进去。

　　几乎是一枪到底着。

　　「哎哟！这小子的玩意就是厉害，一下子就完全霸占了人家的那里。」

　　感觉是在霸占着人家的身体，可是时间长了，好像人家的心，人家的灵魂，
都被那玩意，给霸占了一般。

　　王蓉感受着，自己侄子那玩意，完全捅住自己身体的感觉。

　　那是一种，让成熟妇女，发疯的感觉。

　　就好像是，整个灵魂都被捅住了一般。

　　所以的话，这个捅住的玩意，在她身体里面，只要微微一动。

　　那她的灵魂就跟着动了起来。

　　为着这个男人的厉害，而倾倒着。

　　为着这个男人的猛，而痴爱着。

　　扑哧，扑哧……的声音，还在王蓉的身下不停发出着。

　　侄子和姑妈的爱，也在这样的声音中，升华着。

　　「大姑妈。」

　　王兴说着话，显得是越来越喜欢，骑自己大姑妈了。

　　「傻小子。」

　　王蓉回应着，也是显得更加，喜欢被自己的侄子骑了。

　　「就怕骑得多了，自己的神魂都是不属于自己的了。」

　　王蓉感觉，自己的灵魂，因为昨晚还有眼前这一次，被自己侄子骑玩的经历。

　　所以深深刻上了自己侄子的烙印。

　　似乎就是一辈子的烙印。

　　上面还清晰着，展现出了那么几个字。

　　「自己侄子，一辈子的游乐场。」

　　想象着这几个字，王蓉心里幸福着。

　　王兴可不管这些所谓的想象，他只管骑着。

　　风骚而高雅的大姑妈，被自己骑在身下，听着那扑哧，扑哧进出的声音。

　　还有大姑妈嘴里发出来的求饶声音。

　　王兴感觉很有成就感着。

　　王兴最喜欢的就是，自己骑一下大姑妈，自己大姑妈的嘴里就会发出——干
死你大姑妈吧，干死你大姑妈吧。

　　这样的话。

　　听着这样的话，王兴骑得可有动力了。

　　几乎就是死命的骑着。

　　也不管把自己大姑妈的大腿，骑得有多开了。

　　前前后后，骑了几百棍后。

　　王兴在自己大姑妈的身体里面，爽了起来。

　　彻彻底底的爽着，对着自己大姑妈的小肚子，猛烈射击着。

　　「给老子，怀一个齐妙的妹妹出来，那样的话，老子以后也可以骑着。」

　　王兴心中，傻傻的念头想着。

　　一股脑着，把很多身体精华，全部注入到了自己大姑妈的身体深处着。

　　劈啪……的声音，隐隐能从自己大姑妈的肚子里发出来着。

　　「真好，这声音，听起来真舒服。」

　　王兴从大姑妈的身体里面，拔出了那玩意。

　　横在了自己二姑妈的面前。

　　「小兴可真厉害，竟然把姐姐，操成这个样子了。」

　　一边的王艳，看着自己姐姐，趴在草垛里，一副好像被十几个男人轮奸了的
样子。

　　真心期待着，也是真心害怕着。

　　「我的身体可比姐姐弱小着，要是被小兴而已这么骑着，那不是被姐姐还要
惨嘛。」

　　王艳想到了这些。

　　在王兴面前趴好的身体，都微微颤抖着。

　　生怕被自己大侄子这么一骑，还真就骑死了过去。

　　可是想着这三年的煎熬。

　　王艳就显得不怕了。

　　「三年了，我过得是什么样的生活啊，没男人骑，没男人压着，只是靠自己
的手指，瞎弄着，这样的生活，比行尸走肉，还要痛苦着。」

　　「如今有了小兴，我的大侄子，他要压我，他要骑我，这么棒的男人，就要
属于我了，我还担心啥啊，真要骑死了，也就骑死了吧。」

　　王艳想着这些。

　　「因为那样的死，也是幸福异常的死。」

　　肥肥的大臀，坚定着信念，在王兴的面前，挺了起来。

　　一副小兴想骑，就直接骑上来的架势。

　　王兴看着自己二姑妈此时的情景。

　　嘴里也乐着。

　　要说骚的话，自己的二姑妈绝对算得上一个。

　　自己还没玩她了，自己就把自己身上的衣服，给扒光了。

　　而且还主动像只母狗一般，趴在了草垛里。

　　白花花的屁股，还主动打开着，一副任着侄子欣赏，把玩的样子。

　　「二姑妈，你就这么急啊。」

　　王兴说着话，三个手指，就弄进了自己二姑妈的身体里面。

　　兹洞，兹洞的玩着。

　　别的女人，一开始用手指玩起来，都是有些泥泞着。

　　王兴这二姑妈可好，一开始，就是湿湿着，弄几下的话，已经水漫金山了。

　　手指一进去，不知道要带出多少水来。

　　下面干巴巴的草垛，都带上了不少露水了。

　　「妈的，有这么急啊。」

　　王兴心里没想到着。

　　「说什么呢？人家不是为你节省时间吗，免得你再脱人家的衣服，再要花时
间，玩开人家的身体了。」

　　王艳嘴里害羞着。

　　肥肥的臀部，不依着在王兴的面前晃动了起来。

　　夹着王兴那几个手指，主动做着。

　　兹洞，兹洞着，王兴手指不动，都能发出这样的声音着。

　　看着自己的手指，被动着，在自己二姑妈的身体里面，进进出出的样子。

　　王兴嘴里也笑着。

　　「好了，就让老子骑一下吧。」

　　王兴说着话，就想把自己的二姑妈给骑了。

　　可是忽然，草垛下面，发出了声音。

　　「谁啊，跑到我们家的草垛上风流了。」

　　王兴的父亲，王生吃好了早饭，出来劳作了。

　　想趁着天气好，把自己家的草垛，弄开来，好好晒晒。

　　可是没想到的是，自己一到草垛下面，竟然听到了上面，发出了男女苟合的
声音。

　　这一听，还了得。

　　王生以为是村里，那个不要脸的老有种男人，正在自己家草垛上风流着。

　　「我可告诉你，我家有种的儿子王兴，已经回来了，而且还要在村里开窑厂
着，以我家儿子的岁数和能力，以后村子就是他一个人说了算的，你要是识相的，
快下来，带着你的女人离开，要是不识相的，看我把这事告诉了我儿子，让他怎
么整你。」

　　听着自己老爸的话。

　　王兴那玩意，马上焉了下去，从一杆枪，变成了一条虫着。

　　消肿的速度，绝对快速着。

　　「爸，是我。」

　　王兴在草垛上，悲催了一下。

　　看着身边二姑妈那身下，白花花的大屁股，还有大屁股里面的美好风景。

　　心里暗暗一声着——可惜了，这么好的大屁股，老子今天是骑不了了。

　　「这个老爸啊，还真会坏事。」

　　「害得自己儿子爽不了了，还害得自己妹妹，也爽不了了。」

　　第六十六章：第二号大老婆

　　「小兴，怎么是你。」听着自己儿子的声音，王生也显得没想到着。

　　「你不是跟你两个姑妈，去了村里的祠堂嘛？」

　　「爸。」

　　王兴不好意思着，从草垛上翻了下来。

　　王兴在草垛上办事的时候，也没脱裤子，是直接把裤子拉链拉下来办事着。

　　所以想出来的话，也显得直接着。

　　听着自己公公，在房子后面的喊声。

　　此时王兴的女人和王兴的母亲，都从房子里面走了出来。

　　来到了屋后的草垛旁看着。

　　看着王兴满脸不好意思的样子，从草垛上翻了下来。

　　她们几个女人，脸上也是吃惊着。

　　没想到自己的男人，竟然躲藏在草垛上风流了起来。

　　不过这几个女人心里微微一想，就想到了，陪着自己男人在草垛上风流的是
谁。

　　「应该就是两位姑妈。」

　　田桂花是第一个想到的。

　　另外几个王兴的女人，随后也是想到了。

　　唯一没想到的是王兴的父亲王生。

　　毕竟王兴的这两个姑妈，算是他的亲妹妹着。

　　所以他怎么想也没有想到，陪着自己儿子，在自己家草垛上风流的会是她们
两个。

　　王生往后看了看，发现和自己儿子关系好的几个女人，都站在那里。

　　所以他就想不出来，到底是谁，和自己的儿子，在草垛上风流着。

　　王生看到自己儿子从草垛上下来的时候，心里已经不生气了。

　　自己儿子风流着，他做父亲的能生气什么啊。

　　年轻人嘛，风流一下，也是应该的。

　　只是王生猜不出，陪着自己儿子，在草垛上风流的到底是谁。

　　「小兴，是哪家的姑娘啊，要是好的话，就接到我们家住着吧，在外面偷情，
也不是个事。」

　　王生对自己的儿子说道着。

　　「爸，这，这……」

　　王兴不好意思说着。

　　总不可能对自己的父亲说道——爸，我把你两个亲妹妹给骑了，这样的话吧。

　　这话一说，王兴还真不知道，自己的父亲，会怎么办着。

　　「搞不好，把我打个半死吧。」

　　王兴心里暗暗想着。

　　「可也说不定着。」

　　王兴想着现在杏花村的环境，觉得自己的父亲，也不可能会对自己做出这样
的事情来。

　　正在王兴感觉为难的时候，在草垛上整理好了衣物的两位姑妈。

　　其中一个，探着脑袋出现了。

　　「哥。」

　　王蓉不好意思着，对着王生说了一句。

　　「二妹。」

　　王生显得没想到着。脑子稍微过了一下后。

　　王生心里就明白了，原来和自己儿子在草垛上风流的，竟然就是自己的二妹。

　　「这，这……」

　　王生一时间，不知道该说什么好了。

　　在村子里，因为化工厂事件的影响，这种姑姑婶婶之间的事情，已经发生了
很多很多了，几乎都成了一些流行的事情。

　　大家见怪不怪着。

　　可是这样的事情，发生在自己的家里，让王生还是显得没想到着。

　　「我妹妹，竟然被我儿子骑了，这……」

　　正在王生不知所措的时候。

　　另一个他的妹妹，也从草垛上探出了脑袋。

　　「哥，你生气了。」

　　王艳说着话，和一边的大姐，扶着手，走到了草垛的下面。

　　王兴在一边接着，也是抱着她们两个下来了。

　　看着自己的两个妹妹，被自己的儿子揉揉抱抱着。

　　想象着，自己的儿子，在自家的草垛上，把自己的两个妹妹，如何如何的骑
着。

　　幻想着这些事情，王生心里一时间，真不知道该说什么好了。

　　气自己的儿子不是，不气又不是着。

　　「哎……」

　　王生无奈了一下，心情乱着，转身走开了。

　　「爸，爸……」

　　王兴怕把自己的父亲，气出了病。

　　忙是喊着自己的父亲。

　　「小兴！别管他，他着老糊涂，还没习惯村子里的事情。」

　　王兴的母亲，把王兴给拉住了。

　　「妈，爸不会想不通吧。」

　　王兴担心的问着。

　　「啥想不通着，只是没想到而已。」

　　王兴的母亲，暗暗了一声。

　　转头看了看，自己的这两个妹妹。

　　一时间，也不知道该对她们两个说什么好了。

　　「这事，你们怎么就不跟我先说一下。」

　　王兴的母亲，责怪着王蓉和王艳。

　　「嫂子！这事怎么好说啊，一说，我哥那里能答应啊。」

　　王蓉不好意思着。

　　同时看了看，人群中自己的女儿。

　　看着自己的女儿时，脸上显得更加羞红了。

　　「妈妈。」

　　齐妙看着自己的母亲，从草垛上爬了下来，头发乱着，身上的衣服也是不规
整着。

　　看着这样的情况，齐妙多少明白了，自己的母亲，在草垛上和自己的小兴哥，
干了什么事情。

　　「妈妈一定被小兴哥骑了，因为妈妈的脸上，从来没有哪一天是这么红晕的。」

　　「妈妈一定被小兴哥，骑得很幸福着，所以才这样的。」

　　齐妙心里暗暗认为着。

　　「妈妈也真是的，喜欢小兴哥，也不对我说一下着，还比我，都早着，就被
小兴哥给骑了。」

　　「哎，这事……」

　　王兴的母亲，拿不定主意着。

　　看了看自己的儿子，又看了看这两个妹妹着。

　　「婆婆！这事在村里，也不是什么丢不得人的事情，有的有种的老男人，连
自己的女儿都那个了，都不是公开了出来嘛，如今这样的事情，算什么。」

　　田桂花，在自己婆婆的耳边说道着。

　　田桂花对于自己的小叔子，在村子里风流的事情。

　　显得无所谓着。

　　因为这是可以预想到的事情。

　　「如今村子里几个有种的男人，都在村里扩张着地盘。」

　　「有些实力可以的有种男人，在村里自己屋子的旁边，已经搭起了不少的院
子，院子里装的女人，少的都是十几个着，多的都已经有二三十个了。」

　　「可是小兴呢？才我们三个嫂子和齐妙这四个女人，这样的规模，确实不像
话着。」

　　为着自己男人的面子，田桂花心里暗暗想着。

　　觉得自己的男人，把两个姑妈上了的事情，也是应该的。

　　而且的话，上了两个姑妈后，最好也留在自己家的院子里面，当自己婆娘养
着。

　　「要是公公婆婆感觉碍眼的话，养在旁边的一个院子里，也是可以的，只要
能充充小兴的门面就可以了。」

　　田桂花自然明白，自己的男人王兴，主要生活的地方是乡里。

　　那里的女人数量，才是他男人实力真正的体现。

　　可是田桂花同时觉得，以王兴年轻有种男人的身份。

　　在乡里有个不错的家庭同时，在老家也有一个不错的家庭。

　　这样的事情，也是应该的。

　　毕竟体面嘛。

　　年轻男人们，有的是时间和精力，照顾着自己的家庭。

　　乡里和村里两个家庭的话，以小兴的能力，一定是能照顾下来着。

　　听着自己大儿媳的话，王兴的母亲点了点头。

　　「这事虽然放在村里，不算什么事着，可你公公那里，想不通啊。」

　　「婆婆，不要紧的，现在想不通，再过几年，公公还想不通啊。」

　　「前两年的时候，公公看着村里的女人和有种的男人，乱搞着，也是说三道
四着，可是最近几年呢？他说什么了没有，连把齐妙娶进来这样的事情，都是公
公主动提出来的。」

　　田桂花继续在自己婆婆的耳边说道着。

　　「所以啊，不用一年的时间，搞不好他老人家，还会提出让小兴把两位姑妈，
给带进门的想法呢。」

　　「有可能嘛？」

　　王兴的母亲，听着田桂花的话，显得疑惑着。

　　「妈，这可能不可能的，小兴和两位姑妈都这样了，总得有个说法吧，总不
能就这样一直偷偷摸摸着。」

　　「是呀，妈，老是在草堆上，荒地里，做这样的事情，要是被村里人知道了，
肯定是要说笑的。」

　　超美也主动说着。

　　超美和超芬她们，本来不想掺和这样的事情着。

　　「可看着自己的婆婆，显得疑惑着，也就帮忙说了一句。」

　　两女管得家庭，是自己男人乡里的家庭。

　　在那边的事情，自然是她们两个说着，管着。

　　就比如她们身后的四个王兴的女人。

　　春泥和杜鹃，还有李卢和名雪。

　　四个女人的岁数，几乎都比超美和超芬大着。

　　可就得听她们的。

　　因为超美和超芬，是王兴乡里的两个大老婆。

　　这些女人，想在王兴乡里的家庭里生活，就得听她们的。

　　家有家规着，如今的王龙乡，家里的大老婆，那就是这群姐妹的第二个天。

　　除了老公以后，她们就是最大的了。

　　相对于乡里的事情，超美和超芬，感觉自己男人的大嫂田桂花，相对起来，
算是村里家庭大老婆，最好的人选了。

　　有她出面说道着，最好。

　　可以立威，也可以拉拢王兴村里老婆家庭姐妹的心。

　　此时的田桂花说这样的话，其实就是拉拢着自己的大姑妈和二姑妈。

　　因为田桂花也看得出来，这两个女人，迟早都是自己小叔子的女人，会进入
小叔子的家庭生活着。

　　明白着这些，田桂花此时给她们一些好处，对她们说一些好听的话。

　　等她们正式入住过来的时候，她这个大姐，她们不听也得听着。

　　不认也得认着。

　　因为她们两个能进入王家生活，可是她这个当大姐的说道出来的。

　　另外的话，田桂花也看出了，自己的两个姑妈，是来事的人。

　　能来事，就能管事。

　　田桂花心里明白，现在看自己男人在村里的家庭，规模小着。

　　可是一年两年之后，自己男人村里的家庭，不知会壮大到什么地步着。

　　此时在自己男人的家庭里面，找两个能办事，能管事的婆娘。

　　以后自己男人乡下的家，就是再大的话，也有人，帮着她一块管了。

　　田桂花可没信心，管一个二十几口婆娘的大家庭着。

　　二十几口婆娘的家庭，至少要安排四五个院子住着。

　　她一个大老婆，四五个院子跑着，这里管管，那里管管，还不累死她了。

　　要是有大小姑妈这两个女人，帮衬在身边，随便帮着她，管一两个院子的婆
娘，那她这里，就轻松了不少着。

　　「我以后是小兴的大老婆，那两位姑妈，就是小兴乡下家庭里的，第二号和
第三号的大老婆着，在小兴那些婆娘里面，也是很有权威的大姐，小兴不在乡下
的时候，那些婆娘，就得听我们三个着。」

　　田桂花心里，暗暗认为着。

　　「有了大小姑妈帮我，小兴村里的婆娘，就是再多，我也有信心，管住着。」

　　「哪怕是五十个，一百个着。」

　　第六十七章：大少妇

　　「哎，这事啊。」王兴的母亲，嘴里无奈了一声。

　　「就这样吧，啥也不用说了。」

　　王兴的母亲，想了想以后，还是觉得冷处理比较好。

　　「王蓉，王艳，你们两个，以后可不许和小兴，在荒郊野地乱来，要好的话，
也在你们家里好着，不要再这样胡闹了。」

　　王兴的母亲说道着王蓉和王艳。

　　「噢！嫂子。」

　　王蓉和王艳听着，点了点头，表示明白着。

　　目光的话，都是对着王兴的方向，暗暗了一眼。

　　向王兴展现着她们心中的小气愤着。

　　「我们姐妹俩，被拖到草垛里，可都是小兴搞得鬼，现在可好，却说成了是
我们姐妹俩勾引他的。」

　　王蓉心里暗暗认为着。

　　「真是的，到了最后，事情都没办成，身子还不是自己侄子的，好不容易小
兴要骑人家了，可是……」

　　王艳心里也是不满着。

　　「人家身体里面，都是水水着，走路都不舒服着，这样的情况，小兴不骑一
下，怎么能行嘛，这欲望，恐怕，要维持好几天着。」

　　王艳怨得不行。

　　王兴的母亲说了话，王蓉和王艳也没有办法着。

　　只好和王兴朝着村里的祠堂方向走了过去。

　　王兴的那些老婆们，看着王兴垂头丧气的样子，嘴里纷纷笑着。

　　笑着自己的男人，被抓奸了，而且是被自己的老爸抓奸了。

　　而抓奸到的对象，竟然就是自己的两个姑妈，自己老爸的两个亲妹妹。

　　这情节，可真够狗血的。

　　想一想，就让王兴的老婆们，要乐上好几天着。

　　自己老妈在，王兴对于自己老婆们，取笑自己，心里也没办法着。

　　只是恶狠狠着瞪了自己这些老婆和嫂子们。

　　可是王兴的这些女人，都不怕着王兴。

　　见他威胁姐妹们，她们一个个胸脯挺起着，一副要你怎么办的样子。

　　看着自己老婆们，那一副气势凶凶的样子。

　　王兴心里也只能是无奈低头了。

　　「哎，老子都娶了什么样的老婆啊，一点也不温柔着。」

　　「不体恤着为夫的心情。」

　　王兴正在心里无奈的时候。

　　才走过了没多久的路程。

　　身边的两个姑妈，就和自己闹了起来。

　　「死孩子，你看看，你是骑了人家了，可最终，还是我们姐妹俩被说着。」

　　王蓉的小手，打在王兴的肩膀上，说道着王兴。

　　「是呀，我最可怜了，被我玩到这个样子，结果……」

　　王艳有苦说不出着。只能是小手不停打着王兴的肩膀着。

　　「呵呵，两位姑妈，这情况，迟早要出现着，只要你们还想进入我的家庭，
我老爸老妈这一关，你们不过都不行着。」

　　王兴嘴里呵呵笑着。

　　有些不好意思着，在周围那些路过的村民面前。

　　展现着自己和两位姑妈打情骂俏的情况。

　　可是自己的两位姑妈，却显得很高兴着。

　　一路上，小手时不时着往王兴的身上打着。

　　身体也浪在王兴的身上。

　　肥肥的臀部，故意撞一下，王兴的臀部。

　　宽大的胸部，还摩擦在王兴的手臂上。

　　完全就是故意摩擦着。

　　摩擦着，她们胸前的奶头，都有些爆凸了。

　　还死命的摩擦着。

　　两个姑妈这么浪着的时候，眼神可高傲了。

　　对着身边路过的女村民，都是一副无视的样子。

　　这些女村民，看着三人的情况，也都是低头快速走过了。

　　脸上一副羡慕的样子。

　　「王蓉和王艳，可算舒服了。」

　　「是呀，终于和有种的侄子搞在了一起。」

　　有路过的女村民，嘴里暗暗说道着。

　　「被这样强壮的侄子骑着，这两个骚婆娘，下面肯定是被塞得满满着。」

　　「是呀，塞爆了都有可能。」

　　说着这样的话题，这两个女村民的身下，都是湿漉漉着。

　　似乎在说这些话的时候，她们都看到了，王兴那大玩意，塞入他两个姑妈体
内的情况。

　　那么猛烈冲击着，又那么狂狼着。

　　像是钻机一般，冲进了两个姑妈的身体内。

　　幻想着这样的事情，这两个女村民的体内，就更加的湿了。

　　似乎之间，那王兴身下巨大的钻机，已经开进了她们的体内一般。

　　猛烈轰击着。

　　把她们身下的门户，完全轰开着。

　　甚至身体里面的花心，都撞烂了。

　　「真舒服啊。」

　　想着这样的事情，两个女村民，心里都是渴望一片着。

　　身体匆匆着，往自己家里的方向跑着。

　　想着借着这样的好状态，到家里好好自慰一下。

　　王兴自然是不知道，自己一个简单的出现，已经帮助两个女村民的身下，完
全湿透了。

　　湿透到了三年中，最湿透的状态。

　　此时的王兴，无奈着身边两个姑妈，像个小姑娘一般，缠着自己着。

　　「姑妈……」

　　看着身边两个姑妈的小手，主动挽着自己。

　　王兴的心里真不知道，该说什么好了。

　　同时也是听着周围路过的女村民，嘴里呵呵的笑语评价，还有就是远处指指
点点的议论声。

　　王兴彻底败给了自己的两位姑妈。

　　很快，王兴就带着两位姑妈，来到了村里的祠堂里面。

　　杏花村的祠堂，是杏花村老祖宗们留下的，具体几百年了，也很难说着。

　　祠堂里面，供台的方向，摆着密密麻麻的灵位。

　　能摆在供台上的灵位，都是为杏花村做过很大贡献的，不然是没资格摆上去
的。

　　灵位下，则是一排排的红烛。

　　燃烧着，显得红艳着。

　　此时的时间，是早上八点多。

　　在祠堂里，收到了王兴要开窑厂消息的，杏花村的女村民。

　　已经聚集了一大屋子的人。

　　这些女村民，都是打扮漂亮着。

　　看上去，像是要赶集一般。

　　农村里，媳妇打扮自己，除了过年的时候，那就是赶集的时候。

　　所以眼前这一批女村民，身上这样的打扮情况，可以看得出来，她们对于这
次祠堂聚会的重视了。

　　「真的好年轻，真的好帅啊。」

　　看着王兴，走到了祠堂的台阶上。

　　下面好多女村民，嘴里都兴奋了起来。

　　可怜的杏花村，化工厂事件后，就没留下第二个年轻的有种男人。

　　独独王兴一个。

　　这独独的一个，平时还不在杏花村着，而是在乡里工作。

　　如今难得见到了这个年轻的有种男人回来了。

　　看着他的容貌，看着他年轻的样子。

　　想象着他身下有种的样子。

　　祠堂里面的这些女村民们，个个兴奋着。

　　好几个看着的时候，身下都微微湿了起来。

　　王兴承认自己年轻，可不承认自己帅着。

　　个子一般般，体重一般般，摸样更是一般般着。

　　「老子要是帅的话，当初在县城打工的时候，就能找个女朋友谈恋爱了，也
不可能，在女孩蛮多的酒店里，当服务生的时候，三年时间，一个女孩，也没找
到着。」

　　王兴心里暗暗想着。

　　同时目光扫了一眼，祠堂里的这些女人。

　　祠堂里的女人很多，足足有两百多个。

　　其中漂亮的有，一般的也有，不过丑的，却一个也没有着。

　　杏花村里，丑女人自然是有的。

　　可是王兴要开窑厂，选窑厂女工，那些丑的是没脸来应聘的。

　　如今杏花村才几个有种的男人啊，这么几个有种的男人，怎么可能还有心思
去照顾她们这些丑女人着。

　　只能是让这些丑女人，自生自灭着。

　　「谢谢大家，能来这里，参加我们家窑厂的招工会。」

　　王兴清了清嗓子，嘴里说道着。

　　「各位姐姐，婶婶，嫂子，婶妈们！你们能来支持我们家窑厂的工作，我很
感激着。」

　　「不过的话，我们窑厂刚刚开出来，所以要的工人，还不会太多，只好招三
十个左右。」

　　具体招工的人数，王兴的两个姑妈，已经在来时的路上对王兴说道过了。

　　所以此时王兴，也是坦然着，把自己窑厂的一些计划，说了出来。

　　在王兴说道着这些事情时。

　　站在窑厂门外的两个女人，暗暗听着，也是看着。

　　「姐！还是年轻的有种男人有号召，他一出面，看看，过来应聘的女的，一
个个水灵灵着，打扮得像妖精一样。」

　　门口一个小少妇，对着旁边的一位大少妇说道着。

　　「那是这些骚娘们，想被这个男人骑，才这样的。」

　　大少妇嘴里暗暗说着。

　　目光也是看了一眼，台阶上的王兴。

　　「果然年轻，而且还蛮帅气着，这样的男人，当自己的老板，这些骚女人，
想想都激动着。」

　　大少妇的目光，盯着王兴的身上。

　　脸上也暗暗痴着。

　　「好久没见过这么年轻的有种男人了，竟然看了几眼，老娘的下面，都有些
湿漉漉了。」

　　「想着被这样年轻的男人，骑着，捅着。」

　　大少妇直面着心里的感受。

　　脸上也只是微微红着。

　　「可惜了，要是跟着这样的男人，给他开窑厂着，那我们姐妹俩，不仅帮他
心甘情愿出力着，身体出一出，也是可以的。」

　　「被他一个月，骑几次，工资不要了，都不要紧着。」

　　「我们姐妹俩，在村里也算是数一数二的村花了，三年前，多少村里的小后
生，想骑我们姐妹俩，都骑不成着，如今三年后，能骑我们姐妹俩的，竟然就剩
下几个村里老头了。」「妈的……」

　　想着这样的事情，大少妇心里暗暗怨着。

　　「怎么就没给这样年轻的小后生，当手下呢？要是当了的话，这小后生，老
娘一定勾引了。」

　　「他骑我，老娘也骑他，看谁骑得厉害着。」

　　大少妇想着这些，脸上微微气愤着。

　　第六十八章：眼神强暴

　　王兴自然没看到，祠堂门外，两个漂亮的少妇，暗暗偷看着自己的情况。王
兴把自己家窑厂开工的一些事情，跟祠堂里的这些女村民们交代了一下。

　　当然工资啊，待遇啊，也说道着。

　　说道最后，王兴的话，就开始选取其中的女工了。

　　王兴也没那么无聊着，选女工的话，就选那些漂亮的。

　　王兴选得话，不仅要漂亮，身体也要好着。

　　能干活这是第一位着。

　　王兴开窑厂，可不是为了骑窑厂的女工们。

　　而是让自己家富裕起来。

　　所以能干活，是第一位着，当然，即能干活着，又长得漂亮的女村民，这样
类型的，自然是更加好了。

　　谁不想手中的女工，漂漂亮亮着，给自己长着面子。

　　「姐！这家伙，倒不是个好色之徒啊。」

　　门口的那年轻少妇，看着王兴挑选女工的情况，嘴里暗暗了一声。

　　「切！他可没村里那几个有种老头，来得无聊，挑得女工，都是中看不中用
的，挑来了以后，只管自己骑着，玩着这些女工，让这些女工们干活的事情，是
一点也不关心着，我可听说，这个家伙的主要家庭，还是乡里的。」

　　「乡里的女人，可比村里的强多了。」

　　大少妇嘴里暗暗说着。

　　盯了王兴一眼。

　　「也不知道，这家伙眼里，什么样的村姑，才是对他口味的，我这样很成熟
的，屁股奶子都很大的村姑，他喜不喜欢。」

　　大少妇心里暗暗想着。

　　「姐，这可说不定，有的男人，就喜欢村里的女人，说是有野味。」

　　小少妇嘴里说道着。

　　自己嘴里笑着，自己的姐姐嘴里也是笑了出来。

　　「死丫头，我看你这野味就不错。」

　　「打扮得不仅骚着，屁股比你姐姐的都大，还穿着乡里女孩子最爱穿的紧身
牛仔裤，把你那屁股，包得紧紧着，整个臀型都看得清清楚楚了。」

　　大少妇说道着自己的妹妹。

　　「姐姐，他出来了。」

　　小少妇听着自己姐姐的话。

　　嘴里笑着，也是羞着。

　　忽然之间，祠堂里面的王兴，在挑好了女工后。

　　让自己的两个姑妈，领着这些女工着，自己的话，则是朝着祠堂外面走来着。

　　王兴的身边，一时间，不知道跟了多少村里的女孩着。

　　「王家小子，我就这么不够条件啊，我这身材，村里也算是排进前十的了。」

　　「是呀！大侄子，你我也算是远亲了，你就帮婶子个忙，让婶子帮你干活吧。」

　　村里有种的男人，开窑厂，那可是有个规矩着。

　　窑厂里面招来的女工，分成几个小队。

　　然后进行评比。

　　工作效率最高最好的小队，不仅收入高。

　　而且可以在周末的时候，得到这个窑厂拥有者有种男人一晚的临幸。

　　保证是一个个女工，全部弄到高潮的临幸。

　　有着这样的情况，眼前的这些女工，不知有多少，想要加入王兴的窑厂了。

　　谁不想被王兴这样，年轻的老板骑一晚着。

　　被村里的老男人骑着，这些女人就感觉恶心，会唾弃自己的身体着。

　　可是被王兴骑着，事后身心舒服不说，整个身体，都会神清气爽着。

　　好像整个身体，都被王兴这个男人，给捅舒畅了。

　　都是一个村里的邻里。

　　面对着她们的苦苦相求，王兴只能是默默解释着。

　　同时保证，自己的窑厂扩大了以后，她们一定是自己优先录取的女工。

　　在王兴的一翻好言相劝下，终于这些痴缠在王兴身边的女工，都走开了。

　　送走了这些女工，王兴朝着祠堂门口，走了过去。

　　目光悠然间，看到了站在祠堂门口的，那一大一小两个少妇。

　　小少妇，一身白色的连衣裙穿在身上。

　　优美的身段下，让她身上展现出一种，知性的美。

　　扑扇的大眼睛下，一张清纯可爱的小脸，展现着。

　　小少妇暗暗的目光，勾了王兴一下。

　　让王兴的心，莫名着激动了一下。

　　「这不是李家的二姑娘李茉嘛！高中毕业了，怎么还在村里混啊。」

　　这个小少妇，王兴认识。

　　是小时候，自己最爱撵着屁股的一个姐姐。

　　小时候爱追在这个姐姐的身后，玩着。

　　小嘴也是一个劲喊人家姐姐，姐姐着。

　　小屁孩嘛，自然喜欢漂亮姐姐着。

　　这个李茉，小时候就是村里的一朵花，大了以后，更是如此。

　　已经是村里名副其实的村花了。

　　杏花村五朵村花中排名第四的。

　　外号杏花村的牡丹花。

　　因为李茉的容貌，就像牡丹一般。

　　清纯可人着，也是显得中规中矩着。

　　看着就是给人家当婆娘的不二人选。

　　「呵呵，那是，可不像有些人，仗着自己是有种男人，就在村里毒害良家妇
女着。」

　　李茉白了王兴一眼，眼神之中显得高傲着。

　　王兴听着李茉的话，嘴里呵呵笑着，目光看到了李茉身边，她的大姐——李
星。

　　「大姐，你也在啊。」

　　李星是何许人也。

　　只要是杏花村里长大的，和王兴差不多大岁数的小孩都知道。

　　那就是他那一代村里小孩的大姐大。

　　人不仅长得漂亮，性格也是火爆着。

　　开口闭口，那都是老娘，老娘着。

　　恨不得眼前所有的人，都是他儿子一般，要被她数落一翻着。

　　李星一身牛仔上衣穿在身上，身下一件黑色皮裤包裹着。

　　曼妙的身材和她的火爆性格一搭。

　　产生出了一种，说不出的味道。

　　让人喜欢，又让人不敢接近着。

　　「小兴！可以啊！也要搞窑厂了。」

　　李星嘴里说道着。

　　「你知道嘛，你一搞窑厂，在村里得罪了多少人啊。」

　　「这……」

　　王兴没想到，李茉和李星姐妹俩，今天会来找他。

　　一个是村里排名第四的村花，一个是村里排名第二的村花。

　　她们年轻的时候，多少村里的后生，把她们当成了，自己性幻想的对象，在
山野里，交代了自己身体，多少的人生精华。

　　为她们姐妹俩，默默的，撸着自己的身下。

　　当然，这其中也有王兴着。

　　男人嘛，谁没有一个三妻四妾的梦。

　　在化工事件以前，这样的梦，虽然不切实际着，可没一个男人，不会主动去
做着。

　　王兴就是。

　　王兴的梦想中，就有把她们姐妹俩，按在自己身下骑着，这样的美梦。

　　做着这样的美梦，然后自己在山野中拼命撸着，发泄着自己。

　　而且王兴发现，自己幻想她们姐妹俩的时候，撸出来的子弹，往往是射得最
远的。

　　足足超过了两米。

　　树叶都能打穿着。

　　别的性幻想对象，能超过一米半的，很少很少着。

　　打穿树叶，那是更加不可能了。

　　「敢情两位姐姐，是来我这里，报名女工的吧。」

　　王兴嘴里笑着。

　　「要是真这样的话，我马上接受，两位姐姐，就是我王兴身边，最贴身的秘
书了。」

　　「少贫嘴。」

　　听着王兴的话，李星姐妹俩嘴里笑着。

　　「我这次过来了，是受到我们老板的所托，来警告你一下，让你不要搞得太
过分，搞一个小窑厂，赚一点小钱就可以了，要是搞过分了，我们老板，对你可
不客气着。」

　　李星嘴里说道着。

　　目光盯了王兴一眼，想看王兴的反应着。

　　谁知道，王兴的反应，竟然是盯着李星的奶子瞧着。

　　至于生意上的事情，一点反应也没有着。

　　李星的奶子，本来就大。

　　如今顶在牛仔衣上，凸出了一个大山包着。

　　看上去，像是喜雅拉马山一般，雄伟无比着。

　　王兴看就看吧，眼神还呆呆着，足足一个色狼的样子。

　　「王兴，你看什么呢。」

　　李星嘴里生气着。

　　「竟然盯着老娘奶子看，这小子，色鬼一个。」

　　李星想着这些的时候，心里是快乐着的。

　　李星最可恶的，就是自己的窑厂老板，盯着自己奶子瞧的样子。

　　都五十几岁了，还一副色眯眯的样子，看着她的奶子。

　　要不是为了糊口，李星才不会在这个老家伙那里上班着，还给人家当贴身文
秘。

　　「妈的，老东西，还要我和我妹妹这样年轻的文秘，真是禽兽的不行。」

　　李星心里骂着。

　　可是王兴这个年轻的男人，在盯看着李星的奶子时。

　　李星的心里，除了微微的害羞外，更多的是一种说不清的快乐。

　　心跳会加速着。

　　身体的激素，会快速分泌着。

　　身体内的燥热，也会启动了起来。

　　那很难得在自己身体内产生的爱液，也像小溪一般，流动了起来。

　　哗啦啦的，都有声音着。

　　胸前被王兴盯视的奶子，都在那一刻，涨着。

　　那奶头就更不要说了。

　　嗡嗡着，就要暴大起来。

　　一副李星的奶子，想要给王兴好好欣赏着的样子。

　　感受着这样的情况，李星心里暗暗一句——我可真是一个荡妇啊。

　　人家一个眼神，我身体的反应，就比妓女还强烈着，我……

　　李星没想到，曾经一个村里的小屁孩，如今在自己的面前一站，就把自己的
身体，给完全控制了。

　　要她身下流多少就流多少着。

　　要她奶头，变得多硬，就多硬着。

　　「这个禽兽，真是太坏了，竟然用眼神强暴了老娘。」

　　李星心中苦恼无比着。

　　第六十九章：母女四人

　　「李星姐是越来越漂亮了，我看着，都受不了了。」王兴说着话，嘴里呵呵
笑着。

　　一边李星的妹妹李茉也是，听着王兴的话，嘴里笑了起来。

　　李茉跟在自己姐姐身边，可从来没见过自己的姐姐，被一个男人如此羞辱过
着。

　　几乎就是完全被骑压了下去，一点面子也没有着。

　　李茉心里想着。

　　对着王兴说道——小子，你也别得意。

　　如今村里几个老头，都已经团结起来了。

　　说是要跟你斗。

　　你要是在村子里，搞得太离谱了。

　　他们三个老头，搞不好，就给你好看的了。

　　「是嘛。」

　　王兴嘴里暗暗了一声。

　　也看了看李茉这个美女。

　　李茉身上的美和她姐姐的不同。

　　李茉是那种恬静的美，而李星的话，是那种艳丽的美。

　　看着李星的话，是一眼看去，就喜欢了。

　　就想着把她骑在身下。

　　而看着李茉，是越看感觉越喜欢着。

　　自然而然着，就会有一种想把她骑了的念头产生着。

　　「那你们两个是他们的女人。」

　　王兴看着姐妹俩，嘴里暗暗了一声。

　　「怎么可能。」

　　李星直接回答着。

　　「是呀，我们姐妹俩，再不要脸，也不可能被他们几个老头骑着。」

　　李茉也是说着。

　　眼神对着王兴也是暗暗看着。

　　「小子！该不会是看上了我们姐妹俩吧，所以才这么问。」

　　李茉直接着，对王兴说着。

　　胸前不错的两个，就故意在王兴的面前顶起着。

　　「呵呵，还是李茉姐了解我，一眼就把我看穿了。」

　　王兴嘴里笑着。

　　目光更加肆无忌惮着，在李茉和李星的身上看着。

　　一副就把两女当成了自己女人的样子。

　　「我告诉你，你可不要跟我们姐妹俩，嬉皮笑脸着，那三个老家伙当中，其
中有一个，是我们的远亲伯伯。」

　　「我们姐妹俩给他当了贴身文秘，他对我们姐妹俩也一直不错着，所以我们
姐妹俩，是肯定站在他的立场上，应对你的。」

　　李星严正警告着王兴。

　　不让王兴抱有任何幻想着。

　　「是嘛！远方伯伯啊。」

　　王兴嘴里笑了笑。

　　「明白了，你们两个回去告诉他们三个，就说让他们三个放马过来吧。」

　　「至于你们两个的话，你们放心，我一定不会让你们在这些老东西身上，浪
费青春着。」

　　「要浪费青春，也在我身上浪费着。」

　　王兴这样的话一说。

　　李茉和李星都是气着。

　　「流氓。」

　　李茉骂了一声，就拉着自己的姐姐走开了。

　　李星走开的时候，也骂了王兴一句——禽兽。

　　「呵呵，两位姐姐，不要骂得那么难听着，以后要是我骑了你们的时候，再
回头想想，感觉是流氓骑了你们或者是禽兽骑了你们，心里都难受啊。」

　　王兴说着这样的话，得意的笑声，在祠堂门口回荡着。

　　「她们两个过来，干嘛？」

　　王兴的两位姑姑，王蓉和王艳，在祠堂里，组织好了刚刚招聘的这批女工后。

　　来到了王兴的身边，问着王兴。

　　「给我带个口头警告，说村里的三个老头，可能要联手对付我，叫我小心一
点。」

　　「这……」

　　王兴的话，让王蓉和王艳，都是吃惊了一下。

　　「这么快，这三个老头就团结起来了。」

　　王蓉显得没想到着。

　　「我是估计了，他们三个合力抱在一起的可能，但是没想到，会这么迅速着。」

　　王艳也感觉吃惊着。

　　「管它呢？将来兵挡，水来土掩嘛，三个老头，估计也翻不起什么大的风浪
来。」

　　王兴暗暗了一声，揉着自己的两位姑妈，往自己家里的方向走着。

　　此时，杏花村里剩下的有种的老头，有三个。

　　一个叫李老头，一个叫张老头，还有一个叫吴老头。

　　其中那李老头，就是想占王兴三嫂便宜，被王兴数落了一顿的家伙。

　　此时三个老头，都在李老头的家里。

　　化工厂事件后，幸免于难的李老头。

　　仗着自己身下的玩意，可谓享尽了风流。

　　不仅自己家族里的年轻女孩，都给霸占了，他房间旁边的十几个年轻媳妇，
也是被他陆陆续续上手了。

　　而且周围好几家的房子，都被他霸了，连在一起，组成了一个不大不小的后
宫。

　　此时的李老头，和另外两个老头，就在他这个后宫群落的一间房间里。

　　把一个家庭的母女四人玩着。

　　李老头一个对付着，其中两个。

　　母亲一个，大女儿一个着。

　　李老头骑着那大女儿，那母亲的话，时不时用手指挖着。

　　「李老头，谢谢兄弟了，这母女四个，我和老吴，可是早就想上了，如今你
贡献了出来，让兄弟们快乐着，果然够义气啊。」

　　张老头说着话。

　　一人骑在一个女儿的身上。

　　扑哧，扑哧的骑着。

　　这母女四人，大女儿还不错，十六岁了。

　　想怎么骑，都是不要紧的。

　　可是二女儿和三女儿，都只是十三四岁。

　　这样的身体，被两个老头骑在身下。

　　看上去风雨飘摇着。

　　脸上满是痛苦的感觉。

　　这两个老头，因为玩的女人，不是自己的女人，而是别人拿出来让自己玩的。

　　所以一边说着话，爪子一边抓着两个小姑娘的奶子上。

　　用力捏着。

　　没有几分钟的时间，这两个小姑娘小小的奶子上，都是淤青一大片着。

　　一边捏着，这两个老头的嘴里一边快乐着。

　　「妈的，真不错，小姑娘就是好骑。」

　　张老头说着话，身体用力往身下的小姑娘身上撞着。

　　「是呀，紧的不行，插在里面，老子插几下，就有些受不了了。」

　　吴老头也是开心着。

　　「两位兄弟，答应我，和这王兴对着干，我这么一点付出，算什么。」

　　「只要我们三人，合力把这小子的势力，从我们村子里赶出去，那杏花村里
的娘们，以后可就是我们的了。」

　　李老头嘴里说着话。

　　一只手，直接伸进了旁边那母亲的身体里面。

　　「贱货，为了让老子搞，把三个女儿都奉献了出来，真是一个老贱货。」

　　李老头骂着那母亲。

　　大手就在那母亲的身体里面捅着。

　　让她身体里面，发出了兹洞，兹洞的声音。

　　捅得那母亲，两眼发白着。

　　「对呀！这小子是我们几个最大的劲敌，仗着岁数年轻，一出面，就拐走了
多少村里年轻的婆娘啊。」

　　张老头，嘴里也是附和着。

　　看着李老头把大手，插进了那母亲的身体里面。

　　看着这样的情景，嘴里哈哈大笑着。

　　「老李，这骚娘们行啊，再捅进去也不要紧的。」

　　「是呀，老李，往死里捅着，你看，你玩得她这么厉害，她脸上还都是笑着，
老子玩了这么多女人，这么骚的还是第一个啊。」

　　吴老头，嘴里也是笑了起来。

　　「呵呵，真是一个骚娘们。」

　　李老头听着旁边两个老头的话。

　　手上更加暴力着玩弄在这个母亲的身上。

　　「对了，李老头，到底怎么对付这个王兴，你想好了没有。」

　　张老头干着自己身下的这个小姑娘，嘴里问着李老头。

　　听着身下这个小姑娘，被自己玩着的时候，嘴里哭哭啼啼着。

　　他一把抓了这个小姑娘的头发，把小姑娘的脸，翻了过来，手掌用力着，给
这个小姑娘，闪了十几下耳光着。

　　啪啪啪……着，小姑娘的嘴角，鲜血直流着。

　　「妈的，老子玩是看得起你，你竟然还敢哭。」

　　被张老头这么一打，那小姑娘彻底被打蒙了。

　　整个人傻傻着，楞着那里，任着张老头不停进出着她的身下。

　　把她身下最娇嫩的部位，一次次捅开着。

　　「现在还不要对付他。」

　　李老头暗暗了一句。

　　「我在乡里的关系，给我打了个招呼，说这小子的身后，是乡长张兰，同时
也是乡里未来几个着力培养的年轻干部。」

　　「这小子要是在我们村里干窑厂，只是小打小闹，赚点小钱，我们也就不要
为难他，要是他把重心放在村里，想大赚一笔，把咱兄弟的财路，都给堵了，那
咱可就对他不客气了。」

　　李老头嘴里恶狠狠着。

　　「这小子以为自己身后有一个乡长撑腰着，就很了不起了，呵呵，到时候，
我要让他知道，什么叫做人外有人，山外有山着。」

　　「要是落在了我的手里，别说他在村里的窑厂，就是他那几个嫂子还有几个
婆娘，都是咱们兄弟的。」

　　「还有他那两个姑妈，这两个骚娘们，老子早就看上了。」

　　吴老头示意着。

　　「对，还有他两个姑妈。」

　　李老头点了点头，嘴里笑着。

　　「总之，闹翻了以后，老子就有办法，整死他。」

　　李老头心里肯定着。

　　「整死了他，呵呵，这个杏花村，说句不好听的，那就是老子的后宫，老子
就把村子完全圈起来，建三米高的围墙，不让村里的女人出去，也不让外面有种
的男人进来，当然这样的母女花，老子想上几个就几个着。」

　　「什么十四五岁，什么十一二岁。老子七八岁的姑娘，老子照骑。」

　　「而且要骑个够。」

　　李老头对于自己的未来，规划的很好着。

　　不仅是王兴，就连房间里的另外两个老头，都是在他处理掉的规划之内。

　　「以后的杏花村，老子就是王，老子说什么，那就是什么。」

　　李老头一时间，显得信心满满着。

　　似乎之间，他就真的成了杏花村的王了。

　　第七十章：丈母娘的期待

　　王兴不知道，在杏花村内，一个针对他的计划，已经悄悄展开了。

　　此时的王兴，只身回到了自己的家里。

　　跟着自己的父母，做着道别。

　　自己的大嫂子田桂花，三嫂子武田园，还有小婆娘齐妙。

　　一一拥抱着。

　　都是自己的女人，自己要去乡里待一个礼拜了。

　　不安慰她们一阵怎么行。

　　大嫂和三嫂，安慰的时候，自然是按着她们身后的大屁股，好好安慰着。

　　小婆娘齐妙的话，则是轻轻揉抱了一下。

　　做着丈夫该做的温柔样子。

　　跟老家里的三个婆娘，温存了一下后。

　　王兴带着自己的六个婆娘还有一个二嫂田玉芬，朝着王龙乡的方向，骑着自
行车过去了。

　　田玉芬因为要跟自己的男人，去乡里过日子了。

　　所以好好打扮了一下。

　　大红色的外套穿在身上，头上还戴着一朵红布做的红花。

　　显得娇媚着。

　　手里拿着两个包，挂在了王兴自行车的龙头上。

　　小身体的话，坐在王兴自行车的后面。

　　揉着王兴的腰。

　　一副幸福甜蜜的样子。

　　王兴别的婆娘，则是围在王兴的前前后后，骑着自行车往乡里赶着。

　　王兴的父母，一直把王兴送到了村口。

　　他的大嫂和三嫂，还有小婆娘齐妙，也是如此，一直把王兴送到村口着。

　　至于王兴在村里的窑厂，有王兴的两个姑妈主持着。

　　王兴放心。

　　王兴只要每个礼拜天的时候，回到老家，在这个窑厂里检查一下。

　　顺便用自己的身体，鼓励一下，窑厂干活最好的一个女工小组，就行了。

　　有着王兴这样的付出，王兴的两个姑妈对他说了。

　　这个窑厂一定会干红火起来的。

　　如今改革开放了，人民都向着富裕的生活，冲刺着。

　　王兴在乡里，多少也感觉到了这一股气氛。

　　所以他也想着，借着这样的东风，把自己的老家，改变一下。

　　让自己的父母，住上崭新的房子，让自己老家的婆娘，住到楼房里。

　　当然，王兴也知道，自己以后在村里，少说也要娶上十来个婆娘着。

　　所以的话，一栋楼房肯定是不够住的。一个婆娘三个娃。

　　十几个婆娘，那要多少个娃。

　　王兴扳着手指算算，感觉四五栋三层的小楼，这才差不多着。

　　「这样的话，跟着我的婆娘，都能过上好日子着。」

　　王兴这次回乡里的话，第一件事情，是带着超美和超芬两女，去二姨张丽家。

　　这样的事情，在乡里，算是一种风俗。

　　夫妻三人，彼此家里的父母都见了，接下来要去的，就是女方和男方家的亲
戚家。

　　让亲戚们也认识一下彼此的男人和婆娘着。

　　不过这种事情，只要跑一趟就够了。

　　大量跑，那还是年节的时候。

　　王龙乡离杏花村不远，十几分钟的山路，一会儿就到了。

　　王兴让春泥她们把自己的二嫂子，先带到了红房子那里。

　　自己的话，和超美还有超芬回到了乡里的家。

　　此时超美和超芬的家，就算是王兴乡里的家了。

　　王兴已经把一些平时洗漱的用品，还有换洗的衣服，都搬了过来。

　　「回来了。」

　　王兴的丈母娘张兰，一身浅色连衣裙的打扮，站在自家门口的位置。

　　迎着自己的一双女儿和女婿着。

　　「妈……」

　　几乎同时，三人嘴里都在称呼着。

　　「我这两个女儿还懂事吧。」

　　张兰笑脸盈盈着，问着王兴。

　　帮着王兴，把从老家带过来的一些土特产，从王兴的车龙头上，卸了下来。

　　「她们蛮好的，我爸我妈，都挺喜欢的。」

　　王兴说着话，看着自己的丈母娘。

　　自己的丈母娘，实际年纪，快要到四十了。

　　可是不仔细看的话，还以为是三十出头的一个小少妇的感觉。

　　几丝青丝落在她的肩头，让她看起来有一种清丽的美。

　　张丽的美，是艳丽的。

　　可是王兴这个丈母娘张兰的美，是那种清丽感觉的。

　　和这样的女人，呆在一起时间久了，自然而然着，就会让人想要和她亲近着。

　　王兴看着自己的丈母娘，眼神略微呆了一下。

　　这样的情况，让张兰感受着，小脸红红着。

　　超美在一边，推了一下王兴的身体，这才让王兴醒转了一些神智。

　　「搞什么呢？看上我妈了。」

　　超美说道着王兴。

　　「呵呵，呵呵……」

　　王兴不好意思的笑着。

　　伸手挠着自己的头发。

　　「死样。」

　　看着自己男人的傻样，超美和超芬嘴里都是呵呵着。

　　笑了起来。

　　超美和超芬，在去自己二姨家前，打算自己身上先收拾一下。

　　稍微换些行头着。

　　王兴的话，无所谓着，还是眼前这一身衣服，穿着，也不打算换了。

　　「你去水利站工作的事情，已经定了，你明天就去水利站报到吧。」

　　王兴陪着自己的丈母娘，在自家门口等着两女。

　　默默听着自己丈母娘的话。

　　「噢……」

　　王兴嘴里暗暗了一声，目光的话，又看了看自己丈母娘的身材。

　　王兴丈母娘的身材，是那种清瘦型的。

　　奶子不是很大，但也不错。

　　王兴感觉着，一只手是很难对付的那种。

　　屁股的话，也不是像一般成熟女人一样，显得那么大着。

　　但上翘的样子，显得离谱着。

　　因为跟小姑娘屁股，翘翘的感觉都差不多着。

　　看着自己丈母娘身后的屁股，王兴心里暗暗想着——妈真的生养过了啊？怎
么看着屁股，就一点生养过的痕迹也没有着。

　　在王兴的印象里，生养过的女人，屁股一般比较大，还多少有些下垂着。

　　可是自己这个丈母娘，感觉却不是这样的。

　　「另外春泥和杜鹃，还有李卢还有名雪的工作关系，我也帮你调整了一下，
全部调整到水利站里面，让她们给你当手下着。」

　　张兰说着话，心里也感觉到了，旁边女婿，贼贼的目光。

　　「这孩子，胆子越来越大了，丈母娘都敢这样看着。」

　　张兰心里虽然有些埋怨着。

　　但是更多的是开心。

　　开心着自己把自己的年轻女婿给吸引了。

　　「看来，我还是蛮好看的。」

　　张兰心里傻傻着，想了一句。

　　「谢谢妈了。」

　　王兴感激着。

　　「有什么谢不谢的，你只要对我两个女儿好，这些你的婆娘，让我两个女儿
管理着，就行了。」

　　「如今的王龙乡，男人三妻四妾，很正常着，妈理解。」

　　「哎……」

　　王兴点了点头，心里想起了自己二嫂子的事情，就跟自己的丈母娘说了起来。

　　「妈，我们水利站里，不是有一个临时工的名额嘛，我把我家里的二嫂子带
过来了，我想让她顶这个名额。」

　　「这个啊。」

　　张兰点了点头。

　　「临时工这样的事情，是你当水利站站长，自己可以决定的，你到时候，只
要把情况打个报告上去，就行了。」

　　「噢，知道了，妈。」

　　张兰说着话，似乎想起了什么。

　　嘴里问着王兴——对了，你跟我二妹的事情，怎么样了？

　　「你是说二姨啊。」

　　说起张丽的事情，王兴有些不好意思说着。

　　一开始王兴和张丽的接触，有些不融洽着。

　　王兴还给自己这个二姨，打了一个耳光。

　　可是到了昨天晚上，王兴就差点在田埂里面，把自己的二姨给上了。

　　情势的变化，让王兴不好意思，说自己的这个二姨着。

　　「怎么？你跟她真有关系了。」

　　看着王兴脸上为难的表情，张兰嘴里暗暗了一句。

　　口气中有庆幸的感觉，也有无奈的感觉。

　　庆幸是庆幸着自己的二妹，终于找到了归宿，无奈的是无奈着，不知道自己
的归宿在何方。

　　「恩……算是吧。」

　　王兴勇敢承认着，自己和二姨之间的感情。

　　王兴觉得，自己既然做了，那就要勇于承认着。

　　再说，此时的王兴，感觉自己的这个二姨，也是个蛮不错的女人。

　　他也真心愿意接受着。

　　「是嘛。」

　　张兰点了点头，眼神默默看了王兴一眼，似乎心里有什么话，想说着。

　　「恩……」

　　王兴也是，心里也有话想说着。

　　想要问问自己丈母娘的感情生活怎么样着。

　　「能和自己的二姨，谈恋爱，那就可以和自己的丈母娘谈恋爱着。」

　　「这么好看的丈母娘，要是放弃了，那不是很可惜嘛。」

　　王兴心里给自己打气着。

　　「二妹和他都好了，二妹也向我提起过，让我们姐妹几个，都跟他好着，都
成为他的女人。」

　　「那时候，我也同意了这样的想法，只是没想到，同意这样的事情容易着，
可是真面对这样的事情，心里却显得很紧张着。」

　　张兰也想和自己的女婿，发生些什么。

　　张兰虽然是王龙乡的乡长，可她也是女人。

　　三年前，自己的男人，背弃了她。

　　离开了王龙乡。

　　让她忍受了三年的孤独。

　　一个如张兰年纪的女人，三年的孤独，那就是一场地狱般的煎熬。

　　以泪洗面了好几天。

　　如今，自己的家里，终于迎来了一个年轻的有种男人。

　　这让张兰的心，起了层层的涟漪着。

　　「要不要和他好呢？」

　　张兰心里问着自己。

　　「三年了，身体这么寂寞着，也是该有个男人骑一骑了，不然的话，我的下
面，要空虚到多久啊。」

　　张兰傻傻的想着。

　　第七十一章：姐夫真好

　　正在王兴和张兰，打算开口说话的时候。张兰的两个女儿，匆匆从楼上跑了
下来。

　　「小兴，好了，我们走吧。」

　　超美对王兴说道着。

　　「噢……」

　　王兴点了点头，无奈着目光，看了自己身边的丈母娘一眼着。

　　心里好不容易鼓起的勇气，在那一时刻，又不知道消失在那里了。

　　超美和超芬，一个换了一身大红色的连衣裙，穿在身上，整个人看上去，像
一只美艳的蝴蝶一般。

　　一个换了一身牛仔裤牛仔衣着，显得青春亮丽着。

　　全身上下，透着活力的感觉。

　　两女一前一后，坐在了王兴的自行车上，朝着自己二姨家，骑了过去。

　　「小兴，你跟我妈说什么了啊，害我妈，脸那么红着。」

　　超美坐在王兴自行车的后座上。

　　胸脯靠在自己男人的后背上，嘴里小声问着。

　　一边问着的时候，小手还在自己男人的腰上轻轻抚摸着。

　　「没，没什么。」

　　王兴不好意思说着。

　　「是嘛。」

　　超美沉吟了一声。

　　过了大概十几秒的时间后，对着王兴说道——小兴，你放心吧，你和我们妈
好的话，我和超芬是不会反对的，是吧，超芬。

　　「恩……」

　　超芬坐在自行车的前梁上，嘴里暗暗说着。

　　「你要是喜欢妈的话，你去追她吧，我们姐妹俩支持你。」

　　超芬嘴里说道着。

　　「我妈表面看上去比较冷酷着，其实心里很柔软着，男人只要真心的话，我
想是很容易打动她的心着。」

　　「是嘛。」

　　王兴没想到，自己的两个婆娘，对于追求她们母亲的事情，会对自己这么支
持着。

　　「我知道了。」

　　王兴点了点头。

　　嘴里轻轻一声——谢谢了。

　　二姨张丽的家，离王兴的家，不远。

　　自行车几分钟就到了。

　　车子骑到二姨家门口的田埂旁时。

　　田埂里，被人翻滚过的痕迹，显得明显着。

　　看着这样的痕迹，王兴嘴里暗暗一笑。

　　回想起了那晚和自己二姨在田埂里发生的那些香艳事情。

　　王兴的二姨，早就等在门口了。

　　说好了，今天中午要到她家里吃饭的。

　　可是自己的两个侄女和侄女婿，却迟迟没到。

　　饭菜都做好了，所以她的心里还是蛮焦急着。

　　看着远远着，在田埂的道路上，他们三人来了。看着这些，张丽的脸上，从
焦急的感觉换成了喜悦的感觉。

　　「雪融……你堂姐和堂姐夫来了。」

　　张丽招呼着家里的女儿。

　　示意着她出来着。

　　「是嘛……」

　　一句清脆的声音后，一个十六七岁的小姑娘，从张丽的家里，走了出来。

　　这个小姑娘的身上，一身白色的连衣裙，穿着，头上齐肩的短发，扎成了两
个小辫子。

　　辫子上，漂亮的扎花别在上面。

　　小姑娘扑扇的大眼睛，看着自己的两个堂姐还有哪个堂姐夫着。

　　看着那摸样一样的堂姐夫，小姑娘对着自己的母亲，暗暗了一句——妈！姐
夫真的是有种的男人嘛。

　　小姑娘已经大了。

　　知道有种和没种男人的区别了，也知道一些，男女之间的那些事情着。

　　「你这小丫头，怎么问起了这样的事情。」

　　张丽白了自己女儿一眼。

　　「妈，我就问问嘛。」

　　小姑娘嘟了嘟小嘴，看着那个姐夫。

　　「都说我们乡里有种的男人不多了，现在的女孩，都是抢着，争着和有种的
男人好着。」

　　小姑娘心里暗暗想着。

　　「别的小姐妹，知道我家里有一个有种的姐夫，对我都羡慕的不行着，说什
么，让我一定把自己的姐夫给勾引了，不要让我错失了这样的机会。」

　　「这群小娼妇，我这么小的岁数，怎么可以去勾引自己的姐夫嘛。」

　　小姑娘心里为难着。

　　为着自己和自己小姐妹说起自己姐夫的那些事情时，她们的那些说词。

　　而苦恼着。

　　小姑娘是张丽的女儿，名叫——雪融。

　　是漳县一中的高一女生。

　　算是附近远近闻名的漂亮姑娘了。

　　学习成绩好，又懂事着。

　　雪融因为学校里的一些事情，最近一直在家里，并没有去漳县一中上课。

　　自从化工厂事件之后，是王龙乡出来的女孩，在漳县的不同单位，都受到了
歧视性的待遇。

　　人们纷纷说王龙乡出来的女人，身上有毒。

　　男人沾了，身体能力不仅会退化，生下来的小孩，都是畸形，甚至说是恶魔
的托生，不仅给这个男人的家庭，带来灾难，甚至给整个漳县，都会带来灾祸着。

　　改革开放，刚刚开始的年代，这样的风言风语，显得力量很强大着。

　　在这样的风言风语下，王龙乡在漳县内工作的女性。

　　大部分都被重新调到了王龙乡工作，无法调动的，都被自己的单位直接辞了，
一些娶了王龙乡女孩的男人，都选择放弃了，和自己的婆娘离了婚。

　　甚至王龙乡附近的一些村镇，都不让王龙乡女性进入着。

　　让村里或者镇里的小后生，在毗邻王龙乡的道路上守着。

　　见一个王龙乡出来的女人，就赶走一个着。

　　拿着棍棒驱赶着。

　　如此的情况下，雪融这一个在漳县一中读书的，王龙乡女孩。

　　在所在班级大部分学生家长的反对下，也被学校退回到了王龙乡。

　　王龙乡的中学，只有初中部，没有高中部着。

　　所以退回了王龙乡后，雪融也就只能在家待着了。

　　等待着，学校重新接受她读书的时刻。

　　可是雪融心里也明白，这样的时刻，恐怕几年甚至十几年之内，都是不可能
着。

　　雪融还记得，自己班级里面的同学，因为关于王龙乡女人的风言风语。

　　在县城里传开后。

　　使得他们面对着她的时候，就感觉像是面对着一个魔鬼一般。

　　见了她，都离开着雪融好远的距离，饶开着走。

　　上课的时候，离她课桌三个位置的距离内，没一个同学敢坐着。

　　「如此的情况下，王龙乡的女人，想离开王龙乡，已经是很难很难的事情了，
只要在漳县境内，一旦被人知道，自己是王龙乡的女人，大部分的情况下，都会
被人赶回王龙乡着，甚至当地派出所，会派专人押送着，还有一些听说，被发现
后，直接打死的都有。」

　　雪融心里想着自己的那些事情。

　　脸上几分无奈着。

　　退学了一个多月了，她的心情，此时也慢慢平复了下来。

　　不再像刚退学的那会，感觉委屈了。

　　「二姨，雪融，等急了吧。」

　　王兴的自行车一停下来。

　　超美嘴里说着，和自己的妹妹，带着一些礼物，就走进了自己二姨的家里。

　　王兴的话，停靠好了自行车，也走进了自己二姨的家中。

　　同时目光，暗暗欣赏着自己的二姨和二姨的那个女儿。

　　今天的张丽，穿了一身深紫色的连衣裙。

　　胸口的领口，开了两个纽扣。

　　微微露着胸前的一点乳沟着。

　　雪白着，丰腴着。

　　头上的发，中分着，披散在身后，头发的中间，别了一个发箍，松松垮垮着
系在那些头发上。

　　张丽对着王兴的时候，也是暗暗了一眼。

　　毕竟有了哪天晚上的那些事情，张丽感觉和自己的侄女婿，并不那么生分着。

　　王兴也是，对着张丽的时候，眼神也坦然着。

　　从张丽的奶子，一直扫到她的臀部着。

　　就像看自己的婆娘一般看着。

　　「还以为你们不来了呢。」

　　张丽说着话，引着王兴三人，进入到了自己家里的客厅中。

　　张丽的家，虽然是平房，但却是显得蛮崭新的平房。

　　看起来的样子，是五年之内建造出来的。

　　张丽家里的摆设也显得不错，看上去像是城里人家的一般。

　　都是整洁，高档的样子。

　　张丽家的客厅里，此时已经摆好了一桌酒菜。

　　显得很丰盛着。

　　张丽引着王兴三人上了酒桌。

　　她和自己的女儿雪融，陪在三人的身边。

　　雪融和两个堂姐有说有笑着。

　　自小在一起长大着，雪融和两个堂姐显得亲密着。

　　在和两个堂姐说话的同时，雪融偶尔的目光，也会在王兴的身上看着。

　　乡里有种的男人不多。

　　就是没种的男人，这几年也不多了。

　　在王龙乡没了种的男人，这几年，纷纷出走着。

　　只剩下了一些老男人和和小孩了。

　　所以不管是有种还是没种的男人，像王兴这样年轻的，在王龙乡算是不多见
了。

　　不多见的男人，雪融自然是好好看着。

　　虽然感觉，王兴这个男人，长相蛮普通的。

　　但贵在是男人，而且是年轻的男人。

　　对于一个月，第一次见到如此年轻男人的雪融来说。

　　目光看着他的时候，心里的感觉是很异样着。

　　暖暖的，痒痒着，嘴里的呼吸，也是急促着。

　　特别是目光凝视在这个男人的脸上时，还会出现一种呆傻的感觉。

　　「这……」

　　雪融正是青春的年纪。

　　对男孩子处于一种朦朦胧胧的好奇感觉中。

　　好久没见到年轻男人的她，一见到自己的姐夫王兴，就有一种被王兴深深吸
引住了的感觉。

　　雪融想不看他，似乎都有些不行着。

　　「我这是怎么了？姐夫长相也一般啊，我怎么就看着他就不能转头了啊？」

　　雪融心里埋怨着自己。

　　但是目光依然在自己姐夫的身上。
----------
　　「看着自己的姐夫，感觉真好，全身暖暖着，心里还有一种说不出来的兴奋
感觉，感觉到人家的身下，都有一种想要尿了的冲动，这……」

　　雪融的小脸，为着这样的感受，慢慢脸红了起来。

　　「我到底是怎么了啊？难道对自己的姐夫一见钟情了。」

　　雪融心里傻傻想着。

　　第七十二章：二姨闺房

　　「小兴，带着自己的婆娘，去了老家，老家的爸妈，还满意吧。」

　　张丽给王兴倒着酒，嘴里问着。

　　身后美妙的臀部弧线，展现在王兴的面前。

　　嘴角还挂着甜甜的笑容着。

　　「恩，很满意。」

　　王兴点了点头。

　　拿着自己二姨倒过来的酒，眯了一口。

　　目光依然在自己的二姨身上看着。

　　等自己的二姨身体落座后。

　　王兴的大手，迫不及待着，在酒桌下，按到了自己二姨丰腴的大腿上。

　　轻轻把自己二姨身下的裙摆撩了开来。

　　然后大手在张丽的雪白大腿上，轻轻爱抚着。

　　感受着这样的情况，张丽白了王兴一眼。

　　「今天到了二姨家里，可要敞开了肚子吃啊。」

　　张丽眼神上，虽然有些不满着。

　　可是身体还是放任着自己的侄女婿。

　　随便他玩着。

　　经历了那晚田埂里的事情后，张丽也把自己，当成了是自己侄女婿的女人一
般看待。

　　已经是对方的女人了，让对方玩玩大腿，那是很自然的事情。

　　王兴和张丽，吃点小菜，喝点小酒，眼神相互暧昧一翻着。

　　这样的情况，超美和超芬，都是感觉到了。

　　面对着这样的事情，两女当没看见着，方便着自己的男人和自己的二姨，感
情增长着。

　　一边的雪融，自然看不出来，自己的妈妈和这个姐夫之间到底发生了什么。

　　雪融的心情，还在为这个年轻男人的出现，而激动不已着。

　　呆呆的眼神，时不时着看在自己姐夫的身上。

　　身下，也渐渐着湿了起来。

　　为一个男人，第一次湿了。

　　一顿酒，吃得王兴是心里舒服着。

　　自己二姨的大腿，被他上上下下都摸遍了。

　　就差点，摸到自己二姨的粉跨里面。

　　张丽也是，被自己的侄女婿这么一摸。

　　全身舒服着。

　　「身体里面，都是水着，比以前自己男人骑自己的时候，水还要多着。」

　　张丽傻傻的感受着。

　　「内裤湿得都不成样子了。」

　　「要是没那么湿的话，我大腿早就打开了，让小兴随便摸，随便插着，都被
小兴摸成这样了，还不给小兴随便玩啊，可是这样的情况，大腿一打开，身下肯
定是湿成一片着，小兴的手指一摸，也肯定把人家当成了荡妇一般。」

　　「我可不想让小兴，把我看成了是妓女。」

　　吃过了午饭。

　　超美和超芬到了雪融的房间里，跟着雪融聊天着。

　　张丽的话，则是先回了自己的房间里一趟。

　　把自己身下的内裤给换了。

　　换了一条干净的。

　　身体里面，用毛巾好好擦了擦，可即使这样。

　　身体里面的深处，还都是湿漉漉着。

　　不停着有水，从里面流出来着。

　　就是毛巾插了进去好几公分的距离擦着，这个情况还是没有改变着。

　　「好像小兴在我的身边，我的身体里面，就该水流不停着。」

　　对于身吸的情况，张丽无奈着。

　　大概着处理了一下身下的情况后。

　　张丽就从房间里出来着，站在王兴的面前，整理着自己身上的裙子。

　　然后笑了笑，去收拾饭桌上的东西了。

　　「二姨，收拾啥啊。」

　　王兴走到了张丽的身边。

　　暗暗说着。

　　好色的目光，直接在张丽的肥臀上看着。

　　「小兴，别乱来，你两个婆娘，搞不好，马山就会出来的。」

　　张丽说道着王兴。

　　身体也有些受不了，被王兴目光盯视着的感觉。

　　「这个男人的目光，似乎就有魔力的一般，一盯，人家的心情就紧张着，呼
吸就困难着，身体里面的水，就控制不住的流着。」

　　张丽想着，身下的大腿控制不住着，夹了一下。

　　因为刚才她的体内，因为王兴目光的盯视，一股爱液，就控制不住着泄了出
来。

　　像奔涌的泉水一般泄着。

　　「二姨，不要紧的，她们理解我和你的感情着。」

　　王兴说着话，从张丽的身后，把张丽抱住了。

　　双手抓着张丽的细腰。

　　身下硬了的玩意，顶着张丽的裙摆，插到了张丽的臀缝里面。

　　「你这孩子。」

　　感受着身下的情况，张丽暗暗盯了王兴一眼。

　　身体在王兴的怀里，微微挣扎着。

　　王兴的话，把顶在自己二姨臀缝里面的东西，轻轻在二姨的那里摩擦着。

　　对着张丽身下敏感的部位，顶来顶去着。

　　「你，不要。」

　　被王兴一下子顶到了身体最柔软的地方。

　　让张丽受不了着，身体趴在了客厅的饭桌上。

　　身下的大腿，控制不住着打开了。

　　因为张丽的身下，被王兴那么一顶后，很有感觉着。

　　「二姨，舒服吧。」

　　王兴嘴里笑着，身下的玩意，继续顶着自己二姨身下的部位。

　　一棍一棍顶着，就像已经爱爱上了一般。

　　「不要，不要。」

　　张丽没想到，自己的侄女婿，这么厉害。

　　隔着彼此身体那么多衣服，王兴那东西，每一次都还是顶在了她的心坎上。

　　把她整个身体，都顶的软软着。

　　不能控制着。

　　王兴自然不可能在眼前的客厅里，把张丽办了。

　　一来两个自己的婆娘，虽然暗地里支持着自己男人把自己的二姨给骑了。

　　可只是暗地里，并没有公开出来。

　　而且这个家里还有另外一个小姨子雪融在。

　　要是雪融从自己的房间里一出来。

　　看见自己的姐夫，在自己家客厅的饭桌上，把自己的母亲给骑了。

　　身下相连，啪嗒，啪嗒的骑着。

　　看着这样的情况，雪融不吓坏了才怪。

　　一定会说——姐夫的身下，长着一条大毛毛虫之类的话。

　　考虑着种种，王兴还是把张丽抱到了她的卧室里面。

　　然后把门上了保险。

　　张丽在饭桌上，身下的玩意，被自己的侄女婿，顶了那么十几棍后。

　　身体在好几分钟内，都是软软着，不受自己的控制。

　　所以她的身体，在自己卧室的床上，被扒光了外衣，一点反抗都没有着。

　　加上自己心里确实有王兴这个男人。

　　所以也就默许了王兴这样的行为。

　　张丽的上身穿了一件黑色的内衣。

　　鼓鼓的，大片的奶肉，直接烘托在内衣的上面。

　　张丽的下面，穿了一件同样黑色的内裤。

　　中间的位置，湿漉漉着，也是凸出着。

　　因为内裤很轻薄的关系，一湿的话，内裤下的情景，就显得若隐若现着，异
常的诱惑。

　　黑色的毛发中，杂着嘟嘟的粉肉。

　　是那么的好看，又吸引人着。

　　王兴的身体趴在了张丽的身上。

　　也不急着脱掉张丽的内衣和内裤着。

　　而是和她舌吻了起来。

　　大嘴堵着小嘴。

　　用力深吻着。

　　兹兹，兹兹口水搅动的声音，在彼此的嘴巴里发出着。

　　王兴一边吻着张丽，一边脱着自己身上的衣服。

　　把自己身上的衣服，脱了个精光。

　　然后把自己身下凸出的玩意，就顶在了张丽那身下凸出的部位中，顶住了。

　　刚才还隔着那么多衣服顶着。

　　王兴都顶得张丽，受不了着。

　　此时只是隔了一条细小的布条顶住着。

　　顶动之间，兹洞，兹洞轻微的声音，都发了出来。

　　张丽身下的内裤，几次顶动之间，都被王兴那玩意，顶着进入了身体一些距
离着。

　　彻底着把内裤，在张丽的身体里面浸湿了。

　　王兴那玩意也是，在顶动的过程中，上面的一些部位，也是变得油头滑脑着。

　　显然是被张丽身体里面的爱液，给打湿了。

　　「真大。」

　　张丽看着自己身下，顶动的那侄女婿的东西，心里暗暗了一句。

　　「就是头部位置顶进去，都让人感觉受不了着，要是身体也进去了，那感觉
……」

　　张丽有些不敢想象着。

　　到了床上后，张丽也不再害羞了。

　　伸手抓住了王兴身下的玩意，轻轻送着。

　　让那玩意每一次顶动，都是顶到了自己芳心最柔软的位置。

　　「恩，真好，又顶到了。」

　　张丽心里暗暗想着。

　　「被小兴那大家伙顶到的女人，即是幸运的，也是悲哀着。」

　　「幸运的是，这辈子终于知道，男人的厉害，是怎样一个厉害法了，悲哀的
是，以后想要男人的话，就只会对小兴那玩意感觉满意着，别的男人那东西，在
这些女人眼里，那都是垃圾，那都是虫子着。」

　　张丽被王兴顶得兴奋了起来。

　　把趴在自己身上的王兴推了下来。

　　自己反身把王兴压在了身下。

　　「好小兴，你真棒，把你二姨，捅得全身舒服着。」

　　张丽对王兴暗暗说道着。

　　直接一下，就把自己胸口的内衣，给脱掉了。

　　身下的内裤也是，一把扯掉着。

　　「二姨今天就让你好好骑骑，不过在你骑二姨前，先让二姨骑骑你，我的好
小兴。」

　　张丽说着话，把自己黝黑一片的身下。

　　就坐压到了王兴的身体上。

　　扑哧一声后，两人的身体，就连在了一起。

　　「妈呀，进去了，小兴那东西，进去了。」

　　「完全把人家的身体给堵住了，小兴可真厉害啊。」

　　张丽心中感慨着。

　　「把人家那里完全打开着，完全撕裂着，小兴真棒。」

　　第七十三章：二姨的幸福

　　张丽深情的目光注视着王兴。身下的肥臀，轻轻扭动着。

　　让王兴那东西，在她身体里面晃荡着。

　　「太棒了，小兴那东西，全部进去了，一点也不剩着。」

　　「都把人家的花心，人家的子宫，都顶住了，真的太棒了。」

　　从来没有的幸福感。

　　在张丽的身体中产生着。

　　完全被填满的身下，就像幸福的源泉一般。

　　在张丽的身体中，散发出了无穷的快乐。

　　「做小兴的女人真棒。」

　　张丽深情的目光，看着身下的王兴。

　　身下的肥臀，轻轻动着。

　　上下在王兴的那个东西上。

　　让王兴那东西，在自己身体里面行进着。

　　行进的很艰难，很缓慢着。

　　像爬山，又像是在涉水着。

　　一会儿进去着，一会儿出来着。

　　身下的水声，也是显得异常泥泞着。

　　「小兴，舒服嘛。」

　　张丽动了身下几下，问着王兴。

　　「恩，很舒服，二姨。」

　　听着王兴的话，张丽嘴里笑着。

　　「喜欢二姨的那里吧。」

　　「呵呵……」

　　王兴不好意思着，双手扶着张丽的细腰，轻轻往下压了一下。

　　「小坏蛋，不要压得太深了。」

　　张丽嘴里忙是说着。

　　「哎哟……」

　　感觉屁股一沉，自己整个身下，再次被王兴那东西，都填满着。

　　身体里，最柔弱的部位，再次被王兴那玩意，顶得变形了。

　　「小坏蛋，轻点捅，差点要了你二姨的小命。」

　　张丽白了王兴一眼。

　　「还是你骑二姨吧，我这样骑你，一点力气也用不出来着。」

　　张丽暗暗了一声。

　　身体从王兴的身上，站了起来。

　　波的一声，和王兴的身体分开了。

　　然后像只小母狗一般趴在了王兴的身下。

　　回头看着王兴。

　　「骑上来吧，小坏蛋。」

　　「恩……」

　　王兴点了点头，伸手轻轻放进了张丽的身体里面。

　　两根手指，在张丽的身体里面玩着。

　　「你干嘛啊，小坏蛋。」张丽感受着身下的情况，说着王兴。

　　「二姨，我手指都还没玩过你那里呢。」

　　「你……」

　　听着王兴的话，张丽嘴里怨着。

　　「坏蛋。」

　　说着话，张丽把身下的肥臀，轻轻往上顶着。

　　方便着王兴手指的玩弄。

　　「二姨那里好看嘛？」

　　感受着王兴手指，在自己身体里面，挖来挖去的感觉，张丽嘴里问着。

　　「好看，就是水太多了一点。」

　　王兴嘴里呵呵笑着。

　　「小坏蛋，你说什么嘛，那还不是被你玩出来的。」

　　张丽不情愿着，肥臀在王兴的身下扭着。

　　甩着插在自己身体里面，王兴的两个手指着。

　　「二姨，老实点。」

　　王兴手指玩的不舒服了。

　　两个手指，直接一下，就插到了张丽身体的底部。

　　扑哧……一声，不知多少爱液，从张丽的身体里喷了出来着。

　　手指的前端，还在张丽的身体里面钻着。

　　「你这小冤家，好了，好了，别再玩进去了，你那手指那么尖，人家那里的
肉那么嫩着，小心被你手指给划伤了。」

　　感受着弄在自己身体里面，王兴的那几个手指。

　　张丽暗暗说着。

　　「都弄到了人家身体那么深的地方了，估计都有七八公分的样子了。」

　　「那么深的地方，小兴还用自己的手指，划着玩，真是太调皮了。」

　　张丽心里暗暗想着。

　　身下的肥臀，就故意顶动在王兴的手指上。

　　像屁小野马一般，想要从王兴手指的控制下，解脱出来。

　　屁股一动，张丽的身下扑哧，扑哧的声音不停发出着。

　　那身下的风景，也是一闭一合的非常好看着。

　　「二姨，真不老实。」

　　王兴说着话，自己手掌的另外两个手指，也弄进了自己二姨的身体里面。

　　四个手指弄了进去后，就直接撑了开来。

　　把自己二姨的身下，撑开了一个瓶口一般的大小。

　　然后目光，往那里面瞧着。

　　「呵呵，真好看。」

　　王兴一边瞧着，嘴里一边乐着。

　　「死孩子，你干嘛，你干嘛啦。」

　　张丽没想到着。

　　「好多冷风，从那洞口里，灌进了人家的身体里了，这孩子，这孩子，也太
会玩女人了吧，把人家那地方，撑开那么大着，什么东西放不进去啊。」

　　张丽心里怨着。

　　可是如今自己是王兴的女人了。

　　是对方的女人，对方想怎么玩她，那是他的权利。

　　张丽再不愿，也只能任着。

　　「小坏蛋，人家听你的，你就不要再这样把二姨的那里撑开了啦，那么大，
像什么话啊。」

　　「完全把二姨，当一只破逼玩了。」

　　「呵呵，二姨，你也知道你那里大啊。」

　　王兴嘴里笑着。

　　试了试，能不能把自己一只手给弄进去着。

　　结果用力弄了一弄，感觉还是口子小了一点。

　　「哎哟……你个冤家，刚才用什么捅了人家的身体，这么粗着。」

　　趴着身体的张丽，根本不知道，玩在自己身下的是什么。

　　所以嘴里喊着。

　　「呵呵，二姨，就是一个手而已拉。」

　　王兴嘴里呵呵笑着。

　　「你这小坏蛋，你竟然这么玩你二姨，还用一只手。」

　　张丽嘴里怨着。

　　不过身后的肥臀打开的更加厉害着。

　　身为女人着，怎么可以埋怨自己男人玩弄自己的方式呢。

　　只要自己的男人不是把自己身体，往残废上玩，那女人就要默默承受着。

　　所以张丽就把自己的屁股，顶了起来。

　　方便着自己的男人，再次用手掌，玩在自己身体里面。

　　试试自己男人的手掌，是不是真的可以，全部玩进去着。

　　「要是真能全部玩进去，那我的身体，以后就是小兴最爱玩的身体了。」

　　「搞不好就一直让我跟在他的身边，他喜欢的时候，就用拳头，玩在人家的
身体里面。」

　　「因为男人用拳头玩的话，是最刺激的一种方式，比用手指玩，不知道要刺
激多少倍着。」

　　「女人身下，要是能撑下一个男人的拳头，那在王龙乡，这样女人的身下，
可就是拳头逼了，这样的逼，在男人眼里，可算是高档货着，会被男人好好疼着，
好好爱着。」

　　「也不知道，小兴，喜不喜欢这种拳头逼，要是喜欢的话，那人家的身下，
要是成了拳头逼，那就太好了。」

　　「小兴一定会爱死了。」

　　「天天把人家抱着，用拳头捅着。」

　　王兴怎么想，也没有想到，自己用拳头，玩着二姨的身下。

　　结果这个二姨，还主动把自己的身下打开了出来。

　　屁股还高高翘立着。

　　一副等待着自己拳头，再次进入的样子。

　　「我的好二姨，你可真不错。」

　　王兴嘴里呵呵笑着。

　　「二姨这么配合，那我就再来一次吧。」

　　王兴拿着自己的拳头，往张丽的身下，弄了过去。

　　先是五个手指的指心进入着，然后把张丽的身下，依靠着这五个手指慢慢撑
开着。

　　「呀，好大，撑开的好大啊，比刚才那次还大着。」

　　张丽默默承受着，把自己的大腿，用力打开，把自己的臀部，用力顶起着。

　　「小兴喜欢玩，那就让小兴好好玩一下吧，我是小兴的女人，让小兴玩得开
心，那是我最大的天职。」

　　张丽心里认为着。

　　扑哧一声，很沉闷的声音，从张丽的身下发出着。

　　张丽感觉自己身下一沉，似乎身体里，进去了什么巨大的怪物一般。

　　「小兴的拳头进去了，全部进去了，太好了，我的身下，是一个拳头逼了。」

　　「我张丽的身下，被小兴开发成拳头逼了，是上品的好逼啊。」

　　张丽心里感动着。

　　感动的都哭了起来。

　　「二姨，你可真厉害，一个拳头哎。」

　　王兴也是显得没想到着。

　　第一次以一个拳头，玩着一个女人的身下。

　　让他感觉新奇又刺激着。

　　手掌就在自己二姨的身体里面，撑开了。

　　「妈呀，这是什么感觉啊，小兴的五个手指，在我身体里面打开了，就像是
莲花一般打开着，那里可是我身体最深处的地方啊，在那里打开，就把我身体最
里面的部位，也完全打开了，连花心都要打开着，这……」

　　感受着身下的情况。

　　张丽皱眉不是，不皱眉也不是着。

　　「有点舒服，有点酸，更有一种未知的感觉，不知道，成了一个拳头逼后，
我的身下，会是一种什么样的景象。」

　　「是被小兴的手指，完全撕烂，还是被小兴的手指指尖，完全割伤着。」

　　「太让人期待，又太让人不敢想象着。」

　　「难道第一次，成为一个拳头逼，就被小兴的大手，完全玩毁掉嘛？」

　　「会吗？」

　　张丽的心里暗暗想着，也是暗暗害怕着。

　　又有些兴奋着。

　　「我成了拳头逼了，我真的成了拳头逼了。」

　　张丽没想到着。

　　「小兴可真好，把我的下面，弄成了拳头逼，成了最高档的逼了。」

　　第七十四章：按摩器

　　一时间，张丽在王兴的身下晃荡着。肥肥的臀部，在王兴的面前高举了起来。

　　眼神中的意思，显得很明白着——快来，快来玩你二姨的拳头逼。

　　王兴对于张丽的玩弄，也是显得温柔着。

　　虽然说，一个拳头已经插在了她的身体里面。

　　但是这个拳头，也是轻轻的进去，轻轻的出来。

　　然后手指在张丽的身体里面，轻柔的撑开着。

　　不仅把张丽外面的洞口撑开着，连里面的花心位置，也打开着。

　　「这孩子，真好。」

　　张丽感觉着身下的情况，嘴里暗暗了一声。

　　「把人家的花心都打开了一些。」

　　张丽心里感受着。

　　小嘴主动吻在了王兴的大嘴边。

　　「死小子，玩玩人家的花心吧，用你的手指。」

　　张丽说着话，脸上微微害羞着。

　　可是张丽就是很希望王兴用手指，玩一玩她的花心着。

　　在张丽的心中，她已经是一个完全臣服于王兴身下的女人了。

　　这样的一个女人，希望的就是自己身体，全部的都被王兴这个男人玩弄一边
着。

　　「全部玩弄了一边后，我也就是他完全的女人了。」

　　张丽心里暗暗认为着。

　　「是嘛。」

　　王兴点了点头。

　　两个手指，就在张丽的身体中行进了几分。

　　进入到了张丽身体花心的部位。

　　用手指粗糙的一面，接触着张丽的花心。

　　轻轻接触着。

　　「我的妈呀……」

　　只是一个简单的接触，张丽就显得受不了着。

　　肥肥的臀部，高高的举了起来。

　　身体都在王兴的手指下，微微颤抖着。

　　「二姨，你怎么了？」

　　王兴嘴里笑着。

　　「能怎么了？你这死孩子。」

　　张丽白了王兴一眼。

　　小嘴再次吻上了王兴的大嘴。

　　「你的手指，就不能轻点玩你的二姨啊。」

　　「你二姨虽然是个二手货，可哪里从来没有被男人用手指玩过的。」

　　「呵呵，是嘛，怪不得这么好玩。」

　　王兴嘴里笑着。

　　手指继续在张丽的花心上，轻柔的玩着。

　　哪里很软，也很有肉着。

　　玩起来的感觉，跟玩奶子的感觉有些类同，都是ｑｑ着。可是这里的话，ｑ
ｑ的感觉中，还带着一些水水的感觉。

　　滑的很。

　　「玩二姨的花心，还是蛮好的。」

　　王兴暗暗认为着。

　　手指就在自己二姨的身体里面，玩了大概三四分钟的时间。

　　这才从张丽的身体中，把自己的手掌给拔了出来。

　　这女人的身体，拳头进去的时候，还算容易着。

　　出来的话，就感觉蛮困难着。

　　王兴花了老大的劲，才把自己的拳头，从张丽的身体里面，拔了出来。

　　扑哧……一声着，听着好像张丽的身下，很不愿着。

　　被拳头捅过的那个地方，此时展现出来的感觉，是一个圆孔，显得巨大着。

　　似乎什么东西，都能塞进去的一般。

　　这个圆孔，在失去了王兴拳头后，慢慢回拢着。

　　「干嘛呢？还看着。」

　　张丽回头看了王兴一眼。

　　见他呆呆的目光，看着自己身体的那里，她白了王兴一眼着。

　　「呵呵，二姨的洞口，撑得可真大，里面什么都能看见着，二姨，要不我尿
一把尿进去。」

　　王兴突发奇想着。

　　「你这死孩子，你说什么呢？」

　　「二姨，刚才我水喝多了，尿正好有，呵呵，让我尿一把吧。」

　　王兴是王龙乡的男人。

　　王龙乡的男人，冬天的时候，怕上厕所受冷了。

　　一般就会把尿，尿到自己婆娘的嘴里。

　　这事情，老一辈的王龙乡夫妻，都是这么干的。

　　如今新时代了，这样的事情，显得少了一些，但大部分王龙乡的婆娘，还是
接受着这样的传统。

　　所以王兴提出这样的意见，对张丽来说，并不是什么侮辱着。

　　只是一般的风俗而已。

　　「嘴巴都可以接受自己男人的尿液着，更何况是自己的身下呢？」

　　想着这些。

　　张丽也就不再多说什么了。

　　见张丽默认了。

　　王兴嘴里笑着。

　　身下的玩意，就堵在了自己二姨的那里。

　　一股尿，哗啦啦着射了进去。

　　把自己二姨那里宽阔的地域内，全部尿满了。

　　黄的，红的，白的颜色，都有着。

　　显得很好看着。

　　显然王兴的身下，还有不少尿液着，没有射出来。

　　因为要是再射出来的话，张丽的那里，就要溢出来了。

　　「死孩子，过来。」

　　张丽说着话，把自己的嘴巴张开着，示意着王兴。

　　「噢……」

　　王兴正感觉，有尿无处撒着。

　　见自己的二姨如此的情况，嘴里忙是笑着。

　　二话不说着，就把自己身下的玩意，捅到了自己二姨的小嘴里面，撒了起来。

　　哗啦啦着，一股一股的尿液弄进了自己二姨的小嘴里。

　　张丽的话，也是一口一口温柔的吞着。

　　虽然好几年，没给自己的男人吞尿液了。

　　可是张丽的技术还在。

　　毕竟是王龙乡的女人嘛，成了家后，有几个没吞过自己男人的尿液着。

　　几年的练习下，吞男人尿液的窍门，张丽早就烂熟于心了。

　　「只是这小家伙的尿液，实在是骚得慌，让人一闻，要晕过去的感觉一般。」

　　张丽心里暗暗羞着。

　　让自己的二姨，吞了自己的一泡尿后。

　　王兴的心情很舒爽着。

　　王龙乡的男人嘛，总是渴望着自己娶了一个婆娘，不仅骑着她，而且还可以
把尿，尿到自己婆娘小嘴里的事情。

　　这是王龙乡很多男人，年轻时的梦想。

　　如今这个梦想，在自己二姨的身上实现了，王兴的心情，显得很舒畅着。

　　「二姨这个女人，真不错，算是王龙乡很有妇德的女人了。」

　　王兴嘴里笑着。

　　看着自己的二姨，把自己小嘴里的尿液，添了干净，同时把自己身下的尿液，
也处理了一翻。

　　然后乖乖着，又躺好在了床上。

　　大屁股撅着，等着自己的侄女婿来骑。

　　「好了吧，小子，玩你二姨，应该玩够了吧。」

　　张丽说道着王兴。

　　给自己的侄女婿吞了一回尿后。

　　张丽的心里也蛮舒服着。

　　毕竟是给自己的男人吞尿，这让张丽的心里，浑身舒坦着。

　　对于王龙乡的女人来说，给自己男人吞尿，那是一种彼此爱意的展现。

　　只有老公够爱自己的情况下，老公才会把尿，尿到自己的小嘴里。

　　「小兴把尿，尿到了人家的小嘴里，说明小兴是真爱人家的，不然不可能这
样的。」

　　张丽心里傻傻的想着。

　　「玩二姨，怎么可能有够的时候呢。」

　　王兴嘴里笑着。

　　身体骑在了自己二姨的身上。

　　「不过的话，今天就玩到这里吧。」

　　王兴嘴里暗暗说着。

　　把自己身下的玩意，对准到了自己二姨的身下。

　　那粗粗的一根，被王兴拿着，打在张丽身下的肉缝中。

　　啪啪啪……击打着。

　　击打一翻后，那肉缝里，不知多少爱液，被王兴那玩意，给击散了。

　　看着这样的情况，王兴嘴里笑着。

　　张丽的话，肥臀浪着，不依着自己的侄女婿，还在玩着她身下的情况。

　　「这小子，还不骑上来。」

　　张丽心里暗暗想着。

　　张丽的想法，才想出来。

　　扑哧……一声。

　　王兴的玩意，就干了进去。

　　直接一下，就干到了张丽的花心深处。

　　扑哧，扑哧的骑了起来。

　　王兴双手抓着张丽的腰肢，前跨撞在张丽的肥臀上。

　　啪嗒，啪嗒的骑着。

　　王兴这一骑，骑得身下的张丽眉头舒展了开来。

　　「还是男人那东西好，塞进去以后，就是舒服。」

　　「身下好像是被完全填满了一般，一点缝隙也没有着，男人那东西进去的时
候，空气在人家的小肚子里，被挤压着，发出了拉风箱一般的声音。」

　　「男人那东西，在人家身体内，拔出的时候，里面的空气，又跟着吸了出来，
人家的小肚子又一阵空虚着。」

　　「这感觉，让人舒服，又让人无奈着，就想小兴那东西，一直顶在人家身体
深处才好着。」

　　张丽心里傻傻想着。

　　蛮享受这个时刻的。

　　嘴里还暗暗对自己的侄女婿说道——小兴，你多深入几下嘛，把人家的花心，
多顶顶。

　　「二姨，你不是一顶以后，小肚子都颤抖着嘛，我看你受不了，才顶得浅了
一点啊。」

　　王兴不懂着。

　　怕自己的二姨身体，被自己骑坏了，所以总是蛮温柔的骑着她。

　　「叫你骑深一点，就骑深一点了。」

　　张丽不好意思说着。

　　「这孩子，怎么懂人家的身体嘛，你骑得深，顶在人家的花心上，人家才会
舒服嘛，我小肚子发抖，那也是因为人家身体幸福了，才发抖着，这孩子，真不
懂人家的心着。」

　　张丽心里暗暗怨着。

　　但是幸福，也是堆积在自己的脸上。

　　「小兴真棒，那东西大又猛着，被他骑了几下后，全身舒坦着。」

　　「小兴那东西，估计是世界上，最好的按摩器了，没有女人，被这个按摩器
顶过了以后，会不爱上他的。」

　　第七十五章：征服二姨

　　「是嘛，想多顶几下花心啊。」

　　王兴嘴里暗暗一句。

　　「早说啊。」

　　王兴说着话，身下的玩意，就对自己二姨的身体深处，进攻了起来。

　　王兴自然也是想，用力的骑着自己的二姨。

　　只是感觉自己的二姨，被自己骑得厉害了，身体反应比较大。

　　如今见她主动要求了。

　　王兴可就不客气了。

　　双手抓着自己二姨的肥臀，身下的玩意，就用力着往自己二姨的身体深处，
涌入着。

　　也不管自己那玩意，到底在二姨的身体里面，撞到什么了。

　　不管撞到了什么，王兴那玩意，都是用力撞击着，一点情面也不讲着。

　　啪嗒，啪嗒的撞着。

　　王兴感觉舒服着。

　　「爽快的骑，那才是快乐的啊。」

　　王兴一边骑着，心里一边想着。

　　看着身下的二姨，身体被自己骑得晃来晃去的。

　　身下的奶子，都晃到了身体左右很开的地方了。

　　像两个大铃铛一般，摇曳在她的胸下。

　　「你这孩子，就是这样，就是这样的。」

　　张丽舒服着。

　　嘴里发出了难耐的声音。

　　「就是要狠狠骑人家嘛，对，对，对……哎哟！又把人家的花心，撞翻了，
这孩子。」

　　张丽嘴里幸福着。

　　被王兴骑了几下，她身体的感觉就到了。

　　「小兴可真棒，这才深骑了几下啊，人家就到了高潮的边缘了。」

　　「小兴那大棍子，要是此时从我身体里面，弄出来的话，我一定会泄得一塌
糊涂着。」

　　张丽心里暗暗想着。

　　也是默默等待着。

　　「我是女人，那有自顾着自己爽，不顾着自己男人爽着，要求自己的男人，
不要骑自己了。」

　　张丽认为着。

　　想和自己的侄女婿一块爽着。

　　「男人和女人一块爽，才舒服嘛。」

　　「他在我身体里面，打一枪，我在自己身体中，收缩一下着，他一下，我一
下，那配合起来的感觉多好啊，那才像夫妻。」

　　张丽心里暗暗认为着。

　　所以就任着自己的侄女婿，一直深骑在自己的大屁股上。

　　啪嗒，啪嗒一直骑着。

　　「忍一下吧，估计这小子，骑个一两百下，也就好了。」

　　张丽认为着。

　　可是事实上，一两百下后。王兴还是兴致勃勃着，骑在自己二姨的身上。

　　身下那玩意一点要飞射的感觉都没有着。

　　依然冲劲很足着，撞击着自己二姨身体的花心着。

　　「呵呵，二姨就是好，说让我撞击花心，就撞击着，都撞了两百多下了。」

　　「花心这东西，软软的，黏黏的，我那东西撞进去，就像撞入了花海中一般，
全部是柔软的感觉。」

　　王兴很喜欢，把自己那东西，撞入到自己二姨的花心中。

　　那感觉让他很舒服着。

　　可是杏花村出来的男人，身下的男根本来就厉害。

　　加上王兴这身下，算是杏花村上等男根中的上等男根了。

　　虽然干着自己的二姨，感觉很舒服着。

　　可是要发射，那还是很难着。

　　「这孩子，要干到人家什么时候嘛。」

　　这个时候，张丽终于感觉事态严重了。

　　被自己的侄女婿，捅了那么多下。

　　身下蓄积的高潮能量，已经无比恐怖了。

　　感觉要是自己的侄女婿，还这样捅着自己。

　　那自己的身下，说不定就要爆炸了。

　　「身体那么想尿着，那身下的那颗葡萄，已经充血到了，像一颗真正葡萄大
小的样子，这样的情况下，再被小兴捅着，我可怎么办才好啊，难不成，小兴一
边捅着，我一边高潮着尿啊。」

　　张丽再有妇德，此时也不能让自己的侄女婿，继续骑自己了。

　　身体微微一个反转后。

　　身体和自己侄女婿的连接，松开了。

　　然后一秒钟不到的静止后，自己身下蓄积的高潮，终于开始了。

　　「小兴，走开。」

　　张丽推了一把王兴，让王兴从自己的面前，移开了一点距离。

　　然后自己的身下，颤抖着，就开始喷发了起来。

　　扑哧……一声。

　　一股浑浊的液体，从张丽的身下喷了出来。

　　像尿液又像爱液着。

　　从王兴的耳边划过着，然后击落在了旁边的地面上。

　　这一次快乐的源泉发射出去后，张丽身体里的高潮感觉，消失了一些，接下
来的快乐源泉，也就不再那么猛烈了。

　　都在她身体里面，或者身体微微高出一些的距离上，喷发着。

　　整个身体的话，也在床上，连续颤抖着。

　　颤抖的主要位置，还是张丽身下的部位。

　　全身的话，只是习惯性的跟着动着。

　　王兴看着自己二姨高潮的样子，嘴里笑着。

　　伸手的话爱抚在自己二姨的奶子上，帮着自己二姨，舒缓着高潮的压力。

　　让她的身体，渐渐平息了下去。

　　大概三分钟的时间后，张丽身下的颤抖，渐渐平息了。

　　嘴里的呼吸，也平息了下去。

　　「二姨，舒服好了。」

　　王兴爱抚着自己二姨的奶子，嘴里问着。

　　「恩……」

　　张丽点了点头，脸上显得幸福着。

　　「你也太能干了吧，都好几百下了，你身下还不射啊。」

　　张丽说着话，小手抓着王兴身下的玩意。

　　看着那玩意，依然坚挺的样子。

　　「想多骑二姨几下，早射了，不是骑不了了嘛。」

　　王兴嘴里呵呵笑着。

　　「你这死孩子，骑你二姨，以后还不是经常的事情啊，非要一次骑个够的。」

　　张丽白了王兴一眼。

　　「好了，二姨再让你骑一次吧，不过这次我可不管你骑没骑出来了，两百下
以后，我肯定是不会让你继续骑了，你那东西，太厉害了，二姨受不了。」

　　张丽说着话，身体再次趴好在了王兴的身下。

　　大屁股又高高顶了起来。王兴看着这个情况。

　　无奈着，再次骑在了自己二姨的身上。

　　扑哧一声，全部进去着。

　　然后开始骑动着自己的二姨。

　　王兴这次也发狠了，想要在自己二姨的身体里面，骑出来。

　　毕竟骑了那么多下，不爽一下，怎么可能。

　　骑女人，除了让女人怀上自己的孩子外，这爽可是最重要的事情了。

　　王兴心里想着，身下的速度和力度，都是增加着。

　　啪嗒，啪嗒的用力骑着。在猛力拥有了自己二姨身体两百多下后，终于在自
己二姨的身体里，发射了起来。

　　「妈的，终于爽了。」

　　王兴心里暗暗想着。

　　身下的玩意，暴涨在自己二姨的身体里面，子弹也是一股一股的发射着。

　　劈啪……劈啪……的射击声，在自己二姨的肚子里，能清晰听见着。

　　「好孩子。」

　　张丽也在幸福着，回头和自己的侄女婿，深吻了一翻。

　　小肚子默默承受着王兴精华的注入。

　　一滴也不漏着。

　　十几枪后，王兴的身体，压着张丽，躺在了床上。

　　「妈的，真舒服。」

　　王兴嘴里暗暗了一句。

　　「二姨，都打进了你肚子里，不要紧的吧。」

　　王兴问着自己的二姨。

　　「都打进去了，你还问这样的傻话。」

　　张丽白了王兴一眼。

　　伸手摸了摸自己的肚子。

　　感觉自己的肚子，似乎比刚才确实涨了一点。

　　「小兴打进去的量，可真多，怀七八个宝宝的量，都够了。」

　　张丽心里傻傻的想着。

　　「生下来就生下来吧，只要你认这个孩子就行。」

　　张丽说道着。

　　「认，我认，这是我的种。」

　　王兴回答着。

　　「呵呵……」

　　张丽嘴里笑了笑。

　　「行，有你这句话，我肚子要是怀上了，我就给你生着。」

　　张丽确定着。

　　如今的王龙乡，女人怀种，也不是件容易的事情，毕竟乡里有种的男人太少
了。

　　所以此时王龙乡的女人，只要怀了种，这个种，男人认着，女人一般都会选
择生下来着。

　　王兴和自己的二姨，办完了事情后。

　　王兴还是压着自己的二姨。

　　那身下绵软的东西，像条毛毛虫一般，还在自己二姨的身体里面待着。

　　「你要压人家身体多久啊。」

　　张丽说道着王兴。

　　「我和你消失了那么久，你两个婆娘和我那女儿雪融，恐怕要着急了。」

　　「放心吧，二姨！我婆娘肯定会帮我的，也知道我们在干什么。」

　　王兴嘴里肯定着。

　　「你小子倒好，娶了这么好的两个婆娘，你欺负你二姨，她们还帮着你。」

　　张丽说道着。

　　「那是她们疼自己的二姨，知道自己二姨寂寞了，所以让我过来，帮着自己
的二姨，稍微消减一下身体内的寂寞着。」

　　「你小子。」

　　听着王兴的话，张丽脸上幸福着。

　　回头吻了王兴的大嘴一下。

　　「小子，你会对你二姨好嘛。」

　　「当然了。」

　　「那好多久啊，一个月，还是几个月，或者半年啊。」

　　张丽小声的问着。

　　「被这小子，骑了一次后，身体算是完全骑开了，这样的情况下，这小子要
是只骑人家几个月着，以后就不骑了，人家以后可怎么办啊？」

　　张丽心里暗暗想着。

　　「难不成，失去了他以后，我天天晚上用擀面杖捅自己的身下啊，可是跟这
小子身下粗细的擀面杖，也难得有着，找起来，都麻烦着。」

　　「哎，那有男人的东西，硬起来的时候，粗得比擀面杖还要厉害的，这小子，
还真是一个怪种。」

　　张丽心里无奈着。

　　也不知自己将来，在王兴手中的命运，到底如何着。

　　第七十六章：姐夫

　　「好了，好了，侄女婿保证骑二姨一辈子，行了吧。」

　　「你这小子。」

　　听着王兴的话，张丽嘴里笑着。

　　小手打了王兴胸口一下着。

　　「哎……想那么多干嘛呢？至少小兴这家伙，现在还是蛮喜欢我的。」

　　「把握当下，才是真的。」

　　张丽心里宽慰着自己。

　　「好了，也别骑着人家了，我们再不出去的话，真不好说了。」

　　张丽推了一下王兴。

　　把王兴的身体，从自己的身上，推了下去，身下的玩意，也从自己身体里面，
弄了出去着。

　　「自己弄吧。」

　　张丽从床头，拿了两块毛巾，自己一块，王兴一块着。

　　示意着王兴，把自己身下的玩意，用毛巾擦拭一下。

　　「二姨，我习惯用自己婆娘的小嘴，清洗着。」

　　王兴说着话，站起了身体。

　　把自己身下，脏不拉几的东西，放到了张丽的面前。

　　「小东西。」

　　听着王兴的话，张丽嘴里笑着。

　　二话不说着，用自己的小嘴，含住了王兴身下软绵绵的东西，开始清理了起
来。

　　大概一分钟后，清理着差不多了。

　　张丽才把王兴的东西，从自己小嘴里，吐了出来。

　　看着王兴的东西，在自己小嘴里一分钟的时间后，又变得粗大了起来。

　　看着这样的情况，张丽无奈着摇摇头。

　　「这家伙，要是多吹一会儿，搞不好，又来了兴趣，要骑人家，人家那身下，
现在能被他骑着啊。」

　　张丽看着自己身下的那个部位。

　　虽然黑毛很多着，但是里面红肿起来的部位，还是清晰可见着。

　　「毕竟三年没被男人骑了，这一次一下子骑了那么多棍，而且是小兴这样的
大棍子，哎，这么肿的话，也算是正常的。」

　　张丽无奈了一声。

　　开始穿着自己的衣服。

　　王兴看了看自己身下的玩意，也差不多干净了。

　　所以也穿戴起了自己的衣服着。

　　穿好了衣服，王兴本来还想和张丽一块出去的。

　　但是被张丽阻止了，张丽可不想自己的女儿看见自己和她的姐夫，从自己卧
室中出来的情景。

　　怕自己的女儿看见了，会受到刺激。

　　张丽出去后，发现情况比自己预计的要好。

　　超美和超芬，一直在雪融的房间里，呆着。

　　把雪融拖在里面，所以的话，自己和王兴这么长的时间里，不再客厅中出现，
她们三人，都没发现着。「小兴的婆娘，果然对他忠心着，骑我这样的事情，她
们都这么配合着。」

　　张丽没想到着，转过身来，开了自己卧室的门。

　　让王兴走了出来。

　　「怎么样？没事吧。」

　　王兴嘴里笑着，上来就想把张丽给揉住了。

　　「别乱来。」

　　王兴避过了身体，逃过了王兴手臂的揉抱。

　　「你自己玩，我还要收拾一下餐桌呢。」

　　张丽说道着王兴，离开了王兴的身边。

　　王兴的话，站在原地，暗暗着看了一眼自己二姨身后肥肥的大屁股。

　　一扭一扭走开的样子。

　　心里暗暗了一句——呵呵，这大屁股，以后就是老子骑的了。

　　想着这些，王兴坐在客厅的沙发上，喝着浓茶，抽着香烟。

　　呆了那么一阵。

　　感觉无聊着，就朝着雪融的房间里，走去着。

　　想看看自己的两个婆娘和雪融，到底在说些什么着。

　　雪融的房间是虚掩着。

　　王兴礼貌着敲了敲房门后，然后推门走了进去。

　　超美和超芬，坐在雪融的小床上，和雪融说着一些儿时的事情。

　　一副聊性很浓的样子。

　　王兴进了雪融的房间，暗自观察了一下。

　　发现雪融的房间，面积小小的。

　　大概十几个平方米的样子。

　　房间里的摆设不多，除了一个衣柜外，就是一个书桌和一个书柜了。

　　房间里的书很多，一看就让人知道，房间里的主人，是个喜欢读书的孩子。

　　雪融卧室里的床不大，比单人床大一点，比双人床小一点着。

　　床头摆了一个粉色枕套的枕头外，还有一个半米高的大毛绒玩具着。

　　这个毛绒狗熊玩具，此时正抱在雪融的怀里。

　　「姐夫……」

　　雪融看见了王兴，嘴里喊着。

　　「噢！你们在这聊得开心呢。」

　　王兴走进了房间里，翻开着书柜里的书，显得也是无聊着。

　　超美从床边站起了身体，走到了自己男人的身边。

　　小声问着——我二姨，你搞定了没有。

　　「什么啊。」

　　王兴装不懂着，继续翻看着眼前的书柜。

　　「还什么，骑了我二姨没有。」

　　超美嘴里的声音，微微提高了一点。

　　脸上显得生气着。

　　「我们姐妹俩这么配合你，把我们二姨拿下，你倒好，还跟我打起了太极。」

　　听着超美的话，王兴嘴里笑着——搞定了。

　　「呵呵，是嘛。」

　　超美点了点头，小嘴凑到王兴的耳边问着。

　　「那骑我们二姨，感觉舒服不？」

　　「舒服……这……」

　　王兴不知道该说什么好着。

　　「骑起来还蛮爽着，比较耐骑的吧。」

　　「呵呵……」

　　超美听着王兴的话，嘴里笑了起来。

　　「哎，我堂妹，你有兴趣嘛？」

　　超美示意了一下，坐在房间床上的雪融。

　　「怎么？你也想让我把她泡了。」

　　「是呀，不是说好了嘛，我们家族里的女孩，让你照顾着，你要是看着可以
的话，雪融你就骑了吧，反正她也成年了，你骑的话，应该没问题着。」

　　超美显得洒脱着，同时对着坐在床上的自己妹妹超芬，打了一个眼色。

　　示意着超芬不要继续拖着雪融了。

　　因为老公已经把二姨给搞定了。

　　感受着这样的眼神，超芬的脸上，也似乎一松着。

　　身体从床上站了起来。

　　伸了一个懒腰，往门外走去着。

　　显然对于这种，帮助自己男人，搞别的女人，这样的事情，感觉苦逼着。

　　「问你呢？我堂妹你到底想不想骑。」

　　超美看着自己男人，婆婆妈妈着，心里有气，盯了王兴一眼着。

　　「这……」

　　王兴不好意思着，往床上的雪融，看了一眼着。

　　不知道这事，到底该怎么回答着。

　　「气死我了，反正我出去了，接下来你泡不泡她，就看你自己的了。」

　　超美说着话，把手中的一本书，塞到了眼前的书柜中。

　　自己的话，朝着门外走去了。

　　出了门的时候，还把雪融的房门，直接给碰……的一声给关上了。

　　这样的声音，倒把房间里的王兴和雪融，都吓了一跳。

　　「这……」

　　此时的房间里，就剩下王兴和雪融两个人了。

　　这样的情况，王兴多少也紧张着，床上的雪融更是着，抱着那狗熊毛绒玩具
紧紧着。

　　目光慌张的看着自己的姐夫王兴。

　　王兴在房间里，大概沉默了一两分钟的时间，心里拿不定主意着。

　　伸手从书柜中随便取了一本书，往身后的雪融看着。

　　坐在自己床上的雪融，把身上的外套给脱了。

　　白色的连衣裙穿在她的身上，让她整个身形，看上去像个小公主一般。

　　显得清纯又可爱着。

　　「你蛮爱看书的嘛。」

　　王兴说着话，靠近着雪融。

　　「没呢，姐夫，好多书，都是放在里面，不怎么看的。」

　　王兴说话了，让雪融的紧张情绪，随之平缓了许多。

　　抓在手中的毛绒玩具，也不再抓得那么紧了。

　　雪融的目光，更是暗暗着，偷看了自己姐夫一眼。

　　自己的两位堂姐，为什么在自己的房间里，缠着自己半个小时的时间，不让
自己出去。

　　雪融其实多少明白着。

　　「估计和妈妈有关。」

　　雪融心里猜测着。

　　刚才超美姐和超芬姐，给我灌输了很多怪异的知识。

　　说什么王龙乡这样的情况，以后一个男人的话，就会把一个家族的女孩子都
照顾起来。

　　还跟我列举了很多王龙乡男孩，把一个家族女孩全部照顾到的事例。

　　「两位堂姐跟我说这么多，估计就是开导我，要是姐夫和我妈妈好了，这样
的事情，让我不要感觉怪异着。」

　　雪融很聪明，几乎一猜就猜到了。

　　「听说你退学在家，已经快一个多月了。」

　　王兴说着话，拿着手中的书，坐到了雪融的床上。

　　和一个男人的身体，靠得这么近。

　　雪融心里还是蛮紧张着，特别是还和这个男人，在一个封闭的房间内相处着。

　　似乎之间，空气中，都满是暧昧的感觉。

　　不过的话，跟自己年轻的姐夫，单独相处着，雪融的心灵深层，还是感觉蛮
能接受着。

　　「毕竟蛮年轻的，跟他接触着，让人感觉舒服着。」

　　「心里舒服着，身体也舒服着。」

　　「恩……一个半月了吧，一直待在家里，也蛮无聊的。」

　　看着自己的姐夫，只是坐在了靠近自己大概一米远的地方。

　　并没有持续着接近自己着。

　　感受着这样的情况，雪融的紧张心情，也是慢慢放松着。

　　「想过出去工作嘛？」

　　「工作？」

　　雪融暗暗了一声，小脸微红着。

　　「我还小呢？再过几年吧。」

　　「怎么可能，你的身体……」

　　王兴说着话，看着躺在床上的雪融。

　　越看心里越喜欢着。

　　虽然是小胸小臀着，但身材比例匀称，脸蛋又漂亮着。

　　这样的一个女孩，要是再长几年。

　　王兴觉得——肯定比她妈都漂亮着。

　　漂亮女孩，谁不喜欢。

　　王兴看着此时的雪融，看着眼神，就呆滞了起来。

　　一副色狼上身的样子。

　　第七十七章：姐夫真坏

　　「姐夫……」

　　看着自己姐夫，这样看着自己。雪融心里微微害怕着。

　　不过在害怕之余，心里也是有些兴奋着。

　　毕竟这样的一个年轻男人看着自己，说明这个年轻男人，还是被自己的容貌
给吸引住了。

　　「姐夫其实是蛮喜欢人家的吧。」

　　雪融心里傻傻的想着。

　　「呵呵，呵呵……」

　　王兴为着自己的失态，嘴里尴尬的笑着。

　　「这小丫头确实不错，年纪虽然小了一点，但也是十六岁了。」

　　「这样年纪的女孩，骑一骑，应该问题不大。」

　　王兴想着这些，心里动心着。

　　「家里的婆娘不反对着，二姨的话，也说过让我泡她女儿着，她们都支持着，
那我也就不要太客气了。」

　　想着这些，王兴的身体，靠近着雪融。

　　屁股朝着雪融的身边，靠近得坐着。

　　「姐夫……」

　　几乎之间，雪融的身体，就和王兴的身体，接近到了半米左右的距离。

　　在这样的距离上，雪融显得更加紧张着。

　　小胸脯，不停起伏着，小脸也是红晕了起来。

　　「雪融，你觉得姐夫这个人，怎么样？」

　　王兴主动问着。

　　「怎么样？」

　　雪融不好意思着。

　　不知道，该怎么回答着。

　　「姐夫，挺好的，挺年轻的。」

　　想了想以后，雪融回答着。

　　「是嘛。」

　　王兴嘴里笑着，目光带着几分感情着，凝视在雪融的目光里面。

　　大概几秒的时间后，雪融就害羞着躲避了自己的目光。

　　不敢和自己姐夫的目光凝视在一起着。

　　「雪融在学校里，有男朋友了吧，长得这么漂亮着。」

　　「那有，我们学校不让谈男女朋友的。」

　　「是嘛，那估计暗恋你的男孩子一定很多。」

　　王兴说着话，又靠近了雪融一些，几乎身体就和雪融挨近着。

　　「姐夫，你……」

　　雪融想逃避着。

　　王兴直接一下，抓住了雪融的小手，把她身体拉住了。

　　「姐夫，你干嘛。」

　　雪融嘴里为难着。

　　「雪融，姐夫喜欢你。」

　　王兴嘴里说道着，深情的目光，继续凝视在雪融的目光里面。

　　「姐夫，你说什么呢？你已经和两位堂姐好了，你怎么可以还和我好呢？」

　　雪融嘴里说道着。

　　身体在王兴的怀里，推拒着。

　　「雪融，姐夫真喜欢你的，再说了，在咱们乡，男人身边有几个婆娘，算什
么啊。」

　　王兴说着话，就把雪融给抱在了怀里，紧紧抱着。

　　「姐夫，你不要这样，不要嘛。」

　　雪融抗拒着，挣扎着。

　　可是被姐夫这个强有力的男人，揉抱着。

　　雪融怎么挣扎，都挣扎不出来着。

　　嘴里的话，又不敢声张着。

　　小女孩，对于眼前这样的事情，最不知道该怎么出来了。

　　喊话的勇气，更是没有着。

　　就怕声张出去，把自己的脸面给丢了。

　　「真的，姐夫很喜欢雪融的。」

　　王兴见雪融不敢叫着。

　　胆子更加大了，把雪融直接按到在了床上。

　　身体压在了雪融的身上。

　　「姐夫，你不要，不要啊。」

　　雪融哭了起来。

　　雪融长这么大，可是第一次被一个男人压在床上。

　　「雪融别怕，姐夫会对你好的。」

　　王兴把雪融的双手打开着，按在了床上。

　　然后大嘴直接一下，就吻到了雪融的嘴唇上，用力吻着。

　　把自己的嘴唇，完全粘在了雪融的嘴唇上面，完全堵住了。

　　「姐夫，姐夫，这是人家的初吻，不要。」

　　雪融哭着，就在王兴的身下，失去了自己的初吻。

　　「不要嘛，不要……」

　　雪融的心里苦楚着。

　　身体还在自己姐夫的身下，微微晃动着。

　　可是挣扎的力气，却比刚才小了很多。

　　「我的初吻，我的……」

　　雪融不知道，该说什么好了。

　　「姐夫真坏，坏死了。」

　　雪融被自己的姐夫，吻着吻着，紧闭的牙关松开了。

　　小嘴里的舌头，也被姐夫的大舌头卷到了。

　　然后就在雪融的小嘴里，和姐夫的大舌头舌吻着。

　　雪融一开始，感觉没什么着，心里对于失去初吻的念头，还在心里作用着。

　　显得悲伤着。

　　可是自己的小舌头和姐夫的大舌头，交缠在一起后。

　　很快就起了化学作用。

　　「这……」

　　雪融的小腹，微微上挺了一下。

　　感觉到了下体传来的燥热感觉。

　　「怎么回事？我的身体里面，有水了。」

　　雪融微微感受着。

　　「奶头也变硬了。」

　　雪融对于自己胸部的变化，也没想到着。

　　小小的奶子，因为和自己姐夫的舌吻，竟然变大了一圈，变得涨涨着。

　　奶子上的奶头，就更不要说了。

　　硬的有些离谱着。

　　硬硬的奶头，在衣服上摩擦着，让雪融的身体，舒服着。

　　「恩，恩……」

　　雪融想拒绝着。

　　可是和自己姐夫的舌吻，确实很美妙着。

　　控制不住自己身体的她，在自己姐夫的引导下，就和自己姐夫，一直舌吻了
下去。

　　抗拒的双手，也软化了下来，主动抱住了自己的姐夫，用力抱住着。

　　一边和自己姐夫舌吻的时候，身下的身体，也在自己姐夫的身下，像条灵蛇
一般扭动着。

　　雪融不知道自己是怎么了，可是身为一个发育了的女孩，这样的身体反应，
又是显得很正常着。

　　「真好，和姐夫舌吻的感觉真好。」

　　慢慢着，雪融就喜欢上了，这种舌吻的滋味。

　　几分钟后，王兴松开了对雪融的怀抱。

　　坐跨在雪融的身上，看着身下的她。

　　雪融小脸红红着，嘴角残留着舌吻后，留下来的口液。

　　小胸脯比刚才的时候，大了一点，胸脯起伏的程度，也是厉害着。

　　一起一伏着。

　　「姐夫……」

　　被舌吻过后的雪融，看着身上的姐夫，嘴里痴痴了一句。

　　心里没有害怕的意思，也没有紧张的感觉了。

　　似乎自己的姐夫，骑在自己的身上，很当然的样子。

　　「来，姐夫给你脱了。」

　　王兴说着话，解开着雪融身后连衣裙的肩带。

　　然后轻轻脱着雪融的连衣裙。

　　从对方的肩部，一直往下脱着。

　　「姐夫，不要。」

　　雪融害羞着。

　　双手保护在自己的连衣裙上，不想让自己的姐夫，继续脱着。

　　「放心，姐夫不会乱来的，姐夫只是玩玩雪融的奶子。」

　　王兴微笑的说着。

　　听着王兴的话，雪融紧张的心情，平复了一些。

　　雪融还怕王兴今天会把自己给骑了。

　　雪融对于这样的事情，可一点准备也没有着。

　　「只是玩玩雪融的奶子，倒不要紧的。」

　　雪融心里暗暗认为着。

　　「可是雪融的奶子很小的，姐夫不会喜欢的。」

　　雪融对王兴说道着。

　　脸上害羞着。

　　雪融还是知道男人，不喜欢女人奶子小，这样的情况。

　　「哎……姐夫就喜欢小一点的，姐夫身边的女人奶子都大，都有些玩腻了，
碰上你这样的小奶子，姐夫开心还来不及呢。」

　　王兴说道着，把雪融保护在胸口的小手推开了。

　　然后慢慢着，把雪融身上的连衣裙，脱到了雪融的小腹上。

　　把雪融上身的一切，展现了出来。

　　雪融的身子，真的很小着。

　　瘦瘦的肩膀，瘦瘦的手臂着。

　　连衣裙下的胸脯，也是小小着，包裹在一件算不上内衣的内衣中。

　　小女孩穿的内衣，都是那种布褂型的。

　　像是一件小衬衣着，也显得宽松着。

　　不像女人用的那种胸罩，会勒得很紧着。

　　按说雪融十六岁了，内衣应该是要穿胸罩比较合适了。

　　可毕竟胸部发育的小，所以这种白色的布褂，穿着也合适。

　　宽松的布褂，把雪融的胸脯包裹着。

　　看不出雪融那胸部，到底有多小着，是完全平板着，还是有那么一些小凸出
着。

　　王兴带着几分好奇的心情，双手抓着了雪融胸前布褂的肩带上。

　　轻轻一拉着。

　　刷……的一下，布褂下的雪白景象，一下子就展现在了王兴的面前。

　　「不要嘛。」

　　雪融害羞着，双手含着胸，把自己的小奶子，上挺着。

　　「不错，不错，虽然是小了一点，但还是有些规模的。」

　　王兴看着展现在自己面前，雪融的胸部。

　　满意着点了点头。

　　一层小乳肉，浮现在雪融的胸部上，说明雪融的胸部，已经开始发育了。

　　乳头上，两个粉红的葡萄。

　　硬硬的，上翘着，显得敏感着。

　　王兴不客气着，双手抓着这两颗葡萄上玩着。

　　手指揉搓着这两个葡萄着。

　　「姐夫……」

　　胸部传来的异样感觉，让雪融害羞着。

　　小手一下子抱住了自己姐夫的身体着。

　　「呵呵，小丫头，奶头蛮敏感的嘛。」

　　王兴玩着雪融的葡萄，嘴里笑着。

　　「姐夫坏啦，轻点啦。」

　　雪融说道着。

　　心里一片委屈着。

　　「人家的奶头，是第一次被男人玩，姐夫也真是的，捏得那么重着，把人家
那里，当什么了嘛。」

　　「哎哟……感觉都好像要被姐夫的手指，捏碎了，姐夫真坏。」

　　雪融心里暗暗怨着。

　　「捏得人家小内裤，都湿光了，坏姐夫。」

　　第七十八章：一点一点来

　　王兴没想到，雪融的身体会这么敏感着。「看着奶头才这么一点大，还以为
感觉会一般着。」

　　「可是没想到，玩起来的感觉，比起少妇的身体反应，都差不多着。」

　　王兴蛮喜欢雪融这种身体反应的。

　　所以双手就继续按在雪融的奶子的两颗葡萄上玩着。

　　粗糙的手指，一直羞辱在雪融的那两颗葡萄上。

　　用力的磨，用力的捏着。

　　「姐夫，姐夫……」

　　雪融受不住着，嘴里一个劲的喊着王兴。

　　「呵呵，舒服吧。」

　　王兴嘴里笑着。

　　大嘴往雪融身下的葡萄上，含了起来。

　　「姐夫让你更舒服一些。」

　　王兴说着话，大嘴就含在了雪融的一颗葡萄上。

　　把那颗葡萄含得水淋淋着。

　　兹兹，兹兹的声音，都在王兴的嘴巴里发出着。

　　一会儿是手指粗糙的摩擦感。

　　一会儿是舌头灵敏的添弄感。

　　不同的感觉，作用在雪融胸前的两颗葡萄上。

　　很快就让雪融的身下，湿成一片了。

　　「姐夫，姐夫要把人家玩死了。」

　　雪融心里怨着。

　　小手抓着自己姐夫的脑袋。

　　按在自己的胸脯上。

　　让自己的姐夫，好好添着自己的那两颗葡萄着。

　　「雪融真是个小骚货。」

　　雪融心里暗暗想着。

　　「被姐夫，添了一阵后，竟然那么喜欢被姐夫添胸前的葡萄了，姐夫添得轻
了，雪融还感觉不舒服着。」

　　「真是一个骚货的表现。」

　　雪融心里怨着。

　　王兴添了一阵雪融的胸前葡萄。

　　把那两个葡萄，添得全部湿了，上面红印印的感觉，也显得明显着。

　　还有很明显的牙齿印着。

　　那两颗葡萄，微微着，还上翘了起来。

　　那样子，看上去像是很期待着，王兴的大嘴还能上去添动一番着。

　　「雪融，来姐夫给你脱了。」

　　王兴说着话，想把雪融身上的裙子，完全脱下来着。

　　「姐夫……你……你不是说，只玩玩人家的奶子嘛。」

　　雪融显得不懂着。

　　双手保护在自己的裙子上。

　　「对啊！姐夫就玩玩，不会骑雪融的。」王兴嘴里呵呵笑着。

　　心里也暗暗想着——不骑，才怪。

　　「一点点来嘛，先脱光了再说。」

　　「不骑的话，你脱人家的裙子干嘛啊？」

　　雪融显得不懂着。

　　「傻丫头，女人身上，除了这个好玩外，这里也很好玩的。」

　　王兴说着话，大手就放到了雪融身下的部位。

　　轻轻按着，揉了揉。

　　「姐夫……」

　　雪融感觉到了，自己姐夫嘴里说得好玩，到底是一种什么样的感觉。

　　「怎么样？是不是很好玩啊？」

　　王兴嘴里呵呵笑着。

　　「姐夫坏。」

　　雪融羞着。

　　身体感觉到了，身下部位异样的快乐。

　　「呵呵……」

　　王兴一边笑着，一边把雪融身上的连衣裙给脱了。

　　让雪融的身体，只是一件小内裤包裹着。

　　雪融身上的小内裤，显得很小着。

　　就那么微微的一块，把雪融不大的屁股，包裹的紧紧着。

　　跨前凸出的一块，也显得明显着。

　　在跨前最中间的位置上，一片湿漉漉的样子，看上去也是显得很香艳着。

　　「呀！雪融已经这么湿了啊。」

　　王兴把雪融的大腿，微微打开着，看着雪融身下的风景着。

　　「姐夫坏……」

　　雪融忙是把自己的大腿闭合着。

　　「呵呵，让姐夫看看嘛，啊……」

　　王兴说着话，硬是用双手把雪融的大腿给打开了。

　　雪融毕竟是女孩子，身子也弱。

　　王兴要强来，她也显得没办法着。

　　只好让自己的姐夫，把自己的大腿，打开到了九十度的样子。

　　粉跨里的一切，几乎一时间，全部在自己的姐夫面前展现了出来。

　　那胯间湿漉漉的景象，就不要说了。

　　显得美艳到不行着。

　　「风景真好啊。」

　　王兴看着雪融身下的样子，嘴里由衷赞美了一声。

　　而雪融的话，彻底着闭上了眼睛。

　　「竟然把人家的大腿，打开到这样的程度，姐夫还真是坏。」

　　雪融有些难以承受着，毕竟是个小姑娘，私密部位，打开到这种程度，让她
有些难以接受着。

　　正在雪融不知该怎么办的时候，她的身下，最私密的部位上，微微的接触感，
产生了。

　　「呀，是什么啊。」

　　雪融睁开了目光，看着自己的身下。

　　发现自己姐夫的手指，不知什么时候，竟然按到了自己的胯间。

　　那最突出的部位上，也是最湿的部位上。

　　用两个手指，按着那个部位，揉着。

　　轻轻的揉着。
----------
　　兹兹的水声，随着自己姐夫手指揉动的动作，在雪融的身下发出着。

　　那身下紧闭的两片，也在这样的揉动下，微微分开着，又微微闭合着。

　　分开和闭合之间，多少的水分，分泌了出来，多少的水分，让雪融的内裤，
湿了更湿着。

　　「姐夫……你……」

　　雪融看着身下的情况，嘴里怨着。

　　可是没有办法着。

　　此时的雪融，身体被自己的姐夫控制。

　　双腿被自己的姐夫用力打开着。

　　她想闭合起来也没有办法着，再说了，被自己的姐夫，玩了胸前的奶子，现
在又在玩自己身体最柔软的部位。

　　这样两处女孩子羞人的地方，被自己的姐夫这么一玩。

　　女孩子那还有力气，来反抗着。

　　还有的话，姐夫温柔的吻，总是时不时吻着雪融。

　　把雪融的身体，吻得越来越软，越来越没力气了。

　　「雪融，内裤脱了啊。」

　　王兴再一次吻过了雪融的小嘴里，暗暗了一声。

　　大手抓着雪融身下的内裤，用力一扒，就给扒掉了。

　　此时的雪融，听着自己姐夫的话，显得根本没什么反应着。

　　当自己身下的内裤，完全被扒掉了以后。

　　雪融才显得反应了过来。

　　「姐夫，姐夫……」

　　雪融想把落在自己脚面上的内裤，给拉起来。

　　想把自己分开的大腿给闭合着。

　　可是身体没有力气下，雪融怎么弄，都是不行着。

　　落在脚面上的内裤，被自己的姐夫，直接扔到了地面上。

　　打开的大腿，在自己姐夫双腿的钳制下，打开的更大了。

　　大腿中美艳的风景，一时间，也完全在自己姐夫的面前展现了出来。

　　「不要，不要啊。」

　　感受着自己身体的情况。

　　雪融害羞着，双手想要挡住在自己的身下。

　　「呵呵，雪融，姐夫就玩玩，不要紧的。」

　　王兴说着话，就把雪融挡在身下的双手给拿开了。

　　让雪融的身下，再次完全展现了出来。

　　然后王兴的目光，凑到了雪融身下，很近的距离上，细细看着。

　　「呵呵，果然是少女的私密处，风景无比的美好。」

　　「粉嫩处，异常粉嫩着，美艳处，也是异常美艳着，就连那毛发，都是有型
有款着，好像打扮过一般。」

　　王兴细细看着，很是满意着。

　　手指就轻轻放到了雪融的身下。

　　「闭合的这么紧，让本姐夫，帮你好好弄弄开着。」

　　王兴心里想着。

　　手指就玩在了雪融的身下，帮雪融闭合的身下，打开着。

　　「不要，不要啊，姐夫。」

　　雪融显得有些受不了着。

　　「姐夫要把人家那里打开了，人家那里一直是闭合着的，怎么可以打开啊。」

　　雪融吃惊着。

　　感觉到了，打开的身下，微微传来了痛苦的感觉。

　　还有一种马上要把自己贞操丢失的失落感。

　　在这些感觉的面前，雪融不知道该怎么办着。

　　想要抗拒着，也没力气着。

　　「姐夫打开了，把人家的身下打开了。」

　　雪融感觉着自己的身下，心里激动着。

　　一股细微的冷风，从那打开的位置，进入了自己的身体里面。

　　好像回旋风一般，在雪融的身体里面，打着转。

　　「好凉，好怪异啊。」

　　雪融暗暗感觉着。

　　「怎么样？小丫头，舒服吧。」

　　王兴拿着自己的一个手指，在雪融的身下，轻轻按着。

　　看着雪融身下的位置，在自己的手指下，不停被按开着。

　　里面黏黏的液体，也似乎很喜欢王兴的手指着。

　　王兴手指按一下，这些液体就粘着王兴的手指，不放着。

　　兹洞，兹洞，很轻微的声音，也在雪融的身下发了出来。

　　听着，就像是一只小淫逼，正在被干着的感觉。

　　显得很诱惑着。

　　「姐夫，姐夫……」

　　雪融的身体，抱在自己的姐夫。

　　被自己姐夫这样的玩弄，让雪融有一种，不知该怎么办了的感觉。

　　「竟然喜欢姐夫的手指，一直在自己的身下，按动着，我，我这是怎么了？」

　　「难道我在姐夫的玩弄下，身体真的变成了一个荡妇的身体嘛？」

　　「这，可怎么办啊？」

　　雪融心里暗暗想着，大腿不再需要姐夫的使力，自己自动打开着。

　　双手的话，更是主动抱着自己的姐夫。

　　一副想让自己的姐夫，继续玩弄着自己的身体着。

　　第七十九章：我的男人

　　「我心里竟然喜欢上了，这种被姐夫的玩弄，我这是怎么了啊。」

　　雪融没想到着。

　　感受着自己的双腿，竟然在自己姐夫手指的玩弄下，打开得那么大着。

　　「都有一百多度的样子了，这样的情况，估计妓女都比不上吧。」

　　雪融心里怨着。

　　可是身体就是喜欢着，被自己的姐夫这样玩弄着。

　　王兴也没有想到，雪融这小丫头，玩着玩着，会这么配合着。

　　整个身体就趴在了自己的怀里，让自己随便玩着。

　　王兴的两个手指，在雪融的身下。

　　轻轻玩弄着。

　　一会儿把那里打开着，一会儿又把那里旋转着。

　　虽然是处女，但是轻微的玩，其实也是可以玩开来的。

　　没有用手，直接接触在雪融的那里时，雪融的那里，就湿漉漉着。

　　此时一旦直接接触着，雪融的那里，里里外外，不是湿了那么简单着。

　　一层厚厚的液体，就生成在那里。

　　王兴的手指弄上去的话，就感觉弄到了泥泞的沼泽里面一般。

　　里面的水声，也比刚才，显得更加的响亮了起来。

　　哗哗，哗哗的声音，不停发出着。

　　王兴一边用手指，玩着雪融的身下，自己也脱着自己身上的衣服。

　　一口气，就把自己脱到了只剩下内裤的样子。

　　雪融一开始，还没感觉到。

　　等她看到自己姐夫身下的那条毛毛虫出现的时候。

　　她整个人吓了一跳。

　　「姐夫要骑我了。」

　　「不要，不要，姐夫，你要骑人家，人家还没准备好呢。」

　　不知想到了什么，雪融一时间就显得很有力气着。

　　从王兴的怀里，挣脱了出来。

　　都玩到了这样的时刻了。

　　王兴怎么可能还把雪融给放了。

　　王兴一把拉住了雪融，把雪融按到了身下。

　　对着雪融的小嘴和胸前的奶子。

　　进行了长达十分钟的调情。

　　身下的部位，也有自己的手指，好好调情了一翻。

　　如此这般以后，雪融彻底在王兴的身下软了下来。

　　此时此刻，雪融看着自己姐夫身下，那横出来的毛毛虫，也是不再感觉那么
害怕了。

　　因为此时的她，连害怕的力气，都没有了。

　　「感觉就像是进入到了梦境中一般，姐夫的吻，可真有威力啊。」

　　雪融傻傻想着。

　　感觉着此时自己的状态。

　　王兴身下的毛毛虫，其实此时，已经不能再说是毛毛虫了。

　　早就成了一条金箍棒了。

　　王兴看着雪融身下，一塌糊涂的样子。

　　身下的玩意，也就不再客气着，放到了雪融的身体下面。

　　对着雪融身体的柔软处，轻轻顶了几下。

　　把雪融的那两片肉，顶开了。

　　虽然玩了那么长的时间，雪融的身下，还只是玩开了一点点的缝隙。

　　看着那么点缝隙，王兴又看着自己粗壮的身下。

　　心里，真有几分担心着。

　　「这样的空间，能弄进去嘛。」

　　「哎，都到了这个时候了，不弄也得弄了。」

　　「老子可憋不住了。」

　　王兴想着这些，身体一沉，就顶入了雪融的身体里面。

　　狠狠进去着。

　　一棍，几乎就进去了一大半着。

　　一开始以为蛮难进去的，动手了，才发现，这事还是比较容易的。

　　在王兴进去的时候，雪融的身体，也是微微一震着。

　　本来呆呆的眼神，一时间变得热烈了起来。

　　目光呆滞了大概两秒的时间后，嘴里哭喊了起来——痛，人家痛。

　　雪融一边说着话，一边伸手打着王兴的胸膛着。

　　很用力打着。

　　也不知什么时候，雪融身上，就有这股蛮力了。

　　王兴不管着，身下的玩意，再次用力了一下。

　　把雪融的身体完全捅开着。

　　直接捅到了雪融的花心上。

　　像雪融这样的小姑娘，捅到花心，显得很容易着。

　　王兴都不怎么用力捅着，就到位了。

　　完全捅开了雪融的身体后，王兴的身体就压在了雪融的身上。

　　把雪融反抗的身体压制着。

　　大嘴亲吻在雪融的小嘴里面。

　　用着自己的柔情，安慰着雪融。

　　让她身体的破处之痛，快点消失着。

　　雪融在王兴的身下，闹了大概一分钟的时间后。

　　身体终于慢慢恢复了过来。

　　身下的痛，也少了许多着。

　　似乎已经适应，把王兴那大东西，完全包容住的感觉了。

　　双腿和双手的话，也在王兴的身下调整着位置。

　　让自己姐夫身体的进入，显得更加规正着。

　　不要太过斜着进去了。

　　小嘴和姐夫的吻，也慢慢热络了起来。

　　王兴感受着身下的情况，嘴里微微一笑。

　　身下的玩意，在雪融的身体里面，轻轻来回了一下。

　　「恩……」

　　雪融嘴里喊了一声，声音中有快乐的感觉，也有微微痛苦的感觉。

　　在这样的感觉下，雪融没有对王兴打着或者亲热着。

　　还是老样子着，和自己的姐夫相处着。

　　感受着这样的情况，王兴嘴里笑了笑，知道这小丫头的破处之痛，此时已经
从身上消失了。

　　「那就慢慢开始吧。」

　　王兴暗暗了一句。

　　身下就浅入浅出着，弄着雪融的身体。

　　兹洞，兹洞的声音，也在雪融的身下不停发出着。

　　雪融的小嘴里，也在自己姐夫不停的进入下，发出了女人该发出的美妙音乐
——恩，恩……

　　王兴细细听着，这样的声音。

　　感觉声音美妙的时候，自己身下的玩意，就加大着力度，加大着行程，进出
在雪融的身体中。

　　要是声音，变得有些痛苦了。

　　王兴的进入就会变得温柔起来。

　　大概三分钟的摸索后，雪融的身体此时，完全被王兴骑开了。

　　王兴连续深入着，骑行了七八次后。

　　啪嗒，啪嗒的声音，也是显得清脆着。

　　在这样的行为后，雪融的嘴里，发出来的声音，竟然就是——姐夫，姐夫…
…的呼唤声。

　　一副示意着自己的姐夫，再狠一点，再猛一点着。

　　「真好，被姐夫那东西，完全塞住了的感觉，就是好。」

　　雪融感受着身下的情况。

　　心里傻傻想着。

　　「原来做女人是这么一件美妙的事情啊。」

　　「被男人骑着，被男人捅着，被男人强壮的胯部，用力撞击着。」

　　「这样的情况下，女人的身下，都是快乐的感觉，感觉就像整个灵魂，都得
到了升华一般。」

　　雪融喜欢上了，身下这种不停被进出的感觉。

　　一会儿填满着，一会儿抽空着。

　　填满和抽空之间，无穷的快乐，从雪融的身体里面升腾了出来。

　　「真好，那感觉真好。」

　　雪融的下体，微微颤抖着。

　　随着自己姐夫身体的每一次进入着。

　　啪嗒，啪嗒的撞击声。

　　也在雪融的耳朵里面，变成了最美妙的声音。

　　「因为每一次这样的声音后，雪融的身体，就被姐夫的大玩意，给完全堵住
了，完全塞满了，一点缝隙也没有着。」

　　「原来女人最需要的事情，就是被男人那东西，完全堵住的时刻。」

　　雪融似乎领悟到了什么一般。

　　双手紧紧抱住了自己姐夫的脖子。

　　双腿饶在了自己姐夫的腰身上。

　　做出了一副，让自己姐夫，把自己往死里骑的样子。

　　「姐夫，姐夫……」

　　王兴的身体撞击一下，雪融的嘴里就赞美一声着。

　　听着这样的赞美声，王兴就显得很有干劲着。

　　抓着雪融胸前的奶子，就是一轮猛干着。

　　「妈的，妈的，妈的……」

　　王兴嘴里骂着，身下也是用力干着。

　　「噢……」

　　五十几棍之后，王兴再也控制不了了。

　　在雪融的身体里面，发射了起来。

　　「这……姐夫那东西，在我身体里面，一涨一缩着，还有好多液体，朝人家
小肚子里面射了进去，这，这，怎么会这样啊。」

　　雪融是学过生理课的。

　　不过生理课上，因为害羞，她几乎什么也不懂着。

　　所以面对着，这些进入到自己身体里面的东西。

　　雪融显得惊慌失措着。

　　「会有问题嘛？」

　　雪融心里傻傻想着。

　　可是看着，自己的姐夫，在自己的身上，因为得到了发泄，而满足的表情。

　　看着这些，雪融的脸上也是幸福着。

　　「被姐夫骑了，我以后就是姐夫的女人了，虽然姐夫得到我，有些乱来着，
可事实都已经这样了，这事情，我不得不认着。」

　　雪融暗暗想着。

　　心里对于自己姐夫的心态，也在慢慢变化着。

　　从自己的姐夫，变化到自己的男人上面。

　　「姐夫是我的男人了，是我的男人。」

　　雪融一边又一边，在自己心中，重复着这样的话语。

　　强制着自己的心态，在王兴的身上，得到改变。

　　第八十章：晚上的计划

　　「靠！真他妈舒服啊。」王兴压在雪融的身上。

　　心里暗暗想着。

　　回忆着刚才骑雪融的情景。

　　「处女就是紧，骑起来，就是舒服着。」

　　王兴看着身下的雪融，发现这小丫头，此时小脸红红着，不愿看着自己。

　　「怎么？被姐夫骑了，心里不高兴啊。」

　　王兴嘴里笑着。

　　雪融的小手，轻轻打了王兴胸口一下。

　　「姐夫就是坏，说了不骑人家，可是后来又……」

　　雪融不好意思说着。

　　「呵呵……姐夫不是憋不住嘛，看我们家的雪融这么漂亮着，不骑我心里慌
啊。」

　　说着话，王兴嘴里呵呵笑着。

　　「姐夫坏，姐夫坏啦。」

　　听着王兴的话，雪融不依着。

　　在王兴的面前，展现着她小女人的性格。

　　嬉闹了一阵，雪融对王兴暗暗说道——姐夫，你弄完了，还把那东西，放在
人家身体里干嘛呢？

　　「呵呵，这个啊。」

　　王兴看了看自己的身下。

　　看着自己身下那玩意，依然在雪融身体里的样子。

　　半截在外面，半截在人家身体里面着。

　　看着这些，王兴嘴里笑着。

　　「雪融的身体蛮好的，姐夫想多放一会儿。」

　　「姐夫……」

　　听着王兴的话，雪融脸上害羞着。

　　小手打了王兴胸口几下着。

　　「姐夫，我们俩的事情，要怎么跟我妈说啊？」

　　「这个啊，你就放心好了。」

　　王兴嘴里笑着。

　　「你妈妈会理解的，毕竟咱们王龙乡现在情况不同了。」

　　「妈妈和女儿，给一个男人做老婆，在王龙乡里，比比皆是着。」

　　「噢……」

　　听着王兴的话，雪融点了点头。

　　「我就怕妈妈说我，两个堂姐又说我勾引了你。」

　　雪融把心里的担心，告诉着王兴。

　　听着这样的话，王兴嘴里笑着。

　　王兴知道，不仅自己的两婆娘不会说这样的事情，自己的二姨也不会着。

　　毕竟这事，那三个女人，都是鼓励着他。

　　王兴又亲了雪融的小嘴几下后。

　　身体从雪融的身上，站了起来。

　　身下的玩意，自然也是从雪融的身体里，弄了出来着。油油腻腻的东西，在
雪融的面前，晃着。

　　「给姐夫，吸一下吧。」

　　王兴示意着雪融。

　　「这……」

　　雪融害羞了一下，身体还是跪了起来。

　　雪融是王龙乡的女人，虽然是个大姑娘着，可是对于给男人身下，玩意吸一
吸的传统，她还是懂的。

　　「噢……」

　　雪融答应着。

　　脸上显得为难着，看着王兴身下的玩意。

　　「也太油腻了一点吧。」

　　雪融心里暗暗想着。

　　「上面的水，都在滴下来，而且那东西，看起来脏兮兮着。」

　　雪融心里虽然不愿。

　　可她毕竟认为自己是王兴的女人了。

　　男人的女人，给自己男人吸下面的玩意，这是王龙乡女人的传统。

　　雪融可不敢违背了。

　　「姐夫的女人，给姐夫吸这个，是应该的。」

　　雪融在心里劝着自己。

　　闭着眼睛，小手抓着自己姐夫那东西。

　　就含了上去。

　　「恩……」

　　雪融含了一下，也感觉不出，这是个什么味道着。

　　「感觉就是蛮腥着。」

　　雪融心里想着。

　　含上了以后，雪融的感觉，就好多了。

　　开始有模有样着，给自己姐夫那东西，清理着。

　　什么部位，都用自己的小嘴和舌头，清理着。

　　王兴也蛮享受着。

　　「对了，这里也清理一下。」

　　王兴从雪融的小嘴里，拿出了自己的东西。

　　指了指，自己那东西蛋蛋的位置。

　　「知道了。」

　　雪融连姐夫那毛毛虫都含过了，对付那蛋蛋，也就不怎么怕了。

　　看着自己的姐夫，蛮享受自己给他含着的感觉。

　　她的心里也是蛮幸福着。

　　「呵呵，姐夫还是蛮喜欢人家的小嘴着。」

　　雪融心里傻傻想着。

　　然后把王兴那两颗蛋蛋也清理的很干净着。

　　「好了，都挺干净了。」

　　雪融看着，自己用小嘴和舌头，清理好的东西，显得满意着。

　　「呵呵，小丫头。」

　　王兴嘴里笑着，伸手揉了揉雪融的头发着。

　　「嘴功还蛮不错的嘛。」

　　「说什么呢？坏姐夫。」

　　雪融嘴里呵呵笑着。

　　开始收拾了自己身下的情况。

　　王兴的话，则是穿好了衣服，站在了床下。

　　看着雪融小心翼翼着把自己的衣服，穿戴好了。

　　特别是背着王兴的方向，偷偷擦拭自己身下的情景。

　　王兴看着感觉，特别有味道着。

　　因为雪融用毛巾，擦拭了一边又一边着。

　　可是身下的东西，总是流不完着。

　　那落红还好说，就那么一点，擦掉了就擦掉了。

　　可是那白白的，黏黏的液体，却是显得很多很多着。

　　因为都是姐夫，打到了自己身体很深的里面。

　　所以身体站着的时候。

　　滴滴答答着，总是有一些，从自己身体的深处，流了出来。

　　一股一股着，一副怎么流，也流不完的样子。

　　雪融搞了许久，还是没有办法弄完着。

　　最后无奈着，把好多草纸，塞到了自己的小内裤上。

　　让自己身体里面，流出来的那些液体，直接到了小内裤的草纸上。

　　这样的话，才是穿好了衣服，来到了床下。

　　「走吧，小丫头。」

　　王兴拉着雪融的小手，示意着她。

　　「姐夫，妈妈真不会说什么吧。」

　　雪融还是显得蛮担心着。

　　毕竟自己的身体，刚刚失去了。

　　在王龙乡，女孩子的身体，是显得很重要着。

　　是千万不能失去着，失去了以后，这个女孩，在乡里也就成了一个破落货了，
是没有男人会要的。

　　「放心吧。」

　　王兴把雪融揉在了怀里。

　　打开了房门，走了出去。

　　此时房间外面的超美她们和张丽，坐在沙发上，正聊天着。

　　三女听见了开门声，齐刷刷的目光，都看到了王兴和雪融的身上。

　　见到两人身体靠近着，一副情人的样子。

　　看见这样的情况，超美和超芬的脸上笑着，张丽的脸上，也是显得表情满意
着。

　　「雪儿，过来。」

　　张丽示意着自己的女儿。

　　雪融看着自己母亲脸上的表情，还有就是自己母亲嘴里的口气。

　　心里紧张的心情，慢慢放松了下来。

　　「看来妈妈没有生气，呵呵……」

　　雪融心里傻傻想着。

　　「哎……」

　　雪融从王兴的怀里挣脱了出来，走到了自己母亲的身边。

　　被自己的母亲抓着小手着。

　　「雪儿！你姐夫对你还好吧。」

　　张丽直接问着。

　　「妈，你……知道了啊？」

　　雪融害羞着。

　　「你这小丫头，叫得那么大声，妈能不知道是怎么一回事啊。」

　　张丽说着自己的女儿。

　　说得雪融小脸害羞着，低了下去。

　　「怎么样？你姐夫对你还温柔吧。」

　　「恩……」

　　雪融点了点头，表示着。

　　「就是，就是姐夫最后的时候，往人家身体里面尿了好多东西，小肚子，都
被他尿得涨涨着。」

　　雪融说起这样的事情来，小脸还是红红的样子。

　　「呵呵……」

　　雪融的话，让超美姐妹俩，还有张丽，都是笑了出来。

　　「傻孩子，那不是什么坏东西，那是种子，是男人的种子。」

　　「种子。」

　　雪融似乎懂了。

　　「妈，那我是不是会怀上姐夫的孩子啊？」

　　「恩，只要时间对了，是很容易就会怀上着。」

　　张丽点了点头，表示着。

　　「我这么小，我怎么抚养姐夫的孩子啊？」

　　雪融还是很担心着。

　　感觉自己此时的年纪，要是怀上了姐夫的孩子。

　　会很麻烦着。

　　「等我大一点，再给姐夫怀孩子，那还差不多。」

　　雪融心里认为着。

　　「呵呵，你不会抚养的话，还有妈呢？你这傻孩子。」

　　张丽说道着自己的女儿。

　　「是呀，我们两位堂姐也帮你抚养着。」

　　超美也说道着。

　　「呵呵，傻丫头。」

　　超芬则是嘴里笑着。

　　王兴的话，点了一根烟，听着雪融嘴里傻傻的话，也是笑了起来。

　　坐在沙发上，一边抽烟，一边看着房间里的四女着。

　　「待会吃了晚饭，最好张丽母女两个，也一块上一上。」

　　王兴心里计划着。

　　虽然说，张丽母女两人都被他上了，可是分开上着，不是母女骑在一起上着。

　　「母女一块骑的话，应该感觉不错。」

　　王兴心里认为着。

　　嘴里的烟，被他重重抽了几口着。

　　「妈妈在下面，女儿在上面，然后上下来回骑着，那感觉，肯定可以。」

　　王兴想象着那时候可能的场面，嘴里笑呵呵着。

　　「恩，就这么决定了，晚饭后，她们母女俩，再骑一骑。」

　　第八十一章：母女的芳心

　　说笑间，房间里的五人，开开心心着。时不时，王兴的话也跟超美还有超芬，
打情骂俏着。

　　抓抓人家的小手，摸摸人家的屁股蛋子。

　　和张丽还有雪融的话，也是暧昧的眼神不停着。

　　虽然说两女已经和王兴产生了那种关系，但是的话，毕竟是刚刚开始。

　　两女还没那么大的勇气，把这样的关系，直接在超美和超芬的面前展现出来。

　　只是偷偷摸摸的和王兴，来几下着。

　　「晚上的时候，我晚点回去。」

　　看着张丽，去了厨房，准备着晚饭。

　　王兴也是跟了上去。

　　双手抓住了张丽的小腰。

　　胯部顶在张丽的肥臀上，嘴里对她说道着。

　　「晚点回去。」

　　王兴暗暗了一声。

　　身后的肥臀，晃了晃，刺激着王兴身下的玩意。

　　「干嘛啦，晚点回去？」

　　张丽不懂着。

　　「放心不下你们母女啊，想离开的时候，把你们母女弄到一起，照顾一下着。」

　　「你这死孩子。」

　　听着王兴的话，张丽害羞着，小手用力朝着身后，打了一下王兴的胸口。

　　眼神中的娇媚的感觉显得明显着。

　　「骑了二姨，又骑了人家的女儿，你现在两个还想，弄到一起，再骑一骑啊。」

　　张丽说着话，伸手抓住了王兴身下的玩意。

　　用力揉在了自己掌心里面。

　　「只知道玩人家母女，也不想着，给人家母女一个好的归宿。」

　　张丽说道着。

　　小手抓着王兴那玩意的时候，一时间就微微用力着。

　　「二姨，噢……」

　　王兴心里爽着。

　　「二姨的小手，真蛮厉害的，捏一捏，人家的身下就很有感觉了。」

　　王兴那玩意，在张丽的小手中，慢慢强硬着。

　　本来是毛毛虫着，现在的话，像根金箍棒了。

　　「怎么，不给你们一个好归宿。」

　　王兴嘴里说道着。

　　大嘴在张丽的脖子上，狠狠吸了一口。

　　吻着张丽脖子上，清丽的肌肤着。

　　红红的吻痕，一时间，就在张丽的肌肤上，产生着。

　　「你这孩子。」

　　被王兴这么一吻。

　　张丽也显得受不了着。

　　小手抓着王兴那玩意的力道，更加的厉害着。身后的肥臀，也用力夹着王兴
那东西。

　　像是对付一根肉肠一般，把王兴那东西，夹在了她的臀缝里面。

　　轻轻的磨着。

　　「我回去就跟我丈母娘商量，让你和雪融搬过来住，成为我的一房老婆。」

　　王兴嘴里说道着。

　　身体很享受，身下玩意，挤在张丽臀缝里的感觉。

　　所以配合着，顶了顶着。

　　「真的？」

　　听着王兴的话，张丽心里开心着。

　　回头，深吻了王兴一下。

　　「当然是真的，我怎么可能骗我的二姨呢？再说了，二姨和妹子，那么漂亮，
收在房里，当一房老婆养着，这样的美事，我怎么可能不想呢。」

　　王兴嘴里笑着。

　　「呵呵，算你有良心。」

　　「只要你提了这个意见，我大姐那里，是很好说话的，估计都不用过大脑着，
就答应了这样的事情。」

　　张丽心里是很想和自己的女儿，一起给王兴当老婆着。

　　当然，最好的可能就是住在自己大姐的家里。

　　因为现在，自己大姐的那栋楼房，说起来，就是自己侄女婿的后宫了。

　　只有住进去，才能说明她和她的女儿，是王兴真正的女人了。

　　「真要这样，那二姨可就真的谢谢你了。」

　　张丽说着话，转头又和王兴好好深吻了一翻。

　　「二姨，那晚上的事情。」

　　王兴提醒着。

　　想着晚上的时候，把张丽母女两个，好好骑一骑着。

　　「知道了，我女儿哪儿，我来说，保证晚上让你舒服着。」

　　张丽说着话，小手又抓着王兴那玩意，轻柔着揉捏了一翻。

　　捏得王兴眉头都舒展了起来。

　　「二姨。」

　　王兴受不住着。

　　「二姨真骚。」

　　王兴暗暗了一句。

　　就把张丽的身体压了下来。

　　身下的裤子拉链拉开着，从里面掏出了自己的玩意。

　　「二姨，给我吹吹。」

　　王兴直接要求着，就把自己的玩意，弄进了张丽的小嘴里。

　　「你这孩子。」

　　张丽一点反抗的动作，都做不出来着。

　　就被自己的侄女婿控制着，骑用着她的小嘴了。

　　王兴美美着在厨房里，享用了一下自己二姨的小嘴后。

　　就回到了客厅中，然后无聊着躺在客厅的沙发上，闭眼休息着。

　　脑袋枕在自己大老婆超美的大腿上。

　　双腿搭在自己另外一个大老婆超芬的大腿上。

　　两个女警老婆，被自己这样枕着，让王兴心情感觉舒畅着。

　　王兴也不管着，大手直接伸入了超美的胸衣里面，从下到上，抓着超美胸前
的两个奶子玩着。

　　里面的内衣，也被王兴解开着，扔到了一边。

　　女警老婆的奶子，直接就在王兴的大手中，掌握着。

　　「你这死东西。」

　　超美心里害羞着。

　　看着自己胸口，自己男人的大手，抓捏着自己那两颗葡萄，玩来玩去，捏来
捏去的样子。

　　「哎，超美！我把二姨她们母女俩，接到我们家来住，妈那里没意见吧。」

　　王兴一边玩着超美胸前的奶子，一边问着。

　　「呵呵，怎么可能有意见，我妈和二姨的关系是最近了，你要是提出这个意
见来，她肯定同意着。」

　　超美说道着话，感受着自己胸前。

　　那被捏碎了的感觉，目光暗暗盯了王兴一眼。

　　「这家伙，下手也太重了，虽然说人家的奶头，他捏得多了，可也不能下这
样的重手啊，那那是捏奶头啊，简直就是捏人家的魂儿着。」

　　「哎呦……」

　　超美受不了着，身体微微压在了自己男人的身上。

　　「呵呵……」

　　王兴可不管着。

　　现在他感觉正无聊，两个女警老婆，正好用来玩玩着。

　　王兴玩了玩两个女警老婆的屁股蛋子和奶子着。

　　时间很快就到了晚上吃饭的时候。

　　中午的时候，饭菜是丰盛的，到了晚上的时候，搬到桌子上的饭菜，依然丰
盛着。

　　跟中午时的菜，几乎没有重样着。

　　坐上了饭桌后，张丽是一副春风满面的样子。

　　雪融的话，则是一副蛮害羞的神情。

　　看了看自己的母亲又看了看自己的姐夫着。

　　看着雪融如此的情况，王兴心里暗暗一笑——呵呵，估计二姨已经把我的想
法，跟雪融说了。

　　「不然的话，这小丫头，不可能平白无故着，如此害羞着。」

　　「呵呵，让老子来调戏一下她。」

　　王兴说着话，把身下的一只鞋脱掉了。

　　然后把一只脚，直接伸到了对面雪融的大腿上。

　　摩擦在雪融大腿上细嫩肌肤中。

　　同时用自己的脚，撩开着雪融大腿上的裙摆。

　　感受着这样的情况，雪融的脸上，显得更加害羞了。

　　红红的小脸，显得娇艳无比着。

　　「姐夫，他……」

　　雪融看着饭桌底下，自己姐夫的大腿。

　　显得无所适从着。

　　不知道该怎么办了。

　　王兴可不管着，见雪融没什么反应，大腿直接一下，就插到了雪融的腿根处。

　　对着雪融腿根处绵软的部位，用脚趾玩着。

　　压一压，揉一揉着，侵犯着雪融身体，最私密的部位。

　　面对着如此的情景，雪融显得受不了着。

　　「姐夫真坏，一下子又把人家的身下，玩湿了，而且弄在人家身下的草纸，
全部湿透了。」

　　感觉着自己身下湿湿的情况。

　　雪融脸上满是羞红的感觉。

　　本来打开的大腿，微微用力着，把插在自己大腿间的，自己姐夫的那只脚给
夹住了。

　　感受着这样的情况，王兴可不管着，还是用力捅着雪融的身下。

　　大腿像是一根棍子着，在雪融的身下，撞击着。

　　拉扯着雪融的身体，都有些摇摇晃晃着。

　　看到如此的情况，雪融一时间也没了办法。

　　只好把自己的大腿打开着。

　　方便着自己姐夫的脚趾，再次踩在了自己身体，最私密的部位上。

　　让姐夫用脚趾玩着自己的身下。

　　「姐夫真坏，就爱霸着人家。」

　　雪融心里怨着。

　　看着对面饭桌上的姐夫，下面用脚玩着自己哪里的时候，上面还故意讨好着
自己，给自己夹着菜。

　　害得她，心里因为身下的遭遇，而感觉全身软绵绵着，上面的话，还要对自
己的姐夫，礼貌着，接受姐夫对于自己的好意。

　　「姐夫，真是个人面兽心的家伙。」

　　雪融心里骂着。

　　「可是今晚的话，妈妈说了，要我和妈妈，一起服侍姐夫一次，让姐夫，把
我和妈妈，一块骑着。」

　　「这，怎么可以嘛，和妈妈一起被姐夫骑，这……」

　　雪融想象着这样的事情，身下的液体，一时间流出的更加快速了。

　　没多久的时间，把雪融身下的草纸完全湿穿了，连内裤都湿穿了。

　　液体，都流到了雪融身下的凳子上。

　　让雪融身下的凳子，都变得滑腻腻着。

　　「和妈妈一起，让姐夫骑，这……」

　　雪融心里怨着。

　　有几分不想着。

　　「单独让姐夫骑，还可以着，和妈妈一起，我能行嘛？」

　　「肯定害羞死了。」

　　雪融一时间，不知道，该怎么面对着，晚上要发生的那些事情着。

　　第八十二章：闺房之中

　　王兴用脚趾玩着雪融身下的部位，感觉快乐着。

　　脚趾的大拇指，直接踩在雪融内裤的中心地带，感受着雪融身下湿漉漉的情
况。

　　还有雪融身下，被草纸填满的样子。

　　就感觉好像是踩在了草地中一般。

　　显得那么有水分着。

　　「呵呵，还蛮不错着。」

　　王兴心里想着，大脚趾就用力踩着雪融的那里。

　　扑哧，扑哧的踩着。

　　有多少水分，都想完全踩出来的样子。

　　「老子的女人，老子爱踩就踩着。」

　　王兴心里暗暗认为着。

　　踩到了雪融的身下后，王兴把自己的另外一只脚，脚上的鞋子也脱了。

　　然后大脚往张丽的身下，伸了过去。

　　从张丽的裙摆中，伸到了张丽的双腿之间。

　　先是用大脚，把张丽身下的裙摆打开着。

　　让张丽身下的大腿，完全暴露了出来。

　　「这小子。」

　　张丽没想到着。

　　看着自己的身下，自己侄女婿的大脚，已经踩在了那里。

　　正在往自己大腿根部挤着。

　　一副猴急的样子。

　　看着这样的情况，张丽脸上微微红着。

　　「这小子，可真会玩女人，骑了人家，用手挖了人家的身下，现在却用自己
的脚趾，玩人家了。」

　　张丽心里想着。

　　大腿用力夹了一下王兴的大腿着，目光的话，也对对面的王兴，暧昧了一下。

　　小嘴嘟嘟着，显出了她心里的几分不愿。

　　不过张丽的阻止也只是微微着。

　　很快就放着王兴的大脚踩到了自己的身下，直接踩到了张丽大腿间的内裤上。

　　王兴已经在雪融的身下，踩出了经验。

　　知道女人的那里，是最敏感的。

　　所以王兴的脚趾，一下子就踩到了张丽身下，最中间的部位。

　　那部位，软软着，又微微有些潮湿着。

　　踩起来的感觉，让王兴舒服着。

　　「呵呵，真好踩。」

　　王兴心里想着。

　　大脚趾就在张丽身下这样的部位上，挑逗来，挑逗去着。

　　「恩，这坏蛋，真是坏。」

　　张丽没想到着。

　　只是被自己的侄女婿，用脚趾踩几下，就让自己感觉，那么快乐着。

　　「我还真是个蛮淫荡的女人。」

　　张丽想着这些，看了看自己身下的情况。

　　一副索性的样子，竟然把自己身下的内裤，打开了口子。

　　主动着让自己侄女婿的大脚趾，踩到了自己的身体里面去。

　　「要玩，就玩爽快一点的。」

　　张丽心里暗暗认为着。

　　王兴也没有想到，自己的二姨，竟然这样放得开。

　　把自己的内裤，都主动打开着，让自己随便踩。

　　王兴扑哧，一声，大脚趾，深深踩入了张丽的那个部位。

　　踩入后，王兴都是大吃一惊着。

　　「呵呵，真不错啊，这个二姨，可是豁出去让我玩了。」

　　王兴嘴里笑着。

　　大脚趾就在张丽的身体里面挑逗了几下。

　　翻着张丽身体里面的肉皮着。

　　「哎哟……这家伙，一踩就把大脚趾，完全踩进去了，可下手真狠。」

　　张丽心里怨着。

　　「可是……」

　　张丽看着自己身下，被男人脚趾踩着。

　　感受着这样的情况，张丽的心中，一股说不出的快乐，在她心里产生着。

　　「其实，其实被男人用脚趾踩着，也是一种不一样的快乐，毕竟男人的大脚
趾比他的手指可是粗了不少，还有脚趾上的指甲，也硬着，刮着人家那里的肌肤，
又刺激，又舒服着，恨不得就让这个脚趾，在人家身体里面，狠狠着，多踩几下
了。」

　　张丽想着这些，脸上故意装出平静的笑容着，招呼着餐桌上的王兴等人，好
吃好喝着。

　　「谢谢二姨了，我自己来。」

　　看着张丽给自己夹了一筷子的小菜。

　　王兴踩在张丽身体里面的大脚趾，就在张丽的身体里面，用力搅了一下着。

　　转了一个九十度的角度。

　　「妈呀！」

　　感受着这样的情况。

　　张丽筷子中的小菜，差点就丢了下去。

　　脸上的潮红，都是一阵阵着。

　　用脚趾踩张丽母女身下的快乐，在一顿饭后，匆匆结束了。

　　王兴找了个借口，说什么和张丽母女俩说些事情，就让张丽母女俩，先进入
了张丽的房间里面。

　　自己的话，则是示意着超美和超芬，帮助着张丽，收拾着餐桌。

　　「你就这么急啊。」

　　被自己的男人命令着。

　　虽然不怎么会做家务着，超美也只好顺从着，做着。

　　一边的超芬也是帮忙着。

　　「呵呵，早做完了，我们早回去嘛。」

　　王兴陪在两位老婆的身后，拍着她们身后的大屁股着。

　　目光却是看着张丽的房间门口。

　　「二姨说了，要打扮一番，才让我进去着，呵呵，搞得好像新娘子出嫁一样。」

　　王兴心里乐着。

　　想着这些，王兴走到了张丽的房间门口，伸手轻轻敲打了几下。

　　咚咚咚……的声音发出着。

　　「好了没有。」

　　王兴嘴里问着。

　　「快了，快了，你再等一会吗。」

　　房间里，张丽的声音，娇滴滴着发出着。

　　「呵呵……」

　　听着这样的声音，王兴嘴里笑了笑。

　　站在张丽的门口，抽了一根烟。

　　这根烟没抽到一半。

　　房间的房门就打开了。

　　吱呀一声后，房间里，发出了微亮的光线，还有一种相当好闻的味道。

　　王兴掐灭了手中的香烟。

　　目光朝房间里面看了进去，同时走进了房间里面。

　　把房门给顺手关上了。

　　房间里的张丽母女俩，确实打扮了一翻。

　　张丽一身中式的旗袍穿在身上，颜色是大红色着。

　　一看就是那种古代新娘子的衣服。

　　也不知道这样的衣服，是她从那里翻出来的。

　　「说了打扮像新娘子着，呵呵……这二姨还真这样弄了。」

　　看着张丽身上的打扮，王兴嘴里乐着。

　　看着被一身大红色旗袍包裹住的张丽。

　　高盘的贵妇头，显得巍峨着。

　　束紧的领口，把她的美脖展现了出来。

　　胸前的两个奶子，在合体的旗袍装下。

　　显得突出着。

　　把那旗袍完全顶了出来。

　　好像要从旗袍中，涨出来的样子。

　　旗袍最美妙的腰肢部分，张丽的身上也是展现着。

　　美妙着束缚在张丽的腰肢上，就像长在那里的样子。

　　张丽并不算很突出的臀部，在旗袍装的包裹下，也是显得突出着。

　　涨起的感觉，好像比她的胸部，都来得厉害着。

　　「果然不错，果然不错啊。」

　　王兴看着张丽身上的打扮，身下的玩意上翘着。

　　表现着一副很想干的样子。

　　「小兴，人家好看嘛。」

　　张丽在这样一身美妙的打扮下，故意在王兴的面前，转了一个身。

　　把自己身材的前前后后，全部展现在了王兴的面前。

　　前凸后翘的感觉，显得是那么明显着。

　　「好看，好看。」

　　王兴显得受不了着。

　　伸手直接把张丽的小手抓住了。

　　轻轻一拉，把张丽的身体，拉到了自己的怀中。

　　就像是在跳交谊舞一般，张丽的身体，就划到了王兴的怀中。

　　「呵呵……」

　　张丽嘴里银铃一般的笑声，也是不停发出着。

　　胸口微微起伏的样子，显得是那么美妙着。

　　「死样，那我女儿呢？她好看不好看着。」

　　张丽说着话，推着王兴的额头，让王兴的目光，转到了雪融的身上。

　　雪融一身公主裙，穿在身上。

　　也不知雪融是从那里，弄来的这身衣服。

　　完全洁白的裙子，包裹着她整个身体着。

　　看上去像是公主裙，细细看着的话，就像是婚纱裙一般。

　　雪融清纯的容貌下，包裹着这样的一件裙子，让雪融的整体感觉，显得是那
么清新脱俗着。

　　「呀！我的小公主啊。」

　　王兴暗暗想着。

　　看着雪融的胸口位置。

　　那公主裙的胸口位置，高托着。

　　把雪融那一双小奶，紧紧包裹着，托了出来。

　　雪融的奶子不大，但是因为紧身的缘故，勒出了很大一块着。

　　看上去，雪融的奶子，就像大奶子一般了。

　　饱满的那么两个，在她胸口，随着她的呼吸起伏着。

　　雪融的腰身，是被无数的缠带紧紧勒紧的样子。

　　西式的公主裙，都有这样的设计。

　　就是把女人的腰，勒紧着，然后把女人的臀部和胸部，暴露出来。

　　这件裙子，就是这样的设计。

　　让雪融的腰，纤细着。

　　臀部变大着，胸部也是变大着。

　　大到了有一种小少妇的感觉。

　　让人看着，很有感觉着，就想直接上了她。

　　雪融身上的衣服，穿得很西式着，脚上还穿了一双很洋气的粉色高跟鞋。

　　鞋跟五六公分着，把她小身体，挺拔了起来。

　　雪融明显不是那种，经常穿高跟鞋的女人。

　　这样的鞋子一穿，雪融的身体，在王兴的面前微微晃着，一副随时要倒地的
样子。

　　「妈妈也真是的，让人家穿了这么高的高跟鞋，害得人家的胸部，用力挺着，
人家的臀部也是，不努力翘起来的话，都不行着。」

　　「这样的情况下，害得姐夫的目光，总是贼在人家的身上，色眯眯着，这目
光，看得人家心里慌死了。」

　　雪融脸上红着，心里也是几分怨着。

　　「穿着这样的高跟鞋，被姐夫玩，他不是想玩人家那里，就那里了嘛？因为
这样的高跟鞋穿着，人家站着，都是很困难着，更不要说，被姐夫调戏了。」

　　第八十三章：最不要脸的妈妈１

　　雪融担心的目光，看了王兴一眼。

　　害怕着自己的姐夫，现在上来，就玩了自己着。

　　王兴的话，看了看张丽又看了看雪融。

　　「妈的，都很漂亮，看着都想干着。」

　　王兴心里暗暗想着。

　　一时间不知道，该对那个先下手了。

　　「哎……不想那么多了，一块下手。」

　　王兴心里决定着。

　　抓住了张丽的小手，也抓住了雪融的小手。

　　先把张丽的身体推倒在床上，让她平躺在床面上。

　　然后把雪融的身体，按在了她妈妈的身上。

　　让雪融压着她妈妈着。

　　让雪融的小奶子，顶着她妈妈的大奶子。

　　小胯部的话，也顶着她妈妈的小胯部着。

　　「姐夫，这……这……」

　　雪融害羞着，身体想从自己妈妈的身上站起来。

　　「哎，雪融别怕，这样躺着，姐夫看着很高兴。」

　　王兴嘴里呵呵笑着。

　　大手就压着雪融的后背上。

　　把雪融的身体，就压在她妈妈的身上。

　　让雪融的奶子，在自己手掌的作用下，在自己妈妈的胸部上起伏着。

　　胯部也是，王兴手掌动了动，雪融的胯部就和自己妈妈的胯部，摩擦在一起
了。

　　「雪融，不要动，不要动。」

　　摩擦的张丽都有些受不了着。

　　「妈妈，人家痒。」

　　雪融心里为难着。

　　「压着妈妈的身体，那感觉也太刺激了一点。」

　　「姐夫也太变态了一些。」

　　雪融还想说道自己姐夫几句的时候。

　　自己姐夫的手指，就粗鲁到了她的身下。

　　手指轻轻一弄，就弄到了她的内裤里面。

　　「姐夫……」

　　感受着身下的情况，雪融嘴里急着。

　　「哎，小丫头，别怕，有你妈妈陪着呢。」

　　王兴嘴里呵呵笑着。

　　听着姐夫的话，雪融的目光看着自己妈妈的脸上。

　　发现自己妈妈的小脸，也是红晕了起来，显得难耐着。

　　看着自己妈妈这样的脸色，雪融心里明白着。

　　「原来姐夫的手指，不是只弄到了人家的身体里面去啊，原来妈妈的身体，
姐夫的手指，也坏进去了。」

　　「姐夫也真坏，一弄就把我和妈妈的身体，都弄开了。」

　　雪融心里害羞的想着。

　　看了看自己母亲脸上难耐的样子。

　　「我的身体里，姐夫弄进去了两个手指，妈妈的身体里，姐夫弄进去几个手
指啊，弄得妈妈的小脸，竟然这样红晕着。」

　　雪融心里暗暗想着。

　　想着这些，雪融的目光，往自己的身下看了看。

　　发现原来，弄进自己身体的，就只是自己姐夫两个手指。

　　而弄进妈妈身体里面的，却是姐夫的三个手指。

　　「妈妈可真厉害，一下子吞了姐夫三个手指着。」

　　看着这样的情况，雪融心里暗暗想着。

　　「也不知道，雪融的身体里面，捅进姐夫的三个手指，会是一种什么样的感
觉。」

　　「会很舒服嘛？还是会像妈妈一样，感觉难耐着啊？」

　　雪融心里不明白着。

　　似乎感受到了雪融心里的心声一般。

　　不知不觉中，王兴本来弄在张丽身体里面的三个手指，忽然间一个转变，弄
到了雪融的身体里面。

　　而本来在雪融身体里面的两个手指，变到了张丽的身体里面。

　　兹洞，兹洞的玩着。

　　「哎哟……」

　　一下子三个手指进来，雪融显得受不了着。

　　「原来，原来三个手指的威力，是这么巨大的啊。」

　　雪融没想到着，眉头微微一皱，顶着自己的小肥臀。

　　努力包容着弄在自己身体里面的，这三个手指着。

　　「哎，我是小兴哥的女人，再不愿，小兴哥的手指，也是一定要包容好的，
要是包容不好，还怎么配做小兴哥的女人啊。」

　　雪融心里暗暗认为着。

　　同时也看着此时自己妈妈脸上的表情。

　　自己妈妈脸上，刚才的表情是难耐着。

　　此时不知怎么的，变得有些空虚寂寞了起来。

　　似乎埋怨着小兴哥，在自己身体里面的动作，轻了，慢了。

　　看着自己妈妈脸上的表情，雪融回头一看。

　　看着自己和自己妈妈身下的情况。

　　看着弄进妈妈身体里面的手指，此时变成了两个。

　　看着这样的情况，雪融嘴里笑了起来。

　　「呵呵，怪不得呢？原来只是两个手指，进入了妈妈的身体里面，妈妈自然
是不开心着。」

　　雪融心里想着这些，大嘴就朝着自己妈妈的胸口，吸了上去。

　　「妈妈下面不爽着，做女儿的就让她上面爽爽。」

　　雪融一句话后，就解开了自己妈妈胸前的旗袍盘扣。

　　把自己妈妈胸前的雪白奶子，展现了出来。

　　然后大嘴吸在了上面，努力吸着。

　　「我要像小时候一样，用力吸妈妈奶水的样子。」

　　一边吸着，雪融心里暗暗认为着。

　　「妈妈都把小兴哥的三个手指让给了我，我自然也要替妈妈考虑着，这样才
是好女儿啊。」

　　兹兹，兹兹的声音，一时间，就在张丽的胸前发出着。

　　「这丫头。」

　　张丽显得没想到着。

　　正埋怨着王兴，怎么插在自己身下的手指，少了一个着。

　　「明明插了三个好好着，一下子就少了一个，这让人家多寂寞嘛。」

　　张丽心里暗暗认为着。

　　「人家的逼，早就被他玩开了，应该知道用几个手指，才好玩着，这家伙，
就是坏，竟然明明知道这样的情况下，还少用了一个手指玩着。」

　　张丽心里还埋怨着这些，此时看着自己的女儿，用小嘴吸着自己的胸前的葡
萄。

　　第八十三章：最不要脸的妈妈２

　　像是一个调皮的婴儿一般，努力吸允着。

　　感受着这样的情况，张丽的脸上一下子就红了起来。

　　比王兴玩弄她身体的时候，还要红着。

　　「这孩子，怎么也变得这么坏了。」

　　张丽心里暗暗想着。

　　「雪融，你干嘛啦。」

　　张丽说道着自己的女儿。

　　「妈，我看你身体感觉挺寂寞着，所以就帮你啊。」

　　雪融嘴里傻傻回答着。

　　「你这死孩子，你说什么啊。」

　　「妈，就吸吸嘛，你看你，我吸了以后，你脸上也很舒服着。」

　　雪融说着话，小嘴又吸到了自己妈妈的那个葡萄上。

　　用力吸允一下着，吸得张丽的脸上，春光烂漫着。

　　「你……」

　　张丽一时间，真不知道，该说自己女儿什么好了。

　　「这死孩子。」

　　「呵呵，雪融真乖，就好好吸你妈妈的奶子吧。」

　　王兴嘴里笑着。

　　一边玩着张丽母女俩的身下。

　　一只手，母女俩的身下，都是照顾着。

　　另外一只手，脱着自己身上的衣服，脱得光光着。

　　然后的话，身体就压到了她们母女俩的身上。

　　重重压了下去。

　　「姐夫……」

　　雪融被自己的姐夫和自己的妈妈，挤在中间。上面是肉，下面也是肉着，感
觉难耐着。

　　张丽的话，则是被自己的女儿加上自己男人的身体，一同压着，身体也感受
到了，异常的压力。

　　「就好像小兴的身体，忽然成了一个大胖子一般。」

　　张丽心里暗暗认为着。

　　「二姨，你先来。」

　　王兴说着话，身下的玩意，轻轻一弄，就弄进了张丽的身体里面。

　　然后开始骑着。

　　骑在张丽的身体里面，可是感觉上，好像是她们母女俩一块骑着一般。

　　因为王兴的三个手指和身体一部分的重量，也是放在了雪融的身上。

　　所以一旦骑着，母女俩的嘴里几乎同时发出着娇媚的声音。

　　「还是做妈妈的厉害，叫出来的声音，女人味足着。」

　　听着张丽的叫声，王兴满意着。

　　「雪融的话，以后还要努力啊，叫声跟母猪叫，都差不多着，这样的话，身
体再好，你姐夫，也不可能多干你着。」

　　王兴说着话，就从张丽的身体里面，弄了出来。

　　骑到了雪融的身体中。

　　「小丫头，给你一个机会，好好叫着，啊！要叫出你妈妈的味道来。」

　　王兴说着话，就骑在了雪融的身体里面。

　　扑哧，扑哧的骑着。

　　都是骑开了的身体。

　　所以王兴想骑，就可以用力，用劲的骑着。

　　显得很方便着。

　　「姐夫，你说什么啊？」

　　雪融害羞着，心里也感受着，被姐夫骑住的感觉。

　　「姐夫，还是那样，一骑就是到底着，一点缝隙也不留着，姐夫也真是的。」

　　雪融心里暗暗想着。

　　同时看着身下妈妈的脸色。

　　发现自己的妈妈，不知怎么的，脸上发虚着。

　　「妈妈，妈妈，你怎么了？」

　　雪融担心着。

　　「不要是被姐夫，骑坏了吧，所以害得妈妈脸上有了虚汗。」

　　「我……我……」

　　张丽看着，自己的侄女婿弄在自己女儿身体里面的玩意，心里有话说不出口
着。

　　眼神中，想要的感觉，确实显得那么明显着。

　　看着自己妈妈这样的眼神，雪融似乎明白了什么。

　　「我的身体，也是被姐夫开发过了，所以知道姐夫那玩意的妙处。」

　　「捅住的时候，那就是天，失去的时候，那就是地狱，身体失落的不行。」

　　雪融暗暗想着。

　　「妈妈肯定是失去了姐夫那东西，所以心里极端寂寞着。」

　　雪融心里暗暗认为着。

　　看着自己妈妈脸上如此难耐的样子，雪融说道着，骑在自己身上的姐夫。

　　「姐夫，姐夫，快骑妈妈，妈妈受不了了。」

　　「受不了了。」

　　王兴嘴里笑了笑。

　　目光看了看身下的张丽，发现张丽的脸色，确实潮红着。

　　嘴唇紧闭间，似乎渴望着什么。

　　「呵呵，二姨，你到底要什么啊，脸色这么难看着。」

　　王兴暗暗了一句，调戏着身下的张丽。

　　心里自然知道，自己的二姨，想要什么着。

　　不就想要人家的大棍子嘛，呵呵……

　　「这死孩子，明明早就看出了，人家心里想要什么着，却还说这样的话。」

　　张丽哀怨的目光，盯了王兴一下着。

　　伸手直接抓到了，王兴和自己女儿身体连接的部分上，也不管哪里多么的滑
腻着。

　　就死死抓住着。

　　抓住了以后，张丽什么话不说着，就是狠狠抓了一把着。

　　抓完了以后，张丽心里暗暗想着——我都这样表示了，这家伙心里应该知道
了吧？

　　「知道了的话，应该就会骑到人家的身上了。」

　　张丽期盼着。

　　「哎，我这身体啊，被小兴这么来回骑了几趟后，竟然变得这么下贱了，竟
然对小兴那玩意，痴恋着不行，它少捅人家那里一阵，人家心里就感觉老不开心
着，就指望着，他那玩意一直捅在人家身下才好着。」

　　「最好是固定在上面着。」

　　「现在的话，竟然就跟自己的女儿，争夺这东西了，我这样做，也算是这个
世界上，最不要脸的妈妈了。」

　　第八十四章：妈同意了就行

　　「二姨，看你急的。」

　　王兴嘴里笑了笑，说道着张丽。

　　身下的棍子，从雪融的身体里面，拔了出来。

　　波……的一声，在雪融的身下发出着。

　　那雪融本来鼓鼓的身下，因为失去了王兴的棍子，显得扁扁了起来。

　　撑开的洞口里面，一片淫荡着。

　　什么爱液啊，什么嫩肉着，都展现在其中。

　　显得美艳无比着。

　　王兴抓住了身下的棍子，在张丽的身下磨了几下。

　　差不多找准了位置后，王兴腰身一沉。

　　就把自己那东西，也弄进了张丽的身体中。

　　扑哧……一声下，张丽的身下，不知多少爱液，在王兴棍子的挤压下，喷射
到了她的身体外面着。

　　王兴身体的骑压，让她张丽的身体，前后晃动着。

　　胸前的奶子，也是，跟着晃动了起来。

　　和自己女儿胸前的奶子一起，磨在一起，晃里晃去着。

　　王兴蛮喜欢骑自己的二姨。

　　因为自己二姨的身体里面，暖和，水多。

　　洞口也深。

　　扑哧，扑哧的，王兴可以骑得很深入着。

　　雪融那里的话，相对来说，水就没她妈妈多了。

　　洞口也不深。

　　王兴那棍子，弄进去大半的时候，就能顶到雪融身体的花心了。

　　不过雪融那里紧，王兴那棍子，弄在里面，感觉里里外外，都被包裹住了的
感觉。

　　显得很美妙着。

　　身下的这对母女花。

　　王兴上面一个骑骑，下面一个骑骑着。

　　最后还是骑在雪融的身体里面。

　　打算发泄一翻。

　　「雪融那里紧，骑起来的话，容易出感觉。」

　　王兴心里想着。

　　双手抓住了雪融的小屁股。

　　就吧嗒，吧嗒的骑了起来。

　　雪融被王兴骑了几次，身体相对来说骑开了。

　　此时王兴用力骑得话，她也受得了。

　　大开大合着骑了雪融身体一百多棍后，王兴来了感觉。

　　棍子抵在了雪融的花心处，对着雪融的子宫里面，射了进去。

　　一股一股着，往雪融的子宫里面射着。

　　浓浓稠稠的液体，拖着长长的尾巴，不停打在雪融的子宫内壁上。

　　劈啪之间，雪融的身体，微微颤抖着。

　　小手抓在了自己的小肚子上，脸上满是幸福的感觉。

　　「姐夫的那些，都进来了，呵呵，真好，又多又满着。」

　　雪融想着这些，转头和王兴拥吻了一下。

　　小脸上满是红晕着。

　　王兴爽过之后，又压了张丽母女俩三四分钟的时间，这才满意着，翻下了身。

　　躺在了床上。

　　身下的内裤，也不穿着，就耷拉着自己的玩意，晃在自己双腿间。

　　干完了事情后，那玩意显得邋遢着。

　　精神也一点没有的样子。

　　王兴不管着，从自己的衣服口袋里，掏了一根烟，抽着。

　　目光看着身边的张丽母女两人。

　　张丽母女两人，都是红着脸，身体相互分开着。

　　刚才母女两个，奶子对奶子，胯部对胯部，磨在一起。

　　这样的情况，让两女此时回忆起来，显得很害羞着。

　　母女两人，各自从床头拿了一块毛巾，各自处理着自己身下的事情。

　　张丽处理起来，有板有眼着，都是熟女了，这种事情，显得经验足着。

　　雪融的话，虽然还有些害羞，有些生疏着，但毕竟也不是生瓜蛋子了。

　　白天的时候，和自己姐夫做了一回，知道该怎么处理自己身下的这些脏液。

　　母女两人，处理完了这些事情后，目光都转到了王兴身下的那个东西上。

　　母女两人知道，王兴喜欢用女孩子的小嘴，给自己身下清理着。

　　虽然这样的事情，母女两人觉得王兴，蛮变态的，可是在王龙乡，这样的地
方。

　　细细想想的话，这样的事情，也应该着。

　　毕竟传统上讲，王龙乡的女人，给自己的男人，用小嘴，是天经地义的事情。

　　如此的话，事后给自己的男人，用小嘴清理着，也就显得蛮自然了。

　　张丽是很想给王兴的身下，用自己的小嘴清理一下的。

　　不过张丽看着自己女儿的目光，似乎也很想干这样的事情。

　　感受着这样的情况，张丽嘴里笑了笑——小雪，你去吧。

　　「这……」

　　雪融害羞了一下，点了点头，嘴里——恩……了一声。

　　然后小手梳理了一下额头的头发。

　　然后趴着身体，小嘴就开始在王兴的身下清理了起来。

　　雪融清理的很细致。

　　把王兴那玩意，上上下下，里里外外，都清理着。

　　甚至连蛋蛋上的一些污泥，都给王兴添掉了。

　　王兴感受着身下的情况。

　　闭着眼睛，享受了一会儿，嘴里的香烟也是抽了三四根着。

　　大概十分钟后。

　　雪融把王兴身下的玩意，算是清理好了。

　　本来耷拉着的东西，清理了那么一段时间后，又有些狂暴着。

　　王兴那玩意大，狂暴起来的样子，看上去像是一根黝黑的上等圆木一般。

　　显得声势很足着。

　　这样的一根东西，王兴看了，心里满是信心着。

　　张丽和雪融看了，则是满脸羞红着。

　　「怪不得，被小兴捅着的时候，心里会那么幸福着。」

　　「毕竟捅进人家身体的东西，是那么大着。」

　　张丽心里暗暗想着。

　　「好粗，好大啊，真不知道我的身下，是怎么容下这样大的东西着，我的身
下，似乎也太神奇了一些。」

　　雪融的话，此时还显得有些不相信着。

　　王兴感觉休息的差不多了。

　　就穿好了衣服，揉着张丽母女两个，出去了。

　　外面的超美和超芬，已经把饭桌收拾好了。

　　正在大门口等着王兴。

　　看着王兴红光满面的出来了，两女嘴里也是呵呵笑着。

　　心里自然明白着，自己的男人把自己的二姨和小堂妹给干了的事情。

　　对于这样的事情，两女虽然有些吃醋，但是更多的是理解。

　　王龙乡已经不是原来的王龙乡了。

　　男人在乡里，勾三搭四着，老婆知道了，要跟他闹着。

　　此时的王龙乡，有种的男人，老婆要是还管着他，不让他在外面风流着。

　　那很有可能的结果，就是老婆失去了这个男人。

　　两女是女警，政治觉悟高。

　　对于王龙乡未来的发展，显得明明白白着。

　　「让老公在外面找十几个女孩，是很应该的，大概老公的能力差不多了以后，
再阻止他吧。」

　　超美心里想着。

　　「一辈子跟着他的老婆，不要太多，十几个就行了，别的一些，换着玩的女
人，可以多找几个，一年给老公准备二十个这样青春美丽的情妇，让老公玩着，
估计也就行了。」

　　超美心里计划着。

　　超美是王兴的大老婆，这样的事情，她有责任安排着。

　　「所里还有好几个女警，都是单着，其中几个能办事的，就给老公安排成老
婆，不能办事的，先安排成情妇吧。」

　　派出所这样的行政单位，在王龙乡，似乎只是一个科级单位着。
----------
　　可是这样的科级单位，在王龙乡所有的行政单位中，却是权利最大的一个。

　　因为民警这样的人，在乡下有权威。

　　老实巴交的农民见到了民警以后，心里会竖然起敬着。

　　「小兴要是手中多掌握几个女民警的话，对以后把王龙乡整个行政系统控制
起来，是有帮助的。」

　　超美心里认为着。

　　超美的母亲张兰，有一个计划。

　　这个计划就是让王兴当她们家族的头目，或者说是主心骨。

　　让王兴以控制王龙乡行政系统里，一些女性骨干为方法，逐渐把王龙乡整个
行政系统掌控起来。

　　那样的话，以后的王龙乡就是王兴一个人说了算了。

　　当然超美她们所在的家族，在王龙乡也将得到很多的好处，可以成为王龙乡
最大的家族。

　　「二姨，小雪，那我们先走了。」

　　超美对着张丽和雪融，说道了一声。

　　眼神示意着自己的男人。

　　「恩，我先走了。」

　　王兴拍了拍张丽身后的肥臀。

　　雪融的小肥臀，王兴也抓了一把着。

　　「放心吧，只要妈那边答应了，你们两个明天就可以搬过来了。」

　　王兴说道着，让张丽母女两人住过来的事情。

　　「恩……」

　　张丽和雪融，靠在王兴的怀里，显得乖巧着。

　　点了点头，表示明白着。

　　第八十五章：居家丈母娘

　　王兴的身体，想朝着超美身边走去的时候。他的手，却被张丽抓住着。

　　王兴身体一窒，感觉到了这样的情况。

　　回头看着张丽。

　　张丽眼神蓦然着看着王兴，此时此刻，似乎在她的眼神里，就王兴一个人了。

　　雪融也是，呆呆的目光看着王兴着。

　　两女在房间里，被王兴爱了一边后。

　　身心对于王兴这个男人，显得痴迷着。

　　张丽是三年没男人爱过的女人。

　　雪融的话，对于自己的姐夫，算是自己这辈子的初恋。

　　而且把自己的第一次，给了他。

　　如此的情况下，两女对于王兴，显得痴迷着。

　　不愿王兴就此走开了。

　　王兴感受着这样的情况，把两女揉在了怀里，一边一个着。

　　双手揉住了两女，粗细不一的腰肢。

　　心里感觉舒服着。

　　「你可早一点对我大姐说啊。」

　　张丽关心的，还是和王兴住在一起的事情。

　　所以她在王兴的怀里，说道着。

　　「姐夫……」

　　雪融痴痴的目光看着王兴，眼神中的意思，很明显着，就是想和自己的姐夫，
再吻一下着。

　　「哎……」

　　王兴叹了一口气，为着两女对于自己的痴情，显得感觉舒服着。

　　「非要这么爱我着。」

　　王兴心里暗暗了一句。

　　大嘴舌吻在雪融的小嘴上。

　　在房间里，已经爱爱了好几回了。

　　所以王兴对于雪融的舌吻，显得很自然着。

　　王兴吻得舒服着，雪融也配合的好好着。

　　知道自己的小嘴，该在什么角度，能让姐夫吻得舒服着，也知道，自己的姐
夫，喜欢和自己的小舌头，交缠着，吸允着的方式。

　　所以就把自己的小舌头，完全交给了自己的姐夫着。

　　「让姐夫来添，来吸吧。」

　　一通舌吻下，雪融感觉自己的身下，又湿了。

　　雪融双腿微微夹紧了一下，忍耐着。

　　王兴和张丽母女俩的分别，足足又耗了他近十分钟的时间。

　　这才和张丽母女俩分开了。

　　骑着自行车，搭着超美姐妹两个，往家里赶去着。

　　王龙乡的晚上，看上去，像是一个，只是微微有些热闹的小镇子一般。晚上
很多的地方，都是漆黑一片着。

　　乡里人，为了省电，几乎一个晚上，都不开一下电灯着。

　　唯一亮着灯的，就是靠近乡政府的几个房子。

　　那里，王兴听说，住得都是乡里几个有种的年轻男人。

　　王龙乡有种的男人，年轻的几个，大部分都住到了乡里。

　　只有少部分还在乡下住着。

　　住到乡里的这几个年轻的有种男人。

　　隐隐约约之间，大多建立了自己专属的后宫建筑群。

　　说是后宫建筑群，其实是有些过分了。

　　毕竟跟着这些有种男人的老婆，多的也不过是二十几个。

　　然后加上一些社会上的姘头，外加自己单位里的那些情妇。

　　加起来的话，最厉害的几个年轻的有种男人，大概在五十几个女人的样子。

　　五十几个女人，一个男人拥有着，确实算不上一个后宫，大概算是一个王爷
的行宫差不多。

　　在王龙乡，有种男人这种幸福的生活，让那些没种的男人，看着眼红着。

　　「妈说过，乡里有好几股势力，想要扶持一个优秀的年轻有种男人，控制住
整个乡里的行政机构。」

　　王兴一边骑着自行车，一边想着。

　　怀里的超芬，坐在前座上，身体像只小苗一般，蜷缩在王兴的怀里。

　　身后的超美，坐在后座上。

　　胸口靠在王兴的后背上，也是显得温顺着。

　　姐妹俩，都是年轻的女孩，一个曾经有过男人，但失去了，也寂寞了三年。

　　如今有了一个老公，自然是显得对这个老公贴心着。

　　另外一个，把自己的第一次，给了老公，此时的她，自然是对老公，痴心不
已着。

　　借着这样和王兴单独相处的机会。

　　她自然是和王兴紧紧拥抱着。

　　王兴对于王龙乡权利斗争这样的事情，其实显得兴趣并不大着。

　　他想要的，就是让跟在自己身边的几个女人，都过上好日子。

　　此时王兴的身边，有春泥嫂，杜鹃嫂，还有李卢姐和名雪姐。

　　老婆的话，有超美和超芬两个女警老婆。

　　家里的话，桂花嫂和玉芬嫂还有田园嫂，三个都是自己的女人了。

　　齐妙虽然还小，王兴不打算动着，可是几年以后，不出意外的话。

　　这个小表妹，自然也会成为王兴的婆娘。

　　除了这些女人，王兴感觉要对她们负责外，王兴对于王蓉和王艳这两个姑妈，
感觉也是有责任的。

　　「让这些女人，跟我过上好日子，给我生一批孩子着，当然其中一些，在家
里，替我照顾着父母，另外一些跟我在乡里，当乡干部或者乡里的科员，组成家
庭着。」

　　「这样的话，我就很满足了。」

　　王兴心里计划着自己的明天。

　　在这些明天中，王兴有一个女人，是很想得手的。

　　这个女人就是王兴的丈母娘——张兰。

　　「得到了二姨后，倒是对得到她，心里更多了几分信心，就是不知道她的意
思是什么。」

　　王兴骑着车，心里暗暗想着。

　　「超美……我问你件事情。」

　　王兴蹬着脚下的自行车，嘴里说道着。

　　「恩，老公，你说。」

　　超美的小脑袋，在王兴的后背上，轻轻摩擦着。

　　胸口的一个奶子，也是，摩擦在王兴的后背上。

　　穿了内衣的奶子，摩擦着，显得有些隔靴搔痒的感觉。

　　不是很舒服，也不是不舒服着。

　　「我要是对你妈展开攻势，不知道结果会是怎么样的？」

　　「对我妈展开攻势？」

　　超美听着王兴的话，来了兴趣。

　　心里暗暗想着。

　　「我妈虽然是建议你把我们家族里的女孩，全部给得到了，可是她自己的话，
恐怕你追求起来，有些难度。」

　　超美心里想着。

　　「恩！我妈是个蛮有原则的女人，忍耐力也强，蛮难对付着。」

　　超芬听着这样的话题，也插了一句。

　　「这样啊。」

　　王兴也感觉到了。

　　对付自己的丈母娘这件事情，是有些难度。

　　「丈母娘的身份是王龙乡的女乡长，这样的身份，说明她的素养还是很深的，
素养深的女人，要她把身心都交出去，显得困难着。」

　　王兴心里分析着。

　　「可是我确实蛮喜欢这个丈母娘的。」

　　王兴心里，暗暗想着。

　　脑海中，回想着自己丈母娘的容貌。

　　「她的容貌，说不上倾国倾城，但是艳冠一方，还是可以说得。」

　　「这样的美女，和我生活在同一个屋檐下，要是不得到她，这……」

　　王兴感觉说不过去着。

　　王兴虽然是个追求不大的男人。

　　但是男人对于漂亮女人的追求，他和别的男人，都是一样的。

　　同样是很深刻着。

　　如今王龙乡的情况，就是一夫多妻的情况。

　　加上自己丈母娘也对自己说过了，鼓励他主动追求着，丈母娘一方的女性亲
戚。

　　有着这样的一些前提，王兴对于追求自己的丈母娘，就显得蛮有信心着。

　　「你们两个，能不能帮忙啊。」

　　王兴嘴里不好意思了一声。

　　说着话，挠着头，傻笑着。

　　「呵呵……」

　　听着王兴的话，超美和超芬，都是笑着。

　　「放心吧，你不主动追求，我和我妹妹，都会给你和我妈妈，制造在一起的
机会。」

　　超美说道着。

　　「恩！我妈表面上坚强，心里还是渴望着有个男人的，所以你呀，其实机会
还是蛮大着。」

　　超芬也是鼓励着王兴。

　　「恩……那我就试试吧。」

　　听着两个老婆的话，王兴点了点头，表示着。

　　颠簸的乡里石板路，在大约七八分钟的时间后。

　　王兴骑着他那辆永久牌二十八寸自行车，终于骑回了家里。

　　张丽用钥匙打开了自己家大门的脚门。

　　一行三人推着自行车进去了。

　　张兰心系着自己的两个女儿和女婿，所以在客厅门口，等着。

　　听着开门的声音，张兰从客厅里走了出来。

　　「回来了啊。」

　　张兰对王兴三人说着。

　　「恩……妈。」

　　超美和超芬，异口同声着。

　　超美如以往一般，对自己的母亲，显得尊重着。

　　超芬的话，比起以前的她，进步了很多。

　　以前的超芬，都不怎么理睬自己母亲的，此时的她，因为和王兴组成了一个
家庭，从女孩变成了女人，所以对待起自己的母亲来，也显得礼貌着。

　　「妈……」

　　王兴推着自行车，对着张兰点了点头。

　　看着在房前路灯下的张兰。

　　张兰的头发披散着，只是一个简单的发钗，紧固在她脑袋后面。

　　大致着把她头发，紧固在她身后。

　　张兰的上身，穿着一件宽松的黑色毛线衣，露着不大不小的胸口肌肤。

　　微微的乳沟，也展现在那里。

　　张兰的胸，不算很大，比一手握的感觉，稍微大一些着。

　　因为生育过的关系，张兰的胸，还是结结实实着包裹了一件很紧身的内衣着。

　　所以把她乳白色的乳肉，托起了一个很高的位置。

　　张兰的身下，穿了一条宽松的黑色裤子，显得轻松写意着。

　　微风一吹，裤脚就在她的身下，荡来荡去着。

　　张兰这样的打扮，很居家着，让王兴看着的话，也很有感觉。

　　不知不觉着，王兴的目光，就在张兰的身上，呆了一阵着。

　　心里也无奈了一句——这丈母娘，怎么打扮，我看着，就是很喜欢着。

　　第八十六章：男女关系１

　　「妈，这么晚了，怎么还不睡啊。」

　　王兴对着张兰说道着。

　　「噢，有点事情想对你说。」

　　张兰对着王兴点了点头，目光转到了自己两个女儿的身上。

　　嘴里说道——在你们二姨那里，玩得还开心嘛？

　　听着自己母亲的话，超美和超芬，笑了笑。

　　「还算可以吧。」

　　超美点了点头，表示着。

　　超芬的话，转头看着自己的男人王兴，嘴里也是笑嘻嘻着。

　　心里想着——去二姨那里，最开心的，应该就是这家伙了吧。

　　「怎么了？怪兮兮着。」

　　感觉自己两个女儿，表情有些怪着。

　　张兰笑问着。

　　「没事，你问他。」

　　超美说着话，和自己的妹妹，就向楼上走去了。

　　边走边笑着。

　　一副很神秘的样子。

　　张兰看着，显得不能理解着。

　　嘴里暗暗了一声——这俩死丫头，搞什么鬼啊。

　　张兰想着这些，目光转到了自己女婿的身上，眼神中有些询问的意思。

　　面对着自己丈母娘询问的目光。

　　王兴伸手挠了挠头，呵呵笑着。尴尬了一下后，王兴嘴里不好意思的说道—
—妈，跟你说件事情。

　　「恩，说吧。」

　　张兰说着话，把自己家大门关紧了。

　　然后走在前面，往自己家客厅的方向走着。

　　王兴则是在她身后跟着。

　　「我想让二姨母女两个住过来，也住到我们家。」

　　「这……」

　　听着王兴的话，张兰楞了一下。

　　转头看着王兴。

　　「你和她们母女两个好上了？」

　　张兰嘴里问着。

　　王兴不好意思着点了点头，表示着。

　　「呵呵，怪不得这两个死丫头，笑得这么怪了，原来是这样的事情。」

　　张兰说着话，目光看着自己的女婿。

　　「你是真心想对我妹妹好着，还是就玩玩她们母女两个？」

　　张兰问着王兴。

　　「当然是真心的。」

　　王兴回答着，认真回答着。

　　「行，只要真心的，那就让她们母女俩过来吧，不过我事先警告你，你要是
玩了她们母女俩几个月，或者半年后，就把她们母女俩抛弃了，我可不饶你的。」

　　张兰很认真的跟王兴说着。

　　「妈，我的人品，你还不知道啊，你要是不相信我，会让超美她们跟着我啊。」

　　王兴说着话，和张兰来到了家里的客厅中。

　　淡淡的灯光下，张兰的容貌，显得朦胧着。

　　失去了皱纹的感觉，张兰看起来就像是二十岁出头的大姑娘一般。

　　显得年轻漂亮着。

　　看着这样的丈母娘，王兴的目光不仅呆了一阵。

　　「行，你愿意对她们母女俩负责就行。」

　　张兰笑了笑，示意着王兴坐到位置上去。

　　自己的话，特意给王兴泡了一杯浓茶着。

　　「妈这次想对你说件事情。」

　　泡好了茶，张兰坐在王兴对面的座位上，暗暗说着。

　　「噢……」

　　王兴点了点头，咪了一口茶水着。

　　「这是两个女孩的照片，你先看看。」

　　张兰把一张照片交给了王兴。

　　王兴拿起照片后，细细看着。

　　那是一张，两个身穿工商制服的女工商员揉靠在一起的照片。

　　两个女孩，显得都年轻着。

　　一个二十出头的样子，一个的话，二十五六岁的感觉，像个小少妇。

　　「这是云书记的两个女儿，在乡工商所上班，都是工商所里面的骨干。」

　　张兰介绍着。

　　「云书记的话，是乡里的第一副书记，也是兼顾着乡里一些副乡长的工作，
算是乡党委七个成员里，比较重要的一个。」

　　张兰嘴里介绍的云书记，王兴知道。

　　王兴在粮食站工作的时候，见过这云书记一面。

　　她是个四十出头的女人，整体形象显得干练着，王兴对她最深的印象，就是
她一头短发和不错的容貌。

　　云书记本名叫云端端。

　　本来的话，只是乡里一个普通的干部，但是因为化工厂事件，对于乡里男人
的打击很严重。

　　特别是乡里，一些在主要领导岗位上的男人。

　　受到了生理上的打击，所以这些主要领导干部，只要是男性的，除了那副乡
长王德生外，几乎全部申请外调了。

　　县里也是考虑到了这个情况，所以只要打申请的，县里全部给安排，给通过
着。

　　王龙乡这个是非的地方，失去了那么多男性的干部后，外乡的男性干部，没
有一个愿意调来的，就是县里的主要几个领导，三年了，也没一个来王龙乡视察
或者调研一翻着。

　　王龙乡失去的这些干部岗位，都是有王龙乡原来的女性干部顶上的。

　　这其中，就有王端端这个女人。

　　「这是她大女儿叫胡可，三年前，有一个男朋友，本来要结婚了，因为化工
厂事件，她男朋友也中招了，所以婚姻大事就一直耽误到现在。」

　　「这是她二女儿胡韵，标标准准的黄花大姑娘。」

　　张兰显得热情着。

　　第八十六章：男女关系２

　　把云端端的两个女儿介绍给王兴认识着。「这，妈的意思是……」

　　王兴听着张兰的话，多少心里明白着，对方的意思。

　　「估计是想让我和这两个女孩谈谈。」

　　「我和你云端端姑姑，一直是乡里一条战线上的，因为化工厂事件后，王龙
乡很多男性领导干部被调走了，县里的领导们，也不爱管我们乡里的事情，所以
王龙乡的权利斗争，就显得很严重着，几个乡里的常委，分成了几股势力，总是
明争暗斗着。」

　　张兰说道着乡里一些权利上的事情。

　　「你云端端姑姑，知道我的两个女儿嫁给了你，就特地从我这里打听了一下
你的情况，知道你刚刚从县里打工回来，身边的老婆，也不多，就那么几个，知
道了这些情况，她就向我问了一下，看你是不是对她两个女儿有意思着，要是有
的话，她的意思是，让你和她们两个，也谈谈。」

　　张兰满脸笑意着，把事情的原本，说给了王兴。

　　王兴听着，显得蛮不好意思着。

　　「这样啊！」

　　王兴暗暗了一声，又细细看了看那张照片上的两个女孩。

　　单从照片上看得话，云端端的两个女儿，确实蛮漂亮着。

　　王兴看着心里也喜欢。

　　「妈，我和她们谈得话，超美她们姐妹俩，会不会不同意啊。」

　　王兴小声问着。

　　「呵呵，这个放心，你老婆数量还不够多，再娶十几个的话，她们两个是不
会反对着，等家里你的老婆，到了二十个，你还在外面风流，她们可能会对你说
三道四着。」

　　「哦……」

　　听着张兰的话，王兴点了点头，表示明白着。

　　看着照片上这两个女孩的身影，心里暗暗动心着。

　　「工商所的美女工商员，这……」

　　王兴心里嘀咕着。

　　王兴对于自己乡里的女警，女工商员，还有女民兵，另外的话，乡卫生院的
女护士看着的时候，总是蛮动心着。

　　前几年，看到这样的女孩，晚上做梦的时候，总会做一些和这种女孩之间的
春梦。

　　如今王龙乡的情况变了，王兴不仅可以和这些女孩发生着关系，而且可以把
这些女孩，娶到家里来，当老婆养着。

　　「那妈，帮着安排一下吧。」

　　王兴不好意思的说着。

　　听着王兴的回答，张兰笑着，笑得很开心着。

　　「妈其实也蛮赞成这样的事情，你只要和这两个姑娘好上了，我和你云端端
阿姨的关系，也就更加近一步了。」

　　张兰笑着。

　　对着王兴满意着点了点头着。

　　「放心，妈一定替你好好安排着。」

　　「对了，你在乡里那另外几个老婆，要是愿意的话，也让她们搬过来吧，毕
竟家里的房间也多。」

　　说道后来，张兰宣布着这样的事情。

　　「谢谢妈，谢谢妈了。」

　　听着张兰这样的决定，王兴真心欢喜着。

　　王兴此时最大的愿望，就是想把眼前的家，当成一个后宫一般安排着。

　　王兴此时的这个家，是个三层小楼。

　　三楼和二楼都各有四间卧室可以安排着。

　　此时的话，王兴和超美超芬姐妹俩，占了三楼的一套房间。

　　张兰的话，占了二楼的一套房间。

　　所以整个三楼跟二楼，还有六套房间是多余出来的。

　　三层小楼的底层，也有两套房间，加厨房一间，客厅一间着。

　　王兴的这个家，可不止三层小楼的范围，周围还有两套厢房小平房。

　　每一套厢房，都是四个房间中，堆放着家里的一些杂物和粮食，其中好几间，
都是空着，腾出来的话，也可以住好几个老婆着。

　　「以后啊，你在乡里弄到的老婆，都可以弄过来，让她们住着，我看着顺眼
的，就住在楼里，要是狐狸精一般的，就住在两套厢房里面。」

　　「哎，谢谢妈了。」

　　王兴嘴里笑着。

　　心里因为高兴，忘了一件蛮重要的事情，就喝了一口茶水，兴冲冲着，朝楼
上走去了。

　　走到一半的时候，王兴才想起，自己还有一件事情，想问着张兰。

　　这件事情就是张兰对于自己感情生活的安排。

　　不过王兴想想的话，还是没有勇气问着。

　　「哎，面对着她，整个人都傻乎乎着，那有勇气问她这个啊。」

　　王兴心里想着，无奈着朝着三楼走去了。

　　「以后再看机会吧，机会好的话，就问问她这样的事情。」

　　此时的王兴，心里想着自己丈母娘的事情。

　　而在客厅里的张兰，一边喝着茶水，心里的话，也想着自己女婿的事情。

　　「这傻小子，看来是看上我了。」

　　张兰毕竟是过来人，年轻人炙热的目光，代表着什么，她心里懂。

　　「他真要是向我表白了，倒是件难办的事情。」

　　张兰感觉现在的情况蛮好的。

　　家里有了一个男人，成了主心骨。

　　这个男人，也配合着她的安排。

　　把自己家族里的一些女孩得到了，同时也答应和自己政治上的伙伴联姻着，
打算和自己政治伙伴的两个女儿，处处男女朋友着。

　　这样的一个好女婿，张兰自然想安抚着他。

　　让他按照着自己的计划前进着。

　　「可是一旦他真对我，提出了那样的要求，我要是不答应的话，可能的结果
……」

　　张兰显得无法想象着。

　　张兰心里承认，对于自己女婿，是有那么一些动心。

　　但是那也只是男女生理上的动心，并不是情感上的。

　　「我怎么可能真的爱上比自己年轻了足足二十岁的女婿呢？这怎么可能，我
对他的那点心动，不过是贪图他身上的年轻而已，想着被这样的年轻男人骑着，
女人会得到多少快乐着。」

　　张兰想着这些，脸上微红着。

　　「要不，他真和我提出那样的要求时，我勉为其难着，就答应这种男女肉体
关系好了，毕竟男人看着女人的时候，最注重的，也就是这一层男女关系了。」

　　「他得到了我的身体，估计也会配合我的计划，把王龙乡的权势，全部掌握
到他的手中了。」

　　第八十七章：女工商员

　　张兰想着这些，心里一时间显得烦躁着。

　　从旁边的抽屉里，拿出了一包香烟，取了其中一根，抽着。

　　此时的王兴，回到了楼上。

　　打开了自己老婆超美和超芬的房间。

　　超美和超芬，本来是住在三楼不同房间里的。

　　自从姐妹俩，一同跟了王兴后，超芬就住到了自己姐姐的房间里。

　　和自己的姐姐，一起生活着。

　　此时房间里的姐妹俩，已经换好了睡衣，姐姐超美，已经睡在床上了，妹妹
超芬的话，不知搬弄着什么东西，还坐在床头着。

　　「我妈，跟你说了什么啊？」

　　王兴一进来，超美就问着他。

　　王兴脸上不好意思了一下。

　　嘴里回答着——妈让我跟云书记的两个女孩，处男女朋友。

　　「云书记，你是说胡可和胡韵姐妹俩？」

　　超美嘴里问着王兴。

　　从床上起来着，走到了王兴的身边，替王兴脱着身上的衣服。

　　「恩，就是她们两个。」

　　王兴不好意思着，看了超美和超芬着。

　　怕自己说了这样的话，她们姐妹俩心里会不高兴着。

　　王兴观察了一下，发现她们姐妹俩，对于这样的事情，显得蛮看得开着。

　　没有什么不高兴的表情，摆在脸上的样子。

　　「呵呵，那你答应了。」

　　超美把王兴身上的衣服，脱得只剩下条内裤着。

　　然后手指挑逗了一下，王兴内裤里面的玩意。

　　嘴里暗暗一声——怎么软绵绵着。

　　听着超美的话，王兴嘴里笑着。

　　一把就把超美这个女警老婆，抗在了肩上。

　　往床边走了过去。

　　「到了床上，你就知道，我这到底是软，还是硬着。」

　　看着一边姐姐和自己老公自己的情况，超芬嘴里也是呵呵笑着。

　　「老公，她们姐妹俩可是很难缠的，比我和我姐姐，都难缠着。」

　　超芬说着话。

　　把自己身上的睡衣脱掉了。

　　脱得只剩下一条身下的小内裤着。

　　胸前的两个奶子，直接晃着。

　　然后爬上了床。

　　床上的王兴不管着。

　　把超美这个女警老婆，按到了床上。

　　睡衣也不脱着，直接拔掉了她身下的内裤。

　　自己内裤里的玩意，弄了出来。

　　只是用自己的大手，撩了几下，就硬了起来。然后二话不说着，就捅到了超
美的身体里面。

　　先不管超美身体里面，干不干着，先是捅了几下着。

　　还未湿润的身下，被这么暴力对待着，超美一时间眉头紧皱着，嘴里暗暗了
一句——这个家伙，弄得人家身下火辣辣着。

　　「管她难缠不难缠着，先见面再说。」

　　王兴干着自己的女警老婆，慢慢变得温柔了起来。

　　吻几下，温柔的干几下着。

　　让自己的女警老婆，身体里面，渐渐湿润着。

　　有了感觉后，王兴就大干着自己的这个女警老婆着。

　　超芬裸着上半身，跪在王兴的身边，趁机也和王兴湿吻着。

　　王兴的大手，也是时不时抓在超芬的奶子上玩着。

　　都是自己的老婆，又是在自己的房间里面，王兴对待起她们来，都是随意着。

　　自己想玩她们那里，就玩她们那里着，想干那个老婆，就干着。

　　自己的老婆，自己自然不客气着。

　　一夜无语，王兴和这两个女警老婆，好好着爱了几场，至于胡可姐妹俩的情
况，王兴也从她们的小嘴里，知道了一些。

　　第二天的早上，是星期一的早上。

　　王兴要到乡里的水利站上班着。

　　当然，自己乡里的几个老婆还有田玉芬嫂子，也会来水利站报到着。

　　所以王兴这个早上，还是显得蛮忙碌着。

　　匆匆的起了床，匆匆的吃了早饭。

　　本来也想匆匆上班着的，可是看着自己家里的两个老婆，笔挺的警服穿在身
上，庄严的警帽放在餐桌边。

　　看着这样的两个老婆，王兴心里蛮懊悔的。

　　身下的玩意，更是硬挺挺着。

　　「早知道，两个老婆穿着警服警帽，看着的时候，有感觉，就应该昨晚的时
候，就让她们穿上着，让我好好骑骑着。」

　　王兴心里想着，骑着自行车就出去了。

　　王兴心里明白，都是自己家里的老婆了，想怎么玩，都是他一个人能决定的
事情。

　　所以什么穿着警服被自己玩的事情，今天晚上，自己只要要求就行了。

　　「就让她们穿着警服，让我骑着，要骑个够着，穿着警服骑着，那感觉才是
真正骑女警的感觉。」

　　王兴骑着自行车，心里暗暗想着。

　　乡里的水利站，离王兴的家，不远。

　　大概骑自行车三分钟的时间就到了。

　　不过王兴没有直接往水利站的方向骑着，而是往自己几个老婆，住的小红房
子方向骑了过去。

　　几分钟的时间后，王兴就来到了那里。

　　王兴小红房子那里的老婆，都在打扮着自己。

　　因为要去新单位的关系，所以一个个显得兴奋着，把自己往新娘子的方向打
扮着。

　　什么新衣服，什么口红着，都往自己的身上招呼着。

　　看着自己的老婆们，都在忙乎着。

　　王兴进了房间，也就是打了一声招呼着。

　　就到了楼下圆军的家里。

　　「小子，听说升官了。」

　　圆军见到王兴后，显得高兴着，一拳就打在了王兴的胸口上。

　　圆军房间里的几个老婆，此时都是性感的衣服穿在身上。

　　露着大乳沟，露出美大腿着。

　　其中几个，在做着早饭，另外几个，则是给圆军穿着衣服着。

　　圆军整一个大老爷的做派，这个老婆身上抓几把着，那个老婆身上抓几把着。

　　奶子玩玩，屁股玩玩着，显得热闹着。

　　圆军家里的这五个老婆，对着王兴的时候，都是显得很礼貌着，微微而笑。

　　因为王兴的关系，以前喜欢虐打自己老婆的圆军，最近变得好多了，对着自
己家里的这几个老婆，都是好言好语着，虽然风流了一些，但是男人风流，比起
男人打老婆来说，女人们，自然喜欢自己男人风流着。

　　王兴不好意思着，看着圆军老婆们，露奶露大腿的样子。

　　圆军则是笑呵呵着，一点也不放在心上。

　　看着王兴脸红着，看着自己房间里的老婆。

　　圆军就凑到王兴的耳边笑问着——兄弟，有看上的嘛，看上了，兄弟送给你
玩几天。

　　「说什么呢，你这小子。」

　　王兴嘴里笑着。

　　「咱是兄弟嘛，相互玩几个老婆，算什么。」

　　圆军显得无所谓着。

　　对于圆军来说，玩腻了的老婆，就是一点价值也没有着。

　　能用她来换别人的老婆玩，对他来说，显得不错着。

　　「对了，最近几天，我发现了一个好去处，待会我找你，带你去玩玩。」

　　圆军神秘兮兮的说着。

　　「好去处？」

　　王兴却显得不懂着。

　　「恩，包你喜欢。」

　　圆军嘴里淫淫的笑着。

　　看着圆军这样的笑容。

　　王兴心里暗暗了一句——这小子，肯定是发现了什么，肮脏的地方。

　　王兴也没细问着，和圆军又说道了几句。

　　看自己楼上的几个老婆，都打扮好了，自己就带着她们去水利站上班了。

　　路上的时候，王兴也把自己丈母娘，答应几个老婆，搬过去住的事情，告诉
了她们。

　　知道了这样的事情，王兴的这些老婆，又是叽叽喳喳的兴奋了好一阵着。

　　王兴的这五个老婆，住在一起，也没几天着，可是看着她们的时候，感觉感
情还是蛮好的。

　　一路上，话就没完着。

　　你一句我一句的，显得热闹着。

　　王兴的话，让自己的玉芬嫂子和春泥嫂子，坐到了自己的自行车上。

　　王兴红房子那边，自行车有四辆着。

　　五个老婆的话，大可不必坐得这么拥挤着。

　　不过王兴就想路上的时候，两个嫂子，前后拥挤着自己。

　　自己的话，也可以在路上的时候，对两个嫂子，玩着。

　　所以王兴就这样命令着自己的两个嫂子。

　　让她们坐在自己自行车的前后座上。

　　如今都是王兴的老婆了，这两个嫂子自然听王兴话着。

　　王兴叫她们怎么样，就得怎么样着。

　　一路上，王兴的大手，不是摸在自己玉芬嫂子的奶子上，就是要求着身后的
春泥嫂子，把胸脯靠近在自己后背上。

　　用奶子，给自己的后背磨着。

　　一路欢欢喜喜着，来到了乡水利站。

　　因为乡水利站，是乡里新建的行政单位。

　　所以办公楼的话，也显得蛮崭新着。

　　一道还算高的围墙，把水利站的办公楼围了起来。

　　新招的看门老头，见到了水利站的站长，满脸笑容着，给王兴开了大门着。

　　水利站的面积显得不大，就一百来个平方米的样子。

　　样式的话，是个四合院子的感觉。

　　南面和西面的房子，都是平房，大门都紧锁着，也不知道，里面的房间，摆
放着什么东西。

　　东面是一栋两层小楼，上面六间办公房间，下面六间办公房间着。

　　下面的办公房间，只是三间敞开着，另外三间，都是大门紧闭着。

　　楼上的六间办公房间，也只开了两间，另外四间，也是关闭着。

　　「站长，因为我们水利站刚刚开建，所以就装修了五间办公室，那些库房里，
也没购买任何一件水利设施着，就连一个泵机都没有着。」

　　看门老头说着话，把一个信封交给了王兴。

　　信封里，是水利站里里外外的三套钥匙。

　　还有一张水利站各种物质的报表。

　　王兴取了其中一串钥匙，自己别在腰上，另外两串钥匙，一串交给了自己的
玉芬嫂，另外一串，交给了春泥嫂着。

　　让这两个嫂子，在自己不在水利站的时候，替自己管理着这里。

　　第八十八章：自愿的二嫂子

　　「是嘛……」

　　王兴点了点头。

　　带着自己五个老婆，进入了水利站里面。

　　查看了起来。

　　水利站里面的环境，打扫得很干净，几乎一尘不染着。

　　西面和南面的厢房里面，和守门的老头，说得情况差不多，都是空置着，只
有一些建筑垃圾还摆放在里面。

　　东面的小楼，所谓装修好的办公室，也就是把墙壁粉饰了一些，外加布置了
一些办公桌椅着。

　　别的什么东西，也没有着。

　　这五间装修好的办公室，王兴只选用了其中三间。

　　一间是楼下靠近楼梯方向的办公室。

　　王兴让李卢和名雪待在里面。

　　旁边楼梯上的铁门钥匙，交给了她们姐妹一把。

　　王兴让她们姐妹俩，给自己看着门一些。

　　无关紧要的人员，不让他们随意上到二楼。

　　水利站二楼的办公室，两间装修好的，王兴都使用了。

　　其中一间，挂着水利站站长牌子的办公室，王兴待着。

　　另外一间，挂着水利站副站长牌子的办公室，春泥和杜鹃还有玉芬三女使用
着。

　　虽然说三女被安排在水利站副站长室，可是平时的时候，三女都在王兴的办
公室待着。

　　王兴大致感觉了一下，水利站的情况，感觉还是不错的。

　　「弄得好，成为我的一个后宫，也是可以的。」

　　王兴心里寻思着，同时的话，靠在身后的办公椅上晃着。

　　自己的二嫂子田玉芬，早早着给自己弄来了一杯浓茶。

　　春泥和杜鹃的话，她也给泡了两杯。

　　一屋子四个人，喝着茶水，彼此目光交接着。

　　看得出来，春泥她们也蛮喜欢眼前这样的环境。

　　以前在粮食站的时候，虽然有身为副乡长的公公罩着，两女在粮食站的工作，
也是显得轻松着。

　　可是此时此刻，春泥她们，来到的环境，算是她们自己男人的私人天下。

　　自己男人的天下，那说明以后这里，就是她们这些女人，可以代为管理的地
方。

　　感觉上，就像是自己的家里一般了。

　　乡里的行政单位，一开始组建起来，向上面报批的名额，总是显得有限。

　　除了几个主要负责人外，就是零星的几个职工。

　　可是一旦这个行政单位组建好了，那以后几年，为了一些莫须有的原因，今
年申报着增加几个人员，明天又增加几个。

　　往往这样的行政单位，在不到几年的时间里，就会从原来的几个，增加的十
几个，二十几个着。

　　到了那个时候，水利站里多出来的女职工们，可就是春泥她们完全可以调配
的。

　　春泥她们认为，来自己水利站工作的职工是女职工。

　　那也是有原因着。

　　化工厂事件后，乡里的年轻男人，只要没了种的，大部分都从王龙乡离开了。

　　像以前王兴工作的粮食站一样，站里的男女比例，算上有种没种的，都达到
了１比４的悬殊差距。

　　加上最近几年乡里行政单位内的招工，几乎清一色的女性，男性就连来报名
的，也没几个着。

　　在这样的情况下，春泥估计，以后自己老公的水利站，一旦招工，那招来的，
一定是女性，男性的话，几乎没有着。

　　春泥甚至有想法，让自己的老公，以后一旦水利站扩招，就只要女的，就是
有合适的男的，也不要着。

　　春泥感觉，女职工比较好管理。

　　叫她们做什么，就是什么着，很听话的。

　　特别是现如今，王龙乡的女人，在面对着一个有种男人的时候，一个个显得
乖巧着。

　　王兴的目光，在办公室里，贼贼的放在自己的二嫂田玉芬的身上。

　　在老家的时候，王兴没把她给上了。

　　如今到了乡里，来到了自己的办公室里面。

　　自己的二嫂子又是好好打扮了一翻。

　　白色的衬衫穿在身上，胸前白色的内衣，从半透明的衬衫里，展现了出来。

　　那高高鼓起的双奶，看起来显得诱惑着。

　　身下的话，像乡里大部分女孩一般，都穿上了，时下流行的牛仔裤。

　　肥肥的臀部包裹在这样的牛仔裤里面，显得颇具规模着。

　　屁股一扭一扭着，在王兴的面前走来走去着。

　　王兴看着，身下的玩意，噌噌噌着上来了。

　　王兴的目光，在田玉芬的身上，贼贼的看着。

　　田玉芬的目光，同样着，也是在自己小叔子的身上瞧着。

　　小叔子把自己带到了乡里来，为的是什么，田玉芬心里明白。

　　「为得就是服侍他。」

　　女人怎么服侍自己的男人，田玉芬更是心里明白着。

　　「不就是让自己的男人骑着嘛。」

　　想着这些，田玉芬身后的大屁股，不仅在王兴的面前微微晃动着。

　　勾引着自己的小叔子。

　　「小兴！我也能住到张兰家里啊？」

　　田玉芬捧着茶杯，嘴里不好意思的问着。

　　坐到了离王兴只是半米距离的椅子上。

　　鼓鼓的大屁股，坐在那椅子上，显得不安稳着，时不时着晃动了起来。

　　「恩，她答应了。」

　　王兴点了点头，目光在自己二嫂子的奶子上瞧着。

　　半透明的衬衫里，田玉芬的奶子，小半露出在内衣上面。

　　白白的，鼓鼓着，随着她心里的呼吸，而一上一下着。

　　「以后也不要张兰家，张兰家叫着，就说是自己家。」

　　王兴对田玉芬说道着，也是对春泥和杜鹃说道着。

　　「以后哪里，就是我在乡里的家了，家里的女人，就是我的女人，也是你们
的姐妹，懂了吗？」

　　「恩，知道了。」

　　田玉芬点了点头，胸前的奶子，随着呼吸，上下起伏的厉害了一些。

　　「小兴也真是的，当着两位姐姐的面，老是盯着人家的奶子瞧着。」

　　「都是他的女人了，两位姐姐也不是外人，喜欢的话，把我揉在怀里，脱了
人家的衬衣，把人家奶子，从内衣里翻出来，玩着就是了。」

　　田玉芬想着这些，小脸微微红着。

　　「本来我哪里的两个，就是他的玩具嘛。」

　　「呵呵……明白了。」

　　春泥和杜鹃，也是点了点头，表示明白着。

　　同时两女也看出自己男人，想对田玉芬下手的情况。

　　「老公既然放不开，不愿在我们两个面前，对玉芬下手，那我们只好先行离
开一下了。」

　　春泥心里暗暗想着。

　　对着身边的杜鹃瞧了一眼，眼神之中示意着对方。

　　「老公也真是的，都是自家的姐妹，又是在封闭的办公室里面，在我们骑玉
芬有这么难嘛。」

　　杜鹃无奈着，也站起了身体。

　　「老公，我和杜鹃妹子，到旁边的办公室里面，整理一下文件，我们就暂时
不陪你了。」

　　春泥说着话，嘴里微微笑着。

　　拉着杜鹃的小手，走到了门外。

　　听着两个嫂子这样的话，王兴心里蛮高兴着，正打算对田玉芬下手着。

　　可是，出了办公室的春泥和杜鹃，看到了楼下的一个人。

　　嘴里笑了出来。

　　笑得还蛮开心着。

　　「这家伙，早不来，晚不来的，偏偏这个时候来，这不是扫了老公的兴致嘛。」

　　春泥看着楼下出现的圆军。

　　摇头无奈着，转身对着房间里，自己的老公说道着——老公，圆军来了。

　　「圆军来了。」

　　王兴微微一愣。

　　看了看眼前的二嫂子田玉芬。

　　本来春泥和杜鹃一走，田玉芬打算主动着，跪到王兴的双腿间，先给王兴吹
一吹的。

　　哪想忽然间圆军这小子来了。

　　叮铃铃，叮铃铃……

　　圆军按动着自行车的车铃，在楼下示意着王兴。

　　「妈的，这小子。」

　　王兴嘴里骂着，对着身前的二嫂子田玉芬，不好意思了一眼。

　　站起身后，走到了二嫂子的身边，对着二嫂子胸前的一个奶子，狠狠按了上
去。

　　「嫂子，等我一会儿，下午的时候，我再要了你。」

　　被自己的小叔子，狠狠按住了奶子。

　　这让田玉芬显得有些痛苦，有些难耐着。

　　「真是的，都到了这个时候了，人家的下面，水都准备好了，就等着小兴来
骑，现在可好，小兴要走了，我身下的情况，可怎么办啊？」

　　为了让自己的小叔子，骑自己的身体时，欢快一些。

　　田玉芬的身下，已经是湿漉漉一片了。

　　王兴骑进去，就能完全骑开的样子。

　　本来田玉芬感觉这样的身下，一定可以让自己的小叔子，骑得很开心着。

　　可是半路杀出了一个程咬金，破坏了她这样的好事。

　　「恩……去吧，你二嫂子已经是你手心中的人了，什么时候得到你二嫂子，
还不是你一句话的事情。」

　　田玉芬的身体靠在王兴的肩头，任着自己的小叔子，对着自己的两个奶子，
狠狠抓捏了一翻。

　　这才依依不舍着，目送着自己的小叔子，离开了办公室。

　　朝着楼下走去了。

　　楼下的李卢和名雪，开着铁门，迎着自己的男人。

　　嘴里老公，老公的叫着。

　　「你小子，怎么这么早。」

　　王兴来到了门外，对圆军说道着。

　　「怎么？是不是坏了你小子什么好事啊。」

　　圆军嘴里笑着。

　　看了看王兴控制的这个水利站，又看了看眼前上楼的那个铁门。

　　看着这些，圆军嘴里笑道——可以啊，这里被你设计的，完全是你的天下了
嘛。

　　「那是。」

　　王兴嘴里笑着。

　　从旁边的车库中，推出了一辆自行车，然后对着楼下办公室里面的李卢和名
雪说道。

　　「你们也上楼去，把铁门给我关紧了，没事的话，就别下楼了。」

　　「知道了，老公。」

　　李卢和名雪点了点头，表示明白着。

　　两女和楼上的三女，一同目送着王兴，骑着自行车和圆军出了水利站的大门。

　　「你小子，还说不让我关着自己的女人，如今你可好，把自己的女人也给关
死了。」

　　骑在路上，圆军说道着王兴。

　　「新环境，虽然名义上是我的地盘，但还是小心一点，等我把这里摸清了，
她们几个女人，自然可以自由活动着。」

　　王兴回答着，看了圆军一眼。

　　「小子，到底带我去什么地方啊？」

　　「呵呵，到了就知道了。」

　　圆军神秘一笑，不愿回答着。

　　「切，搞得神神秘秘着。」

　　王兴笑着，跟着圆军的身后，骑着，往一处乡里荒废的厂房中，骑了过去。

　　第八十九章：贴面舞

　　眼前出现的废弃厂房，王兴知道。

　　那是前些年，国家搞什么三线运动的时候，搞起来的。

　　规模搞得很大。

　　面积看上去足足有上千平米的样子，厂房里面的各种建筑也显得很多着。

　　楼房，平房，厂房，还有一些全部有钢铁制造出来的不知名机器，都摆在里
面。

　　可是前几年的时候，这里的厂房就废弃了。

　　没有人打理的情况下，这里的厂房显得荒芜着。

　　杂草，玻璃渣子，显得满地都是着。

　　「你小子，怎么把老子带到这里了。」

　　王兴看了看厂房里面的环境，显得不懂着。

　　「呵呵，别急，到了你就知道了。」

　　圆军微微一笑，身下的自行车，在废弃的厂房里面转过了一个弯。

　　很快远处一个隐蔽的厂房中，就发出了缓缓的音乐声，一些自行车，和零星
的几个女孩，在厂房门口转悠着。

　　「这……」

　　看着这样的情况，王兴表情微微一愣。

　　「不会是搞舞会吧。」

　　王兴转头问着圆军。

　　「呵呵，被你猜中了，是乡里一个隐秘的舞会场所，是乡里几个年轻的有种
男人开出来的。」

　　圆军嘴里笑着，把车子停靠在了，一处厂房的门口。

　　王兴跟着，把自行车，也停靠在了一边。

　　跟着圆军，走进了眼前的厂房里面。

　　眼前的这个厂房，显得不大，面积在一百平米左右，厂房周围的窗户，都是
用窗帘拉了起来。

　　所以里面的环境，显得神神秘秘着。

　　几个偶尔出现的年轻女孩，都是打扮的漂漂亮亮着。

　　大部分都是时下的漂亮连衣裙和牛仔裤的打扮。

　　脸上的妆容也是画得浓着。

　　女孩们看见圆军和王兴，都是微微一笑着。

　　算是打过了招呼。

　　然后匆匆经过了圆军和王兴的身边。

　　有几个认识圆军的，就停留在圆军的身边，嘴里和圆军说道着。

　　「老圆，舞伴有了没有啊。」

　　停留在圆军身边的女孩，也都是很漂亮的连衣裙女孩。

　　一看都是大姑娘着。

　　而且是四个一块围着过来的。

　　「没呢？你们四姐妹呢？」

　　圆军也显得不客气着，向四个女孩靠近着。

　　「干嘛拉。」

　　四姐妹中其中一个胆大着，推了圆军一把。

　　把圆军的身体推开了一些。

　　嘴里暗暗了一声——少沾我们姐妹的便宜。

　　「没有的话，我们四个就当你舞伴，老地方等着我们，我们四个，上了厕所
后，就过去。」

　　说着话，四个年轻的女孩，匆匆走出了厂房。

　　「老圆，这是啥地方啊？」

　　王兴看了看，刚才和圆军说话的四个女孩，表情显得惊讶着。

　　「这是跳舞的地方啊，当然了，也有交际的功能。」

　　圆军嘴里暗暗说道着。

　　「乡里不是有很多年轻姑娘，找不到老公嘛，在这样的一个地方，她们找老
公，不是显得方便嘛。」

　　「找老公显得方便。」

　　王兴嘴里暗暗说道着，和圆军就走进了眼前的厂房里面。

　　外面听着声音一般的音乐声，到了里面，听起来声音就显得比较大声着。

　　房间里的音乐声，都是那种很舒缓的音乐。

　　适合跳贴面舞着。

　　舞池的中央，大概十来对跳舞的男女青年在其中。

　　其中男生的话，就只有五个。

　　他们都揉着一个不错的年轻女孩，跳着舞蹈。

　　其中有几个，显得很正规着，身体笔直着，胸口也没有靠在一起，身下的胯
部，更是离得远远着。

　　也有其中两对，身体已经完全靠在了一起。

　　上面顶胸着，下面顶逼着，双手一个抓着女孩的后背，压着，另外一个抓着
女孩的臀部压着。

　　玩着人家姑娘的屁股着。

　　「老弟，舞厅里的女孩，分成三种类型的。」

　　圆军在王兴的身边，小声介绍着。

　　「一种就是被男人骗过了感情，上过了几个月的，这些女孩显得无所谓着，
过来就是打算被这里的几个有种男人骑的，你看……」

　　圆军说着话，示意了一个远处的角落里。

　　那是一处摆着几张沙发的角落，隐隐约约着，两个男生和几个女生，在那里
鬼混着。

　　「这样的女人，一旦和男人跳舞有了感觉，被男人拉过去骑了，是很容易的
事情。」

　　「这样的女孩，在这个舞场里大概有一百多个，平时的话，也有二三十个，
经常泡在这个舞场里的。」

　　听着圆军的话，王兴点了点头，表示明白着。

　　「还有一种女孩的话，是相对开发型的，可以和她们跳贴面舞，也有可以摸
她们的奶，摸她们的逼，但是想上她们，并不是很容易着，一定是她们满意的，
才可以，这样的一种女孩，有些是大姑娘，有些也被男人干过几次了。」

　　圆军说着话，示意了舞场一边的大概四五十个女孩。

　　这些女孩身上的穿着，大部分显得开放着。

　　什么短裙和薄纱的连衣裙，全部穿在身上，胸口的领口，都是开得很大的样
子。

　　胸前的奶子，都是半隐半露着。

　　脸上的妆容，画得是那种浓艳的感觉。

　　「最后一种女孩的话，来这里，为得就是找老公来的，都是好几个女孩一起
来得，像刚才门口碰到的四姐妹，就是这种类型的，我和她们四个，已经跳过了
好几场了，可是她们四个，也就其中两个，半推半就着，被我玩了奶子，摸了几
把着，下面的逼，老子一个也没摸到着。」

　　圆军说着话，示意着王兴看到了另外一边的几十个女孩。

　　表示着这些女孩，就是自己嘴里说道，完全大姑娘型的女孩了。

　　舞厅中的女孩，王兴粗粗看了一眼，大概有一百多个，因为是刚刚早上的时
候，所以还有很多女孩，陆续着从门口走了进来，加入着舞场。

　　而舞厅中的有种男人，显得并不多。

　　加上王兴和圆军，一共只有九个。

　　王兴和圆军的出现，很快吸引了几十个女孩的注意。

　　其中胆大的几个，很快就主动上来，邀请着王兴和圆军。

　　邀请圆军的女孩，比较多，大概一共是七八个着。

　　圆军看了一下，挑了其中三个，示意着她们，跟自己进入舞场。

　　自己的话，先揉了一个，一看就是可以随便被舞场男人骑的女人，跳着贴面
舞，另外两个女孩，则是被圆军要求着，在他身边跟着，学着男女跳舞的样子，
也凑成了一对。

　　圆军一进入舞场，就显得好色着。

　　把怀里的女孩，揉得紧紧着。

　　大手在女孩的臀部上，乱摸着。

　　身下的胯部，也是顶在了女孩的小腹上，摩擦着。

　　王兴看了一眼圆军的情况，转头看着，五个过来邀请自己跳舞的女孩。

　　这五个女孩，其中四个，一看就是可以被随便上的舞场女孩。

　　因为她们身上的穿着，相当暴露着。

　　裙子都是开到了大腿根上的样子，胸口的奶子，全都是半露着。

　　白晃晃的乳球，晃在她们的胸口着。

　　这四个女孩，也是对王兴，显得勾引着。

　　眼神之中的欲火，显得明显着。

　　一看就是想让王兴直接上了她们的样子。

　　另外一个过来邀请王兴跳舞的女孩，是一个显得稍微主动型的舞场女孩。

　　身上的衣服，没有旁边四个女孩，显得暴露着。

　　白色小露胸的连衣裙，穿在身上，头上的发，一副精心梳理过的样子。

　　圆军刚才跟王兴说过了，说到舞场的，新得有种男人，是要先展示一翻自己
的能力，才行。

　　这所谓展示的能力，指的就是这个男人有种还是没种的能力。

　　有种的话，到底有种到什么程度，也是要好好展示一翻的。

　　展示完了这样的情况，那些稍微主动型的女孩和完全大姑娘型的女孩，才可
能主动找上他来。

　　王兴听从了圆军的意见，学着圆军挑女孩的情况一般，手指点了点。

　　把眼前四个，暴露型的舞场女孩，都点了。

　　感受着这样的情况，这四个暴露型的女孩，多少楞了一下。

　　感觉王兴这个男人的胃口蛮大的。

　　一下子竟然点了四个。

　　不过男人既然点了，她们四个也就跟着王兴到了舞场里面。

　　王兴来到了舞场以后，显得有些放不开着。

　　毕竟是第一次和女孩，跳贴面舞。

　　半揉半抱着，把其中一个女孩，揉在了怀里，另外一个女孩，在他身后，揉
抱着他。

　　还有两个女孩，同样揉抱在一起，陪在他的身边，跳着贴面舞。

　　舒缓的音乐下，王兴的步伐有些乱着。

　　对于身边四个显得主动的女孩，更是有一种手足无措的感觉。

　　看着王兴的反应，这四个女孩心里暗暗想着。

　　其中贴在王兴身上的两个女孩，主动着把小手，往王兴的身下，抓了抓，感
觉着王兴是不是真的是有种男人的事情。

　　感觉到王兴身下的玩意，确实硬了，而且也蛮大着。

　　感受着这样的情况，这两个在王兴身边的女孩，对着旁边的两个，点头示意
了一下。

　　示意着王兴这个男人，的的确确是个有种男人着。

　　感受着这样的情况，那两个陪在王兴身边的女孩，就显得坦然着，继续跳着
她们两个女孩之间的贴面舞。

　　等待着王兴有空时的玩弄。

　　而和王兴跳在一起的两个女孩，身体更加主动着揉抱在了王兴的身上。

　　把王兴，当夹心肉一般，夹在两个女孩的中间。

　　证明了王兴是有种男人后，两女的热情，显得真诚着。

　　前面一个，一边和王兴跳着贴面舞，一边把王兴身下的玩意，摸大了。

　　后面一个，抱着王兴，双手在王兴的胸口，轻轻抓着。

　　把王兴胸口的奶头，抓捏的痒痒着。

　　一边同样在和身边女孩跳贴面舞的圆军，看着这样的情况，嘴里笑了笑。

　　「兄弟，去不去。」

　　圆军向王兴示意了一下，旁边的那个沙发角落。

　　「我们两个一块过去爽爽。」

　　「这……」

　　王兴显得不好意思着，不过身下的玩意，确实和身边两个女孩，跳贴面舞的
时候，硬得厉害着。

　　加上舞厅的环境就是这样的，这种完全暴露型的舞场女孩，就是舞厅里这些
有种男人，随便骑的女人。

　　既然感觉到了，王兴也就无需客气着。

　　「好吧，一块去。」

　　王兴笑着，示意着身边的四个女孩，跟自己，朝着一边的，堆放着不少沙发
的角落里，走了过去。

　　刚才两个，在沙发中，骑着女孩的两个有种男人，都办好了事情。

　　其中一个回到了舞场里面，找寻着新的目标。

　　另外一个，似乎干得有些累了，和十几个坐在沙发上的暴露型女孩，一起抽
烟着。

　　舞厅里的暴露型女孩，最放得开的，就是这十几个，一天到晚坐在这边沙发
上坐着。

　　因为这些女孩，只要是有种男人，都是可以过来，拖到一边的沙发上，直接
干得。

　　她们对于这样的事情，一点怨言也没有着。

　　这十几个舞场女孩，上身的衣服，都是可以直接翻开来的，翻开来后，没穿
内衣的她们，奶子会直接暴露出来，方便男人们玩着。

　　身下短裙的下面，更是没有一个，穿着内裤的。

　　翻开短裙，就可以直接干她们几个了。

　　第九十章：公妻

　　这十几个，可以随时随地供有种男人骑的舞场女孩。

　　对着王兴和圆军笑了笑。

　　眼神中的意思，显得明白着。

　　就是希望，被王兴和圆军，骑一下着。

　　圆军显得不客气着，过去就坐在了那十几个女孩的身边。

　　大手在这十几个女孩的胸部，还有胯部玩着。

　　哪个女孩的奶子，玩起来有手感，那个女孩的下面，玩起来蛮湿润着。

　　圆军就会拉上，示意着这些女孩，到后面的沙发旁，趴好着。

　　本来跟着圆军身边的三个女孩，已经在圆军的示意下。

　　脱掉了身下的裙子，在后面的一个沙发上，依次着，像只母狗一样，趴在了
那里。

　　就等着圆军过去骑了。

　　圆军在眼前这十几个舞场女孩中，又挑了三个，自己感觉不错的女孩出来。

　　让她们也趴到了那个沙发旁，等着自己。

　　眼前这些甘愿被男人，随便上来就玩弄的女孩。

　　在王龙乡还算蛮多着。

　　经常来这个舞场的，大概在一百多个。

　　晚上的话，会来得比较多，一般都是三十到四十个左右。

　　如果是休息日的话，可能更多，会达到五十到六十个的样子。

　　看着圆军选了几个这里的女孩，王兴也就不客气着。

　　王兴让跟着自己的四个舞场女孩，也到后面，霸了一个沙发，统统都脱了裙
子，趴在了那里，完全裸露着下半身着。

　　闪烁的灯光下，四女的下面，显得美艳着。

　　就等王兴过去骑了。

　　王兴先不急着，而是对眼前这十几个舞场女孩，检验了一翻。

　　大手在这些女孩的胸部，一个一个抓着玩着。

　　这些女孩都显得很配合着，愿意被王兴选中着。

　　所以一个个，把胸衣撩开着，方便着王兴大手的玩弄，同时把自己的胸型，
让王兴目光直接看到着。

　　玩到了一个胸型不错的女孩，长相自己看着心里也满意的。

　　王兴才会用手指，玩这些女孩的胯部。

　　玩女孩的胯部时，女孩们，显得更加主动着。

　　因为这是到了验货的最后一个阶段了。

　　这个阶段要是女孩能通过的话，就可以被王兴正式骑了。

　　为着能得到这样的结果，女孩们，往往都是主动把自己的裙摆撩开来。

　　大腿也打得开开着，方便王兴的手指，随便进入着。

　　这些女孩，大部分都是年轻，性欲旺盛的女孩。

　　感情上，也被一些有种的男人欺骗过。玩了几次，或者十几次后，就被抛弃
了。

　　所以的话，这些女孩就选择自暴自弃着，成为王龙乡的公妻。

　　所谓公妻，指的是王龙乡所有有种男人，都可以直接抓来，骑的老婆。

　　这样的公妻，在王龙乡最近一年，是越来越多了。

　　女孩们也渐渐适应了这样的身份，毕竟当一个公妻，只要有些姿色的，像来
这样的舞场三次后，一般总有一次能被一个有种的男人挑到，被男人们骑一回着。

　　运气好的话，一天都能被骑到一次着。

　　这比一些王龙乡的女孩，几年得不到男人一次的情况，可是好多了。

　　因为已经被圆军挑选过一次了，所以王兴在这些女孩子中，也没挑到几个好
的。

　　就大概着选了两个。

　　马马虎虎的。

　　然后和圆军一样，来到了后面的一个沙发旁。

　　圆军的沙发和王兴的沙发，是相互靠近着，只是中间隔了一块破布，两人的
话，大概能看到对方的身影着。

　　圆军沙发那边，趴了六个舞场女孩。

　　王兴沙发那边，也是，趴了六个舞场女孩。

　　这些舞场女孩，很直接着，把自己下身的衣服脱光着，裸露着下面的部位。

　　有些舞场女孩，显得更加坦然着，不仅裸露着下面的部位，连上面的部位都
全部裸露着。

　　「兄弟，挑好了啊。」

　　破布那边的圆军，正准备着干了。

　　就等着王兴，打算跟王兴比一比，看谁的能力厉害着。

　　「是呀。」

　　王兴拉开了自己裤子的拉链，把自己那玩意，给弄了出来。

　　因为骑得是公妻，王兴自然不可能脱了衣服，认真的骑她们着。

　　公妻说穿了，其实跟妓女差不多着。

　　骑妓女，不需要那么认真的。

　　「那一块开始吧。」

　　圆军建议着。

　　「呵呵，好吧，你小子。」

　　王兴笑了笑。

　　抓着身下一个女孩的头发，身体就骑进了这个女孩的身体里面。

　　啪嗒，啪嗒得骑着。

　　女孩的身下，显然没怎么开发过，显得有些干巴巴着。

　　骑着也不怎么舒服。

　　王兴也没闲心，给她身下开发了，就直接那么骑着。

　　打算把女孩的身下，干出水分来。

　　王兴那边，声势很猛的干着，圆军那边也一样，同样是声势很猛的干着。

　　兄弟两人，似乎显得势均力敌着。

　　吧嗒，吧嗒……的声音，在彼此的一边发出着。

　　可是不到两分钟的时间后，两兄弟能力的高低，就多少看出来了一些。

　　圆军身下的女孩，被圆军干着，嘴里嗯嗯啊咦的声音，显得是厉害着。

　　可是被王兴干在身下的女孩，可不是简单的呻吟声了。

　　而是哭爹喊娘的声音。

　　「不要，不要，不要啊……」

　　女孩又是疯狂，又是紧张的喊着。

　　似乎就怕被王兴干死了一般。

　　在沙发那边，抽烟的一个有种男人，听到了这样的声音，很有兴趣着，往王
兴的身边瞧了一眼。

　　「这骚货。」

　　这男人暗暗了一声，认出了这个被王兴正在干的女孩。

　　「这骚货竟然说要被干死了，这个男人……」

　　男人看着王兴，显得佩服着。

　　「喂！丽姐这骚娘们，竟然被干得不行了。」

　　没被王兴挑中的几个舞场女孩，看着王兴身下女孩，求饶的样子。

　　一个个显得惊讶着。

　　「能把丽姐干成这样，这个男人的能力……」

　　这些女孩，一时间看着眼前这样的情景，对于王兴身下能力的程度，显得佩
服着。

　　「丽姐真幸福，竟然被这么有能力的有种男人骑着。」

　　有女孩心里暗暗想着。

　　圆军那边，感受到了，自己在干女人方面，好像不是王兴对手的情况。

　　所以就提起了精神，努力发挥着。

　　不过圆军再怎么发挥，他身下的女孩，也只是叫得稍微大声了一些。

　　跟王兴那边的那几个女孩，叫得哭爹喊娘的情况，根本是无法比的。

　　圆军和王兴，身为男人能力的胜负，很快就出了结果。

　　圆军干了三个舞场女孩后，就干不下去了。

　　累趴在了沙发上。

　　王兴的话，是六个舞场女孩，统统给干了一边。

　　最后在第六个舞场女孩的小嘴里，打了一炮。

　　舞场女孩，被选中了，趴在沙发这里。

　　可并不是每一个女孩，都能有幸被男人上的。

　　一般的男人，只会挑其中的两个到三个自己喜欢的骑一骑，像王兴这种挑了
六个，骑跨了六个女孩的实诚男人，在这个舞场里，算是很少见，很少见着。

　　在王兴这边发生的离奇事情，很快传到了舞场的角角落落之中。

　　舞场里的女孩们，都在谈论着王兴的事迹。

　　「这个男人真厉害，是老公的上好人选。」

　　有女孩心里暗暗认为着。

　　「男人三妻四妾的最基本条件，就是能干，这个男人符合这个条件，待会姐
妹们，就多多吸引他一下。」

　　有女孩，已经打算待会对王兴行动了。

　　舞场里那些大姑娘女孩，其中最漂亮的几个，直勾勾的目光，朝着王兴看着。

　　在她们看来，王兴这样的男人，才配拥有着她们姐妹的身体。

　　这些女孩就等着王兴，从沙发那边，走出来着。

　　因为王兴的完美表现，让跟着他的六个女孩，一个个激动着，用小嘴，不停
给王兴的身下清理着。

　　也是把自己的名字，略带害羞着，告诉着王兴。

　　自己星期几到星期几，大概什么时候，在这里做舞场女人的信息，也是告诉
着王兴。

　　自己是舞场女孩，第几编号或者名字的情况，这些女孩，也是急着告诉着王
兴。

　　就想着王兴下一次来的时候，会把自己再次点上。

　　再次骑了。

　　王兴虽然看不起这些舞场女孩，但是那也只是心里的看不起。

　　表面上还是客气着，点头答应着。

　　和这些舞场女孩，大概说道了几声后。

　　王兴把自己身下的玩意，收回了自己的裤头里面。

　　走到了，休息在外面沙发上的圆军身边。

　　圆军为了跟王兴比男人的能力，拼了老命，干了三个女孩，也彪了三次。

　　所以他靠在沙发上，抽着烟，养着精神，嘴里的呼吸，还微微显得急促着。

　　「老圆，确实是个不错的地方。」

　　王兴坐到了圆军的身边。

　　从自己口袋里，掏了一根烟，点燃了抽着。

　　「你小子，深藏不露啊。」

　　圆军说道着王兴，看了看王兴身下的部位。

　　显得对王兴能力的佩服。

　　「我们村里的男人，出来的一般都很强。」

　　王兴抽了一口烟，嘴里暗暗说道着。

　　目光在舞厅中，看了一下。

　　不知从什么时候开始，王兴发现，自己成了舞厅女孩，目光聚集的中心。

　　大概有几十双眼睛，一直紧盯着自己不放着。

　　「哦，忘了你小子是杏花村出来的。」

　　圆军想起了王兴出生的地方。

　　心里的不平，多少显得顺了一些。

　　「可也强得太离谱了，简直不是人的玩意。」

　　圆军说着话，也观察到了，这个舞场里的女孩，全部聚集到王兴身上的情况。

　　看着这样的情况，圆军嘴里无奈了一句——你小子的威名，这下算是打开了。

　　「这些乡里最漂亮的姑娘，估计你泡一个，准一个着。」

　　圆军看着这些看向王兴目光的女孩，心里暗暗羡慕着。

　　「这不是计生委的三朵姐妹花嘛？这可是乡里出了名的大美人，她们这样看
着王兴，估计是对王兴这个男人认可了吧。」

　　「还有她们两个，是乡武装部的女军官，一个是少尉，一个是中尉，这两个
女军官，老子早就想上了，可是一直没有机会着，她们这么看着王兴，不会是，
也看上了王兴吧。」

　　「……」

　　圆军看清着这些舞场女孩的真正身份，心里那叫一个羡慕着。

　　「这小子，在这里干了一场，竟然吸引到了，这么多女孩的关注，运气可真
好啊。」

　　第九十一章：军官姐妹花

　　圆军并不是一个小肚鸡肠的男人。

　　在看清了这些女孩的身份后，圆军在王兴的耳边说道着。

　　这些女孩具体的身份是什么，她们的背景是什么，都告诉着王兴。

　　特别是对其中的两个女军官，着重介绍了一下。

　　「这两个女的，本来是县里武装部的，因为出生地是王龙乡的关系，发生了
化工厂事件后，就被县武装部调派到了我们乡里，当了乡里武装部的一个站长和
副站长着。」

　　「她们的母亲是我们乡里的政法委书记，也是个大美人，同时是乡里七位常
委中的一位。」

　　「你小子要是拿下了她们两个，那你在我们乡里，可就算是很有背景的男人
了。」

　　听着圆军的话，王兴点了点头，表示明白着。

　　王兴的目光，也是对这两个女军官看了一眼。

　　这两位女军官，年纪都有些了。

　　那个中尉女军官的话，年纪大概二十七八岁的样子，那少尉女军官的话，年
纪在二十三四岁的感觉。

　　两女都把平时工作时，穿得军服，穿在身上。

　　还分别挂着一根武装带着。

　　束紧着她们的身材。

　　按理说，两个军官在这样的舞场里面出现，这个舞场里的情况，应该会显得
干净不少着。

　　可是王龙乡的情况特殊，一些在别的乡里无法出现，也不可能出现的事情，
在王龙乡里，就显得很坦然着出现了。

　　就说这种，比较淫乱的舞厅。

　　到了别的乡里，要是出现了，会被判定为恶行刑事案件来处理。

　　但是在王龙乡，就不会。

　　乡里的派出所不会管，就是县里的公安局知道了这样的事情，也不会出警干
涉着。

　　知道王龙乡这样的情况，只要有点脑子的民警，都不会闯入王龙乡的。

　　他们可很怕自己身下的玩意，像王龙乡那些没种男人一样，因为吸入了什么
有毒物质，变成没种了。

　　为了社会治安，这些民警牺牲性命，有些都是无所谓着。

　　因为牺牲了性命以后，他们就是烈士。

　　可要是牺牲了他们身为男人的能力，不仅没烈士这样的称号，更会把自己的
老婆和家庭，给生生摧毁了。

　　有哪个民警会蠢得因为这样的事情，而来王龙乡冒险着。

　　县里的民警不管王龙乡的事情，而王龙乡的民警，大部分都是女民警了。

　　这些女民警，不是被乡里这个有种男人骑着，就是被那个有种男人拥有着。
而乡里开出来的这种淫乱舞场，都是乡里有种的男人开出来的。

　　让这些女民警，把自己的老公给抓了，这怎么可能。

　　好不容易，有个男人可以骑骑她了，她不可能这么不识相着，大义灭亲，她
就是答应管这样的事情，派出所里别的女民警也不会答应着。

　　由于王龙乡这些特殊的情况，所以这两个女军官，在这样的场合，穿着军服
出现，也就显得很正常了。

　　王兴和圆军聊了一阵后，就朝那些站在舞厅周围的女孩子，走了过去。

　　王兴的一举一动，此时受到了，很多女孩子关注的目光。

　　王兴走到哪里，这些女孩子的目光，就跟到哪里着。

　　王兴来到了舞厅的旁边，默默站在那里，看着舞场上的几对男女，跳贴面舞
的情景。

　　王兴身体一旦站定了，周围很多等待着机会的女孩，都主动上来着，邀请王
兴跳舞着。

　　这一批上来的女孩子，足足有十几名着，王兴都是摇摇头拒绝着。

　　拒绝了第一批女孩子，很快就有第二批女孩子上来着。

　　这第二批女孩子，比刚才的还多，足足是二十几名着。

　　都是长相漂亮的大美女。

　　其中就有那两位少妇女军官。

　　王兴默默的目光，在这二十几个女孩的身上扫过，最后扫到了那两名少妇女
军官的身上。

　　「雪舞，雪姬！可以嘛。」

　　王兴抓住了两个女军官的小手，直接问着。

　　两名女军官，显得吃惊着，没想到王兴竟然知道着她们的名字。

　　「当然可以。」

　　雪舞微微害羞，也是微微吃惊的说着。

　　王兴先是抓住了雪舞的小手，往舞场里面走去着。

　　「等会，再和你跳。」

　　进入舞场前，王兴礼貌着对雪姬说了一声。

　　「恩！」

　　雪姬因为王兴的选择，感觉上，很有自信着。

　　「那么多年轻漂亮的女孩中，这家伙竟然选中了我们姐妹俩，呵呵……」

　　雪姬心里笑了笑。

　　「还知道着我们姐妹俩的名字，看来对我们姐妹俩，早就有贼心了。」

　　雪姬对王兴这个男人，显得很满意着。

　　她是一个女军人，虽然名字听起来很女性化着，可是她看待事物，比一般的
女人，显得更实际着。

　　在她的眼里，有资格获得她和她姐姐的男人，一定是有实力的男人。

　　雪姬姐妹俩看得很清楚，以后的王龙乡，有种的男人，基本上都是三妻四妾
着，没十个老婆，那是不可能的。

　　有了这么多老婆，雪舞和雪姬，对于男人，除了人好这一点外，最注重的，
就是能力好。

　　只有能力好，那跟着他的女人，才会听话，组成起来的家庭，才会和睦着。

　　不然的话，这个男人组成起来的家庭，也将是一盘散沙着。

　　家庭里十个老婆，就会给这个男人，戴十顶绿帽着。

　　雪姬默默看着，王兴揉着自己姐姐，在舞场里，翩翩起舞的样子。

　　心里对于王兴这个男人，有所期待着。

　　「这小子能力确实不错，要是人也不错的话，我和我姐姐，也就算是找到了
一个好人了。」

　　雪姬被县武装部以调派的形式，下放到王龙乡，已经一年多了。

　　其实王龙乡发生化工厂事件以后，她们姐妹俩，就一直没回过王龙乡着。

　　可是即使如此，组织上还是迫于压力，在她们县武装部同事的强烈要求下，
把她们两个调回了王龙乡。

　　同时的话，也让她们姐妹俩，和原来的家庭，彻底断开了。

　　自己原来在县里的老公，更是不愿再见她们一眼着。

　　虽然没离婚，但和实际离婚，也差不多了。

　　想着这些，雪姬的心里，一时间，把王兴就看成了，自己人生再次幸福起来
的希望。

　　王兴在舞厅的中央，把雪舞揉在了怀里。

　　这个肩膀上挂着两个豆豆，身上穿着笔挺军服的女军官，让王兴揉着，心里
感觉舒服着。

　　虽然说，都是很正经着，跳着交谊舞。

　　但是心里的感觉，还是显得很美好着。

　　王兴是第一次和女军人接触，而且身份上，还是一个中尉女军官着。

　　所以揉着她跳舞，王兴的心情，一开始激动着，都说不出话来了。

　　跳了一会儿后，听着舞厅中的舒缓音乐。

　　王兴的心情，才有些放松着。

　　开始目光看着这个中尉女军官的容貌和身材。

　　这个中尉女军官的容貌，是那种清丽型的。

　　脸蛋显得很干净，嘴里笑着的时候，嘴角还有两个小酒窝着。

　　看上去的话，是个很容易接近的女人。

　　女军官的身材，在紧身军服的包裹下，也显得清晰着。

　　像一个成熟小少妇该有的样子。

　　胸部鼓鼓着，屁股蛋子也是鼓鼓着。

　　腰部在武装带的束缚下，显得比少女，还纤细着。

　　王兴这种检视的目光，让雪舞心里也蛮紧张着。

　　不知道自己的身材和容貌，王兴是不是看着顺眼。

　　虽然雪舞对自己的容貌和身材，还是很有自信的。

　　可是雪舞知道，男人对于女人的身材和容貌的要求，是各种各样的。

　　有的喜欢清纯，有的喜欢性感，有的又喜欢狂野。

　　身材的话，有的喜欢奶子大，要有手感着，有的喜欢屁股大，骑起来，感觉
舒服着。

　　「也不知道，这个男人，到底喜欢什么样类型的女孩，我的奶子，也不知道，
够不够他喜欢的标准，我的屁股的话，他是不是看着，感觉骑起来稳当着。」

　　雪舞知道，王龙乡很多男人，都喜欢骑特大屁股的女人，说这样的女人，骑
起来爽快，稳当。

　　「我的屁股虽然蛮大的，可是跟那些特大屁股型的女孩，还是有些差距着。」

　　雪舞心里想着这些，暗暗担忧着。

　　怕自己的身材，不能被王兴看中着。

　　和王兴跳舞的时候，把自己身后的屁股，更加顶了起来。

　　虽然屁股的大小就只有这样了，但是更加上翘的话，雪舞觉得，男人会更加
喜欢的。

　　当然雪舞胸前的奶子，也是更加上挺着，用着这样的方式，吸引着王兴的喜
欢。

　　「也不知道，他看我的感觉，到底怎么样？」

　　雪舞默默等待着。

　　等待着王兴赞美的话，或者脸上欣喜的表情。

　　「雪舞姑娘，屁股总是这样翘着，不酸啊。」

　　雪舞等了许久，等到的话，竟然是王兴调戏一般的话语。

　　「你……」

　　雪舞微微害羞着。

　　身体和王兴的身体，更加靠近了一些。

　　雪舞在这个舞场里，也给过几个男人机会。

　　不过这些男人，一上来，不是像王兴这样，很有礼貌的，用自己的目光，先
检视一下女孩的身材，而是想用自己的双手，来直接检视着雪舞姐妹俩的身材。

　　面对着这样的登徒浪子，雪舞姐妹俩，自然是不会答应和他们好着。

　　可是王兴却不同着，上来彬彬有礼着不说，一接触的话，还是先用目光检视
着她们的身材和容貌。

　　此时的话，嘴里还说道着一些调皮的话。

　　女孩子就喜欢有风度，有幽默感的男人。

　　王兴简短的表现，就把自己这些优点，给表现了出来。

　　这让雪舞感觉很满意着。

　　所以的话，雪舞愿意主动靠近着王兴。

　　让王兴轻轻揉抱住了自己，跳着贴面舞。

　　胸口轻轻靠着王兴的胸口。

　　身下的胯部，也是轻轻靠在王兴的胯部着。

　　「还不是为了，让你先看看我的身材，满意着，怕你嫌人家屁股小了。」

　　雪舞害羞了一声。

　　小脑袋靠在王兴的怀里，显得微微幸福着。

　　第九十二章：对胸部的检查

　　把这样的一个中尉女军官，揉在怀里，王兴感觉舒服着。特别是和这个中尉
女军官，跳着贴面的舞蹈。

　　女军官的奶子，还顶在王兴的胸口，随着舞厅里，音乐的声音，轻轻在王兴
的胸口摩擦着。

　　摩擦了几下，王兴感觉，女军官的胸部，比刚才涨大了一些。

　　女军官的下面，胯部的位置，也贴在王兴的胯部，随着两人身体的舞动，而
轻轻摩擦着。

　　摩擦了一会儿后，王兴裤头里的东西起来了。

　　轻轻刮在了雪舞的胯间，大腿根部的位置。

　　「你……」

　　雪舞感受到了身下的情况，小脸红红着。

　　「呵呵，不好意思啊，憋不住。」

　　王兴嘴巴暗暗说道着。

　　「恩……」

　　雪舞也没说什么，心里就是蛮高兴的感觉。

　　「揉着我，他身下的玩意这么早就起来了，说明他对人家的相貌和身材，还
是很满意的，也是很想把人家骑在身下的。」

　　雪舞暗暗想着。

　　心里对于王兴这个男人，显得满意着。

　　感受着，这个男人对于自己也满意的情况，雪舞显得高兴着。

　　「这样的话，我们在一起，就有希望了。」

　　王兴和雪舞跳了一阵贴面舞后。

　　把她引到了她妹妹雪姬的身边，打算和雪姬也跳一段着。

　　和雪舞分开的时候，雪舞主动着抓住了王兴的大手，不想让王兴离开着。

　　雪舞虽然是个少妇，但是主动抓一个刚刚认识男人的大手，这样的事情，还
是让她显得很害羞着。

　　「雪舞姐！」

　　短暂的接触下，王兴对于雪舞的称呼，已经成为了雪舞姐了。

　　「你，你对我的感觉，怎么样？」

　　因为蛮喜欢王兴的，所以雪舞打算自己稍微主动一点着。

　　一边的雪姬听着姐姐的话，看着姐姐对这个男人的态度，心里也是微微吃惊
着。

　　「姐姐可从来没有对一个男人这么主动过的，如今这样，说明这个男人，让
姐姐真的很满意着。」

　　雪姬显得没想到着。

　　又转头细细看了王兴一眼。

　　这个摸样普通，身材也普通的男人，雪姬实在想不到，自己的姐姐，为什么
会对他这么中意着。

　　「这……」

　　听着雪舞的话，王兴楞了一下。

　　微微想了一下后，对着雪舞重重点了点头。

　　「恩……我很喜欢雪舞姐。」

　　王兴肯定着。

　　女孩子已经这么主动了，王兴自然不可能，再婆婆妈妈着，心里有什么想法，
他就直接说着。

　　「这……」

　　听着王兴的话，雪舞低头笑着。

　　笑得很开心，也很幸福着。

　　雪姬看着，心里也蛮感动的。

　　「倒是一个蛮会哄女孩子开心的男人。」

　　雪姬想着这些，轻轻拉了拉王兴，示意着王兴，和她跳舞去。

　　在雪姬的示意下，王兴对她不好意思了一下。

　　然后拍了拍雪舞的小手，示意着，就拉着雪姬，进入了舞场。

　　王兴和雪姬，一开始的舞蹈，也是显得很礼貌着。

　　大家身体分开了一个拳头的距离。

　　王兴的一只手抓着雪姬的小手，一只手，揉着雪姬的小腰，和雪姬在舞场里
跳着。

　　雪姬跳舞跳得很好。

　　虽然只是很普通的交谊舞，但是身段优美的她，小腰一挺，脚步飘然下，整
个人的体态显得很优美着。

　　配合着雪姬，跳了一段后。

　　王兴蛮喜欢看她跳舞时的样子。

　　雪姬的身高和她姐姐的差不多，都是一六二左右的身高。

　　这样的身高，在王龙乡，算是不错的女孩身高了。

　　雪姬的奶子没有她姐姐的大。

　　大概小了一圈的样子，雪姬的姐姐雪舞的奶子，王兴目测过，感觉有ｄ罩杯
着，而且是大ｄ罩杯到中ｄ罩杯之间的水平。

　　雪姬的奶子，估计只有ｃ罩杯，而且是小ｃ罩杯的可能性很大。

　　王兴玩过几个小ｃ罩杯女孩的奶子。

　　这样女孩的奶子，王兴的大手，一只刚刚好，全部能抓住着。

　　玩起来感觉很可以，因为一只手抓着，感觉上，像是被自己一只手，完全控
制住了。
----------
　　想怎么捏，想怎么揉，都是可以的。

　　雪姬的奶子，没她姐姐的大，雪姬的屁股，一样，也没她姐姐的大。

　　雪姬的屁股，比她姐姐的小了一圈，上翘的样子，在军服下，倒是显得和她
姐姐一样，也是蛮翘的。

　　男人注视女人身材的目光，让雪姬紧张着。

　　雪姬含着胸，提着臀着。

　　想给王兴这个男人一个好印象着。

　　雪姬没有像她姐姐那样，一下子就喜欢上了王兴这个男人。

　　可是雪姬和王兴的接触下，对王兴这个男人的感觉，还是不错的。

　　「对女孩比较有礼貌吧，至少没有像舞场里，别的那些有种男人一样，一上
来就对我们姐妹俩动手动脚着，他最多就是有目光在查看着我们姐妹的身材。」

　　「这样的事情，是他的权利，毕竟我们姐妹俩，来舞场要找的男人，是自己
的老公，老公这样的身份，说明我们姐妹俩，是要被他照顾一辈子着。」

　　「这样的责任下，我们姐妹俩的身材如何，容貌如何，他自然在乎着，老婆
嘛，毕竟是要骑一辈子的，怎么可能不在乎这些，我们姐妹俩的容貌和身材上，
有些不好的话，他现在看出了，也有好好探寻的机会。」

　　雪姬暗暗想着。

　　等着王兴的目光，把自己全身上下，看过了一边。

　　「有什么不满意的，或者看不清的，你可直说啊。」

　　看着王兴的目光，把自己全身上下检视了一边后。

　　雪姬嘴里暗暗说道着。

　　「都蛮好的。」

　　王兴不好意思了一声。

　　听着王兴的话，雪姬笑了笑。

　　嘴里继续说道——不跟你说客气话，我说得都是心里话。

　　「要是感觉我身材上，或者容貌上，有什么看不清，弄不明的地方，你现在
可以说出来，我会给你机会，让你再仔细看一下的。」

　　说着这样的话，雪姬显得蛮害羞着。

　　可是为了，以后彼此接触的感觉，更加好着。

　　雪姬还是觉得，这样的话，说在前头比较好。

　　「呵呵，要说对你们姐妹俩身材有不明的地方，那就是……」

　　王兴不好意思着，手指指了指雪姬的胸部。

　　「衣服多，也就看不出，里面的规模到底有多大了。」

　　「你……」

　　听着王兴的话，雪姬微微害羞了一下。

　　眼神更是白了王兴一眼着，不过心里想想，王兴的话，说得也是他心里话，
并不是有意要作弄她们姐妹俩的话。

　　想着这些，雪姬的身体，轻轻送到了王兴的怀里。

　　把自己的胸部，靠在王兴的胸口上。

　　「你自己感觉吧。」

　　雪姬说着话，脸上害羞着。

　　「噢……」

　　王兴点了点头，伸手揉住了雪姬的后背。

　　把雪姬的胸部，在自己的胸口，更加贴上着。

　　「你……」

　　本来就有些涨的奶子，在这样的接触下，在王兴的胸口，就显得更加涨开来
着。

　　雪姬虽然是个少妇，但是也只是有一年婚龄的少妇。

　　一年前失去了家庭的她，胸前的奶子，说句不好听的，跟少女的奶子，是一
样敏感的。

　　如今和王兴这个异性男人的接触，让雪姬的奶子一时间，就涨得厉害着。

　　似乎之间，就涨大了一圈一般。

　　「我和姐姐，可是从来不作假的女孩，有的女孩，为了吸引男人的喜欢，在
自己胸部的内衣里面，塞了很多海绵着，我们姐妹俩的内衣，可是从来，都很干
净着。」

　　雪姬在王兴的怀里，害羞的说着。

　　「恩，感觉起来，还是蛮好的。」

　　王兴嘴里暗暗了一声。

　　听着王兴的话，雪姬心里气着。

　　「听口气，好像对人家的胸部检验，还不满意着。」

　　雪姬想着这些，暗暗盯了王兴一眼着。

　　「你，你还想对我怎么样？」

　　雪姬说道着王兴。

　　「呵呵……」

　　王兴嘴里笑着，嘴里忙是说道——雪姬姐，可以了，你别误会，我只是嘀咕
一声。

　　「并没有别的意思。」

　　王兴嘴里不好意思着。

　　毕竟自己已经占了人家女孩，很多便宜了。

　　王兴说着话，就想拉着雪姬，来到舞场的一边，和她的姐姐，汇合在一起。

　　雪姬随着王兴的步伐，回到了自己姐姐雪舞的身边。

　　然后在自己姐姐雪舞的耳朵里面嘀咕了几句。

　　把在舞场上，王兴的一些说法，说给了自己姐姐听。

　　雪舞听着这些，脸上微微为难着。

　　不过似乎想通了什么。

　　雪舞走到了王兴的身边。

　　「你是不是，对我们姐妹俩的胸部，还不能确定下来？」

　　雪舞直接问着，问着这样的话，雪舞显得有些不好意思着。

　　「不，不，不是这样的，我已经跟你们姐妹俩，跳了那样的舞蹈，怎么可能
还没感觉呢。」

　　王兴不好意思说着。

　　目光责怪了雪舞身后的雪姬一眼，怪她把这样的话，都说给了自己的姐姐着。

　　「我们姐妹俩，是一本正经想跟你谈恋爱的。」

　　雪舞认真对王兴说着。

　　「我们姐妹俩，也不想让你心里没底着。」

　　「你过来……」

　　雪舞主动拉着王兴，朝着舞厅的外面走去着。

　　雪姬跟着两人的身后，也一起走了出去。

　　「雪舞姐，这是去干嘛啊？」

　　王兴显得不懂着，不知道雪舞姐妹俩，带自己到底要去那里。

　　「找个僻静的地方，让你实际看一下我们姐妹俩胸部的规模，到底是真，还
是假。」

　　说着这样的话，雪舞脸上显得绯红着。

　　心里更是暗暗想着——要不是因为我们姐妹俩，对你这很满意着，我们姐妹
俩，才不会让你这样检查我们的身体呢？

　　「除了以前的老公外，你可是第一个可以看我们姐妹俩奶子的男人了。」

　　想着这样的事情，雪舞心里激动着。

　　跟在身后的雪姬，也一样，心里显得激动万分着。

　　「竟然要主动被这个小男人，看人家的胸部，这……」

　　第九十三章：不错的小奶

　　两女害羞归害羞，但是感觉这样的事情，确实是要做的。「做夫妻之前，男
女必须要坦诚，只有坦诚相待了，以后才能做好夫妻着。」

　　雪舞心里认为着。

　　「哎……虽然我的奶子是小了一点，但是在镜子里，我自己也看过了，应该
是蛮好看的，这样的奶子，放在他眼里，应该是没问题的吧？」

　　雪姬也是暗暗想着。

　　王兴被雪舞拉着手，来到了舞厅旁边的一处废弃的厂房里面。

　　厂房里面垃圾满地着。

　　雪舞找了其中一块还算干净的地方，站在了那里。

　　姐妹俩几乎站在一起着。

　　一同面对着王兴。

　　「你先看我们姐妹俩，那个的胸部？」

　　站好了以后，雪舞害羞的问着。

　　废弃的厂房里，窗户被砸开了，楼顶的一些位置，并没有建好屋顶着。

　　所以厂房里面，显得光线很足。

　　在这样的一个，光线显得很足的地方，被一个男人检查胸部。

　　让雪舞姐妹俩，显得很害羞着。

　　「这样的光线下，一检查，就什么都检查到了。」

　　雪舞心里暗暗认为着。

　　「这……」

　　王兴听着雪舞的话，不好意思着，看了雪舞和雪姬的胸部一下。

　　包裹在紧身军服的里面，两女的胸部，都显得很有规模着。

　　特别是雪舞的胸部，粗粗一看的话，显得果实累累着。

　　雪姬的虽然规模不是很大，但是微挺的两个，看上去也是鼓鼓着。

　　王兴把两女的胸部，都看了几眼着。

　　「不看不要紧的，我相信你们两个，胸部是可以的。」

　　王兴嘴里不好意思了一声。

　　「这……」

　　听着王兴的话，雪舞和雪姬对视了一眼。

　　姐妹俩用眼神交流了一下后，心里似乎有了决定。

　　「你看吧，我们姐妹俩心甘情愿着，就是你看了，不满意，不要我们姐妹俩
了，我们也不会对你有怨言着。」

　　雪舞对王兴说道着。

　　一路接触下来，王兴表现的对姐妹俩，一直是蛮尊重的。

　　这样的情况，让姐妹俩对于王兴的话，也显得很放心着。

　　甘愿让王兴，不用负任何责任着，检查姐妹俩的奶子。

　　「这……」

　　听着姐妹俩的话，王兴点了点头，表示明白着。

　　「那……那谢谢了。」

　　王兴不知道，此时的自己，到底该说什么了。

　　只是无奈着说了这么一句。

　　然后手指指了指雪舞。

　　「我先看看雪舞姐的吧。」

　　「噢……」

　　听着王兴的话，雪舞点了点头。

　　表示明白着。

　　然后背转了过去，把自己胸口的几个纽扣，以及里面衬衣的几个纽扣都解开
了。

　　把自己的胸口，拉开了一定的角度后，雪舞转身面对着王兴。

　　雪舞的小手，抓着自己的胸口衣服，脸上显得很不好意思着。

　　「过来看吧。」

　　雪舞对着王兴暗暗了一句。

　　「噢……」

　　王兴挠了挠头，尴尬得笑了笑后，走到了雪舞的面前。

　　看着雪舞胸前，被雪舞双手紧紧抓住的衣领。

　　面对着王兴的目光，雪舞红着脸，把自己胸口的衣领，轻轻解开着。

　　目光避到了别处，不想直接面对着王兴。

　　王兴的话，探头从雪舞的胸口里面，看了进去。

　　雪舞嫩黄色军服下，穿了一件白色的衬衣。

　　衬衣上的三个纽扣和军服上的四个纽扣，都解开了。

　　如此情况下，雪舞的胸部，就算完全袒露了出来。

　　雪舞的两个奶子，包裹在一件白色的内衣下，两个小半圆球的奶肉，晃在内
衣的上面。

　　随着雪舞的呼吸，轻轻晃动着。

　　雪舞的两个奶子很白，很嫩。

　　看上去像是少女的奶子一般。

　　手感上，感觉的话，应该是比较软的类型。

　　看着雪舞胸前的两个奶子，王兴的心情，显得激动着。

　　呼吸都微微急促了起来。

　　「雪舞姐，我可以抓几把嘛。」

　　王兴不好意思了一声。

　　「这……」

　　雪舞白了王兴一眼。

　　嘴里说道——不可以直接伸手进去抓，但是允许你在外面，隔着衣服抓几把。

　　说着这些话，雪舞的脸，显得更加红了。

　　「噢……谢谢雪舞姐了。」

　　王兴一直显得很有礼貌着。

　　听了雪舞的话后，大手轻轻从雪舞的胸口处，抓住了雪舞的左奶，抓捏着。

　　把雪舞内衣中的左奶子，里面的很多奶肉，都抓弄了出来。

　　在内衣上，晃动着。

　　雪白的奶肉，晃里晃去的样子，显得诱惑着。

　　隔着衣服，抓在手中的手感，也是显得很美妙着。

　　「雪舞姐，奶头能不能看一下啊。」

　　此时，雪舞的两个奶子，王兴都隔着衣服玩了几把。

　　上面的奶肉，也是看得很清楚了。

　　唯一对雪舞身上，不知情的，就是她的奶头了。

　　「你这家伙。」

　　王兴的要求，让雪舞不知道该说什么好了。

　　雪舞为难了一阵，最后还是决定满足王兴的想法。

　　「就几秒钟哦。」

　　雪舞对王兴说道着。

　　小手伸进了自己的胸口处，抓住了自己内衣的左面一角。

　　然后轻轻掀了开来，把自己内衣中的左奶头，在王兴的面前展现着。

　　隐藏在内衣中，雪舞的左奶头，显得小小着，颜色也是淡粉的颜色，不过因
为光线的问题，具体雪舞的左奶头是一种什么样的光景。

　　王兴也是无法看清着。

　　不过朦朦胧胧的样子，显得已经很诱惑了。

　　让王兴身下的那根玩意，硬了又硬着。

　　王兴正想，探头过去，细细看着的时候，雪舞把掀开的内衣一角，给闭合住
了。

　　红着小脸，白了王兴一眼。

　　「这下对人家的胸部，有了了解吧。」

　　雪舞暗暗说道着。

　　「呵呵，有了，有了。」

　　王兴嘴里不好意思的说着。

　　「那总体的感觉呢？」

　　雪舞小心的问着。

　　虽然雪舞感觉起来，刚才王兴检查自己胸部的时候，还是很满意的。

　　但是她不清楚，王兴到底满意到什么样的程度。

　　因为对王兴这个男人在意着，所以王兴这个男人，对于自己身材的满意度，
雪舞就显得很在乎着。

　　「很好，雪舞姐的奶子，是我看到的奶子中，最好看的几个了。」

　　王兴激动说着。

　　听着王兴的话，雪舞嘴里呵呵笑着。

　　目光暗暗着白了王兴一眼。

　　「色胚。」

　　雪舞说着话，目光看到了自己妹妹那里。

　　「现在该对我妹妹也检查一下了吧。」

　　雪舞说道着王兴。

　　「对，对，对。」

　　王兴说着话，把目光转到了雪姬的身上。

　　雪姬看到了，刚才自己姐姐被王兴检查胸部的情况，心里还是蛮害羞的。

　　「还以为只是被他用目光检查一下呢？竟然还要隔着衣服，被他玩几把着，
另外的话，奶头也要被他检查着，这……」

　　想着这些，雪姬的小脸红着。

　　可是事情到了如今的地步，雪姬也无法反悔了。

　　再说，她的姐姐，被检查了一边后，王兴表示满意着。

　　「满意了以后，姐姐和他的关系，就算是确定了，这样说来，姐姐被他检查
胸部，也不算亏着。」

　　雪姬想着这些。

　　同样转过了身去，把自己军服的几个纽扣和里面衬衣的几个纽扣解开着。

　　雪姬解开的纽扣，比她姐姐的多了好多。

　　除了军服和衬衣上最下面的一个纽扣没解开外，别的纽扣全部被她解开了。

　　这样一来，雪姬的胸口，衣服一放开的话，几乎就算是中空了。

　　雪姬解好了衣服的纽扣后，转身面对着王兴。

　　双手把衣领，轻轻合在一起，目光害羞的看了王兴一眼。

　　「你过来吧。」

　　雪姬示意着王兴。

　　「哎……」

　　王兴略带激动的表情，走到了雪姬的身边。

　　盯着雪姬，还没打开的胸口看着。

　　看着王兴过来了，雪姬白了王兴一眼。

　　心里暗暗想着——平时看起来蛮正经的，到了这个时候，却色眯眯着。

　　「活脱脱一个小色狼着。」

　　想着这些，雪姬把自己胸口的衣领，在王兴的面前打开着。

　　让王兴的目光，完全着射进了自己的胸口里面。

　　雪姬身上的军服，和她姐姐的几乎一模一样，只是因为身材上比自己姐姐小
了一号，军服的尺寸，相对着也就小了一号。

　　雪姬里面的衬衣，是淡粉色的，这一点，王兴显得没想到着。

　　时下女孩流行的衬衣，大部分都是白色的，或者白色带条纹的那种比较多。

　　粉色的衬衣，王兴还是第一次看到。

　　在雪姬粉色衬衣的里面，雪姬的两个小奶子，包裹在一件略显宽松的白色带
蕾丝的胸罩中。

　　雪姬戴得胸罩，明显大了一号。

　　因为雪姬的那两个小奶子，在她的内衣中，显得晃晃悠悠着，有时候，碰不
到边的样子。

　　雪姬的小奶子，颜色没有她姐姐的白。

　　有些深肉色的感觉，手感看上去的话，感觉比她姐姐的有肉感。

　　王兴没摸过，所以只是感觉着，并不能真正确定着。

　　大小的话，和王兴一开始判断的差不多。

　　「一只手抓，刚刚好。」

　　看着雪姬的这个胸部，王兴同样不好意思着对雪姬提出了一个要求——雪姬
姐，我可以摸一摸嘛。

　　「你……」

　　雪姬白了王兴一眼。

　　小脸显得微微生气又微微害羞的样子。

　　不过也只是生气了那么一小会。

　　就把自己胸口的衣领，完全打开着，示意着王兴，可以直接抓着雪姬的胸罩，
玩着她里面的小奶。

　　感受着这样的情况，王兴嘴里笑着——呵呵，呵呵……谢谢雪姬姐，谢谢了。

　　一边感谢着，王兴心里一边暗暗想着——没想到，雪姬姐，这么放得开，竟
然让我直接，隔着胸罩摸她的小奶，呵呵……真不错……

　　「这样的两个小奶，应该摸起来，手感很不错的吧。」

　　看着雪姬胸罩里面的两个小奶，王兴暗暗认为着。

　　第九十四章：拜见母亲大人

　　王兴的一只大手，微微紧张着，朝着雪姬的右奶上摸了过去。

　　轻轻抓住了雪姬胸前的白色蕾丝胸罩，掌握着雪姬胸罩里面的奶子。

　　捏了捏。

　　白色蕾丝胸罩，显得很薄。

　　王兴的手，捏着，对着里面的奶子，触感显得直接着。

　　「蛮柔软的奶子。」

　　王兴一边捏着，一边感受着。

　　「你……你好了没有。」

　　雪姬害羞着，看着自己胸口的右奶，在王兴的手中，不停变换的形状的样子。

　　一会儿扁扁的，一会儿拉长着，一会儿又成了一个小肉球，在王兴的大手中
滚动着。

　　「呵呵，差不多了。」

　　王兴不好意思了一声。

　　因为蛮喜欢雪姬的小奶子着。

　　在停止玩弄雪姬的奶子前，又用力多玩了几把。

　　然后才停止着。

　　「雪姬姐，奶头可以玩玩吧。」

　　王兴玩了雪舞的奶子，现在又玩了雪姬的奶子。

　　玩着，玩着，胆子就大了起来。

　　敢直接向雪姬提出要求了。

　　不过王兴也知道，提出这样的要求，自己似乎有些过分了。

　　所以王兴在提出这个要求后，自己忙是表示着。

　　「雪姬姐我是满意的，所以我订了。」

　　王兴肯定着雪姬这个女人，自己是喜欢的实情。

　　也表示着自己愿意和她谈男女朋友着。

　　听着王兴的话，雪姬害羞了一下。

　　心里显得蛮感动着。

　　「这个坏蛋，人家等得就是这句话，呵呵……」

　　雪姬心里暗暗快乐着。

　　「呵呵，有了这句话，以后我就是他正宗的女朋友了，这样的事情，还真好。」

　　雪姬心里想了想后，白了王兴一眼。

　　小手在自己胸口的胸罩上抓着。

　　嘴里暗暗问了王兴一句——要玩人家那边的奶头。

　　「右边，右边。」

　　王兴忙是示意着。

　　刚才王兴玩了雪姬的右奶，已经把雪姬的右奶，玩大了一些。

　　王兴玩女人的奶子，也算是玩得多了。

　　自然知道，奶子涨大了以后，会敏感起来的道理。

　　所以就想玩着雪姬右边的奶头着。

　　「坏东西。」

　　听着王兴的话，雪姬把自己的胸罩，右面的一个，翻开了一些空间。

　　嘴里暗暗说道——抓进去玩吧。

　　「哎，哎，哎……」

　　王兴嘴里开心着，把自己的大手，往雪姬的右奶胸罩中，伸了进去。

　　轻轻捏住了雪姬的右奶头着。「就一分钟啊。」

　　雪姬示意着，就闭上了眼睛，小手靠在王兴的怀里，承受着，自己男人把自
己奶头揉搓时的那种难耐感觉。

　　「轻点。」

　　感觉王兴的手指捏重了。

　　雪姬嘴里暗暗说道着。

　　「噢……呵呵……」

　　王兴点了点头，嘴里笑着。

　　右手的两个手指，捏着雪姬右奶的葡萄上，轻轻揉捏着。

　　被玩过了几把的，雪姬的右奶，此时涨涨的，右奶上的葡萄，也显得涨涨的，
翘立了起来。

　　王兴的手指，捏在那葡萄上，显得很有手感着。

　　来回捏动之间，就好像捏着一颗小橄榄一般。

　　最主要的是，王兴捏着捏着，雪姬的嘴里，声音持续发出着。

　　恩……恩……恩……的缠绵声，让王兴捏着这葡萄，显得很有成就感着。

　　本来的话，王兴已经依靠着，捏雪姬的这颗葡萄，把雪姬的心魂捏住了。

　　说好了，就玩这个葡萄一分钟时间的，因为心魂被王兴控制住了的关系，雪
姬这颗葡萄被捏了两分钟，雪姬还没感悟着。

　　就沉浸在王兴的怀里，显得快乐着。

　　还是她姐姐提醒了一下，让她醒悟了过来。

　　「坏蛋。」

　　雪姬害羞着，伸手打了王兴胸口一下着。

　　然后转身，背对着王兴，穿着自己胸前解开的那些衣服。

　　同时把头上，微微乱了的头发，整理着。

　　「呵呵……呵呵……」

　　捏了雪姬胸前的葡萄，两分钟的时间，让王兴显得很有成就感着。

　　此时的他，就自顾着傻笑了起来。

　　大概一两分钟的时间后，雪姬穿好了，胸前的衣服，和她姐姐站在一起，一
同面对着王兴。

　　雪舞主动问着王兴——我们的身材，你这下满意了吧。

　　「恩，满意。」

　　王兴用力点了点头，表示着。

　　看着王兴傻傻高兴的样子，雪舞和雪姬，嘴里都是笑了笑着。

　　「那你什么时候，到我们家来，正式跟我们母亲提亲啊。」

　　虽然王龙乡现在的环境已经变了。

　　但是男人想把一个女人娶成自己的老婆，提亲这一关，还是要走的。

　　走了这一关，女孩子也会感觉，男孩子对自己的感情是真诚的。

　　这样的话，以后也会放心着跟着这个男孩子，过一辈子了。

　　「这……」

　　王兴沉思了一下。

　　「明晚吧。」

　　王兴把沉思后的结果，告诉了两女。

　　王兴跟两女提亲的话，感觉先要跟自己的丈母娘打声招呼，让她有个预先的
了解。

　　然后再行动，感觉上比较靠谱。

　　所以就确定了这样的一个时间。

　　「那行。」

　　雪舞点了点头，主动走到了王兴的身边，害羞着，吻了王兴的脸颊一下。

　　雪姬也是，跟在自己姐姐雪舞的身后，也吻了王兴的脸颊一下着。

　　吻完了以后，两女害羞着走出了这间破旧的厂房。

　　王兴摸了摸，被两女吻过的脸颊，傻傻笑了一阵。

　　「呵呵，不错，两个女军官，算是到手了。」

　　王兴嘴里暗暗说道着。

　　王兴在废弃的厂房内，呆了一阵后，就走了出去。

　　到了旁边的舞场里面，和里面还在玩乐着的圆军说道了一声。

　　然后就走出了舞场，骑着自己的自行车，往水利站的方向骑着。

　　王兴回到水利站的时候，已经是中午了。

　　本来王兴让自己五个在水利站的老婆，都在水利站办公室的楼上待着。

　　但是不知为什么，自己回来一看的时候，自己的五个老婆，竟然都来到了水
利站办公楼的楼下办公室里面，谈笑风生着。

　　王兴停好了自己的自行车，显得有些生气的，往几个老婆所在的办公室走了
过去。

　　边走心里边想着——这几个女人，胆子也越来越大了，竟然我的话，也不听。

　　王兴把自己的五个老婆，关在水利站楼上，其实那不叫真正的关。

　　王兴的做法，是因为，这个水利站刚刚建立起来，并不清楚周围的一些情况。

　　为了安全起见，自己的几个老婆，一直待在有铁门保护的办公楼二楼，对王
兴来说，显得保险着。

　　王兴因为生气，所以脚下的步伐，就显得风风火火着。

　　进入到了楼下１０１号办公室里面。

　　走进去一看，发现办公室里面，不知什么时候出现了两个女警。

　　再仔细一看，这两个身穿着警察制服的女警，正是王兴的两个老婆，超美和
超芬。

　　看见了她们两个，王兴心里的气，就消了一点。

　　也知道自己的这五个老婆，为什么不听自己的话，来到了楼下。

　　「你们怎么来了。」

　　王兴把手中的自行车钥匙，放到了自己的口袋中，然后从上衣口袋里面，掏
出了一根香烟，点燃着抽着。

　　目光在超美和超芬的身上瞧着。

　　王兴平时见超美和超芬的时候，两女总是便装穿在身上。

　　便装的时候，两女看着虽然感觉漂亮，但是完全没有穿警服时的那种让人惊
艳的感觉。

　　两女身上的警服都显得很合身着。

　　把两女的胸部和臀部，包裹的，都是惟妙惟肖着。

　　加上脚上的一双警靴和头上的一顶警帽。

　　两女这样的打扮，王兴感觉，自己看着的话，特别想骑。

　　恨不得马上就骑了她们的感觉。

　　「上面分派了任务，下午的话，要跟你一块下乡。」

　　超美嘴里笑着，走到了王兴的面前。

　　穿着警服的超美，身上还背了一根武装带，武装带下，还挂了一个枪盒。

　　７９式手枪的枪身，在她的腰上展现着。

　　看上去显得冰冷而残酷着。

　　「一块下乡。」

　　王兴显得不懂着。

　　「恩！刚刚下派的任务，是乡党委决定的。」

　　超美示意了一下春泥。

　　让春泥，把上午下发给水利站的通知，拿了过来。

　　春泥点着头，把一份王龙乡的红头文件交到了王兴的手中。

　　王兴接过了这份红头文件，细细看着。

　　上面的内容，是说，为了整治王龙乡农村，违法计划生育的通知。

　　而把乡里一些政府的头头脑脑，分成了几个小组，带领着一些乡派出所的民
警和乡工商局的职工，一同到王龙乡所辖的几个村子里面，去进行调查，罚款着。

　　王兴赫然被分成了第八执行小组的组长。

　　配合王兴这组的民警，有超美和超芬两女。

　　配合王兴这组进行罚款工作的，还有两名乡里工商局的女工商员，胡可和胡
韵。

　　另外的话，还有乡里计生委的一位中年妇女同志，作为调解社会矛盾的工作
人员，作为配合。

　　「胡可和胡韵。」

　　王兴暗暗了一句，他没想到，事情竟然会这么巧。

　　乡里分派工作的时候，竟然会把这么两个，自己丈母娘要求相亲的对象，给
分到了自己的组里。

　　「你以为真这么巧啊。」

　　超美看着王兴脸上惊奇的表情，心里明白，他为什么这么惊奇着。

　　「这是我妈和胡可姐妹俩的母亲云端端，给你特别安排的，这样安排的话，
比死板的相亲，总是要好一些吧。」

　　超美嘴里笑着说着。

　　「原来如此。」

　　听着超美的话，王兴点了点头，表示明白着。

　　「一块去下乡工作一回，这样的事情，倒确实比相亲要舒服多了。」

　　王兴心里想着。

　　「对了，下乡的话，要多长时间啊？」

　　王兴记起了雪舞和雪姬的事情。

　　这个事情，王兴答应他们姐妹俩，要明晚去她们家，见她们家母亲的。

　　要是因为下乡的事情耽误了，王兴感觉，还是要提前通知一下人家的比较好。

　　「顺利的话，一天两天，就能办完了，要是不顺利的话，三四天，也很难说，
能不能办好着。」

　　超美暗暗了一句。

　　看着王兴，感觉王兴心里有心事着。

　　「怎么了？老公，你是不是有什么事啊。」

　　超美说着话，走到了王兴的面前，关心的问着。

　　第九十五章：玩枪的女警

　　都是一家人，王兴也没什么好隐瞒的。

　　就把自己今天上午和圆军去了舞场，然后把雪舞和雪姬两个女孩，泡了的事
情，给眼前的几个老婆说了一下。

　　听着王兴的述说，王兴的老婆们，点了点头，表示明白着。

　　「雪舞和雪姬，她们的身份是乡里武装站的，主管乡里征兵工作的正副站长，
她们的母亲，是乡里政法委书记，也是乡里七个常委之一。」

　　超美说着话，点了点头。

　　「你和她们的事情，妈那里一定会同意的。」

　　「是嘛。」

　　王兴点了点头，表示着。

　　王兴对于王龙乡官场上的事情，老实说，实在是不怎么上心着。

　　不过王兴也知道，对于这个被所属县政府抛弃了的王龙乡，想要在这个乡里，
过上安稳的好日子。

　　王龙乡的权利架构中，自己至少要掌控住其中一级的。

　　不然的话，以后自己在王龙乡的生活，就显得很难说着。

　　此时王兴的生活，已经不是他一个人的生活了。

　　他的老婆很多，乡里有，自己老家的村里也有。

　　自己的丈母娘，还处于王龙乡权利斗争的中心。

　　而自己在老家，还开了一家砖窑厂。

　　这些跟自己紧密联系的事情，一定会牵扯到一些政府行政单位上的事情。

　　王兴手中要是不掌握一些权利或者一些跟权利牵扯到关系的人物，那王兴以
后在王龙乡的生活，就会显得很麻烦着。

　　王兴说着话，拿起了办公室的电话，给自己丈母娘的办公室去了一个。

　　把自己关于和雪舞，雪姬姐妹俩的事情，在电话里和自己的丈母娘张兰说道
了一下。

　　听着这样的情况，张兰一开始没表态着自己的意见。

　　张兰和雪舞还有雪姬的母亲，在乡党委的派系斗争中，并不是属于同一派系
的。

　　虽然相互斗争的情况，彼此的派系也没有发生。

　　但要说到两个派系显得亲近的话，就更是没有了。

　　所以对于这样的情况，张兰也不好直接发表着意见。

　　张兰又细细问了一些，王兴和雪舞姐妹俩接触过程中的情况。

　　具体怎么认识的，都说了什么话，做了什么事情，问得很清楚着。

　　王兴虽然不好意思说着其中一些私密的事情，但是见自己的丈母娘，是一本
正经问着，说明其中自有它的道理。

　　所以王兴虽然感觉难为情，他还是把情况跟自己的丈母娘，说明白了。

　　张兰接受了这些信息后，在电话里，思虑了一阵。

　　最后告诉王兴一句话——行，妈这里都知道了。「这事我看是好事，但是下
面跟雪舞家庭接触的事情，还是妈来，要是有结果的话，我再通知你。」

　　张兰是王兴的丈母娘，也算是王兴身边的军事。

　　王兴很多事情上，都会听她的，包括这件和雪舞还有雪姬的事情。

　　毕竟牵扯到王龙乡权利斗争之间的事情。

　　王兴不能完全，靠着自己的个人情感，在这件事情上，随便下去。

　　跟自己的丈母娘谈论完了雪舞和雪姬的事情。

　　王兴的目光，看着在办公室里，生出来的炉灶。

　　这个炉灶是超美和超芬，从派出所那带过来的。

　　为了王兴和他的老婆们，在水利站吃饭方便。

　　炉灶很小，不过生火烧饭的话，显得很方便。

　　一个煤球，就显得火很旺着。

　　煤炉生火的炉灶里面，正烧着香香的排骨。

　　肚子正好有些饿了的王兴，看着这样的情况，也就不客气了起来，和办公室
里面的老婆，有说有笑着，吃着。

　　一个小碗，装着排骨，另外一个小碗，放着酱油蘸着。

　　吃一口，蘸一下着。

　　这味道，吃得王兴是满心欢喜着。

　　都说饱暖思淫欲。

　　这话，说得还真是没错。

　　王兴吃饱了肚子，目光在办公室里面几个老婆的身上，转着。

　　转来转去，转到了超美和超芬还有自己的二嫂子田玉芬的身上。

　　超美和超芬，今天穿着警服。

　　王兴看着，特有感觉着。

　　二嫂子田玉芬的话，王兴上午的时候，就想上她了。

　　要不是圆军的出现，恐怕田玉芬这个女人，已经是实打实王兴的女人了。

　　「超美，超芬，二嫂，你们跟我上来，我要睡觉，你们帮我捏捏腿。」

　　王兴找着借口，命令着自己三个老婆。

　　自己的话，往楼上办公室走着。

　　「春泥，把上二楼的铁门给我锁死了，没我的命令，不要开。」

　　上楼前，王兴特意嘱咐了一下自己的春泥嫂。

　　「知道了。」

　　春泥白了王兴一眼。

　　春泥和杜鹃她们，自然知道，王兴上楼去，想干什么着。

　　「睡午觉，鬼才信呢？」

　　春泥心里暗暗想着。

　　然后跟着王兴四人身后，看着他们上了楼，这才把上二楼的铁门给锁死了。

　　王兴领着超美和超芬还有田玉芬，进入了自己水利站站长的办公室里面。

　　王兴自己的办公室，显得寒酸着。

　　就一张普通的办公桌和一个还算可以的办公椅。

　　办公桌上的文件夹，也没有几个着。

　　乡里后勤处分发下来的文件夹，一半是新的，另外一半，都是旧的。

　　在这样一个略显破落的办公室里，把自己的三个老婆骑了，王兴多少感觉有
些对不起着。

　　可都是自己的老婆了，王兴的对不起，也就不用显得那么揪心了。

　　王兴看了看，跟在自己身后的这三个老婆。

　　超美显得微微害羞着，同时和身边的两女一样，明白着王兴叫她们三个上来，
是要干什么事情。

　　「是他的老婆，被他骑着，也没什么。」

　　超美心里暗暗认为着。

　　心里反而有一种高兴的感觉。

　　毕竟从那里多老婆中，自己的老公，单单把她们三个选中了，这说明自己的
老公，还是蛮喜欢她们三个的。

　　超芬的话，显得坦然着。

　　没超美和田玉芬那么显得害羞。

　　在超芬看来，被老公骑，是很应该的事情。

　　「要骑就骑吧，反正是他的婆娘。」

　　超芬心里暗暗认为着。

　　房间里，最害羞的女人，就是田玉芬了。

　　虽然名义上，田玉芬已经跟了自己的小叔子王兴。

　　可是实际情况上，田玉芬的身体，还没交给王兴着。

　　田玉芬是农村长大的女人。

　　农村的女人，对于身体的归属感，比乡里的女人来得更加强烈着。

　　在田玉芬看来，自己的身体，只有被自己的小叔子王兴，真正骑了。

　　那才说明，自己的身体，是自己小叔子的。

　　心里有着这样的观念，田玉芬面对着眼前的情况，所以就显得异常害羞了起
来。

　　「玉芬嫂，你先到旁边的办公室里，等等，待会我叫你的时候，你再过来。」

　　王兴想了想，决定先对超美和超芬两个老婆，先下手着。

　　「哎……」

　　田玉芬点了点头，表示明白着。

　　然后转身出了王兴办公室。

　　出办公室的时候，还帮王兴，把办公室的门，给带上了。

　　碰……的一声，房间里，王兴的女人，就剩下超美和超芬了。

　　王兴看了看，自己的这两个女警老婆。

　　目光最终锁定在，自己超美老婆的武装带上。

　　王兴的两个女警老婆，身上虽然都穿着武装带，显得精神着。

　　可是配枪的话，就超美一个人配了。

　　王兴走到了超美的身边，从超美挂在武装带的枪套中，把那把七九式手枪给
弄了出来。

　　「保险上了没有。」

　　拿出了这把手枪，王兴暗暗了一句。

　　可是拉扯的时候，手枪上的一个弹绳保险，还把这手枪，连在了枪套上面。

　　超美把这个保险拿掉了，然后走到了王兴的身边，教了教这种七九式手枪，
保险的具体位置，以及具体如何上保险和下保险的事情。

　　「喜欢枪。」

　　做着这些事情，超美嘴里问着王兴。

　　「恩……」

　　王兴老实回答着。

　　男人嘛，有几个不喜欢枪的。

　　王兴把手枪的弹夹，下了。

　　然后把手枪对准了超美的胸口衣领。

　　把超美警服的衣领翻开着。

　　然后把手枪的枪口，对准了超美衣领的乳沟里面。

　　轻轻插送着。

　　感受着这样的情况，超美白了王兴一眼。

　　嘴里暗暗了一声，坏蛋。

　　超美说着话，主动脱着自己的警服。

　　把警帽，放到了一边，上身的警服，打算也脱掉着。

　　超美和王兴的关系，已经是夫妻了。

　　加上超美和王兴的话，算是二婚。

　　都是二婚的女人了，自然不会那么矫情着。

　　感觉着自己的男人想骑自己，自己就主动脱着身上的衣服着。

　　也不用自己的男人来脱了。

　　「等等，里面的衬衣和胸罩都脱了，但是警服外套，还要披着。」

　　王兴示意着超美。

　　「干嘛啊？穿着衣服，你怎么弄啊。」

　　超美白了王兴一眼，只顾着脱自己上身的衣服着。

　　新婚的妻子，心里其实也蛮想，被自己的老公多骑骑着。

　　所以脱着衣服的超美，心里也是蛮兴奋着。

　　「我想，让你穿着警服，让我骑，那样估计很刺激。」

　　王兴说道着。

　　手里卸下了弹夹的手枪，对准着自己老婆的胯部，刮了刮。

　　在自己女警老婆超美的私密处，摩擦着。

　　「变态。」

　　听着王兴的话，超美白了王兴一眼。

　　只好在脱了胸罩之后，把警察的外套继续穿了起来，不过只是披在上身。

　　胸前的两个奶子的话，直接敞露着。

　　至于那把被自己男人玩在自己私密处的手枪，超美看着的话，也只能是任着。

　　没了弹夹的手枪，生命威胁已经没了，有的，只是自己老公坏坏的感觉。

　　「也亏他想得出来，用这样的方式，玩人家。」

　　超美心里暗暗想着，目光狠狠白了王兴一眼着。

　　心里暗暗一句——这个坏老公。

　　第九十六章：两只大白兔

　　超美把自己上面的衣服脱得差不多了。把下面的警靴也脱了。

　　同时想把自己身下的警裤也给脱了。

　　只是脱到一半的时候，王兴阻止了她。

　　把她身上的警裤脱到了一半的位置，束缚在她的膝盖上。

　　然后一把把超美身下的小内裤给拔掉了。

　　刷……的一下，失去了小内裤后，超美有些紧张着。

　　小手保护在自己的身下。

　　「干嘛啦。」

　　嘴里说道着自己的男人。

　　「呵呵，就这样。」

　　看着超美，上面的警服披着，下面的警裤束缚着。

　　头发的话，还有些蓬乱的感觉。

　　看着这样的一个女警，王兴心里很有感觉着。

　　「呵呵，感觉像是在强奸女警察一般，刺激着。」

　　王兴心里暗暗想着。

　　看着超美这身打扮的时候，身下的玩意，硬了又硬着。

　　王兴把超美，扶到了旁边的办公桌上。

　　把她身体扶上了自己的办公桌，让她躺在上面。

　　自己的话，一只手，抓着超美的胸前奶子玩着。

　　另外一只手，拿着那把手枪，在超美的胯部里，玩弄着。

　　用枪口刮着超美身下的私密处。

　　把那些黑毛刮来刮去着。

　　「你个禽兽，流氓。」

　　感受着这样的情况，超美害羞着。

　　双腿紧紧闭合着。

　　不过身下的警裤束缚在她的膝盖上，这样的情况下，她想闭合好自己的双腿，
显得蛮困难着。

　　王兴拉着警裤一扯，她的膝盖直接拉开着。

　　同时身下的美景，也完全的展现了出来。

　　「好了。」

　　王兴笑了笑，把那七九式手枪，放到了超美的小腹上。

　　腾出手，往超美的身下，挖了挖。

　　把超美的身体，用自己的手指，给挖出了感觉，挖出了状态。

　　兹洞，兹洞的声音，不停发出着。

　　看着超美的身体，被挖得可以了。

　　王兴再拿着那七九式手枪的枪口，对准了超美的身体里面，插了进去。

　　冰冷金属的手枪枪口，进入身体的时候，超美的身体，不仅微微颤抖了一下。

　　目光白了王兴一眼着。

　　心里暗暗了一句——这家伙也太坏了。超美的目光，看着自己的那把配枪，
在自己的身体里面，进进出出着。

　　有几次进出的厉害时，手枪扳机的位置，都进入了她的身体中。

　　而控制着这把手枪的自己男人。

　　把手枪放进了自己身体的深处时，还很坏着，扳动着扳机。

　　哒哒哒……空打着，打在自己的身体里面。

　　扳机震动时，枪身在超美身体中震动的感觉，让超美整个人，都有些紧张着，
又感觉刺激着。

　　超美是王兴的老婆。

　　老公和老婆，玩一些略微变态的爱情游戏。

　　超美表示理解着。

　　所以玩到深处时，超美的身体，感觉也很舒服着。

　　「坏蛋。」

　　枪身在自己身体中，抖动的感觉，让超美的身下，流出了更多的液体。

　　感觉着自己身体舒服着。

　　超美就暗暗着白了王兴一眼，眼神之中满是暧昧的感觉。

　　王兴这样玩自己的老婆，也玩出了状态。

　　下面的玩意变得硬硬着。

　　王兴把玩在自己老婆身体中的七九式手枪，弄了出来，放到了一边。

　　自己把自己身下的长枪，弄到了自己老婆的身体里面。

　　「呵呵，老婆，让我好好骑骑你这匹女警。」

　　王兴说着话，就骑压在超美的身上。

　　扑哧，扑哧的骑开了。

　　都是老夫老妻了，刚才玩得身体也开了。

　　所以王兴骑得很舒服着。

　　大概五分钟，两百多棍后，就在超美的身体里面，交代了一回。

　　王兴骑完了超美这匹女警后，接下来，也不啰嗦着，把旁边超芬这匹小女警
也给骑了。

　　都是自己的老婆，骑起来方便。

　　王兴稍微示意一下后，超芬就很配合着。

　　说脱衣服，就脱衣服着，说摆什么姿势，就摆什么姿势着。

　　虽然超芬的性格，有些外放着。

　　可再怎么说，她也是王龙乡的女孩，王龙乡女孩，受老公支配的传统，在她
的身上，还是没有一点变化着。

　　王兴把超芬这匹小女警，也给好好骑了一翻后。

　　把两女都扶抱到了旁边的座椅上，让她们休息着。

　　姐妹俩，被王兴那大棍子，各自都骑了两百多棍。

　　显得有些受不了的，骑好了快半个小时了，超美那里，小嘴里还气喘吁吁着，
脸上也是显得异常红晕着。

　　小肚子被自己男人那些精华，射得满满的感觉，也是让她一直显得很幸福着。

　　超芬也是，身体上比起自己的姐姐来说，承受能力强了一些。

　　但是小肚子里，被自己男人射进来的，一肚子暖暖的精虫。

　　直到现在，还让她身体有些晕晕着，感觉很幸福，很幸福的样子。

　　超美和超芬，在房间里休息了一阵。

　　大概感觉还可以的时候，两女穿好了衣服，从座位上站了起来。

　　那把七九式手枪，超美也给它装好了弹夹，放好在自己的手枪套内。

　　然后和自己的妹妹一起，走到了王兴的面前，和王兴波了几下。

　　波完了以后，超美和超芬，往门外走去着。

　　「我给你去叫玉芬了。」

　　走到门口的时候，超美对王兴说道着。

　　王兴听着超美的话，自我感觉了一下。

　　打了两炮以后，王兴感觉自己的身体状态，还是可以的。

　　「下午再打三四炮，应该没问题。」

　　王兴心里判断着。

　　感受着这些，王兴对超美点了点头，嘴里说道——叫她进来吧。

　　超美和超芬，走出房间后，没有多久的时间，田玉芬就走进了王兴的办公室
里面。

　　王兴的这个二嫂子，显得害羞着，把王兴的办公室房门给关上了。

　　然后双脸显得羞红着，站在了王兴的面前，让王兴细细看着。

　　王兴的这个二嫂子，算是一个长条子的女人。

　　个子显得蛮高的，大概在一六六左右的身高。

　　奶子和屁股，都没有王兴的大嫂子和三嫂子来得大，不过王兴大嫂子和三嫂
子，奶子和屁股，本来就是超大型的，所以拿二嫂子田玉芬的身材，和她们两个
比，就显得有些不公平了。

　　田玉芬的身材，让王兴来评价的话，感觉像是个乡里的小少妇。

　　乡里小少妇的身材，王兴感觉，一般都蛮会保养的。

　　在农村，姑娘结了婚以后。

　　屁股和奶子，很快就会因为婚姻里的那些事情，涨大了起来。

　　奶子被自己的男人，捏大了，屁股被自己的男人骑瘫了，所以自然就会大起
来。

　　生了小孩以后，就显得更是如此。

　　所以农村里，一过了四十岁的中年女人，大屁股，大奶子的，显得比比皆是
着。

　　可是在乡里，这样的情况，就显得不同了。

　　乡里的女人，结了婚，生了小孩，对于自己的身材，还是蛮在乎的，也会通
过饮食等各方面的事情，来控制着。

　　所以乡里的婆娘，很多结了婚以后，身材跟大姑娘，都有得一拼着。

　　有的甚至比大姑娘还苗条着。

　　王兴这二嫂子田玉芬，就是如此。

　　身材看上去就像是乡里的小少妇一般。

　　田玉芬今天头上的发，学着乡里的女人一般，扎了个大辫子，辫子上和头顶
的位置，扎了各自一朵，红艳艳的布花。

　　显得好看着。

　　田玉芬的上身，穿了一件，完全纯白的衬衫。

　　衬衫的面料，是不透明的，看不出她里面到底穿了什么颜色内衣着。

　　衬衫的上面，开了三个纽扣。

　　王兴记得很清楚，在楼下吃排骨的时候，自己这个二嫂子，胸前的纽扣只是
开了一个。

　　可是此时，却开了三个。

　　感受着这样的情况，王兴心里暗暗了一句——二嫂子看来也是等不及了。

　　「想着被我早早骑了。」

　　想着这些，王兴心里暗暗笑着。

　　开了三个纽扣后，田玉芬胸前的风景，很多都暴露了出来。

　　虽然常年在农村老家劳作着，外表的肌肤，看起来没有乡里女孩子那么白皙
着。

　　可是胸口的肌肤，因为常年包裹在外衣里面的缘故。

　　展开来的时候，显得比乡里的女孩，还白皙着。

　　白白嫩嫩的肌肤上，一个黑黑的小黑痣，展现在上面。

　　在小黑痣的下面，两块凸出的乳肉，微微晃动着。

　　两块乳肉，形成了一个美妙的弧度，展现出一条，显得很深邃的沟沟。

　　沟沟的高度，粗粗一看，最高的位置，竟然达到了三四公分的样子。

　　如此高度的沟沟，让王兴明白，二嫂子奶子的坚挺程度，到底如何着。

　　胸前展现出三个纽扣后，田玉芬胸前的内衣颜色，也展现了出来。

　　大红色内衣的边边角角部分，展现在王兴的目光中。

　　王兴知道，农村里的女人，一般都是没内衣穿的。

　　这倒不是她们不喜欢穿内衣，而是在农村，女人没那个习惯。

　　农村的女人，要嘛直接穿一件肚兜，包裹在自己的胸口，要嘛穿一件短褂，
作为贴身内衣着，更多的村姑，是直接选择不穿内衣着。

　　所以在农村里，看着年轻村姑，在夏天的时候，田里劳作时。

　　会看到村姑身上的衬衣里面，两只大白兔，随着女主人双手的劳作，会一直
跳来跳去的美景。

　　第九十七章：二嫂子的引诱

　　「二嫂子，你这件内衣是谁的啊？」

　　王兴走到了自己二嫂子的身边，嘴里问着。听着王兴的问话，田玉芬不好意
思着低下了头。

　　「是杜鹃的，她给我穿的，说你喜欢自己的女人，穿好看的内衣。」

　　说着话，田玉芬红着小脸。

　　「呵呵，原来是她。」

　　王兴暗暗了一句，就站在自己二嫂子的面前，往自己二嫂子的胸口里面看着。

　　田玉芬敞露的胸口里面，雪白的乳肉展现着，深深的乳沟，也展现着。

　　包裹在红色内衣下的奶子，也是显得诱惑着。

　　「真不错啊。」

　　看着这样的美景，王兴暗暗了一句。

　　「看什么呢。」

　　感受着王兴好色的目光，田玉芬害羞了一下。

　　把自己胸口的位置，往旁边转了一下。

　　「二嫂子，我记得你上楼前，身上的衬衫纽扣，好像只是解开了一个，这才
过了多久的时间啊，怎么就解开到那么多了。」

　　王兴故意在田玉芬的耳边说道了一声。

　　说得田玉芬的小脸红红着。

　　「要你管，人家愿意着。」

　　田玉芬不好意思了一声后。

　　白了王兴一眼，转过了头去。

　　「好好好，我们二嫂子愿意。」

　　王兴嘴里笑着，把自己的二嫂子身体，转了过来。

　　大手往自己二嫂子的胸口，伸了进去。

　　「你干嘛？」

　　田玉芬看着王兴的行为，害羞了一下。

　　「能干嘛，看看我二嫂子的奶子，是不是好奶子啊。」

　　「你……」

　　王兴的话，让田玉芬很是害羞着，目光狠狠盯了王兴一眼着。

　　可是的话，对于王兴伸到她胸前的那只大手，却没有半分拒绝的意思。

　　任着王兴的大手，伸入到了她的胸口里面。

　　抓着她右奶上的胸罩抓弄着。

　　抓得她胸罩里面的右奶变形着。

　　一会儿编编着，一会儿长长着，一会儿的话，胸罩里面的葡萄，都被王兴的
大手抓在了掌心中。

　　「你……轻点。」

　　田玉芬靠在王兴的怀里，嘴里暗暗了一句。

　　「知道了，二嫂子。」

　　王兴笑了笑。

　　大嘴在田玉芬的耳边轻轻说道——二嫂子，你奶子不错啊，玩起来，让我很
有感觉着。

　　「你这小子，说什么呢。」

　　听着王兴的话，田玉芬脸上害羞着。

　　「人家的奶子，本来就蛮好的嘛，这还用你说。」

　　田玉芬对于自己的奶子，还是很有信心着。

　　王兴玩了玩田玉芬胸前的奶子，很快就把她包裹在胸前的内衣，给翻了出来。

　　直接着让田玉芬胸前的两个奶子，暴露在空气中。

　　田玉芬的奶子，不大也不小。中规中矩着。

　　王兴的大手，一只握上去的话，显得微微有些困难。

　　奶肉会在王兴的手指间，流动着。

　　田玉芬的奶子，也不像一般少妇的奶子，微微有些下垂着。

　　她的两个奶子，还是显得蛮坚挺着。

　　有些不输少女的感觉，不过少女奶子上，两个葡萄粉嫩的颜色，在田玉芬的
奶子上，却是看不到了。

　　因为她两个奶子上的葡萄颜色是紫红色的。

　　看上去，像是真正葡萄成熟时的颜色一般。

　　「二嫂子，我吃吃。」

　　王兴说着话，蹲着身体，把自己的大嘴，吃到了田玉芬的胸口上。

　　对着田玉芬胸口上的一个奶子，吃了起来。

　　兹兹，兹兹吸允的声音，从王兴的嘴里发了出来。

　　「这家伙。」

　　面对着身下的情况，田玉芬的小脸显得很羞红着。

　　不过胸前的两个奶子，还是很坚定着，送了出来，让自己小叔子细细品用着。

　　「要吃就吃吧，反正以后这两个，就是你的了。」

　　田玉芬抱着王兴的脖子，心里幸福的想着。

　　王兴把自己二嫂子胸前的两个，都吃了一遍后。

　　把自己二嫂子上身的衣服脱光了。

　　只是保留着自己二嫂子身下的一件黑色长裤。

　　然后把自己的二嫂子，抱到了自己的办公桌上，躺在上面。

　　王兴也不急着，脱了自己二嫂子身下的长裤，把她给干了。

　　而是低头舌吻着自己的二嫂子。

　　和自己二嫂子的舌头，缠在一起，饶着圈。

　　另外一只大手，在自己二嫂子的胸部，抓捏着，或者就是在自己二嫂子的胯
部，按动着。

　　用自己的手指，挑逗着自己二嫂子身下的私密处。

　　「小兴……小兴……」

　　王兴的手法，显得很到位。

　　没过多久的时间，田玉芬的身体，在王兴手指的挑逗下，微微颤抖了起来。

　　身体里面的爱液，湿透了田玉芬身下的小内裤，也湿透了外面的长裤，和王
兴的手指，直接沾染着。

　　田玉芬的眼神，也因为自己小叔子手指的挑逗，显得痴情了起来。

　　眼神之中，爱意渐渐往后退着，欲火似乎占了主导。

　　在心中欲火的控制下。

　　田玉芬的小手，也抓到了王兴的身下，从王兴的裤子中，把王兴那玩意拿了
出来。

　　小手主动抓着，套着。

　　套动的动作，显得大，显得猛，就像田玉芬心里的欲望一般，已经显得迫不
及待了。

　　感受着这样的情况，王兴嘴里笑了笑。

　　伸手拔掉了，自己二嫂子身下的长裤和内裤。

　　长裤拔掉的时候，显得还好着，上面湿了的部位有限，轻轻一拉，就拉掉了。

　　内裤脱掉的时候，就显得有些泥泞了。

　　湿得已经很严重的内裤，几乎就像是沾在了田玉芬的身上一般。

　　从田玉芬身下脱掉的时候，那肉皮，那毛发，都粘在了内裤的上面。

　　脱掉时，内裤上兹兹的不甘声音，不停发出着。

　　内裤和田玉芬身上肉皮分开时的那种情景，显得有多香艳，就有多香艳着。

　　脱掉了田玉芬身下的内裤后，王兴的两个手指，还在田玉芬的身体里面，轻
轻挖弄着。

　　感受着这样的情况，田玉芬埋怨了一声。

　　「坏蛋。」

　　田玉芬说着王兴，脸上都是害羞的感觉着。

　　听着自己二嫂子的话，王兴显得不懂着。

　　「嫂子，嫌我手指进入多了，还是少了啊。」

　　王兴以为，自己嫂子嘴里埋怨的声音，是埋怨自己进入对方身体手指多少的
事情。

　　「二嫂子的身体，开发的蛮好的，应该三四个手指进去，是没问题的，可我
此时只是进去了两个手指啊，这样的情况，应该是完全没问题着。」

　　王兴心里暗暗想着。

　　「不是拉，我是说，你想这样玩弄人家，玩弄到什么时候啊。」

　　田玉芬又是害羞着，又是发着小女孩脾气着，说道了王兴一句。

　　这一句后，王兴明白了，自己二嫂子想要向自己表达的话，到底是什么。

　　「原来二嫂子想被我骑了。」

　　「知道了，知道了。」

　　王兴嘴里笑着。

　　把弄在自己二嫂子身体里面的二个手指，给弄了出来。

　　自己脱着裤子，就走到了自己办公桌的旁边，对准了自己二嫂子的身下。

　　「二嫂子，是不是这个意思啊。」

　　王兴把自己的身体，压在了自己二嫂子的身上，嘴里笑着问道。

　　「坏蛋，知道了，还调戏人家。」

　　田玉芬白了王兴一眼，幸福着闭上了自己的眼睛，等待着王兴对于她身体的
占有。

　　「呵呵，二嫂子，我来了。」

　　王兴用自己的手，把自己身下的玩意，对准了自己二嫂子的那里。

　　然后身体一沉。

　　扑哧……一声后，就和自己的二嫂子身体连接在了一起。

　　「恩……」

　　三年时间，没男人开垦过的土地，一旦开垦出来。

　　让田玉芬紧锁了一下眉头。

　　但是随着自己小叔子，在自己身下，扑哧，扑哧着开垦了几下后。

　　田玉芬紧锁的眉头，终于放开了。

　　「被小叔子那玩意，全部开垦了出来了。」

　　感受着自己身体的情况，田玉芬心里幸福了一句。

　　身下的大腿，主动勾在了自己小叔子的腰身上，把自己的身体，锁在了自己
小叔子的胯下。

　　任着自己的小叔子，随便骑压着自己。

　　糟践着自己。

　　王兴努力的干着。

　　自己二嫂子的身下，因为前期的开垦，显得暖和湿润着。

　　是一片肥沃的好土地。

　　加上三年没男人开垦过的关系。

　　这一片二嫂子身下的土地，在肥沃的感觉下，更有一种紧缩的感觉。

　　让王兴开垦的时候，显得很舒服，也很紧张着。

　　「感觉就像是开垦着一块半处女地一般，就怕太紧了的关系，开垦到一半，
我身体就交代了出来。」

　　王兴心里暗暗想着。

　　不过还好，田玉芬身下的这片半处女地，王兴还是圆满着开垦好了。

　　大概三百多下开垦后。

　　王兴抵着田玉芬的身体，开始播种着。

　　劈啪，劈啪的声音，在田玉芬这片肥沃土地的深处发出着。

　　这片土地的女主人，在这样的声音下，身下的小腹，微微颤抖着，脸上的红
晕，也是一次比一次，显得美艳着。

　　大概播种了二十次左右后。

　　王兴身体里面的种子，暂时没了。

　　王兴这才停工了下来，眼神看着身下的二嫂田玉芬着。

　　「舒服嘛？」

　　王兴问着自己的二嫂，同时轻轻的一个吻，吻着自己二嫂的嘴唇上。

　　「恩……」

　　田玉芬害羞了一声，回答着。

　　「小家伙确实厉害，三年没被男人骑了，可是三年后的第一次，就把人家的
高潮，骑了出来，而且是个大高潮，不是一般的小高潮着。」

　　田玉芬心里暗暗想着。

　　田玉芬摸着自己的小肚子，感受着自己小腹，微微颤抖的感觉，已经持续了
足足三分钟时间了。

　　田玉芬这样大高潮的感觉，已经快五六年，没感受到了。

　　田玉芬刚刚嫁给王兴二哥的时候，那几年，偶尔着身体状态好的时候，在和
王兴二哥做得时候，会有这种大高潮的感觉。

　　可是连续身下的颤抖，也不可能像这次大高潮一般，持续三分钟着。

　　「记得以前，最厉害的一次，也就是持续两分钟的时间，可是这次。」

　　田玉芬心里暗暗无奈了一声。

　　「小兴的能力确实厉害，这样厉害的话，搞不好，被小兴多骑了几次后，人
家就会对被小兴骑这样的事情，上瘾着，一天不被小兴骑，身体就会感觉难受着。」

　　田玉芬心里想着这样的事情，心头一阵空落落着。

　　心已经给了自己的小叔子，身体也给了。

　　如此的情况下，以后自己的灵魂，被自己小叔子操控着。

　　田玉芬也就感觉不要紧着。

　　「被他操控着，就操控着吧。」

　　田玉芬暗暗认为着。

　　「反正我的一切，都是他的了。」

　　第九十八章：张大妈

　　田玉芬深情着跟自己的小叔子，舌吻了几下。脸上害羞着问道——你二嫂子，
你骑得还舒服嘛？

　　「恩，蛮舒服的，二嫂子那里，像个小处女一样，蛮紧的。」

　　王兴说着话，把自己的两个手指，在田玉芬的身下玩了玩。

　　爱液和王兴那些身体精华组成的液体，在田玉芬的身体中形成着。

　　王兴的手指，在这样混合的液体里，搅着，看上去，风景也是很美妙的样子。

　　「二嫂子，你的小洞洞，让我再玩玩好吗？」

　　王兴一边玩着，一边问着田玉芬。

　　「你这坏小子，嫂子的那里，有这么好玩啊。」

　　田玉芬把自己的大腿打开着。

　　方便着王兴把手指弄在里面，随意玩弄着。

　　在田玉芬的眼里，自己身下的部位，就是自己男人的玩乐场所，自己男人想
要玩，她会毫不犹豫着，贡献出来，让自己的男人玩着。

　　「再说了，只是两个手指伸进去，玩起来的话，我身体也受到了着。」

　　田玉芬感觉着身下的情况。

　　大腿轻轻夹了一下。

　　把自己的双腿，夹紧着自己身体里，男人的那两个手指。

　　这样的话，自己男人玩起来，感觉自己身下的小洞洞紧着。

　　自己小洞洞那里，也会感觉舒服着，好像男人的手指，把她身下，撑得蛮开
的样子。

　　田玉芬心里想着这些，小嘴在王兴的耳边说着——玩吧，你二嫂子的身子以
后就是你的了，你爱玩二嫂子的那里，随时随地都可以的。

　　「哎……」

　　听着田玉芬的话，王兴点了点头，嘴里笑着。

　　大嘴和田玉芬舌吻了几下，身下的手指，在自己二嫂子的身体里面玩着。

　　大概玩了五六分钟的时间，王兴感觉来了，又美美着骑了自己二嫂子的身体
一次。

　　扑哧，扑哧的狠骑着。

　　第二次骑完了自己的二嫂子身体。

　　王兴和她整理好了身上的衣服。

　　王兴坐在办公室的椅子上，田玉芬坐在王兴的大腿上。

　　两人揉抱在一起，说着一些亲热的话。

　　感觉好了的时候，大嘴和小嘴波几下。

　　田玉芬胸前和身下的豆腐，王兴也是随便吃着。

　　田玉芬胸前衣服的纽扣打开了几个。

　　王兴的大手，随便进出着，可以掌握着田玉芬胸前的两个奶子玩着。

　　身下的内裤，田玉芬听话着，没有穿。

　　所以王兴的手指摸进去的话，可以随便用几个手指，在田玉芬的身体里面玩
着。

　　田玉芬表现的，就是好妻子的样子，随便着自己男人的玩弄。

　　王兴的话，也显得很享用着。

　　把时间和精力，都放在了和自己二嫂子调情的事情上。

　　王兴大概和自己的二嫂子田玉芬温存了小半个小时的时间后。

　　超美和超芬，在他办公室的门外，敲着门。

　　咚咚咚……

　　「老公，胡可和胡韵到了。」

　　门外的超美，嘴里说道着。

　　王兴下午要带队，去乡下的一个名叫牡丹村的小村里，进行计划生育的检查
工作。

　　他带的队员一共有五个。

　　其中两个是超美和超芬，另外两个是乡里工商所的胡可和胡韵，还有一个是
乡里计划生育站的张林宝，一个中年大妈。

　　王兴看了看时间，此时已经到了下午两点多了。

　　这个时间出发去牡丹村的话，确实是差不多了。

　　王兴对牡丹村，还是比较了解的。

　　牡丹村算是乡里一个比较偏远，也比较穷困的村子。

　　大概离乡政府的直线距离在二十公里的样子。

　　在山里，三公里的山路，都能跑上半个小时的时间，更何况是二十公里的山
路了，那都能跑上一个下午的时间。

　　遇到山路塌方，或者山洪暴发的时候，饶远路的话，一天也未必能到达着。

　　乡里越穷的村子，计划生育工作，越难开展。

　　相对靠近乡里的村子，让村民们少生几个，或者多生的话罚款，还是显得比
较容易着。

　　做做思想工作，也就通了。

　　在那些贫困的村子里，那些村民对于计划生育工作的抵偿情绪，都是显得很
大着。

　　做思想工作的话，还会遇到很大的阻力。

　　乡里派人下去的时候，那超生户，放狗出来咬，闭门不见，或者直接拿菜刀
威胁工作人员的比比皆是。

　　只是王兴不知道，在发生了化工事件以后，这种贫困村子里，超生的事情，
是不是还在发生着，或者说，发生的，比以前更严重了。

　　不过，此时王兴做计划生育工作的话，感觉担子上，比起化工事件以前，来
得轻松了许多。

　　在化工事件以前，县政府对于各个乡里的计划生育工作，都是抓得很紧的，
但是化工事件以后，县政府几乎放任了王龙乡所有的行政工作，不管王龙乡各种
行政工作是好是坏着。

　　唯独这计划生育工作，县政府还是抓紧了一点。

　　不过也只是抓紧了一点，比起以前的那种狠抓态度，也是不能比拟着。

　　有着以上的原因，王兴这次带队去牡丹村，抓计划生育工作，也不过是走个
过场而已。

　　能罚到款就罚一些，不能的话，让牡丹村村集体，拿出一些钱来，垫上，意
思一下就行了。

　　明白着这次牡丹村之行的情况，王兴的心情是显得很轻松着。

　　听到超美说，胡可和胡韵来了。

　　王兴就拍了拍怀里二嫂子田玉芬身后的大屁股，示意着她从自己怀里起来着。

　　「恩……」

　　田玉芬嘟着小嘴，撒着娇，还想赖在王兴身上一阵着。

　　刚才和王兴温存了小半个小时的时间。

　　左右两个奶子被王兴的大手，抓玩了几百下着，身下的那里，王兴左右手的
两三个手指，轮番进去着，也弄了几百下着。

　　如此情况下，田玉芬的身体，早就被王兴弄得春情勃发着。

　　心里想着，被自己的小叔子，再骑一次着。

　　王兴倒没计划好，要是知道这个情况的话，王兴在自己二嫂子的身上，也就
少温存一些时间了，把多余的时间，用在骑自己二嫂子的身上，多骑那么一次。

　　如今的话，倒是让自己的二嫂子感觉难耐了。

　　「乖，我回来后，就和你好。」

　　王兴用大手，重重拍了自己二嫂子的肥臀几次后，才把自己二嫂子丰腴的身
体，从自己怀里推了出来。

　　即使如此，田玉芬的脸上，还满是不甘着。

　　「这坏小子，把人家的身体玩成了这样的情况，却不帮人家身体弄出来，这
也太坏了一点吧。」

　　田玉芬心里暗暗想着，白了王兴一眼。

　　不过也没办法，好几个人，在门外等着自己的男人了。

　　这样的情况下，自己缠着自己的男人，在屋子里，继续办这样的事情，也不
是个事。

　　微微沉静了一下心情后，田玉芬的身下，也就不再那么想着了。

　　伸手挽着王兴的手臂，陪着王兴走出了办公室的大门。

　　没穿内裤的身下，湿漉漉着夹在一起，在大腿迈动的时候，滑来滑去的感觉。

　　让田玉芬的脸上，又是一阵羞涩着。

　　王兴带着门外的超美和超芬，走到了楼下。

　　楼下的胡可和胡韵已经到了，还有计划生育站的张大妈，也来了。

　　「呀！王站长，恭喜啊，这么年轻，就当上了水利站的站长。」

　　王大妈就是一个很普通的老大妈，年纪在四十五岁的样子，长得胖胖的，摸
样也显得普通着。

　　见了王兴，热情着上来和王兴握了握手。

　　「这一次下乡检查计划生育的工作，还需要领导你，多指点指点啊。」

　　王大妈嘴里说得，都是官面上的话，王兴点头微笑着，应付了过去。

　　应付完这王大妈，王兴的目光，转到了胡可和胡韵的身上。

　　胡可和胡韵是姐妹两个，长得五六分像着。

　　两女都穿着工商所的制服。

　　那是一种颜色很深，大概是深蓝色感觉的制服。

　　头上戴着大盖帽，肩膀上，挂着工商的肩章。

　　肩章上的图案，看上去，像是天平什么的。

　　两女的手上，都拿着一个公文包，显得鼓鼓着那种。

　　胡可年纪大一些，大概二十五六岁的样子，个子蛮高的。

　　一六四到一六五之间的感觉。

　　胡可的身下，穿着一双平底的皮鞋，身姿挺拔着。

　　胸部发育的挺大的，两个奶子把自己胸前的制服，顶起了一个不错规模的山
包。

　　见到张大妈和王兴认识完毕后，胡可挺拔着自己的身躯，朝着王兴走了过来。

　　走动之间，虽然被紧身胸罩包裹的很好的奶子，还是在她胸口，微微颤抖着。

　　一上一下着。

　　频率显得很快着。

　　因为是初次见面，王兴一直盯着人家奶子看，也不是个事情。

　　那会显得太没礼貌了。

　　不过这种胸部，微微颤抖的感觉，显得很诱惑着。

　　王兴的目光，总是控制不住着，往胡可的胸部上瞧着。

　　眼神也有一种呆呆的感觉。

　　「你好，我叫胡可，是乡工商所着。」

　　胡可说着话，主动向王兴伸出了自己的小手。

　　脸上的笑容显得甜美着。

　　心里同时暗暗想着——这个就是妈妈要求我相亲的王兴。

　　「蛮普通的一个男人，个子一般，摸样也一般，就是蛮年轻的。」

　　胡可心里暗暗想着。

　　同时看着王兴努力控制住自己眼神，不往自己胸口看的样子。

　　看着这些，胡可心里暗暗笑着——我的胸部，确实比同龄人，稍微大了一点。

　　很多乡里有种的男人，看到我走路时，胸口微微颤抖的感觉，都会控制不住
眼神，往我胸口瞧着。

　　甚至有些有种的男人，还会当街，向对我下手着。

　　以为仗着自己是有种男人的身份，我这样的女孩，就很容易得到着。

　　胡可想着自己曾经遇到的那些乡里有种的男人，再对比着眼前这个名叫王兴
的有种男人。

　　心里暗暗着点了点头。

　　「还不错，是个能控制自己欲念的男人，这样的男人，跟他试着谈一下恋爱，
还行吧。」

　　胡可对王兴初次见面的感觉，显得认同着。

　　感觉王兴是个靠谱的男人。

　　王兴的话，对于胡可这个女人，也是挺满意着。

　　胡可有一对让任何男人看了，都会心动的胸部，还有一副很漂亮的脸蛋。

　　胡可的脸蛋是甜美型的，这种脸蛋算是万人迷的脸蛋。

　　一百个男人当中，有九十九个男人，会喜欢这样脸蛋的女孩。
----------
　　对于这样的一个少妇女子，王兴感觉满意着。

　　「试试吧，看我能不能在这次下乡的过程中，把她给得到了。」

　　王兴心里暗暗想着，伸手和胡可，好好握了一下手。

　　嘴里你好，你好的礼貌着。

　　第九十九章：不堪的颠簸

　　认识完了姐姐胡可，王兴的目光，转到了对方妹妹胡韵的身上。胡韵的身高
没她姐姐的高，大概一六零到一六二之间的样子。

　　胡韵的姐姐，长了一副甜美型的脸庞，胡韵的话，长着一副可爱娃娃型的脸
庞。

　　看上去，脸蛋酒窝的位置，有些婴儿肥着，笑起来很可爱的样子。

　　胡韵显得很腼腆着，也很害羞着。

　　走到了王兴的面前，低着头。

　　「你好，我叫胡韵，是胡可的妹妹，也是在乡里工商所工作的。」

　　胡韵害羞着小脸，对着王兴说道着。

　　目光不敢看向着王兴。

　　王兴抓着胡韵的小手握着，细细观察着这个女孩。

　　胡韵的年纪很轻，在十八到十九岁之间，脸上的皮肤，也显得很细嫩着。

　　看上去，像是县城里的小姑娘。

　　胡韵的性格，感觉起来很腼腆很害羞。

　　跟王兴只是认识了一下，小脸就红到了脖子上。

　　胡韵的性格，感觉起来，很小女孩着，可是身材的发育上，却是大姑娘的样
子了。

　　胡韵身上的工商制服，因为个子比她姐姐矮的关系，就小了一号。

　　但是胡韵的身形，其实比她姐姐要宽一些着。

　　所以这小一号的工商制服，穿着胡韵的身上，把她的身材包裹的紧紧着。

　　胡韵胸前的奶子，王兴粗粗一看，感觉蛮大着。

　　把她胸前的制服，顶了起来，高度的话，大概一个半拳头的高度。

　　这样的高度，比起她姐姐胸部，两个拳头的高度，当然是不如的。

　　不过她姐姐的身份是少妇，是曾经为人妻过的女人，被男人的双手，按摩了
那么久，胸部自然大了不少着。

　　胡韵的屁股，倒是蛮大着，和她姐姐比起来，都差不多的感觉，她姐姐的屁
股，显得大而上翘着。

　　胡韵的屁股，微微有些荡了下去，不过看上去的话，这样形态的屁股，显得
更加肥满了。

　　王兴对于女人的屁股，是喜欢肥的。

　　那是因为王兴喜欢用骑行的方式，玩自己的女人。

　　所以女人屁股大的话，他骑起来感觉舒服着。

　　好像骑在软软沙发上的感觉。

　　弹来弹去着。

　　唯一胡韵身上，跟她姐姐不如的，是她的腰。

　　胡可的腰，是真正的小蛮腰。

　　十九寸最多的样子。

　　而胡韵的腰，显得有些肥着。

　　在二十一寸到二十二寸之间，这样的腰，双手握上去的话，会感觉到一层的
软肉浮在她的腰上。

　　王兴观察完了胡韵的胸部和腰部还有臀部后，最终的目光，看到了胡韵的双
腿。

　　胡韵的双腿，也没她姐姐的好看。

　　胡可的双腿，是纤细修长型的。

　　胡韵的双腿，显得比她姐姐短了一点，也粗了一点。

　　大大的双腿，包裹在自己的胯部，让她的胯部，有一些很成熟女人的味道。

　　单看胡韵的胯部，看上去的感觉，就好像是看到了三四十岁成熟女人胯部的
感觉。

　　肥肥满满，很丰腴的感觉。

　　王兴欣赏了一遍胡韵的身材后，心里暗暗点了点头——还不错，和她姐姐的
身材，算是各有千秋吧。

　　大家认识了一下后，王兴也没什么领导架子着。

　　说道了一下大家路上当心，还有就是去乡下做工作的时候，尽量多看少说这
样的话后，就领着大家，骑着自行车往牡丹村的方向，赶了过去。

　　在出发前，王兴自然是把水利站里的老婆，一个个揉抱了一下，拥吻着。

　　王龙乡现在有种的男人，已经不避讳这些了。

　　自己有多少老婆，都愿意让大家知道着，和自己老婆的感情，也愿意让大家
看到着。

　　当然，王龙乡的女人，也适应了这样的情况。

　　看着王兴一个一个老婆揉着，拥吻着，大家也是见怪不怪着。

　　王兴水利站里的五个老婆，拥吻过后，特别是对自己的二嫂子田玉芬，好好
拥吻了一翻。

　　做完这些，王兴这才上路着。

　　王兴对自己的二嫂子田玉芬，特别对待，那是因为，今天是田玉芬身体真正
跟着他的日子，在这样的日子里，王兴自然要特殊对待着她。

　　骑在去牡丹村的路上，胡可和胡韵心里想着各自的心事。

　　刚才王兴和自己几个单位老婆之间的感情，两女也是感受到了。

　　「这个男人和自己的老婆，感情倒是蛮好的。」

　　胡可心里暗暗点头着。

　　胡可见到很多王龙乡有种的男人，仗着自己特殊的身份，欺负着乡里女人的
事情。

　　对待着自己的老婆们，更是一句不合，就打骂了起来。

　　像王兴这种，对自己老婆感情很好的男人，在如今的王龙乡，算是很少见的
了。

　　想着这些，骑在路上的胡可，对着王兴的背影，认真的看了一眼。

　　「也许，这个男人，真是我在王龙乡最好的归宿。」

　　胡可有些动心了。

　　愿意着接受王兴这个男人着。

　　胡可是个少妇，是个曾经人妻过的女人。

　　虽然年轻，但是被开发过的身体，知道男人对于女人的重要性。

　　要是处女的话，胡可自然可以继续寂寞下去，对待男人的事情上，还可以更
加的理性着，更加耐心的挑选着。

　　可是胡可人妻过，被自己原来的老公骑过。

　　女人骑过的身体。

　　不仅是身体，连心灵上和处女都有着很大区别着。

　　渴望再一次被男人拥抱在怀里的心情，会在午夜寂寞的时候，如恶魔一般，
尹饶在她的心中，折磨着她本想纯洁下去的灵魂。

　　胡可因为对王兴动了心，心里的闸门，几乎瞬间就打开了。

　　无数欲念冲击着她的大脑，欲念中，和王兴这个男人，亲亲我我的场面，一
时间就在她脑海中，不停浮现着。

　　三年来，一直坚守的底线，被冲击得七零八落着。

　　胡可因为对于王兴的动心，而显得不知所措着。

　　身下的自行车，骑行的时候，都有些慌乱着。

　　她的妹妹胡韵，也因为，刚才在水利站的时候，王兴和他单位里的老婆，深
情相对的样子，而胡思乱想了起来。

　　「妈妈的意思，是让我和姐姐和这个男人谈恋爱，这……」

　　胡韵的性格，一直很腼腆，很害羞着。

　　陌生的男孩子，她遇到了，几乎理都不理着。

　　匆匆就跑掉了。

　　但是妈妈介绍过来的男孩子，在胡韵的心中，就显得不同了。

　　似乎因为是妈妈介绍的，王兴的身上，就贴了什么正宗标签一般。

　　让胡韵面对的时候，总是心神紧张着。

　　明明是一个很普通的，和她只是有可能发生恋爱关系的男人，她的反应，就
好像这个男人，已经把她整个心魂，都得到了的男人一般。

　　紧张的不行。

　　看着王兴的时候，小脸红红着，被王兴瞄了一眼的时候，整个心跳都会快速
起来。

　　甚至身下的自行车都不会骑了，龙头在她的小手中拐来拐去着。

　　一时间，胡可和胡韵姐妹俩的心中，因为王兴的出现，而慌了神。

　　王龙乡周围的路，很多还是石子路着。

　　自行车骑着，还显得安稳着。

　　可是出了王龙乡大概三里路不远的地方后，道路就变成了坑坑洼洼的土路。

　　虽然这些土路逢年过节的时候，乡里出钱，让人会平整一下。

　　但是遇到大雨大风的时候，这些土路，被雨水一浇。

　　那也就成了麻子脸了。

　　自行车骑在这样的路上。

　　总是显得颠簸着。

　　王兴还好，颠簸就颠簸着，自己是男人，这点颠簸算不上什么。

　　那张大妈的话，显得也坦然。

　　虽然这张大妈，身材肥着，胸前的奶子也瘫着。

　　路上一颠，张大妈的胸前，像是地震了一般。

　　不停上下来回震动着。

　　比钻路机还显得频率高着。

　　可人家是大妈，身材走样，摸样老年着。

　　她胸前震得再厉害，有种的男人也不会多看一眼着。

　　因为这些，张大妈感觉胸前，震着就震着。

　　超美和超芬的话，虽然是女警，但是路面糟糕的情况，不会因为她们特殊的
身份，而照顾着她们。

　　还是同样让她们姐妹俩的胸前，在泥路上震动着。

　　两女的奶子，都是显得不错着，加上最近一段时间，被王兴经常按摩着。

　　所以弹性和肉感都很好着。

　　这自行车骑得快了，震动得可就很厉害着。

　　一颠一颠着。

　　颠得厉害时，胸罩里面的奶子，不停和胸罩的面料摩擦在一起。

　　害的两女嘴里恩……恩……恩……的声音不停着，脸上都有一些小红晕着。

　　虽然这样的情况，感觉难堪，可是周围存在的男人，就一个，而且这个男人
就是自己的老公。

　　所以两女脸上虽然害羞着，但心里还是平稳着。

　　感觉被自己的男人，看到了这样的一幕，也是不要紧的。

　　「是自己的男人嘛，看到了，就看到吧。」

　　两女几乎同样的心态存在着。

　　这颠簸的路面，最难以释怀的，是胡可和胡韵姐妹俩。

　　两女年轻，加上胸部，都是蛮有规模的，特别是姐姐胡可，那奶子，算是巨
大了。

　　就是比她年龄大的熟妇中，也找不出几个，能和她胸部比的。

　　这样的大胸部，在颠簸的路面上，摩擦在自己的胸罩里面，一分钟，摩擦的
频率还在十几次甚至几十次的样子。

　　那感觉，即销魂着，又难堪着。

　　加上旁边，还有一个，和自己有谈对象关系存在的王兴。

　　这样的一种颠簸，让胡可就显得更不知道该怎么办了。

　　超美和超芬，在颠簸厉害的时候，嘴里还哼几声着，舒缓着自己的情绪。

　　可她那胸前的两个，上下颠簸厉害了，摩擦的严重了，她却只能是忍着，不
能把嘴里难耐的声音，哼出来着。

　　「哼出来，被王兴听到了，像什么话，他还以为人家是荡妇了，竟然因为路
面的颠簸，身体就爽了。」

　　胡可心里暗暗想着，也是暗暗怨着。

　　第一百章：熟女村长

　　胡可想不叫来着。

　　可是路面上，忽然多起来的几个连续的土坑。

　　让她身下的自行车颠簸着，快速了起来。

　　蹬蹬蹬……着，一下子，连续颠簸了十几下着。

　　害得她包裹在紧身内衣里的奶子，那上面的两个葡萄，拼命着在内衣内壁的
面料上，用力摩擦着。

　　摩擦到后来，胡可实在是控制不住了。

　　嘴里害羞着发出了——啊……啊……啊……的声音。

　　听着这样的声音，有惊吓的感觉，但更多的是一种欲望上的发泄。

　　喊完了这几声，胡可的心情似乎显得平顺多了。

　　不过脸上也是羞红一片着。

　　听着胡可的喊声，还有这这身下没品的路面，王兴把自行车骑停了下来。

　　王兴转头看着身后的女人们。

　　嘴里暗暗了一句——差不多骑了一半路了，我们休息一下吧。

　　「哎……」

　　超美和超芬，听着王兴的话，点了点头，表示着。

　　胡可和胡韵，微微一想，也答应了下来。

　　那张大妈，更是个应声虫，王兴说什么，她就是什么着。

　　山野中的道路，显得是坑坑洼洼着，可是山野中的风景，那确实美得没话说。

　　山清水秀着。

　　周围都是布满了绿意的山，大大小小，高高低低着，形状也是各有不同着。

　　有的直冲而上，看上去像是个柱子。

　　有的平顺而下，看上去像女人的奶子。

　　有的，错落了一半，露出了悬崖的感觉。

　　在山中，还有一些小溪流淌着，水声远远着就能听到。

　　山林中的野猴，嘴里吱吱叫着，身体晃荡在大树上，跳来跳去着，跑到了小
溪旁，用手沾着溪水喝着。

　　冲着山路上的王兴他们，呲牙咧嘴着，叫唤了几声。

　　山脚之下的山谷中，还有小河形成着，山雨一大，小河里的水，就成了山洪。

　　山雨没有的时候，小河里的水，显得平缓着。

　　看着这样的山景，王兴的心情，显得很舒服着。

　　加上身边几个美人相伴着，王兴的心情上，那就显得更加美妙着。

　　王兴也不避讳着，在周围几个女人的面前，把超美和超芬的小手，抓在了自
己的大手里。

　　超美不知从那里拿出了一张报纸，摊在了一块山石上。

　　王兴坐在这张报纸的中间，姐妹俩的话，一人一边，陪坐在王兴的两侧。

　　身体微微靠在王兴的怀里，小手和自己男人的大手交缠着。

　　王兴和自己的女人温存着，时不时大嘴吻着她们的额头，或是看着两女警服
下，微微启开的领口里，那只能看到的一点点乳肉。

　　一边的胡可和胡韵，看着这样的情景，暗暗羡慕着。

　　在如今的王龙乡，女人想要获得一份美满的爱情，显得是那么的不易。

　　可是在王兴怀里的超美和超芬，一看就是和王兴的感情很美好着。

　　「两位妹妹，是第一次去牡丹村吧。」

　　靠在王兴怀里的超美，对着胡可和胡韵主动说着。

　　目光在两女的身上瞧着。

　　胡可和胡韵，超美和超芬姐妹俩，自然是认识的。

　　不过以前，也只是那种泛泛的认识，见了面，也就点点头表示的那种。

　　但是现在的情况不一样了。

　　胡可和胡韵要正式和王兴谈男女朋友着，只要谈成了，那她们两个很有可能，
就会住到超美家里来，成为她男人家里，几房老婆中的其中一房。

　　要是那样的话，超美和超芬就要和她们姐妹俩朝夕相处了。

　　想着这些，超美自然想好好认识她们姐妹俩着。

　　细细看了一翻后，超美心里点了点头——老公运气真好，介绍过来的女孩，
一个比一个漂亮着。

　　「我要是男人的话，肯定羡慕死他了，竟然有这么多漂亮的女孩子，可以被
他日夜骑着。」

　　超美心里暗暗想着。

　　「对呀，姐姐到时候，还要多帮帮忙着，听说乡野里面的人，都很凶着。」

　　胡可不好意思了一声。

　　看着超美的身体，幸福的靠在王兴这个男人怀里的情景，心里难以控制着，
羡慕着。

　　暗暗着，也想着那一天，把自己的身体，靠进在王兴这个男人的怀中。

　　「那怎么说的，你们俩和我们的男人，可是准男女朋友的关系，所以你们俩
对我们姐妹来说，那就是准姐妹着。」

　　超美笑着回答着。

　　这样的话，说得胡可和胡韵小脸羞红着。

　　「姐姐，这事八字还没一撇呢？」

　　害羞过后，胡可不好意思了一声。

　　「你们姐妹俩点点头，不就有这一撇了嘛，我们男人这里的一撇，有我们姐
妹俩呢，好说。」

　　超美嘴里笑着。

　　伸手推了推自己男人的肩膀，嘴里对自己男人，暗暗说道——是不是。

　　被自己老婆这么一说，王兴嘴里呵呵笑着。

　　伸手挠了挠头，暗暗说道——对，对，对。

　　王兴傻傻的笑，还有肯定的语气，让旁边的胡可和胡韵，显得更加害羞了。

　　害羞到一句话，也不肯说得地步。

　　超美和超芬，主动找她们说话的时候，两女嘴里也是——恩，恩，恩，简单
回答着。

　　别的字，嘴里不会多说一句着。

　　趁着超美和超芬，不在自己身上注意的时候。

　　胡可那里，狠狠盯了王兴一眼，眼神中责怪着，王兴刚才对姐妹俩表现的轻
佻了。

　　面对着胡可责怪的目光，王兴嘴里不好意思了一下，嘴里也是一个劲的傻笑
着。

　　「呵呵……呵呵……」

　　着。

　　大概六人，在山里休息了半个小时的时间后，超美提醒了一下王兴，说时间
差不多了。

　　王兴看看天色，确实也不早了，都快到下午三点的光景了。

　　王兴要在天黑之前，把这些女人带到牡丹村，不然天黑了以后，在山里骑行，
是很危险的一件事情。

　　「走，出发。」

　　王兴说着话，领着众女，继续前行着。

　　这一次，王兴骑行在前面，速度上，显得慢了一些。

　　为的就是照顾着自己身后的这些女人们。

　　特别是胡可和胡韵姐妹俩。

　　山路颠簸，可也不能让两姐妹内衣中的两个葡萄，过多颠簸了。

　　毕竟是处女胸前的葡萄，男人还没玩了，就被这破山路糟蹋了一趟，这算什
么回事啊。

　　慢慢骑行下，六人到牡丹村的时候，已经是接近傍晚的时分。

　　牡丹村村委会的几个人，在牡丹村入口的地方，等着王兴他们。

　　牡丹村因为偏僻的关系，村里没有通电着。

　　所以整个村子，看过去，乌黑一片着。

　　不过为了迎接乡里领导的视察，跟在村委会几个领导身后的几个村里的小媳
妇，手里举着火把，欢迎着王兴他们。

　　牡丹村村委会一共有五个人组成。

　　三女两男。

　　三个女的，其中一个是村长兼村书记，另外一个女的，是村里的主任，还有
一个显得年轻的女孩，是村妇女主任。

　　那两个男的，一个是村里的会计，另外一个是村民兵连的连长。

　　牡丹村的书记和主任，都是那种年近四十岁的熟女，显得很成熟的样子。

　　那村妇女主任的话，看上去还是个小姑娘的感觉，年纪王兴判断着，最多不
过十八岁。

　　那两个男的，都是超过了四十岁的年纪。

　　那个会计的话，看上去显得猥琐着。

　　身形瘦瘦巴巴着，像个瘦猴一样，眼神看出去的感觉，像是做贼的感觉，总
是偷偷摸摸着。

　　那民兵连长，个子倒是挺高大的，不过神情上也显得木讷，呆呆着，不知道
在想些什么。

　　「欢迎，欢迎啊，欢迎领导对我们牡丹村进行指导工作啊。」

　　村里的李月红书记，很兴奋着，走到了王兴的面前，和王兴用力握手着。

　　李月红在火把光的映照下，显得成熟着。

　　一身大红碎花布的衬衣，穿在她的身上。

　　头上一头干练的短发。

　　三七开的样子，也显得精神着。

　　衬衣开了两个纽扣，里面微微的乳肉展现着。

　　李月红是村里的老熟女了，所以奶子显得很大着，加上没穿内衣的缘故，在
和王兴握手的时候，那胸口里面的两个奶子，晃来晃去着，显得很不安稳着。

　　李月红的个子不高，大概也就一五八的样子，身下的屁股，也是村里熟妇一
般该有的屁股。

　　大大的，鼓鼓的，瘫在身下黑色的宽松裤子里面。

　　让人一看，就是很好骑的那种。

　　李月红不知怎么的，对着王兴的时候，显得很兴奋的样子。

　　小手握着王兴的大手时，也是用力握着。

　　心里更是暗暗了一句——这个家伙，应该是个正宗的有种男人了吧。

　　牡丹村的情况，在化工厂事件以后，显得有些特殊着。

　　村里的人口，本来就不多，在以牡丹山为中心，大概三里的范围内，分布了
六个小组，一共一千来口人。

　　但是化工厂事件后，村里的人口减了不少。

　　首先是村里的男人，大部分中了招，成了没种的男人，这些没种的男人，大
部分从村里自行离开了，留下的一两百个没种的男人，也被村里的女人们，自动
剥离了出去，让他们在离牡丹村不远的一个山头上，占着一些地，自己过活着。

　　牡丹村是一个盆地形式的村子。

　　化工厂事件时，从化工厂那一带分散出来的毒气，到了周围的一些村子的话，
因为别的村子，多多少少是建立在通风比较好的山林地带。

　　所以毒气毒害村里的男人，多少有几个漏网之鱼着。

　　给对方村子，多少留下了一些有种的男人。

　　可因为牡丹村地势不好，那化工毒气一进来，在村里，足足盘旋了三天有余。

　　结果害得，村里几乎所有的男人，都成了没种的男人，唯一几个身体硬朗的，
或者体质上对于化工毒气，显得有抵抗力的，也是中了一半的毒，成了半种的男
人。

　　所谓半种的男人，指的是身下的家伙，这几天能用，过几天又不能用的男人。

　　眼前的这两个，村委会的男人，就是这样，算是村里半种的男人。

　　牡丹村里，这样半种的男人不多，就五个，而且都是那种四五十岁的老男人。

　　而需要这五个半种男人照顾的，牡丹村的女人，却足足有五百多个。

　　比例悬殊下，让身为村书记的这个李月红，看到王兴的时候，心里燃起了满
腔的希望。

　　「我可听说，乡里很多新提拔上来的年轻男干部，可都是实打实的有种男人，
和化工事件以前的男人，能力上，可是一模一样着，不知道，他是不是啊？」

　　看着王兴，李月红心里暗暗期盼着。

　　「要是的话，可得求着他，为我们村里，多播些种着，靠着那几个半种的男
人，给村里那么多婆娘播种，这要播到何年马月去啊？」

　　第一百零一章：播种的机器

　　「王站长辛苦了，还没吃晚饭吧，村里已经给你们准备好接风酒了。」

　　李月红表情兴奋着，走在前面。

　　小手有些不舍着，从王兴的大手中分开了。

　　领着王兴等人，往村里走着。

　　一路上，李月红也把另外四个村委会的成员，介绍给了王兴。

　　那熟女村主任名叫李天心。

　　那年轻的妇女主任名叫李爱。

　　那男会计的话，叫李行。

　　那男民兵连长，叫李狂天。

　　王兴听了这些人的名字，心里明白着，这牡丹村里的人名，基本上算是李姓
为主。

　　对方介绍了，自己一方人的姓名。

　　王兴的话，也把自己这一方带过来的人，介绍给了李月红她们认识着。

　　一路上，大家都是客客气气着，来到了牡丹村的村委会里面。

　　牡丹村的村委会，是一栋老旧的建筑。

　　楼房算不上楼房，土房算不上土房的那种。

　　就是一栋毛坯样子的二层小楼，加上两栋很成旧的平房组成的。

　　宴席的话，摆在那二层小楼的楼上。

　　走上这样的一栋小楼，让人感觉，心惊胆颤着。

　　因为这栋小楼上楼梯的位置，没有扶把着，楼上阳台的位置，更没有围栏着。

　　这样的情况，只要一不小心，就会摔下去。

　　因为这样的原因，王兴才把这栋小楼，说成了是一栋很难说成是楼房的小楼。

　　小楼的第一间房间里面，大门敞开着，本来是要装玻璃的窗户口，都糊上了
报纸，可能是最近几天，山风大了，那窗户上的报纸，都漏了风。

　　哗啦啦着，被山风吹动着，显得难听着。

　　房间里，点燃了两盏马灯，对角点燃着。

　　马灯很亮，比电灯都感觉亮着。

　　几个村里的小媳妇，在房间里忙活着。

　　上酒上菜着。

　　对着王兴的时候，都是暗暗害羞着。

　　这些村里的小媳妇，都是村里会计李行和村里民兵连长李狂天的女人。

　　可是这两个男人，都是半种的男人，最近这几个月，身体都不怎么行的。

　　所以的话，这些小媳妇，自然而然着，对着王兴，就显得有些期待了起来。

　　都是水灵灵的村里小媳妇。有些嫁人都没几天着，男人就没了种。

　　有些更是嫁了人，还没被自己男人骑了，就遇上了那化工厂事件，这样的倒
霉事情。

　　这样水灵的小媳妇，这几年，虽然跟着半种的男人，过着日子。

　　可是半种的男人，毕竟是半种的。

　　一年到头，有几个月，硬着，其它几个月，都是软趴趴着。

　　加上跟着半种的男人身边的女人，每一个，都是三四十个着。

　　容貌上，都是水灵灵着，比她们年轻的婆娘，也很多着。

　　这样的情况，就是在那几个硬的月份，自己也轮不到几次着。

　　如此的情形下，这些水灵灵的小媳妇，遇到正宗的有种男人时，身上自然而
然产生出了一种风骚的感觉。

　　眼神看着王兴的时候，一个个勾魂着。

　　身下大小不一的屁股，在王兴的面前，都是晃得勤快着。

　　就指望着王兴，能看上她们着。

　　把她们扑倒在野地里，直接骑了。

　　「来，来，来，王站长。」

　　李月红示意着王兴他们落座着。

　　落座之后，李月红亲自给王兴倒了一杯，本地生产的土酒。

　　「烧刀子，本地的土酒，王站长不要见外啊。」

　　倒着酒，李月红暗暗盯了王兴一眼。

　　胸口本来解开的两个纽扣，不知怎么的，变成了三个。

　　身体俯下的她，胸口的位置，正对着王兴身后的马灯。

　　马灯的灯光，照射在李月红的胸口里面。

　　那白晃晃的两个大奶子，几乎完全暴露在了王兴的眼中。

　　加上对窗的山风一吹，把李月红胸前的衬衣，吹开的更大了一些。

　　衬衣里面，没任何内衣包裹的两个奶子，也就在王兴的眼里，显得更加暴露
着。

　　李月红的奶子，确实很大，王兴看着，感觉两只手，都不一定能握住的样子。

　　大是大，不过常年没有内衣的包裹，显得有些下垂了。

　　而且那两个胸前的葡萄，颜色已经转成了褐色，连葡萄周围的晕色，也是褐
黑色着。

　　虽然葡萄的颜色不好看了，但是乳肉的话，王兴看了，还是很白皙的。

　　毕竟是村里的书记，常年坐办公室的，不用在田里劳作，所以皮肤上，保养
的还是很好着。

　　李月红故意倒酒，倒得很慢。

　　好让自己胸口里的奶子，在王兴的眼前好好暴露着。

　　看着王兴呆呆的目光，看着自己的胸口，李月红心里暗暗得意着——算是没
白费我的良苦用心，多少把他的魂，给勾了一下。

　　李月红在村里，没跟任何男人。

　　半种的男人，她看不上。

　　她觉得要跟，也要跟全种的男人才行。

　　轰轰烈烈，山崩地裂着干，那才是男女之情。

　　山野中的女人，在这方面，显得豪爽着。

　　李月红看上了王兴，打算给王兴，做村里的露水女人。

　　如今乡里很多有种的干部，下乡的话，总是会搞几个，村里的姘头。

　　平时一旦有下乡蹲点的事情，也就直接住在自己那几个姘头的家里，让她们
照顾着自己。

　　这事在王龙乡最近几年，算是蛮流行的。

　　牡丹村因为离王龙乡远，所以乡里有种的男干部，几年了，几乎一次也没来
过，来得都是一些乡里的女干部。

　　这让一心想给乡里有种男干部，当姘头的李月红，心里几分苦恼着。

　　如今见王兴这么一个，年轻的，全种的乡里男干部出现了。

　　她心里这几年的苦闷，算是一扫而光了。

　　卯足了精神，想把王兴拿下着。

　　看着自己勾引得王兴差不多了，李月红目光白了王兴一眼后，坐到了自己的
位置上。

　　「吃，吃，吃，王站长。」

　　李月红示意着王兴。

　　王兴多少被李月红，勾引得有些晕乎乎着。

　　王兴最喜欢的就是这种成熟女人了。

　　只是这李月红，下得药有些猛了。

　　一开始对着王兴，就显得有些狂轰滥炸了起来。

　　奶子竟然一见面，就让王兴全部看了一边。

　　这样的情况，王兴还算是第一次遇到着。

　　「哎……」

　　王兴暗暗了一声，拿着手中的酒杯眯了一口。

　　山里的土酒，显得烈着。

　　王兴只是眯了一口，这辣辣的感觉，就从他的喉咙一直辣到了他的肠胃里面。

　　害得他嘴里不得不长长了一声——啊……

　　神情显得舒服着。

　　「好酒吧？」

　　看着王兴的反应，李月红嘴里笑着。

　　「好酒，好酒。」

　　王兴嘴里笑着回应着。

　　手里夹着菜，垫着自己的肚子。

　　空腹下了不少酒后，让他的肠胃，多少有些不适着。

　　垫了一些下酒菜后，王兴难受的肚子，显得舒服了一些。

　　「对了，今晚王站长你们就住到我家来吧。」

　　李月红喝着自己的酒，嘴里建议了一声。

　　「住到你家。」

　　王兴暗暗了一声。

　　「我们全部嘛。」

　　王兴问了李月红一句。

　　「恩！分开的话，不好，万一出了什么事，也不好照顾着。」

　　化工事件以后，王龙乡有种的男人，就成了特殊照顾的对象。

　　在穷困的村子里，就更是如此了。

　　在穷困的村子里，苦闷了三年多的村妇们，要是知道自己村里来了一个年轻
的，全种的男人。

　　听到这样的事情后，很多村妇都会控制不住自己，找到这个有种的男人，勾
引一翻着。

　　为了避免这些不必要的麻烦，很多乡里有种的男干部，来到村里办事，都是
要求村里出一些民兵，保护在自己身边着。

　　在村里过夜的话，更是如此着，要一个班的村里民兵，保护在自己住处才行
着。

　　「好吧。」

　　王兴入乡随俗着，答应了李月红的要求。

　　听着王兴的回答，李月红的嘴角微微一笑着。

　　似乎什么计谋，已经在她心中形成了。

　　「住到了我的家里，那就不好意思了，把你的种，多少留给我们母女一些吧。」

　　李月红心里想着这些，目光看了看，在宴席上，一直默不作声的，自己的女
儿李爱。

　　李爱就是那年轻的村妇女主任，是李月红唯一的女儿。

　　年纪的话，已经二十一岁了。

　　算是个大姑娘了，要是放在平常，早就嫁人了，孩子都生了好几个了。

　　可她命不好，赶上了化工厂事件。

　　村里全种的男人，更是一个也没留下着，只留下了五个半种的中年男人。

　　李月红自然不会，把自己这水灵灵的的女儿，给这几个中年男人糟蹋着。

　　她就等待着机会，如今就是一个机会。

　　给乡里一个有种的乡干部，做姘头的机会。

　　「虽然给人家做了姘头，一年也不见得，能被这家伙骑上几次着，可他一旦
下乡了，来到我们村里，那实打实着，就是来播种的，不像那半种的男人一样，
就是跟了他，能不能被他播种，还要看时节着，时节不好，半年身下的玩意，都
不见动静着，可这个王兴，就不一样了，什么时候来，什么时候就能播种着，显
得爽快着。」

　　李月红心里暗暗认为着。

　　第一百零二章：大姑娘

　　「喝，喝，喝……」

　　想到开心处，李月红忙是示意着王兴。

　　王兴喝了一口这里的土酒后，显得也有些上瘾了。

　　烈烈的，感觉蛮刺激的。

　　就自顾着喝了起来。

　　一顿饭下来，足足喝了三四两着。

　　都是高度的白酒，喝得多了，后劲显得足着。

　　等宴席一结束，王兴从座位上站起来的时候，脚步就显得有些飘了。

　　明明感觉是很正的步子，一踩下去，就感觉斜着。

　　害得他的身体，在原地东倒西歪着，一边的超美和超芬看见了这个情况，忙
是上来扶着。

　　「老公，小心一点。」

　　超美暗暗说着。

　　不过超美和超芬，也喝了一些酒，脑袋也是嗡嗡着，走路也有些飘着。

　　三个都是踩着斜斜的步伐，朝着楼下走去着。

　　胡可和胡韵还有张大妈，显得还好一些。

　　酒席上的酒，喝得少，脚步就显得稳着，跟着王兴三人，来到了楼下。

　　李月红和她的女儿李爱，跟着跟在王兴和超美还有超芬的身后。

　　见三人脚步，都走起来，有些斜着。

　　母女两个，就主动上来着。

　　李爱扶着超美和超芬，李月红直接扶着王兴，往自己家的方向走着。

　　李月红家离村办公地，显得并不是很远着。

　　大概半里路就到了的样子。

　　不过这半里路，都是小路，显得很挤着。

　　两个人挤在一起的话，要靠得很近的样子。

　　几乎像小情人一样，靠得很近着才行。

　　李月红扶着王兴的时候，身体就和王兴靠得很近着。

　　大大的胸部，一直靠在王兴的手臂上。

　　胸部上软软的肉，在王兴的手臂上，摩擦来摩擦去的。

　　「王站长，小心一点。」

　　一边扶着，李月红嘴里一边说着。

　　头上的短发，轻轻撩在王兴的脸颊之上。

　　此时的王兴，喝了不少酒，脑子嗡嗡着，显得有些不清楚着。

　　闻着身边成熟女人身上的体香，还有一张不错的容颜。

　　心里就渐渐动了心，还以为身边的女人，就是自己的那个老婆着。

　　大手就在李月红的奶子上，轻轻抓弄了起来。

　　没穿内衣的，李月红的奶子。

　　显得鼓鼓着。

　　直接从外衣上抓过去的话，就感觉完全贴合在自己的手心上了。「这是哪个
老婆的奶子啊，这么好玩。」

　　王兴稀里糊涂的抓着，心里也是暗暗想着。

　　「蛮好的，我玩玩这个葡萄吧。」

　　王兴抓得开心了起来，就想抓着这个老婆奶子上的葡萄。

　　王兴从来都是这样的，自己的老婆，玩起来开心的话，就直接抓着老婆奶子
上的葡萄玩着。

　　已经习惯了。

　　「恩……」

　　李月红没有想到，王兴会在路上，直接对自己动起了手。

　　虽然这样的事情，是她心里所期盼的。

　　可是似乎有些过头了。

　　特别是身后还有那么多外人的情况下，她就显得更加有些难办着。

　　「被这家伙抓着奶子玩，嘴里还不敢叫出来着，现在还……」

　　李月红感觉着，自己胸部的葡萄，被王兴手指掌握了的情况。

　　心里就显得有些怨着。

　　「我这是作茧自缚啊。」

　　李月红心里暗暗想着。

　　此时的王兴，才不管李月红怎么想的。

　　抓着李月红的奶子玩得舒服了，作为奖励。

　　王兴的手指，捏着李月红的那个葡萄，就狠狠捏了一下。

　　一边捏着，心里还一边暗暗想着——恩，老公好好奖励你一下吧。

　　王兴手指捏动的感觉，就像一股电流一般，穿透了李月红的心房，让她整个
身体，都为之，微微颤抖了一下。

　　嘴里控制不住着，发出了很轻的一声——恩……

　　李月红的嘴里，可是极力控制着，要是控制不住的话，她嘴里那一声——恩
……很可能已经从对面的山上，回声了回来。

　　李月红跟王兴走在前面，被王兴这么一捏，整个腰肢扭了一下着。

　　稍微调整了一下后，继续扶着王兴往前走着。

　　「呵呵，老婆，弹性蛮好的嘛？」

　　王兴玩着，玩着，早就把李月红，当成了自己的老婆看待着。

　　手指继续捏着李月红胸前的葡萄，大嘴就往李月红的身上凑了过去。

　　想要吻一下李月红的小嘴。

　　「王站长，王站长……」

　　李月红急着，避开了自己的小脑袋，让王兴的吻，落了空。

　　王兴踩空了脚步后，脑子多少清醒了一些。

　　目光往身边的李月红身上瞧着，细细着瞧了一眼。

　　「哎，这不是李书记嘛。」

　　王兴终于把李月红认了出来。

　　认出来后，为着自己刚才，调戏李书记的事情，感觉不好意思着。

　　但同时也看到了，自己的手指，抓在李书记奶头上的事情。

　　「这，这……」

　　看着这样的情况，王兴脸上尴尬一笑着。

　　忙是把抓在李月红奶头上的手指，给弄了下来。

　　王兴手指的力量，在李月红奶头上消失后。

　　李月红的心里一阵空落落的。

　　似乎一种很美好的感觉，从她的胸部消失了一般。

　　看着自己那比刚才，涨大了不少的奶子，还有在月色下，都显得翘立的那个
葡萄，李月红心里暗暗了一句——哎，看来它也喜欢上了，被王站长大手玩弄的
感觉。

　　李月红无奈归无奈，此时此刻，并不是她勾引王兴的最好机会。

　　「等到了屋子里以后，那就看我的了。」

　　李月红心里想着，看了看身后的几个女人。

　　在宴席上，这几个女人可都是喝了一些酒的，如此的情况下，李月红就不怕
她们到时候捣乱着。

　　李月红也看得出来，跟在自己身后的这五个女人之中，至少有四个是王兴的
女人。

　　如此的事情，李月红也是见怪不怪着。

　　现如今，乡里的有种男干部，都是如此。

　　身边妻妾如云不说，自己单位里面，更是情妇多多着，下乡出一次差，身边
带上的帮手中，十个里面，有九个都是自己的女人。

　　搞得就像是皇帝出巡一般。

　　李月红知道，乡里的女人，是看不惯乡下的女人。

　　要是知道乡下的女人，想要勾引自己的男人，一般乡里的女人，都会主动阻
拦着。

　　她们认为乡下的女人，不配被自己的男人骑着。

　　嫌乡下女人下面的逼，都是烂逼着。

　　如今这几个王兴乡里的女人，被自己多少灌醉了。

　　李月红那样的担心，也就少了许多了。

　　「接下来的话，那就是我们母女上演的时间了。」

　　李月红心里暗暗想着，脸上显得憧憬了起来。

　　「都好几年，没被男人骑了，今天的话，不知道会不会出现问题着。」

　　李月红心里，有着一些不着边际的担心存在着。

　　怕自己在床上的表现不好了。

　　「不过润滑这一点，应该是没问题着。」

　　李月红感受着自己的身体，和王兴靠近后。

　　身下的液体，显得很足着。

　　滴滴答答着，把人家下面的部位，已经弄得很湿滑着，就连内裤上，都打湿
了一些。

　　「感觉上，就好像自己恢复了年轻的样子一般，想流多少液体，就流多少液
体着。」

　　李月红心里想着，也是羞着。

　　「和年轻的男人接触在一起，就是好啊。」

　　想了一阵后，李月红扶着王兴，也就来到了自己的家里。

　　李月红的家，在牡丹村算是一等一，条件好的家庭了。

　　独门独院不说，家庭的外面，一个三米高的围墙树立着那里。

　　家里的铁门，看上去的话，也是厚着，一看就是用了好多材质铸造出来的。

　　李月红拿着钥匙，开着自家的房门，两条大黄狗，被栓在门口的石柱上，对
着几个陌生人，大叫了几声。

　　旺旺……旺旺……

　　在李月红的喝止下，这两条大黄狗才呜呜着，小声了一些。

　　「楼下有客房，你们几位，就不要客气了，自己安排吧。」

　　走进了自己的家后，李月红对着身后的胡可她们说道着。

　　胡可和胡韵还有张大妈三个女人，在宴席上，喝得酒不算多，所以脑子还算
清醒着。

　　张大妈什么事情都不知道的样子，随便选了一处屋子，就走了进去，打算睡
觉去了。

　　一看就是个不想惹事的主。

　　胡可和胡韵看着李月红架着王兴，想往楼上走去的样子，显得看不下去了。

　　「他可是我和小韵的男人，被这骚女人带上了楼，给诱奸了，可怎么成。」

　　胡可想着这些。

　　身体站了出来，对着李月红说道——李书记，王站长还是让我们姐妹俩照顾
吧。

　　「你们姐妹俩照顾。」

　　李月红眼看就要把王兴带到楼上去了。

　　结果却听到了这样的话，脸上显得有些气馁着。

　　「呵呵，大妹子，你们两个也累了，再说你们是客人，哪有让客人照顾人的
事情。」

　　李月红对着胡可和胡韵嘴里笑着。

　　心里暗暗判断着两女对于王兴的可能身份。

　　「估计是有那么一层关系，但还没捅破的男女情况。」

　　李月红心里暗暗想着。

　　李月红能当上牡丹村的书记和村长，那可不是靠着关系的。

　　她可是一步一步靠着自己的能力上来的。

　　所以她那双眼睛，算是练就了火眼金睛的能力。

　　一看，就能看出很多事情着。

　　「不要紧的，李书记，照顾王站长，还是我们姐妹俩来吧。」

　　胡可坚持着，想要走到李月红的身边，把王兴给抢过来着。

　　看着这样的情况，李月红心里——呵呵一笑。

　　嘴里说道——你们两个，还是大姑娘吧。

　　李月红的话，一下子说得胡可和胡韵动不了手了。

　　胡可不是什么大姑娘了，但是胡韵是。

　　胡可虽然不是大姑娘，但平时的做派，也是很保守着。

　　一般能不跟男人接触着，她都是不会接触着。

　　「大姑娘着，把一个大男人弄到自己的房间里去，好像不像话吧。」

　　李月红暗暗了一句。

　　提醒着姐妹俩。

　　说得胡可和胡韵，朝着王兴走来的步伐，就停在了原地。

　　「这，这，这……」

　　胡可脸上显得为难着，不知道，该怎么办了。

　　第一百零三章：母女的真心

　　「两位大妹子，放心好了，我是不会把你们的王站长给吃了的。」李月红说
着话，示意了一下，自己那女儿李爱。

　　李爱把超美姐妹俩，扶进了一间房间后，此时，也站在了自己家的院门里面。

　　就在胡可和胡韵的身边。

　　看着自己母亲的指示，李爱脸上微微害羞着，走到了自己母亲的身边，和自
己的母亲一起，把王兴往楼上扶着。

　　而胡可和胡韵只能是默默着眼神，看着她们母女两个，把王兴给带走了。

　　「李书记，楼下没房间了。」

　　王兴身体软着，大手抓在李月红的腰肢上。

　　问着李月红。

　　王兴虽然醉着，但也感觉到了，情况有些不一样着。

　　别的人，都住在楼下，偏偏他就要住在楼上着。

　　王兴想起了，在酒席上，李月红对于自己主动勾引的行为。

　　想着这些，王兴似乎明白着，到了楼上后，自己恐怕是凶多吉少的情况。

　　对于这样的情况，王兴也不感觉担心，也不感觉兴奋着，就感觉显得迷茫着。

　　不知道，和她们母女两个，到了楼上后，到底会是一种什么情景。

　　是疯狂，还是野兽着。

　　「哎，房间没了，就委屈一下王站长了。」

　　李月红嘴里笑着，扶着王兴，就走上了楼梯，来到了自己家二楼的一间房间
内。

　　打开房门后，李月红示意着自己的女儿，把房间里的马灯点燃了起来。

　　那是一间装修还不错的房间，就是放在乡里的话，也算是一间让主人很有面
子的房间。

　　房间的面积蛮大着，大概有三十个平方米的样子。

　　房间的主色调，不是红色就是嫩黄色，都是一些青春亮丽的颜色。

　　看着这样的房间，王兴知道，应该是这个家里的小女儿李爱住的。

　　房间里最显眼的一样物体，恐怕就是那张大床了吧。

　　因为这张床不仅大着，上面的被子也显得软和着，上面铺了足足三四层的样
子。

　　人躺在这样的床上，估计就感觉是飘在云端上一样。

　　房间里，最让王兴印象深刻的，就是香香的味道。

　　这味道有女孩子的体香，也有一些香水的味道。

　　在改革开放的年代，在这样一个穷乡僻壤的地方，能闻到香水的味道，是不
易的。

　　「妈！你是要……」

　　李爱跟在自己母亲的身后，心里有话想说着。

　　李月红扶着王兴，让王兴坐到了床上。

　　「妈想做什么，以前不是跟你说过了嘛。」

　　李月红对着身后的李爱说道了一声。

　　然后蹲着身体，就开始脱王兴身上的衣服着。

　　王兴因为酒精的作用，脑子还有些糊涂着。虽然还不至于把身下的李月红，
再次当成自己的老婆看待着，但是身体的行为，似乎控制不住了。

　　被李月红脱着衣服，也是一副甘愿的样子。

　　李爱看着自己的母亲，三下两除二，就把王兴上身的衣服脱掉了。

　　年轻男人的身躯，第一次展现在李爱的面前。

　　微微的肌肉，宽阔的胸膛，看着是那么的有魅力着。

　　让李爱的心跳，一时间就加速了起来。

　　李月红也是如此，像眼前这样年轻，有男人样男生，她已经大半年没见过了。

　　特别是这个男人，还有那么一丝丝的胸肌，看着这样的胸肌，李月红感觉到
了，男人身上的猛，男人身上的力量。

　　身为女人的，最渴望的事情，就是被一个强有力的男人，骑在身下。

　　然后男人用他身下的猛，把女人彻底征服着。

　　李月红身为女人，其实一直渴望着这样的事情发生。

　　「真好，这个王站长，真是个实实在在的男人。」

　　李月红暗暗说着话，小手轻轻在王兴的胸肌上摸着。

　　摸着摸着的时候，小手还微微颤抖了起来。

　　「小爱，待会妈妈先来，然后你再来。」

　　李月红摸着王兴的胸肌，对着身后的女儿，暗暗说着。

　　一边说着，一边解开着王兴身下的裤子。

　　也把王兴这个男人的身体，轻轻推倒在了床上。

　　让淡红色的床被，把王兴这个男人的身体包裹着。

　　「妈，我们真要这么做啊。」

　　听着自己母亲的话，李爱脸上为难着，也是害羞着。

　　心里更是暗暗想着——怎么可以在一个男人，酒醉的状态下，把他给……

　　有些话，就是在李爱的心中，她也不想提起着。

　　「傻孩子，你要是不这样做，你愿意给村里那些半种的男人，当婆娘嘛？」

　　李月红脱掉了王兴的长裤。

　　看着王兴身下，主动凸出的那个大包。

　　看着这些，李月红的眼，热热着。

　　「有种男人的那根，就是厉害，平时的状态，就显得那么粗大了。」

　　李月红带着几分崇敬的心态，把自己的小手，抓在了王兴的身下，轻轻爱抚
了几下。

　　「好大一包啊。」

　　抓着这样的东西，李月红的身下，很快就湿了。

　　她的身下，里里外外，都变得滑滑着。

　　「我才不给那些半种的男人，当婆娘呢。」

　　听着自己母亲的话，李爱暗暗了一声。

　　目光也看着，在马灯下，王兴被内裤包裹出来的大山包。

　　看着自己母亲的小手，在这个大山包上，按着。

　　李爱的小脸，红红着。

　　「抓起来，不知道是什么滋味，那么大一包着。」

　　李爱心里暗暗想着。

　　想着想着的时候，在母亲手中的大包，不知道怎么回事，一下子就变成了一
个长条了。

　　把母亲的小手，顶得高高着。

　　「妈，这是……」

　　李爱惊奇着。

　　「这……」

　　李月红也显得没想到着。

　　「都说男人喝了酒以后，身下的玩意，会状态很差，很多时候，都很难勃起
了，可是这个家伙。」

　　李月红看着王兴身下，被顶得高高的山包。

　　还有里面，那隐约可见的长条，心里热辣辣的。

　　「好粗，好有规模的一根啊。」

　　李月红心里暗暗惊讶着。

　　「要是这样的一根，塞到我的身体里面，完全堵住了我的身体。」

　　李月红想到这里的时候，她的身下，微微控制不住着，轻轻颤抖了一下。

　　一股比刚才还猛烈的泉水，从她的身体里面喷涌而出着。

　　不仅把她身下的部位，里里外外又再次润滑了一边，就连她身下包裹的紧紧
的小内裤，都湿了一大滩着。

　　「这……」

　　感受着身下的情况，李月红脸上害羞着。

　　羞得像个小姑娘一般。

　　「你既然不想给半种的男人，当婆娘，那给他当姘头，不是蛮好的嘛。」

　　李月红转头对着自己女儿说道着。

　　「这……」

　　被自己母亲这么一说，李爱看了看王兴年轻的脸庞，还有胸口那微微的胸肌，
另外的话，她母亲的小手想怎么压，都压不下去的，这个男人身下的男根。

　　看着这些，李爱的心里微微一热。

　　「是呀，给这样的男人当女人，有什么不好的呢？」

　　想着这些，李爱的小脸微微红着。

　　「妈，他是正常的男人，让他骑着，我自然愿意。」

　　李爱暗暗了一声。

　　「但是我们牡丹村，这么偏僻着，我们母女两个就是当了他的姘头，他搞不
好一年也不见得来我们村一次着，要是这样的话，那做他姘头，也太苦了。」

　　李爱把心中的顾虑，说给了自己母亲听。

　　听着李爱这样的话，李月红微微一笑，似乎心里已经妥了什么事情一般。

　　「有你这句话就行，至于做了他姘头后，我们母女俩，一年能见他几次的情
况，你就不用担心了，我会找机会，把你调到王龙乡附近的村子工作的，要是可
以的话，直接调到王龙乡工作也行，那样的话，你给他做姘头，那就是实实在在
的姘头了，他一出门，就能找到你着，那样的情况下，以你的条件，只要主动一
点，一年之内，被他骑个十来回，绝对是没问题着。」

　　「这……」

　　李爱没想到，自己的母亲，已经把事情，想得这么远了。

　　「妈，我要是到了乡里工作，或者在乡附近的村子里工作，自然是好，那你
呢。」

　　李爱对于母亲的安排，心里隐隐答应着。

　　愿意着做王兴的姘头，被他骑着。

　　只是想着，自己以后在王兴身边生活了，自己的母亲就不知道，该怎么办了。

　　「我……」

　　说起自己的事情，李月红无奈一笑。

　　小手从王兴身下的棍子上，放下了，抓到了下面的蛋蛋上，轻轻的揉着，让
王兴的身下舒服着。

　　「我已经做了牡丹村那么多年村长和支书了，算是在这个岗位上，已经落下
了根，不可能轻易挪动着，至于我做了他姘头后，他愿意不愿意每年来看我一次，
我也不奢望着，他只要对你好，那我一辈子，给他守着身体，我也甘愿着。」

　　李月红把自己的心声，说给了自己女儿听着。

　　「妈……」

　　听着王兴的话，李爱感动着。

　　从自己母亲的身后，用力揉住了她。

　　害得李月红抓在王兴蛋蛋上的小手，晃了好几晃着。

　　同时也让王兴身下的玩意，像根大柱子一般，在王兴的小腹上，招摇着。

　　王兴虽然醉着，但是脑子还清醒着。

　　听着李月红母女两个的对话，他的心里也是感动着。

　　王兴没想到，王龙乡偏远的村子，婚恋的情况已经变得这么严重了。

　　那么好的大姑娘，都甘愿给乡干部，当一年一次或者只是几次的姘头女人。

　　这……

　　王兴显得没想到着。

　　「李书记，小爱主任。」

　　王兴暗暗说道着。

　　听着王兴的话，李月红和李爱，都是微微一愣。

　　没想到，王兴还清醒着的样子。

　　特别是李月红，抓着王兴身下的蛋蛋，马上松手着。

　　害着王兴那棍子，又是好一阵晃动着。

　　「李书记，抓得蛮好的，我也蛮舒服着，干嘛放了啊。」

　　王兴脑子虽然清醒着，但是身体还是软绵绵着，支撑不起来。

　　所以说话的时候，还是躺在床上。

　　「你……」

　　听着王兴耍流氓的话，李月红脸上害羞着，目光白了王兴一眼。

　　「你都听了我们母女俩，多少对话了？」

　　李月红暗暗说着，同时拉着自己的女儿，站到了自己的身后，一起目光凝视
着床上的王兴。

　　「没多久，就是说你们愿意，给我当姘头的话。」

　　王兴嘴里暗暗笑着。

　　「我答应，你们放心吧，以后母女两个，以后就是我姘头了。」

　　王兴笑着，承诺着。

　　「你……」

　　王兴的话，让李月红的小脸，显得很红晕着。

　　李爱的话，都有一种，不敢面对王兴目光的感觉。

　　李爱是大姑娘，大姑娘这样的话，她怎么听得下去着。

　　「原来，他也蛮坏的。」

　　李爱心里暗暗想着，也是暗暗羞着。

　　「坏得人家的心里，都是甜蜜蜜的感觉。」

　　李爱是大姑娘了，这种被流氓无赖着的感觉，对她来说，是一种很甜蜜的体
验。

　　更何况这个流氓，是她认可的流氓。

　　「是可以骑人家身体的大流氓。」

　　李爱心里暗暗想着。

　　「被他耍流氓着，人家心里只有开心的感觉。」

　　第一百零四章：收个姘头

　　王兴努力着支撑起了自己的身体。让自己的身体，靠在床头。

　　目光先是看了一下，自己身上的情况。

　　「哟！李书记，你也蛮急的嘛，才多久啊，我身上的衣服，就剩下内裤了。」

　　王兴说着话，努力让自己内裤下的东西，硬了硬。

　　像是耍淫棍一般，让它在自己的身下，晃动了一下。

　　可惜是喝了很多酒的。

　　不然的话，王兴这么一动，身下的棍子，肯定能在他内裤里，摇头晃脑好一
阵着。

　　现在的话，只是左右摇摆了一阵，也就不能动弹了。

　　「你……」

　　李月红有些感觉惊讶着。

　　「这个男人也太厉害了一些吧，喝了那么多酒，身下的状态这么好不说，精
神上似乎还很清醒着。」

　　李月红显得没想到着。

　　看着王兴身下，晃了晃的那玩意，小脸也是红着。

　　「李书记，用下酒的方式，把我诱奸了，你这做法，是不是有些流氓啊。」

　　王兴从床头，取过了自己的香烟，点了一根抽着。

　　目光在李月红和李爱的身上，看了看。

　　「有什么不妥的，你要是个女人，在牡丹村生活一年后，可能比我做出来的
事情，还要疯狂着。」

　　李月红显得也不怕了。

　　「哎……可惜了，他现在这样的情况，想把他诱奸了，也是不行了。」

　　想着这些，李月红主动给王兴跪下了。

　　「对不起了，王站长。」

　　李月红说着话，也把自己的女儿拉着给王兴跪了下来。

　　王兴毕竟是乡里的干部，李月红这么对他，确实是不对。

　　所以她想了想，觉得还是得给他道歉着。

　　「王站长你刚才的话，准不准？」

　　一边道歉着，李月红一边问着王兴。

　　「准不准？」

　　王兴暗暗了一句，把嘴里的香烟，吐了出来。

　　目光暗暗看着李月红和李爱。

　　「就是收我女儿，当姘头的事情。」

　　李月红又小声着问了一句。

　　「不是你们母女俩一块嘛。」

　　王兴嘴里暗暗笑着。

　　几分淡淡的目光，在李月红母女俩的身上瞧着。

　　「我，我你也要啊。」

　　李月红不好意思了一声。

　　跪在王兴身下的身体，微微扭动着。

　　「恩，怎么不要了，你长得挺漂亮的，身材也不错，骑起来应该很舒服着。」

　　王兴说着话，火辣辣的目光，在李月红的身上扫着。

　　微微敞开的胸口，那雪白的乳肉，让王兴看着，很有感觉着。

　　「那行吧，你要就给你吧。」

　　李月红暗暗了一声。

　　感觉上，像是把自己半卖半送给了王兴。

　　「我们母女俩给你做姘头是可以的，但是有一个条件，王站长得答应我们母
女。」

　　李月红抬眼看了王兴一下，嘴里暗暗说道着。

　　「说……」

　　王兴用力抽了几口嘴里的烟，大概着把香烟，抽到了一半的位置。

　　「就是你得好好对我女儿，另外的话，能给我女儿下个种，最好不过了。」

　　「这样啊。」

　　王兴点了点头，嘴里暗暗一声——好说，不就下个种嘛。

　　「我有机会的话，把她调到杏花村工作，让她直接住我老家去。」

　　王兴决定着。

　　「真的。」

　　听着王兴的话，李月红母女俩，都显得不信着。

　　「呵呵，我还假的了。」

　　王兴说着话，把嘴里的香烟抽完了，扔到了一边。

　　目光就在两女的身上转来转去的看着。

　　「好了，事情都说到这个份上了，上来陪陪我吧。」

　　王兴示意着李月红母女两个。

　　「这……这……」

　　好事情来得太突然了，李月红显得有些不敢相信着。

　　可是看着王兴这个男人，不是那种没有信用的男人。

　　感受着这样的情况，李月红点了点头，答应着。

　　然后和自己的女儿一同站起了身体。

　　背对着王兴，脱着身上的衣服。

　　李月红身上的衣服，就是一件花布衬衫加一条黑色长裤。

　　这样两件衣服脱掉后，身下就只有一条红色的裤衩了。

　　上身的话，更是空无一物着。

　　脱掉了身上的外衣，李月红转头面对着王兴。

　　把自己的身材，完全展现在了王兴的眼前。

　　李月红胸前的两个奶子，微微下垂着。

　　荡在她的胸前，奶子上褐色的葡萄，显得有些微微干瘪的样子。

　　上了岁数的女人，身上这样的情况，显得很当然着。

　　要是长了个粉红的葡萄，那才显得像妖精呢。

　　李月红身下的红色裤衩，显得比较大着。

　　不过她那屁股和胯部也大着，把这件裤衩，微微鼓了起来。

　　让她下盘的感觉，显得也是很有味道着。

　　李月红红着小脸，爬上了床，躺到了王兴的身边。

　　身体微微着倒在了王兴的怀里。

　　虽然感觉幸福来得太突然了，但是她很享受靠在王兴怀里的感觉。

　　王兴对她也没显得那么急色着，而是把她轻柔着，揉在了自己的怀中。

　　让她胸前的两个奶子，一个靠在王兴的胸口上，一个压在王兴的胸口上面。

　　目光和王兴的目光，凝视在一起。

　　一个四十岁的熟女和一个二十出头的年轻人，目光交接着。

　　这让李月红显得很不好意思着。

　　凝视了大概几秒的时间后，李月红的目光就避了开去。

　　王兴伸手把李月红的小脸蛋，捧了上来，逼迫着李月红的目光和自己交接在
一起。

　　王兴不是那种，只有色欲没有爱欲的男人。

　　他上的女人，都是要和他有着感情的才行。

　　不然的话，王兴感觉，干她们，自己就像是畜生一般了。

　　「你……」

　　李月红显得很害羞着。

　　「岁数那么大了，还和他这样着。」

　　李月红不知该说什么好了。

　　「李书记，来！」

　　王兴暗暗了一声，把自己的大嘴，吻到了李月红的小嘴上。

　　四唇相接着。

　　舌头上的口液，把自己的嘴唇湿润着。

　　然后彼此的嘴唇相接在一起，彼此湿润着彼此。

　　一边湿润着，一边吸允着。

　　兹兹，兹兹，四片嘴唇不停粘合在一起着。

　　「好玩嘛？」

　　吻过了，这个精干的村委书记后，王兴笑问着她。

　　问得李月红一时间，都说不出话来了。

　　双腿不停交缠在一起，显得很害羞着。

　　「李书记，下面是不是湿了啊？」

　　看着李月红身下，不停交缠的双腿，王兴嘴里笑着。

　　「男欢女爱着，下面湿了也正常着。」

　　王兴说着话，把李月红的大腿打开着。

　　李月红的大腿，是那种比较肥满的大腿。

　　不像床下的李爱那种，显得修长纤细着。

　　虽然上纤细的大腿，看起来好看，可是玩起来。

　　对于王兴这种玩女无数的男人来说，自然是肥满的大腿，好玩着。

　　「李书记，你大腿也太肥了一点吧。」

　　帮助着李月红打开着身下的大腿。

　　王兴的大手，还轻轻拍打着李月红的大腿内侧着。

　　害得李月红大腿内侧的肉波，不停产生着，一波又一波着。

　　啪啪啪的声音，也是显得清脆着。

　　「人家多大岁数了，身下大腿能不肥嘛。」

　　听着王兴的话，李月红白了王兴一眼。

　　「呵呵，确实。」

　　王兴嘴里笑着，伸手硬是把李月红的大腿，用力打开了一下。

　　往一百八十度的样子打开着。

　　看着李月红大腿间，肥嘟嘟的那一块。

　　王兴也显得不客气着，主动抓了上去，按在了自己的手心中。

　　「李书记，玩一玩，不要紧吧。」

　　王兴抓住了那一块，嘴里笑问着。

　　「坏蛋……」

　　李月红白了王兴一眼。

　　「都抓在你手里了，还假惺惺着，真禽兽。」

　　被王兴玩了几把身体后，李月红心里也愿和王兴打情骂俏起来了。

　　脸上风骚的感觉，也显得更加自然着。

　　就像是对自己的男人，在风骚一般。

　　「呵呵，那就不客气了。」

　　王兴嘴里笑着。

　　抓着李月红身下，那肉鼓鼓的部位，抓玩了起来。

　　一捏一捏着。

　　肥肥满满的那里，抓捏起来的感觉，显得手感很不错着。

　　细细听去的话，里面还发出了，兹兹，兹兹的轻微水声。

　　一听，就是被王兴的大手给抓出来的潮水。

　　「李书记，玩了那么多女孩子的逼，你这逼比年轻小姑娘的，都可以啊，才
玩了多久，就能玩出水声了，挺可以的啊。」

　　王兴抓在李月红的那里，嘴里暗暗说着。

　　因为好玩，就这样抓着，玩弄了起来。

　　李月红显得害羞，想把自己的大腿合起来。

　　王兴用手一推，就把李月红合起来的大腿，再次完全打开了。

　　「李书记，这么好的逼，不让男人玩，不是太可惜了嘛。」

　　王兴说道着李月红。

　　「大腿合起来，你不也是可以玩的嘛。」

　　李月红则是白了王兴一眼。

　　看着自己打开的身下，还有自己身下最私密的部位，全部被王兴掌握在手中
的情况。

　　看着这些，李月红的心里，真是羞得不行着。

　　「玩是可以玩，但是能玩得这么过瘾，抓得那么多嘛。」

　　王兴说道着话，抓着李月红身下的大手，就用力抓捏了几把。

　　把李月红身下那一块，当成了肉饼一般揉捏着。

　　「你这孩子。」

　　感受着这样的情况，李月红也显得受不了了。

　　身体靠在王兴的怀里，责怪着王兴。

　　「你把人家那里，当什么了，这么暴力着。」

　　「呵呵，能当什么啊，肯定是最好的玩具了。」

　　王兴嘴里暗暗说着。

　　本来抓捏的厉害的大手，一时间又变得温柔了起来。

　　一会儿暴力，一会儿舒展着。

　　玩得李月红一时间真不知道该说什么好了。

　　「这家伙，可真会玩女人……」

　　李月红心里暗暗了一句。

　　「不过，也好，我这身体，都好几年没男人玩了，是该有个，会玩女人身体
的男人玩玩了，让他开导一下也好，就当是舒展一下，我的筋骨吧。」

　　李月红说着话，坦然着把自己的身下大腿打开了起来。

　　「死家伙，玩吧，今晚让你玩死了，也心甘着。」

　　李月红心里暗暗想着。

　　第一百零五章：乡间风流

　　王兴玩着李月红的身下，目光转到了床下的李爱身上。李爱的母亲李月红早
就跑到床上，被王兴玩着。

　　可是李爱却还没把自己身上的外衣给脱掉着。

　　李爱的上身，穿了一件白色的衬衫，显得蛮紧的那种。

　　胸前鼓鼓着，把衬衫鼓出了一个小包。

　　此时的李爱，正脱着这件身上的衬衣，不过只是解开了三个纽扣着。

　　「小爱主任，你要脱到什么时候啊，不会是一直到明天早上吧。」

　　王兴开了李爱一句玩笑。

　　「你……」

　　李爱听着王兴的话，小脸显得更加害羞了。

　　一边的李月红看着这样的情况，忙是对王兴说道——这小丫头害羞，你还是
多开导开导她吧。

　　「开导……」

　　王兴暗暗了一句。

　　翻身就从床上下来了。

　　下来前，在李月红的身下，那肥嘟嘟的地方，又是用力抓捏了一般。

　　李月红的身下，那里肉实在是多。

　　王兴抓捏在那里的话，很有感觉着。

　　「你这孩子。」

　　李月红没想到，王兴这么坏着。

　　下床前，还不忘玩她身下一把着。

　　嘴里又是害羞着说了王兴一句。

　　王兴裸着上身，穿着一件小内裤。

　　身下的玩意，像个棍子一样，顶在内裤上。

　　像个探照灯一般，晃来晃去着。

　　朝着李爱的身边走了过来。

　　马灯下，李爱的小脸，显得异常红晕着。

　　红彤彤着，像个苹果一般。

　　抓在自己胸前的小手，脱掉了两个衬衣纽扣后，就死活脱不下去了。

　　「王站长，王站长。」

　　面对着王兴的靠近，李爱显得害羞死了。

　　身体朝后不停退着。

　　一直退到了墙壁上。

　　小身体，可怜兮兮着，靠在了墙壁的角落中，目光看着王兴着。

　　「来……」

　　王兴微笑着，伸出了手，把李爱的身体，从角落里，拉了出来。

　　目光的话，细细看着李爱身上的打扮。

　　李爱很年轻，最多十七八岁的样子。

　　脸蛋是一副标准的瓜子脸庞。李爱一看就是那种脸皮薄的女孩子。

　　面对着王兴，被王兴牵着小手，她整个人，都显得很害羞着。

　　身体还努力和王兴保持着距离。

　　王兴好色的目光，在李爱的身上看着。

　　看着她微微涨开来的奶子，还有身后被黑色裤子包裹住的上挺小屁股。

　　「小爱主任的鼻子，蛮可爱的嘛。」

　　王兴说着话，把自己的大嘴，吻到了李爱的鼻子上。

　　「不要，不要……」

　　李爱害羞着，躲避了开去。

　　身体依然和王兴保持着一些距离着。

　　看着李爱这样的情况，王兴知道，对她硬来是不行的。

　　王兴平和了心情，双手同时抓住了李爱的双手。

　　把李爱的身体，往自己怀里抱着。

　　「王站长，不要，不要。」

　　李爱推拒着。

　　「小爱，就抱抱，王站长就抱抱你，啊。」

　　王兴说着李爱。

　　双手微微用力着，就把李爱，给抱到了自己的怀里。

　　双手还按着李爱的后背，把她的小奶子，在自己胸前，按着轻轻摩擦着。

　　「王站长，这……这……」

　　感觉着胸口酥麻的感觉，李爱显得很害羞着。

　　「不要紧的，小爱，王站长就抱抱你。」

　　王兴说着话，把按在李爱后背的双手，抓到了李爱身下的屁股上。

　　那两块显得上挺的臀瓣上面。

　　双手抓在上面，轻轻揉捏着。

　　「我们小爱的屁股，可真翘啊。」

　　王兴一边玩着，嘴里一边说着。

　　「王站长……」

　　李爱则是显得很害羞，很害羞着。

　　屁股被王兴玩得厉害了，小身体，还微微颤抖着。

　　本来还在王兴怀里抗拒的身体，很快就软了下来。

　　感受着这样的情况，王兴知道，机会来了。

　　「来，小爱乖。」

　　王兴说着话，把自己的大嘴，往李爱的小嘴上吻去。

　　「站长，不要，不要。」

　　李爱转头避让之间，还是被王兴吻住了小嘴。

　　王兴的嘴唇吸吻在李爱的嘴唇上。

　　把李爱的嘴唇，吸住着。

　　就直接粘合在一起着，然后大嘴里的舌头，直接着，就往李爱的小嘴中，冲
了进去。

　　接触到李爱的小舌头后，直接就把李爱的小舌头，吸允到了自己的口腔里面。

　　然后用自己的嘴唇，吸食住了李爱的小舌头。

　　一拱一拱着吸食了起来。

　　让李爱的小舌头，在自己的嘴唇里，进进出出着。

　　「恩，恩……」

　　感受着这样的情况，李爱都要哭出来了。

　　「王站长真坏，这样玩人家，人家还是小姑娘呢。」

　　李爱心里暗暗想着。

　　无奈着自己的小舌头，被王兴很快就吸得软软着。

　　身体软了，小舌头也软了，心也软软着。

　　感受着这样的情况，李爱心里暗暗紧张着——完了，完了，这样的情况下，
王站长要玩我，我想逃避都逃避不了了。

　　王兴大概吻了李爱三四分钟的时间，把李爱吻得彻底软化了下去。

　　然后抱着李爱的身体，就来到了床上。

　　来到床上后，王兴也就不客气了起来。

　　伸手解开着李爱胸前的衬衣纽扣着。

　　直接着就把李爱胸前的白色衬衣给脱了，扔到了地上。

　　李爱的上身，除了哪件白色衬衣外，还有一件小可爱型的内褂，也是白色的，
短短的样子，包裹在李爱的小胸上。

　　王兴也不急着脱掉这件内褂，直接伸手就按住了内褂下，李爱的左奶。

　　轻柔的揉捏了起来。

　　此时的李爱，躺在床上，显得一点力气也没有的样子。

　　胸前的奶子，被王兴玩弄着，也是显得无能为力着。

　　「我，我，我……」

　　李爱红着小脸，默默承受着。

　　感受着自己内裤下的奶子，在和王兴的手掌，不停摩擦间，渐渐涨大起来的
感觉。

　　「呵呵，不错嘛，反应挺灵敏的。」

　　王兴嘴里笑着，伸手把李爱胸前的内褂，给翻了起来。

　　让李爱胸前那两个小乳，展现在自己的面前。

　　李爱的小乳，真的是蛮小的。

　　一只手完全能对付一个的样子，不过小乳饱满的样子，却显得诱惑着。

　　好像里面充满了奶水一般着。

　　王兴按一按后，李爱嘴里就哼哼着。

　　手掌摩擦一下，上面的葡萄后，李爱嘴里哼哼的声音，就显得更加大着。

　　「呵呵，蛮好玩的话。」

　　王兴嘴里乐着，一手玩在李爱的奶子上，一手玩在了李月红的身下位置。

　　就母女两个一块玩弄着。

　　李月红的身下肉鼓鼓着，王兴玩几把，李月红嘴里叫几声着。

　　李爱的胸前虽小，但敏感着，王兴抓几把，李爱嘴里也是一定会叫着。

　　母亲叫一声，女儿叫一声。

　　这此起彼伏的样子，让王兴听着，心里舒服着。

　　「呵呵，不错，真不错啊。」

　　王兴心里暗暗想着。

　　李爱被王兴玩着，也就只能被玩着了。

　　可是李月红却显得不同。

　　毕竟是过来人，可不会一味被王兴玩下去着。

　　趁着王兴没注意的时候，小手就抓在了王兴的身下，揉捏了起来。

　　「李书记，你……」

　　感受着身下的情况，王兴心里舒服着。

　　二话不说着，就把李月红的身体，给拉了过来，脱掉了她的内裤。

　　让她身体坐到了自己的身上，然后身体就结合在一起了。

　　王兴喝了酒，身体不愿动弹着，所以眼前这种身体结合的方式，他也认为不
错着。

　　举着李月红的腰肢，就弄了起来。

　　扑哧，扑哧的弄着。

　　「你这孩子，这么急啊。」

　　李月红没想到，王兴一上来，就显得猴急着。

　　弄她的速度会那么快着。

　　「老逼一只了，还让老子温柔啥啊。」

　　王兴心里想着，就是一路猛干着李月红。

　　「妈的，破逼。」

　　对于李月红这种，乡下的姘头，王兴自然不报什么感情着，上了也就上了着。

　　当妓女一样着。

　　几百棍后，干得李月红，身体发颤着，趴在床头，幸福着。

　　对待李月红，王兴显得是粗鲁着，对待李爱，王兴一开始也是想温柔一些着。

　　「毕竟人家是处女嘛。」

　　可是王兴喝了酒后，就显得没什么耐心着，才温柔了几下，就把李爱的身体，
当成了她妈妈的身体一样。

　　扑哧，扑哧的弄着。

　　这样的方式，一开始李爱还哭天喊地着，到了后来的话，干得时间长了，身
体通畅了，嘴里的声音，也就变成了她妈妈那般，淫浪不行着。

　　「母女就是母女，一个浪态。」

　　感受着身上李爱的情况，王兴心里暗暗乐着。

　　就拼命弄着。

　　干完了这对母女后，王兴一夜无事，就死睡了过去。

　　睡在床上，王兴心里还暗暗想着——乡下的姘头，就该像刚才那样，狠狠干
着，要什么怜惜啊。

　　第一百零六章：清晨的运动

　　时间很快到了，第二天的早上。

　　天蒙蒙亮着，外面的鸡叫声，却是此起彼伏着。

　　东一声，西一声着。

　　王兴早早着起来了。

　　年轻男人嘛，身体有的是体力。

　　加上床上的这对母女，是新得的。

　　王兴这次回去的话，一年之内，也搞不了几次着。

　　所以大清早着，就想玩玩这对母女花着。

　　王兴先是看了看，床铺上的被子。

　　看看昨晚的时候，干了李爱以后，她身下被子的情况。

　　看着上面几滴星星点点的落红，王兴满意着点了点头。

　　「妈的，是个标准处女，嘿嘿，真不错。」

　　感觉到了这样的情况，王兴对着李爱的话，就多少温柔了一点。

　　「人家二十年守着贞操，结果让自己骑了。」

　　「骑了以后，老子要是还对她像妓女一样，确实不像样。」
----------
　　王兴心里暗暗认为着。

　　就把李爱的身体，抱到了自己的怀里。

　　此时床上的李月红母女两个，也早早的醒来了。

　　虽然说，昨晚被王兴骑得厉害。

　　李月红几乎都被王兴，骑得身体散架了。

　　李爱的话，更不堪，小处女一个。

　　王兴当妓女上着。

　　这上下来，身体还能好的。

　　整个身体，骨头酸着不说，身下的部位，还一直火辣辣着。

　　「就感觉王站长那东西，就从来没有从人家身体里面，离开过一般。」

　　李爱心里暗暗想着。

　　虽然身体都是不堪着。

　　可是这么多年来，母女晚上睡觉的时候，终于有男人可以揉着了。

　　这样一点，对于牡丹村的女人来说，显得尤为重要着。

　　揉住了一个有种的男人，李月红的心情，暖暖着，感觉有了依靠。

　　李爱的话，也是，感觉自己的人生，终于没有什么遗憾了。

　　毕竟揉住了，一个实实在在的男人。

　　李爱生活在牡丹村，这个只有五个半种男人存在的地方。

　　在这样的地方生活，李爱感觉不到一点阳刚气息。

　　但是此时此刻，揉住了王兴，看着王兴身下，那硬邦邦的东西。

　　李爱心里，感觉舒服极了。

　　「这样的男人，才实在嘛。」

　　虽然昨晚被王兴，想妓女一样，按在床上，死骑过一边。

　　但是李爱的心里，对于王兴，还是很喜欢的。「女人嘛，就该被男人骑着，
虽然第一次显得暴力了一点，但人家的身体，又不是少女或者幼女的身体，是成
熟女人的身体了，这样的身体，是可以被男人狠狠骑着，那样也不要紧的。」

　　李爱认为着。

　　此时此刻，王兴再次把她往自己的身上扶着。

　　这样的情况，让李爱脸上害羞着。

　　「兴哥哥，你干嘛呢？」

　　毕竟成了王兴的女人。

　　不可能再叫王兴为王站长了，但是叫老公的话，李爱又不配。

　　她的身份，不过是王兴的一个姘头而已。

　　所以想来想去，李爱只能叫王兴为兴哥哥了。

　　此时的李爱，身体还是光溜溜的。

　　因为这是王兴的要求，要她们母女俩，就光着身体陪他睡觉着。

　　这样的要求，在王龙乡，没什么说不通着。

　　自己的女人，自己的男人，在房间里，怎么要求都是行的。

　　自己的女人嘛，就是男人的玩物。

　　这是王龙乡男人通常的想法，也是王龙乡女人所认可的。

　　乡野的乡村，这种传统的观念，显得很普遍着。

　　在如今的王龙乡，化工事件之后，这样传统的观念，在王龙乡的女人对待有
种的男人时，就显得更加普遍了。

　　李月红母女俩，被王兴上了以后，两女的心里，就把自己看成了是王兴的女
人。

　　像王兴的一件物品一般，以后可以被王兴随便调控着。

　　要她们去那里工作，就去那里工作着，要她们把身上的钱全部拿出来，就全
部拿出来的。

　　一句怨言都没有着。

　　毕竟在她们的心中，她们已经是王兴的物品了。

　　是王兴的东西了，那这件东西上什么附加价值，那就是王兴的。

　　这样的事情，没什么可说的。

　　此时王兴的目光，看着李爱和李月红身后的屁股。

　　李月红的屁股很大，有乡下妇女大屁股的风范。

　　样子的话，也很雪白着。

　　雪白的程度，跟乡里的女人有的一拼了。

　　王兴乡下女人的屁股，玩得多了。

　　家里三个嫂子的屁股，他就玩过不少着。

　　乡下的女人，因为在田里劳作着，屁股朝天，在地里，一年到头，不知要干
多少活着。

　　这样的屁股，虽然被长裤包裹着，但是长时间暴晒下，多少有些晒黑了。

　　所以王兴那三个嫂子的大屁股，虽然看上去肥嘟嘟着，但是上面的表层，就
没乡里女人的屁股白着。

　　多少着有些健康的颜色存在。

　　可是李月红就不同了，她虽然是乡下的女人，可她常年是坐办公室的。

　　所以她这大屁股，看上去也是雪白雪白着。

　　看着李月红身后的大屁股，王兴把身后的房间窗帘，拉开了一些。

　　让外面的晨光，照射了进来。

　　晨光打在李月红身后的大屁股上，让她上面雪白的颜色，显得更加夺目了一
些。

　　王兴看着这样雪白的屁股，嘴里也是得意着。

　　「不错，不错，雪白大屁股一只，呵呵。」

　　王兴说着话，伸手拍打了几下李月红身后的大屁股。

　　手指也往李月红身后大屁股里面的位置，弄了进去。

　　看着喜欢，就上。

　　王兴也无所谓着，毕竟是自己的女人嘛。

　　王兴两个手指，捅了捅李月红的身体。

　　捅得李月红的身体，一时间就哼哼阿依着叫了起来。

　　没有男人的日子里，李月红自己也会安慰自己的。

　　李月红安慰自己，没有像一些常年没男人的疯女人一般，用擀面杖或者黄瓜
之类的东西，捅自己的身体。

　　她还是很爱惜自己的身体着，自己寂寞的时候，就是用两三个自己的手指，
安慰着自己的身下。

　　虽然都是手指，但是男人的手指，弄进李月红的身体，让李月红的感觉就是
不同着。

　　「怎么就这么舒服，这么销魂着。」

　　李月红扭动了一下，自己的腰肢，适应着王兴几个手指的进入。

　　心里傻傻的想着。

　　「就好像是男人那东西，进入了人家的身体一样。」

　　王兴看着一边李月红的骚样，心里暗暗想着——真是个骚货。

　　王兴一边玩着李月红，一边的话，把李爱的身体，扶到了自己的身上。

　　手指挑逗了一下，李爱的小下巴。

　　看着李爱害羞的样子，王兴嘴里笑着——还这么害羞啊，都是小少妇了。

　　王兴说着李爱，拍着李爱的大腿玩着。

　　「我，我……」

　　李爱听着王兴的话，害羞着，目光的话，白了王兴一眼着。

　　看着李爱那害羞的样子，王兴也不多说着。

　　身体控制着李爱，让李爱的身体，坐到了自己的身上。

　　「啊……」

　　李爱小嘴暗暗了一声，就把自己的身体，坐压到了王兴的身体上面。

　　「兴哥哥，刚才不是已经做了一回嘛？」

　　李爱问着王兴，显得不解着。

　　「昨晚的时候，第一次是被兴哥哥当妓女一样干了，后半夜的时候，兴哥哥
夜尿了两次，爬起了床，看我外露的奶子不错，又把我在半梦半醒中，骑了两回，
那时候骑人家，人家还以为是在做春梦呢，迷迷糊糊着，刚才的话，刚刚起床的
时候，兴哥哥又不管不顾着把人家弄了一回，说是身下晨勃了，一定要干干着。」

　　「一个晚上四回，把人家的身下，弄得火辣辣，又麻麻着。」

　　李爱看着自己身下的情况。

　　肥嘟嘟着，看上去就像是一个大馒头一般着。

　　「这样的部位，兴哥哥还要，那兴哥哥要把人家的身下，弄成什么啊？」

　　「难不成肿的高高的，像玉米棒子才放手嘛。」

　　李爱心里虽然怨着。

　　但是身体被王兴的玩意全部捅穿的时候。

　　心里还是一时间，显得心魂难以控制着。

　　「又捅穿了，兴哥哥那东西，又把人家身体捅穿了。」

　　李爱心里怨着，也是幸福着，身体就趴在王兴的怀里。

　　看着李爱脸上红红的样子，嘴里呼吸又显得困难着。

　　看着这样的一个丫头，王兴心里喜欢着。

　　身下的腰部，就故意往上顶动了几下。

　　啪嗒，啪嗒，缓慢而用力着，来了两下。

　　「兴哥哥，轻点……」

　　感觉着身下的涌动，李爱显得受不了着。

　　又是哭，又是闹着，在王兴的怀中。

　　「人家那里，真的不行了。」

　　「真的不行了啊，我看看。」

　　王兴说着话，扶着李爱的腰肢。

　　就吧嗒，吧嗒着弄了十几下着。

　　弄得李爱的小嘴里，一个劲的哭喊着。

　　「痛，痛，痛啊。」

　　李爱说着话，小手抓着被单，一副受不住的样子。

　　眼泪都从眼眶中哭了出来。

　　看着李爱真痛得不行了，王兴也就不再禽兽了。

　　虽然是姘头，但毕竟也是自己的女人。

　　再说是一个刚刚从处女转化过来的小少妇。

　　这样的女人，要是被自己第一时间就玩坏了。

　　以后这十几年的青春年华，老子也就享受不了了。

　　王兴心里暗暗认为着。

　　对于自己女人的身体，王兴自然爱玩，但是爱玩的前提下，保护好，王兴也
是很恪守着。

　　王兴可不是一个不负责任的小孩，对于自己的玩具，喜新厌旧着，旧玩具，
随便撕，随便毁着。

　　王兴可是会很爱护自己的玩具着，哪怕是旧玩具，也是异常爱护着。

　　「老子手中的玩具，是一手货的，至少要玩十来年吧，二手货的话，七八年，
总是要玩玩的。」

　　王兴心里暗暗认为着。

　　「这才是对待自己玩具的，一个该有态度嘛。」

　　第一百零七章：野鸡

　　想着这些，王兴暂时也就不再顶动李爱的身体了。

　　而是让李爱的身体，继续坐在自己的身上，自己大手的话，玩在李爱胸前的
小奶上。

　　李爱的小奶，王兴一手抓，完全够着。

　　手指捏动间，把李爱小奶上的青筋，都玩了出来。

　　「兴哥哥，你打算把人家母女怎么处理嘛。」

　　李爱趴在王兴的身上，身下的小屁股调整着位置。

　　让王兴的大棍子，完全着深入到了她的身体里面。

　　「哎，兴哥哥的大棍子，太长太粗了，我怎么调整，都是没用的，总是好像
把人家的心魂给顶住了的感觉。」

　　李爱心里暗暗想着。

　　身体也是无奈在王兴的怀里。

　　「算了，也不调整了，兴哥哥爱怎么捅，就怎么捅吧，反正我下面的部位，
就是兴哥哥，可以随便捅的位置。」

　　李爱一副认命了的样子。

　　「怎么处理？」

　　王兴嘴里笑了笑。

　　「愿意到乡里水利站工作嘛。」

　　王兴一边玩着李爱的小奶子，一边问着她。

　　「到水利站工作。」

　　李爱暗暗了一声。

　　「真的嘛？兴哥哥。」

　　李爱显得很高兴，很高兴着。

　　小嘴主动亲在王兴的脸上。

　　「那样的话，我就不再是兴哥哥的姘头了，而是兴哥哥随时随地可以骑的小
婆娘了，那样可就太好了。」

　　李爱显得没想到着。

　　「当然，你这样伶俐的丫头，老子确实缺几个。」

　　王兴暗暗说着话，伸手把玩在一边李月红身体里面的手指，弄了出来。

　　手掌轻轻拍打了几下，李月红雪白的大屁股。

　　啪啪……的声音，从李月红的大屁股上发出着。

　　层层的肉波，也是显得景色优美着。

　　「李书记，我这样的安排，你看要怎么感谢我啊？」

　　王兴问着李月红。

　　李月红转过了身体，白了王兴一眼。

　　「你这小坏蛋，我们母女俩，把身体都给了你，你还要我们怎么感谢你。」

　　说着话，李月红也跨坐到了王兴的身上。

　　和自己的女儿一起，坐压在王兴的大腿上。

　　李月红的双手，抓着自己女儿的小奶子上，玩着。

　　把自己女儿胸前的小奶子，往王兴的面前拱着。

　　「我帮你欺负我女儿，你看这样的方式，你满意嘛。」

　　李月红暗暗说道着王兴。

　　「骚货，想出来的方法果然够味。」

　　王兴心里暗暗想着，点了点头。

　　「这还差不多。」

　　王兴嘴里笑着。

　　就一起和李月红，玩弄起了李爱。

　　一边是你情我愿着，一边又是真心感激着。

　　这一个早上的玩弄，自然是舒舒服服着。

　　王兴干得爽快着，李月红和李爱摸着自己的小肚子，也是享受着。

　　李爱要跟着王兴过日子了。

　　肚子里，被王兴打入了种子，显得很应该的。

　　「他身边的婆娘，给他装孩子，那是很应该的事情，没什么说的，只希望我
肚子早早大起来，给他生个小宝宝着。」

　　李爱心里暗暗期盼着。

　　李月红摸着自己的小肚子，则是心情显得激动着。

　　「我的好女婿，你给人家肚子里，打种子，算是怎么一回事啊，难不成要你
丈母娘，也给你生个小宝宝。」

　　李月红问着王兴。

　　同时小手拿了一块毛巾，给王兴身下清理着。

　　同时配合着自己的小嘴，一块清理着。

　　李月红对于王兴的称呼，自己心里也是想了一阵。

　　感觉来，感觉去，还是女婿的称呼比较好。

　　李月红以自己女儿的情况为重，所以就有了这样的决定。

　　「怎么？不想给女婿我，生个孩子啊。」

　　王兴嘴里笑着。

　　伸手玩在李月红的大屁股上。

　　「这么大屁股，一看就是能生的婆娘，不给老子生孩子，不是可惜了嘛？」

　　王兴说着话，大手拍了拍李月红身后的大屁股。

　　「生是可以生，也容易生着，就怕生下来，村里人，说这孩子是野种，没爸
着。」

　　李月红白了王兴一眼，说道着。

　　「什么，野种，谁敢说，谁要是说了，老子要他命。」

　　王兴嘴里暗暗着。

　　「妈的，这孩子，就是老子的种，老子就是这孩子的爸，谁敢说老子。」

　　王兴嘴里恶狠狠着。

　　听着王兴的话，李月红心里显得温馨着。

　　「你认就行了，人家就给你生，要生几个，你尽管说着。」

　　李月红很开心着，投入到了王兴的怀里。

　　身后的大屁股，也是高高着撅了起来，随便王兴玩着。

　　「这才像话嘛。」

　　听着李月红的话，王兴嘴里笑着。

　　同时双手玩在这对母女花，一大一小两个屁股上。

　　「都是母女着，屁股的差别，咱就这么大着。」

　　王兴玩着，嘴里说道着。

　　「一个那么大，一个那么小着。」

　　玩玩屁股，手指又往母女的身体里面，弄着。

　　弄了几把后，王兴又是有话说着。

　　「屁股差别大，可这身体里面的感觉，却差不多着，看看，水声和水量，都
是相当着，就像是捅在同一个身体里面。」

　　王兴的话，说得李月红母女两个，脸上害羞着。

　　小手一个劲的打在王兴的怀里着。

　　对于王兴用双手玩着母女俩的屁股和身体着。

　　两人却显得甘愿着。

　　都是把自己的屁股提了起来，任着王兴方便玩着。

　　王兴让李月红给自己点了根烟，插在嘴里抽着。

　　双手的话，则是在两女的身下忙活着。

　　新得的女人，王兴总想多玩玩着。

　　这是男人的常有心态嘛，也不能说王兴太过好色的话。

　　大概几分钟的时间后，楼下风风火火的脚步声，传了出来。

　　一听就是好几个人，走上了楼梯着。

　　听着声音，王兴暂时就不玩着李月红母女两人了。

　　「李书记，快开门，你们到底想对我们老公，做什么。」

　　超美的声音，在门外发出着。

　　咚咚咚……敲门的声音，也显得清脆着。

　　王兴听着这样的声音，心里明白着。

　　是自己的两个老婆，怕自己在房间里，被李月红母女给怎么了，所以担心着。

　　「超美……别敲门了，我好着呢，李书记和小爱主任，对我也很好的。」

　　王兴示意了一下李爱。

　　让她穿了件外套，走到门口，开了房门。

　　房门一开，超美和超芬，还有胡可还有胡韵，就走进了房间里。

　　看着房间里，自己的男人，正在床上快乐着，脸上也是一副很开心的样子。

　　看着这样的情况，姐妹几个，这才放下了心。

　　「李书记，听说你昨晚，趁着我们男人喝酒，想对我们男人，进行诱奸，是
不是。」

　　超美直接对李月红说道着。

　　「这……」

　　看着超美挂在腰上的七九式手枪，还有就是超美脸上怒气冲冲的样子，李月
红一时间，微微有些害怕着。

　　「超美妹子，你听我解释。」

　　李月红说道着。

　　「有什么好解释着，想勾引我们老公的事情，你以为我们不清楚啊，要不是
胡可和胡韵，脸皮薄，昨晚的话，我们就跟你拼了。」

　　「你这种乡下的女人，你以为我们老公会稀罕啊。」

　　超美显得对乡下的女人，很不顺眼的样子。

　　王兴老家的女人当中，也有好几个是乡下的。

　　不过这些女人，超美并不介意着。

　　因为这些不是王兴的嫂子，就是王兴的姑妈，甚至还有王兴的侄女。

　　守活寡的嫂子，那是自己老公的责任，一定要骑的。

　　老公不骑的话，超美都感觉看不下去了。

　　感觉男人没这样的责任，是一个没品的男人。

　　老公的侄女，让老公照顾，那也是一种爱护家小的表现，这也是没话说得。

　　老公的姑妈，超美就更没话说了，人家是长辈，超美能说什么。

　　老公要骑，也只能是骑着了。

　　可是李月红和李爱就不同了，和自己的老公，就是很普通的关系。

　　只能算是认识的朋友。

　　这样的乡下女人，在超美和超芬看来，完全是不配被自己老公骑的。

　　「乡里的野鸡，算什么玩意啊。」

　　超美心里暗暗想着。

　　恨不得一枪就毙了这李月红。

　　「超美。」

　　听着超美的话，说得有些不像话着，王兴喊了她一声。

　　王兴一喊，超美和超芬，脸上的怒火无奈着下去了，本来要发作的身体，也
只好在房间里，安静了下来。

　　默默着白了自己老公一眼着。

　　「老公，本来就是两只野鸡，有什么不好骂的，竟然趁着我们姐妹俩不注意，
就占了你这么大便宜，要是回去了，这样的事情，被家里的姐妹们知道，我们可
少不了她们的责怪。」

　　超美说道着王兴，心里也有自己的委屈。

　　「老公也真是的，这种乡野的野鸡，上一上就是了，有什么值得好珍惜的嘛。」

　　超芬也是显得不理解着。

　　「怎么，还不服气，还不想听老公的话了。」

　　王兴脸上一怒，说道着超美和超芬。

　　王兴这样的话一说，两女不得不低下了头。

　　「说什么呢？老公。」

　　超美白了王兴一眼。

　　「我们姐妹是你的婆娘，那会不听你的话，人家是气不过，这两个野鸡，算
什么东西嘛？」

　　超美暗暗了一声，在王兴的面前，显得老实着。

　　超芬也是，也显得很老实着。

　　胡可和胡韵就更不要说了，刚才被超美一说，感觉自己很没面子着。

　　「都怪我们两个，没好好看着他，结果让他给两只野鸡占了那么多便宜，要
是超美和超芬怪罪下来，我们姐妹俩，能不能成为他的女人，就很难说了。」

　　胡可心里暗暗想着。

　　「超美和超芬，可是他家里的大老婆，惹她们两个不高兴了，我们姐妹俩，
想和他好，估计门也没有了。」

　　「哎，早知道，昨晚就更强硬一些了。」

　　胡韵也是暗暗想着。

　　「那样的话，超美和超芬两位姐姐，就会对我们姐妹俩，更加认可着。」

　　看着屋子里四个女人，都老实了。

　　王兴嘴里就暗暗说道着——给李书记母女俩道歉。

　　王兴嘴里严厉说道着。

　　「老子没嫌她们是野鸡，你们四个到嫌起来了，真是无法无天了。」

　　王兴心里暗暗认为着。

　　「家里谁大谁小，竟然一点常识都没有了。」

　　「什么，道歉。」

　　超美嘴里怨着。

　　「老公，她们是野鸡，我们是你的老婆，这让我们道歉……」

　　超芬也显得不愿着。

　　「怎么了？老子让你们道歉，你们还不愿意了。」

　　王兴暗暗了一声，眼神射在了超美两女身上。

　　「小兴！别生气了，道什么歉啊，我们母女两个是乡下的女人，确实就是野
鸡一般的女人，两位姑娘，说得也没错着。」

　　李月红劝着王兴。

　　李月红不想自己的女儿，以后去了水利站工作，因为今天这样的事情，而让
自己的女儿，被王兴乡里的婆娘冷淡了。

　　「委屈就委屈一点吧，两位姑娘说得也没错，在乡里女人的眼里，我们这种
乡下女人，就是野鸡。」

　　李月红心里无奈着。

　　第一百零八章：湖中野色

　　「你们是老子的女人，怎么是野鸡，老子骑过的女人，可能是野鸡嘛。」

　　王兴嘴里说道着。

　　说得李月红和李爱，都不好意思了。

　　「是呀，我们是被王站长骑过的女人，要是我这样的女人，是野鸡了，那王
站长算什么，竟然连野鸡这样的女人都骑着。」

　　似乎之间，李月红明白了过来，脸上的自卑感，也就没了。

　　「我是被王站长骑过的女人，所以那就是身份高贵的女人。」

　　李月红心里暗暗认为着。

　　李爱的话，听着王兴的那些话，心里也是默默感动着。

　　「是呀，被王站长骑过的女人，那就不是低贱的女人，所以以后我也不能再
看不起自己了。」

　　王兴的话，不仅让李月红母女俩，改变了心里的看法，就连超美和超芬，一
时间也显得明白了过来。

　　「倒是忘了，要是真把她们母女俩看成了野鸡，那不就是在骂着自己老公，
不长眼嘛，不仅把野鸡骑了，还要野鸡当自己的女人着。」

　　想着这些，超美脸上也是气馁着。

　　「姐姐，老公说得话，也有道理，我们就不要追究了，其实都怪我们两个，
看得没紧，才让她们母女俩得逞了。」

　　超芬听着王兴的话，找寻着自己身上的错误。

　　「哎……」

　　听着自己妹妹的话，超美无奈了一声。

　　对着李月红母女俩，暗暗一句——对不起了，刚才是我激动了，说了不该说
得话。

　　超美无奈道歉着。

　　「不好意思。」

　　超芬也是，暗暗抱歉了一声。

　　「哪有的事情。」

　　李月红母女的话，显得则是更加小心着。

　　超美和超芬，怎么说也是王兴那些婆娘中，最大的两个。

　　以后王兴的家，大半的时候，都是她们两个管着。

　　李月红母女俩，还不知道，自己将来到底是王兴身边的什么身份，在这样的
情况下，两女自然不敢在超美和超芬姐妹俩面前放肆着。

　　说句不好听的话，母女俩巴结她们还来不及着。

　　看着场面被自己控制了下来。

　　王兴脸上还是有些生气着。

　　「给我跪下。」

　　王兴打算好好教育一下，自己两个老婆。

　　「妈的，一点也不听老子的话，这还是老子的婆娘嘛。」

　　王兴说着话，把裤子穿好了。

　　同时把裤子上的皮带，抽了出来，拿在了自己的手中。

　　「老公……」

　　超美和超芬，也看出，王兴确实生气的情况。

　　想着刚才姐妹俩，确实放肆着。

　　「竟然连自己老公的话，都不听着，这算什么婆娘嘛。」

　　想着这些，超美和超芬，无奈着，跪下了。

　　只是王兴没想到，要自己老婆跪下着。

　　胡可和胡韵，楞了一下后，竟然也跪下了。

　　「哎，你们两个跪下干嘛，我叫她们跪啊。」

　　王兴显得没想到着。

　　王兴的话一说，胡可和胡韵又不好意思着站了起来。

　　脸上的表情显得尴尬着。

　　胡可和胡韵此时和王兴之间的关系，处于点破和没点破之间，这样的关系，
最是让人玩味着。

　　所以王兴的话，她们可以听，也可以不听着。

　　可能是王兴刚才真的发火了，让两女吓了一下。

　　所以两女也没想清楚着，竟然真把自己当成了是王兴的婆娘，王兴一句话后，
就直接跪了下来。

　　此时想清楚后，两女害羞着，跑出了王兴的房间。

　　「呵呵，这两个傻妞。」

　　王兴看着胡可和胡韵，落荒而逃的样子，嘴里笑着。

　　「迟早有一天，也是老子身下的妞。」

　　王兴想着这些，看着超美和超芬着。

　　「过来，双手趴在床上。」

　　王兴手中的皮带，指了指，身边的床铺，示意着超美和超芬两女。

　　「这……」

　　超美和超芬，无奈着爬到了王兴的身边，双手搭在了床铺上。

　　「小兴，还是不要吧，毕竟才这么一点事情。」

　　李月红在一边求着王兴。

　　身体也跪在床上，她身边的李爱也是一样的，同样跪在床上。

　　李月红母女，把自己看成了是王兴的女人。

　　如今王兴的婆娘中，最大的两个，跪下着，如此情况下，她们可不敢站着。

　　只好陪着超美和超芬，跪在一起着。

　　「一点事情，不听男人的话，这是一点事情嘛。」

　　王兴说着话，就解开了超美和超芬的裤头，把她们的警裤扒了下来，里面的
内裤也是，一同扒了下来着。

　　让这两个女警花的大屁股暴露了出来。

　　「老公。」

　　感受着这样的情况，超美和超芬，都是紧张着。

　　「妈的，给你们一个教训，让你们知道，老公的话，到底要不要听。」

　　看着自己两个老婆白花花的大屁股。

　　王兴手中的皮带，就抽打了下去。

　　啪啪啪着，左面的超美打几下，右面的超芬又打几下着。

　　王兴抽打的很凶，很快就把两个老婆白花花的大屁股上，打出了红痕。

　　不过王兴也是知道位置着，就往两个老婆，屁股上，肉最多的地方抽打着。

　　因为那里的话，就是打出了痕迹，也不会有问题着。

　　次数也不多，就是抽打了十几次后，也就停手了。

　　这种被自己男人，打屁股的家规，超美和超芬，可是一次都没经历过着。

　　如今经历了，除了屁股上的痛外，身体里面，也有一种说不出的快乐感觉。

　　被抽打完毕后，身后红白相间的大屁股，竟然还轻轻晃动着。

　　「两个骚货。」

　　看着自己老婆屁股晃动的情况，王兴嘴里暗暗了一句。

　　收拾完了自己的老婆。

　　王兴穿好了衣服，带着自己的四个女人往楼下走着。

　　李月红母女两个，帮助着超美和超芬，往楼下扶着。

　　屁股受到了打击，两女走路的话，走几步，嘴里都是微微呼痛着。

　　看着如此情况的两个女警老婆，王兴的心里也是美滋滋着。

　　一副很得意的感觉。

　　来到了李月红家，楼下的厨房里面。

　　那计划生育站的张大妈，已经做好了早餐，正吃着。

　　胡可和胡韵红着脸，坐在一边吃着。

　　看着王兴过来了，两女的小脸，低得更加厉害着。

　　扒拉了几口米饭，就纷纷出去了。

　　一副有意逃避着王兴的样子。

　　「王站长，上午的宣导会，已经准备的差不多了，到时候你过去，做个开幕
演讲就行了。」

　　张大妈吃了几口饭，嘴里对王兴说道着。

　　脸上也是不温不火的样子。

　　「行了，知道了。」

　　王兴暗暗了一句，自顾着打了一碗饭，也是吃了起来。

　　跟在他身后的超美还有超芬，脸上红着，屁股一拐一拐着走进了厨房里面。

　　也是打着饭，吃了起来，不过不敢坐着。

　　两女的屁股，都是火辣辣的疼，那敢坐啊。

　　一边的张大妈看着这样的情况，似乎明白了其中的原因。

　　但老狐狸的她，却什么话也没说着。

　　李月红和李爱的话，则是对王兴热情着。

　　打着饭，就坐到了王兴的身边。

　　特别是那李月红，一边吃着饭，一边给王兴不停夹着菜着。

　　什么大鱼大肉，给王兴夹了不少着。

　　像李月红这样的客套行为，王兴也是不怎么待见着，可是身为对方的客人，
加上和对方刚刚建立起那种男女关系。

　　感觉别扭着，王兴也只能是微笑应酬着。

　　「好了，好了。」

　　大概吃了一些李月红夹过来的菜后，王兴嘴里暗暗说了几句。

　　几句话后，李月红显得明白着，也就不再给王兴夹菜了。

　　「小兴，今天早上你去宣导会，做个开幕演讲，下面的话，就是对几个超生
的妇女，罚点款，教育一下。」

　　「这下午的事情，你就不用去了，你安排几个人就行了，那几个妇女的思想
工作，村委会也已经做通了，她们罚款的钱也有。」

　　一边吃着饭，李月红一边说道着工作上的事情。

　　「大概的话，两天的时间，你的工作就能完成了，下午你要是觉得没趣的话，
让小爱陪你去我们村后面的一个小湖玩玩。」

　　李月红的话，王兴听到这里，忽然来了点兴趣。

　　「小湖，你们这里还有湖泊。」

　　「恩，村后头就有一个，挺大的，是山里的溪水汇集的，大概两三亩的大小，
中间的位置虽然很深，但是周围的话，都是很浅的，游泳起来很舒服的。」

　　听着王兴有兴趣，李月红忙是介绍着。

　　「呵呵，山野中的湖水，这个地方不错。」

　　王兴点了点头。

　　「老子这次还没把胡可和胡韵搞到手呢。」

　　「把她们两个带到小湖里面，野合野合，估计也不错。」

　　王兴想到这些，嘴里呵呵笑着。

　　显得贼心满满的样子。

　　「那下午我就叫小爱陪你去了。」

　　李月红在一边小声说着。

　　「恩，去看看吧，反正也没什么事情。」

　　王兴扒拉了几口饭，就走出了厨房，朝着门外走去着。

　　想把胡可和胡韵找到着，约约她们姐妹俩，下午去小湖玩玩的事情。

　　「妈的，可惜了，没泳衣，要是有泳衣的话，姐妹两个泳衣一穿，给老子我
诱惑一下，那感觉……呵呵，就不要太美了。」

　　王兴想着这些，在李月红家的院门里，看了一眼。

　　发现胡可和胡韵并没有在李月红家的院门里面。

　　看着这样的情况，王兴推开了李月红家的院门，朝门外走去着。

　　想要好好找寻一下胡可和胡韵姐妹俩。

　　站在李月红家的两个女民兵，忽然感觉后面有人。

　　本来一点精神也没有的两个，忽然就立正了身体。

　　目光朝着身后看着。

　　「王站长好。」

　　看清了来人是王兴后。

　　两个女民兵的胸部，挺得高高着。

　　一副异常恭敬的样子。

　　王兴粗粗看了这两个女民兵的容貌。

　　奶大屁股大，算是乡村野妇的标准，只是容貌上看起来，显得一般。

　　王兴看了这两个女民兵一眼后，感觉自己身下的玩意，一点反应也没有着。

　　心里就暗暗了一句——小子，你没兴趣，老大我也就没兴趣了。

　　第一百零九章：村妇们的疯狂

　　「恩，有没有看到两个穿着制服的女孩，从这里走出去。」王兴问着这两个
女民兵。

　　「有，就刚才，去了那里。」

　　一个女民兵忙是说着，手指指了其中一个方向。

　　顺着女民兵手指的方向，王兴看到了一片金黄色的麦田，在麦田的旁边，胡
可和胡韵的身影，展现着。

　　「呵呵，原来跑到了这里来了。」

　　王兴身下步伐快着，朝着胡可和胡韵的身边走了过去。

　　远远着看着两女美好的身影。

　　山间的景色，配合着两女身上，美好的身材，让王兴看着的时候，显得很有
感觉着。

　　身下的玩意，都似乎翘了翘着。

　　「呵呵，小子，你看着也很满意吧。」

　　王兴开着自己身下小弟的玩笑，在接近着胡可和胡韵的时候，身下的脚步，
变得缓慢了起来。

　　慢慢着接近着两女。

　　胡可披散着头发，在清晨的微风中站立着。

　　修长的身材，少妇的体魄，让她有一种，成熟的美。

　　胡韵提着自己的小臀，看着远处的风景，也是一副专注的样子。

　　偏婴儿肥的身材，让她整个人，看起来肥嘟嘟着，像是一块美好的佳肴一般。

　　「谁。」

　　身后的脚步声，让胡可警惕了起来。

　　转过头看去的话，发现了来人，竟然就是王兴。

　　听着自己姐姐的话，胡韵也转头看着王兴。

　　「你怎么来了。」

　　胡可有些害羞着，对王兴说着。

　　王兴的话，贼贼的目光，看着胡可姐妹俩，被制服包紧的身材。

　　一个是少妇，一个是身体略微有些丰满的大姑娘。

　　两个女孩，在紧身的制服下，展现出来的诱惑味道，显得浓郁着。

　　看着王兴，都有一种恨不得把两女，扑到旁边麦田中摆平了的想法。

　　「下午小爱主任约我去一个地方，我觉得蛮好玩的，所以就想约你们两个一
下。」

　　「去一个地方。」

　　胡可暗暗了一句。

　　「什么地方啊？」

　　胡韵的话，用手撩了一下身后的长发。

　　让她齐腰的长发，在空中飘散着。

　　「牡丹村后面的一个小湖，也不知道具体是什么湖着，不过听说挺好玩的。」

　　「小湖。」

　　胡可暗暗了一声，心里沉思了起来。

　　大概想了一阵后，目光朝着身边的妹妹看了过去。

　　似乎姐妹俩，心中做着什么交流一般。

　　大概半分钟不到的时间后，胡可暗暗了一声——不用了吧，人家小爱主任约
你的，我们去，好像不方便吧。

　　「方便，方便，你们去，肯定方便着。」

　　王兴急着表态着。

　　「不就去三个女孩嘛，五六个女孩一块去，都是无所谓着。」王兴心里暗暗
认为着。

　　「老子一起摆平了。」

　　「呵呵……」

　　王兴猴急的样子，让胡可和胡韵姐妹俩，嘴里笑着。

　　与此同时，两女的目光再次对视了一眼。

　　似乎又在做什么交流一般。

　　不过这次交流的很顺利，几秒的时间后，胡可就说道了起来。

　　「小爱主任，真不介意。」

　　「不介意的，她肯定不介意的。」

　　王兴表示着。

　　「那好吧，我们就跟你一块去玩玩。」

　　胡可点头表示答应着。

　　「呵呵，谢谢了。」

　　王兴嘴里高兴着，走到了胡可和胡韵的身边。

　　目光细细看着两个女孩。

　　两个女孩的皮肤，都很好着。

　　细皮嫩肉着，微微的小鼻子，还有微微的小嘴，看着让王兴很有感觉着。

　　「看我们姐妹干嘛。」

　　感受着王兴的目光，胡可说道着王兴，身体跟王兴拉开了一些距离着。

　　「呵呵，美嘛，自然喜欢看。」

　　王兴老实说道着。

　　「呵呵……少贫嘴。」

　　听着王兴的话，胡韵说着他。

　　「那贫嘴了，胡韵妹妹确实漂亮嘛，是吧，胡可姐。」

　　王兴问着胡可。

　　「我妹妹是漂亮，不过好像不关你的事情吧。」

　　胡可说着王兴。

　　「那不管了，上午的时候，我叫你们跪，你们马上就跪了，我还没和你们成
亲呢，你们就把自己当成我婆娘了。」

　　王兴直接说道着。

　　这样的话一说。

　　胡可和胡韵，二话不说着，就小拳头，朝着王兴身上打来着。

　　看着这样的机会，王兴正巴不得呢。

　　大手一下子把姐妹俩的小手给抓住了。

　　抓着姐妹俩的小手，就把姐妹俩的身体，往自己怀里，拉着。

　　「你，你干嘛拉。」

　　胡可晃着自己的胸部，显得害羞着。

　　「坏蛋，有人看见了。」

　　胡韵看着远处的两个女民兵，正朝自己这边看着，嘴里也是说道着王兴。

　　「看见了啊。」

　　王兴暗暗了一句。

　　「那行，我们到麦田里去。」

　　王兴呵呵笑着，拉着胡可和胡韵，就往旁边的麦田里，走了过去。

　　「哎，看见王站长了嘛？」

　　正在王兴，把胡可和胡韵，往麦田的方向拉着的时候，远处的李月红家门口，
张大妈的话，发了出来。

　　张大妈这样的话一说，就看见了远处麦田里的情况。

　　看着这样的情况，张大妈就知道自己多嘴了。

　　小手打着自己的嘴巴，骂着自己——这张臭嘴。

　　张大妈说着话，就往院子里躲去着。

　　就怕坏了王兴的好事。

　　「张大妈，王站长在这里呢？」

　　此时的胡可，见到机会，忙是说着。

　　心情上，也是显得受不了着。

　　「这个家伙，还真是个臭流氓，竟然二话不说，要把我们姐妹俩，往麦田里
带去，估计要是王大妈不出现的话，我们姐妹俩，就有可能在麦田里，被他给坏
了。」

　　「坏，坏死了。」

　　胡韵也显得受不了着。

　　「眼看没机会，把我们姐妹俩，往麦田里带了，竟然玩了人家好几把奶子，
把人家的奶子，捏得都红肿了起来。」

　　胡韵心里怨着。

　　看着抓在自己奶子上，王兴的大手着。

　　胡韵的奶子不大，不过王兴抓着的时候，确实用力捏着。

　　「捏得扁扁着，把明明是圆形的好奶子，直接给捏成了编编的长条形状。」

　　两女虽然多少有些怨着王兴。

　　可如今乡里的有种男人，都是这个德行，加上王兴这样对待她们，也是因为
关系多多少少确定了。

　　所以才这么办着，如此的情况，两女也就理解着。

　　「这里不行的。」

　　胡可说着话，小手轻轻打了王兴手臂几下着。

　　「下午不是陪你去小湖那边嘛，你个坏蛋，急什么，快放手啊。」

　　胡韵则是期待着，王兴的大手，从自己的奶子上，放下着。

　　「刚才捏了人家的奶肉，现在又捏人家的奶肉上的葡萄，这些可都是人家的
第一次啊。」

　　胡韵心里怨着。

　　「竟然一下子就被他完全夺走了。」

　　「呵呵，玩几把嘛。」

　　王兴暗暗了一声。

　　大手就从胡韵的胸部，放了下来，拉着她们姐妹俩，往李月红夹，院门口走
了过去。

　　「张大妈啊，找我什么事啊？」

　　王兴对着站在门口的张林宝，说道了一声。

　　「呵呵，站长在呢？我还以为没在呢。」

　　张林宝嘴里不好意思着，对着王兴说道了一句。

　　「没事的，就是李书记说，让我们早点去村里的广场，说是领导早一点到的
话，比较好。」

　　张林宝说道着话，对着王兴不好意思了一下。

　　显出对于刚才自己破坏了领导好事的自责。

　　「噢，知道了，那你叫上超美和超芬，我们一块去吧。」

　　王兴对张林宝命令了一声。

　　就带着胡可和胡韵，往村里的广场走了过去。

　　两个门口的女民兵，也是机警着，拿着各自一把长枪，跟在了王兴的身后，
保护着。

　　牡丹村因为地处偏僻的关系，村里的景色，显得确实很美着。

　　牡丹村几乎可以说是四面围山。

　　只有一条小山谷，作为通向外面的道路存在着。

　　四面围得山，还都是高山。

　　山中的花草，在处于深秋的季节，显得长势旺盛着。

　　花花绿绿的，显得一大片一大片着。

　　两个女民兵，一个在前，一个在后，保护在王兴三人的身边，把三人往村里
广场的方向带着。

　　王兴的话，和胡可胡韵，为着山中的景色，陶醉着。

　　「要是能和自己相爱的男人，在山中约会，那该多美好啊。」

　　看着这样的景色，胡韵心里暗暗想着。

　　「要是小兴能和我们姐妹俩，在山里爬爬山，那感觉肯定很美好着，然后在
山里过夜，第二天的时候，看看日出，那一定浪漫死了。」

　　胡可虽然是少妇了，但心中对于浪漫的憧憬，还是显得很强烈着。

　　「这么好的山景，就应该用来野合的嘛。」

　　「身体周围都是花朵，身下又是摧残着女人花，看着花，骑着女人花，多好
的一副风景啊。」

　　王兴看着山中的风景，则是想到了男女这些事情上。

　　想着，还暗暗得意着。

　　「多美的一种想法啊。」

　　三人抱着各自的想法，来到了牡丹村广场的面前。

　　牡丹村的广场，就在村委会的旁边，其实昨晚王兴等人来到牡丹村的时候，
已经经过了这里。

　　但是晚上的时候，这里天黑，所以就看不到着。

　　牡丹村的广场，显得很大。

　　广场上，站上两三千人，都是没有问题着。

　　不过此时的广场上，站立的村民不多，大概不到一千着。

　　这些村民，几乎清一色的女性。

　　男人的话，也就是站在前面的五个。

　　这五个男村民可了得了。

　　身边不知道，围着多少村里的小媳妇。

　　一个个都是对着这五个男村民，卖骚着。

　　一群一群的，在五个男人面前浪着。

　　王兴的出现，让广场上，一下子显得闹哄哄着。

　　「男人，男人，全种的男人来了。」

　　有女村民兴奋了起来。

　　「好年轻啊，这样年轻的全种男人。」

　　有女村民，几乎疯狂了起来。

　　其中几个，深受肉欲煎熬的女村民，控制不住情绪，带头往王兴的方向，涌
来。

　　有了那么几个带头的，身后猛然间，就加入了好几百个村妇着。

　　也是朝着王兴的身边涌来了。

　　「我的娘啊，不是要把老子给吃了吧。」

　　看着黑压压几百个女村民，一幅幅好色的样子，朝自己的方向冲了过来。

　　王兴的心里也有些怕着。

　　「老子不会被这些女村民，给轮奸致死吧。」

　　「这样的死法，恐怕，也算是前无古人，后无来者了。」

　　「虽然这样的死法，算是一种很风流的死法，可这些村妇，其中还有五六十
岁的大妈在里面，被大妈干死了，这……冤啊……」

　　王兴面对着眼前的情景，心里终于有些害怕了。

　　第一百十章：大肚子的小媳妇

　　砰砰……

　　两声枪响，从王兴身边女民兵的手中发出了。白色的烟气，也从她们的枪管
中冒了出来。

　　听着这样的声音，看着这样的情景，这些冲过来的女村民，一个个站定了脚
步，慢慢退了回去。

　　看着慢慢后退的人群，王兴嘴里呼了一口气。

　　嘴里暗暗了一声——好险啊，差点就被大妈们强奸了。

　　王兴在两个女民兵，还有广场上，另外一些女民兵的保护下，坐到了主席台
上。

　　牡丹村的村主任李天心，还有村里的会计李行和村里的民兵连长李狂天。

　　也陪在他的身边，和他说道着一些闲话。

　　没过多久的时间，超美和超芬，还有李月红和李爱也过来了。

　　密密麻麻着，村里的一些领导，加上王龙乡下来的一些领导。

　　坐到了主席台的座位上。

　　显得也是声势浩大着。

　　加上周围一个连的女民兵，还有十几个工作在村委会的漂亮女股员们。

　　也是一大群人了。

　　李月红先是做了一翻开幕演讲，宣导了一些乡里关于计划生育的事情。

　　王兴坐在主席台上，看着牡丹村里，那几个大肚子的小媳妇。

　　她们顶着自己的大肚子，显得很骄傲的样子。

　　在人群中晃着。

　　一副高高在上的样子。

　　听着李月红说道的那些，计划生育的事情，她们似乎理都不理。

　　其实也是的，牡丹村里，就五个半种的男人了。

　　这样的情况下，还说什么计划生育的事情。

　　能怀上已经是不错的了。

　　不过牡丹村的情况，显得比较特殊。

　　村里的那几个小媳妇，长得最漂亮的，几乎年年都能怀上孩子。

　　上半年生了一个小子，下半年的时候，肚子就顶得高高的。

　　这样的事情，几乎就成了惯例，每年都是如此着。

　　这样漂亮的小媳妇身边，还跟着两三个，摸样不错的大姑娘。

　　虽然没那小媳妇长得漂亮，但也是水灵灵着。

　　这些大姑娘，给小媳妇带着水，带着吃的。

　　双手还扶着那大肚子的小媳妇。

　　一看就是下人的样子。

　　化工厂事情之后，村里的事情其实和乡里的事情，都显得差不多。

　　村里的男人，都是把自己的老婆，分成了好几房。

　　每一房老婆中，最漂亮，最风骚的一个，那就是领头的老婆，在这个老婆身
边，安排几个相对漂亮的小媳妇和大姑娘陪着，算是陪嫁的丫头一般。服侍着这
个大老婆。

　　这样的家庭组成，在村里显得相对普遍着。

　　眼前的那几个大肚子小媳妇，显得高傲着。

　　身边服侍着的几大姑娘中，其中一个，明显的看出，肚子也蛮大了的样子。

　　微微掂量的话，至少也有四五个月大的感觉了。

　　这个大姑娘，也是显得蛮高傲的样子。

　　把自己身下的小肚子，也在广场上晃着。

　　让那些周围的女村民，看着眼红着。

　　村里漂亮的小媳妇大姑娘，都能怀上孩子着。

　　可是那些摸样普通的大姑娘，就显得没那么幸运了。

　　岁数都老大了，身体还是处女着。

　　这辈子能不能成为女人，那都很难说着。

　　毕竟村里比她们漂亮的女孩子，少说也有一两百着。

　　这么多漂亮的女孩子，排在她们前面，轮到她们被村里五个半种的男人喜欢，
那要到何年马月的事情啊。

　　李月红在主席台上，拿着话筒，说道了一翻。

　　接下来，自然是按着礼数，让乡里来的王兴，说道着。

　　王兴拿着话筒，也是按着那些官样话，说道了一翻。

　　无非是把国家的政策，再次说一遍。

　　叮嘱着牡丹村的村民，不要违反着国家政策。

　　领导们在主席台上，说来说去着。

　　那些女村民们，却在主席台下，指指点点着。

　　一点也没把领导们的话，放在耳里的样子。

　　说着主席台上的王兴，如何如何的年轻，如何如何的有能力着。

　　「听说了没有，说这个王站长，男人的能力可厉害了，身下的鸡巴，能有公
马那么长，粗细的话，都达到了野牛的水平。」

　　一个村里的熟妇，嘴里说道着。

　　「是呀，是呀，我也听说了，说他在乡里，老婆有八十个呢？一个晚上，能
把这八十几个老婆，全部上了一边，一个个都被他干得死死着，第二天都直不起
腰来着。」

　　更有一个熟妇，似乎知道了内幕一般，小声说道着。

　　「真有这么厉害啊。」

　　三年没被男人上过的女村民，听了这样的话，看着王兴的目光，一时间显得
可就更加热烈了起来。

　　「真想被王站长上一下啊。」

　　有女村民心里痴痴着想着，身下为着王兴，而湿润了起来。

　　内裤都湿透透着。

　　三年了，没男人把身下的洞洞塞满着。

　　看着一个全种的男人，能不激动嘛。

　　主席台下的女村民，为着王兴发痴着。

　　而王兴这里，看着主席台上，淫乱的样子，显得没想到着。

　　在村里会计李行和民兵连长李狂天的身后。

　　各自站着几个村委会的年轻漂亮的股员和几个女民兵。

　　李行身边的两个微微大着肚子的小媳妇股员。

　　一看就是李行的女人，那肚子里的种，谁下的，想想都知道着。

　　肯定是这个五十出头的老畜生。

　　这两个女股员身下穿着都是裙子。

　　李行的大手，在两个女股员的屁股后面，摸了进去。

　　玩着她们的身下。

　　玩得那两个女股员的大肚子，都顶到了主席台上。

　　一拱一拱着。

　　两个女股员的脸上，满是委屈的样子。

　　可是那李行不管，嘴里叼着烟。

　　手指就往那两个女股员的身体里面送着。

　　弄得两个女股员，差点就哭了起来。

　　那李狂天，显得更加的变态。

　　因为是民兵连长，所以他也是配枪的。

　　手里两把盒子炮，长长的枪管，就往身边两个女民兵的身体里面捅着。

　　两个女民兵的身下，都是穿着长裤着。

　　但是李狂天，就硬是把她们两个的长裤给扒了，就在主席台上，让她们两个
女民兵光着屁股。

　　主席台很高，这两个女民兵光着屁股，下面的女村民，也是无法看到的。

　　所以在这样的情况下，李狂天显得坦然着，把手中两个盒子炮的枪管，往那
两个女民兵的身体里面插弄着。

　　想插快就插快，想插慢就插慢着。

　　弄得那两个女民兵手中的长枪，都拿不稳着。

　　可是这两个女民兵，又不敢发作着。

　　毕竟李狂天就是村里女民兵连队中的老大。

　　那三个排，共六十个女民兵，都是他的女人。

　　他想玩谁就玩谁着，谁要是不答应。

　　他就给关禁闭着，关一年两年，那都是少的。

　　有几个，被关着，直接就被李狂天玩虐死了。

　　李狂天是村里难得的几个半种的男人，这样的男人，弄死了女人。

　　村里也不会有人举报的。

　　一个女人的生死，和村里多一个半种的男人来比较的话，自然是多一个半种
男人来得重要。

　　没有了男人，村里的女人，还不跟行尸走肉一般。

　　很多女人，宁愿死了。

　　只要李狂天，不要玩死太多女人了，他这样猖狂的行为，牡丹村的村民，还
是可以允许他的。

　　王兴看着李行和李狂天此时在主席台上的行为。

　　显得很没想到的样子。

　　李行和李狂天，似乎也发现了，王兴好奇的目光。

　　面对着王兴这样的目光，两人都是微微一笑着。

　　大家都是男人嘛，在玩女人这样的事情上，都是一个心情着。

　　都是比较禽兽着。

　　李行对着王兴点了点头，示意着王兴也玩起来。

　　李狂天的话，更是把手中的香烟，往王兴的方向示意了一下。

　　一副王兴不要客气着的样子。

　　感受着这两个家伙的肢体动作。

　　王兴一时间，就楞在了当场。

　　他的目光看了看，自己身边的李月红还有李爱母女两个。

　　想着要不要像李行和李狂天一样，也在主席台上，玩玩她们着。

　　「在主席台上，玩女人，这……」

　　王兴想想，身下的玩意，就显得很硬着。

　　在他的裤子里，翘了翘着。

　　李月红和李爱，多少也感觉到了，身边男人王兴身上的，目光变化。

　　从她们的脸上，不知不觉着，就放到了她们的身下。

　　「这家伙，难不成也想在主席台上玩女人。」

　　李月红心里暗暗想着。

　　「这个李行和李狂天，也是越来越不像话了，不就是两个小时的广场会议嘛，
有这么憋不住的，才举行了半个小时，就在广场上玩开了。」

　　李月红心里暗暗怨着。

　　平时的会议，这两个半老头，在主席台上玩女人，她就不说了。

　　可是今天乡里的干部来了，这两半老头还这样，这让李月红心里实在气不过
着。

　　「这下好了，害得王兴似乎也要入乡随俗了。」

　　李月红心里担忧着。

　　「我可不想在主席台上，就被人脱掉了裤子，露着身下雪白大屁股着，人家
可是村委会的委员啊，要是这样做了，那以后怎么在村委会工作啊。」

　　李爱看着李狂天那边的两个女民兵。

　　裤子被拉掉后，雪白的屁股，就直接在主席台上展现着。

　　看着这样的情景，李爱再想想自己身上的情况。

　　一时间就担忧死了。

　　「小兴可不能把人家的大屁股，也露出来啊，要是那样的话，那还不羞死人
了。」

　　第一百一十一章：好丈母娘

　　「好丈母娘，我们要在主席台上，待多久啊。」

　　王兴小声着问了一下，旁边的李月红。

　　此时在主席台上，演讲着的，是张林宝。

　　因为是计划生育的工作，她这个计划生育站的工作人员，可以讲得话是最多
的。

　　李月红听着王兴的话，看了看自己手上的国产手表。

　　「还有一个多小时吧。」

　　李月红回答着。

　　「还那么多时间啊。」

　　王兴暗暗了一声。

　　小手抓在了李月红身下的大腿上。

　　轻轻按着。

　　李月红的身下，穿着一件轻薄的黑色长裤。

　　大手摸在上面的话，很容易就感受到了，长裤下，李月红丰满的大腿着。

　　「你干嘛，小家伙。」

　　李月红感受着身下的情况，白了王兴一眼。

　　「好丈母娘，一个多小时，听这样的宣导，多无聊啊，我们之间，玩一玩，
不是蛮好的嘛。」

　　王兴嘴里呵呵笑着。

　　目光就在李月红的大腿之间瞟着。

　　「我这丈母娘的大腿里面，那一把，真是肥厚，昨晚的时候，虽然被老子骑
了，但也是在醉酒的状态下骑的，真正的体验，也没多少着。」

　　王兴心里想着，大手就在李月红的大腿之间，抓了一把。

　　把李月红身下最私密的部位抓住了。

　　「你这小子。」

　　李月红显得没想到着，王兴会这么直接着。

　　一点过程也没有着，直接就把人家，最私密的部位，掌握住了。

　　李月红心里怨着。

　　「好丈母娘，蛮肥的，呵呵……」

　　王兴嘴里笑着，双手就抓在李月红身下这一把上，揉捏了起来。

　　目光的话，转到了身边李爱的身上。

　　本来的话，想把李爱也玩一玩着。

　　哪想李月红此时还反抗了起来，竟然把微微打开的大腿，闭合了起来。

　　感受着这样的情况，王兴的目光只好继续回到了李月红的身上。

　　「好丈母娘，这么不乖啊。」

　　王兴说着话，硬是把李月红身下的大腿，再次死死打开着。

　　同时掌握着李月红身下那一把的手掌，用力揉捏了几次。

　　把李月红身下最肥最嫩的肉。

　　在自己的手掌中，来回捏弄了好几次着。

　　两片嫩肉，挤来挤去着，也不知挤出了多少潮水着。

　　「你这孩子。」

　　李月红被王兴这么一玩，就差点当场哭了起来。身下的大腿，也就只好用力
打开着。

　　任着王兴玩弄了起来。

　　「好丈母娘，这才乖嘛。」

　　看着李月红身下，打开到九十度样子的大腿，王兴嘴里笑着。

　　然后才把自己的目光，转到了李爱的身上。

　　当王兴的目光转到李爱身上的时候，李爱立即紧张了起来。

　　自己妈妈的遭遇，李爱可是看到着。

　　「小兴也太坏了，把妈妈这样玩着，那是女人最私密的部位，怎么可以随便
捏来捏去的玩嘛。」

　　李爱心里怨着。

　　虽然感觉王兴有些变态着，李爱也不敢说王兴什么着。

　　毕竟王兴是她的男人，也是她妈妈的男人。

　　既然是男人了，玩自己的女人，也就是完全说得过去的事情了。

　　「不许把人家的裤子扒了。」

　　李爱一看到王兴的目光，就把自己的底线，说给了王兴听。

　　听着这样的话，王兴嘴里笑着，一边的超美和超芬，还有胡可和胡韵，听着
这样的话，嘴里也是笑呵呵着。

　　四女纷纷笑着李爱是个傻丫头着。

　　「好的，好的，不扒我们小爱的裤子。」

　　王兴嘴里笑着。

　　伸手解开着李爱的裤头皮带。

　　把李爱身下裤子的拉链也解开着。

　　然后的话，把自己的大手，伸入到了李爱的裤子和内裤里面。

　　和里面身下的黑森林，摩擦在一起着。

　　刷刷刷，刷刷刷着……

　　朝着李爱的下面摩擦而去着。

　　两个手指，像是两条灵蛇一般，朝着李爱身下最私密的部位，慢慢进入着。

　　「不要，不要……」

　　此时的李爱，嘴里害羞着。

　　看着主席台下，那么多女村民着。

　　似乎之间，这些女村民，都发现了李爱身下的情况一般，让李爱显得难以接
受着。

　　她们不会是看到了我身下的情况吧，不然的话，她们这么笑得这么开心啊？

　　李爱心里暗暗想着。

　　在这样的心情作用下，身下就一股股着潮水，潮喷了起来。

　　把自己的内裤，和王兴的大手，都弄得湿湿着。

　　「不要，不要啊。」

　　李爱不想这样的潮喷行为，在自己的身下发出着。

　　可是越不想，她身下喷得越厉害着。

　　扑哧……扑哧……着，不知喷了多少股着。

　　内裤湿了，长裤也湿，本来以为，自己的裤子，会从上面一直湿到下面着。

　　可是一边的王兴，看着情况紧急，就直接一下，把李爱的长裤，扒到了她脚
面上。

　　不仅让李爱的屁股，暴露在空气中，就连自己的大腿和大腿里面的风景，也
是完全暴露着。

　　「要喷，就好好喷。」

　　王兴在一边说道着李爱。

　　同时示意着自己的两个老婆，用身体挡着。

　　不让主席台上的另外两个男人看到着。

　　李爱再怎么说，也是王兴的女人。

　　自己女人的屁股和大腿，还有大腿中的风景，王兴是不会被别的男人看到的，
哪怕是露天的情况下，也不行着。

　　自己女人的身体，只能王兴看到着。

　　这是原则问题。

　　「坏蛋，坏蛋。」

　　李爱心里怨着。

　　把身体里面最后几股爱液，潮喷了出来。

　　小手不停打在王兴的胸口着。

　　「好了，好了。」

　　王兴嘴里笑着。

　　伸手把李爱身下的内裤，给扒了下来。

　　然后把内裤还没湿的部分，往李爱的身下擦着。

　　把李爱身下湿漉漉的地方，都擦干净了一些。

　　然后才把李爱的长裤再次穿好了。

　　「我没内裤了。」

　　李爱感受着这样的情况，嘴里怨着。

　　「你还想穿内裤啊。」

　　王兴嘴里笑着。

　　把李爱那条湿漉漉的内裤，在李爱面前展现着。

　　「这条你要穿。」

　　王兴把李爱那条，湿的滴滴答答的内裤，在李爱的面前，晃了晃。

　　问着李爱。

　　看着这样的一条内裤。

　　李爱无奈着低下了头。

　　「都已经湿成这个样子了，我怎么可能穿嘛。」

　　李爱心里暗暗想着。

　　目光白了王兴一眼着。

　　王兴则是呵呵笑着，把手中那条湿漉漉的内裤，微微一晃，就扔出了主席台，
往下面的场地里扔去了。

　　王兴在主席台上的一举一动，是整个会场最关注的焦点。

　　如今王兴把一条内裤，从主席台上扔了下去。

　　一时间，就让整个会场轰动了起来。

　　「原来王站长也在玩女人啊？」

　　会场中有女人看到王兴扔内裤的情景，心里暗暗想着。

　　「会是谁呢？」

　　这些会场下的女村民，目光很快关注到了王兴身边的李月红和李爱的身上。

　　「肯定是她们两个。」

　　有女村民嘴里嘀咕着。

　　「李书记，还真是真人不露相啊，被王站长这么幸福的玩着，竟然脸上还一
副官样着。」

　　有女村民心里佩服着。

　　「这么一个会装的逼，王站长就应该狠狠玩她才是。」

　　似乎是收到了群众的声音一般，王兴玩在李月红身下的手掌，微微一个用力。

　　捏着李月红身下私密的部位。

　　害得一向端庄的李月红，一时间脸上羞红了起来。

　　眉眼间，难得的媚意，展现了出来。

　　这一闪而逝的春情，很快被下面的女村民捕捉到了。

　　「李书记被玩了，呵呵刚才肯定被玩了，笑得竟然这么淫荡，一定很享受着，
真是个下贱的书记。」

　　有女村民嘴里嘀咕着。

　　但是更多的年轻大姑娘的目光，都凝视到了，王兴身边的李爱身上。

　　李爱是大姑娘，而主席台下，有着更多的大姑娘。

　　李爱身上的幸福，就像有感染力一般，感染到了主席台下，上百个大姑娘的
身体中。

　　看着李爱在主席台上眉眼舒服着，她们这一百个大姑娘看着，身心也是舒服
着。

　　看着李爱在主席台上，小嘴微抿着。

　　她们这一百个台下的大姑娘也是，小嘴微微启开着。

　　就好像王兴玩得不是一个李爱一般，而是把台下一百多个牡丹村的大姑娘一
块玩着。

　　站在主席台上，做主旨演讲的张林宝。

　　激情洋溢着讲了十来分钟的时间后，感觉台下气氛上有些怪异着。

　　「我这次演讲，效果竟然这么好，下面那么多听众，竟然听得眉眼都舒展了
起来，好像要高潮了。」

　　张林宝看着台下的这些女村民。

　　好多都是一副陶醉的样子，甚至有些都好像是在偷偷自慰一般。

　　看着这样的情况，张林宝显得没想到着。

　　「我的演讲，竟然可以让女村民自动自慰起来，那也太强悍了一些吧。」

　　不过张林宝毕竟不是个愚蠢的女人。

　　她很快就发现了问题的症结所在。

　　「原来这些女村民显得那么兴奋，都是因为发现，李月红和李爱母女俩，脸
上的表情变化。」

　　「她们母女俩脸上爽着，台下的女村民脸上也跟着爽着，她们母女俩，脸上
难受着，台下的女村民们，脸上也跟着难受着。」

　　「这王站长，可真了得，玩了一对母女花，结果就像是在玩一村的母女花一
般。」

　　张林宝看着这样的情况，心里暗暗无奈了一声。

　　「哎，他们玩他们的，我还是继续我的演讲吧。」

　　第一百一十二章：田间之乐

　　王兴一时间，在主席台上，也是玩的很快乐着。

　　把李月红母女俩的身下，都是玩得湿湿着。

　　手指也是在母女俩湿湿的地方，随便玩着。

　　捏一捏可以，挖一挖可以，插一插也是可以的。

　　都是自己的女人了嘛，王兴想怎么玩，还不是看他自己的兴趣着。

　　两个小时的主旨演讲，在张林宝一翻口干舌燥的谢谢声后，终于结束了。

　　没等李月红起身，说着散会的话，广场的这些村民，就一窝蜂着散开了。

　　闹闹哄哄着一大片着。

　　站在主席台上的李月红，看着这样的情况，也是一阵庆幸着。

　　刚才一个多小时的时间里，她的身下，被王兴十个手指，统统进去过了。

　　这样的玩弄下，她站在主席台上的脚步，那都是微微颤抖着。

　　一点力气都没有着。

　　如今看着村民们主动散开了，她最后十分钟的陈述，也就免了。

　　「张大妈说得不错啊。」

　　作为领导，王兴对于张林宝一个小时多的演讲，自然是报以鼓励着。

　　「那里的话，都是领导教育的好。」

　　张林宝嘴里谦虚着。

　　听着张林宝这样的话，王兴就感觉对方是在骂自己一般。

　　「教育的好，老子刚才在你演讲的时候，在主席台上是在教育着，可是教育
的是自己女人的身下，这方面，也教育的好嘛？」

　　王兴心里暗暗想着。

　　对着张林宝笑了笑。

　　「恩，回去的话，我一定会对你们领导好好夸奖一下的。」

　　「谢谢领导，谢谢领导了。」

　　张林宝脸上，满是感激的样子。

　　牡丹村关于计划生育的大会，就这样结束了。

　　下午的时光，是对牡丹村几户超生户，进行罚款和教育的事情。

　　其实这几户超生户，和村委会的这几个男人，都是牵扯着很大关系，其中一
半的超生户，都是村委会的那个男会计和男民兵连长搞出来的。

　　都是自家人，为了给乡里一个交代，这种罚款的事情，他们这些人，自然会
处理好的。

　　王兴的话，只要睁只眼闭只眼就行了。

　　广场会议结束后，王兴带着超美和超芬，还有胡可和胡韵，怀里揉着那李爱，
往李月红的家里走去着。

　　「小爱主任，身子还行嘛？」

　　刚才在主席台上，李爱被王兴玩了一个多小时。

　　身下的部位，本来就红肿着。

　　王兴的大手却还在那里，翻来覆去着玩了一个多小时着。

　　里里外外也不知道，被王兴玩出了多少潮水着。

　　此时的李爱，被王兴玩得整个身体，都有些虚脱的感觉。

　　身体在王兴的怀里，晃来晃去着。

　　眼神中满是痴情和爱欲的感觉。

　　「王站长，我……我……我……」

　　李爱一时间，不知道该说什么好了。她就想被王兴干着。

　　李爱的情况，王兴自然知道。

　　都玩了一个多小时了，王兴能不清楚嘛。

　　「超美，超芬，替我站个岗。」

　　王兴对身后的两个老婆说道着。

　　看着不远处，田间的一个茅坑。

　　「干嘛。」

　　超美不懂着。
----------
　　「不会是想在这里，把李爱弄了吧。」

　　「这情况，不弄一下，能行嘛。」

　　王兴把李爱脸上，红晕到脸发烫的样子，让超美和超芬看着。

　　「这李爱怎么回事，搞得跟她老妈一样，骚得不行。」

　　超美看着李爱脸上的表情，嘴里暗暗说着。

　　脸上满是不满的感觉。

　　超美和超芬，虽然答应了李爱母女俩跟着王兴的事情。

　　但是脑海中，关于她们母女俩，是乡里野鸡的念头，还是很牢固着。

　　所以面对着她们母女俩的时候，超美和超芬，总是很不待见着。

　　「说什么呢？上次的教训，还不够啊。」

　　听着超美的话，王兴暗暗了一句。

　　说得超美和超芬，一句话也不敢说着。

　　两女沉吟了一声后，只好目送着王兴抱着怀里的李爱，进入了田间的茅坑里
面。

　　超美和超芬的话，则是在一边站岗着。

　　跟在旁边的张林宝看着这样的情况，乖乖着，朝着李月红家走去着，就当什
么也没看见的样子。

　　胡可和胡韵稍微楞了一下后，也留了下来。

　　昨晚李月红母女俩勾引王兴的事情，超美和超芬，还对她们姐妹俩生气着。

　　责怪着她们看见了这样的事情，却没有管着。

　　所以她们姐妹俩，不想在别的事情上，让超美和超芬看不起了。

　　四个自己的女人，在田间给自己站岗着。

　　自己则在田间的茅坑里，和乡下的姘头，吭哧啃哧的干着。

　　一面露风的茅坑中，发出了李爱爱欲的声音。

　　嗯嗯呀呀着，像是春风一般，在田间回荡着。

　　听着这样的声音，超美和超芬的脸上，都是不怎么爽着。

　　「真是个骚货，嘴里叫得这么淫荡着。」

　　超美嘴里暗暗说着。

　　「老公就该干完了她，把她扔粪坑里面去，这么骚。」

　　超芬也是显得不爽着。

　　感觉自己男人的鸡巴，怎么可以捅这种乡下的野鸡着。

　　心里虽然有着不甘，但两女知道自己的男人，不想听见这样的话，所以嘴里
也就是嘀咕着。

　　不敢发出大的声音着。

　　大概五分钟不到的时间后，王兴终于把李爱干爽了。

　　爽过之后的李爱，身体中凝结的欲望，多少算是排解了出来。

　　脸上虽然还是红霞满天飞着，但这些红霞是高潮过后的红霞，而不是欲望凝
结时的那种彩霞了。

　　王兴抱着李爱走出了茅坑，然后让胡可和胡韵搀扶着李爱，往李月红的家里
走去着。

　　自己则是提着裤子，弄着自己的腰带着。

　　「胡可姐，胡韵姐，很给我面子嘛。」

　　王兴一边整理着腰带，一边对胡可和胡韵说着。

　　夸奖着两女很识相，刚才守在自己的身边，给自己站岗着。

　　「谁要给你面子，我们姐妹俩，那是在帮着超美和超芬。」

　　胡可暗暗了一句，回头风情万种着白了王兴一眼着。

　　「超美和超芬，呵呵……」

　　王兴嘴里笑着。

　　「认她们做大姐了，这么给她们面子着？」

　　王兴问着两女。

　　「我们……」

　　王兴这样的问题很刁钻着，胡可和胡韵一时间不知道该怎么回答了。

　　两女要是肯定着这样的问题，那王兴可就不客气了。

　　认了大姐，那她们两个就是超美和超芬的姐妹了，也就是王兴的女人了。

　　那样的话，搞不好，马上就被王兴拖到旁边的野地里给干了。

　　直接就强奸了。

　　可要是否定的话，那两女想和超美还有超芬搞好关系的愿望，也就落空了。

　　毕竟当面否认认姐妹这样的事情，对姐妹之情，是影响很大着。

　　「我们认了。」

　　超美主动站出来说着。

　　目光鼓励着胡可和胡韵姐妹俩。

　　在超美和超芬的眼里，胡可和胡韵才该是自己老公，要下手的女孩。

　　有身份，有地位，又是乡里出生的女孩，其中一个还是大姑娘着。

　　这样的女孩，才配我们老公骑嘛。

　　超美心里暗暗认为着。

　　「切……果然是姐妹情深。」

　　王兴看骗不出胡可姐妹俩的回答，嘴里只好暗暗一笑。

　　身形得意着往李月红的家里走去着。

　　「对了，下午的时候，你们五个穿漂亮一点，跟我去小湖玩。」

　　王兴转头对着自己的五个女人说道着。

　　「我们也要去小湖。」

　　超美显得没想到着。

　　下午王兴和胡可胡韵姐妹俩还有李爱，去小湖玩的事情，胡可姐妹俩，已经
告诉了超美和超芬。

　　所以她们姐妹俩是知道这样的事情着。

　　只是她们没有想到，这样的事情，自己的老公，也会邀请着她们姐妹俩。

　　「对啊，人多热闹。」

　　王兴暗暗了一句。

　　「人多是热闹，可就怕坏了你的好事。」

　　超美说道了王兴一句。

　　点明了王兴去小湖玩的真正目的，是把胡可和胡韵上了，而不是培养什么夫
妻感情着。

　　「好事，呵呵……」

　　王兴嘴里笑了笑。

　　「到了好事的时候，你们几个，自然要闪边着，怎么会让你们继续当这个电
灯泡呢？我要是答应了，胡可和胡韵两位姐姐还不答应呢。」

　　王兴似乎已经计划好了，所以脸上的表情，显得很得意着。

　　「去死。」

　　一边的胡可和胡韵，听着王兴的话，脸上害羞着跑开了。

　　显得很害羞的样子。

　　「呵呵……原来是想好了。」

　　听着王兴的话，超美心里暗暗笑着。

　　嘴里笑道——行，既然你都想好了，那我们两个就陪你去玩一下。

　　超美和超芬，成了王兴的婆娘，王兴就带她们两个，出去玩了一次。

　　如今能再一次跟自己的男人游山玩水着，她们姐妹俩，自然高兴着。

　　夫妻嘛，出去游玩，那个会不高兴着。

　　一行人，说好了话，就回到了李月红的家里。

　　在张林宝和李爱的拾到下，做起了中饭。

　　李月红的话，姗姗来迟着。

　　一回到家里，整个脸，都是绿着，下面的双脚，还微微颤抖着。

　　看着李月红这样的情况，王兴拍了拍自己的脑门，想起了一件事情。

　　心里暗暗了一句——坏了，自己倒忘了，说好了，演讲完毕后，一定要把这
个好丈母娘给弄了，让她身体的欲望排泄一下的。

　　结果大会一结束，老子啥都忘了，害得她……

　　「呵呵，呵呵……」

　　王兴对李月红不好意思的笑着。

　　「忘了，忘了，你别介意啊，李大书记。」

　　王兴对李月红抱歉着。

　　此时的李月红，那还管这些着。

　　在主席台上就鳖了足足一个多小时的时间，刚才走下了主席台，往自己家里
走着时候。

　　身体的欲望极端强烈的时候，她就恨不得在半路上，想勾引一头草狗着，结
果勾引过来一看，人家也是母的。

　　万幸是母的，要是勾引过来一只公的。

　　李月红感觉自己要是意志不坚定的话，说不定就让那只公狗爽了自己的身体
了。

　　现在想想，李月红还后怕的不行着。

　　「竟然差点被公狗给干了。」

　　李月红心里暗暗想着。

　　「你这坏蛋。」

　　李月红扑到了王兴的怀里，说道着王兴。

　　小手很用力着打着王兴的后背着。

　　「呵呵，老婆们，不好意思了，我的责任。」

　　王兴对着身后的那些自己的婆娘，不好意思了一声，想把李月红往楼上抱着。

　　到哪里，把事情办了。

　　「还去楼上干嘛，这里不是空着嘛。」

　　看着王兴要抱着李月红上楼。

　　超美示意了他一眼，旁边的灶房还是空着的情况。

　　「这里……」

　　在自己老婆的示意下，王兴看了灶房里面的情况。

　　发现里面的柴火，烧得很旺着，红彤彤的光芒，从灶头里，不停冒出来的。

　　一些干柴的话，也是在灶房的里面平摆着。

　　看着这样的一个环境，王兴笑了笑。

　　「对啊，老子还没在这样的环境里，跟女人搞一搞着。」

　　王兴微微一笑。

　　「这样的一个环境搞一搞，应该不错。」

　　想着这些，王兴对着怀里的李月红说道——委屈你了，李大书记。

　　王兴说着话，就把李月红，往灶房里面，抱了过去。

　　「咱俩乐一乐，呵呵……呵呵……」

　　王兴贼贼的声音，一时间在李月红家的厨房里发出着。

　　第一百一十三章：老子的种

　　自己的老公要办事。超美和超芬就示意着房间里的女人们，都出去着。

　　然后的话，把厨房的门关上了。

　　方便着自己的男人，在厨房里好好办事着。

　　鳖了快两个小时的李月红，一旦被王兴搞上了。

　　那在厨房里的叫声，几乎可以说是要震破天了。

　　「啊……啊……啊……」

　　的声音，听起来像是杀猪的感觉。

　　站在门口的李爱听着自己母亲的叫声，小脸红红着，嘴里也是暗暗了一句—
—妈也真是的，叫得这么大声着。

　　李爱的话，被超美和超芬听着。

　　两女嘴里暗暗一笑。

　　超美说道着李爱——你的叫声也好不到哪去着，估计能跟你老妈，有的一拼
着。

　　听着超美的话，李爱不好意思着笑着。

　　「超美姐，看你说得，我也是憋不住了，才那样的叫。」

　　李爱在超美和超芬的面前，显得老实着。

　　站得恭恭敬敬的不说，大气还不敢吭一声着。

　　「小骚货。」

　　看着李爱懂事，知道大小，超美也没为难着她。

　　要是李爱是个不懂高低的女人。

　　在超美和超芬的面前放肆着。

　　超美一定不介意好好收拾着她。

　　「给老娘跪半天着，那是至少着。」

　　超美心里想着。

　　「以后到了水利站里，你就是老公身边最低贱的女人，你懂了没有。」

　　超美从口袋里掏出了一根烟，抽着。

　　一边抽着，一边对李爱说道着。

　　「知道了，超美姐。」

　　超美的话，让李爱心里高兴着。

　　因为这样的话，说明她已经被超美和超芬认可了，可以正式进入王兴的家庭
了。

　　「谢谢超美姐，谢谢超芬姐了，也谢谢胡可姐和胡韵姐。」

　　想着自己有了归宿的事情。

　　李爱对着在场的四女，都是感谢着。

　　心里也是感动着。

　　超美和超芬姐妹俩，抽着烟，显得无所谓着。

　　在她们眼里，李爱不过是一个低贱的妹妹。

　　跟家里的丫头差不多着。

　　自己的老公可以对这样的妹妹，随便操着，变态着操，她们也不介意着，更
不会痛惜她什么着。

　　本来就是低贱的女人。

　　而她们这些王兴的婆娘们，自然也会把她当下等丫头一般对待着。

　　以后端茶做饭，那些粗活，就是她干的。

　　给大姐们，洗脚敲背着，也是她要学的。「想给乡里的大干部做婆娘，这些
委屈，那一定要受的。」

　　超美心里暗暗认为着。

　　「也是，家里确实应该弄几个低贱的丫头了，一来让老公换个口味，玩玩，
二来的话，家里的那些粗活，也该有个人做着。」

　　超美想着这些，看了一眼身边的李爱。

　　想着家里以后，对于人员上的安排。

　　王兴很快，就在厨房里，把李月红这个女人给办了。

　　因为李月红鳖得实在是时间太长了，所以在厨房里，面对着王兴的时候，骚
得不行。

　　王兴就没见过这么骚的。

　　那样子不是王兴在干李月红，感觉起来，像是李月红在弄着王兴一般。

　　干柴烈火之下，三分钟就摆平了王兴。

　　当然王兴被摆平的时候，李月红也被王兴摆平了。

　　「妈的……」

　　完事后，王兴嘴里骂骂咧咧着，从厨房里走了出来。

　　脸上一副吃亏了的样子。

　　「怎么了？老公，那野鸡对你干了什么缺德事情。」

　　看着王兴脸上的不爽表情。

　　超美问着王兴。

　　「没什么，只是太骚了一点，骗了老子那么多精华着。」

　　王兴暗暗说着话，把超美嘴里的香烟弄了过来，自己抽着。

　　「太骚了。」

　　超美嘴里暗暗了一声。

　　「骚了，不是对你的胃口嘛。」

　　听着超美的话，王兴感觉出了她心里的醋意。

　　「小骚货，你吃醋了。」

　　王兴把超美揉在怀里，嘴里暗暗说道着她。

　　「谁要吃她的醋啊。」

　　超美嘴里暗暗了一声，看着厨房里的李月红，整理着衣服和头发。

　　跌跌撞撞出来的样子。

　　「骚货，这下被我们老公，干得爽了吧。」

　　看着此时的李月红，超美心里暗暗了一句。

　　「老公，她怎么处理啊？」

　　超美问着王兴，对于李月红的以后安排。

　　「处理……」

　　王兴暗暗了一句。

　　「让她待在牡丹村吧，说不定也是一个有用的棋子。」

　　王兴嘴里决定着。

　　「月红，让你待在这里，你不介意吧。」

　　决定之后，出于礼貌，王兴问着李月红一句。

　　「没意见，一切听王站长的。」

　　李月红忙是回答着。

　　一副以后自己的一切，都能让王兴决定的样子。

　　「行，那就好好待在这里吧。」

　　王兴嘴里暗暗了一句，伸手指了指李月红的女儿李爱。

　　「小爱的话，我就带走了，以后就是我的婆娘了。」

　　「行的，行的，这事我还要感谢你呢。」

　　对于自己女儿的安排，李月红显得满意着。

　　「小爱能跟着一个全种的男人当婆娘，还真是没想到的事情啊，幸亏是遇到
了王兴这个负责任的男人，要是遇到乡里那些不负责任的全种男干部，干了小爱
后，拍拍屁股走人了，我还无处告状去了。」

　　李月红心里暗暗想着，对着王兴，显得真心感激着。

　　「呵呵，客气了，这是我该做的嘛。」

　　王兴说着话，把李爱揉在了怀里，大手就在李爱的臀部上玩着。

　　都是自己的女人了嘛，爱玩就玩着。

　　「站长。」

　　李爱则是显得害羞着。

　　「嘿嘿，下午的时候，到了小湖那里，我们再好好玩玩。」

　　王兴说着话，领着一干自己的女人，往厨房里面走去着。

　　对着做好的中饭，大吃特吃了起来。

　　一顿中饭过后。

　　王兴把牡丹村的村委会成员召集了起来，作为乡里的领导，好好着给他们做
了一回思想政治工作。

　　这工作的重点，那就是关于李月红的事情。

　　「你们的李书记，乡里对于她的工作很满意，我也很满意着。」

　　王兴说着话，把自己的大手，在工作台上，重重拍着李月红的小手着。

　　一副和李月红很亲密的样子。

　　同时的话，也把自己和李月红之间的关系，在牡丹村的这些村委委员们面前
展现着。

　　那就是一副情人的关系。

　　王兴的话，王兴的动作，什么意思。

　　那李行和李狂天，显得不明白着，只有村主任李天心，似乎看出了端倪。

　　李天心忙是表态着——请王站长放心，以后牡丹村的工作，我一定全力配合
李书记的工作，李书记说什么，那就是什么着。

　　听着李天心的话，王兴点了点头。

　　「恩！李主任的政治觉悟高啊。」

　　王兴点头表示着。

　　看着这个李天心，感觉也不错着。

　　要不是时间上不多了，王兴把这个李天心干了，让他给自己当个姘头，协助
着李月红工作。

　　这样的事情，王兴绝对是不介意着。

　　此时的王兴，开这次牡丹村村委会的见面会。

　　为的其实就是帮助李月红，把牡丹村的权利，更加牢固着抓在她的手中。

　　王兴感觉，自己既然把李月红留在了这里，那就要给她铺好路着。

　　「多少要给自己留个后方基地着，以后无聊的时候，可以到这个村子里散散
心，采村里的几朵野花玩玩。」

　　「老子的姘头是这里的老大，那以后想在这里玩，还不容易着。」

　　王兴心里认为着。

　　王兴乡里的大姑娘，小少妇着，玩得算是多了。

　　这样的女人虽然比村姑要强了很多。

　　但是玩多了，也是要腻的，所以的话，给自己弄一个后方基地着，在基地里，
培养一些野花野草着，等自己以后有空了，来采采，玩玩着，王兴感觉也不错着。

　　「换个口味嘛。」

　　王兴心里认为着。

　　在李天心的点明下，李行和李狂天也似乎明白了过来。

　　王兴可是最近一年来，来牡丹村最大的一个乡官了。

　　这样的情况，说明乡里以后，对牡丹村的工作，说不定就让王兴一个人担着。

　　这样的一个位置下，牡丹村村委的一些人事任免，王兴就有着很大的话语权。

　　想到人事任免的权利，李行和李狂天，心里就微微发憷着。

　　李行仗着自己是村里会计的身份，把几乎除了李爱母女和李天心三个村里的
委员外，别的村委会的女股员，都给上了。

　　有的是主动勾引李行的，有的却是被李行强奸后，从了他的。

　　全部被他霸占了。

　　要是李行村里会计的身份，被拿下后，那村里这十几个美女股员，还能不能
跟着他过，那可就很难说了。

　　李狂天的话，对于自己的人事身份，也是很在意着。

　　虽然李狂天是牡丹村五个半种男人中，能力最强的男人。

　　但是要是失去了现在民兵连连长的身份，那对于他在村里，收集小媳妇玩的
计划，会影响很大。

　　他要是还在这个民兵连连长的位置上坐着。

　　那用着女民兵这样的身份作为诱饵，哄骗村里的小媳妇来当。

　　这样的事情，几乎骗一个，准一个着。

　　李狂天可是用了这招，把几乎村里一大半漂亮的小媳妇和大姑娘，都给骗到
了自己手中的女民兵连队中。

　　成了自己手中的一个小女兵。

　　明白着身份的重要性，李行和李狂天，对着王兴的时候，一个个笑得灿烂着。

　　「王站长请放心，李书记以后指那，我李行就第一个冲过去，眼皮都不眨一
下着。」

　　李行拍着胸脯保证着。

　　「我也是，以后村里有谁闹事着，李书记尽管来找我，我李狂天，肯定第一
个出头着，拉上一个民兵连，围着他家，看他听话不听话着。」

　　李狂天嘴里也是豪气着。

　　对着王兴的话，却是笑容满面着，一副甘愿做王兴狗腿子的样子。

　　「呵呵，蛮简单的嘛，给月红收了三条忠心的狗。」

　　王兴听着眼前三人的表态，脸上满意着。

　　「你们几个走吧，李天心留一下。」

　　王兴嘴里示意着。

　　心里想着，还是在去王龙乡前，把这个牡丹村的村主任给办了，给自己的李
月红当个帮手着。

　　「妈的，干了才是老子的人，最好还给老子怀上种着，那样的话，对老子可
就更忠心了。」

　　王兴心里暗暗认为着。

　　第一百十四章：好色的大嘴

　　「我留下。」李天心，显得没想到着。

　　这个成熟的村姑，从王兴看向自己身体的好色目光中，似乎明白了什么。

　　客厅里的李月红和李爱，则是把李行和李狂天，带了出去。

　　出去的时候，同时把客厅的房门给关上了。

　　碰……的一声，这样的声音，让王兴显得很激动着。

　　而李天心的话，则是显得微微有些慌张着。

　　「王站长。」

　　李天心从座位上，站立了起来。

　　对着王兴不好意思的笑着。

　　「你留下我干嘛啊？」

　　李天心虽然猜测到了什么。

　　但是她还是不敢主动问着。

　　「难不成我要问他，王站长，你是不是想强奸我，这样的话，叫我怎么说出
口嘛？」

　　李天心心里暗暗想着。

　　李天心的年纪，已经三十八岁了。

　　长得也是丰丰腴腴着，一身微微有些亮色的连衣裙，穿在她的身上。

　　把她身上的女人味，也衬托了不少出来。

　　「干嘛。」

　　王兴嘴里笑着。

　　从座位上站了起来，走到了李天心的身边。

　　就在李天心的眼前站立着，同时细细看着李天心的容貌。

　　「九十分的熟妇吧，身材嘛，稍微有些过于丰腴了一点，肉蛮多的，还好，
老子就喜欢肉多的女人，所以这样的身材，老子正喜欢。」

　　王兴看着身下的李天心，心里暗暗评价着。

　　「奶子嘛？挺可以的，看上去沉甸甸着，在老子的言语压力下，呼吸大了，
两个上上下下着，显得很急促的样子。」

　　看着李天心的奶子，王兴嘴里笑着。

　　「屁股嘛，也不错，是个大屁股女人，骑起来的话，应该蛮稳的。」

　　王兴看了一边李天心的身材。

　　脸上点了点头。

　　似乎已经想到了，自己骑在李天心身上的情况。

　　「呵呵，一定是匹好母马。」

　　王兴心里暗暗认为着。

　　「李主任，身材蛮不错的嘛。」

　　王兴嘴里显得流氓着。

　　在眼前的客厅里，就王兴和李天心着。

　　王兴想对她流氓，那是很容易的事情。

　　「你，王站长，你说什么啊。」

　　李天心脸上害羞着。

　　「李主任，你看你也老大不小了，在牡丹村里，又没个男人照顾着你，生活
很苦闷的吧。」

　　王兴说着话，屁股就坐到了李天心面前的桌子上。

　　目光扫着李天心胸前的奶子。

　　「王站长，你说什么啊，我怎么不懂啊？」

　　李天心回避着王兴的问题。

　　「不懂啊，那这个你懂不懂啊。」

　　王兴说着话，伸手直接抓到了李天心胸前的左奶上，轻轻揉了一把。「王站
长你……你……我是国家公务人员，你怎么可以对我这样。」

　　李天心微微紧张着。

　　她没想到，王兴会对自己强来着。

　　「呵呵……公务人员。」

　　王兴嘴里笑着。

　　「李主任，我是给你一个机会，你要是感觉不好的话，我也不会对你怎么样
的。」

　　王兴说着话，把抓在李天心奶子上的手，松开了。

　　嘴里还暗暗了一句——顺便说一句，奶子不错，有少女的弹性感觉。

　　「你……」

　　王兴的话，让李天心气着。

　　不过王兴的大手，从自己的胸部移开的情况，让李天心的心情，微微一松着。

　　「还好，还好，这个男人不是个强来的男人。」

　　李天心心里暗暗想着。

　　「王站长，你到底是什么意思，你说吧。」

　　李天心理了理自己胸前，被王兴抓过的衣服面料。

　　感觉着刚才被王兴的大手摸过的奶子。

　　「涨涨的，硬硬的，连奶头都翘立了起来。」

　　李天心暗暗想着。

　　「不仅被抓过的奶子是这样的，旁边那个奶子，王站长手指都没碰着，也硬
的厉害着，这……」

　　李天心显得没想到着。

　　目光更是哀怨着，看了一眼，眼前的王兴。

　　「果然是有种的男人，稍微一碰我的身体，就让我身体反应那么大着。」

　　李天心到现在为止，还没有在牡丹村里，找到自己的男人。

　　那是因为李天心这个女人，有洁癖。

　　李天心一感觉村里那五个男人，都是半种的男人，心里就一点也没兴趣着。

　　本来的话，李天心还想着，跟其中一个着。

　　可是面对着对方，跟对方相处了那么一段后，自己身下冰冷的可以，半天了，
身下还是完全干着的。

　　一点水分也没有着。

　　一想起对方的身下，还是半种的情况。

　　就连对方和自己身体接触的机会，李天心都是无法给予着对方。

　　可是王兴却不同了。

　　他是全种的男人，明白着这样的一个情况。

　　别说是被王兴碰着身体了。

　　就是没被碰着身体，站在王兴面前的时候。

　　李天心的心里，就很有感觉着。

　　呼吸会急促起来，身下的通道，会微微湿润着。

　　当王兴的大手，在她的胸部，爱抚了那么一下后。

　　就好像把李天心身体内的爱欲开关给打开了一般。

　　不仅胸前的两个奶子，开始有了反应。

　　快一年了，一点水也出不来的身下，竟然潮涌了起来。

　　一副汹涌澎湃的样子。

　　「这……这……」

　　李天心感觉着身上的情况。

　　对着王兴的时候，终于有些不好意思了。

　　「我对你的意思，很简单，做我的姘头。」

　　王兴直接了当着。

　　李天心确实不错，摸样漂亮，身材也可以。

　　可王兴手中的女人实在太多，像李天心这样的，要是收到王兴的身边，当他
婆娘的话。

　　那王兴真不知道，自己的老婆群，最终到底会有多大着。

　　王兴虽然向往着后宫。

　　可王龙乡的情况，还不允许，让他真的像皇帝一般，拥有着几百上千美女组
成的后宫。

　　王兴也看穿了。

　　看着此时王龙乡的发展，王兴最终能在王龙乡得到的女人，应该在五十个左
右。

　　上不会高于八十，下不会低于三十着。

　　这样的一个数量，王兴也感觉，自己能照顾好着。

　　多了的话，那真的是一种累赘了。

　　不过身边的婆娘，是可以确定下数量着，但是乡下的姘头，那就没数量限制
了。

　　想要多少，就有多少着。

　　如今乡下的有种男人，年轻的，都到乡里发展了。

　　剩在乡下的有种男人，不是半种的老头，那就是全种的老头。

　　这样的老头，即使是全种的，又能照顾几个乡下的村姑村嫂着。

　　为了农村社会的稳定，王兴贡献出一些自己的精力和时间，在几个熟悉的村
子里，搞十几个或者几十个姘头出来，有什么不可以的。

　　他是乡干部，这种社会稳定的事情，那是他的义务。

　　他一定要做的。

　　当然了，眼前这个李天心，就是他社会稳定需要攻下的第二个目标。

　　第一个目标，他已经完成了，那就是李月红。

　　「李主任啊李主任，你这个社会不稳定分子，那就让我来，好好给你稳定稳
定吧。」

　　看着李天心多少被自己说得动心了。

　　王兴嘴里呵呵笑着。

　　「怎么样？李主任，做我的姘头，有兴趣嘛。」

　　李天心坐在自己的位置上，身形显得紧张又难耐着。

　　不知道自己该怎么回答着王兴。

　　「行吧，既然你心里无法确定下来，那就让你再想几个月吧，等我下次来牡
丹村的时候，再给我一个决定。」

　　看着李天心的脸上，显出几分为难着。

　　王兴就暗暗了一声，打算朝着客厅的门外走去着。

　　「几个月？」

　　李天心听着王兴话里的那几个字，显得吃惊着。

　　「是呀，牡丹村虽然好，也有我的姘头在着，可我在乡里，还是有我的家庭
着，所以的话，来这个地方，一年三到四次，也算是最多了，所以下一次来这里
的话，肯定是几个月以后的事情了。」

　　王兴显得无所谓着。

　　打算推开门，出去了。

　　「几个月，让我考虑几个月，这……」

　　李天心心里挣扎着，嘴里暗暗了一声——等等。

　　王兴本来就没有，打算推门而出着。

　　知道这李主任，熬不住这几个月的等待。

　　「怎么？李主任，决定了。」

　　王兴嘴里笑着，回头看着李天心。

　　「我，我……」

　　李天心的脸很红着。

　　让她嘴里说出，愿意给王兴做姘头这样的话，让她感觉很为难着。

　　「我是有身份的女人，怎么可以说出这样的话来。」

　　李天心，心里暗暗认为着。

　　可是此时的情况，已经表明了，她这样的心态了。

　　「哎，谁能想到，我牡丹村曾经的村花，竟然沦落到给这么一个小子，当姘
头，这……」

　　李天心心里委屈归委屈。

　　但是此时的她，给王兴当姘头，对她来说，是一个很不错的归宿着。

　　「我答应你，以后给你在村里当这个姘头。」

　　李天心对着王兴无奈了一声。

　　最终还是在一个男人面前，放下了所有的身段和自尊。

　　「不过的话，你也要答应我一个条件。」

　　「说……」

　　王兴嘴里笑着，走到了李天心的面前。

　　一副打算对李天心，动手了的样子。

　　「给我下种，能下几个，是几个着。」

　　李天心暗暗说着。

　　明白着自己是姘头的身份，李天心知道，王兴只是她一年中，能指望一两个
月的男人了。

　　唯一让她生活有动力的，那就是孩子了。

　　自己只要有了和王兴的孩子，她知道，王兴的心，多少会在自己身上一点着，
另外的话，自己也就有了生活的重心。

　　可以不用像行尸走肉一般活着了。

　　「好咧……」

　　王兴嘴里笑着。

　　抱着李天心就按到了，旁边的餐桌上。

　　「小兴你，你难道在这儿就把我得到了。」

　　李天心躺在客厅的餐桌上，脸上显得吃惊着。

　　「恩哼……这儿刺激。」

　　王兴嘴里暗暗一笑。

　　开始脱着李天心胸前的纽扣了。

　　脱了几个，感觉难脱着，就直接一撕，全部撕毁着。

　　嘴里还暗暗骂着——妈的。

　　洁白的小纽扣，从李天心的胸口，弹了出去，像是天女散花一般，在下面的
地面上，跳来跳去着。

　　「啊……」

　　李天心的话，则是嘴里惊叫着。

　　「你原来，这么流氓啊。」

　　李天心显得没想到着。

　　「是呀，可惜了，现在反悔，已经没机会了，呵呵……你都答应做我姘头了。」

　　王兴说着话，好色的大嘴，就吻下了身下的李天心着。

　　第一百十五章：大奶婆

　　「不要，不要。」李天心害羞着推拒着。

　　「不要个屁。」

　　王兴暗暗说着。

　　半拉半扯着，就把李天心身上的连衣裙给扒了。

　　什么内衣，什么内裤。

　　王兴也很直接着，一扯就给扯掉了。

　　管它坏不坏着。

　　「妈的，他是老子的姘头，老子给姘头温柔啥。」

　　王兴心里暗暗想着。

　　目光看着李天心的身材。

　　「果然够丰腴，看上去，都有些大奶婆的样子。」

　　看着身下，被自己扒光了衣服的李天心。

　　全身白白嫩嫩的样子，王兴嘴里笑着。

　　「李主任，身材不错嘛。」

　　王兴说着话，大手就拍打在李天心的奶子上。

　　啪啪啪……的拍打着。

　　把李天心胸前的两个奶子，打得晃来晃去着。

　　「王站长，你……」

　　李天心害羞着。

　　可是身体上的感觉，却出奇的来得激烈。

　　被拍打的两个奶子，涨着不说。

　　好像少女一般，两个葡萄，在王兴的面前，顶立了起来，勾引着王兴的目光。

　　身下的部位，就更不用说了。

　　平时没感觉着，此时一来了感觉，就哗啦啦的来着。

　　像是洪水一般，冲击着李天心身下的河道。

　　把河道的里里外外，都冲击的，湿湿润润着。

　　等待着王兴身下大鳗鱼的出入。

　　「怎么了？李主任，害羞了啊。」

　　王兴说着话，身体压在了李天心的身上。

　　大手就在李天心两个奶子上抓着。

　　是自己的姘头，又是一个熟女。

　　王兴抓捏的时候，自然不客气着。

　　双手就用力着抓，手指就故意摩擦在那两个褐色的葡萄上。

　　使劲摩擦着。

　　粗糙的肌肤，几乎碾压在这两个葡萄上一般。

　　把那两个葡萄，捏得扁扁着。

　　「王站长你……」

　　感觉着自己胸部上的快感。

　　李天心一时间，都不知道，该说什么好了。

　　「真舒服，被王站长玩的真是舒服。」

　　李天心的身下，微微颤抖着。

　　一直矜持的小嘴，终于在王兴的面前，张了开来。

　　「啊，站长，站长……」

　　说着话，李天心的眼眉之中，露出了幸福的感觉。

　　「舒服吧，李主任。」

　　王兴嘴里笑着。

　　换着方式，继续玩弄着李天心胸前的两个奶子。

　　「妈的，是老子的姘头，一年之中，也难得玩上几次的女人，今天要是玩得
不尽兴了，那下次玩她，还不知道几个月以后的事情了。」

　　王兴想着这些，对着身下的李天心，那可是更加用力着，把玩了起来。

　　「你要玩死人家了。」

　　李天心心里暗暗怨着，眼眉之中，蛮是骚味着。

　　面对着半种的男人时，一点感觉也没有的冰山美人李天心。

　　面对着全种男人的王兴时，那就是一个贱妇的表现。

　　眼神之中，满是渴望的感觉。

　　「不错啊，蛮骚的。」

　　看着李天心的表现，王兴点头表示满意着。

　　大手就在李天心的身下，照顾了起来。

　　「李主任，先来三个手指，请先笑纳啊。」

　　王兴说着话，三个手指，就弄进了李天心的身体里面。

　　使劲的弄着。

　　「老逼一只，温柔个啥，想弄就弄呗。」

　　王兴心里暗暗认为着，三个手指就在李天心的身体里面翻江倒海着。

　　「站长，你，你要弄死人家了。」

　　李天心暗暗说着，身下的大腿，一会儿张开，一会儿又闭合着。

　　「张开的时候，感觉被站长手指，玩得太深入了，就有些受不了，闭合的时
候，又妨碍了站长玩人家，人家的下面，感觉起来，又不怎么好了，所以又不愿
着。」

　　李天心感受着身体里面的情况。

　　脸上怨着。

　　「真是件麻烦的事情。」

　　李天心感觉麻烦着，王兴可不这么感觉着。

　　他的手指，照样着在李天心的身下照顾着。

　　对方大腿张开的时候，照顾的松快一些，对方大腿闭合的时候，照顾的泥泞
一些。

　　照顾的感觉虽然不同，但滋味是一样的，那就是一个词——爽快。

　　「姘头果然不错，玩起来不是一般老婆能比的，知道自己是姘头的身份，这
李主任，骚得就没谱了。」

　　看着李天心，在自己身下的浪态。

　　王兴嘴里呵呵笑着。

　　「两个大奶，也浪得太厉害了一些吧。」

　　「骚货，你老爷我来了。」

　　王兴说着话，把弄在李天心身体里面的手指，弄了出来。

　　大棍子接力着，弄进了李天心的身体里面。

　　「恩……舒服嘛，骚货主任。」

　　弄进去以后，王兴就是一干见底着。

　　「站长，站长，你轻点。」

　　感受着自己身体里面的情况，李天心眉头舒展着。

　　「呵呵，骚货主任，你不就是等着这样的时刻嘛。」

　　王兴说着话，把李天心的身体，翻转了起来。

　　骑在了她的屁股上，用力的骑着。

　　扑哧，扑哧的声音，在不大的客厅里，不停回答着。

　　吱呀，吱呀，略微破旧的餐桌，也发出了欢快的声音。

　　因为李天心的骚。

　　王兴骑得就分外卖力着。

　　当然也因为李天心的骚，王兴很快就有了感觉。

　　没到三百棍着，就把自己的身下，交代了出去。

　　「骚货主任，来了，你要的种子，来了。」

　　王兴嘴里说道着。

　　身体就死压在李天心的屁股上，开始播种了起来。

　　「老子收了你，当姘头，这时间和精力的话，自然是不能多给你着，可是种
子，老子这里还是很多的，老子给你填填满吧。」

　　王兴说着话。

　　也不知，把多少股的身体精华，注入到了李天心的小肚子里面。

　　劈啪，劈啪着，一刻不停的注入着。

　　「满了，站长，都满了。」

　　李天心伸手摸着自己的小肚子，嘴里害羞着。

　　「满了啊，呵呵……」

　　王兴嘴里笑了笑，又在李天心的小肚子里面，注入了几股精华后。

　　就身体完全趴在李天心的身上，休息了起来。

　　「妈的，干得还真累。」

　　王兴休息了一分钟有的时间，就从李天心的身上，翻坐了起来。

　　从自己的裤子口袋里，取了一根烟抽着。

　　一边抽着，心里一边暗暗想着。

　　「骚货女人，还真是男人的毒药，老子就见不得骚的，见到了，老子就想用
身下的玩意，好好教训着，这一教训，费了老子老大的劲，结果教训完毕后……」

　　王兴抽着烟，看着不知什么时候，跪在自己身下，给自己身下清理着的李天
心。

　　「妈的，越教训，越骚了，才被老子干了，现在就对老子抛眉眼了，抛的老
子身下那玩意，又起来了。」

　　王兴心里暗暗想着。

　　恨不得把身下这个骚货李天心，再次按到餐桌上骑了。

　　不过想想时间也不对了，下午的话，他还要带着自己的老婆们，游湖去。

　　所以的话，他可没时间，用在这样的骚货身上了。

　　「恩，可以了。」

　　王兴示意了一下，让李天心从自己的身下，站立了起来。

　　「还不错吧，小肚子都满了嘛。」

　　听着王兴的话，李天心微微处理了一下身下的脏污，就穿起了衣服。

　　王兴的话，摸着她身前，微微隆起的小肚子，问着她。

　　「恩，不仅满了，还有些涨着。」

　　李天心不好意思的说着。

　　小脸红红着。

　　「其实小兴你完全不用，往人家小肚子里，弄那么多精华的，大概一半就够
了。」

　　「要是时机对了，这些量的话，一下子就能怀上的。」

　　李天心暗暗说着。

　　「靠，你以为我想给你打那么多精虫的，老子还不是看你骚，害的老子身下
控制不住，就彪了那么多。」

　　王兴心里暗暗想着。

　　脸上的话，一副无所谓的样子。

　　「呵呵，自己的女人嘛，这些就不用客气了，多一点，就多一点吧。」

　　王兴说着话，掐灭了手中的烟头，从座位上站立了起来。

　　朝着门外走去着。

　　「小兴，你等等。」

　　看着王兴的身影，李天心暗暗了一句。

　　「啥事。」

　　王兴转头看着李天心。

　　「我们的关系，这样就算定了吧。」

　　李天心还想确定一下，自己和王兴的关系着。

　　「这事啊？」

　　王兴微微一笑。

　　「再让我考虑一下吧。」

　　王兴嘴里故意说道着。

　　「什么，你刚才不是说答应了人家，给你做姘头的嘛。」

　　李天心嘴里急着，往王兴的身边走来着。

　　胸前的内衣，都来不及穿着，就让自己胸前的奶子，直接晃着。

　　显得很在乎这个身份着。

　　「呵呵……瞧你紧张的样子，要不是我家里婆娘实在太多，你这样的条件，
足够跟我回去，做我家里的婆娘着，如今做我的姘头，我都感觉委屈你了。」

　　王兴嘴里笑着，伸手拍着李天心身后的大屁股着。

　　「刚才跟你开玩笑呢，你呀，就放心吧，只要你愿意，给老子一直做姘头，
都是行的。」

　　王兴对李天心保证着。

　　「坏蛋……骗人家。」

　　听着王兴的话，李天心嘴里笑着，小手重重打了王兴的胸口一下着。

　　「只要你还看得上人家的身体，人家的身体，就给你守着，你啥时候想过来
骑，都是可以的。」

　　李天心对着王兴暗暗了一眼。

　　眼神之中，也是显得情意绵绵着。

　　知道李天心这样的表情，是被自己干得动了情。

　　所以的话，王兴也不客气着上去，揉住了李天心的腰肢。

　　和她好好拥吻了一翻。

　　「小兴你……」

　　一句话后，李天心也沉入了王兴的怀里。

　　两片薄唇和王兴的嘴唇，进入到了吸允和粘合的过程着。

　　兹兹，兹兹的声音，也在彼此的口腔里发出着。

　　一分钟时间有的深吻过后，王兴和李天心身体分开了。

　　「乖乖的，肚子里有了孩子后，就给我来个信，今年过年前的话，我还会来
牡丹村一趟的。」

　　王兴拍着李天心的屁股，说道着。

　　「恩……」

　　李天心像是王兴的小妻子一般，乖乖回答着。

　　「我等你。」

　　第一百一十六章：山野之色

　　「你以后就住在李月红家里吧，跟她能成的话，就成个姐妹。」王兴要求着
李天心。

　　「这……」

　　听着王兴的话，李天心微微为难着。

　　「站长……这姐妹可不是说能成，就能成的，那是要被男人爱出来的，我和
李书记，平时就是工作上的关系，现在一下子就住到一起，恐怕不合适吧。」

　　李天心不好意思的说着。

　　「骚货。」

　　听着李天心的话，王兴嘴里笑着。

　　李天心想干嘛，王兴心里明白。

　　「放心吧，我今天是不会走的，还要在这里住一晚呢，晚上有的是时间，让
你和李月红做姐妹着，包你们两个抱在一起，好好做着我身下的女人，让你们一
块叫，一块浪着。」

　　所谓姐妹，指的就是被一个男人，在一个房间里，一块骑的几个女人。

　　可能这一秒，这个男人还骑在姐姐身上，下一秒的话，就骑在妹妹身上。

　　这样的姐妹，那才是同房的姐妹。

　　所以李天心，就想拥有这样姐妹的实质情况后，再正式搬到李月红家里来，
跟李月红住在一起着。

　　如今听了王兴的话，李天心心里笑着。

　　也是满意着。

　　「知道了，站长。」

　　李天心嘴里呵呵笑着，扑到了王兴的怀里。

　　丰腴的身体，直接在王兴的怀里浪来浪去着。

　　「骚货。」

　　看着李天心那浪样，王兴嘴里笑着，大手在她的屁股上，好好着玩了几把。

　　「以后李月红的工作，你给老子好好配合了，把牡丹村的权利，给老子抓紧
了。」

　　王兴一边玩着，一边要求着。

　　「知道了，你只要对我还有月红姐好，这事不用你说，我们一定会替你办到
的，搞不好以后，在村子里，还给你办一个姘头选美大会呢。」

　　男人想得是什么，李天心心里明白着。

　　所以她显得一点也不介意着，把心里想到的话，告诉着王兴。

　　「真是个骚货。」

　　听着李天心的话，王兴彻底放心了下来。

　　知道以后这牡丹村，算是他掌控范围内的村子里。

　　「到时候有机会，把李狂天手中的兵权给夺过来，那样的话，这牡丹村，说
老子的天下，都不过分着。」

　　如今王龙乡情况比较特殊，县政府不管着，周围的乡镇，几乎都在和王龙乡
相连的道路上，设置了路岗着，防止着人员，从王龙乡中输出。

　　王龙乡的男人，可是出来，但是女人是一个也不能从周围乡镇通过的。

　　如此的环境下，王龙乡剩下的有种男人，很多就开始搞起了地盘。

　　当然乡里的情况，大部分还是乡党委控制的，但是在村里的话，很多村子，
都是被一些有种的男人，瓜分了出去。

　　一个有种的男人，把几个组的女性村民控制在手中的情况，现在的话，是比
比皆是着。甚至这样的一个范围内，很多有种的男人，都组织起了女民兵。

　　手中有枪着，控制着一些地盘。

　　虽然说，现在还没有发生什么火拼的事件，但是以防万一，很多村里的有种
男人，都开始考虑着，手中拥有兵权着。

　　枪杆子里，出政权。

　　这在那里，什么时候，都是硬道理。

　　王兴和李天心在房间里面温存了一翻后，揉着她出来了。

　　李天心那被王兴骑了三百棍的身下，走起路来，还是微微打开着大腿的样子。

　　似乎王兴那玩意，还塞在她身体里面的感觉。

　　王兴的那些要和他游湖的女人，此时已经等在了李月红家的门口。

　　看着王兴终于出来了，其中的超美，向他示意了一下。

　　手中的手表，意思着时间已经差不多了的情况。

　　超美和超芬，还有胡可和胡韵，对于王兴接二连三着，骑这种乡间野鸡的事
情。

　　还是显得有些抵触着。

　　不过这李天心这个女人的话，她们四个，还是睁一只眼闭一只眼的接受着。

　　四女知道，自己的男人骑这只野鸡，为的不只是玩乐，还有一种未来权利掌
控上的考虑。

　　因为这些，四女也就无所谓着。

　　可是四女见王兴在这只野鸡的身上，足足浪费了大半个小时的时间。

　　感受着这样的情况，四女就显得很不满意着。

　　「一只野鸡，骑了就是了，要那么多情情爱爱干嘛，不就是一只野鸡嘛。」

　　超美心里暗暗想着。

　　「要是情况允许，拿根擀面杖干了就是了，都不用男人那玩意的，毕竟拿擀
面杖的男人是全种的男人，想着这一点，估计被擀面杖干的野鸡们，就能很兴奋
了。」

　　看着超美示意着自己的动作，王兴点了点头，表示明白着。

　　同时拍着身边李天心的大屁股，对她说道——快去准备吧，把家里的行李，
都给我搬过来，从今天开始，就给老子住在这里。

　　「知道了，站长。」

　　李天心白了王兴一眼，浪着肥臀，朝着门外走去了。

　　经过超美她们身边的时候，乖乖低下着头，不敢有一点不恭敬的样子。

　　超美她们是王兴的大老婆，李天心再浪，也不过是王兴一个乡下的姘头。

　　要是放在以前，大老婆发现自己的老公，在外面有了姘头，那姘头的头发，
肯定被这大老婆扯光了，衣服都得扒光着，让那姘头在村里，丢尽脸面着。

　　如今不同了，王龙乡的情况变了。

　　男人身边的大老婆，不仅要允许小老婆在自己男人身边出现着，这种姘头，
她们也要允许着。

　　虽然允许了，可谁大谁小，这一点大老婆们心里还是很清楚着。

　　所以当李天心走过超美她们身边的时候，超美嘴里暗暗咒骂着——贱货。

　　听着这样咒骂的声音，李天心还不能发火着，只能是夹着屁股，赔笑着走开
了。

　　一副大老婆们骂得对的样子。

　　看着李天心还懂得大小规矩着。

　　超美她们唾弃乡下野鸡的心情，多少平衡了一点。

　　嘴里哼哼一声后，也就不再把李天心的事情，放在心上了。

　　毕竟跟一只乡下野鸡置气，超美她们也感觉，好像是给野鸡长脸了一般。

　　「不就是野鸡嘛，何必呢？丢了自己的身份。」

　　超美和超芬，心里几乎同样的想法，产生着。

　　王兴这边，找到了旁边房间里的李月红，把李天心的事情，对她说了一声。

　　让她有个准备着，然后的话，王兴就走出了李月红的房间，朝着门口的，自
己那五个女人走了过去。

　　超美超芬姐妹俩，身穿警服，身姿笔挺着。

　　胡可胡韵姐妹俩，工商制服穿在身上，也是味道别样美着。

　　李爱的话，白色的小礼服穿着，上面露着小胳膊，下面露着小腿着，看起来，
也是很有味道着。

　　「不错，不错，五个小尤物。」

　　王兴站在五女的面前，嘴里呵呵笑着。

　　超美和超芬的奶子，瞧上几眼着。

　　胡可和胡韵的屁股，看上几秒着。

　　李爱的小腰肢，又是摸上几把着，调戏着五女，朝着门外走去着。

　　牡丹村后山的小湖，离李月红家，不远。

　　大概三里路，就到了。

　　那里的话，又不是民居，平时的话，也没什么人去着。

　　虽然说那里的景色确实很美。

　　但是山里人，从小看到大着，再美的景色，对他们来说，也是没什么兴趣着。

　　反倒是王兴这些，从小不再牡丹村长大的人，对于牡丹村的小湖，显得很有
兴趣着。

　　想要去看看着。

　　在李爱的带领下，一行六人，走着小路，往牡丹村的后山走着。

　　路很窄，只能供一人通行着。

　　所以的话，王兴就挤在五女的中间，一路前行着。

　　看着自己面前超芬的翘屁股，在自己面前晃来晃去着，爬着陡坡的他，不介
意爬得累了的时候，对着自己老婆的翘屁股玩上几把着。

　　在路上，又是在山野里，周围还好多姐姐妹妹着。

　　面对着这样的情况，超芬也只能是忍着。

　　最大的反应，也就是砖头，对王兴白着眼。

　　对于流氓行径，不直接点明着，白白眼，有个屁用着。

　　感受着超芬的反应，王兴可不客气了。

　　对着翘起屁股，爬着陡坡的超芬。

　　对着她警裤的臀缝里面，好好着摸了几把。

　　两个手指，在超芬最私密的部位，摩擦来摩擦去着。

　　一边摩擦着，王兴嘴里还——嘿嘿的笑着。

　　显得异常得意着。

　　「哎呦……」

　　夹着屁股，又要晃着屁股，躲避着自己男人手指的玩弄。

　　超芬一个不小心，就摔了下去。

　　身体就扑在了旁边的草堆里。

　　「呀！超芬，你看你，小心一点，身为人民警察着，这么一点土路，都不会
走啊。」

　　王兴说着话，嘴里呵呵笑着。

　　显得很贼的样子。

　　心里满是委屈的超芬，听了这样的话，就恨不得，直接扑到王兴的怀里，跟
王兴打闹了起来。

　　可是身边的胡可和胡韵还有李爱，都还不是她真正的姐妹着。

　　李爱还好，被自己的老公骑了，这样的关系下，自己要是在老公面前发嗲或
者什么的，大家还好说。

　　可是胡可和胡韵，虽然和自己的老公，有了男女那一层意思在，可最关键的
一步，自己的老公，还没捅破着。

　　这一步没捅破，那和超芬就不是真正的姐妹着。

　　自己要是在这样两个女人面前，对自己的老公发浪。

　　会显得很丢人着。

　　想着这些，超芬的心里就怨死了。

　　王兴伸过来扶着的大手，都被她推掉了。

　　眼神之中，更是一副异常气怒的样子。

　　超芬夹了夹自己的双腿，把自己身体里面，被王兴玩出来的潮水，好好夹住
着。

　　不让它们流出来着。

　　自己毕竟是个女警，到了什么地方，形象还是要注意的。

　　要是女警走路的时候，警裤上，湿了一大滩着，这像什么话，不仅把自己的
脸丢光了，就连身上穿着的国家威严，也丢光了。

　　做好了夹紧大腿的准备，超芬这才站起了身体。

　　「你没事吧。」

　　领在前面的超美，看了自己妹妹的表情一眼。

　　感觉自己妹妹似乎有什么心事着。

　　「没事的。」

　　超芬暗暗了一声。

　　心里还是没有把自己受到的委屈，给说出来着。

　　可是话说回来了，被老公玩，算什么委屈啊。

　　如今在王龙乡，有几个女人，能被老公这样的玩弄啊。

　　玩到了，那都是运气好的表现。

　　甚至懂事的女人，还要事后，烧高香，感谢自己的祖宗，自己被男人终于玩
弄了。

　　而且是在山野中玩弄的。

　　显出自己老公是多么爱自己着。

　　第一百一十七章：女警的委屈

　　这样的情况，超芬也是想到了。

　　所以的话，对于在山野中，被自己的男人玩弄这样的事情。

　　心里也是甘愿着。

　　毕竟那么多老婆中，就她一个被自己老公玩弄着。

　　想想这样的情况，也算是一件幸事着。

　　「坏蛋。」

　　想着这些，超芬回头白了王兴一眼。

　　眼神之中，多少带着一些浪荡的感觉。

　　「呵呵，怎么？不生气了。」

　　王兴嘴里小声说着。

　　大手依然爬到了超芬的警裤上。

　　在她臀瓣和臀缝里面玩着。

　　当然一边玩着，一边看着周围的风景着。

　　周围的风景美着，眼前女警老婆的臀部，也是美着。

　　漂亮的风景，配上漂亮的美人，王兴的心里，显得异常舒服着。

　　「谁要生你的气啊，你个坏东西，猴急猴急的。」

　　超芬暗暗了一声。

　　身后的肥臀浪了一下。

　　把玩在自己肥臀上，王兴的大腿，给浪掉了。

　　不过很快，王兴的大手，又抓了上去。

　　「老婆，别生气嘛，我猴急，那也是喜欢你啊。」

　　王兴说着话，大手的两个手指，就往超芬的臀缝里面，插了插着。

　　虽然隔着裤子，但是王兴手指的玩弄，也是让超芬，显得很受不了着。

　　「你……」

　　差一点点，超芬又要摔到在野地里了。

　　王兴一边玩着，嘴里一边说道——超芬，待会我和你，还有你姐姐，到野地
里玩玩，怎么样？

　　「你……谁要和你在野地里胡闹啊，要闹，你跟小爱这只小野鸡去闹。」

　　超芬说道了王兴几句，身下的屁股，浪着，朝着前面快速跑动了几步。

　　不过道路狭窄，走到了前面超美的身后，超芬也就无法继续前行了。

　　王兴则是嘴里呵呵笑着，跟上了超芬着。

　　大手依然在超芬的屁股上，玩着。

　　「哎，都说了是野鸡，和野鸡在野地里搞，有什么劲啊，跟家鸡在野地里搞，
那才有味道。」

　　「你说什么，说人家是家鸡。」

　　听着王兴的话，超芬嘴里气着。

　　伸手就打着王兴的手臂一下着。

　　脸上也显得微红着。

　　「嘿嘿，嘿嘿……」

　　王兴嘴里笑着。

　　大拇指就按在超芬的私密处，隔着超芬身下的警裤，按摩在那里。「怎么样
了？啊，野地里搞搞。」

　　王兴一再的要求，超芬不得不考虑了起来。

　　王兴可是家里的男人，家里男人的要求，虽然比较离谱，但是几次三番下，
说明自己男人确实想着。

　　所以的话，超芬不得不重视起来。

　　「野地里被他骑的话，是蛮刺激的，可是……」

　　超芬看了看周围野地里的情况。

　　什么杂草，什么毛毛虫，什么荆棘着，都有。

　　看着这样的情况，超芬就显得不愿着。

　　「这样的情况，骑着骑着，人家大腿上的肌肤，肯定会被割伤的，还有那些
毛毛虫，说不定就爬到了人家的身体里面去了。」

　　超芬虽然是个泼辣的女警。

　　但她对毛毛虫的害怕，和别的女孩也是一样的。

　　只要毛毛虫，爬到了她的身上，嘴里肯定能鬼叫老半天着。

　　「老公，这样的环境，怎么行啊，不是刺着，就是虫子着，我和我姐姐，被
你按在那里一搞，身体肯定伤得不行着。」

　　超芬老实对王兴说道着。

　　脸上也显得几分难色着。

　　听着超芬这样的话，王兴知道，她是好好考虑了一下。「嘿嘿，考虑了就行，
至于这些客观条件嘛……呵呵，早就有准备了。」王兴心里乐着。

　　对着超芬说道——你看见李爱手里拿着的包了嘛？

　　「包。」

　　超芬暗暗了一声，看到了前面领队的李爱，手里确实拿着一个大包。

　　「怎么了？」

　　超芬显得不懂着。

　　「呵呵，那包里，不仅有吃的东西，还有毛毯和蚊香什么着，有了这些东西，
我和你们姐妹俩，在野地里，就是野合几百回合，那都是没问题的，包你们身体
还是干干净净着，毛毛虫，也是不会爬到你们身体上的。」

　　王兴说着这样的话，大手手指，轻轻挑逗了一些，超芬臀缝里，最中间的部
位。

　　「是不，老婆。」

　　「你……」

　　超芬被这么一挑逗，身体也显得受不了着。

　　双腿紧紧夹住的潮水，喷了一些出来着。

　　还好，只是湿了内裤，警裤还没湿着。

　　王兴玩在上面的手指，也暂时没感觉到着。

　　「你这坏蛋。」

　　超芬也没了办法。

　　王兴准备的这么好，一看就是做好了计划，就想着，在野地里，把她们姐妹
俩给上了。

　　「老夫老妻着，还对我们姐妹俩，想那么多坏主意着，要想的话，也想怎么
对付胡可和胡韵着。」

　　心里认了以后。

　　超芬也就显得坦然着。

　　趁着前面几个姐妹，走路慢了的机会，身体靠在自己老公的怀里，让自己老
公的大手好好爱抚了自己身下几下着。

　　翘屁股也是提起着，让自己的老公，想怎么玩她屁股，就怎么玩着。

　　一边被玩着，超芬的身体，也是在王兴的怀里，浪来浪去着。

　　求索了王兴还几个舌吻着。

　　以前泼辣的女警超芬，自从被王兴骑了以后，身上的女人味是与日俱增着。

　　如今在王兴面前浪起来，王兴的身下，也是很有感觉着。

　　顶着超芬的屁股，就把自己的棍子，隔着彼此的裤子，磨来磨去着。

　　王兴身后跟着的胡可和胡韵，看着这样的情况，嘴里也是小声的笑着。

　　不过也不敢大声笑出来，怕破坏了王兴和超芬之间的好事着。

　　「她们两个，你就放心吧，我肯定会，对她们两个很照顾着，只是怕到时候
回去的话，要你和超美，多扶着一点了，我就怕她们走路，都迈不开大腿着。」

　　王兴嘴里暗暗说着。

　　大手就想往超芬肉鼓鼓的胸部，摸上去着。

　　王兴的大手，还没摸上去。

　　队伍又开始前行了。

　　感受着这样的情况，超芬嘴里呵呵笑着，跟了上去。

　　让王兴的大手，在她的胸部，扑了个空着。

　　超芬一边嘴里笑着，一边回头，还白了王兴一眼。

　　嘴里对着王兴暗暗说道——小色狼，快跟上。

　　「哎……」

　　王兴嘴里笑着，屁颠屁颠着，跟上了超芬的身后。

　　嘴里暗暗一声——老婆，我来了。

　　说着话，王兴的大手，再次照顾到了超芬的翘臀上。

　　去小湖的路，很快就到了。

　　小湖就地处在，两处山脊之下，四周都是微微凸起的山地着。

　　像是盆地一般，把这个小湖围了起来。

　　小湖的面积不大，就两三亩地的面积。

　　周围一些水鸟停留在旁边。

　　王兴他们的出现，害得一大批水鸟，飞了起来。

　　黑压压一大片着，看上去，显得很不错的风景着。

　　水鸟一走，留下的，就是满湖平静的湖面，还有就是湖面上，许多许多的鸟
毛着。

　　白的，灰的，啥颜色都有着。

　　「啊，真是个好地方啊。」

　　王兴看着眼前的风景，伸了一个懒腰。

　　目光暗暗在自己超芬老婆的身上瞧着。

　　自己超芬老婆，被自己在路上，几乎玩了一路。

　　那臀部，玩得都软软着，连警裤上，都湿了一片着。

　　脸上的话，就更不要说了，红得一滩糊涂着。

　　「就好像被我在路上骑了一般。」

　　王兴心里暗暗乐着。

　　「这女人就是这样，一开始玩的时候，矜持的不行，玩到后来，老子不玩她，
她心里还不高兴了。」

　　王兴心里暗暗想着。

　　看着此时超芬的脸上，那欲望满满的样子，心里显得很得意着。

　　「嘿嘿，叫她刚才矜持着，老子现在就不玩你，看你怎么样。」

　　王兴故意拉开着和超芬的距离。

　　害的超芬脸上急着。

　　「老公也真是的，一路上，把人家玩的这么厉害着。内裤的面料，警裤的面
料，都用手指，塞到了人家的身体里面去，弄得人家的内裤和警裤，都湿了，那
下面的通道里面，都是潮水着。」

　　「可是玩到了这样的情况后，老公就不玩了，还故意，拉开了和我的身体距
离。」

　　「快十分钟没老公手指的玩弄了，我身下的部位，都要控制不住颤抖起来了。」

　　超芬心里暗暗怨着。

　　跟着王兴这些日子来，超芬的身体，早就从大姑娘的身体，被王兴玩成了少
妇的身体。

　　算是完全开放了出来。

　　这样的情况下，身体一旦玩开，要是没老公那玩意，捅捅着。

　　身体会异常难受着。

　　「都习惯了，在这样的情况下，被老公那玩意，捅上至少几百棍着，可是现
在忽然老公不来了，要人家怎么办嘛。」

　　超芬心里怨着。

　　大腿扭来扭去着。

　　刚才超芬的身体里面，需要王兴的大手玩着，才会出潮水着。

　　可是一旦身体玩开了，超芬那身体，只要没高潮着，她身体里面的潮水就不
会停着。

　　「而且会越来越多着，就是大腿死死夹紧着，都没用，一定要老公的大棍子，
堵住了，才可以的，可是老公。」

　　超芬看了看身边的这些姐妹，又看了看远处自己的老公王兴。

　　心里就下不了决心着。

　　「要是身边的这些姐妹，是真姐妹的话，那我也就不管了，上去把老公扑了，
怎么也得勾引着老公把我上了，可是现在……」

　　超芬看了看身边的胡可，又看了看身边的胡韵，脚下的步伐，就是抹不开着。

　　「到底要人家怎么办嘛？人家身下都已经这样了。老公再不骑的话，怎么可
以啊。」

　　不知该怎么办的超芬，一时间，就差点哭了起来。

　　第一百一十八章：戏水春情

　　「丫头，怎么了？」

　　超美看着自己妹妹脸上的表情显得不对。上来主动问着。

　　「没什么，姐姐。」

　　超芬回答着，身下的大腿，在自己姐姐的面前又紧紧夹了一下。

　　看着这样的情况，超美似乎明白了什么。

　　「是刚才老公在路上欺负你了吧。」

　　超美的手臂，故意推了超芬一把着。

　　脸上暧昧的笑着。

　　「这……这……」

　　被自己的姐姐，看出了情况，超芬也显得很不好意思着。

　　「姐姐，你不知道，老公在路上的时候，有多坏，现在的话，更坏，明明把
人家的身下玩开了，却不管着。」

　　「枉费人家还在路上的时候，随便他怎么玩着。」

　　超芬嘴里暗暗怨着。

　　「呵呵，死蹄子，是自己骚了，还怪自己的男人。」

　　听着超芬的话，超美的小手，怕了怕自己妹妹的大屁股着。

　　「老妹的屁股，被老公骑了几次后，也肥厚了不少，这女人啊，就是要男人
骑着，身上才有女人味道着。」

　　超美对于自己妹妹身上的变化，显得很开心着。

　　同时拉着自己妹妹的小手，走到了王兴的面前。

　　「老公，过来。」

　　超美说着话，就把王兴的大手抓住了。

　　同时来到了李爱的身边，从李爱的包包里，拿出了一块毛毯。

　　「我们姐妹俩和老公有些事情要做，你们先玩着。」

　　超美嘴里坦然着，对着胡可姐妹俩说道着。

　　然后拉着王兴，往远处的一个野地里走去了。

　　「噢……」

　　看着超美的说词，还有她手中的那块长长的毛毯。

　　看着这些，胡可姐妹俩对视一笑。

　　脸上都是蛮羞红着的。

　　「超美姐也真是的，竟然对自己的老公，这么主动。」

　　胡可心里暗暗想着。

　　「竟然拉着自己的老公，主动野合，我们姐妹俩，可没这么大的胆子。」

　　胡韵心里也是害羞着。

　　一边的李爱，看了远去的三人，嘴里也是笑了笑，然后把自己包包里的东西，
都拿了出来。

　　准备着。

　　什么吃的，喝的，里面东西很多。

　　「待会老公和两位大姐回来，肯定累了，也渴了，喝点水，吃点东西的话，
正好。」

　　李爱心里暗暗想着。

　　心中也明确着自己，在这个家庭里的身份。

　　「我就是王兴老爷家里的一个丫头，给王兴服侍着，给王兴的婆娘们服侍着。」
对于自己的身份，李爱显得很明白着。

　　她也愿意着，扮演王兴家庭里，这样的一个身份。

　　「本来的话，我只配给王兴老爷当姘头的，要不是王兴老爷人好，我怎么可
能跟着他，当他的小婆娘呢？」

　　「我可要懂得感恩啊。」

　　李爱心里暗暗想着。

　　对着远去的王兴，暗暗了一眼。

　　眼神之中，满是妻子对于丈夫的爱意着。

　　王兴本来还想，挑逗一下自己的女警老婆超芬的。
----------
　　「不会是想在这里，把李爱弄了吧。」

　　「这情况，不弄一下，能行嘛。」

　　王兴把李爱脸上，红晕到脸发烫的样子，让超美和超芬看着。

　　「这李爱怎么回事，搞得跟她老妈一样，骚得不行。」

　　超美看着李爱脸上的表情，嘴里暗暗说着。

　　脸上满是不满的感觉。

　　超美和超芬，虽然答应了李爱母女俩跟着王兴的事情。

　　但是脑海中，关于她们母女俩，是乡里野鸡的念头，还是很牢固着。

　　所以面对着她们母女俩的时候，超美和超芬，总是很不待见着。

　　「说什么呢？上次的教训，还不够啊。」

　　听着超美的话，王兴暗暗了一句。

　　说得超美和超芬，一句话也不敢说着。

　　两女沉吟了一声后，只好目送着王兴抱着怀里的李爱，进入了田间的茅坑里
面。

　　超美和超芬的话，则是在一边站岗着。

　　跟在旁边的张林宝看着这样的情况，乖乖着，朝着李月红家走去着，就当什
么也没看见的样子。

　　胡可和胡韵稍微楞了一下后，也留了下来。

　　昨晚李月红母女俩勾引王兴的事情，超美和超芬，还对她们姐妹俩生气着。

　　责怪着她们看见了这样的事情，却没有管着。

　　所以她们姐妹俩，不想在别的事情上，让超美和超芬看不起了。

　　四个自己的女人，在田间给自己站岗着。

　　自己则在田间的茅坑里，和乡下的姘头，吭哧啃哧的干着。

　　一面露风的茅坑中，发出了李爱爱欲的声音。

　　嗯嗯呀呀着，像是春风一般，在田间回荡着。

　　听着这样的声音，超美和超芬的脸上，都是不怎么爽着。

　　「真是个骚货，嘴里叫得这么淫荡着。」

　　超美嘴里暗暗说着。

　　「老公就该干完了她，把她扔粪坑里面去，这么骚。」

　　超芬也是显得不爽着。

　　感觉自己男人的鸡巴，怎么可以捅这种乡下的野鸡着。

　　心里虽然有着不甘，但两女知道自己的男人，不想听见这样的话，所以嘴里
也就是嘀咕着。

　　不敢发出大的声音着。

　　大概五分钟不到的时间后，王兴终于把李爱干爽了。

　　爽过之后的李爱，身体中凝结的欲望，多少算是排解了出来。

　　脸上虽然还是红霞满天飞着，但这些红霞是高潮过后的红霞，而不是欲望凝
结时的那种彩霞了。

　　王兴抱着李爱走出了茅坑，然后让胡可和胡韵搀扶着李爱，往李月红的家里
走去着。

　　自己则是提着裤子，弄着自己的腰带着。

　　「胡可姐，胡韵姐，很给我面子嘛。」

　　王兴一边整理着腰带，一边对胡可和胡韵说着。

　　夸奖着两女很识相，刚才守在自己的身边，给自己站岗着。

　　「谁要给你面子，我们姐妹俩，那是在帮着超美和超芬。」

　　胡可暗暗了一句，回头风情万种着白了王兴一眼着。

　　「超美和超芬，呵呵……」

　　王兴嘴里笑着。

　　「认她们做大姐了，这么给她们面子着？」

　　王兴问着两女。

　　「我们……」

　　王兴这样的问题很刁钻着，胡可和胡韵一时间不知道该怎么回答了。

　　两女要是肯定着这样的问题，那王兴可就不客气了。

　　认了大姐，那她们两个就是超美和超芬的姐妹了，也就是王兴的女人了。

　　那样的话，搞不好，马上就被王兴拖到旁边的野地里给干了。

　　直接就强奸了。

　　可要是否定的话，那两女想和超美还有超芬搞好关系的愿望，也就落空了。

　　毕竟当面否认认姐妹这样的事情，对姐妹之情，是影响很大着。

　　「我们认了。」

　　超美主动站出来说着。

　　目光鼓励着胡可和胡韵姐妹俩。

　　在超美和超芬的眼里，胡可和胡韵才该是自己老公，要下手的女孩。

　　有身份，有地位，又是乡里出生的女孩，其中一个还是大姑娘着。

　　这样的女孩，才配我们老公骑嘛。

　　超美心里暗暗认为着。

　　「切……果然是姐妹情深。」

　　王兴看骗不出胡可姐妹俩的回答，嘴里只好暗暗一笑。

　　身形得意着往李月红的家里走去着。

　　「对了，下午的时候，你们五个穿漂亮一点，跟我去小湖玩。」

　　王兴转头对着自己的五个女人说道着。

　　「我们也要去小湖。」

　　超美显得没想到着。

　　下午王兴和胡可胡韵姐妹俩还有李爱，去小湖玩的事情，胡可姐妹俩，已经
告诉了超美和超芬。

　　所以她们姐妹俩是知道这样的事情着。

　　只是她们没有想到，这样的事情，自己的老公，也会邀请着她们姐妹俩。

　　「对啊，人多热闹。」

　　王兴暗暗了一句。

　　「人多是热闹，可就怕坏了你的好事。」

　　超美说道了王兴一句。

　　点明了王兴去小湖玩的真正目的，是把胡可和胡韵上了，而不是培养什么夫
妻感情着。

　　「好事，呵呵……」

　　王兴嘴里笑了笑。

　　「到了好事的时候，你们几个，自然要闪边着，怎么会让你们继续当这个电
灯泡呢？我要是答应了，胡可和胡韵两位姐姐还不答应呢。」

　　王兴似乎已经计划好了，所以脸上的表情，显得很得意着。

　　「去死。」

　　一边的胡可和胡韵，听着王兴的话，脸上害羞着跑开了。

　　显得很害羞的样子。

　　「呵呵……原来是想好了。」

　　听着王兴的话，超美心里暗暗笑着。

　　嘴里笑道——行，既然你都想好了，那我们两个就陪你去玩一下。

　　超美和超芬，成了王兴的婆娘，王兴就带她们两个，出去玩了一次。

　　如今能再一次跟自己的男人游山玩水着，她们姐妹俩，自然高兴着。

　　夫妻嘛，出去游玩，那个会不高兴着。

　　一行人，说好了话，就回到了李月红的家里。

　　在张林宝和李爱的拾到下，做起了中饭。

　　李月红的话，姗姗来迟着。

　　一回到家里，整个脸，都是绿着，下面的双脚，还微微颤抖着。

　　看着李月红这样的情况，王兴拍了拍自己的脑门，想起了一件事情。

　　心里暗暗了一句——坏了，自己倒忘了，说好了，演讲完毕后，一定要把这
个好丈母娘给弄了，让她身体的欲望排泄一下的。

　　结果大会一结束，老子啥都忘了，害得她……

　　「呵呵，呵呵……」

　　王兴对李月红不好意思的笑着。

　　「忘了，忘了，你别介意啊，李大书记。」

　　王兴对李月红抱歉着。

　　此时的李月红，那还管这些着。

　　在主席台上就鳖了足足一个多小时的时间，刚才走下了主席台，往自己家里
走着时候。

　　身体的欲望极端强烈的时候，她就恨不得在半路上，想勾引一头草狗着，结
果勾引过来一看，人家也是母的。

　　万幸是母的，要是勾引过来一只公的。

　　李月红感觉自己要是意志不坚定的话，说不定就让那只公狗爽了自己的身体
了。

　　现在想想，李月红还后怕的不行着。

　　「竟然差点被公狗给干了。」

　　李月红心里暗暗想着。

　　「你这坏蛋。」

　　李月红扑到了王兴的怀里，说道着王兴。

　　小手很用力着打着王兴的后背着。

　　「呵呵，老婆们，不好意思了，我的责任。」

　　王兴对着身后的那些自己的婆娘，不好意思了一声，想把李月红往楼上抱着。

　　到哪里，把事情办了。

　　「还去楼上干嘛，这里不是空着嘛。」

　　看着王兴要抱着李月红上楼。

　　超美示意了他一眼，旁边的灶房还是空着的情况。

　　「这里……」

　　在自己老婆的示意下，王兴看了灶房里面的情况。

　　发现里面的柴火，烧得很旺着，红彤彤的光芒，从灶头里，不停冒出来的。

　　一些干柴的话，也是在灶房的里面平摆着。

　　看着这样的一个环境，王兴笑了笑。

　　「对啊，老子还没在这样的环境里，跟女人搞一搞着。」

　　王兴微微一笑。

　　「这样的一个环境搞一搞，应该不错。」

　　想着这些，王兴对着怀里的李月红说道——委屈你了，李大书记。

　　王兴说着话，就把李月红，往灶房里面，抱了过去。

　　「咱俩乐一乐，呵呵……呵呵……」

　　王兴贼贼的声音，一时间在李月红家的厨房里发出着。

　　第一百一十三章：老子的种

　　自己的老公要办事。超美和超芬就示意着房间里的女人们，都出去着。

　　然后的话，把厨房的门关上了。

　　方便着自己的男人，在厨房里好好办事着。

　　鳖了快两个小时的李月红，一旦被王兴搞上了。

　　那在厨房里的叫声，几乎可以说是要震破天了。

　　「啊……啊……啊……」

　　的声音，听起来像是杀猪的感觉。

　　站在门口的李爱听着自己母亲的叫声，小脸红红着，嘴里也是暗暗了一句—
—妈也真是的，叫得这么大声着。

　　李爱的话，被超美和超芬听着。

　　两女嘴里暗暗一笑。

　　超美说道着李爱——你的叫声也好不到哪去着，估计能跟你老妈，有的一拼
着。

　　听着超美的话，李爱不好意思着笑着。

　　「超美姐，看你说得，我也是憋不住了，才那样的叫。」

　　李爱在超美和超芬的面前，显得老实着。

　　站得恭恭敬敬的不说，大气还不敢吭一声着。

　　「小骚货。」

　　看着李爱懂事，知道大小，超美也没为难着她。

　　要是李爱是个不懂高低的女人。

　　在超美和超芬的面前放肆着。

　　超美一定不介意好好收拾着她。

　　「给老娘跪半天着，那是至少着。」

　　超美心里想着。

　　「以后到了水利站里，你就是老公身边最低贱的女人，你懂了没有。」

　　超美从口袋里掏出了一根烟，抽着。

　　一边抽着，一边对李爱说道着。

　　「知道了，超美姐。」

　　超美的话，让李爱心里高兴着。

　　因为这样的话，说明她已经被超美和超芬认可了，可以正式进入王兴的家庭
了。

　　「谢谢超美姐，谢谢超芬姐了，也谢谢胡可姐和胡韵姐。」

　　想着自己有了归宿的事情。

　　李爱对着在场的四女，都是感谢着。

　　心里也是感动着。

　　超美和超芬姐妹俩，抽着烟，显得无所谓着。

　　在她们眼里，李爱不过是一个低贱的妹妹。

　　跟家里的丫头差不多着。

　　自己的老公可以对这样的妹妹，随便操着，变态着操，她们也不介意着，更
不会痛惜她什么着。

　　本来就是低贱的女人。

　　而她们这些王兴的婆娘们，自然也会把她当下等丫头一般对待着。

　　以后端茶做饭，那些粗活，就是她干的。

　　给大姐们，洗脚敲背着，也是她要学的。「想给乡里的大干部做婆娘，这些
委屈，那一定要受的。」

　　超美心里暗暗认为着。

　　「也是，家里确实应该弄几个低贱的丫头了，一来让老公换个口味，玩玩，
二来的话，家里的那些粗活，也该有个人做着。」

　　超美想着这些，看了一眼身边的李爱。

　　想着家里以后，对于人员上的安排。

　　王兴很快，就在厨房里，把李月红这个女人给办了。

　　因为李月红鳖得实在是时间太长了，所以在厨房里，面对着王兴的时候，骚
得不行。

　　王兴就没见过这么骚的。

　　那样子不是王兴在干李月红，感觉起来，像是李月红在弄着王兴一般。

　　干柴烈火之下，三分钟就摆平了王兴。

　　当然王兴被摆平的时候，李月红也被王兴摆平了。

　　「妈的……」

　　完事后，王兴嘴里骂骂咧咧着，从厨房里走了出来。

　　脸上一副吃亏了的样子。

　　「怎么了？老公，那野鸡对你干了什么缺德事情。」

　　看着王兴脸上的不爽表情。

　　超美问着王兴。

　　「没什么，只是太骚了一点，骗了老子那么多精华着。」

　　王兴暗暗说着话，把超美嘴里的香烟弄了过来，自己抽着。

　　「太骚了。」

　　超美嘴里暗暗了一声。

　　「骚了，不是对你的胃口嘛。」

　　听着超美的话，王兴感觉出了她心里的醋意。

　　「小骚货，你吃醋了。」

　　王兴把超美揉在怀里，嘴里暗暗说道着她。

　　「谁要吃她的醋啊。」

　　超美嘴里暗暗了一声，看着厨房里的李月红，整理着衣服和头发。

　　跌跌撞撞出来的样子。

　　「骚货，这下被我们老公，干得爽了吧。」

　　看着此时的李月红，超美心里暗暗了一句。

　　「老公，她怎么处理啊？」

　　超美问着王兴，对于李月红的以后安排。

　　「处理……」

　　王兴暗暗了一句。

　　「让她待在牡丹村吧，说不定也是一个有用的棋子。」

　　王兴嘴里决定着。

　　「月红，让你待在这里，你不介意吧。」

　　决定之后，出于礼貌，王兴问着李月红一句。

　　「没意见，一切听王站长的。」

　　李月红忙是回答着。

　　一副以后自己的一切，都能让王兴决定的样子。

　　「行，那就好好待在这里吧。」

　　王兴嘴里暗暗了一句，伸手指了指李月红的女儿李爱。

　　「小爱的话，我就带走了，以后就是我的婆娘了。」

　　「行的，行的，这事我还要感谢你呢。」

　　对于自己女儿的安排，李月红显得满意着。

　　「小爱能跟着一个全种的男人当婆娘，还真是没想到的事情啊，幸亏是遇到
了王兴这个负责任的男人，要是遇到乡里那些不负责任的全种男干部，干了小爱
后，拍拍屁股走人了，我还无处告状去了。」

　　李月红心里暗暗想着，对着王兴，显得真心感激着。

　　「呵呵，客气了，这是我该做的嘛。」

　　王兴说着话，把李爱揉在了怀里，大手就在李爱的臀部上玩着。

　　都是自己的女人了嘛，爱玩就玩着。

　　「站长。」

　　李爱则是显得害羞着。

　　「嘿嘿，下午的时候，到了小湖那里，我们再好好玩玩。」

　　王兴说着话，领着一干自己的女人，往厨房里面走去着。

　　对着做好的中饭，大吃特吃了起来。

　　一顿中饭过后。

　　王兴把牡丹村的村委会成员召集了起来，作为乡里的领导，好好着给他们做
了一回思想政治工作。

　　这工作的重点，那就是关于李月红的事情。

　　「你们的李书记，乡里对于她的工作很满意，我也很满意着。」

　　王兴说着话，把自己的大手，在工作台上，重重拍着李月红的小手着。

　　一副和李月红很亲密的样子。

　　同时的话，也把自己和李月红之间的关系，在牡丹村的这些村委委员们面前
展现着。

　　那就是一副情人的关系。

　　王兴的话，王兴的动作，什么意思。

　　那李行和李狂天，显得不明白着，只有村主任李天心，似乎看出了端倪。

　　李天心忙是表态着——请王站长放心，以后牡丹村的工作，我一定全力配合
李书记的工作，李书记说什么，那就是什么着。

　　听着李天心的话，王兴点了点头。

　　「恩！李主任的政治觉悟高啊。」

　　王兴点头表示着。

　　看着这个李天心，感觉也不错着。

　　要不是时间上不多了，王兴把这个李天心干了，让他给自己当个姘头，协助
着李月红工作。

　　这样的事情，王兴绝对是不介意着。

　　此时的王兴，开这次牡丹村村委会的见面会。

　　为的其实就是帮助李月红，把牡丹村的权利，更加牢固着抓在她的手中。

　　王兴感觉，自己既然把李月红留在了这里，那就要给她铺好路着。

　　「多少要给自己留个后方基地着，以后无聊的时候，可以到这个村子里散散
心，采村里的几朵野花玩玩。」

　　「老子的姘头是这里的老大，那以后想在这里玩，还不容易着。」

　　王兴心里认为着。

　　王兴乡里的大姑娘，小少妇着，玩得算是多了。

　　这样的女人虽然比村姑要强了很多。

　　但是玩多了，也是要腻的，所以的话，给自己弄一个后方基地着，在基地里，
培养一些野花野草着，等自己以后有空了，来采采，玩玩着，王兴感觉也不错着。

　　「换个口味嘛。」

　　王兴心里认为着。

　　在李天心的点明下，李行和李狂天也似乎明白了过来。

　　王兴可是最近一年来，来牡丹村最大的一个乡官了。

　　这样的情况，说明乡里以后，对牡丹村的工作，说不定就让王兴一个人担着。

　　这样的一个位置下，牡丹村村委的一些人事任免，王兴就有着很大的话语权。

　　想到人事任免的权利，李行和李狂天，心里就微微发憷着。

　　李行仗着自己是村里会计的身份，把几乎除了李爱母女和李天心三个村里的
委员外，别的村委会的女股员，都给上了。

　　有的是主动勾引李行的，有的却是被李行强奸后，从了他的。

　　全部被他霸占了。

　　要是李行村里会计的身份，被拿下后，那村里这十几个美女股员，还能不能
跟着他过，那可就很难说了。

　　李狂天的话，对于自己的人事身份，也是很在意着。

　　虽然李狂天是牡丹村五个半种男人中，能力最强的男人。

　　但是要是失去了现在民兵连连长的身份，那对于他在村里，收集小媳妇玩的
计划，会影响很大。

　　他要是还在这个民兵连连长的位置上坐着。

　　那用着女民兵这样的身份作为诱饵，哄骗村里的小媳妇来当。

　　这样的事情，几乎骗一个，准一个着。

　　李狂天可是用了这招，把几乎村里一大半漂亮的小媳妇和大姑娘，都给骗到
了自己手中的女民兵连队中。

　　成了自己手中的一个小女兵。

　　明白着身份的重要性，李行和李狂天，对着王兴的时候，一个个笑得灿烂着。

　　「王站长请放心，李书记以后指那，我李行就第一个冲过去，眼皮都不眨一
下着。」

　　李行拍着胸脯保证着。

　　「我也是，以后村里有谁闹事着，李书记尽管来找我，我李狂天，肯定第一
个出头着，拉上一个民兵连，围着他家，看他听话不听话着。」

　　李狂天嘴里也是豪气着。

　　对着王兴的话，却是笑容满面着，一副甘愿做王兴狗腿子的样子。

　　「呵呵，蛮简单的嘛，给月红收了三条忠心的狗。」

　　王兴听着眼前三人的表态，脸上满意着。

　　「你们几个走吧，李天心留一下。」

　　王兴嘴里示意着。

　　心里想着，还是在去王龙乡前，把这个牡丹村的村主任给办了，给自己的李
月红当个帮手着。

　　「妈的，干了才是老子的人，最好还给老子怀上种着，那样的话，对老子可
就更忠心了。」

　　王兴心里暗暗认为着。

　　第一百十四章：好色的大嘴

　　「我留下。」李天心，显得没想到着。

　　这个成熟的村姑，从王兴看向自己身体的好色目光中，似乎明白了什么。

　　客厅里的李月红和李爱，则是把李行和李狂天，带了出去。

　　出去的时候，同时把客厅的房门给关上了。

　　碰……的一声，这样的声音，让王兴显得很激动着。

　　而李天心的话，则是显得微微有些慌张着。

　　「王站长。」

　　李天心从座位上，站立了起来。

　　对着王兴不好意思的笑着。

　　「你留下我干嘛啊？」

　　李天心虽然猜测到了什么。

　　但是她还是不敢主动问着。

　　「难不成我要问他，王站长，你是不是想强奸我，这样的话，叫我怎么说出
口嘛？」

　　李天心心里暗暗想着。

　　李天心的年纪，已经三十八岁了。

　　长得也是丰丰腴腴着，一身微微有些亮色的连衣裙，穿在她的身上。

　　把她身上的女人味，也衬托了不少出来。

　　「干嘛。」

　　王兴嘴里笑着。

　　从座位上站了起来，走到了李天心的身边。

　　就在李天心的眼前站立着，同时细细看着李天心的容貌。

　　「九十分的熟妇吧，身材嘛，稍微有些过于丰腴了一点，肉蛮多的，还好，
老子就喜欢肉多的女人，所以这样的身材，老子正喜欢。」

　　王兴看着身下的李天心，心里暗暗评价着。

　　「奶子嘛？挺可以的，看上去沉甸甸着，在老子的言语压力下，呼吸大了，
两个上上下下着，显得很急促的样子。」

　　看着李天心的奶子，王兴嘴里笑着。

　　「屁股嘛，也不错，是个大屁股女人，骑起来的话，应该蛮稳的。」

　　王兴看了一边李天心的身材。

　　脸上点了点头。

　　似乎已经想到了，自己骑在李天心身上的情况。

　　「呵呵，一定是匹好母马。」

　　王兴心里暗暗认为着。

　　「李主任，身材蛮不错的嘛。」

　　王兴嘴里显得流氓着。

　　在眼前的客厅里，就王兴和李天心着。

　　王兴想对她流氓，那是很容易的事情。

　　「你，王站长，你说什么啊。」

　　李天心脸上害羞着。

　　「李主任，你看你也老大不小了，在牡丹村里，又没个男人照顾着你，生活
很苦闷的吧。」

　　王兴说着话，屁股就坐到了李天心面前的桌子上。

　　目光扫着李天心胸前的奶子。

　　「王站长，你说什么啊，我怎么不懂啊？」

　　李天心回避着王兴的问题。

　　「不懂啊，那这个你懂不懂啊。」

　　王兴说着话，伸手直接抓到了李天心胸前的左奶上，轻轻揉了一把。「王站
长你……你……我是国家公务人员，你怎么可以对我这样。」

　　李天心微微紧张着。

　　她没想到，王兴会对自己强来着。

　　「呵呵……公务人员。」

　　王兴嘴里笑着。

　　「李主任，我是给你一个机会，你要是感觉不好的话，我也不会对你怎么样
的。」

　　王兴说着话，把抓在李天心奶子上的手，松开了。

　　嘴里还暗暗了一句——顺便说一句，奶子不错，有少女的弹性感觉。

　　「你……」

　　王兴的话，让李天心气着。

　　不过王兴的大手，从自己的胸部移开的情况，让李天心的心情，微微一松着。

　　「还好，还好，这个男人不是个强来的男人。」

　　李天心心里暗暗想着。

　　「王站长，你到底是什么意思，你说吧。」

　　李天心理了理自己胸前，被王兴抓过的衣服面料。

　　感觉着刚才被王兴的大手摸过的奶子。

　　「涨涨的，硬硬的，连奶头都翘立了起来。」

　　李天心暗暗想着。

　　「不仅被抓过的奶子是这样的，旁边那个奶子，王站长手指都没碰着，也硬
的厉害着，这……」

　　李天心显得没想到着。

　　目光更是哀怨着，看了一眼，眼前的王兴。

　　「果然是有种的男人，稍微一碰我的身体，就让我身体反应那么大着。」

　　李天心到现在为止，还没有在牡丹村里，找到自己的男人。

　　那是因为李天心这个女人，有洁癖。

　　李天心一感觉村里那五个男人，都是半种的男人，心里就一点也没兴趣着。

　　本来的话，李天心还想着，跟其中一个着。

　　可是面对着对方，跟对方相处了那么一段后，自己身下冰冷的可以，半天了，
身下还是完全干着的。

　　一点水分也没有着。

　　一想起对方的身下，还是半种的情况。

　　就连对方和自己身体接触的机会，李天心都是无法给予着对方。

　　可是王兴却不同了。

　　他是全种的男人，明白着这样的一个情况。

　　别说是被王兴碰着身体了。

　　就是没被碰着身体，站在王兴面前的时候。

　　李天心的心里，就很有感觉着。

　　呼吸会急促起来，身下的通道，会微微湿润着。

　　当王兴的大手，在她的胸部，爱抚了那么一下后。

　　就好像把李天心身体内的爱欲开关给打开了一般。

　　不仅胸前的两个奶子，开始有了反应。

　　快一年了，一点水也出不来的身下，竟然潮涌了起来。

　　一副汹涌澎湃的样子。

　　「这……这……」

　　李天心感觉着身上的情况。

　　对着王兴的时候，终于有些不好意思了。

　　「我对你的意思，很简单，做我的姘头。」

　　王兴直接了当着。

　　李天心确实不错，摸样漂亮，身材也可以。

　　可王兴手中的女人实在太多，像李天心这样的，要是收到王兴的身边，当他
婆娘的话。

　　那王兴真不知道，自己的老婆群，最终到底会有多大着。

　　王兴虽然向往着后宫。

　　可王龙乡的情况，还不允许，让他真的像皇帝一般，拥有着几百上千美女组
成的后宫。

　　王兴也看穿了。

　　看着此时王龙乡的发展，王兴最终能在王龙乡得到的女人，应该在五十个左
右。

　　上不会高于八十，下不会低于三十着。

　　这样的一个数量，王兴也感觉，自己能照顾好着。

　　多了的话，那真的是一种累赘了。

　　不过身边的婆娘，是可以确定下数量着，但是乡下的姘头，那就没数量限制
了。

　　想要多少，就有多少着。

　　如今乡下的有种男人，年轻的，都到乡里发展了。

　　剩在乡下的有种男人，不是半种的老头，那就是全种的老头。

　　这样的老头，即使是全种的，又能照顾几个乡下的村姑村嫂着。

　　为了农村社会的稳定，王兴贡献出一些自己的精力和时间，在几个熟悉的村
子里，搞十几个或者几十个姘头出来，有什么不可以的。

　　他是乡干部，这种社会稳定的事情，那是他的义务。

　　他一定要做的。

　　当然了，眼前这个李天心，就是他社会稳定需要攻下的第二个目标。

　　第一个目标，他已经完成了，那就是李月红。

　　「李主任啊李主任，你这个社会不稳定分子，那就让我来，好好给你稳定稳
定吧。」

　　看着李天心多少被自己说得动心了。

　　王兴嘴里呵呵笑着。

　　「怎么样？李主任，做我的姘头，有兴趣嘛。」

　　李天心坐在自己的位置上，身形显得紧张又难耐着。

　　不知道自己该怎么回答着王兴。

　　「行吧，既然你心里无法确定下来，那就让你再想几个月吧，等我下次来牡
丹村的时候，再给我一个决定。」

　　看着李天心的脸上，显出几分为难着。

　　王兴就暗暗了一声，打算朝着客厅的门外走去着。

　　「几个月？」

　　李天心听着王兴话里的那几个字，显得吃惊着。

　　「是呀，牡丹村虽然好，也有我的姘头在着，可我在乡里，还是有我的家庭
着，所以的话，来这个地方，一年三到四次，也算是最多了，所以下一次来这里
的话，肯定是几个月以后的事情了。」

　　王兴显得无所谓着。

　　打算推开门，出去了。

　　「几个月，让我考虑几个月，这……」

　　李天心心里挣扎着，嘴里暗暗了一声——等等。

　　王兴本来就没有，打算推门而出着。

　　知道这李主任，熬不住这几个月的等待。

　　「怎么？李主任，决定了。」

　　王兴嘴里笑着，回头看着李天心。

　　「我，我……」

　　李天心的脸很红着。

　　让她嘴里说出，愿意给王兴做姘头这样的话，让她感觉很为难着。

　　「我是有身份的女人，怎么可以说出这样的话来。」

　　李天心，心里暗暗认为着。

　　可是此时的情况，已经表明了，她这样的心态了。

　　「哎，谁能想到，我牡丹村曾经的村花，竟然沦落到给这么一个小子，当姘
头，这……」

　　李天心心里委屈归委屈。

　　但是此时的她，给王兴当姘头，对她来说，是一个很不错的归宿着。

　　「我答应你，以后给你在村里当这个姘头。」

　　李天心对着王兴无奈了一声。

　　最终还是在一个男人面前，放下了所有的身段和自尊。

　　「不过的话，你也要答应我一个条件。」

　　「说……」

　　王兴嘴里笑着，走到了李天心的面前。

　　一副打算对李天心，动手了的样子。

　　「给我下种，能下几个，是几个着。」

　　李天心暗暗说着。

　　明白着自己是姘头的身份，李天心知道，王兴只是她一年中，能指望一两个
月的男人了。

　　唯一让她生活有动力的，那就是孩子了。

　　自己只要有了和王兴的孩子，她知道，王兴的心，多少会在自己身上一点着，
另外的话，自己也就有了生活的重心。

　　可以不用像行尸走肉一般活着了。

　　「好咧……」

　　王兴嘴里笑着。

　　抱着李天心就按到了，旁边的餐桌上。

　　「小兴你，你难道在这儿就把我得到了。」

　　李天心躺在客厅的餐桌上，脸上显得吃惊着。

　　「恩哼……这儿刺激。」

　　王兴嘴里暗暗一笑。

　　开始脱着李天心胸前的纽扣了。

　　脱了几个，感觉难脱着，就直接一撕，全部撕毁着。

　　嘴里还暗暗骂着——妈的。

　　洁白的小纽扣，从李天心的胸口，弹了出去，像是天女散花一般，在下面的
地面上，跳来跳去着。

　　「啊……」

　　李天心的话，则是嘴里惊叫着。

　　「你原来，这么流氓啊。」

　　李天心显得没想到着。

　　「是呀，可惜了，现在反悔，已经没机会了，呵呵……你都答应做我姘头了。」

　　王兴说着话，好色的大嘴，就吻下了身下的李天心着。

　　第一百十五章：大奶婆

　　「不要，不要。」李天心害羞着推拒着。

　　「不要个屁。」

　　王兴暗暗说着。

　　半拉半扯着，就把李天心身上的连衣裙给扒了。

　　什么内衣，什么内裤。

　　王兴也很直接着，一扯就给扯掉了。

　　管它坏不坏着。

　　「妈的，他是老子的姘头，老子给姘头温柔啥。」

　　王兴心里暗暗想着。

　　目光看着李天心的身材。

　　「果然够丰腴，看上去，都有些大奶婆的样子。」

　　看着身下，被自己扒光了衣服的李天心。

　　全身白白嫩嫩的样子，王兴嘴里笑着。

　　「李主任，身材不错嘛。」

　　王兴说着话，大手就拍打在李天心的奶子上。

　　啪啪啪……的拍打着。

　　把李天心胸前的两个奶子，打得晃来晃去着。

　　「王站长，你……」

　　李天心害羞着。

　　可是身体上的感觉，却出奇的来得激烈。

　　被拍打的两个奶子，涨着不说。

　　好像少女一般，两个葡萄，在王兴的面前，顶立了起来，勾引着王兴的目光。

　　身下的部位，就更不用说了。

　　平时没感觉着，此时一来了感觉，就哗啦啦的来着。

　　像是洪水一般，冲击着李天心身下的河道。

　　把河道的里里外外，都冲击的，湿湿润润着。

　　等待着王兴身下大鳗鱼的出入。

　　「怎么了？李主任，害羞了啊。」

　　王兴说着话，身体压在了李天心的身上。

　　大手就在李天心两个奶子上抓着。

　　是自己的姘头，又是一个熟女。

　　王兴抓捏的时候，自然不客气着。

　　双手就用力着抓，手指就故意摩擦在那两个褐色的葡萄上。

　　使劲摩擦着。

　　粗糙的肌肤，几乎碾压在这两个葡萄上一般。

　　把那两个葡萄，捏得扁扁着。

　　「王站长你……」

　　感觉着自己胸部上的快感。

　　李天心一时间，都不知道，该说什么好了。

　　「真舒服，被王站长玩的真是舒服。」

　　李天心的身下，微微颤抖着。

　　一直矜持的小嘴，终于在王兴的面前，张了开来。

　　「啊，站长，站长……」

　　说着话，李天心的眼眉之中，露出了幸福的感觉。

　　「舒服吧，李主任。」

　　王兴嘴里笑着。

　　换着方式，继续玩弄着李天心胸前的两个奶子。

　　「妈的，是老子的姘头，一年之中，也难得玩上几次的女人，今天要是玩得
不尽兴了，那下次玩她，还不知道几个月以后的事情了。」

　　王兴想着这些，对着身下的李天心，那可是更加用力着，把玩了起来。

　　「你要玩死人家了。」

　　李天心心里暗暗怨着，眼眉之中，蛮是骚味着。

　　面对着半种的男人时，一点感觉也没有的冰山美人李天心。

　　面对着全种男人的王兴时，那就是一个贱妇的表现。

　　眼神之中，满是渴望的感觉。

　　「不错啊，蛮骚的。」

　　看着李天心的表现，王兴点头表示满意着。

　　大手就在李天心的身下，照顾了起来。

　　「李主任，先来三个手指，请先笑纳啊。」

　　王兴说着话，三个手指，就弄进了李天心的身体里面。

　　使劲的弄着。

　　「老逼一只，温柔个啥，想弄就弄呗。」

　　王兴心里暗暗认为着，三个手指就在李天心的身体里面翻江倒海着。

　　「站长，你，你要弄死人家了。」

　　李天心暗暗说着，身下的大腿，一会儿张开，一会儿又闭合着。

　　「张开的时候，感觉被站长手指，玩得太深入了，就有些受不了，闭合的时
候，又妨碍了站长玩人家，人家的下面，感觉起来，又不怎么好了，所以又不愿
着。」

　　李天心感受着身体里面的情况。

　　脸上怨着。

　　「真是件麻烦的事情。」

　　李天心感觉麻烦着，王兴可不这么感觉着。

　　他的手指，照样着在李天心的身下照顾着。

　　对方大腿张开的时候，照顾的松快一些，对方大腿闭合的时候，照顾的泥泞
一些。

　　照顾的感觉虽然不同，但滋味是一样的，那就是一个词——爽快。

　　「姘头果然不错，玩起来不是一般老婆能比的，知道自己是姘头的身份，这
李主任，骚得就没谱了。」

　　看着李天心，在自己身下的浪态。

　　王兴嘴里呵呵笑着。

　　「两个大奶，也浪得太厉害了一些吧。」

　　「骚货，你老爷我来了。」

　　王兴说着话，把弄在李天心身体里面的手指，弄了出来。

　　大棍子接力着，弄进了李天心的身体里面。

　　「恩……舒服嘛，骚货主任。」

　　弄进去以后，王兴就是一干见底着。

　　「站长，站长，你轻点。」

　　感受着自己身体里面的情况，李天心眉头舒展着。

　　「呵呵，骚货主任，你不就是等着这样的时刻嘛。」

　　王兴说着话，把李天心的身体，翻转了起来。

　　骑在了她的屁股上，用力的骑着。

　　扑哧，扑哧的声音，在不大的客厅里，不停回答着。

　　吱呀，吱呀，略微破旧的餐桌，也发出了欢快的声音。

　　因为李天心的骚。

　　王兴骑得就分外卖力着。

　　当然也因为李天心的骚，王兴很快就有了感觉。

　　没到三百棍着，就把自己的身下，交代了出去。

　　「骚货主任，来了，你要的种子，来了。」

　　王兴嘴里说道着。

　　身体就死压在李天心的屁股上，开始播种了起来。

　　「老子收了你，当姘头，这时间和精力的话，自然是不能多给你着，可是种
子，老子这里还是很多的，老子给你填填满吧。」

　　王兴说着话。

　　也不知，把多少股的身体精华，注入到了李天心的小肚子里面。

　　劈啪，劈啪着，一刻不停的注入着。

　　「满了，站长，都满了。」

　　李天心伸手摸着自己的小肚子，嘴里害羞着。

　　「满了啊，呵呵……」

　　王兴嘴里笑了笑，又在李天心的小肚子里面，注入了几股精华后。

　　就身体完全趴在李天心的身上，休息了起来。

　　「妈的，干得还真累。」

　　王兴休息了一分钟有的时间，就从李天心的身上，翻坐了起来。

　　从自己的裤子口袋里，取了一根烟抽着。

　　一边抽着，心里一边暗暗想着。

　　「骚货女人，还真是男人的毒药，老子就见不得骚的，见到了，老子就想用
身下的玩意，好好教训着，这一教训，费了老子老大的劲，结果教训完毕后……」

　　王兴抽着烟，看着不知什么时候，跪在自己身下，给自己身下清理着的李天
心。

　　「妈的，越教训，越骚了，才被老子干了，现在就对老子抛眉眼了，抛的老
子身下那玩意，又起来了。」

　　王兴心里暗暗想着。

　　恨不得把身下这个骚货李天心，再次按到餐桌上骑了。

　　不过想想时间也不对了，下午的话，他还要带着自己的老婆们，游湖去。

　　所以的话，他可没时间，用在这样的骚货身上了。

　　「恩，可以了。」

　　王兴示意了一下，让李天心从自己的身下，站立了起来。

　　「还不错吧，小肚子都满了嘛。」

　　听着王兴的话，李天心微微处理了一下身下的脏污，就穿起了衣服。

　　王兴的话，摸着她身前，微微隆起的小肚子，问着她。

　　「恩，不仅满了，还有些涨着。」

　　李天心不好意思的说着。

　　小脸红红着。

　　「其实小兴你完全不用，往人家小肚子里，弄那么多精华的，大概一半就够
了。」

　　「要是时机对了，这些量的话，一下子就能怀上的。」

　　李天心暗暗说着。

　　「靠，你以为我想给你打那么多精虫的，老子还不是看你骚，害的老子身下
控制不住，就彪了那么多。」

　　王兴心里暗暗想着。

　　脸上的话，一副无所谓的样子。

　　「呵呵，自己的女人嘛，这些就不用客气了，多一点，就多一点吧。」

　　王兴说着话，掐灭了手中的烟头，从座位上站立了起来。

　　朝着门外走去着。

　　「小兴，你等等。」

　　看着王兴的身影，李天心暗暗了一句。

　　「啥事。」

　　王兴转头看着李天心。

　　「我们的关系，这样就算定了吧。」

　　李天心还想确定一下，自己和王兴的关系着。

　　「这事啊？」

　　王兴微微一笑。

　　「再让我考虑一下吧。」

　　王兴嘴里故意说道着。

　　「什么，你刚才不是说答应了人家，给你做姘头的嘛。」

　　李天心嘴里急着，往王兴的身边走来着。

　　胸前的内衣，都来不及穿着，就让自己胸前的奶子，直接晃着。

　　显得很在乎这个身份着。

　　「呵呵……瞧你紧张的样子，要不是我家里婆娘实在太多，你这样的条件，
足够跟我回去，做我家里的婆娘着，如今做我的姘头，我都感觉委屈你了。」

　　王兴嘴里笑着，伸手拍着李天心身后的大屁股着。

　　「刚才跟你开玩笑呢，你呀，就放心吧，只要你愿意，给老子一直做姘头，
都是行的。」

　　王兴对李天心保证着。

　　「坏蛋……骗人家。」

　　听着王兴的话，李天心嘴里笑着，小手重重打了王兴的胸口一下着。

　　「只要你还看得上人家的身体，人家的身体，就给你守着，你啥时候想过来
骑，都是可以的。」

　　李天心对着王兴暗暗了一眼。

　　眼神之中，也是显得情意绵绵着。

　　知道李天心这样的表情，是被自己干得动了情。

　　所以的话，王兴也不客气着上去，揉住了李天心的腰肢。

　　和她好好拥吻了一翻。

　　「小兴你……」

　　一句话后，李天心也沉入了王兴的怀里。

　　两片薄唇和王兴的嘴唇，进入到了吸允和粘合的过程着。

　　兹兹，兹兹的声音，也在彼此的口腔里发出着。

　　一分钟时间有的深吻过后，王兴和李天心身体分开了。

　　「乖乖的，肚子里有了孩子后，就给我来个信，今年过年前的话，我还会来
牡丹村一趟的。」

　　王兴拍着李天心的屁股，说道着。

　　「恩……」

　　李天心像是王兴的小妻子一般，乖乖回答着。

　　「我等你。」

　　第一百一十六章：山野之色

　　「你以后就住在李月红家里吧，跟她能成的话，就成个姐妹。」王兴要求着
李天心。

　　「这……」

　　听着王兴的话，李天心微微为难着。

　　「站长……这姐妹可不是说能成，就能成的，那是要被男人爱出来的，我和
李书记，平时就是工作上的关系，现在一下子就住到一起，恐怕不合适吧。」

　　李天心不好意思的说着。

　　「骚货。」

　　听着李天心的话，王兴嘴里笑着。

　　李天心想干嘛，王兴心里明白。

　　「放心吧，我今天是不会走的，还要在这里住一晚呢，晚上有的是时间，让
你和李月红做姐妹着，包你们两个抱在一起，好好做着我身下的女人，让你们一
块叫，一块浪着。」

　　所谓姐妹，指的就是被一个男人，在一个房间里，一块骑的几个女人。

　　可能这一秒，这个男人还骑在姐姐身上，下一秒的话，就骑在妹妹身上。

　　这样的姐妹，那才是同房的姐妹。

　　所以李天心，就想拥有这样姐妹的实质情况后，再正式搬到李月红家里来，
跟李月红住在一起着。

　　如今听了王兴的话，李天心心里笑着。

　　也是满意着。

　　「知道了，站长。」

　　李天心嘴里呵呵笑着，扑到了王兴的怀里。

　　丰腴的身体，直接在王兴的怀里浪来浪去着。

　　「骚货。」

　　看着李天心那浪样，王兴嘴里笑着，大手在她的屁股上，好好着玩了几把。

　　「以后李月红的工作，你给老子好好配合了，把牡丹村的权利，给老子抓紧
了。」

　　王兴一边玩着，一边要求着。

　　「知道了，你只要对我还有月红姐好，这事不用你说，我们一定会替你办到
的，搞不好以后，在村子里，还给你办一个姘头选美大会呢。」

　　男人想得是什么，李天心心里明白着。

　　所以她显得一点也不介意着，把心里想到的话，告诉着王兴。

　　「真是个骚货。」

　　听着李天心的话，王兴彻底放心了下来。

　　知道以后这牡丹村，算是他掌控范围内的村子里。

　　「到时候有机会，把李狂天手中的兵权给夺过来，那样的话，这牡丹村，说
老子的天下，都不过分着。」

　　如今王龙乡情况比较特殊，县政府不管着，周围的乡镇，几乎都在和王龙乡
相连的道路上，设置了路岗着，防止着人员，从王龙乡中输出。

　　王龙乡的男人，可是出来，但是女人是一个也不能从周围乡镇通过的。

　　如此的环境下，王龙乡剩下的有种男人，很多就开始搞起了地盘。

　　当然乡里的情况，大部分还是乡党委控制的，但是在村里的话，很多村子，
都是被一些有种的男人，瓜分了出去。

　　一个有种的男人，把几个组的女性村民控制在手中的情况，现在的话，是比
比皆是着。甚至这样的一个范围内，很多有种的男人，都组织起了女民兵。

　　手中有枪着，控制着一些地盘。

　　虽然说，现在还没有发生什么火拼的事件，但是以防万一，很多村里的有种
男人，都开始考虑着，手中拥有兵权着。

　　枪杆子里，出政权。

　　这在那里，什么时候，都是硬道理。

　　王兴和李天心在房间里面温存了一翻后，揉着她出来了。

　　李天心那被王兴骑了三百棍的身下，走起路来，还是微微打开着大腿的样子。

　　似乎王兴那玩意，还塞在她身体里面的感觉。

　　王兴的那些要和他游湖的女人，此时已经等在了李月红家的门口。

　　看着王兴终于出来了，其中的超美，向他示意了一下。

　　手中的手表，意思着时间已经差不多了的情况。

　　超美和超芬，还有胡可和胡韵，对于王兴接二连三着，骑这种乡间野鸡的事
情。

　　还是显得有些抵触着。

　　不过这李天心这个女人的话，她们四个，还是睁一只眼闭一只眼的接受着。

　　四女知道，自己的男人骑这只野鸡，为的不只是玩乐，还有一种未来权利掌
控上的考虑。

　　因为这些，四女也就无所谓着。

　　可是四女见王兴在这只野鸡的身上，足足浪费了大半个小时的时间。

　　感受着这样的情况，四女就显得很不满意着。

　　「一只野鸡，骑了就是了，要那么多情情爱爱干嘛，不就是一只野鸡嘛。」

　　超美心里暗暗想着。

　　「要是情况允许，拿根擀面杖干了就是了，都不用男人那玩意的，毕竟拿擀
面杖的男人是全种的男人，想着这一点，估计被擀面杖干的野鸡们，就能很兴奋
了。」

　　看着超美示意着自己的动作，王兴点了点头，表示明白着。

　　同时拍着身边李天心的大屁股，对她说道——快去准备吧，把家里的行李，
都给我搬过来，从今天开始，就给老子住在这里。

　　「知道了，站长。」

　　李天心白了王兴一眼，浪着肥臀，朝着门外走去了。

　　经过超美她们身边的时候，乖乖低下着头，不敢有一点不恭敬的样子。

　　超美她们是王兴的大老婆，李天心再浪，也不过是王兴一个乡下的姘头。

　　要是放在以前，大老婆发现自己的老公，在外面有了姘头，那姘头的头发，
肯定被这大老婆扯光了，衣服都得扒光着，让那姘头在村里，丢尽脸面着。

　　如今不同了，王龙乡的情况变了。

　　男人身边的大老婆，不仅要允许小老婆在自己男人身边出现着，这种姘头，
她们也要允许着。

　　虽然允许了，可谁大谁小，这一点大老婆们心里还是很清楚着。

　　所以当李天心走过超美她们身边的时候，超美嘴里暗暗咒骂着——贱货。

　　听着这样咒骂的声音，李天心还不能发火着，只能是夹着屁股，赔笑着走开
了。

　　一副大老婆们骂得对的样子。

　　看着李天心还懂得大小规矩着。

　　超美她们唾弃乡下野鸡的心情，多少平衡了一点。

　　嘴里哼哼一声后，也就不再把李天心的事情，放在心上了。

　　毕竟跟一只乡下野鸡置气，超美她们也感觉，好像是给野鸡长脸了一般。

　　「不就是野鸡嘛，何必呢？丢了自己的身份。」

　　超美和超芬，心里几乎同样的想法，产生着。

　　王兴这边，找到了旁边房间里的李月红，把李天心的事情，对她说了一声。

　　让她有个准备着，然后的话，王兴就走出了李月红的房间，朝着门口的，自
己那五个女人走了过去。

　　超美超芬姐妹俩，身穿警服，身姿笔挺着。

　　胡可胡韵姐妹俩，工商制服穿在身上，也是味道别样美着。

　　李爱的话，白色的小礼服穿着，上面露着小胳膊，下面露着小腿着，看起来，
也是很有味道着。

　　「不错，不错，五个小尤物。」

　　王兴站在五女的面前，嘴里呵呵笑着。

　　超美和超芬的奶子，瞧上几眼着。

　　胡可和胡韵的屁股，看上几秒着。

　　李爱的小腰肢，又是摸上几把着，调戏着五女，朝着门外走去着。

　　牡丹村后山的小湖，离李月红家，不远。

　　大概三里路，就到了。

　　那里的话，又不是民居，平时的话，也没什么人去着。

　　虽然说那里的景色确实很美。

　　但是山里人，从小看到大着，再美的景色，对他们来说，也是没什么兴趣着。

　　反倒是王兴这些，从小不再牡丹村长大的人，对于牡丹村的小湖，显得很有
兴趣着。

　　想要去看看着。

　　在李爱的带领下，一行六人，走着小路，往牡丹村的后山走着。

　　路很窄，只能供一人通行着。

　　所以的话，王兴就挤在五女的中间，一路前行着。

　　看着自己面前超芬的翘屁股，在自己面前晃来晃去着，爬着陡坡的他，不介
意爬得累了的时候，对着自己老婆的翘屁股玩上几把着。

　　在路上，又是在山野里，周围还好多姐姐妹妹着。

　　面对着这样的情况，超芬也只能是忍着。

　　最大的反应，也就是砖头，对王兴白着眼。

　　对于流氓行径，不直接点明着，白白眼，有个屁用着。

　　感受着超芬的反应，王兴可不客气了。

　　对着翘起屁股，爬着陡坡的超芬。

　　对着她警裤的臀缝里面，好好着摸了几把。

　　两个手指，在超芬最私密的部位，摩擦来摩擦去着。

　　一边摩擦着，王兴嘴里还——嘿嘿的笑着。

　　显得异常得意着。

　　「哎呦……」

　　夹着屁股，又要晃着屁股，躲避着自己男人手指的玩弄。

　　超芬一个不小心，就摔了下去。

　　身体就扑在了旁边的草堆里。

　　「呀！超芬，你看你，小心一点，身为人民警察着，这么一点土路，都不会
走啊。」

　　王兴说着话，嘴里呵呵笑着。

　　显得很贼的样子。

　　心里满是委屈的超芬，听了这样的话，就恨不得，直接扑到王兴的怀里，跟
王兴打闹了起来。

　　可是身边的胡可和胡韵还有李爱，都还不是她真正的姐妹着。

　　李爱还好，被自己的老公骑了，这样的关系下，自己要是在老公面前发嗲或
者什么的，大家还好说。

　　可是胡可和胡韵，虽然和自己的老公，有了男女那一层意思在，可最关键的
一步，自己的老公，还没捅破着。

　　这一步没捅破，那和超芬就不是真正的姐妹着。

　　自己要是在这样两个女人面前，对自己的老公发浪。

　　会显得很丢人着。

　　想着这些，超芬的心里就怨死了。

　　王兴伸过来扶着的大手，都被她推掉了。

　　眼神之中，更是一副异常气怒的样子。

　　超芬夹了夹自己的双腿，把自己身体里面，被王兴玩出来的潮水，好好夹住
着。

　　不让它们流出来着。

　　自己毕竟是个女警，到了什么地方，形象还是要注意的。

　　要是女警走路的时候，警裤上，湿了一大滩着，这像什么话，不仅把自己的
脸丢光了，就连身上穿着的国家威严，也丢光了。

　　做好了夹紧大腿的准备，超芬这才站起了身体。

　　「你没事吧。」

　　领在前面的超美，看了自己妹妹的表情一眼。

　　感觉自己妹妹似乎有什么心事着。

　　「没事的。」

　　超芬暗暗了一声。

　　心里还是没有把自己受到的委屈，给说出来着。

　　可是话说回来了，被老公玩，算什么委屈啊。

　　如今在王龙乡，有几个女人，能被老公这样的玩弄啊。

　　玩到了，那都是运气好的表现。

　　甚至懂事的女人，还要事后，烧高香，感谢自己的祖宗，自己被男人终于玩
弄了。

　　而且是在山野中玩弄的。

　　显出自己老公是多么爱自己着。

　　第一百一十七章：女警的委屈

　　这样的情况，超芬也是想到了。

　　所以的话，对于在山野中，被自己的男人玩弄这样的事情。

　　心里也是甘愿着。

　　毕竟那么多老婆中，就她一个被自己老公玩弄着。

　　想想这样的情况，也算是一件幸事着。

　　「坏蛋。」

　　想着这些，超芬回头白了王兴一眼。

　　眼神之中，多少带着一些浪荡的感觉。

　　「呵呵，怎么？不生气了。」

　　王兴嘴里小声说着。

　　大手依然爬到了超芬的警裤上。

　　在她臀瓣和臀缝里面玩着。

　　当然一边玩着，一边看着周围的风景着。

　　周围的风景美着，眼前女警老婆的臀部，也是美着。

　　漂亮的风景，配上漂亮的美人，王兴的心里，显得异常舒服着。

　　「谁要生你的气啊，你个坏东西，猴急猴急的。」

　　超芬暗暗了一声。

　　身后的肥臀浪了一下。

　　把玩在自己肥臀上，王兴的大腿，给浪掉了。

　　不过很快，王兴的大手，又抓了上去。

　　「老婆，别生气嘛，我猴急，那也是喜欢你啊。」

　　王兴说着话，大手的两个手指，就往超芬的臀缝里面，插了插着。

　　虽然隔着裤子，但是王兴手指的玩弄，也是让超芬，显得很受不了着。

　　「你……」

　　差一点点，超芬又要摔到在野地里了。

　　王兴一边玩着，嘴里一边说道——超芬，待会我和你，还有你姐姐，到野地
里玩玩，怎么样？

　　「你……谁要和你在野地里胡闹啊，要闹，你跟小爱这只小野鸡去闹。」

　　超芬说道了王兴几句，身下的屁股，浪着，朝着前面快速跑动了几步。

　　不过道路狭窄，走到了前面超美的身后，超芬也就无法继续前行了。

　　王兴则是嘴里呵呵笑着，跟上了超芬着。

　　大手依然在超芬的屁股上，玩着。

　　「哎，都说了是野鸡，和野鸡在野地里搞，有什么劲啊，跟家鸡在野地里搞，
那才有味道。」

　　「你说什么，说人家是家鸡。」

　　听着王兴的话，超芬嘴里气着。

　　伸手就打着王兴的手臂一下着。

　　脸上也显得微红着。

　　「嘿嘿，嘿嘿……」

　　王兴嘴里笑着。

　　大拇指就按在超芬的私密处，隔着超芬身下的警裤，按摩在那里。「怎么样
了？啊，野地里搞搞。」

　　王兴一再的要求，超芬不得不考虑了起来。

　　王兴可是家里的男人，家里男人的要求，虽然比较离谱，但是几次三番下，
说明自己男人确实想着。

　　所以的话，超芬不得不重视起来。

　　「野地里被他骑的话，是蛮刺激的，可是……」

　　超芬看了看周围野地里的情况。

　　什么杂草，什么毛毛虫，什么荆棘着，都有。

　　看着这样的情况，超芬就显得不愿着。

　　「这样的情况，骑着骑着，人家大腿上的肌肤，肯定会被割伤的，还有那些
毛毛虫，说不定就爬到了人家的身体里面去了。」

　　超芬虽然是个泼辣的女警。

　　但她对毛毛虫的害怕，和别的女孩也是一样的。

　　只要毛毛虫，爬到了她的身上，嘴里肯定能鬼叫老半天着。

　　「老公，这样的环境，怎么行啊，不是刺着，就是虫子着，我和我姐姐，被
你按在那里一搞，身体肯定伤得不行着。」

　　超芬老实对王兴说道着。

　　脸上也显得几分难色着。

　　听着超芬这样的话，王兴知道，她是好好考虑了一下。「嘿嘿，考虑了就行，
至于这些客观条件嘛……呵呵，早就有准备了。」王兴心里乐着。

　　对着超芬说道——你看见李爱手里拿着的包了嘛？

　　「包。」

　　超芬暗暗了一声，看到了前面领队的李爱，手里确实拿着一个大包。

　　「怎么了？」

　　超芬显得不懂着。

　　「呵呵，那包里，不仅有吃的东西，还有毛毯和蚊香什么着，有了这些东西，
我和你们姐妹俩，在野地里，就是野合几百回合，那都是没问题的，包你们身体
还是干干净净着，毛毛虫，也是不会爬到你们身体上的。」

　　王兴说着这样的话，大手手指，轻轻挑逗了一些，超芬臀缝里，最中间的部
位。

　　「是不，老婆。」

　　「你……」

　　超芬被这么一挑逗，身体也显得受不了着。

　　双腿紧紧夹住的潮水，喷了一些出来着。

　　还好，只是湿了内裤，警裤还没湿着。

　　王兴玩在上面的手指，也暂时没感觉到着。

　　「你这坏蛋。」

　　超芬也没了办法。

　　王兴准备的这么好，一看就是做好了计划，就想着，在野地里，把她们姐妹
俩给上了。

　　「老夫老妻着，还对我们姐妹俩，想那么多坏主意着，要想的话，也想怎么
对付胡可和胡韵着。」

　　心里认了以后。

　　超芬也就显得坦然着。

　　趁着前面几个姐妹，走路慢了的机会，身体靠在自己老公的怀里，让自己老
公的大手好好爱抚了自己身下几下着。

　　翘屁股也是提起着，让自己的老公，想怎么玩她屁股，就怎么玩着。

　　一边被玩着，超芬的身体，也是在王兴的怀里，浪来浪去着。

　　求索了王兴还几个舌吻着。

　　以前泼辣的女警超芬，自从被王兴骑了以后，身上的女人味是与日俱增着。

　　如今在王兴面前浪起来，王兴的身下，也是很有感觉着。

　　顶着超芬的屁股，就把自己的棍子，隔着彼此的裤子，磨来磨去着。

　　王兴身后跟着的胡可和胡韵，看着这样的情况，嘴里也是小声的笑着。

　　不过也不敢大声笑出来，怕破坏了王兴和超芬之间的好事着。

　　「她们两个，你就放心吧，我肯定会，对她们两个很照顾着，只是怕到时候
回去的话，要你和超美，多扶着一点了，我就怕她们走路，都迈不开大腿着。」

　　王兴嘴里暗暗说着。

　　大手就想往超芬肉鼓鼓的胸部，摸上去着。

　　王兴的大手，还没摸上去。

　　队伍又开始前行了。

　　感受着这样的情况，超芬嘴里呵呵笑着，跟了上去。

　　让王兴的大手，在她的胸部，扑了个空着。

　　超芬一边嘴里笑着，一边回头，还白了王兴一眼。

　　嘴里对着王兴暗暗说道——小色狼，快跟上。

　　「哎……」

　　王兴嘴里笑着，屁颠屁颠着，跟上了超芬的身后。

　　嘴里暗暗一声——老婆，我来了。

　　说着话，王兴的大手，再次照顾到了超芬的翘臀上。

　　去小湖的路，很快就到了。

　　小湖就地处在，两处山脊之下，四周都是微微凸起的山地着。

　　像是盆地一般，把这个小湖围了起来。

　　小湖的面积不大，就两三亩地的面积。

　　周围一些水鸟停留在旁边。

　　王兴他们的出现，害得一大批水鸟，飞了起来。

　　黑压压一大片着，看上去，显得很不错的风景着。

　　水鸟一走，留下的，就是满湖平静的湖面，还有就是湖面上，许多许多的鸟
毛着。

　　白的，灰的，啥颜色都有着。

　　「啊，真是个好地方啊。」

　　王兴看着眼前的风景，伸了一个懒腰。

　　目光暗暗在自己超芬老婆的身上瞧着。

　　自己超芬老婆，被自己在路上，几乎玩了一路。

　　那臀部，玩得都软软着，连警裤上，都湿了一片着。

　　脸上的话，就更不要说了，红得一滩糊涂着。

　　「就好像被我在路上骑了一般。」

　　王兴心里暗暗乐着。

　　「这女人就是这样，一开始玩的时候，矜持的不行，玩到后来，老子不玩她，
她心里还不高兴了。」

　　王兴心里暗暗想着。

　　看着此时超芬的脸上，那欲望满满的样子，心里显得很得意着。

　　「嘿嘿，叫她刚才矜持着，老子现在就不玩你，看你怎么样。」

　　王兴故意拉开着和超芬的距离。

　　害的超芬脸上急着。

　　「老公也真是的，一路上，把人家玩的这么厉害着。内裤的面料，警裤的面
料，都用手指，塞到了人家的身体里面去，弄得人家的内裤和警裤，都湿了，那
下面的通道里面，都是潮水着。」

　　「可是玩到了这样的情况后，老公就不玩了，还故意，拉开了和我的身体距
离。」

　　「快十分钟没老公手指的玩弄了，我身下的部位，都要控制不住颤抖起来了。」

　　超芬心里暗暗怨着。

　　跟着王兴这些日子来，超芬的身体，早就从大姑娘的身体，被王兴玩成了少
妇的身体。

　　算是完全开放了出来。

　　这样的情况下，身体一旦玩开，要是没老公那玩意，捅捅着。

　　身体会异常难受着。

　　「都习惯了，在这样的情况下，被老公那玩意，捅上至少几百棍着，可是现
在忽然老公不来了，要人家怎么办嘛。」

　　超芬心里怨着。

　　大腿扭来扭去着。

　　刚才超芬的身体里面，需要王兴的大手玩着，才会出潮水着。

　　可是一旦身体玩开了，超芬那身体，只要没高潮着，她身体里面的潮水就不
会停着。

　　「而且会越来越多着，就是大腿死死夹紧着，都没用，一定要老公的大棍子，
堵住了，才可以的，可是老公。」

　　超芬看了看身边的这些姐妹，又看了看远处自己的老公王兴。

　　心里就下不了决心着。

　　「要是身边的这些姐妹，是真姐妹的话，那我也就不管了，上去把老公扑了，
怎么也得勾引着老公把我上了，可是现在……」

　　超芬看了看身边的胡可，又看了看身边的胡韵，脚下的步伐，就是抹不开着。

　　「到底要人家怎么办嘛？人家身下都已经这样了。老公再不骑的话，怎么可
以啊。」

　　不知该怎么办的超芬，一时间，就差点哭了起来。

　　第一百一十八章：戏水春情

　　「丫头，怎么了？」

　　超美看着自己妹妹脸上的表情显得不对。上来主动问着。

　　「没什么，姐姐。」

　　超芬回答着，身下的大腿，在自己姐姐的面前又紧紧夹了一下。

　　看着这样的情况，超美似乎明白了什么。

　　「是刚才老公在路上欺负你了吧。」

　　超美的手臂，故意推了超芬一把着。

　　脸上暧昧的笑着。

　　「这……这……」

　　被自己的姐姐，看出了情况，超芬也显得很不好意思着。

　　「姐姐，你不知道，老公在路上的时候，有多坏，现在的话，更坏，明明把
人家的身下玩开了，却不管着。」

　　「枉费人家还在路上的时候，随便他怎么玩着。」

　　超芬嘴里暗暗怨着。

　　「呵呵，死蹄子，是自己骚了，还怪自己的男人。」

　　听着超芬的话，超美的小手，怕了怕自己妹妹的大屁股着。

　　「老妹的屁股，被老公骑了几次后，也肥厚了不少，这女人啊，就是要男人
骑着，身上才有女人味道着。」

　　超美对于自己妹妹身上的变化，显得很开心着。

　　同时拉着自己妹妹的小手，走到了王兴的面前。

　　「老公，过来。」

　　超美说着话，就把王兴的大手抓住了。

　　同时来到了李爱的身边，从李爱的包包里，拿出了一块毛毯。

　　「我们姐妹俩和老公有些事情要做，你们先玩着。」

　　超美嘴里坦然着，对着胡可姐妹俩说道着。

　　然后拉着王兴，往远处的一个野地里走去了。

　　「噢……」

　　看着超美的说词，还有她手中的那块长长的毛毯。

　　看着这些，胡可姐妹俩对视一笑。

　　脸上都是蛮羞红着的。

　　「超美姐也真是的，竟然对自己的老公，这么主动。」

　　胡可心里暗暗想着。

　　「竟然拉着自己的老公，主动野合，我们姐妹俩，可没这么大的胆子。」

　　胡韵心里也是害羞着。

　　一边的李爱，看了远去的三人，嘴里也是笑了笑，然后把自己包包里的东西，
都拿了出来。

　　准备着。

　　什么吃的，喝的，里面东西很多。

　　「待会老公和两位大姐回来，肯定累了，也渴了，喝点水，吃点东西的话，
正好。」

　　李爱心里暗暗想着。

　　心中也明确着自己，在这个家庭里的身份。

　　「我就是王兴老爷家里的一个丫头，给王兴服侍着，给王兴的婆娘们服侍着。」
对于自己的身份，李爱显得很明白着。

　　她也愿意着，扮演王兴家庭里，这样的一个身份。

　　「本来的话，我只配给王兴老爷当姘头的，要不是王兴老爷人好，我怎么可
能跟着他，当他的小婆娘呢？」

　　「我可要懂得感恩啊。」

　　李爱心里暗暗想着。

　　对着远去的王兴，暗暗了一眼。

　　眼神之中，满是妻子对于丈夫的爱意着。

　　王兴本来还想，挑逗一下自己的女警老婆超芬的。
----------
　　但是碰上了，做事风格果断的超美后。

　　王兴这好戏，也就无法实行了。

　　跟着两个老婆，在小湖边，找了一处风景优美的地方。

　　好好着野合了一翻。

　　身边是绿草绿地着，周围是鸟语花香着。

　　不远处的湖风，轻轻一吹，整个身体都感觉舒坦着不行。

　　在这样的环境下，爱着身下的老婆。

　　那叫一个神清舒爽着。

　　王兴让身下的两个老婆，抱在一起。

　　自己上面的老婆爱几下，然后下面的老婆爱几下着。

　　让老婆们嘴里欢快的声音，在远处的湖面上回荡着。

　　像是美好的音乐一般，在湖面上回荡完成后，又回荡到了山野之中。

　　在山野之中回荡好了以后，更不知，回答到了那里了。

　　总之人好，风景好，骑得也很好着。

　　一趟骑行之后，王兴也舒服了。

　　一同彪射后，身体从两个老婆的身上，翻了下来，嘴里感慨了一句——野合
还真是一件不错的事情啊。

　　「比在床上，可是强多了。」

　　王兴光着身子，例行着，在弄完了女人后，点上一根烟抽着。

　　「是不，两位老婆。」

　　王兴抽着烟，笑问着身边的两个女警老婆。

　　超美和超芬，收拾完了自己身下的情况。

　　正在穿着警服。

　　超芬的身体，得到了缓解，没有刚才那么如饥似渴的情况了。

　　所以就对王兴刚才戏弄自己的事情，生气了起来。

　　「你这个坏蛋，玩嘛玩了，又不负责。」

　　超芬说着话，身体扑在了王兴的怀里。

　　小手打了王兴的胸口一下，小嘴习惯性的，给王兴的身下清理着。

　　给王兴当了小半个月的老婆后。

　　拿自己小嘴，给老公身下清理的情况，超芬显得已经很熟悉了。

　　都不用王兴说着，自己就主动做了起来。

　　看着超芬那娴熟的动作。

　　王兴嘴里笑着，身下的玩意，故意打了一下超芬的小脸着。

　　「超芬，还记得我们第一次去县城时候，在山上的事情吗？」

　　王兴笑问着超芬。

　　「你……」

　　被王兴一提醒，超芬就记起了那些事情着。

　　「什么嘛，我可不知道。」

　　那是一些不是很好的记忆，超芬选择不回忆着。

　　小嘴还故意，轻轻咬了王兴身下的玩意一下。

　　一边咬着，心里一边想着——哼，老是拿这种人家害羞的事情，说出来，调
戏着人家，这坏家伙。

　　「哎哟……」

　　超芬这咬得滋味，有些痛，有些舒服着。

　　害的王兴的脸上，微微有些扭曲着。

　　「好了。」

　　超芬说着话，小嘴吐出了王兴那东西，身体从王兴的身下，站了起来。

　　理着自己身上的警服着。

　　王兴笑着，也掐灭了手中的烟头，站起了身体，晃荡着自己身下的玩意。

　　穿起了自己的衣服。

　　「老公，待会要我们姐妹俩配合嘛？」

　　超美嘴里也点了一根烟抽着。

　　身下的双腿，微微有些发颤着，走到了王兴的身边。

　　「刚才野合的时候，我躺在下面，老妹躺在我上面，老公骑我的时候，我承
受的重量太厉害了，几乎是好几百斤的重量，在这样的重量下，我的双腿被骑压
的有些抽筋了。」

　　超美心里暗暗想着。

　　「不过抽筋是抽筋了，可幸福的感觉，比以往更强烈着。」

　　「也不知道，是环境的原因，还是老公那玩意，能力又强了一些。」

　　「好像两个情况，都有吧。」

　　自己男人能力厉害着，每一次都把自己骑得死死着。

　　感受着这样的情况，超美显得很幸福着。

　　双手挽着王兴的手臂，轻轻晃着，一副幸福小女子的样子。

　　心里更是暗暗了一声——老公可真行。

　　「配合？」

　　王兴嘴里不懂着。

　　超美主动揉过来了以后，一边的超芬也是，也主动揉了上来。

　　「就是胡可和胡韵的事情，要我们帮你忙嘛？」

　　超美继续说着。

　　因为自己男人的能力强悍，面对着这样的事情时，超美和超芬的心里，一点
怨言也没有着。

　　「强悍的男人，自然配获得更多的女人，这样的事情，我也甘愿着。」

　　超美心里暗暗想着。

　　「就是没化工厂事情发生的时候，我要是跟了这样的男人，天天被他骑得死
死着，我就会考虑，让自己的老公，有机会的话，在外面找几个姘头着。」

　　「不能让自己的老公彻底爽着，那就是这个女人的能力问题了。」

　　「女人既然没这个能力，那就得允许老公在外面找姘头玩着。」

　　超美心里认为着。

　　「她们两个。」

　　王兴嘴里笑着，揉着超美和超芬，朝着胡可姐妹俩的身边走了过去。

　　看着胡可和胡韵还有李爱，把包包里的东西，摆出来以后。

　　三人脱了鞋，正在湖里玩着。

　　踢着湖水，嬉闹着。

　　因为湖水把外套弄湿了的缘故。

　　三女此时，把身上的外套脱了，裤管挽了起来。

　　一副全身小清新的感觉着。

　　「呀，这么快啊，就玩起来了。」

　　王兴嘴里呵呵笑着。

　　和身边的两个老婆，暂时分开了一下。

　　「好玩不……」

　　王兴一边说着话，一边也把自己的鞋子脱了。

　　裤管微微一挽，就打算淌水进去了。

　　「呵呵……」

　　胡可嘴里银铃般的笑声出来后，小脚一晃，大量的湖水，朝着王兴的身上踢
了过来。

　　弄得王兴还没下水着，身上的外套，就湿了很多着。

　　「好呀，胆子不小啊，敢主动袭击我。」

　　王兴抹了抹脸上的湖水，就朝着湖里的胡可追了过去。

　　「呵呵……呵呵……」

　　胡可嘴里则是不停笑着，身体不停退后着。

　　「大流氓，自己的事情办好了啊？」

　　胡可一边和王兴嘴里闹着，一边说道着，王兴刚才在野地里，办得事情。

　　「那是自然，没看你两个姐姐，脸上都是幸福的神采嘛。」

　　王兴嘴里说着。

　　盯看了胡可一眼——怎么样？你想不想和你两位姐姐一样，也幸福一下啊。

　　王兴这样的话，才说出来，胡可脸上就很羞红着。

　　「臭流氓……」

　　胡可说着话，小手就把湖水，不停往王兴的面前，泼着。

　　「嘿嘿……嘿嘿……」

　　王兴嘴里，贼贼的笑着。

　　朝着胡可的身边，冲了过去。

　　「流氓……呵呵，让你知道，啥叫真正的流氓。」

　　看着胡可低身泼水，胸口两个，被湖水浸湿的部位。

　　晃来晃去，诱惑着的样子。

　　王兴嘴里的口水吞着。

　　「让老子好好玩玩这两个。」

　　第一百一十九章：有奶水

　　「竟然敢诱惑我，看我怎么玩这两个。」

　　王兴心里暗暗想着。

　　身下的步伐，也在湖水中趟着，想要走到胡可的身边。

　　「呵呵，欺负我姐姐，看我的。」

　　一边一直默不作声的胡韵，看着王兴要经过自己身边了。

　　忙是把小手，放到了湖水中，把手中的湖水，往王兴的身上泼着。

　　王兴猝不及防，身上的湖水落了不少。

　　「我靠……这还有一个啊。」

　　王兴抹了一把，脸上被胡韵泼过来的湖水。

　　朝着胡可姐妹俩，都是看了一眼着。

　　「那好，老子先玩妹妹着。」

　　王兴想到这里。

　　身体就往胡韵的身边扑了过去。

　　「呵呵……流氓……流氓……」

　　胡韵嘴里笑着，身体在湖水中跑着。

　　稚嫩的身体，在湖水中的速度，自然比不上王兴着。

　　很快就被王兴抓在了手中。

　　「既然敢这样戏弄我。」

　　王兴抱住了胡韵，大手直接往胡韵的屁股上按着，玩着。

　　毕竟是在众姐妹们面前，王兴不敢直接玩着胡韵的奶子，那样太招摇了。

　　「女人嘛，要一步一步玩，那才有意思。」

　　可是玩屁股的话，旁边的女人又看不到着。

　　王兴怎么玩，都是无所谓着。

　　「还叫不叫流氓啊。」

　　王兴的一个手指，直接对着胡韵的臀缝里面，挖着。

　　对准了胡韵那私密的部位，像是泥鳅一般，往里面动着。

　　「你……」

　　玩得胡韵差点就摔倒在湖水中。

　　目光更是哀怨着看了王兴一眼着。

　　眼神之中的意思，显得很明白着。

　　「人家可是处女啊。」

　　「知道你是大姑娘，我这不是玩得很温柔嘛。」

　　王兴控制着胡韵的身体，手指依然在胡韵的臀缝里面，轻轻挖着。

　　目光也是看着胡韵胸前的两个。

　　「胡韵，奶子这么湿，蛮诱惑的嘛？」

　　湿湿漉漉的胸前，胡韵那两个奶子，奶型的话，也显得明显着。

　　不仅美好，也是挺大的两个。

　　「你干嘛啦。」

　　胡韵晃着自己的小屁股。

　　想要摆脱着王兴那手指的控制。

　　可是胡韵越晃，王兴那手指，就越往她身体里面挖着。

　　就好像是连接在胡韵身体里面的一般。

　　一直紧紧相连着她的臀缝里面。

　　「要被他玩死了。」

　　胡韵心里暗暗怨着。

　　身下的大腿，不停夹紧着。

　　王兴趁着机会，好好玩了胡韵几把后，就把胡韵的身体，从自己怀里放开了。

　　转而朝着胡可的身边追了过去。

　　胡韵身体一松，差点就摔倒在湖水里面。

　　身体蹲着，屁股以下的部位，都沉浸在湖水中，脸上也显得羞红。

　　「这个坏家伙，我的下面，我的下面……」

　　胡韵看着自己湖水下面的身体。

　　微微颤抖着的样子。

　　脸上羞红异常着。

　　「差点就被这家伙，玩出感觉来了。」

　　胡韵这边，算是彻底被王兴玩得，身体软了下来。

　　在李爱的搀扶下，回到了岸边。

　　而在湖水中，胡可朝着远处的湖面，走动着。

　　嘴里呵呵的笑声，也不停着。

　　「坏蛋，流氓，禽兽……」

　　一边跑，胡可嘴里一边说道着王兴。

　　心里却显得很甜蜜着。

　　和男人之间，这样的嬉闹，胡可已经三年多的时间，没有经历过了。

　　这种嬉闹间，少女怀春的感觉，让她身心舒服着。

　　「呵呵……真好，和他这样闹着，心里真舒服。」

　　一边跑着，胡可的脸上一边幸福着。

　　跑着跑着，就来到了，一处相对僻静的湖面上。

　　远处的超美她们，只能是远远着看到了。

　　此时此刻的胡可，显得也有些跑累了。

　　就站在湖水中，看着王兴。

　　眼神默默着，又有些痴痴的感觉。

　　「怎么，不跑了。」

　　在湖水中，追逐了一段时间后，王兴也有些累了。

　　不过看着胡可痴痴的表情，看着自己的样子，知道眼前这个大美女，对自己
似乎已经很动情了。

　　王兴微微一笑，慢慢走到了胡可的身边。

　　用自己的大手，轻轻着把胡可揉在了怀里。

　　胡可面对着这样的情况，一点反抗的意思也没有着。

　　就惯性着投入在了王兴的怀抱中。

　　小脸也是显得异常红晕着。

　　「怎么样？一路上说我流氓，到最后，还是在流氓的手里了吧。」

　　王兴嘴里呵呵笑着。

　　一只湿漉漉的大手，抓在了胡可湿漉漉的胸前着。

　　轻柔着抓捏了几把后。

　　王兴暗暗了一句——挺大，也挺坚挺的嘛。

　　「你……说什么呢？」

　　胡可害羞着。

　　白了一眼，王兴抓在自己胸口上的大手。

　　身体微微晃动着，显示着自己身体的不依。

　　「哎，这是夸你呢。」

　　王兴用力，抓了一把胡可的左奶。

　　把胡可的左奶，抓得扁扁着。

　　然后在自己的手掌中，轻轻揉捏着。

　　「你……你……」

　　胡可感受着胸前的情况，嘴里微微呼吸困难着。

　　羞红的小脸，也是白了王兴一眼着。

　　「你轻点。」

　　胡可暗暗了一句。

　　「好的，轻点。」

　　王兴说着话，把抓在胡可左奶上的大手，两个手指，捏在了胡可的左奶葡萄
上。

　　轻轻搓着。

　　让自己手指上的肌肤，摩擦在胡可这个葡萄上。

　　让这颗葡萄，在自己的手指间，旋转了一百八十度的角度。

　　「你……你……」

　　感觉着自己的这颗左奶上的葡萄，似乎要被王兴的手指揉捏掉的时候。

　　胡可眼泪旺旺着。

　　「人家痛拉。」

　　胡可在王兴的怀里撒娇着。

　　胸口的位置，一动也不敢动着。

　　「痛啊！可好像涨大了不少，你看看。」

　　王兴的手指，恢复了胡可左奶那颗葡萄，正常的角度。

　　然后从胡可的左奶上提了起来。

　　让胡可自己看着自己的这颗葡萄，是不是涨大了。

　　「才没有呢？」

　　胡可看都不看，嘴里就否认着。

　　心里却暗暗想着——早就涨了，别说是这颗左奶的葡萄了，右奶的葡萄，他
不玩都张了。

　　「这坏东西，怎么就让人家承认这样羞的事情嘛。」

　　「那有女孩子自己说，自己的葡萄被男孩子，一玩，就涨涨的了。」

　　「什么啊？胡可姐，你看啊，涨得已经有些离谱了。」

　　王兴说着话，捏着胡可左奶上的那颗葡萄，故意在胡可的面前，晃来晃去着。

　　涨涨的这颗葡萄，看上去就像是一个玻璃弹珠一般，显得是那么硕大着。

　　「坏，坏，坏……」

　　王兴一再的调戏，让胡可也没了办法。

　　只好在王兴的怀里，撒着小女孩的脾气了。

　　「呵呵……好了，好了，胡可姐，咱两个一块玩玩。」

　　王兴把胡可反抱在自己的怀里。

　　两只大手，同时抓在胡可胸前的两个葡萄上。

　　来回捏着。

　　「咱要玩得两个葡萄一样大，对不对。」

　　王兴一边玩，嘴里一边笑着。

　　「对你个死人头拉。」

　　胡可则是很害羞着。

　　任着王兴把自己胸前的两个葡萄，玩得大大着，涨涨着。

　　「嘿嘿，胡可姐，快看，快看，都在长大啊，别说是右面的那颗了，左面那
颗本来很大的，也在长大哎。」

　　王兴嘴里新奇着。

　　「胡可姐的奶子可真棒，玩一玩就涨着，两颗葡萄就更妙了，简直就是最上
品的葡萄嘛，伸缩自如着，大的时候，都能有乒乓球那么大了。」

　　王兴一边玩着，嘴里还一边说着。

　　说得话还很大声着。

　　「你这坏小子，玩你的就行了，还说这样大声的话。」

　　胡可气着，小手往自己的身后，狠狠打了一下。

　　「竟然说人家的两个葡萄，有乒乓球那么大了，那有嘛。」

　　胡可看了一眼，自己胸前的两个葡萄。

　　看着，看着，自己脸上也是害羞着。

　　「虽然没有像乒乓球那么大着，可是这样大的葡萄，确实也显得离谱着，比
哺乳期的少妇，葡萄都大着，好像里面，都有好多奶水的样子。」

　　胡可心里暗暗想着，脸上羞红着。

　　「胡可姐，你捏着你的两个葡萄，手指怎么感觉湿湿的，不会是你两个葡萄
里面，有什么奶水吧。」

　　王兴感觉着，手指中，胡可胸前的两个葡萄，嘴里暗暗说着。

　　「我看看，搞不好真有奶水着。」

　　王兴说着话，就想在湖水中，直接把胡可胸前的衣服翻开来着。

　　「你说什么呢？那是湖水，怎么可能是奶水嘛。」

　　胡可嘴里怨着。

　　胸部不停晃着。

　　身体也在王兴的怀里，极力挣扎着。

　　「这坏蛋，真是坏死了，刚才允许着他，玩着人家的身体，现在可好，他还
要翻开人家的胸衣，对人家的胸部检查一下着。」

　　「说什么人家的胸部里面有奶水，人家可一次都没生养过着，怎么可能有奶
水嘛。」

　　「坏，坏，坏死了。」

　　「到底要玩到人家上面时候嘛。」

　　第一百二十章：湖中嬉闹

　　胡可在王兴的怀里一阵挣扎着。

　　身体扑通一声……

　　被王兴压到了湖面中去。

　　整个人，都趴在了湖水中。

　　此时王兴和胡可站立的位置，是在小湖的旁边，水比较浅的地方。

　　所以即使两人的身体，扑在湖水里，也是没什么大碍着。

　　胡可的双手，微微一撑，就把自己的身体，撑在了湖面里面。

　　脑袋还在湖水上面着。

　　「你，你到底干嘛啦。」

　　胡可嘴里气着。

　　身体想从湖水中站立起来。

　　「嘿嘿……别起来，别起来，这样正好。」

　　王兴嘴里笑着。

　　说着话，把胡可上身的衣服，翻了起来。

　　内衣里面的两个，也一下子翻了开来。

　　让那两个，晃在湖水中。

　　王兴把胡可上身的衣服，能脱得脱掉，不能脱得，全部撕掉着。

　　至于身体的话，就一直拉在湖水里面。

　　等胡可上面的衣服，被王兴扒光后。

　　王兴的双手也就不拉胡可的身体了。

　　任着她了。

　　此时此刻，胡可那敢把身体，往湖面上抬着。

　　一抬起来，光溜溜的上身，就要展现在空气中了。

　　「嘿嘿……」

　　看着这样的情况，王兴嘴里坏坏笑着。

　　同时从容不迫着，把胡可身下的裤子，给脱掉了，内裤也一块扒着。

　　虽然胡可还在湖水中抵抗着，但是胡可一抵抗，王兴就故意推着她的身体，
到湖面上去。

　　一副要把胡可光着上身的样子，让岸边的那些女人们，看到的样子。

　　在王兴这样的胁迫下，胡可无可奈何着。

　　「坏，坏，坏死了。」

　　胡可在王兴的怀里，发着小脾气，无奈着受着王兴的控制。

　　把自己的大腿打开着，被王兴扒光了身下所有的衣服，甚至连内裤，也扒掉
了，被王兴扔到了旁边的湖岸上。

　　「全部没了。」

　　感受着身下的情况。

　　胡可心里怨着。

　　身体的话，支撑在湖面里面。

　　半蹲半躺着。

　　「来，胡可姐，我们到湖心一带的地方去。」

　　王兴拉着此时胡可的小手，显得从容不迫着。

　　因为在此时此刻，王兴说什么，胡可那就是做什么着。

　　什么都听着。「嘿嘿……胡可姐，可真听话啊，果然是一个好妻子的楷模。」

　　在湖水里面，王兴的大手，在胡可胸前的两个上。

　　随便玩着，左面这个玩几把，右面这个玩几把着。

　　身体的话，和胡可，走向了湖岸深处的位置。

　　湖水比较凉，但是在初秋的季节，这样微微凉的湖水，显得正合适着。

　　大概走了七八米的距离后。

　　王兴和胡可就来到了小湖，大概到他们脖子高度的一个地方。

　　「好了，胡可姐，我们就在这儿玩吧。」

　　王兴说着话，双手从胡可的身后，把胡可抱住了。

　　双手在胡可的腰上，胸部上玩弄着。

　　「胡可姐，你能在水里憋气嘛？」

　　王兴一边玩着，一边吻着胡可的脖子。

　　同时看着远处湖岸上，自己女人的情况。

　　发现此时此刻，他和胡可在这样的位置上，怎么玩，都是可以的。

　　因为湖岸那边看过来的话，能看到的，只是两人在湖水中大概的样子。

　　细致的情况，是看不到的。

　　「能啊，不过只是一分钟的时间。」

　　胡可不明白着，王兴为什么要问这样的问题着，所以嘴里暗暗回答了一声。

　　「是嘛，来，来，来，胡可姐，在湖水里，给我吹一吹。」

　　王兴说着话，就把胡可的身体，往湖水里压着。

　　「是嘛，在湖水里，给你吹……」

　　胡可还没反应过来，身体就被王兴压入了湖水里面。

　　整个小脑袋，哗啦……一声，一下子就淹没了。

　　身体整个就被王兴，用双手，压着蹲在了湖底。

　　感受着身下的情况差不多着。

　　王兴身下，早就准备好的玩意，就往胡可的小嘴里送着。

　　「呵呵，感觉真好，在这样的环境下，刺激啊。」

　　王兴心里暗暗想着。

　　就开始享用起了胡可的小嘴着。

　　当然一边享用着，一边的话，也默默感受着时间。

　　「说了一分钟的时间，咱也不能太为难人家了，那就给人家一分半钟吧，多
出来的半分钟，那是人家对胡可姐的信任。」

　　「胡可姐，一定能行的。」

　　王兴心里暗暗想着。

　　身下的玩意，就一个劲的往胡可的小嘴里，送着。

　　也不管着，胡可此时身处湖底的情况。

　　「嘿嘿，嘿嘿……真好玩。」

　　一边玩着，王兴一边乐着。

　　王兴说什么记着时间，其实啥时间，也没记着。

　　只是感觉，自己身下的胡可，在湖底闹得厉害了。

　　就双手抓着胡可，把她从湖底抓起来，让她透几口气着。

　　胡可才缓过了气，想要埋怨王兴几句的时候。

　　王兴嘴里笑着——胡可姐，开工了，快，快，快。

　　王兴说着话，又把胡可按到了湖底里面。

　　开始享用起她的小嘴来了。

　　一边享用着，一边心里还想着——胡可姐，就是厉害，任劳任怨啊。

　　就这样，王兴在湖水里，好好享用了一下胡可的小嘴。

　　虽然这样享用的方式，真的是蛮刺激的。

　　但是享用的感觉，还是不能很舒服着，让王兴爽一次着。

　　大概来回享用了十来次后，王兴终于没有再次把胡可的身体，往湖水里按着，
而是双手把胡可揉在了自己的怀里。

　　拍着胡可的肩膀，安慰着她。

　　「胡可姐，你对我可真是好，这样的方式下，竟然还这么努力着，是不是喝
了好几口湖水啊。」

　　「你……你……」

　　胡可被王兴，玩得都有些说不出话来的样子了。

　　心里又气又怨着。

　　不过此时的她，也无奈着。

　　到了这样一个前不着村，后不着店的地方，只能是任着王兴玩下去了。

　　「不让他玩，他能放过人家嘛。」

　　胡可心里想着。

　　小手就气怒着，打了王兴后背好几下着。

　　「坏蛋，坏蛋，真是坏死了。」

　　「呵呵……胡可姐，前面你对我温柔着，后面你放心，我对你会很温柔的。」

　　王兴说着话，正面抱着胡可着。

　　大手在胡可的臀部玩弄着。

　　水中玩弄女孩臀部的感觉，又是另外一种滋味着。

　　更多的肉感，更多的滑腻着。

　　「来了，我的温柔要来了。」

　　王兴抓着胡可的身体，轻轻往上提着。

　　在水中浮力的帮助下，王兴双手提胡可身体的感觉，显得很轻松着。

　　几乎一下就提上来了。

　　轻轻一提，轻轻一送后。

　　王兴和胡可的身体，就连接在一起了。

　　「扑哧……」

　　一声，很沉闷的声音，在湖水中发出着。

　　「感觉到了没有，胡可姐，我的温柔，怎么样。」

　　王兴说着话，身下的玩意，在胡可的身体里面，动了动着。

　　「哎哟……」

　　忽然之间，身体迎入了这么大的一个东西，而且是在湖水中发生着。

　　这让胡可，显得微微有些吃不消着。

　　「这大东西，就像是个最封闭的活塞一般，把好多湖水，都往人家小肚子里
面送着。」

　　「因为那大东西堵住的关系，湖水在我身体里面，想出来都不行着。」

　　胡可感受着身体里面，翻滚着的湖水，心里暗暗怨着。

　　「坏死了，也堵得人家身体太紧了嘛。」

　　胡可感受着身体里面的情况。

　　想要对王兴提醒一下。

　　让王兴暂时把身体下面的玩意，从自己身体里面弄出去一下。

　　「好像好多湖水，都在往人家的子宫里面灌着，人家的子宫，可是装男人种
子的地方，这些脏兮兮的湖水，怎么可以随便进去嘛。」

　　胡可嘴里的话，刚想说出口。

　　身下微微一个涌动后。

　　她嘴里本来准备的话，就变成了——妈呀，来了，恩……

　　第一声叫声之后，那就是持续不断的叫声了。

　　至于进入到自己子宫里面的那些湖水，胡可也暂时不想管了。

　　「哎，被这大东西来回推送了几下，那些湖水，在我子宫里，进进出出着，
已经好几个来回了，污染也早就污染彻底了，还好，这里的湖水，还算是蛮干净
的，就是有些凉了。」

　　「湖水在身体外面的话，怎么着，也是可以忍受着，可是在人家小肚子里面，
灌来灌去着，就让人家小肚子，有些受凉着。」

　　胡可感受着自己小肚子里面的情况，微微忍耐了几下。

　　用着自己的体温，把那些灌进自己子宫的湖水，升温着。

　　大概被王兴在湖水里，弄了一百多棍后，她小肚子里的湖水温度，也就和她
身体内的体温相差不多了。

　　感受着这样的情况，胡可脸上的担忧，终于消失了。

　　嘴里沉沉了一口气——哎，终于舒服了，可以好好享受一下，这坏家伙大棍
子的妙处了。

　　王兴正打算，静心宁气着，感受着一翻做女人的好处时。

　　王兴在她身上的玩弄，忽然微微停止了一下。

　　「胡可姐，咱换个位置玩玩。」

　　王兴说着话，弄在胡可身体里面的玩意，弄了出来。

　　被王兴那大东西，开辟过的通道。

　　显得敞开着。

　　擀面杖，都可以进出自如着。

　　王兴那大东西，一弄出来。

　　哗啦啦着，无数的湖水，灌进了这个通道里面。

　　直接灌入了，胡可已经半满的小肚子中。

　　让自己本来有些缓和的小肚子，一下子，又冰凉了下去。

　　「这……这次，比上次灌进去的更多，全部到了人家的子宫里面了。」

　　感受着这样的情况，胡可哭了的心，都有了。

　　「怎么就碰上了这样的事情嘛。」

　　第一百二十一章：让老婆们试试

　　王兴抓着胡可的腰肢。

　　玩弄的很快乐着。

　　扑哧，扑哧的玩着。

　　对于自己怀里的胡可姐，为什么总是把小手，抓在？小肚子上的事情。

　　显得并不是很理解着。

　　王兴一边继续弄着胡可，嘴里也问着她。

　　「怎么了？胡可姐，小肚子痛吗？」

　　听着王兴的关心，胡可转头白了他一眼。

　　「你这坏蛋，一点也不关心着人家，只知道骑人家。」

　　胡可说道着王兴。

　　「人家，人家的肚子里，有好多湖水，你知道嘛？」

　　「湖水？」

　　王兴显得没想到着。

　　「胡可姐，你的身体蛮厉害的嘛，容纳了我这么大一个东西后，还容纳了那
么多湖水啊。」

　　王兴夸着胡可。

　　胡可听着，小手重重打了一下，身下王兴的大腿着。

　　「说什么呢？还不是，被你给弄进去的，不然的话，人家身体里，可能有这
么多湖水嘛？」

　　看着胡可真生气了。

　　王兴的身下，也显得慢了起来。

　　就兹洞，兹洞的弄着。

　　显得缓慢着。

　　「那可怎么办啊？胡可姐。」

　　「要不我那东西，拔出来吧。」

　　王兴嘴里建议着。

　　「不行，不行的。」

　　听着王兴的建议，胡可嘴里急着。

　　「一拔出来，又不知道要多少湖水，进入人家的身体了。」

　　胡可心里暗暗想着。

　　「到哪里了。」

　　胡可看了看周围，发现远处的岸边，有不少的草丛，就示意着王兴。

　　「到岸边弄啊。」

　　王兴嘴里呵呵笑着。

　　身下的玩意，就从胡可的身体里面弄了出来。

　　然后大手抓着胡可的小手，往那岸边走着。

　　「胡可姐，到了岸边的话，你可能要露小屁屁着。」

　　「谁不知道啊。」

　　胡可听着王兴的话，白了王兴一眼。

　　「到了如今的情况，别说露小屁屁了，就是露小逼逼被他看，也是没有办法
的事情了。」

　　「谁叫人家的小肚子里，都是湖水啊。」

　　胡可心里暗暗想着。

　　王兴和胡可，在湖边走了几步后，就来到了湖岸的旁边。

　　这是一处水草茂密的地方，岸上的话，也显得杂草丛生着。

　　在这样的一个地方，两人的身下，膝盖以上的地方，都露在湖面上。可是周
围的话，因为杂草多的缘故，就没人看见着。

　　「这地方真不错。」

　　王兴在胡可的耳边暗暗说着。

　　伸手把胡可的一只大腿，撩了起来。

　　身下继续连接在胡可的身体里面着。

　　「干嘛拉，把人家的大腿，拉这么高着。」

　　胡可感受着自己身体里面的，湖水，一滴滴落下着，很快自己的子宫里面，
就空荡荡了起来。

　　在这样的情况下，自己男人的东西一旦进入着自己的身体。

　　让胡可神情一时间，显得无比舒服着。

　　「真好，全部塞满了，这感觉真是舒服。」

　　没了湖水的打扰，胡可显得享受着。

　　身下棍子行进的声音，也显得比在湖水中清脆多了。

　　扑哧，扑哧的声音，一直持续不断发出着。

　　从胡可的身体里面，流出来的也不再是湖水，而是黏黏的爱液了。

　　感受着自己身体里面的潮湿，还有自己饱满的小肚子。

　　胡可的脸上也幸福了起来。

　　「真好，被小兴骑着的感觉，真好。」

　　胡可很享受此时的时刻。

　　默默的眼神，转了过来，凝视在王兴的目光中。

　　眼神中的感觉，都是鼓励的意思。

　　「好好，骑你的胡可姐。」

　　王兴就这样，在湖岸边，美美着把胡可，骑了一回。

　　在她的小肚子里面，也满满着射了一肚子着。

　　王兴射完了以后，也不急于从胡可的身体里面，拔出着自己的玩意。

　　而是继续顶着，然后用自己的大手，摸着胡可微微涨起的小肚子着，还有小
肚子里面，因为感受到了幸福，而微微颤抖的感觉。

　　「胡可姐，这下舒服了吧。」

　　王兴一边摸着，嘴里一边暗暗说道着。

　　「坏蛋。」

　　胡可的小手，轻轻打了王兴胸口一下着。

　　感受着，自己身体，依然被王兴完全塞满时的那种感受。

　　「真的挺幸福的，怪不得王龙乡的女孩子，都想早日成为女人着，原来被男
孩子骑着，是这么一件幸福的事情。」

　　此时此刻的胡可，终于明白了，世界上，为什么这么多女孩子，都痴爱着自
己丈夫的原因。

　　因为自己的丈夫，确实在爱爱的过程中，给了女孩子太多太多的幸福了。

　　王兴因为全身湿了的缘故，显得也有些不好意思着，从湖面上捞着自己那些
湿漉漉的衣服，也帮着胡可捞着。

　　衣服再湿，两人也得穿上着。

　　不然的话，光着屁股，光着胸口，在湖边一走，就是面对着自己的姐妹和自
己的女人时，也是显得非常不好意思着。

　　王兴的衣服还好，大部分都从湖水中捞了出来，也穿好了。

　　胡可的衣服，比较麻烦。

　　很多都找不到了，有些找到的，都是被撕毁掉的衣服。

　　看着这样的情况，胡可的小手，不停打着王兴的手臂着。

　　责怪着王兴，当初的疯狂。

　　责怪过后，自己的话，只好下面在没穿内裤的情况下，只是穿了一件工商制
服的裤子。

　　上面的话，那件工商制服的衣服，也没了影，只是穿了一件，白色的胸罩。

　　把自己大概ｄ罩杯的奶子，紧紧包裹着。

　　然后躲在王兴的身后，往湖岸边靠拢着。

　　看着从湖水里出来的两人。

　　湖面上的几个女人，嘴里都是笑着。

　　笑得最厉害的，就是超美了。

　　「老公可真会胡闹，把胡可弄成这个德行了，差点就成全裸了。」

　　超美嘴里暗暗了一句。

　　「呵呵，比全裸还可怜着。」

　　超芬也是说道着自己的男人。

　　胡韵的话，站在超美和超芬的身后，看着自己姐姐，到了湖水中一趟后，身
上的样子，嘴里也是呵呵笑着。

　　「姐姐这情况，就好像被好多水鬼给轮奸了一般，狼狈的不行着。」

　　王兴和胡可来到岸边后，超美和超芬，给他们生了篝火，让两人烤着身上的
湿衣服。

　　同时把一些吃的东西，拿了过来，让王兴和胡可吃着。

　　「吃东西，能生暖，多吃一点。」

　　超美嘴里关心着。

　　嘴里笑着，暗暗在王兴的耳边说道着——水里爱爱的感觉怎么样？

　　「棒极了，待会我们两个，也去玩一下。」

　　王兴笑问着超美。

　　「我才不去呢？刚才在野地里，被你糟蹋的还不够啊。」

　　超美说着话，感受着自己身下的情况。

　　「也真怪，都是他的女人了，跟了他也有一段时间了，自己身下的部位，怎
么就没习惯，他那大棍子呢？」

　　「每一次被他大棍子扫过以后，后面几个小时，总是感觉自己身下，涨涨着，
双腿之间，火辣的感觉，也是要持续好长时间着。」

　　超美想着这些，脸上微微羞红着。

　　「野地里有野地里的乐趣，湖水中有湖水中的快乐啊。」

　　王兴拉了拉超美的小手，嘴里暗暗说道着。

　　「都是老夫老妻了，我们要不玩玩看。」

　　「玩你个死人头拉。」

　　超美嘴里羞红着，笑着从王兴的身边走开了。

　　超美一走，王兴也感觉无聊着，自己赤裸着上身，拿着上身的衣服，在篝火
上烤着。

　　目光的话，在对面胡可的身边看着。

　　不知不觉着，胡可的妹妹，胡韵来到了胡可的身边，正跟自己的姐姐说道着。

　　「姐……他到底怎么样？」

　　胡韵不好意思着，问了自己姐姐一句。

　　「能怎么样啊。」

　　胡可说着话，蹲着自己的身体，尽量往篝火上靠着。

　　身下的大腿，也一直努力闭合着。

　　胡可大腿的闭合，为的可不是锁住身体里面的潮水。

　　虽然说，胡可身体里面的潮水，还是有不少着，可得到了幸福的她。

　　身体里面的潮水，也在慢慢退去着。

　　胡可闭合着自己的大腿，是因为自己小肚子里，王兴射进去的种子，此时正
从她小肚子里，慢慢流出来。

　　从她的子宫，一直流到了她身体的通道里面。

　　胡可蹲着身体，闭合着大腿，就是尽量把自己身下的通道，压扁着，防止着
这些种子，从自己身体中流失着。

　　「可是被这家伙大棍子扫过的通道，想闭合，也是很难的。」

　　胡可感受着自己身下的情况，暗暗怨着。

　　「那通道，在湖水中，至少被这坏家伙的身下玩意，通过了几百遍，如此之
后，我的通道，就好像是柏油马路一般，显得无比通畅着，现在想要把这条路，
毁去，显得很难很难着。」

　　「又……又有几股人家身体里面的种子液体，流出来了。」

　　感觉着身体里面的情况，胡可脸上暗暗害羞着。

　　看了一眼自己身边的妹妹。

　　「老妹，我们姐妹俩，真是遇到了一个大魔头了。」

　　胡可暗暗说着。

　　听着自己姐姐的话，胡韵显得不明白着。

　　「姐，他在湖中虐待你了。」

　　胡韵嘴里猜测着，看了看自己姐姐身上的情况。

　　「姐姐蛮好的啊，身上没什么伤口着。」

　　胡韵看不出自己姐姐身上，有什么不妥的地方。

　　「难不成，姐姐的奶头，被这家伙咬了。」

　　胡韵想着这些，目光就往自己姐姐胸部的地方瞧着，想要把姐姐胸部的胸罩
翻开来，看看姐姐胸罩里面的奶头的情况。

　　「你，你干嘛啊？」

　　胡可不懂着自己妹妹的这些动作，嘴里暗暗说着。

　　「姐！你被拔阴毛了，还是被咬奶头了啊？」

　　在胡韵的观念里，男人虐待女人，也就这么两招着。

　　别的更丑陋的招数，她也实在想不到着。

　　第一百二十二章：夹扁你

　　「你说什么啊，你这傻丫头。」听着自己妹妹的话，胡可脸上暗暗害羞着。

　　「我是说他能力比较厉害。」

　　「能力比较厉害。」

　　胡韵暗暗了一句。

　　「姐，能力厉害，不是蛮好的嘛，咱们乡就缺能力厉害的男人了。」

　　胡韵说道了自己姐姐一句。

　　「他能力厉害着，还算是你的福气了，以后有你爽着的时候了。」

　　「死丫头。」

　　听着自己妹妹的话，胡可说道着她。

　　「能力厉害是好，可是厉害过了头，就是问题了。」

　　胡可说着话，白了自己妹妹一眼。

　　「跟你说那么多，也是白搭着，到时候啊，你自己好好体验一下，就行了。」

　　「我体验什么啊，他第一个选中的目标，还不是你。」

　　胡韵暗暗说着，目光瞟了一眼，对面的王兴。

　　脸上几分害羞的感觉，对王兴展示着。

　　「哟！死丫头，吃醋了。」

　　胡可嘴里呵呵笑着。

　　伸手摸了一把自己妹妹身后的大屁股。

　　「我可告诉你，这家伙最爱的姿势就是骑女孩子了，你屁股这么大，估计他
骑着的时候，肯定感觉舒服死了，一边骑着你，还夸你，长了一个好屁股呢。」

　　「姐姐……」

　　胡可的话，让胡韵很害羞着。

　　站起身，晃着自己身后的大屁股，就走开了。

　　王兴则是烤着自己身上，湿湿的外衣，目光朝着胡韵远走的身影，看着。

　　特别是胡韵身后的大屁股。

　　晃来晃去的样子，特别招王兴的眼球着。

　　「估计得有九十五公分的臀围吧。」

　　王兴暗暗猜测着，胡韵屁股的大小。

　　猜测着这些，嘴里暗暗吞着口水着。

　　心里暗暗一句——好屁股啊。

　　「胡韵，这里没柴火了，你到别的地方，找一些柴火吧。」

　　王兴对着远去的胡韵，暗暗了一句。

　　「没柴火了？」

　　胡韵听着王兴的话，看了看王兴身边的篝火着。

　　好像是比刚才是弱了一些。

　　感受着这样的情况，胡韵暗暗了一句——知道了。

　　说着话，胡韵就朝湖岸对面的地方，走去着。

　　胡韵知道，这些正在燃烧的柴火，就是李爱从对面湖岸边找来的。

　　所以的话，她也想到那边去，找一些柴火着。

　　「老狐狸，该行动了吧。」

　　王兴还没站起身，对面的胡可，就暗暗了一句。

　　「呵呵，呵呵，胡可姐，可真厉害啊。」

　　王兴显得不好意思着。

　　王兴指示胡韵去找什么柴火，就是想要把她引到一个孤僻的地方，把她给野
合了。

　　只是没想到，对面的胡可，一下子就猜到了。

　　「别贫嘴，把毛毯带上，别真的到了野地里，把我妹妹糟蹋了，把我妹妹弄
得浑身是伤着。」

　　胡可示意着王兴。

　　「呵呵，明白了，胡可姐。」

　　王兴点了点头，看着手中烤了一阵的外套，好像是干了，就随便着披在了身
上。

　　然后走到了李爱的身边，从她身后的包包里，找出了一条毛毯。

　　毛毯上，还残留着，刚才王兴和超美还有超芬两个老婆，在野合过程中，残
留的一些粘液着。

　　虽然擦拭过了，但是黏黏的残夜，还是在上面展示着。

　　闻着，还腥腥着。

　　王兴也管不了那么多了，拿着那毛毯，就偷偷往胡韵的身后，追了过去。

　　「贼头贼脑的，怎么看，都是一个偷鸡摸狗的老公。」

　　超美在一边，看着王兴那贼样，嘴里暗暗说道着。

　　「我倒蛮喜欢他这样的，看上去显得可爱着。」

　　超芬看着自己远去的老公，那傻样子，嘴里开心着。

　　王兴沿着胡韵在湖岸上的足迹，慢慢跟着。

　　小湖的岸边，有些地方，杂草多着，有些地方，杂草少着。

　　多的地方，人躲藏在里面，外人是看不到的，少的地方，跟平原的感觉，又
差不多。

　　胡韵的身影，在这些杂草中，时隐时现着。

　　她没发现，身后跟着一个男人着。

　　王兴偷偷摸摸着，靠近着胡韵。

　　看着胡韵的手中，不知什么时候，已经捡了很多柴火着，另外的话，似乎也
显得开心着。

　　一边捡着柴火，一边嘴里哼着小曲着。

　　胡韵那蹲着身体，高高凸起的肥臀，时不时展现在王兴的眼前，显得诱惑着。

　　看着看着，王兴身下的玩意，就显得硬硬着。

　　加上偷偷摸摸的跟踪，王兴心里的刺激感觉，就显得更加强烈了。

　　胡韵显得没心没肺着，当王兴跟踪到，离她只有几米远的地方时，她还没有
发觉着。

　　王兴看着机会差不多了。

　　就冲了上去，把胡韵直接扑倒在一处，旁边的杂草里面。

　　反身压着她。

　　身体就坐跨在胡韵肥肥的大屁股上。

　　双手控制着她的身体，不让她反身看着。

　　「呀，你谁啊。」

　　胡韵吃惊着，挣扎着自己的身体。

　　脑袋想往身后瞧着。

　　王兴就控制着胡韵的脑袋，不让她往后看着。

　　感受着这个控制自己身体的男人，这些做出来的行为，胡韵很快就知道，骑
在自己身上的这个男人，是谁了。

　　「臭流氓，肯定是他。」

　　胡韵心里暗暗想着晃着自己身体的大屁股，想把王兴的身体，从自己身上晃
下来着。

　　「呵呵，这么快，就知道了。」

　　胡韵发现了自己的身份后，王兴嘴里也就说道了起来。

　　自己的前跨，更是用力着骑了骑胡韵的大屁股。

　　把胡韵的身体，骑得老实了起来。

　　虽然说，身体还没连接上着。

　　可是王兴这样的骑弄，也把胡韵骑得嘴里，暗暗叫着。

　　身体也老实了起来。

　　嘴里哼哼了好几声着。

　　「你让人家捡什么柴火，原来都是骗人家的。」

　　胡韵现在显得明白了过来。

　　「傻丫头，我是想在一个孤僻的地方，我们好好着爱一下，这里的环境，不
是蛮好的嘛，孤男寡女着，也浪漫啊。」

　　王兴说着话，大手在胡韵的胸部，轻柔的按摩着。

　　胡韵的胸部还行，大概在ｃ罩杯的样子。

　　蛮坚挺着包裹在一件比较硬的内衣中。

　　「好你个死人头。」

　　胡韵说着话，肥肥的屁股，在王兴的身下，继续不依着。

　　回头更是白了王兴一眼着。

　　「我姐姐说，你刚才在湖水里，弄她的时候，把她弄了个半死着，是不是有
这样的情况。」

　　和王兴闹了一阵后。

　　胡韵的身体，也显得安静了起来。

　　王兴是她的男人，这一点，胡韵认可着。

　　所以在这样荒野的地方，被自己的男人骑着，对她来说，也没什么着。

　　「应该被他骑的，而且早晚也要被他骑着。」

　　胡韵心里想着。

　　身体也就安静了下来。

　　「怎么了？你姐姐说了我什么坏话嘛。」

　　王兴说着话，把自己的前跨，骑稳在胡韵的肥臀上。

　　前跨里的玩意，也用自己的大手，塞进了胡韵的臀缝里面。

　　彼此隔着裤子的面料，彼此感受着。

　　感觉着，夹在自己臀缝里面，自己男人的那玩意。

　　胡韵红着小脸。

　　「蛮大的嘛？」

　　胡韵心里暗暗想着。

　　自己的臀缝也是故意夹了夹王兴那东西着。

　　夹过了以后，胡韵脸上的羞红感觉，更加强烈了。

　　「不仅大着，还硬硬着，怪不得姐姐说他是大魔头呢？正常的男人，怎么可
能长着这么大一个玩意吗，只有大魔头，才可能生长出这样的东西来。」

　　「小丫头，还没上了，就先磨上了啊。」

　　感受着身下的情况，王兴暗暗说着胡韵。

　　「谁磨了，自然反应而已。」

　　胡韵嘴里羞着。

　　「呵呵，还自然反应呢。」

　　王兴嘴里暗暗了一句，身下的玩意，往胡韵的臀缝里面，有送入了几分。

　　那一份强硬和粗壮，胡韵一时间，深深感受着。

　　「妈呀，还真是很勇猛的一根东西啊。」

　　胡韵暗暗显得有些受不了着。

　　小手不好意思着，往自己的臀缝里面抓去着，想把塞在自己臀缝里，王兴的
那根东西，给拿出来着。

　　「哎呦！这么主动啊，急着想用小手，先帮我弄一下啊。」

　　「果然是我的好老婆啊。」

　　王兴这样的话一说，胡韵往自己臀缝里，抓去的小手，忙是缩了回去。

　　「谁要帮你弄一下啊，人家是感觉难受，所以才那么弄着。」

　　胡韵嘴里解释着。

　　「哎，老婆对老公好，那是应该的，你这样的表现，展示出来，也是不要紧
的嘛，我是很理解着。」

　　王兴说着话，伸手拍了拍胡韵身后的大屁股着。

　　一边拍着，一边把胡韵大屁股上的两片，臀瓣打开着。

　　然后把自己那玩意，往胡韵臀缝的中心位置，刺了过去。

　　就隔着胡韵的裤子面料，摩擦在上面着。

　　「哎哟！」

　　那一下摩擦。

　　让胡韵销魂着。

　　整个身体，都微微颤抖了一下着。

　　「好麻，好酥啊。」

　　胡韵心里暗暗想着，身下的身体，微微颤抖了一下。

　　「舒服吧。」

　　感受着胡韵的反应。

　　王兴继续用双手，把胡韵的臀瓣，打开着。

　　把她裤子里的私密处，完全展现了出来。

　　然后就拿着自己身下的玩意，刺着胡韵那臀缝的最中心位置。

　　「还来。」

　　胡韵感受着身后的情况，嘴里怨着。

　　「我哪里都打开那么大了，他还冲刺着，当人家那里是什么了嘛。」

　　胡韵心里怨着。

　　「人家可是处女好不好，那个地方，可是很敏感的，怎么可以，说冲刺就冲
刺，说顶就顶了。」

　　胡韵想要反抗一下着。

　　可是臀缝里的一个顶刺，让她身体，不得不又安静了下来。

　　「哎哟哟……我的娘啊，这家伙，真要把人家，往死里顶啊。」

　　胡韵显得受不了着。

　　身体最私密的部位，被顶刺了那么好几下，而且是重重着。

　　这样的情况下，她的下身，早就酥软一片了。

　　而且，她的肥臀，此时被王兴的身体，死死骑压着。

　　那被男人，完全骑压住的感觉。

　　让胡韵的心和整个身体，都是酥麻麻着，不愿动弹着。

　　「玩吧，玩吧，反正他是人家的正主，人家的身体，迟早是要被他玩得，他
愿意欺负着人家玩，人家也只能任了，随便他了。」

　　胡韵心里虽然这么想着。

　　可是身后的屁股，还是故意着，狠狠夹了一下，王兴的那根棍子着。

　　死命夹着的时候，胡韵心里还气愤了一句——夹扁你这坏东西。

　　一边说着，一边话夹着。

　　第一百二十三章：一湖春光

　　「呵呵……夹得我那玩意挺舒服的。」感受着自己的那玩意，被胡韵的两片
臀瓣夹着。

　　王兴舒展着自己的眉头。

　　身下的玩意，又往胡韵的臀缝里面，狠狠刺了几下。

　　把胡韵的身体，刺得老实着。

　　然后解开着胡韵的裤子。

　　看着胡韵身体里面的情况。

　　胡韵的身体里面，黑黑的毛发很多。

　　具体的情况，王兴看不清楚着。

　　就伸手把胡韵的两片臀瓣用力打开着。

　　把里面的景色，更多的展现了出来。

　　「不要，不要……」

　　感受着身后的情况，胡韵嘴里害羞着。

　　「人家还是大姑娘，这家伙就要用双手把人家那里撑开着，还真是坏。」

　　胡韵暗暗怨着。

　　感受着自己臀瓣里面，最粉嫩的两块，渐渐打开了的情况。

　　「都开了，那里都开了。」

　　感觉着这样的情况，胡韵的小脸，非常羞红着。

　　美目紧紧闭住了。

　　胡韵的美目才闭合住，身下一股强有力的冲击，就袭来了。

　　「不要……」

　　胡韵知道那是什么。

　　「那是男人的东西，要捅破人家的身体了。」

　　胡韵心里明白着。

　　虽然胡韵有了心里准备，但是当她身体被完全破开掉的时候。

　　身下还是感觉到了，无比的撕裂感。

　　「痛死了。」

　　胡韵因为身下的疼痛，眼眶之中，闪现着泪花。

　　半分钟后，胡韵的身体，慢慢平复着。

　　「全部，全部进去了。」

　　胡韵暗暗感受着，进入了自己身体内的那根东西。

　　「好硬，也好粗啊。」

　　王兴骑在胡韵的肥臀上。

　　身体压在胡韵的后背上。

　　双手轻轻爱抚着胡韵的肩膀。

　　「胡韵姐，还好吧。」

　　大姑娘的第一次，王兴显得温柔着，不敢有过分举动。

　　轻轻动了一下自己的身下，嘴里也是询问着胡韵。

　　「还好吧。」

　　胡韵暗暗了一声，嘴里随着王兴那轻轻一动，发出了一声美妙的声音——恩
……

　　「胡韵姐，挺厉害的嘛，才一分钟不到，就适应我这东西了。」

　　王兴嘴里笑着说着。身下的玩意，又是比刚才，重了一些，骑在胡韵的肥臀
上。

　　把胡韵的肥臀，骑得一鼓一鼓着。

　　「恩……恩……」

　　胡韵的小嘴里，也比刚才发出了更欢快的声音。

　　「轻点，刚才破开人家身体的时候，你就那么重了。」

　　胡韵说道着自己的男人。

　　两片身下的臀瓣，主动微微打开着。

　　「打开了，自己的男人，骑起来才舒服嘛。」

　　胡韵心里暗暗想着。

　　虽然自己的男人，刚才对自己显得比较粗暴着。

　　但是现在自己的男人，已经把自己身体完全捅开了。

　　那大东西，都在自己的身体里面，进进出出着，显得很随便着。

　　「女孩子最私密的地方，都对他敞开供应了，我难道还对他有所保留着啊，
肯定是完全给予着他，完全配合着他了。」

　　胡韵心里暗暗认为着。

　　「胡韵姐，大姑娘嘛，破开的时候一定要重一点的，不然很难破开的，是吧。」

　　王兴嘴里笑着。

　　身下的玩意，从胡韵的身体里面，弄出了一些。

　　然后对着胡韵的身体，就扑哧，扑哧，用力着骑着。

　　「这样的程度，胡韵姐还满意吧。」

　　王兴一边骑着，一边问着胡韵。

　　「坏蛋，坏蛋。」

　　胡韵小嘴里面害羞着。

　　小手不停往身后打着。

　　被自己男人那大棍子，完全占据着身体，大开大合的骑行着。

　　她那小嘴里，忙着呻吟外，还能说什么着。

　　看着胡韵嘴里说不出话来了。

　　王兴也就不多说着，双手按着胡韵的后背肌肤。

　　身下的胯部，对着胡韵的肥臀里面，勤奋的骑行着。

　　扑哧，扑哧身体美妙结合的声音，在湖岸边，像是音乐一样，四处传递着。

　　大概骑行了足足有两百多下后，王兴来了感觉。

　　对着胡韵的身体里面彪射了起来。

　　噼噼啪啪着，不知多少的精华，进入了胡韵小肚子的深处。

　　把胡韵的小肚子，打得暖暖和和着。

　　爽完了之后，王兴也不急着，把自己那玩意，从胡韵身体里面弄出来着。

　　虽然爽完了以后，王兴那东西，还是软绵绵着。

　　看上去像跟面筋一般。

　　但是本身粗大的它，塞在胡韵的身体中，还是显得蛮有规模着。

　　王兴压在胡韵的身上，双手在胡韵的手臂上，轻轻爱抚着。

　　刚才王兴身体爽着的时候，胡韵身体也在爽着。

　　所以此时胡韵的身体，还在微微颤抖着。

　　「胡韵姐，还好吧。」

　　王兴小声着问着胡韵。

　　「恩……」

　　胡韵嘴里幸福了一声。

　　「你呢？」

　　胡韵反问着王兴。

　　「恩，骑得蛮舒服着。」

　　听着王兴的回答，胡韵嘴里暗暗笑着。

　　心里明白，自己的男人，蛮喜欢骑自己身体的事情。

　　「既然喜欢的话，以后就让他多骑骑吧。」

　　胡韵心里想着这些，伸手拍了拍王兴的手臂着。

　　「起来吧，老是骑在人家的身体里面，算怎么回事。」

　　「蛮好的，胡韵姐的身体，很暖和着。」

　　王兴嘴里暗暗说着，还是把自己那东西，骑在胡韵的身体中。

　　故意着，把自己身体，还往胡韵身体里面，挤了挤着。

　　可是绵软的东西，想要挤进销魂洞里面，显得困难着。

　　最多只是在胡韵的身体里面，晃动了一翻而已。

　　王兴和胡韵，大概在原地又温存了几分钟的时间后。

　　两人身体就分开了。

　　胡韵像个妻子一般，跪在王兴的地上，先用自己的小嘴，帮王兴身下的玩意
清理了一下。

　　王兴在清理的过程中，还不忘调戏着自己的老婆。

　　总是趁着自己老婆不注意的时候，把自己那玩意，往自己老婆的脸上打着。

　　油腻腻的液体，把自己老婆的脸，打得好像抹了油面粉一般。

　　发亮着。

　　「坏东西。」

　　清理完了王兴身下的脏污。

　　胡韵把王兴那个又变得有些粗壮的玩意，用小手好好着打了几下。

　　一只小手抓着，另外一只小手，直往王兴那玩意的头部，击打着。

　　打得不重，就是轻轻击打着。

　　不过打了好几下着。

　　打得王兴那玩意，即有些痛着，又感觉有些爽着。

　　打完了之后，胡韵还暗暗着白了王兴一眼着。

　　嘴里轻声一句——坏东西。

　　然后转身，自己清理着自己身下的那个部位。

　　王兴的话，则是把自己身上的衣服穿好了，然后站在胡韵的身边。

　　嘴里抽着烟着。

　　胡韵虽然在王兴的身边，清理着自己的身下。

　　不过身体是躲藏在一处杂草中着。

　　所以虽然脱了裤子在清理着，但是由于杂草的阻挡，王兴也看不到其中的任
何风光着。

　　王兴嘴里的一只烟抽完后，胡韵身下的情况，也算清理完毕了。

　　「走吧。」

　　刚才还被王兴，按在草地里，无情骑压的女人，此时在王兴的面前，表现的
青春亮丽着。

　　脸上甜美的笑容，让人看着，还以为胡韵还是大姑娘着。

　　不过走动的步伐之间，微微的生涩，还有就是眉头，微微展现出来的春光，
都说明胡韵的身体，已经与大姑娘这几个字，相形渐远了。

　　算是一个标标准准的小少妇了。

　　胡韵双手挽着王兴的臂弯，一副幸福小女人的样子，在她脸上展现着。

　　然后欢欢喜喜着，和自己的老公王兴，回到了原来众人所在的胡岸边。

　　看着胡韵春风满面回来的样子。

　　一直紧张等待着的胡可，看着这样的情况，心里的一块大石头，算是落了下
来。

　　「看来，老公对她还是蛮温柔的。」

　　胡可心里暗暗认为着。

　　「看小丫头幸福的样子，一定被老公骑得很舒服了。」

　　一边的超美也是暗暗想着。

　　一趟小湖的游玩。

　　王兴把胡可胡韵姐妹俩，都给骑了。

　　也算是完成了，来小湖时的愿望。

　　所以此时的王兴，心里显得很舒服着。

　　跟众女一起坐在毛毯上，吃喝玩乐着。

　　喜欢的话，把身边的随便一个美女，压在毛毯上，调戏一番。

　　这五个美女，哪一个被王兴，压在毛毯上的时候，都是害羞和幸福一同展现
着。

　　喜欢着被自己的老公调戏着，又害羞着被姐妹们，看到了调戏的情况。

　　所以咿咿呀呀之间，不知多少春光，在湖岸边展现了出来。

　　五女身下的销魂洞中，更是为着这个男人，流了不知多少的潮水着。

　　一波又一波，一浪又一浪着。

　　甘愿着，也是喜欢着，为自己的男人，把这些潮水付出着。

　　「他是我们姐妹的男人，又那么坏着，为他湿了下身，也是应该的。」

　　几乎同样的声音，在五女的心中回荡着。

　　第一百二十四章：要做姐妹

　　一趟小湖的游玩。

　　玩得六人都是开开心心着。

　　五女之间的姐妹感情，也是多了不少着。

　　回去的路上，几个女孩嘴里有说有笑着。

　　小手的话，和自己的男人，总是牵在一起着。

　　大概在旁晚时分着，王兴带着五女回到了李月红的家里。

　　李天心这个牡丹村的村主任，按着王兴的吩咐，也搬到了李月红的家里住着。

　　王兴他们回来的时候，两人正在厨房里忙着。

　　一个烧火，一个烧菜着。

　　显得很搭着。

　　不知道的，还以为两人真是姐妹着。

　　两人以前在牡丹村的村委会，都是很平淡的接触着。

　　关系算不上好，也算不上坏着。

　　但是因为王兴的关系，两女从此时此刻起，就有了某种不一样的联系。

　　身体都是王兴可以骑的身体。

　　所以两女身下的销魂处，共同的主人，都是王兴着。

　　王兴回到了李月红的家后。

　　把身上的衣服，脱了下来，在李月红家的厨房灶头里，再次好好烘干了一翻。

　　虽然在小湖边，用篝火烘干了一次。

　　但那次烘干只是干了外衣，内裤啊，内衣啊，还有些湿着。

　　在厨房里烧火着的李天心，看着这样的情况。

　　小脸微微红着，很快就出去了。

　　她可不想，看着王兴晃着自己身下的玩意，哼在小曲，旁若无人的样子。

　　「哼曲就哼曲吧，身下的玩意，还晃着，像什么话嘛。」

　　李天心心里暗暗想着。

　　李月红看着该烧的小菜都烧完了。

　　也就不愿在厨房里多待着，跟着李天心一起，走出了厨房。

　　出去的时候，还把厨房门，给带上了。

　　「哎，都是我的女人了，还这么害羞着。」

　　看着两女匆匆出去的样子，王兴嘴里嘿嘿笑着。

　　嘴里抽着烟，开始了自己内裤和内衣的，烘烤工作。

　　王兴感觉肚子饿着，烘烤的事情，因为炉火熄灭了的缘故。

　　又显得慢着。

　　无奈间，王兴只好先把外衣穿着，然后来到了李月红家的客厅里，先和自己
的女人们，吃起了饭。

　　没穿内裤和内衣着，在房间里，走来走去。

　　让王兴感觉蛮新奇的。

　　裤子里面的大玩意，随着自己的步伐，晃来晃去的幅度，也显得很大着。就
好像在荡秋千一样。

　　感受着自己身下的情况，王兴嘴里笑眯眯着和周围的这些老婆们，把饭吃好
了。

　　好饭好菜下，王兴的肚子，吃得是圆圆滚滚着。

　　然后回到厨房里一看。

　　内衣和内裤，此时已经完全干了。

　　看着这样的情况，王兴也显得爽快着。

　　脱了外衣，就把这些暖和和的内衣内裤，穿在了身上。

　　「好暖和啊。」

　　有了炉火的烧烤，王兴身上的内衣内裤，显得非常暖和着。

　　「小鸟也很舒服着。」

　　感觉着，被暖暖内裤包裹的玩意，王兴心里暗暗感受着。

　　穿好了内衣和内裤，王兴就往李月红的房间里跑着。

　　看着李月红房间的门，敞开着。

　　自己二话不说着，就跑了进去。

　　都是自己女人的房间了，王兴自然不用客气着。

　　房间里，李月红帮着李天心，整理着衣服。

　　李天心要搬过来住了，一些衣服，是要放到李月红的柜子里去着。

　　毕竟姐妹了嘛，以后就是同一张床，同一个柜子着。

　　「没想到，结果我们俩会成为姐妹着。」

　　整理着李天心的衣服，李月红嘴里暗暗了一句。

　　「呵呵，世事无常啊，这些事情，我们怎么能想到啊。」

　　李天心说着话，用小手挽着自己鬓角的头发。

　　目光细细看了一下这个房间的情况。

　　「还不错，比我原来的房间，强了一些。」

　　李天心心里暗暗想着。

　　四处查看的目光，忽然看见了，偷偷摸摸从房间外面，猫进来的王兴。

　　正在朝着李月红的身后靠近着。

　　自己男人，贼头贼脑的样子，看着让李天心嘴里扑哧一笑着。

　　王兴还想跟李天心打个招呼，让她不要跟对面的李月红提醒着。

　　可是这一笑，就让王兴的计划不得不提前了。

　　「哎，只能提前扑了。」

　　王兴心里暗暗了一句。

　　扑着身体，就把李月红，扑到了床上。

　　「谁呀。」

　　李月红嘴里惊叫了一句。

　　不过很快就示意到，把自己骑在身下的这个人是谁了。

　　「除了那冤家以外，还有谁啊。」

　　李月红心里暗暗想着。

　　回头看了王兴一眼。

　　看着王兴，心里暗暗一句——果然是这坏小子。

　　想着这些，李月红的肥臀，对着王兴的前跨，就用力翘了一下着。

　　用着这样的方式，拱着王兴的身体着。

　　「呵呵，月红姐。」

　　王兴嘴里则是笑着。

　　双手抓着李月红胸前的奶子，玩着。

　　「今晚你们两位姐姐要做姐妹，所以你就不要闹我了，乖一点，啊……我让
你们好好做姐妹着。」

　　王兴玩着李月红的胸部。

　　很快就把李月红胸前的衣服，拉了开来。

　　把李月红胸前白花花的奶子，展现在空气着。

　　然后双手的手掌，掌握着李月红的奶子，其中的两个手指，捏在李月红奶子
的两颗葡萄上。

　　捏来捏去的玩着。

　　「天心姐也上来啊，看看你们两位姐姐的奶子，到底谁的大，谁的白着。」

　　王兴一边玩着李月红，一边对床边的李天心说道着。

　　看着床上的情况，李天心无奈一笑。

　　「哎，整个就一个小淫魔啊，我怎么就跟了他。」

　　李天心心里无奈着。

　　不过，无奈归无奈。

　　如今的情景，李天心也不能太过放不开了。

　　毕竟要做姐妹嘛，自然要敞开心扉着。

　　李天心解开着，身上的外衣，把房间的房门，给关上了，还上了门栓着。

　　然后才把自己脱得只剩下内衣内裤着，爬到了床上。

　　「谁得大，自然是月红姐的大了。」

　　到了床上，李天心暗暗说着。

　　「月红姐年轻的时候，村里人，都称她为大奶婆着，后来当了村支书，有了
官位，别人也不敢当面这么说她了，不过背地里，说她大奶婆的小后生，在村里，
还是很多着。」

　　李天心说着话。

　　手指伸了过去。

　　在王兴的两个手指中，轻轻刮了一下，李月红的左面的那个葡萄着。

　　本来在王兴手指的玩弄下，这个葡萄就显得很粗大了。

　　又是充血非常着。

　　如今被李天心，带着尖利指甲的手指，轻轻那么一刮，李月红整个身体，都
是为之，微微颤抖了一下。

　　「呵呵，月红姐的身体，真是敏感啊。」

　　李天心说着话，暗暗看了王兴一眼。

　　把自己的胸部，在王兴的面前展现着。

　　眼神中的意思很明白——是我自己脱胸罩，还是你来啊。

　　「我来，我来。」

　　明白着李天心的意思。

　　王兴嘴里笑着，拉着李天心的身体，在自己面前，转了一个弯。

　　轻轻一扣，就把李天心身后的胸罩扣子解开了。

　　然后李天心胸前的两个，欢快着跳跃了出来。

　　「来吧，好妹妹。」

　　李月红看准了机会，拉着李天心，趴到了自己的身边，姐妹两个，趴在一起
着。

　　「竟然玩人家的奶子，呵呵……」

　　李月红嘴里笑着。

　　手指也是直接一下，捏着李天心的奶头着。

　　微微用力下，李天心嘴里也是控制不住的哼了一声。

　　「恩……」

　　的声音，显得既缠绵，又回肠着。

　　「原来也是个小淫货。」

　　听着李天心嘴里的呻吟声，李月红心里暗暗乐着。

　　「来，月红姐，趴到天心姐的身上去，让你们两个，好好，斗斗奶子着。」

　　王兴嘴里说着话。

　　揉着李月红的身体，一块压到了李天心的身上。
----------
　　让两女的胸部，几乎贴在一起着。

　　然后抓着李月红的胸部，故意摩擦在李天心的胸部上。

　　不仅让两女的奶子斗着，就连奶头也是相互摩擦着。

　　「坏东西。」

　　感受着这样的情况，李天心嘴里暗暗怨着。

　　小手轻轻打了一下，王兴的手臂着。

　　目光的话，在自己面前李月红的目光里看着。

　　似乎之间，因为王兴的这些玩弄，两女之间的姐妹感情，生成了起来。

　　目光交接着，两女的脸上，都有几分不好意思着。

　　李月红显得更加难堪一些。

　　被王兴压着身体，想要晃动着，挣扎一下。

　　结果越挣扎，自己的胸部在李天心的胸部上，越摩擦着。

　　本来接触在一起的，两女的胸部，都有些微微涨着。

　　如今又来回摩擦着，那涨大起来的感觉，就显得更加明显了。

　　「痒痒的，麻麻的，难受死了。」

　　李月红心里暗暗想着。

　　「摩擦一下，人家下面，就是一股潮水着，也不知，多少潮水，喷涌而出了。」

　　李天心心里也是怨着。

　　「月红姐，别动，别动。」

　　李天心暗暗说着，脸上羞红一片着。

　　「我……我……」

　　李月红知道李天心，为什么让自己不动着。

　　因为对方身体的感受，自己也感受到了。

　　「老公真坏，明明知道，我们两个女人的奶子都大，接触在一起，摩擦的时
候，肯定很有感觉着。」

　　「在明白着这样的情况下，还把人家身体紧紧压在天心妹子的身上，让我们
两人的奶子，就感觉，像是长在一起着，就死活粘住了。」

　　李月红看了看自己胸前的情况，四个大奶，贴在一起的样子，显得有多诱惑，
就多诱惑着。

　　白花花着，鼓鼓着，哎……真是很淫荡的两对奶子啊。

　　李月红心中羞愧着。

　　第一百二十五章：二姑受辱

　　都是上过的女人了，王兴也不废话着。

　　按在一起，那就是一顿好骑着。

　　「不是说要做姐妹嘛？老子让你们就好好做着。」

　　那一夜的疯狂，王兴显得可是很卖力着。

　　第二天醒来的时候，王兴还显得精神奕奕着。

　　本来想着，在牡丹村里，再好好待上一个晚上的。

　　但不知怎么的，第二天早上的时候，自己的大姑妈王蓉，从杏花村赶来了。

　　王蓉显得很紧张着。

　　从超美那里问明了，王兴的住处，就赶了进去。

　　几乎是把大门给踢着，踢开的。

　　「小兴，小兴。」

　　进了房间后，王蓉嘴里急冲冲的喊着。

　　那时的王兴，正在床上，做着晨练。

　　对着身下的两位美女姐姐。

　　进行着销魂洞训练。

　　这个销魂洞训练一翻，那个销魂洞训练一翻着。

　　听着自己大姑妈的喊话。

　　王兴紧张了一下。

　　从李月红的销魂洞中，拔出了自己的玩意。

　　「大姑妈，你怎么来了。」

　　王兴显得没想到着。

　　看着门口的大姑妈王蓉。

　　「小兴，咱家的窑厂，被人砸了。」

　　王蓉见到了王兴，就像是见到了主心骨一般。

　　哭着喊着，扑了上来。

　　投入到了王兴的怀中。

　　「啥，砸了老子的窑厂，妈个屁的，是谁砸的。」

　　王兴听着话，几乎是从床上，跳了起来的一般。

　　「是村里的李老头，还有张老头和吴老头他们。」

　　他们不仅砸了咱家的窑厂，还把咱家窑厂的女工，全部扣了起来，当了自己
的人质，而且你二姑也被这三个老头给抢了过去。

　　「什么……」

　　听着这些消息，王兴额头上的青筋爆出着。

　　隐藏的危机，终于在王兴的面前展现了出来。

　　「大妹子，你说得三个老头，是你们村里剩下的有种老头嘛。」

　　床上的李月红，简单了处理了一下身下的情况。

　　然后问着王蓉。

　　「这是……」

　　王蓉显得不明白着，不知道说话的女人，到底是谁。

　　「大姑，是我的女人，你说吧。」

　　王兴介绍着。

　　「月红，她是我大姑，也是我的女人，不用见外。」

　　「我在村里让她还有我二姑，给我开了一个窑厂，妈的，没想到才半个月不
到，就被人砸了。」

　　王兴说着话，脸上显得气愤着。

　　一脚就把旁边的一个凳子，踢飞出了自己的房门。

　　大清早着，听到这样消息的，王兴的那些女人们。

　　也是从楼下，急匆匆跑来着。

　　超美和超芬，还有胡可和胡韵她们，脸上也都是显得气愤着。

　　自己老公的窑厂，那就是自己家里的窑厂，就是自己家的财产着。

　　如今自己家的财产被人破坏了。

　　能不叫人生气着。

　　「老公，我在乡派出所里，有几个手下，是听我的，我现在就去乡里，把她
们拉上，去杏花村看看，要是这些老东西，乱来，我就当场把他们正法了。」

　　超美脸上生气的样子，显得更加的严重。

　　超美是王兴家里老婆中的大姐大，家里的脸面，她比别的老婆，更加在乎了。

　　加上她是乡里派出所的副所长。

　　如今竟然有人把她男人的窑厂给砸了。

　　这不是直接在打她这副所长的脸面。

　　所以一听这消息，超美就动了杀机。

　　如今的王龙乡，派出所的权利，比起以往来，大了不少。

　　不管程度如何的刑事案件，那都是王龙乡派出所自己能决定的。

　　枪个毙，杀个重刑犯，往县局打个报告就行了。

　　县局的人，根本不会来管的。

　　所以她这副所长，一听这事。

　　就像直接把王兴村里的几个老头给毙了。

　　「以后老公的村里，就让老公，当老大着，也别磨叽了，村里的女人，全部
让老公圈养起来。」

　　超美心里暗暗认为着。

　　「超美姐！先别急。」

　　听着超美的话，李月红嘴里暗暗说着。

　　李月红虽然比超美的年纪，大了不少。

　　但她是王兴在村里的姘头。

　　所以不管怎么说，对待着超美的时候，那就得叫一声姐着。

　　「他大姑，你刚才说得三个老头，手里有枪嘛？」

　　李月红问着王蓉。

　　王蓉微微一想，点了点头——有，有，李老头手里有十几把长枪，还有村里
十几个女民兵跟着他。

　　「另外两个老头手里，长枪也有，不过不多，加起来，十把也不到着。」

　　王蓉回答着。

　　听着这样的情况，李月红微微一点头，看了一眼，床上的李天心。

　　「天心，你去把李狂天这小子叫过来。」

　　李天心一听李月红的话，心里就明白了李月红想怎么弄了。

　　都是一个村里的干部，李月红的行事风格，她可显得很了解着。

　　「叫他干嘛。」

　　王兴显得不懂。

　　这个时候的王兴，就恨不得身上插了翅膀，往杏花村飞去着。

　　特别是自己二姑王艳，还在人家手里的情况。

　　王兴越听，越显得沉不住气着。

　　王兴的二姑王艳，王兴可还没骑着，就等着礼拜天的时候，回到杏花村后，
把这个二姑给正式的骑了。

　　如今可好，落到了村里三个老头的手里，要是这三个老头敢乱来，把王艳给
硬骑了，王兴这亏，可是吃大发了。

　　「妈的，自己的二姑还被别的男人骑了，这算什么事。」

　　王兴暗暗认为着。

　　「小兴，如今你一个人单枪匹马的杀回杏花村，最大的可能，也是吃一回亏
着，要是运气不好，说不定还被那三个老头，把人扣了。」

　　李月红帮王兴分析着。

　　「毕竟这三个老头的手里，有二十几把长枪啊，这些长枪对着你，你能对他
们发飙嘛？」

　　李月红劝着王兴。

　　「那，那我还是乡里的干部呢，他们敢乱来。」

　　王兴一副显得不明白的样子。

　　「小兴，如今在村里，乡里的干部，确实还有些用，但已经没以前那么管用
了。」

　　「他们闹了，拿着长枪就跟乡干部对着干，你说，乡政府会为了你一个普通
水利站的站长，调动乡里的民兵，跟村里的民兵对着干嘛？」

　　「乡里肯定是照顾着大局，能维稳就维稳着，你那面子，乡里肯定不会照顾
着。」

　　李月红这么一分析，王兴似乎懂了。

　　「你是说，拉上牡丹村的民兵队伍，跟那三个老头对着干？」

　　「对，我们牡丹村，啥不多，就民兵多，长枪也多。」

　　「你拉上一个排，六十个女兵，杀过去，往三个老头门前一站，看他们还老
实不老实着。」

　　听着李月红这样的话，王兴点了点头，明白这事，该怎么处理了。

　　「超美，超芬，你去乡里，把你手下的女警，给老子带到我老家的村口，等
在那里。」

　　王兴先调度着超美和超芬。

　　「知道了，老公。」

　　超美和超芬，爽快回答着。

　　给自己家里办事，两女显得毫不含糊着。

　　说着话，就朝着楼下走去着。

　　骑着自行车，就往王龙先赶了过去。

　　王兴的话，则是穿好了衣服。

　　来到了李月红家的客厅里面。

　　打算给李狂天，演一场好戏着，先从他手中，把一个女民兵排，给骗过来。

　　李天心找了李狂天以后。

　　李狂天在七八个贴身女民兵的簇拥下，就屁颠屁颠着，来到了李月红的家。

　　「王站长，王站长……」

　　来到了李月红家的客厅后。

　　李狂天对着王兴显得热情着。

　　上一次思想教育课，王兴算是把李狂天这小子，好好教育了一翻。

　　让他知道了，眼前自己岗位的重要性，而且王兴身后的能量，他多少也体会
到了一些。

　　把王兴认为成了，乡里以后主管牡丹村事务的主要负责人。

　　以后牡丹村的很多事情，在他看来，都是王兴来决定着。

　　虽然化工厂事件后，王龙乡下面的各个村子，权利比以前都是大了不少着。

　　特别像牡丹村这种民兵特别多，长枪特别多的村子。

　　相对的独立性，就显得更加厉害了。

　　可是乡里制约村子的能力，还是有不少的。

　　比如粮食。

　　牡丹村，是个贫困村。

　　村里田地也不多，都是耕种面积很小的梯田。

　　一年的产量，都不够牡丹村一半人口的口粮着。

　　要不是乡里每年的救助，牡丹村不知要死多少人了。

　　还有一点不得不提一下的，那就是牡丹村长枪虽然很多，但弹药却不多。

　　每把长枪的弹药，最多也就是十来发，每年村里民兵还要组织训练着。

　　所以乡武装部，要是不调拨子弹的话，牡丹村的长枪，也都是空枪着。

　　有着这些原因，李狂天手里虽然握有一个民兵连着，对着王兴的话，那也是
很老实着。

　　一副恭恭敬敬对待王兴的样子。

　　就怕王兴在乡政府那里，给自己打个小报告，粮食，子弹啊，每年对牡丹村
的调拨少了一些。

　　粮食少，李狂天还不怕着，毕竟他的民兵连，人数也不多。

　　粮食少一点的话，饿死几个村里的村民就是了，他的女兵，一个个还是可以
吃饱肚子着。

　　但是子弹一少，他这山大王的日子，就不好过了。

　　没有了子弹，他手中的民兵连，那就是摆设。

　　明白着这些，李狂天对着王兴的时候，就感觉像是对着财神爷一般，不停讨
好着。

　　第一百二十六章：一个女兵排

　　王兴很直接着，就把自己老家，自己开的窑厂，被人砸了的事情，说给了李
狂天听。李狂天听了这样的消息，眼珠子一转。

　　心里思考了起来。

　　大概不到几秒的时间后，李狂天一拍自己的桌子，嘴里骂道——妈个逼的，
竟然敢砸王站长的窑厂，这帮老东西，不想活了。

　　李狂天一副气愤的样子。

　　王兴看着李狂天的情况，嘴里微微一笑。

　　「老李，坐坐坐，急也没用。」

　　王兴嘴里暗暗说着。

　　「老李啊，你听说过雪姬和雪舞这两个乡里武装站的军官吧。」

　　王兴嘴里问着李狂天。

　　「她们。」

　　李狂天暗暗一句。

　　这两个人李狂天自然知道。

　　「她们可是全乡所有民兵连长的财神爷啊，手里调配的弹药，一年都能供一
个团的消耗。」

　　李狂天心里暗暗想着。

　　不知道，王兴怎么就说起了这两位乡武装站的人物。

　　「认识啊。」

　　李狂天暗暗了一句。

　　「王站长和她们的关系是？」

　　李狂天小声了一句，问着。

　　「噢，她们是我正在谈的女朋友，估计不用年底，就会嫁过来，给我当婆娘
着，以后就是我骑的女人了。」

　　王兴一副无所谓的样子说着。

　　「我看你小子是牡丹村的民兵连长，以后这牡丹村的事情，我会管得比较多。」

　　「毕竟是自己要管的村子嘛，照顾一些是应该的，所以我想着，是不是让我
那两个没过门的老婆，给你村里调拨，弹药的时候，多调拨一些。」

　　王兴这样的话一说。

　　李狂天的眼皮狂跳着。

　　「王站长，这敢情好啊，我们牡丹村，最近一直受旁边几个村子的欺负，就
是仗着她们村里民兵子弹多的缘故。」

　　听着李狂天的话，王兴嘴里暗暗一笑。

　　知道李狂天这老小子，有些上钩了。

　　「我本来是这么计划的，可是如今我老家的窑厂被砸了，要是把子弹浪费在
牡丹村的民兵队伍上，好像远水解不了近渴啊。」

　　王兴嘴里无奈了一句。

　　「我想着话，要是在我老家的村子里，或者我老家附近的村子里，支援一下
其中的一些民兵队伍，让他们给我出个头，不知道行不行着。」

　　王兴把自己心中的想法，给说了出来。

　　李狂天是个老大粗的人。

　　一听，王兴手中掌握着那么多弹药分配的权利。

　　早就眼红了。

　　如今再一听王兴的话。

　　李狂天就显得急了起来。

　　「王站长，你这不是跟我见外了嘛。」

　　「我的民兵队伍，那就是你的民兵队伍，你什么时候出动，你说，我马上去
集合队伍着。」

　　李狂天拍着桌子保证着。

　　一副愿意为王兴，出生入死的样子。

　　「老李，别激动。」

　　王兴对李狂天暗暗说着。

　　「你既然愿意出兵，那弹药的事情，就好说了，以后每年，我让雪舞和雪姬，
给你们村，每把抢，配三十发训练用的子弹，怎么样。」

　　王兴对李狂天说道着。

　　「三十发……」

　　李狂天显得没想到着。

　　「以前每年乡里武装部，配发下来的，用来消耗训练的子弹，一把长枪就五
发着，这要是三十发的话……」

　　李狂天的眼珠子，转了起来。

　　似乎之间，已经看到了，自己把牡丹村周围好几个村的地盘，给霸占下来的
情况。

　　「太好了，王站长，太好了，你说吧，这次你打算怎么行动，我一切听你的。」

　　李狂天拍着自己胸脯保证着。

　　看着李狂天此时的情况。

　　王兴脸上微微一笑。

　　显得满意着。

　　「这样，你给我调拨一个排的女兵出来，最好都是打过枪的老女兵，有我来
指挥。」

　　王兴提出了自己的条件。

　　「有你来指挥。」

　　李狂天暗暗了一句。

　　「站长，那我就不用去了？」

　　李狂天显得微微有些害怕着，怕这个女兵队伍，到了王兴的手中后，自己就
控制不住了。

　　村里的女兵队伍，说起来，也是很容易控制的。

　　那就是这个有种的男人，给她们的快乐有多少着。

　　快乐多了，她们就很听话着。

　　快乐少了，那就是一支没有多少战斗力的队伍着。

　　说散就散了。

　　李狂天是个半种的男人，这样的男人，一年能给自己的女兵队伍，多少快乐
着。

　　有时候，李狂天好几个月，身下的玩意没用着的时候。

　　都会发生他手里的女兵，集体逃往附近村子，女兵队伍中的情况。

　　如此的情况下，他自然也害怕，自己派出去的女兵队伍，被王兴完全控制住
的情况。

　　「老李，我知道你心里的担心。」

　　王兴也看出了李狂天心里的担忧着。

　　拍了拍他的肩膀，安慰着他。

　　「这次我老家发生的情况，比较特殊，我要是带着你的女兵排，只是在我老
家，走上一趟，然后就离开了，那以后会不会发生同样的事情，还很难说着。」

　　「所以的话，我想让她们，在我老家驻扎上一段时间，好好震慑一下他们这
几个老头着。」

　　「当然，你放心，给你的好处，我也绝对不会少的。」

　　「这……」

　　李狂天心里思考了一阵，最后还是点了点头，表示答应着。

　　「王站长，这个女兵排，你可以带走，不过你那两个女工商员的老婆，最好
在我们村子里，再留一段时间，对我们村子，进行一下指导工作着。」

　　李狂天这话一说。

　　王兴眼眉一跳着。

　　王兴心里明白，这李狂天把胡可和胡韵留下，为的就是抓住自己的把柄，以
后算账起来，好说着。

　　「很好，这老东西，真的很好。」

　　王兴一时间，就动了对李狂天的杀心。

　　李狂天要是个蠢材，王兴可以随便控制着。

　　那王兴还对他客气着，搞不好让他还过几年的幸福生活，然后再把他手中的
权利下了。

　　如今这样的情况，王兴就不得不考虑了。

　　「妈的，老东西，也蛮精明的，这样的人，自然不能一直控制着牡丹村的女
民兵队伍着，不然的话，以后老子在牡丹村的势力，很容易被这老小子一锅端了。」

　　「行！她们两个，就跟着你了，你现在就去给我把女民兵队伍集合起来。」

　　王兴拍板决定着。

　　对付李狂天的事情，那还是以后的事情。

　　眼前最主要的事情，就是把自己的二姑妈王艳，从自己村里的三个老头那里，
给解救了出来。

　　李狂天也显得爽快着，从王兴的手中，获得了两个乡里女干部的控制权。

　　他心里就显得很安稳着。

　　他不怕，到时候，王兴不把那个女民兵排，给他送回来。

　　因为在他眼里看来，两个乡里女工商所的美女，比起一个女民兵排的价值来
说，显得旗鼓相当着。

　　「那可是乡里的两个大美女啊，在乡下，那要用多少村姑换啊。」

　　李狂天心里暗暗认为着。

　　「再说了，他两个姘头，还不是在牡丹村中，看他的样子，就想把牡丹村，
经营成自己的势力范围，如此的情况下，他要是不把这个女兵排送回来，我有的
是办法，事后整治着他。」

　　想着这些，李狂天开开心心着，回到了自己民兵连的驻地，开始给王兴挑选
这次，前去杏花村的女兵队伍了。

　　王兴的话，则是开始做起了胡可和胡韵的思想工作。

　　劝着她们两个留下来。

　　就住在李月红家。

　　明白着王兴为什么把姐妹俩留下来的事情，两女哭得是稀里哗啦着。

　　不过王兴再三的保证，以后一定会把她们姐妹俩，给接回去着。

　　听着这样的话，两女最终也是点头，表示愿意为王兴牺牲着。

　　打算在牡丹村里面，做一段人质一般的生活。

　　王兴需要的女民兵队伍，李狂天很快给王兴，集合到了牡丹村的广场上。

　　足足六十个身背长枪的女民兵。

　　整整齐齐着，站在广场上。

　　其中带队的一个，是民兵队伍中的排长。

　　也是个女的，腰部跨着一把手枪着。

　　「王站长！」

　　那女兵排长，给王兴敬了一个标标准准的军礼。

　　胸部顶得高高的，显得对王兴很恭敬着。

　　李狂天在给王兴送来了一个女兵排的情况下，也把自己手中的一个女兵班，
安排到了李月红家的家里，打算控制着李月红家里的胡可和胡韵着。

　　王兴二话不说着，带着这个女兵排，还有自己的大姑王蓉，朝着自己的老家，
杏花村进发着。

　　至于给自己送行的李狂天，嘴里也就是稍微敷衍了一下而已。

　　牡丹村穷，村里几乎没有几户人家有自行车着。

　　所以王兴和王蓉，轮流带着身后的这些女兵，一次带两个着，朝着自己老家
的方向骑着。

　　而那些女兵的话，则是一路小跑的跟着。

　　累了的话，王兴就停下车子，让她们休息着。

　　王兴也不含糊。

　　去自己老家的路上，也就三个小时的时间。

　　王兴直接就在野地里，把六十个女兵中，那些排长和班长，还有其中一些一
看就是老资格女兵。

　　在野地里，狠狠干着。

　　拉过去一个，干一个着。

　　一点也不含糊着，一个个干得，鬼叫鬼叫着。

　　都是往死里骑着。

　　李狂天算是牡丹村最有实力的男人了，可是这个男人的身下，跟王兴的身下
一比。

　　那一个是天上，哪一个是地下，显得异常明显着。

　　男人的干劲，就是女兵的战斗力。

　　这一路上，王兴把这个女兵排的领导，全部狠狠干了一边，特别是那女排长，
王兴一路上，骑了三遍。

　　骑得她，走路都有些飘着。

　　如此情况下，这些女兵领导们，可是拼了命着，让自己的手下，往王兴老家
赶着。

　　那些女兵们，也是一个个，要求表现着。

　　因为路上，跑得勤快了，下一次休息的时候，王兴很可能，就会直接就把她
按到了，女兵队伍的里面。

　　脱了她裤子，就直接骑着。

　　让她又羞又骄傲着。

　　牡丹村，女人被男人骑，如今已经是一件非常有脸的事情了。

　　女人在田地里，被男人看上去，扑在田里骑着的时候，都会大声叫出来。

　　以此炫耀自己，是有人骑着的情况。

　　第一百二十七章：一群草狗

　　王兴的行为，让他几乎在两个小时不到的时间内，就获得了这个女兵排，全
体女兵的认可。「这才是我们姐妹俩，最应该跟从的男人。」

　　有女兵心里暗暗想着。

　　「真的好舒服啊，从来没有这么舒服过，就是三年前，村里的男人还行的时
候，也没有过这种舒服的感觉。」

　　被王兴骑了以后的女兵，一个个显得满足着。

　　王兴嘴里命令她们的时候，这些女兵包括她们的领导，一个个大声呼应着—
—明白，明白的声音。

　　胸前的胸脯，也是一个个顶高着。

　　表明着自己听从王兴命令的样子。

　　本来骑自行车需要三个多小时，才能到达的杏花村。

　　在一行人狂奔下，只是两个小时就到了。

　　虽然这些女兵，一个个跑得很辛苦着，头上的汗水，也流的很多着。

　　可是这些女兵，看着王兴的目光，那就是异常坚定的目光。

　　一副愿意跟随他一辈子的样子。

　　超美和超芬，已经把自己手中的女警队伍，召集了过来，就在杏花村的村口
等着。

　　超美和超芬姐妹俩，受着自己母亲的鼓动。

　　在王龙乡派出所，也在暗中培养着自己的队伍。

　　不过三年多，能集结起来的女警队伍也不多，就十几个。

　　这一次，正式行动了。

　　真正跟在超美和超芬身边的女警，更少了，也就只有其中的十个。

　　这些女警这次跟着超美和超芬，其中很大部分，都是因为王兴的关系。

　　她们知道，超美和超芬的男人，是镇上一个很有实力的有种男人。

　　因为对这个男人有念想，所以就过来了。

　　如今看到着这个男人，这些女警的目光中，多多少少有些一些期盼着。

　　超美和超芬也不含糊，直接给王兴介绍着自己的手下。

　　王兴的话，则是上去，一个个握手认识着。

　　目光也是该好色的时候好色，该动手抓奶子的就抓。

　　这没什么好说的。

　　这些女人为他卖命，图得就是这个男人，能对她们好着。

　　「你们都不错，能过来给老子卖命。」

　　王兴握手完毕后，对着眼前的女警们，暗暗说着。

　　「你们这次只要表现的好，那以后就是我王兴的女人了，虽然我不能保证，
对你们每一天都骑着，但是一个月之内，我保证骑你们一人一次着。」

　　王兴直接说着。

　　不管那些所谓的规矩着。

　　连所谓的羞耻也不管了。

　　如今关系到自己亲人的安慰，还有自己在杏花村的存亡。

　　所以他也就无所谓了。

　　听着王兴的话，虽然感觉有些粗鲁着。

　　但这些条件，就是眼前这些女警和女兵们需要的事情。

　　所以听着，她们也个个显得感触着。

　　一个个点头，表示明白着。

　　其中的大姑娘，更是羞红着脸。

　　小媳妇的话，看着王兴宽阔的胸膛，心里有所期待着。

　　那些熟妇女警和女兵们，显得眼神中，都有些痴狂了。

　　似乎条件允许，马上就可以被王兴骑着。

　　王兴认识完了，超美和超芬带过来的女警后。

　　又让自己的两个老婆，认识了一下身后这批女民兵的领导们。

　　让她们相互有个认识后，到时候做事起来，有个配合。

　　「都带枪了没有。」

　　王兴问着那十个女警。

　　那十个女警都点头肯定着。

　　「老公，你回去的时候，要好好感谢一些雪舞和雪姬，本来我们派出所里的
配枪不多，不可能出任务的时候，每人配一把着，雪舞和雪姬知道了你的事情后，
不仅把她们的配枪，都补齐了，而且每人还多带了两个弹夹。」

　　超美在王兴的耳边暗暗说着。

　　目光看着杏花村里面的情况。

　　此时的杏花村，表面上看上去，很安静。

　　但是这种安静的外表下，王兴知道，暗藏着玄机。

　　王兴是在杏花村长大的。

　　杏花村平时的这个时候，村口多少还是有些人的，此时没人，说明什么。

　　那已经很明白了。

　　那就是村里的人，已经有所准备了。

　　「知道了，这雪舞和雪姬，看来当时在舞会上，攻下她们的心，这一步，我
是走对了。」

　　王兴暗暗说着话，示意着，身后的这些女警和女兵们，跟在自己的身后。

　　朝着杏花村的里面行进了进去。

　　超美的话，及时把一把上好子弹的手枪，放到了王兴的手中。

　　「老公，你也拿一把。」

　　超美嘴里暗暗说着。

　　王兴拿着这把手枪，暗暗楞了一下，最终还是拿着。

　　王兴自认没什么枪法着，但是一把手枪，带在身上，能给自己增加不少勇气
着。

　　朝着村口走着的时候，超美和超芬，义不容辞着，挡在了王兴的前面。

　　替王兴挡着有可能在暗地里出现的黑枪。

　　看着这样的情况，那些女兵当中，在路上被王兴狠狠骑了的。

　　也都是围了上来，甘愿给王兴当着人肉盾牌着。

　　往杏花村的里面走着。

　　午时的杏花村，出奇的安静。

　　人影一个也没有着。

　　以前这个时候，在杏花村的村口，一定小孩很多着，可是这个时候，却一个
小孩的身影也没看见。

　　但是王兴带着众人，猫进了村口大概五十米的距离时，村子里的狗，开始叫
了起来。

　　村里的狗，虽然是家狗，但野性也是很足着。

　　闻着村口陌生人的气味。

　　这些家狗们，统一叫了起来。

　　而且三三两两着，往村口的方向跑了过来。

　　王兴怎么想也没有想到，带着女警和女兵，攻击杏花村，遇到的危险，竟然
是一群家狗。

　　面对着大概十来头家狗的冲击。

　　王兴显得有些慌着，不知该怎么组织着自己手中的力量。

　　而在此时，有杏花村三个有种的老头，组成的民兵，也在村口一道矮墙的后
面，躲藏着。

　　偷偷摸摸的目光，看着外面的情况。

　　三个老头，没想到，自己只是把王兴的二姑妈扣了。

　　王兴就会在当天下午都不到的时候，调配了这么多武力杀过来。

　　「李老头，十几个女警，六十几个女兵，咱能跟她们拼嘛。」

　　吴老头看着外面的情况。

　　心里紧张着。

　　似乎有些后悔着，听了李老头的话，把王兴家的窑厂砸了，甚至连王兴二姑
妈，也给抢了的事情。

　　「有什么不能拼的，李副乡长已经收到我的信了，估计也在派人过来，乡里
跟着李副乡长的女警还有女兵，那也是很多的。」

　　李老头显得很有自信着。

　　相信着乡里的这个大侄子，能派人救他着。

　　「再说了，对王兴下手，也是这大侄子给我出的招，他想把乡里最软的一块
骨头先给啃了。」

　　李老头心里暗暗想着。

　　目光看着远处，村口那十几头，自己故意放出去的家狗的情况。

　　希望着，这十几头家狗，能发挥奇效着。

　　而此时，在王兴的队伍里。

　　超美显得最冷静着。

　　毕竟是处置过暴徒的女警。

　　手中的手枪，一年训练弹打过几十发着，实际处置中，也是射击过一些着。

　　超美看着那十几头，冲过来的家狗。

　　示意了几个老资格的女警，从队伍里，站了出来。

　　双手握枪着，对着这十来头冲过来的家狗。

　　就是一通乱射着。

　　砰砰砰……

　　五六十发子弹射击后，就打中了三四头家狗。

　　其中两头当场毙命，另外两头，受伤着离开了。

　　虽然只是射中了四头。

　　但是那两头家狗毙命时，嘴里的哀叫，像是瘟疫一般着，让剩下的这些家狗，
朝着四野中，逃了出去。

　　一通子弹射击完毕，女警们统一着换着弹夹。

　　把满满的弹夹，再次推到了自己的手枪中。

　　卡卡卡的声音，也是显得清脆着。

　　远处矮墙的里面，那三个老头，看着这样的情况，心里都是害怕了起来。

　　「她们子弹竟然这么多，对着家狗，就是一通乱射着。」

　　张老头显得没想到着。

　　心里权衡利弊下，想到了退出。

　　「李老头，这事都是你想出来的，我和我的女人们，只是配合一下，所以的
话，到时候追究起来，我的责任也不会大着。」

　　张老头说着话，示意着自己身后，跟随着的五女女兵，站起身来，打算退出
着。

　　「张老头，你干嘛。」

　　李老头目光一个示意，他身后的十几个女兵，同时站起了身来，把枪口对准
了张老头和他那几个女兵着。

　　张老头的女兵们也是，把枪口对准了李老头和他的女兵。

　　一时间，矮墙处的气氛也是显得紧张了起来。

　　一边的吴老头看着情况不对。

　　偷偷摸摸着，带着自己身后的几个女兵，离开了。

　　因为和张老头对持着，吴老头的离开，李老头也是显得无可奈何着。

　　大概对持了几分钟的时间后，李老头看着王兴一行人，渐渐接近村口着。

　　看着这样的情况，他心里无奈了一声。

　　「张老头，你滚吧。」

　　得到了李老头的答复。

　　张老头也带着自己的女兵，缓缓退出了。

　　而李老头在矮墙后，稍微一思量后，就打算着转回自己的老窝，打算跟王兴，
打一场持久战着。

　　「走，回家去。」

　　李老头暗暗一声，就朝着村子里面，猫了回去。

　　「等到了那里，再跟你好好斗着。」

　　李老头心里暗暗想着。

　　第一百二十八章：巨大震动

　　王兴等人，很快进入了村子里面。

　　进入村子后，王兴让自己的队伍，分散搜索着。

　　对着一些隐蔽的地方，一一检查着。

　　村子里的村民，此时都躲藏在自己的房间里，不敢出来着。

　　知道眼前的这一次斗争，很可能会演变成一场小型的战斗。

　　王兴搜索的目标，一开始就很明确着，那就是自己老家的方向。

　　大概十几分钟的时间后，王兴就回到了自己的老家。

　　王蓉敲着门，喊着话，王兴的父亲王生，这才从房间里，打开了门栓，引着
自己的儿子，和自己儿子的女兵和女警们，走进了房间里面。

　　「爸！妈和齐妙呢？」

　　王兴收了手中的抢，嘴里关心着自己家里的女人。

　　「都躲在自己房间里呢。」

　　王生暗暗说着。

　　「恩……」

　　听到自己的母亲和齐妙都安全着，王兴的心，算是放下了。

　　王兴在自己的家里，留下了一个女民兵班，保护着。

　　自己的话，又问了一下自己的父亲，一些关于村里三个老头的情况。

　　「不知道，自从出事后，我就一直把门关着，不过我听村里人说，这次那三
个老头，好像很团结的样子。」

　　王生把知道的情况，一五一十的告诉了自己的儿子。

　　「知道了，那老爸，你在房间里，就好好待着吧。」

　　王兴说着话，带着那些女警和女兵，就走出了自己的家门。

　　来到了自己家的门口位置。

　　开始思考了起来。

　　「该先打哪里呢？」

　　王兴心里暗暗一个思量。

　　感觉还是先对其中的李老头，进行攻击着，比较好。

　　因为在王兴看来，村里三个有种的老头之中，实力最强的就是李老头。

　　只要拿下了他，那一切都是好说的。

　　王兴只是不知道，此时这三个老头，还在不在一起着。

　　自己父亲那里得到的消息，是说三个老头很团结着。

　　但是在王兴看来，这三个老头之间并没什么实际的联系。

　　所以他们三个的团结，可能的话，也只是暂时的团结。

　　出现了一点情况后，很可能的结果，那就是分道扬镳。

　　甚至会出现内斗的情况。

　　王兴很想，把自己手中的队伍分散一下，对着村里三个老头的老巢，一一探
寻一翻。

　　但是队伍分散，是大忌。

　　王兴能大着胆子，冲回自己的老家。

　　那也是因为自己手中有绝对的实力，才敢这么做着。

　　要是手中的兵力一旦分散，那真要是遇到危险了，谁胜谁负，那就是很难说
得事情了。

　　一副思考后，王兴决定了。

　　「走，先去李老头家。」

　　王兴指挥着自己的女人们，往李老头家的方向，杀了过去。

　　当然，一路上，王兴一行人，还是很小心着。

　　就怕路上有什么埋伏着。

　　同时的话，超美和超芬，也是紧紧保护在王兴的周围。

　　生怕有个黑枪，对王兴攻击着。

　　此时此刻，队伍能这么团结着，那就是因为，队伍里，有个有种的男人着。

　　要是这个有种的男人不在的话，很快这个队伍，就会一拍两散着。

　　虽然是慢慢搜索前进的，但是李老头的家，很快就赶到了。

　　王兴让自己的队伍，把李老头家前前后后围了起来。

　　李老头自从化工厂事件以后，就把周围几家的房间，给霸占了起来。

　　自己家的话，又造成了楼房的样子。

　　弄得就像是一个大宅院一般。

　　此时李老头和他手中的十几个女兵，都在自己家二楼里面。

　　黑洞洞的枪口，也在二楼的窗户中展现着。

　　王兴和李老头，虽然很激动，但都不是很冲动着。

　　没有让自己手中的女兵开枪着。

　　因为一旦开枪，那就是你死我活的局面。

　　「李老头，你快把我二姑放出来，不然的话，你老东西，今天就别想活了。」

　　王兴躲藏在一块墙体后面，嘴里喊着。

　　「别想活了，呵呵……你以为我傻啊。」

　　二楼的李老头，嘴里说了一声。

　　「我把你二姑妈放出来，老子才没命了吧。」

　　李老头显得很明白着。

　　知道王兴的二姑妈王艳，自己只要一放手，那今天的局面，他就算被动了。

　　「妈的……该怎么办。」

　　此时的王兴，倒也没了主意。

　　不知道该拿这李老头，怎么处理着。

　　要是让自己手中的女兵和女警，对李老头攻击的话。

　　王兴有信心，攻击下来。

　　不过死人和伤人的事情，那就难免着。

　　现在的王龙乡，虽然显得比以前混乱了很多。

　　村里很多事情，都是靠暴力解决着。

　　但是王龙乡乡政府的运转，还是正常的。

　　一个乡里有种的男人，杀了一个人，或者伤了几个人。

　　乡里还能给他一次机会。

　　毕竟乡里的有种男人，是播种的机器，是王龙乡恢复正常的希望。

　　所以王龙乡有种的男人，是轻易不能丢失的。

　　但要是有种的男人，杀了好几个人。

　　那情况就显得不一样了。

　　乡政府能不能保，就很难说了。

　　毕竟社会也是需要稳定的因素着。

　　这种有种男人随便杀人的事情，要是允许下去的话，王龙乡的社会局面，肯
定会混乱起来。

　　「超美。」

　　王兴把超美叫了过来。

　　「有没有好办法，不伤了李老头，同时把他和他的女人，从二楼给逼下来。」

　　王兴问着超美。

　　「办法倒是有，那就是有催泪瓦斯，不过这东西，咱乡武装部没有，就是有，
现在去拿，也要好几个小时着，时间上肯定来不及。」

　　超美暗暗说着。

　　「不过倒可以用用这个。」

　　超美说着话，从口袋里，掏出了一个手雷。

　　「是雪舞给的，一共两个。」

　　超美拍了拍自己另外一个口袋着。

　　说明自己另外一个口袋里，还藏着一个手雷着。

　　「这，用这个不会出现伤亡事故吧。」

　　王兴有些担心，他知道超美手中的玩意，是什么。

　　那是军用手雷。

　　爆炸威力范围是三米乘三米的直径。

　　这样的一个军用手雷，上了二楼的房间里，那要死多少人着。

　　「放心，不往人家窗户里扔，再说了，就是扔，也很难说扔得进去着。」

　　超美暗暗一句。

　　指了指，李老头家院门的位置。

　　「就扔一颗，进她们家的院门，炸一炸，给她们一点颜色瞧瞧。」

　　听着超美的话，王兴心里微微一个思量，点了点头，表示首肯着。

　　「行，就这么办。」

　　听着自己男人的话，超美嘴里微微一笑。

　　低身朝着李老头家的院门口，走了过去。

　　超美扔手雷时，也显得小心，嘴里先对空鸣枪着。

　　砰砰砰……三枪后，超美嘴里喊了起来。

　　「我要扔手雷了，李老头，要死要活，就看你的决定了。」

　　超美的话，喊出来以后，李老头就说道了起来。

　　「臭娘们，你是王兴的婆娘吧，你以为我李老头那么好骗的，你有几杆枪，
我还信，你有手雷。」

　　李老头的话，才说到一半。

　　碰的一声，一个手雷就从超美的手中扔了出来。

　　砸在了二楼的墙壁上，显得清脆着。

　　然后手雷微微一个反弹后，落到了李老头家的院门里面。

　　大概三秒不到的时间后。

　　碰……的一声。

　　手雷在李老头家的院门里面，爆炸了。

　　浓浓的烟气，巨大的震动，都在李老头家的院门中发出着。

　　震得李老头家，二楼的窗户，全部都碎了。

　　此时，待在二楼的李老头，感受着这样的情况，脸色铁青着。

　　房子在爆炸的余波影响下，晃来晃去着。

　　那几个躲藏在二楼的女民兵，更是吓傻了眼。

　　跟着李老头的这十几个女民兵，好几个连枪都没打过。

　　本来跟王兴这边的女警和女兵对持的时候，就显得很害怕了。

　　如今对方说扔手雷，就扔手雷着，这些女兵们，显得那可是更加害怕着。

　　大概两分钟的时间后，等院门里面的硝烟散去以后。

　　超美嘴里的话，再次发出着。

　　「可惜了，李老头，没扔中啊。」

　　「不过不要紧的，我手里还有好几个手雷呢，估计总有一两颗能扔进你二楼
的。」

　　超美嘴里暗暗说着。

　　「那些不想陪着李老头去死的女兵们。限你们一分钟的时间，从二楼下来。」

　　「不然的话，你们就等着跟李老头，一块去送死吧。」

　　超美这样的话一说。

　　几乎不到十秒的时间，那几个子在二楼，吓傻了的女兵，就从躲藏的位置里
面站了起来，朝着楼下跑去着。

　　「你们干嘛，竟然跑，快，快，快给我毙了她们。」

　　李老头看着眼前的情况，指挥着那几个老资格的女兵。

　　听着李老头这样的话，女几个老资格的女兵，几乎想都没想着，就跟着前面
几个往楼下跑的女兵，跟了过去。

　　对于李老头的命令，没有一个显得听着。

　　「这，这……」

　　看着这样的情况，李老头一时间，都不知道，该怎么办了。

　　第一百二十九章：救出二姑妈

　　李老头手中的十来个女兵，一下子跑了大半。

　　全部举着枪从李老头家的院门中走了出来。

　　王兴示意着身边的几个女兵，把这些女兵手中的枪和子弹，全部下了。

　　此时此刻，还跟在李老头身边的，还有三个老资格的女兵。

　　这几个女兵，在村里的民兵队伍里，也算混了十几年了。

　　特别是化工厂事件后。

　　村里的女民兵得到了强化以后。

　　这三个女兵，在杏花村女民兵队伍里，也算是有威信的其中几个。

　　「你们很好，你们很好。」

　　李老头看着这三女女民兵，不停点头着。

　　「等这件事情过去了以后，我一定重用你们。」

　　李老头的话，还没说话。

　　那三个女民兵嘴里微微一笑。

　　手中的枪口，立即对准了李老头的脑袋。

　　枪栓的保险，也一个个打开着。

　　「李老头，你以为什么呢？」

　　「真以为，我们三个会为你卖命呢。」

　　其中一个女兵，嘴里暗暗说着。

　　「这几年，我们三个跟着你，得了你多少好处了。」

　　「你那些精力，不都被村里的那些狐狸精勾走了嘛。」

　　其中一个女民兵说着话，拿着枪托，直接在李老头面门上，来了一下着。

　　为着这几年生的气，教训着李老头。

　　碰……的一声，打得李老头的脸颊都肿了。

　　「不给老娘快乐，还想让老娘们，给你卖命，你这算盘，打得可真精啊。」

　　面对着眼前的场面，李老头一时间，显得没想到着。

　　「你们，你们竟然反了，我……」

　　李老头还想说什么话着。

　　其中一个老资格的女兵。

　　又是一个枪托，砸在了他的面门上。

　　把李老头的身体，直接砸倒在地上。

　　「你以为，你现在还是以前的李老头啊。」

　　一个女兵嘴里暗暗骂着。

　　「走，把他拖下去。」

　　老资格的女兵说着话，姐妹三个就把李老头往楼下拖着。

　　像是一只死猪一般，在地板上，在楼梯上拖来拖去着。

　　很快就把李老头拖到了楼下。

　　「王站长，我们姐妹三个把李老头带下来了，请不要开枪。」

　　其中一个女兵，在李老头家的院门口说着。

　　王兴听着话，示意着，身边的女警和女兵小心着。

　　「知道了，你们带出去吧。」

　　王兴回答着。

　　很快，那三个老资格的女兵，把李老头像只死猪一般，从院门中，拖了出来。

　　而那李老头的话，一脸无奈着，看着院门外的这些女兵和女警着，看着王兴
的时候，更是显得很沮丧着。

　　看着场面控制住了，王兴示意着自己的两个女警老婆，进入李老头的家里，
把自己的二姑妈王艳给搜索出来。

　　同时让一个班的女兵，进入到了李老头的院子里面。

　　「李老头在村里，也算作威作福了一段时间，财富的累积多少有了一些，这
次他欺负了老子，老子多少也要从他这里那点利息着。」

　　王兴心里暗暗认为着。

　　「你们进去，把李老头家的粮食和值钱的东西，都给老子拿出来。」

　　「粮食的话，搬到我家里去，别的东西，你们拿到了，就归你们自己着。」

　　王兴也显得大方着。

　　这帮女兵，跟着自己出生入死着，给她们一些好处也是应该的。

　　王兴让一个班的女兵去抢劫。

　　另外一个跟在自己身边的女兵，自然不能偏颇了。

　　「你们放心，我们村里的老头，还有两家呢，她们抢了这家，剩下的两家，
有你们去抢。」

　　王兴的话一说，跟在他身边的这个女兵班的女兵，一个个显得高兴着。

　　精神头都起来了。

　　而冲进李老头家的这些女兵，一个个表现的像土匪一般，冲进了李老头的家。

　　把值钱的东西，都从李老头家给搬了出来。

　　农村人穷，什么锅碗瓢盆的，什么毛巾牙刷的，她们都抢。

　　王兴看着感觉寒酸着，不过看她们抢得开心着，也就任着她们了。

　　王兴来到了李老头的面前。

　　看着全身发抖，趴在地上的李老头。

　　王兴一脚，踢了他屁股一下着。

　　「老东西，敢砸我的窑厂，敢动我的女人。」

　　王兴示意了一下身边的两个女警。

　　让她们把李老头的裤裆给拉开来着。

　　然后自己穿着皮鞋的脚，直接往李老头的裤裆里踢着。

　　「你他妈不是有种的男人嘛，这下老子还让你有种。」

　　碰，碰，碰……王兴用力踢着，往死里踢着。

　　踢得李老头在地上哇哇叫着。

　　可是双手双脚被女警们控制着。

　　他想怎么挣扎都没用着。

　　王兴踢了十几脚，看着李老头身下流血了。

　　知道李老头下面的玩意，算是被自己踢残了，以后再也办不了事了。

　　看着这样的情况，王兴心里的气，才稍微消了一下。

　　「妈的，老子要让王龙乡的人知道，欺负老子的人，是什么下场着。」

　　王兴心里暗暗想着。

　　而此时，李老头整个人，都晕死了过去。

　　此时此刻，超美和超芬，也把王兴的二姑妈王艳，从李老头家的院门中，给
搜索了出来。

　　看着王艳并没有被强奸了的感觉。

　　头发还是蛮好的，衣服也没有被撕坏的样子。

　　看着这样的情况，王兴心里一松着。

　　「还好，还好，老子不算吃亏着。」

　　「小兴。」

　　王艳嘴里悲戚了一句。

　　就跑着投入了王兴的怀抱，一副可怜小女人的样子。

　　王兴的话，也是大手拍在王艳的后背上，安慰着她。

　　「好了，好了，二姑妈，现在不是都挺好的嘛。」

　　王兴安慰着自己二姑妈的时候，超美和超芬，从口袋里，偷偷掏出了几叠十
块钱的大团结。

　　看上去足足好几万的样子。

　　「老公，看来开窑厂，真能发。」

　　「这李老头的窑厂，才开了几个月，就赚了五万多。」

　　「我和我妹妹，吓了吓他那几个老婆后，她那几个老婆，就把李老头藏钱的
地方说出来了。」

　　超美说着话，一副很高兴的样子。

　　「恩，钱是好东西，先收着，以后自然用得上。」

　　王兴点点头，表示满意着。

　　同时看着，进入李老头家里的那一个班的女兵。

　　口袋里塞得鼓鼓着。

　　肩膀上挂着被单，挂着毛巾的样子。

　　嘴里暗暗发笑着。

　　「妈的，比鬼子扫荡还厉害着。」

　　此时的话，被李老头一直圈养在家里的那些大小老婆们，也是被超美和超芬
示意着。

　　把李老头家里的粮食，往王兴老家搬着。

　　李老头这几年，仗着自己是有种老头的身份。

　　在杏花村，算是发财了。

　　张家媳妇要借种一次，那就是一百斤大米着。

　　借种成功的，还要另加一千斤大米着。

　　在农村，大米那就是钱。

　　而且是实实在在着。

　　比人民币还实在着。

　　这李老头家仓库里的十万多斤大米，让他这些大小老婆们，搬着，估计一个
下午，都搬不完着。

　　不过现在的李老头，身下的玩意也废了。

　　他也就没这个能力，守住这些财产了。

　　更没有女人和女兵，愿意为他守住这样一份财产着。

　　所以的话，自然是王兴替他收着。

　　王兴看着李老头家里的事情，都处理的差不多了。

　　就打算把李老头这十几个女兵给收编了。

　　十来个女兵，那也是一个加强班的实力。

　　对于此时的王兴来说，自然珍贵着。

　　「你们三个，是她们的头。」

　　王兴看着，那三个最终把李老头压出来的女兵。

　　上去就是玩着她们胸前的奶子，用力捏着。

　　「是的，王站长。」

　　被王兴这么一捏，眼前这三个女兵，一个个显得吃不消着。

　　「给老子把这个队伍，继续带起来，怎么样？」

　　王兴知道，自己只要掌握住了这三个老资格的女兵。

　　那这十几人的队伍，那就是他的了。

　　「这……」

　　其中一个老资格的女兵，脸上显得疑惑着。

　　看着这样的情况。

　　王兴抗着这个疑惑的女兵，就到了旁边的草垛上。

　　二话不说着，把这个女兵，扔在了草垛上。

　　直接扒了她的裤子着。

　　拔得精光着。

　　自己的话，拉开自己的裤子拉链，掏出自己那玩意。

　　扒开着那女兵的大腿。

　　就直接干了起来。

　　也不管女兵身下，湿不湿，叫得是不是厉害着。

　　就他妈用力干，用力骑着。

　　骑得那女兵嘴里哇哇叫着。

　　周围那些女兵和女警们，看着这样的情况，一个个感觉害羞的同时，也感觉
到了些许的兴奋。

　　寂寞的身体，谁不想得到强力男人的涌入着。

　　看着那女兵被王兴操着，就感觉王兴那巨大无比的身下，是操在她们身上一
般的。

　　让她们感觉幸福和舒服着。

　　王兴身下的女兵，身下已经被王兴操得，湿的不行着。

　　而眼前这些看着的女兵和女警，身下同样着，因为看到这个场面，也是湿的
一塌糊涂着。

　　第一百三十章：没想到

　　「妈的，妈的。」

　　王兴一边操着那女兵。

　　嘴里一边骂着。

　　身下扑哧，扑哧的声音，也是不停发出着。

　　大概三分钟不到的时间后。

　　那女兵就彻底得瘫在了草垛里。

　　王兴那玩意从她身体里面，一拔出来。

　　那女兵的身体，就开始了，持续一分钟时间的颤抖。

　　显得异常满足着。

　　「怎么样？这个女兵班，给老子带起来吧。」

　　王兴对草垛里的女兵，暗暗说着。

　　「好的，好的，我带。」

　　那女兵嘴里，一时间心甘情愿着。

　　一副哪怕是王兴叫她去死，都甘愿着。

　　「你们两个也过来吧。」

　　对付完了其中一个女兵后，另外两个老资格的女兵，王兴自然也要好好收服
着。

　　这两个女兵，这一年来，也就被李老头骑了两次。

　　李老头那也是因为，想要掌握这个女兵队伍，才勉为其难着骑了这两个女兵
着。

　　不然的话，这样姿色的女兵，他才不会骑着。

　　因为这样的原因，在骑行的过程中，李老头完全是例行公事着。

　　身下的玩意，一点也给力着。

　　那三个女兵，在他身下浪得一塌糊涂着，可是李老头呢。

　　甩甩鸡巴就走开了。

　　而王兴的话，就显得不同了。

　　他的骑，那是实实在在的骑。

　　是让女人感觉到生死的骑。

　　骑上了，女人那就得哭爹喊娘着。

　　那就得感觉到自己要被干死了的情况。

　　骑完了以后，保证一个月之内，脑子里都是王兴这个男人的身影着。

　　这样的骑，那才是女人，真正想要的骑。

　　加上眼前这两个老资格的女兵，都是三十岁出头的年纪。

　　这样年纪的女人，身体的欲望，自然需要，强大的能力来满足着。

　　李老头那玩意，估计就是塞三根进她们身体，她们都难以满足着。

　　可是此时，王兴那粗粗硬硬的一根。

　　弄在她们的身体里面，这么狠狠着骑行了十几棍后。

　　这两个女兵嘴里的声音，那可真是鬼哭狼嚎着。

　　一副声势震天的样子。

　　王兴正在为着专属于自己的第一个女兵班，而努力耕耘着。而王龙乡收到消
息，说自己的大伯，被王兴困住的情况。

　　带着十来个女警，带着能聚集到的附近村子的五十几个女兵的王龙乡的副乡
长李天行。

　　此时也赶到了自己叔叔的门前。

　　李天行是王龙乡，有种年轻的男人中，实力相对比较强悍的几个。

　　这里说得强悍，不止是他男人能力上的强悍，也是指他社会地位上的强悍。

　　他在化工厂事件后，因为是有种男人，而且很年轻的关系。

　　像是做飞机一般，在三年的时间里，从王龙乡的小股员。

　　一直做到了王龙乡的副乡长位置。

　　其中王龙乡派出所的女警队伍里，几乎一半，都到了他的手中。

　　而附近村子里，更有不下一百个女民兵，是掌握在他手里的。

　　如今的话，他就想把王兴这个，在王龙乡有种男人中，实力显得相对弱小的
对手，先行拿下。

　　在他看来，王龙乡几个有种的年轻男人中，实力最弱小的就是王兴了。

　　因为据他所知，这个王兴除了泡到了几个乡里的女干部外，手中的民兵几乎
一个也没有着。

　　唯一可能掌握在手中的，就是他老婆超美和超芬掌握的十来个女民警队伍。

　　想着这些，这个李天行就让自己在杏花村，同样是有种男人的，自己的大伯，
那个李老头，替自己开路着。

　　打算试试王兴的深浅，把他女人扣留着，把他窑厂砸了。

　　可是事情的结果。

　　是李天行万万没有想到着。

　　这样的事情发生后，竟然不到一天的时间，王兴这里就得到了消息。

　　而且王兴把自己手中的女警队伍，另外的话还拉了一个排的女民兵队伍。

　　杀回了村子。

　　让李天行组织自己的武装队伍，来救自己大伯的机会都没有着。

　　看着自己的大伯躺在地上。

　　大腿敞开着，裤子里流出了不少鲜血的样子。

　　李天行看着这样的情况，心里明白。

　　自己的大伯，算是彻底废了。

　　「天行，天行，快救你大伯啊。」

　　李老头终于醒了。

　　看着远处自己的侄子李天行，嘴里喊着话。

　　「王兴，你搞什么飞机啊。竟然把我大伯打成这样。」

　　远远着，李天行就对王兴喊了一句。

　　此时的李天行不敢过分靠近着王兴，大概离王兴一百米远的距离，躲在自己
的女人身后。

　　双方的人员，其实也都蛮紧张着。

　　都是把彼此的枪口对准着对方。

　　只要一个走火，那不知要死多少人的样子。

　　「搞飞机。」

　　王兴暗暗了一句。

　　从身下的一个女兵身上，站了起来。

　　掏出了自己口袋里的一把手枪，然后把保险打开了。

　　走到李老头的身边，对着李老头的一只脚，就是射击了一枪。

　　碰……的一声。

　　直接把李老头的大腿打残了。

　　「老子没要他命，已经算是很好了。」

　　一枪射击完毕，王兴嘴里暗暗说着。

　　手中手枪的烟气，也在他眼前晃荡着。

　　「妈呀，妈呀……」

　　李老头的话，则是在地上，哭爹喊娘着。

　　看着自己大腿上，不停着鲜血流了出来。

　　心里担忧着自己的小命，是不是要没了。

　　同时怨着，自己怎么就这么愚蠢着，听了自己侄子的话，得罪了王兴。

　　「你竟敢，杀害无辜村民。」

　　看着远处的情况，李天行也是显得害怕着。

　　看着王兴说动枪，就动枪着。

　　他显得没想到着。

　　在李天行看来，王龙乡有种男人手中控制的枪支，那都是用来吓人的，不是
用来真正打仗的，可是王兴这家伙。

　　却是不管这些，直接一枪，就往活人身上射击着。

　　同样显得有些害怕着，自然是李天行身边的这些女兵和女警着。

　　这些女兵和女警，可都是听李天行的话。

　　看着自己的男人，在枪声中显得害怕了。

　　自然自己一方的士气，就受到了很大的影响。

　　可是王兴这一方的话，人数虽然显得少着。

　　但是王兴强势的表现，让这些女兵和女警，显得很有士气着。

　　加上王兴动不动就狠狠骑她们身体的情况。

　　让这些女兵和女警们，对于跟在他身边的生活，就显得很期待着。

　　有着这些原因，人数偏少的王兴一方，在感觉上，倒显得实力更加强大着。

　　一副愿意为王兴付生死的样子。

　　「无辜，妈的，抢了你老妈，砸了你房子的人，你会说他无辜嘛。」

　　王兴拿着手中的手枪，对李天行指指点点着。

　　看着这样的情况，特别是黑洞洞的枪口。

　　在自己眼前晃来晃去着。

　　李天行真的有些害怕了。

　　虽然相隔的距离，差不多有一百米着，但是李天行面对着这样的情况，还是
不停猫着脑袋着。

　　「你不要把枪口晃来晃去的好不好，你是政府工作人员，要以理服人。」

　　李天行暗暗说着。

　　声音变得有些娘娘腔着。

　　「妈的，是谁动枪的，不是你李乡长，搬来了那么多女兵和女警，要跟老子
干嘛，你以为老子怕你了不成。」

　　王兴嘴里显得气愤着。

　　一副马上要和李天行拼命的样子。

　　「老公，我们还是回去吧。」

　　看着眼前的情况，陪在李天行身边的一个王龙乡派出所的女副所长，对李天
行暗暗说着。

　　「你大伯的看来是没得救了，种也没有了，救起来，也是个废物了。」

　　那女所在，嘴里说道着。

　　「这，这要是现在走了，不是很没脸嘛。」

　　李天行其实也是想走的。

　　不过，心里想着，自己这一走的话，在王龙乡的威名，就算没了。

　　「老公，再这样相持下去，很容易发生火拼的，再说了，你这次也没把全部
的女兵给拉过来，以眼前这点兵力，跟对方硬来的话，恐怕。」

　　这个女所长没有把话说完。

　　不过李天行显得明白着。

　　同时的话，李天行也是暗暗感觉有理着。

　　不过脸上还是有一种，没脸退缩的样子。

　　「老公，我们对付王兴，一开始是因为感觉他比较好对付，才准备下手的。」

　　「现在看来的话，也是个棘手货，要是我们在这里跟他拼了一场的话，最终
的结果，肯定是两败俱伤，到了那个时候，乡里另外几个公子爷，我估计不出几
天，就把我们也给收拾了。」

　　女所长分析着眼前的情况。

　　劝着李天行。

　　「这……」

　　李天行一来心里有些害怕着眼前的情景。

　　二来的话，自己老婆说得确实在理着。

　　思前想后之后，心里就做出了决定。

　　「好了，王兴，等你回到了乡里，我们在乡党委会上，再好好较量一番。」

　　李天行说着话，示意着身边的这些女警和女兵，撤退着。

　　脸上也是显得很尴尬的样子。

　　「大侄子，大侄子。」

　　李老头看着李天行的离开。

　　一时间，悔得肠子都青了。

　　早知道如今的情况，就是打死他，也不会招惹王兴着。

　　「我真蠢，竟然就听了这个家伙的话。」

　　李老头欲哭无泪着。

　　同时对于自己的命运，显得不知所措了起来。

　　「是被杀了，还是被放了，这……」

　　第一百三十一章：是死是活

　　看着李天行一行人，离开的样子。

　　王兴嘴里也是叹了一口气着。

　　显得放下了心。

　　「妈的，终于走了。」

　　王兴嘴里暗暗了一句。

　　李天行怕和王兴起冲突着，其实王兴也怕。

　　虽然说现在的王龙乡，很多时候都是靠武力解决问题的。

　　但是真正大规模使用武力的话，还是很少有人主动敢这样做的。

　　李天行一走，王兴的目光就转到了李老头的身上。

　　此时这个李老头的处置，就显得有些麻烦了。

　　当然，最简单的办法，那就是把李老头直接毙了。

　　可是如今的王龙乡，一个有种的男人，把另外一个有种的老头，给毙了。

　　这样的事情，做出来以后，麻烦还是很大的。

　　特别是会受到王龙乡乡政府的制约。

　　可是不杀了李老头，把这老家伙留在杏花村的话。

　　对王兴来说，也是一种很大的麻烦。

　　因为王兴一下子把这老头的生活，从天堂打入了地狱。

　　虽然说，王兴这么做，都是因为李老头自己咎由自取着。

　　他要是不招惹王兴的话，就不可能是这样的结果。

　　但是在李老头看来，一切的错误，还会归结到王兴的身上。

　　毕竟人是自私的，想问题的时候，总是站在主观的角度上。

　　如果是这样的一种情况，把李老头继续留在杏花村。

　　那结果就是给自己留下了一个很大的麻烦。

　　不知道什么时候，会对王兴或者王兴的家人，造成不利着。

　　王兴思考了一下，心里就有了决断。

　　那就是打算让两个身边的女兵，把李老头押送到牡丹村，让自己那边的女人，
给自己看住这个李老头着。

　　不让他从牡丹村中，给溜出来了。

　　当然，以后情势的发展，让王龙乡变得更加混乱的时候。

　　王兴自然不介意，把李老头给宰了。

　　在这样的安排下。

　　两个身边的女兵，带着一些从李老头家，抢劫来的战利品，拿着一块轻薄的
门板。

　　把李老头抬着，往牡丹村的方向送着。

　　而王兴的话，则是带着自己手下的女兵和女警，对付起了村里另外的两个老
头。张老头和吴老头。

　　虽然说，这次抢王兴的二姑妈和砸王兴家窑厂的事情，是李老头主使的。

　　但是这两个老头也有所参与着。

　　所以王兴对于他们俩的教训，那一定是要有的。

　　不然的话，王兴在杏花村的威名，就无法建立起来着。

　　对付张老头和吴老头，比起李老头来，显得更加容易着。

　　王兴只是吓了吓他们两个，他们两个就带着自己的女兵，下楼投降了。

　　在这两个老头的处理上，王兴显得相对宽容了一些。

　　王兴只是把这两个老头的女兵，给要了过来。

　　当然枪支和弹药的话，也是一并收了过来。

　　另外这两个老头家里的粮食，也是让王兴组织着人手，全部搬到了自己家里
去。

　　另外的话，刚才没参与抢劫的女兵班，把这两个老头的家，也是抢劫了一翻。

　　什么值钱和不值钱的玩意，甚至两个老头身边女人身上的衣服和首饰，也全
部抢劫了过来。

　　牡丹村的女人，都是穷疯了，如今能到这个靠近王龙乡的村子里抢劫。

　　她们可是显得异常高兴着。

　　一个个，手上挂着抢劫来的衣服，口袋里塞着各种乱七八糟的东西。

　　显得异常兴奋的样子。

　　看上去，那简直就是土匪了。

　　对张老头和吴老头抢劫一翻后，王兴还是让自己的手下，把这两个老头的自
由给恢复了。

　　同时他们在村里的婆娘，还是归他们着。

　　王兴也懒得要着。

　　不过，这两个老头在村里的窑厂，外加李老头的那个窑厂，以后就归王兴的
了。

　　如今王兴手中有了女兵，只要王兴把这些女兵驻扎在杏花村里，那以后这个
杏花村的一切，那就是王兴说了算的。

　　事情全部解决了以后，王兴带着自己的女兵和女警，往自己老家的方向走着。

　　一边走着，王兴一边计算着自己手中的女兵和女警的人数。

　　女警的话，还是以前那么多。

　　超美和超芬两个老婆，加上十个她们带来的女警，一共十二个。

　　女兵的话，从牡丹村带过来的一个排的女兵，大概六十个，外加从三个老头
那里收来的二十几个，大约能凑两个班的女兵。

　　此时的王兴，心里也想好了。

　　打算就把自己手中这八十个女兵，安排在杏花村里面，以自己老家为中心，
把杏花村控制起来。

　　这八十多个女兵的话，就组成一个加强排。

　　「超芬，你以后从派出所里面辞职吧，给我当这个女兵排的指导员。」

　　王兴心里安排着。

　　虽然这个女兵排的排长人选，王兴心里已经确定下来了。

　　就是这个从牡丹村过来的女排长。

　　虽然王兴有信心把这个女排长控制起来，让她对自己死心塌地着。

　　但这个女兵排，毕竟是自己在王龙乡混下去的根基，也是自己老爸老妈安全
的保障。

　　所以把超芬安排过来，多一层保险，总是好的。

　　「这……」

　　超芬听着王兴的话，表情上，楞了一下。

　　但是微微一想后，就明白了过来。

　　「知道了，老公。」

　　「那你这个女兵排，就不送回牡丹村了。」

　　超芬嘴里暗暗了一句。

　　「恩，本来就没想着送回去。」

　　王兴对于自己手中掌控了八十多个女兵这样的事情，心里其实还是不满意的。

　　在他看来，在现在的王龙乡混，手中没控制一个连的女兵，那是很难混好的，
也有可能，一下子就被王龙乡的竞争对手给一锅端了。

　　「那李狂天那里，你怎么交代啊？」

　　超芬嘴里继续问着。

　　「怎么交代？不交代呗。」

　　「老公，胡可和胡韵可还在他手中啊，还有这群女兵的一些家属也还杏花村
着，如果这些事情处理不好，这个女兵排，光靠你的身体能力，也是很难管理起
来的。」

　　超芬继续提醒着。

　　确实，现在的王龙乡，控制女人最好的办法，就是男人的玩意。

　　只要能让这个女人，一个月内，做几回女人着。

　　那这个女人，就一定对这个男人死心塌地着。

　　哪怕是被这个男人毒打着，也不会离开这个男人着。

　　可是除了男人的能力外，女人生活在王龙乡的另外一个动力，那就是自己的
亲人们。

　　要是自己的亲人们不在身边的话，只是靠着男人的这点能力，那也是要出问
题的。

　　「呵呵……」

　　王兴嘴里笑了笑。

　　伸手把超芬抓到了手中。

　　大手拍了拍超芬的大屁股。

　　「放心吧，我会让李狂天接受我的意见，同时把胡可和胡韵，还有这个女兵
排在牡丹村的家属，全部送过来着。」

　　王兴显得很有信心着。

　　心里似乎有了计划。

　　看着这样的情况，超芬也就不再多说什么了。

　　王兴带着自己的女人，超美和超芬，还有李爱，另外的两个姑妈，走进了自
己的老家。

　　王兴的父亲王生，看着自己家的仓库里，塞满了粮食。

　　显得高兴着。

　　从王生有记忆开始，自己家里的粮仓，就没这样满过。

　　「一家子吃一百年，恐怕都吃不完着。」

　　王生心里暗暗认为着。

　　同时的话，王生也看着，围在自己家，门前门外的这些女兵和女警后。

　　心里也是显得高兴着。

　　「这小子是越来越有派头和能力了。」

　　「身边带的女人，竟然有上百着，而且一出手，就把村里的三个老头，全部
撂倒了。」

　　王生这三年来，在杏花村受那三个老头的气，也不少着。

　　要不是因为王生的儿子王兴，是个有种的男人。

　　说不定被这三个老头玩死了，都有可能着。

　　因为如今村里没种的男人，很多都是这三个老头，虐玩的对象。

　　曾经在村里，跟三个老头有过节的没种男人。

　　已经好多个，死在了三个老头的手中了。

　　这样的没种男人的死亡，就是乡政府知道，甚至知道是谁干得，也大多爱理
不理着。

　　王龙乡现在的工作，主要是维持乡里有种男人的生活。

　　以及让乡里的有种男人，把乡里的女人，多播种着。

　　让王龙乡尽早恢复到正常的乡镇行列中。

　　这样的事情，漳县县政府，也是这么认为的。

　　所以的话，一些王龙乡的事情，处理起来，就显得相对特别着。

　　几乎把所有的权利，都下放到了王龙乡乡政府这里。

　　有着这样的原因，王龙乡这种没种的男人，死上几个，十几个，就显得一点
问题也没有着。

　　虽然因为自己儿子的原因，村里三个老头，多少给予了自己一些尊严。

　　但是一些难听的话，或者偶尔的小麻烦，这三个老头，还是不停给王生制造
出来着。

　　如今，三个老头，被自己的儿子，好好整治了一翻。

　　王生这几年心里的恶气，也算是出了。

　　「妈的，看以后到底谁骑在谁的头上。」

　　王生心里暗暗认为着。

　　第一百三十二章：十个女警

　　「表哥……小兴。」

　　王兴的家里，王兴的大表妹齐妙，还有王兴的两位嫂子，从房间里，走了出
来。

　　王兴那两个嫂子，已经跟王兴有了男女关系。

　　所以看见了王兴，就显得特别高兴着。

　　就像是看到了自己的老公一般，直接扑到了王兴的怀里。

　　今天的事情，王兴的这两位嫂子，也一直在担心着。

　　就怕王兴会出现什么闪失着。

　　如今看来的话。

　　她们的担心是多余着。

　　王兴也好久没见自己的两位嫂子了。

　　心里想之外，身下的玩意也想着。

　　就想干一干两位嫂子着。

　　抱着两个嫂子的时候，身下的东西，硬的厉害着。

　　「怎么？想我们两个了。」

　　王兴身下的玩意，到底怎么样？

　　王兴的大嫂子王桂华和三嫂子武田园都感觉到了。

　　特别是王桂华，大腿就主动磨在王兴那玩意的上面。

　　好像磨枪一般的磨着。

　　感受着王兴那玩意的硬度，心里显得开心着——呵呵，小兴也真是的，一看
到我们姐妹两个，就想得这么厉害了。

　　王桂华心里暗暗认为着。

　　武田园的话，也是感觉到了，自己小叔子身下的这根。

　　因为周围都是女人的关系，武田园也不敢乱来的。

　　要是人少的话，武田园的小手，早就抓住了王兴那玩意，套弄了起来。

　　如今都是王兴的女人了，她们两个自然是不客气着。

　　王兴的话，对待着眼前两位嫂子。

　　也是显得有些煎熬着。

　　嫂子是自己的女人，不是自己的工具。

　　眼前的这些女警和女兵，对王兴来说，只是工具着。

　　为了工具更好的听从自己的安排，王兴可以不顾场合和环境着，把她们说上
就上了。

　　可是自己的女人，想要上的时候，总要看着时间和情况的。

　　环境当然也是很重要的。

　　「晚上的时候，我再到你们两个的房间里来，现在，乖一点。」

　　王兴拍着两位嫂子的大屁股，示意着她们。

　　「恩……」

　　王桂华和武田园也显得乖巧着。

　　只是嘴里答应着王兴的话，身体还腻在王兴的怀里。

　　让王兴好一阵劝后，才从王兴的怀里离开着。安慰好了两个嫂子老婆后，王
兴的目光，转到了齐妙的身上。

　　齐妙身上的衣服，穿得比较成熟着。

　　像是村里一般大姑娘穿得那种。

　　大红色的袄子，加上宽宽大大的裤子。

　　头上还系了一根大红绳着。

　　展现着自己大姑娘身份的样子。

　　「表哥。」

　　齐妙对着王兴的时候，暗暗了一声，脸上的表情，显得红红着。

　　一副不知道，该怎么面对自己表哥的样子了。

　　「傻丫头，还不过来。」

　　王兴张开了自己的怀抱，示意着齐妙。

　　虽然是自己的表妹，但毕竟已经是自己的老婆了。

　　身份上，住的地方，都表明着。

　　所以王兴对于齐妙的话，也就显得不客气了。

　　「都他妈住过来了，再不骑，算什么男人啊。」

　　王兴心里暗暗认为着。

　　「表哥。」

　　看着王兴的动作。

　　齐妙暗暗了一声，投入到了王兴的怀抱里面。

　　「怎么样？这段日子，在我家，过得还好吧。」

　　王兴抱着这个小丫头，心里也是舒服着。

　　大手在这个小丫头，不大不小的屁股上玩着。

　　肥大的裤子里面，那小屁股上，也是蛮有肉着。

　　「还好吧。」

　　感受着自己身后的情况。

　　齐妙脸上害羞着。

　　「表哥就是坏，一摸，就要往人家臀缝里面摸，而且要把人家臀缝打开着摸，
直接就往人家臀缝的中间摸了进去，那里，那里可是人家的……」

　　齐妙不好意思说着。

　　不过小屁股一抖一抖着，表明着自己的那里，已经很敏感了。

　　「挺好玩的嘛？」

　　王兴玩了玩齐妙身体的臀缝里面。

　　嘴里暗暗笑着。

　　「晚上让表哥骑了你，怎么样啊？」

　　「这……这……」

　　王兴的问话，让齐妙彻底害羞着。

　　「呵呵，去吧，跟着你两位嫂子去吧。」

　　王兴看着齐妙害羞的样子，嘴里笑着，同时把齐妙推给了自己的两位嫂子。
----------
　　示意着让她们两个，给齐妙好好打扮一下。

　　今天再怎么说，也是自己这个小表妹和自己成亲的大日子。

　　自然要把自己这个小表妹好好打扮着。

　　「漂漂亮亮着，骑起来才舒服着。」

　　处理完了齐妙的事情，王兴的目光，转过了头。

　　看着身后的两位姑妈。

　　王艳和王蓉着。

　　王兴这两位姑妈，是王兴骑到现在，骑得最舒服的女人。

　　当然王艳这个二姑妈，王兴还没正式的骑过。

　　但是压着她身体，做出骑行的动作，还是有的。

　　就在自己家后面的草垛上，要不是自己父亲的捣乱。

　　这个二姑妈，早就是王兴的女人了。

　　所以的话，算起来，也算是多多少少被王兴骑过的女人。

　　今天的事情，让王兴的两位姑妈，到了此时，还显得惊魂未定的样子。

　　看着王兴的话，总是展现出一副可怜兮兮的样子来。

　　王兴也不客气着，直接就把两位姑妈的身体，给揉在了怀里。

　　拍着她们的身体，安慰着她们。

　　「放心吧，以后杏花村就是我的地盘了，你们在村里，想干啥，都可以着。」

　　「还有的话，你们两个，给我把窑厂弄起来，如今村里三个窑厂都是我的了，
你们的工作量，也会大上不少了。」

　　听着王兴的话，王蓉和王艳，都是点头表示明白着。

　　「对了，晚上的话，二姑妈到我大嫂的房间里，等着吧。」

　　王兴想着，要把自己的二姑妈王艳给干了。

　　「妈的，总是留着，也不是个办法。」

　　王兴心里暗暗想着。

　　这一次就差点被别的男人给干了，幸亏没发生，要是发生了，老子还不亏死
了。

　　王兴心里暗暗认为着。

　　「自己的二姑妈，被别的男人骑了，这算什么回事啊？」

　　「就我去啊，那我大姐呢？」

　　王艳对着王兴说道着。

　　「大姑妈……」

　　王兴挠着头，一副不好意思的样子。

　　「也去，也去。」

　　「倒是忘了她了。」

　　王兴心里暗暗想着。

　　「呵呵，这还差不多。」

　　听着王兴的回答，王艳显得满意着，王蓉的话，也是显得高兴着。

　　自己的女儿，今晚要被王兴骑了。

　　作为妈妈的，总是想在自己女儿的身边指导一下的，也怕自己那只有十五岁
的女儿，会承受不住王兴的进入。

　　会出现什么问题着。

　　「小兴那大棍子，我可是知道的，我下面的销魂洞，都有些受不了着，更何
况我女儿那个处女洞了。」

　　「估计小兴一个粗暴下，完全裂开都是有可能的。」

　　「我可得在一边，好好看着。」

　　王蓉心里暗暗认为着。

　　王兴家里的一些女人，处理好了。

　　王兴就开始组织起这些女兵，在杏花村安顿的事情了。

　　这样的事情，很快落到了王蓉和王艳的身上。

　　王蓉和王艳，处理起这些事情来，显得很有办法着。

　　在不让杏花村村民感觉麻烦的同时，也让这些安顿过来的六十几个女兵，住
得舒服着。

　　其中的话，最主要安排住宿的地点，那就是李老头曾经的窝。

　　李老头一走，那个窝里的大大小小女人，也就散了。

　　有种的男人，那就是这个家庭的根基。

　　有种的男人一散，这个家里的女人，也就凝聚不了了。

　　自然会散去。

　　所以把这些从牡丹村来的女兵，安排到哪里，是再合适不过的事情了。

　　当然把其中一些精干的力量，安排在王兴的家里，或者周围的几栋屋子里，
也是必须的。

　　毕竟杏花村，王兴家里的父母和女人，还有那些粮食，是需要重点保护着。

　　王蓉和王艳，处理着六十几个从牡丹村来的女兵事务。

　　王兴的话，则是处理着那十个有超美和超芬，带过来的女警事务。

　　王兴处理的方法，显得很简单着。

　　把十个女警，全部拉到了自己家后面的草垛旁。

　　命令着十个女警，都趴在草垛里面。

　　裤子自己脱掉着。

　　这十个女警，虽然害羞，但还是一个个很听话着，把自己的警裤，脱了下来。

　　内裤也是，一个个脱掉着。

　　而一边的超美，却站着看着。

　　除了给她们十个站岗外，也是看着自己老公的表现。

　　超美对于自己老公如此处理这十个女警的事情，显得很满意着。

　　超美心里明白，自己再有领导本事，也不可能比得上一个男人的棍子，有领
导能力着。

　　她这些忠心的女警。

　　要是被自己的男人，狠狠骑了。

　　那就是自己家族的私人女警了。

　　以后想怎么指挥她们都行着。

　　超美心里也明白着自己男人那玩意的能力。

　　「这十个丫头，被老公一骑，肯定对老公死心塌地着。」

　　超美心里暗暗认为着。

　　「如此以后，那这个女警队伍，就是最团结的女警队伍了。」

　　第一百三十三章：妈的担心

　　王兴让超美在他的身后站岗着，然后自己把眼前的十个女警都给骑了一边。

　　骑其中任何一个女警的时候，王兴都是努力付出着。

　　完完全全着进去，完完全全着出来。

　　也是把这些女警的身下，捅得开开着。

　　大概大半个小时的时间后。

　　王兴的身下，那就是一片，东倒西歪着的女警。

　　很多都红着脸，感激的目光看着王兴。

　　毕竟这里的女警，大部分都是三年多的时间里，一次也没被男人骑着。

　　有些虽然花费了很多代价，让有种的男人骑了那么一次或者两次着，但是效
果的话，也是一般般着。

　　哪像王兴这一次，都过去了好几分钟的时间了，这些女警的身下，还会偶尔
着出现颤抖一下的情况。

　　王兴把女警的事情办完了以后，又把女兵中那些女领导的事情，也拉到了自
己家草垛的后面，好好办了一次。

　　掌握了这些女兵领导们，那这八十个女兵组成的队伍，也算是控制在王兴的
手中了。

　　工作上的事情完毕后，王兴回到了家里。

　　一天的奔波，一天的操劳。

　　王兴也显得蛮累的。

　　吃着母亲做得蛋卷，王兴吃得是津津有味着。

　　看着一屋子，自己的那些女人，心里也是舒服着。

　　自己的大嫂王桂华，自己的三嫂武田园，自己的小侄女齐妙，自己的大姑妈
王蓉，自己的二姑妈王艳。

　　还有跟在自己身边的两位女警老婆，不，现在的话，应该说只有一位女警老
婆了。

　　因为超芬已经是女兵排的指导员了。

　　和自己的女人，在屋子里吃着晚饭。

　　看着她们胸前一个个沉甸甸的大奶子，身后大小不一的屁股蛋子。

　　王兴一天的操劳，也感觉值了。

　　「小兴啊，咱在村子里，动静闹得这么大，会不会出问题啊。」

　　王兴的母亲，扒拉了几口饭，想着事情。

　　「妈，不要紧的，这事是人家逼的，怪不了我。」

　　「对，孩子做得对……」

　　王兴的父亲王生，吃着晚饭，嘴里嘀咕着。

　　「你……」

　　听着自己男人的话，王兴的母亲无奈了一声。

　　「哎……你认为对就行了。」

　　「对了，今晚你住在这里吧？」

　　王兴的母亲问了一句。

　　「恩，住一晚，明天就回乡里。」

　　「就住一晚啊。」

　　王兴的母亲说着话，看着自己家里的这几个儿媳。

　　一个礼拜，只能等到自己儿子一晚的时间，王兴的母亲，多少替这几个儿媳，
感觉可惜着。

　　「这么好看的小媳妇，儿子一个礼拜就骑一个晚上，真是太可惜了。」

　　「要是经常骑的话，估计一年到头，都能给我们王家，生小崽子着。」

　　王兴似乎听出了自己母亲话里的话外之音，说完原来的话后，嘴里又嘀咕了
一句。

　　「妈，放心吧，以后我会经常来这里的，毕竟这里也算是我工作的重点了。」

　　「工作的重点？」

　　王兴的母亲，显得不明白着。

　　「这里有什么工作啊？」

　　「妈，村子里的几个窑厂，还有窑厂里的女工，还有这一个排的女民兵，我
都要照顾着，所以的话，一个礼拜，回来住一个晚上，根本是不够的。」

　　「这样啊。」

　　王兴的母亲点了点头，表示明白着。

　　「对了，兴儿！要是万一这些啥女兵女警着，给你怀了孩子怎么办啊？」

　　王兴的母亲，刚才也在门外看到了，自己儿子胡来的情况。

　　动不动就把一个女警骑了，动不动就把一个女兵给骑了。

　　「这……」

　　听着自己母亲的问题，王兴笑了笑。

　　「怀上就怀上吧，以后多给点照顾就行了。」

　　「啥，就多给点照顾，不接进家里住了？」

　　「妈！现在乡里有种的年轻男人，都是这么办的，毕竟女人太多了，都当老
婆养，肯定照顾不过来，再说了，乡政府也鼓励男人这样弄，毕竟上面县党委的
意思是，让王龙乡的男人，有能力的尽量多照顾王龙乡女人一些，然后把种子尽
量播撒出去，至于责任的话，估计县党委那里，还会想出相应的对策。」

　　「相应的对策，这还有什么相应的对策啊，都怀上孩子了。」

　　王兴的父亲王生，听到这里，也显得有些不懂着。

　　「公公，是有这样的政策着，只要是怀上孩子，没有男人照顾的，县政府会
拨出一部分财政支持的，虽然不多，但是也够孤儿寡母着，过一段日子的，加上
相应着下种的男人，再照顾一下的话，这些女人，把孩子抚养长大，应该是没问
题的。」

　　超美也是了解县党委这个政策的，为着这样的政策，她最近电话会议都开了
好几个了。

　　「噢，这样的话，还好，算不上作孽。」

　　王生的意思，还是想让自己的儿子，把能收回来王家的种，都给收回来着。

　　可是看着此时自己的儿子，老婆已经那么多了。

　　他那份本来还算坚持的心思，也就不再那么坚持了。

　　「也罢，也罢，他们爱咋弄，就咋弄吧。」

　　吃饭的时候，王兴把从李老头那里收来的三万块钱，交给了自己的父亲，让
自己的父亲，有空的话，组织人手，把自己家的房子给推了。

　　重新弄一栋两层或者三层的小楼，另外的话，周围几户民宅，也用钱收购过
来。

　　组织组织，把自己的老家，弄成一个小后宫群的样子。

　　以后用来装女人，装粮食，枪械弹药的话，也装一些着。

　　「成，有这么多钱，爱咋弄就咋弄着。」

　　拿着那三万块钱，王生显得激动着。

　　「妈的，长这么大，见过最多钱的一次，也就是五千块。」

　　「如今我儿子一出手，那就是三万块，呵呵……」

　　说完了自己老家的事情，王兴把李爱介绍了一下。

　　向自己的老爸老妈介绍着，也向自己老家的女人们介绍着。

　　本来的话，王兴是想把李爱带到水利站去的。

　　给自己当个小婆娘，端茶捶腿着。

　　闲了没事，跪在自己身下，给自己吹吹喇叭。

　　但是现在看着情势有些变化，工作的重点，转到了杏花村。

　　王兴就想着把李爱安排在这里。

　　李爱在牡丹村的时候，干过妇女主任。

　　妇女工作熟，而且也懂些字，认些数字着。

　　所以的话，让她协助着王蓉和王艳，管理着窑厂的工作，顺便记记账，王兴
感觉也不错着。

　　「知道了，老公。」

　　听着王兴的要求，李爱眼都没眨一下，就答应了下来。

　　乱七八糟的事情一解决，王兴本来想着，该回房休息了。

　　今天，王兴为了让那些女警和女兵，听自己的话，可谓是饥不择食着，把一
些平时自己根本看不上眼的女人，骑了一个又一个着。

　　当然其中，也有几个，算是不错的。

　　但绝大部分，都是一般般的女人。

　　这么多烂货骑过来后，王兴自然想用身边的老婆，好好调节一下着。

　　多少让自己的心情，显得舒畅一些。

　　可是晚饭才一吃完，王兴还没带着身边的女人，回到房间去。

　　王龙乡的一些自己的婆娘，就赶了过来。

　　春泥嫂，杜鹃嫂，李卢姐，名雪姐，二姨张丽，小表妹雪融，还有自己的丈
母娘张兰，都来了。

　　「没事吧。」

　　一进王兴的家，张兰就急着问了起来。

　　「没事，妈。」

　　听着自己儿子的称呼声，王兴的母亲和父亲，都从座位上站了起来。

　　「是亲家啊。」

　　王生激动了一句，看着张兰。

　　「哎，我是超美和超芬的母亲，两位亲家好啊。」

　　「本来孩子的事情，都谈得差不多了，也住在一起了，应该我专门来向两位
亲家来拜访一下的，可是事情太多，就给耽误了，两位亲家不要见外啊。」

　　「那里，那里。」

　　王兴的父母，可是知道这个张兰的身份。

　　「那可是乡里的乡长，是王龙乡第二号大人物。」

　　想着这样的身份，王兴的父母，就显得很激动着。

　　「表姐夫，没事吧。」

　　第二个冲上来问王兴的，是雪融。

　　小女孩子家，按说是最脸皮嫩的，可也是最感情外露的。

　　心里爱着自己的表姐夫，那就担心着表姐夫的安危。

　　所以知道了，自己的表哥老公，在村里里遇险了，就一定要自己的母亲和大
姨，带着她一块来见王兴着。

　　知道她也是王兴的婆娘，所以张丽和张兰，也就答应了她。

　　「好着呢？搬到我家了吧？」

　　王兴把雪融揉在了怀里。

　　几天没见自己的这个小婆娘，王兴心里也想着慌。

　　大手就在这个小婆娘的屁股上，轻轻爱抚着。

　　屁股里的小洞洞，也隔着她裤子，挖了挖。

　　「恩，已经跟妈妈，在昨天搬过去了，还住在一个房子里呢？」

　　雪融害羞着。

　　「是嘛，那你以后和你妈妈，就是一房老婆了啊。」

　　「表姐夫坏。」

　　雪融一副不依的样子。

　　王兴安慰了一阵雪融后，也把另外几位自己的老婆，安慰了一阵。

　　今天下午，王兴带着手下，在杏花村里，争斗的事情。

　　已经传得整个王龙乡都知道了。

　　杏花村离王龙乡近，这里发生的大事情，只要十几分钟的事情，就能传过去
的。

　　别的人，听到了这样的事情，就当是一件趣闻着。

　　可是这些王兴的女人，却不会这么想着。

　　很多都担心了一个下午的时间，就怕王兴在这场斗争中，出现什么闪失着。

　　要不是张兰一直劝着，恐怕好几个王兴的女人，都等不到这个时候，早就冲
到了杏花村来了。

　　如今见到了，心里思念的老公，这些婆娘们，一个个又是激动，又是感动着。

　　王兴花了好一会儿的时间，才把她们的情绪稳定下来。

　　姐姐妹妹们，说道了一会儿话后。

　　张兰拉着王兴，单独出了房门，似乎有话要说着。

　　「兴儿！这次你对杏花村的处理，完全是对的，不过麻烦的话，也显得很大
了。」

　　来到了王兴家院子的一个角落里。

　　张兰坦然着。

　　「妈！是村里三个老头主动惹我的，又不是我要主动对付他们。」

　　「这妈知道，关键是乡里的党委，对这件事情的看法。」

　　「怎么了？乡里党委，觉得我做事过分了？」

　　「过分倒不过分，就是有几个眼红了，对你这么一个突然冒出来的角色，想
要尽早除掉着。」

　　王龙乡的事情，张兰看得清清楚楚着。

　　所以自己这个女婿，到底遇到了什么样的危机，她心里也是跟明镜似的。

　　第一百三十四章：整个院子

　　此时的王龙乡一共有三股势力。

　　这三股势力，都是以一个年轻有种的男人，为主心骨，建立起来的。

　　其中王兴今天下午碰到的李天行就是其中一股势力。

　　另外两股势力的话，实力还在李天行之上。

　　本来王龙乡的事情，基本上都是这三股势力决定的事情。

　　但是今天的事情，让这三股势力明白，在王龙乡，除了它们三股势力之外，
还有一股不可小看的势力。

　　那就是王兴这股势力。

　　「今天的事情发生后，明天肯定有人会建议开一场乡党委会，来讨论着，要
是讨论的结果，对你不利的话，说不定你现在水利站站长的位置，就会被人给拿
下了。」

　　「妈，下就下吧。」

　　王兴无所谓着。

　　「我现在也看清楚了，如今的王龙乡，最关键的还是兵权。」

　　「呵呵……」

　　听着自己女婿的话，张兰多看了他一眼。

　　「兴儿，你挺聪明的，这一点妈当初还真没看出来。」

　　「妈以为你还是个大大咧咧的孩子，需要很多事情上，都让妈给你想着。」

　　「现在看来，我这些都是多虑了。」

　　「你是家里的主心骨，你脑子活，那是最好不过的事情了，这样的话，你带
着这批女人，在王龙乡立足，甚至占据一席之地，那都是很有可能的事情。」

　　「不过，你对乡党委的看法，还是幼稚了一些。」

　　「我刚才说得对你的处罚，还只是最轻的一种，更加重一些的，那就是把你
从王龙乡驱逐出去。」

　　「驱逐。」

　　王兴显得不信着。

　　「妈，我可是有种的男人啊。」

　　「呵呵，在利益面前，他们管你有种没种着。」

　　「如今的乡党委，那就是这几个人私人争斗的场所，根本不会顾及整个乡的
整体利益着。」

　　「这……」

　　听着张兰的话，王兴也有些紧张了。

　　王兴不怕丢了官位，就怕从王龙乡被驱逐了。

　　以前王兴听到驱逐的情况，大多是一些乡里没种的男人。

　　有种的男人被驱逐的，王兴可一次也没听到着。

　　他没想到，乡里为了利益的争夺，竟然有可能会出此阴招。

　　「妈，那我到底该怎么办？」

　　「你说呢？」

　　张兰反问着王兴，想看看王兴遇事的应对能力，到底如何。

　　「这……」

　　王兴咬咬牙，说道——我就赖在杏花村，不回去了。

　　「呵呵……行，跟我想到一块去了。」

　　「你就赖在杏花村里，看党委会，到底敢拿你怎么办？」

　　「真敢下驱逐的命令，就让他们来着，看他们谁愿意，消耗自己的女兵，来
跟你耗着。」

　　张兰说着话，目光欣赏了自己女婿一眼。

　　「这小子，确实成熟了。」

　　商量完了事情，张兰带着王兴，回到了房间里面。

　　王兴这次女人，带回来确实很多。

　　加上老家原来的那么几个，足足有十三四个着。

　　王兴的母亲，见这么多儿媳，一时间也不好安排着。

　　只好把自己的房间，腾出来，另外的话隔壁几间邻居家的房间也腾出来着。

　　供应着这些儿媳住下着。

　　张兰的话，难得来王兴家里一趟。

　　也是热情着和王兴的父母，坐到了一边，聊着。

　　亲家长，亲家短着，说着一些客套话。

　　王兴本来想作陪着，但是在自己父母还有自己丈母娘的意思下，也就先行离
开了。

　　来到了自己大嫂子王桂华的房间里面。

　　开了门，看着房间里的五个大小老婆着。

　　王兴的心里暖呼呼着。

　　「呵呵，我的五个婆娘。」

　　「小兴，小兴。」

　　几句话下，王桂华和武田园，就揉住了王兴。

　　王兴的大姑妈王蓉也是，主动上来，站在了王兴的身边。

　　等着王兴的两位嫂子，和王兴揉抱完了，自己再上来和王兴揉抱着。

　　王兴看了看，发现一个房间里，住着五个老婆，显得不是那么方便着。

　　最主要其中还有两个，自己没上过着。

　　一个是自己的二姑妈王艳，另外一个就是自己的小表妹齐妙。

　　没上过的女人，放不开。

　　要是在一块玩的话，就显得不好着。

　　「哎……」

　　王兴叹了口气。

　　把自己的大姑妈王蓉直接抗在肩上。

　　「大嫂，三嫂，跟着。」

　　「你这孩子，干嘛了。」

　　被自己的侄子，抗在肩膀上面，王蓉显得激动着。

　　不停在王兴的肩膀上，扭着身后的肥臀着。

　　「大屁股，真招摇。」

　　王兴说着话，大手打了自己大姑妈屁股好几下着。

　　「你们两个，好好待在这里，我马上会回来的。」

　　出门前，王兴对着房间里的王艳和齐妙说道着。

　　「噢……」

　　两女害羞着答应了。

　　王蓉被王兴抗在肩膀上，又羞又喜着，一路上，身后的屁股，总是扭来扭去
着。

　　院子里，王兴好几个老婆，正在洗漱着，打算睡觉了，看着这样的情况，也
是呵呵笑着。

　　身后跟着的王桂华和武田园，看着眼前的情况，也是显得乐不可支着。

　　一路上，笑得胸前的两个大奶子，晃来晃去着。

　　特别是一路走，自己小叔子的大手，不停往王蓉大屁股上，打着的样子。

　　王蓉的屁股肥，用力打一下的话，声音还显得很大着，在院子里，都有回声
着。

　　吸引着一些，本来都睡下的王兴的婆娘，都探头探脑的看着，也笑着。

　　一些在王兴家，院墙上站岗的女兵，看着这个情况，也是控制不住的笑了出
来。

　　王兴对身边这八十多个女兵排的女领导们，都好好骑行了几次。

　　因为骑得厉害，这些女兵领导们，对于王兴，也就归心的厉害着。

　　如今对于站岗在王兴家里的女兵，教育得，可是很听话着。

　　都快半夜了，这几个女兵，都一副精神奕奕的样子。

　　王兴踢开了，旁边一间房间的房门。

　　把自己的大姑妈和两位嫂子，带了进去。

　　然后又是一脚，把房门给踢关上了。

　　然后走到床边，被窝一开，揉着这三位美女，进入了被窝里面。

　　接下来自然是一翻云里雾里的快乐着。

　　大半个小时的时间后，房间里的油灯，显得微微有些暗了下来。

　　晃着白花花大奶子的大嫂王桂华，趴在自己小叔子的怀里。

　　手指在自己小叔子的胸口，饶着圈着。

　　脑海里，还想着，刚才在床上，被小叔子折腾的情景。

　　想到不堪处，手指的指甲，狠狠挖了一下王兴的胸口肉着。

　　「都说了不行了，刚才你还那么坏，把人家骑的……」

　　有些话，王桂华不愿多说着。

　　「呵呵……」

　　王兴则是得意笑着。

　　「还笑。」

　　王桂华和王兴闹着。

　　武田园却和王兴的身下闹着。

　　小手把王兴身下那玩意，打来打去着。

　　「也不知道怎么长得，又硬了。」

　　武田园赌着气，小手狠狠把王兴那玩意打了一下。

　　打得王兴那身下玩意，摇晃了好一阵，像个摆钟一般着。

　　房间里，最体贴王兴的，是王兴的大姑妈王蓉。

　　她从王兴的身后抱着王兴的身体。

　　把自己白花花的大奶子，在王兴后背摩擦着。

　　「小兴，待会对我女儿的时候，可要温柔一点。」

　　「大姑妈，最温柔的办法，就是不对她那个了。」

　　「你敢，都是你婆娘了，你不骑着，你还省给谁啊。」

　　王蓉小手打了王兴胸口一下着。

　　「我告诉你，骑一定要骑着，种子也给我打进去，但是一定得温柔着，懂了
吗？」

　　「我要是听见我女儿，在隔壁房间里哭爹喊娘着，看我怎么收拾你。」

　　王蓉说着话，一只手，捏着王兴的奶头，轻轻来了一下着。

　　「呵呵，知道了，大姑妈。」

　　王兴笑着，伸手拍着大姑妈身后的肥臀着。

　　又和房间里的三女温存了一阵后。

　　王兴提着裤子，往旁边的房间里，走了过去。

　　因为离得近，王兴连腰带都不紧着，一副贼头贼脑的样子，就窜入了王艳和
齐妙的房间里面。

　　显得有多滑稽，就有多滑稽着。

　　「来了啊。」

　　看着王兴进来了，王艳暗暗了一句。

　　刚才，自己的侄子，带着那三个女人，去了那里，王艳可是知道的。

　　「大姐和那两个丫头，叫得那么响，整个院子的人，都知道了。」

　　「小兴这家伙，也太会搞了。」

　　第一百三十五章：好妙妙

　　王艳有些小害羞的感觉，双手抓着身下的衣角，看着自己的侄子。

　　刚才旁边房间里，那些姐妹们的叫声，让王艳有一种喜不自禁的感觉。自己
男人的厉害，总是让女人，感觉幸福着，王艳也不例外。

　　「那么多女孩子，被他弄得一个个哇哇叫着，这个孩子，也真是的。」

　　王艳想着这些，从床上站了起来，走到了王兴的身边。

　　「搞得蛮厉害的嘛，叫声都那么大着。」

　　王艳手指点了点王兴的胸口，说道着。

　　「那是，不厉害能行啊。」

　　看得出来，自己的二姑妈今天很骚，屁股在身下晃着不说，眼眉之间的风情，
还不停对王兴发出着，肥肥的奶子，故意在胸前晃来晃去着，一副恨不得就晃出
来的样子。

　　「你这小子，欺负女人，就显摆着。」

　　王艳手指点了一下王兴的胸口，瞟了一眼王兴，然后转着身体，身后的屁股，
像电视里的女模特一般，一摆一摆着，往床上走去着。

　　身下的双脚，也是一踢，鞋子给踢到了床下。

　　高高的屁股抬着，在床上小小着晃了一下。

　　「妈呀。」

　　王兴看了一眼自己的身下。

　　「那玩意也起来的太快了吧。」

　　王兴感觉着自己身下的玩意，此时已经硬硬的了。

　　像是根钢筋一般，都可以拿来打人了。

　　「齐妙，你等在一边，先让我把你二姑妈给骑了。」

　　对着一边的齐妙说着。

　　王兴把身上的裤子和衣服，撕开着。

　　「二姑妈，你可真骚。」

　　王兴爬到了床上，火辣辣的目光，就往王艳的身上瞧着。

　　大大的屁股，大大的奶子，一分不都拉下着。

　　「说什么呢？」

　　王艳白了王兴一眼。

　　肥浪的身子，还在王兴的面前晃着。

　　胸前那两个白花花的奶子，还故意左右摇摆了起来。

　　东面撞一下，西面撞一下着。

　　「妈的，见过骚的，也没见过这么骚的啊。」

　　王兴直接着，就把自己的二姑妈按在了床上。

　　「二姑妈，我不客气了。」

　　王兴说着话，伸手抓着王艳胸前的衬衣扯着。

　　狠狠一下，就把对方胸前的衬衣，完全扯开了。

　　然后上面的纽扣，像是天女散花一般着，在床上，在地上蹦跳着。

　　「你这死孩子，你这死孩子。」

　　王艳在王兴的身下闹着。

　　「二姑妈，谁叫你骚拉，你温柔一点，我就不会这么暴力了。」

　　王兴说着话，大手就直接抓着自己二姑妈胸前的大奶子，用力捏着。

　　「痛拉，痛拉。」

　　「呵呵，痛拉。」

　　王兴嘴里笑着。

　　大手从王艳的胸前，移到了她的身下，扯开着她身下的裤子。

　　哗啦一声下，完全扯了开来。

　　「你这孩子，也太暴力了一点吧。」

　　王艳扑在了王兴的怀里，感觉着自己全身光溜溜着，显得很害羞。

　　「暴力才好玩嘛，是吧，二姑妈。」

　　王兴说着话，把自己的二姑妈王艳，大腿打开着。

　　让她把身下的美好风景，都展现了出来。

　　「二姑妈，毛很多啊，也不修剪一下着。」

　　王兴的手指，玩在王艳身下的毛发中。

　　「你说什么嘛，什么多不多着。」

　　王艳晃着自己的前跨，说道着王兴。

　　「就是这些啊。」

　　王兴抓住了王艳身下的毛发，轻轻一扯，提示着她。

　　「这么多毛，你自己难道没感觉啊。」

　　「你坏，你坏，你坏死了。」

　　「呵呵，我的坏，可还在后面呢。」

　　王兴一边说着，一边把王艳身下的大腿，更加扯开了。

　　让她大腿间的风景，终于展现了一些出来。

　　「二姑妈，很漂亮啊。」

　　王兴嘴里呵呵笑着。

　　两个手指就弄了进去。

　　「先两个，请二姑妈笑纳啊。」

　　王兴呵呵笑着。

　　两个手指就在王艳的身体里面玩了起来。

　　「水多肉肥，二姑妈，好逼一只啊。」

　　「你，你说什么啊。」

　　被王兴这样的玩，王艳彻底着害羞了。

　　「说什么？呵呵，说你身下长了一只好逼啊。」

　　王兴也不客气，直接就给骑上去了。

　　扑哧……的声音，在王艳的身下，显得清脆着。

　　「妈的，妈的……」

　　王兴扯开了身子，就用力骑着，一副不管不顾的样子。

　　虽然是自己的二姑妈，那也是女人啊，也需要着。

　　「你这死小子。」

　　才骑了几下，王艳就显得受不了着。

　　双手抓着王兴的肩膀，双脚搭在王兴的后腰上，努力锁在了王兴的身上。

　　扑哧，扑哧着……任着王兴每一次骑压她的身体，都把她身后的肥臀，重重
打击着。

　　「怎么样？我的二姑妈，侄子骑得你还舒服嘛。」

　　「你个坏蛋，你个坏蛋。」

　　王艳此时，已经舒服过头了。

　　嘴里的话，都说不出来着。

　　「哪有这么厉害的棍子嘛。」

　　王艳心里怨着，可是也实实在在喜欢上了，自己侄子的棍子。

　　想着自己以前的男人，感觉根本无法跟王兴身下的棍子比较着。

　　那真是一个天上，一个地下着。

　　被足足骑了几百棍后，随着王兴的快乐，王艳一起快乐着。

　　也不知自己的侄子，到底在自己小肚子里，射进了多少爱得精华，总之让她
的小肚子，感觉满满着，显得很舒服着。

　　「你这坏蛋，刚才在旁边房间里，这么疯狂着，怎么还有那么多量啊？」

　　王艳伸手打了王兴的肩膀一下着。

　　一副没有想到的样子。

　　王艳知道的，王兴今天办了的女人，少说也在三四十个。

　　这么多女人办下了以后，还能有这么多量的，王艳感觉无比惊奇着。

　　「谁叫人家喜欢二姑妈呢？当然好东西要给自己二姑妈留着。」

　　「去死啦。」

　　听着王兴的话，王艳笑得很开心着。

　　「你这小坏蛋。」

　　双腿缠在王兴的腰上，一副死死不想松开的样子。

　　「二姑妈，懂些规矩了，还有齐妙呢，你老霸占着我，齐妙要生气的。」

　　王兴说着话，身下的玩意，就对着王艳，狠狠骑了一下。

　　虽然刚刚才发泄过着，可以一直在自己二姑妈的身体里面，这玩意发威的也
早。

　　粗粗壮壮着，又在欺负着王艳身下的小妹妹了。

　　「哎哟，还骑。」

　　王艳白了王兴一眼。

　　一副没想到，王兴的身下，恢复的这么快的样子。

　　「才发泄了几秒的时间吗。」

　　「今晚还有的是时间，你还怕对付不了我和齐妙啊。」

　　「齐妙过来，你表哥的大棍子，要你小嘴吸吸拉。」

　　听着二姑妈的话，齐妙害羞着。

　　红红着小脸，爬到了床上。

　　「吸大表哥的棍子，这……」

　　回想着刚才，自己二姑妈和表哥在床上的大战，齐妙的大腿都迈不开着。

　　因为大腿里面，已经蓄积了太多的爱液了。

　　「二姑妈骚，大表哥又猛着，这……」

　　脑海中的那些记忆，让齐妙不知道该说什么好着。

　　扭扭捏捏着爬上了床。

　　看着自己大表哥，那在二姑妈身体中，露出了半个身子的部分。

　　嘿嘿呦呦着，有多丑陋就多丑陋着。

　　「傻丫头，给自己男人，吸吸下面，那是好事，害羞什么。」

　　王艳拉着齐妙，就让她小脑袋，靠到了自己的身下。

　　同时示意着王兴。

　　「在齐妙的小嘴里，清洗一下吧。」

　　「不，我要在二姑妈的小嘴里清洗。」

　　王兴嘴里笑着。

　　从王艳的身体里，弄出了自己的玩意。

　　二话不说着，就塞进了王艳的小嘴里面。

　　黏黏的液体，还不停从王兴的那玩意上，滴落下来着。

　　好几滴都滴在了齐妙的小脸上。

　　「好脏……」

　　齐妙害羞着，摸了摸脸上的这些脏液，然后在自己的鼻子上，闻了一下。

　　「啊，腥死了。」

　　齐妙一副很难受的样子。

　　无法想象着，自己的二姑妈，含着这么多脏液的大家伙，怎么就吸得这么开
心着。

　　「好像是吸着大冰棍的感觉。」

　　「这大表哥的家伙，真有这么好吸嘛。」

　　齐妙心里还在想着的时候。

　　王兴就把齐妙的身体拉了过来。

　　二话不说着，就把自己的玩意，从王艳的小嘴里，塞到了齐妙的小嘴里。

　　因为齐妙没有准备，结果一开始，王兴那玩意，就在齐妙的脸上，轻轻摩擦，
轻轻击打着。

　　啪啪啪，打了好几声着。

　　楞了好久，才张开自己的小嘴，把大表哥那玩意给含了进去。

　　「恩……」

　　一含住，齐妙整个脸，就红得不行了。

　　「呵呵……」

　　看着齐妙窘迫的样子，一边的王艳嘴里笑着。

　　都是王龙乡的女人，第一次给男人含这东西的经历，王艳也有过。

　　她可比齐妙的反应，差多了。

　　因为她给自己原来丈夫，第一次含这玩意的时候，整整三天的时间，都在呕
吐。

　　吐得肝水，都吐出来了。

　　「好吃吧。」

　　看着齐妙害羞的样子，王兴嘴里笑着。

　　「恩，恩……」

　　齐妙可怜着摇着头，想把自己嘴巴里的东西，吐出来着。

　　结果王兴用力一压，身体压住着齐妙的脑袋，就压在了床上。

　　然后轻轻进出在齐妙的小嘴中。

　　靠着这样的方式，完全把齐妙的小嘴，掌控住了。

　　受着这样的委屈，齐妙的眼眶里，马上泪水只留着。

　　虽然委屈，但是小嘴里的舌头，却渐渐灵活了起来，开始添着王兴那玩意着。

　　「妈的，挺舒服着。」

　　王兴感受着，就开始有一棍，没一棍着，干着齐妙的小嘴，把自己那玩意，
就往齐妙的舌头上刮着。

　　逼迫着齐妙的舌头，在自己那玩意上面，来回添着。

　　「人家妙妙都哭了，你还欺负她。」

　　王艳在一边说着王兴，小手推了一下王兴的额头着。

　　「真是个色魔。」

　　「呵呵，这叫开导和教育，我们妙妙一看就是第一次给男人用小嘴，一点委
屈那是难免的。」

　　「是不是啊，妙妙。」

　　王兴说着话，身下的胯部，就往齐妙的小嘴中，顶了顶着。

　　齐妙说不出话来，只能是默默点头，表示明白着。

　　「你看，我们妙妙就是懂事。」

　　王兴嘴里呵呵笑着。

　　「你这个坏蛋，就知道欺负女人。」

　　王艳说着话，身体扑在了王兴的身上，显得很开心着。

　　女人嘛，喜欢的男人，那都是要坏的，自己的侄子这么坏，王艳心里可喜欢
了。

　　第一百三十六章：大表妹

　　「对了，听说你以后在这里的时间，会比在乡里的时间要长。」

　　王艳听了自己姐姐王蓉的话，知道王兴以后生活上的安排，可能会有些改变。

　　「恩，会长一些。」

　　王兴揉着自己的二姑妈，心里舒服着。

　　小时候的记忆，也在王兴的心里，回想了起来。

　　王兴的小时候，在二姑妈和大姑妈的家里，也是时常去的。

　　王兴小时很调皮，去两个姑妈家里的话，总是捣乱着。

　　什么东西给弄坏了，什么鸡鸭，猪鹅，给放跑了，王兴啥事都干过。

　　虽然调皮，但是王兴两个姑妈对他都是很爱着。

　　有啥好吃的，都留给他吃着，有啥好玩的，也会给他留着。

　　所以王兴对于两个姑妈的记忆，那就像是自己半个妈妈的感觉。

　　在这样的感觉下，王兴揉着这个二姑妈，让他很激动着。

　　「有些变态的感觉，呵呵……」

　　王艳也是，因为有着自己侄子小时候的感情在，被这么一个侄子揉着，心里
总是感觉怪怪着。

　　就好像是被自己儿子揉住了一般。

　　全身舒服的不行着。

　　「那就太好了，就该在乡下多待一些嘛。」

　　听着王兴嘴里的话，王艳显得很开心着。

　　刚才被自己侄子骑了以后，心里烦躁的感觉，就显得少了许多。

　　以前的王艳，因为三年的时间，没有被男人上着。

　　心里多少有些苦闷着。

　　王艳是个自视很高的女人。

　　村里那些有种的老头，她根本看不上的。

　　以前她的男人，就是村里教书先生，知书达理着，还是村里远近闻名的小白
脸。

　　虽然身下的玩意不中用一点，但脸上的样子，还是村里小媳妇们，最爱的那
种。

　　一个个见到王艳的时候，这些女人，都是羡慕的不行着。

　　后来自己的男人，身下的玩意因为化工厂事件，不中用了。

　　从村子里，就搬出去了，也不知道搬到了那里。

　　失去了男人，王艳也就成了一个孤魂一般的存在。

　　成天在村子里飘飘荡荡着。

　　心里唯一的指望，那就是自己的侄子王兴了。

　　可那时候的王兴，王艳和她的姐姐王蓉，虽然知道是在县城里打工着。

　　身下的玩意，更是实实在在的好家伙。

　　但也不知道，具体什么时候会回来。

　　所以为着这个小侄子，两女那时候，还犯上了相思病着。

　　总是时不时着，会想起他来。

　　本来姐妹俩，还顾及着，给自己的侄子当婆娘，是不是会被村里的人说道什
么着。

　　但是后来几年，村里的情况，发展的越来越离谱着。

　　什么姑姑，婶婶，嫂子，阿姨着，都乱搞了起来，甚至有些连亲姐姐和亲弟
弟都乱搞着。

　　王蓉和王艳看着这样的情况，心里这份担心，也就没有了。

　　就指望着自己的大侄子早些回来，和她们姐妹俩欢好着。

　　她们姐妹俩这一等，那足足就是三年多的时间。

　　等得两女都有些望眼欲穿的感觉，这才把自己的大侄子，给盼了回来。

　　这一回来，还好，竟然这大侄子的主要目标，还不是在村子里，是在乡里。

　　跟乡里的这些女人们，勾勾搭搭着。

　　这样的情况，让王艳和王蓉姐妹俩，心里可是急死了。

　　后来自己的大侄子，终于把心思，放到了村子里来。

　　可那短暂的一天时间里，自己的大侄子也才把王艳的大姐给上了。

　　而王艳的话，差那么一点，就在大侄子家后面的草垛里给骑了。

　　要怪，都怪王艳的大哥——王生。

　　要是他不出现，王艳早就是王兴的女人了。

　　为着这样的事情，王艳这几天，可别说多苦闷了。

　　如今好了，王艳实实在在被王兴骑了。

　　和王兴产生了男女关系。

　　平时总是听说自己的侄子，在男人的事情上，多么多么的能干，如今真实体
验了一回，心里也算是明白了过来。

　　摸了摸自己的小肚子，感受了自己火辣辣的身下。

　　王艳自己都以为，自己的身体，是不是处女的身体。

　　因为自己身体的反应，跟处女都显得很像着。

　　王艳趴在王兴的怀里，看着自己侄子那玩意，时不时欺负着齐妙。

　　齐妙是王艳大姐的女儿，在王艳的眼里，那也是自己的半个女儿。

　　平时的话，王艳对她也是很痛惜着。

　　如今看着眼前的情况，虽然感觉可怜，但王艳也不想阻止着。

　　在王艳看来，王龙乡的女人，小嘴被自己喜欢的男人用着，那是天经地义的
事情。

　　是要好好被多用用着。

　　王艳想着这些，伸手安抚在齐妙的小脑袋上，时不时着，也会抓几把王兴身
下的蛋蛋。

　　一屋子一男两女。

　　两个女人，一个成熟着，一个幼小着。

　　王兴骑了那成熟的以后，感觉那幼小的，玩得也差不多了。

　　身体一翻，就把齐妙给抱到了怀里。

　　齐妙嘴里还哭着，眼里哗啦啦的样子，不过哭声却一点也没有着。

　　脸上还显得很羞红的样子。

　　目光呆呆看着王兴的时候，还一副情意绵绵的感觉。

　　像极了王龙乡女人该有的样子。

　　王龙乡的女人，就是这样的，被男人狠狠骑了以后，虽然感觉可怜着，但也
甘愿着，心里还会莫名着，更加喜欢自己的男人。

　　王兴话不多说，直接翻开了齐妙身下的小大腿着，把齐妙身下的风景，展现
了出来。

　　齐妙可是小处女。

　　身下的风景，那可是很漂亮的。

　　但是不知怎么的，翻开来一看，王兴看到的，也是一片黑森林着。

　　「妈的，跟她妈一样，毛还真多。」

　　王兴也不啰嗦，大手就在齐妙这片森林里摸了摸。

　　把那些黑毛给翻开了，然后把里面粉嫩的情景展现了出来。

　　处女就是处女，王兴也没话说着。

　　齐妙身下的手感，王兴玩得是舒服着。

　　软软的，ｑｑ的，水声还清脆着。

　　当然这水体的颜色，那是一抹清纯样子，就像是超市里的纯净水一般。

　　那时候，乡下人，还不知道纯净水是什么。

　　王兴那是在县城的一个大商场里，看到的。

　　王兴搞不清楚，明明就是一瓶水，在大商场里面，却摆在一个非常好看的玻
璃窗里面。

　　价格竟然要五块钱。

　　这样的事情，要是在王龙乡，肯定被说成了是一个大笑话。

　　在王龙乡人的眼里，一瓶水，怎么可能要这么多钱着。

　　言归正传，纯净水的事情，是很难让王龙乡人理解着。

　　但是王兴可以拍着胸脯保证。

　　齐妙身下的水，那绝对比纯净水还纯净着。

　　王兴这么玩齐妙的身下，齐妙的反应，也是很敏感着。

　　双腿不停扭来扭去着，屁股也是微微晃动着。

　　齐妙很想，让自己的身体，在自己大表哥面前安静下来。

　　想让自己的大表哥好好玩玩着。

　　可是她大表哥的手指，在她身下轻轻一碰，她就显得特别受不了着。

　　感觉就像是无数只蚂蚁，在她身体里面爬着。

　　有的时候的话，她被大表哥的手指摸的，特别想要尿尿。

　　有时候，还会控制不住着，喷出一小股尿液来。

　　吓得她表哥，都一愣一愣着。

　　身体难受的时候，齐妙只好是，晃晃屁股，晃晃大腿着，脸色也是越来越红
了起来。

　　看上去，像是秋天的大苹果一般。

　　身体激动的时候，齐妙的小身体，就是借着机会，往自己大表哥的怀里挤着。

　　齐妙很喜欢，把自己的身体，往王兴的怀里，揉着。

　　那样的话，她会感觉全身很舒服着，全身暖洋洋着。

　　齐妙偷偷学了几招，抱自己表哥的招式，其中最厉害的一招，那就是双腿盘
在自己表哥的腰上。

　　把自己的胯部往自己表哥的胯部贴着。

　　这一招，她是从自己二姑妈王艳那里学来的。

　　刚学来的时候，齐妙感觉这样的姿势，很羞人着。

　　可是自己用起来的话，感觉却很顺脚。

　　自己的双脚一搭，就给搭上了。

　　而且把自己表哥的腰部，锁得紧紧着。

　　自己表哥身下那大棍子的感觉。

　　她是清晰的感觉到着。

　　有着这样美好的感觉，齐妙总是时不时着，用这样的方式，缠着自己的大表
哥。

　　王兴调戏了自己的大表妹一下。

　　感觉也有了。

　　王兴大姑妈，二姑妈都干了。

　　干个还算成熟的表妹，他感觉也显得无所谓着。

　　心里更是比以前不知坦然了多少。

　　王兴还记得，自己第一次对付大姑妈的时候，心情紧张到，自己身下的玩意，
差点都硬不起来着。

　　可是此时的他，面对着自己的大表妹，身下的玩意，硬得发慌着。

　　就想直接干了自己的大表妹。

　　第一百三十七章：姑妈和侄女

　　王兴把齐妙压在身下，身体的重量，完全作用在齐妙的身上。齐妙的个子很
小，体重也不大着，被一百多斤的表哥压着，整个人感觉小小着，一副完全被自
己表哥的身体，压扁了的样子。

　　此时的齐妙，身上的外套已经脱掉了，剩下一条小内裤和小胸罩。

　　齐妙的小胸罩，是那种很白色，很规整的小胸罩，胸罩显得硬硬的，好像加
了垫圈的感觉，王兴的大手抓在上面，按了按，抓出来的感觉，都是胸罩里面的
海绵，没有几分真材实料着。

　　王兴把齐妙胸前的胸罩往上一推，让齐妙胸前的两个小白兔展现了出来。

　　齐妙胸前的小白兔，像是很活泼的小姑娘一般，在她的胸前，跳来跳去着，
白白着，奶子上粉红的颜色显得可爱着。

　　王兴的大手，直接一下，就把齐妙胸前的两个小白兔给抓在手中，用力那么
一按，很快齐妙身上的感觉就起来了。

　　齐妙皱着眉头，嘴里轻轻哼着，眼眉中，女人的媚意，显得多姿多彩着，不
大的屁股，更是主动在自己表哥身下的棍子上，磨着。

　　先是夹了一下，然后再是用力磨了一下，把自己表哥长长的棍子，在自己的
胯部，带来带去着，好像就像是齐妙身下的玩具一般。

　　王兴感觉也很舒服，张开着嘴巴，嘴里舒服了一声，长长的气息，喷在了齐
妙的小脸上，看着齐妙整张小脸，显得可爱着，王兴的大嘴，就在齐妙的脸颊上
添着。

　　王兴长长的舌头，上面沾满了口水，黏黏着，在齐妙粉嫩的小脸上拖着，拖
来拖去，添来添去着，把齐妙这张小脸，全部弄成了黏糊糊的感觉。

　　没有一处地方是干燥着。

　　齐妙闭上了眼睛，默默承受着，她是王龙乡土生土长的女人，小时候就受着
妈妈和奶奶的教育，知道作为一个王龙乡的女人，该守住的行为。

　　其中一条，就是无条件着被自己的男人玩弄着。

　　齐妙恪守着王龙乡女人，该恪守的妇德，双手紧紧抱着自己的表哥，小小的
胸部，微微上挺着，接受着自己表哥细腻的检阅。

　　王兴的手指，在抓玩了齐妙胸部几下后，手指粗糙的地方，开始对着齐妙胸
部的葡萄，进行揉搓着，像是一把锉刀一般，对着齐妙胸部，最敏感，最柔弱的
地方，来回搓动着。

　　一次又一次，一波又一波着。

　　在这样的检阅下，齐妙终于兴奋了起来了，嘴里的声音，也变成了女人美妙
的叫声，像是仙曲一般，在王兴的耳边回荡着。又像是春药一般，让王兴身下的
棍子，硬了又硬着。

　　王兴的棍子，已经很硬很硬了，硬得都挤入了齐妙的小内裤里面，把齐妙身
下的那条小缝都挤开了一点空间着，此时更加的硬着，让齐妙有一种担惊受怕的
感觉。

　　就怕自己的表哥，狠狠一下，把自己身下的小内裤，也一块干进了自己的身
体里面。

　　王兴玩完了齐妙的胸部，目标很快转到了齐妙的身下，双手抓着齐妙的内裤
上面，轻轻扒开着。

　　内裤卷着边，变成了一个小小的布条，然后从齐妙的大腿上，一点点落下着。

　　本来就看到的，齐妙身体里面的美妙风景，此时在王兴的目光里，显得更加
清晰着。

　　看着那里，王兴有一种呼吸不过来的感觉，双手抓在那里的时候，都微微有
些颤抖着。

　　一副自己动作大了，就怕把那里弄坏了的样子。

　　王兴最终还是把齐妙的那里，用手指微微打开着，黏黏的那里，看上去显得
鲜艳无比着。

　　女人的那里，王兴看得很多很多了，但是看过了那么多，他最喜欢看得，还
是小处女的那里。

　　没有任何污染过的小处女的那里，是一种纯洁的代表，也是一种风景如画的
代表。

　　呆呆看着齐妙的那里，王兴楞了许久，好像在思考着人生的意义一般。

　　不过三分钟的思考后，王兴还是提着自己身下的玩意，靠近了自己大表妹的
那里。

　　然后拿着自己那玩意，在自己大表妹的那里，磨动了一下，微微着把自己大
表妹那里的肉缝磨开了。

　　王兴下手很果断着，看准了机会，就把自己的身体，完全侵入到了齐妙的身
体里面，巨大的冲击，让齐妙的身体，在王兴的身下，上扬了起来。

　　一波一波，上下起伏着，身体因为撕裂的痛，嘴里发出了惨叫的声音，像是
午夜一头孤狼，对着夜空嘶吼一般。

　　显得那么悲凉，显得那里沧桑着。

　　悲凉过后，那就是一阵沉默，王兴压着齐妙的身体，一动一动着，齐妙抱着
自己表哥的身体，也是默默承受着。

　　一分钟，两分钟。

　　三分钟后，齐妙的小屁股，轻轻套动了一下，用着自己身体的紧度，夹着自
己大表哥的棍子，感受着这样的情况，王兴什么都懂了。

　　他知道，自己的小表妹想要了。

　　王兴从齐妙的身上，跪了起来，好色的目光，在自己小表妹的身上搜索着，
然后身下的胯部，做出一种攻击的姿势，嘴角的笑容，显得是那么的坏，那么的
淫着。

　　当这种坏坏的笑容，达到一定高度的时候，狂风暴雨的攻击，终于在王兴的
身下开始了。

　　床在震动着，咔嚓……咔嚓着……齐妙嘴里的声音，在飞扬着，一边的王艳，
看着床上的情景，傻了眼。

　　王艳怎么想，也想不到，自己的小侄女，在人生的第一次，竟然会表现的那
么出彩，比她刚才在王兴的身下，表现的还要出彩着。

　　甚至王艳觉得，齐妙的表现，比她妈妈王蓉的表现，都要出彩着。

　　「果然是一对，淫荡的母女。」

　　王艳惊叹着，害羞的目光，一直紧紧锁在了王兴的身下。

　　那巨大的钻头，一次次钻入自己侄女身体的时候，让她的身下，也感觉紧张
着。

　　那砰砰砰……的撞击声，就好像是撞击在她体内一般，让她身体激动着，让
她小嘴微张着，让她已经满足过后的身下，爱液横流着。

　　王艳紧了紧自己的大腿，想让自己大腿里的情况，改变一下，但是大腿夹得
越进，王艳身下的洪流，显得更加恐怕着。

　　就像是洪水一般，从她的身体深处，不停奔流出来，冲刷着她身体通道的全
部位置。

　　王艳最终败在了自己身体的感觉下面，在旁边这一场好戏的面前，自己再次
脱掉了内裤，手指玩在自己的身下花心处。

　　和着自己的侄女一块着，到达了爱欲的高峰。

　　孤狼的嘶吼声，几分钟后，在王艳和齐妙的小嘴里，一块发出着，显得那么
整齐，那么统一着，好像王家的女人，高潮起来，就是一个统一的调调一般。

　　齐妙幸福在王兴的身下，接受着自己大表哥身体的奖励，把她扁扁的小肚子，
灌注着微微隆了起来。

　　已经很热的身体里面，在那些精虫的骚扰下，显得更加温热着，红晕的小脸，
在一波一波精虫的打击下，像是发烧了一般，显得滚烫着。

　　「被表哥操，真好。」

　　齐妙感受着此时此刻的情况，心里暗暗了一句，眼神对着自己的表哥，满是
爱意着。

　　王兴从齐妙的身上，翻身下来，在床头，自己裤子的口袋里，翻出了一根香
烟，抽了起来，一口一口重重的抽着。

　　习惯了骑完自己的女人，抽烟的他，感觉此时此刻的烟，显得很舒服着。

　　王兴抽烟也算抽出了经验。

　　他认为人生中，有三个最好的可以用来抽烟的时刻。

　　第一个就是自己便便的时候，那时候一边便便着，一边抽烟，会让自己便便
的更加通畅着，第二个就是自己吃饭后，饭后一支烟，赛过活神仙，这话王兴觉
得真是没错的，第三个就是骑完了自己的女人时，这个时候抽烟，会让自己有一
种神清气爽的感觉，身下的棍棍，也更容易养足精神，再战一翻着。

　　事情办完了以后，王艳拉着齐妙，在王兴的身下清理着。

　　王艳是过来人，用自己的小嘴如何给男人清理的事情，她显得很懂着。

　　带着刚刚成为女人的齐妙，学会这件事情，她感觉是很应该的，毕竟她是齐
妙的二姑妈，她有责任着。

　　这个时候，要这样弄。

　　对了，对了，提起来，好好吸。

　　齐妙真乖，一教就会了。

　　身下发出着王艳赞美的声音，齐妙听着这些话，小脸也显得高兴着，学得更
加认真了起来，把王兴的这根棍子，明明软软的，很快就吸大了。

　　虽然弄干净了，可是看着这么粗粗的一根，齐妙也显得难办着，在齐妙的记
忆里，妈妈和奶奶对她说过，男人的棍子一大，女孩子就要主动拔掉裤子，敞开
自己的大腿，发出勾引的声音，让男人骑着。

　　想着这样的事情，齐妙就显得很害羞着。

　　因为齐妙的身下，此时已经被王兴骑了一回，而且还骑得很厉害着，此时红
肿的样子，好像是受了内伤一般，鼓起了一个大大的山包。

　　齐妙的大腿，微微夹紧一下的话，火辣辣的感觉就从那里传递了上来，逼得
齐妙只能是把自己的大腿，敞开的大大着，像个孕妇一般，在床上躺着。

　　大腿里面的风景，更是完全暴露了出来，冷风一吹，上面的黑毛都迎风招展
了起来，要多淫荡，就有多淫荡着。

　　王艳看出了齐妙脸上的迟疑表情，然后就在她小耳边轻轻说了几句，让她放
宽心着，自己的话拉着齐妙的身体，一块躺在了王兴的身边。

　　把王兴的怀抱一分为二，姑妈和侄女，一人一半，占据着。

　　王艳显得很开心，知道自己的侄子女人多，此时这样的情况，恐怕自己一个
月内，也碰不了几回着，所以身体靠在王兴怀里的时候，一双大腿把王兴的一只
大腿，都紧紧锁住着，小下巴还主动搭在王兴的肩膀上，默默看着自己的侄子老
公。

　　第一百三十八章：训练女兵

　　一夜无语，就这样三人揉抱在一起，睡下了。

　　等着自己的二姑妈和小表妹睡下了以后，王兴悄悄的起来了，穿好了衣服，
来到了门外，打算查岗一下。

　　王兴手中的女兵，都是女民兵，纪律一般都是很差的，后半夜站岗的时候，
偷偷睡觉的，张云估计大有人在。

　　王兴既然要了这个女兵排，所以就打算好好抓一抓这个女兵排的纪律。

　　王兴先到了超芬那里，把超芬从床上拉了起来，超芬现在是这个女兵排的指
导员了。

　　按说排里面，是不会安排政治思想工作的干部，但王兴手中就这么一个女兵
排，要是在排里面不安排一下，这个女兵排，一旦出现了什么思想波动，王兴控
制起来会很难。

　　超芬后半夜被拉起来，显得有些埋怨着，但是想着自己的位置不一样了，是
女兵排的指导员了，心里也就认了。

　　披了一件大衣，拿着一个手电筒，和王兴一起出去查岗了，那女兵排长和超
芬睡在一起，听到了动静，也起身陪在王兴的身边。

　　这个女兵排长，是真正当过兵的，虽然以前在部队里，当得是通讯员，但是
在王龙乡，当过兵的女兵不多，所以回到了牡丹村后，她当仁不让着，成为了女
民兵连的一个干部。

　　这个女兵排长，长得一般，年纪在三十岁左右，算是个小少妇，身材的话，
多少算有一些。

　　女兵排长揉着眼，跟在王兴的身后，腰上别着的武装带，不停摆弄着。

　　要是此时的情况，放在牡丹村，还是在李狂天的领导下，这个女兵排长绝对
不会陪着这个李狂天，后半夜起来，查什么岗着。

　　但是王兴的话，就显得不同了。

　　王兴今天骑了这女兵排长一共三次，这三次，对于这女兵排长来说，显得记
忆犹新着，恐怕一辈子都会忘不了着。

　　第一次是在山路上，那一次差点没把女兵排长，给骑着断气了过去。

　　女兵排长在遇到王兴前，从来没有想到，一个男人的能力，能有这么强悍着，
所以有些没有心里准备着，第二次被王兴骑，是在杏花村的村口，这一次的话，
女兵排长，感觉上习惯多了。

　　感觉自己身下的通道，被王兴打开了，大小的话，也能适应王兴那大棍子着，
所以那一次，王兴骑得她，感觉很通畅着。

　　第三次的话，是在王兴家后面的草垛上，当着好几个女兵排的正副班长的面，
被王兴狠狠骑着，那一次骑完后，这个女兵排长，知道自己彻底爱上了这个男人。
因为她知道，在王龙乡，没有一个男人的能力，能像他这么厉害的，甚至在整个
县城里，女兵排长感觉，都找不到这样的一个人着。

　　因为有了这样的三次，此时的女兵排长看着王兴的时候，身下的通道，竟然
自动着，开始流出潮水来了，好像自己的身体，主动准备被王兴骑着。

　　女兵排长感受着这样的情况，多少有些不好意思着，夹了夹双腿，跟在了王
兴的身后。

　　王兴一边走着，一边问着岗哨的情况，女兵排长则是详细说着，就像是在部
队里，面对着首长的样子，大概布置了几个岗哨，具体岗哨的位置在那里，还有
其中几个是明哨，几个是暗哨，一一对王兴说道了起来。

　　午夜的时候，杏花村里的夜风，显得厉害着。

　　呜呜呜的声音，不停从王兴家门口的位置发了出来。

　　已经不再养猪的猪棚里，敞开的窗口，在夜风的打击下，也不停发出了拍打
的声音。

　　哐哐哐……着，窗口不停甩着。

　　风大的时候，声音听起来的话，都有些鬼哭狼嚎的感觉。

　　王兴家前面的两个岗哨，女兵排长带着王兴查了一下，发现明哨还好，暗哨
的话，已经打起了呼噜，被喊了好几遍，才清醒了过来。

　　那被安排成暗哨的女兵，看着王兴亲自查岗，脸上显得很不好意思着。

　　这个暗哨女兵，白天的时候，因为在对付李老头的行动中，表现突出，被王
兴拉了出来，在自己家后面的草垛上，狠狠骑了一回。

　　王兴那时候的骑，都是三个女兵，三个女兵一轮的骑。

　　三个女兵中，只有一个女兵有幸能注入王兴身体的精虫，这个暗骚女兵，就
是因为被王兴看中了，觉得她在今天的行动中，表现很突出，就把近二十股的精
虫，都赏给了她。

　　可是如今，站个哨，竟然却打起了瞌睡，这让这个暗哨女兵，面对着王兴的
时候，显得很羞愧着。

　　一副恨不得，就在王兴面前，自己闪自己耳光的样子。

　　王兴也没责怪这个暗哨女兵，只是教育了一下她，让她以后多警醒一些，王
兴主要教育的，还是超芬和那女兵排长，说她们对身边女兵关心的不够。

　　要让她们给夜班的女兵，安排一人一身军大衣着，另外的话，也要经常晚上
出来查岗着，不能让这些站岗的女兵松懈下来。

　　前院的女兵岗哨，查好了以后，后院的女兵岗哨，王兴带着超芬和那女兵排
长又查了一下，感觉上，还是不理想着。

　　总有那么一两个，打着瞌睡着，为着这样的情况，王兴把超芬和女兵排长，
拉到了她们的房间里，跟她们两个，好好上了一下，政治思想课。

　　让她们两个以后，在带领女兵的时候，多抓抓女兵的纪律。

　　王兴检查完家里几个女兵岗哨的问题后，心里就显得很不踏实着，就带着女
兵排长和超芬，连夜查了一下李老头那里的情况。

　　李老头原来的家，此时被王兴一大半的女兵占据着，算是王兴女兵的兵营，
那里的情况还好，王兴查了一下的话，发现岗哨都清醒着。

　　查完了那里，王兴又带着超芬和女兵排长，在村口和村后的位置上，查了一
下那里的岗位情况。

　　此时的杏花村，说句不好听的，那就是王兴的自己的村子。

　　村前村后，王兴都派了自己的女兵驻防着，有什么风吹草动，王兴这里一下
就知道了。

　　两处地方查岗以后，王兴也感觉不理想着，明明安排了四个岗哨，结果三个
睡觉去了，唯一一个还在岗点里打着瞌睡。

　　王兴在检查着女兵工作的同时，也思考着自己未来一段时间的计划。

　　最迫在眉睫的事情，就是明天召开的王龙乡党委扩大会议，这个会议上，会
讨论一下，杏花村今天发生的事情，同时的话，对于王兴具体的处理意见也会出
来着。

　　王兴不知道，到底这个会议的结果是什么，但是王兴心里明白，此时的自己
是绝对不能回乡里去的。

　　因为一旦回去，那自己就可能被逮捕了起来。

　　王兴能做得事情，那就是等，等明天的到来，至于女兵排的事情，王兴感觉，
自己是要好好抓一下了。

　　不然的话，一盘散沙着，真要遇到点什么事情，自己哭都来不及着。

　　一趟查岗之后，时间也到了凌晨时分了，王兴就在李老头原来的家里，在自
己那些女兵宿舍中睡下了。

　　王兴所谓的睡，根本不是睡着，那就是逮到了那个女兵，就骑那个女兵着。

　　王兴从早上两点开始，一直到早上七点，把李老头那里四十几个女兵，都给
骑了一边。

　　啃哧，啃哧着，足足骑了一个晚上的时间。

　　早上醒来的时候，兵房里的女兵，一大半还躺在床上起不来着，其中好几个
还是处女女兵着，就因为姿色一般，在牡丹村的时候，一直得不到男人的宠幸，
如今成了王兴的女人，这几个处女女兵，到了早上的时候，眼神里面，都是饱含
着激动泪光着，一副感动死了的样子。

　　第二天起床以后，王兴就回到了自己家里，呼呼大睡了。

　　一天一夜，王兴像是一头老耕牛一般，几乎把六七十个女人，都干了一边。

　　王兴能力确实强，可强也有一个底线着，此时的他，确实累倒了。

　　不过王兴的付出，得到了很好的回报，第二天的时候，女兵排长把村里的女
兵集合起来以后，开始了大强度的训练。

　　在以前，牡丹村的时候，这样的高强度训练，这些女兵只要一遇到，一个个
装病或者半路退出了，可是这一次，她们面对着这样的训练，一个个嗷嗷叫着。

　　女兵排长和女兵指导员超芬，一边监督着，一边嘴里喊着——王兴可是看着
你们的表现。

　　这样的话，像是兴奋剂一般，让训练场上的女兵，一个比一个努力着。

　　张兰带着自己的妹妹张丽，站在杏花村的广场上，看着眼前的训练景象，显
得很是感慨着。

　　「小兴的付出，果然没有白费，有他这样一个男人，这个女兵排，迟早是全
乡最后战斗力的一个女兵排。」

　　张兰说着话，骑上了自行车，和自己的妹妹张丽，一块往乡里赶着。

　　张兰是王龙乡的乡长，今天乡里召开的党委会，她是一定要参加的，也要在
党委会上，尽量为王兴开脱着，张丽的话，是乡里的会计，也算是乡里一个不大
不小的干部，在这样特殊的时刻，有她陪着，可以帮她姐姐不少忙着。

　　王兴这一睡，就是睡到了下午的时候。

　　起床后，他就知道了，王龙乡党委会的具体结果。

　　这个结果就是——对于王兴党内严重警告一次，别的处罚，什么也没有着。

　　对于这样的结果，王兴显得没想到着，不过张丽下午的时候，就从王龙乡匆
匆赶来了，把具体的党委会情况，向王兴通报了一下。

　　党委会上，本来是有人，想要表决决议，把王兴从王龙乡驱逐出去。

　　但是经过一翻讨价还价之后，得出的最终决议是，让王兴驱逐可以，但是提
出驱逐的人，自己必须亲自执行。

　　在这样的一个决议下，这个决议很快就流产了。

　　因为党委会上的人，心里都明白，执行这个决议，需要的兵力，至少是一个
女兵连着。

　　此时的王龙乡，还没有那一股势力，随随便便就能损失这么多女兵着。

　　在这样的决议，无法实行的情况下，王龙乡党委会最终给弄出了一个党内严
重警告的决议。

　　第一百三十九章：女政法委书记

　　王兴听着这样的一个决议，也是暗暗一笑，然后和张丽商量了一翻。具体后
面的事情，要怎么做着。

　　张丽那里，从乡里下来的时候，她姐姐张兰已经对她说过了一些事情，叫王
兴大可放心着回去。

　　继续当这个水利站的站长。

　　因为决议一旦确定了下来，那就无法改变着，乡里的那些人，也不会对王兴
做什么着。

　　王兴思考了一下，觉得也对，就召集了自己的女人，打算回乡里。

　　王兴这一次回去，杏花村的女人，他打算就留四个。

　　一个是超芬，让她给自己看着这个女兵排着。

　　另外两个是自己的姑妈，王蓉和王艳，杏花村的三个窑厂，都在王兴的手中，
一些生意上的事情，王兴要考虑了。

　　还有李爱，李爱是笔杆子，懂一些记账的事情，三个窑厂经营上的出入，有
她在，王兴心里也好有数。

　　另外的话，王兴临走前，也是好好叮嘱了一下自己的父亲，让他把家里的房
子好好修缮一下，把周围能买下来的地，能买下来的房，也弄起来。

　　帮王兴弄出一个小后宫院子的样子。

　　在临走前，王兴最放心不下的，还是自己的女兵排。

　　女兵排的事情，政治思想工作是一点，女兵排们的家属，从牡丹村调动到杏
花村，也是一点，还有一点就是女兵排的训练和纪律，这也是很重要的。

　　这些事情，大部分王兴都交给了超芬和女兵排的排长来搞定，至于牡丹村女
兵家属的事情，王兴这里心里有数，他会亲自安排的。

　　到了下午三点多的时候，王兴和家里的父母道别了一翻，带着自己的那些女
人，往王龙先回去着。

　　王兴的三位大嫂，王桂华，田玉芬，武田园。

　　王兴在王龙乡认的两位嫂子，春泥和杜鹃。

　　还有小红房子那边认识的两位姐姐，李卢和名雪。

　　还有自己的二姨和她的女儿，张丽和雪融。

　　外加自己的大老婆超美，一行十个人，加上超美手中的十个女警，浩浩荡荡
的往王龙先赶去着。

　　一路上大家也是显得小心着，毕竟杏花村的事件，刚刚发生，有些事情，还
显得不确定的。

　　不过还好，一路上都是显得顺风顺水着，毕竟在此时，王龙乡里面，还没有
那一股势力，敢乱来着，特别是在乡里和近乡的几个村子里，这种动枪杀人的事
情，更是没人愿意敢做着。

　　说句不好听的，此时王龙乡的男人，都是活在蜜缸里的。

　　这样的情况下，这些男人还不识相着，拼个你死我活，到最后，搞不好，自
己就搭上了自己的小命。

　　都明白着这些，王龙乡的权利争斗，也就变成了相对文明的权利争斗了。

　　官面上的斗争比较多，动用武力的时候，也是出动一下手中的女兵和女警，
看谁的人数多，气势足着。

　　真正开枪的，到现在也没有一例着。

　　回到了乡里，王兴先回家了一趟，和自己的丈母娘又好好商量了一下上午乡
里党委会的事情。

　　张兰让王兴放心，以前在乡里怎么混的，让他继续混着，只是一件事情，张
兰好好提醒了一下王兴。

　　这件事情，就是胡可和胡韵的事情。

　　胡可和胡韵，被押在牡丹村当人质的事情，被她们当王龙乡副书记的母亲云
端端知道了。

　　在常委会上，云端端虽然还是支持着张兰，甚至也替王兴说了不少好话，但
是事后还是跟张兰说道了一下。

　　问自己两个女儿的事情，到底该怎么办。

　　对于胡可和胡韵的事情，王兴心里有数，就跟自己的丈母娘说道了一翻，把
自己心里的计划，也说了出来。

　　听着王兴说道的事情，也靠谱，张兰就让王兴去快办着。

　　毕竟胡可和胡韵是王兴的女人，一直被别的男人控制着，也不是个事。

　　王兴在家里吃了顿晚饭，把那十个女警，都是好好感谢了一翻，然后让她们
回去了。

　　自己在家里，带了一些礼品。

　　张兰是乡里的乡长，虽然乡里出现了化工事件，但是乡里一些人，想要办事，
送礼的，还是不在少数着。

　　所以王兴家里礼品最不缺了。

　　王兴带着一些水果罐头，还有一些类似保养品的东西，出去了。

　　拿了一个包，放在了自己的自行车龙头上，自己的话，也是好好装扮了一翻。

　　上身一件白色的衬衫，是那种熨烫的比较挺的，下身一条黑色的西裤，边边
角角的话，也看起来挺刮着。

　　脚上还穿了一双，老头人皮鞋。

　　那个时代里，有一双老人头皮鞋的，那都是高干子弟。

　　穿戴好了，王兴就骑着自行车上路了。

　　王龙乡和以往的王龙乡几乎一模一样着。

　　晚上的时候，千百家庭中，能有亮灯的没有几户。

　　破落的街道上，更是少有行人着。

　　只有乡派出所的民警和联防队员，三三两两着，拿着手电筒在街道上巡逻着。

　　手里的警棍，也是在她们身下，不停晃着。

　　这些民警和联防队员，见到街道上有人，总会拦下来询问一翻。

　　王兴的话，也不例外，不过一拦下，这些人，就知道拦错了。

　　如今王龙乡，最有权势的人，可不是王龙乡的那几个常委，而是王龙乡的四
大公子。

　　以前还说是三大公子，不过经过了昨天杏花村的事情后，就变成了四大公子
了。

　　昨天杏花村的事情，此时已经在王龙乡传开了。

　　事情的经过，也被描述得有声有色着。

　　说王兴是神龙在体，身下的大棍子，带着电光，任何女人身下的销魂洞被一
扫，都会爱上王兴这个男人。

　　因为王兴有了这个电棍，所以身边跟随的女兵和女警，都像疯了一般为他卖
命着。

　　子弹不怕，大刀也不怕着，都是豁出小命，把杏花村给拿了下来。

　　乡里这样的事情，是越传越邪乎。

　　本来还只是电棍的，后来在经过了几张会艺术加工的三八嘴后，就变成了神
棍，无敌神棍着。

　　似乎王兴身下的神棍，都能拿出来打架了。

　　这些都是笑谈，此时的王兴，在经过了女警的盘查后，顺利着来到了王龙乡
乡中心位置的一个别院。

　　这个别院是个平房，不过面积显得很大着，前后院子看起来的话，三四百平
方米是有的。

　　院门中的两条大黄狗，在闻到了陌生人的气息后，叫得厉害着。

　　引得周围好几家的大黄狗，都是叫了起来。

　　王兴停了车，拿着那些礼品，来到了门前。

　　左右的话，先是看了看，发现街道上一个人影也没有着，就伸手拍了拍这个
院门。

　　咚咚咚……的声音，显得沉闷着，在院门内发出着，也是在街道上发出着。

　　大概等了十几秒的时间后，院门内发出了一声——谁呀。

　　「王兴。」

　　王兴简单回答着。

　　大概院门内的人迟疑了几秒的时间后，院门被打开了。

　　此时的时间，是晚上七点多，八点不到的样子。

　　天色已经完全黑了，月亮还没有起来着，所以院门里面的一切都显得黑不隆
冬着。

　　什么也看不到着。

　　开门的是个熟妇，手里拿着一个手电筒，对着王兴照了照。

　　进来吧。

　　熟妇也不多说话着，就拿着手电筒，照着前行的路，带着王兴进入了自己的
家里。

　　有着主人在身边，这个院门里的两条大黄狗显得安静了起来，不过狰狞的目
光，一直锁在王兴的身上，看上去的感觉，似乎和王兴有什么深仇大恨一般。

　　一般人家的四合院子，房间都是新几间，旧几间着，甚至一大部分的房间，
都是养着猪鸭鸡什么的，整个院子，闻起来的味道，显得很难闻着。

　　王龙乡虽然是个乡，乡里人的生活，其实跟农村人好不到多少。

　　很多在自己家的院子里，养鸡，养鸭着，养猪的虽然不多，但也是有的。

　　吱呀……一声，前面的熟妇把自己家客厅的门打开了。

　　然后把门边的一个电灯绳拉了一下。

　　搭……几十瓦照明亮度的白炽灯，在房间里亮了起来。

　　那是一间装修很不错的客厅，家具都是楠木家具，显得古朴而典雅着。

　　客厅的墙壁上，也贴了很多社会主义的宣传画。

　　什么少生优育，什么社会主义好，什么十大元帅，等等之类的。

　　在这些社会主义宣传画的旁边，也贴了一些时下港台流行的明星图像。

　　有那时候很风靡的邓丽君，也有李小龙这样的明星画。

　　王兴的目光从这些宣传画上，转到了一边的熟妇身上。

　　这是一个上了年纪的熟妇，大概四十岁出头的样子。

　　估计刚才已经睡了，所以头上的发有些乱着，微微耷拉在她肩膀的两边。

　　浅白色的睡衣，穿在她的身上，睡衣比较传统，是那种全身包裹型的。

　　看上去像是古代木乃伊的感觉。

　　脚上穿了一双黑色的布鞋，白白的小脚，露在鞋子的外面。

　　「王站长，你等等，我两个女儿，马上就出来。」

　　熟妇说着话，给王兴倒了一杯水。

　　「杨书记，你客气了。」

　　这个熟妇，王兴认识，是乡里的政法委书记杨玉梅。

　　就是雪舞和雪姬的母亲。

　　杨玉梅穿戴得虽然很普通着，但是天生丽质的她，还是吸引住了王兴的目光。

　　借着杨玉梅给自己递茶水的机会，王兴从杨玉梅微微撑开的胸口里面，看了
过去，感受了一些杨玉梅胸部的大小着。
----------
　　王兴的目光，杨玉梅也感受到了。

　　杨玉梅没有当面拆穿王兴，只是脸上微微有些不好意思着，身体也是借故避
开了一下，只是让王兴看到了她胸口，一个小小的部分。

　　看到的地方虽然小，但是王兴已经感觉很满足了。

　　因为隐藏在杨玉梅的保守睡衣下的，那是一对雪白而美丽的大白兔。

　　让王兴的目光看到后，能撑开非常大角度的美景。

　　第一百四十章：姐妹花的闺房

　　咳咳……王兴咳嗽了几声，脸上微微尴尬着。杨玉梅也是，脸上有些羞红着。

　　放下了手中的茶杯就站到了自己家客厅的门口，看着王兴。

　　王兴算是最近在王龙乡风头正劲的男人。

　　跟自己两个女儿的事情，杨玉梅也从自己两个女儿那里知道了。

　　杨玉梅对自己的女儿，还是显得很放心着，知道她们是不会乱找有种男人的。

　　一旦找上了，说明两女是认可的。

　　后来的话，王兴的丈母娘张兰找上了她。

　　商量着自己女婿和她两个女儿的事情。

　　杨玉梅也是个开明的女人，对自己女儿的决定，也表示支持着，虽然和张兰
在一起的时候，确定的事情，一件也没说，但是也没说反对着。

　　后来在王兴的一些事情上，比如上午的党委会上。

　　她就站出来替王兴说了好多好话。

　　今天王龙乡的党委会上，一共有四个常委是支持王兴的。

　　一个是王龙乡的乡长张兰，一个是王龙乡的副书记云端端，另外一个是王龙
乡的副乡长王德生，还有一个，就是王龙乡政法委书记的杨玉梅了。

　　王龙乡的乡党委，一共有九名，按理说，乡一级的党委，一般设定是五名，
大一点的乡镇会设定七名常委，设定九名常委的，在漳县就王龙乡一家。

　　这样的安排，也是为了平衡王龙乡的各方势力，毕竟县政府把很多权利都下
放到了王龙乡，所以的话，王龙乡的常委设定的多，对于各方的牵制是很有利的。

　　王兴能在灭了杏花村李老头的基础上，只是得到了一个党内警告的处分，跟
这些人在乡党委会上的支持是分不开的。

　　许玉梅一家三人，对于王兴的支持，除了上午的党委会，在军火的支持上，
也是显得深厚着。

　　这一次，超美带队的十个女警，本来的话，是配不满手枪的，几个带着手枪
的女警，子弹的话，也只是一个弹夹。

　　但是在雪舞和雪姬的帮助下，她们的手枪和手枪弹夹，都配齐了。

　　另外的话，还让超美她们，带了不少女民兵用的步枪子弹着，还有那两颗最
终逼迫着李老头从房间里走出来的手雷，也是雪舞和雪姬，帮助给弄的。

　　没有等多久，雪舞和雪姬，在房间里打扮了一翻后，就来到了客厅里面。

　　见到了王兴，两女的脸上显得羞红着。雪舞和雪姬，刚才都已经睡下了。

　　所以头发都是显得蓬松着，知道王兴来了，随便梳理了一下。

　　身上的睡衣，也换掉了，换成了一条长裤和一件衬衫着。

　　长裤是墨绿色的军裤，衬衫也是军队用的，白色笔挺的那种类型。

　　和王兴分开了几天，此时见面，两女脸上的表情，都是有些小害羞，也有些
小激动着。

　　杨玉梅看着房间里的情况，特别是两个女儿的情况，嘴里暗暗一笑，就出去
了。

　　并不想打扰着自己两个女儿的好事。

　　要是在化工厂事件之前，一般的丈母娘遇到了眼前这样的情况，自然是在房
间里，持续待着，就怕自己的女婿对自己的女儿动手动脚着。

　　但是在化工厂事件之后，丈母娘面对着这样的事情，就怕这个女婿不上道着，
不理解自己丈母娘的一片良苦用心了。

　　杨玉梅一走，王兴拍了拍放在桌子上的那些礼品，示意着两女。

　　两女看着这些礼品，只是微微一眼，最后的目光，还是锁在王兴的身上。

　　不过也不敢多看着，看几眼以后，就低头看着地面了。

　　「这几天，还好吧。」

　　「恩……」

　　「听说你挺威风的。」

　　「呵呵……一般般吧。」

　　「去了乡下，女孩子得到了不少吧。」

　　「这……」

　　有些问题，王兴也不知道，该怎么回答着。

　　王兴楞了一下后，从自己的座位上站了起来，看了看门口虚掩的大门。

　　心里微微紧张着，朝雪舞和雪姬的身边走了过去。

　　在废弃工厂那边，王兴和雪舞还有雪姬，有过一段。

　　虽然很美好着，但是时间一过，三人心里的感情，也多少淡了一些，此时再
次见面，三人的心里，都是显得很激动着。想要重温着当初的美好。

　　雪舞还老实的坐在自己的座位上，雪姬的话，此时从自己的座位上站了起来，
显得有些害羞又害怕着。

　　对着靠近着自己的王兴，暗暗了一眼，打算朝着门口走去着。

　　但是一下，就被王兴拉住了，狠狠抱在了自己的怀里。

　　让雪姬的胸部和自己的胸部用力靠在了一起。

　　啪啪啪……雪姬用力打了王兴几下，见一点用也没有着，就只好乖乖被王兴
抱住了。

　　「你不知道，我们姐妹俩，这几天有多担心你嘛。」

　　雪姬说着话，把王兴抱得紧紧着。

　　王兴抱着雪姬，也伸手把座位上的雪舞拉了起来。

　　雪舞迟疑了一下，最终身体还是被王兴拉抱在了自己的怀里。

　　和她的妹妹一起，和王兴紧紧抱着。

　　时间在古朴的客厅内，滴答过去着。

　　抱在一起的三人，身体微微调整了一下后，抱得顺手了起来。

　　王兴一手揉着一个女孩的腰，一半胸膛对一个女孩付出着，让她们两个安静
在自己的怀里。

　　女孩子是一种很奇怪的动物，前三分钟的时候，对着自己的男人，还打骂着，
害羞着，不敢靠近着。

　　抱了三分钟的时间后，就像是面对着自己最喜欢的毛绒玩具一般，把自己的
男人，紧紧抱住了，一分也不愿分离着。

　　看着情况差不多了，王兴就拉着这对姐妹花，往她们的房间里带着。

　　嘴里也问着她们的房间，具体在那里的话。

　　两个女孩，听着这样的问题，脸上都是很羞红着，知道王兴到她们的房间，
想干什么着。

　　姐妹俩在王兴的胸口里面，对视了一眼，眼神默默交流着。

　　大概一秒不到的时间后，姐妹俩的步伐，就带着王兴，往她们姐妹房间的地
方带着。

　　情感和爱意，让雪舞姐妹俩，愿意对王兴付出着。

　　姐妹俩的闺房，离她们家的客厅不远，大概二十几步路就到了。

　　那是一间显得崭新的房间，窗户都是玻璃的，而不是像乡里那些普通人家的
窗户，都是纸糊着。

　　门口还挂着珠帘，看上去的话，有些像是古代大家闺秀的房间一般。

　　启开了珠帘，推开了轻轻的房门，姐妹俩的闺房就展现在了王兴的眼前。

　　姐妹俩的房间里面，分成了外间和里间。

　　房间里的白炽灯也比客厅里的那个要亮，估计足足要一百瓦的样子。

　　此时的王龙乡，乡里家家户户都是通电着，靠近乡里的几个村子，也是，也
算是户户都通电着。

　　但是在这些家庭里，一般用的白炽灯，都是十几瓦的，像眼前这种上百瓦的
白炽灯，一般也是在村里的广场上，或者是在乡里的大型会议室里面才有，寻常
人家是没有的。

　　明亮的白炽灯，把姐妹俩外间的房间，照得透亮着。

　　衣柜，书架，一些女孩子的鞋子，摆得到处都是着。

　　虽然东西很多，但是摆得都很整齐，也显得干净着。

　　水泥的地上，一丝灰尘都没有着，书架上，别说是蜘蛛网了，就是摆放不整
齐的书，都没有一本着。

　　那些放在鞋架上的鞋子，看上去就像是摆在商店橱窗里的一般。

　　整整齐齐着，分门别类着。

　　看着姐妹俩的房间，王兴也看着身边的这对姐妹花着。

　　明亮的灯光下，这对姐妹花的容颜，显得更加娇美着。

　　王兴伸手搭在了雪姬的下巴上，把雪姬低垂的脑袋，抬了起来，细细看着她
那容颜。

　　灯光下，雪姬红艳艳的嘴唇还有画过腮红的脸颊，显得娇艳欲滴着。

　　粉嫩的脖子上，细细的绒毛，都是清晰可见着。

　　被王兴抓住了下巴，雪姬整个人，都显得很紧张着，不错的胸部，在那白色
的衬衫上，上上下下着，不停起伏着。

　　本来就有些微红的脸色，此时变得通红通红着。

　　小手紧紧抓住了王兴的衣角，目光害羞着看了王兴一眼。

　　引着王兴进入了自己的闺房里面，姐妹俩已经表明了自己的态度。

　　也把自己的身体，正式的看成了是王兴所有的身体。

　　如此心境下，两女显得乖巧着，就任着王兴这个男人，一步一步赏玩着她们
的身体和心灵。

　　「坐到床上去。」

　　王兴拍了拍雪姬身下的小肥臀，示意着。

　　雪姬很听话，红着脸，默默着走到了里间去，然后乖乖坐在自己的床上，等
待着自己的男人。

　　王兴的目光，转到了身边雪舞的身上。

　　雪舞的年纪，比她妹妹大了几岁，已经二十七了。

　　中校军官的她，身体站直在王兴的面前，显得异常挺拔着。

　　大概ｃ罩杯的胸部，因为挺得厉害，看上去就有ｄ罩杯的感觉。

　　王兴把雪舞拉到了房间明亮灯光的下面，让灯光直射在雪舞的身上。

　　雪舞很害羞着，不过王兴要她怎么，她就怎么着，显得也很听话着。

　　比对自己的首长，还显得听话着。

　　王兴轻轻把雪舞胸前衬衣的几个纽扣解开着，一边解开着，一边看着雪舞的
表情。

　　只要雪舞说不要，王兴就会尊重着她。

　　雪舞虽然紧张，但一直默默承受着，低着头，看着自己胸口的纽扣一个个解
开着。

　　本来上挺的胸部，也因为害羞，而收了腰，微微松了下去。

　　第一百四十一章：奶香

　　雪舞上身穿了一件白色的衬衫，是那种军队用的衬衫，很笔挺着。

　　袖口的位置，都能看出印子的那种。

　　衬衫并不是很透明着，不过隐隐着还能看到包裹在雪舞胸部的白色胸罩形状。

　　那时候的胸罩，做得很硬，也很规整着。

　　面料的话，摸上去也微微有些粗糙着。

　　不过在少女肌肤的滋养下，这样的胸罩摸起来，有一种人体肌肤的温度还有
手感着。

　　滑滑着，暖暖着。

　　王兴把雪舞胸前的衬衣，轻轻解开着，雪舞一句话也没说着，只是害羞着低
下头。

　　一副默默承受的样子。

　　白色规整的胸罩上，烘托了两块不算大也不算小的乳肉，紧紧拥挤在一起的
时候，也展现出了一条不错的乳沟。

　　雪舞乳肉显得很白，很嫩。

　　白到白炽灯的灯光照在上面，都有一种耀眼的感觉，上面细嫩的绒毛，也是
一根根清晰着，就连上面的毛细血管，都是历历在目着。

　　右面上乳的上面，一个黑色的痣展现在上面。

　　不大，但是颜色很黑着。

　　雪舞很紧张，包裹在胸罩里面的奶肉，随着她急促的呼吸，不停上涌着。

　　本来看上去不大的胸部，在她急促的呼吸下，有时候变得很夸张着。

　　雪舞的胸部，有一种味道，说不上是奶香，也说不上是女人的体香，总之蛮
香的。

　　偶尔着闻在王兴的鼻子里，让王兴很舒服着。

　　被脱了衬衣后，雪舞的头发有些乱了。

　　虽然是个女军官，按照部队的规矩，应该是剪成短发着。

　　可雪舞此时是乡里武装部的军官了，加上是一个三不管的王龙乡，所以头上
的发，也就留成了齐肩的类型。

　　微微蓬松着，搭在两个小耳朵的后面。

　　雪舞的身下，穿了一条笔挺的军裤，裤子显得很修长着，把她一双美腿，展
现了出来。

　　雪舞的脚下，穿了一双布鞋，黑色的，并不是她平常穿得那种很硬的军用皮
鞋。

　　看着灯光下的雪舞，王兴显得很动心。

　　嘴里的呼吸，微微急促着。

　　王兴伸手抓到了雪舞胸罩的后面，轻轻解开着。

　　手指划在雪舞的肌肤上，有一种暖暖的，滑滑的感觉。

　　那是少女肌肤的手感。

　　雪舞用力呼吸了一口，让自己的胸部松了一些。

　　王兴双手轻轻解开着这个胸罩的搭扣。哒……的一声，胸罩后面的连接，被
王兴解开了。

　　翻开雪舞肩膀上的胸罩肩带，王兴把白色的胸罩，从雪舞的身上，解了下来。

　　雪舞很自然着，把自己的小手，抓在自己的胸部上。

　　雪舞的胸部，规模还是不错的。

　　雪舞的小手抓着，有一种抓不满的感觉。

　　坚挺度的话，王兴看了看，感觉像是少女，因为雪舞的小手抓在自己胸部上
的时候，并没有故意往上托着。

　　「来……」

　　王兴示意着，把雪舞的一只小手，从她的胸口挪开了。

　　可是才挪开，雪舞的另外一只小手的手臂，就横在了自己的两个奶子的上面。

　　脸色也是显得异常羞红着，目光看着王兴的时候，有哀怨，也有爱意着。

　　「呵呵……」

　　王兴只是笑了笑，把雪舞胸前的另外一只手也给拿开了，然后让雪舞的胸前，
完全展现了出来。

　　刚才的胸罩似乎勒得有些紧，淡淡胸罩的痕迹，在雪舞的奶子上，残留着。

　　雪舞的两个奶子，都是微微下垂着，但不是很厉害，就微微着，一般少女都
有的情况。

　　两个奶子上的葡萄，显得翘立着。

　　感觉得出，雪舞此时心中也有很强的爱欲。

　　虽然是处女，但是二十七岁了，也没个男人享用着她，使得她胸前的两个葡
萄，多少有些紫红了起来。

　　而不是少女的粉红色。

　　雪舞对自己的胸部，还是很有信心着，在王兴目光的注视下，她也勇敢上挺
着，就像是行军礼一般，上挺着。

　　上挺之中，雪舞的两个奶子，跟着微微震动着。

　　两个紫红的葡萄，像是诱惑的精灵一般，在王兴的目光中，晃来晃去着。

　　「来，到床上去。」

　　王兴很满意雪舞的身材。

　　拉着她的小手，走进了房间的里屋，让雪舞乖乖先到床上坐着。

　　雪舞上了床，拿着床上的被子，把自己的胸部掩盖了起来。

　　目光和自己的妹妹雪姬对视了一眼，姐妹眼神之中，都是害羞的感觉。

　　房间的里屋，显得简单了很多，一张古朴的双人床。

　　一看就是古代地主用的床。

　　用得材料是高级的楠木，上面古铜色的油漆，在经历了无数风雨下，还是散
发着它该有的光彩。

　　床铺之上，几个横梁，雕着花卉虫鸟着，多子多福的景象。

　　在床下，还有一块搭板横在上面，可以供主人，把鞋子放上去着。

　　在双人穿的旁边，是姐妹俩的梳妆台，那梳妆台也是古代小姐用的样式。

　　整体的颜色是深色的，一面略显模糊的镜子，做在高级的木材里面。

　　把房间里的一些景物，照得是模模糊糊着。

　　一些口红，一些腮红，还有一些不知从那里弄来的香水瓶子，都放在那梳妆
台上。

　　在梳妆台的一边，一些港台男女明星的贴纸，也贴在上面。

　　有四大天王着，也有一些摸样英俊的西方男女明星着。

　　王兴的目光，从梳妆台，转到了床上。

　　看了看，被自己脱了上衣的雪舞，又看了看，一件衣服也没脱掉的雪姬。

　　自己微微一笑，脱着鞋子，就坐到了床上，打算对雪姬下起了手。

　　雪姬明显比雪舞显得开放着，身上的香水味道，喷得很浓。

　　也说不出是什么味道，就是蛮香的。

　　感觉上，像是花果香。

　　雪姬身上的衣服，比起她姐姐来，要显得丰富一些。

　　衬衫不是那种军用的衬衫，而是有些淡蓝色的浅色衬衫，而且是半透明的那
种。

　　朦朦胧胧之间，雪姬衬衫里面的胸部肌肤和手臂肌肤，王兴都看到了。

　　雪姬的手臂，显得很细，像是一个女初中生的手臂一般，不过显得很长，放
在身侧，都能到了她屁股上了。

　　王兴一上来，就把自己的双手，放到了雪姬的胸口前，解开着雪姬胸前的衬
衣纽扣。

　　雪姬害羞着，晃了晃，不让王兴动手着。

　　王兴感受着这个情况，就直接对着其中一个奶子，用力捏住了。

　　「哎哟……」

　　雪姬呼着痛，白了王兴一眼，眼神之中跟王兴对抗的感觉，在王兴手掌的揉
捏下，渐渐消退着。

　　王兴捏得确实很重。

　　手掌掌握着雪姬左面的奶子，用着里面硬硬的内衣，用力摩擦着。

　　把雪姬左奶上的葡萄，摩擦成了长条的形状。

　　上面一粒粒敏感的点位，都被摩擦的树立了起来。

　　整个葡萄，也是在半分钟不到的时间内，充血着。

　　雪姬臣服的目光，让王兴放开了对她左奶的控制。

　　可是雪姬还是很害羞着，投入到了王兴的怀里，用小手打着王兴的胸口着。

　　一副很害羞的样子。

　　不过同时把自己的胸怀，也在王兴的怀里，敞开了出来。

　　解开了几个衬衣纽扣后，王兴的目光，往里面一看。

　　比起她姐姐来说，更加幽深的乳沟，展现了出来。

　　同时颜色更加香艳的胸罩也展现了出来。

　　红红的胸罩，包裹着白白的乳肉，让那乳肉有一种可口的感觉。

　　王兴看了，就恨不得直接咬上一口着。

　　就这样从上到下偷窥着雪姬的胸部，让王兴感觉蛮刺激的。

　　所以解开了几口雪姬胸前的衬衣纽扣后，王兴就不再解开了。

　　而是右手，直接从对方的衬衣外，抓着其中一个奶子。

　　轻轻捏玩着，看着雪姬的奶子，在胸罩里面，晃来晃去，一会儿凸出来，一
会儿横过去的样子。

　　有时候还会双奶靠近在一起，把自己胸前的乳沟，完全淹没着。

　　王兴这样玩得很开心，又看又玩着，身下的玩意，很快就硬了。

　　此时的雪姬，坐在王兴的大腿上，屁股下面，硬硬的棍子是什么，她懂。

　　小手有些害羞着，摸了下去，轻轻感受了一下。

　　那热热的，硬硬的感觉，让她脸上羞红着，忙是收了回来。

　　兴奋异常的目光里，也有一种很惊讶的感觉，雪姬没想到，男人那东西，会
这么大着。

　　看着雪姬上手了，王兴嘴里笑着，抓着她的小手，继续往自己裤裆里送着，
示意着雪姬再次抓一下。

　　没有要求的时候，雪姬抓得主动着，王兴主动要求了，雪姬却害羞了起来。

　　小手一直退缩着，不愿去抓王兴那东西，脸上的话，也是羞得不行了。

　　「坏蛋。」

　　雪姬害羞了一声，感觉自己小手躲不过，就狠狠抓了王兴身下一把。

　　像是握着什么一般的，用力握着。

　　「噢……」

　　王兴很舒服着。

　　可也只是舒服了一下，雪姬的小手就害羞着从王兴的身下，逃走了。

　　挑逗了一下雪姬后，王兴也感觉蛮有味道着，就继续开始脱着雪姬胸前的衬
衣。

　　淡蓝色的衬衣，很快就丢到了床头一边的凳子上。

　　让雪姬胸前大红色的胸罩，完全展现了出来。

　　白色的肌肤，白色的乳肉，在红色胸罩的衬托下，王兴就想到了两个形容字，
那就是——妓女。

　　因为此时雪姬的整体印象，让人感觉很风骚着。

　　雪姬的头发，比她姐姐的，还要长上一些。

　　黑色浓密的头发，盖在她的肩膀上，让她的脸庞，看上去有一种神秘的味道。

　　嘴角淫淫的笑，配上胸前那红色的胸罩，整个人看上去，就像是在对王兴买
春一般。

　　让王兴身下的玩意，在裤头里，翘来翘去着，显得很不安稳着。

　　第一百四十二章：生命的绽放

　　「很好，挑逗我。」王兴暗暗一句。

　　简单着直接把雪姬胸前的胸罩给扯开了。

　　大红色的胸罩，从雪姬的胸前，陨落的时候，胸前那两个，比起她姐姐来说，
还要巨大，还要上挺的奶子，也在王兴的面前，欢声跳跃了起来。

　　像是精灵一般，在雪姬的胸前，跳着不安稳的舞蹈。

　　上上下下，左左右右着。

　　运动中，那粉红的两粒，像是焦点一般，吸引着王兴的目光。

　　「那里跑。」

　　王兴一句话下，那其中一个粉红的点位，就在王兴的手掌中了。

　　王兴故意用自己手掌粗糙的部位，摩擦在这个粉红的点位上。

　　用着手掌的掌心，用力摩擦着。

　　恩……

　　长长的呻吟声，一时间，在雪姬的小嘴里发出着，眼神之中，也是冒出了爱
欲的烈火。

　　身体一瞬间把王兴用力抱住着。

　　直接把王兴抱压在了床上，嘴里灵活的小嘴，直接粘合在了王兴的大嘴上。

　　敏感的嘴唇，用力泥泞在了王兴的嘴唇上面。

　　小舌头，口水，一时间就在彼此的口腔里，冲击着。

　　三分钟时间有的热吻后，王兴和雪姬分开了。

　　雪姬的头发乱着，嘴里呼吸显得困难着，吊在胸前的两个奶子，在这样的呼
吸下，荡在王兴的眼前。

　　王兴反身一下，把雪姬压在了身下，同时看着对方的姐姐雪舞。

　　雪舞感受着刚才的情况，脸上显得很害羞着。

　　没想到自己妹妹和王兴的爱恋会这么疯狂着。

　　此时感受着王兴迎视过来的目光，她那目光也是害羞着退缩了起来。

　　「来……」

　　王兴拉着她的手臂，把雪舞也给拉过来。

　　二话不说着，把遮盖在雪舞胸前的被子，拉开着，让雪舞胸前的奶子，在她
身前再次荡漾了起来。

　　王兴把雪舞也按在了自己的身下。

　　双腿把她们姐妹俩完全控制着。

　　雪舞显得害羞，雪姬显得痴狂着。

　　好色的目光，将自己的男人，从上看到下面，又从下看到上面着。

　　小手果断着抓住了王兴裤头里的东西，不用谁教着，就狠狠抓着，套弄了几
把。

　　妈呀……

　　王兴很爽，真的很爽。忍着这样的爽，王兴脱着自己上身的衣服，也是脱着
自己下身的衣服。

　　把自己脱得干干净净着，同时把自己身下的玩意，主动奉献了出来，让雪姬
主动握着。

　　隔着裤子握住的时候，雪姬显得大力着，直接握住了，那亲密的手感，让雪
姬又显得害羞了起来。

　　轻轻柔柔之间，王兴身下的玩意，给王兴带来的感觉，已经不是爽，而是难
耐了。

　　王兴抱着雪姬，让她的身体，压在了她姐姐雪舞的身上。

　　两女身下笔挺的军裤，王兴大手一拉，完全给脱了下来。

　　上翘的臀部，在军裤脱掉的时候，两块雪白的臀瓣，晃来晃去着。

　　紧身的小内裤，里面的面料，紧紧塞在两女的粉跨之中。

　　雪姬的内裤，已经湿了，雪舞的内裤，已经完全皱了。

　　啪啪啪……

　　美好的臀部，在王兴的眼里，总是会让他双手难耐着。

　　手掌拍打在上面的声音，显得是那么清脆，那么的响亮。

　　白色的雪臀，在王兴的眼前，也是晃荡出了一种香艳的味道。

　　王兴抓住了两女身下的内裤，并没有把它们脱下着，而是把它们往上拉着。

　　那小小的布条，往两女粉跨里面挤着。

　　挤入了两女的粉跨中，然后拿着那布条来回摩擦着。

　　雪姬和雪舞，没想到王兴竟然会这样玩她们姐妹俩。

　　害得她们姐妹俩的臀部不停晃动着。

　　前跨的位置，也是不停摩擦在一起。

　　雪姬和雪舞从来没有想到，姐妹俩还会有这样的时刻，一时间姐妹俩的脸上，
红光满面着。

　　玩了一阵后，王兴开始脱着姐妹俩身下的小内裤。

　　因为摩擦在两女身体里面的关系，那小内裤，此时已经完全是湿漉漉的景象。

　　解开的时候，都有些不甘着从姐妹俩的身体里面，粘合着。

　　费了好大的力气，才从姐妹俩的身体中拿了出来。

　　弹性不错的内裤，一时间就在姐妹俩的前跨上，弹来弹去着。

　　王兴把两条内裤，放到了眼前，看了看湿漉漉的感觉。

　　那是一种完全浸湿的感觉，就好像扔在了水塘里一样。

　　而且的话，上面还有一种骚骚的味道。

　　一闻就知道，穿戴着这样两条内裤的女孩，心里发春了。

　　王兴把内裤，甩到了一边的床上。

　　雪姬和雪舞，也是姐妹分开着，躲到了床角上。

　　王兴刚才的疯狂，让两女多少有些埋怨着。

　　眼神责怪着看着王兴，被子的话，则是尽量往自己的身上阻挡着。

　　王兴想对雪姬动手的时候，一个枕头，从雪姬那里，朝着王兴的面门砸了过
来。

　　没有办法，看着这样的情况，王兴只好对着雪舞动手。

　　雪舞则是把自己的一双大腿给抬了起来，撑在了王兴的胸口，防止着王兴接
近着。

　　雪白而优美的大腿，展现在空气着，让王兴双手玩着。

　　王兴抓着这样一双美腿的时候，大嘴一直从小腿处，吻了上去，吻着膝盖，
吻着大腿，一直要吻向雪舞双腿之间。

　　看着王兴的目光，马上要看到自己双腿间，最羞人的部位了。

　　雪舞的双腿忙是一夹，把自己的双腿，完全夹紧了。

　　王兴不急，双手把玩在雪舞的肥臀上，轻轻拍打着。

　　双手掌握在雪舞臀瓣上的时候，还不时打开着，把雪舞身体里面的风景，不
停展现了出来。

　　雪舞的屁股虽然是朝下着，但是感受着这样的情况，心里也是害羞得不行着。

　　「坏……」

　　雪舞才撒娇着，王兴就把她大腿完全打开了，身体的话，也是压了上来。

　　「你……」

　　感受着王兴那东西，就顶在自己双腿之间，那最羞人的部位上。

　　感受着这样的情况，雪舞对王兴哀怨了一眼。

　　手指点着王兴的额头一下，然后乖乖闭上眼睛了。

　　王兴知道，雪舞已经准备好了。

　　双腿放松下，也是打开到了最大的程度，双腿间的风景，也是让王兴随便观
看着。

　　王兴拿着自己手下的玩意，对准了雪舞的身下，然后轻轻粘合了几下，感觉
着里面的温度和湿度，还有张开的程度。

　　玩处女无数的王兴，自然知道什么时候，才是开处的好时机。

　　王兴亲吻了雪舞几下，温柔在她的嘴唇之上。

　　吻得雪舞动情着，在雪舞最意想不到的时候，身下的棍子，直接着进入了雪
舞的身体里面。

　　恩……

　　雪舞的反应来得有些慢着。

　　这样的情况，王兴也显得理解，毕竟玩处女也算是无数的男人了。

　　自然知道这种破处的痛，一般女人，都会反应慢半拍着。

　　只是王兴这次蛮倒霉的，因为反应慢半拍的雪舞，小嘴用力一咬，把王兴的
嘴角给咬开了一个口子。

　　让王兴也感觉到痛着。

　　此痛非彼痛，王兴自然能忍着，身下的工作，也是显得坚决着。

　　一干干到底着。

　　处女嘛，王兴自然感觉要干就要痛痛快快的干，别留一点余地着。

　　身体最柔弱的部位，完全被堵塞住了的感觉，让雪舞翻着白眼，身体也是一
时间，变得很安静着。

　　眼神之中责怪王兴的感觉，也在慢慢减弱着。

　　心境在此时此刻，发生着巨大的变化。

　　小手不知在什么时候开始，把王兴的身体紧紧揉抱住了。

　　心里也在缓缓回荡着一句话——丈夫。

　　王兴蛮讨厌破处的过程，因为这个过程的时间，显得比较漫长。

　　不过还好，雪舞的话，只是一分钟的时间后，身体里面的感觉，就好像能接
受了。

　　接下来，王兴自然是好好耕耘着。

　　扑哧扑哧的声音，也在房间里不停发出着。

　　在耕耘的同时，王兴还故意把自己耕耘的动作，让一边的雪舞看到着。

　　让她看着自己粗黑的玩意，快速，重重进入她姐姐身体的情况。

　　而且每一次，都是一种撞击的感觉，进入着她姐姐的身体。

　　看得雪姬的小脸红得不行，脸上也满是担心的样子。

　　一副怕自己那时候，身体会被王兴，完全干破的样子。

　　五分钟后，王兴压着雪舞，快乐着射击了起来。

　　王兴射击，已经不知道射击了多少次了。

　　现在射击的感觉，也就是爽着，具体没什么大的含义，可是雪舞却不同。

　　一股一股强大力量的精虫，在自己小肚子的深处。

　　扑哧……扑哧……的撞在身体内壁上。

　　像是泼墨画一般，在自己身体的内壁上，乱涂乱画着。

　　这样的感觉，让雪舞感觉兴奋，也感觉到了神圣着。

　　因为这些泼墨画里，可是有生命的种子在其中的。

　　只要她肚子接受了其中一个种子，那她的小肚子里，就要装王兴和她之间的
宝宝了。

　　二十七岁的雪舞，渴望着婚姻，也渴望着做妈妈。

　　此时此刻，她算是在洞房，也算是在做妈妈前的进行一个其中最重要程序着。

　　神圣，紧张，开心的表情，一时间在雪舞的脸上绽放着。

　　眼神对着身边的王兴更是暗暗了一眼——老公。

　　第一百四十三章：女婿的能力

　　王兴压着雪舞，大概三分钟的时间。

　　身体的玩意，就一直放在雪舞的身体里面。

　　大嘴也是抽空着和雪舞吻了好几下。

　　雪舞很喜欢眼前的这种感觉，被自己男人完全占据的感觉。

　　所以时不时着动着小嘴，和王兴回吻着。

　　清纯的容貌，勾魂的双眼，眼神中默默的情意在流转着。

　　一切的一切，让王兴显得很喜欢压着雪舞的身体着。

　　身体的玩意，也愿意就这样一直留在雪舞的身体里面。

　　「还有妹妹呢？」

　　雪舞推了王兴胸口一下，示意着自己的男人不要再压她了。

　　「呵呵……」

　　王兴笑着，看了一眼身边的雪姬。

　　此时的雪姬很害羞，像只小猫咪一般，蜷缩在床头的角落上。

　　红红着脸颊，偷偷看着自己姐姐和自己男人身体结合的部位。

　　那么的贴合，那么的自然着。

　　看着雪姬，王兴的话无奈了一声。

　　双手撑在雪舞的腰上，轻轻起来着。

　　兹洞……一声，彼此羞耻的部位，终于分开了。

　　几滴不甘的爱液，撒在了雪舞的小腹上。

　　油油腻腻的那个东西，因为在美女的身体里面，待久了，又显得狰狞了起来。

　　王兴也显得不管着。

　　就把这个东西，往雪姬的身边送着。

　　晃动之间，也不知道多少脏东西，撒在了床上。

　　你……

　　雪姬很害羞着，小脚抬了起来，抵在了王兴的小腹上，不让王兴继续靠近着
自己。

　　啪……的一声，王兴的大手，用力打在了雪姬的大腿上。

　　让雪姬大腿上，不算很肥满的大腿肉，晃荡了起来。

　　坏……

　　雪姬害羞着，松下了自己的大腿，看着王兴要扑过来的时候，嘴里呵呵一笑，
在床上转过了身体。

　　让王兴扑了个空，可是身体在床上，才躲开没多远，王兴的大手一抓，就抓
住了她的脚腕。

　　轻轻的小脚一拖，王兴就把雪姬的身体拖到了自己的身下。

　　胸前晃动的两个，在这样拖动的过程中，不停晃动了起来。

　　白白的，圆圆的，也是上挺着。

　　像是两个大圆球一般，规整的运动着。

　　上面粉色的圆点，也是晃荡出了一种耀眼的光芒。

　　让王兴嘴里的口舌，变得干渴着，让王兴身下的玩意，举枪抗议着。

　　王兴的双手，毫不客气着，抓住了其中的一个圆球，然后大嘴完全着把这个
圆球中间的部分含在了嘴里。

　　那葡萄，那晕色的部位，完完全全成了王兴大嘴里讨好的东西。

　　吸允着，也是舔弄着。

　　滋滋滋的声音，也在王兴的大嘴中回荡着。

　　享受着这一刻，雪姬的小嘴里，发出了妖艳的笑声，美艳的身体，也像条灵
蛇一般扭动着。

　　一分钟的吸允后，雪姬的哪一个圆球变得更加涨满着，好像是女人进入了哺
乳期一般，那葡萄像是到了初秋的季节，处于最肥满的时刻。

　　晶莹的样子，在雪姬的胸口，轻轻晃动着。

　　王兴的大舌头，也是用力着添了上面一口着。

　　就好像是在欺负它一般，让雪姬的小嘴里，回荡了一声，沉沉的声音——恩
……

　　一边的圆球欺负了一回，另外一边的圆球，王兴自然不会亏待着，也是用了
好几分钟的时间，让它知道了自己大嘴的厉害。

　　几分欺辱下，雪姬的身下，也就湿成一片了。

　　脱掉了军裤的身下，浅色的内裤上，湿迹斑斑着。

　　手指一捏在上面，湿漉漉着，黏糊糊着。

　　一看就是很淫荡的样子。

　　雪姬也是害羞着，双腿不停夹来夹去着。

　　可是女人的身体，动了情后，那就是一个爱欲的机器，想停下来，那已经是
不可能的。

　　刷……的一声，王兴爽快着脱掉了雪姬身下最后的一件遮盖物。

　　让雪姬身下最美妙的部位，在他眼前完全展现了出来。

　　雪姬的身下，毛发稀少，只是上面的部位，有那么一小撮着。

　　充血的那里，显得比平时鼓了不少。

　　紫红的颜色，看着淫荡，也看着感觉饥渴着。

　　微微爆开的花蕾中，晶莹的液体，展现了出来。

　　里面粉色的色彩，代表着处女身体，神圣的形态。

　　王兴动手了，把那两片花瓣，用手指打开来着。

　　雪姬的话，也是扭动着身体，表示着对于王兴动作的，一些不适感觉。

　　王兴显得很坚决着，打开就是打开着，打开到了，让雪姬身体里面最私密的
部位，完全暴露出来的样子。

　　然后自己的目光细细看着。

　　女人身体的美，王兴领教了很多。

　　不过处女身体的美，却只是一瞬间的，过了这村，可就没这店了。

　　能多看一眼，那就是一眼着。

　　雪姬闭上了自己的目光，双腿想夹紧却不能着，被王兴看了她身下一边有一
边着。

　　足足好几分钟的时间后，王兴才开工了起来。

　　狠狠一下，就举着身下的玩意，完全霸占着雪姬的身体着。

　　雪姬忍耐着，想不喊出声来，可是几秒的时间后，她咬着牙，还是骂出了声
音。

　　「痛死了，混蛋……」

　　雪姬挣扎着，身体扭动着。

　　可是身下最私密的部位，被男人完全顶住了，她如何扭动，如何挣扎，到最
后还是乖乖着，躺在了王兴的身下，感受着自己身下，一股股的爱液和一股股的
落红，混在了一起，朝着下面的被单流了下去着。

　　雪姬痛来的快，爽也来得快着。

　　短短一阵的适应后，那种被男人东西，完全霸占的酥麻感觉，就在雪姬的身
体里形成了。

　　微微美妙的声音，故意在自己男人的耳边，荡漾了出来。

　　嗯嗯哼哼之间，让男人明白着。

　　开始了对于她身体，无尽的开垦。

　　扑哧，扑哧……那是身体交合时发出的声音。

　　哐当，哐当，那是双人床承受重压时，不堪的声音。

　　还算结实的房子，上面的白炽灯，在王兴不停的骑压下，不知怎么的，也微
微有些晃着。

　　似乎双人床在一次次和墙壁的撞击下，传导到了那白炽灯的灯柱上了。

　　此时此刻，在旁边的一个房间里面，有一个女人，在黑灯瞎火的环境下，偷
偷着把耳朵，贴在了墙壁上听着。

　　她敞开着胸口的衣服，露着胸前大半个奶子。

　　月光将她奶子的雪白颜色，映照了出来。

　　女人嘴里的声音，随着隔壁房间里，女人的声音，一同低沉着。

　　那边的声音，发出一声恩，她的嘴里那也是一声恩着。

　　那边的双人床，重重一下，女人那手指，对着自己胸前的奶子葡萄上，也是
重重一下着。

　　这个女人就是雪舞和雪姬的母亲，也就是王龙乡政法委书记杨玉梅。

　　平时果敢的这一个女人，谁也没有想到，也有此时饥渴的一面。

　　果然是成熟的女人，没有男人的日子，显得煎熬着。

　　听着隔壁房间，女儿嘴里的声音，不停加重着。

　　杨玉梅身下的裤头终于松了下来，两个手指，开始捣鼓在自己的胯部。

　　轻轻着挖动了起来。

　　嘴里更是暗暗了一声——这个女婿的能力，真的不错啊。

　　当隔壁房间里，自己的女儿雪姬，嘴里大喊了一声，开始幸福起来的时候。

　　杨玉梅的嘴里也是沉闷了一声，开始了属于她自己的幸福。

　　脑海中幻想着，身边就躺着一个男人，这个男人就是自己的女婿王兴。

　　而自己的身下快乐，就是被自己的女婿给耕耘出来的。

　　想着这些，杨玉梅的身下，显得快乐异常着。

　　欢快的泉水，从来没有此时此刻，如此欢腾着，从她身体里面，喷射了出来。

　　让她身下的黑森林，让她大腿之间，让她胯下的床单，都被爱欲的潮水侵蚀
了。

　　房间的那头，自己的女儿雪姬，嘴里暗暗了一声——真好。

　　房间的这头，杨玉梅的嘴里，也是暗暗了一声——真好。

　　感觉上，就好王兴一下子，分别在两个不同的房间里，同时骑压了她们母女
一般。

　　王兴自然不知道，旁边房间里，还发生了这样香艳的事情，他只是觉得雪姬
和雪舞嘴里的叫声，有些放浪着。

　　「也不怕你们妈妈听到。」

　　王兴说着话，把雪姬反抱在自己的身上。

　　身体依然连接着，同时的话，让雪舞给自己点了一根烟，抽着。

　　「听到就听到了。」

　　雪姬显得无所谓着，小脸红红着，显得满足着。

　　「你们是无所谓，你们是她的女儿，我可算是新进门的女婿。」

　　「呵呵……我妈也苦了三年，得不到好男人，让她听听这样的声音，也好。」

　　雪姬没羞没臊的话，让一边她的母亲杨玉梅，听着脸上满是无奈的感觉。

　　王兴的话，也是苦笑着摇头，嘴里的香烟，有一口没一口抽着。

　　身下的前跨，对着雪姬的身体，就是上涌了一下。

　　虽然身下的玩意，此时有些软了。

　　可那根基还在，用力之下，也是让雪姬嘴里一阵害羞着。

　　屋外的夜色，此时显得更浓了。

　　不知怎么的，刚刚入夜的时候，并不是很明亮的月光，此时变得贼亮，贼亮
的。

　　把房间的灯关了，让屋外的月光照射了下来。

　　映照着床上两个美人的身体，一时间如诗如画着。

　　第一百四十四章：交换

　　雪舞和雪姬都是光溜溜着，一点衣服都没有穿。

　　雪白的奶子，雪白的屁股，还有偶尔可以看见的，大腿之间的神秘风景。

　　让王兴的心中，显得畅快着。

　　王兴就揉着雪舞和雪姬，沉沉的睡下了。

　　放在雪姬身体里面的玩意，也还是依旧放着。

　　等待着再次醒来的时候，可以马上使用着。

　　那一夜，王兴稍微有些忙碌着。

　　后半夜的时候，和雪姬和雪舞姐妹俩，来了几炮。

　　早上的时候，又来了几炮。

　　有的时候，骑在姐妹俩的下面，有的时候用着姐妹俩，也算是处女一般的小
嘴中。

　　都是自己的女人了，王兴想玩的话，随心所欲着。

　　加上王龙乡的女人，接受的教育，就是很传统女性的教育，王兴随便玩她们
的话，她们也甘愿着。

　　认为着这样的方式，也是女人和男人，在一起该有的相处方式。

　　早上的云雨过后，王兴揉着雪舞姐妹俩，又睡了一阵。

　　大概到了早上八点的光景，姐妹俩的母亲许玉梅敲门，说着要吃早饭了。

　　王兴的话，其实还不想起床着。

　　两美在旁，这日子，神仙都不换着。

　　不过丈母娘叫起床，王兴还赖着，就显得有些不像话着。

　　雪舞小手打了王兴胸口一下着，身体坐在了床沿上。

　　「那有你这样的男人，一个晚上的时间，不让自己的女人穿衣服的。」

　　雪舞避开着身体，穿着自己身下的小内裤。

　　原先的小内裤，已经完全湿了，不能再穿了，幸好在自己的房间里，换内衣
内裤也显得方便着。

　　「是呀，真坏。」

　　雪姬也说着王兴，穿着她胸前的内衣。

　　大红色的内衣，包裹在她的胸前，让她胸前的风景，再次显得异常美妙了起
来。

　　晚上的时候，光着身体陪在自己男人的身边，两女显得坦然着。

　　白天了，屋外的光线射进了房间里面，此时此景下，两女却显得害羞了起来。

　　避开着王兴的目光，穿戴好了自己身上的衣服。

　　因为今天还是要上班的，到乡武装部去看看。

　　所以的话，两女身上的衣服，都是笔挺的军服。

　　要是两女，就穿平时的服装，王兴看着可能还憋得住，看着自己的老婆，穿
着军服，肩膀上的肩章，还显得闪闪发光着。

　　看着如此的老婆，王兴就显得有些受不住了。

　　光着身体，从床上站了起来。

　　不由分说着，就从两女的身后，把雪姬和雪舞给抱住了。

　　「干嘛啦，坏蛋。」

　　「搞什么鬼啊，又抓。」

　　雪舞和雪姬，感受着自己男人，对于自己身体兴奋的样子，嘴里都是笑着。

　　不过也没让自己的男人得逞着，毕竟妈妈叫了，两女要是再不带着王兴去家
里的客厅，那是要被自己的妈妈笑话的。

　　见两个老婆并不配合，王兴也就无奈着，抓了抓两个老婆的奶子，掏了两个
老婆的粉跨几下。

　　身穿军服的情况下，这样调戏老婆的手法，让王兴的感觉，比起平时来，不
知畅快了多少倍着。

　　王兴无奈着，在雪舞和雪姬的帮助下，快速着穿好了身上的衣服。

　　依然是西装笔挺，依然是长裤飘飘，还有身下的老人头皮鞋，显得是那么贼
亮的。

　　穿戴好了，带着两个老婆，来到了家里的客厅里面。

　　许玉梅为了表示对这个女婿的器重，早上的小菜，烧得丰富着。

　　鸡蛋，炒肉，还有乡里难得一见的罐头食品，都摆在了桌子上。

　　许玉梅自己的话，也是好好打扮了一下。

　　平时不怎么梳理的头发，高盘了起来。

　　一直是穿平长裤的她，也穿了一身黑色比较紧身的裤子。

　　把自己身下美腿展现了出来。

　　上身的衣服，也选了一件白色开胸的小礼服，看上去像是乡里哪家小媳妇的
样子。

　　「妈……」

　　王兴不好意思着，叫了许玉梅一声。

　　不过他必须叫着，毕竟昨晚得到了人家的两个女儿，不叫不像话。

　　「哎……」

　　许玉梅显得开心着，点了点头。

　　「来，吃……」

　　王兴带着两个新得的老婆，坐到了位置上，吃了起来。

　　许玉梅显得很客气着，给王兴不停夹菜着，嘴里也说道着一些，王龙乡的事
情。

　　不过最多的话，还是问着王兴，怎么处理自己的两个女儿。

　　「妈要是愿意的话，我今天就让她们搬到我家里去，做我一房老婆。」

　　王兴直接着。

　　「好，好，好。」

　　许玉梅也是显得高兴着。

　　雪姬和雪舞，听着这样的话，即是高兴着也是微微难过着。

　　高兴的是王兴，确实是个守信用的男人，也是有责任感的。

　　在得到了她们姐妹俩后，打算负责到底着。

　　难过的是，要离开住了二十几年的家庭，跟自己的母亲也要分开了。

　　微微难受的泪水，在姐妹俩的眼眶中打转着。

　　许玉梅看着，也是有些难受着，伸手拉了拉一双女儿的小手，示意着她们不
要这样着。

　　「是喜事，瞧你们的样子。」

　　许玉梅说道着自己的女儿。

　　嘴里也开始对王兴，表明着自己的态度。

　　说道着今天在乡里工作的话，就会主动拜访一下张兰乡长，跟她说说乡里工
作上的事情，王兴另外的一个丈母娘云端端的话，许玉梅说了，也会拜访一下的。

　　另外也提醒了一下，云端端两个女儿的事情，让王兴快些解决着。

　　都是王龙乡的干部，乡里发生的那些事情，许玉梅显得都知道着。

　　说起胡可和胡韵，王兴有些不好意思着。

　　把自己心中的计划，在吃着早饭的时候，跟自己的丈母娘许玉梅说道了出来。

　　同时也让雪舞和雪姬听着。

　　王兴的计划，说穿了，其实就是用物资去换人。

　　这物资也简单，就是乡武装部的子弹和枪支。

　　「子弹好说，让他打一份训练申请上来，多准备一些空弹壳就行了，不过枪
支的管控，现在显得很严，想要弄几把短枪还行，长枪的话，几乎是搞不到着。」

　　公事上，雪舞也显得认真着。

　　不过毕竟是家里的事情，在认真的同时，雪舞也尽量倾斜着。

　　在饭桌上，说不清楚，王兴打算跟雪姬和雪舞，到乡武装部看一下，感觉一
下，到底该用什么东西，跟牡丹村的李狂天换人。

　　吃过了早饭，匆匆和许玉梅道别了一下，王兴骑着自行车，带着自己的两个
军官老婆，朝着乡武装部的方向骑着。

　　乡武装部离王龙乡乡公所很近。

　　大概就一百步路左右的距离。

　　在乡武装部的门口，有四个乡里的女民兵站岗在那里。

　　此时在王龙乡，控制着最大武力的，还是王龙乡的乡政府。

　　王龙乡乡政府，把围绕在王龙乡五个村子里，最主要的女民兵，都抽调到了
乡里，作为乡里的武装力量。

　　这个办法，也是得到县政府肯定的。

　　因为王龙乡的情况比较特殊，王龙乡乡政府的行政命令，需要在强大武力的
保证下得到实行着。

　　这一批乡里的女民兵，平时就驻扎在乡公所旁边几处房子里，有专业从部队
里退伍下来的女兵，进行管理和训练着。

　　各方面的待遇都是很不错的。

　　管吃，管住，管穿着。

　　每个月，还有五十块钱的津贴。

　　都快赶上一般乡干部的水平了。

　　同时的话，武器的配置也都乡里女民兵队伍里最好的。

　　乡下面的村子里，那些女民兵手中的步枪，那都是五六十年代从部队里，换
下来的步枪，很多还是解放前的。

　　准度和耐用度无法保证着。

　　可是乡里这些女民兵手中的步枪，那都是和现在一些边防部分使用的步枪一
样的。

　　一个班里面，还配置了一把轻型机枪着。

　　另外的话，子弹方面，也是比村里的女民兵，配置的更好。

　　村里的女民兵，手里一把枪，能有五发子弹的就很不错了。

　　而乡里这批女民兵，每把枪配置的子弹，都在二十发左右。

　　都够打一场小型的阻击战了。

　　王兴看了一眼，站岗在乡武装部门口的四个女兵。

　　看着她们站岗的姿势，一看就知道是经过严格训练的。

　　看到雪舞和雪姬的时候，这四个女兵，立即给俩女，敬了一个很标准的军礼。

　　雪舞和雪姬，也回着军礼着。

　　雪舞用钥匙打开了乡武装部的大门。

　　乡武装部平时的工作，很少着。

　　工作人员的话，就雪舞和雪姬，这两个正副站长。

　　要说忙的话，就是征兵的时候，工作显得忙了一些。

　　可是如今的王龙乡，有种的男人就这么几个，怎么可能还征兵呢。

　　没种的男人，又过不了征兵体检这一关。

　　所以县里对于王龙乡的征兵工作，也就是轮到女兵的时候，会在王龙乡稍微
倾斜一下着。

　　平时年份的征兵工作，王龙乡都是没有的。

　　王龙乡武装部此时，唯一工作忙的时候，就算是调配枪械弹药的时候了。

　　为了加强王龙乡，乡里这支女民兵队伍的力量。

　　一年光训练消耗的子弹，都在上万发，同时的话，县公安局，为了加强王龙
乡女警队伍的力量。

　　也会配发下不少的警用手枪，和手枪子弹。

　　这些也全部放在王龙乡武装部的仓库里面。

　　雪舞让门口站岗的四个女兵跟了进来。

　　因为要打开武装部的枪械仓库，所以保卫工作，需要暂时加强一些着。

　　第一百四十五章：省里的专家

　　王龙乡武装部，也就是一个小民房加上旁边一个构建在地下的防空洞组成的。
这个防空洞，就是武装部的武器库了。

　　有四个女民兵站岗着，雪舞就拿着钥匙把防空洞的大门打开了。

　　吱呀……一声后，防空洞里面的情况，展现了出来。

　　四周厚厚的混凝土，防空洞延伸的方向，是地下。

　　旁边一个开关打开了，哒……的一声，大概一百多米的甬道内，都亮起了灯。

　　在甬道的四周，都是一个个的铁柜子和木制的箱子。

　　在这些柜子和箱子的上面，都标注了各个记号。

　　有子弹型号的记号，也有枪支型号的记号。

　　还有的一些炸药的标注。

　　雪舞和雪姬，走在前面，带着王兴进去了。

　　同时雪姬还推着一个铁制的小车，哐当，哐当发出着声音。

　　「给他带步枪子弹一千发，外加五把从军队退下来的五四手枪，加手枪弹五
十发。」

　　雪舞说着话，开始把甬道周围的一些铁箱子打开着。

　　同时从箱子也，也拿出着一些子弹和枪支。

　　很快她说得数目，就在小推车中凑齐了。

　　满满当当一推车着。

　　「这些够了嘛？」

　　雪舞问着王兴。

　　王兴感觉不好说着。

　　本来王兴和李狂天说好的事情是，借用了他一个女兵排后，最终要把这个女
兵排给送回去，如今自己失约了。

　　估计此时的李狂天，应该是非常生气着。

　　在这样的心情下，李狂天具体能干出什么事情来，王兴也难以判断着。

　　看着王兴迟疑的样子，雪舞和雪姬脸上暗暗一笑。

　　又给小推车里，加了五百发步枪子弹。

　　「多拿一点，跟他好谈判。」

　　带着这些准备好的物资，三人走出了防空洞。

　　然后拿了两个麻袋包裹着，放到了王兴的自行车上。

　　「你真的打算，自己去李狂天那里谈判啊？」

　　看着王兴要走，雪舞和雪姬，显得有些担心着。

　　「没事？我会让李爱先去探个口风，东西也先她先带过去。」

　　王兴心里有了计划，并不是显得很担心着。

　　只是对于胡可和胡韵，心里还是比较紧张着。

　　胡可和胡韵是云端端也是张兰，托付给王兴的。

　　王兴为了自身的利益，把她们两个当成抵押品一般，放在李狂天那里。

　　虽然说事情是情有可原着，可毕竟做得有些过分了。

　　王兴骑着自行车，带着那些枪弹，离开了雪舞和雪姬，同时示意着她们，今
天晚上就住到自己的家里。对于王兴的命令，两女默默接受着。

　　王龙乡的女人嘛，骑了，那就是这个男人的，以后的衣食起居，都得听他的。

　　哐当，哐当，王兴骑着自己的自行车，很快回到了水利站里面。

　　守门的老头，见到了他，脸上依然灿烂无比着。

　　嘴里王站长，王站长不停喊着。

　　脑袋也像倒头葱一般点着。

　　王兴的嫂子们，在水利站里面忙碌着。

　　几天不在水利站里面，外面的卫生还算是好着，有守门老头时不时打扫着，
但是办公室里面的情况，却是有些脏了。

　　几个王兴的嫂子，在王兴的办公室里面打扫着卫生。

　　大大的屁股，蹲在地上的样子，一摆一摆，显得诱惑着。

　　王兴也不客气，上去就是拍打了几下着。

　　「二嫂，你去村里，把李爱给我叫来。」

　　王兴命令着田玉芬。

　　「三嫂，你去派出所把超美给我叫来。」

　　命令完田玉芬后，又命令着武田园。

　　两位嫂子，听着命令，就匆匆出去了。

　　王兴把手中装有枪弹的麻袋，放在办公室的角落里。

　　几个王兴的女人，不知这是什么东西着，以为就是一些土特产着，没放在心
上。

　　「还好吧，雪舞和雪姬姐妹俩？」

　　王兴的大嫂，王桂华走了过来。

　　站到了王兴的身后，给王兴捏着肩膀着。

　　「怎么？吃醋了。」

　　王兴捞了一把自己大嫂子的屁股。

　　肥肥的大屁股，在王兴的手中，玩来玩去着。

　　「谁爱吃你的醋啊，真要吃醋，那以后还有完没完着。」

　　王桂华浪着身后的肥臀，显得不依着。

　　一边的春泥她们，嘴里也是笑着。

　　「对了，圆军刚才来找你了。」

　　一边的杜鹃，忽然想起了事情，对王兴说道着。

　　「这小子，找我什么事啊？」

　　「他没说，就让你有空的话，去房管局找他一下。」

　　「恩，知道了。」

　　王兴说着话，和办公室里的几位嫂子，几位姐姐，好好玩闹了一下。

　　然后的话，自己的大老婆超美，收到了命令后，来到了他的身边。

　　「老公，啥事啊？」

　　超美开门见山着。

　　王兴就把自己，心中的计划，跟超美说道了一翻。

　　超美坐在王兴的办公桌上，嘴里叼着一根烟，看着自己男人的大手，摸在自
己大腿上的情况，用力拍了一下。

　　目光还白了王兴一眼。

　　嘴上微微羞红着，说道了起来——胡可和胡韵的事情，还是别太急，急了，
李狂天那小子，肯定狮子大开口着，我待会给我妈再打个电话，让她在云端端阿
姨那里，再做做思想工作。

　　「你晚上也去云端端阿姨那里，好好说道一下。」

　　「我也去？」

　　王兴为难着。

　　「怎么？你自己搞出来的事情，自己不去解决啊？」

　　「好，好，好，我去。」

　　王兴无奈着。

　　听着超美的话，王兴嘴里笑了笑，大手的话，在超美的美跨里面，好好玩了
几把着。

　　因为姐妹们都在，这样私人的接触，让超美显得很不好意思着。

　　时间也到了中午饭的时候了。

　　超美既然来了，也就没有再回去，而是在王兴这里，吃了一顿中午饭。

　　在吃中午饭的时候，李爱在收到了王兴的命令后，也从杏花村赶了过来。

　　让她一块吃了中午饭后，王兴就把让她去跟李狂天谈判的事情说道了一下。

　　「行，我这就去。」

　　李爱点了点头，表示明白着。

　　「那好，超美，你也准备一下。」

　　王兴的计划是让李爱带着两个派出所的女警，回到牡丹村，这批枪弹的话，
也顺便带在身上。

　　藏到牡丹村那个地方。

　　只要谈妥了，那就直接交易，要是谈不妥，到时候，再看情况。

　　「知道了。」

　　超美点了点头，也就出去了。

　　李爱的话，则是等在王兴的办公室里面，等着那两个女警过来。

　　王兴想着，待会去见圆军的事情，所以接下来的时间，也没怎么跟自己身边
的老婆们嬉闹着。

　　十分钟不到的时间，超美派过来的两个女警就到位了。

　　王兴对这两个女警，先是拉到自己的办公室里面。

　　在自己的办公桌上，对她们进行了一翻忠诚教育。

　　让她们的小肚子里面，都是充满着王兴的精虫着。

　　如此一翻后，才开始交代着具体的任务，以及这次任务，需要她们注意的地
方。

　　两位女警，被王兴骑得七荤八素着，心里满满的都是幸福。

　　此时此刻，王兴说什么，那就是什么着。

　　交代完了任务，王兴看着李爱三人上了路，这才骑着自己的自行车，往乡粮
食站的方向，屁颠屁颠的骑了过去。

　　「圆军，你小子，找我啥事。」

　　来到了粮食站，王兴就感觉是来到了自己家一般。

　　推开圆军的办公室，嘴里直接问着。

　　「过来，过来。」

　　圆军招呼着王兴，坐到他身边去。

　　周围那些粮食站的职工，对着王兴都是王站长，王站在的称呼着，脸上一副
亲切的样子。

　　如今王兴在王龙乡，也算是有了名气，位置是水利站站长的位置，加上杏花
村那么一闹。

　　也算是王龙乡最近一段时间里，风生水起的人物了。

　　「啥事，搞得这么偷偷摸摸着。」

　　王兴坐到了圆军的身边，嘴里嘿嘿笑着。

　　王兴对圆军这小子的感觉还是不错的。

　　一直在粮食站，最基层的岗位上干着。

　　生活的，也像是个小市民一般，虽然在对待女人方面，有些男权主义着，但
是在如今的王龙乡，这样的事情，也是让人能理解着。

　　「告诉你一个消息。」

　　圆军拉着王兴从办公室里，走了出来。

　　然后在粮食站二楼的楼梯口，抽着烟，说道着一些事情。

　　「听说了没有，省里来人了？」

　　「省里来人了？」

　　王兴显得没想到着。

　　「县里的干部，一个也不敢来我们王龙乡的，省里会来人？」

　　「恩，我一开始，也不信，可是后来在舞场上，听不少有种的男人说道过这
件事情，应该是确定了。」

　　圆军在一边，小声着跟王兴说道了一下，自己听到的事情。

　　说什么，王龙乡的事情，省里的一些干部注意到了，就请了省里的一个生化
专家组，到王龙乡来考察一下。

　　说是可以的话，能帮助王龙乡恢复到原来的状态。

　　「恢复到原来的状态。」

　　圆军的话，让王兴吃惊着。

　　「是呀，乡里好几个有种的男人，听到了这个消息，都打算对这个专家组动
手呢？」

　　「动手，他们可是省里来的。」

　　「省里来的怎么了？这帮家伙，现在的胆子，可什么都不怕着。」

　　圆军这样的话一说，王兴觉得情况，确实如此。

　　如今王龙乡的有种男人，那就是天不怕地不怕的角色。

　　老婆多，权利大，什么样的生活物质都不缺着。

　　在这样的情况下，培养出来的男人，都是狂妄无边的。

　　「你小子可要小心了，这事要是一闹大，很可能就会怀疑到你身上。」

　　「怀疑到我，我又没这个想法。」

　　「如今王龙乡的事情，很难说，要是省里的专家组，在我们乡里出了事，县
里的人，还不一定敢下来调查着，估计完全是让乡里来查。」

　　「乡里一查，这样的事情，谁能说得准呢？随便让人背个黑锅着，那都是可
能的。」

　　圆军的话，让王兴沉思了起来。

　　心里的话，也确实重视起了这件事情。

　　王兴本来以为，自己皇帝老子一般的生活，可能在王龙乡就一直继续下去了。

　　只是没想到，还搞出了这么一个所谓生化专家组。

　　其实王兴在听到这样的消息时，确实也动了心，打算把这个所谓专家组，给
搞掉着。

　　可他只是想想，心里的王法，还是在的。

　　他没想到，王龙乡还真有人，敢对省里的专家动手着。

　　第一百四十六章：于真真

　　王兴跟圆军又说道了几句，然后就从粮食站出去了。骑着他那辆自行车，往
王龙乡乡公所的方向骑着。

　　王龙乡乡公所，是一栋两层的小楼，周围加上几间平房的建筑。

　　外面还有一道两米高的围墙。

　　因为是特殊时期，所以王龙乡乡公所的外面，有七八个女民兵站岗着。

　　手中的步枪，也都是端在手中着，一副随时准备设计的样子。

　　进进出出王龙乡乡公所的乡干部显得很多。

　　说说笑笑着，显得轻松着，并没有因为这些女民兵的存在，而感觉到什么着。

　　因为是第一次来乡公所，几个站岗的女民兵不认识王兴，就把王兴给拦了下
来。

　　王兴把自己的工作证，给这几个女民兵看了一下。

　　知道了他是乡里水利站的站长。

　　知道着这些，几个女民兵笑着，放行着王兴。

　　脸上对王兴也是显得恭敬着。

　　王兴的摸样，是怎么样的，这些女民兵以前自然是不知道的。

　　但是水利站站长，到底是谁，这些女民兵们，心里还是明白的。

　　最近一段时间，这个王站长，在王龙乡也算是出名了。

　　靠着一个女兵排，拿下了杏花村的控制权，同时把副乡长李天行一个女兵连
的部队，给逼退掉了。

　　王兴把自行车停在了乡公所的车库里面，自己单身一人，往张兰的办公室里
面走着。

　　张兰是王龙乡的乡长，算是王龙乡第二号人物，她的办公室在乡公所二层楼，
第三间办公室里面。

　　王兴敲了敲门，发现张兰敞开的办公室里面，不只是有张兰这个女人，还有
一个王兴不认识的女人。

　　这个女人，年纪的话，跟张兰显得差不多，也在四十岁左右。

　　不过和张兰异常显年轻的情况，有些区别，这个女人身上，岁数的话，看上
去，就是三十七八岁的样子，不过姿态之中有一种风骚入骨的感觉。

　　「小兴，来得正好，认识你一下，你云端端阿姨。」

　　「是云端端阿姨啊。」

　　王兴显得没想到着。

　　「恩……」

　　云端端为着自己一双女儿的事情，对着王兴不冷不热着。

　　张兰则是示意了王兴一眼。

　　王兴也显得明白着。

　　「按理说，我给叫您一声妈了，可是我这女婿做得，不称职啊。」

　　王兴嘴里无奈了一声。

　　这一声妈，多少起了一点作用。

　　让王端端多看了王兴一眼。

　　「事情我也都知道，你这么做，也是逼不得已着，现在的话，对你过多责怪，
也没这个意义了。」

　　云端端说着话，站起了身体。

　　挺着自己不输少女一般的挺拔酥胸，问着王兴——接下来，你打算怎么办。

　　王兴把自己计划好的事情，跟云端端说道了一翻，同时的话，也说明了，这
件事情，已经在实行的路上了。

　　「这样啊。」

　　云端端听着，点了点头，脸上的不满，多少去除了一些。

　　「希望一切都顺利。」

　　安顿好了云端端的情绪，王兴和张兰说道起了，自己从圆军那里听到的消息。

　　「省里专家组的事情，我们这里确实知道了，不过这事安排的也神秘着，只
有乡里几个重要的党委常委知道，不知道这事最后怎么就透露出去了。」

　　「是呀，我一开始也不知道，后来还是几个手下，从外面听来的消息，告诉
我，我才知道的。」

　　云端端也对这件事情，表示惊讶着。

　　「要是真能恢复到以前的情况，那自然是好，只怕是空欢喜一场。」

　　云端端对这个专家组的事情，显得还是有些不相信着。

　　「不管怎么样？这件事情一旦透露出去，那几个专家组的生命，就有很大危
险了，李书记已经叫派出所的一个副所长去接人了。」

　　「接人了，妈？难道这个专家组，今天就会到？」

　　「对，今天就会到，因为消息暴露了，所以就提前了。」

　　王兴点了点头，心里感觉这件事情，确实是一件很棘手的事情。

　　「妈，我感觉要出乱子。」

　　「这……」

　　王兴有这样的感觉，张兰多少也有着。

　　云端端的话，则是沉思着，对于这样的事情，好好思考着，想着王龙乡里面，
到底有那几个有种的男人，可能会对这几个专家下手着。

　　云端端这一想，想到了好几个王龙乡有种的男人。

　　「妈，这事出来以后，王龙乡恐怕就会乱起来了吧。」

　　「恩，有这个可能。」

　　张兰在这件事情上，本来想得也不是很多，如今自己女婿一提醒的话，感觉
事态上，比自己原先预想的，确实严重多了。

　　「小兴，我们要提前做一些准备，不然的话，到时候可能会很麻烦。」

　　「准备？」

　　王兴显得不懂着。

　　「让你杏花村的女兵们，准备随时行动。」

　　「这，好吧。」

　　王兴点了点头，表示明白着。

　　王兴不知道，眼前这件事情，到底会闹出多少的风波来，但他感觉自己丈母
娘的话，还是有些道理着。

　　「对了，你既然来了，就到你云端端阿姨那里，跟她好好说道一下，她那两
个女儿的一些事情吧。」

　　「这……」

　　「怎么？还不好意思了。」

　　张兰嘴里笑着。

　　王兴点了点头，嘴里暗暗了一声——也好，也算认识一下吧，毕竟是我妈了。

　　王兴笑着，站起了身体，默默等着云端端。

　　云端端的话，红着小脸，白了一边张兰一下着。

　　然后默默走在前面，引着王兴，到她的办公室里面。

　　打算跟自己的这个女婿，好好谈谈着。

　　云端端的办公室，离张兰的不远，大概几步路就到了。

　　不过凑巧的是，王兴在乡公所二楼办公室的走廊上，还遇到了自己另外的一
位丈母娘，乡政法委书记的许玉梅。

　　「妈！」

　　「你怎么来了？」

　　许玉梅上身一件白衬衫穿在身上，头上的发，分了个三七的样子。

　　身下紧身的裤子穿着，把自己身下丰满的臀部展现了出来。

　　脚上的黑色皮鞋，也是擦得明亮着。

　　「我来找张兰妈说些事情。」

　　「噢……」

　　许玉梅点了点头，对着王兴身边的云端端，也是招呼了一声。

　　以前许玉梅和云端端之间，是没什么交集的，也就是工作上，打个招呼而已。

　　不过最近几天的时间里，因为王兴这个男人，在她们生活中的出现，让她们
几个，一时间走得就蛮近着。

　　工作的时候，会窜窜门，吃饭的时候，会在食堂里，坐在一个餐桌上。

　　无形之中，王兴的出现，让这三个女人，成了一个小集团的存在。

　　「正好，你过来。」

　　许玉梅示意着王兴和云端端进入了她的办公室里面。

　　「刚刚来消息，县公安局护送省里专家的车队，被人给劫了，抢劫的人，打
伤了三个县公安局的民警不说，还把省里派下来的两个专家都给带走了。」

　　「这……」

　　这样的消息，让王兴和云端端都是大吃一惊着。

　　他们没想到，事情会进展的这么快。

　　「我现在去对张兰大姐说一下，你们也多少做一些准备，这可能是一次冲击。」

　　许玉梅说着话，就朝着旁边张兰的办公室里面走去了。

　　「这……」

　　王兴和云端端坐在许玉梅的办公室里面，一时间，心情显得迷茫着。

　　不知道眼前发生的这件事情，到底会造成什么样的后果。

　　「妈，你觉得呢？」

　　「没死人，还有缓转的余地，现在的关键是要知道，到底是什么人，劫了两
位省里的专家。」

　　「恩，不过我看想要查清楚，也是很难的。」

　　「确实很难，因为这样的事情，一定是咱们乡里，几个有实力的有种男人干
得，他们既然敢干，就做好了准备，不让外人发现着。」

　　王兴和云端端还在商量着事情的时候，几个通知开会的女文员来到了许玉梅
的办公室里面。

　　「这……」

　　女文员没想到，许玉梅的办公室里面，竟然坐着的是云端端和水利站的站长
王兴。

　　稍微楞了一下后，女文员嘴里说道了起来——云书记，王站长，乡里开扩大
会议，正好你们在，我就在这儿通知你们了。

　　「下午两点，乡大礼堂。」

　　女文员说着话，就离开了。

　　「走吧，估计跟这次事件有关。」

　　「恩……」

　　王兴说着话，就和云端端一同往楼下走去着。

　　张兰和许玉梅也收到了要开乡扩大会议的事情，同时往楼下走去着。

　　一路上，四人走在一起，默不作声着，心里都想着这件事情，可能的结果。

　　当王兴和三位丈母娘，来到王龙乡大礼堂的时候，到会的人已经有好几个了。

　　这些人，都是乡里的头头脑脑们。

　　平时王兴想见，也未必能见到的。

　　其中有王兴熟悉的王龙乡的副乡长王德生，还有自己的老婆，王龙乡派出所
的副所长超美。

　　超美见到了王兴，也坐到了王兴的身边。

　　张兰她们三人，则是坐到了主席台上。

　　等待着乡里的于真真书记，主持会议着。

　　于真真是王龙乡的党委书记。

　　这个女人，王兴见过，是个四十出头，身形显得很强壮的女人。

　　看上去像个大力士一般，听说是海军退伍战士。

　　于真真不是本地人，是县里派下来的。

　　一般县里的干部，不管男的女的，都是打死也不愿往王龙乡调的。

　　哪怕是一个小股员，让他来王龙乡当科长，那也是一万个不愿意着。

　　可于真真显得比较例外，她是主动要求，下调到王龙乡当这个党委书记的。

　　这样的好事，县里自然是开心着。

　　不过于真真的丈夫，显得好像不是很同意这样的事情，所以于真真到了王龙
乡以后，就难得回去过几次。

　　听说这几年不多的几次回家，她的丈夫，硬是死活不让她进家门着。

　　说去了王龙乡的女人，身上都带毒着。

　　因为这样的事情，于真真最近一年，除了县里开会玩，她一次也没出过王龙
乡。

　　等了大概三四分钟的时间后，于真真出现了。

　　于真真的脚步，显得风风火火着，脸上的眉头，显得紧锁着。

　　第一百四十七章：与妈同行

　　于真真一副心事重重的样子，坐到了主席台的中间。

　　坐在位置上，心情平复了一下后，开始缓缓说话了起来。

　　于真真说话的音调，显得很重，就像是军人在喊口号一般。

　　「今天下午发生的事情，我想在座的大家，都已经听说了。」

　　「竟然有人敢对省里来的专家下手，那这就是一起很严重的政治事件。」

　　碰……的一声，于真真一掌，打在了自己面前的桌子上。

　　桌子上的不少茶杯，一时间都晃动了起来。

　　「这样的事情，一定要严惩，不管他是谁，也不管他是不是有种的男人。」

　　王兴和超美，听着主席台上，于真真的发言，两人私下里，也交流了起来。

　　「老婆，具体情况，你这里知道多少？」

　　「也不是太清楚，听县里几个被打伤的民警说，是我们乡里的十几个男人干
得。」

　　「十几个男人？」

　　王兴显得没想到着。

　　「恩，很多我们乡里没种的男人，能出去混生活的，都出去了，剩下一下，
在乡里和村子里，过得都是憋屈的生活。」

　　「倒是有可能，组织起来，干打劫的事情，不过我觉得他们干打劫的事情，
也是有种的男人，在背后挑唆的，不然枪支和弹药，这些没种的男人，是根本弄
不到手的。」

　　自己老婆的分析，王兴也是觉得有道理着。

　　「那具体是那一帮人，清楚嘛？」

　　「不是太清楚，都蒙着面干的，不过最终躲到了黄龙山一带，倒是知道的。」

　　「因为有一个受伤的民警，受伤后，并没有逃回县里去，而是跟踪了这帮人
一段时间，发现这帮人最终都跑到了，黄龙山上，估计在这个山上，有他们的老
窝。」

　　「这样啊。」

　　事情的来龙去脉，王兴这里算是很清楚了。

　　同样的，在主席台上，于真真也下达了行政命令。

　　「李天行，你带领你的队伍，到黄龙山西面守着，下午五点必须到达。」

　　「王兴，你带领你的队伍，到黄龙山东面守着，同样，必须在下午五点到达
位置。」……

　　一时间，于真真把王龙乡几个手中有私人女兵的干部，全部点名了一边。

　　同时的话，每个人身边，都安排了一个班的王龙乡女民兵，作为保护，外加
一个王龙乡党委干部，作为知道陪在身边。

　　说是保护，其实王兴看得出来，那就是监视着。

　　眼前这件事情，已经很明白了。

　　那就是王龙乡几个有种的男人其中一个，或者几个一起干的，只要从黄龙山
中，把那打劫的几个男人给抓起来一问，结果就很清楚了。

　　所以的话，为了防止这几个有种的男人，出现反扑的行为，所以就安排了一
些乡里的女民兵看着。

　　听着于真真的话，王兴知道，乡里对于这个事情其实是很认真的。

　　一旦查出结果来，估计后果也会很严重的。

　　得到了命令，王兴忙是起身，打算回杏花村组织起自己的队伍来。

　　另外乡里派出来的女兵班，也是一直跟在了他的身边。

　　乡里派出来，监督王兴的一个党委干部，王兴怎么想也没有想到，竟然会许
玉梅。

　　乡里这样的安排，让王兴心里一松。

　　至少从这样的安排中，王兴可以感觉出来，乡里把这件事情的怀疑对象，并
没有放在王兴的身上。

　　因为许玉梅是王兴丈母娘的事情，虽然还没怎么公开着，但乡里的干部们，
心里其实都清楚了。

　　「妈，没想到，你监视我。」

　　骑着自行车，王兴陪在许玉梅的身边，往杏花村的方向赶着。

　　「我也没想到，派我跟在你的身边，不过你小子，要注意云端端还有张兰跟
过去的有种男人，小心这两个有种男人，对她们不利。」

　　「不会吧，她们身边也有乡里女兵班跟随的。」

　　「一个女兵班，才多少兵力，那两个小子手中，能派出来的，那都是一个女
兵连的兵力。」

　　许玉梅颠簸在去杏花村的山路上。

　　胸前的一双，不错的乳波，一直在山道上，波波而动着。

　　「那你说，我该怎么办？」

　　王兴对于这样的事情，也不知道该怎么办着。

　　毕竟感觉自己的两个丈母娘，都在人家的手中，只要不到最终摊牌的时候，
自己要乱动的话，会很被动着。

　　搞不好，人家就狗急跳墙了。

　　还有的话，是不是自己那两个丈母娘跟随的有种男人，是对省专家组动手的，
这事还不好说。

　　「我估计于书记那里，心里多少有些底了，不然的话，不会把她们两个，派
到那两个小子身边。」

　　「毕竟张兰和云端端，一直跟这两个小子身后的一些党委干部，是不对付的。」

　　「这样啊？」

　　在许玉梅的一再点拨下，王兴的心情，也多少紧张了起来。

　　骑着自行车，带着许玉梅和乡里的女兵排，很快来到了杏花村里面。

　　王兴来得正是时候，超芬带着王兴的女兵排，正在村子里军训着。

　　一副热火朝天的样子。

　　王兴看着这样的情况，让这个女兵排，其中的两个班女兵，带着枪支和弹药，
还有一些吃的喝的，跟着自己，直接朝着黄龙山的位置开进着。

　　同时，还让超芬跟在身边，那个女兵排的排长，则是继续留守在杏花村的里
面，主持着那里的局面。

　　因为自行车不多，所以王兴的这两个女兵班的女兵，都是一路跑步的跟着。

　　不过还好，黄龙山离杏花村不算太远。

　　大概步行一个小时，就能到了。

　　一路上，王兴也是和超芬说道了一下，具体任务的情况。

　　同时也让超芬和许玉梅认识了一下。

　　以前都是王龙乡的干部，她们算是认识过的，如今因为王兴的关系，自然感
情上，就显得更加亲了一些。

　　黄龙山算是王龙乡境内，最大的一座山了。

　　这座山不高，最高处也就是三四百米的样子。

　　不过这座山显得很大，方圆大概有好几公里的样子，山中的林木很多，山洞
也显得很多着。

　　各种野兽野鸟，在山林中，也是处处都能见到着。

　　松鼠，野猪，山鸡，什么乱七八糟的动物，都有。

　　很快，王兴带着自己的队伍，就来到了黄龙山的东面，守在一些下山的主干
道上。

　　所谓主干道，也不过是山林中的一些小路而已。

　　坑坑洼洼着，路上荆棘也很多。

　　别的更小的路，在山中也是显得很多着。

　　甚至可以说，山林中，处处都是路着。

　　看着这样的情况，王兴也不敢把自己的队伍太过分散了，就是五人一组，五
人一组，在山中各处隐秘的地方，埋伏了起来。

　　自己和乡里派下来的女兵班，作为机动，一直在山道下面的主干道上，待着。

　　黄龙山山林之中，显得荒芜着，就是偶尔着，一些打猎的山民，可能到山里
活动一下。

　　在化工厂事件后，附近一些有种的猎户，都变成了没种的。

　　没种的这些猎户走的走，散的散，所以最近几年，很少有人到黄龙山上去打
猎着。

　　害得王龙山上，野兽越来越多，同时的话，山道也越来越难走着。

　　王兴站在王龙山的山脚下，看着这座山，心里对于这次围捕，倒是蛮有信心
的。

　　他唯一担心的事情，那就是晚上的时间，可能会被这些躲藏在山中的家伙给
逃走了。

　　「妈，玉芬，你们现在带几个女兵去村子里，带一些皮袄和罐头过来。」

　　「皮袄和罐头。」

　　许玉梅暗暗了一句。

　　心里思量了一下后，就明白了过来，超芬也是显得明白着。

　　「那要是他们白天冲下来怎么办？」

　　超芬还是有些不放心，怕带走了这里几个机动的女兵后，会发生什么意外。

　　「不要紧的，他们白天不会冲下来的？」

　　「不会冲下来，你这么有信心？」

　　「恩……你们看。」

　　王兴知道，自己不演示一翻的话，超芬和许玉梅，离开自己是会不放心的。

　　所以拿过了身边一个女兵手中的步枪，对着山林中，射击了一枪。

　　碰……的一声。

　　一下子，吓得山林中的无数飞鸟，从林木中飞翔了起来。

　　黑压压，一大片着。

　　「这……」

　　看着山中的情况，超芬和许玉梅心里都明白了过来。

　　王兴说让她们放心，到底是什么歌意思。

　　在白天，在这个野鸟很多的山林中，山中的这些没种男人，只要一走动，那
肯定会惊动山里的野鸟。

　　野鸟那里飞了起来，就说明这些有种的男人，在那里活动着。

　　所以只要这帮没种的男人，脑子没问题的话，都会选择晚上突围，不可能是
白天突围的。

　　第一百四十八章：山野之色

　　「明白了，那我们走了。」

　　许玉梅说着话，带着超芬还有几个女兵，离开了这里。

　　王兴的话，则是陪着几个乡里来的女兵，在一边的山道上，聊天打诨着。

　　时不时，还占一下这些女兵身上的便宜。

　　乡里的女兵，果然是有教导过的，王兴想占她们的便宜，还显得不容易着。

　　王兴才对她们动手，她们就一个个紧张了起来。

　　乡里的女兵，那都是受着乡里不少好处的。

　　什么吃的，穿的，都是乡里的，加上工资也是乡里发的。

　　虽然她们也很渴望有有种的男人爱护着自己，但是她们也怕这样的事情发生
后，自己会被乡里开除出队伍。

　　乡里可是有明文规定的。

　　乡里的这些女民兵，一旦跟乡里的那个有种男人有染，马上开除。

　　感觉无趣着，王兴也就独自着一个人，坐在山道上，抽烟解闷了起来。

　　没过多久的时间后，乡里派人过来了，给王兴这里一个对讲机着，同时说着，
上面的命令，让王兴带着自己的手下，在自己这一面的山道上，守住一个晚上的
时间。

　　等到了明天，乡里就会派自己的大部队上山搜索起来。

　　说完这些，派过来的人就匆匆离开了。

　　王兴调整了一下对讲机的频率，听着对讲机中一些内容。

　　都是一些闲扯的话，具体对于黄龙山上，那些土匪进行剿灭的话，一句也没
有着。

　　王兴把对讲机的声音关小了一些，对着落山的太阳躺着，好好休息了一下。

　　大概过了一个小时多的时间后，王兴感觉自己的鼻子痒痒着，似乎有什么虫
子在自己的鼻子里爬着。

　　同时闻着身边一阵熟悉的香水味道。

　　感受着这些情况，王兴心里马上明白了过来。

　　到底是谁，在捉弄着自己。

　　王兴向旁边抓了一把，一具软软的身体，就被他抓在了手中。

　　这一抓还抓准了，就抓在了这个女人的奶子上。

　　软软着，王兴一抓就狠狠抓着。

　　「要你挑逗我。」

　　「坏蛋，坏蛋，人家不敢了。」

　　超芬一时间，就闹在了王兴的怀里。

　　今天的超芬，穿了一件白色的衬衫，奶子在衬衫里显得鼓鼓着。

　　身下传了一件黑色的西裤，大大的屁股，在裤子里，暴涨了出来。

　　才离开王兴一天不到的时间，这个超芬对着自己的老公就显得发浪着。

　　知道自己的男人身下有的是能力，所以在王兴的面前时，就是故意浪荡着。

　　「你这坏家伙，怎么知道是人家来着。」

　　超芬说着话，一把把王兴推倒在了山地上。

　　王兴躺的地方，就在山路的旁边，不过是一处凹陷的地方。

　　躺在那里，就是在周围的人，都看不到着。

　　所以超芬也显得直接着，大腿一开，就坐到了王兴的身上。

　　美跨直接一下，坐压到了王兴把胯部。

　　美跨更是直接一抖，就把王兴身下的玩意抖大了。

　　「你身上的香水味道，这么骚，我能闻不出来嘛。」

　　「说什么呢？什么人家味道骚了。」

　　超芬不依着，手指捏了王兴胸前的奶头一下。

　　超芬的手指，还真是准确，在白色衬衫下，王兴的奶头，她一下就捏住了。

　　捏得王兴的心情都痒痒着。

　　「小骚货。」

　　王兴说着话，大手也抓在了超芬的胸部上。

　　用力那么揉着，目光也是凝视在超芬的目光里。

　　「你干嘛啦，要被别人看见的。」

　　「看见就看见呗。」

　　王兴说着话，就拉开了自己裤子的拉链，把自己黝黑的玩意，给弄了出来。

　　「过来。」

　　王兴抓着超芬的头发，把超芬的小嘴，压到了自己的身下，享用了起来。

　　「东西都带来了没有。」

　　「恩，二十几件大衣，还有一些空罐头。」

　　超芬服侍着王兴的身下，小嘴里面含糊说道着。

　　「玉梅姐已经叫人，在出入道口的路上布置了。」

　　王兴要空置的罐头，其实为的，就是设置一些陷进着。

　　晚上的时候，要是山上的这批没种的男人下来，很有可能，因为王兴这边兵
力少的缘故，被他们逃脱了。

　　但要是布置一些罐头在山道上。

　　只要这些人一经过，肯定会弄出一些响声着，这样的话，这批没种的男人，
想要从王兴这边的山道上逃脱，就显得很困难了。

　　有了超美的服侍，王兴感觉也蛮舒服的。

　　在她小嘴里打了一炮，然后在她小嘴里清洗了一翻后。

　　然后王兴就把超芬揉在了怀里。

　　曾经无比高傲的女警，此时在王兴的怀里，那就是一个最可心的玩物。

　　王兴揉着她，双手伸入了超芬的胸口里面，玩着她胸前的奶子。

　　有时候还摸到了超芬的裤裆里面，用手指玩着超芬的销魂洞。

　　一个人无聊，有个女人玩玩，时间过得就飞快着。

　　玩过了超芬，王兴带着超芬和许玉梅，又好好在山道上检查了一下。

　　布置的陷进，还有自己那些女兵躲藏的地点，自己都是好好了解着。

　　当然无聊的时候，和自己的女兵们，混在一起，那也是很开心的事情。

　　都是自己的女兵，不像那些乡里的女兵一般，想玩还玩不了着。

　　自己的女兵，拉到一边，说是谈什么思想工作，就可以把人家按在野地里，
好好猥亵着。
----------
　　这样的事情，王兴开心，女兵们心里也开心着。

　　军大衣不多，不能一人一件着，王兴和超芬，就两人合了一件，睡在了野地
里。

　　临近晚上的时候，乡里派下来的工作人员，把一些馒头送了过来。

　　王兴一吃，就揉着自己的老婆，和身边的许玉梅有一句没一句聊着。

　　在许玉梅的面前，王兴也显得随便着，拍拍超芬的屁股，隔着衣服，抓抓超
芬的奶子，王兴都干着。

　　许玉梅在一边，看着，也是蛮害羞着。

　　不过嘴里的话，也不多说着，毕竟这样的事情，在乡里，算是比比皆是的事
情。

　　「妈，我们还是早点睡吧，我看上半夜不会有什么事情的，最有可能发生事
情的还是后半夜。」

　　「恩，你们睡，我值一下班。」

　　许玉梅示意着，显得更是比较懂事着，从王兴的身边离开了，带着几个乡里
的女兵，开始在山道上查岗了起来。

　　王兴一看，许玉梅走了。

　　他就直接拿着军大衣盖着，脱了自己的裤子，也脱了超芬的裤子，就在野地
里办起了事情。

　　「要死了，一定要在这里啊。」

　　「这里刺激啊，呵呵，呵呵……」

　　王兴笑着，就开始办事了起来，扑哧，扑哧的，干得超芬小嘴抿着，话也说
不出来着。

　　心里满满的都是幸福着。

　　因为就一个老婆在身边的缘故，王兴这一次办事，差一点就没把超芬给办过
气去。

　　前前后后连续五百棍下，超芬的下面，早就满是爱液了，那销魂洞上，更是
充血无数着。

　　要不是王兴看着超芬实在可怜，王兴肯定还要干她几百棍，才发射着。

　　爽了一次后，王兴美美着睡着了，怀里还揉着这一个漂亮老婆着。

　　许玉梅的话，也不知在什么时候，回到了王兴的身边，拿着一件军大衣盖在
身上，借着月色，看着王兴揉着超芬，睡得正香的样子，嘴里笑了笑。

　　许玉梅已经好久没看到这样温馨的场面了，加上昨晚自己女婿在自己女儿房
里的勇猛，想着这些，许玉梅的身下，又不知不觉着，湿了起来。

　　许玉梅摇摇头，知道这些事情，是不能多想着，就迷着眼，养神起来了。

　　心里还骂着自己——想起女婿的事情，自己就发浪，算什么好丈母娘啊。

　　第一百四十九章：暗夜温情

　　这一夜，也不知睡到了多久的时间，王兴醒来了。醒来的时间，大概是后半
夜一点多。

　　王兴怀里揉着超芬，目光看着不远处，睡着军大衣下的，自己的丈母娘许玉
梅。

　　王兴用手电筒照了照自己的丈母娘许玉梅，见她睡得正香。

　　小小的脸蛋红扑扑着，脸上的几丝青丝，也是纷乱着。

　　王兴看了看周围的环境，见周围也没什么人，几个跟在自己身边的乡里的女
兵，也都睡着了。

　　自己就关了手电筒，猫着身体，躲进了许玉梅的军大衣里面。

　　许玉梅睡得正迷迷糊糊着，做着自己的春秋大梦。

　　忽然感觉自己的胸部痒痒着，好像有虫子在爬着。

　　好几年没男人了，这种快乐的感觉，让许玉梅也是陶醉着。

　　一时间，也没觉得什么，就敞开着胸怀，想让这种感觉，来得更加强烈一些。

　　可是感觉着感觉着，情况就有些不对了。

　　那种胸前奶头，不停被爆捏的感觉，让许玉梅知道，这不是一种梦幻中的感
觉，能形成的。

　　许玉梅睁开目光一看。

　　发现一个黑呼呼的男人，压在了自己的身上，细细一看，发现这个男人，竟
然是自己的女婿——王兴。

　　自己的女婿，此时已经把她胸前的衣服，都扯开了出去。

　　胸前雪白的奶子，就在月光下展现着。

　　「你……」

　　许玉梅急着。

　　「妈，我知道你寂寞。」

　　王兴说着话，双手更加用力着，抓着许玉梅胸前的奶子。

　　那奶子上的葡萄就像是泥巴一样，被王兴捏来捏去着。

　　「你着孩子，不可以的。」

　　许玉梅的双手，推在王兴的胸口，想把王兴的身体，从自己的身上推下去。

　　可是她推得越厉害，王兴的双手，在她胸口就抓得越厉害着。

　　胸前的奶子，就像是要在他的手中碎裂了一般。

　　「你……」

　　许玉梅气不过，双手的爪子就在王兴的身上抓着。

　　抓了几下，好几条血痕，都被她抓了出来。

　　一时间，王兴就感觉自己的胸口火辣辣的。

　　王兴也来了气，伸手把许玉梅胸前的衣服，全部扯掉了。

　　月光下雪白的奶子，王兴就按在了地上，死命的按着。胸前那葡萄，王兴捏
着，来回大角度的蹂躏了起来。

　　许玉梅想叫，却不敢叫着。

　　因为一叫的话，她此时的情况，会被周围的人都知道的。

　　女婿和丈母娘好了的事情，也会公布了出来。

　　虽然在王龙乡，这样的事情，已经不是什么奇事了。

　　可是身为王龙乡政法委书记的她，和自己的女婿好上了。

　　感觉上，还是很丢人一般着。

　　毕竟她怎么说，也是国家干部来着。

　　王兴撕着许玉梅身上的衣服，同时脱着许玉梅下面的裤子。

　　想把许玉梅身上的衣服，给完全扒开了。

　　王兴对面的超芬，听着旁边窸窸窣窣的声音，也就慢慢醒了。

　　朦胧的目光，也看到了，王兴和许玉梅之间正在做得事情。

　　超芬显得很乖着，看着这样的事情，就是闭着自己的眼睛，身体本来要动着。

　　就假装出一副翻身的样子。

　　目光的话，偷偷看着面前的好戏。

　　王兴以为，今晚的好事，一定能成的时候。

　　远处哐当哐当的声音发了出来。

　　听着这样的声音，王兴楞了一下。

　　几秒的时间后，心里马上明白了起来。

　　「是陷进被碰了。」

　　哐当，哐当……再次的声音，从远处发了出来。

　　显然是触动陷进的人，自己也慌了神，开始乱跑了。

　　王兴二话不说着，从口袋里，掏出了一把手枪，对空连开七枪。

　　砰砰砰……的声音，一时间在山野中，显得热闹着。

　　对讲机里，在枪声后，也发出了询问的声音。

　　身下的许玉梅，王兴暂时也管不着了。

　　拿着枪，叫醒着周围的超芬和那一个班的女兵。

　　王兴刚才的枪声，已经是最好的闹钟了。

　　几乎在几秒的时间内，超芬和那几个女兵的精神，都起来了。

　　果然是乡里专门训练的女兵。

　　和衣而睡的她们，行动起来快速着。

　　起床，占领主干道上的射击点，然后对周围的山林进行目视侦查。

　　所有的动作，一气合成着。

　　王兴的话，也在对讲机中，讲述着自己这边的情况。

　　同时几个手电筒，也开始对着眼前的山道中，搜索了起来。

　　王兴这边准备的手电筒，都是强光手电筒，虽然照射的距离比较远着。

　　但是照射出来的感觉，还是显得很清晰着。

　　百米外，山道上的情况，都在这样的光线下，显得明白着。

　　那几个手电筒，照射的地方，都是王兴白天让人布置下陷进的地方。

　　而刚才的响动，不用说，就是那几个地方发出来的。

　　很快，其中几个女兵，就有了发现。

　　在一处设置陷进的山道上，一些些白色的物体，显得隐约着。

　　手电筒的光芒，一直照射在同一个方位，让那白色物体，也警觉了起来，开
始从草地里，站了起来，往山上跑着。

　　「砰砰砰……」

　　那白色物体一动，周围的女兵，就看清了，那是个活人。

　　一时间，子弹就像是索命的厉鬼，朝着这个人的身后招呼了过去。

　　这个人一动，加上子弹乱飞，躲藏在那一带的好几个人，都从躲藏的地方站
了起来，朝着山上逃去了。

　　「追。」

　　王兴示意着身边的女兵，跟着往山上跑着。

　　超芬看着这样的情况，也忙是跟了过去。

　　许玉梅的话，随便穿戴了一些衣服后，也是从野地里站了起来，跟在了王兴
的身后。

　　超芬怕王兴出现什么威胁，忙是在路过的几个地点，把几个杏花村的女兵叫
了过来，保护在王兴的身边。

　　王兴这边的女兵射击了起来，那些逃向山上的人，也开始边逃边反击着。

　　索索的子弹，不停射击了下来。

　　让王兴和他身边的女兵们，跑动起来的速度，一时间，也减慢了。

　　虽然说乡里的女兵，都是经过很严格训练的，可是毕竟第一次面对实战。

　　子弹在耳边乱飞的感觉，很明显，她们也有些受不了着。

　　不过杏花村的这几个女兵，此时倒显得勇敢着。

　　一直保护在王兴的身边，王兴跑到哪里，她们就跟到哪里着。

　　看着王兴一路往前冲着，这些女兵，就把自己当成了人盾一般，冲在了王兴
的前面。

　　如此的表现，让乡里的几个女兵，傻眼住了。

　　王兴自己把手中的手电筒，熄灭了，同时让身边的女兵们，也把手电筒熄灭
了。

　　朝着山道上，慢慢搜索了过去。

　　特别是在自己刚才布置了陷进的地方。

　　王兴想着，刚才自己这一方，少说射击了一百发子弹着。

　　如此情况下，多少应该有些收获。

　　王兴来到了，那个地方。

　　此时的话，山上山下的枪声，也弱了不少。

　　那些本来躲藏着的乡里的女兵，看着这样的情况，也跟了上来。

　　一翻搜索后，王兴在这处放置陷进的地方，找到了两具尸体。

　　都是男人的尸体，具体是谁，王兴不认识着。

　　王兴身边的女兵们，也看了看，叫不出名字着。

　　这两个男人的尸体旁，有两把步枪，一看就是乡里女民兵使用的步枪，他们
身上的子弹，也显得很多着。

　　足足都是三十发以上。

　　比起村里的女民兵，子弹的配置来，多了三倍。

　　看着这样的情况，王兴心里越来越相信，这一次劫持省里专家的人，一定是
受了乡里某些有种男人的资助，不然的话，不可能拥有这样的武力。

　　王兴这边的情况，很快惊动了，作为总预备队的于真真。

　　于真真带着一个加强连的女兵，在十几分钟后，赶到了王兴这里。

　　来到了王兴的身边，于真真看着死在山脚上的两个男人，对着身边的这些女
兵领导，询问着。

　　「你们认识这两个家伙嘛？」

　　那些女兵领导们，看了看，都摇头表示不认识着。

　　接下来的话，于真真身后的整个加强连女兵，都看了一下这两个死了的男人。

　　让她们辨认着。

　　结果是，没有一个能认出来。

　　眼前这帮加强连的女兵，都是从王龙乡附近几个村，带出来的。

　　所以只要眼前这两个死了的男人，是附近几个村里出来的没种男人的话，这
些女兵是一定会认出来的。

　　她们没认出来，就说明，这两个死了的没种男人，一定是王龙乡偏远地区的
没种男人。

　　「站长，这个我好像眼熟。」

　　王兴身后的一个女兵，忽然开口说道了起来。

　　这个女兵，刚才不在王兴的身边，是在另外一个方向的，听到了枪声后，才
赶了过来。

　　她指了指，其中一个，一半脸，都被子弹打没了的男人。

　　「你熟？」

　　「恩，好像是我们村旁边白水村的一个没种男人。」

　　第一百五十章：暴露

　　「白水村……」

　　于真真听着这个地方，脸上显得有些凝重着。王兴最近一段时间里，也听不
少人，说起过白水村这个地方。

　　说这个地方没种的男人，被村里的女人逼迫的太过厉害。

　　有一些就造反了起来。

　　把村里的一些女民兵杀了，抢了枪，逃到了附近的山里，当了土匪。

　　要真是白水村来的，这件事情就显得更加棘手了。

　　因为乡里已经先后三次派兵，想去剿灭白水村这批没种男人组成的土匪。

　　结果没有一次成功着，倒还损失了几个女兵。

　　「你确信。」

　　于真真再次问了一下，王兴身后的这个女兵。

　　这个女兵，站到了这个没种男人的尸体旁边，又细细看了一边。

　　嘴里说道——应该是他。

　　「恩。」

　　于真真点了点头，看着周围的这些人。

　　「这个男人是白水村的事情，我希望你们都不要说出来，万一要是你们当中
某一个人，透露了这个消息，破坏了这次解救行动，那事后就别怪我不客气。」

　　于真真的话，还是显得很有威力着，毕竟是乡里的书记，周围的这些女兵们，
听着都是默默点头，表示明白着。

　　于真真站在山脚下，又看了看眼前这座黄龙山，最终还是没有打算，让身后
的这些女兵，此时就往黄龙山上，搜索上去。

　　「王站长，你这次的表现很优秀，党委会，给你记上一功了。」

　　「那里的话，是我应该做的。」

　　王兴对于真真笑着。

　　「恩，那就再接再厉了，明天的话，还要大干一场。」

　　于真真说着话，带着她身边的这个女兵加强连，走开了。

　　王兴带着他身边的这些女兵，也回到了原来的地方。

　　那两具死尸的话，则是被于真真的人，给带走了。

　　「老公，这批人是白水村来的嘛？」

　　路上，超芬也显得疑惑着。

　　「应该是的。」

　　「不然于书记的脸，不会这么难看着。」

　　「白水村这批土匪，听说很残暴的。」

　　「他们自己没种，就把一些白水村的女人，抢了过去，用变态的方法玩弄，
听说用竹签，玩死了好几个白水村的女人，奶子都被竹签戳破了，白水村的副村
长，更是被他们用毛竹，直接捅死了。」

　　听着超芬说得话，王兴也是微微皱了一下眉头。

　　王兴这次让李爱，带着两个女警，带那一批物资，往牡丹村赶。一开始，也
没考虑好。

　　就考虑了李狂天那边的情况，没考虑到，路途的中间，还有白水村这个危险
地方。

　　不过王兴想了想，还是有些放心着。

　　毕竟白水村这帮土匪，一直在白水村附近的山头上活动，他们搞破坏，也一
直是针对着白水村，并没有对附近的村子或者附近主干道上行走的人，下手着。

　　一副思想后，王兴被这帮土匪，晚上这么一闹，闹得有些累了。

　　就揉着超芬，回到了原来的那个地方，睡下了。

　　许玉梅跟着，不过对王兴显得挺防备的，带着那里的军大衣，不知跑到了那
里。

　　看着这样的情况，超芬推了王兴的胸口一下，嘴里笑着。

　　「刚才就应该不管不顾着，先把你这丈母娘给弄了，你看看，弄到一半，现
在很麻烦了吧。」

　　超芬的话一听，王兴嘴里笑呵呵着。

　　「敢情你刚才一直偷看着啊。」

　　「呵呵，怎么了？你能做，还不让人家看了。」

　　超芬也显得不服输着。

　　她这一不服输，结果就是被王兴在军大衣内又是扒光了衣服，好好着上了一
回。

　　小肚子里，好好着注满了一回精虫着。

　　上半夜肚子里的精虫，就已经打入了很多，后半夜又一打。

　　超芬的小肚子，一时间就难受死了。

　　就好像是怀了小宝宝一般，一直涨涨着。

　　经历了死两个没种男人的事情后，后面的事情，就显得平静多了。

　　一直到第二天的早上，山上也一直没什么动静着。

　　黄龙山第二天的早上，有一些薄雾着。

　　还好，雾气还不是太浓。

　　王兴等人，吃过了有乡里的干部，统一配发的馒头后，就守在了山下，等待
着。

　　对讲机里，已经发布了命令。

　　说上午九点多的时候，于真真就会让乡里的两个女兵加强连，分成六组进山
搜索。

　　「有好戏看了。」

　　王兴看着手腕上的时间，坐在一块山石上，等待着。

　　大概又等了两个小时左右的时间后，山里的雾气，白太阳一照，给散了。

　　乡里来的女兵，分成了几组，开始搜山起来。

　　光王兴看到的这面山体中，一直有飞鸟飞出着。

　　什么野猪，山猴的身影，也显得很多着。

　　野兽的叫声，一时间让山里热闹着。

　　王兴的话，让自己的女兵，来到了自己的身边，做在一块山石上，调戏着她
们。

　　也不管着那些周围乡里的女兵。

　　就当着她们，揉着自己的女兵，到了自己的怀里。

　　玩玩屁股，捏捏奶子着。

　　弄得自己的那些女兵，一个个娇羞不已着。

　　而乡里的女兵，则是一个个气着。

　　大概胡闹了一个多小时的时间，看着也要快到中午的时候了。

　　山里却一直没有一点动静着，王兴正疑惑着。

　　忽然黄龙山山头的东面，发出了枪击的声音。

　　砰砰砰……连续发出着。

　　哒哒哒……轻机枪射击的声音，很快也从山上发了出来。

　　「交火上了。」

　　王兴揉着身边的两个女兵，站在了一块路边的大石头上，遥看着山头上的情
况。

　　山上裸露的石头，被子弹射击的金属闪光，不时闪现了出来。

　　吵闹的声音，也是不停发出着。

　　山上离山下的距离，虽然几百米远着，可是山上的人，喊着话，很容易就传
到了山下。

　　「隐蔽，隐蔽……」

　　「妈的，小娘们……找死。」

　　随着山上发出的那些声音，山中围剿的女兵分队，也是朝着这个火力爆发点，
慢慢合围了起来。

　　「太好了。」

　　看着有热闹，王兴就显得很高兴着。

　　也就是在此时，王兴左面的山道上，忽然发出了枪击的声音。

　　哒哒哒几枪后，就混乱了起来。

　　王兴远远着，看到一些人骑着自行车，往山下跑着。

　　「这些是谁，看得清楚嘛。」

　　王兴视力不是太行，忙是问着身边的几个女兵。

　　这几个女兵，站在王兴的身边，也是看着那里的情况。

　　「站长，好像是十几个女民兵骑着自行车，在往山外逃着。」

　　一个女民兵这么一说，王兴知道坏了。

　　「小兴，那是云端端监督的队伍，她监督的有种男人估计就是资助山上这批
土匪的内鬼了。」

　　许玉梅和王兴想到了一块去了。

　　知道山上发生的动静，终于让山下的某些人，撑不住了。

　　「走……」

　　二话不说着，王兴带着自己的女兵队伍，朝着事发地，赶了过去。

　　心系着自己的丈母娘，王兴几乎是一种奔跑的速度，来到了一公里外，自己
丈母娘云端端所在的地方。

　　临近事发地点，王兴看到了极其悲壮的情况。

　　好几个乡里的女兵，还有杂牌服装穿在身上的村里女兵，都倒在了主干道上。

　　有些已经死亡了，有些身上，还不停冒着血柱着。

　　在草地里挣扎着。

　　咕咚，咕咚的鲜血，不停冒出来着。

　　「妈，妈……」

　　王兴嘴里大声喊着，找寻着云端端。

　　看着现场的情况，王兴深怕自己的这个丈母娘，也遭遇了毒手。

　　大概继续又往前走了几步后，云端端狼狈的身影，王兴终于看到了。

　　云端端身上的衣服，破掉着，头上的发，也完全乱了。

　　脸上和手上，都有着一些小伤口着。

　　「妈，你这是怎么了？」

　　王兴扑了上去。

　　把自己丈母娘给抱住了。

　　「李天龙这家伙，我早就感觉有问题了，刚才山上枪声一响，这小子就要对
我下毒手，要不是我跳下了山道，滚到了下面的坡道里面，恐怕……」

　　云端端看着，眼前这死伤一片的情景，心里怨着。

　　「妈，你没事就好。」

　　王兴把云端端抱得紧紧着。

　　云端端楞了一下，也是回抱着王兴。

　　彼此的心里都是默默激动着。

　　云端端也没纠缠在这种男女情事上，有多久的时间。

　　很快就和王兴分开了拥抱，开始查看起，身边这些女兵队伍的伤势。

　　云端端嘴里的李天龙，是王龙乡农技站的站长，也算是王龙乡有种男人中，
一个有实力的。

　　手里拥有着一个女兵排。

　　如今看来的话，怂恿白水村这帮，没种男人，抢劫省专家组的背后黑手，应
该就是他了。

　　白水村这帮没种男人手中的大量武器和弹药，估计也是他提供的。

　　如今事情一败露，他就带着身边的十几个近卫女兵，对乡里这个监督他的女
兵班还有另外一些，不知道内情的，本来也属于他的那些女民兵，动起了手。

　　本来是想把带头的云端端给干掉的，结果只是打死了七八个女民兵。

　　其中乡里的女民兵，被打死了五个，本来属于李天龙的村里女民兵，被他打
死了两个。

　　受伤的女民兵，还有五个。

　　第一百五十一章：老婆们的安置

　　王兴手中的女民兵们，也开始救助起了这里的受伤女民兵。

　　那死亡的几个女民兵，更是让王兴的这些女民兵们，看着一愣一愣着。

　　王龙乡的女民兵，虽然手里有枪，可毕竟并不是真正的战士，也没有几个上
战场的。

　　如今死了人，而且是被枪打死的，看着这样的情景，这些人的心里，都是五
味杂陈着。

　　有几个女兵，还直接呕吐了起来。

　　山下发生的事情，很快也通过对讲机传到了周围那些乡里领导那里。

　　乡里的领导，一个个表示对这样的事情，显得没想到着，特别是于真真好好，
指导了一下，王兴这里的救助工作，另外的话。乡里派下来的救助人员也过来了。

　　把受伤的，还有死亡的女民兵，都搬到了山下去。

　　山上的枪声，在持续了两个多小时的时间后，也慢慢平息了下来。

　　从对讲机中获得的信息。

　　山上白水村的没种男人，基本上全被消灭了，当然受伤的，投降的，也有好
几个着。

　　剩下几个顽固分子，躲藏在山上的一个山洞里，继续顽抗着。

　　不过因为子弹不多的关系，也没顽抗到多久。

　　大概到了下午三点多的时候，就全部被抓获了。

　　临近傍晚的时候，王兴带着自己的女兵和许玉梅还有云端端，另外的话张兰，
也从别的地方赶了过来。

　　张兰看了一下云端端的情况。

　　都是一家人了，彼此间的情况，大家都显得关心着。

　　王兴和身边的几个女人，一同看着山上剿匪下来的女兵们，还有那十几个白
水村的没种男人。

　　上山剿匪的女兵，没死几个，受伤的却有十来个。

　　受得伤，也都是很普通的轻伤。

　　那十来个白水村的没种男人，一半以上都被打死了，剩下的，一半都受了伤，
只有四个，还好着。

　　省里派下来的专家组成员，在那些土匪躲藏的山洞里，找到了三具尸体，另
外两个省里专家的成员，却没找到着。

　　王兴已经从对讲机里面，得到了于真真的通报，另外两个省里的专家，已经
被这帮土匪连夜押送到了白水村的老窝了。

　　「妈！这事你看会怎么办？」

　　看着山上下来的人群。

　　王兴心里疑惑着。

　　「死了人，于真真那里，肯定会打报告上去，而且是省里的人死了，情况就
不一样了。」

　　「估计当地驻军会过来吧。」

　　「驻军会过来。」

　　王兴知道，调动驻军的话，还不是县一级政府能调动的，一定是州一级的政
府才可以。

　　「也难说，王龙乡这个情况特殊，虽然说乡里那种化学气体，已经消散了，
但是外乡的人，进来后，很多哪方面的能力，都退化了。」

　　「什么……」

　　听着张兰的话，王兴吃了一惊。

　　王兴一直以为，外乡的男人进入王龙乡，身体能力会受影响的消息，是一种
传言，并不可靠，甚至还以为是乡里那些有种男人故意传播出去的，就是不让那
些外乡的男人，进来。

　　「要是真没事，王龙乡早就大批着进入县里的工作人员了，你还真以为，县
里的人，都这么傻啊。」

　　「那我们一直待在乡里，不会有问题吧。」

　　王兴没想到，王龙乡还残存着大量化学病毒，心里多少担心了起来。

　　「你们没问题的，你们这些有种的男人，都已经习惯了，可是县里下来的人，
第一次吸入这样的化学病毒，多少会有一些影响。」

　　「厉害的，身下的玩意完全没用，就是身体能力本身很好的，退化两到三成，
也是很普遍的。」

　　张兰把政府内部的一些消息告诉了王兴。

　　「这是内部报告中的机密，你不要给我乱传啊。」

　　「知道了，妈。」

　　有了这样一层消息，王兴的心思就显得活络了起来。

　　「妈，我看驻军过来的事情，估计还是不行。」

　　「恩，也难说，政府不可能让这么多士兵，冒着这样的危险，一旦出了问题，
政府的责任会很大。」

　　「不过，省里专家被打死，这样的事情，政府绝对不会，再完全让王龙乡的
人，把这件事情摆平着，一定会想出别的办法来。」

　　王兴和三位丈母娘商量了一阵，还是没商量出结果来。

　　没过多久的时间，四人手中的对讲机发生了声音。

　　「所有上次参加乡扩大会议的党组成员，晚上七点，到乡礼堂开会。」

　　于真真重复了几遍这样的话，别的话，什么也没说。

　　「开会……」

　　王兴看了看身边三位丈母娘。

　　「估计，有新情况。」

　　张兰判断着。

　　「恩，晚上再说。」

　　许玉梅说着话，走开了，张兰也是。

　　只有云端端，默默着看了王兴一眼。

　　刚才在黄龙山下，王兴对于她的关心，让她心里还是莫名感动着。

　　不过云端端也只是暗暗了一眼，然后也走开了。

　　「超芬，你带着她们先回去，告诉玲子！随时准备行动。」

　　王兴嘴里的玲子，就是王兴这个女兵排的排长。

　　「知道了，老公，你也要小心啊。」

　　超芬说着话，带着身后的两个女兵班离开了。

　　那些女兵们，也是对着王兴一阵默默的伤离情感着。

　　王兴骑着自行车，先是回到了乡里自己的家中。

　　王兴一回来，家里的女人们，就叽叽喳喳一大片着。

　　雪舞和雪姬的话，昨天已经搬到了王兴的家里，张丽和雪融也是，母女俩，
也早几天的时候就搬过来了。

　　昨天黄龙山的事情，王兴的这些女人们，兴趣很浓着。

　　因为这样的事情，在昨天还有在今天，在王龙乡里，就一直传着。

　　说死了多少女兵，多少土匪着。

　　仗又打得多激烈着。

　　什么枪啊，炮啊，都用上了。

　　王兴在山里待了一个晚上，风餐露宿着，回来第一件事情，那就是大吃特吃
一翻。

　　吃了三顿馒头，此时的家常便饭，在王兴的嘴里，成了最美味的食物。

　　吃饱了肚子，王兴就说起了，山里的一些事情。

　　当然，自己的目光，也在这群老婆的身上转着。

　　王兴家里的大老婆，自然是超美。

　　她站在众老婆的中间。

　　另外自己在老家的三个嫂子，也都搬了过来，一一围在王兴的身边。

　　春泥和杜鹃，这两个乡里的嫂子，和名雪还有李卢，这两个乡里的姐姐，也
都是站在王兴的眼前。

　　另外的话，张丽和雪融，外加雪舞和雪姬，也是默默坐在饭桌的一边，看着
王兴。

　　一转眼的时间，王兴家里的老婆，就已经有十二个了。

　　王兴显得没想到着。

　　感觉，自己很有成就感。

　　超美其实也参加了，最近两天对于黄龙山的围攻，不过听着王兴嘴里侃侃而
谈的话，嘴里还是一个劲的笑着。

　　吃饱了肚子，说完了话，王兴美美着在家里洗了一个澡。

　　洗澡的时候，也把雪舞和雪姬，拉上了，美名曰帮忙搓背。

　　结果这搓背，最终都变成了，王兴骑她们的事情了。

　　新得的老婆，王兴自然比较喜欢着。

　　有空多骑骑着，他也兴趣浓着。

　　要不是今晚还要去乡里开会，王兴真不介意，把她们姐妹俩，骑个三轮四轮
着，至于家里另外的老婆嘛，自己也是很有兴趣，好好快乐一下着。

　　洗好了澡，王兴骑车，带着超美，朝乡礼堂的方向骑着。

　　几分钟的时间后，就到了那里。

　　礼堂的门口，站岗的女民兵，明显比平时多了不少，旁边乡政府的门口，一
个女兵班站岗着，周围还驻扎着，另外两个女兵班着。

　　驻扎的帐篷，树立了三四个着。

　　看着这样的阵仗，知道王龙乡此时的气氛，还是显得紧张着。

　　王兴和超美，在礼堂里选了个位置，坐了下来。

　　主席台上的领导，此时都来得差不多了。

　　平时稀稀拉拉要好久，才能聚全的乡扩大会议，今天破天荒着，提前了十五
分钟，就聚拢了。

　　主席台上的于真真，也开始宣讲着一些会议的内容。

　　于真真先把昨天和今天，在黄龙山上发生的事情，跟在座的乡里干部们，都
通报了一下。

　　死了多少人，伤了多少人，白水村的土匪抓了多少。

　　于真真一一报着。

　　当然事情的具体过程怎么样的，于真真也是好好说了一翻。

　　其中的话，也表扬了几个人，特别把王兴着重表扬了一下。

　　说事后，乡政府会特别着重嘉奖着他。

　　说道最后，于真真显得气愤着。

　　「省里派下来的五个专家，三个被这帮土匪打死了，另外两个被掳走了，县
里和州里，还有省里，都知道了这件事情。」

　　「上级领导，知道这件事情后，表示很气愤，同时指示我们，处理好接下来
的事情。」

　　「上级的意思是，省里的专家，剩下的两个，绝不能再出现死亡的事情了，
另外的话，上面会派出部队协助我们剿灭白水村一带的土匪。」

　　嗡……的一声，于真真的话，就像一颗重磅炸弹一般，在乡礼堂里，砸开了
锅。

　　参加会议的人员，一下子，都在低头讨论了起来。

　　王兴和超美，也是对视了一眼。

　　对于其中，上级政府派兵下来的做法，都是显得没想到着。

　　「当然，剿灭这支土匪，主力还是靠乡里的女民兵，上级派下来的，不过是
驻地女兵的一些女军官而已。」

　　「她们会指挥乡里的女兵，具体如何行动，另外的话，一些驻地的重武器，
她们也会带来的。」

　　于真真这样的话一说，礼堂里的议论声，才小声了一些。

　　第一百五十二章：我可是你丈母娘

　　「原来是女兵，而且只是一部分女军官而已。」

　　「是呀，再怎么想，也不可能，把大量的男军人，弄到王龙乡来。」

　　王兴心里也松了一口气。

　　其实说到底，王兴也挺怕大量的男军人，进入王龙乡的。

　　因为他们的到来，会让本来处于平衡状态的王龙乡，一下子就打破了平衡。

　　进来的士兵，到时候剿匪成功了，还是会从王龙乡抽离的。

　　但是周围乡镇的男人，要是看到了这样的情况，多少有几个会动心着，进入
到王龙乡生活。

　　毕竟王龙乡有种男人，过上了三妻四妾生活的事情，已经在附近的乡镇传开
了。

　　只是因为害怕，进入了王龙乡，会失去男人能力的这一情况，才促使着这些
别的乡镇的男人，不敢踏足王龙乡着。

　　接下来于真真就在主席台上，布置起了任务。

　　乡里的各个常委，有各自主抓的任务。

　　像超美这样的派出所副所长，也有任务着。

　　王兴的话，也被分派到了任务。

　　王兴的任务是，带领着自己在杏花村的女兵，到白水村监视那里的土匪。

　　这样的任务一说出来，会议室里不少有种男人，都是偷偷笑着。

　　大家都知道，白水村的土匪很强悍。

　　王兴的这些女兵，再忠心，去了，也是很危险的事情。

　　「王站长只要把这个任务做好了，坚持到大部队到达白水村的时候，那你回
来以后，你就是乡里的副乡长。」

　　「另外的话，你放心，我会派一个班的乡里女兵，驻扎在杏花村的，杏花村
该是你的东西，到时候还是你的，谁也不可能夺去着。」

　　于真真显然已经把事情想得很圆满了。

　　所以这样的话一说出来，会议室里的笑声，也就小了很多。

　　副乡长，原来的地盘保证。

　　这样的条件，多少有些让人动心着。

　　王兴心里其实还有想法着，不过在开会的时候，不便于说，所以就自顾着点
头表示答应着。

　　会议一结束，王兴就朝着主席台上走了过去。

　　同时很多在会议中，被于真真指派任务的乡里干部，也围上来很多着。

　　这个跟于真真提了这样的要求，那个跟于真真又说道了这样的事情。

　　于真真一个个听着，合理的，她表示考虑着，不合理的，直接拒绝着。王兴
不急，就站在这群人的周围。

　　主席台上的张兰她们，也是发现了王兴。

　　张兰对王兴点了点头，对于他主动跟于真真提条件的事情，表示支持着。

　　此时此刻，正是跟于真真提条件的好时候，再说王兴这个被指派的任务，确
实比较危险，他有这个提条件的资格。

　　很快，该应付的人，于真真都应付过来了。

　　看着只剩下王兴一人，在自己身边了。

　　于真真示意着王兴，跟自己一同朝着礼堂外面走去着。

　　此时跟在于真真身边的，还有四个乡里的女兵。

　　长枪都不背了，直接把武装带穿在身上，腰里插着两杆短枪着。

　　「正好，还有一些事情要跟你说，你来了，免得我再找你一回了。」

　　于真真脚下，健步如飞着。

　　「到了白水村，你一定要协同好白水村的女民兵，我已经跟那里的村支书说
好了，你去了以后，他听你的，那里的女民兵一样听你的。」

　　「另外的话，不管白水村那一带的土匪怎么挑衅你，你都不可以主动出击，
一定要等到大部队到来的时候。」

　　王兴跟在于真真的身后，不停点头着。

　　「于书记！其实我也有一些困难。」

　　「困难，说……」

　　「我手中的女兵，枪支弹药，都比较少。」

　　「我想让于书记，给我特批一些。」

　　「呵呵……听说雪姬和雪舞，都跟了你是不是？」

　　「这……」

　　于真真忽然了一句，让王兴显得没想到着。

　　显然，于真真对王龙乡的一些情况，也是了如指掌着。

　　「她们两个跟了你，你弹药还能少了。」

　　「呵呵……呵呵……于书记那里的话，她们两个也是公事公办着，不可能因
为跟了我，就对我有什么偏颇着，只是子弹上，稍微多给了一点。」

　　「呵呵……好了……多批你二十杆步枪，行了吧。」

　　「只要你这次任务完成的圆满，事后，再给你三十杆步枪。」

　　「前后一共五十杆啊……」

　　王兴还显得有些不满意着。

　　「怎么？不想要，不想要就不给了。」

　　「不，不，不，想要，想要。」

　　任务要出，好处既然只能到这份上了，王兴自然点头答应着。

　　「行了，明天我会给你两个老婆打批条的，你到时候就叫人，到你老婆那里，
拿枪吧，另外的话，这次去白水村，子弹方面，我给你特批五千发。」

　　「谢谢，谢谢于书记了。」

　　「东西都给你了，到时候就看你的了。」

　　于真真笑了笑，就带着身后的四个女民兵离开了。

　　王兴的话，则是心事重重着，来到了旁边的车库，骑着自行车，往家里的方
向骑着。

　　到了家里，王兴先是去了自己丈母娘张兰的房间。

　　想要商量一些事情。

　　张兰正在房间里面洗头，穿了一身家常的衣服。

　　王兴最近一段时间，总是忙着。

　　就没空对王龙乡的几个丈母娘动手，特别是这个张兰。

　　此时看着自己的丈母娘，弯着身体，肥肥的臀部正对着自己。

　　胸口被脸盆里的水，打湿了一些，显得湿漉漉着。

　　看着这样的情况，王兴心里就打起了小九九。

　　「小兴啊！跟于书记，提条件怎么样？」

　　张兰回头看了王兴一眼。

　　王兴的话，坐在了张兰的床上，从张兰的后面，看着她那不大不小的臀部。

　　张兰的臀部不是很肥的臀部，不过显得很翘。

　　像是少女的奶子一般，坚挺的树立在那里。

　　张兰的身上，还有一种香味。

　　这香味不像是香水的味道，也不像是洗发水的味道，淡淡的，像是一种花香
的味道。

　　「还行吧，说给我五十杆枪，事前给二十，事后再给三十。」

　　「这样啊……对了，到了白水村，你可不要主动冒头啊。」

　　「我知道的，妈……」

　　王兴心里明白，自己手里就一个加强排的女兵，要是一个不小心，很容易就
被打散了。

　　没了这个女兵排，王兴在王龙乡的势力，也就算是去了一大半。

　　王兴想着女兵的事情，目光的话，同时在张兰的身上看着。

　　心里打算试探一下自己的这个丈母娘。

　　「妈，你觉得我对云端端和许玉梅下手，那个比较合适。」

　　「这……」

　　张兰没有想到，王兴会问这样的事情。

　　这样的事情，很明显就牵扯到了张兰的身上，毕竟她也是王兴的丈母娘。

　　现在王龙乡有种的男人，家族一搞大，都是一大家子的女人全部搞了的。

　　其实在外人的眼里，张兰早就是王兴的女人了，还有很多人，认为张兰说不
定就已经给王兴怀了孩子了。

　　因为最近一段时间，在乡里的一些会议上，张兰为了王兴的一些利益，算是
竭尽了全力。

　　「云端端吧，毕竟她两个女儿，被你押在了别的男人那里，你对她先发起感
情攻势，感觉上比较好。」

　　「是嘛，那好弄不好弄啊？」

　　「啥好弄不好弄啊，如今在王龙乡，只要得到了对方女儿的，那追求丈母娘，
就是顺理成章的事情了。」

　　「是嘛。」

　　王兴假意了一声，从床上站了起来，走到了张兰的身边。

　　身体的靠近，让张兰多少紧张了起来。

　　身下敞开的双腿，一时间，闭合着。

　　洗头的动作，一时间，也迟疑了起来。

　　「妈，我给你洗头吧。」

　　王兴说了一句。

　　靠近着张兰，双手抓着张兰头上的头发，轻轻揉搓着。

　　「这……」

　　张兰不敢反抗，也不敢大叫着。

　　就默默承受着王兴的好意。

　　王兴的话，也是把自己的身体，就挨靠在了张兰的身上。

　　大腿和张兰的大腿，轻轻摩擦在一起。

　　「妈，你身上是什么味道啊，这么香？」

　　「能有什么味道，不就是洗发水的味道嘛。」

　　「是嘛。」

　　王兴低头闻了闻。

　　「好像不像啊。」

　　王兴闻完了张兰的头发，一下子把自己的鼻子，闻到了王兴的脖子上。

　　鼻子里的气息，不停喷在了张兰的脖子里面。

　　「你……」

　　张兰多少有些受不住了。

　　「好了，我自己来洗吧。」

　　张兰伸手抓到了自己的头发上。

　　「好的。」

　　王兴洗了洗自己的双手，身体似乎要离开张兰了。

　　不过在离开张兰的一刹那，她鼓起了勇气，用力一下，抱住了张兰的腰肢。

　　王兴的腰肢很细，很软着，被王兴一用力，就完全顶在了王兴的前跨上。

　　「你，你干嘛。」

　　张兰的臀部，一时间在王兴的前跨上摩擦了起来。

　　肥肥的臀部，把王兴身前，本来就有些发威的玩意，摩擦着粗粗着。

　　「这……」

　　一根硬硬的东西，打在自己屁股上的感觉，让张兰彻底害羞了。

　　「你这孩子……」

　　张兰双手朝后推了一把。

　　「我可是你丈母娘。」

　　第一百五十三章：床头嬉闹

　　「妈，你不是说，得到了女儿，就可以追求对方丈母娘了嘛。」

　　「你……」

　　张兰没有想到，王兴会拿她说得话，来说她。

　　这让张兰一时间没了主意，身体就在王兴的怀里，挣扎了一下。

　　不算太肥的臀部，夹着王兴的哪儿，用力摩擦了几下。

　　把王兴那玩意，摩擦得甩来甩去着。

　　「妈，你可摩擦的真好。」

　　「你这孩子。」

　　张兰也感觉到了身下的情况，脸上羞红死了。

　　那感觉就好像是张兰，在主动勾引着王兴一般。

　　「妈，你就成全我了吧。」

　　王兴也来了火气，把张兰推倒了一边的床上。

　　使得那还算新的床，吱呀，吱呀的响着。

　　「小兴，小兴，你给妈，一点准备的时间好不好。」

　　「好，我现在就让你准备。」

　　王兴把张兰压在身下，目光直勾勾看着她。

　　「现在怎么准备，总要准备一些时间的吧。」

　　「现在怎么就不可以准备了，我们可以亲亲小嘴嘛，一边亲着，一边准备啊。」

　　王兴按着张兰的双手，大嘴就在张兰的小嘴上，亲了起来。

　　波波的声音，不停在张兰的小脸上发出着。

　　黏黏的口水，一时间，在张兰的小脸上，弄得很多很多着。

　　「你这孩子，你这孩子。」

　　张兰的小手，不停击打在王兴的胸口上。

　　「妈是愿意跟你好的，你就再给我一点时间吧。」

　　张兰哭了，一时间哭得很伤心着。

　　张兰知道，现在的王龙乡那就是有种男人的天下，王兴真要强上了她，她也
没有办法着。

　　可是身为一个女人，一点准备也没有着，就把自己的身体交给了一个男人，
而且还是自己的女婿。

　　这让张兰的心里，多少有些不是滋味着。

　　张兰一哭，王兴倒停了下来。

　　「妈，瞧你。」

　　王兴从床上爬了起来。

　　顺便把张兰胸前的奶子，抓了几把。

　　毕竟打算停手了，感觉不抓白不抓着。

　　「不来就不来了。」

　　「谁说不来了，只是再给人家一些时间啦。」

　　张兰委屈着，整理着自己胸口的衣服。

　　刚才被王兴用力抓几把后，张兰的胸部，此时涨涨着。

　　「把人家那里，当什么了，完全乱来着。」

　　「呵呵，知道了，妈。」

　　王兴坐到了床上，把张兰揉在了怀里，安慰着。

　　「瞧你，弄得像个小姑娘一样。」

　　王兴的手指，捏了捏张兰的小鼻子着。

　　「坏啦。」

　　跟自己的女婿，打情骂俏着，张兰心里显得很兴奋着。

　　不错的胸部，还故意顶动了一下。

　　「妈，你是主动勾引我了，还送胸给儿子摸。」

　　「说什么呢？」

　　张兰的小手，又是一阵拳头着，给了王兴的胸口。

　　脸上的羞红，比起刚才来，显得更加厉害着。

　　感觉脸上的肌肤，都滚烫了起来。

　　「你还真坏。」

　　张兰的手指，点了点王兴的胸口。

　　跟王兴多少有了那么一些关系后，张兰身上的女人味也展现了出来。

　　平时的张兰，在王龙乡乡长的位置上，显得不近人情着，甚至和普通人，有
着很大距离的感觉。

　　可是此时此刻，张兰在自己女婿的怀里，把自己女人的一面，尽情展现了出
来。

　　小小的屁股，就是故意压了压王兴身下的玩意，小手的话，还不时打着王兴
的胸口着。

　　暧昧的目光，盯着王兴，展现了无限的爱火。

　　「妈，你现在的样子真骚。」

　　王兴这一句话，换来张兰拳头的又一轮猛攻。

　　攻击到最后，张兰被王兴按在了床上，小嘴被王兴的大嘴堵住了。

　　痴情的吻，一时间就在张兰的小嘴上展现了出来。

　　「恩……」

　　张兰好不容易，张嘴想说话的时候，王兴的大嘴，总是在第一时间把她小嘴
堵住着。

　　到了这样的时刻，王兴自然不客气着，把自己丈母娘的胸部，好好探索了一
下，甚至直接弄进了自己丈母娘的胸衣里面探索着。

　　虽然自己这个丈母娘的奶子，不大，但身份摆在那里，玩起来的滋味，一时
间不要太好着。

　　「嘿嘿，嘿嘿……」

　　占了便宜后，王兴笑得很淫荡着。

　　「好了吧。」

　　张兰把王兴的身体，从自己身上推了起来。

　　此时的她，云鬓飞乱，红霞满天着，嘟嘟着小嘴，尽显她小女人的本色。

　　身下调皮的小脚，还对着王兴身下的玩意，踩了那么一下。

　　「坏东西，呵呵……」

　　张兰欺负了王兴一下后，身体忙是从王兴的身下，站立了起来，朝着自己的
门口跑去着。

　　「那里跑。」

　　「呵呵……」

　　和自己的女婿闹着，张兰嘴里的笑声，无比快乐着。

　　躲到了门外，张兰把门一关。

　　「跑了就跑了，你能把我怎么样。」

　　躲在门外的张兰，抓着门把，一副有恃无恐的样子。

　　「妈，你们在干嘛呢？」

　　不偏不倚着，张兰的大女儿超美，经过了自己母亲的门口。

　　超美倒不是成心要破坏自己母亲和自己男人的好事。

　　实在是她正好经过的原因。

　　本来她是在楼下，给下面的姐妹们，分配着家里的房间。

　　张兰的家里，房间虽然多，但姐妹很多的情况下，也是需要好好分配一下的。

　　超美没有想到，自己才分配完房间，领着姐妹们上楼，就在楼道口碰见了自
己的母亲和自己的男人。

　　自己的母亲，一脸羞红着，头上的发，乱得不行着，胸部的衣服，皱巴巴着，
一把就是被男人玩了好多把的样子。

　　而自己的男人，从房间里露出了一个头，一副不好意思的样子，看着门口经
过的那些老婆们。

　　「我们，我们……我们商量事情呢？」

　　张兰想不出什么好理由着。

　　「对，对，对，商量事情呢。」

　　王兴在房间里，一个劲的笑着。

　　「商量事情，呵呵……」

　　王桂华笑着离开了。

　　「鬼才信呢？」

　　张丽对着自己的姐姐，笑了一下。

　　「死丫头。」

　　张兰想打自己妹妹一下，却打空了。

　　「姑妈，继续，继续……」

　　雪融笑着离开了。

　　王兴那些老婆们，匆匆经过了，最后只剩下了超美一人。

　　超美看看自己的老妈，又看看被自己老妈关在房间里的，自己的男人。

　　伸手拍了拍自己老妈的肩膀——妈，你可对我们说过的，说对待男人，女人
就是要敞开胸怀着，你这样子，是敞开胸怀了嘛。

　　「你，你，死丫头……」

　　张兰想伸手打自己女儿一下着，超美身体一闪，逃了过去，朝着三楼的方向
跑着。

　　「老公，加油啊。」

　　离开前，超美还鼓励了一声。

　　「知道了，我一定的。」

　　「好了，我们也不要闹了。」

　　闹成了眼前这样的情况，张兰也显得没想到着。

　　不过此时的她，心情上还是很愉悦着。

　　毕竟对她来说，和自己女婿的关系，也算是公开化了。

　　「好的，那妈把门打开吧。」

　　「打开可以，但你得答应我几个条件。」

　　「什么条件啊，让我直接和你好，我可要好好考虑一下的。」

　　「谁会跟你说这样的条件啊。」

　　和自己的女婿，说着这些打情骂俏的话，张兰的心，也似乎之间，恢复了年
轻的感觉。

　　「那还有什么更恐怖的条件啊。」

　　「你……」

　　张兰气着。

　　「行，你跟我这样说话，那我今晚就把你关在里面了。」

　　张兰拿着钥匙，好好着锁了一下房门。

　　「好妈妈，儿子服软了好不行。」

　　王兴急了。

　　「真服软了。」

　　「服软了，服软了，下面都软了。」

　　「呵呵……」

　　张兰笑着。

　　「你下面什么时候软过了。」

　　「待会我们再好好说说你去白水村的事情，但是你不许再跟我胡闹了。」

　　「这……很正经的嘛？」

　　「当然了，你还想什么样的啊？」

　　「呵呵，能什么样的，跟妈妈好，不是我应该做得事情嘛。」

　　「小色胚，我告诉你，白水村的事情过了以后，我这个丈母娘，到时候，你
怎么说都是行的。」

　　「真的啊？」

　　「还假的了。」

　　张兰能许下这样的诺言，让王兴真是没想到着。

　　心情愉悦下，张兰什么话，都表示答应着。

　　张兰开了门，再次走进了房间里面。

　　王兴也没对她胡来着，而是抓住了她的腰肢，把她抱在了怀里，就这样轻轻
抱着。

　　抱着自己的丈母娘，温柔的目光注视着她。

　　那感觉也是很美好着。

　　「我告诉你，去白水村，最主要的事情，有两件。」

　　「一件是把白水村的女兵，能拉多少就多少着，另外一件是附近牡丹村的女
兵，再骗一些过来着。」

　　「妈，那白水村的土匪呢？」

　　「这些，你不要太关心了，毕竟有大部队来对付着。」

　　「另外的话，也最好不要跟白水村的这帮土匪，发生什么交火的事件，一定
要交火，就弹药可以损失一些，人员千万不要出现大批量损失的情况。」

　　「妈，我知道了。」

　　第一百五十四章：难眠的妈

　　「另外的话，你自己的安危，一定要注意。」「知道了，妈。」

　　「妈不跟你开玩笑，你身边那么多老婆着，那么多队伍着，能团结起来，能
跟着你，都不容易啊，你要是出现了什么问题，这一切，可都完了。」

　　「呵呵，知道了。」

　　王兴把自己的丈母娘，一时间，抱得更加紧了。

　　因为先前跟自己的丈母娘已经说好了，不再占她身上太多便宜了。

　　所以王兴的大手，也就是隔着张兰的胸衣，感受了一下张兰胸部的伟大。

　　大概又玩了几把后，才从张兰的房间里，走了出去。

　　「小兴。」

　　此时的张兰，对王兴也显得舍不得着。

　　在王兴从自己的房间里，走出去的时候，用力从王兴身后抱住了他。

　　「妈，你不是说，再等等嘛？」

　　「我就抱抱你，怎么，你不肯啊。」

　　「肯，当然肯了，你抱我一个晚上，我都肯着。」

　　「呵呵，小色胚。」

　　张兰推了一把，把王兴的身体，从自己的房间里，推了出去。

　　房门随之也是一关着。

　　「哎……」

　　失去了自己丈母娘的怀抱，王兴的心里也是一阵空落落的。

　　回头看了一眼，自己丈母娘的房间，心里暗暗想着——我什么时候，才可以
在这个房间里，留宿啊。

　　感怀了一下后，王兴开始，查看起，自己家里老婆的住宿情况了。

　　身为家里的男人，这一点，王兴感觉，自己一定要好好了解一下的。

　　王兴在王龙乡的这个家，是一个三层楼。

　　每层楼，一共有四间房间。

　　王兴先来到了三楼，查看起了那里的情况。

　　打开了第一间房间，发现自己的大老婆超美住在里面，还有王兴的三个老家
的嫂子。

　　分别是王桂华，田玉芬和武田园。

　　「你们四个住在这儿啊。」

　　「是呀，怎么了？我这样安排，你不满意啊？」

　　超美白了王兴一眼。

　　「满意，满意。」

　　王兴从房间里退了出去。

　　「待会过来和你们玩玩，现在我看看别的房间。」

　　王兴说着话，敲开了第二间房间的房门。那里住着王兴在乡里认的两位嫂子，
春泥和杜鹃，还有的话李卢和名雪。

　　她们四个，本来就是住在一起的，到了这里，继续住在一起，也显得和睦着。

　　「呵呵，你怎么来了。」

　　春泥整理着房间，一副显得没想到的表情。

　　「我不可以来啊。」

　　王兴走到了春泥和杜鹃的身后，把两女按到了床上，抓着两女身后的肥臀玩
了几把。

　　「妈的，越来越大了。」

　　「坏蛋。」

　　春泥和杜鹃，脸上害羞着。

　　「不会吧，今晚住我们这里，不是大姐那里？」

　　春泥晃着自己的肥臀，显得没想到着。

　　「我来看看情况，待会会过来，玩你们的。」

　　拍了拍两女的屁股，王兴笑着出去了。

　　打开了三楼第三间房间着。

　　「呵呵……」

　　房间里，传来了雪融的笑声，原来她正跟房间里的雪舞和雪姬闹着。

　　一边的张丽，则是呵呵笑着。

　　四女没想到，王兴忽然进来了。

　　吓得四女忙是在王兴的面前，站直了身体着。

　　雪融最不怕王兴了。

　　见了王兴，就冲了上来。

　　「表姐夫，今晚住我们这里嘛？」

　　王兴拍了拍雪融的小屁股——你说呢？

　　「呵呵，我说啊，那当然是住下了。」

　　雪融也不管着，身下的小大腿，对着王兴那双腿间的玩意，就是挑逗了一下。

　　大腿最柔软的肌肤，对着王兴那东西，轻轻摩擦着。

　　感受着王兴身下玩意的反应，小嘴里，笑得很开心着。

　　「姐夫，反应很激烈啊。」

　　王兴没想到，小丫头这么主动着。

　　当即就是抓着小丫头的腰肢，按到了房间的床上。

　　「干嘛啦。」

　　雪融说着话，身下的大腿，还摩擦在王兴的身下。

　　「呵呵，姐夫那里，可真大。」

　　雪融还没高兴多久，她就发现自己身下的裤子，被姐夫扒掉了。

　　「姐夫，干嘛啦。」

　　「小骚货，能干嘛啊。」

　　刷……的一下，王兴把雪融身下的裤子，从腰身一直拉到了小脚上，然后狠
狠一扯，扯了下来。

　　王兴这一次脱裤子，可是连着雪融身下的内裤，一块脱得。

　　那可是干干净净，一点遮盖物，都不留着。

　　让雪融身下的毛发，立即在空气中飘舞了起来。

　　「姐夫，坏，姐夫真坏。」

　　「靠，老子的坏，还刚刚开始呢。」

　　巡视完了，自己家里十二个老婆的情况，王兴自然是要好好开工着。

　　很快，房间里，就传出了雪融的叫声。

　　「姐夫，你轻点。」

　　雪融的话，才说完，雪融身下的大床，发出了更加厉害的吱呀声。

　　哐当，哐当着，就像是要把楼板，都要震坏了。

　　雪融虽然岁数很小，可是身下的部位，早就被王兴那大玩意，开发了好几次
了。

　　此时此刻，还轻一点，王兴怎么可能。

　　肯定是一路猛撞着，想怎么舒服，就怎么舒服着。

　　那一晚，住在楼下的张兰，在床上，辗转反侧着。

　　楼上哐当，哐当的声音，就一直没停过着。

　　女孩子的叫声，也是一个比一个激烈着。

　　就好像吃了什么激素一般。

　　张兰听着，心里懊悔着两件事情。

　　一件就是刚才自己怎么就不答应，王兴，把她给得到了的事情。

　　另外一件，就是当初造这个楼房的时候，自己怎么就没好好考虑一下隔音的
情况。

　　一切都已经晚了。

　　因为楼上哐当，哐当的声音，就像是在张兰的耳边发出着。

　　那哐当声下，张兰感觉自己的身下，也经历了强大的冲击一般。

　　因为每一次哐当之下，她的身下，都会喷出一股花蜜来。

　　「我，我……真是个骚货。」

　　王兴最终，承认了这个她一直不想承认的情况。

　　第二天，王兴还是起得早早的。

　　王兴的老婆们，则是显得一个个懒懒着。

　　昨晚又叫又喊着，这些女人，早就一个个累得不行着。

　　各个房间里的姐妹，站在一起，相互对视着的时候，也是一个个，害羞的不
行。

　　「叫得蛮响的嘛。」

　　春泥对王桂华说道着。

　　「你也挺厉害的，尾音很长啊。」

　　王桂华也是不示弱着。

　　「不过还是大姐最厉害，说都痉挛了好几次，是不是？」

　　雪融看着超美。

　　「死丫头，你小小年纪，叫得这么欢着，你不怕羞着。」

　　「怕什么羞啊，咱们都是姐夫的老婆，又是在一个屋子里的，叫就叫了吧，
对吧，姐夫。」

　　「对，对，对，雪融说得最对了。」

　　王兴大摇大摆着，揉着几个老婆，来到了楼下。

　　众老婆心里开心的同时，心里多少也有些隐忧着。

　　毕竟今天王兴就要带着他的队伍，朝白水村开进了。

　　这一次出发，是很有危险性的。

　　张兰早早做好了早饭。

　　张兰今天起得很早很早，因为昨晚自己的女婿，实在闹得太过厉害了。

　　搞得家里的整个楼板，一直震动着，加上这些女婿老婆的叫春声。

　　让到了成熟年纪的张兰，怎么可能安然入睡着。

　　睡不下的情况下，张兰只好早起着，给一家人早早做好了早饭。

　　当然，王兴今天要带着队伍出发的情况，张兰也是知道的，更是在乎着。

　　王兴这一次去白水村，弄得好，那就是以后乡里的副乡长，虽然是个不能入
乡党委的副乡长，但是估计，也是乡常委几个干部后，排名第一的人物了。

　　这样的人物，想入王龙乡的常委，那也是指日可待的事情。

　　另外的话，通过这一次白水村的驻扎，王兴要是发挥的好，把白水村的女民
兵们，都勾引住了。

　　然后正式把自己的队伍，扩展到一个连的水平。

　　那王兴的势力，在王龙乡，就是和几股最强大势力，可以平起平坐着。

　　势力加上王兴三个在乡常委会的当常委的丈母娘。

　　这样的组合一完成，王兴在王龙乡的权势，那就是可以独挡一面的感觉了。

　　张兰一直渴望着这样的时刻。

　　张兰的家族，也一直想要培养着这样的一个有种男人出来。

　　只要这样的男人出现了，那他们家族在王龙乡的位置，也就可以稳固了起来。

　　如今，这样的人物，终于出来了，他就是眼前的王兴。

　　第一百五十五章：三个丈母娘

　　「妈，起得蛮早的嘛。」

　　王兴盯了厨房里的张兰一眼。

　　目光从自己丈母娘的胸部一直看到了她的臀部，一丝不落着。

　　「你小子。」

　　王兴的目光，张兰感受着。

　　心里一阵舒服，也是一阵害羞着。

　　「给你们做早饭，能不起来得早嘛。」

　　「呵呵，妈，昨晚我们闹得厉害，没影响你睡觉吧。」

　　王兴早饭还没吃，先是点了一根烟抽着。

　　身体和自己的丈母娘靠近着。

　　「怎么可能影响呢。」

　　张兰白了自己女婿一眼，往厨房里面走去着。

　　王兴看了看自己的身后，就没老婆跟着，自己也走进了厨房里面。

　　「妈，总是让你这么辛苦着，我也不好意思啊。」

　　王兴走到了张兰的身后，双手抓住了张兰的腰肢。

　　软软的腰肢，在王兴的手中，有着不错的手感。

　　还有身上，骚骚的味道，也是显得异常不错着。

　　「干嘛呢？被她们看到了。」

　　「看到就看到了，怕什么呢。」

　　王兴一句话，就把自己的前跨，顶在了张兰的后臀上。

　　那玩意，一下子就顶了进去。

　　虽然隔着裤子，可是那感觉，还是异常强烈着。

　　「你……」

　　张兰没想到，此时的王兴，这么胆大着。

　　可是一夜的思念后，张兰显得也没多少拒绝的勇气。

　　身体靠在橱柜上，暗暗享受着。

　　「妈，真香。」

　　王兴的双手摸到了张兰的胸部上，大嘴在张兰的脖子上，亲吻着。

　　「呵呵……」

　　不该出现的雪融，忽然出现了。

　　雪融看着厨房里，自己的大姨和王兴之间的好事。

　　努力控制着，可是笑声，还是无法避免着发出了。

　　「不要了。」

　　雪融的笑声，让张兰终于有了拒绝的勇气，把身后的王兴推开了。

　　可是她的身下，因为刚才那短暂的接触，已经泛滥成灾了。

　　「妈，稍微玩玩嘛。」

　　王兴还想靠近着张兰。

　　「停，我可叫了。」

　　张兰说着话，就退出了厨房，来到了外面。

　　见到如此情形，王兴知道，好戏无法进行下去了。

　　只好在厨房里，陪着自己的老婆们，好好吃了一顿。

　　饭桌上，也是对自己的丈母娘好好调戏了几眼着。

　　因为王兴今天要出征，所以一家子的老婆，都显得很重视着。

　　云端端和许玉梅也过来了，一块送着王兴。

　　超美的还派了四个女警，另外的话，杏花村还过来了八个女兵，来保护着。

　　站在自家的门口，看着那么多女人相送着自己，王兴的心情，也是显得激动
着。

　　王兴一个个上去，好好安慰了一下。

　　老婆们，这个抱抱，那个亲亲脸颊着。

　　丈母娘的话，那就轻轻抱一下着。

　　此时王兴的三个丈母娘，跟王兴的关系，可都是进了一步。

　　所以那面对在一起的感觉，就显得特别不同着。

　　有对女婿的关心，更多的是一种，对爱人的关心。

　　「可要小心一点啊。」

　　云端端拍着王兴的肩膀。

　　「也不知道，要待几天，在那里，可要照顾好自己。」

　　许玉梅，对着王兴暗暗了一眼。

　　许玉梅看着王兴，总能想起，那晚在黄龙山的情景。

　　自己被王兴压在身下，全身上下都玩了的事情。

　　「妈对你说得事情，你可记住了。」

　　张兰对着王兴的时候，有着工作上的期望，也有着对于亲人的关心。

　　面对着这样的三个丈母娘，王兴都有些不愿离开了。

　　可是没有办法，去白水村的事情，是乡里于书记交代的，也算是王兴在王龙
乡出头的一个大好机会。

　　王兴带着那四个女警和八个杏花村来的女兵，先是去了乡武装部。

　　提取了于真真书记，特批的二十把步枪，还有那五千发子弹。

　　陪同在王兴身边的雪舞和雪姬，特意还给王兴拿了五颗手雷。

　　作为防身用。

　　自然两女关心的话，也是不绝于耳着。

　　好好安慰了两女一阵后，王兴这才朝着杏花村进发着。

　　因为带着武器的关系，回到杏花村那已经是接近中午的时候了。

　　超芬和玲子，带着王兴的女兵排，在村口迎接着王兴。

　　此时的王兴，手中这个女兵排，算是一个加强排的实力。

　　牡丹村的女兵，王兴带过来六十个，三个老头手中缴获过来的女兵，有二十
个。

　　所以这个排的女兵，一共有八十个。

　　一般的女兵排，就是三个班组成的，最多六十个人。

　　枪支的话，算上这次特批的二十把步枪，那就是一百杆了。

　　王兴只要完成了这次任务，从武装部里面，再提取三十杆步枪的话，那手中
的武器，就可以装备两个排的兵力了。

　　「老公，老公。」

　　超芬和玲子，见到了王兴，都扑在了王兴的怀里。

　　她们身后的女兵们，也都是有一种想扑到王兴怀里的冲动。

　　此时，在村口的位置，乡里赶过来，保护杏花村的女兵班，也过来了。

　　王兴带着队伍一走，这个女兵班，就会替王兴保护着这个村子。

　　虽然这个女兵班，就十几个女兵，可关键是乡里的女兵。

　　这块牌子在，王龙乡就没有人，敢动她们着。

　　更不敢动王兴的地盘着。

　　王兴在出发前，还是询问了一下，自己窑厂的生意。

　　王蓉和王艳，也是好好对他报告了一下。

　　虽然王龙乡的环境，斗得是你死我活着。

　　可是外面的环境，那就是改革开放的环境。

　　在这样的环境下，几个窑厂的生意红火着。

　　虽然只是重新开张了几天，但是生意的进账，已经在万元了。

　　窑厂的生意，王兴要关心，王兴老家房子的重建，也是关心着。

　　王兴的父亲王生，已经花钱把自己家周围的几栋民房都买了下去。

　　另外的话，自己原来的四合院子，拆掉了，雇佣了村里那些没种的男人，进
行建造着。

　　因为只是几天的功夫，房子的建造，还只是刚刚打地基的时候。

　　不过王兴过去看了看，感觉大家的干劲都不错。

　　想来，再有半个月左右的时间，房子也能初步建成了。

　　王兴的父亲，王生有了钱，在王兴的一再劝解下，也愿意花了，一些乡里的
建材，甚至县里才能用的建筑，王生都肯花钱买着。

　　周围几家买下来的民房，也都是被王生让人，好好装修另一番，弄得像是乡
里的大家大户的样子。

　　村里的老人看了，直说跟以前的地主家，都差不多了。

　　「好了，出发了。」

　　该关心的事情，都关心好了。

　　王兴骑着自行车，往白水村的方向赶着。

　　而他身后的女兵队伍，几乎统一着，二十八寸的名牌自行车，骑在身下。

　　此时的王兴开窑厂有钱了，加上以前从三个老头那里弄来的钱款，买一百辆
自行车，还是行的。

　　崭新的自行车骑在身下，这些女兵们的精神头，显得更加旺盛着。

　　「老公，我们要先到牡丹村嘛？」

　　超芬心里一惊。

　　没想到自己男人的计划是这样的。

　　「恩，先把牡丹村的事情解决了，我们再去白水村。」

　　「可是要是耽误了白水村的事情，我们恐怕……」

　　玲子也是劝着王兴。

　　「放心吧，我有分寸着。」

　　有了自行车代步，去牡丹村也就是两个多小时的时间。

　　可是没到牡丹村村口，王兴就碰上了李爱和胡可还有胡韵。

　　「老公，你咱来了。」

　　胡可和胡韵，显得没想到着。

　　王兴也显得没想到，因为在胡可还有胡韵的身后，还跟着大批的牡丹村村民。

　　「儿子，奶奶……」

　　「爸……」

　　这些村民，都是王兴身后女兵们的亲属。

　　「老公，怎么样，任务完成的还可以吧。」

　　李爱在人群中，站到了王兴的面前。

　　脸上一副蛮骄傲的样子。

　　「事情都给解决了？」

　　王兴吃惊着。

　　「那是……呵呵……」

　　李爱笑着，在王兴的耳边小声说道了起来。

　　「那李狂天就是个守财奴，我把你带过去的弹药，只是拿出了一半给他，他
只是跟我再多要了一些钱，就全部答应了你的条件。」

　　此时的王兴，把胡可还有胡韵揉在怀里，听着李爱的话，也是万分高兴着。

　　胡可和胡韵，则是在王兴的怀里，不停闹着。

　　「坏蛋，到现在，才来接我们。」

　　「那多余的弹药呢？」

　　王兴在安慰着胡可和胡韵姐妹俩的时候，还关心着那些弹药的事情。

　　「那呢……」

　　李爱指了指自己车后座的位置。

　　「恩，那就好，玲子……」

　　「在……」

　　玲子在抱了抱自己儿子后，听着命令，站在了王兴的面前。

　　如今牡丹村自己的家属，都带了出来。

　　这让玲子还有她的姐妹们，更加对王兴放心着。

　　打算从此就为王兴卖命下去了。

　　玲子高高的胸部，用力在王兴的面前挺着，一个标准的敬礼，对着王兴。

　　一副对王兴肝脑涂地的样子。

　　「你派一个女兵班，把你们的家属，带回杏花村。」

　　「是……」

　　「我们也回去啊。」

　　胡可和胡韵，不想回乡里，还想跟在王兴的身边。

　　「乖……」

　　王兴拍着两女的屁股。

　　「我是公干，不是游山玩水，不可能一直把你们带在身边的。」

　　第一百五十六章：雪丽村支书

　　「干嘛啦。」胡可和胡韵闹了一阵后，还是听从了王兴的命令，跟着这些女
兵的家属还有李爱，一同朝着杏花村走去了。

　　「出发。」

　　王兴带着自己的女兵排，朝着白水村进发着。

　　白水村虽然在牡丹村的旁边，可是距离上，也有十几公里着。

　　都是荒山中的村子，道路显得艰难着。

　　「老公，这个就是岭南山了。」

　　玲子走到了王兴的身边，指了指远处的一座大山。

　　那是王兴在王龙乡见到的几座大山中，相对来说，算是高的一座。

　　而且面积显得很广着。

　　看过去的话，方圆在十几里的样子。

　　而且山势的话，比起上一次见到的黄龙山来，显得更加复杂着。

　　山体有平缓的一面，也有陡峭的一面，还有一面，竟然就是悬崖着。

　　「上面下来的消息，这些白水村的土匪，都在上面嘛？」

　　王兴有些疑惑着。

　　在来白水村前，白水村一些土匪的情况，王龙乡的有关部门对王兴通报了一
下。

　　「是的，通报消息的那个副乡长就是这么说的，而且上几次，乡里派出来的
女兵，也都是在这座山上剿匪的。」

　　此时的时间，已经是下午快两点了。

　　眼前的这座岭南山上，还是淡淡的雾气笼罩着。

　　特意从武装部要来的望远镜，在王兴的手中拿着。

　　让他通过这个望远镜，细细看着这个岭南山的情况。

　　岭南山，很安静，很平和的样子。

　　外表上看，绝对看不出，山上有很多土匪的感觉。

　　王兴看着山上的情况，山上也有人看着王兴的情况。

　　「这些就是乡里派下来监看我们的民兵了。」

　　李天龙揉着身边的几个女兵，暗暗笑着。

　　「雪龙，怎么样？给他们一点见面礼。」

　　李天龙的身边，有一个身材显得很粗犷的男人。

　　那男人就是白水村土匪的头目——雪龙。

　　「咱把精力用在这个小子身上，是不是浪费了，我们还有大部队要对付呢。」

　　「呵呵，我要是告诉你，你弟弟在黄龙山上，逃下来的时候，就是因为遇到
了他的阻拦，才没有逃下山来，你觉得，我这个建议，还是愚蠢的嘛？」
----------
　　李天龙笑着，看着身边的雪龙。

　　「你是说，这个家伙就是王兴。」

　　雪龙嘴里喊出——王兴两个字的时候，脸上的肌肉，在扭曲着。

　　「不是他，还能有谁着。」

　　「好，好，好，他自己送上门来着，那老子就不客气了。」雪龙很兴奋着点
了点头。

　　雪龙的弟弟雪银，就是那批躲在黄龙山上土匪的头目。

　　因为那晚想要逃脱的时候，遇到了王兴那边的女兵，结果就没有逃脱成功。

　　最后就被击毙在了黄龙山上。

　　雪龙就把所以的帐，都记在了王兴的身上。

　　本来白水村的事情解决后，他就想着，带着几个硬点子，偷摸到王龙乡上，
把王兴给干了。

　　如今见对方主动来了，他感觉求之不得着。

　　「欢迎，欢迎啊。」

　　此时在白水村的村口，锣鼓喧天着。

　　白水村的村支书，带着村委会的一帮人，还有村里的两百多个女兵，列队欢
迎着王兴。

　　「你就是雪丽书记了吧。」

　　王兴上去，握住了雪丽的小手，用力握着。

　　「是呀，王站长，我们等你们很久了。」

　　雪丽看着王兴身后，只是带了六十几个女兵，加上简单几个女民警的情况，
脸上的喜色，就显得多少褪色了一些。

　　不过看着王兴他们枪弹带得比较多的情况，脸上也就温温着。

　　「王站长，就带了这么一点人啊？」

　　雪丽显得直接着。

　　和白水村的土匪，打了一年多，雪丽身上涌现了男人才有的血性。

　　心里有什么话，就说什么着。

　　「还有二十几个，晚饭前会到。」

　　「这样啊，人数还是太少了。」

　　雪丽领着王兴他们，往村子里走着。

　　白水村，建在一个四面围山的地方。

　　一看就是一个很容易攻击的村子，不过在一年的斗争下，村子周围都建立了，
高高的土墙。

　　山石和泥块混合的土墙上，子弹的痕迹，显得明显着。

　　「雪丽书记，我们只是来帮你守村子的，围剿这帮土匪的事情，后面还有大
部队呢。」

　　「这个我知道，现在是关键时期，山上的土匪，到底会怎么做，也不清楚，
要是他们趁着大部队来之前，攻击白水村，恐怕问题就很严重了。」

　　雪丽思考的问题，不是没有根据着。

　　「雪丽书记，那山上，到底有多少土匪啊？」

　　关于这个问题，王兴从乡上得到的答案很多。

　　有说只是二三十个，也有说是五六十个，甚至还有说一百多个着。

　　「总数在一百个左右，不过枪支不多，长枪最多五十支，短枪的话，就更少
了，估计就两三把。」

　　「这么点兵力，应该问题不大啊？」

　　王兴显得疑惑着。

　　他看着雪丽手中两百多个女兵，感觉这么多女兵对付这么一点土匪，是应给
能战胜的。

　　「这个，这个……」

　　雪丽楞了一下，还是没回答着王兴的问题。

　　「还是给王站长接风吧。」

　　雪丽示意着。

　　王兴看着眼前的情况，知道对方心里有难言之隐着。

　　就只好笑笑，跟着雪丽，朝着村子里走去着。

　　王兴发现了一个问题，在白水村里，几乎清一色的都是女人，男人几乎一个
也看不到着。

　　「雪丽书记，你们村里的男人呢？」

　　「男人，都被赶走了。」

　　「赶走了？赶到那里去了？」

　　「我们村里，就没留下一个有种的男人，就连半种的男人，都没有留下一个
着，所以化工厂事件后，我们村里的女人，就集体把村里所有的没种男人，都赶
走了。」

　　「这样啊。」

　　此时此刻，王兴知道，为什么白水村那些没种的男人，会跑到山上当土匪了。

　　在化工厂事件后，王龙乡很多没种的男人，是离开了王龙乡。

　　可是也有大量没种的男人留了下来。

　　这些留下来的没种男人，村里的女人，多少给他们一些活路着。

　　而白水村的女人们，做法过分暴力了。

　　一点活路也没留给这些，本来想继续在白水村生活的没种男人。

　　事情的结果就是把他们逼到了山上，当起了土匪。

　　「那你们村里的繁衍，怎么办啊？」

　　王兴不好意思了一声。

　　「花钱请男人过来，住半年或者一年着。」

　　「这……」

　　雪丽的回答，让王兴显得没想到着。

　　王兴也没接收雪丽宴请的要求，而是组织起了自己手中的女兵，住宿和布防
的事情，另外的话，自己带过来的弹药，也是找了几处安全的地方，藏匿了起来，
然后才和雪丽吃着一些家常便饭，同时从雪丽的嘴里，探寻着一些白水村土匪的
具体情况。

　　「王站长，这帮土匪就是过分凶残了一些，其实弹药他们没有多少的。」

　　说起山上土匪弹药的事情，雪丽显得很有信心着。

　　「那你知道李天龙的事情嘛？」

　　「你是说，这次叛逃到岭南山的农技站站长。」

　　「对……他这次叛逃，是做好了准备的，不仅把二十几个女兵拉到了岭南山
上，而且把五十把以上的长枪，加上两千发子弹，给运了过来。」

　　「这……」

　　雪丽的脸上，有些担心着。

　　雪丽对付岭南山土匪的方针，那就是龟缩不出。

　　这样的方针，是建立在对对方武器弹药的了解上。

　　可是王兴带过来的消息，让她这样的方针多少出现了一些问题。

　　「王站长，那你说，到底该怎么办？」

　　「把村里的村民，全部聚集到村子的最中心，村里的女民兵，对于村口的土
墙，放松保护，而是撤退到村子外围的屋子里，进行重点防守。」

　　「这……你说是，退守。」

　　「对，在大部队到来前，村里晚上的防守态势，必须是这样的。」

　　雪丽思考了一下王兴的建议，最后点了点头。

　　「行，王站长，我这就去布置。」

　　雪丽说着话，亲自带着人，就出去了。

　　「老公，那我们怎么办？」

　　超芬对于这一次来白水村，心里其实也是有很多担心着。

　　自己男人手中的女兵队伍，确实训练的不错。

　　可是训练和实战，差别还是很大的。

　　更何况面对的，是一群作乱一年多的土匪。

　　「我们跟白水村的村民一起，撤到白水村最中心的村落位置。」

　　「这……我们这样做，雪丽书记会不会说我们什么啊？」

　　玲子显得担心着。

　　「不会的，对付这里的土匪，这里的民兵有经验，我们的队伍，在第一线，
雪丽书记还不一定能放心。」

　　「这样啊。」

　　超芬和玲子点头，表示明白着。

　　大概吃了一些饭菜后，王兴带着超芬和玲子，就开始布置了起来。

　　一时间，整个白水村，就显得很忙碌着。

　　住在村子外围的村民，都是托儿带口着，拿着家里一些重要财物，往村子的
中心，赶了过去。

　　本来驻守在村子土墙上的女兵，大量的下来，退守到村子里面的建筑物中。

　　只是留了十几个观察哨，在村子周围的土墙上。

　　王兴的话，则是带领着自己的队伍，还有弹药，往白水村的中心地带转移着。

　　一通安顿后，时间也到了晚上的时候。

　　山村的夜晚，黑起来比较早。

　　六点的时候，整个村子，就完全暗了下去。

　　只有村子周围土墙的外面，几堆篝火，燃烧的旺盛着。

　　王兴和自己那八十几个女兵，就待在村子中间的两套房子里。

　　那些送牡丹村女兵家属去杏花村的女兵，此时已经回来了。

　　吃了晚饭以后，也是休息。

　　因为房间面积有限的关系，很多人在屋子里，都是靠睡在一起。

　　王兴也没什么兴致，对这些女兵们做些什么着。

　　来白水村，王兴要坚持一共五天。

　　王兴知道，第一天的坚持，是最关键的。

　　所以此时的他，虽然眯睡着，但是心里还是做好了准备，准备随时出击着

　　第一百五十七章：看上了

　　黑夜中的白水村，显得很平静。大概晚上八九点钟的时候，村里除了偶尔的
狗叫声外，就没有别的什么声音了。

　　一开始，显得很有精神的王兴，也很快睡着了。

　　迷迷糊糊之间，也不知道，睡到了几点。

　　砰……的一声枪响，惊醒了白水村的很多人。

　　王兴也醒来了。

　　超芬让屋子里的女兵，打开了房间里的马灯。

　　在马灯的照射下，王兴看了看自己手腕上的手表。

　　此时，凌晨三点。

　　从村子的四处，传来了零星的射击声。

　　虽然很零星着，可是噼噼啪啪，也显得不断着。

　　「超芬，跟我来。」

　　王兴示意着超芬，另外点了两个，此时显得机警的女兵。

　　「玲子，没有我的命令，你们暂时不要出击。」

　　「知道了，老公。」

　　玲子虽然也只是刚刚醒来，但是显得还是很明白着。

　　远处的夜空中，子弹射击时的亮光不时发出着。

　　几个村口的岗哨，如预期一般，往村子里面撤着。

　　那些从山上爬下来的土匪，反应也显得迅速着。

　　很快就攻进了村子里面。

　　慢慢着，朝着村子里面的房间，摸了过去。

　　砰砰砰……一阵枪击后，村里的女兵，轻松撂倒了几个，摸进来的土匪。

　　一时间，后面跟进的土匪，都猫在了原地，头也不敢露着。

　　王兴带着超芬，很快找到了雪丽的藏身地。

　　雪丽不像王兴，不到后半夜的时候就睡了。

　　她身为白水村的支书，晚上睡觉，总是睁着一只眼的。

　　枪声一起，她就开始指挥了。

　　而且晚上的时候，隔三差五着，查着村子里和村子外面的岗哨。

　　「雪丽书记，情况怎么样。」

　　此时的地点，已经离交火的地方很近了。

　　子弹不时从头顶飞过的声音，嗖嗖嗖……的声音，显得清脆着。

　　「还好，谢谢你了。」

　　雪丽看了王兴一眼。

　　见王兴胆小的样子，也不以为意着。

　　刚刚跟白水村土匪打交道的时候，她的情况，还不如此时的王兴。

　　「要不是你的安排，说不定今晚我要损失不少人手了。」

　　「那里的话。」

　　王兴猫着身体，看了一眼村口的位置。

　　砰砰砰……的枪声，还是不停持续着。

　　「他们会攻进来嘛？」

　　「应该不会，毕竟我们有警觉了。」

　　雪丽说着话，猫着身体，从原地站立了起来。

　　朝着下一处女兵的聚集地，赶了过去，打算看看那里的情况。

　　王兴无奈着起身，也跟着。

　　砰砰砰……的枪声，一时间显得更加猛烈了起来。

　　不知那些土匪是怎么了，竟然从好几个方向，都冲了过来。

　　雪丽也感觉到了情况不对，马上猫着身体。

　　「这帮土匪疯了嘛。」

　　一轮冲击，土匪又被撂倒了几个。

　　可是扑倒的这些土匪，都猫着身体，像是专业士兵一样，匍匐前进着。

　　今晚的白水村，月亮显得不给力着，朦朦胧胧着。

　　只有远处几个篝火的旁边，光线还是显得给力着，别的地方，完全是一抹黑
的情况。

　　似乎也意识到了这样的问题，村口的几个篝火，很快被那些土匪给弄灭了。

　　没有了篝火，村里的女兵，一时间，不知道，往那射击了。

　　「这……」

　　雪丽意识到了情况的严重性，知道这次山里的土匪，是跟自己玩命来了。

　　以前土匪袭扰的事情，白水村也经历过几次。

　　彼此互有胜负，而且不管怎样，相互损失了一些人手后，土匪们一定会撤退
着。

　　可这次，情况就显得不同了。

　　土匪们，不仅显得勇猛着，而且还摆出了一副打持久战的样子。

　　雪丽靠在一处民宅的后面，看了王兴一眼。

　　「叫你的人，做好准备吧，说不定今晚这仗，能打到早上。」

　　「雪丽书记，眼前这困局怎么办啊？」

　　王兴也明白，雪丽此时心里想得事情是什么。

　　「这……」

　　雪丽低下了头，看着王兴。

　　「你知道怎么办？」

　　「呵呵……」

　　王兴打仗没雪丽经验多，可是鬼点子却比雪丽不知多了多少。

　　王兴把嘴巴贴在雪丽的耳边说道了几句，很快让雪丽脸上一下子开心了起来。

　　「这个办法，可以啊。」

　　自从王兴来到了白水村后，雪丽对这个有种的男人，一直不是太感冒着。

　　没想到，这个在她眼里显得很普通的男人，鬼点子竟然这么多。

　　雪丽对着王兴感激了一眼，然后示意着身边的女兵，按着王兴的办法，去通
知着。

　　大概半个小时的时间后，村子周围好几栋民宅，都燃烧了起来。

　　这些燃烧起来的民宅，都是显得比较单独着。

　　它们烧起来的话，周围的民居，并不会连带着。

　　通红的光芒在村子的四周，烧起来后。

　　把一些已经摸进村子的土匪，全部照射到了。

　　砰砰砰……一时间，有了目标的女兵们，一轮猛射。

　　一下子干掉了十几个土匪着。

　　另外一些摸进来的土匪，看着情况不对，转头就跑着。

　　站在远处村口土墙上的雪龙，看着眼前的情景，牙齿恨得嘎嘎响着。

　　「妈的，这帮臭娘们，怎么变得这么聪明了。」

　　「老兄，不是这帮臭娘们聪明了，估计是这个王兴给出的主意，你不要忘了，
你弟弟，之所以不能逃出黄龙山，也都是这小子的鬼点子给弄的。」

　　一边的李天龙笑了笑。

　　「很好，这小子，老子一定把他给毙了。」

　　「老兄有主意了？」

　　听着雪龙的话，显得很有信心，一边的李天龙，对他暗暗了一眼。

　　「当然，你看着好了。」

　　雪龙看着溃败下来的，自己那些弟兄，嘴里无奈了一声，示意着大家往山里
撤着。

　　一夜无眠，就这样过去了。

　　王兴和雪丽一直待在一起，迷迷糊糊着，就到了清晨时分。

　　王兴在青春露水的袭扰下，醒转了过来。

　　超芬和那两个女兵，一直守护在他身边，他的身上，在睡着的时候，超芬还
给他弄了一身军大衣着。

　　雪丽也蹲着身体，看着他。

　　因为王兴的帮忙，昨晚白水村的劫难，算是解决了。

　　这让雪丽对王兴有一种感恩的心态。

　　「谢谢王站长了。」

　　看王兴醒来了，雪丽真诚感激着。

　　雪丽看了看天色，虽然有些雾气着，不过是薄雾，所以就招呼着村里的女兵，
朝着村口的方向搜索着。

　　然后也让这些女兵们，再次占领着村口的土墙。

　　昨晚的战斗，伤亡情况，很快出来了。

　　村里的女兵，被土匪打死了一个，打伤了两个，打伤的都是轻伤。

　　村里的普通民众还好，因为提前聚集在了村子的中心地带，一个伤亡的也没
有。

　　不过村里周围的民宅，被烧毁了八间，也算是一种不大不小的经济损失。

　　土匪这方面，受伤的人数具体不清楚，因为受伤的，昨晚都跑掉了。

　　不过拉在现场的尸体，一共二十二具，没有带走的步枪九把，子弹一共一百
多发。

　　这样的战绩已经算是，白水村女兵这几年来，跟这里土匪战斗的最佳战绩了。

　　「王站长，我一定给你打报告，给你请功着。」

　　雪丽站在村口的土墙上，心里舒了一口气。

　　「请功不请功的，就不要了，雪丽书记真要照顾我，就把那九把步枪给我吧。」

　　「呵呵……怎么？王站长在乡里的势力，还不够大嘛？」

　　「呵呵，怎么算大啊，跟最厉害的几家比，我只是他们的零头。」

　　「这枪可以给你，不过我有个条件。」

　　雪丽看着王兴，脸上蛮开心着。

　　一来，王兴这个人，给她带来了胜利，二来的话，这个战时比较胆小的乡里
干部，脑子还是比较活络着。

　　知道王龙乡组建自己势力的重要性。

　　「条件？」

　　王兴微微一愣。

　　「对，不多，给我一千发子弹吧。」

　　「这……」

　　王兴没想到，雪丽开出的条件是这个。

　　「不会让你白给的，只是暂借，等上面的子弹批下来以后，我会如数还给你
的。」

　　白水村的女兵，弹药还是很充足的。

　　因为白水村有土匪的关系，这里的女兵，平时身上带的步枪子弹，都是在二
十发左右。

　　而村子的武器库里，放得步枪子弹，在一万发以上。

　　可是昨晚一轮交火，雪丽手中的女兵，身上的子弹，几乎就消耗光了，连库
存的子弹，都消耗了一小半。

　　「那行！我给你两千发。」

　　王兴也显得爽快着。

　　「呵呵……王站长，多给了，到时候也不会多还你利息的。」

　　「不给利息，我要你们的人，总行了吧。」

　　「王站长，可不是看上了我们村里那个女人吧。」

　　雪丽盯了王兴一眼。

　　跟王兴接触到现在，雪丽多少有些喜欢这个年轻的男孩了。

　　不过也只是一种人与人之间的喜欢，并不是什么着。

　　第一百五十八章：妈被抢了

　　「是呀，喜欢上你雪丽书记了。」

　　王兴的话一说，雪丽嘴里笑着。

　　王兴身边的超芬也是笑着，还有周围的几个女兵，都是呵呵笑了起来。

　　这些人以为，王兴嘴里的话，是说笑的话。

　　「好了，王站长，别跟我开玩笑了，说说看，下面的事情该怎么办？」

　　「怎么办？能怎么办？等着呗。」

　　「等着？」

　　「对，等乡里的大部队来就行了。」

　　王兴算是打定了主意。

　　打算一直龟缩不出着。

　　「这倒是个办法。」

　　站在村口的土墙上，雪丽看着远处的岭南山。

　　此时的岭南山雾气浓浓着，根本看不到山影着。

　　「希望不要在这几天里，出什么乱子就好了。」

　　事情决定以后，村里的人，开始按部就班着做事了起来。

　　村口被毁掉的篝火，重新架好了木材，等着晚上的时候，再次燃起来。

　　那几处，被烧毁的民居，村民们也是帮忙整理着。

　　然后在民居处，放着一些干柴，等着像昨晚的事情发生时，再次把这几处点
燃了起来。

　　王兴那里的两千发子弹，拿了出来，分发给了村里的女兵们。

　　雪丽那边的九把步枪，王兴的女兵们收了。

　　村里的人，做着事情，王兴的话，像雪丽讨了几个地方，让自己还有自己的
女兵们，好好休息着。

　　王兴一睡，从早上睡到了下午。

　　王兴的女兵们，则是下午的时候，在超芬和玲子的带领下，拉出去训练了一
下。

　　王兴下午醒来的时候，也工作了起来。

　　王兴的工作很简单，就是和自己女兵队伍里，表现最突出，训练最刻苦的女
兵睡觉。

　　王兴睡这些女兵，就在整体女兵的隔壁房间。

　　让自己的女兵们听着，自己对表现刻苦的女兵，是多么体贴的事情。

　　王兴这一工作，就是工作到了晚上的时候。

　　足足把自己女兵队伍中，三十个女兵，都给上了。

　　其中十个，还给注射了种子着。

　　大概晚上六点的时候，王兴收工了。

　　和着自己的那些女兵们，有说有笑着，吃着晚饭。

　　因为一个下午的付出，王兴和自己的女兵队伍们，显得很融洽着。

　　只是没有想到的是，此时此刻，超美会赶到白水村来。

　　「老公，不好了，不好了。」

　　超美脸上紧张着，一头汗水的样子。

　　一看就是赶路赶的。

　　在超美的身后，还有她的六个女警手下跟着。

　　「怎么了？」

　　王兴站起了身体，把超美扶在怀里。

　　心里似乎也感觉到了，可能发生了很不好的事情。

　　「妈被土匪抓了。」

　　「妈……你是说我们妈。」

　　王兴楞了一下，差点没被这个消息气昏过去。

　　王兴呆呆了几秒的时间，抓着超美的肩膀。

　　「是谁，是哪个小子。」

　　「他们留下了字条。」

　　超美从口袋里，拿出了一张皱皱巴巴的字条。

　　王兴拿着，打开来看着。

　　「王站长，想要自己的丈母娘嘛，想要的话，就到岭南山来找吧。」

　　「给你两天的时间，两天后，你丈母娘的身体，就让我的兄弟们，用步枪给
捅了，哈哈哈……」

　　最后的署名是——岭南山大王——雪龙。

　　「我操你妈个雪龙。」

　　王兴把字条扔在了地上，用脚狠狠踩着。

　　心里一时间血气上涌着。

　　就恨不得冲上了岭南山，把雪龙给毙了。

　　平静了一下，王兴还是多少回归了一些理智。

　　「妈被绑架了的事情，于书记那里知道了嘛？」

　　「知道了，乡里的保卫工作，加强了不少，几乎每个乡常委的身边，都加派
了女兵着。」

　　「现在加派有个屁用，那乡里到底打算怎么办？」

　　王龙乡的乡长，被土匪抓了。

　　这可是大事，王兴不相信，王龙乡乡政府会一点作为也没有着。

　　「我出来的时候，听说正在开常委会，研究对策呢。」

　　「妈个逼的，还研究个屁啊，拉上队伍，开上岭南山就是了。」

　　王兴嘴里骂着。

　　身体在房间里转来转去。

　　「玲子，收拢队伍。」

　　「这……」

　　玲子楞了一下。

　　「是……」

　　玲子也明白，此时自己的男人，已经缺失了理智，这样的情况下，自己男人
做出来的决定，都是很危险的。

　　可玲子更明白，他是自己的男人，也是这个女兵队伍的男人。

　　他的命令，她们是一定要听的。

　　「老公……」

　　超芬听到自己的母亲，被土匪抓了，心里也是无比气愤着。

　　可是她的心中，还是残留着一份冷静的。

　　感受到王兴要发出命令的时候，她上去抓住了王兴的手。

　　「如果是妈，知道了你现在的决定，她宁愿去死着，也不会让你冒这个险的。」

　　超芬的话，只是让王兴稍微冷静了一点。

　　这些道理，王兴都懂，可是心里在乎着自己的丈母娘，王兴无法看着不管。

　　「不行，我今晚一定要把妈给救下来。」

　　「你去救的话，那就是把你还有这些姐妹，全部送死了。」

　　超芬指了指王兴身后的女人。

　　「她们可以为你去死，但是要死得值。」

　　王兴听着超芬的话，看了看身后的这些女兵。

　　王兴对这些女兵的爱，就是一种欲望上的爱，或者是一种马马虎虎的爱。

　　可是这些女兵对于王兴爱的反馈，都是激烈着，都是深层着。

　　「我……」

　　王兴多少感觉亏欠着这些女兵着。

　　「那我到底该怎么办？」

　　王兴不清楚，自己到底该怎么做，才好了。

　　他蹲着身体，一副苦恼的样子。

　　双手抓着自己的脑袋。

　　此时的王兴，就想为自己的丈母娘，做些事情着。

　　「明天，我们明天再行动。」

　　「明天。」

　　王兴看了超芬一眼，心里不肯下这个决定着。

　　「是呀，明天天气好了，我们再行动的话，把握更大了一些。」

　　此时的超美，也是支持着自己妹妹的建议。

　　她虽然关心着自己的母亲，但对于自己男人的安危，也是关心着。

　　今晚去的话，超美心里明白，那就是送死。

　　此时此刻，在岭南山的一条主要山道上。

　　雪龙领着山上的弟兄，埋伏在山丛中。

　　「老弟，谢谢你，又给我带来了这么多子弹啊。」

　　雪龙看着旁边，摆在山石上的弹药箱，显得高兴着。

　　「有我表哥在，你想要多少子弹，还不容易啊。」

　　李天龙笑着，看了雪龙一眼。

　　「老兄，你手下的本事，倒真不错，竟然能把张兰乡长，给绑来了。」

　　「为了我兄弟的仇，这点事情算什么。」

　　雪龙看了李天龙一眼。

　　「我可是听你的情报，才这么做的，要是今晚这王兴不上岭南山，让我们空
等了一个晚上，小子，可别怪我到时候，翻脸不认人啊。」

　　「放心吧，这张兰是王兴几个丈母娘中，他最喜欢的，听说这小子，还没上
手呢，另外的话，也是王兴这个有种男人组建的家庭中，最重要的军师，这个女
人一到你的手里，他肯定会疯狂的。」

　　李天龙显得很有信心着。

　　一夜匆匆过去了。

　　雪龙带着手下，在岭南山的主干道上，守了足足一个晚上的时间，守到凌晨
四点多的时候，实在熬不住了，就纷纷回到山洞里，睡觉去了。

　　连埋怨李天龙的心情都没有着。

　　对于王兴一个晚上没有动作的事情，李天龙也显得没想到着。

　　不过熬了一个晚上，他也有些熬不住了，带着自己的女兵，就回到山洞里，
睡觉去了。

　　就连几个站岗的土匪，也在岭南山的主干道上，睡着了。

　　昨晚是伏击一个晚上的时间，早上又让他们站岗，他们自然是没精神着。

　　岭南山今天早上的雾气，还是很浓着。

　　山林中，鸟儿的叫声，在浓雾中，显得清脆着。

　　一个带队在王兴女兵队伍前面的白水村向导，心里紧张着。

　　自从被土匪占据了岭南山以后，这个向导已经一年多的时间，没上岭南山了。

　　想着山上，都是穷凶极恶的土匪，这个向导缓慢上山的脚步，就显得微微颤
抖着。

　　要不是为了让自己的两个女儿，能进入白水村的女兵队伍中当班长。

　　这个女向导，是打死也不会来这里的。

　　东方的晨曦已经起来了，可是岭南山中，还是白茫茫一片着。

　　十米之外，什么景象都看不到着。

　　走在前面的几个女兵，脚下不小心，扯动了山林中，作为报警装置的铃铛。

　　丁玲，丁玲的声音，一时间在岭南山的主道上发出着。

　　这样的声音，一时间，让王兴等人，都是紧张了起来。

　　王兴和超美还有超芬，另外的玲子四人，商量了一个晚上的时间。

　　商量的结果，就是早上四点半出发，对岭南山突击一下，看能不能救出张兰。

　　这个计划，是大家共同认可的，也认为很可行的一个计划。

　　可是还是出现了纰漏。

　　「死豹子……又去撒尿了，你小子，能不能消停一下啊。」

　　远处的雾气中，忽然传来了一句懒懒的声音。

　　王兴平静了几下，嘴里回到——是呀，不知道怎么的，肚子就很涨着。

　　王兴嘴里的声音尖尖着，一副感冒了的样子。

　　「妈的，肯定是吃坏了肚子。」

　　上面的一个男人，嘴里吃吃笑着，嘴里很快又发出了打呼的声音。

　　王兴示意着大家，稍微在原地站定了几下。

　　等上面的几个岗哨，都睡死了以后，再继续前行着。

　　王兴这次带上来的人不多，就十来个女兵。

　　刚才已经踩住了一次陷进，接下来这些女兵们，都显得很小心着，越过了这
些陷进，来到了这几个岗哨的旁边。

　　真正面对生死的时候，王兴心情的紧张，显得无比激动着。

　　可是那几个女兵，拿着匕首，却毫不犹豫着，把两个岗哨给抹了脖子，只是
留下了一个岗哨着。

　　看着这样的情景，他的心，比那几个下手女兵的心，还跳动厉害着。

　　第一百五十九章：收获丈母娘

　　「还真动手杀了人。」

　　看着鲜血，从那两个男人的脖子中，不停流了出来。

　　王兴的心中，激动不已。

　　努力呼吸了几口后，王兴的情绪，多少平复着。

　　那个被制住的男人，颤抖的身体，看着王兴。

　　一句话也不敢说。

　　特别是旁边的几个同伴，已经完全死掉的样子，让他更是下面的尿液不停流
了出来。

　　「张兰在那里？」

　　「张兰？」

　　男人显得不懂。

　　「就是你们今天抓上来的女人。」

　　「噢，噢，噢……」

　　男人忽然醒悟了过来，伸手一指，指了不远处的一个山洞。

　　「里面有多少人看管？」

　　「没人，现在谁还有精神啊，都以为你们昨晚会上来，可是等了一个晚上，
结果却没有，所以他们都睡觉去了。」

　　王兴对着旁边的女民兵示意了一下。

　　扑哧……一声，女民兵手中的匕首，捅入了男人的脖子里面。

　　恩……的一声后，男人就死了。

　　脖子上的鲜血，像是泉水一般，朝着下面的地面喷射了过去。

　　王兴没有迟疑，带着自己的女人，朝着不远处的山洞摸了过去。

　　如那男人说过的一样，山洞里没什么守护。

　　王兴几人很快在山洞里，就找到了张兰。

　　张兰被捆绑在山洞的一个柱子上，困了一天，此时正睡着。

　　感觉到周围有什么动静，目光一看，就看到了王兴他们。

　　「小兴。」

　　看见王兴，张兰眼眶红红的。

　　她没有想到，王兴真会来救自己。

　　「超美，超芬。」

　　张兰以为自己这一次，很有可能会被土匪杀死。

　　所以想着自己的两个女儿还有自己心里喜欢的女婿，都无法见到了。

　　可是此时……

　　来不及多激动。

　　王兴亲自给张兰解了绳索。

　　然后背着自己的丈母娘，带着自己的女人，往岭南山下，跑去了。

　　回到山下的白水村时，时间已经到了上午九点多。

　　山中的雾气，多少也淡了一些。

　　王兴上山解救自己的丈母娘，这件事情白水村的支书雪丽刚刚知道。

　　雪丽很怕王兴出了什么问题。

　　王兴是乡里派下来，协助白水村守护村子的乡干部，要是这样的人，在她白
水村里出了事，她有推不掉的责任。

　　「王站长你……」

　　雪丽本来以为，王兴这次上山，一定是凶多吉少。

　　可是她没有想到，王兴竟然还能活着回来。

　　甚至把土匪抢劫上山的王龙乡乡长张兰给解救下来。

　　「王乡长。」

　　雪丽对王龙乡的几个乡干部，最佩服的就两个人，一个是王龙乡的书记于真
真，另一个就是王龙乡的乡长张兰。

　　「雪丽啊？」

　　张兰多少有些不好意思。

　　因为此时此刻，是她女婿背着她。

　　「小兴……」

　　张兰拍了拍王兴的肩膀，示意了一下。

　　然后从王兴的身上，落了下来。

　　「给你们添麻烦了，估计我这段时间，就要住在你们白水村。」

　　「张乡长，看你说得，你住在这里，算是我们白水村的荣幸。」

　　张兰因为被绑架的原因，脚上受了一点伤，加上岭南山上土匪的原因。

　　没有大部队的帮助，张兰不敢从岭南山离开。

　　一翻寒暄后，雪丽帮助张兰，找了一处民居，安顿了下来。

　　超美和超芬，则是陪在自己母亲的身边，一直守护。

　　王兴带着玲子，加强着女兵的训练。

　　王兴多少感觉，山上的土匪，会因为自己解救了张兰的事情，把怒火往自己
身上撒。

　　一日无事，张兰被解救出来的信息，也很快传到了乡里。

　　于真真派人，从乡里给王兴传了两个口信。

　　一个是，乡里决定给予王兴嘉奖。

　　等岭南山土匪被全部剿灭以后，王兴的行政级别，正式调整为王龙乡副乡长
的副科级别。

　　另外的话，明天有地方军区派遣的正规军部队，会开进白水村，正式对岭南
山上的土匪进行剿灭战。

　　「终于要来了。」

　　王兴把这样的信息，第一时间通报给了自己的丈母娘张兰知道。

　　「今晚注意了。」

　　张兰提醒了王兴一句。

　　「知道了，妈。」

　　张兰的提醒，王兴明白。

　　野兽总是被正式咬死前的那一刻，显得最疯狂。

　　更何况，王兴在这只野兽被正式咬死前，在他身上撒了把尿。

　　不知怎么的，房间里的超美和超芬，一时间从房间里走了出去。

　　两女的做法，为了什么，王兴多少明白。

　　张兰也明白。

　　王兴和张兰之间若即若离的感情，已经持续了一段时间。

　　因为这一次的解救行动，让两人之间的最后一层隔膜，也打破了。

　　王兴知道，自己心里有多在乎张兰，张兰也知道，自己的心里，王兴的分量
有多重。

　　经历过生死后，两人面对起这份感情来，都显得坦然了不少。

　　王兴坐在床头，把张兰的小手抓了起来，同时的话，把张兰的身体，揉在了
怀里。

　　张兰也没推拒，小脑袋靠在王兴的怀中。

　　「你解救我的时候，就没想过害怕。」

　　「没空想，就想着你的安危了。」

　　「是嘛。」

　　张兰笑了，像个刚刚懂事的小姑娘一样笑了。

　　「妈，我们的事情，其实也该有个结果了吧。」

　　王兴的话，张兰懂。

　　张兰的小手，紧紧把王兴的大手抓紧了。

　　「等回了乡里，好吗。」

　　王兴说不好，也不行，因为此时的张兰，脚上还有伤，自己就是硬来也不行。

　　「行，到了乡里，我可什么都不管了。」

　　「呵呵，你什么时候，管过乱七八糟的事情了。」

　　「呵呵……呵呵……」

　　张兰的话，让王兴傻笑了起来。

　　心里更是盼望着回到王龙乡的时候，能快点到来。

　　「回去了，只要妈的腿脚方便了，我就干。」

　　「别的什么事情，也不要在乎了。」

　　王兴确定了。

　　在一个绑架事件后，王兴心里明白了，自己的这几位丈母娘，对于自己的重
要性。

　　「不仅是张兰，另外两个丈母娘，也要拿下，不能再拖了，拖了都是麻烦。」

　　似乎之间，王兴什么事情，都想通了。

　　决定在女人这件事情上，要大干一场。

　　第一百六十章：好好干

　　和自己丈母娘的温存，总是显得快乐。

　　温暖的胸膛，软软的腰肢，还有身上浓浓的女人香。

　　王兴抱着自己的丈母娘，就想一个晚上就这样抱住了。

　　可是抱得久了，彼此身上都有感觉。

　　王兴的裤子，顶得高高的，张兰的身下，也显得难耐。

　　似乎很渴望什么东西能融入她身体中一般。

　　彼此感觉难受下，彼此也就分开了身体。

　　「还是去看看你的那些女兵们吧。」

　　张兰劝着王兴。

　　「好吧。」

　　王兴低头吻了一下张兰的额头，然后从自己丈母娘的房间里，走了出去。

　　外面的月光显得很亮。

　　就像是白霜一般，洒在白水村的前前后后。

　　远处白水村的土墙上，村里的女兵，守在上面。

　　不过人数也不多，就是几个观察哨而已。

　　大部分女兵，都退守在白水村外面的民房周围。

　　在土墙的后面，相隔百米的地方，大大小小的篝火显得很多。

　　红红艳艳，显得亮眼。

　　白水村的人，也知道，从明天开始，乡里会有大部队来。

　　到了那个时候，白水村的土匪，说不定就会完全清除了。

　　为着这个可能担惊受怕的最后一个晚上，大家都屏气凝神了起来。

　　王兴来到了村里女兵的最前线，一处接近村子土墙的地方。

　　那里白水村的支书，雪丽就蹲在一处土墙后面。

　　身边跟着两个白水村的女兵。

　　天黑了，山里的晚上，显得阴冷。

　　虽然几人都披了厚厚的衣服，双手还是不停搓着，嘴里哈出来的，也都是白
白的雾气。

　　雪丽嘴里叼了一根烟，她周围的两个女兵也是。

　　没了男人的村子，女人顶起了全部的天，所以村里的女人，很多在化工厂事
件后，都学会了抽烟。

　　王兴从雪丽那里，要了一根烟，点燃了抽着。

　　雪丽穿了一身军大衣，很厚的那种。

　　头上的短发，微微显得蓬乱。

　　几乎一天时间，没有休息一会儿的雪丽，整个人，就像是被蹂躏过一般。

　　显得很憔悴。

　　「雪姐！过了今晚就好了。」

　　「对啊，过了今晚。」

　　一口烟气，从雪丽的小嘴里吐了出来。

　　脸上的表情显得凝重。

　　自从白水村出现了土匪，这一年雪丽过得并不如意。

　　甚至可以说是，异常狼狈。

　　如今胜利在望，雪丽的身体和精神，都像是泄了气的皮球一般。

　　一点劲也没有。

　　看着眼前的王兴，这个一个村子里也找不出一个的有种男人。

　　雪丽忽然有了一种要求。

　　「让我抱抱你。」

　　「啥……」

　　雪丽的话，让王兴楞了一下。

　　雪丽看上去的话，大概快四十岁了。

　　皮肤保养的还不错。

　　是那种水水嫩嫩的皮肤，感觉像是少女的一般。

　　就是脸上的精神，显得并不佳。

　　身为白水村的支书，加上白水村这样的情况，她这种精神，王兴可以理解。

　　雪丽没等王兴说什么，身体就投入了王兴的怀抱。

　　小手抱在王兴的肩膀上，把自己的身体，往王兴的怀里挤了进去。

　　雪丽的身材，是那种熟妇丰腴的身材。

　　少男要是抱着这样身材的女人，身下的玩意，一定会抗议起来的。

　　王兴那东西，本来因为抱着自己丈母娘的事情，还没消停下来。

　　此时抱着雪丽，更是硬上加硬，不过还好，雪丽的身上衣服厚，她感觉不出
来。

　　雪丽在王兴的怀里，一抱就是十来分钟的时间。

　　王兴其间有一次想要挣扎开，却被雪丽好好说道了一下。

　　「小气，让我抱一会儿嘛。」

　　最终无奈，只好任着这个女书记。

　　没过多久的时间，超美和超芬，还有玲子都过来了。

　　看着王兴把白水村的女支书给抱了。

　　三女一时间脸上都是笑容。

　　彼此目光看了看。

　　「老公倒本事，泡妞工作两不误。」

　　「是呀，一次乡下出差，还泡了一个女支书。」

　　超美和超芬说着这样的事情，显得很开心。

　　玲子的话，则是当没看见，目光不时朝着不远处的土墙看了几眼。

　　王兴的女人在一边，让雪丽多少不好意思了起来，身体也从王兴的怀里挣扎
了出来。

　　「太紧张了，所以。」

　　雪丽对王兴的几个女人，暗暗了一句，脸上有些小红晕。

　　同时的话，把口袋里的香烟拿了出来，示意着超美她们。

　　超美和超芬都是乡里的女警。

　　做警察的，没有几个是不抽烟的。

　　所以两女也不客气，直接拿了就抽。

　　「雪书记客气了，不就是抱抱嘛，我们姐妹，在别的事情上，也是可以把他
给贡献出来……」

　　超美的话，越说越不像话。

　　被王兴狠狠盯了一眼，雪丽的话，也当没听见一般，在嘴里吞云吐雾着。

　　「大家还是找点军大衣，多睡一阵吧。」

　　雪丽抽了几口烟，冒着身体，带着身边的两个女民兵，朝着不远处的一个岗
点摸了过去。

　　「雪书记，你干嘛呢？」

　　「查岗。」

　　雪丽说道了一句，身体慢慢消失在，渐渐浓厚起来的山雾中。

　　刚刚还不错的天气，不知怎么的，雾气就浓了起来。

　　远处土墙上的几个女兵，看着这样的天气，纷纷往土墙下面撤了下来。

　　玲子让跟在身后的几个女民兵，去找了几件军大衣，打算就在这里眯一阵。

　　此时的时间，是晚上九点多。

　　雪龙真要对白水村动手的话，可能也是在后半夜的时候，因为那时候的攻击，
显得事出突然，会效果比较好。

　　很快，那几个女兵就找了好几件军大衣过来。

　　王兴拿了一件，然后拉着身边的三女靠了过来，把剩下的几件，一同盖在了
大家的身上，彼此取暖。

　　趁着天还没黑，四人就在夜色中聊开了。

　　彼此小时候的经历，还有小时候一些童趣的事情。

　　特别是玲子，王兴对她了解的最少。

　　所以王兴让她说了很多自己的事情，家里的情况，小时候的情况，以及以后
的想法。

　　玲子是个很老实的女人，虽然长相上，说不上漂亮，但对王兴绝对忠心。

　　「王站长，我没什么理想，我的理想就是跟着你好好干。」

　　玲子像军人一般的回答，让王兴和超美还有超芬都是笑了起来。

　　王兴也显得很开心。

　　笑了一阵，拉了拉玲子的小手，让她坐了下来。

　　「不是好好干，是好好被他干。」

　　一边的超芬，还打趣了玲子一句。

　　听着这样的话，玲子也懂，所以红着脸，呵呵笑开了。

　　「是，被王站长好好干。」

　　玲子这种姿色的女人，也有男人愿意干，这让玲子对王兴有一种感恩的心态。

　　「我一定给王站长，卖命的工作，带领好他的队伍。」

　　第一百六十一章：母女在怀

　　四件军大衣下，四具火热的身体。

　　没有多久的时间，在夜幕的掩护下，超美的小手就抓住了王兴那东西。

　　轻轻撸了起来。

　　隔着裤子，没有几下，就把王兴那东西，撸得很硬。

　　似乎一下子从王兴的身下，弹了起来。

　　把上面的裤子面料，整个都弹了上去。

　　姐姐在干什么，超芬心里明白。

　　毕竟是在同一件军大衣下的两女。

　　自从超芬当了女兵排的指导员后。

　　超芬已经好久没和自己的姐姐，一块和自己的男人好了。

　　如今这样一个晚上，加上又类似于战场的环境。

　　超芬就很有感觉，身体也很兴奋。

　　身体趴到了王兴的怀里，小嘴主动和王兴的大嘴嘶吻了起来。

　　一波又一波，一次又一次。

　　小手还主动在王兴的胸口摸索着。

　　穿过王兴胸口的衣服，就在王兴的胸前葡萄上，捏了起来。

　　「我操……」

　　王兴暗暗一句。

　　超芬显得很有经验，手指轻轻的，划动着王兴胸前的两个葡萄。

　　小嘴里的舌头，也是一再放入了王兴的大嘴中。

　　和王兴的舌头，轻轻接触。

　　黑夜中，干着这样的事情，三人都显得兴奋。

　　玩开了，超美就显得大胆了起来。

　　拉着玲子，一块进入了军大衣的里面。

　　然后姐妹俩，把王兴那东西，从王兴的裤子里，解放了出来。

　　刷……的一声，王兴那东西，像是棍子一般，晃动在两女的眼前。

　　黑夜里，也看得不是很清楚，但是晃来晃去的动作，会产生微风。

　　所以感觉上，两女都显得很明白。

　　在自己面前晃动的，到底是什么东西。

　　「呵呵……」

　　超美暗暗一笑，小手抓住了王兴那东西，和玲子一起在军大衣里面。

　　你一口，我一口吃了起来。

　　超美已经给王兴身下的玩意，不知道吃了多少回，显得驾轻就熟。

　　玲子的话，一次吃王兴那东西的机会都没有。有的只是被王兴按在草地里，
狠狠骑着的经验。

　　吃有种男人的那东西，那是有脸面的女人才可以办到的事情。

　　玲子没想到，自己也有机会。

　　所以玲子吃起来，显得很专心，也很专注，心里更是默默感动。

　　「我……我也可以吃王站长的棍子，这……」

　　默默的幸福，堆积在玲子的心头。

　　眼眶都有些微红了起来。

　　在没几个有种男人的长龙乡，这样的事情，不是普通女人所能理解的。

　　此时，在王兴四人的身边，还有两个女战士，守护在一边。

　　看着夜幕中发生的一切，两女也是显得高兴。

　　这些女战士，算起来都是王兴的私兵，就算是王兴家里的女人。

　　看着自己的家主和太太们，显得亲亲密密着，她们心里也是由衷感觉幸福。

　　很快，超美已经解开了自己身下的裙摆，把里面的内裤，也拉开了。

　　然后身体坐跨在王兴的胯部，身体和王兴连接在一起。

　　小手按在王兴的胸口，下面的美跨，一起一伏。

　　超美做这样的事情，显得经验十足。

　　啪啪啪……肥臀撞击王兴胯间的声音，也是显得美妙，小嘴里，更是因为承
受不起，王兴那根的巨大。

　　而不停发出缠绵的声音。

　　就在王兴的耳边，一直发出。

　　「老公，老公，你好棒，又要弄死超美了。」

　　王兴此时，也很想来一次。

　　双手抓住超美的美臀，就狠狠挺着。

　　不停攻击在超美的身体中。

　　就像钻头一般，直接轰入到超美的身体最深处。

　　和超美完成了好事，接下来就是玲子。

　　玲子虽然是新鲜的女人，但毕竟不是太漂亮。

　　王兴对她，就是一翻兽性上的发泄，也就结束了。

　　最后的超芬，也是坐到了王兴的身上。

　　本来超芬想和王兴好好做一回，毕竟一直待在杏花村，和自己的男人，接触
的机会也少了许多。

　　如今，好不容易，待在了一起，超芬自然想美美做一次。

　　可是，才身体连接在一起，也没做几次。

　　白水村外面的土墙上，就发出了几声枪响。

　　砰砰砰……枪声把一直寂静的白水村，惊醒了。

　　远处婴儿的哭声，也一时间起来了。

　　村里的草狗们，叫得更是狂妄了起来。

　　一直守护在旁边的两个女民兵，此时也楞了一下。

　　超芬的话，更是匆匆着从王兴的身上，走了下来。

　　而王兴的话，急着把自己身下的衣服，给穿好了。

　　此时的时间，大概是晚上十一点多。

　　王兴没有想到，雪龙会挑这个时间，攻击白水村。

　　「可能是因为被我救了张兰生气了吧。」

　　王兴朝着白水村土墙的方向看了一眼。

　　因为山雾很厚的关系，此时土墙的位置，什么也看不到。

　　枪响了，那些堆积在村子和土墙周围的柴火，一个个被点燃了。

　　看着这样的情况，王兴多少感觉有些不对。

　　「太早了。」

　　王兴转头看着玲子和超芬。

　　「把我们的人，都带到这个位置，还有妈也带过来。」

　　「另外的话，在我们周围的空间里，多放一些柴火。」

　　「知道了。」

　　王兴的话，那就是命令。

　　前面几次和岭南山上土匪交火，王兴的一些建议，发挥了很大的作用，所以
此时超芬和玲子，更是句句听得仔细。

　　就把王兴的话，当成了金玉良言。

　　玲子去召集王兴的女兵队伍，同时把张兰也带了过来。

　　在王兴附近的几处房子，组建几个阻击阵地。

　　此时，白水村里的村民，全部汇集到村中心的位置，所以村周围的房间，几
乎都是空置的。

　　超芬的话，则是带着十几个女兵，在周围的房屋里外。

　　搬运着柴火。

　　山里的农家，在过年前，会准备很多柴火，堆积在房前屋后。

　　所以这些东西，找起来也容易。

　　没有多久的时间。

　　在王兴所处的前方，超芬就组织了十几个女民兵，摆好了六七堆易燃的柴火。

　　其中一堆，王兴让人先行点上了。

　　剩下的五六堆，则是摆在那里，等待时机。

　　土墙外面的枪声，时续时断。

　　不过听着枪声，岭南山的土匪，是离白水村越来越近了。

　　王兴和超美还有超芬，另外的话玲子和张兰，都跟在了王兴的身边。

　　看着远处那堆燃烧厉害的篝火。

　　浓浓山雾中，就那堆篝火显得明显，别的地方，几乎都是白茫茫一片。

　　可以肯定，岭南山的土匪，已经进入了白水村中，因为时不时的子弹，都已
经打到了旁边的房屋上。

　　子弹划过，房屋上很多土胚，都在掉落。

　　还有闪动的金属光芒。

　　让人看着，不寒而栗。

　　这样的阵势，超芬和玲子，已经见识过了，所以心里并不是很担心。

　　超美的话，算是第一次见过。

　　心里难免紧张，身体在原地，微微颤抖。

　　看着自己的女人紧张，王兴摸了过去，把超美揉在了怀里，拍着她的肩膀，
安慰着。

　　同时的话，目光看了一眼不远处的丈母娘张兰。

　　「妈，别怕。」

　　再怎么说，自己的丈母娘也是个女人，女人面对着眼前的情景，都会紧张的。

　　王兴把张兰的身体也拉了过来，揉在怀里，一块安慰。

　　张兰显得坦然。

　　心里已经接受了王兴这个男人，所以身体就主动投入到了王兴的怀里。

　　在自己的女儿们面前，也在王兴老婆们的面前。

　　虽然有些小害羞，但是身形的动作上，显得坚定。

　　和自己的妈妈，一块躲在王兴的怀里。

　　超美的心里，有一种小害羞，也有一种小兴奋。

　　小手和自己的妈妈抓在了一起。

　　小嘴在自己的母亲耳边轻轻说道——妈，这下我们是真正一家人的感觉了吧。

　　「死丫头。」

　　听着自己女儿的话，张兰小脸也红红的。

　　目光朝着王兴看了过去。

　　压着她身体的王兴，此时大嘴一压，把她小嘴给堵上了。

　　「这……」

　　激动人心的吻，一时间在张兰的小嘴上，荡漾了开来。

　　「我竟然被女婿吻了，这……」

　　第一百六十二章：拥妈在怀

　　来不及有多少激动，远处发出来的枪声，已经在白水村内展现了出来。

　　不远处的篝火堆里面，子弹射击过来的情景，显得明显。

　　王兴一行人，都猫在一堆瓦砾的后面。

　　等着这一轮的子弹攻击，结束的时候。

　　但是不知怎么的，远处射击过来的子弹，总是断断续续，没有停过。

　　同时的话，攻击进白水村的土匪，也没有往前冲来的意思。

　　时间缓慢而过，村子周围的篝火，很多，开始慢慢变得微弱了起来。

　　很多篝火，在持续燃烧了大概两三个小时后。

　　慢慢就熄灭了。

　　看着这样的情况，周围不远处好几个白水村的女兵，想拿着一些柴火，往不
远处的篝火上，送过去。

　　结果……

　　砰砰砰……上去的三四个女兵，其中三个，直接被射杀了。

　　还有一个射中了身体部位，倒在地上。

　　在地上往回爬了几步路后，也被随后的子弹，给击杀了。

　　王兴这边的几个篝火，也在持续了两个左右的时间后，熄灭了。

　　但是在熄灭的同时，王兴让几个女兵，把周围准备好的几个篝火，再次点燃
了起来。

　　使得王兴这边的情况，一直处于很明亮的状态中。

　　而别的一些地方。

　　就出现了女兵，把周围的房屋，点燃起来的情况。

　　用着燃烧的房屋，把周围的空间点亮。

　　同时的话，那些女兵们，也是往村子里面撤了过去。

　　上一次也是用这样的办法，阻止着土匪的攻击。

　　所以在相同的几个位置上，在房屋烧毁的同时，也放置了很多的柴火。

　　所以只要点燃了，烧起来的感觉，还是很旺盛。

　　这些房屋的燃起，让岭南山的土匪，进攻的速度，又慢了下来。

　　此时的时间，是凌晨一点。

　　周围的环境，显得阴冷。

　　山里的气候就是这样，白天的温度，说不定还是三十度，到了晚上，搞不好，
都能达到冰点的温度。

　　王兴揉着身边的几个女人，心里想着对策。

　　王兴知道，远处的房屋，大概在燃烧了两三个小时后，可能会再次熄灭下来。

　　到了那时候，土匪们，就一定会攻击进村子里面。进入了村子，有了遮盖物，
他们在村子里的活动范围，就显得很大了。

　　「到时候，这帮土匪会怎么干呢？」

　　王兴只是一想，就想到了结果。

　　王兴知道，岭南山上的土匪，今晚能攻击白水村，为的就是，自己从山上救
了张兰的事情。

　　要不是因为这样的事情，这帮土匪，王兴估计，肯定会从岭南山上逃跑，转
移到别的地方。

　　此时此刻，王兴心里多少明白，岭南山上这批土匪，和乡政府里面的一些人，
有勾结。

　　省里来的专家组，从什么地方来，什么时候来。

　　那只有乡里几位高级干部知道，岭南山的土匪，怎么可能知道。

　　还有就是岭南山上土匪的枪支和弹药。

　　特别是这一次的攻击。

　　子弹似乎无穷无尽。

　　这样的情况，也说明，乡政府里面有实权的人物在背后支持他们。

　　如此情况下，这帮岭南山上的土匪，也一定知道，明天省军区的部队会开过
来，对他们动手的事情。

　　可是，在这样的情况下，他们还不忘攻击白水村。

　　为的就是要把王兴给弄死了。

　　「准备了，估计两个小时后，这帮土匪就会对我们攻击了。」

　　王兴示意了一下身边的玲子。

　　「等周围那些房子燃烧的差不多时，我们把自己周围的几处房子也给点燃了，
现在的话，你带那些姑娘们，先把柴火，放到那些屋子里面。」

　　「知道了，老公。」

　　玲子刚刚开始叫王兴老公，脸上显得很害羞。

　　她转身组织起身边的女兵，开始挑选起周围的房屋。

　　王兴的话，则是把身边的军大衣，用力紧在自己的身上，揉着身边的超美和
张兰，嘴里一根香烟，用力吸着。

　　王兴知道，今晚是一场生死之战。

　　打得好，自己可能在长龙乡，又建立起一个功绩。

　　到时候说不定，直接把他提拔成，能进入乡党委的副乡长。

　　要是打得不好，自己和自己的女人，说不定，都会死在这里。

　　在这种紧张的时刻，时间总是过得很慢。

　　默默的目光，看着远处几个点燃的房子，慢慢熄灭了。

　　王兴示意了一眼玲子。

　　玲子带着几个手下，开始把周围的几处房子给点燃了起来。

　　甚至连退往村子中央的一个房子也点燃了。

　　这里的房子点燃了，说明王兴已经把退路给绝了。

　　此时的王兴，要是耍无赖的话，确实可以把队伍退回到村子中心的地带。

　　在那里和白水村的女兵混合在一起。

　　那样的话，雪龙杀过来，自己一方的力量，就可以最大限度的保存下来。

　　但王兴真要这么做，对白水村的百姓来说，那就是一个很大的灾难。

　　因为白水村的平头百姓，此时躲藏的地方，就是村子的中心部位。

　　在那里枪战，不知道要死多少人。

　　随着村子周围的房屋，一间间熄灭。

　　一直隐忍在外围的土匪们，终于摸进了村子里面。

　　人影在村中闪现的感觉，也显得明显。

　　这些土匪摸进村子以后，一时间，也像是没头的苍蝇，在村子里乱窜。

　　不过在跟村里的女兵接触了几下后，俘获了几个女兵。

　　同时的话，也把村里女兵的布置情况，从那几个俘获的女兵那里摸了清楚。

　　雪龙带着队伍，杀进白水村，为的就是来杀王兴。

　　如今知道王兴在那里，就组织起自己一方的队伍，朝着王兴所在的位置摸了
过来。

　　这一次，随着雪龙一块进入白水村的土匪，大概有两百多名。

　　其中李天龙身边带着的女兵，也有三十几名。

　　「老弟，杀掉了王兴，我们可要马上撤啊，不然等到了白天，乡里的大部队
一来，你我可就没命活了。」

　　李天龙一直跟在雪龙的身边。

　　看着雪龙目光里面，闪现的怒火，心里多少有些担忧，就怕雪龙会胡来。

　　李天龙是想直接撤了，可就因为雪龙不答应，才陪他冒这次险。

　　「知道了……」

　　雪龙冷冷一句，目光盯着远处火光冲天的地方。

　　那里就是王兴和他女人的所在地。

　　「兄弟们，谁杀了王兴，这一次从村里弄来的女人，老子就全部赏给他。」

　　雪龙嘴里大声了一句。

　　「知道了，大哥。」

　　「大哥，你就看好吧。」

　　都是杀人如麻的土匪，听着雪龙说杀了王兴，可以把女人赏下来。

　　一个个显得激动。

　　这些土匪，可都是没种的男人。

　　以前在白水村的时候，受够了白水村里女人的奚落，此时的话，能把这些女
人掌控在手里。

　　用着变态的方法，玩弄致死。

　　他们一个个显得兴奋。

　　失去了男人的能力后，这些土匪的人性，都已经大变了。

　　人生的追求，也不再是原来平静的生活。

　　而是报复和另类的享乐。

　　「杀啊……」

　　土匪们叫嚷着，朝着王兴所在的地方冲杀了过来。

　　火光中，这些冲杀过来的土匪，就像是一个个活靶子。

　　被王兴的女兵，一个个射杀。

　　很多土匪，刚刚跳过周围的火光时，身体就在空中，被射穿了脑袋。

　　脑浆四溅，身体直挺挺躺在了地上。

　　王兴的女兵，可不是一般的女人。

　　那可都是经过严格训练的。

　　而且目的性很强，那就是跟着王兴这个有种的男人好好过，加上队伍的退路
已经没了。

　　所以这些女兵，可都是打起了百倍的精神，对付着这些土匪。

　　连续三十几土匪，被王兴的女兵干掉后。

　　后面的土匪，再疯狂，也都静止了下来。

　　王兴的女兵，把那些只是受伤了的土匪，又是一通猛打。

　　子弹不要钱的，往他们身上招呼。

　　扑哧，扑哧，直到打得这些土匪的身体，在地面上静止不动为止。

　　一通杀戮下，王兴的女兵们，血气也上来了。

　　一个个跟打了鸡血一般，显得激动无比。

　　就恨不得雪龙的土匪，能来得更多一些。

　　当然，也有一部分女兵，吓得尿也出来了。

　　毕竟是女人，面对着杀戮，面对着被子弹射击出来的脑浆。

　　她们很多人，也都是吓得不行。

　　不过在几轮子弹的射击下，这些显得害怕的女兵，也渐渐平息下了心情。

　　显得不再那么害怕了。

　　王兴也不闲着，上去开始给这些女兵，打气。

　　「打得不错。」

　　王兴摸了上来，拍了拍这些女兵身后的肥臀，给她们鼓励。

　　不管漂亮不漂亮，只要在第一线的，王兴都会好好拍拍她们的身体。

　　有些拍着肥臀的时候，还会摸上几把。

　　当然，吓得不轻的女战士，王兴也会鼓励几句。

　　不过更多的是警告，说要是下面的战斗，还不行，就会把这个女兵，从自己
的队伍里，清除出去。

　　王兴不需要废物，更不会把废物养在自己的队伍里面。

　　王兴需要的是，能打仗起来，嗷嗷叫的女人。

　　第一百六十三章：王兴的种

　　有了三十几个土匪枉死的情景，雪龙这边的手下们，就变得小心了起来。

　　大概后面半个小时的时间里，就五个不要命的土匪冲了过来，结果还没接近
王兴一方五十米的距离，全部被解决掉了。

　　感受着这样的情况，后面的土匪，打死也不愿过来了。

　　就等着眼前燃烧的房屋，一间间熄灭的时候。

　　到了这样的时候，这些土匪们，才朝着王兴的队伍，慢慢摸了过来。

　　大概到了早上四点多的时候。

　　王兴的队伍和雪龙的队伍，才正式对在了一起。

　　噼噼啪啪的子弹，相互对射了起来。

　　而此时此刻，李天龙看着天色渐渐明朗了起来。

　　就偷偷带着自己身边的三十几个贴身女兵离开了。

　　王兴的女兵和雪龙的手下，算是打急了眼。

　　相互之间，都是卯上了劲，拼命射击。

　　半个小时的时间内，王兴这边的女民兵，死伤二十几个。

　　王兴和自己的女人们，也好几次，都差点被子弹打伤。

　　雪龙那边的土匪，也好不到哪去。

　　在这半个小时的时间内，也是死伤不少。

　　不过，王兴知道，自己胜利的时候，马上要到了。

　　因为东边的晨白，微微已经有了一些。

　　看着这样的晨白，王兴心里明白，再过半个小时，太阳就要出来了。

　　都没等东边的太阳出来。

　　白水村的女民兵，在雪丽的带领下，也攻击了过来。

　　把雪龙的手下，前后夹击着。

　　腹背受敌，雪龙这边的土匪，死伤更加的严重。

　　看着大势已去，雪龙本想带着自己的手下，往村外逃去。

　　结果他怎么也没想到，本来今天中午，才到的省军区的部队，今天早上就来
到了。

　　白水村的枪战持续了一个晚上的时间。

　　不远处的牡丹村，也几乎听了一个晚上的时间。

　　王兴的女人，牡丹村的村支书李月红，派人连夜把这样的消息，传递到了乡
里。

　　结果，昨晚才到的省军区的部队，收到这样的消息后，连夜开拔。

　　才到了白水村村口的位置，就碰上了雪龙的队伍。

　　正规军和土匪对上了。结果可想而知。

　　在短短几分钟的时间内，这些土匪，不是被击毙，就是被俘虏了。

　　雪龙的话，更是当场被机枪子弹打死。

　　王兴和雪丽，在白水村里面。

　　听着外面的枪声，也感觉很怪。

　　两人带着几个手下，猫到了白水村的土墙上，往外一看。

　　发现，原来是省军区的正规军来了。

　　王兴和雪丽都没想到，所谓省军区的正规军，竟然是清一色女兵组成的部队。

　　不过看着这样的部队，王兴也显得理解。

　　王龙乡现在的情况，派男兵进来，根本是不可能的。

　　谁不在乎自己身为男人的能力啊。

　　进入王龙乡，失去身为男人的能力，这样的条件，几乎没有男人愿意承受。

　　带队过来的，有王龙乡的书记于真真。

　　还有这个女兵团的一名团长徐素云。

　　「于书记……」

　　王兴看见领导，一时间也挺感动的。

　　支撑了一夜，总是在生死之间，王兴显得很感慨。

　　「小王！干得不错。」

　　于真真上来，好好拍了拍王兴的肩膀，同时对着王兴身后的雪丽和张兰，点
头示意了一下。

　　「认识一下，省军区独立女兵团团长徐素云。」

　　于真真介绍着身边的一名中年女军官。

　　「你好，你好，徐团长。」

　　王兴上去，抓住了这个中年女军官的小手，用力握了起来。

　　同时细细看着这个中年女军官的容貌。

　　这个徐素云，年纪在三十五岁的样子。

　　因为是军人，整个身姿，显得很挺拔。

　　脸上是一种冷峻的容貌，但看得出来，年轻时绝对是个大美女。

　　所以脸上虽然没画什么妆，但整体的感觉，也是一种很诱人的味道。

　　「告诉你吧……」

　　于真真把王兴和张兰拉到了一边，说道着一些上面领导的指示。

　　「我们王龙乡，马上要进入军管的体制了。」

　　「军管的体制。」

　　王兴的头，有些晕。

　　王龙乡这个社会，此时已经很乱了。

　　土匪出现了，被驱赶的没种男人，到处都有。

　　借种的情况，数不胜数，一个男人霸占无数家庭的也有。

　　甚至有种的男人，都建立了自己的私人部队。

　　王兴以为，这样的情况，上面县政府和地区政府，甚至省政府，会持续放任
下去。

　　毕竟王龙乡的情况，太特殊了。

　　但最终，上面的政府，还是拍板了下来，决定用军管的方式，把王龙乡恢复
法治。

　　「对！军管的第一件事情，就是把全乡所有有种男人手中的私人部队解散，
同时枪支进行收缴，乡里的女民兵，也一样，全部没收枪支。」

　　于真真的第一句，就把王兴震住了。

　　「小王啊！你要做出表率啊。如果你做出了表率，把自己的女兵队伍解散，
那你在王龙乡常委中，可就占了一席之地了。」

　　于真真的要求，对王兴来说，可是一个巨大的挑战。

　　不过王兴看了看，眼前这个独立女兵团的实力。

　　看着她们手中一个个拿着冲锋枪，其中还有重机枪手，甚至还有一个迫击炮
的连队。

　　看着这些，王兴知道，上面政府，为了恢复王龙乡的法治，算是下定了决心。

　　「敢和上面政府硬对硬的，那只能是死。」

　　明白着这些，王兴的脸上，忙是恢复了清醒的感觉。

　　「一切听于书记的。」

　　「好，好，好。」

　　于真真拍了拍王兴的肩膀，显得很欣慰的样子。

　　「你王龙乡副乡长兼王龙乡第九号常委的位置，我给你拍板了。」

　　「第九号常委……」

　　王兴是知道，王龙乡一共有七个常委。

　　自己一下子成为了第九号常委，那就是说，在他前面，已经多出了一个第八
号常委。

　　「徐团长作为军管期间的主要领导，现在已经是我们王龙乡的第二把手，同
时也是具有和我一样，否决王龙乡常委决议的一票否决权。」

　　所谓一票否决权，指的是常委做出的决定，在大多数常委同意的情况下。

　　常委中的第一把手，拥有一票否定的权利。

　　这样的权利，以前在王龙乡的常委中，只有于真真拥有，此时的话，多了一
个，那就是徐素云了。

　　「张兰，你对上面领导这样的安排，没什么意见吧。」

　　于真真的目光看到了张兰的身上。

　　本来张兰的话，是王龙乡的第二把手，此时徐素云一来，她就自动下落了一
位，成为了王龙乡第三把手。

　　「没意见，一切听组织的。」

　　「恩，很好。」

　　于真真和徐素云，说干就干。

　　开始就地解除王兴手中的女兵队伍。

　　把她们都打回原籍，手中的枪支，全部收缴。

　　但是也说明了，打回原籍后，依然是村里的女民兵，作为女民兵的福利，乡
里依然会给。

　　有着这些，王兴的女民兵们，也没闹，只是多少无奈解除了武装。

　　白水村的雪丽，虽然也是愿意配合乡里的决定。

　　但是也提出了自己的顾虑。

　　那就是白水村周围，还残存着一些土匪，自己村里的武装要是被解除了，那
很有可能，在面对土匪的攻击时，白水村会成为一个不堪一击的村子。

　　这一点顾虑，于真真和徐素云那里，早就想到了。

　　她们两人，这次带过来的部队。

　　是一个营的兵力，这个女兵营的兵力，就是打算下放到王龙乡下面各个村子
里面的。

　　其中白水村作为重点，会安排两个排的兵力保护。

　　有正规军的保护，雪丽她们也显得爽快，直接把手中的武器，全部给上缴了
起来。

　　好不容易到手的女兵，要离开自己了。

　　王兴多少也有些不愿。

　　女兵们对王兴的话，也是依依不舍。

　　但姿色显得参差不齐的女兵，王兴一直照顾着她们的生活，王兴感觉，也不
是个事。

　　王兴的需要，是有感情的老婆，不是只有肉欲的老婆。

　　这些女兵，对于王兴来说，完全就是肉欲的感觉。

　　没一丝感情上的羁绊。

　　失去了这些女兵，王兴的心情上，多少也有些解脱。

　　所有这些女兵中，王兴最显得不舍的，就是玲子。

　　玲子长得虽然一般，但毕竟和王兴是有感情的。

　　所以和玲子离开时，王兴还是好好抱了抱她，嘴里对她叮嘱着。

　　「以后不管遇到什么困难，都可以到乡里来找我，我一定帮忙，你肚子里，
万一真有了我的孩子，你就过来吧，我家里的位置，有你。」

　　只要玲子的肚子里，有了王兴的种，王兴也就不管她漂亮不漂亮了。

　　王兴都要她。

　　「老公。」

　　玲子也显得感动，但同时也显得明白事理。

　　此时的情况，是上面的政府，要求解散私人的女兵队伍。

　　真要闹，自己和王兴，都不会得到什么好下场。

　　所以她不得不离开王兴。

　　同时的话，玲子心里期盼着，自己的肚子，能争气一点。

　　怀上王兴的种。

　　「那样的话，就可以继续和老公生活在一起了。」

　　第一百六十四章：我的老婆们

　　恢复王龙乡法治的工作，接下来的一段时间，在省军区这个女兵团的协助下，
完成的很顺利。

　　乡里所有的私人武装，还有村里的女民兵武装，全部被解除掉。

　　枪支收缴的工作，也在短短半个月不到的时间内，几乎全部完成。

　　而省军区派下来的女兵团。

　　其中团部加上一个加强营，安排在王龙乡。

　　另外一个营，放在临近王龙乡的几个村子里面。

　　还有一个营，分散在整个王龙乡周围的村子中。

　　有着这么强大的兵力支持。

　　王龙乡整个社会，变得平稳了不少。

　　没种的男人，得到了应有的尊重。

　　有种的男人，也不再像以前那么嚣张，动不动就杀死人的情况，也没有再发
生。

　　但是以前发生的那些有种男人，残害女人的事情，也没有再追究。

　　毕竟王龙乡想要真正恢复到正常社会，最需要的就是这些有种的男人。

　　只有一代代繁衍下去，才能让王龙乡恢复到正常社会的情况中。

　　此时此刻，王兴坐在王龙乡乡政府的一个小型会议室里面。

　　对面坐着的，是省政府派下来的两位美女生化专家。

　　为了研究王龙乡生化工厂事件，同时也是找到解决这个事件的办法。

　　这两位美女生化专家开始对王龙乡有种和没种的男人，进行检查，特别是其
中有种的男人，进行检查的力度，显得更加厉害。

　　在王龙乡，公认有种的男人中，王兴的能力，是最强的。

　　毕竟被王兴风流过的女兵和女警，有很多。

　　在她们的嘴里，她们感觉最厉害的男人，那就是王兴。

　　有着这样的了解，眼前这两位美女专家，对于王龙乡有种男人的研究，就以
王兴为主要对象。

　　「王副乡长，几次三番配合我们的调查，真是麻烦你了。」

　　这两个美女专家，其中一个大概三十五岁。

　　身上的气质一看，就是城里女人的感觉。

　　因为她皮肤白皙，一头短发，而且发型是省城女人，时下流行的三七分，显
得很干练。

　　一身白大褂下，还穿了一条紫色的紧身裙，气质也是显得很上佳。

　　「王专家那里的话，我是政府工作人员嘛，配合你们的工作，也是应该的。」

　　这个熟妇美女专家的名字，王兴知道，叫——王丽。此时王兴的职务，已经
是王龙乡有常委资格的副乡长。

　　只是具体的工作任务，乡里并没有给他，而是让他继续兼任着王龙乡水利站
站长的职务，同时作为省专家主要的研究对象，配合着眼前的两位美女专家。

　　虽然表面上看起来，王兴的工作，显得轻松，其实不然。

　　为了加速了解王龙乡化工事件的真相。

　　王兴最近半个月的时间内，几乎一天二十四小时，陪着眼前的两位美女专家
工作。

　　王兴家里的老婆疏远了一些，那三位丈母娘，王兴更是一个也没碰，更别说
王兴老家的窑厂生意了。

　　王兴一次也没回去，根本不知道，那生意到底做得怎么样了。

　　不过今天这一轮检查过后，王兴的生活，多少能恢复一些自由。

　　同时的话，王兴也能把自己的老婆，再好好分配一下。

　　毕竟此时的王龙乡，一些情况已经大变了。

　　王兴经营自己的家庭，方向也要变化起来。

　　乡里安排几个，老家安排几个，这些都是需要他好好考虑的事情。

　　「怎么？王副乡长很想结束今天的检查啊？」

　　另一个大概三十岁左右的美女专家，看着王兴在检查时，心不在焉的样子，
笑了笑。

　　眼前这两位美女专家，王丽显得比较外向一些，这个年轻的美女专家，显得
稍微内向一些。

　　平时不怎么跟王兴说话，不过接触了一段时间后，特别是这几天，和王兴的
话，显得比较多了起来。

　　这个年轻的美女专家，名叫——周玉儿。

　　是标准的省城人。

　　皮肤白皙到比王丽还要白皙的感觉。

　　一举手，一投足，和王龙乡的女人，感觉就是不同。

　　王兴和周玉儿最近几天的接触中知道。

　　她是北京大学毕业的，算是那时候，周玉儿农村人，说不定一辈子都见不到
一个。

　　「家里那些老婆，已经好几天没见到了，我怎么可能不想念她们。」

　　王兴在检查这几天，家里的几个老婆和杏花村里的几个老婆，几乎天天来看
他。

　　虽然天天能见到，却不能在一起，王兴的心情，总是不是个滋味。

　　王兴的老婆对王兴那种痴情的情景。

　　王丽和周玉儿都是看见的，两人一开始并不是很理解，但是接触多了，也感
觉蛮感动的。

　　虽然感情的方式，显得和别的地方有些不同，但真爱这种东西，在哪里，都
是很感动人心的，特别是女人的心，最能让她们感动。

　　「好了，再做一个检查就行了。」

　　周玉儿拍了拍王兴的肩膀，示意了一下。

　　周玉儿虽然不是很理解，王龙乡现在的婚姻情况。

　　但是王兴对于自己这些老婆的爱，她都是看在眼里。

　　所以她也想让王兴早点见到自己的这些老婆。

　　「对了，两位大美女，这王龙乡的没种男人的情况，到底能不能治好啊。」

　　王兴这样的问题，此时算是王龙乡所有有种男人和跟在有种男人身边那些女
人们关注的重点。

　　只要这样的答案是肯定的，那此时王龙乡的婚姻状况，会一时间改变很多。

　　甚至在一年或者半年之内，完全恢复到化工厂事件以前的情况中。

　　「根治是不可能的，现在的阶段只是研究和了解，等有了一定认识后，才会
进行实验性治疗。」

　　「但治疗的结果，最多只是缓解一部分，也不可能有大的改观。」

　　周丽对王兴笑了笑。

　　「放心吧，我的王大乡长，你在这里三宫六院的生活，我保你二三十年之内，
绝对能维持下去。」

　　「呵呵……呵呵……」

　　听着王丽这样的话，王兴笑了，笑得很开心。

　　男人嘛，谁不想三妻四妾，同时的话，王兴和自己的这些老婆们，真的是有
爱存在。

　　既然有了爱，维持下去，不是蛮好的。

　　听着周丽的话，王兴的身心一松。

　　「对了，听说你们两个在我们王龙乡的研究，至少要五年，而且不得出去。」

　　王兴的话一说，王丽和周玉儿身形都是微微一震。

　　「恩，这事已经在进入王龙乡的时候，领导都交代过了，我们也表示理解。」

　　王丽坦然了一句，眉头微微一皱。

　　心里明白，王兴为什么会问这样的话。

　　因为这样的情况，在王龙乡已经传开了。

　　很多王龙乡有种的男人，了解了这些后，对她们两女，就显得蠢蠢欲动。

　　五年的孤独生活，哪个女人能熬得下来。

　　在这些王龙乡有种男人看来，拿下她们两个女人，是很有希望的事情。

　　「毕竟王龙乡的病毒，到底会不会随人体携带，这样的事情还很难说，所以
五年的观察期是必要的，再说了，我和玉儿，能甘愿放弃五年的时间，耗在这里，
又不是没有什么个人原因。」

　　「原因。」

　　王兴忽然间来了兴趣，想要再好好了解一下两女。

　　「好了，堂堂副乡长，就不要三八了，你的检查，到这里，就结束了，快回
去和你老婆温存吧。」
----------
　　王丽笑了笑，示意着王兴可以走了。

　　周玉儿的话，也是对王兴笑了笑。

　　要说王龙乡的男人，两女接触起来，也就王兴这个男人，还靠谱一些。

　　别的几个有种男人，就跟猿猴一样，看见两女，就想扑上来，一点涵养也没
有。

　　王兴无奈了一下，就出了旁边会议室的门，把等在门外的几个老婆迎了进来。

　　来接王兴的老婆，一共有三个。

　　桂花嫂和玉芬嫂，还有田园嫂。

　　三女见到了王兴，都是灿烂一笑。

　　老公，老公的叫声，显得不绝于耳。

　　见房间里有人，三人上来，也就是拉了拉王兴的手。

　　三女跟着王兴已经有一段日子了。

　　因为各自失去了丈夫几年的时间，心里堆积的郁闷情绪，在最近一段时间内，
在三女的心中，算是一扫而光。

　　脸上的春色和女性的娇艳感觉，在三女的身上显得明显。

　　这些，都是王兴用身体的精华给浇灌出来的。

　　桂花嫂是那种大熟妇的嫂子，玉芬嫂是那种大少妇的嫂子，田园嫂的话，就
是小少妇的嫂子。

　　三位嫂子，风味各有不同。

　　三位嫂子为了迎接，王兴这个离开家庭十五天的老公，一个个好好打扮了一
翻。

　　都像村里的小媳妇一般。

　　不过三女在乡里生活了一段时间，身上的打扮，多少也跟上了乡里的时髦。

　　小嘴抹着口红，衣服显得紧身。

　　领口的话，也多少翻了一些出来，把一直很保护在身体里面的肌肤，展现了
很多出来。

　　王兴看着这样的三个嫂子，就恨不得直接上了她们。

　　毕竟王兴已经快半个月，没上任何一个女人了。

　　「家里的她们，都好吧。」

　　「好着呢，都等着你回去。」

　　王桂华说着话，和身边的两位姐妹，收拾着会议室里王兴的衣物。

　　王兴这半个月的时间，像是小白鼠一般，就住在这个会议室里面。

　　所以一些穿的用的东西很多。

　　需要他的女人好好整理。

　　王兴的三位嫂子，也是对会议室里面的王丽和周玉儿点了点头，打了一声招
呼。

　　都不是第一次见面的女人了，彼此显得很客气。

　　第一百六十五章：七个乡下婆娘

　　收拾好了房间里面的衣物，王兴对着王丽和周玉儿点了点头，示意了一下。
然后就带着自己的三个嫂子，走出了会议室。

　　骑着自行车，带着三个嫂子和那些衣物，往自己在王龙乡的家里，赶了过去。

　　王兴的女人，跟王兴的三位嫂子说得情况一样，已经在家门口，等着王兴了。

　　其中自然有春泥和杜鹃这两位嫂子，还有李卢和名雪这两位美女姐姐。

　　还有的话，那就是超美和超芬姐妹俩，外加她们的妈妈张兰，也就是王兴本
来说要上的女乡长丈母娘。

　　另外两个，就是张丽和雪融母女两人。

　　还有的话，那就是云端端和胡可还有胡韵母女三人。

　　最后一队母女的话，是雪姬和雪舞还有她们的妈妈——杨玉梅。

　　当然，王兴的两个姑妈，王蓉和王艳，也在其中，甚至包括了王兴的小表妹
齐妙。

　　还有一个不得不说的女人，那就是李爱。

　　那个从牡丹村一直跟着自己的女人。

　　眼前的女人，一共有２２个，其中三个，王兴还没有得到她们。

　　这三个，分别就是王兴的三位丈母娘，张兰和云端端还有就是杨玉梅。

　　虽然没得到三位丈母娘，但王兴和她们的感情已然在了。

　　加上省里两位专家最近一段时间的研究结果已经出来了。

　　说王龙乡眼前这样的情况，至少要持续二三十年的时间。

　　要等下一批王龙乡的男孩长大后，才稍微缓解一下。

　　但是也说明了，在王龙乡出生的男孩，在男人能力这方面，会比别的地方出
生的男孩，要弱很多。

　　因为王龙乡化工毒物，虽然在王龙乡的空气中消散了。

　　但是在王龙乡的土壤和水源中还存在。

　　这样的物质，没有五六十年的沉淀和稀释，是很难从王龙乡根本解除。

　　在这样的情况下，就是二三十年后，王龙乡的情况，最多就是一个男人霸占
的女人少一些而已。

　　而一夫多妻的情况，还是会依旧存在。

　　省专家的研究结果，让王龙乡很多有种的男人，都放下了心。

　　王兴的这些女人们，在无奈之余，也放心了。

　　无奈的话，自然是那么多女人共享一个男人的无奈。

　　放心的话，就是感觉跟着王兴这个男人，也不错的一种放心。

　　二十二个女人。

　　王兴怎么想，也没有想到，自己会有这么多女人的时候。

　　这些女人，王兴是要好好安排一下的。

　　王兴也不啰嗦，带着自己的女人，就进入了家里。

　　为了给王兴接风，家里已经摆好了两桌酒菜，而且王兴的父母也来了。

　　王兴的父母，看着自己儿子在乡里的家庭，感觉脸上很有光。

　　农村的家，最多也就是建个三层楼，已经很有面子了。

　　可是此时，展现出来的家庭，不仅楼层高，而且每一间房间，都像是农村人
家，结婚用的新房一般，甚至比农村人结婚时的新房，显得更加漂亮。

　　王兴的父母，对于跟着自己儿子身边这么多儿媳妇，也是显得没想到。

　　都知道自己的儿子，在乡里混得很好，已经是乡里的一名副乡长了。

　　这样的事情，王兴的父母，以前就是做梦都没想到。

　　如今成了真，两位老人，在村子里走动的时候，一个个腰杆笔挺。

　　跟村里人见了面，都是说着我儿子怎么，怎么样的话。

　　对于这些漂亮的儿媳妇，两位老人，更是没话说了。

　　其中任何一个，给他们家当儿媳妇，两位老人，都是心满意足。

　　如今的话，是二十二个一起当，其中好几个，肚子里，都怀上了自己儿子的
种。

　　看着这些儿媳妇，听着这样的消息，两位老人的脸上乐开了花。

　　王兴的母亲，把自己的儿子拉到了一边。

　　「儿啊！真的有这么多女娃，给你怀上孩子了。」

　　「妈，这事还能假啊，不过，这两个老婆的第一个孩子，我们家不能养。」

　　王兴指了指其中的春泥和杜鹃。

　　「为啥。」

　　王兴的母亲，才把话说出来。

　　王兴的父亲就走了过来。

　　「啥为啥，咱答应老王哥的事情，你给忘了啊。」

　　王生说道着自己的婆娘。

　　王生嘴里的老王哥，指的就是王龙乡的副乡长王德生。

　　「噢，对，借种的事情，我倒给忘了。」

　　如今的王龙乡，情况又不同以往了，因为省军区女兵的入驻，让王龙乡的风
气，显得收敛了一些。

　　不再兴什么女人都收的情况。

　　而是提倡借种这样的事情。

　　当然，王兴此时家庭里的女人，王兴自然不会把她们分散出去了。

　　都已经收在家里了，以后那就是王兴的女人。

　　但是以后王兴再想收什么女人，就没以前那么方便了。

　　一来乡里的风气变化了，二来的话，王兴实在没那么多空，照顾那么多女人。

　　借借种这样的事情，王兴倒是愿意干。

　　这一次来，王兴的父母，就是有这样的想法。

　　「儿啊！如今政府也明确了，就是让你们这些有种的男人，多借种一下，把
我们王龙乡的局面再搞出来。」

　　「所以爸的意思是，让你先给咱家族里的女娃借种。」

　　「这事我知道，爸，我现在有些事情很忙。」

　　王兴自然也想给自己老王家，做些事情。

　　如今政府的计划就是这么安排的，他自然愿意给家族里的一些女人，多借种，
给她们改变家族命运一个机会。

　　「啥事，这么忙啊。」

　　王兴跟自己的父母说了一会儿话后，也就上了桌，和自己的女人们，吃喝了
起来。

　　「我得安排一下，以后咱老家窑厂的生意。」

　　王兴想安排下去的老婆，大概有七个。

　　三位家里的嫂子，王桂华她们，和两位姑妈，另外还有自己的大表妹齐妙，
还有的话，就是李爱。

　　王兴打算让她们七个，盯着自己在老家的窑厂生意，就住在杏花村。

　　「李爱，你过来。」

　　王兴一边吃着饭菜，一边招呼着李爱。

　　李爱是王兴三个窑厂的总会计，几个窑厂的生意好坏，她这里最清楚。

　　「啥事，老公。」

　　李爱对着王兴甜甜一笑。

　　李爱是王兴从牡丹村收过来的女人，也是王兴感觉最听话和最温顺的女人。

　　毕竟李爱的出生不是很好，也就不敢在王兴的家里，有什么气势存在。

　　家里的女人，在她眼里，那都是姐姐。

　　「咱家的窑厂，生意到底怎么样？」

　　如今王龙乡没了私人武装，王兴感觉做生意的话，又可以重视起来了。

　　「倒是挺好，只是交通和人员方面，显得有些不方便。」

　　李爱把王兴老家三个窑厂的生意情况大致跟王兴说了一下。

　　现在这三个窑厂，一个月的收入，显得很可观，都在三四万之间。

　　这样的收入，在那个年代，就相当于天文数字了。

　　可是生意上，也有一些麻烦。

　　虽然没有像以前那样，被武装抢劫或者打劫的麻烦。

　　但是因为王龙乡处于军管的情况下，出入王龙乡的车辆和人员，就显得异常
麻烦。

　　王兴三个窑厂出来的砖头，只能拉到临近王龙乡去往县城方向的一个露天仓
库堆积起来。

　　不能直接出去。

　　人员和车辆上的问题，导致了王兴三个窑厂出来的砖头，价钱和销量，总是
上不去。

　　毕竟和王龙乡的窑厂做生意，外面的人，心里总是忐忑，怕也染上了王龙乡
的那种怪病。

　　加上中间车辆和物资的转换，又是一次不必要的麻烦。

　　所以的话，王兴窑厂出来的砖头，价格一直被压得很低。

　　「这倒是一个麻烦。」

　　谁不想多赚点钱，同样的付出下，王兴的窑厂，赚得钱，就比别的乡镇窑厂
的少。

　　这让王兴心里不是个味。

　　王兴感觉，要跟乡里的于真真书记，还有就是那徐素云好好谈谈。

　　把乡里军管的政策，再放灵活一点。

　　很多事情，都需要王兴去操心，当然很多事情，还需要王兴去跑跑。

　　但是此时的他，最主要的事情，就是把这个家，给团结起来。

　　家里的老婆们，都半个月，没和王兴在一起了。

　　曾经和王兴在一起的回忆，作用在她们的心理还有身体上。

　　让她们的身体，对于王兴，都是显得很渴望。

　　王兴在饭桌上，把自己的一些想法说了出来。

　　特别是对于家里几个老婆，乡下和乡里的安排，也说道了出来。

　　听着这些，王兴家里的老婆，就知道，今晚的主角们，应该是谁了。

　　就是那些被王兴分配到乡下的几个老婆。

　　这些老婆要到乡下去了，以后和王兴见面的机会就少了。

　　所以今晚最主要的事情，就是让王兴和她们好好温存，共叙夫妻感情。

　　被分配到乡下的这七个女人，心里也没什么怨言。

　　毕竟她们大部分本来生活的地方，就是在杏花村，加上此时王兴在杏花村的
家，造得已经跟一个小皇宫一般。

　　气势上比在乡里的家，都气派，所以住在这样的一个家里，几女心里也愿意。

　　一晚饭菜，几杯小酒，王兴的情绪就来了。

　　转身朝着房间的三楼走了上去。

　　同时用手指点了点，被自己分配到乡下的这七个女人。

　　也没什么害羞的，这七个女人在旁边姐妹的推送下，一个个跟着王兴上楼了。

　　打算好好叙一叙和王兴之间的夫妻感情。

　　第一百六十六章：老婆再分配

　　虽然都是王兴的婆娘，但毕竟都有些小害羞。

　　所以这七个婆娘，分成了两帮。

　　王兴的三个嫂子属于一帮，王兴的两个姑妈和表妹还有李爱属于一帮。

　　进入了三楼不同的房间内。

　　王兴的话，看着这样的情况，踌躇了一下。

　　不过还是选择了，先对自己的三位嫂子下手。

　　「毕竟是以前一直面对的嫂子，有感情，那种事情做起来，够味。」

　　王兴嘴里笑了起来，一脚踢开了自己三位嫂子的房间。

　　「嫂子们，我们开始吧……」

　　喝了不少的酒，王兴的色样显得明显。

　　动作上，更是粗鲁。

　　不过都是老夫老妻了，粗鲁也就粗鲁一些，大家都能适应。

　　感觉上，还有一种不一样的味道。

　　一翻疯狂后，王兴的三位嫂子，还有旁边房间里的两位姑妈还有小表妹另外
的话，李爱四女。

　　王兴都是好好得到了一翻。

　　好几个都被王兴前后上了两次。

　　酒喝得多了，王兴做完了事情，就呼呼睡下了。

　　第二天的话，大概早上八点多，才被自己的老婆摇醒。

　　「起来了，大懒虫。」

　　摇醒王兴的，不是别人，是王兴的两位嫂子，杜鹃和春泥。

　　这两个，跟王兴最早发生关系的女人，此时的肚子，都有些规模了。

　　四个月的肚子，显得圆滚滚。

　　看着这样的肚子，最开心的还不是王兴，而是王德生夫妻两个。

　　因为只要两女生下来的小孩中，有一个男娃，那他们王家，就算是有后了。

　　「几点了。」

　　王兴一把把两女，揉到了床上，也不管她们穿得衣服多不多，就双手抓着两
女胸前的奶子玩弄了起来。

　　同时的话，看了看自己床上的情况。

　　王兴的床上，本来是有两个姑妈和小表妹，还有李爱的，但不知怎么的，现
在都不在了。

　　「八点半了，我的王大乡长。」

　　杜鹃护着自己的小肚子，不让它在床上碰到了什么。

　　虽然肚子里的孩子，最终不能让自己和王兴来抚养，但是给王德生抚养，是
说好的事情。

　　同时的话，她也放心，王德生夫妇两个，一定会好好抚养她这孩子的。

　　「王蓉姐姐她们，早就回村里了，公公和婆婆也是，早回去了。」

　　听着杜鹃的解释，王兴点了点头。

　　然后从床上翻了起来。

　　七个老婆去了乡下后，王兴这里的婆娘，很多还是无法和王兴共同存在在一
个单位里面。

　　超美和超芬，自然还是在乡里的派出所工作。

　　胡可和胡韵的话，在乡里的工商所工作。

　　这两个丫头，王兴倒是能运转到自己的水利站的。

　　超美和超芬，王兴自然也有能力，把她们运转过来，但是派出所这个单位特
殊，自己在那里有人的话，会对自己和自己的家族，帮助很大。

　　所以王兴再想念这两个老婆，也是不会做出那样的事情。

　　雪姬和雪舞的话，王兴也不会把她们从乡里的武装站弄过来。

　　毕竟这个单位，对王兴和王兴的家族来说，也有很大的意义。

　　虽然现在王龙乡的情况，似乎不会再混乱起来了，但是有些事情，真的很难
说，特别是在王龙乡这样一个特殊的环境里。

　　事情到底怎么发展，谁也说不好。

　　在这样的情况下，自己在乡武装站有人，总不吃亏。

　　如此情况下的话。

　　此时陪王兴去水利站上班的女人，除了两个大肚婆的杜鹃和春泥外，那就是
李卢和名雪了。

　　至于他那三位丈母娘的话，一来她们中没有一个和王兴正式发生了关系，二
来的话，她们三人都是乡里的常委。

　　这样的身份，王兴自然不能自私到，把她们一直栓在自己的身边。

　　倒是王兴的大姨王丽和她的女儿雪融，王兴倒打算把她们两人，给弄到自己
的水利站来。

　　王丽的转调工作，显得方便。

　　王丽本来就是乡里的公务员，而且是乡里的女会计。

　　把她调到水利站来，当个会计，跑几个简单的程序，就能下来了。

　　这样的事情，王兴昨晚喝酒的时候，就跟张丽提了。

　　张丽也答应了下来，估计今天已经在跑。

　　雪融的话，因为年纪小的关系，还不能到政府部门当正式工，但是到水利站
当个临时工还是行的。

　　这样的事情，更简单。

　　因为临时工的事情，王兴拍板就行了。

　　王兴和杜鹃还有春泥从房间里走了出来。

　　楼下的李卢和名雪还有雪融，都在等着他。

　　和五女一块吃好了早饭，王兴骑着自行车，带着两个大肚子婆娘，另外三个
老婆陪着，就往乡里的水利站进发。

　　在路上，看着王龙乡的情况，王兴感觉又恢复到了，化工厂事件当初的情景
中。

　　街上的行人，都显得从容了不少。

　　街上背枪的女兵，也比以前少了很多很多。

　　出现的几个女兵，都是简单的军服穿在身上，并没有带任何武器。

　　如此的情况下，女兵们显得放松，路上的行人们，也显得放松。

　　王兴看着这样的情景，心里想着的事情，是想给自己水利站的女职工，配发
一套，整体化的服饰。

　　此时的水利站，那就是王兴的天下，说是王兴的一个行宫，都不为过。

　　所以在这样的一个单位里，给单位里的女工，集体配发一套工作服，王兴感
觉很必要。

　　以后这些女工一从水利站里面出来，外人见到了，就知道，那是他王兴的女
人。

　　因为身上，可是统一标志的。

　　王兴想得事情，还是挺好办的，毕竟王兴手头有钱。

　　但是有一点，还是挺难弄的，那就是采购的事情。

　　这种职业化的服装，一定要到大城市购买。

　　王龙乡是肯定没有的，漳县的话，也一定是没有的。

　　因为王兴上次和超芬还有超美，去过漳县。

　　漳县说穿了，就是一个比较大的乡镇感觉，比王龙乡几乎好不了多少。

　　真正能买到这种职业化服装的地方，只有漳县上面的地区城市——张楠市。

　　可是此时此刻，别说是去张楠市了，就是出王龙乡到附近乡镇办点事情，那
都是很困难的。

　　王兴和自己的几个女人，来到了水利站。

　　水利站门口的老头，比以前更加恭敬的对待着王兴。

　　毕竟此时的王兴，已经不是以前单单的水利站站长。

　　而是王龙乡的副乡长，而且是有常委资格的副乡长。

　　老头给王兴开了门，对着王兴和王兴的婆娘们，笑着。

　　王兴也多少和他寒暄了几句，递给了老头一根烟。

　　毕竟最近一段时间，王兴都在乡里配合省里专家做调查。

　　也算是和这个老头，少见面了。

　　老头的身份虽然低贱，但也算是王兴身边的人，这样的人，王兴都要笼络。

　　看门狗要是管不住，王兴这个行宫麻烦会很大。

　　说道了几句后，王兴就回到了自己的办公室里面，多少看了看自己办公室的
环境，是不是有什么变化。

　　大变化，倒是没有，小变化还是有的。

　　办公室里面的办公器材，比起以前来，多了几样。

　　以前的王兴是水利站的站长，他要向乡里的后勤处，申请一些东西。

　　那申请报告上去一年，也不见得有什么动静。

　　但是现在不同了，王兴是副乡长，而且是挂着常委名号的。

　　这样的副乡长要申请东西，乡里后勤处只要有的，都会马上审批下来。

　　后勤处的办公室主任，还会亲自派人把东西，送上门，同时也会万分小心的
跟王兴解释一番。

　　那些无法审批下来的东西，实在是乡里后勤处没有，自己的话，也会努力向
上面申请的，请王副乡长，一定放心，等等之类的话。

　　感受了一下，自己办公室环境的变化，王兴就稍微在自己的办公室里面坐了
一阵。

　　喝着自己一个老婆给泡好的浓茶，同时也抽了两根烟。

　　然后就起身从办公室里面站了起来。

　　王兴今天还有一些事情要完成，所以要到乡里跑一趟。

　　大概和水利站的几个老婆，叮嘱了几句后。

　　王兴就骑上了自行车，往乡政府的方向骑了过去。

　　很快，王兴就来到了，乡政府所在地的四合院子内。

　　王龙乡乡政府，虽然有一栋三层小楼，但是周围的建筑，那都是平房，而且
是一个比较大型四合院子的感觉。

　　「王乡长，王乡长。」

　　大院里的人，都认识王兴，见了王兴，一个个亲切喊了起来。

　　王兴看了看时间，感觉乡里的常委会议，大概应该结束了。

　　王兴虽然是王龙乡的常委干部，但是最近半个月的时间里，一直参加这样的
会议。

　　只是月初和月中的时候，参加了一次。

　　因为月初和月中的常委会议，是对乡工作的一些重大事务，进行表决的时候。

　　这个时候，王兴再不参加的话，王兴这常委的头衔，那就跟没有差不多了。

　　不过王兴明白，这样的常委会议，在乡里一些工作调整后，王兴以后，也会
天天参加的。

　　因为于真真已经跟王兴多少透露了一些。

　　乡里打算在下个月，正式把王兴的工作职务，从水利站，调到乡政府大楼来。

　　当然水利站这一块，王兴还兼任，但是乡里的一些分管事务，到时候王兴也
要管理。

　　那时，王兴就要天天参加这种枯燥的常委会议了。

　　王兴朝着乡政府大院的楼房那里，走了过去。

　　虽然乡政府大门口的女民兵撤掉了，但是在乡政府大楼的下面，还是有几个
军区下来的女兵守护着。

　　毕竟王龙乡只是刚刚稳定下来，一些动乱的分子还在，不得不防。

　　几个女兵，都是认识王兴的，所以王兴不用出示什么证件，就跑上了楼，直
接往于真真的办公室跑了过去。

　　王兴的话，想找个由头，出王龙乡一趟。

　　军管其间，他这样的王龙乡党委常委，也是不能轻易出王龙乡的。

　　除非于真真书记同意。

　　第一百六十七章：三位丈母娘

　　跟王兴猜测的情况一样，需要于真真主持的常委会议，此时已经结束了。

　　于真真也正在自己办公室里面，收拾着自己办公桌上的东西。

　　办公室的门，也是敞开的。

　　王兴敲了敲房门，脸上笑得灿烂。

　　「于书记，这收拾办公桌的事情，还要你老来做啊。」

　　于真真抬头一看，看见了王兴。

　　「王副乡长，你现在好了，常委会都不用参加，休闲的很啊。」

　　看见了王兴，于真真也显得很高兴。

　　因为王兴这个乡里的男干部，是于真真在乡里这些有种男干部中，感觉最不
摆谱的一个。

　　在王龙乡，有种的男人，成了乡里的干部，一个个都是很拽的，往往连乡里
的一把手和二把手，都不放在眼里。

　　就是一副老子就是天的感觉。

　　可是王兴，却不一样。

　　「有事啊？」

　　于真真收拾好了自己的办公桌，亲自给王兴倒了一杯茶水。

　　王兴也是客气着接了过来。

　　「不好意思啊，还让于书记给我泡茶。」

　　王兴抿了一口手中的茶水，脸上多少有些不好意思。

　　同时的话，细细观察了一下，眼前的这个于真真。

　　发现最近一段时间以来，于真真整体的气色似乎好多了。

　　规整的西裤穿在身下，上身一件白色的衬衫穿着，里面白色的胸罩，多少能
看出一些。

　　不错规模的胸部，看着也让人动心。

　　白色衬衫的下摆，完全束缚在黑色的西裤下，让于真真整体的形象，显得干
练。

　　胸前顶起的样子，更是明显。

　　「于书记似乎最近的气色好多了啊？」

　　「呵呵……」

　　于真真不好意思了一下。

　　「哪有的事情。」

　　其实最近发生的一些事情，确实让于真真感觉蛮高兴的。

　　这第一件事情，就是王龙乡整体的局面稳定了下来。

　　第二件事情，就是于真真和自己的女儿见上了一面。

　　来王龙乡工作了那么多年，一直不能见到自己的女儿，这让于真真心里很不
是个味。

　　不过这些事情，都是于真真的私事，于真真自然不会说。

　　于真真不想说，王兴也就不多问。

　　只是又多看了这个于真真一眼。

　　毕竟成熟又自信的女人，对王兴是很有吸引力的。

　　「于书记，我这次来，其实是想求你一些事情。」

　　「一些事情？」

　　于真真笑了笑。

　　「你那么多丈母娘，都在乡里的重要位置上，手中关系这么多的情况下，王
龙乡你还有什么事情办不到啊。」

　　「于书记，瞧你说得。」

　　于真真和王兴，真得没多少隔阂，有什么话，就说。

　　因为于真真看得出来，王兴不是那种城府很深的男人，同时也不是太有野心
的男人。

　　一般王龙乡的有种男人，要是像王兴这样，掌握了常委那么多关系人物的话，
一定会在长龙乡搞出一些大动作。

　　甚至另立门户，和王龙乡常委对着干，都有可能。

　　「说吧，到底什么事情。」

　　「就是出入王龙乡的一些手续上的事情。」

　　王兴接下来就把自己手中三个窑厂的生意，因为出入王龙乡不方便，而少赚
了多少钱的事情，跟于真真说道了一翻。

　　同时的话，也说道了一些，自己想出王龙乡转转的想法。

　　「出去玩一下……呵呵……」

　　于真真笑了起来。

　　「憋不住了，想带王龙乡的女人出去，那可是不行的。」

　　王龙乡的男人出王龙乡，还是比较容易的，不管是有种和没种的男人，都是
可以。

　　但是王龙乡的女人，想出去，包括她于真真，都是很困难的事情。

　　因为王龙乡的女人，被外面的人，看成了是王龙乡怪病的携带者。

　　这样的女人，到了那里，就会把怪病传染出去。

　　有着这样的认为，王龙乡出去的女人，很多都会被活活打死。

　　「行啊，就我出去也行。」

　　「你一个大男人在外面瞎晃，你那么多女人能放心的啊？」

　　于真真说笑了几句，和王兴说起了正经的事情。

　　「乡里几个企业发展的事情，我和徐素云都注意到了，所以你放心，最近几
次常委会会议，我们几个常委，正在讨论这样的事情，绝对不会让政策拉我们乡
里企业后腿的，至于你想出去玩一下的事情嘛。」

　　于真真笑了笑，指了指自己旁边的办公室。

　　「你去问你那张兰丈母娘还有云端端丈母娘。」

　　「怎么了？」

　　王兴显得不懂。

　　「你问了她们就知道了。」

　　于真真神秘一笑，不愿回答。

　　「好吧。」

　　从于真真那里，多少得到了一些答案后。

　　王兴站起了身，和于真真又说道了几句，就从于真真的办公室里面，出去了。

　　朝着旁边张兰的办公室里面走了过去。

　　此时，在张兰的办公室里面，云端端和杨玉梅都在。

　　「妈！你们都在啊。」

　　王兴显得没想到。

　　「小兴，你怎么来了。」

　　张兰她们也显得没想到。

　　此时此刻，张兰三人正在商量着一些事情，一些常委会决定的事情。

　　「我来和于书记商量一些事情，你们怎么了？说什么悄悄话啊。」

　　王兴直接走到了三位丈母娘的身边。

　　大手直接拍了一下杨玉梅身后的肥臀。

　　啪……的一声，还显得脆响，把杨玉梅的肥臀，打得晃来晃去。

　　王兴和眼前的三位丈母娘，关系最好的算是张兰，其次就是杨玉梅。

　　因为和杨玉梅，曾经在黄龙山上，发生过一些事情。

　　一些亲密，一些经历生死的事情。

　　那些事情经历后，两人的感情就显得不同了。

　　「你这孩子。」

　　杨玉梅显得挺害羞。

　　毕竟此时的环境，是在乡政府里面，另外身边的话，还有两个算是姐妹，又
算是同事的女人在。

　　「呵呵……」

　　张兰和云端端，嘴里笑了起来。

　　本来三女中，杨玉梅和张兰都准备好了，要献身给王兴，成为王兴家里正式
的女人。

　　可是因为王兴要配合省里专家做检查的事情，这事情就给耽搁下了。

　　如今王兴不用配合省里专家做调查了，两女那份献身的冲动，慢慢的又在心
中涌现了出来。

　　「怎么？玉梅害羞了。」

　　王兴也放开了身心，打算好好享用一下三位丈母娘。

　　所以自己在三位丈母娘的面前，也是表现轻松，又有些流氓。

　　一边说着，又是抓了杨玉梅的肥臀一下。

　　都是四十岁以上的女人了，那屁股的肉，多得没法说。

　　鼓鼓的，又软软的。

　　「小兴。」

　　张兰说了王兴一句。

　　毕竟这是在乡长的办公室里面，王兴太过胡来的话，影响不好。

　　「都是副乡长了，还这么不注意影响。」

　　张兰无奈摇摇头。

　　「跟你说件事情，我和云端端最近几天要出差，去漳县一趟。」

　　「啥……」

　　王兴吃惊了一句。

　　同时心里明白，刚才于真真说要让他来问自己两位丈母娘的事情，到底是什
么事情了。

　　原来是这样的事情。

　　「两位丈母娘要出差，那我不如陪着她们一块去，另外的话，去张楠市把自
己水利站里面的女职工需要的服装，给买了，另外买一些不错的性感服饰和化妆
品，让自己的女人，好好打扮打扮。」

　　「我也去。」

　　「你也去。」

　　张兰暗暗了一句，脸上羞红了起来，云端端也是，小脸红着。

　　两女心里明白，王兴要是这次跟她们出去的话，结果很有可能的事情，那就
是姐妹两个，被王兴正式给得到了。

　　不过张兰已经有了这份心里准备，所以心里害羞之余，还是愿意的。

　　只是云端端。

　　一时间，张兰的目光就看到了云端端的身上。

　　眼神中的意思显得很明白。

　　就是问她愿意不愿意。

　　云端端感觉很意外，本来的话，两人这次去县里做述职报告是很秘密的事情。

　　乡里除了于真真和徐素云外，就她们的好姐妹杨玉梅知道。

　　县里也就是县长和县委书记知道。

　　这样的安排，就是怕引起什么骚动。

　　毕竟长龙乡的女人，不能出乡里的规矩，已经在化工厂事件后，定下了。

　　虽然没有明文规定，但私下里，王龙乡的人和附近几个乡镇的人，都是这么
认为的。

　　感觉着这样的事情，云端端以为这次去县里的话，会四平八稳，可是没想到，
自己的女婿，会插一杠子，说也要去。

　　自己的女婿去干什么，云端端心里明白。

　　「女婿是想把自己的家庭，组建完整啊。」

　　云端端想着这些，心里又是害羞，又是期待。

　　但感觉女婿这样的安排，又是很正当的，也是一件很正经的事情。

　　「男人嘛，就是要为自己家庭着想。」

　　「答应他嘛？」

　　云端端心里问着自己。

　　第一百六十八章：办公室春情

　　云端端看了一眼身边的张兰，又看了一眼身边的杨玉梅。云端端是王兴三个
丈母娘当中，和王兴离得最远的一个。

　　虽然和王兴的感情，还是蛮好的，但还没好到要献身的阶段。

　　但是看着身边两位姐妹眼神中，期待的目光。

　　云端端一时间咬咬牙，就答应了下来。

　　「好吧……小兴要去的话，就一块去吧。」

　　说着话，云端端的小脸，一时间红彤彤的。

　　因为这样的话一说，就表明了，她也愿意对王兴献身的态度。

　　「云妹，为难你了。」

　　「是呀，挺有勇气的。」

　　张兰和杨玉梅都鼓励着云端端。

　　「你们都这样的态度了，我要是还那样，那还怎么和你们姐妹相处啊。」

　　「呵呵……」

　　一时间，张兰和杨玉梅笑了起来，云端端也是，笑得很开心。

　　不过王兴的目光，还是多看了一眼，旁边的杨玉梅。

　　「妈，你就稍微委屈一下了，不过放心，你我之间的事情，也不会耽搁太久
的。」

　　王兴的大手，轻轻拍打在杨玉梅身后的肥臀上。

　　毕竟这次和王兴一块出去的，是张兰和云端端，杨玉梅不在其中。

　　所以多少的安慰，王兴一定会给这个丈母娘的。

　　杨玉梅是王兴三个丈母娘中，臀部最肥的一个。

　　鼓鼓的样子，一副很能生的感觉。

　　包裹在一件黑色的西裤中，感觉上，显得很不错的样子。

　　王兴看着，就想摸几把。

　　如今，关系上，王兴和她已经定下了，情感也有了。

　　所以找到机会，王兴总想摸几把。

　　「知道了，坏家伙。」

　　杨玉梅看着身边的张兰和云端端，显得很不好意思。

　　「怕什么，玉梅。」

　　王兴则是抓捏着张玉梅的臀瓣，玩了好几把。

　　旁边的张兰和云端端，虽然看着感觉，王兴多少有些过分。

　　但是王兴和杨玉梅之间的感情，两人也是感觉到了。

　　「感情这么深，谁憋得住啊。」

　　「没想到，玉梅姐和小兴的感情，已经这么深了。」

　　张兰和云端端的身体，稍微往门口的方向靠了靠，阻挡着外面的视线，让王
兴的大手，一时间，好好玩弄了一下杨玉梅身后的肥臀。

　　「真不错。」

　　玩得杨玉梅小脸红红的，大腿都有些迈不开的样子。

　　「要死了。」

　　杨玉梅知道，再这样被王兴玩下去，她肯定要在这个办公室里面，失态的。
所以急着就从房间里，逃了出去。

　　「呵呵，呵呵……」

　　王兴看了一眼，玩过杨玉梅肥臀的大手。

　　心里暗暗一句——真爽啊。

　　接下来的时间，自然是和两位丈母娘，商量去漳县的事情。

　　王兴也把自己想去张楠市的事情，跟两位丈母娘说道了一下。

　　张兰和云端端明白，这次一同出去，路上要发生些什么。

　　因为明白这些，两女自然想让王兴安排的更浪漫一些。

　　能到张楠市的话，两女自然也就点头答应。

　　王兴和两位丈母娘，聊完了天，就待在了张兰的办公室里面，等着傍晚出差
的时候快点到来。

　　因为是王龙乡的女性，从王龙乡出去。

　　虽然有于真真的批准和徐素云的帮忙，但是真要出去，那也要选在晚上。

　　不然的话，这样的事情一公布出来。

　　会造成很多不必要的麻烦。

　　王兴趁着有时间，给自己在王龙乡的几个老婆，都去了一通电话。

　　说道着自己可能要去外地出差几天的事情。

　　听着这样的事情，王兴的这些老婆们，一个个表现的关心。

　　出差的衣服，很快就有王兴的老婆，打包了过来。

　　还有叮咛的话，也是一个老婆比一个老婆烦着。

　　难得有一个老公在，这些王兴的老婆，对于王兴的爱，都是显得无比投入。

　　对于王兴的关心和关爱，更是一个比一个深刻。

　　这样的爱，虽然显得有些沉重，但是王兴还是学着慢慢习惯。

　　「就让她们爱吧，毕竟都是我的老婆啊。」

　　王兴磨在张兰的办公室里面，大概泡了一个下午的时间。

　　言语上，跟自己的丈母娘说道了很多调戏之类的话。

　　毕竟感情在了，调戏一下张兰，对王兴来说，显得很应该。

　　调戏的话，那是彼此感情的润滑剂，会让彼此间的感情，更加升华。

　　「妈，你说对不对。」

　　王兴坐在张兰的办公桌上，从上往下，看着张兰胸口，敞开的部位。

　　那雪白的乳肉，显得是那么的诱惑。

　　张兰的胸部，不是很大，甚至比一些少女的胸部，还有些小。

　　王兴感觉一只手，完全能掌握的样子。

　　但关键，张兰这个女人，摸样美，有气质，所以这样的小奶衬托下，她这个
人，就显得很有诱惑力。

　　就像是一瓶毒药一般，毒害着王兴的心灵，让王兴的心灵，完全是她的身影。

　　王兴一翻感慨，目光更是往张兰的胸口看了过去。

　　雪白的胸罩，都能看见一些。

　　「妈，再解开一颗嘛。」

　　王兴说着话，就想把张兰胸前的衬衣纽扣，再解开一个。

　　「要死拉。」

　　张兰的目光，看着虚掩的办公室房门，心里显得很兴奋。

　　此时是办公时间，张兰自然不可能把办公室的房门关上了。

　　因为关上了以后，自己和自己的女婿，在办公室里的所作所为，就会成为整
个乡政府工作人员的笑柄。

　　虽然说，大家都理解她和王兴产生感情这样的事情。

　　也理解张兰以后跟着王兴，成为王兴妻子这样的结果。

　　毕竟王龙乡的情况特殊。

　　但是大白天的，就和自己的女婿，在办公室里面乱搞。

　　这样的事情一说，就会成为一个巨大的新闻，在整个乡政府内部传递。

　　虽然说，就是真传递这样的新闻，也没什么，毕竟王兴和张兰的关系，大家
都理解。

　　但是其中那份刺激，还有张兰身后的身份，会让这样的事情，成为大家，茶
余饭后的一个好谈资，流传很久。

　　如此的情况下，张兰多少需要一些脸面，怎么说，她也是王龙乡的乡长。

　　「你就不能等一块出差的时候啊。」

　　张兰狠狠白了王兴一眼。

　　三年没男人了，张兰心中的渴望，也是强烈。

　　一个下午的时间，被王兴缠着，她早就心动。

　　但是在理智和欲望的决斗中，始终理智在环境的因素下，在张兰的心中，占
据了高点。

　　「要是在别的，更加隐蔽的地方，我估计早就扑到小兴的怀里，成为他怀里
的一个乖乖小女人了吧。」

　　「让他随便玩，让他随便摸，可是现在……」

　　张兰心中一阵摇头。

　　「去云端端那里。」

　　张兰推了王兴一下。

　　就是和王兴靠近的时候，张兰的心里，都是激动无比。

　　身体因为想念，身下的通道，一直就是湿漉漉的。

　　似乎身体就一直在做准备，就等王兴来获得。

　　「你和她的感情最薄弱了，你要组建一个完美的家庭，她那里，你要多下点
功夫。」

　　「好吧。」

　　王兴笑了笑，伸手抓住了张兰身后的臀部。

　　张兰的胸，蛮小的，臀部也是，小小的。

　　一抓一个臀瓣，就完全抓住了。

　　虽然张兰的臀部也是包裹在一条黑色的西裤中。

　　但是因为小，就不是包裹的很紧。

　　让王兴的大手，一时间，能把她左右两片臀瓣，都玩弄在手中。

　　甚至臀缝里面，都能玩弄几把。

　　而且一玩，就能玩到底部的位置。

　　「干嘛啦。」

　　接触到那样的位置，张兰也显得难耐。

　　身体从座位上，就直接跳了起来。

　　小肥臀，不停晃动，小手还打在王兴抓弄在她臀部的大手上。

　　「坏死了。」

　　推开着王兴的身体和大手。

　　张兰的脸上已经是羞红一片。

　　看着王兴从自己的办公室出去，心里的话，又是万般不愿。

　　身体其实渴望着，自己的女婿，就这样一直调戏着她。

　　「可是再怎么说，这个家伙，也不是我一个人能拥有的，是大家的。」

　　张兰看着王兴从自己的办公室里面，走了出去。

　　心里显得空空落落的，大手轻轻在自己的臀瓣上，摸了几下。

　　心里暗暗一句——这家伙摸着的时候，感觉像是电流划过，可是我自己摸的
话，什么感觉也没有，哎……而且还让我更思念他那双坏手了。

　　张兰看了看自己的胸部，想着刚才王兴在她办公室里的时候，其实就是很想
玩她胸部几把。

　　而且提出的要求，也不算过分，就是隔着胸衣摸，不是伸进去摸。

　　「可惜被我拒绝了。」

　　失去的美妙，那才叫美妙。

　　心里空虚的张兰，埋怨了自己一句——早知道，就应该更加放开一点的。

　　「毕竟这家伙，以后注定就是我的男人了，可以骑我一辈子的男人，甚至我
还要给他生孩子，哺育下一代。」

　　想起这样的事情，张兰的脸上，更是羞红。

　　「我都这么大岁数了，他能让我给他哺育下一代嘛，不会嫌我生下来的小孩，
不健康吧。」

　　张兰已经有两个女儿了。

　　本来心里早就断了生育的念头。

　　但是因为对于王兴的爱，不知怎么的，这份早已在她心中断绝的生育念头，
此时此刻，来得异常猛烈，似乎之间，就一定要给王兴生几个孩子，甚至能生几
个，就生几个。

　　「我还是国家干部呢？这一点计划生育的政策，都忘了啊。」

　　其实张兰心中的顾忌，早就不是什么顾忌了。

　　因为王龙乡的情况特殊，所以计划生育的政策，在王龙乡变成了，是生育鼓
励的政策。

　　能生小孩的女人，能多生就多生。

　　因为小孩多生，才能把王龙乡那种不利的局面，给扭转过来。

　　一时间，张兰的心中，都是乱七八糟的念头。

　　第一百六十九章：我的好端端

　　此时此刻，王兴来到了另外一个丈母娘，云端端的办公室里面。

　　看着云端端在自己办公室里面，收拾着东西，另外的话，她两个女儿，也在
办公室里面。

　　胡可和胡韵，拿着一个皮包，站在自己母亲的身后。

　　「真的嘛，老公也要跟你一块去啊。」

　　胡可小嘴惊讶了一句，并不知道，王兴已经来到了她的身后。

　　「哟……」

　　王兴走到了胡可和胡韵的身后，忽然吓了她们一下。

　　吓得两女身体在原地微微一跳，转头看了过来。

　　发现吓姐妹俩的不是别人，正是自己的老公。

　　「坏家伙。」

　　胡可放下了手中的皮包，就冲了过来，打了王兴胸口几下，目光对王兴暧昧
着。

　　胡可和胡韵替王兴受了不少苦。

　　当初在牡丹村的时候，就成为人质一般，被押在牡丹村里面。

　　所以面对着两女，王兴心里多少有些亏欠。

　　「呵呵……」

　　王兴笑了笑，把胡可抱在了怀中。

　　「怎么过来了？」

　　王兴拍了拍胡可的小肥臀。

　　王兴知道他这两个老婆，正办着转工作手续的事情。

　　要从乡里的工商所转到王兴的水利站。

　　毕竟王兴在水利站帮忙的老婆太少，就四个，多了她们姐妹俩的话，王兴身
边的帮手就多了不少。

　　当然，平时的生活，也会快乐不少。

　　在身边的老婆多，玩起来自然痛快。

　　「妈不是要出差嘛，所以我们给她收拾了一下行李。」

　　胡可说着话，白了王兴一眼。

　　「可不许在外面欺负妈。」

　　「是呀，别太猴急了，我妈可才跟你开始。」

　　一边的胡韵也走了过来，说道了王兴一句。

　　看了看虚掩的房门，大着胆子，就投入了王兴的怀里。

　　胡可和胡韵，那是王兴公开的老婆。

　　老婆想老公了，投入老公的怀里，那没什么说的，就是在乡政府里面，两女
也敢那么做。

　　本来两女还想着，今晚老公住到家里，能和她们这些姐妹，好上一番，没想
到，自己的老公，要和自己的妈妈和另外一对姐妹的妈妈，一起出差。虽然感觉
这样的事情，多少有些可惜，但是两女也表示理解。

　　毕竟这两个老公的丈母娘，她们老公还没得到。

　　这样的话，对家庭发展不利。

　　胡可和胡韵，对于王兴组建的家庭，还是显得很满意。

　　住在王兴的家里，半个多月了，姐妹之间的相处也融洽。

　　所以的话，两女为这样的家庭，牺牲一些自己的利益，都是心甘情愿的。

　　「可惜了，本来的话，应该跟你们两个，好好温存一下的。」

　　王兴的大手，在胡可姐妹俩的身后，摸着她们的肥臀。

　　工商制服下，两女的肥臀，一大一小，一软一ｑ，感觉很不一样。

　　「妈在看着呢。」

　　多少温存了一下，两女对于自己老公的思念，也算是得到了几丝的缓解。

　　就把自己的男人，推到了自己母亲的面前。

　　「多跟我妈交流交流。」

　　「对，对我妈，可要温柔一点。」

　　两女小声叮嘱着王兴，同时对着自己的母亲，挥了挥小手。

　　「妈，我们先走了。」

　　胡可说着话，拉着自己的妹妹胡韵，就从房间里，走了出去。

　　「这两个孩子。」

　　云端端坐在了办公椅上，看着面前的这位女婿。

　　刚才自己女儿和自己女婿的感情，云端端算是感觉到了。

　　「这家伙对我两个女儿，还算不错。」

　　云端端很满意，这种感情亲密的情况。

　　所以对着王兴的时候，显得很高兴。

　　身为母亲，云端端最在乎的事情其实是自己的一双女儿。

　　只要她们好，她就很满足了。

　　「你也知道，亏欠我的女儿啊。」

　　「呵呵，对呀，蛮亏欠她们的。」

　　王兴的老实回答，让云端端从位置上，站了起来。

　　「亏欠她们，以后可要对她们更好一点。」

　　云端端给王兴泡了一杯浓茶，然后递了过来。

　　「谢谢妈。」

　　王兴说着话，把云端端的小手，连同那茶杯一块握住了。

　　「你……」

　　手指接触间，云端端小脸红了一下。

　　「妈，亏欠她们的话，我用对你的补偿，补偿她们好不好。」

　　「对我补偿。」

　　云端端红着小脸，把自己的小手，从王兴的大手中挣扎开了。

　　然后再次坐到了旁边的办公椅上。

　　「对啊！她们可是知道你的需要。」

　　「我需要……我需要什么啊。」

　　「需要母女三人一直住在一起啊，然后和我好好生活。」

　　王兴的话，让云端端小脸，很红很红。

　　「你这孩子。」

　　云端端一时间，不知道该说什么好了。

　　王兴的话，捧着热茶，走到了云端端的身边。

　　细细观察着云端端这个女人。

　　云端端绝对是熟妇的代表。

　　年龄四十出头的样子，身材显得很丰腴。

　　胸部很大，臀部也很大，小腹虽然微微凸出，但是线条还在。

　　脱光了衣服，躺在床上，那感觉一定很美妙的样子。

　　眼眉之间的话，更有一种骚味，一种成熟女人才有的骚味。

　　云端端身上的骚味，并不是她天生的那种骚味，而是女人，到了一定年纪，
在自己身上，自然形成的一种，对男人吸引的味道。

　　纯天然的味道，让王兴看着这个云端端，一时间眼神略微痴迷了起来。

　　云端端的身上，穿得很规整。

　　黑色的紧身西裤穿在她的身下。

　　说紧身，其实并不紧身，只是因为身材的丰腴，而显得紧身了一些。

　　上身的话，是一件白色的衬衫。

　　包压在她胸口的位置，把她胸部丰满的形态，展现在那里。

　　外面披了一件，黑色的西装，胸口完全袒露的那种。

　　「端端，你真漂亮。」

　　王兴的大手，轻轻抓住了云端端放在办公桌上的小手。

　　「说什么呢？」

　　云端端害羞着，挣扎了一下自己的小手。

　　目光更是看着门外的情况，就怕什么人忽然进来了。

　　「端端，你放心，我不会乱来的，就是摸摸你的小手。」

　　王兴坐在云端端的办公桌上，对方的小手，依然抓得紧紧的。

　　目光直视在云端端的目光里面。

　　「干嘛啦。」

　　云端端像小女孩一般害羞了起来。

　　转头避开着王兴的目光，王兴的话，则是抓着云端端的小手，一阵抚摸。

　　「呵呵，真不错，挺滑的。」

　　王兴感受了一下情况，感觉云端端挺配合的，就想和她有进一步的动作。

　　所以大手就往云端端胸口的位置摸了过去。

　　「端端，衣领好像歪了。」

　　「歪了？」

　　云端端显得不懂，目光还真往自己的衣领口看了过去。

　　感觉自己的衣领蛮好的。

　　正在想不通的时候，眼前的一只大手，忽然一抓，就把白色衬衣下的一个乳
房，给完全抓住了。

　　「你，你干嘛啦。」

　　一时间云端端无比害羞了起来。

　　目光看了王兴一眼，也看了自己的门口一眼。

　　一时间，都不知道该怎么办了。

　　胸口在王兴的大手下，不停晃动，不停挣扎。

　　可是王兴那抓在她胸口的大手，就好像吸在那里的一般，紧紧把她胸口的一
个，抓在手心中。

　　「不要嘛。」

　　云端端使出了全力，用双手把王兴抓在自己胸口的大手，给推开了。

　　可是才推开，王兴的大手，就抓到了云端端胸口的另一个上面。

　　「这个也蛮大的。」

　　「你……」

　　一时间，云端端有一种无地自容的感觉。

　　「来了人，怎么办。」

　　云端端被王兴摸了这两把，身体软软的，身上的力气都没有多少了。

　　「端端，放心，我会注意的。」

　　王兴一边说着，一边把自己的大手，好好在云端端的胸口上，揉捏了一阵。

　　那乳肉一时间，在王兴的手指间，都变形了起来。

　　「端端，不错哦，很软啊。」

　　「坏啦。」

　　云端端使出了全力，从自己的座位上站了起来。

　　终于把自己的胸部，在王兴的大手中解脱了出来。

　　但是在一解脱，云端端就感觉自己的身心，一阵空虚。

　　云端端的身体，靠在后面的墙壁上，小嘴努力呼吸。

　　「你……」

　　云端端背过了身体，脸蛋靠着墙面。

　　后背对着王兴，一副想要平静下心情的样子。

　　「怎么了？端端。」

　　王兴继续靠近着，这个挺爱害羞的丈母娘。

　　「真不错，调戏起来的感觉也好。」

　　此时的王兴，目光看着云端端身后的大肥臀。

　　黑色的西裤，紧紧把云端端肥臀包紧了。

　　臀线都展现了出来，臀瓣之间的缝隙，更是显得清晰。

　　王兴看了看身后办公室的房门，心里知道，在这里调戏自己的丈母娘不好。

　　但是美色在前，王兴显得实在难以忍受了。

　　「端端啊端端，你就让我好好玩几把吧，你那肥臀，真他妈诱惑啊。」

　　王兴看准了机会。

　　把云端端的身体给扑住了。

　　然后双手就按在了云端端两块臀瓣上。

　　肥沃的臀瓣，让王兴的双手，沉入在其中。

　　「啊，好幸福的感觉啊。」

　　王兴的双手，一再往云端端的臀瓣中，侵入。

　　一副要深入到最底部的感觉。

　　「你这孩子。」

　　身体被男人压住的感觉，臀瓣的私密处，被男人手指侵犯的行径。

　　一时间让云端端喊也不是，不喊也不是。

　　「这感觉，真刺激，我，我，我要受不了了。」

　　云端端把自己的双臀，夹了又夹，因为里面潮水的涌动，让她很害怕。

　　「可不要湿了裤子啊，要是真湿了，这……」

　　「这可真羞死人了。」

　　第一百七十章：春情会议室

　　王兴自然想在云端端的办公室里面，好好和云端端发生些什么。可毕竟是办
公室，虽然把云端端的身体，已经玩到了完全掌控的时候，但是他却主动放手了。

　　「再怎么说，也不能在办公室里面乱来。」

　　领导干部，多少要有领导干部的风范。

　　有了刚才的接触，还有王兴主动的退出，让云端端对王兴又是高看了一眼。

　　能自我克制的男人，在云端端的眼里，那就是一个很不错的男人。

　　再说，这个能自我控制的男人，还显得这么年轻，这就更加难能可贵了。

　　接下来的时间，王兴就坐在云端端办公室的沙发上，和云端端天南海北的聊
了起来。

　　王兴的见识还不错，年轻的时候，正经书没读过多少。

　　闲云野鹤的书，倒是读得很多。

　　所以说起话来，有些内容，显得很独到，让云端端也是很愿意听。

　　听到开心处，还会和王兴说笑几句。

　　一来二往之下，彼此间的感觉，就显得很好。

　　大概吃过了晚饭，三人就一起聚到了乡政府的一个会议室里面。

　　因为张兰和云端端去漳县的事情是要保密的，所以三人的行踪，在吃过晚饭
后，就一定要隐秘。

　　漆黑的会议室里面，张兰和云端端陪在王兴的身边。

　　感觉于真真书记的保密工作，似乎之间，做得有些过分，甚至还有些故意要
把她们两女往王兴怀里送得意思。

　　因为三人进入会议室以后。

　　会议室的大门，于真真亲自从门外关上了，而且灯光也熄灭了。

　　就是要造成会议室里，没什么人的感觉。

　　计划上的事情，是晚上十一点，三人搭乘一辆吉普车，往漳县出发。

　　此时的时间是晚上八点不到。

　　「这……」

　　漆黑的环境下，让张兰的身体，不得不和王兴靠近。

　　王兴也主动把张兰揉在了怀里，另外一边的云端端也是拉住了小手，把她身
体拉了过来。

　　会议室里面有些黑，但更多的是一种阴冷的感觉。

　　在王兴的怀抱中，两女这种感觉，就少了许多。

　　更多的是温暖和温馨的感觉。

　　漆黑的环境中，让三人容易靠近，也更容易表达心中的感情。

　　没有几分钟的时间，张兰和云端端就扑在了王兴的怀里，和自己的女婿，拥
抱了起来。张兰的身体，显得纤细，云端端的身体，显得肥满。

　　不一样的身体，不一样的手感。

　　「呵呵，都不错。」

　　王兴双手摸在两女的腰上，慢慢感受。

　　嘴巴轻轻吻在两女的脸颊上。

　　「会不会有人来啊？」

　　云端端害羞了一句。

　　「应该不会。」

　　张兰很有把握的样子。

　　「管他呢。」

　　王兴则是完全无所谓了起来。

　　大嘴吻着一边的云端端，把对方的小嘴给吻了上来。

　　「端端。」

　　一句话下，云端端的小嘴，就递了上来，和王兴的嘴唇，吻住了。

　　云端端的小嘴，很湿润，上面都是她的口液。

　　王兴的嘴唇吸允在上面，感觉很滑很厚。

　　王兴吸允着，很快就把云端端的小舌头给吸了出来。

　　吸弄在自己的大嘴里，品尝了起来。

　　兹洞，兹洞……的声音，就像是做男女之事一般。

　　吸允了几分钟的时间后，王兴依依不舍着，把大嘴里云端端的小舌头，放了
出去。

　　「妈的，真甜美啊。」

　　「对不起了，妈……」

　　王兴对着张兰抱歉了一声。

　　因为自己刚才只知道照顾云端端，而忘记了她。

　　「说什么呢？」

　　张兰懂王兴话里的意思。

　　「都是自家姐妹，都是要你照顾的，你心里有我就行了。」

　　张兰显得很懂事。

　　「来……宝贝。」

　　王兴本来想喊妈，可是想了想，还是改了名字。

　　因为喊那样的字眼，跟张兰拥吻，显得太过刺激了。

　　「慢慢来，爱欲上的事情，都是一点点累积的。」

　　张兰也很懂事，薄薄的小嘴，很快就上来了，一下子就和王兴的嘴唇接触在
一起。

　　张兰的小嘴上，口液不多，但是王兴的嘴唇上，都是云端端的口液。

　　所以一粘上张兰的小嘴，彼此间，也是滑动了起来。

　　像是两条泥鳅一般，摩擦在一起。

　　你中有我，我中有你。

　　一边吻着张兰的小嘴，王兴的大手一边把张兰的身体，往自己怀里靠了过来。

　　离出发还有好几个小时，王兴知道，自己可以好好玩玩这两个丈母娘。

　　「不急，不急，都在这里把她们上了。」

　　王兴也不打算拖了。

　　没说一定要去漳县或者张楠市，把两位丈母娘上了，能在这里上了，就上了。

　　王兴把张兰抱了起来。

　　让她伸开双腿坐到了自己的大腿上。

　　按着她的小臀，把她的前跨摩擦在自己的前跨上，上面的话，依然舌吻着张
兰嘴里的小舌头。

　　张兰是王龙乡出了名的大美女，而且的话，是王龙乡以前的二把手，现在的
三把手。

　　这样的女人，抱在怀里，随便享用，王兴的心情，显得特别激动。

　　真他妈不错啊。

　　王兴的大手，抓着张兰身体的一片臀瓣，捏来捏去的玩弄。

　　张兰也被王兴玩出了感觉，小嘴里的声音，恩恩了起来。

　　小手也是紧紧把王兴抱住了。

　　此时的张兰，已经不是王龙乡什么三把手了，就是王兴怀里的一个小女人。

　　一个可以被王兴随便支配的小女人。

　　因为到了晚上的关系，张兰的身上，多了一件外套。

　　王兴一边吻着她，一边帮她脱着胸前的外套。

　　然后解开着胸前的白色衬衣，把里面同样是雪白色的胸罩展现了出来。

　　带着几分奶香的胸罩，包裹着张兰胸前，不大的胸部。

　　宽松的情况下，更是没多少乳肉，被那胸罩衬托出来。

　　王兴的大手一翻，就把胸罩下，张兰的胸部展现了出来。

　　「我看看。」

　　王兴的大手抓在了王兴的胸部上。

　　「恩……」

　　虽然不大，但是张兰的胸部，显然很敏感。

　　在王兴大手的掌握下，身体跟着扭动了起来。

　　「轻点。」

　　「已经很轻了。」

　　王兴暗暗一句，轻轻揉捏着张兰的胸部。

　　像是一双小白兔一般，在王兴的手掌中爱惜了起来。

　　轻轻的捏，轻轻的揉。

　　雪白的乳肉，在王兴的手掌间，荡漾了起来。

　　那在淡淡光线下，显得俏皮的胸前葡萄，更是被王兴的手掌，摩擦得粗粗的。

　　像是不服输的小丫头一般，在王兴的眼前，昂首挺胸。

　　「呵呵，我来尝尝。」

　　王兴说着话，把吻在张兰小嘴里的大嘴，伸到了张兰的胸部。

　　大嘴一吸，就把张兰胸前的一个葡萄，吸在了自己的大嘴中。

　　一些乳肉也进入了王兴的大嘴里面。

　　王兴像个婴儿一般，开始在张兰的胸前吸允着。

　　兹兹……兹兹……的声音，在他大嘴中发了出来。

　　同时的话，也把张兰胸前的一切衣服，都脱了下去。

　　让张兰的上身，完全光溜溜了起来。

　　暖暖的身体，阴冷的空间，还有一个激动无比的少年。

　　在复杂的环境下，张兰不知道，该怎么表现自己的情绪了。

　　「恩……恩……」

　　只有越来越响亮的缠绵声，在这会议室里面，渐渐大了起来。

　　王兴把嘴巴从张兰的胸前移开了，看着张兰胸前湿漉漉的情景。

　　还有在夜色中，更加翘立的胸前葡萄。

　　吸过的葡萄和没吸过的葡萄，感觉上就是不一样。

　　一个高高翘立了起来，一个只是微微翘立着。

　　同时的话，张兰上身那纤细的身材，也完全在王兴的眼前展现了出来。

　　美女就是美女，加上高端的气质，王兴看着心里异常喜欢。

　　「兰儿……」

　　王兴用力抱住了张兰，把她抱得紧紧的。

　　「以后你就是我的，就完全是我的。」

　　「呵呵……」

　　王兴傻傻的话，让张兰笑了起来。

　　「傻瓜，谁说我以后不是你的了。」

　　纤细的手指，点了王兴的额头一下。

　　看着王兴眼神中，炙热的爱意，张兰的心中，也是激动一片。

　　小身体更加抱紧着王兴。

　　「傻小子，我张兰以后就是你一个男人的，只有你可以骑人家，知道了嘛。」

　　像是少女一般痴情的话，在张兰的小嘴里回荡了起来。

　　这样的话一说，张兰的小脸，红到发烧了起来。

　　小手的话，更是把旁边云端端的小手抓住了。

　　姐妹之间，感动的时候，要彼此分享。

　　张兰感觉，这样的姐妹，那才是真正的姐妹。

　　听着张兰的话，王兴又和她吻上了，比起刚才吻得更加动情，更加深入。

　　同时的话，也伸手开始脱着张兰身下的裤子。

　　皮带一解，纽扣一拉，张兰身下的裤子，就松了下来。

　　慢慢的，慢慢的，往她身下落了下去。

　　「不……要啊……」

　　小小激动的声音，一时间就在张兰的小嘴里回荡了起来。

　　她知道，下面要发生的事情，会是什么。

　　第一百七十一章：终得一个

　　黑色的西裤，还是很顺利的从张兰的身下滑落了下来。

　　张兰的身材是消瘦的，同样，她的双腿，也是显得异常消瘦。

　　就像是电视机中的模特一般，经过专门的训练。

　　但是在消瘦的同时，双腿上的肌肤，却显得很光滑。

　　王兴的双手摸在上面，那都是滑滑的手感。

　　「小兴。」

　　张兰的身体，靠在王兴的怀里，把自己的双腿，微微打开。

　　感受着自己腿根处，被男人粗糙双手摩擦的感觉。

　　「不要，不要……」

　　张兰的双腿微微颤抖了起来。

　　似乎之间，因为这样的摩擦，她双腿之间马上要喷发出火焰一般。

　　「太舒服了，被小兴都玩得快不行了。」

　　张兰的小手，一只抓在王兴的手臂上，一只还抓在一边云端端的小手上。

　　姐妹之间的接触，到了此时此刻，还没分离。

　　立志要成为好姐妹，怎么可能出现分离呢。

　　王兴的大手，带着几分激动的感觉，摸到了张兰大腿间，最私密的部位。

　　上面是白色的胸罩，张兰的下面，是白色的内裤，都是显得那么纯洁。

　　鼓鼓的内裤，王兴的手掌接触在上面。

　　「这……」

　　软软的接触感，让王兴的大手显得很喜欢。

　　「不要嘛。」

　　张兰的身体，也是主动在王兴的怀里，摩擦了一下。

　　「兰儿，真软。」

　　王兴一边说，一边把自己的手掌，在那里摩擦了起来。

　　按住了全部，来回按动。

　　「轻点嘛。」

　　「已经很轻了。」

　　「可是……」

　　「可是什么，是不是下面很有感觉啊。」

　　「感觉你个死人头拉。」

　　张兰很害羞，因为她感觉自己的内裤，此时已经湿了。

　　「呵呵，兰儿，下面水很多啊。」

　　湿漉漉的手感，让王兴很兴奋。

　　就是要把张兰的小内裤，完全打湿。

　　左右玩玩，很快，张兰身下的白色小内裤，全部湿了。

　　在这样的情况下，王兴的手感，可就更加美妙了。

　　似乎就像是隔着一层薄薄的纸，接触在张兰的那里。

　　「完全都能感觉到她那里的形状。」

　　「真好，兰儿那里的手感真不错。」

　　王兴的手掌，此时变成了手指。

　　轻轻刮在了那里，有时还会刺几下。「坏蛋。」

　　张兰的身体，在王兴的怀中，微微跳动了几下。

　　显得有些受不了。

　　「好几下，都要刺进去了，把人家的内裤，都要刺进去了，这家伙……」

　　「兰儿，好玩吧。」

　　王兴的手指，轻轻撩开了张兰身下的内裤边缘，慢慢往张兰的身体里面接触
了过去。

　　「你……」

　　张兰把自己的双腿夹紧了。

　　同时把王兴的手，也给夹住了。

　　「玩玩嘛。」

　　「隔着内裤，不可以啊。」

　　张兰白了王兴一眼。

　　「隔着东西，都不痛快啊，对不对。」

　　王兴的手指，继续在张兰的大腿间点动。

　　几次没有点中之下，忽然点中了一次。

　　让张兰的身体立马在王兴的怀里，轻轻颤抖了起来。

　　同时的话，夹紧的大腿也松开了。

　　「呵呵……」

　　王兴笑了笑，就把张兰身下的内裤，给脱掉了。

　　湿漉漉的内裤，在张兰的大腿和小腿上划过，那都是黏糊糊的感觉。

　　「真湿啊。」

　　王兴也是把那内裤，放到了面前，好好看了几眼。

　　「端端，待会好好学习一下啊，也要这么湿。」

　　「要死拉。」

　　云端端的小手，打了王兴胸口一下。

　　脸色也是异常红晕的样子。

　　看着好姐妹和自己的女婿欢好，云端端的心情激动之余，更加有不错的代入
感。

　　感觉就像是自己在被王兴享用一般。

　　特别是这个被享用的好姐妹，一直把小手抓在自己的小手上。

　　结果她激动的时候，她的身体也跟着激动。

　　她身体颤抖的时候，云端端的身体，也微微颤抖。

　　甚至自己好姐妹嘴里发出缠绵的声音时，她也会跟着发出。

　　就感觉，王兴玩得不是一个女人，而是两个女人在一起玩一般。

　　「原来这就是姐妹了。」

　　王兴把手中的内裤，扔到了地上。

　　目光朝着张兰的身下看了过去。

　　此时的张兰，早就把双手保护在自己的身下，目光还白了王兴一眼。

　　「不许看。」

　　那样子，就像是一个刚刚懵懂的小姑娘一般。

　　「看一看嘛。」

　　「不许嘛，你……你做就是了。」

　　「呵呵……」

　　张兰的话，让王兴笑了起来。

　　「不许笑，不许嘛。」

　　张兰的小拳头，一时间在王兴的胸口击打了起来。

　　可是才击打起来，她身下的风景，一时间，就完全展现了出来。

　　「呵呵，看见了。」

　　虽然说是看见了，但是在漆黑的环境中，王兴能看见的，也是漆黑一片的风
景。

　　「好了，做吧。」

　　王兴把张兰抱紧在怀里。

　　提着她身后的小臀。

　　自己的话，拉开了裤子的拉链，把自己那东西，给送了出来。

　　「我来弄，还是你来弄啊。」

　　彼此弟弟妹妹已经接触在一起了。

　　王兴的手，只要摆弄一下，弟弟妹妹就可以相亲相爱了。

　　可是在这样的时刻，王兴还不忘调戏一下张兰。

　　「坏蛋，说什么嘛。」

　　张兰紧紧抱着王兴，小手打着王兴的后背。

　　「呵呵，知道了。」

　　王兴拍了拍张兰的小肥臀。

　　开始摆弄着自己身下的玩意，在张兰的身体下面。

　　「是这里嘛？」

　　「还是这里啊。」

　　王兴摆来摆去，就是不进去张兰的身体。

　　那东西就是刺在张兰身体的边缘处。

　　「你……你……」

　　微微刺动的感觉，让张兰的身体，软软的。

　　小手拍打在王兴后背上的力量都没有了。

　　「坏蛋，要玩死人家了。」

　　感觉着时机差不多了。

　　张兰身体一沉，就把彼此身体接触到了一起。

　　「恩……」

　　沉沉的声音后，王兴的眉头舒展开了。

　　「真好，那里真好。」

　　王兴暗暗了一声，心里想要调戏张兰的那份心，也就没了。

　　有的只是让这样的快乐，更加高潮起来的欲望。

　　王兴压了压张兰的身体，让彼此身体连接的更加紧密了起来。

　　王兴就这样抱着张兰，把她的身体抱到了旁边的会议室主席台上。

　　直接按到了上面的讲台上面。

　　冰凉的主席台桌面，让张兰的小腹，收缩了一下。

　　「你……」

　　张兰想要阻挡一下，不让王兴看见自己身下的风景。

　　但是此时的王兴，有一种威压的气势。

　　大手一拉，就把张兰的小手弄开了。

　　让彼此连接在一起的风景，完全展现了出来。

　　那么的紧，那么的密，就好像彼此是长在一起的。

　　「真不错啊。」

　　一直渴望想要得到的女人，此时终于被骑在了身下，王兴的动力显得十足。

　　双手打开着这个女人的双腿，打开到了接近一百八十度的样子。

　　把这个女人身下的一切，都展现了出来。

　　身下的巨物，更是像钻头一般，一往无前着进入到了这个女人的身体中。

　　一次次，一棍棍，都是显得无比用力，无比强大。

　　征服，就是要用无比的力量来体现。

　　当然，深度也是要有的。

　　「你……」

　　五分钟的时间后，两人在主席台的讲台上，同时低沉了起来。

　　「要来了，兰儿你接住。」

　　王兴身体内的精华，像是子弹一般，不停在张兰身体深处，射击了起来。

　　「好人儿，来吧，全部送过来吧。」

　　张兰也是豁出去了。

　　「就是要给他，怀上宝宝。」

　　给自己喜欢的男人，怀上孩子，张兰感觉天经地义。

　　「怀多少个，都可以，只要我还能怀宝宝。」

　　两具雪白的身体，在月光的打照下，在主席台上继续纠缠。

　　两人的眼神，几乎同时空洞着。

　　一边的云端端看着，眼神也是呆呆的样子。

　　「爱的真投入？」

　　「那感觉一定是很美好，很美好的。」

　　看着张兰像是死过一边的，躺在讲座上，云端端站起的身体，似乎也虚脱了。

　　好像在刚才张兰被猛烈攻击的同时，她的身下，也被攻击了一边。

　　「完全湿了，也完全敞开了，就等着他……」

　　云端端嘴里的他，那就是此时的王兴。

　　此时正在朝着云端端走过来的王兴。

　　「这……」

　　看着王兴脸上得意的笑容，还有那自信满满的表情，最为让云端端显得没想
到的是，王兴身下，晃来晃去的那个玩意。

　　「在张兰姐那里，逞了凶，现在又要对我耀武扬威了，这……」

　　看着那油腻腻的东西，还有上面不是滴落的液体。

　　云端端的心，很慌很慌。

　　「这东西，要进入我身体了，马上要进入了。」

　　「我也要躺在那讲台上嘛？」

　　云端端一屁股坐在了后面的座椅上。

　　兹兹……

　　湿透了的身下，在她屁股坐在椅子上的时候，发出了不堪的声音。

　　让她的内裤和屁股蛋子，一时间连接在一起，紧紧连接着。

　　「不要呀，这样的情景，被他看见的话，又是一场取笑啊。」

　　「肯定把我说成了，是世界上，最淫荡的丈母娘。」

　　「女婿还没动手了，就这么湿了，比好几个男人干过了，都湿。」

　　第一百七十二章：都湿了

　　王兴的大手，轻轻爱抚在云端端的脸颊上。这个成熟的丈母娘，看在王兴的
眼里，显得是那么的漂亮。

　　红艳艳的小嘴，爆凸的胸部，还有身下，丰满的臀部。

　　「真是我的最爱啊。」

　　看着那丰满的臀部，王兴心里满是喜欢。

　　王兴的大手，几乎把云端端一半的脸，都掌握在手中，轻轻抚摸。

　　上面光滑的肌肤，让王兴的大手，一时间就留恋在上面。

　　摩擦了一边，又一边。

　　云端端也是显得很激动。

　　身体在座位上，微微扭曲了一下。

　　身下已经湿漉漉的肥臀，更是在桌位上，摩擦了一翻。

　　「恩……」

　　那种湿漉漉的摩擦感，让云端端显得受不了。

　　「就好像，就好像有条泥鳅，在我身体里面滑动。」

　　「怎么了？端端？」

　　王兴坐到了云端端的身边，大手轻轻摸到了云端端的黑色西裤的下面。

　　只是接触了一下，王兴的手，就有了发现。

　　「这……」

　　王兴看着云端端，云端端看着王兴。

　　王兴的脸上是惊讶的感觉，云端端脸上是羞愧的样子。

　　「端端，你可真厉害啊。」

　　王兴把自己摸过云端端下面的手指，弄了上来。

　　放在自己的鼻子旁，闻了一下。

　　「恩，骚骚的味，很浓很浓啊。」

　　王兴把手指，也放到了云端端的面前。

　　「说什么呢？」

　　自己身下的情况，云端端也显得难以面对。

　　「竟然，湿成了这样，我还能说什么呢？」

　　「别害羞，端端，我不会嫌你浪荡的，毕竟是面对着我，才浪荡的。」

　　「你……」

　　云端端的小手，打在王兴的胸口，打了好几下。

　　远处的张兰，此时从讲台上，走了下来。

　　理着身上的衣服，脸上也红红的，小手还抓在讲台的边缘，一副身体有些站
不稳的样子。

　　看着远处王兴和云端端的好事，脸上也微微一笑。

　　「这下，我就是旁观者了。」

　　想着这些，张兰的心头，重重呼吸了一口。

　　心里的话，还是刚才在讲台上，被王兴的身体，冲击的画面。

　　想着这样的画面，张兰感觉，自己的身下，还一阵一阵涌动着。

　　似乎王兴那东西，就从来没有从她身体中移开。

　　「还在我身体里逞凶一般。」

　　「来，我们也到讲台上去。」

　　王兴的大手，牵着云端端的小手。

　　爱意浓浓的目光，凝聚在云端端的目光中。

　　「不要，不要……」

　　小嘴里说着不愿意的话，身体却随着王兴的脚步，朝着那讲台的地方，走了
过去。

　　双脚磨动中，里面滑滑的液体，像是销魂的春药一般，让云端端的身体，一
直处于飘飘荡荡的感觉中。

　　走了几步，身体就扑在了王兴的怀里。

　　「你坏，你坏，你是最坏的男人了。」

　　自己身体不堪，云端端把责任，全怪在王兴的身上。

　　「呵呵……」

　　一边的张兰，偷偷笑了起来，这让云端端脸上的红晕，显得更加厉害了一些。

　　「姐姐，笑什么嘛？」

　　此时此刻的环境中，云端端嘴里的姐姐，叫得是那么的自然，那么的应该。

　　因为，赤裸相对的姐妹，那就是真正的姐妹。

　　「能笑什么，自然笑你们的好事啊。」

　　听着张兰的话，云端端的身体，一下子扑到了王兴的怀里，一副什么也不愿
说的样子。

　　任着王兴把她身体，抱到了主席台的讲台上。

　　像是一个产妇一般，躺在那里。

　　双脚更是高高弯曲了起来。

　　「端端……」

　　王兴说着话，大手摸到了云端端的双腿之间。

　　里面弥漫的爱液，已经把云端端的长裤给弄湿了。

　　上面滑滑的手感，让王兴的大手很喜欢。

　　爱抚了几下，王兴的手指上，那都是黏黏的液体。

　　白白的，一层一层。

　　王兴就把这些液体，摩擦在云端端的西裤上。

　　「不要嘛。」

　　刚才被爱抚了身下一阵，云端端的感觉很好。

　　此时没有爱抚了，云端端显得身心空虚了起来。

　　「呵呵，这么急啊。」

　　王兴把自己湿漉漉的手指，刮了云端端的鼻子一下。

　　然后大嘴压了下去，吻住了云端端的嘴唇。

　　都不用王兴用力，云端端的小嘴，就蠕动在王兴的嘴唇上。

　　一动一动了起来。

　　小舌头也钻入了王兴的嘴唇里面，主动挑逗着王兴的大舌头。

　　「呵呵……」

　　王兴笑了笑，大嘴一吸，就把云端端的小舌头，吸允住了。

　　然后像是吃着棒冰一般，吸允着云端端的小舌头。

　　兹兹……兹兹……的声音，在两人的嘴里，发了出来。

　　云端端的小舌头，也显得很乖巧，就这样一直顶立着，让王兴的嘴唇随便吸
允。

　　一边舌吻，一边王兴的大手，轻轻摸到了云端端的胸口。

　　云端端的胸前，也是一件白色的衬衫，但是没了外套。

　　衬衫下的话，胸罩的面料，显得没张兰那么硬。

　　女人穿胸罩，王兴发现了一个规律。

　　没奶子的女人，都是爱穿硬的胸罩，有奶子的，都是爱穿软的胸罩。

　　就像云端端的胸罩那样，软软的，就贴在她胸前的肌肤上。

　　让王兴一摸，就感觉完全和她胸前的肌肤，贴近了一般。

　　「好像完全掌握了她胸前的一个。」

　　「端端，很大很软，我喜欢。」

　　「呵呵……」

　　云端端白了王兴一眼，小嘴上来，继续和王兴舌吻在一起。

　　小手的话，更加用力的把王兴抱住了。

　　似乎想让王兴的身体，把她压住。

　　王兴明白着云端端的心意。

　　身体就跨上了讲台，把云端端的身体压在了身下。

　　胸口贴着胸口，胯部对着胯部。

　　把自己身下，已经很硬的东西，就顶在云端端胯部最湿润的地方。

　　隔着裤子，还恨恨刺了云端端那里一下。

　　「你……」

　　刺得云端端的身体，几乎一下子从讲台上跳了起来。

　　「你就不能轻点拉。」

　　「呵呵……」

　　王兴笑了笑。

　　「是这样嘛。」

　　然后就轻轻着用自己身下的东西，磨动在云端端的胯部位置。

　　「我，我，恩……」

　　最终，云端端不堪了一声。

　　美妙的声音，一时间就在会议室里面回荡开了。

　　从远处的墙壁上，回荡了过来。

　　然后又回荡了过去。

　　在几乎三秒的时间内，回荡了好几声。

　　好像有好几个云端端在会议室里面春叫一般。

　　「呵呵，真好听。」

　　王兴笑了，一边的张兰也笑了。

　　张兰不知道，叫声竟然还能在会议室里，如此回荡。

　　「幸亏，那时候我叫的声音比较轻，比较沉，不然的话……」

　　张兰的小脸，本来已经红晕消退了下去，可是此时，又上来了一些。
----------
　　「真不能看这样的事情，要是多看了，心里想得又都是他了。」

　　张兰说什么不能看，可是目光还是好奇的看着远处的讲台。

　　漆黑的环境中，两具火热的肉体，纠缠在这样的讲台上。

　　让张兰真不知道该说什么好了。

　　毕竟张兰和云端端，对于这样的讲台，已经很熟悉，很熟悉了。

　　多少次乡政府开会的时候，两女都是站在这样的讲台上，慷慨陈词。

　　可是此时，这个讲台却……

　　「哎，以后，还叫我和端端，怎么站在这样的讲台上说话啊。」

　　「说不定在上面说着话，说着话，身下就……」

　　王兴的事情，还在继续。

　　轻轻的激吻下，王兴已经把云端端胸前的衬衣解开了。

　　然后黑色的胸罩，也轻轻翻掉了。

　　身后的纽扣，更是在云端端主动配合下，扯开了。

　　「啊……」

　　感觉背后凉飕飕的，云端端小嘴里暗暗了一句。

　　「来……」

　　王兴把脱掉的衬衣，铺在了云端端的身后。

　　云端端是王兴的丈母娘，此时，更是王兴的女人。

　　王兴关心她，是尽自己丈夫的责任。

　　「恩……」

　　云端端也显得很乖巧配合着。

　　「下面那么湿了，我也给你脱掉了。」

　　王兴轻轻脱着云端端的鞋子。

　　云端端红着小脸，点了点头。

　　心里想着，待会到底该怎么办。

　　「毕竟都这么湿了，总不能穿着这样湿的裤子出去吧。」

　　不过想想，这次出差的话，时间上有好几天，所以干净的衣服，还是准备好
了。

　　想着这些，云端端心里的心思，也就平稳了一些。

　　「坏蛋，桌子凉，给我垫一点东西。」

　　「知道了……」

　　王兴拍了拍云端端的肥臀，同时抓捏了一把。

　　那抓捏的感觉，就好像是抓到了，满是肥皂水的衣服上一般，手指滑来滑去。

　　「垫好了，我们就要做了。」

　　第一百七十三章：美女团长

　　「坏东西。」云端端的手指，点了王兴额头一下。

　　「呵呵，难道你不想啊？」

　　王兴的手指，轻轻扣了云端端身体一下。

　　直接扣在了那个位置。

　　扣得云端端的身体，都在讲台上，用力晃动了起来。

　　「是不是，不想的话，也不可能晃动得这么厉害了。」

　　「坏死了。」

　　一时间，云端端的小手，把王兴抱得紧紧的。

　　「那我可就来了。」

　　王兴的声音，就在云端端的耳边发了出来。

　　直接钻入了云端端的耳蜗中。

　　然后身下的东西，就找寻起了云端端那身下，最私密的部位。

　　「那里呢？在那里呢？」

　　王兴都是老手了，怎么可能找不到这样的位置。

　　轻轻几下，王兴就把这样的位置，给找到了。

　　「呵呵，原来在这里啊。」

　　「那我可就进去了。」

　　王兴的身体，微微上提了起来。

　　「你……」

　　云端端的小手，还打在王兴的胸口。

　　可是才打一下……

　　「不要啊……」

　　云端端再说不要。

　　王兴那东西，也进去了。

　　而且还很深很深的进去了。

　　「呵呵，就是要一下全部进去。」

　　「妈的，水真多，又他妈紧，好逼一只啊。」

　　王兴感觉舒服，就在讲台上，努力了起来。

　　云端端的身体，已经好几个春秋，没有被男人经历过了。

　　此时忽然经历，一开始的时候，多少有些痛。

　　但毕竟里面的通道，已经很滑很滑了。

　　王兴那东西，开垦一翻后，自然畅通无阻了起来，马上就成了高速公路。

　　「真不错，呵呵，真不错啊。」

　　王兴卖力干着。

　　云端端的话，也是苦尽甘来，嘴里发出了放荡的声音。

　　因为时间已经很晚了，所以云端端小嘴里的声音，也变得肆无忌惮了起来。

　　在这深夜的乡政府会议室外面，那可能还有什么人啊。

　　一翻痛快淋漓的接触后。

　　王兴的身体，从云端端的身上，翻了下来，脸上满足一笑。

　　「妈的，又干了一个丈母娘。」

　　王兴身下的东西，不仅晃动着，而且上面乱七八糟的液体，不停滴落。白的，
透明的，啥颜色的液体都有。

　　「可惜，就是缺点红的。」

　　都是当丈母娘的女人了，王兴自然不奢望，能从云端端身体里面，干出红的
来。

　　「真要是干出来了，那也是月经的残留物，晦气。」

　　乱七八糟想着事情，王兴坐在会议室的一个座椅上，从口袋里掏出了一根烟，
抽了起来。

　　讲台上的云端端，也翻身了下来，开始穿着衣服。

　　「对了，端端，你就别穿什么衣服了。」

　　「干嘛。」

　　云端端继续穿着她的衣服，看着王兴。

　　「你们姐妹俩，还没好好来一次呢？」

　　「还不满足啊。」

　　一边的张兰也上来了。

　　直接就跪在了王兴的身下，用小嘴，清理着王兴的那里。

　　身为王兴的女人，张兰干这样的事情，显得很投入，也很认真。

　　因为这是她的职责。

　　张兰也很喜欢，自己拥有的这个职责。

　　因为这样的职责，在王龙乡，还不是每个女人，都能拥有的。

　　一定是漂亮的，身材棒的女人，才可能拥有。

　　远处的云端端也跪了过来，和张兰跪在一起，给王兴的身下，清理了起来。

　　「也太脏了。」

　　小嘴清理了几下，云端端就说道着王兴。

　　「还不是你身体里的东西。」

　　王兴甩了甩，自己身下的玩意，打了云端端的小脸几下。

　　啪啪啪……轻轻的拍击声，在云端端小脸上，发了出来。

　　如今云端端算是自己正式名下的女人了，王兴想怎么调戏她，都是行的。

　　自己的女人嘛，爱怎么玩，权利都在王兴自己的手里。

　　那种完全掌握的感觉，让王兴心情超爽。

　　「坏蛋了。」

　　黏黏的液体，很快就在云端端的小脸上，布满了起来。

　　云端端的小手，也不停在王兴的身下拍打着。

　　大概清理了五分钟的时间后，张兰和云端端就想从王兴的身下，站立起来了。

　　「哎，哎，哎……再清理几分钟嘛。」

　　「都干净了。」

　　云端端抓着王兴那玩意，本来想送回王兴的裤子里面。

　　听着王兴的话，一时间，就愣住了。

　　细细看了看王兴那东西，上下左右翻动的看了看。

　　感觉确实很干净了。

　　「每个地方，都吻过了啊。」

　　「我喜欢你们那样清理着。」

　　「你……」

　　一时间，云端端和张兰，都不知道，该说王兴什么好了。

　　可王兴已经是她们的男人，她们也是王兴名下的女人。

　　他这样的要求，完全是合情合理的，所以两女心里无奈，也只好继续跪着。

　　带着几分生气的感觉，用自己的小嘴，清理着王兴的身下。

　　不过清理一两分钟的时间后。

　　两女多少有些投入在了其中。

　　毕竟是自己男人的玩意，而且刚才销魂的滋味，都是这个玩意给予的。

　　两女怎么可能不喜欢这个东西呢。

　　在爱和喜欢的影响下，两女的小嘴很投入了其中。

　　「呵呵，这就对了嘛。」

　　王兴也很舒服。

　　此时此景，就是王兴一直渴望经历的事情。

　　「随便掌握两个丈母娘在手中，随便玩，哈哈哈……」

　　「真乖。」

　　王兴的双手，抓在两女的后脑勺上，开始了自己享用的过程。

　　喜欢用谁的小嘴深一点，自己大手抓着就是了。

　　这个小嘴用用，那个小嘴用用。

　　又是用了半个小时多的时间，自己的身下，又是爽了各自一次。

　　「呵呵，呵呵……」

　　爽完两次后，王兴的心情，显得超好。

　　「妈的，这就是人生啊。」

　　张兰和云端端的话，虽然跪了那么长时间，膝盖有些痛了。

　　但是看着自己男人脸上满足的表情，两女这些痛，也就从心里完全消失了。

　　「只要他喜欢，痛点算什么。」

　　王兴在晚上十点半的时候，把两女从身下扶了起来。

　　揉在了自己的怀里。

　　一同感受着，此时安静的环境。

　　和爱的人，和爱的姐妹，一同抱在一起。

　　三人的心情，显得很舒服。

　　似乎之间，三人已经融为了一体，是真正一家人的感觉。

　　不过，毕竟三人身上的衣服，有些已经不能穿了。

　　在十一点正式出发前。

　　三人都是要换了一些衣服。

　　两女换得最多，拿着衣服，在房间的角落里，忙着。

　　王兴就换了一条内裤，显得简单。

　　换好了衣服，没有多久的时间。

　　于真真和徐素云就过来了。

　　打开了会议室的大门。

　　「出来吧。」

　　于真真嘴里暗暗一笑。

　　于真真晚上的时间，就在会议室不远处的办公室办公。

　　可是办公办公，大概过了半个小时不到的时间，旁边的会议室里面，就传来
了女人媚叫的声音。

　　本来于真真也不当回事，知道是王兴在会议室里面和自己的丈母娘在欢好。

　　可是后来声音越来越大，她就多少有些受不了。

　　来到了会议室门口，好好听了一阵。

　　听到后来的结果，也就是那么几条而已。

　　一条就是——王兴真的很会搞，另外一条就是——两个女常委很会叫。

　　「都算是真人不露相的人吧。」

　　王兴和身边的两位丈母娘，被于真真的笑，也弄得稀里糊涂。

　　不过三人也没多想，拿着各自的行李包，朝着门口走了过来。

　　徐素云的话，看了一眼其中的王兴，无奈摇了摇头。

　　本来这次去县里，做工作报告，完全是张兰和云端端的事情。

　　但却摊上了王兴这个不相干的人。

　　要是换了别人，徐素云一定不会答应这样的事情。

　　可是王兴的话，就另当别论了。

　　一来，徐素云对王兴这个人，感觉还是蛮好的。

　　算是王龙乡乡政府的一个稳定基因。

　　二来的话，跟王兴这个男人有牵连的王龙乡常委太多。

　　说句不好听的，王兴要是一个不配合，王龙乡的工作能不能正常开展起来，
那就很难说了。

　　因为其中三个女常委，都是王兴的丈母娘，其中一个男的副乡长，对王兴的
话，更是言听计从。

　　因为王兴还给对方家里借种了。

　　如此情况下，常委会的决定，要是王兴从中作梗，完全都可能无法通过。

　　顾忌着这些，徐素云对于眼前这样的事情，也就睁一只眼闭一只眼了。

　　「徐团长也来了啊。」

　　王兴对着徐素云微微一笑。

　　对于于真真和徐素云这两个女人。

　　王兴更加喜欢的，还是徐素云。

　　一来徐素云确实比于真真漂亮，二来的话，徐素云这个女人身上的气质，显
得很独一无二。

　　有一种女人少有的硬朗气质。

　　对于感觉独特的女人，王兴的目光，总是能多给一些注视。

　　「也不知道，这样气质的女人，玩起来，是一种什么样的滋味。」

　　第一百七十四章：美女书记

　　「恩！不好意思啊，让王乡长等到了现在。」「那里的话，是我硬要来，给
乡里添了不少麻烦啊。」

　　说说笑笑之间，五人就走出了会议室。

　　因为是秘密行动的关系，五人路上的话，声音也很小。

　　很快就来到了楼下，钻入了一辆吉普车的里面。

　　于真真和徐素云坐在前座上，王兴和自己的两位丈母娘，坐在后座上。

　　老旧的吉普车，车内根本没什么灯光。

　　所以三人坐在车后座上，外面的人，不仔细看，几乎是看不到的。

　　车子很快，就开出了王龙乡乡公所的大门。

　　朝着去漳县的县级公路出发了。

　　大概开出了七八公里远的路后，在路口上，就碰上了一个类似检查站的地方。

　　大概一个班的女兵，在那设置了岗哨，两三个女兵，拿着冲锋枪，在那站岗
放哨。

　　女兵班的班长，拿着手电筒，往吉普车里一照。

　　就看见了吉普车前座上的徐素云。

　　看见了自己的团长，那女班长忙是把手电筒放了下去。

　　「团长。」

　　跑步着，来到了徐素云的面前，敬了一个礼。

　　伸手忙是示意着，远处岗哨旁边的女战士，把栏杆升起。

　　「恩……」

　　徐素云示意了一下，同时摇下了车窗。

　　「盯着点，不要让不相干的人员，进出王龙乡。」

　　「是，团长。」

　　不仅眼前的这个女班长，给徐素云敬礼。

　　远处的那些女兵们，也是从岗点里出来，一一给徐素云敬礼。

　　徐素云看了看，就踩着油门，把车开了过去。

　　「班长，吉普车里面，好像还有人啊。」

　　徐素云一走，一个女兵在女班长的耳边嘀咕了一声。

　　「你以为我瞎了，那是于真真，是乡里的书记，是可以合法进出长龙乡的女
人。」

　　「可是，可是……」

　　女兵还想说些什么。

　　「可是什么，好好站岗。」

　　「是，班长。」

　　「徐团长，治兵有方啊。」

　　过了岗点，王兴三人，都把身上的遮盖物，拿掉了。

　　王兴的话，更是嘴里点上了一根烟。

　　「都是全军区，精挑细选出来的女兵，能不听话嘛？」

　　徐素云示意了一下。

　　王兴显得明白，给徐素云很快上了一根烟。于真真也是，张兰的话也是，就
连云端端也上了烟。

　　都是王龙乡乡政府的常委，虽然是女人，但是在这样的位置上。

　　似乎这个烟瘾就应该很大。

　　一车人，一时间吞云吐雾了起来。

　　让整个车厢，一时间仙气缭绕。

　　王兴的话，也想借着机会，好好了解一下，于真真和徐素云。

　　王龙乡在一般女人的眼里，那就是一个火坑。

　　要不是王龙乡出生的女人，另外附近乡镇的女人，是谁也不愿意主动进入到
王龙乡。

　　可是于真真和徐素云却不同。

　　她们都不是王龙乡土生土长的女人，可她们全都主动要求进入了长龙乡。

　　这让王兴显得很不明白。

　　「于书记和徐团长，真是高风亮节的人物啊。」

　　「高风亮节。」

　　于真真吸了一口烟气，脸上淡淡一笑。

　　她明白，王兴说这话的意思。

　　「是想探听一下我和徐团长的内幕吧。」

　　「呵呵，于书记，瞧你说得。」

　　此时一边的张兰，打了王兴一下，示意着王兴说话的口气。

　　毕竟车上的两女，一个是王龙乡的一把手，一个是二把手，都不是好惹的女
人。

　　「没什么，对你说也无所谓。」

　　「我和我老公的感情不是很好，一直吵架，虽然名义上还是夫妻，但实际上，
跟离婚了也差不多，所以的话，借着王龙乡化工事件的机会，我主动请缨，到了
这里，当了这个苦逼的一把手。」

　　「当了以后，我才知道我的选择是错了。」

　　「我可以离开我的丈夫，但是我的女儿却……」

　　想起这几年，在王龙乡工作，于真真最懊悔的事情，就是见不到自己的女儿。

　　虽然最近几个月，上面的政策放宽了。

　　可以允许于真真从王龙乡出来，也允许她接触家人。

　　但是消失的几年母女之情，是再也回不来了。

　　「如今就是见到了女儿，心里也多少和她有了隔阂。」

　　于真真的话，让众人心中一阵沉默。

　　开着车的徐素云听着于真真的话，脸上无奈一笑。

　　「没想到，你我倒是蛮同命相连的。」

　　「怎么？徐团长也有这种悲惨的事情。」

　　「差不多吧，我丈夫也是部队里的人，但是出国留学了，而且已经连续去了
两个不同的国家。」

　　「连续两次出国。」

　　几乎同时，在吉普车里的女人，惊讶了起来。

　　她们似乎也明白，这样的事情背后，意味着什么。

　　「还好，我没有女儿，所以于书记的那点苦恼，我倒没有。」

　　大家说开了话，后面的接触，也就显得很顺利。

　　「王乡长，这么漂亮的两个丈母娘，得到手了，以后可要好好珍惜啊。」

　　「是呀，是呀，你这样的生活，外面的男人，要是知道了，可不要太羡慕。」

　　于真真和徐素云开着王兴的玩笑。

　　看着漳县县城的位置，快要到了，两人脸上的表情，显得更加轻松了起来。

　　「他们要是羡慕，那他们就来吧。」

　　王兴的话，让车上的四女，又是一阵嬉笑。

　　因为四女明白，只要了解到王龙乡情况的外面男人，是没有一个愿意过来试
试运气的。

　　因为试不好的代价，就是葬送了自己的子孙根。

　　是男人，谁会拿自己那玩意去冒险。

　　一路说笑间，吉普车开进了漳县县城。

　　王兴的话，下了车，带着行李，去找旅馆了。

　　于真真也是，也下了车。

　　而徐素云的话，带着张兰和云端端，朝着漳县政府大楼的位置，开了过去。

　　「怎么？于书记不过去啊？」

　　「恩，有老徐陪着就行了，难得回一次县城，想去见见我女儿。」

　　「你女儿在那里啊？」

　　「她啊，在漳县一中。」

　　在车上的时候，于真真说起过自己的女儿。

　　她的女儿，已经十七岁了。

　　是漳县一中的高二学生。

　　漳县的话，王兴以前在这里打过工，所以很熟。

　　很快就找到了一处旅馆，把房间订下了，行李也放了进去。

　　因为担心着晚上于真真的安危，所以让于真真留了下来。

　　说好了，自己处理完住宿的事情，陪她一块去漳县一中看看。

　　「办好了。」

　　于真真就等在旅馆的门口。

　　夜色下的她，身形显得很孤寂。

　　但是因为要马山见到自己女儿的关系，眉头上，更多了几分喜悦的感觉。

　　「恩……走吧。」

　　「对了，待会张兰和云端端找你，怎么办？」

　　张兰和云端端进入县政府大楼，是去做报告去了。

　　做完报告后，马上也会出来的。

　　「说好了，就在这一带的旅馆租房间，旅馆的前台，也叮嘱过了，她们过来
一问，就知道。」

　　「是嘛。」

　　于真真笑了笑，走在了前头。

　　午夜的漳县，还真没什么好说的。

　　破旧的街头，剥离的墙体，还有那些新旧不一的标语。

　　那个时代里，标语中，可以感受到无穷的力量。

　　还有的话，就是街头，数不完的野猫。

　　野猫们，到了晚上，兴头似乎都很足的样子。

　　一直春叫不停。

　　喵喵喵，叫得人心烦。

　　于真真晃动着身体，走一步，寻着路上的石子，踢一脚，扫着马路上的石子。

　　身边有个年轻的男人陪着，她的心里多少有些放松，还展现了一丝丝小女人
的味道。

　　王兴的话，也在路上，好好观察着这个于书记。

　　于真真长相算不得美女，只能说是长相很规矩的女人，比较耐看。

　　看着看着就会喜欢上的那种女人。

　　此时的她，穿了一身风衣，脚上穿着一双，鞋跟三四公分高的皮鞋。

　　算不上高跟鞋，就是鞋跟有些高。

　　胸前的样子，也是成熟女人的样子。

　　敞开的风衣中，高高耸起的毛线衣，已经很说明问题了。

　　走动间，那毛线衣里面的东西，还会微微颤抖一下。

　　显得蛮诱惑的。

　　路灯下的于真真，有一种朦朦胧胧的感觉。

　　让人都有些怀疑这个女人，是不是在自己的面前，真实存在。

　　「于书记，你就不回去见见大哥了。」

　　「他……」

　　说起自己的男人，于真真的步伐，忽然停住了。

　　眼色迷茫的看向了一个位置，自己曾经家庭的位置。

　　「我在车上，有些话不好说，所以没说，现在的话，我倒是愿意说给你听。」

　　「说给我听。」

　　王兴疑惑了一句。

　　似乎感觉到了什么。

　　一个女人，忽然对一个男人，敞露心中的秘密，这总是会代表着什么。

　　「难道，于书记对我有所图？」

　　「这……」

　　一时间，王兴的心情，波澜了起来。

　　第一百七十五章：王叔叔好坏

　　「什么事情啊。」

　　王兴脸上笑了起来。

　　对方要说心事，王兴怎么的，也得打起精神，好好听。

　　毕竟是一个女人的心事，王兴要尊重。

　　「其实他在漳县，早就有情人了。」

　　「有情人了。」

　　王兴知道，于真真的男人，在漳县也是一个县局领导。

　　职称的话，不在于真真的下面。

　　「对，已经好几年，因为不能离婚，所以我才选择去王龙乡工作。」

　　那个年代，政府工作人员，闹到离婚，那是一种让人很难理解的事情。

　　而且压力的话，会非常非常的大。

　　家庭的，彼此父母的，还有社会的。

　　在这样的压力下，能坚持离婚的，没几个。

　　「这样啊。」

　　王兴忽然间，对身边的这个女人，更多了几分怜悯的感觉。

　　「那于书记打算这辈子就这样了。」

　　「还能怎么样啊？」

　　于真真笑对着王兴。

　　感觉王兴说得话，还蛮傻的。

　　「要不，你做我的红颜知己吧，有空陪我聊聊天。」

　　「呵呵……好啊。」

　　于真真没有想到，王兴回答她的话，会这么爽快。

　　嘴里的笑声，一时间就显得脆响了起来，心情也显得好了不少。

　　很快，两人就来到了漳县一中的门口。

　　向门卫说明了来意，里面值班的老师，一个电话，打到了女生宿舍那边。

　　很快，于真真的女儿，就朝着门口的位置，赶了过来。

　　王兴的话，靠在校门口，抽着香烟。

　　于真真站在校门口的位置，不停往里面看了过去。

　　很急迫的，想要见见自己的女儿。

　　「妈，你怎么来了。」

　　没有等多久，一声脆脆的声音，从校门口发了出来。

　　在门卫的帮助下，里面说话的女生，从校门的小门中，走了出来。

　　「他是谁啊？」

　　于真真的女儿，见到了王兴。

　　不明白，自己母亲身边的男人，到底是谁。

　　怎么会跟自己的母亲，站在一起。

　　「噢！他啊，是我在王龙乡的工作伙伴。」

　　「王龙乡……」

　　于真真的女儿，一时间浓烈的目光看着王兴，似乎对王兴很好奇的样子。

　　于真真的女儿看着王兴，王兴也看着她。

　　于真真的女儿，看上去跟实际年龄，还要小那么一两岁的感觉。肥嘟嘟的小
脸，王兴看着，还以为是初中小女生。

　　不过校服下，她的身材，却显得很不错。

　　女人该有的部位，她都有。

　　已经有些大少女的感觉。

　　「穿这么点，也不冷。」

　　于真真拉着自己的女儿，到了王兴的面前。

　　「介绍一下，这就是我那丫头了，叫云美美。」

　　「他叫王兴，是王龙乡的副乡长，叫王叔叔。」

　　云美美看了王兴一眼，嘴里呵呵一笑。

　　「王叔叔？也太年轻了一点吧。」

　　云美美被自己的母亲拉着，到了一边。

　　目光的话，还时不时往王兴的身上看了过来。

　　「妈，听说王龙乡的男人，有有种男人和没种男人的区别，他是有种的，还
是没种的啊。」

　　「你怎么问起这样的话了。」

　　女儿的话，让于真真脸上吃了一惊。

　　因为一般小姑娘的话，就是知道这样的事情，也会因为没有脸皮，而问不出
来。

　　可她女儿却非常勇敢。

　　「妈，我只是听说嘛。」

　　云美美站在校门口的一棵梧桐树下，蹲下了身体。

　　「妈，爸的事情，你打算怎么处理啊。」

　　「你爸的事情，怎么了？」

　　「能怎么了？那女的可烦了，三天两头，往家里跑，晚上都会住在我们家里。」

　　「啥……」

　　于真真的脸上，多少为难了一下。

　　「我能怎么办，你父亲愿意的事情，我阻止，也阻止不了啊。」

　　「要不就跟爸离婚算了，我跟你住。」

　　「你说什么……别胡闹。」

　　离婚这样的事情，于真真虽然考虑过。

　　但无论如何，她也不会那么做的。

　　「还有，我告诉你，可不许胡来，真到我们王龙乡来了，王龙乡的情况，你
自己心里应该清楚。」

　　此时王龙乡的情况，在漳县境内，大多数人，都是很明白的。

　　女生的话，只要有些脑子的，都不会进入王龙乡。

　　因为进去后，这女生在漳县人们的眼里，那就是瘟神一个了。

　　普通男人是根本不敢接触的，这样的事情，要是学校方面知道的话，更不会
允许这样的女生，在学校里继续读书。

　　「那女人要是继续往我们家里跑，我就去王龙乡。」

　　云美美说着话，还是对着不远处的王兴看了一眼。

　　夜幕下，王兴靠在学校门口，抽烟的样子，显得很帅气。

　　特别是路灯下，烟气袅袅的感觉，看上去就像是爱情电影里的片段一般。

　　「都说王龙乡的男人，只要有种的，都是很有魅力，很有男人能力的，这个
男人的话，能当上王龙乡的干部，还这么年轻，应该就是一个有种的男人吧。」

　　「这样的男人，要是跟他恋爱的话……」

　　一时间，云美美的心中，就胡思乱想了起来。

　　云美美这几年，母亲不在身边。

　　变得早熟了不少。

　　加上家里的情况，父亲一直带外面的女人，留夜。

　　让云美美对于男女之间的事情，就显得很敏感，也很期待。

　　「好了，你爸的事情，我会找机会跟他说说的，你的话，给我安心在这里读
书，懂了嘛。」

　　「知道了……」

　　云美美暗暗了一声，站起了身体，朝着王兴的身边走了过去。

　　「嗨……」

　　云美美当着自己母亲的面，跟王兴打了一声招呼。

　　让王兴显得有些措手不及。

　　「哎……」

　　王兴丢了手中的香烟，对着云美美笑了一下。

　　「王叔叔，王龙乡好玩嘛？」

　　「好玩啊。」

　　王兴没想到，这丫头对自己自来熟。

　　不仅对这丫头，又细看了几眼。

　　雪白的肌肤，不错的大腿，胸前还有那不错的发育。

　　让王兴看着，都是蛮有感觉的。

　　「是个身材不错的丫头，也不知道她长大了，哪个男人，可以享用她的身体。」

　　「妈的，玩起来，肯定不错。」

　　「好玩的话，有机会能不能带云美美过去，玩一下啊。」

　　「啥……」

　　王兴的目光，一时间就看到了，云美美身后的于真真身上。

　　心里暗暗一句——死丫头，带你去王龙乡，那就是带女人去地狱。

　　「我真要是带你去玩了，你妈非劈了我不可。」

　　「再等二十年吧，等王龙乡的情况，变好了以后，叔叔再带你去玩。」

　　「呵呵，这么怕我妈啊，王叔叔，我告诉你一个小秘密。」

　　忽然间，云美美就走到了王兴的面前。

　　探着小脑袋，靠到了王兴的耳边，细细说了起来。

　　一边的于真真，感觉蛮怪的。

　　不知道自己的女儿，怎么会对王兴，显得这么亲热。

　　「王叔叔，我告诉你啊，我妈很寂寞的，你要是有机会的话，多亲近亲近我
妈。」

　　云美美这样的话，一时间让王兴，都不知道该说什么好了。

　　脸上也是一副很不好意思的样子。

　　「呵呵……王叔叔脸红了。」

　　云美美笑着走进了旁边的校门内。

　　对着王兴挥了挥小手。

　　「再见，王叔叔。」

　　云美美说完话，看了一眼自己的妈妈。

　　「小美，你过来。」

　　于真真把云美美叫住了。

　　然后把口袋里，准备的一些钱，放到了云美美的小手里面。

　　「别乱花。」

　　「知道了，妈。」

　　面对着自己的母亲，云美美总有一种，想要早点走开的样子。

　　这个年纪的女生，估计都有这样的心态。

　　「你刚才跟你王叔叔，都说了些什么。」

　　「没什么啊。」

　　「没什么？那你王叔叔怎么这么脸红啊。」

　　「噢，可能是王叔叔皮薄吧。」

　　「死丫头。」

　　听着自己女儿的话，于真真笑了一下。

　　「好好读书。」

　　「知道了……」

　　云美美晃着小身体，很快就在夜幕中消失了。

　　看着自己女儿消失的身影，一时间，于真真的脸上，满满的都是幸福的样子。

　　「于书记……我们回去吧。」

　　王兴看着天色也蛮黑了，自己和于真真此时还晃在外面，有些不好。

　　「不……我还要做一件事情，你先回去吧。」

　　「还要做一件事情。」

　　王兴站定在于真真的身边，大概思绪了一下。

　　心里似乎明白了，于真真要做得事情是什么。

　　「还是让我陪在你身边吧，毕竟这么晚了。」

　　于真真看了王兴一眼，看到了王兴眼神中，真诚的感觉，就点了点头。

　　「谢谢你了。」

　　于真真说着话，反身朝着一个街道的位置，走了过去。

　　脚步显得很坚决的样子。

　　王兴的话，心里多少有些忐忑。

　　心里大概已经猜到了，于真真要去的地方是哪里。

　　「估计是她丈夫哪里，去那里的话……」

　　王兴真不知道，该说什么好了。

　　因为陪着于真真去对方丈夫的家里，那时候，他算是什么身份啊。

　　但是一来，天太黑了，于真真一个人，在街道上走，王兴不放心，二来的话，
王兴确实也可怜这个于书记，所以还是决定陪着她。

　　「他要误会，就误会吧。」

　　第一百七十六章：投怀送抱

　　王兴陪着于真真很快来到了于真真的家里。那是一处公寓房的里面。

　　楼层的话是三楼。

　　已经好久没有回家的于真真，身边没有带着家里的钥匙。

　　而是按动着房间的门铃。

　　叮咚，叮咚的声音一阵后。

　　房门打开了。

　　一个摸样不错的少妇，打开了房门。

　　看见房门外的于真真和王兴，脸色微微一呆。

　　「真真姐。」

　　那少妇看着于真真，显得很不好意思的样子。

　　「谁呀。」

　　很快，房间里，发出了一个男人的声音。

　　那男人探头看过来，看到了于真真。

　　「这……」

　　那男人看到于真真，显得很吃惊。

　　手中的茶杯，都撒了不少茶水出来。

　　那站在门口的少妇，一时间也不知道该怎么办了。

　　于真真带着王兴，走进了房间里面，直视着眼前的这个男人。

　　「过来，我跟你说些事情。」

　　于真真朝着旁边的一间房间，走了过去，那男人也就跟了过去。

　　碰……的一声，房门关上了。

　　王兴站在房间里面，一时间，倒不知道该怎么办了。

　　那男人一看，王兴就知道，是于真真的老公，而眼前这个少妇的话，王兴也
不用猜，肯定是于真真老公的情妇。

　　在和于真真还有婚约的情况下，于真真的老公，就把自己的情妇，接到家里
来住，确实显得有些不像话。

　　王兴细细看了一眼，眼前的这位少妇。

　　年纪的话，确实比于真真年轻了十几岁的样子。

　　可是摸样跟于真真比起来，差得可就很大了。

　　这个少妇，怎么看，也就是一个，还算可以的女人。

　　一般美女，都算不上。

　　「估计比较风骚吧，不然的话，于真真男人，怎么会看上这样的女人。」

　　少妇坐在沙发上，神情多少有些紧张的看了看，旁边的房间。

　　对于王兴的话，她就大概着看了一眼。

　　点了点头，算是认识了一下。

　　「你是王龙乡的男人？」

　　「对。」

　　王兴也坐在了沙发上，嘴里点上了一根烟，吞云吐雾着。

　　「不介意吧。」

　　「不，不……」

　　少妇其实蛮介意别人在自己家里抽烟，不过在于真真过来后，她心里知道，
这个家，其实她算不上女主人。

　　在这样的情况下，嘴里介意的话，也就不敢说了。

　　「王龙乡的情况，还那么糟嘛？」

　　「差不多吧。」

　　王兴也不想多搭理眼前的这个女人。

　　一来确实这个女人长相和身材都一般，二来的话，因为这个女人和于真真是
处于对立面的。

　　和她多说话，于真真看见了，会很不舒服。

　　王兴不想说话，那少妇也就不再多说了。

　　两人一同，默默的坐在沙发上，注视着旁边房间里面的情况。

　　一开始，旁边房间里的声音，还是很轻的。

　　就是大概嘀咕的声音，但是过了几分钟不到的时间，房间里面的声音，就显
得吵闹了起来。

　　一听就是夫妻间吵架的感觉。

　　此时那少妇，就显得很高兴，又感觉很庆幸的样子。

　　似乎她想要的结果，就是这个结果。

　　甚至因为房间里吵闹的情况，脸上的笑容，都控制不住就出来了。

　　「啪……」

　　的一声，房间里发出了打人的声音。

　　同时还有于真真哭泣的声音。

　　王兴听着这样的声音，再也坐不住了。

　　直接过去，一脚把房门踢开了。

　　跟王兴想象的情况差不多，于真真被打了。

　　被自己的丈夫扇了一个耳光，跪在地板上。

　　「你……」

　　于真真的丈夫盯着王兴，显得有些不知所措。

　　「你是谁，你给我滚出去。」

　　「妈的，我是谁。」

　　看着于真真，披头散发跪在地上的样子。

　　王兴心里怒不可遏。

　　过去就是一脚，把于真真的丈夫，踢在了地上。

　　于真真的丈夫，一看就是个小白脸型的，根本不会打架。

　　一被王兴打了，整个人都懵了。

　　傻傻的坐在地板上，双手抱着头。

　　目光担惊受怕的看着王兴。

　　「妈的，还打女人，我操、你妈。」

　　王兴显得不管不顾。

　　上去就是狠狠踢了于真真老公几脚。

　　踢得他，只能是抱着头，趴在地上。

　　外面沙发上的那个少妇，看着这样的情况，也是害怕到不行的样子，根本不
敢进来。

　　一边的于真真，看着这样的情况，忙是冲了过来，把王兴给挡住了。

　　因为以王兴此时打人的架势，说不定能把她丈夫，直接打死了。

　　于真真的丈夫，此时趴在地上，像条死狗一般，身体不停颤抖了起来。

　　「妈的，还叫你打人。」

　　王兴实在气不过，在于真真劝解的情况下，还狠狠踢了于真真丈夫裤裆一下。

　　一副要把于真真丈夫下面蛋蛋，都要踢碎的架势。

　　「不要啊，不要啊。」

　　感觉到了下面的痛，于真真的丈夫，哭了起来，像个小孩子一般。

　　「妈的，记住了，外面那只狐狸精，你要是还带回家里来，老子见你一次，
打你一次。」

　　王兴知道，于真真找自己的丈夫，为了什么事情。

　　就是不想让外面的那个少妇，一直住在自己的家里。

　　于真真是允许自己的丈夫和这个少妇有一腿的，但是她不想让这个少妇，待
在自己的家里，妨碍了自己女儿的成长和学习。

　　于真真的丈夫，在地上，浑身颤抖了起来，对着王兴的方向，不停点头。

　　「我知道了，我知道了，求你不要再打我了。」

　　听着于真真丈夫的话，王兴心里的气，倒消了不说。

　　软骨头的男人，让王兴提不起多少劲来打对方。

　　「走吧。」

　　于真真看着事情处理的差不多了，就拉着王兴从房间里出去了。

　　在出去的时候，目光还看了一眼房间里的那个少妇。

　　「知道了没有，臭娘们。」

　　王兴出门的时候，还不忘威胁一下这个少妇。

　　「马上给我滚。」

　　「知道了，知道了。」

　　少妇对王兴显得异常害怕的样子。

　　王兴最终还是在于真真的拉扯下，从她的家里出去了。

　　来到了外面的街道上时，已经是晚上十点多了。

　　路灯下的于真真，头发还有些蓬乱。

　　脸上的表情，也显得挺麻木的。

　　似乎还在回想着刚才在房间里发生的那些事情。

　　于真真走了几步后，就坐到了旁边一个花坛的上面。

　　王兴陪着她，也坐在了一边，默默抽着烟。

　　王兴感觉自己的脚，蛮痛的，毕竟刚才踢得于真真的丈夫，确实挺用力。

　　「你干嘛对他下手这么狠啊。」

　　「你心痛了。」

　　「呵呵，怎么可能，要是不犯法的话，你踢死她，都不要紧。」

　　「呵呵，是嘛。」

　　王兴笑了笑。

　　「看你被打了，我心里就气不过。」

　　「是嘛……」

　　王兴的话，让于真真小嘴里，呢喃了一下。

　　似乎之间想到了什么，目光看着王兴的时候，多了不少光彩。

　　「那谢谢你了。」

　　「谢什么谢，以后有这样的事情，于书记尽管说。」

　　「呵呵，对了，以后就不要叫我于书记了，没人的情况下，叫我一声大姐吧。」

　　「大姐……」

　　王兴暗暗了一句，似乎之间，意识到了什么。

　　女人挺在乎别人对于自己的称谓。

　　关系近了的时候，称谓要近一些。

　　关系远的时候，称谓也要远一些。

　　如今于真真主动要求王兴叫她大姐，王兴知道，在于真真的心里，他和她的
关系已经很近了。

　　「叫大姐，不是显老了嘛，叫于姐吧。」

　　「毕竟于姐在我眼里，还是个大美女呢。」

　　「你，你说什么呢。」

　　于真真一时间，脸色羞红了起来。

　　这一次去自己的家里，和自己的丈夫谈判，发生的这些事情，让于真真心里
蛮感慨，也蛮感动的。

　　感慨的是夫妻间的感情，算是彻底破裂了。

　　感动的是身边的王兴，这么为他出头。

　　就像自己男人一样，袒护着她。

　　「你知道我丈夫在县政府的职务是什么嘛？」

　　「是什么？」

　　「县里组织部的副部长。」

　　「啥，这样的鸟人，能当组织部副部长。」

　　「怎么了？你以为当官的人，都是一个摸样的。」

　　「你得罪了他，以后说不定就会很麻烦。」

　　「麻烦就麻烦，天高皇帝远，他能管得了我们。」

　　王兴的满不在乎，让于真真心里暖暖的。

　　一般在官场上混的小领导，最怕得罪的人，就是上面组织部的领导。

　　因为一旦得罪了，那想要升官，想要评个职称，都是很困难的事情。

　　可是王兴却不然。

　　「呵呵。」

　　于真真心里感觉暖暖的，身体一时间就靠到了王兴的肩膀上。

　　「小兴，让我靠一下，好嘛。」

　　「这……」

　　看着肩头的于真真，还有她身上，淡淡的女人香味。

　　一时间，王兴的情绪，就显得激动了起来。

　　身下的玩意，都似乎抬头了起来。

　　「好的，好的。」

　　王兴的手，抓到了于真真的腰上，把她身体，揉在了怀里。

　　紧紧揉住了。

　　第一百七十七章：偷窥丈母娘

　　此时的于真真，就想有个男人的肩膀，可以依靠一下。

　　她需要让自己的心灵，安静一阵，也是温暖一阵。

　　夜风还在吹着，不过彼此两人的心中，都是暖暖的感觉。

　　就像是刚刚懵懂的年轻男女，依偎在一起的感觉。

　　激动又感觉刺激。

　　大概几分钟的依偎后，王兴的大手，抓到了于真真的手臂上。

　　似乎想要往于真真的胸部前进。

　　意识到了这样的情况，于真真的身体，忙是从王兴的肩头挣脱了出来。

　　身体从花坛旁站了起来。

　　「好了，我们回去吧。」

　　一句话后，于真真就走在了前面。

　　王兴的话，嘴里笑了笑，心里明白，自己多少有些急了。

　　「不过得到这个美女书记的话，已经不是一个美梦了，是可以正式实现的。」

　　「呵呵，那就好。」

　　王兴朝着于真真的身后，跟了过去。

　　「于姐！慢点。」

　　「呵呵，你快点啊。」

　　「呵呵，好咧。」

　　一时间，王兴就往于真真的身后追了过去。

　　「呵呵……」

　　于真真也走得快速，想要摆脱着王兴。

　　你追我赶之下，两人的心情，显得很兴奋。

　　「干嘛啦。」

　　走到身边后，王兴抓住了于真真的小手。

　　「抓一下。」

　　软软的小手，让王兴感觉很不错。

　　「不要啦，被人看见了不好。」

　　于真真挣扎了一下，不过也就是假意挣扎。

　　其实心里也是很愿意自己的小手，被王兴抓住。

　　见王兴抓得紧，于真真最后也就认了。

　　很快，两人就回到了，刚才租住旅馆的位置。

　　「于姐，今晚也住这儿嘛。」

　　「怎么可能，我和徐素云，要住到县里的招待所。」

　　「这样啊，那我再送送你。」

　　「不用了，县里招待所就在不远处，你还是快进去看看，你那两个丈母娘，
是不是回来了。」

　　「她们啊，不是在做工作报告嘛？」

　　「应该差不多了……」

　　说着话，于真真就想走开了。

　　可是被王兴，抓着小手，就是不放。

　　「你干嘛啦。」

　　「呵呵，于姐，现在就走啊，走之前，我们也不来个临别的吻。」「吻你个
死人头拉。」

　　于真真回头白了王兴一眼。

　　脸色很红很红的样子。

　　看着王兴脸上傻傻的样子，嘴里笑得很开心。

　　「呵呵……波……」

　　趁着王兴不注意，于真真就吻了王兴脸颊一下。

　　「好了，走了。」

　　「别走……」

　　王兴一把把于真真给抱在了怀里。

　　紧紧抱住了。

　　「你，你干嘛啦。」

　　「就抱抱嘛，于姐。」

　　王兴的大手，就按在了于真真的肥臀上，用力抱住了她。

　　「妈的，于姐的臀部真大。」

　　王兴知道，自己和于真真是刚刚开始，所以手上的动作，不能做得太大。

　　「你这小子。」

　　于真真也是感觉很舒服。

　　被一个年轻的男人，这么用力抱着。

　　于真真全身都暖暖的。

　　身后的肥臀，更是被这个男人的大手，紧紧揉住了。

　　那感觉，就像是自己整个魂魄，都被这个男人掌握了一般。

　　女人都是渴望被男人掌握和控制的。

　　特别需要一个强有力的男人，来掌握和控制。

　　那样的话，女人会感觉很舒服，很安心。

　　「你，你……」

　　于真真想要挣扎一下，但是这美好的感觉，让她最终还是放弃了挣扎，而是
主动投入在了王兴的怀抱中。

　　「这感觉，可真舒服啊。」

　　于真真一时间，感觉自己很幸福，很幸福。

　　「妈的。」

　　看着感觉差不多了，王兴按在于真真肥臀上的大手，就大力运动了几把。

　　把那两片臀瓣，好好抓了抓。

　　鼓鼓的，有弹性的臀瓣，让王兴的双手，爽了起来。

　　「呵呵，真不错，真不错啊。」

　　「坏死了。」

　　毕竟是刚刚开始，于真真还是有些受不了，王兴这样的玩弄。

　　身体从王兴的怀里，挣扎了出来，对着王兴用力白了一眼。

　　「坏死了。」

　　一句话后，于真真的身体，就朝着远处的夜幕中，逃了过去。

　　「呵呵，呵呵……」

　　王兴把占了便宜的双手，放到了自己的嘴边，好好闻了一下。

　　「成熟女人的屁股，闻起来的感觉，可真不错啊。」

　　王兴收拾了一下，自己不错的心情，就往旁边的旅馆里，走了进去。

　　问着吧台的女服务员几句，知道自己的两位丈母娘，此时已经回来了。

　　王兴在这个旅馆里，租住的房间不多。

　　就两间。

　　自己一间，两位丈母娘一间。

　　毕竟是在旅馆里面，那时候，没结婚证，男女是不可以同住在一间房间里面
的。

　　王兴径直往两位丈母娘的房间，走了过去。

　　敲了敲门。

　　「谁呀。」

　　张兰的声音，在房间里发了出来。

　　「妈，我。」

　　王兴的话一说，张兰就把房间的门打开了。

　　「怎么这么晚才回来啊。」

　　张兰责怪了王兴一声，看了看周围的情况，见周围没什么人，就主动伸出了
小手，把王兴拉了进来。

　　同时把门给关上了。

　　一进房间，张兰就扑到了王兴的怀里。

　　「妈，你这也太激动了一点吧。」

　　「呵呵，谁激动啊。」

　　张兰今晚才成为王兴的女人，所以面对着王兴的时候，身心自然是无比渴望
和激动的。

　　就想随时随地，都在王兴的怀里。

　　「对了，报告做得怎么样。」

　　王兴抱着张兰，坐到了旁边的床上。

　　大手玩在张兰的小肥臀上。

　　「还行吧，就是简单的把最近一段时间的工作，跟县里的两位主要领导说了
一下。」

　　「是嘛，端端呢？」

　　王兴在房间里，见不到自己的另外一位丈母娘。

　　「在里面洗澡呢。」

　　张兰指了指旁边的卫生间。

　　「洗澡。」

　　王兴来了兴趣，眼神都冒出了色光的样子。

　　「干嘛。」

　　看着王兴从床上起来了。

　　张兰说道了他一句。

　　「呵呵，我去看看。」

　　「喂……」

　　张兰嘴里笑了一下。

　　「不好吧。」

　　「有什么不好的，她虽然是我丈母娘，可也是我女人，我看她洗个澡，又怎
么了。」

　　「呵呵，好的，我也去看一下。」

　　张兰的话，倒是让王兴吃了一惊。

　　「妈，你去看什么，都是女人，有什么好看的。」

　　王兴拉着张兰的小手，朝着旁边的卫生间里面走了过去。

　　「就兴你看，不兴我看啊。」

　　张兰白了王兴一眼。

　　见张兰坚持，王兴也就不多说了。

　　拉着她的小手，就来到了房间卫生间的门口。

　　细细听着卫生间里面发出来的流水声。

　　哗啦啦，哗啦啦……

　　一听，就知道房间里的云端端，此时正在冲澡。

　　王兴抓了一下，卫生间房门的门把，轻轻转动了一下。

　　卡卡……的声音，说明卫生间的房门，里面已经上了保险。

　　「这……」

　　王兴多少有些失望。

　　张兰的话，则是指了指，房门下面的一个位置。

　　示意着王兴往哪里看过去。

　　眼前的卫生间房门，一看就显得比较老旧了。

　　因为在门锁的下面，有一些细缝已经出现了。

　　微微的亮光，从卫生间房门的里面透了出来。

　　还有一些水汽。

　　看着这样的情况，王兴脸上暗暗一笑。

　　「呵呵，有机会了。」

　　王兴蹲下了身体，张兰也是，也蹲下了身体，靠在了王兴的身边。

　　可是门锁下的门缝，空间就一点点。

　　王兴霸占了，张兰就看不到一丝一毫了。

　　「呵呵，先让我看看，待会再你看。」

　　王兴把张兰揉在了怀里。

　　大手就在张兰的胸前，摸了起来。

　　「干嘛啦。」

　　张兰多少有些不依。

　　「呵呵，兰儿，你胸部那么小，我不多抓抓，能大起来啊。」

　　「你，我都这么大年纪了，那里不可能再发育了。」

　　「哎，我们不要放弃希望，多努力，努力拉。」

　　王兴说着话，就用力的抓住了张兰胸前的一个。

　　慢慢的，但是很有力量的揉捏了起来。

　　让张兰胸前的乳肉，在自己的大手中，一寸一寸，慢慢移动了起来。

　　「坏，坏死了。」

　　捏得一时间，张兰脸上满是羞红的样子。

　　感觉也是无比舒服。

　　一边玩着一个丈母娘，王兴另外一边，就往眼前的门缝里面看了进去。

　　让我瞧瞧，出水芙蓉的云端端，到底是一种什么样的风景。

　　「兰儿，你也很期待吧。」

　　王兴在往门缝里，看过去的同时，先是把旁边的张兰，吻了一下。

　　「甜甜的小嘴，真是好吻，呵呵……」

　　吻过之后，王兴的目光，就直接往旁边的门缝里面，看了进去。

　　「真的，让人好期待啊。」

　　虽然是上过了的女人，但是偷看一下，让王兴也是无比激动。

　　第一百七十八章：旅馆里面的好

　　此时的云端端，在卫生间里面，正在冲浴。身体是背对着王兴的方向。

　　肥满的臀部，光滑的后背，完全展现在王兴的眼前。

　　小手在肥皂泡沫的帮助下，和自己身上的肌肤，做着亲密的接触。

　　湿漉漉的头发，垂在她的双肩上。

　　小嘴张开时，显示出她，对于洗浴的一种享受。

　　「真漂亮。」

　　看着云端端身下双腿间的位置。

　　王兴的嘴唇，显得有些干渴。

　　「呵呵……」

　　一边的张兰嘴里笑了笑，同时看了一眼，王兴裤头的位置。

　　「果然，已经很硬很硬了。」

　　「对了，你订了房间，怎么不在房间里面啊。」

　　「噢，我去送了一下于真真。」

　　「呵呵，我就知道。」

　　张兰暗暗一笑。

　　小手主动抓到了王兴的身下。

　　那爆出的位置。

　　「兰儿，你……」

　　「你什么你，我是你丈母娘，可现在的话，也是你妻子啊。」

　　张兰的小手，用力抓了王兴那东西一把。

　　「服侍你的事情，难道就没有我的责任了。」

　　「有，有，有。」

　　王兴不停点头了起来。

　　目光的话，对卫生间里面的云端端又是好好看了过去。

　　在背对了王兴一阵后，此时的云端端正对着王兴。

　　胸前丰满的果实，身下黝黑的场景。

　　让王兴本来就很粗大的身下玩意，显得更加粗大了。

　　「呵呵……」

　　王兴那东西，在自己小手中暴增的感觉，让张兰嘴里笑了起来。

　　「小坏蛋，果然很坏。」

　　张兰的小手，对着王兴那东西，又是一阵温柔的揉捏。

　　连下面的蛋蛋，都捏住了。

　　「兰儿，我……」

　　「呵呵，你怎么了。」

　　张兰白了王兴一眼，小手间的力道，显得更加美妙了起来。

　　「很舒服吧。」

　　王兴怎么想，也没有想到，自己的丈母娘，会有这么温柔，又这么调皮的一
面。

　　「兰儿。」

　　王兴直接就把张兰，推倒在地板上。

　　「你干嘛。」

　　张兰显得没想到。

　　伸手想阻拦一下，自己身后的裙摆已经被拉开了。内裤一下子就被王兴扯掉。

　　「兰儿，我想上你，我太想了。」

　　王兴说着话，就扑上了张兰的身体。

　　把她骑在了身下。

　　「在这里。」

　　「对，不要紧的。」

　　王兴暗暗一声。

　　拉开了自己裤子的拉链，身体就进入了张兰的身体里面。

　　「妈的，感觉真好啊。」

　　张兰的身体里面，很温暖，也很潮湿。

　　在这样的环境中，王兴的那里，感觉到一阵安心。

　　「这个才是最温暖的鸟窝啊。」

　　张兰此时，也是显得异常害羞。

　　她的身体，就像只小母狗一般，趴在地板上。

　　身后的小肥臀，高高翘立了起来。

　　迎接着自己的男人的进入。

　　一个肩膀被自己的男人，用手抓着，让她的身体和自己男人的身体，完全贴
合在一起。

　　身后的长发，像是缰绳一般，被自己男人另外一只手给抓住了。

　　自己男人，想要骑她的时候，还会轻轻扯着她身后的长发。

　　让她身体，前后移动起来。

　　「现在的我，就是男人身下真正的一匹小母马了。」

　　张兰感觉害羞，也感觉自豪。

　　害羞的原因，自然是因为骑在自己身上的男人，是自己的女婿。

　　虽然王龙乡的环境，允许女婿骑丈母娘，但是这样的身份下，再怎么放得开，
张兰的心里，总是感觉怪怪的。

　　毕竟是女婿和丈母娘嘛。

　　自豪的话，是因为自己男人对于自己的爱。

　　一个爱自己女人的男人，才会像她女婿一般，把她完全控制住。

　　男人都是占有欲旺盛的，越表现出这种占有欲，说明这个男人，越喜欢这个
女人。

　　这个道理，张兰懂。

　　「此时的我，已经被小兴，完全掌控在手里了，这就说明了他对我的爱。」

　　还在胡思乱想中的张兰，终于迎接到了王兴身体的攻击。

　　一阵阵销魂的感觉，随着那物体。

　　在张兰的身下扩散了出去。

　　让她的身体，在颤抖，让她的心灵，在激荡。

　　「爱我吧，小兴，好好爱我吧。」

　　张兰把自己的小肥臀，高高抬了起来，迎接着王兴一阵阵的攻击。

　　啪啪啪的声音，是那么的有规律，又是那么的有力量。

　　在卫生间里面洗澡的云端端，听着门外发出的声音。

　　关了淋雨冲头，脸上微微一愣。

　　心里很快就明白了，外面房间中，到底在发生什么样的事情。

　　「兰姐也真是的，这么急。」

　　云端端大概擦洗了一下自己的身体。

　　身上包裹了一件浴巾，就从卫生间里面走了出来。

　　才拉开卫生间的房门，眼前展现的一幕情况。

　　就让张兰彻底愣住了。

　　「这也太疯狂了一点吧。」

　　此时的王兴一手抓住了张兰的头发，身下彼此的身体，紧紧连接在一起。

　　扑哧，扑哧的声音，还在彼此连接的地方，不停发出。

　　「哟……出来了。」

　　王兴转头一笑，看着云端端。

　　身下爱爱张兰的动作，暂时停了下来。

　　张兰的话，也是彻底着，把自己的脑袋，埋在了身下，不敢往云端端的方向
看过去。

　　毕竟此时的情景，对于她来说，实在是太过害羞了。

　　「你也太急了，竟然在这里就……」

　　云端端责怪了王兴一下。

　　「兰姐也是，就这样惯着他。」

　　「妹子又不是不知道他的性子，我不惯着他，能行嘛。」

　　张兰不好意思了一声。

　　「我……」

　　云端端还想说什么的时候。

　　感觉身下一空，身上的浴巾，不知什么时候，就从自己的身上滑落了下去。

　　「这……」

　　云端端想抓都抓不住了。

　　一下子整个全裸的身体，就展现在王兴的眼前。

　　王兴抓着那浴巾，就扔到了一边。

　　目光看着云端端的身体。

　　「你干嘛啦。」

　　云端端的小手，放到胸前不是，放到身下也不是。

　　一时间，显得异常窘迫。

　　「来吧。」

　　王兴一把，把云端端的身体，也拉了下来。

　　「姐姐妹妹叫了这么久了，一块来好好享受一下，这份姐妹之情吧。」

　　王兴可不客气，都是自己的女人。

　　一个骑着，另外一个，自然是几个手指，弄了过去。

　　「端端，你那里不错，三个手指，应该满意吧。」

　　「什么满意啊。」

　　身体才跪下，云端端就感觉到自己身下，微微一个冰冷的感觉。

　　很快身下，被侵犯的情景，就展现在了云端端的眼里。

　　「这个冤家。」

　　云端端调整着身体，默默忍受了起来。

　　王兴是她男人，男人用手指玩自己的女人，这在长龙乡是很正常的事情。

　　想怎么玩，想玩多久都是行的。

　　云端端微微敞开和双腿，小腹不停收缩了几下。

　　让自己的身体，适应着王兴那三根手指。

　　「一下子也太多根了，先玩两根嘛，还差不多。」

　　虽然有些抱怨，但是云端端的身体，适应了一阵后，小嘴里，很快就发出了
幸福的声音。

　　「恩……恩……」

　　张兰的声音，显得短促，云端端的声音，显得低沉。

　　因为是在旅馆里办事，两女也是尽量压低着声线。

　　但是几次被王兴玩得厉害了，两女不得不叫大声起来的时候，小手不停击打
着王兴的手臂。

　　示意着王兴，干轻一点。

　　「又不是在家里，你轻点骑啦。」

　　此时王兴骑得已经是云端端了。

　　「我哪里不行，你弄两根手指啦。」

　　而王兴的手指，已经换到了张兰的身体里面。

　　张兰的身体，虽然是熟女的身体。

　　经历的情爱也有不少岁月了，可身体的条件不错。

　　下面一直是蛮紧的。

　　可是这次王兴一定要在她身体里面，玩三根手指。

　　自己老公要玩，张兰能说什么，只能是配合了。

　　可是适应了好一阵，张兰就是感觉，自己的下体，塞了三根手指后。

　　总有一阵阵刺痛的感觉。

　　虽然有时候也是蛮爽的，但是刺痛的滋味，一直存在。

　　「我哪里，是玩两根手指，感觉最好了，三根，确实太多了。」

　　张兰心里暗暗了一阵。

　　转头对着王兴白了一眼。

　　「好拉，好拉。」

　　都是自己老婆的身体，王兴多少也有些掌握了。

　　知道张兰身体内的情况，所以也就不勉强着她。

　　「两根。」

　　暗暗了一声后，张兰身体里面的手指，就变化了起来。

　　「哦……」

　　感觉身体一松，张兰的眉头舒展了起来。

　　「这感觉才对嘛。」

　　「坏老公。」

　　第一百七十九章：爱不完了

　　王兴美美的，在浴室门口的位置，把两个丈母娘，给好好骑了一阵。

　　骑完之后，揉着两个丈母娘，到了床上。

　　两女的话，想要清理一下自己的身体和王兴的身下。

　　「清理啥，待会还要干的。」

　　「要死拉。」

　　王兴再怎么说，张兰和云端端还是各自清理了一下身下的情况。

　　女人嘛，总是挺注意卫生的。

　　王兴光着身体，嘴里抽着烟。

　　张兰和云端端也是，光着身体，靠在王兴的怀里，叼着一根烟。

　　彼此的身上，盖着一条被子。

　　「小兴，你有没有兴趣，对于真真和徐素云下手啊。」

　　张兰忽然提醒了一句。

　　「对她们。」

　　「对呀，把她们拿下的话，那王龙乡就是你说了算的。」

　　张兰已经摸清了于真真和徐素云的性格，知道自己女婿要是出手的话，估计
有希望能拿下她们两个。

　　「这个……」

　　把王龙乡完全控制起来。

　　王兴自然感觉不错。

　　可是徐素云那里，王兴还是没多大把握。

　　不过那于真真，经历了今晚的一些事情后，王兴很有把握拿下。

　　「拿下了于真真，大半个长龙乡，就算是老子的了，老子的窑厂，开起来的
话，也就更加方便了。」

　　此时的王兴，也没多大的追求。

　　就是关心好自己的老婆，掌握好手中的权利。

　　另外的话，依靠着自己的窑厂，把自己家的经济条件搞好。

　　张兰和云端端，都不是王兴的外人。

　　王兴就把今晚和于真真之间发生的事情，告诉了她们。

　　「什么……发生了这样的事情。」

　　「你竟然这么替于书记出头。」

　　两女都显得没想到。

　　「那你可要把握好机会啊。」

　　「是呀，要是可以的话，在回王龙乡之前，把于真真给搞到手。」

　　张兰和云端端，在于真真的事情上，比王兴还急。

　　「呵呵，看情况吧。」

　　王兴把两个丈母娘揉在了怀里。

　　又说道了一下自己心中的打算。

　　「其实我还想搞两个女人，就打算正式收手了。」

　　「收手了，这么快。」

　　张兰暗暗一愣。

　　「你才几个老婆啊。」

　　如今的王龙乡，有种的男人，虽然收女人的势头，比以前，减弱了不少。

　　但是一个月之间，几乎都要收三四个的。

　　「恩，收那么多干嘛，感情都淡了。」

　　太多女人的获得，让王兴感觉营造不好自己的家庭。

　　虽然男人，都是希望自己三妻四妾的过着。

　　但是老婆太多，一个月之间，和自己的老婆，接触的时间只是点点。

　　这样的老婆，算什么老婆。

　　「这样啊。」

　　张兰和云端端各自暗暗了一声。

　　「那你打算收的两个女人是谁啊？」

　　「王丽和周玉儿，那两个省里的专家。」

　　「呵呵，她们。」

　　张兰笑了一下。

　　「她们可挺难搞的。」

　　「恩，我知道……不过有难度，才有挑战性嘛。」

　　王兴把身边的两个丈母娘揉住了。

　　嘴里的烟，也放到了旁边的烟灰缸里，弄灭了它。

　　打算的话，和自己的两位丈母娘，好好欢爱一下。

　　王兴此时在家庭的建立上，似乎已经看到了最终的目标。

　　那就是把于真真收了，把那两个省里的女专家收了。

　　徐素云能不能收了，再看一下。

　　要是有机会，自然是收了，没机会的话，少了她，也就少了吧。

　　收了这些女人以后，王兴会收收心，在自己老婆的事情上，暂时就不再扩张
了。

　　当然，可能为了家族的一些利益或者朋友之间的一些帮忙。

　　出面一下，给一些女人，一些家族，借借种。

　　毕竟是王龙乡难得的几十个有种男人中的其中一个。

　　为着乡里能恢复正常，做出一些自己的贡献，王兴感觉那也是理所当然的事
情。

　　想着一些乱七八糟的事情，王兴身边的两位丈母娘，就显得有些不依了。

　　两位丈母娘的小手，早就抓到了王兴的身下。

　　一只小手，温柔在那肉身上，一只小手，温柔在那蛋蛋上。

　　揉捏之间，早就把王兴那东西，弄得大大的。

　　两位丈母娘的胸部，还主动摩擦在王兴的胸口。

　　胸前一大一小的四个。

　　来回摩擦下，王兴身下的欲火，显得更加猛烈了。

　　「也没见过这么骚的丈母娘。」

　　「呵呵，可也没见过这么坏的女婿啊。」

　　张兰和云端端都是不示弱了起来。

　　「姐姐先来。」

　　云端端一句话后。

　　张兰双腿一跨，就坐到了王兴的身上。

　　「那姐姐，可就不客气了。」

　　张兰想主动和王兴的身体连接在一起，但是多少有些放不开。

　　所以身体就晃荡在王兴的身上。

　　那意思很明白，让王兴来弄。

　　「呵呵，都主动上来了，还害羞啊。」

　　王兴把张兰的身体，往上抱了一下。

　　下面的玩意，开始找寻了起来。

　　「是这里嘛。」

　　王兴找到了位置，还故意问着张兰。

　　「坏啦。」

　　张兰显得很害羞。

　　「呵呵……」

　　「恩……」

　　张兰暗暗一声下，已经说明，两人的身体连接到了一起。

　　「也不提醒人家一下。」

　　「提醒了，不就没惊喜了嘛。」

　　「兰儿，你身材虽然不是很丰满，但是这个部位，确实不错。」

　　王兴抱着张兰，爱着她。

　　一棍又一棍。

　　「你……你说什么呢。」

　　「就是比较深啊，就像一个无底洞一样。」

　　「要死了。」

　　床上的春光，持续了下去。

　　王兴这个丈母娘爱一边，另外一个丈母娘，又爱一边。

　　一边爱着，心里一边感慨了起来。

　　「现在的话，就差杨玉梅了，要是把她也上了，那老子就有三个丈母娘了。」

　　杨玉梅的事情，王兴心里有把握，那就是时间上的事情。

　　感情已经很满了。

　　「等回去了，就把她上了吧，然后的话，把她和张兰还有云端端安排在一起，
弄成一个丈母娘房间。」

　　「以后上的话，就是三个丈母娘一块上。」

　　美美想着，王兴也是美美干着。

　　也不知那一夜，王兴干到了多晚。

　　反正把两个丈母娘，都干累趴下了。

　　身下的部位，都干得红肿了起来。

　　小嘴的话，也是爆了几下。

　　本来都有兴趣，爆两个丈母娘的菊花了。

　　但是想想，还是算了。

　　王兴对于爆菊这样的事情，兴趣总是不大。

　　一夜无事，就这样过去了。

　　第二天的话，张兰和云端端还要给漳县的县长和县委书记，做报告。

　　住在县招待所的徐素云和于真真亲自过来接。

　　王兴的话，想把于真真留下来，再说道几句。

　　但不知怎么的，于真真却要去县委大楼。

　　看着王兴脸上有几分落寞的样子。

　　于真真临走时，还是走到了王兴的身边，好好说了一下。

　　「真的有事，没事的话，带你到漳县玩玩，也不要紧。」

　　毕竟是有些关系的男女了。

　　于真真也在乎这层关系，所以不想让王兴对她产生误会。

　　「恩，这样啊，我知道了。」

　　「对了，你帮我去接一下我的女儿吧。」

　　「接你女儿。」

　　「对，今天不是礼拜六嘛？她们学校上半天课，我男人昨晚被你修理了一顿，
现在对我很客气，答应我带女儿，玩一个下午。」

　　「这样啊。」

　　说起于真真丈夫的事情，王兴也多少有些不放心。

　　「他是真老实，还是假老实。」

　　「管他真老实，还是假老实，这件事情上，他做得不对，闹出去的话，他那
官位也难保。」

　　「呵呵，那就好。」

　　王兴放心了下来，抓了抓于真真的小手，表示明白了。

　　远处的徐素云看着这样的情况，脸上暗暗一愣。

　　似乎明白了什么。

　　「你们这女婿，下手可真快啊。」

　　「呵呵，徐团长，你说什么啊。」

　　张兰装傻充愣了起来。

　　一边的云端端，则是关注着自己的身体。

　　「说了早上不要弄，不要弄，这家伙也真是的，早上又把我和兰姐骑了一趟，
现在的话。」

　　云端端想夹紧一下自己的大腿。

　　可是才微微夹紧，她的身下，就火辣辣的。

　　「嘶……」

　　嘴里忙是倒抽了一口冷气。

　　「这家伙的东西，也太厉害了一些。」

　　第一百八十章：师母和师姐

　　于真真说完话，就走到了张兰她们身边。

　　和她们一同上了一辆吉普车，朝着县委大楼的方向，开了过去。

　　王兴的话，则是开始晃荡在漳县的街头。

　　王兴初中毕业后，有几年的时间，是在漳县混生活的。

　　所以他对于漳县，那是很熟的。

　　此时趁着有时间，王兴就想会会几个，自己漳县的老朋友。

　　走过了几条街道，晃过了几个弄堂。

　　在自己很熟悉的街边小摊，吃了一顿美味的早餐。

　　然后王兴就来到了一处裁衣坊。

　　那年代，人们买成衣的不多，大多是裁了布自己请师傅做。

　　王兴前几年的话，就是在漳县的一个小裁衣坊里面，当学徒工。

　　和王兴一块在这个裁衣坊的，还有好几个学徒工。

　　「老王。」

　　一个跟王兴在裁衣坊很熟的学徒工，一下子认出了王兴。

　　那家伙一说，好几个学徒工，都从裁衣坊里面赶了出来。

　　当然，其中有些也和王兴保持着一些距离。

　　因为这些人，都知道，王兴是王龙乡人。

　　王龙乡发生了什么事情，漳县境内的人，都清楚。

　　虽然说，王龙乡没种男人身上的病，会不会传染，已经在官方层面上排除了。

　　但是有些人，还是有些不能确信。

　　不过和王兴熟悉的几个学徒工，却和王兴，显得亲热。

　　一点也不在乎这样的传言。

　　「呵呵……都壮了不少嘛。」

　　王兴也是和自己的这些老同事，好好说道了一翻。

　　都是快半年没见的人了，都蛮想念的。

　　勾肩搭背的，好好说道了一翻。

　　「小兴，你来了。」

　　裁衣坊的老师傅出现了。

　　那也是王兴的师傅。

　　老师傅是一个四十几岁的中年人，头上的发，多少有些秃顶的样子。

　　「师傅……」

　　王兴老老实实给老师傅，鞠了一躬。

　　受人恩业嘛，王兴是要对他恭敬的。

　　「怎么样？在王龙乡混得还可以吧。」

　　平时对手下学徒工，显得很严厉的这位老师傅，一时间对王兴也显得和蔼了
不少。

　　毕竟是自己一个挺喜欢的徒弟回来了。

　　自己也想好好说道说道。

　　「一般啦，师傅。」

　　「听说你在王龙乡政府部门工作了？」

　　「恩……」

　　王兴点了点头，不想在自己的师傅和师兄弟面前，太过招摇。

　　「哎，听说你是有种的男人。」

　　其中一个跟王兴很亲的师兄弟，笑着说了起来。

　　这家伙一说，周围好几个师兄弟，都是往他屁股上踢着。

　　「就知道关心这些。」

　　「小畜生。」

　　要不是身边有师傅在，这些师兄弟下手可能更加狠。

　　看着这样的情景，王兴心里也暖暖的。

　　想起了那几年，在这里打工的情景。

　　虽然辛苦，但是感觉也蛮温馨的，师傅师母对他好，师兄弟也够义气，大家
有困难，相互帮忙。
----------
　　这种相互嬉闹的事情，也是经常发生。

　　「对啊，我是有种的男人。」

　　「真的啊……」

　　一时间，好几个师兄弟，都是羡慕的目光看着王兴。

　　他们知道有种男人代表着什么。

　　「那老婆好几个了吧。」

　　一说到老婆多，这些师兄弟，那一个个兴奋不已。

　　好像就在说自己一般。

　　男人嘛，谁不想三妻四妾。

　　「二十几个有了。」

　　「啥，二十几个。」

　　眼前王兴的这些师兄弟，一个个羡慕的目光看着王兴。

　　好几个，眼睛都爆得大大的。

　　「怎么？大家也想到王龙乡，讨生活啊。」

　　王兴开了自己这帮师兄弟玩笑一下。

　　「免了，免了。」

　　王龙乡有种男人的好生活，确实很吸引人。

　　当然也有漳县的男人，因为羡慕，而铤而走险的。

　　结果进去了二十几个，只有一个留下了。

　　因为成了半种的男人，算是还有些用。

　　在王龙乡一个普通的村子里，娶了几个老婆，过着日子。

　　别的二十几个男人，都灰溜溜回去了。

　　具体什么情况，他们自己也没说。

　　不过事后几个月，这二十几个男人中，有老婆的，基本上都离婚了，就是没
离婚的，也都是分居了。

　　有女朋友的，全部都吹了。

　　这样的情况下，漳县的男人们，心里都明白。

　　能成为王龙乡有种的男人，那是比中头奖，都难的事情。

　　「对了，师母和师姐呢？」

　　王兴来裁衣坊，一半原因是想要见一下自己的师母和师姐。

　　因为王兴在这里的一段日子，那师母和师姐，对他是最照顾的。

　　「她们。」

　　一说起这两个女人，王兴的师兄弟们，闭口不谈了起来。

　　王兴的师傅，也是脸上带有难色。

　　「怎么了？师傅。」

　　王兴感觉出来，自己的师母和师姐，遇到了麻烦。

　　「你师姐遇到了一点事，正被通缉呢。」

　　「通缉。」

　　王兴惊讶了一句。

　　没想到这样的事情，还能跟自己的师姐，扯上关系。

　　「恩……因为裁衣坊生意上的事情，你师姐伤了人。」

　　「师姐伤了人。」

　　王兴知道，自己的师姐，是个火爆脾气。

　　平时看到什么不公的事情，一定会站出来。

　　「那到底伤成了什么情况。」

　　「被板砖拍了，好像到现在为止，还昏迷不醒呢。」

　　一时间，王兴的师傅，脸上满是愁容。

　　「那师母呢？」

　　「你师母，这……」

　　王兴的师傅，脸上一阵难色。

　　周围几个师兄弟，也是如此的情况。

　　脸上都是有话不愿说的样子。

　　「师傅，我现在是王龙乡的副乡长，手头上也有些关系，你跟我好好说一下，
说不定我能帮你什么。」

　　王兴把自己的师傅，拉到了一边，好好询问了起来。

　　「是嘛，都是副乡长了。」

　　王兴的师傅，点了点头。

　　从口袋里，摸出了一根香烟，点燃了起来，抽着。

　　「其实那被打的人，估计会成为植物人，而你师姐的意思是，站出来，承担
了，判几年就几年，可是你师母却不愿意，所以就一直劝着你师姐。」

　　「师傅，你的意思是，师母现在正在师姐那里。」

　　「恩，你师姐，并没有逃出漳县，而是一直在漳县，你师母现在就在她那里，
劝着她，也是守着她。」

　　「这……」

　　王兴也从口袋里，掏出了一根烟，抽了起来。

　　王兴的师傅，对王兴不薄，师母和师姐，也是好人，在王兴在这个裁衣坊的
几年时间里，一直照顾着他。

　　看着他们家里有难，王兴要是不出手帮助一下，感觉心里过意不去。

　　不过牵扯到刑事案件，王兴就是想出手，也是有心无力。

　　这种被打成植物人的案件，在王兴看来，司法机关不判个二三十年，是不可
能的。

　　「师姐今年才几岁啊，要是真判了这么些年，她这辈子就算是毁了。」

　　王兴越想，心里越愁。

　　「师傅，那要是师姐进入王龙乡的话，你看这事，会不会有缓转的余地。」

　　「进入王龙乡……」

　　王兴的话，一时间让一边的老师傅，心里起了涟漪。

　　「对啊，要是进入王龙乡的话。」

　　王兴的师傅，一时间，似乎想通了什么。

　　双手紧紧抓住了王兴的手臂。

　　「你等着，你等着。」

　　王兴的师傅，忙是朝着门口跑了出去。

　　「师傅……」

　　王兴一把，抓住了自己师傅的手臂。

　　「师傅，别激动，你一激动，说不定就会引起别人注意了。」

　　王兴知道自己的师傅，想去干嘛。

　　「应该是去找师母和师姐商量，这样的时刻，可不要出了纰漏。」

　　「一旦出了纰漏，被警察先找到了师姐，那……」

　　在王兴的提醒下，王兴的师傅，似乎明白了什么。

　　「对，对，对，不能激动，不能激动啊。」

　　第一百八十一章：调戏小萝莉

　　此时还真的很难说，有没有便衣民警，在王兴师傅家周围活动。

　　要是有的话，看着王兴的师傅，兴冲冲出去，一定会跟上的。

　　「师傅，你先跟师母和师姐，商量一下，看能不能让师姐，跟我去王龙乡，
要是行的话，那下午大概两点钟，我会过来一下，你再跟我具体商量一下。」

　　「好的，好的。」

　　看着自己的师傅，想马上离开了，王兴又把他给拉住了。

　　「师傅，一定不能急，知道了嘛。」

　　「知道了。」

　　王兴的师傅，用力呼吸了几口后，然后才从裁衣坊里面，走了出去。

　　王兴的话，心情也多少有些乱。

　　不知道，自己师傅的事情，自己到底能不能帮上。

　　要是真能帮上的话，自己又会不会惹上麻烦。

　　「哎，真是很乱的一件事情啊。」

　　不过王兴有一点是能确定的。

　　那就是自己真的碰上麻烦了，这件事情，自己也会帮。

　　「因为那是自己的师姐。」

　　「她的事情，不管多麻烦，多得帮。」

　　王兴看了看时间，感觉差不多了。

　　就和裁衣坊里面的师兄弟，又说道了几句。

　　然后就走出了裁衣坊，朝着附近的漳县一中走了过去。

　　来到漳县一中门口的时候。

　　校门还没开。

　　漳县一中，是一所全封闭的中学。

　　在学生学习的这段时间里。

　　学生都是被要求吃住在学校里的。

　　一个礼拜，就一天半的时间，学生能从学校里出来。

　　有些离学校近的，就自己回去了。

　　『有些离学校远的，父母会来接，有些也会自己走回去。

　　此时在漳县一中的门口，就来了不少学生的家长。

　　大部分都是骑着自行车，也有偶尔的几个，是骑着摩托车。

　　王兴在漳县门口，大概抽了两根香烟。

　　很快，漳县一中的学校里面。

　　就响起了下课铃声。

　　叮铃铃的声音，响彻着整个校园。

　　没多长时间，学校的大门敞开了。

　　学校大门正对的道路上，无数年轻的学子，背着书包，走了出来。

　　一个个显得年轻又有活力的感觉。

　　读书了一个礼拜，此时放学了，这些学子们，一个个显得兴奋不已。

　　就像是蝴蝶一般，从学校里，蜂拥而出。

　　陆陆续续着，很多学生都被接走了，也有的学生，见不到家长，自己自顾着
离开了。

　　于真真的女儿，云美美站在学校门口，看了一眼。

　　见不到自己的父母，就低着头，往自己家里的方向走了过去。

　　「美美。」

　　忽然一声，让云美美抬起了头。

　　朝着学校门口的位置看了过去。

　　「王叔叔。」

　　云美美见到了王兴。

　　脸上露出了兴奋的表情，也露出了几分好奇的感觉。

　　背着书包，朝着王兴的身边跑了过来。

　　胸前的一对小白兔，也是用力晃动了起来。

　　那感觉，也有几分小诱惑。

　　「王叔叔，你怎么来了。」

　　「怎么？我就不能来。」

　　「呵呵，不是的，我就是感觉蛮奇怪的。」

　　云美美摇了摇头。

　　「是我这个叔叔奇怪，还是这件事情奇怪啊。」

　　「呵呵……」

　　云美美笑了起来，陪在王兴的身边，往前走着。

　　「都有。」

　　「呵呵……是嘛。」

　　「是你妈，让我来接你的，同时的话，带你玩一下，到时候，她自然会过来。」

　　「这样啊，好的。」

　　云美美似乎对王兴很放心的感觉。

　　一点也不怀疑王兴的话。

　　小身体晃动着，就跟在王兴的身后。

　　「那王叔叔，你说去那里玩？」

　　「逛公园，吃小吃？」

　　王兴的话，却问着云美美。

　　「吃吧。」

　　「呵呵，小馋虫。」

　　「人家肚子饿了嘛。」

　　王兴知道，漳县那里有小吃。

　　就带着云美美往哪里赶了过去。

　　一路上，云美美的小嘴，叽叽喳喳的，像是一只小麻雀一般，一刻也不停。

　　各种稀奇古怪的问题问着王兴。

　　当然王龙乡的问题，云美美问得最多。

　　「呀，真的啊，王龙乡的男人，有这么多老婆啊？」

　　云美美似乎对王龙乡男女的婚姻事情，显得很有兴趣。

　　就在王兴的身边，一直询问不停。

　　家庭里的老婆，家庭的形式，还有这么生活的，等等，一箩筐的问题。

　　问得王兴头都有些大了。

　　「那王叔叔，是不是有种的男人啊。」

　　「你问这个干吗。」

　　「问问嘛，怎么？不好回答？还是王叔叔是一个……」

　　云美美的话，还没说出口，王兴就急着回答了一句——我当然是有种的男人。

　　「呵呵……」

　　王兴急着回答的样子，让云美美显得很开心。

　　「王叔叔，看你急的，我又没说你是没种男人。」

　　云美美晃着身后的马尾辫，一副很开心的样子。

　　「那王叔叔是有种男人的话，老婆一定很多。」

　　「那么多老婆，生活在一起，会是一种什么样的场景啊。」

　　一般女人，都是很厌恶男人，三妻四妾的生活，可这个云美美似乎显得有些
特殊。

　　对于这样的生活，显得很好奇。

　　很快，王兴就带着云美美到了一处，出售小吃的摊点面前。

　　点了几样小吃。

　　那时候的漳县，小吃摊点上的小吃，就那么几样。

　　不是煎油饼，就是臭豆腐。

　　「老板娘，我要臭豆腐。」

　　云美美豪气了一声。

　　一下子要了八块臭豆腐。

　　那样子，搞得跟女土匪一样。

　　「我咧个去。」

　　王兴站在云美美的身边，倒是不好意思了起来。

　　「你妹妹倒是挺能吃的。」

　　老板娘拿着王兴递过来的钱，笑了笑。

　　「我不是他的妹妹，我是他的女朋友。」

　　云美美忽然了一句。

　　「啥……」

　　那年代，男女朋友的事情，还是很忌讳的话题。

　　不到关系很深的程度，一般都不会说。

　　云美美这么一说，那摊点上的老板娘，倒是为难了一下。

　　「女朋友。」

　　老板娘以一种鄙视的目光，看了王兴一眼。

　　那样子，像是看到了一个骗子一般的感觉。

　　似乎，王兴骗了云美美感情一般。

　　这让王兴浑身不舒服。

　　一边的云美美看着这样的情况，嘴里吃着臭豆腐，还不停乐呵呵笑着。

　　「小丫头片子。」

　　看着周围注视的目光，撤掉了。

　　王兴的大手，狠狠打了一下云美美身后的小屁股。

　　打得云美美的小脸，都红红的。

　　「叔叔。」

　　云美美小嘴里，嗲嗲了一句。

　　王兴也不以为然。

　　心里记挂着自己师姐的事情，就带着云美美，往自己师傅家，走了过去。

　　「王叔叔，带人家去那里啊？」

　　云美美吧嗒着小嘴，吃着臭豆腐。

　　目光看着王兴。

　　不知王兴到底哪里吸引了她，她在路上，凝视着王兴的目光，几乎有一半的
时间。

　　「小丫头，你王叔叔是不是帅哥啊？让你这么喜欢盯着看。」

　　「呵呵……王叔叔，真不要脸，竟然说自己是帅哥。」

　　云美美这样的话一说，王兴就差点气晕过去。

　　「那你刚才还一个劲的看我。」

　　「哪是因为我想记住一个王龙乡有种男人的摸样，我们学校里的女人都说，
王龙乡有种的男人，都是高大威猛的，而且摸样比港台明星还英俊。」

　　「所以这样的男人，才可以在王龙乡保留下种，同时拥有那么多老婆。」

　　「可是我看啊，这些都是她们瞎说，看看王叔叔，我就知道了。」

　　刚才的一句话，已经伤了王兴，此时云美美这样的话，把王兴伤得更加严重
了起来。

　　「我列个去，我有那么不好看嘛。」

　　「我没说王叔叔不好看啊，只是一般而已。」

　　「看王叔叔激动的。」

　　云美美一副小小高傲的样子，往前走了过去。

　　嘴里还一副不耐烦的样子，问着王兴——对了，王叔叔，我们到底是去那啊？

　　「人口贩子那里，把你这小三八，给买了。」

　　「烦死那人口贩子。」

　　「呵呵……」

　　听着王兴的话，云美美嘴里笑了，笑得很开心。

　　「王叔叔真是的，还这么小家子气，竟然跟我这个小姑娘怄气。」

　　第一百八十二章：母女一块来

　　一路说，一路笑，王兴带着云美美来到了，自己师傅家。此时，王兴的师傅
和师母，都在家里。

　　王兴让云美美，在师傅的裁衣坊里面玩，自己的话，和自己的师傅和师母，
进入了里面的隔间中，商量着事情。

　　「小兴，我和你师母，商量好了，就让你师姐，跟你去王龙乡。」

　　王兴的师傅，显得很激动。

　　一见面，就把自己的想法说了出来。

　　王兴的目光，则是看着自己的师母。

　　几个月不见，王兴发现自己的师母，几乎什么也没变。

　　还是那样的漂亮。

　　但是的话，此时的她，因为女儿的事情，脸上多少有些愁容的样子。

　　脸上的神采，也没往常那里亮丽了。

　　「小兴，你可要帮帮师母啊。」

　　王兴的师母，名叫李可欣。

　　像名字一样，王兴的师母，长得让人可心。

　　「师母，你放心，你和师傅家里的事情，那就是我的事情，我能帮的，一定
会帮。」

　　王兴对自己的师傅和师母点了点头。

　　「我待会和几个长龙乡的女领导商量一下，看看这件事情，她们能不能帮我，
要是能的话，这事就很好办。」

　　「长龙乡的女领导。」

　　王兴的师傅，疑惑了一下。

　　「师傅，你放心，这里面有我几个女人，另外几个，也和我的关系很亲，不
会出卖我的。」

　　王兴的解释，让王兴的师傅和一边的李可欣，点了点头，表示明白。

　　「那行，你要不要，先见一下，你师姐啊。」

　　李可欣问了王兴一句。

　　「这……」

　　王兴想了想，看了一眼，手腕上的手表，判断了一下时间。

　　「算了，待会我那几个女人，就要回来了，我暂时没时间，大概下午四点的
时候，我会再过来一趟。」

　　「要是顺利的话，晚上我就能带师姐回长龙乡了。」

　　「太好了，太好了。」

　　王兴的师傅和师母，一时间，都显得很激动。

　　似乎之间，他们的女儿，有了王兴的帮助，这次危机就能解除了。

　　「师傅，师姐到长龙乡，这事好弄，难在对方家里，要是一直不依不饶，那
就难办了。」

　　王兴最怕的事情，就是被自己师姐伤了的人，对方家属，一直在警察局闹。

　　那样的情况下，警察局的人，一定会一直盯着自己的师姐。那样的话，王兴
觉得，自己的师姐，就是真到了长龙乡，也不见得，不会被抓。

　　「搞不好，就在长龙乡判刑了。」

　　因为进入长龙乡的女人，一般是不允许出去的。

　　所以在长龙乡犯事的女人，一般是长龙乡的政府，自己来处理。

　　「这，这可怎么办啊？」

　　王兴的师傅和师母，一来岁数大了，二来的话，关心自己的女儿，所以心情
上总是很乱。

　　在一些很明白的事情上，处理得并不是很好。

　　「给钱，尽量给钱。」

　　「给钱，可是……」

　　王兴的师傅家，也算是个小康家庭。

　　但是这次为了自己女儿的事情，已经把家里的所有积蓄，全部赔了出去，还
在外面欠了一屁股债。

　　「钱的事情，师傅和师母，放心，我回去的话，就叫人办，保证给的对方家
里满意。」

　　「只要对方家里不提，警察局那里，没有确切的消息，就不会大动干戈，甚
至过段时间后，警察局那边，把这个案件，暂时放下，都是有可能的，到了那时
候，师姐在王龙乡就安全了。」

　　「哎，哎，哎……」

　　王兴的师傅和师母，一时间老泪纵横。

　　似乎有千言万语，要对王兴叙说一般。

　　王兴又安慰了一阵自己的师傅和师母，这才从师傅家的阁间里，走了出来。

　　在外面店面中的云美美，此时已经和王兴的那些师兄弟们，打成了一片。

　　小小年纪的她，嘴里的话一说，引得王兴的那些师兄弟，一个个乐呵呵的。

　　「美美，走了。」

　　「呵呵，大哥哥们，拜拜了。」

　　云美美小手一扬，就走到了王兴的身边。

　　朝着王兴身边的两个中年人，看了一眼。

　　「王叔叔，这两个人，是谁啊？」

　　「别王叔叔，王叔叔叫，叫我大哥哥。」

　　「呵呵，妈妈让我叫你王叔叔的，我要听妈妈的话。」

　　云美美的话，让王兴无奈。

　　「好吧，好吧。」

　　王兴看了一眼，身后的师傅和师母，对着她们两个点了点头，示意着他们放
心。

　　「他们啊，一个是我师傅，另外一个是我师母。」

　　「哦，那你师母，蛮漂亮的。」

　　「你什么眼神啊。」

　　王兴伸手拍了一下，云美美的后背。

　　「我师母那只是漂亮，是超级漂亮好不好。」

　　王兴在漳县打工的那段日子，师母对他照顾很多。

　　带着几分感情，也带着几分事实。

　　王兴就觉得自己师母，是这个世界上，很漂亮很漂亮的女人。

　　「呵呵，漂亮，漂亮。」

　　云美美点了点头，怪怪的眼神看了王兴一眼。

　　「大哥哥！你不会是喜欢自己的师母吧。」

　　「说什么呢？」

　　被说到了心上，王兴的大手，狠狠一下，打在了云美美的肩膀上。

　　自己的脸上，一时间，很不好意思的样子。

　　王兴对于自己师母的感情，有哪些，王兴心里明白。

　　有对师母的尊重，还有当然就是对师母的喜欢。

　　算是王兴年轻时期，第一个喜欢上的女人。

　　不过王兴知道，师母是自己师傅的女人，自己是不可以碰的。

　　所以这样的一段感情，王兴只愿意埋藏在自己的心中。

　　「呵呵……」

　　云美美很聪明，从王兴的反应中，就读出了很多很多事情。

　　挺着小胸，乐呵呵的，往前走了过去。

　　王兴的话，则是无奈了一下。

　　因为被一个小屁孩，抖落出来心声，自己都感觉有些没用。

　　王兴很快带着云美美，来到了县招待所。

　　于真真和张兰还有云端端都在。

　　只有徐素云，还在县武装部做报告。

　　把最近一段时间，驻扎在王龙乡的那个女兵团情况，跟县武装部的人，说明
一下。

　　「美美。」

　　见到云美美，于真真显得很高兴。

　　「恩……」

　　云美美，很不给自己妈妈面子。

　　进入县招待所的房间后，就一屁股坐在了一个沙发上。

　　一副不愿理睬自己母亲的样子。

　　「死丫头，什么态度啊。」

　　云美美白了王兴一眼，不爱说话着。

　　「小兴……」

　　于真真劝了王兴一句，对着王兴笑了笑。

　　「她就这脾气。」

　　于真真走到了王兴的身边，跟王兴说道了一些事情。

　　「听说你想去张楠市。」

　　「对啊。」

　　说起去张楠市的事情，王兴显得蛮高兴的。

　　因为是打算去张楠市，采购一些制服装，给自己水利站的女职工穿。

　　王兴一直想让自己单位里的女职工，穿统一的服饰。

　　「张兰和云端端，是不能陪你去了，她们离开王龙乡的时间，越长，越让人
起疑。」

　　能进出王龙乡的女人，此时除了于真真那就是徐素云。

　　要是有人知道，张兰和云端端也能随便进出王龙乡。

　　那样的话，王龙乡会出乱子的。

　　有的乡里女干部或者某些乡里的女人，会借用各种借口，也想从王龙乡出去。

　　王龙乡的女人，此时在漳县，代表的就是一种瘟疫的代名词。

　　她们随便进出王龙乡，不仅给王龙乡带来了乱子，整个漳县的局面，也会难
以控制。

　　「这个，我知道了。」

　　王兴是乡里的干部，一些大局上的事情，自己也要考虑。

　　再说，这一次出来，王兴已经把张兰和云端端上了。

　　上了的话，就算是把主要事情，给办了。

　　没有她们陪着去张楠市，对王兴来说，只是一种小遗憾而已。

　　「那我陪你去吧。」

　　于真真忽然了一句，小脸也微微有些红。

　　「你陪我去。」

　　王兴对着于真真疑惑了一眼。

　　心里也知道，于真真这样的话，背后的含义。

　　「这样看我干嘛。」

　　于真真像个小姑娘一样，白了王兴一眼。

　　让王兴都有些不好意思了起来。

　　伸手挠着头。

　　房间里的张兰和云端端，此时陪在云美美的身边。

　　逗着那小丫头。

　　云美美那小丫头，到了那里，都是人们的开心果。

　　让张兰和云端端，一直笑呵呵不停。

　　不过云美美蛮在乎自己的妈妈和王兴此时正在商量的事情，到底是什么。

　　「张兰阿姨，我妈和王叔叔说什么呢？那么高兴。」

　　「能说什么，就是说，明天他们两个去张楠市的事情。」

　　「去张楠市。」

　　云美美小嘴里，惊讶了一句。

　　眼珠子，忽然之间，转动的厉害。

　　似乎心里思考着什么事情一般。

　　「我也要去。」

　　在几秒的时间后，云美美就决定了一件事情。

　　「这……」

　　一边的张兰和云端端，都是显得没想到。

　　就连远处的王兴和于真真，也被吓了一跳。

　　不知道云美美忽然一句，到底说得是什么。

　　第一百八十三章：亲姐姐

　　「你也要去，你去那里？」

　　于真真似乎猜测到了什么，看着自己的女儿。「跟你们去张楠市啊。」

　　「这……」

　　一边的张兰和云端端笑了起来。

　　王兴和于真真去张楠市，可不是光为了玩，而是有男女私情在里面。

　　加上一个云美美在其中。

　　这样的事情，可就不好办了。

　　「傻丫头，你妈和你王叔叔，是办正事，你跟着去干嘛。」

　　张兰拉了一下云美美。

　　「是呀，你跟着去，他们还怎么办正事啊。」

　　云端端也想成全王兴和于真真的好事。

　　因为这样的事情，一旦成全了，那自己的男人，对于王龙乡的掌控，会比以
往，显得更加全面。

　　说句不好听的，以后王龙乡那就是王兴的天下了。

　　「我就要去。」

　　云美美嘟着小嘴，一副坚决的样子。

　　张兰和云端端还想劝几句。

　　一边的于真真却说话了。

　　「去，去，去。」

　　「这……」

　　张兰和云端端对着于真真疑惑了一眼，不知道于真真心里，到底是怎么想的。

　　于真真对张兰和云端端，微微一笑，一副感激着她们的样子。

　　同时也对两女点了点头，表示自己能掌控这个局面的。

　　「小兴，我带美美一块去，你没意见吧。」

　　「没，一块去，也好，你和她的感情，本来就有些糟。」

　　王兴知道，于真真为什么答应，带自己的女儿去张楠市。

　　因为她们之间的母女之情，多少有些问题。

　　于真真想通过这一次，去张楠市的游玩，把母女间的问题，解决一些。

　　「谢谢……」

　　善解人意的男人，总是让女人感觉珍贵。

　　王兴的明白，让于真真心里很开心。

　　说完了去张楠市的事情，王兴就对自己的女人，说道起了自己师姐的事情。

　　「这……」

　　当王兴把自己师姐的事情，说完后。

　　房间里的三女，都是一副沉思的表情。

　　「这事是好办，带回王龙乡也容易。」

　　沉思了一翻，张兰点了点头。

　　「但是后续上的事情，你要搞好，不然的话，一直追查下去，还会追查到你
身上的。」

　　「放心，妈！这事我明白。」

　　后续上的事情，王兴已经知道该怎么办了。

　　「好吧，这事就这么决定了，等徐姐回来后，再跟她说一声。」

　　王兴在乎的事情，对眼前的三女来说，就是她们在乎的事情。

　　几乎眉头不皱一下，就答应了下来。

　　王兴本来以为，自己说这件事情，三女多少会有些疑惑，可是他没想到，事
情会这么顺利。

　　「你们……」

　　王兴蛮感动的。

　　知道眼前的三女，此时完全在为自己着想，自己本身的利益，已经没有在乎
多少了。

　　「呵呵，怎么了？这样处理不好吗。」

　　看着王兴的脸色有些怪，张兰从座位上站了起来，走到了王兴的身边。

　　房间里有云美美在，张兰也不好和王兴做出什么过分亲密的举动出来。

　　只是小手轻轻抓住了王兴的大手。

　　「我们是你的女人，于书记那里，心里也有你，替你办事，不是很应该的嘛。」

　　「恩……」

　　王兴不在乎什么影响。

　　直接在房间里，就把张兰揉在了怀里。

　　紧紧抱住了。

　　一边的云美美看着，脸上红红了起来。

　　「真不知羞。」

　　云美美暗暗了一句，转过了头，小手放在自己的脸上。

　　但是羞了一阵后，还是把阻挡在自己眼前的手指，移开了一些。

　　偷偷看着，张兰被王叔叔揉住的情景。

　　「真好，在王叔叔的怀里，一定会感觉很温暖的吧。」

　　「干什么呢？」

　　张兰也有些害羞。

　　毕竟房间里，有外人在，忙是从王兴的怀里挣脱了出来。

　　对着一边的于真真不好意思了一下，对着一边，偷偷害羞的云美美，则是笑
了笑。

　　「小丫头，偷看什么呢。」

　　「张兰阿姨，人家才没偷看呢。」

　　云美美转过头，一副异常羞涩的感觉。

　　王兴在正式去自己师傅家之前，他还要等一下徐素云。

　　怎么说，王兴也要通知她一下。

　　毕竟徐素云还不是自己的女人，甚至跟自己的关系，也只是工作上的关系。

　　另外的话，自己想带个女人，进入王龙乡，徐素云控制的女兵岗点，是一定
要通过的。

　　所以没有她的帮助，这件事情，是难以完成的。

　　也没等多久，徐素云就回来了。

　　「哟！大情圣回来了。」

　　见到了王兴，徐素云开了王兴一句玩笑。

　　于真真和王兴之间，是怎么一回事，她已经知道了。

　　「徐团长，别开我玩笑。」

　　「呵呵，敢做不敢当啊。」

　　「呵呵……」

　　对于徐素云忽然之间，对自己比较亲近的样子，王兴也多少有些错愕。

　　不过也没放在心上，就当是一般同事间的闲聊。

　　王兴拉着徐素云的衣袖，把徐素云带到了一边。

　　把自己师姐的事情，跟徐素云说道了一翻。

　　「这……」

　　徐素云脸上多少有些为难，转头看了看，房间里几个女人期待的目光，还有
就是王兴也是那种期待的目光。

　　看着这些，徐素云缓缓点了点头。

　　「行，你把她带过来吧。」

　　「谢谢徐团长了，谢谢了。」

　　王兴真诚感激着徐素云。

　　其实徐素云能答应王兴这件事情，也是有自己的私心在。

　　毕竟这件事情上，周围的几个长龙乡的女常委，都已经答应了，而且是满怀
希望，想让她也答应下来。

　　虽然包庇罪犯，对徐素云这种有原则的女军官来说，是一件无法容忍的事情。

　　但是什么事情大，什么事情小，徐素云显得很明白。

　　在这件事情上，徐素云要是不配合王兴的话，那她以后想在长龙乡开展工作，
那就很麻烦，很麻烦了。

　　因为王兴的这些女人，绝对不会配合她，甚至会集体和她作对。

　　在那样的情况下，上级交给她的任务，她就无法完成了。

　　为了完成自己主要的任务，牺牲一点小原则，徐素云感觉也没什么。

　　「老徐，谢谢你了。」

　　一边的于真真，也是感激了徐素云一句。

　　张兰和云端端的话，更是对徐素云频频点头。

　　看着如此情景，徐素云知道，自己这一次牺牲，是完全值得的。

　　有了徐素云的保证，王兴就从县招待所出去了，朝着自己师傅家，走了过去。

　　时间已经是接近晚上六点的时候。

　　漳县的天空，此时慢慢阴暗了起来。

　　漳县这个破落的小县城，在改革开放了一段时间后，县城里面也出现了一些
霓虹灯。

　　虽然很小，虽然也很少，但微亮的光线，代表着这个破落的县城，此时，正
在发生着转变。

　　一个可以改变他整个容貌的转变。

　　王兴很快来到了自己师傅的家里。

　　王兴的师傅和师母，已经等他等得很急了。

　　几乎就在家里一直团团转。

　　见到王兴，也是一个个扑上来。

　　「怎么样？怎么样？」

　　「恩，已经安排好了，今晚就可以带师姐去我们乡。」

　　「太好了。」

　　一瞬间，李可欣扑到了王兴的怀里。

　　「谢谢你，谢谢你，小兴。」

　　此时的王兴，用手，轻轻抱着自己的师母。

　　心里也是暗暗了一句——师母，我也谢谢你。

　　王兴从来没有想到，自己会有抱住师母身体的一天。

　　那是他做梦的事情，发生过的情景。

　　此时，却成了真。

　　当他抱住的时候，还想好好感受一下，她的师母，却已经从他怀里分离开了。

　　「走，我带你去。」

　　李可欣拉着王兴的大手，往房门外走去。

　　王兴的师傅，也是跟着。

　　「走……」

　　王兴忽然停住了脚步。

　　感受着自己和师母的小手，抓住的感觉。

　　自己的师母虽然没感觉什么。

　　毕竟心切着自己女儿的事情，怎么可能想到那些男女之间的事情。

　　但是王兴却不同，心里某个角落里，一直有自己的师母存在，此时抓住了自
己师母的小手，那心情，就是无法平静下来。

　　似乎下面那东西，都有些昂头了。

　　「怎么了？」

　　王兴忽然停下了脚步，让王兴的师傅和师母，都有些不理解。

　　「人太多了，那样不好。」

　　「对，对，对。」

　　王兴的师傅，不停点头。

　　「看我糊涂的，那你们去。」

　　「不行。」

　　李可欣忽然想到了什么，开始往房间里走去。

　　「这还咋了？」

　　王兴的师傅，有些急。

　　「女儿去王龙乡，没些准备怎么行，我得给她带些行李。」

　　李可欣才往自己女儿的房间走过去，王兴就一把抓住了她的小手。

　　「师母，别做傻事。」

　　紧紧抓住自己师母小手的瞬间，王兴的脸，微微红了起来。

　　幸亏此时三人所在的地方，光线比较暗，不然的话，看到王兴脸上的红晕。

　　王兴的师母会疑惑，王兴的师傅，也会疑惑起来。

　　「傻事？」

　　李可欣，显得有些无法理解。

　　「师母，你带着行李，晚上出去，看到的人，会怎么想？」

　　「这……这……我也是为你师姐着想，去了王龙乡，要是行李也不带，她可
怎么生活啊。」

　　「师母，你放心，师姐到了王龙乡，有我照顾呢，我会把她当亲姐姐照顾的。」

　　王兴的话，出于真心。

　　师姐对王兴以前照顾有加，现在王兴对自己师姐照顾一些，王兴感觉很应该。

　　「那是我应该做得事情。」

　　第一百八十四章：她可是我师母

　　李可欣想了想，觉得王兴的话，说得有道理。大晚上，带着行李箱出去，谁
见了，都起疑。

　　更何况，在这样特殊的时刻。

　　「好吧，那就麻烦小兴了。」

　　不能给自己出远门的女儿，带些什么。

　　李可欣的心情，显得不是太好，她向身边的男人示意了一下。

　　李可欣想要什么，王兴的师傅显得明白，那就是钱。

　　自己的女儿，要出远门了，甚至很长一段时间内，都无法回来。

　　这样的情况下，自己女儿身上，不带些钱，怎么可能。

　　可是王兴的师傅，摸了摸自己的口袋。

　　发现自己此时，身无分文。

　　「我……」

　　王兴的师傅，一时间老脸，憋得通红。

　　为了女儿的事情，王兴的师傅，早就把钱花光了。

　　「师傅，师母，师姐有我呢，你们别的事情，就不要操心了。」

　　王兴从口袋里，掏出了一百多块钱，全部交给了自己的师傅。

　　「这些钱，你们留着，毕竟要做生意，没点零钱，怎么做。」

　　「还有那伤者的家属，我会叫人，把钱送给你们，你们再转送给他们，安一
下家属的心。」

　　「要是对方还嫌少，到时候，我还会派人来送的。」

　　王兴开了三个窑厂，赚了不少钱。

　　如今师傅有难，他理应站出来。

　　「这……这……」

　　王兴的师傅，拿着王兴给的一百多块钱，老泪纵横。

　　李可欣也是站在一边，不知道，该说什么好了。

　　李可欣不停对着王兴点头。

　　「小兴，谢谢，谢谢你了。」

　　李可欣说着话，就要给王兴跪下了。

　　「师母，你干嘛。」

　　王兴及时拉住了自己的师母。

　　「你要我折寿啊。」

　　「我，我……」

　　李可欣一时间，激动到不行，都不知道，该说什么好了。

　　要不是王兴及时出现，她们家可真不知道该怎么办了。

　　「好了，走吧，带我去见师姐。」

　　王兴示意了一下自己的师母。

　　「哎，哎，哎……」

　　李可欣点了点头，带着王兴出去了。

　　夜色中，李可欣的身形，显得消瘦，步行在街道上的她，行色匆匆。

　　王兴的目光，在看着自己师母的同时，也在观察着周围街道。

　　怕有便衣民警跟着。

　　那时候的警察，工作还没那么认真。

　　不是杀人事件的话，不会没日没夜的追查。

　　观察了周围一阵后，王兴放下了心，和自己的师母，很快来到了一处，临街
的小房子里面。

　　「咚咚咚……」

　　李可欣敲着房门。

　　「婉娟，是妈。」

　　李可欣轻轻了一声。

　　吱呀……一声，房门打开了。

　　王兴的师姐，张婉娟出现在王兴的眼前。

　　张婉娟的容貌和李可欣，多少有几分像，毕竟是母女嘛。

　　张婉娟是个高个的美女，身材也有些偏大。

　　张婉娟身材上的大，是那种女性部位上的大。

　　比如腿长，比如胸大，臀大。

　　所以的话，张婉娟这样的大，大得很漂亮，也很有味道。

　　「小兴，你来了。」

　　很明显，张婉娟已经多少知道，自己母亲和自己父亲的打算。

　　所以见到了张荣，她也没感觉到意外。

　　出了事后的张婉娟，神情有些疲惫。

　　毕竟给自己的家里还有自己，造成了很大负担。

　　虽然没了平日的光彩，但是王兴看着这个师姐，感觉还是美女一个。

　　很快，王兴就走进了张婉娟的房间里面。

　　和李可欣一起，对张婉娟说了一些，大致的打算。

　　张婉娟显得有些木讷，只是点头表示明白，别的说词，也没有。

　　「婉娟……」

　　说到后来，李可欣显得很激动。

　　伸手抓住了自己女儿的小手，眼里哗啦啦的流着。

　　李可欣知道，自己女儿这一去，估计就是十几年甚至二十几年的时间。

　　这么长的时间，见不到自己的女儿，李可欣显得无法接受。

　　「去了长龙乡，要多给妈，带信，带照片过来。」

　　「知道了，妈。」

　　张婉娟哭得也很伤心，此时的她，对于当初动手打人，似乎感觉很后悔。

　　王兴就站在一边，默默看着。

　　她们母女间的感情，王兴虽然多少了解，但也只是表面的了解，看着此时的
情景，王兴算是有些深入了解了。

　　「确实很深啊。」

　　王兴抬起手腕，看了看时间。

　　发现跟徐素云约定的时间，快要到了。

　　就和房间里的李可欣母女，说道了一句。

　　带着她们母女，走出了房间。

　　来到了临街的一个小店旁边。

　　王兴给了几毛钱，用着小店的电话机，打了一个电话。

　　大概等了十几分钟的时间后。

　　徐素云开着一辆吉普车，带着张兰和云端端过来了。

　　也不多说，王兴直接让张婉娟上了车。

　　「婉娟，婉娟……」

　　一边的李可欣一个劲哭着，感觉跟自己的女儿，像是生离死别一般。

　　王兴的话，观察着周围的情况，把李可欣抓住了。

　　不让自己的师母，有过多过分的表现。

　　同时示意着徐素云，快点开车。

　　「妈……」

　　车上的张婉娟，也哭了起来，哭得也很伤心。

　　看着吉普车慢慢远去，王兴怀里的李可欣，慢慢的，慢慢的，平静下了心情。

　　不过嘴里还是不停抽泣着。

　　王兴把自己的师母，扶到了旁边的一个花坛上。

　　就坐在了花坛的边上。

　　李可欣的话，因为伤心过度，就一直揉在王兴的怀里。

　　感觉上，像是王兴的女朋友一般。

　　街道上过往的人，虽然不多，但是偶尔也有那么几个。

　　那几个过往的人，看到这样的情景，无不是指指点点。

　　一副感觉王兴和李可欣伤风败俗的感觉。

　　那年代，刚刚晚上的时候，在大街上，这样揉揉抱抱，确实有些另类。

　　王兴也无视着这些，就是把自己的师母，好好揉着。

　　大概大半个小时后，李可欣的情绪，多少平静了下来。

　　身体也从王兴的怀里，挣扎了出来。

　　李可欣红着小脸，对王兴暗暗了一句——小荣，不好意思啊。

　　「没，没什么。」

　　王兴也红着脸。

　　抱了自己师母那么久，王兴身体的反应，很激烈。

　　有些不敢从花坛上站起来的样子。

　　但是看着自己师母，已经从花坛上站了起来。

　　自己的话，也只好硬着头皮，站起来了。

　　同时双手不停顺着自己身下的裤子，想把裤子上，顶起来的山包，压制一下。

　　可是怎么压制，那东西，就是昂着头。

　　还一副雄纠纠气昂昂的状态。

　　一边的李可欣，是过来人，怎么可能没发现这样的情况。

　　不过彼此的关系是徒弟和师母的关系，这样的关系下，李可欣自然不可能点
破。

　　就当没看见的样子，往前走着，脸上也有些微红。

　　「小兴，你师姐以后，就靠你照顾了。」

　　「一定的，师母放心，我保证师姐在王龙乡，过得好好的。」

　　对于王兴的表态，李可欣相信。

　　「我们家，这下子欠你太多人情了，也不知道以后怎么还你。」

　　「师母，看你说得，当初我在师傅家做工，师母和师姐这么照顾我，我才帮
了这么点小忙，算什么啊。」

　　「呵呵……」

　　王兴的谦虚，让李可欣很喜欢，只是看着王兴身下裤头，高高顶起的样子。

　　李可欣心里又有些怪怪的。

　　「这徒弟啊。」

　　李可欣心里暗暗一句。

　　李可欣知道自己长得蛮漂亮的，这么漂亮的女人，被一个年轻的男人揉抱了
一阵，男人身上，展现出生理反应，她也能理解。

　　但是这样的情景，放在自己一个徒弟身上，而且是很亲近的一个徒弟身上。

　　李可欣总是感觉有些不好意思。

　　「哎，别瞎想了。」

　　李可欣心里责怪了自己一句。

　　表情显得平淡了起来，然后跟着王兴，回到了自己的家里。

　　跟着家里的男人，也就是王兴的师傅，说道了一下。

　　说自己女儿，已经平安送走了。

　　接下来，自然又是自己师傅的一翻感谢。

　　王兴的话，也是客气着。

　　「那里，那里，应该的，应该的。」

　　这样的话，就一直在王兴的嘴里回荡。

　　不过眼神的话，对着自己师傅和师母时，对着其中的师母，更多了几分凝聚。

　　似乎之间，自己和自己的师母，有了那么一丝不可告人的秘密一般。

　　但似乎又什么也没有，就是徒弟和师母的正常关系。

　　王兴为着这样的心态，一时间就很烦恼。

　　「别乱想了，她可是你师母。」

　　一翻心里的警告后。

　　王兴在自己师傅和师母的面前，表现的平静了不少。

　　一翻客气后，就从师傅和师母的家里，出去了。

　　不过一出门，心里还是想着自己的师母。

　　「我，我可真禽兽。」

　　无奈中的王兴，骂了自己一句。

　　第一百八十五章：别压了

　　「怎么老是想自己的师母啊。」王兴一边走，一边平静着自己的心情，等来
到县招待所的时候，心情也就平静了不少。

　　此时在县招待所里面，就只有于真真和云美美在。

　　王兴别的女人，都回去了。

　　王兴敲了敲房门，进入了于真真的房间里面。

　　开门的是云美美。

　　「就知道是王叔叔来了。」

　　云美美穿了一身白色的睡衣。

　　那年代，睡衣显得很传统，根本没什么性感的感觉。

　　不过因为稀罕，所以看在王兴的眼里，也是一阵亮眼。

　　「我们美美，可真像是一个小公主啊。」

　　「那还用说。」

　　云美美晃了晃小身体，一副很愿意把自己的美貌，在王兴面前，展现出来的
样子。

　　「小兴来了。」

　　于真真从卫生间里面出来，一副刚刚洗好澡，洗好头的样子。

　　肥肥的臀部，一下子就坐到了旁边的沙发上。

　　王兴笑了笑，走进了房间，坐到了旁边的床头。

　　看着正对面的于真真。

　　「于书记，真漂亮啊。」

　　「说什么呢？」

　　于真真白了王兴一眼，有些不好意思的，看了旁边自己女儿一下。

　　自己女儿在身边，于真真不想和王兴太过直接了。

　　「美美……去旁边我的房间，看会电视吧。」

　　徐素云一走，旁边的房间并没有退，王兴正式入住了过来。

　　王兴想把她支开。

　　「不……我要待在这里。」

　　云美美走到了王兴的身边，就坐到了王兴的旁边。

　　「美美。」

　　于真真显得有些看不下去。

　　自己的女儿还小，和一个成年男人，一同坐在床上。

　　做妈妈的，怎么能看得顺眼呢。

　　「怎么了？不就跟王叔叔坐近一点嘛，比妈妈想要跟王叔叔做得事情，那可
是小巫见大巫了。」

　　云美美显得很聪明，知道自己的妈妈想和王兴发生些什么。

　　被云美美这么一说，王兴和于真真脸上，都有些不好意思了起来。

　　「你，你……」

　　于真真甚至都不知道，该说自己女儿什么好了。

　　尴尬了一下，于真真对着王兴说道——小兴，要不，你先回房间去。

　　「这……」

　　王兴感觉出来，自己和于真真之间的气氛，被云美美一句话，给彻底打破了。

　　王兴心里也是一阵无奈。

　　对着于真真点了点头，从床头站了起来。

　　「好吧，我先回去。」

　　「王叔叔，回去干嘛啦。」

　　云美美的小手，一下子抓住了王兴的大手。

　　「美美。」

　　自己的女儿，一会儿和王兴坐在一张床上，一会儿又和王兴拉拉扯扯。

　　这让于真真实在看不下去。

　　虽然自己的女儿，感觉自己还小，但是在外人眼里，云美美已经是一个大女
孩了。

　　这样的女孩子和一个成年男人，总是这样，名声会变坏的。

　　于真真可是很珍惜自己的女儿，可不想让自己的女儿，出现那样的事情。

　　于真真越想让自己的女儿做什么，她的女儿，反而愈加的反叛。

　　似乎到了这样年纪的女孩子，都是这样的心态。

　　云美美的小手，一时之间，抓得王兴的手臂，更加紧了。

　　脸上还对自己的母亲，一副作对到底的样子。

　　「美美……」

　　王兴一把把云美美抓在了自己的面前。

　　「她是你妈妈，可不是你仇人，再说了，你这样缠着你王叔叔，确实不行，
你王叔叔已经是成年人了，不是你这样半大不大的小孩。」

　　王兴一副很认真的样子，看着云美美。

　　「王叔叔，你也感觉美美做得不对了？」

　　云美美说着说着，就要哭出来了。

　　王兴知道，这个年龄段的女孩子，心里敏感。

　　所以二话不说，就把云美美给抱住了。

　　「小兴，你……」

　　看着自己的女儿，被王兴抱在了怀里。

　　云美美一时间，就从座位上，站了起来。

　　也不知道该怎么办了。

　　王兴对于真真点了点头，示意了一下。

　　「于书记，你先从房间里出去一下。」

　　「出去。」

　　于真真疑惑了一下。

　　看了王兴一眼后，感觉王兴不是那种乱来的男人，而且的话，此时自己的女
儿，确实需要有人好好劝一下。

　　不然的话，她的女儿，真不知道会做出什么事情来。

　　感受着这些，于真真无奈从房间里出去了。

　　站在房间的门口，看了一眼，自己女儿被王兴紧紧抱住的情景。

　　心里一时间，真不知道，是什么滋味。

　　有不愿，也有几分说不清的感觉。

　　为了自己的女儿好，于真真咬咬牙，还是从房间里走了出去。

　　碰……的一声，房门关上了。

　　「好了，好了，美美，你妈妈走开了，别哭了，好嘛。」

　　此时的云美美，因为抱了王兴一阵的关系，心里的委屈，早没了，有的只是
在王叔叔怀里，幸福的感觉。

　　「不嘛。」

　　云美美缠着王兴，还是这样抱着，抱得还紧紧的。

　　「你这孩子。」

　　王兴也不以为然。

　　就这样站在房间里，把云美美抱紧了。

　　抱着，抱着，王兴的身体，也起了一些反应。

　　因为云美美的小身体，一直在王兴的怀里，扭来扭去，结果就把王兴身下的
玩意，晃动了几下。

　　一直这样被晃动着，没几下，王兴那东西就起来了。

　　「美美，我们还是坐着吧。」

　　「不嘛，不嘛。」

　　云美美对于眼前这样的好机会，显得很珍惜，就是想死死抱住自己的王叔叔。

　　王兴的话，心中一阵无奈，只好任着自己身下的玩意，被云美美的小腹部，
一直晃动着。

　　晃动到后来，成了一根钢筋一般的存在。

　　门口的于真真，听了一阵房间里的声音。

　　听到的都是王兴劝自己女儿的声音。

　　听着这样的声音，于真真也就放心了下来。

　　慢慢着，走到了旁边的房间里面，默默等待了起来。

　　「这小丫头，倒和王兴蛮合得来的，可惜了，一个年龄太小，一个老婆又太
多了一点。」

　　于真真心里傻傻了一句。

　　就坐到了旁边房间的沙发上，抽起了一根香烟，为着自己和自己女儿之间的
事情，发愁了起来。

　　于真真知道，自己和自己的女儿，一直保持着这样的关系，是不可取的。

　　但是于真真就是不知道，该怎么和缓和自己女儿的关系。

　　看着自己女儿的一些所作所为，也是无法冷静下来，总是会感情用事。

　　「希望小兴能帮我一下，把我和我女儿的关系，调整一些。」

　　于真真知道，让一个女人，变得听话，其实有一个办法，是最简单的。

　　那就是让这个女人，遇到一个自己喜欢的男人。

　　那这个男人说什么，这个女人，也就会做什么了，会很听话，很听话的。

　　于真真看得出来，自己女儿对王兴有一种不同的感觉。

　　这种感觉，说爱情的话，有些过头。

　　说喜欢的话，又有些轻了。

　　要是掌握好这种感觉，于真真相信，王兴能很好把自己的女儿拿捏住，让她
变成一个懂事又听话的乖乖女。

　　可是，这就需要放任自己的女儿和王兴发生男女之情。

　　这一点，于真真是无法容忍的。

　　「万一要是发生了关系，那可怎么办。」

　　为着这些乱七八糟的想法，于真真一时间，锁紧了眉头。

　　而此时，另一个锁紧眉头的人，就在于真真旁边的房间里，这人就是王兴。

　　「也，太大了一点吧。」

　　王兴看了一眼，自己身下顶起的玩意。

　　已经不能说是一根棍子，那么简单了，而是一根十恶不赦的淫、棍。

　　巨大的淫、棍。

　　云美美也发现了这个情况，所以小身体，就不再王兴的怀里，晃动了。

　　好奇的目光，看着顶立在自己小腹前的那根棍子。

　　「王叔叔，这是什么啊。」

　　云美美多少有些懂，但又有些不是太懂。

　　「这，这……」

　　王兴也不知道该说什么好了。

　　脸也有些微红的感觉。

　　「是王叔叔想女人了吧。」

　　云美美多少猜测到了一些。

　　「算是吧。」

　　「是想美美，才变那么大的吧。」

　　「这……怎么可能？」

　　「说什么呢？王叔叔。」

　　云美美有些不依，身体又在王兴的怀里，晃动了起来。

　　冲着王兴好一阵撒娇。

　　软软的小腹，压着王兴那东西，磨来磨去，弄得王兴那东西，涨涨的，又多
少有些舒服。

　　「好了，好了，小丫头，是想你造成的。」

　　王兴也不想跟这小丫头，多啰嗦，就想让自己身下那玩意，冷静下来。

　　因为要是再不冷静一下的话，王兴真的有些控制不住自己的情绪了。

　　要是把云美美推倒在床上，做出些什么的话，王兴觉得，云美美这小丫头，
说不定还真能同意。

　　但是于真真不知道，什么时候会回来。

　　于真真万一要是回来，见到了什么样的事情，王兴可就真不好解释了。

　　「不能糊涂，不能糊涂啊。」

　　王兴极力控制着自己。

　　「人家可是个小姑娘，而且不是王龙乡里的小姑娘。」

　　在王龙乡，王兴可以无法无天，想骑多年轻的小姑娘，都行。

　　人家还会表示对王兴的感激。

　　但是在外面，骑一个像云美美这么年轻的小姑娘，那可是很大的罪孽。

　　「憋住啊，兄弟。」

　　王兴对着自己身下的玩意，好好叮嘱了一句。

　　「别让大哥犯错啊。」

　　第一百八十六章：小萝莉的服务

　　「王叔叔，我可以看一下嘛。」「看什么啊？」

　　王兴很不好意思。

　　云美美的小手，则是指了指王兴身下那东西。

　　「看这个啊。」

　　「这个，这个……呵呵……这个怎么可以看啊。」

　　「怎么不可以看了，人家都说了，王龙乡有种的男人，这个都很奇妙的。」

　　王兴也不知道，云美美这样的话，都是从那里听来的。

　　「奇妙，呵呵，很正常的，没什么奇妙的。」

　　「人家看看嘛。」

　　云美美本来是有些害羞的，但是说道了几句后，心里也放开了。

　　就想看看王兴那东西。

　　「这个，这个……」

　　王兴想了想，还是没有哪个勇气。

　　「美美，真的一般，就是和普通男孩子那东西，差不多。」

　　「普通男孩子那东西。」

　　云美美挠了挠头。

　　目光盯着王兴。

　　「王叔叔，人家普通男孩子的那东西，也没看过，所以也不知道，到底是什
么样的，你让人家看看嘛。」

　　云美美小手，抓着王兴的肩膀，晃动了一阵。

　　小嘴嘟嘟的，向着王兴撒娇了起来。

　　「这个，这个……你妈要是进来了，就很麻烦。」

　　「她会瞎想的。」

　　王兴找了一个借口。

　　「这个啊。」

　　云美美想了一下，转身朝着房门那边走了过去。

　　「搭……」

　　的一下，就把房门上了保险。

　　「不行的，不行的，上了保险，更说不清了。」

　　王兴急了起来，想要过去，把房门的保险打开。

　　「干嘛啦，这么害怕我妈。」

　　云美美则是用身体挡住了身后的门把，不让王兴去打开房门的保险。

　　「美美，你别闹，你再这样闹下去，我和你妈，是要产生误会的。」

　　「产生误会就误会吧，你不跟她好了，就跟我好呗。」

　　云美美说完这样的话，小脸红晕了起来。

　　「你说什么啊。」

　　这样的话，不可以让于真真知道，所以王兴把云美美的身体，往房间里带了
一下。

　　王兴害怕于真真可能就躲在门口偷听。

　　「我，我能说什么嘛。」

　　云美美显得很害羞，白了王兴一眼。

　　「我的想法，你还不知道啊。」

　　云美美说着话，身体就开始在王兴的面前，扭捏了起来。「你的想法。」

　　王兴有些糊涂了。

　　挠了挠头，一副不明白的样子。

　　「人家，人家对你有意思，你看不出来啊。」

　　云美美白了王兴一眼，有些生气的感觉，坐到了旁边的沙发上。

　　「你……你喜欢我……哈哈……哈哈……」

　　王兴从来没有想到，在王龙乡的外面，还有这么年轻的女孩，会喜欢自己。

　　一时间，就感觉像是跟自己开了一个特别大的玩笑一般。

　　让王兴感觉很好笑。

　　「喂……」

　　听着自己的表白，王兴居然笑了。

　　云美美显得很伤心。

　　身体从沙发上站了起来，盯着王兴，一下子眼泪旺旺了。

　　「对不起，对不起。」

　　王兴一下子醒悟了过来。

　　知道自己不能对女孩子的一翻表白，这么无动于衷的。

　　「王叔叔坏，王叔叔坏。」

　　到了王兴的怀里，云美美的小手，开始不停击打着王兴的胸口。

　　感觉得出来，云美美确实蛮生气的，王兴就任着她，打了一阵。

　　慢慢的，云美美的情绪，就平静了下来。

　　小手从王兴的腰部，慢慢朝着王兴裤头的方向摸了过去。

　　「你干嘛。」

　　一个不小心，王兴那东西，就被云美美的小手抓住了。

　　「人家看看嘛。」

　　「这……」

　　王兴的身体，想要移动一下。

　　结果云美美的小手抓住那玩意，让王兴的身体，怎么移动，都移动不了了。

　　一移动的话，感觉自己那东西，好像在云美美的小手中，慢慢进出一般。

　　「呵呵，有点变化了。」

　　一翻接触下，王兴那东西，自然会有变化。

　　「王叔叔，你那东西，硬硬的，粗粗的，真厉害。」

　　云美美小声的话，在王兴的耳边发了出来。

　　小手还对王兴那东西，抓了抓。

　　「噢……」

　　也不知怎么的，就抓得王兴很爽。

　　「王叔叔喜欢嘛？」

　　云美美好像发现了新大陆一般。

　　小手缓缓在王兴那东西上，抓来抓去。

　　而且很快就找到了规律。

　　开始有节奏的，套动着王兴那东西。

　　「我的娘啊。」

　　王兴那东西，本来就大，而且一直抱着那小丫头。

　　所以生理上早就有感觉了。

　　如今被这小丫头，用小手这样套来套去。

　　王兴感觉自己的身下，都是火。

　　是熊熊的欲火。

　　「妈的，受不了了。」

　　王兴一下子把云美美的小身体，抱得紧紧的。

　　「帮王叔叔，好好抓抓。」

　　王兴也豁出去了，不再顾前想后。

　　「哎……」

　　云美美显得很高兴。

　　「看来王叔叔，是喜欢人家小手的。」

　　一时间，云美美的小手，微微用力，抓紧了王兴那玩意，开始好好运动了起
来。

　　「噢，噢……」

　　王兴舒服了好几声。

　　听着这样的舒服声，云美美的小手，显得更加勤快了起来。

　　本来王兴只是想让云美美的小手，稍微安慰自己身下几把。

　　让自己身体的情绪，能稳定一下。

　　结果越抓感觉越好。

　　脑海的理智，也慢慢被欲望占据了上风。

　　王兴咬咬牙，把自己身下的裤头拉链，拉开了。

　　然后直接把自己身下的玩意，弄了出来。

　　黑黝黝的一根，直接放到了云美美的小手中。

　　「好大，好粗啊，又那么硬，而且上面还有心跳的感觉。」

　　云美美感受了起来。

　　「王叔叔的这根，果然不同。」

　　「谢谢王叔叔了。」

　　云美美开心了一句，然后开始更加卖力的为王兴那东西服务了起来。

　　一开始是一只小手，后来是两只小手一块服务着。

　　「抓这里，快……」

　　王兴抓着云美美的小手，抓到了自己的裤子里面。

　　「这里是。」

　　云美美的小手，抓到了两个蛋蛋上。

　　「这是。」

　　因为好奇，云美美的小手，对这两个蛋蛋就有些用力了起来。

　　「噢……轻点……」

　　王兴差点就感觉，自己的蛋蛋要碎了。

　　「噢，噢……」

　　云美美不好意思的笑了笑。

　　开始小手温柔在王兴的两个蛋蛋上面，另外一只小手，则是继续在王兴的棍
子上。

　　「真舒服啊。」

　　王兴带着云美美，走到了沙发的旁边，自己坐到了沙发的上面，让云美美蹲
着。

　　「跪下行嘛。」

　　王兴习惯了自己的女人，完全臣服于自己的感觉。

　　所以就想让云美美给自己跪着服务。

　　「恩……」

　　云美美也不知怎么的，就答应了下来。

　　似乎心里有一个声音，就是要让她听王兴的。

　　在云美美小手的服侍下，王兴身下的感觉越来越好。

　　但是小手再好，王兴也舒服不了。

　　王兴现在要的是发泄。

　　王兴看了看身后的房门，想着外面可能存在的于真真。

　　再想着自己身体内的欲火。

　　心里一时间矛盾极了。

　　王兴想忍住这股欲火，可是怎么忍，就是在云美美小手的一抓下，全部烟消
云散了。

　　「妈的，现在还怎么忍得住啊。」

　　王兴咬咬牙，决定了。

　　就打算让云美美给自己，好好爽一次。

　　「美美，你不是一直很好奇，王龙乡有种男人的这个东西嘛？」

　　「恩……」

　　云美美点了点头，回应了一下。

　　此时的云美美，对于服侍王兴那东西，显得很开心，身体的话，更是有一种
不一样的感觉。

　　似乎全身上下的细胞，都在为自己这样的服侍行为，而兴奋着。

　　「其实对这个东西最好的了解，还是要用自己的小嘴。」

　　「要用小嘴，王叔叔的意思是。」

　　云美美很聪明，王兴一点拨，她就什么都明白了。

　　「对，就是用你的小嘴，来添一添它，含一含它。」

　　「这……这……」

　　云美美似乎也知道害羞了。

　　「添它啊。」

　　云美美看着那黑黝黝的东西，又大又壮的。

　　心里多少有些小害怕。

　　「那么大，我含不住多少的。」

　　「不用含多少，你看啊，就是最前面的圆头部分含住，然后用你小舌头，用
力添，你就会对它有一种深刻的了解了。」

　　「这样啊。」

　　云美美点了点头，表示了解了。

　　「这么点的话，我的小嘴，还是能含住的，但是它会有什么变化嘛？」

　　「有，到时候的变化，一定会很神奇的。」

　　「神奇的？」

　　云美美的目光，一时间散发出了好奇的感觉。

　　「对啊。」

　　「这，好吧。」

　　云美美被王兴说动了，点了点头，一只小手继续抓着王兴那东西，小嘴开始
慢慢往王兴那东西上，移动了过去。

　　一时间，那东西在云美美的目光中，显得更加清晰了起来。

　　「真的好雄伟啊。」

　　看着那东西的形状，云美美的心里，感慨了一句。

　　「会有变化，真不知道，会是什么变化。」

　　第一百八十七章：小妹妹的感觉

　　云美美的小嘴，本来的话，已经张开了。都和王兴那东西，靠到了很近的位
置上。

　　可是忽然闻到了什么，云美美的小嘴，就退缩了回去。

　　「好腥啊。」

　　王兴那东西，除了干女人外，自然也是要尿尿的。

　　加上又是成年人的东西，所以有些腥味，是难免的。

　　「这个……这个……」

　　王兴多少有些急。

　　到了这个时刻，要是云美美不给自己含一下了。

　　王兴还真难以把心中的欲火给发泄出去。

　　「美美，你不是说喜欢我嘛。」

　　「对啊，我喜欢王叔叔的。」

　　云美美很肯定了一句。

　　「在我们王龙乡，女孩子喜欢男人，都是要给男人含这东西，而且一定要含
舒服了才行。」

　　「我看美美你的态度，哪是喜欢我的态度。」

　　王兴故意装着有些生气的样子。

　　心里却是很不好意思的感觉。

　　「为了让我爽，我还真是坏到家了。」

　　「不是的，不是的，美美不知道有这样的规矩。」

　　云美美喜欢王兴，是很认真的。

　　至少在她这方面，是这么认为的。

　　小姑娘嘛，喜欢男人，都是没什么理由的。

　　当然除了对王龙乡有种的男人好奇这一点外，云美美对于王兴的喜欢，还真
找不出别的什么原因。

　　可是这小丫头，就是很喜欢王兴。

　　小女孩，为了表示自己对于爱情的忠贞，总是会做出平时她们不敢做的事情。

　　就比如眼前这样的事情。

　　「美美会成为王叔叔最喜欢的女人。」

　　云美美暗暗了一句。

　　小嘴勇敢的含住了王兴那玩意。

　　「噢……」

　　王兴长长的舒了一口气。

　　「终于开始了。」

　　王兴享用女人的小嘴，已经有一种习惯了。

　　那就是抓住女人的头发，自己想怎么享用，就怎么享用。

　　虽然云美美是第一次做这样的事情，王兴还是习惯性的把云美美的头发，抓
在了手中。

　　控制着云美美的小嘴，进出在自己的那里。

　　因为本身的需要，显得比较强烈，王兴的手，抓动起来，就显得有些深入了。
「恩……」

　　一下子就把云美美的小嘴，撑得开开的。

　　里面还塞到了云美美的喉咙里面。

　　云美美第一次感受着这样的情况，自然很慌张，小手不停拍打着王兴的大腿。

　　眼里汪汪的。

　　「呵呵……呵呵……」

　　王兴知道自己的事情，做得过分了。

　　忙是松开了云美美的小嘴。

　　刚才喉管被完全堵住的感觉，云美美都感受到了窒息。

　　「坏死了，坏死了。」

　　把王兴那东西从自己小嘴里，吐了出来。

　　云美美的小手，用力击打了王兴胸口好一阵。

　　小脸都憋得通红通红的。

　　「怎么可以这样嘛。」

　　发泄了完了自己的小情绪后，王兴还以为，云美美不会给自己再用小嘴服务
了。

　　但是没想到，那小丫头小手一抓，把王兴那东西又含在了自己的小嘴中。

　　学着开始对王兴那东西，用自己的小舌头，舔弄了起来。

　　「噢，噢……」

　　王兴舒服了几声，心里也是糊涂着。

　　不知道这小丫头，怎么就又想通了。

　　云美美并不管，王兴的想法是什么。

　　她就认真的，学着如何舔弄王兴那玩意。

　　用着自己的小舌头，在王兴那圆头上，上上下下，仔细添着。

　　同时也感受着王兴的身体反应。

　　研究了一阵后，云美美一下子就掌握到了，王兴那圆头上的几个敏感点。

　　然后小舌头上的味蕾，开始对这几个敏感点，开始用力摩擦了起来。

　　云美美很努力，很努力，脸上虽然还是有那小小生气的感觉。

　　但是她对于眼前做着的事情，真的是很上心。

　　「噢，噢……」

　　王兴没有想到。

　　第一次给男人添那玩意，云美美竟然在五分钟不到的时间里，就给王兴添出
了感觉。

　　要爆发了。

　　王兴再次抓住了云美美的头发。

　　不过这次，有了经验，温柔了不少。

　　云美美也不再像上次一样，大喊大叫了起来。

　　配合着王兴的需要，小嘴努力张开。

　　任着王兴控制着她的小嘴，套弄在王兴的玩意上。

　　在半分钟不到的时间内，足足套动了五六十下。

　　「噢……」

　　王兴终于感觉到了。

　　按着云美美的小脑袋，深入到了自己的玩意上。

　　然后一股股的子弹，往云美美的小嘴里，灌入了进去。

　　「恩……恩……」

　　每灌一下，云美美小嘴就哼一声。

　　虽然眼前这样的姿势，有些难受，但云美美还是忍着。

　　云美美始终记住了一句话。

　　一句王兴说过的话，那就是——王龙乡的女人，都是用这样的方式，表达对
于一个男人的爱意。

　　「我要做王叔叔喜欢的王龙乡女人。」

　　十几下灌入后，王兴按住云美美头发的手，终于松了下来。

　　云美美的小嘴，也从王兴的身下，抬了起来。

　　一小嘴的白色液体，王兴能清晰看到。

　　云美美含着这些液体，一副不知所措的样子。

　　目光更是看着王兴，寻求着王兴的指示。

　　「吞了吧。」

　　王兴习惯于自己的女人，把自己赏过来的这些液体，吞了。

　　所以就这么要求着云美美。

　　云美美红着小脸，对着王兴点了点头。

　　然后先是小小一口，把那液体吞入了一些。

　　感觉还顺口，就又来了两大口，把嘴里的液体，全部吞进去了。

　　吞了这些，云美美的小脸，显得很红晕。

　　剩下在她小嘴里的，都是一些剩余的液体了。

　　因为刚才王叔叔说了，要吞了。

　　云美美也不敢多说什么。

　　就把这些残余的液体，一点不剩的吞入了自己的小嘴里面。

　　顺着自己的口水，全部进入了自己的小肚子。

　　「王叔叔，这些是不是可以给女人，怀宝宝的东西啊。」

　　云美美从地上站了起来，坐到了王兴的身边。

　　看着王兴把自己那东西收了起来，拉链也拉好了。

　　「恩。」

　　「我吞到肚子里，会不会让我的小肚子里，也怀上王叔叔的孩子啊。」

　　云美美的小手，揉住了王兴的一个臂弯，就像是一个小女人一般，伴在王兴
的身边。

　　「呵呵，怎么可能这么容易。」

　　「不可以啊。」

　　云美美多少有些沮丧。

　　似乎很想给王兴怀上孩子的样子。

　　因为和自己有了刚才的那些事情，王兴多少也把云美美看成了是自己的女人。

　　但更多的，还是看成了是自己的妹妹。

　　王兴知道，云美美和王龙乡的女人是不同的。

　　在王龙乡，王兴要是和一个小姑娘，产生了刚才的那些事情后，王兴一定会
负责到底的。

　　就一辈子让她跟在自己的身边。

　　可是云美美却不同。

　　她是王龙乡外面世界，正常的女人。

　　她不能跟着自己，去王龙乡受苦。

　　想着这些，王兴的心，还是和云美美有些距离。

　　「以后跟你妈，不要再吵来吵去了，毕竟她是你妈。」

　　「噢……」

　　王兴的话，此时云美美都爱听，也愿意听。

　　王兴说什么，云美美那就是是什么。

　　就像是一个，最乖巧的小妻子一般。

　　「明天的话，你就乖乖回家去，别跟我们去张楠市了。」

　　王兴还是想把于真真，在张楠市的时候给搞定了。

　　于真真对于王兴的话，有着特殊的含义。

　　得到她，对于王兴在王龙乡的权利掌控，帮助很大。

　　为了自己的家族，为了自己的女人。

　　王兴需要这一份权利。

　　「不嘛，我想去，我不会破坏你和我妈妈的好事。」

　　云美美缠着王兴。

　　身体在王兴的怀里，撒娇了起来。

　　「好不好嘛，王叔叔。」

　　「你去的话，有些事情……不好弄。」

　　王兴不好意思的说了一句。

　　正在王兴为难的时候，房间的门，发出了敲击的声音。
----------
　　「咚咚咚……小兴，我能进来嘛。」

　　于真真的声音，在门口发了出来。

　　一时间，王兴显得多少有些害怕，跟一边的云美美稍微拉开了一些距离。

　　「进来吧。」

　　平复了一些心情后，王兴故作平静了一句。

　　心里一时间，却紧张死了。

　　害怕着于真真会看出自己和云美美之间的关系，是不是和刚才有些不一样了。

　　要是真看出来了，那……

　　王兴一时间，不知道下面可能会发生什么情况了。

　　第一百八十八章：母女交好

　　房门很快打开了，于真真走了进来。看着房间里的王兴还有自己的女儿。

　　发现两人的脸色，都有些不好意思的样子。

　　看着这样的情况，于真真多少知道，房间里，一定发生了什么事情。

　　于真真想要发火一下。

　　但是看着，很安静，很乖巧的女儿，一时间，心又有些不忍。

　　「要不是因为小兴，我女儿能这么乖巧啊。」

　　于真真暗暗想着。

　　脸上多少有些尴尬的坐到了旁边的沙发上。

　　王兴示意了云美美一下。

　　云美美有些不愿意的感觉，白了王兴一眼。

　　但是在王兴目光的一再要求下，云美美只好转头看着自己的母亲。

　　「妈，不好意思，刚才是我不对。」

　　云美美的话，让于真真忽然一愣。

　　感觉是不是自己听错了。

　　她看了看王兴，又看了看云美美。

　　缓缓着，接受了这样的事实。

　　「看来，我女儿确实听小兴的话，这样的话。」

　　一时间，于真真对于王兴和云美美之间，发生的那些事情，也就不太那么介
意了。

　　「我女儿，确实需要一个男人来好好引导，只要不把我女儿的身体得到，就
行了。」

　　「噢，知道了。」

　　于真真点了点头，对着一边的王兴，感激了一眼。

　　心里明白，这些都是王兴努力的结果。

　　王兴也是默默一笑。

　　心里多少有些对不起于真真。

　　「哎，把人家女儿的小嘴玩了，我……」

　　王兴一时间，都不知道，该说什么好了。

　　「对了，明天的事情，还是我和你一块去张楠市，美美的话，回家去。」

　　「这样啊。」

　　于真真的目光，看了看自己的女儿。

　　听着王兴的话，云美美很想点头答应下来。

　　因为她感觉，自己听王兴的话，是应该的。

　　因为她是王兴的女人，听自己男人的话，算是天经地义的事情。

　　可是她就是很想和王兴一块去张楠市逛逛。

　　忍了一下，云美美的目光看到了于真真的身上。

　　「妈，你帮我求求王叔叔，我也想去张楠市玩玩。」

　　「这……」

　　于真真感觉是不是自己耳朵出毛病了。

　　自己的女儿，竟然会说出，求自己的话。

　　于真真呆了一下，又一下，最终还是确认了下来。

　　「好的，好的。」

　　女儿这么听话，于真真怎么可能拒绝她呢。

　　「这……」

　　倒是一边的王兴，没了主意。

　　王兴本来是想带于真真去张楠市，好好采购一下，当然最主要是把于真真给
上了。

　　此时要是加上一个云美美。

　　王兴真不知道，该怎么办才好。

　　王兴不是一个禽兽，他要是禽兽的话，事情就好办多了。

　　妈妈上了以后，女儿上了就行。

　　然后母女再一块上一上，这样的话，事情就算解决了。

　　可是王兴在乎着云美美。

　　知道她在王龙乡外面的生活，是很美好的，要是跟了他的话，在王龙乡她会
失去很多做女人的权利。

　　「那样做的话，就太禽兽了一些。」

　　王兴的目光，朝着于真真的方向，看了几眼。

　　眼神中的意思很明白，是让于真真拒绝自己的女儿。

　　一边的云美美很懂得察言观色。

　　感觉着房间里面的气氛，身体一下子就扑到了王兴的怀里。

　　「王叔叔，你就不要逼我妈了嘛？我妈难得答应了我。」

　　云美美这么一闹，王兴也彻底没辙了。

　　「好吧，好吧，一块去。」

　　「谢谢王叔叔。」

　　听着王兴的话，云美美显得很兴奋，身体扑了上来，好好亲了王兴脸颊几下。

　　波波波……亲嘴的声音，显得异常清脆。

　　小手更是把王兴，抱得紧紧的。

　　云美美这样的动作，她自己是开心的，一点害怕的意思，都没有。

　　王兴可是挺害怕的，就怕一边的于真真会看着不爽。

　　王兴担忧的目光，看着旁边沙发上的于真真。

　　本来以为会很生气的于真真，此时脸上的表情，竟然是淡淡的微笑。

　　似乎一点介意的感觉，都没有。

　　「这……这……」

　　一时间，王兴倒糊涂了。

　　云美美抱了王兴一下后，也意识到旁边还有自己的妈妈在，所以红了红小脸，
就从王兴的身上，下来了。

　　「美美，你先到旁边的房间玩一下，我还有事情，跟你妈妈说。」

　　王兴拍了拍云美美的手臂。

　　「噢……」

　　云美美很乖巧的点了点头，站起了身体，就走出了房间。

　　「于书记，不好意思啊，我……」

　　云美美一走，王兴嘴里就忙着道歉了起来。

　　于真真摆了摆手，示意着王兴不用多说。

　　「我知道，你和我女儿之间，发生了什么事情。」

　　「你知道。」

　　王兴楞了一下。

　　「知道了，还这么淡定，难道你想把女儿送给我？」

　　王兴心里一想，就骂起了自己。

　　「怎么可能，于书记再糊涂，也不可能办这样的事情，我可是王龙乡的男人，
外面的女人，跟王龙乡的男人过日子，简直就是自讨没趣。」

　　「对！小兴啊，我求你件事情。」

　　于真真忽然变得认真了起来。

　　「求我事情？」

　　王兴感觉自己越来越糊涂了。

　　「于书记，不责怪我，还求我事情，这……」

　　「你能继续跟我女儿，保持那样的关系嘛。」

　　「啥……」

　　于真真刚才那句话，彻底震住了王兴。

　　看着王兴吃惊的样子，于真真笑了笑。

　　「你听我说，看你那傻样。」

　　「呵呵……呵呵……」

　　王兴傻笑了几下后，情绪稍微平稳了一些。

　　「只是让你和她保持关系，可不是和她真正发生关系。」

　　「噢……」

　　王兴点头，表示明白。

　　「你和她保持关系的话，她就会听你的话，也会改正她一些，平时不好的习
惯或者脾气，甚至能改善我和她之间的关系。」

　　于真真这样的话一说，王兴明白了过来。

　　「原来是这样啊。」

　　王兴笑了笑。

　　「可要是，她一定要和我发生些什么，我该怎么办啊。」

　　「呵呵……」

　　于真真笑了笑。

　　身体从座位上，站立了起来，朝着王兴的身边，走了过来。

　　一屁股，就坐到了王兴的身边。

　　身体和王兴的身体，碍得很近。

　　「你该不会，真想和我女儿，发生些什么吧。」

　　于真真的小手，抓在王兴的胸口。

　　捏着王兴胸口的一把肌肤，用力捏了一把。

　　「噢……」

　　捏得王兴，蛮爽的。

　　「呵呵……呵呵……怎么可能呢？」

　　王兴也是一把，把于真真的身体，揉在了怀里。

　　「干嘛啦。」

　　于真真多少有些害羞，身体在王兴的怀里，微微挣扎了几下。

　　王兴的大手，在她肥臀上，用力拍打了几把。

　　于真真也就变得乖巧了起来。

　　「能干嘛，被你女儿挑起的欲火，她妈妈是不是该负责啊。」

　　「说什么呢？是你想歪了，竟然被我女儿给挑逗了。」

　　于真真的身体，在王兴的怀里，不依着。

　　小手轻轻摸在王兴的胸口上面。

　　自从和自己的丈夫，发生矛盾后。

　　男女之情，于真真已经好几年，没享受到了。

　　如今忽然享受了，心里的情绪，就像是初恋一般，异常兴奋。

　　「你女儿可是你的种，妈妈这么风骚，你说你女儿会差到哪去。」

　　「谁风骚了。」

　　于真真的目光，用力白了王兴一眼，身体想要从王兴的怀里，挣扎出来。

　　王兴可不会给她这样的机会。

　　「妈的，现在机会难得，不把她干了，还等什么时候。」

　　王兴就紧紧抱着于真真，把她的身体压到了沙发上。

　　「于书记，都这样了，你还拒绝我什么啊。」

　　「你，你……」

　　于真真没有想到，王兴在这里，就想把自己给上了。

　　「我可还没准备好呢？」

　　于真真心里暗暗了一声。

　　小手看准了王兴身下爆出的玩意，一把就抓上了。

　　然后狠狠一抓。

　　「哎哟……」

　　抓得王兴的身体，一时间，都没了力量。

　　于真真趁机，就从王兴的怀里，挣脱了出来。

　　「呵呵，小坏蛋，急什么，明天你还怕没机会啊。」

　　于真真白了王兴一眼，就从房间里出去了。

　　「明天，哎……明天。」

　　王兴的大手，摸了摸自己的裤裆。

　　缓解着自己身下那玩意的痛苦。

　　心里对自己的小弟暗暗一句——兄弟，明天再爽吧。

　　从王兴房间里，逃出来的于真真，也是感觉很万幸。

　　「差点就……」

　　于真真倒是无所谓，刚才是不是被王兴给上了。

　　只是她心里还没这个准备。

　　本来想着是明天，彼此玩得高兴的时候，再把自己的身体，交给他的。

　　「那样的话，彼此的交融，会更美妙一些，今晚的话……」

　　于真真的目光，看着身后的房间。

　　「你就再忍忍吧，小坏蛋。」

　　第一百八十九章：另一个丈母娘

　　于真真来到了旁边的房间里面。

　　本来这间房间是王兴住的。

　　此时却变成了，于真真母女两人。

　　不多毕竟是招待所。

　　谁住，都是一样的。

　　「妈……」

　　云美美坐在沙发上，看着电视。

　　那时候，平常人家，都是难得有几户有电视的。

　　旅馆的话，也就是县招待所可能有。

　　而且不到等级，还享受不了。

　　开这两个房间的人，都是正科级的干部。

　　所以才能享受这样的待遇。

　　电视也没几个频道，播放的内容，也比较没趣。

　　不过云美美看着，倒是很有兴趣的样子。

　　「哎……」

　　难得自己的女儿，能叫自己，叫得这么亲密。

　　于真真脸上显得很高兴，坐到了自己女儿的身边。

　　「妈问你点事情。」

　　「问吧。」

　　云美美显得坦然，似乎不再和自己的母亲，闹矛盾了。

　　「你和你王叔叔，到底进展到了那里。」

　　「这个。」

　　云美美的小脸红了起来，眼神对自己的母亲，一副警惕的样子。

　　「你说吧，只要你们不越轨，妈妈还是能理解的。」

　　于真真一副，善解人意母亲的表情，挂在脸上。

　　「真的嘛。」

　　云美美显得不信。

　　毕竟这样的事情，一般人家的母亲，肯定是强烈反对的。

　　想了想以后，云美美还是不愿说。

　　云美美可是想和王兴继续保持着这样的关系。

　　所以一旦说漏了嘴，她感觉，自己以后就很难和王兴保持那样的关系了。

　　「估计给王叔叔，含棍子的机会，都没有了。」

　　刚才给王兴的下面含了一阵。

　　云美美虽然感觉有些腥，但是事后想一下的话，云美美感觉，自己含着王叔
叔那棍子的时候，自己全身也是很舒服的。

　　既然王叔叔感觉舒服，我也感觉舒服，这样的事情，就要继续做下去的。

　　云美美虽然不是太懂，但感觉这样的事情做多了，自己和王叔叔之间的感情，
就会深厚起来。

　　为着这些美妙的事情，云美美感觉，自己和王叔叔之间的秘密，就一定要保
守下去。

　　「妈真的不生气，只要你和他保持一些距离就行。」于真真继续开导着自己
的女儿。

　　难得着，自己的女儿能这么懂事，她感觉自己也要表现出大度的一面。

　　所以口气上，一直显得很平静。

　　「噢……」

　　云美美低下头，还是不想说。

　　「说嘛……妈妈不会生气的。」

　　于真真一再的示意下，云美美心里无奈了一下。

　　只好说了起来。

　　不过也只是打算大概说一下，具体的情况，她还是不想告诉自己的母亲。

　　「就是和王叔叔抱了一下。」

　　「就抱了一下，那亲嘴的事情呢？」

　　「亲嘴？」

　　云美美眼珠转了几下，摇摇头，表示没有。

　　于真真对自己的女儿，观察仔细，看着她脸上的表情，就知道自己的女儿，
撒谎了。

　　不过于真真也感觉不要紧。

　　「亲个嘴的话，还是可以的，只要不是发生肌肤相亲的事情，特别是那件事
情，是绝对不能发生的。」

　　于真真再怎么牺牲自己的女儿，最后一关，她还是感觉，一定要替自己女儿
守住。

　　说话了几句，房间里的母女两人，也就不说了。

　　毕竟彼此的关系刚刚融合，彼此也没什么话题可以多聊。

　　看了一会儿电视，洗了个澡，也就睡了。

　　旁边房间里的王兴，倒是难得清静。

　　平时都是妻妾成群陪在他的身边，此时却成了孤家寡人。

　　洗好了澡，看了会电视。

　　王兴躺在床上，抽着香烟。

　　明天去张楠市要做的事情，王兴心里显得很确定。

　　一个事情，就是给自己水利站的女职工，买几套统一的服饰，另外的话，一
些性感的衣服，或者情趣性的东西，也打算买一些。

　　张楠市少说也是地区级的城市，一些小县城买不到的，在那里，都是能买到
的。

　　还有一个任务，就是把于真真给上了。

　　这是去张楠市最主要的任务。

　　男人玩是很重要的，但是自己家族的经营，王兴感觉更加重要。

　　毕竟这个家族的女人，对王兴来说，都是一种责任。

　　要和她们生活下去，可能就是一辈子，而且还要让她们给自己传宗接代。

　　所以拿下于真真，让自己在王龙乡的权利，更加稳固。

　　这一点，王兴一定要办到。

　　张楠市的事情，考虑了一下后。

　　王兴考虑的就是自己师姐的事情。

　　自己的师姐逃到王龙乡以后，最初的一段时间，自然是隐姓埋名，住在王兴
的家里，或者王兴给她找一处，保险一点的房子住下。

　　另外的话，师姐在漳县留下的烂摊子，王兴也要照顾。

　　照顾的方式，自然是钱。

　　伤者的家属，还有自己的师傅和师母，都要给一些钱。

　　至于自己师姐的未来，王兴倒是有些小想法。

　　那就是让她给自己做妻子。

　　师姐已经到了王龙乡，那就是王龙乡的女人。

　　按照常规，是不可以，再出王龙乡了。

　　如此的情况下，自己的师姐，嫁给自己，算是一个非常好的归属。

　　不过这一点，还是要等自己的师姐，在王龙乡的生活，稳定下来以后，才能
做的。

　　王兴回到王龙乡后，最先要做得事情，还是自己另外一个丈母娘杨玉梅的事
情。

　　张兰和云端端，被王兴得到后，回去的话，就会正式入住到王兴的家里。

　　当然，张兰已经住在王兴的家了了，此时住进来的话，就是和自己的两个女
儿，住在一起。

　　这样的话，王兴方便照顾。

　　而云端端，自然也是和她的两个女儿住在一起。

　　同样也是为了方便照顾，当然，王兴爽起来的话，也方便。

　　母女三个，按在身下，想爽那个，就是那个。

　　那样子，多方便啊。

　　而杨玉梅的话，在这样的情况下，自然不能拖。

　　拖了，自己的丈母娘可是要急的。

　　毕竟另外几个丈母娘，都这么对待了，她自然也是很向往这样对待的方式。

　　「回去后，就拿下。」

　　王兴在床上，吞云吐雾了一翻，心里也就决定了下来。

　　回到王龙乡后，王兴还有一件事情，是要做的。

　　那就是对那两个省里的女专家，进行一翻试探。

　　看看自己能不能拿下这两个女专家。

　　省城里来的女人和乡下的女人，做一个比较。

　　王兴感觉相差实在太大。

　　要是乡下的女人，是土鸡的话，那省城的女人，就是凤凰。

　　这样两个省里的专家，生活在王龙乡，而且上面的要求，是最近几年的时间
里，都不允许她们从王龙乡出去。

　　这样的情况下，王兴感觉这就是机会。

　　女人都是会寂寞的。

　　这些年，独自在王龙乡生活，她们两个能耐得住这份寂寞。

　　要是耐不住的话……

　　王兴就很想把这样的机会，留在自己的手里。

　　「那可是两个省里的女人啊，不仅漂亮，最主要的是气质。」

　　「根本是乡下女人，无法比的。」

　　想着这些，王兴一时间，就显得难眠。

　　迷迷糊糊间，也不知是几点睡下的。

　　第二天，天蒙蒙亮的时候，就有人开始敲起了王兴的房门。

　　「王叔叔，王叔叔。」

　　云美美的叫声，在外面发了出来。

　　王兴昨晚睡得晚，不想早起。

　　就在床上，翻了个身，当没听见一般，继续赖在床上。

　　门外敲门的声音，一时间又更大了一些。

　　几番骚扰下，王兴的睡意也就完全没了。

　　迷迷糊糊的从床上爬了起来，穿了一条内裤，光着膀子，打开了房门。

　　王兴还以为，就云美美在自己的房门前，没想到，于真真也在。

　　而且两女都已经收拾好了行装，一翻打算随时出发的架势。

　　「这……」

　　王兴看了看两女的打扮，又看了看自己身上的衣服。

　　王兴此时的形象，属于邋里邋遢的形象。

　　头发乱糟糟的，身上的衣服，也是一点规整的感觉都没有。

　　更主要的是，王兴的裤头……

　　难得一个晚上的时间，都没有女人，王兴那玩意，早上的时候，就很给面子。

　　显得无比巨大了起来。

　　就像是根冲天柱一般，树立在王兴的身下。

　　「哇……这么巨大啊。」

　　王兴脸上很不好意思着，双手遮盖了一下，身下的部位。

　　「呵呵……呵呵……」

　　对着门外的两女，傻笑了起来。

　　云美美和于真真，也是看到了王兴身下的情况。

　　所以两女脸上的笑容，显得更加不好意思着。

　　「这家伙，还真大。」

　　于真真，显得没想到。

　　「是不是，王叔叔又想让女孩子给他含那棍子了呢？所以才这么大。」

　　云美美，却想到了别处。

　　第一百九十章：妈让我来

　　王兴转身走进了房间里面，开始找寻着衣服，穿了起来。

　　「你们怎么这么早啊。」

　　一边穿着衣服，王兴一边问着。

　　「还早啊，是去张楠市，要赶早班车的。」

　　于真真拉着自己的女儿，走进了房间里面。

　　把房间的窗帘，都拉开了。

　　让屋外的阳光，洒进了房间里面。

　　看着房间里的王兴，忙前忙后的样子，母女俩，笑了笑。

　　于真真过去，帮王兴找着，那些散乱在床下的衣服。

　　「都成年人了，一点生活规律都没有。」

　　「呵呵……」

　　王兴傻笑了几声。

　　把衣服穿在了身上，转头看着于真真母女俩的打扮。

　　于真真的话，一身浅色的小礼服穿在身上。

　　礼服蛮紧身的，把她身材完全展现了出来。

　　特别是身下的臀部，在紧身的裤子里面，显得异常紧身。

　　臀部鼓鼓的，很有成熟女人的感觉。

　　王兴看着，就想上去，摸上几把。

　　于真真的脚下，穿了一双嫩黄色的皮鞋，鞋跟虽然不高，但是一双皮鞋下，
于真真整体的感觉，也是英气十足。

　　于真真还在自己的脖子上，系了一条蓝色的丝巾。

　　那样子，看上去女人味，更足了。

　　云美美的话，穿了一身颜色微亮的连衣裙。

　　少女嘛，衣服颜色鲜亮一些，看上去更有味道。

　　连衣裙上，系了一根小腰带，把她的腰身，完全展现了出来。

　　少女的细腰，看在王兴的眼里，让王兴身下，本来微微萎缩下去的玩意，再
次顶高了一些。

　　好像要冲出去大干一番的样子。

　　云美美身后的头发，还梳了一根粗粗的马尾辫。

　　看着这样的马尾辫，王兴就想起了，家里的那些老婆们。

　　王兴骑自己的女人，最喜欢的姿势，还是从自己老婆的后面来。

　　抓着她们的头发，抓着她们的肩膀，就骑着。

　　王兴最喜欢的，还是抓自己长头发老婆身后的马尾辫。

　　那时候骑起来的感觉，是最爽的。

　　想骑深一点，也是很容易办到的事情。

　　拉一拉，就能办到了。

　　「看什么呢？还不准备。」于真真看着王兴，傻傻的目光，看着她们母女两
个。

　　一时间小手就用力打了王兴胸口一下。

　　「呵呵，真真，你屁股真大。」

　　背着云美美的目光，王兴靠近了于真真。

　　然后大手在于真真的肥臀上，用力按住了。

　　好好摸了摸，于真真那鼓鼓的肥臀。

　　「说什么呢。」

　　于真真白了王兴一眼，目光警惕着身边的女儿云美美。

　　虽然视线的方向，自己的女儿是看不到自己身后情况的。

　　但是自己身体和王兴身体靠得那么近，肢体上的动作，猜一猜就知道，是在
干什么了。

　　想着这些，于真真还是及时推开了，摸在自己身下，肥臀上，王兴的大手。

　　不过的话，对于王兴叫了她一声——真真，这样的称呼，心里也是甜蜜蜜的。

　　一边的云美美，看着自己的王叔叔和自己妈妈这么好。

　　心里小小有些吃醋。

　　不过也只是小小的。

　　毕竟她能不能和王叔叔好，还是要看自己妈妈的脸色。

　　要是真吃醋得厉害了，她和王叔叔的事情，也就根本无法可能了。

　　云美美很聪明，知道自己妈妈是允许自己和王叔叔接近的。

　　虽然设定了一些要求，但是并不是太阻止。

　　有着这些，云美美对于自己妈妈和王叔叔之间的行为，也就能平静了下来。

　　王兴见吃不了于真真身上的豆腐，只好走进了旁边的卫生间里面。

　　开始洗脸，刷牙了起来。

　　几分钟后，焕然一新的王兴，再次站在了于真真母女俩的面前。

　　王兴这个男人，长相一般。

　　大概还算可以的那种。

　　稍微梳理一下，加上年轻的样子，看上去的话，还是有些小帅气的样子。

　　这样的摸样，在于真真母女俩的眼里，也就换来了不少动情的目光。

　　「走吧。」

　　王兴上去，抓住了于真真和云美美的小手。

　　于真真有些害羞，主动放开了小手。

　　云美美显得很坦然，就是紧紧把小手，抓在王兴的大手上。

　　一边的于真真，看着这样的情况。

　　在三人要走出房间门口的时候，忙是激动了起来。

　　想要把自己女儿和王兴之间牵手的动作，分开来。

　　「真真，看你激动的。」

　　王兴也懂规矩。

　　知道在外面，自己牵着这样一个小丫头小手的情况，是不雅观的。

　　所以没出房间门口，就把云美美的小手，给放开了。

　　「王叔叔……」

　　云美美还想缠着王兴。

　　被王兴盯了一眼后，只好撇撇小嘴，跟在了王兴的一边。

　　一行三人，很快从县招待所出去了。

　　朝着县招待所旁边的汽车站，走了过去。

　　汽车站离县招待所不远，大概两三里路的样子。

　　一路上，于真真母女两人，就成了路上行人，注目的焦点。

　　母女俩本来就长得俊俏，加上一翻好好打扮后。

　　就成了一熟一轻的姐妹花。

　　让路上的男人看着，一个个感觉养眼。

　　好几个路人，呆呆的，还看傻了烟。

　　对于走在两女前面的王兴，更是一个个嫉妒到不行。

　　很多路人都在猜测，王兴和身后这对母女花之间的关系。

　　不过，王兴不管和身后这对母女花，当中的任何一个，有着这样或者那样的
关系。

　　在这些路人看来，那都是无比幸福的事情。

　　因为这对母女花中的任何一个，在路人的眼里，那都是绝品女人。

　　其中任何一个掌握在手中，都是可以让男人，受用一辈子的。

　　很快，王兴带着于真真母女俩，来到了漳县汽车站。

　　八十年代末，九十年代初的漳县汽车站，看上去，跟个农贸市场差不多。

　　里面人来人往，各种怪异的行人，显得很多。

　　有带大蒜和芹菜，在蛇皮袋里面，背在身上的。

　　有左右抱着两个大胖小子的，身后被背着一个。

　　还有的，鸡鸭鹅，都背在身后的箩筐中。

　　各种乱七八糟的味道，和乱七八糟的声音，都汇集在小小的汽车站里面。

　　汽车站里面，售票的窗口，还有检票的窗口，都是慢慢蠕动。

　　那身穿制服的，汽车站老大妈，好像是全世界的人，都欠了她什么债务一般。

　　一副不爽的表情，面对着这些乘客。

　　看着人太多，王兴让于真真母女俩，坐到了汽车站的休息椅上，自己的话，
买了票。

　　然后带着她们母女俩，保护在自己的身前，排队坐上了去张楠市的长途汽车。

　　一辆长途汽车，座位就四十几个，上去的乘客，却足足有六十几个。

　　而且其中，拖儿带女的还很多。

　　车厢内的乘客，就像是沙丁鱼罐头一般，一个个被挤在了里面，被压得扁扁
的。

　　幸好，王兴他们三人排队排在前面，还算是抢到了座位。

　　三人就挤在一排两个座位上。

　　于真真坐在靠窗的位置上，王兴坐在靠里面的位置上。

　　云美美被王兴直接抓抱在自己的怀里。

　　看着这么漂亮的一个小姑娘，被一个大小伙子，抱着。

　　车上的人，都是蛮诧异的目光，看着王兴这里。

　　不知道，他们俩之间的关系，到底是什么。

　　「小妹，抓住前面的栏杆。」

　　王兴故意说道了几句。

　　周围的人一听，听到对方原来是兄妹关系。

　　脸上的诧异，也就没有了。

　　座位没有的情况下，妹妹坐在哥哥的大腿上，也是应该的。

　　毕竟从漳县到张楠市的公交车，一趟的时间是两个小时。

　　一直站着，腿会很酸的。

　　云美美也很享受，这种坐在王叔叔大腿上的感觉。

　　小屁股，对着王叔叔裤裆的部位，好好沉淀了几下。

　　才几下，就把王兴那东西，给骗硬了起来。

　　顶在了云美美的屁股上，还直往人家臀缝里面钻。

　　云美美穿得是裙子。

　　所以这样的接触，几乎就是隔着彼此的内裤进行的。

　　对王兴和云美美来说，都是很刺激的感觉。

　　就好像身体，要连接在一起了。

　　「美美，还是坐到妈妈这里吧。」

　　于真真心里虽然说，愿意自己的女儿和王兴，有那么一些男女朋友的接触。

　　但是直接看着自己的女儿，坐在王兴的大腿上。

　　心里也不是个滋味。

　　「不嘛，我要坐到哥哥这里。」

　　云美美也显得很懂事。

　　王兴把彼此的关系，修改了一下后，她也是很投入在其中。

　　就把王兴说成了是自己的大哥。

　　「妈，让我抱着小妹吧，不要紧的。」

　　「妈……」

　　于真真暗暗了一句，脸上微微红了起来。

　　「竟然变成了这样的关系。」

　　王兴都这么说了，于真真也就不再坚持什么。

　　第一百九十一章：车上的颠簸

　　就让王兴这样抱着自己的女儿。

　　长途汽车，很快开动了起来。

　　漳县县城境内的道路，还是蛮平坦的。

　　三人坐在座位上，微微晃动着身体，同时看着窗外的景色。

　　坐靠在一起的王兴和云美美的话，彼此大手和小手，握在一起。

　　脖子上的肌肤，微微接触。

　　车子轻轻的颠簸，让王兴下面的棍子，也是一下又一下，顶在了云美美的内
裤上。

　　没顶几下，云美美的小脸，就红晕了起来。

　　小嘴里，微微呼出了急促的呼吸声。

　　一边的于真真听着这样的声音，自然知道，自己女儿的身下和王兴身体间，
一定有什么花头。

　　可是在长途汽车上，于真真也想不出什么好办法来阻止。

　　车子开出漳县县城后，开上了一条省级道路。

　　那年代的省级道路，也是一片坑坑洼洼的景象。

　　百米之内，长途汽车，非颠簸五六下不行。

　　有时候颠簸的厉害，身体都会从座位上，弹起来。

　　开这辆长途车的老司机。

　　明显是常开这条道路的。

　　所以道路上的颠簸处，他都记得清清楚楚。

　　尽量让长途车，少些颠簸。

　　就是一定会碰上，也是那种小型的颠簸。

　　可即使这样，王兴身下的棍子，在云美美的小内裤里面，摩擦来，摩擦去，
很快就有了感觉。

　　硬硬的，就顶在云美美的臀缝里面。

　　几乎把云美美的臀缝，完全侵占了。

　　车子一颠簸，王兴的棍子，就在云美美的臀缝间，进进出出。

　　就好像是在享用云美美的身体一般。

　　云美美红着小脸，小手靠在前面座位的栏杆上。

　　脑袋低垂了下去。

　　一副打瞌睡的样子。

　　可是身体内的感觉，却一浪高过一浪。

　　「这……这……美美的身体，要被王叔叔，捅进去了。」

　　周围的人，都没感觉到云美美身上的异样。

　　就只有一边的于真真感觉到了。

　　于真真的小手，打了王兴的手臂一下，示意着王兴不要胡搞。

　　可是看着王兴脸上，异常尴尬的样子。

　　于真真心里明白，王兴此时也深入到了这种男女欢爱的感觉中。

　　于真真也是过来人，知道在这样的感觉里面。

　　男女有些事情，想控制都不行。

　　「幸亏是在长途车上，要不是的话，我估计他们两个，早就控制不住了。」

　　于真真心里暗暗认为。

　　「但也是因为在长途车上，所以我想让他们分开，也不好办。」

　　「还是让美美，坐到我大腿上吧。」

　　于真真再次建议了一声。

　　「好的，好的。」

　　王兴已经控制不了了。

　　感觉长途汽车要是再这样颠簸下去的话，自己的身下，肯定会爆发起来。

　　云美美的话，也是异常难耐。

　　心里就想着，王叔叔能把她压在身下，用那巨大的棍子，在自己的臀缝里面，
用力摩擦，快速摩擦。

　　把她身体内，蓄积的欲火，给解除了。

　　可云美美也是个比较大的姑娘了。

　　在眼前这样的环境中，自己该怎么做，心里明白。

　　「恩……」

　　云美美点了点头。

　　身体从王兴的身上，站了起来。

　　小小的臀缝，有些不愿着，把王兴的棍子，放了下去。

　　王兴的话，双手也是做出一副坦然的样子，放在了自己的身下。

　　把自己身下顶起来的棍子，掩盖了一翻。

　　于真真的话，把自己女儿的身体，抱坐在了自己的大腿上。

　　「呼……」

　　王兴长长呼出了一口气，显得满脸轻松。

　　云美美红着脸，看了王兴一眼，眼神中有所期盼。

　　到底期盼什么，云美美不说，王兴也感觉不出什么来。

　　分开身体后，王兴调整了一下，身下的玩意，也就慢慢下来了。

　　接下来的时间，王兴用自己的身体，跟长途车颠簸的情况，做着争斗。

　　从漳县到张楠市的省级道路，其中中间的一段。

　　是最为颠簸的。

　　站在车厢内的人们。

　　很多都是双手紧紧抓着车厢内的横梁。

　　有些力气小的女孩，身体在这样的颠簸下，跟周围好多人，撞来撞去。

　　那时候，可没电车之狼的说法。

　　被女孩撞到身体的男人，也都是蛮脸红的。

　　根本也没什么，主动去摸女孩子的情况。

　　站着的人，有些身体不稳的样子。

　　做着的人，屁股的话，算是遭罪了。

　　碰碰碰……一路上，屁股撞击座位的次数，都在十几二十次以上。

　　而且还都是狠狠撞击下去的样子。

　　就像是爆菊的感觉。

　　王兴在照顾着自己身下菊花的同时。

　　也对身边于真真母女俩的菊花，照顾了一下。

　　彼此抓住双手，有时候还会抱住身体，加重彼此的身体压力。

　　让这样的颠簸，变得平顺一些。

　　一路遭罪，屁股感觉都要开裂的时候。

　　长途车终于进入了张楠市市区境内。

　　地区市果然和小县城不同。

　　周边的道路一开，感觉很平顺。

　　遭罪了一路的屁股，终于可以安静享受座位的美妙了。

　　于真真来过张楠市几次，所以对张楠市还是比较熟悉的。

　　云美美来张楠市的次数很少。

　　只是小时候，有一次跟着自己的父亲和母亲来过一次。

　　所以对于这样的地区城市，还是显得很好奇的样子。

　　对于张楠市最好奇的，要数王兴了。

　　王兴这辈子去过最大的城市，那就是漳县了。

　　如今进入张楠市一看。

　　就感觉像是刘姥姥进入了大观园一般。

　　什么都好，什么都新奇的表情。

　　张楠市市区道路上的小车很多。

　　最时新的，是那时候，刚刚引入国内的桑塔纳小轿车和日本丰田轿车。

　　一辆辆造型新颖的小车，让王兴看着，眼睛绿绿的。

　　「开这样的小车，派头真大啊。」

　　张楠市的小车，对王兴有着吸引力。

　　张楠市的少女，对王兴，有着更加强大的诱惑力。

　　王兴农村的美女见过，乡里的美女也见过不少。

　　县城的美女，也是，见过了几个。

　　可是地区级城市里的美女，算是第一次见到。

　　其中不少美女身上，时髦的打扮，看上去就像是电视机里面的女模特一般。

　　那衣服的款式，在农村是根本无法想象的。

　　就是很普通的打扮，也和漳县县城的少女和王龙乡的少女，有着不同。

　　感觉上更工整，更有魅力的样子。

　　身上小物件的点缀，也是很多很多。

　　包包，高跟鞋，甚至在漳县无法见到的丝袜少女，也在张楠市的街头，看到
了好几个。

　　「哇，丝袜美女。」

　　王兴看着，口水都流出来了。

　　王兴为着车外的风景折服，长途车里，也有好些人，跟王兴的情况差不多。

　　为着张楠市展现出来的大世面，感觉惊讶。

　　一路看着张楠市城市的风景，长途车很快开进了张楠市的汽车站里面。

　　地区级城市，就是地区级城市。

　　不仅有火车站，而且还有两个汽车站。

　　汽车站里面，停靠的长途汽车，一排又一排。

　　汽车站的面积，是漳县汽车站的五倍以上。

　　长途车在汽车站内，停下来后。

　　王兴跟于真真和云美美，等着过道内的乘客下了车以后。

　　才和别的座位上乘客，依次下了车。

　　下车后，王兴站在汽车站的广场上，看着周围的一些高楼。

　　眼神呆呆的。

　　一直生活在农村和小县城里面的王兴，搞不清楚，生活在城市高楼大厦里的
生活，到底会是一种什么样的情景。

　　「那楼，有十几层高吧。」

　　王兴看着张楠市最高的一个楼层，嘴里暗暗了一句。

　　「恩，是张楠市最高的一座楼房了，是家四星级的酒店，也是张楠市唯一一
座四星级酒店。」

　　于真真似乎住过那座酒店的样子。

　　拉了拉王兴的大手，示意了一下王兴，此时要从汽车站里，走出去了。

　　「噢，噢，噢……」

　　王兴傻傻一笑。

　　知道自己刚才傻过头了。

　　为着张楠市的景象，太过着迷了。

　　「这次来张楠市可是来好好玩，好好购物的。」

　　王兴心里叮嘱了自己一句，同时目光看着身边的于真真。

　　「要不，在那四星级酒店里面，订间房间，把真真给……」

　　想着这样的事情，王兴的脸上，贼贼笑了起来。

　　「也不知道，在四星级酒店的房间里面，玩女人，会是一种什么滋味。」

　　第一百九十二章：欺辱少妇

　　带着兴奋的心情，王兴带着于真真母女两人，从汽车站里面，走了出来。看
着马路上，形形色色的车辆和形形色色的人。

　　大手的话，抓着一边云美美的小手。

　　王兴要是在马路上，抓着于真真的小手，显得有些怪。

　　因为彼此岁数相差太大。

　　但是抓着云美美的小手，虽然感觉起来，也是相差岁数比较大。

　　但男人的岁数大一些，在一般人眼里，感觉还是没什么问题的。

　　一路走，一路看，王兴感觉都是很新奇的。

　　「你不是要给自己的女人，买几身统一的衣服嘛，那间商场，就有这样的衣
服卖。」

　　于真真指了指，不远处的一间大型商场。

　　那是一间，楼层足足有六层的大商场。

　　王兴看过去的话，脑袋都要提高足足四五十度的角度。

　　「是嘛，走。」

　　王兴是第一次看见这么巨大的商场。

　　心里多少有些发憷。

　　但是在自己的女人面前，要是显得胆小，王兴感觉那就太没脸了。

　　所以就带着于真真母女两人，进入了商场里面。

　　可能是休息日的关系，商场里人很多。

　　王兴这种土鳖的打扮，吸引了很多商场里，人员的注意。

　　一般乡下的土鳖，来大型商场购买东西的不多。

　　都是张楠市本地人，来这里的比较多。

　　但是的话，张楠市的人，来这里，购买的物品，也不是很多。

　　因为大型商场里面的物品，大多价格很昂贵。

　　「四百多。」

　　王兴随便看了看一件，挂在商场里的西服。

　　嘴巴就咧了起来。

　　旁边的售货员，像是防贼一般，盯着王兴。

　　要不是王兴身边的于真真母女俩，打扮还算时髦的话。

　　搞不好这售货员，已经对王兴提醒起来。

　　让他不要乱摸了。

　　王兴一开始在商场里，东逛逛，西逛逛的时候，还浑然不知周围的情况。

　　但是当他的情绪，慢慢平静下来以后。

　　周围售货员对他防贼一般的目光，他终于注意到了。

　　「妈的，以为老子是穷光蛋啊。」王兴这次来张楠市，可是有准备的。

　　把家里三个窑厂，最近一段时间，赚来的钱，带了不少。

　　王兴一拍身下的口袋。

　　感觉鼓鼓的，心里就有了不少信心。

　　朝着对自己，盯得最紧的一个女售货员走了过去。

　　那女售货员，大概少妇一般的年纪。

　　长相的话，一般般。

　　嘴唇抹得像是猴屁股一般，通红通红的。

　　「这几套礼服怎么卖啊？」

　　王兴盯上了几件，大城市女白领穿的西服。

　　那女售货员一听，嘴里笑得异常开心。

　　感觉自己碰上了一个大傻冒。

　　「你知道这是给谁穿得嘛？」

　　女售货员，并没有回答王兴的问题，而是反问了王兴一句。

　　「给谁穿得，不是给女人穿得嘛？」

　　「呵呵……」

　　女售货员没想到，像王兴这样的土鳖，还知道这种西服是给女人穿得。

　　不过她是绝对无法相信，眼前这个土鳖，能买得起这样的衣服。

　　因为这样的衣服，在此时的张楠市，都是无人敢问津的。

　　「小五百块一套呢？这样的价钱，说出来，这小土鳖，估计要吓个半死吧。」

　　女售货员暗暗一笑。

　　想要好好调笑一下眼前的王兴，让他知道，自己是个什么身份。

　　「你知道，这多少钱一套嘛？」

　　「多少钱？」

　　女售货员，伸出了五个手指，嘴里暗暗一声——五百。

　　「五百。」

　　女售货员期待的惊讶目光，并没有从王兴的眼神中，散发出来。

　　王兴从口袋里，摸出了一块包裹的很好的手绢。

　　然后把手绢打了开来。

　　展现着里面，用橡皮筋扎在一起的，厚厚一叠十块钱组成的钞票。

　　足足二千块。

　　看着这么多钱，女售货员倒是楞了一下。

　　「这土鳖，倒是蛮有钱的。」

　　王兴拿出这叠钱以后，又从口袋里，掏出了两块同样包裹的很好的手绢。

　　同时把手绢里，另外四千块钱，展现了出来。

　　「那六千块钱，能买几套这样的衣服啊。」

　　「六千，六千的话，十二套。」

　　此时，那女售货员倒是愣住了。

　　嘴里的话，也多少有些结巴。

　　看着王兴的目光，也是从鄙视的目光，变成了讨好的目光。

　　「都能买十二套啊。」

　　王兴一副嫌衣服便宜的样子，表现了出来。

　　「老板，老板，这里有好的衣服。」

　　眼前的商场，已经不是国营单位了。

　　算是集体单位，甚至还有外资入股。

　　所以这样的单位里，工资的算法，已经不同了。

　　多劳多得下，自然工资会高。

　　看到了大款，女售货员就感觉看到了，自己的奖金在疯涨一般。

　　王兴土鳖的形象，一时间被女售货员，抛到了九霄云外去了。

　　「算了吧，你这里的衣服啊，我看也一般。」

　　王兴把摆在台面上的六千块钱一收，转身，理都不理那售货员，朝着一边的
店铺里，走了过去。

　　此时此刻，那女售货员，小跑着步子，追在王兴的身后。

　　「老板，看看，再看看吧。」

　　女售货员，一副巴结着王兴的摸样。

　　一边的于真真和云美美，看着这样的情况，嘴里都是笑了起来。

　　知道王兴是在耍这个女售货员。

　　「看看。」

　　王兴站定了步子，转过了头。

　　看着那女售货员。

　　「老板，是看衣服，不是看我这个人啊。」

　　因为王兴有钱的关系，这个女售货员被王兴盯着，身体还在王兴的面前，主
动扭了起来。

　　一副王兴要是对她这个人，有兴趣，也不要紧的表情。

　　「操……」

　　王兴心里暗暗一句。

　　「真他妈贱。」

　　「没兴趣。」

　　王兴摇摇头，再次走开了。

　　「老板，老板。」

　　女售货员恨不得伸手拉住王兴的胳膊。

　　「滚。」

　　王兴一副不耐烦的样子，骂了那女售货员一句。

　　这一句话，骂得那女售货员小脸火辣辣的。

　　周围好几个女售货员还有顾客，盯着她。

　　特别是那些别处的女售货员，看着她，一个个偷偷笑了起来。

　　甚至还对这个女售货员，指指点点着。

　　感受着周围的情况。

　　女售货员，恨不得找个地洞，钻下去。

　　王兴收拾了那女售货员以后，又来到了一家店铺内。

　　刚才王兴收拾旁边店铺的女售货员，这里的女店员，可都看见了。

　　所以这个店铺里的女店员，对王兴以及王兴身后的于真真母女两人。

　　都是一副很恭敬的样子。

　　在这个店铺女店员的介绍下。

　　王兴从她们这里，买下了几套款式不同的女白领装。

　　同时的话，让于真真母女俩出面，买了一些性感的女式内衣。

　　这女式内衣，王兴出面买，面子上，挂不住。

　　这么多东西买下来，大概花了王兴整整一万多块钱。

　　王兴这次出来，带得钱，本来就不少。

　　足足两万多。

　　花了一万多，对他来说，就是毛毛雨。

　　当然，王兴自己的话，也买了一身不错的西装。

　　毕竟刚才被商场里，很多人，都看成了是土鳖。

　　自己不好好打扮一下的话，确实有些说不过去。

　　他不要形象，他身边的女人，还是要顾及的。

　　买了名牌西装后，又是买了一双名牌皮鞋。

　　一翻穿着后，王兴的形象，就有些像社会上流行的小凯子了。

　　「就差一条领带了。」

　　于真真站在王兴的面前，呵呵笑着。

　　手中替王兴拿了不少衣服。

　　「那玩意还是不要戴了。」

　　领带这东西，王兴戴过。

　　感觉很憋气。

　　戴上了以后，感觉跟条狗链差不多。

　　再说了，在乡下，谁会戴那玩意。

　　戴了还会被乡下人，指指点点。

　　王兴暗暗认为。

　　大概卖得差不多了。

　　王兴带着这些衣服，还有于真真母女两人，就来到了商场旁边的那栋四星级
酒店里面。

　　「你真住，这个酒店啊？」

　　于真真一副惊讶的样子，看着王兴。

　　都有些不敢，往酒店前台走去的表情。

　　云美美的话，则是好奇的看着这家酒店里的装潢。

　　酒店大堂的四处，都是一种灯火辉煌的样子。

　　外表的色彩，是金黄色的。

　　周围的柱子，也都是镶嵌上了，水彩的玻璃。

　　看上去像是水晶一般，光彩照人。

　　看着让云美美的目光，一闪一闪的。

　　「真漂亮啊。」

　　第一百九十三章：高档的女人

　　云美美对于这个酒店的大堂，也是一种异常喜欢的感觉。

　　看着酒店大堂里，出现的几个金发碧眼的外国人，小眼珠子，爆得大大的。

　　「走吧，难得住一回，高级一点，就高级一点。」

　　在酒店大堂里，王兴倒有了胆子。

　　直接抓着于真真的小手，往酒店服务台的方向走了过去。

　　王兴刚才在商场里，好好给自己配置了一身行头。

　　在这样的行头下，王兴在这个酒店大堂里走动，也就显得相得益彰。

　　就感觉王兴这样打扮的男人，就应该是生活在这样的环境中。

　　「你好，先生。」

　　酒店前台的女服务员，显得很得体，摸样也长得很标致。

　　在一翻询问下，要了王兴和于真真的身份证，还要了，王兴一千块的押金。

　　然后在酒店里，订在了两套相连的客房。

　　王兴指明自己要住在酒店最高的楼层房间。

　　不过一翻沟通下，才知道，酒店最高层的房间，都是豪华套房或者是总统套
房。

　　一晚的价格，都在三千加以上。

　　王兴虽然有些小富。

　　但是住一晚要三千。

　　王兴还没这么豁得出去。

　　毕竟只是小财主，算不上大财主。

　　最后在女服务员的介绍下，住到了酒店最高层的下面一层。

　　也算是蛮高级的房间中。

　　王兴带着于真真母女，购物的商品，有酒店的服务生，帮忙拿着。

　　进入到了酒店电梯中。

　　此时此刻，不仅王兴显得老土。

　　于真真和云美美也是显得很老土。

　　母女俩，进入电梯后，小手靠在电梯的墙壁上。

　　一副紧张死了的样子，就把电梯，当成了怪物一般。

　　王兴还坦然一些，虽然也是第一次坐电梯，看一边的服务生，站得自然，自
己也就安然站在一边。

　　电梯提升的过程中，王兴多少受着重力的影响，身体有些不适。

　　于真真和云美美的话，经历了一些起初的不适后，脸上也兴奋了起来。

　　因为这种坐电梯的经历，是两人活到现在，都没经历过的。

　　第一次经历，难免有些小激动。

　　电梯很快到达了酒店十五层的高度。

　　服务生，也是很礼貌的带着王兴他们的行李，引着王兴三人，往楼层里面走
去。

　　酒店的楼道里面，装修的风格很豪华，都是金碧辉煌的样子，就像是酒店大
堂的一脉风格。

　　让王兴三人的感觉，好像是来到了一个另外的世界一般。

　　显得那么的不真实，如梦如幻。

　　很快，服务生就带着王兴三人，来到了他们入住的房间门口。

　　「先生是这一间，两位女士是那一间。」

　　服务生说着话，就笑容满面的站在了一边。

　　王兴三人都是不懂规矩的，不知道酒店给服务生小费的道理。

　　所以浑然不知的，点了点头，就想往房间里面走去。

　　不过三人带着行李进入了房间后，看着那服务生，还待在门口不走的样子。

　　三人都有些疑惑了起来。

　　还是于真真的见识比较广，从口袋里摸出了一张大团结，交到了服务生的手
里。

　　「谢谢……」

　　服务生礼貌了一句，就走开了。

　　收惯了美金，一下子收到一张人民币，服务生也是微微一笑。

　　因为美金那时候，给小费，也就是一块美金，跟一张大团结人民币差不多。

　　「呼……」

　　于真真拍了胸口一下。

　　「差点就被人看成了是土鳖。」

　　于真真一副庆幸的样子。

　　「呵呵……不管我们给不给他小费，我们三个，在他眼里，那就是土鳖。」

　　刚才和那服务生的接触中，虽然感觉他是蛮有礼貌的。

　　但是隐约着，还是多少能感觉到，他对于王兴三人目光的轻视。

　　王兴三人有没有经常住酒店，那服务生，一眼就能看出来。

　　服务生对于王兴三人，刚才的礼貌，只是出于他的职业道德而已。

　　此时的云美美，已经早早躺到了房间的大床上，伸了一个大大的懒腰。

　　来张楠市的一路颠簸，还有商场里的一路购物，让这小丫头，感觉很累。

　　没有多久的时间，小手抱着床上的枕头，似乎就睡着了。

　　王兴的话，把三人购买的物品，放到了房间的柜子上，自己的话，走到了旁
边房间的窗口。

　　从酒店十五楼的高度，看着整个张楠市的景色。

　　进入张楠市的时候，王兴感觉张楠市很大很大，此时站在高处看张楠市，王
兴又感觉张楠市，其实也是蛮小的。

　　整个市区的范围，也就是方圆几里范围而已。

　　在几里外的地方，又是茫茫一片田野。

　　「看什么呢？」

　　于真真也走到了王兴的身边。

　　和王兴一同入住到这样高级的酒店中，于真真的心情，显得很不错。

　　虽然有个女儿在身边，当电灯泡，但是想着自己和自己女儿感情的增加，这
一点不适，在于真真的心里，也就烟消云散了。

　　王兴直接就把身边的于真真揉在怀里，让她身体，靠在自己的侧胸上。

　　大手更是直接在于真真的肥臀上，摸了几把。

　　「一直住在这样的房间里，那该多好啊。」

　　「呵呵，傻样。」

　　王兴的话，让于真真笑了一下。

　　身后的屁股，也是扭动了一下，把王兴搭在上面的大手，给甩掉了。

　　于真真刚刚和王兴开始，显得还多少有些不习惯。

　　于真真回头看了一眼，床上的女儿，见自己的女儿，此时睡得正舒服。

　　看到这样的情况，于真真的胆子也就大了起来，小手把王兴的大手，轻轻抓
住了。

　　感受着这样的情况，王兴脸上暗暗一笑。

　　知道自己可以正式对于真真下手了。

　　「待会你跟我，去旁边的房间，让美美一个人，在这里睡一会儿。」

　　王兴说着话，对于真真盯视了一眼，眼神中的意思，显得明白。

　　那就是男欢女爱的请求。

　　「去旁边的房间。」

　　于真真知道，王兴想对她干些什么。

　　「这家伙，也真是的，才进入酒店，就这么急吼吼了起来。」

　　于真真小脸红了一下，身体从王兴的怀里，挣脱了出来。

　　然后走到了床边，把被子盖在了自己女儿的身体上。

　　同时用手，轻轻摇了摇自己的女儿。

　　见自己的女儿，真的睡死了，脸上的表情，也就坦然了下来。

　　「去你的房间干嘛。」

　　确认自己女儿是睡着了，于真真也就彻底放开了。

　　目光带着几分暧昧的感觉，盯视在王兴的目光中。

　　此时的于真真，一身小礼服穿在身上。

　　肥肥的臀部，涨在她身下那条紧身的裤子里面。

　　鼓鼓的样子，显得很诱惑。

　　胸部凸出的感觉，也是显得明显，把她胸前的小礼服，顶出了一个巨大的山
包。

　　「能干嘛。」

　　王兴也不客气。

　　身体走到了于真真的身边，直接一下，就把于真真的身体，揉在了怀里。

　　大手就抓在于真真身下的肥臀上。

　　用力按了下去。

　　「你干嘛拉。」

　　于真真小手推拒在王兴的胸口。

　　感觉王兴抱自己抱得越来越紧，而且的话，大手几乎都按到了她臀部的骨盆
中。

　　就连身体的骨盆，似乎之间，都要被王兴掌握在手中了。

　　「这小子。」

　　于真真暗暗了一声。

　　目光白了王兴一眼。

　　「别在这里。」

　　「别在这里……」

　　王兴疑惑了一下，心里马上明白了过来。

　　「呵呵，知道，知道，那我们去我的房间。」

　　王兴拉着于真真的小手，往门口，走了过去。

　　于真真疑惑了一下后，也就跟上了。

　　出门前，于真真又好好看了一眼，躺在床上的女儿，见她真睡熟了。

　　心里也就彻底放心的，跟王兴走出了房间。

　　来到了旁边的客房里面。

　　两间相邻的客房，感觉差不多。

　　房间的样式，里面的家具，几乎一模一样。

　　王兴进了房间后，直接把门给关上了。

　　碰……的一声后，王兴的身体，就靠在了门后。

　　听着那声音，于真真的身体，也是微微一颤。

　　心里知道，接下来会发生什么事情。

　　于真真默默走到了房间的窗口，看着外面的景色，而不看着王兴。

　　王兴的话，则是站在于真真的身后，看着这个成熟女人的背影。

　　于真真的身材，还是保持不错的，但是到了她这样的岁数，再怎么保持。

　　腰部的话，多少还是有些小赘肉。

　　臀部的话，也是显得很肥大的样子。

　　「真真。」

　　王兴直接从于真真的身后扑了上来，大手按在了于真真的肥臀上。

　　用力把玩。

　　于真真的身体，被王兴这么一推，直接靠在了前面的玻璃上。

　　整体身体，都贴在了上面。

　　「你……」

　　于真真感觉着自己身下的臀肉，在王兴的大手中，不停变化，不停扭曲。

　　整个胯部，就王兴的胯部，顶在了玻璃的上面。

　　「不要，不要嘛。」

　　窗外，那就是张楠市的景象。

　　可是窗内，却是两具欲火燃烧的身体。

　　不同环境下的接触，让王兴和于真真，都是感觉异常激动。

　　「真真，怕什么，我们在这样的高度上，爱爱，不是很好嘛。」

　　「可是，可是……」

　　于真真还想说什么的时候，她的胸部，被王兴用力一抓。

　　几乎就是狠狠抓上去的。

　　成熟的女人，男人不需要太客气，该捏的捏，该揉的揉。

　　狠狠抓，成熟的女人，才能感觉到舒服，才能感觉到刺激。

　　于真真本来想退回身体的，此时被王兴这样的玩弄，身体想退回去，都没力
气了。

　　「不要，不要啊。」

　　于真真感觉自己的胸部，都要在王兴的大手中，碎了。

　　奇异的感觉，让于真真的胸部，不停在窗口上摩擦了起来。

　　肥美的臀部，也是主动对王兴身下的部位，来回摩擦。

　　「好真真，我的好真真。」

　　才几下摩擦，王兴那东西，就硬了。

　　完全顶在了于真真的臀缝中。

　　王兴上下运动了几下身体，在于真真的臀缝中，摩擦着自己的枪支。

　　「我的娘啊，好舒服啊。」

　　高档的女人，让王兴感觉，就是爽。

　　第一百九十四章：如此享用

　　「来，真真。」

　　王兴从后面，捏着于真真胸前的两个奶子。

　　隔着她的胸衣，把她两个奶子，往外凸出着。

　　然后掌心揉搓了起来，把奶肉在自己的掌心里，捏来捏去。

　　让于真真胸前的葡萄，在眼前的窗户上，摩擦。

　　隔着胸衣，来回摩擦。

　　让上面的小肉粒，一点点刺激传来。

　　于真真身下的肥臀，被王兴的棍子，顶着，隔着裤子和内裤，顶在一起。

　　因为很强硬的关系，于真真的胯部，不得不提升了起来。

　　似乎都承受不住，王兴棍子的顶压了。

　　「好有冲击力的感觉。」

　　王兴的大嘴，吸吻住了于真真的小嘴。

　　嘴唇的肌肤和于真真嘴唇的肌肤，粘在一起，彼此蠕动了起来。

　　粘合中，无数的激情，迸发了出来。

　　「小兴。」

　　身体中，几年的时间，蓄积起来的欲望，此时，在王兴的挑动下，终于在于
真真的身体中，完全激荡了起来。

　　小嘴里的舌头，更是主动进入了王兴的口腔中，找寻着王兴的舌头，一接触，
就彼此紧紧缠绕着。

　　用着彼此舌头上的味蕾，来回绕动。

　　「恩……恩……」

　　王兴和于真真的嘴巴里，发出了欢快的声音。

　　就好像已经身体结合在了一起一般。

　　一边舌吻，王兴一边脱着于真真上身的衣服。

　　把于真真上身的小礼服脱了下来。

　　里面的衬衫也是，解开了下去。

　　扔到了旁边的地上。

　　然后胸前的白色胸罩，往上一推，挂在了于真真的脖子下。

　　让于真真胸前两个沉甸甸的果实，一时间就晃荡在于真真的胸口上。

　　「真真。」

　　王兴暗暗了一声，双手就把握在于真真胸前这两个果实上。

　　「又暖和，又柔软，真是一对好果实啊。」

　　掌握着于真真胸前的两个，王兴一时间，就玩得很开心。

　　玩过了奶肉，对着于真真胸前的葡萄又玩了起来。

　　双手的手指，轻轻捏在上面，用着旋转的方式，玩弄了起来。

　　「感觉怎么样？」

　　一边玩，王兴一边调着情。

　　「坏，坏死了。」

　　娇媚的声音，从于真真的小嘴中，回荡了开来。

　　「是嘛，那这样呢？」

　　刚才是旋转着于真真胸前的葡萄，现在的话，变成了揉捏。

　　把于真真胸前的葡萄，捏成一个小扁豆。

　　「恩……」

　　那一瞬间，于真真身下的双脚，都颠了起来。

　　「是不是很好啊。」

　　王兴的话，才说出口，于真真的手肘，对着王兴的胸口，就小小敲了一下。

　　「坏东西。」

　　「呵呵，很好玩吧。」

　　王兴的大手，再次掌握着于真真胸前的奶肉，玩弄了起来。

　　一阵时间后，王兴的大手，摸到了于真真下面的衣服上。

　　「干嘛拉。」

　　于真真小手保护在自己的裤子上。

　　不想让王兴，把自己的裤子拉下去。

　　「能干嘛。」

　　王兴的大手，用力拍了一下于真真的肥臀，身下的棍子，隔着于真真的裤子，
对着她花心的部位，用力刺了一下。

　　「恩……」

　　刺得于真真身体，一下子顶在玻璃上。

　　整个身体，都一颤一颤了起来。

　　「这家伙，怎么就知道，人家的花心，是在那里啊。」

　　于真真感觉很惊奇。

　　那就是王兴几乎每一次，用那棍子，刺她花心，都能刺得很准。

　　「明明隔开了那么多衣服的，可还是刺到了……」

　　于真真忘了一件事情，这件事情就是，王兴是一个御女无数的老手。

　　对于老手来说，女人花心的位置，只要刺一下，就能明确方位了。

　　被王兴刺了那么一下后，于真真整个身体，都软了下来。

　　王兴简单一下，就把于真真身下的裤子和内裤，拉到了她的膝盖上。

　　拉在这样的位置，可是有讲究的。

　　因为到了这样的位置后，女人身体想要运动起来，可是很麻烦的。

　　毕竟膝盖算是被绑住了。

　　就像是穿了和服的日本女人一般。

　　「啊……」

　　于真真小嘴里，惊讶了一声。

　　因为此时她身下的门户已经大开了。

　　于真真还以为，王兴会慢慢玩她，先脱了她裤子，然后隔着内裤，调戏着她
的身体。

　　可是她没有想到，王兴这么急，竟然一下子，就把她裤子和内裤，全部给扒
了。

　　「一点也不剩，这家伙，也真是的。」

　　「喜欢这种直接玩弄的方式。」

　　门户大开，还是小事。

　　毕竟眼前的环境是在房间里面，面对的男人，又是自己的男人。

　　自己私密的部位，在这样的环境里，被自己的男人看了就看了，没什么大不
了的。

　　毕竟是自己的男人嘛。

　　可关键是，于真真的门户，正对的位置，可是外面的整个张楠市。

　　于真真心里明白，因为自己所处的楼层高，外面的人，是看到她身下任何风
景的，就是她这个人，下面的人，都看不见。

　　可是她站在那样的位置上，面对着窗外的环境，就感觉她的身下风景，对整
个张楠市的市民，展现了出来。

　　让大家随便看，随便品评。

　　「这，比妓女还下贱了。」

　　「妓女是千人骑，万人操，可我是被数十万男女品评这样的部位。」

　　于真真想回到床上，把周围窗户的窗帘也拉上。

　　可是身体一动，就被王兴那东西，顶了一下。

　　本来还有裤子和内裤挡着，顶一下，还多少能忍耐得住。

　　现在裤子和内裤都没有了，王兴顶一下的话，于真真感觉下面的身体，都会
跟着被顶开不少。

　　似乎外面的冷风，都在那一时间，往自己身体里面灌入。

　　「通道都打开了一些，这……」

　　「不要。」

　　于真真的身体，被顶得麻麻的，软软的。

　　又是很舒服。

　　这样的感觉下，她身下的双脚，一点也不听使唤，就死死的站在原地。

　　让自己身下的门户，继续对着外面整个张楠市，展现了出来。

　　王兴则是把玩弄在于真真胸前的一只手，玩到了于真真的身下。

　　因为感觉于真真的身体，已经上道了。

　　王兴也就不客气了起来。

　　手指在于真真身下的门户上，轻轻一碰。

　　「呵呵，果然，湿漉漉了。」

　　感受着于真真身下潮湿的情况。

　　王兴很满意的点了点头。

　　「看来，我的工作很出色，真真的表现也是很好啊。」

　　王兴心里自嘲了一句。

　　两根手指，就顺着那潮湿的通道，很顺利着进入到了于真真的身体里面。

　　好几年没男人享用的身体，忽然间进入了两根手指，于真真一开始，还微微
有些痛。

　　不过毕竟身体已经准备好了。

　　滑爽的感觉下，于真真的身体，很快就适应了这两根手指。

　　肥肥的臀部，微微翘立了起来。

　　吸纳着王兴的手指，往她身体，更深的位置进入了起来。

　　「真真，还能深一点嘛。」

　　王兴玩弄自己的女人，当然是有分寸的。

　　手指的玩弄，也不可能，一下子就进入很深很深的地方。

　　要温柔，要体贴。

　　如今看着于真真感觉来了，王兴也就慢慢深入了进去。

　　对着于真真身体的深层位置，好好做着研究。

　　「恩……」

　　更加深入的感觉，让于真真小嘴里的声音，显得更加娇媚了起来。

　　肥肥的臀部，更是轻轻左右摆动了起来。

　　让进入她身体的，王兴的两个手指，也是跟着一进一出在她的身体里面。

　　「这么快，就想让我手指进出了啊。」

　　王兴笑了笑，手指就慢慢在于真真的身体里面，进出了起来。

　　扑哧，扑哧的声音。

　　一时间，在房间里，显得很清脆。

　　毕竟是做过充分准备的身体，里面的湿润度，听声音，就能听出来。

　　「舒服吧。」

　　两个手指，插在于真真的身体里面，一只大手玩在于真真的肥臀上。

　　王兴玩得也是很开心的。

　　「毕竟人家的身份，可是乡党委书记啊。」

　　「玩乡党委书记的男人，这世上也没几个啊。」

　　再加上于真真，此时也被玩得，没了理智。

　　身体里面就欲望的她，也就尽情在王兴的面前，表现了起来。

　　肥肥的臀部，更是微微配合着王兴手指的进出。

　　双手的话，更是抵在眼前的玻璃窗户上，把自己的肥臀，用力对王兴展现了
出来。

　　就像一只主动像主人讨好的大母狗一般。

　　表现的越来越骚。

　　王兴的大手，抓着于真真身下，一块肥肥的臀瓣，打开了出来。

　　看着自己手指，进出于真真身体的情况。

　　慢慢的滑进去，慢慢的推出来。

　　上面的嫩肉，还有那美妙的液体，都在王兴的目光中展现了出来。

　　还有那于真真下面，微微收缩着，配合着王兴手指进出的情景。

　　于真真身下美艳的花朵，一会儿主动盛开，一会儿主动闭合。

　　看着让王兴又是一番感慨。

　　「让老子我好好瞧瞧。」

　　王兴忽然蹲下了身体，玩弄在于真真身体里面的手指，也拔了出来。

　　扑哧的一声，显得于真真的身下，是那么的不愿。

　　就想着王兴的手指，一直霸占在她身体里的样子。

　　「呵呵，真骚。」

　　「小兴……你……你干嘛啊。」

　　于真真观察到了自己身下的情况。

　　看着王兴的身体，已经蹲了下去，双手都已经掌握在她身后，两块肥肥的臀
瓣上。

　　目光的话，更是正对着她下的部位。

　　「这……这……」

　　于真真一时间，就知道，王兴想要对她干嘛了。

　　「小坏蛋，你不可以这样干的。」

　　于真真虽然愿意对王兴付出一切。

　　可是眼前这样的付出，她还是有些接受不了。

　　「还没做呢？就要把我的身下，全部看见，这。」

　　「这，怎么可以嘛。」

　　不过此时此刻，于真真身体就是反抗，也没什么力气。

　　「身下的通道，被他手指，插了那么多遍，整个身体都是麻麻的，那还有力
气。」

　　于真真此时，唯一能做得抵抗，就是身体跪了下去。

　　碰……的一声后，膝盖跪在了下面的地毯上。

　　身下两块臀瓣，努力闭合着。

　　「对，对，对，趴着看，更稳定一些。」

　　于真真的臀部，才闭合了一些，王兴的双手用力一打开。

　　就一下子把于真真身下的风景，再次展现了出来。

　　双腿都被王兴的双手，打开的开开的。

　　开到屁股都要着地的样子。

　　「你干嘛啦。」

　　于真真一时间，显得害羞无比着。

　　王兴的心情，却很坦然。

　　「于真真以后就是我的女人了，既然是我的女人，我怎么玩，那是我的权利，
这样的玩法，根本就算是毛毛雨。」

　　「真真，你可要适应啊，乖……」

　　第一百九十五章：老妓女

　　王兴说着话，大嘴轻轻在于真真的耳边，轻吻着。

　　舌尖，就在于真真的耳根处，添来添去。

　　那种感觉，让于真真很舒服。

　　小嘴不停张开着，小嘴里的舌头，更是主动在自己的口腔里，做着舔弄的动
作。

　　对于自己光着身体，完全展现在张楠市的面前，此时于真真似乎也不管了。

　　「于书记！你看，你现在的身体，就是整个张楠市人们可以欣赏的身体了。」

　　王兴的话说得很轻，但像是虫子一般，一直转入了于真真的心房里面。

　　让于真真，一时间不知道，该说什么好了。

　　「你，你到底，要把人家怎么样嘛？」

　　于真真暗暗了一句。

　　那扑哧的声音，都显得那么清脆着。

　　身体的感觉，已经很需要了。

　　可是自己的男人，还在调戏着自己。

　　如此的情景，叫于真真，不知道，该如何。

　　「能怎么样啊？不就是把于书记，给得到了嘛？」

　　王兴的话，才说完，两个已经进入于真真身体的手指，更加深入着，进入到
了于真真身体之中，　　知道，此时此刻的自己，完全就是属于王兴的了。

　　「小子，人家认命了，以后就是你的，你就玩吧。」

　　于真真知道，此时的王兴，是在拿捏着自己的心魂。

　　对于这样的事情，于真真想得开。

　　王龙乡这样的情况，接下来，自然是要况下，自己的生活，于真真，在那里，
蹲点好几年时间，甚至十几年的。

　　如此情要是一直单着。

　　于真真也感觉熬不下去。

　　毕竟于真真，怎么说，也是个女人。

　　而且是个四十出头的女人。

　　这样的女人，每夜独睡。

　　虽然有些坏，但那也是调戏女人的坏。

　　这样的坏，是坏到在点子上。

　　所以于真真觉得，这样的坏，自己可以接受。

　　王兴骨子里，是什么样的男人，于真真心里更明白。

　　是个一心一意，为着家庭，为着自己的女人，着想的男人。

　　虽然王兴，为着的女人，比较多。

　　甚至为着家庭，也比较多。

　　家庭的话，乡里一个，村里又有一个。

　　家花村有。

　　可如此的情况，放在王龙乡，一个年轻有为的无数多，野花村男人身上，又
算什么呢？

　　「于书记，真的，以后你就是我的了。」

　　王兴嘴里笑了笑。

　　双手让于真真，像只大母狗一样，趴在了下面的地毯上。

　　平时的于真真，是王龙乡，高高在上的女书记。

　　可此时，王兴就是要让她，在自己面前，低下高昂的头颅。

　　涌动在于真真身体里的，王兴的两个手指，一个快速的行进。

　　一下子又让于真真老实的不行，小嘴里，更是哀怨了一声——妈呀，轻点啦。

　　于真真多少年，没男人了。

　　如今遇到了王兴这样的男人，一翻玩弄下，一些不习惯，那是自然的。

　　「那行，以后你就搬到我家去住。」

　　王兴要求着于真真。

　　把王龙乡的党委书记，弄到自的老婆一样，住在其中一个屋子里。

　　王兴的想法，不可谓不大胆。

　　但在王龙乡，确实可行。

　　加上那些美妙你家去，要是被己的家里，像自己家里上级领导知道了，我的
官位，恐怕马上不保，到时候，你就是拥有了我液体的遮盖，那颜色就显得异常
漂亮。

　　「怎么？不愿意。」

　　听着王兴的话，于真真乖乖在王兴的身下，摇着头。

　　「我是王龙乡的党委书记，我这样那王兴的东西，跟自己原里，当成了什么
嘛？」

　　于真的女人，住到的身体，我的权利，你也无法拥有到。「于真真明白，王
兴霸占她，除了贪图她身上的美色外，自然是看中了她身上的权利。

　　王龙乡有种的男人，一个个不都想把王龙乡的权利，弄在手中。

　　这一点于真真看得很清楚。

　　这样的男人，把权利交给对方，反而让于真真放心。

　　「这……」

　　于真真的话，算是说到了点子上。

　　「妈的，我的女人，住不到我家里去。」

　　想到这一点，王兴两根就在于真真身体里面的手指，就狠狠捅了几下。

　　「妈呀。」

　　感受肥臀，自然又是在王兴的身下，摆来摆去着。

　　「你把人家真生气着，转过了头。

　　「呵呵……呵呵……」

　　王兴不让于真真的精神，完全进入到了一好意思的笑了笑。

　　把弄在于真真身体里面的两根手指，也弄了出来。

　　「一时生气，所以就。」

　　王兴说着着这样的情况，于真真的话，就把自己的玩意，送入了于真真身体
中。

　　手指开通过的部位，忽然进入了王兴的大东西。

　　就像是小泥鳅洞里，忽然进入了一条大黄鳝。

　　让那泥鳅洞，整个就翻天覆地了起来。

　　于真真小嘴里的埋怨，也整个就变成了一句，赞美的呻吟声——哎哟。

　　「这，这……」

　　于真真从来没有想到，做女人，能有这么幸福的。

　　于真真拿来男人的东西一比，那整个就是一个天上，一个地下的比较。

　　「早知道王龙乡的男人，都这么厉害，年轻的时候，就该嫁给王龙乡的男人
了。」

　　于真真心里开了自己一句玩笑。

　　心神一时间，完全投入到了，王龙乡男人，巨大而充实的享受中了。

　　那种充实的感觉，种无比亢奋的状态。

　　像一只荒野中的母狼一般，不停在王兴的身下，淫叫了起来。

　　让王兴感觉，自己骑得不是一个乡党委女书记，而是一个经久历练的老妓女
了。

　　第一百九十六章：做吧

　　「于书记，你可真骚。」

　　王兴呵呵笑着。

　　就用力着，享用起了，身下这个美艳而成熟的乡党委女书记。

　　把她的淫荡，把她的风骚，完完全全的干了出来。

　　最终的时候，王兴也把自己十几股的精华，全部打入了于真真的肚子里面。
----------
　　「这……」

　　感受着自己小肚子里面，那些男人的生命精华。

　　于真真一时间，就显得小脸很羞红着。

　　「这家伙，一点保险措施都不做，一下子弄进去那么多，要是我怀孕了，怎
么办？」

　　在王龙乡，女人怀孕是大事。

　　特别是在化工厂事件以后。

　　这样的情况，就显得更加喜庆。

　　因为新一代的生命，代表着，王龙乡的区域内，又可能多了一个有种的男人。

　　但于真真是乡党委书记，她的肚子要是大了起来。

　　影响可就很坏了。

　　到时候，各种的猜测，肯定是满天飞。

　　于真真想了想这样的事情，也就不再多想了。

　　有些事情，走一步，算一步。

　　大肚子，真的大起来，那还是好几个月以后的事情。

　　事后的两人，就趴在房间的地毯上。

　　目光的话，都是看着房间外面，张楠市的风景。

　　两人的嘴里，呼吸显得都很急促。

　　以此，平缓着自己的身体。

　　王兴那东西，还放在于真真的身体里面。

　　只是已经发泄了一回，所以软软着，很多部分，都被于真真的身体，给挤了
出来。

　　只有那玩意的头部，还放在于真真身体里面。

　　看上去，就像是打油诗里面写得那样。

　　和尚在洗头一般。

　　「下午，我们就回去了吧？」

　　于真真缓缓了一句。

　　被王兴这样弄了，于真真身体是王兴的了，心也是。

　　「恩……你和云美美之间的事情，怎么办？」

　　这次出来难得，有着王兴的调节，云美美和于真真之间母女关系，调和了很
多。

　　若是就这样回去了，王兴感觉她们母女俩的关系，很快就会淡下来。

　　「这……」

　　说起自己的女儿，于真真也是一阵无奈。

　　于真真拍了拍自己身后，王兴的身体，示意着王兴。

　　王兴从于真真身上，坐了起来。

　　坐到在一边的地毯上。

　　虽然是深秋的季节，但酒店的客房里面，还是温暖如春的感觉。

　　所以两人裸着身体，也显得并不是很冷。

　　于真真理了理头上的发，把自己的脸盘，展现在王兴的面前。

　　然后红艳艳的小嘴，伸入到了王兴的身下，开始帮着王兴的下面，吸允了起
来。

　　王兴那玩意上面，显得很脏。

　　王兴的液体，于真真的液体，都有。

　　可于真真并不是很难受着，就接受了这样的物体，进入自己小嘴的感觉。

　　王龙乡的女人有妇德，其实漳县的女人，也不错。

　　很懂得服侍男人的道理。

　　「你说我跟我女儿的事情，你是不是想借着这个机会，把我女儿，给怎么了
啊？」

　　于真真习惯着，王兴身下那玩意的味道。

　　然后抬头看了王兴一眼，说出了王兴心中的某些心事。

　　「呵呵，我对你女儿，确实蛮喜欢的，但没你同意，我是不会碰她的。」

　　云美美真的很嫩，王兴说不喜欢，那肯定是假话。

　　但王兴不是禽兽，有些事情，还是能忍住。

　　听着王兴的话，于真真笑了笑。

　　小嘴对着王兴的身下，用力吸吻了一下。

　　吻得王兴那玩意，一下子又大了不少。

　　几乎就是接近最佳状态的样子。

　　看着那样的情况，于真真也就不再用小嘴，给王兴的下面清理了。

　　因为再清理下去，那是要出问题的。

　　「我知道，我要是拒绝你跟她来往，以我那女儿的脾气，一定会跟我闹翻的。」

　　于真真无奈了一句。

　　「她要是没了我的管束，跟她风流的爸爸住在一起，那……」

　　于真真想着这些，脸上显出了很大的担忧。

　　社会上，一个十五六岁的小姑娘，要是没了父母的管教，很容易就会被一些
小流氓带坏。

　　然后像是公用物一般，被社会上的不同流氓玩弄着。

　　最后成了社会的垃圾，一文不值。

　　到了那时，估计也就很难嫁出去了。

　　可是嫁给王兴。

　　于真真心里又有些不愿。

　　要是王兴是孤家寡人，于真真自然不介意。

　　可王兴手中的老婆，已经那么多了，再让她女儿也跟着他。

　　于真真就感觉，自己的女人，只能做王兴小老婆中的小老婆。

　　想着这些乱七八糟的事情。

　　于真真裸着身体，从地毯上，站了起来。

　　从旁边的桌子上，取过了一包香烟。

　　自己一根，给王兴也取了一根。

　　抽着香烟，想着自己女儿的事情。

　　「这次带我女儿出来，让她跟你出去玩一次，肯定是避免不了的，而且我要
主动提出这样的意见。」

　　于真真抽了一口烟，把心中的想法说了出来。

　　「主动提出，让我和你女儿出去玩。」

　　王兴惊讶了一句。

　　「对，我主动提出，我和我女儿的关系，才能更好。」

　　于真真这样的话一说，王兴点了点头，表示理解了。

　　嘴里的香烟，也抽得猛烈了几口。

　　孤男寡女，在张楠市游玩。

　　王兴真不知道，自己会跟云美美发生什么样的事情。

　　更何况，自己跟云美美之间，早就有了一些不干不净的事情了。

　　在那样的情况下，越过哪一步，只要王兴想，那就是轻而易举的事情。

　　想到这里，王兴心中就显得很为难。

　　王兴的这份为难，一边的于真真看到了。

　　「是不是怕一块出去玩的时候，把持不住自己啊。」

　　于真真的话一说，王兴很不好意思的笑了。

　　这一笑，也算是把自己的心情，出卖得干干净净着。

　　「做吧。」

　　于真真忽然吸了一口重重的烟气，说道了这样的话。

　　「什么……」

　　听着这样的话，王兴吃惊到不行。

　　「于书记，不，真真。」

　　王兴因为心情激动，多少有些语无伦次了起来。

　　知道眼前的女人，不能再叫什么于书记之类的话。

　　因为已经是自己的女人了，所以要改为，比较亲密的称呼。

　　「真真，你放心，我把持得住的，真的，美美就是一个小丫头而已。」

　　王兴一副对天发誓的样子。

　　听着王兴的话，于真真靠在了身后的玻璃上，嘴里的香烟，抽得更加猛了一
些。

　　脸上对着王兴感激着笑了笑。

　　「我知道，我也相信你。」

　　「不过，你要是不和她做了，让她继续在漳县读书，以她小姑娘的心性，很
难说，你还能一直把握着她，加上她那风流的爸爸做榜样，我想不出几个月，她
就会被社会上的小流氓带坏的。」

　　于真真的话一说，王兴点了点头，表示着自己的理解。

　　「真真，我可以经常去漳县看她，跟她维持好这种关系的。」

　　「你那么多女人，你能一直抽空去关心她嘛？」

　　没有男女关系的爱情，于真真心里明白，是很脆弱的。

　　虽然可以说得海枯石烂，但一些人生变故后，可能马上改变。

　　但有男女关系的爱情，就显得不同了。

　　这一份私密的关系，就是维持爱情温度的，最好的良药。

　　于真真就是想让王兴和她女儿保持着这样的一份男女关系，然后让自己的女
儿，一直掌控在王兴的手中。

　　于真真知道，有王兴的把控，自己的女儿，不会走入歧途的。

　　于真真把自己的心事，全部透露给了王兴知道。

　　王兴也就彻底了解了于真真的想法。

　　都说天下父母心最苦。

　　这一点，此时，王兴从于真真身上，彻底了解到了。

　　「真真，行的，我和她不保持那样的关系，我也能控制住她的。」

　　王兴揉住了于真真，安慰着她。

　　「别说了，你心里难道不喜欢她嘛？」

　　于真真白了王兴一眼。

　　男人的心思，是什么，于真真懂。

　　「这，这……」

　　遇到像于真真这样聪明的女人，王兴一时间，不知道是自己的幸运，还是自
己的痛苦了。

　　「那行吧，我看能不能和她发生关系吧。」

　　王兴无奈了一句，脸上也有几分不好意思的样子。

　　「呵呵，别装了，我那女儿，爱你爱得那么深，估计你只要勾勾手指头，她
就会乖乖投入到你怀抱中了。」

　　「呵呵，呵呵……」

　　王兴嘴里笑着，忽然想到了一件事情。

　　就在于真真耳边小声说了一句——其实让你们母女俩，改善关系，有一条最
简便的方法。

　　「最简便的方法？」

　　于真真疑惑了一句。

　　「对，而且效果会很好的。」

　　看着于真真脸上的疑惑表情，王兴笑得多少有些猥琐。

　　让于真真看着，心里明白，王兴心中的想法，一定是比较坏的主意。

　　「说，什么鬼主意。」

　　第一百九十八章：后爸

　　面对着身下，显得无比乖巧的云美美。

　　王兴享用着她的小嘴，还有她胸前的那一对小奶子。

　　一直把云美美玩得，全身软绵绵着。

　　而一边的于真真，始终都是死睡着。

　　玩了大概七八分钟的时间后，王兴也感觉来了兴趣。

　　就把自己身下的玩意，脱了内裤，送到了云美美的小嘴里。

　　已经让云美美给自己服侍过一次那玩意了。

　　所以这一次的话，王兴也显得熟练。

　　才送进去，就享受起云美美小嘴的服侍。

　　云美美的小嘴，技术上，真没什么的。

　　但态度绝对很好。

　　就像是对着自己最心爱的宝贝一般，服侍着王兴那东西。

　　让王兴大概爽了几分钟后，就在云美美的小嘴里，射了一次。

　　如此之后，王兴揉着云美美，另外一边的于真真也是揉着。

　　虽然在睡梦中，但感受到身边熟悉的味道，于真真的身体，也是乖乖进入到
了王兴的怀中。

　　双手揉住了王兴的手臂。

　　脸上一副小鸟依人的感觉。

　　三人小睡了一阵后，大概到了下午三四点的时候，醒来了。

　　最先醒来的，是于真真。

　　她朦胧着双眼，看着床上的情况。

　　特别是看到了自己的女儿后，脸上微微一惊。

　　云美美的话，其实一直没睡。

　　靠在自己男朋友的身边，对于这样的小女孩来说，那是很激动很激动的事情。

　　怎么可能睡得下去呢。

　　所以在身边母亲的身体，发出声响后。

　　她就睁开了眼。

　　云美美在王兴的怀里，看着自己的母亲。

　　稍微呆了一下后，小嘴里暗暗了一句——妈。

　　于真真显得没想到，自己的女儿，竟然会主动称呼自己。

　　「哎，你也过来了。」

　　于真真点了点头，看着自己的女儿。

　　「恩，那边一个人睡不着，就过来了。」

　　难得跟自己母亲，说着这些亲密的话，云美美的小脸，也是红着。

　　不过想着大哥哥，刚才说得那些事情，云美美感觉自己的母亲，比以前开明
了不少。

　　所以也愿意和自己的母亲交流起来。

　　「妈，大哥哥说得那些事情，都是真的嘛？」

　　云美美转过了头，小嘴里问了一句。

　　「事情？」

　　于真真想了一下，大概明白了，自己女儿嘴里说得事情是什么。

　　心里想了一下，就回到了起来。

　　「恩，是真的，我知道你喜欢他，他也不错，另外的话，妈妈也是他的女人
了，所以我想，我们有些事情，也是可以做一做的。」

　　于真真说着这样的话，小脸很红很红。

　　一边的云美美也是，听着母亲这样的话，小脸红了起来。

　　毕竟这样的事情，对良家妇女来说，是很难开口说得事情。

　　「妈，我看你，不行吧？」

　　云美美忽然了一句。

　　「就说这样的话时，你都这么害羞了，真要办这样的事情，恐怕就要退缩了。」

　　自己女儿的话，让于真真一时间无语。

　　「你也太小看你妈了，你妈少说也是一个乡的党委书记。」

　　作为母亲，于真真不想让自己的女儿，小看自己。

　　所以鼓起了勇气，说道了起来。

　　「是嘛？」

　　云美美还是有些怀疑，但语气上，比刚才平静多了。

　　母女俩的话，说道了一阵。

　　母女俩中间的王兴，慢悠悠着起来了。

　　王兴伸了一个懒腰，嘴里打着哈欠。

　　其实他刚才把这对母女的话，都听在了耳里。

　　只是不愿破坏她们的交流，才一直假睡。

　　「几点了？」

　　王兴暗暗了一句。

　　看了看身边的这对母女花。

　　嘴里微微一笑，一同把她们揉在了自己的怀中。

　　大手的话，更是在这对母女花的胸部，掌握着。

　　母亲的胸部大，但多少有些软。

　　女儿的胸部小，但坚挺的厉害。

　　掌握之间，母女俩的小脸，都是红红的。

　　「三点多了？」

　　看了看房间里的座钟，于真真回答了一句。

　　感受着胸前的那份掌握，于真真嘴里想要喊一声。

　　但想着自己女儿在身边，就是忍着不喊。

　　可是这份掌握的感觉，实在太过坚强。

　　让于真真最终还是无奈了一声——恩……

　　于真真没有想到，一边自己的女儿，也是和她一起，喊出了这样的声音——
恩……

　　母女俩，平时总是斗嘴。

　　但此时，小嘴里的声音，几乎一模一样，而且是一同发出的。

　　由此可见，女儿的身体情况，大部分还是克隆从自己母亲的身上。

　　听着这样的声音，于真真和云美美的小脸上，都是红红的。

　　王兴则是得意着笑了起来。

　　双手在母女俩胸前的葡萄上，各是用力了一下。

　　让母女俩的小嘴，再次同声演奏出了同一个美妙的声音。

　　「啊……」

　　那声音，就像是交响乐一般，是那么那么的动听。

　　动听到，王兴的下面，都翘了起来。

　　也是让于真真和云美美的小脸，在红了一圈后，显得更红了。

　　于真真多少有些受不了了，身体微微挣扎了一下，目光更是对着王兴，狠狠
白了一眼。

　　「呵呵……呵呵……」

　　王兴嘴里笑了笑。

　　双手从于真真母女俩的胸前，放开了。

　　「对了，我带美美，出去玩一下，大概到晚饭的时候，再过来，接你去吃顿
晚饭，然后的话，我们把该办的事情，给办了。」

　　王兴安排着接下来的事情。

　　嘴里说得——该办的事情，是什么。

　　于真真和云美美，心里都明白。

　　明白着这些，母女俩的小脑袋，几乎同时低了一下。

　　「带上妈妈吧。」

　　云美美不知想到了什么，忽然了一句。

　　「带上你妈，一块去玩？」

　　王兴显得没想到着。

　　「对，让妈妈一个人，在旅馆里，也不是个事。」

　　云美美的话，让王兴和于真真对视了一眼。

　　眼神中，都是惊讶的感觉，两人没想到，云美美会这么懂事。

　　而且还会考虑自己母亲的感受。

　　「这……」

　　几分激动的神采，从于真真的目光中，闪现了出来。

　　「不了，你和大哥哥去玩，妈妈一个人，不要紧的。」

　　女儿懂事了，那是最重要的事情。

　　别的对于真真来说，真的没什么。

　　「妈妈去吧，好嘛？」

　　云美美却显得坚决，目光直视在自己母亲的眼神中。

　　甚至有一些，哀求的样子。

　　看着眼前的情况，王兴也开口了。

　　「真真，去吧，难得美美这么懂事。」

　　「这，这，好吧。」

　　于真真点了点头，脸上带着几分幸福的感觉。

　　说好了情况，大家就起了床。

　　各自穿着衣服。

　　穿衣服的时候，于真真问了王兴一句——对了，到了晚上，我们还往漳县回
去嘛？

　　王兴一边穿着衣服，心里一边想着，想了一下后，点了点头，说道了一声—
—回去。

　　张楠市再好，对王兴来说，那也不是自己的窝。

　　王兴的窝，在王龙乡。

　　在那里，王兴才能如鱼得水起来。

　　「恩……」

　　于真真点了点头。

　　如今的王兴，对于于真真来说，那就是自己的男人。

　　自己的男人，说什么话，做女人的要听。

　　这是一种最基本妇德的体现。

　　虽然于真真，曾经的婚姻，已经破碎了。

　　但她和王兴之间，还想拥有一段美好的恋爱感觉。

　　所以人妻的身份，于真真会在王兴面前，做好的。

　　三人穿戴好了，于真真揉在了王兴的臂弯上。

　　云美美也想揉，可被王兴拒绝了。

　　王兴就抓住了云美美的小手，然后带着她们母女俩，出了房间。

　　张楠市环境不同。

　　王兴不可能，揉着一对母女花乱逛。

　　当然，谎称自己是于真真的丈夫，是云美美的后爸，那倒是可以的。

　　所以揉着于真真，抓着云美美小手出去。

　　他这样的身份，可以做出这样的行为。

　　「记住，出去后，我就是你后爸了，懂了吗？」

　　走出了房间，王兴对着身边的云美美说道了一句。

　　「爸……」

　　云美美小嘴里，嗲嗲了一声。

　　第一百九十九章：母女花

　　「哎，真乖，我的好女儿。」

　　王兴说着话，揉了揉云美美的头发。

　　然后一行三人，就出了旅馆，来到了张楠市的街头。

　　下午三点多的张楠市。

　　人流量显得很大，街头上，时髦的女子，时不时能看见几个。

　　当然，那些身穿卡布衫，中山装的男女，也显得很多。

　　那时候，刚刚改革开放，所以街头上，亮丽的风景，也只能是偶尔看到。

　　大部分人的穿着，都还是规规矩矩的。

　　张楠市不比漳县。

　　漳县完全就是一个小县城，只是比一般的小镇大一些而已。

　　县上的商品和店面，都显得不多。

　　可是在张楠市，一眼望过去，就能看到，很多的店面。

　　在一些街头的拐角处，隐秘的地摊，也摆了出来。

　　无法从漳县领略到的街头风貌，让王兴和于真真母女两个，也显得很有兴趣。

　　一行三人，就往那些隐秘的街角走了过来。

　　「兄弟，要不要弄几个卡带来听听。」

　　一进入街角，几个年轻人，就围了上来。

　　这几个年轻人，先是看了看王兴身边的于真真，又是看了王兴身边的云美美。

　　看着王兴的年纪和两人所处的关系。

　　一副不懂的表情挂在脸上。

　　因为王兴的年纪，跟两女，都是相差很大。

　　比大的，年轻很多，比小的，大了很多。

　　这样的男人，像是这个中年艳妇的儿子，又像是小情人，总之，让人难以琢
磨。

　　那小女孩，又感觉像是这个男人的小情人一般，因为彼此拉着手，小女孩的
目光，总是情意绵绵在这个男人的脸上。

　　这几个年轻人是做生意的，所以眼前三人之间的关系，他们也只是好奇了一
下，他们最关心的，还是生意能不能做。

　　那时候，摆地摊卖卡带，要是被工商局的人抓到了，可是要罚款的，甚至还
有被劳教的可能。

　　所以这几个年轻人，都是鬼头鬼脑的跟王兴说道着。

　　其中一两个，更是目光左右看着。

　　生怕工商局的人，忽然杀了出来。

　　这几个年轻人，摊点上的卡带很多。

　　大部分都是港台流行的音乐卡带，国内的，那时候很少。

　　而且港台的卡带中，一小半都是邓丽君的歌曲。

　　王兴早就想弄一台卡带机了。

　　在王龙乡，家里有卡带机的，那可都是很牛叉的。

　　平时音乐一响，家里就能聚集很多街上的年轻人。

　　当然了，此时的王龙乡，卡带机音乐一响，能聚集起来的，可都是乡上的小
姑娘。

　　没多少有种男人的王龙乡，女孩子可都是很主动的。

　　往有种男人家里，都敢直接闯，而且还穿得很风骚的样子，直接闯。

　　「卡带机有嘛？」

　　王兴翻了翻，地毯上的这些卡带，问了其中一个明显是带头的年轻人。

　　此时的王兴，可不一样了。

　　不像是，那时候在超市中的情况。

　　身上的穿着，老土到不行。

　　此时的王兴，一身名牌西服穿在身上，脚上的皮鞋，显得贼亮，那厚实的感
觉，一看就是高档皮鞋，一双都要一百多。

　　那时候的一百多，可老值钱了，抵得上国营单位两个月的工资。

　　所以此时的王兴，在这几个年轻人的眼里，那就是活财神。

　　「兄弟，有，有。」

　　带头的年轻人，忙是示意着其中一个手下，让他去那卡带机。

　　摆摊卖卡带，被抓住了，最多就是卡带被没收。

　　卡带嘛，毕竟值不了几个钱。

　　可卡带机，那时候可都是几百块钱一台的。

　　这样的东西，被没收了。

　　这几个年轻人，一个月的血拼，也就没了。

　　所以这几个年轻人，虽然买卡带机，但一直放在别处。

　　「老板，抽烟，抽烟。」

　　因为来了大主顾，那带头的年轻人，也显得很上道，忙是从口袋里，掏出了
一包好烟来。

　　「老板的老婆，很漂亮啊。」

　　带头的年轻人递着烟，随意的一说。

　　听着这样的话，于真真的话，往王兴身后站着，一副多少怕羞的样子。

　　云美美则是高傲着，挺出了胸，一副本姑娘就是很漂亮的感觉。

　　两女的反应，感觉上，都是王兴的女人。

　　这让眼前的几个年轻人，看着都是一愣一愣的。

　　于真真成熟，是个美艳的熟妇，云美美清纯，一看就是学校里校花之类的美
女。

　　这样两个女人，得到那个，对男人来说，都是像中了人生中头奖一般，显得
无比幸运。

　　「呵呵……呵呵……」

　　旁边几个年轻人，都是很羡慕的目光看着王兴。

　　心里多少疑惑，王兴和这两个女人之间的关系。

　　「是嘛？」

　　王兴抽着对方递过来的香烟，揉住了一边的于真真。

　　「就是老气了一点。」

　　王兴也不客气，直接用手，在这几个年轻人的面前，打了于真真屁股一下，
说道着自己老婆的岁数有些大了的事情。

　　那时候，这样的行为，可是蛮超前的。

　　所以王兴这样的动作一做，几个年轻人，更是羡慕的目光看着王兴了。

　　「爸，卡带机呢？」

　　一边的云美美，也不是个消停的女人。

　　看着王兴跟自己老妈，显出恩爱的情景来。

　　自己非也要扑上来，对王兴撒娇一翻。

　　不大的胸脯，直接贴在王兴的手臂上，好好晃了晃。

　　小小的乳肉，更是在王兴的手臂上，直接摩擦着。

　　嗲嗲的声音，香艳的动作，让周围几个年轻人看着，一时间都忘了，抽嘴里
的香烟了。

　　比看那时候的三级片，还要刺激的眼神，看着王兴和云美美。

　　「小丫头片子，人家叔叔，不是在拿嘛。」

　　王兴对着云美美的小屁股，也是用力打了一下。

　　打的云美美的前跨，都顶了起来。

　　小屁股上的肉，更是来回晃动着。

　　「这……这……」

　　眼前几个年轻人，看着这样的情景，一个个眼睛，睁得贼大贼大着。

　　对着王兴，又是佩服，又是羡慕着。

　　很快，那个去那卡带机的年轻人，提了一个包包，贼头贼脑的过来了。

　　「老板，你看，新款的，可以同时插两个卡带的卡带机。」

　　年轻人来到了王兴的身边，让王兴看着自己包包里的卡带机。

　　王兴瞄了一眼，随便从几个年轻人的地摊上，拿了一盒卡带，就放到了卡带
机的里面。

　　「有干电的？」

　　王兴问了眼前这个年轻人一句。

　　此时这个拿着卡带机的年轻人，感觉多少有些怪。

　　自己刚刚才走开没几分钟，自己的几个兄弟，神情都显得怪怪着。

　　不过他也没怎么生疑。

　　就演示给了王兴看，如何使用眼前的这个卡带机。

　　演示的时候，更是到了弄堂的一个角落中，卡带机的声音，调到最低。

　　演示的话，更是用了两盒卡带来演示。

　　让王兴好好听听。

　　听着感觉不错，王兴问了一下价钱后，直接拿钱，买了下来。

　　「谢谢老板，谢谢老板。」

　　生意做成了，那年轻人，对着王兴不停点头着。

　　目送着王兴一行人的离开。

　　「老大，五百到手了，这老板，可真爽快。」

　　年轻人把钱，拿到了自己带头大哥的面前。

　　那带头的年轻人，楞了一下，把钱拿在了手中，随便塞在了自己的口袋中。

　　对着远去的王兴，可是看了一眼又一眼。

　　嘴里喃喃了一句——神人那。

　　带头大哥的话一说，那完成生意的年轻人，笑了一下——老大，神人算不上，
有钱人是能算上的。

　　「你懂啥。」

　　带头老大的大手，打了这年轻人脑门一下。

　　「刚才的情况，你没看见，看见了，你可就得膜拜对方了。」

　　「膜拜？」

　　年轻人听着带头大哥的话，可就显得更加不懂了。

　　「老大，咱生意做大了，咱照样有钱啊，膜拜他干嘛。」

　　「你懂啥，人家不仅有钱，而且母女花都收了。」

　　「母女花？」

　　带头大哥这样的话一说，那年轻人，似乎明白了什么。

　　「老大，那两个女人是母女，而且都被这小子收了。」

　　「对啊。」

　　带头老大点了点头。

　　「我操，妈的，这也太爽了吧。」

　　年轻人吃惊了起来。

　　「他怎么办到的啊？」

　　年轻人，似乎之间有些懊悔了。

　　应该在跟王兴接触的时候，好好询问一下。

　　王兴这位大师，到底是怎么泡妞的。

　　竟然能把母女花，都给弄到手。

　　此时的王兴，拿着手中放有卡带机和十几盒卡带的包包，在小街上行进着。

　　于真真依然揉在他的身边，云美美依然抓住王兴这个后爸的大手。

　　小嘴里，一边走，一边喊着——后爸，人家脚酸拉。

　　「待会，后爸帮人家捏捏小脚拉。」

　　云美美说着话，小屁股还往王兴的胯间，撞着。

　　「整个感觉，就像是一个小荡妇的样子。」

　　一边的于真真，听着自己女儿的那些话，脸上也是羞到不行。

　　都说女儿骚，都是从妈妈身上遗传下来的。

　　可是于真真感觉，自己蛮妇道的，怎么就生出了这个骚骚的女儿出来。

　　「好了，小丫头。」

　　看着周围没人，王兴的大手，从云美美的小手上，拿开了。

　　对着云美美的小屁股，狠狠捏了一把。

　　捏着云美美小屁股的时候，王兴也不忘身边的于真真。

　　于真真那肥臀，也是用力了一把。

　　都是母女嘛，王兴当然一块照顾着。

　　第二百章：公园里

　　「要死拉。」

　　感受着身后的情况，于真真是白了王兴一眼。

　　云美美的话，则是对着王兴，来了一个鼓励的眼神。

　　小嘴里，暗暗一句——后爸真坏。

　　三人逛了一路的街，东西买了不少。

　　什么吃的，一个个都吃得肚子饱饱的。

　　还买了几件比较情趣的小内衣，打算回到王龙乡后，穿着让王兴好好看看。

　　三人没有想到，张楠市的地摊上，竟然什么东西都有。

　　就连一定要介绍信，才可以买到的警用手铐，王兴都买了三幅。

　　不过也只有三幅，一看就是人家老板，拖着什么门路弄进来的。

　　并没有什么正规的进货渠道。

　　老板的要价也高，每一副都要了王兴一百块钱。

　　不过奇货可居，这点钱，王兴愿意花。

　　逛了几条街后。

　　王兴累了，于真真母女俩，也有些累了。

　　三人就来到了，张楠市一个小公园里面。

　　一路走，王兴发现了一个比较有趣的现象。

　　那就是张楠市的公园蛮多的。

　　街道前后，走过去的话，能碰上两个公园。

　　沿着湖走的话，小公园更多。

　　下午的公园里，也都是一些贩卖的小商贩，还有一些夫妻或者情侣，在公园
里逛着。

　　在哪处公园小风景下，亲亲我我。

　　此时的王兴和于真真母女俩，就在一处小亭台旁。

　　周围的话，都是绿树成荫的景象。

　　三人坐在这里，周围很少有人能看过来。

　　云美美像刚才说过的那样，一坐下来，就把自己的小脚，放到了王兴的大腿
上。

　　「后爸，给人家捏捏嘛。」

　　于真真听着自己女儿的话，白了她一眼。

　　「在外面的时候，叫一叫后爸，就行了，这里叫大哥哥。」

　　于真真的话一说，云美美撇了撇头。

　　「人家偏不，人家就叫后爸。」

　　云美美说着话，盯着王兴。

　　小脚，故意在王兴的大腿上摩擦着。

　　「后爸，你说可以嘛？」

　　此时的王兴，那听得进她们母女俩的对话。

　　王兴的目光，就盯着云美美的小腿瞧了。

　　细嫩的小腿，王兴的大手，轻轻一握，就握上了。

　　上面白白的肌肤，毛发不凑近看，都看不到着。

　　而且就是有，都是细细的，手感都感觉不到的细毛发。

　　云美美小腿的肌肤，摸起来的手感，滑滑的，就感觉像是婴儿的肌肤一样。

　　「后爸，捏人家小腿拉，谁叫你捏人家大腿着。」

　　王兴摸着摸着，就摸到了云美美小大腿上。

　　云美美的个子不高，一双大腿的话，也不算长。

　　比起成熟女人的大腿，小了两圈的样子。

　　虽然大腿肉不够饱满，但是捏在手中的感觉，也是弹性十足。

　　「哎，小腿，大腿都要捏，这样才舒服嘛。」

　　王兴的大手，捏在云美美的大腿根处，用力捏弄着。

　　捏得云美美小脸红红着，王兴自己的话，下面硬硬的。

　　一边的于真真看着，无奈摇头。

　　狼狈为奸这样的词，于真真感觉，用在此时，是最合适的。

　　可是于真真，已经答应了王兴和自己的女儿好。

　　所以他们两人之间的事情，她也是睁一只眼闭一只眼着。

　　甚至还要帮两人，观察着四周。

　　生怕有什么不长眼的人，闯了进来。

　　「乖女儿，捏得舒服吧。」

　　王兴的大手，捏玩在云美美的大腿根处。

　　那感觉，自然是舒服无比着。

　　云美美的话，面若桃花，小嘴也是微微启开了。

　　目光更是白了王兴一眼。

　　「恩，后爸坏啦。」

　　说着话，云美美的就晃动着自己的小胸部。

　　没穿什么紧身内衣的胸部，虽然小，但晃动起来，波波而动的感觉，也是很
美妙的。

　　捏玩了几分钟的时间，王兴身体里，满是情欲。

　　就想在公园里，把云美美给上了。

　　此时，于真真已经答应了王兴，可以和她女儿发生关系。

　　所以王兴就显得有些无所顾忌。

　　可此时的时间，也就是下午四点多，接近五点的样子。

　　在这样的时段，就把云美美在公园里上了。

　　危险是其一，她母亲于真真能不能答应，还是其二。

　　云美美显得无所谓着，被大哥哥一直捏玩在大腿根处，早就捏玩到，她整个
情欲都起来了。

　　小姑娘的情欲一旦起来，那就是无所顾忌着。

　　王兴想对她干什么，都可以。

　　所以捏玩到此时，王兴的大手，已经不是捏玩在云美美大腿根处了，而是直
接贴在云美美的小内裤，和她里面的小妹妹，打着招呼。

　　「后爸。」

　　那种私密处的接触，让云美美感觉更加的销魂。

　　就感觉自己的后爸是自己世界上，最亲最爱的男人。

　　于真真，自然看不到，自己女儿裙子中的情况，还以为自己的男人，只是玩
在自己女儿的腿根处。

　　「小兴，再忍忍，我们回去再说。」

　　于真真劝了王兴一句。

　　她也感觉，王兴再玩下去，说不定就会在公园里，把她女儿弄了。

　　「真真，你看看。」

　　王兴指了指，自己身下的玩意。

　　王兴那东西，此时已经捅在了他的裤头上。

　　像是尖尖的山峰一般，诏示着他主人的需要。

　　「这……」

　　看着这样的情况，于真真也是为难了一下。

　　「你就不能忍一下的嘛？」

　　于真真白了王兴一眼。

　　「忍是可以忍，但是顶着这个回去，那要被多少人看见啊。」

　　王兴知道自己的能力。

　　一旦起来了，那是很难消退下去的。

　　加上在王龙乡的时候，自己也习惯了，硬了就干的事情。

　　所以想让他不干，就降下去。

　　那是很难很难的。

　　「哎，你转过身来。」

　　于真真无奈了一下，示意着王兴的身体，转到她的这一边。

　　王兴楞了一下，听着于真真的话，把自己的身体转了过去。

　　还没说什么着。

　　于真真的小手，就把王兴的裤头拉链给拉开了。

　　然后红着脸，把王兴的玩意，请了出来。

　　「美美，看着一点，妈妈给你大哥哥的东西，弄出来。」

　　于真真说着话，小手就在王兴的玩意上，弄了起来。

　　虽然显得不是很熟练着，但摆出来的架势，还是很认真的感觉。

　　就想用自己的小手，配合自己小嘴，帮王兴弄一回。

　　王兴的话，也是默默享受着。

　　「呵呵，我看看。」

　　云美美笑着，凑到了王兴的肩膀上。

　　看着下面大哥哥的那条大黑虫。

　　「妈，你这么弄，能出来的啊？」

　　这条大黑虫，怎么弄，云美美可是有些经验了。

　　于真真自然不听自己女儿的话。

　　于真真怎么说，也是过来人了。

　　在服侍男人的事情上，她怎么可能比她女儿不如呢？

　　「小丫头片子，叫你看着周围，你看什么看，他的事，我能搞定的。」

　　于真真小手又快速了几下，小嘴也低头，吻了过去。

　　小手和小嘴配合着，王兴感觉就更加爽了。

　　王兴的前跨，更是主动往前冲着。

　　弄得于真真的小嘴，总是鼓鼓的。

　　能不能出来，其实控制权在王兴的手中。

　　王兴已经想好了，就在公园里，把她们母女俩，给弄了。

　　所以下面这股火嘛，他一定会憋住的。

　　加上于真真的小嘴，本事确实没有。

　　王兴不怎么配合的话，想让王兴爽，那可是很难的事情。

　　大概弄了十几分钟的时间。

　　弄得王兴那东西上，口水和各种液体很多。

　　样子的话，也比刚才，更加狰狞了一些。

　　但要爽的感觉，却一点也没有。

　　「呵呵，妈妈真笨。」

　　看到此时，云美美显得蛮骄傲的。

　　知道在服侍大哥哥那条大黑虫的技术上，自己的妈妈，还不如自己。

　　刚才听着这样的话，于真真还能说自己女儿几句。

　　但此时的话，她真是无话可说了。

　　十几分钟的时间，都弄不出男人的那些精华来。

　　身为女人，口技和手技，确实算是烂到不行了。

　　于真真的小嘴，从王兴那东西上，松开了，小手也是。

　　拿着口袋里的手绢，更是把王兴那东西上的液体，擦掉了一些。

　　于真真的小手，打了王兴那玩意一下。

　　打得那玩意，左右晃动着。

　　「你怎么回事，搞了那么老半天。」

　　听着于真真的话，王兴呵呵笑了一下。

　　「真真，自己技术不行，不能怪我啊。」

　　王兴说着话，看着一边的云美美。

　　「要不，让你女儿来，看看你女儿的技术？」

　　第二百零二章：母爱无疆

　　一时间，王兴享受在其中。

　　也不知下面，是母亲的小嘴，在他那玩意的头部吸允，还是女儿的小嘴在吸
允。

　　那两个蛋蛋的话，也是有她们母女俩之中的一个吸允着。

　　不过稍微感觉了一下后，王兴就感觉出来了。

　　女人的小嘴，其实有时候，也是有些不同的。

　　于真真的小嘴，显得沉稳，速度上，也比较慢。

　　吸允到了以后，就会慢慢来。

　　云美美的小嘴，就不同了。

　　就显得冲动。

　　王兴那身下的两个蛋蛋，被她小嘴吸纳后，在她小嘴里，滚来滚去。

　　「我的娘啊，真是让人舒服啊。」

　　王兴的大手，在两女大小不一的肥臀上，玩弄着。

　　云美美身下的小裙子，王兴已经帮她撩了起来。

　　于真真身后的黑色包紧裤，王兴帮她脱到了膝盖处。

　　天黑了，天气也冷。

　　在野外要是脱掉衣服的话，是要感冒的。

　　都是自己的女人，王兴自然会关心这些。

　　至于两女身下的小内裤。

　　云美美的是一件很轻薄的白色小内裤。

　　隔着这样的小内裤，感受着她里面的小妹妹。

　　几乎就像是隔着一张薄薄的纸张一样。

　　于真真的是一条黑色的四角裤。

　　包裹的很厉害。

　　大腿和整个胯部，都被包裹住了。

　　但轻薄的程度，和她女儿身上的小内裤，感觉差不多。

　　隔着内裤的面料，摸一摸。

　　于真真下面的小妹妹，什么形状，此时到了什么状态，王兴的大手，一一感
觉到了。

　　感觉了一下后，王兴就把于真真身下的黑色四角裤，脱掉了。

　　也拉到了她的大腿处。

　　然后两根手指，弄开里面，泥泞的花瓣，进入到了，于真真的花肉中。

　　轻轻搅动着。

　　成熟少妇身体内的嫩滑感觉，让王兴的手指，玩得很开心。

　　云美美身后的白色小内裤，王兴玩了几下后，也脱掉了。

　　脱到了云美美的膝盖下面。

　　云美美一直显得很配合。

　　大哥哥要脱她的内裤。

　　她的小大腿就并拢在一起，方便着大哥哥脱。

　　脱完之后，小大腿还打开的很大。

　　把自己里面的风景，几乎完全敞露了出来。

　　借着微亮的光线，王兴的目光，欣赏在云美美的双腿之间。

　　云美美那里，细细的毛发，已经长出了一些，但真的不多，就是那么十几根，
很短小的样子。

　　至于那小妹妹的话，更是显得害羞，似乎完全包裹在她身体里面。

　　看上去，就像是几个指甲片一样的细缝，展现在那里。

　　王兴的两个手指，轻轻抚摸在那片细缝上。

　　「恩……」

　　云美美的小跨，随着王兴手指的拨弄，而上下起伏了起来。

　　就像是跳机械舞一般，上下抖动着。

　　王兴的手指划到那里，云美美的小跨，就抖那么一下子。

　　显得异常敏感。

　　下面的玩意享受着，双手又享受着母女俩的那里。

　　王兴的心情，感觉很舒服。

　　看着周围的天色，渐渐黑了。

　　王兴就猫着身体，跪了起来。

　　此时的王兴，没脱裤子。

　　就是拉开了裤子的拉链，把那大黑虫，敞露在外面。

　　这里虽然是公园，但环境的话，跟野外差不多。

　　脱掉了裤子，王兴还怕什么虫子，咬自己一口呢。

　　王兴拍打着身下母女俩的肥臀。

　　雪白的肥臀，在微亮光线的映照下，显得是那么的诱惑。

　　母女俩，都是很听话。

　　顺着王兴大手的拍打，把自己的肥臀，摆正好了位置。

　　「真真，先用你的了。」

　　王兴轻轻压在了于真真的身下。

　　把自己的大黑虫，在于真真那小妹妹上，摩擦了几下。

　　「让你女儿好好见识一下，妈妈还是有些功力的。」

　　王兴说着话，身体就进入了于真真的那里。

　　一时间，彼此消融在一起。

　　王兴的眉头，在舒展的同时，更加舒展开了。

　　于真真的话，也把心中在野外爱爱的那份隐忧，在彼此身体结合的时候，完
全抛开了。

　　嘴里轻轻的哼叫声，开始在这个小竹园里面晃荡了起来。

　　王兴爽着其中的母亲。

　　另外一边的大手，也是爱抚着云美美的小妹妹。

　　把小妹妹，弄得湿漉漉着。

　　缝隙上，湿湿的，缝隙外面，也是湿了好几处。

　　整个小鲍鱼，感觉，都是滑腻腻的。

　　云美美不管大哥哥怎么对她，她都是很开心的。

　　小嘴里的叫声，有多大，叫多大着。

　　知道云美美的个性，所以王兴玩她，玩得很温柔。

　　一开始，王兴还是很平顺的享用着于真真的身体。

　　但几分享用后，于真真也来个感觉。

　　雪白的大肥臀，主动往后，撞在了王兴的前跨上。

　　让彼此的连接，显得更加深入。

　　这种主动的要求，让王兴的欲望，显得更加升腾了起来。

　　所以王兴就直接骑在了于真真的雪白肥臀上。

　　像是巨大的针管一般，一针一针往于真真的身体内部，刺入着。

　　扑哧，扑哧的声音，也比刚才，显得清脆了很多。

　　很多蜜汁，在王兴这样的侵犯下，都被从于真真的身体里，带了出来。

　　洒在了小竹园的杂草上。

　　看上去的话，像是一滴滴的露珠一般。

　　这种狂野式的爱，王兴也享受不了多久的时间。

　　大概骑了两百多次后，把于真真雪白的肥臀，直接骑在了下面的野草上。

　　然后就开始把自己针管里的液体，无情的注入到于真真的小肚子里面。

　　也不管着，于真真会不会怀孕。

　　有些事情，王兴真的不愿多想。

　　特别是在王龙乡这样的鬼地方。

　　身为有种的男人，很多事情，都可以随便来的。

　　就是违法了一些，乱七八糟的法律，到时候，因为自身的身份，很多都是可
以逃脱掉制裁，就是逃脱不掉的事情，真正可能的制裁，也是很轻微，很有限。

　　环境养人，在王龙乡这样的环境下，王兴的脾气，多少有些不管不顾。

　　因为是在野外进行的爱爱。

　　事中事后，于真真都显得无比激动，也无比的有感觉。

　　男人的进入，男人那东西，在身体中，前后出入的感觉。

　　比在旅馆中的时候，还清晰了好几倍。

　　就似乎，能在自己的脑海中，把这种身体里的情景，重演出来一般。

　　因为感觉很投入，所以事后的于真真，身体就多少有些小虚脱。

　　王兴也不急着玩一边的云美美。

　　而是先把于真真的衣服穿好了，让她也坐靠在一边。

　　毕竟于真真身体虚脱了，大概的照顾，王兴要给她的。

　　「看我，怎么对付你女儿。」

　　王兴拍了拍于真真红红的小脸。

　　被男人狠狠浇灌过后，于真真的小脸，潮红一片。

　　「小兴，温柔点。」

　　于真真虽然身体很累，但还是抓住了王兴的手，劝说了一句。

　　再怎么说，云美美也是于真真的亲身骨肉。

　　亲眼看着自己的女儿，被自己的男人获得，滋味上有些另类。

　　感觉上，更多的是几分关心。

　　于真真知道，自己的女儿已经成熟了，可以有男人了。

　　但她还是痛惜着女儿的第一次，会不会很痛。

　　于真真说着话，转头看着云美美。

　　于真真的女儿，此时还是懵懂着。

　　被王兴玩了一阵小妹妹后，云美美的脑海中，都是欲望。

　　看着这样的女儿，于真真心里也是无奈。

　　嘴里对着自己的女儿，小声了一句——美美，第一次会很痛的，自己忍着点。

　　云美美虽然被情欲控制住了，但那份母爱，她还是接受着。

　　自己的母亲，答应和自己一块和大哥哥好。

　　这一份通融，让云美美把封闭在自己心头外面的母爱，重新接纳了进来。

　　她感觉自己的母亲，其实还是很不错的，毕竟这样的事情，不是每个母亲，
都能做出来的。

　　「妈妈为了和我关系处好，都做出了这样大的牺牲，以后的我，就不要让妈
妈，再过分生气了。」

　　云美美心里暗暗了一句。

　　第二百零三章：第三个丈母娘

　　想着这些，云美美对着自己的母亲点了点头，嘴里亲切了一声——妈，我知
道了。

　　那一声，让于真真听着楞了一下。

　　那是从云美美十岁以后，于真真听到最真切的一声，自己女儿的称呼。

　　王兴看在一边，嘴里笑了一下。

　　拉着于真真的小脑袋下来。

　　把自己的玩意，送进了于真真的小嘴里。

　　抽插了几下。

　　让于真真，把自己上面的脏污，吞食了干净。

　　同时的话，也把那玩意弄大了。

　　然后才慢慢的送到了云美美的下面。

　　看着云美美下面的风景。

　　王兴不忍多看。

　　那是少女最美好的景色。

　　干净，雪白，就像是纯洁的美玉一般。

　　但王兴也明白，女人这里再美。

　　也是要被男人享用的。

　　第两百零四章：跟妈商量一下

　　王兴的姨妈张丽和她的女儿雪融，占据了王兴家里二楼的一个房间。

　　算是王兴亲戚辈的一对母女老婆了。

　　另外的话，王兴的师姐，张婉娟，也住在二楼，算是王兴家里的一位女客人。

　　暂时拥有着一间房间。

　　对着张丽和雪融，王兴也就是点了点头。

　　看着母女俩，一身蛮不错的睡衣，穿在身上的样子。

　　至于王兴的师姐，张婉娟的话，此时就在王兴家正门口的位置。

　　无数老婆，迎接着王兴回家的情景，让张婉娟看着，脸上微微一呆。

　　「都是王龙乡有种的男人厉害，看来，果然是如此。」

　　张婉娟也显得爽快，直接从正门口走了下来。

　　「小兴，可以啊，过着神仙般的日子。」

　　张婉娟也是穿着一身睡衣。

　　毕竟是漳县过来的女人，王兴的很多老婆，其实像农村里的少妇一样，都是
穿着单褂的。

　　穿睡衣的，没几个。

　　就是有，也都是很老土的睡衣。

　　可是张婉娟的话，就不同了，穿着一身黑色的，带蕾丝感觉的睡衣。

　　看上去，就是显得很性感的样子。

　　脚上的拖鞋，还是有些毛绒绒的样子。

　　这样的拖鞋下，让她整个人，显得多少有些可爱。

　　「师姐，王龙乡有种的男人，比我风流的可就多了。」

　　王兴呵呵笑着。

　　看着自己的师姐。

　　「师姐，这里的生活，还习惯吧。」

　　王兴的话一说，张婉娟低下了头。

　　「好到好，你这些老婆们，对我都挺不错的，可就是有些想家，另外的话，
也不能出去，心里憋得慌。」

　　张婉娟怎么说，也是逃犯。

　　虽然在王龙乡，这个天不管，地不管的地方待着。

　　但小心的话，还是要的。

　　所以暂时只能是住在王兴的家里，不能出去。

　　「师姐，放心吧，过一段日子，就好了，到时我给你在王龙乡找个活，让你
随便干着。」

　　王兴也知道，自己的师姐，一直在王龙乡待着。

　　什么事情也不做，那是不行的。

　　「行了，那可是你说得。」

　　张婉娟说着话，笑了笑。

　　转身就往楼上跑去了。

　　张婉娟可不想，坏了自己师弟和自己老婆们，温存的时光。

　　张婉娟一走，一边的张兰盯了自己男人一眼。

　　「小兴，这女人你是怎么打算的？」

　　张兰的话一说，周围王兴很多老婆，都是看着他。

　　「我师姐，我也蛮喜欢的，就是不知道……」

　　王兴有些话，不好意思直接说着。

　　但话里的意思已经很明白了，王兴是想拿下自己师姐的。

　　「明白了。」

　　张兰和周围几个姐妹笑了笑。

　　「以后我们会把她当亲姐妹一样对待的。」

　　此时，在王兴身边的老婆，还有四个是住在王兴家一楼的。

　　这四个老婆，分别是春泥和杜鹃，还有的话，就是名雪和李卢。

　　四女算是王兴乡里家庭，等级最低的老婆。

　　平时家里，烧饭打扫卫生什么的，都是她们来做。

　　都是自己的老婆，虽然等级低，王兴也是对她们点头微笑了一阵。

　　至于王兴别的那些老婆。

　　都住在王兴村里的家庭中。

　　那里有王兴的父母，需要人照顾，还有王兴家的三个窑厂，需要人管理着。

　　那些老婆在那里，王兴也显得放心。

　　春泥和杜鹃，忙在关家里的房门。

　　名雪和李卢则是给王兴烧热水去了。

　　另外几个王兴的老婆，则是提着热水壶上去。

　　老公这么晚回来，洗个澡，泡个脚，那是必须的。

　　所以这些热水，是一定要拿的。

　　几个住在王兴二楼的老婆和三楼的老婆，把热水瓶放到了，王兴家三楼，杨
玉梅母女三人的房间里面。

　　然后就各自走开了。

　　王兴对着杨玉梅所在的房间里，看了一下。

　　母女三人，此时已经在房间里忙开了。

　　把热水往脸盆里倒着，打算给自己的男人，好好洗一下身体。

　　「玉梅，我去张兰那里一下，待会就过来。」

　　王兴对着房间里的三个老婆，眨了眨眼。

　　「快点啊，热水都倒出来了。」

　　杨玉梅提醒了自己男人一句。

　　「知道了。」

　　王兴呵呵笑着，往自己家三楼，张兰的房间那边走了过去。

　　此时，王兴家里，三楼和底楼的房间，很多都亮着灯。

　　去张兰的房间，其中还要经过，云端端的房间。

　　云端端和她的两个女儿，胡可还有胡韵，此时正打算上床睡觉着。

　　看着三女美好的身影，王兴在她们房间门口，踌躇了一下后。

　　还是走了进去。

　　「你怎么来了。」

　　云端端看着自己的男人，疑惑了一下。

　　以为自己的男人，晚上是要住在杨玉梅那里的。

　　「过来看看你们啊。」

　　此时房间里的电视，还打开着。

　　那时候，深夜电视，也就是一个频道，那就是中央台。

　　播放的电视节目，也就是老一套——动物世界。

　　赵忠祥的声音，在电视机里面，模模糊糊的展现着。

　　王兴直接坐到了，云端端母女三人的床头。

　　看着床上的三女。

　　王兴的梦想，就是安排这样漂亮的母女花，住在一起，给自己当老婆。

　　此时这个梦想达成了。

　　王兴心里可是很有成就感的。

　　王兴上去，一一吻了一下，床上的三个老婆。

　　她们的胸部，也是一边吻着，一边捏玩着。

　　睡衣下的胸部，那都是真空的。

　　所以手感显得很不错。

　　「该照顾的老婆不照顾，我们这些照顾过的老婆，你却还要照顾。」

　　吻过之后，云端端显得很脸红。

　　「端端，瞧你说得。」

　　王兴呵呵一笑，对着云端端胸口的葡萄，轻轻揉捏了几下。

　　真的蛮想上她们母女三人的。

　　但王兴还有些事情，要跟张兰商量。

　　所以也就是和云端端舌吻了一翻。

　　和自己美艳的丈母娘舌吻，王兴下面的，很有反应。

　　很快就硬硬的。

　　顶着那硬硬的东西，王兴多少有些不好意思着，往张兰的房间里走去了。

　　王兴到张兰房间门口的时候。

　　超芬正打算把房间的电灯关了。

　　「老公，你咋来了。」

　　看着自己的男人。

　　超芬笑了一下，然后主动投入到了自己男人的怀里。

　　看了一眼，自己男人下面，硬硬的东西，嘴里笑了笑。

　　「又是家里，那个不长眼的女人，把你勾引得这么大了。」

　　超芬说着话，手指弹了一下王兴身下的东西。

　　「哎哟……」

　　自己这个无法无天的老婆，总是这样。

　　爱打击自己男人身下的玩意。

　　王兴好好打了一下，她身后的大肥臀，这才揉着她，往超美和张兰的身边走
了过去。

　　张兰和超美，正在整理着床铺。

　　美好的臀部，翘在那里。

　　看见自己男人进来了，两女只是微微笑笑。

　　「妈？床铺不是很好嘛？整理干嘛？」

　　王兴笑着，大手就抓在了张兰翘起的肥臀上。

　　轻轻抚摸着。

　　「你这死孩子。」

　　张兰晃了一下自己身后的肥臀，感觉王兴的大手，抓得很紧，所以也就不再
晃动了。

　　「你们男人，猪窝都能住下去的，我们是女人，不整洁，谁愿意躺啊。」

　　张兰说着话，心里其实是另外的一翻感受。

　　张兰和自己两个女儿，住在一张床上，那还是十几年前的事情。

　　此时因为彼此的老公是同一个男人，所以母女三人，只好再次同住在一个房
间里，一张床上。

　　这样的生活，虽然是美好的，但前几天，张兰和两个女儿心中，多少有些放
不开。

　　看着床铺铺得差不多了。

　　王兴揉着超芬和张兰就躺在了床上。

　　「你不陪着杨玉梅，陪我们干嘛？」

　　张兰白了王兴一眼。

　　今天的日子，对自己好姐妹来说，是很重要的。

　　毕竟是第一天住到，自己男人的家庭里面来。

　　张兰就感觉，自己的男人，该多陪陪杨玉梅。

　　「妈，我来，是有些事情，要跟你说。」

　　王兴说着话，把张兰揉在了身边。

　　示意着一边的超芬和超美，对着自己下面的玩意服务一下。

　　下面一直硬着，王兴感觉也憋得慌。

　　现在的话，有时间，跟自己的丈母娘，商量着事情。

　　王兴就打算让自己两个女警老婆，给自己下面好好服务一下。

　　超美和超芬，各自白了自己男人一眼。

　　就伸手脱掉了自己男人身下的裤子。

　　身体趴着，对着自己男人的身下服务了起来。

　　「恩……」

　　毕竟是有些经验的老婆了。

　　才一上口，王兴就感觉很舒服着。

　　「妈！我听说，省里的两位女专家，要到化工事件的出事地点勘查一下。」

　　第二百零六章：师姐的要求

　　丰腴的胯部，直接坐压在王兴的胯间。

　　彼此的私物，几乎就贴在一起。

　　「我想叫啥就叫啥，看我心情。」

　　王兴无所谓着，抓着杨玉梅的肥臀。

　　把她的胯部，在自己的大黑虫上，磨动了一下。

　　「感觉到了吧。」

　　王兴呵呵笑着，拍打着杨玉梅身后的肥臀。

　　「感觉到什么？」

　　杨玉梅白了一眼王兴。

　　双手对着自己男人的胸部，用力抓了一下。

　　「哎哟，这是示意我，抓你胸部啊。」

　　王兴笑了起来，大手直接抓在了杨玉梅没穿内衣的胸前。

　　杨玉梅的胸部不大，和张兰的差不多，就是一手抓。

　　「胸部这么小，屁股倒挺大的。」

　　王兴疑惑了一句。

　　一只手玩在杨玉梅的胸部上，一只手，抓捏在杨玉梅的肥臀上。

　　上下玩着，感觉很快来。

　　前跨也时不时，往杨玉梅的胯间顶几下。

　　就感觉好像是干上了一般。

　　雪姬和雪舞，收拾好了以后，也爬到了床上。

　　看着自己的男人，玩着自己的母亲。

　　嘴里也是呵呵笑着。

　　杨玉梅的话，在两个女儿面前，小脸红到不行。

　　身体在王兴的胸前，晃来晃去。

　　一只没有被王兴抓住的小奶子，在身体颠动间，上下涌动了起来。

　　「别玩我妈了，要干就干。」

　　一边的雪姬，说道了自己男人一句。

　　「是呀，我妈这么乖，你都不说，就住过来了，你还这么欺负她。」

　　雪舞也是说道着自己的男人。

　　王兴一听，呵呵一笑。

　　就脱起了杨玉梅身上的睡衣。

　　睡衣下，杨玉梅就穿了一条黑色的小内裤。

　　胸前的两个，直接晃在王兴的眼前。

　　杨玉梅胸前的两个，不大不说，还多少有些下垂。

　　但下垂的幅度不是很大，就是多少有一些的样子。

　　跟一般的少妇，差不多。

　　上面的葡萄，颜色也有些深了。

　　杨玉梅内裤包紧的部位，倒是和她的肥臀差不多，鼓鼓的，一看就是一个比
较好的销魂处。

　　王兴的大手，在杨玉梅那里摸索了几下。

　　毛毛的，感觉里面，芳草很多。

　　「呵呵，来吧。」

　　王兴翻身把杨玉梅压在了身下。

　　直接把杨玉梅身下的黑色内裤脱掉了。

　　跟王兴预计的差不多。

　　杨玉梅的下面，芳草很密集。

　　密集到私密处，都看不见的程度。

　　王兴两根手指，在芳草中，翻找了一下。

　　也就找到了杨玉梅身下的销魂之处。

　　王兴脱了内裤，就干了上去。

　　「妈呀。」

　　王兴一干，干到了底。

　　成熟女人那里，不仅温暖，水还特别的多。

　　让王兴干着感觉很舒服。

　　兹洞兹洞的水声，听起来，也特别爽。

　　「好逼啊。」

　　王兴暗暗了一句，就用力干了起来。

　　正面干了上百下，母狗的方式，又干了上百下。

　　最后抱着杨玉梅，观音坐莲一般着，捅了她下面，上百下。

　　最终激动时，把自己的身体精华，全部打入了杨玉梅的子宫里面。

　　「玉梅，给我怀个宝宝，不要紧吧。」

　　王兴打算，让自己的丈母娘，都给自己怀上孩子。

　　在王龙乡，这样的事情不过分。

　　再说了，为了让王龙乡恢复正常，王兴这样做，也是有利于家乡的发展。

　　「都住你这儿了，你说还要紧不要紧啊。」

　　此时的杨玉梅，被王兴，干得气喘吁吁。

　　小脸红到不行。

　　好几年没男人了，这次好不容易有了。

　　第一次就干得这么激烈。

　　「行，今晚就多打你几炮，把你子宫，打满了，能怀上，今晚就怀上。」

　　听着王兴的话，杨玉梅笑了一下。

　　「我女儿，你都没搞上你，就想着搞我了。」

　　听着杨玉梅的话，王兴看着一边的雪姬和雪舞。

　　两女跟着王兴的时间也不长。

　　没被王兴，搞大肚子，也是可以理解的。

　　「放心吧，妈，我最近一段时间，一直会在王龙乡的，你们三个，我一定重
点照顾，让你们一块怀上我的宝宝，到时候，大了肚子，我再一块弄你们。」

　　王兴流氓的话一说，杨玉梅三人，小手像雨点一般，打在了他的身上。

　　接下来，自然是王兴，再次着，把房间里的三女，轮流着上了一回。

　　如刚才说得那样，把杨玉梅的子宫，打满自己的精虫，雪姬和雪舞也是。

　　都打了两次以上。

　　虽然没打满她们的子宫，但涂满总是有的。

　　别的还有几次，都弄进了三女的小嘴里面。

　　大概发泄了一通后。

　　王兴也就沉沉睡去了。

　　第二天起来，天已经大亮了。

　　杨玉梅已经起床了。

　　雪姬和雪舞，则是陪在王兴的身边。

　　「几点了。」

　　王兴今天要去乡政府，和于真真，还有徐素云商量一下，自己和两个省里专
家，去化工厂的事情。

　　「八点多了。」

　　雪姬和雪舞早就醒了。

　　但为了陪自己的男人，就一直懒在床上。

　　如今男人起床了，两女也就起来，帮着自己的男人穿衣服。

　　「好了，好了，我自己来。」

　　王兴大概着穿好了衣服，在雪姬和雪舞的陪同下，来到了楼下。

　　家里，张兰和云端端还有杨玉梅，都上班了。

　　毕竟是乡里的常委，上班不能迟到。

　　别的家里的女人，起来得都比较晚。

　　此时的王龙乡，说句不好听的，那就是王兴家的天下。

　　几个常委，被王兴掌控着，其中三个，甚至就是自己的老婆。

　　加上本身就是乡里的常委。

　　所以他的老婆，迟到了，单位里也没人敢说她们什么。

　　家里的饭，是有春泥和杜鹃做得，李卢和名雪的话，多少也有些帮忙。

　　此时，王兴乡里的家，老婆的等级已经分出来了。

　　眼前这四个，就是家里打下手的。

　　做饭，洗衣服，基本上都是四女来的。

　　四女也显得甘心。

　　毕竟此时的王龙乡，能给一个年轻的有种男人，当老婆，那是很难得的事情。

　　如果这样的事情，只是让她们平时多干一点粗活的话，女人是很愿意的。

　　「春泥嫂，杜鹃嫂，以后悠着点，重活的话，就不用干了，有我呢？」

　　想起昨晚张兰对自己说得话，王兴这两个嫂子，肚子里已经有了王兴的孩子。

　　「不要紧的，才一个月呢。」

　　春泥和杜鹃，微微一笑。

　　自己男人的关心，听着就是感觉舒服。

　　饭桌上，王兴的老婆，都是说说笑笑着，吃着早饭。

　　当然也有几个，对着自己的男人，眉来眼去着。

　　显然是想自己男人了。

　　王兴感觉，昨晚的话，自己照顾的女人还是太少了。

　　王兴的能力强，一个晚上，照顾两三个房间里的女人是不在话下的。

　　「以后只要住在家里，临睡前，一定先照顾了两个房间里的老婆，然后再找
一个房间，睡下。」

　　想着这些，王兴点了点头。

　　王兴老婆那么多，照顾她们，算是王兴的责任。

　　王兴虽然好色了一些，但他是男人，感觉身为丈夫，多少对自己的妻子是有
些责任的。

　　饭桌上，最心不在焉的，还是王兴的师姐，张婉娟。

　　张婉娟碗里的饭，其实吃得差不多了。

　　捧着空空的饭碗，张婉娟的目光，是不是瞟着王兴。

　　被多瞟了几下后，王兴也就无心吃饭了。

　　王兴放下了手中的饭碗，看着自己这位师姐。

　　张婉娟是县城里来的女孩。

　　所以穿着打扮上，和乡里的女孩，多少有些不同。

　　头上别着鲜丽颜色的发卡。

　　上身是一件，棕色的小马甲，没系胸前纽扣的那种。

　　身下是一件，包紧的牛仔裤。

　　「师姐，你放心好了，师傅和师母那里，我会让人把钱送过去的，那边的人，
估计拿到了钱，你的事情，也就会放松一些。」

　　王兴以为，自己的师姐，在担心着这样的事情。

　　「呵呵，小兴，不是的，我爸我妈那里，我放心，你的大老婆张兰已经对我
说过了，说去县城出差的话，就把钱送给我父母。」

　　张婉娟对着王兴微微一笑。

　　「我是想，让你给我找点差事干干，你不是乡里的副乡长，又是水利站的站
长，你给我弄个临时工吧。」

　　张婉娟的话一说，王兴的头有些大。

　　以王兴此时，在王龙乡的权势。

　　弄几个临时工的工作岗位，那是很容易的事情。

　　可关键是，自己师姐，最近一段时间，最好不要在王龙乡抛头露面。

　　毕竟，现在风声还没过去。

　　一旦露面，自己师姐麻烦，王兴自己也麻烦。

　　第二百零七章：做了

　　王兴想了想，又看了自己师姐一眼。

　　张婉娟此时是无比期待的目光看着王兴的。

　　王兴感觉，要是自己直接拒绝的话，师姐的心里肯定不好受。

　　「师姐，你的情况，你自己也知道，我要是随便给你找个临时工的话，估计
到时候你也麻烦，我也麻烦。」

　　王兴说着话，看了自己师姐一眼。

　　张婉娟也不是一个不懂道理的女人。

　　王兴的话一说，她也是点了点头。

　　「可是我一直鳖在家里，心里也难受啊。」

　　说着话，张婉娟愁苦着脸。

　　「我知道。」

　　王兴点了点头。

　　自己师姐什么性格，王兴明白。

　　那就是一个闲不住的女人。

　　「师姐，到底能不能给你在王龙乡找到合适的工作，我现在还不好说，但你
放心，我一定给你留意，我也会让我的女人，给你留意的。」

　　王兴的话一说，张婉娟笑得很开心。

　　「哎，谢谢小兴了。」

　　「师姐，你跟我谢什么谢，你我什么关系啊。」

　　「呵呵……」

　　王兴的话一说，张婉娟笑得就更加开心了。

　　知道那时候，王兴在漳县打工，她没有白疼王兴。

　　在家里，吃完了饭。

　　王兴带着老婆们，上班去了。

　　春泥和杜鹃还有李卢和名雪，都换上了，王兴从张楠市买回来的制服。

　　漂亮的女白领制服，加上身下黑色的小皮鞋，四女显得别具风味着。

　　看上去，就像是城市里的大姑娘。

　　王兴的姨妈张丽，还有她的女儿雪融，也是换上了这样的制服。

　　张丽的工作单位，在王兴的操控下，直接转到了自己的水利站。

　　张丽是王兴的女人，所以在自己的单位里上班，王兴感觉应该。

　　放在外面，王兴也不放心，怕自己的女人，被别的男人吃了豆腐。

　　雪融的话，是水利站的临时工，这也是王兴，帮着弄的。

　　雪融从漳县中学辍学后，一直在家。

　　王兴看着也不像话，就帮她弄了个水利站临时工的身份。

　　平时上班的时候，陪在自己的身边。

　　给自己当个小丫头，或者小玩伴一般。

　　她妈妈是熟女，她也算得上有些小萝莉的感觉。

　　不同的女人，陪着王兴上班，让王兴感觉，玩起来也方便。

　　可以随时随地的，玩玩小少妇，玩玩熟妇，小萝莉的话，也可以玩着。

　　想起小萝莉，王兴就想到了两个姑妈的小女儿。

　　其中大姑妈的小女儿，已经是王兴的女人了，跟着她妈妈，在王兴乡下的家
里。

　　给王兴当乡下的小媳妇，二姑妈的女儿，王兴还没得到，因为二姑妈的女儿，
岁数太小。

　　王兴怕自己弄坏了人家的身子。

　　小萝莉好玩，但王兴还没禽兽到，把没有成熟的小萝莉也玩了。

　　更何况是自己的小侄女。

　　另外胡可和胡韵，还有雪姬和雪舞，另外的话，超美和超芬，都是去各自的
单位上班。

　　六女，都在比较重要的岗位上，王兴就暂时让她们，各按其位着。

　　王龙乡此时的话，看起来已经风平浪静了。

　　一些民兵造反的事情也没了。

　　但王龙乡毕竟乱过，自己的老婆，在政府各个重要岗位上，到时候万一又乱
了，王兴也好调控。

　　上班的话，还是那几辆自行车，不能像县里或者市里的领导干部一般，有个
小车开开。

　　出门前，王兴对留守在家里的师姐，又是安慰了一阵。

　　叫她也不要随便出门，就在家里看看电视什么的。

　　张婉娟有了王兴，吃饭时的承诺，心里倒平静了一些。

　　听着王兴的话，点头表示明白。

　　安慰完了自己的师姐，王兴骑着自行车，带着春泥和杜鹃，往自己的水利站，
骑了过去。

　　春泥坐在自行车的前梁上，黑色的包臀裙，挤在上面，让她的肥臀，横出了
一条深沟，周围鼓出来的臀肉显得很多。

　　王兴在张楠市定制制服的时候，特意让那边的人，在这些制服上，绣上了几
个字。——王兴商务公司。

　　这几个字之中，商务公司，只不过是噱头。

　　毕竟是制服装嘛，弄这样的噱头，感觉合适。

　　最重要的是王兴这两个字。

　　绣上了这样的字，会让别人知道，穿着这样制服的女人，是王兴的。

　　由于军队的驻扎，此时的王龙乡恢复了往日的喧闹。

　　早上的时候，街头的人，显得很多。

　　有种的，没种的男人，都是急匆匆着上班去了。

　　不过，有种没种的男人，此时看过去的话，显得很明显。

　　有种的男人，身边都是女人很多，而且很漂亮。

　　没种的男人，在街上碰上有种的男人，都是低着头，一脸沮丧的感觉。

　　「王乡长，老婆换制服了嘛？」

　　有认识王兴的人，在大街上，跟王兴打着招呼。

　　一看对方，是计生所的一名有种男干部。

　　王兴停下了车子，看着这小子，身前身后，跟着的八个女人。

　　「李干部啊，啥事。」

　　王兴递了一根烟过去。

　　「王乡长，抽我的，抽我的。」

　　那男干部，忙是把自己的好烟，递了过来。

　　「王乡长，我听说，省里的两个女专家，要到化工厂检查，不知道有没有这
个事啊？」

　　这个男干部，看了一眼，王兴身边的女人。

　　此时此刻，在王龙乡，所有的有种男人中。

　　大家公认的，老婆最漂亮，也最有身份的，就是王兴了。

　　这个男干部，清楚，王兴身后跟着的六个老婆，只是他所有老婆中，身份比
较低的几个。

　　可就是这么几个老婆，在一副城市少女的打扮下，一个个就比自己身边的八
个老婆，胜出了好几等。

　　听着对方的话，王兴点上了对方递过来的香烟，瞄了他一眼。

　　「这事，你咋知道的？」

　　王兴把点烟的火柴，甩了甩，弄灭了以后，扔在了街上。

　　目光多少有些警惕着，看着周围。

　　省里女专家，去化工厂检查的事情，那可是很机密的。

　　王兴没想到，眼前这样身份的男干部，都知道了这样的事情。

　　「真的啊？」

　　这个男干部，也只是听说了一些，如今王兴这么一问，这事也就算准了。

　　「王乡长，你可算是我们乡里有种男人的领军人物了。」

　　男干部把王兴拉到了一边，似乎有什么私密的话要说。

　　「那些没种的男人，听说了这样的事情，都在乱传呢？说什么，化工厂那边
搞定了以后，乡里的污染也就能解除了，以后就可以让外面有种的男人，进来了。」

　　男干部说着话，脸上多少有些担忧。

　　听着对方的话，看着对方脸上的表情，王兴笑了笑。

　　「真要是解除了咱乡里的污染，你觉得外面的有种男人，会大量进入嘛？」

　　王兴的话一说，男干部楞了一下，嘴里的烟，用力抽了几下后，摇了摇头。

　　「不会，应该还是很担心的，毕竟谁也不会，拿自己的命根子开玩笑啊。」

　　「这就对了，所以暂时是不用担心的，另外我和那两个女专家也有些认识，
你放心好了，咱乡里的污染，没几十年，是消除不了的。」

　　男干部一听王兴的话，脸上的笑容，就灿烂了起来。

　　「王乡长，真的啊？」

　　看得出来，这男干部很享受此时，多妻多妾的生活。

　　所以对于乡里各种传言，就显得很在意。

　　「真的，你把这消息，在乡里好好传一下，懂了吗。」

　　王兴感觉，此时乡里的有些传言，对自己管理这个家不利。

　　虽然家里的老婆，对自己的感情都很好。

　　但一些不利的传言出来后，还是会影响自己老婆的心情，甚至会影响自己和
她们的夫妻感情。

　　「知道了，知道了，王乡长，我一定好好传。」

　　男干部拍着胸脯，保证着。

　　说道了一阵后，男干部又跟王兴说起了一些事情。

　　「王乡长，咱乡里有种的男人，最怕的两个人，就是这省里的女专家了，如
今乡里有女兵驻扎着，大家经营家庭，都是经营的不错，可要是这两个女专家，
搞出什么道道来，对咱有种男人的利益，损害很大啊。」

　　男干部话说到这里，嘴里的声音，就显得更加小了。

　　「现在乡里的有种男人，对这两个女专家，就两个意思，一个就是谁把她们
给弄到手了，毕竟兄弟们，都打听出来了，这两个女专家，最近几年，是出不了
王龙乡的，女人能熬得过几个月，甚至一年的寂寞，但也熬不过几年的寂寞啊，
难免会红杏出墙，另外一个意思，就是让人，把这两个女专家做了。」

　　男干部这样的话一说，王兴的目光，狠狠瞪了他一眼。

　　「这他妈，谁出的主意。」

　　看着王兴生气了，男干部脸上也有几分为难。

　　「王乡长，这不是大家都在讨论嘛，是大家讨论出来的意思，又没人真打算
这么做。」

　　王兴现在是乡里的副乡长，而且是身居常委的副乡长。

　　他一生气，那还是很有权威的，这让那男干部，感觉压力很大。

　　第二百零八章：弄死你

　　「最好别有这样的想法，要是谁真敢这么做，小心老子对付他。」

　　省里这两个女专家，是王兴看上的女人。

　　敢对这两个女人追求，王兴无所谓，放马过来，谁有本事，谁追到。

　　可要是想对这两个女专家，下毒手，王兴可不答应。

　　「妈的，老子看中的女人，敢下手，老子弄死他全家。」

　　王兴脸上的不善，让那男干部，知道自己说错了话。

　　「其实我的意思，就是想让咱有种的男人中，其中的一个，把这两个省里的
专家，给得到了，这两个专家掌握在咱有种男人手里，那咱有种男人的利益，不
就不会损失什么了。」

　　正在王兴和计生所的男干部说道的时候，街头的一个没种的男人，忽然对街
上一个少妇，动手动脚了起来。

　　没种的男人，因为生理上没用了，可心里上，却还把自己当成男人看待。

　　所以心情一直是鳖着的。

　　如今乱七八糟的传闻，在王龙乡传播。让他们就以为，遇到了转机。

　　所以就有鳖得已经很久的没种男人。

　　敢在大街上调戏妇女。

　　王龙乡有种的男人和没种的男人，那就是两个对立面。

　　所以看到这样的情景，王兴的心里很火大，那计生所的男干部也是。

　　王兴的老婆，一时间，把目光都看着自己的男人。

　　在王兴的老婆看来，这王龙乡的女人，都是有种男人们分配的，怎么可以被
没种的男人碰。

　　所以就想自己的男人，出头，把这个不要脸的没种男人打一顿。

　　王兴看了看，见周围就自己和计生所的这个男干部是有种的男人，别的都是
没种的男人。

　　那计生所的男干部，虽然看着眼前的情景，有些气愤，但胆子小，不敢出头。

　　「妈的。」

　　王兴骂了一句。

　　把手中的公文包扔给了自己的一个老婆。

　　径直往那没种的男人身边，走了过去。

　　大街上，看着这样情景的女人，都是带着期盼的目光看着王兴。

　　女人嘛，谁愿意被太监碰啊。

　　王龙乡没种的男人，在她们眼里，就是太监。

　　所以看着有种的男人出头了，一个个显得兴奋。

　　恨不得王兴就把这不要脸的没种男人，踹死了。

　　王兴上去，就是对那调戏少妇的没种男人，狠狠了一脚。

　　就恨不得直接把他脊梁骨，踢断了。

　　「哎哟。」

　　没种的男人闷哼了一声。

　　倒在了地上。

　　转头看着王兴。

　　见是有种的男人，踢得他，又是副乡长的身份。

　　对方脸上有火不敢发着。

　　「我告诉你，你们，你们别嚣张，你们好日子，快……」

　　没种的这个男人，还想说什么。

　　王兴一脚，就踹到了他的脸上。

　　「快你妈啊，王龙乡有你说话的地方啊，让你活着，已经是很看得起你了。」
----------
　　王兴对着那不要脸的没种男人，就是狠狠踹了七八脚。

　　踹得他，一句话也不敢说着。

　　身体像只狗一般，蜷缩在地上。

　　「老子告诉你，还有你们。」

　　王兴踢了几脚后，心情舒服了一些。

　　对着被自己踹倒在地的没种男人，还有周围几个畏手畏脚的没种男人，警告
着。

　　王龙乡的没种男人，经过了化工厂事件后，很多都是很明白事理的。

　　没几个，像眼前这家伙，这么不明白情况的。

　　所以王兴的话一说，周围几个没种的男人，不停点头着，表示自己愿意听王
兴的警告。

　　「没了种，就别他妈恶心王龙乡的女人，王龙乡的女人，有我们有种的男人
照顾着，就行了。」

　　「是的，王乡长，是的，有你们照顾就行了。」

　　那几个站在一边的没种男人，对着王兴不停点头。

　　如今，王龙乡有种的男人，确实没几个。

　　但就是这几个，控制着王龙乡几乎所有的行政权利，甚至一些兵权和警权都
控制着。

　　另外王龙乡的女人们，可都是向着王龙乡有种的男人。

　　对着没种的男人，就感觉恶心。

　　另外王龙乡恢复正常，依靠的，就是这些王龙乡有种的男人。

　　所以的话，上一级政府，上上一级政府，都是把希望，放在像王兴这样有种
的男人身上。

　　有着这些，王龙乡哪有没种男人，撒野的地方。

　　此时此刻，不仅王兴的老婆，就连那计生所的几个老婆，都是对着，王兴投
去了欣赏的目光。

　　让没种的男人，在王龙乡出了头。

　　恶心的，可是这些女人。

　　所以王兴，刚才对没种男人的打击，对她们来说，不仅爽心，而且更是安心。

　　「就该打，打死了才好。」

　　很多看到刚才这一幕的女人，心里都是这么想的。

　　那刚才还很嚣张的没种男人。

　　此时想着丧家犬一样，躺在地上。

　　脸上，手上，都是血。

　　几个在周围维持治安的女兵，赶了过来。

　　看到了这样的情景。

　　稍微打听了一下后。

　　知道是王龙乡有种的男人打的，而且打的是不识相的没种男人。

　　听了这样的话，这几个女兵，理都不理就走开了。

　　眼前的这些女兵，维持的是王龙乡正常的次序。

　　眼前王龙乡正常的次序是什么。

　　那就是有种男人为天的次序。

　　要是，有种男人被打了，那这几个女兵，一定把打人的没种男人，直接抓起
来，甚至当场枪毙的都有可能。

　　为的，就是维护好，王龙乡基本的次序。

　　当然，女兵们也是私心。

　　她们是女人嘛，碰上有种的男人和没种的男人，相互较劲，她们自然会帮有
种的男人。

　　谁会有事没事，去帮太监。王兴看着那躺在地上的没种男人，此时也老实了。

　　对着那计生所的男干部，笑了一下。

　　「兄弟，干眼前这样的事情，才是在维护咱自己的利益，懂了吗？」

　　王兴的话一说，那计生所的男干部不停点头。

　　「王乡长说得是，说得是啊。」

　　计生所的这个男干部，多少有些汗颜。

　　王兴也不多说他，骑着自己的自行车，就往自己的水利站赶了过去。

　　车上的春泥和杜鹃，一时间，就抱得王兴，比平常更加紧了。

　　自己男人，刚才一发威，让她们心里感觉舒服。

　　「老公，你干嘛不废了那小子一只手一只脚的，让他长点记性。」

　　春泥嘟囔了一句。

　　「王龙乡的女人，可都是你们有种的男人，让这种没种的男人碰，你们不恶
心，我们女人看着都恶心。」

　　「刚才不已经给了一顿教训嘛。」

　　王兴无奈了一句。

　　自己踢了几脚，自己此时的脚，都有些酸着。

　　「还不够，要我是你，一定把他一只手废了，让他以后还敢在王龙乡放肆，」

　　坐在后座上的杜鹃，也是暗暗了一句。

　　一路说道着话，王兴带着自己六个老婆，到了自己的水利站。

　　自己的话，在水利站里面，喝了点茶，抽了几根烟。

　　调戏了身边的几个老婆一下。

　　因为是上午，王兴也没有兴致上她们。

　　一天二十四小时，都在上，王兴也感觉累。

　　王兴就是把几个老婆揉在怀里，捏捏屁股蛋子，玩玩她们奶子着。

　　打算下午，有了兴致，再骑她们。

　　到了上午九点多的时候。

　　王兴从水利站的二楼下来了。

　　直接把自己的老婆，都锁在水利站的二楼上。

　　钥匙，王兴也带在身上。

　　把自己老婆锁起来，倒不是王兴要求的，而是王兴的老婆们要求的。

　　说她们自己没事，下班前不会下来的。

　　再说水利站二楼上，吃得，玩得都有，下来也没事看做。

　　王兴下了楼，骑着自行车就往乡公所赶着。

　　水利站到乡公所也不远，就几分钟的时间，就到了。

　　「王乡长来了啊。」

　　「王乡长，满面春风啊。」

　　见到王兴的乡里女干部，对着王兴都是满脸笑容着。

　　机关里的干部，政治觉悟是很高的。

　　此时王龙乡最有实权的人是谁，她们心里都明白。

　　那就是王兴。

　　虽然王兴只是乡里的一个副乡长，可手中掌控着四个乡常委女干部。

　　其中三个，都是公开的，王兴的老婆。

　　另外一个，更是王龙乡的党委书记。

　　碍着身份的关系，不能住到王兴的家里。

　　因为真住过去，估计上级政府知道了这样的事情，会马上把于真真乡党委书
记的帽子，给摘下来。

　　上一级政府，能容忍王龙乡的一些次要的女常委，给王龙乡有种男人，当老
婆。

　　但绝不允许像于真真这样的重要乡干部，也沦为王龙乡有种男人的私有产物。

　　于真真是不是王兴女人的事情，乡公所里面的女干部，一看于真真和张兰，
还有云端端她们的关系就知道了。

　　乡里的常委，相互遇到，都是很客套的。

　　嘴里的对话，很多都是官话。

　　但张兰和云端端还有杨玉梅这三个女常委，在乡公所里面，就像是穿了一条
裤子一般。

　　吃饭的时候，一起吃，开会的时候，坐在一起。

　　有时候闲聊的时候，那就是很要好的小姐妹感觉。

　　第二百十章：老冤家

　　弄得办公室里，四个女人都是开开心心着。

　　王兴这才离开了这里。

　　朝着徐素云的办公室走了过去。

　　徐素云的办公室，在乡公所行政大楼二楼的最后一间。

　　这样的安排，说明徐素云的身份，在整个王龙乡是最高的。

　　另外，一直有两个女兵，手拿冲锋枪保护在徐素云办公室的门口。

　　这样的情况也说明，上级政府，是把徐素云作为王龙乡最高领导来安排的。

　　所以对她的人身安全是格外的重视。

　　感受着这样的情况，王兴本来想对徐素云下手的心情，也就凉了半截。

　　毕竟王兴真要把徐素云拿下，那上面也一定会把徐素云拿下的。

　　因为在上级政府看来，徐素云只能是属于政府的，不能属于王龙乡任何有种
男人的。

　　「王乡长来了啊？」

　　守在徐素云门口的两个女兵，自然认识王兴。

　　见到王兴后，就热情的打着招呼。

　　「哎，你们团长在嘛？」

　　「在。」

　　女兵的话，才说完。

　　房间里，就发出了笑声。

　　「说曹操，曹操就到了啊？」

　　寻着声音，王兴看到了办公室里面的徐素云，还有另外一个男人。

　　这个男人，王兴认识，就是王龙乡的副乡长李天行。

　　以前跟王兴有过矛盾的。

　　李天行推了推鼻梁上的眼镜，脸上的笑容，显得灿烂着。

　　「王乡长来了啊？」

　　李天行此时，已经不是王龙乡的常委了。

　　虽然资格上比王兴老，但职称上，比王兴矮了一头。

　　「李乡长也在啊。」

　　王兴也是呵呵笑着，对着办公室里的徐素云点了点头，算是打过了招呼。

　　「怎么？两位大领导，刚才说我什么坏话呢？」

　　王兴也不客气，直接坐到了徐素云办公桌前面的椅子上。

　　自己一根烟，李天行和徐素云各自一根烟着。

　　「哟！是张楠市的名烟啊？王乡长一直在王龙乡忙着，怎么有这样的好烟啊。」

　　李天行似笑非笑着，看了王兴一眼。

　　王兴去了漳县，甚至张楠市一趟。

　　这算起来也是比较机密的事情。

　　但于真真在去了漳县一趟后，和王兴好上了。

　　加上于真真去了漳县的时候，王兴正好说是病休在家。

　　两种情况一结合，只要有些脑子的人，都知道，那次于真真去漳县，王兴一
定是跟着的。

　　两人好上，也是在那个时候。

　　李天行一看，就是蛮聪明的人。

　　虽然上一次，在王兴的老家跟王兴冲突的时候，因为胆小被王兴摆了一道。

　　但平时想事情的话，他也是一个不可小觑的人物。

　　有些别人想不到的事情，他都能想到。

　　「人家送的。」

　　王兴随便了一句。

　　「不会是于书记吧。」

　　李天行这样的话一说，已经很摆明情况了。

　　王兴暗暗盯了李天行一眼。

　　嘴里略带狠劲的说道了一句——是又怎么样？

　　「呵呵……」

　　看着王兴生气了，李天行笑得可就更加开心了。

　　「没怎么样？革命同志嘛，送点烟算什么。」

　　看着李天行把话，又说到了原点上，王兴皱了皱眉头，也不愿和他磨嘴皮子
了。

　　「李乡长这次找徐团长，是干嘛来了。」

　　「哦，不是要带两位省里的专家去化工厂嘛，李乡长想毛遂自荐，亲自带一
下。」

　　徐素云解释了一句。

　　王兴抽着烟，点了点头。

　　「李乡长可真积极啊。」

　　王兴嘴里不冷不淡着，说了那么一句。

　　李天行听着，嘴里也就是冷冷着一声——哼。

　　「省里专家去化工厂调查，那也是上级关心的大事，作为乡里的干部，保护
在她们身边，那也是应该的。」

　　王兴听到这里，忽然间想到了什么。

　　当初李天行还是王龙乡的常委副乡长。

　　后来就是因为他弟弟李狂天，勾结土匪，抓了省里来的两位女专家，所以才
连带着，把他常委的位置给拿下了。

　　但因为无法坐实这件事情和李天行有直接联系，所以最终还是保留了他副乡
长的位置。

　　此时这家伙，又要掺乎到两位女专家的事情中。

　　王兴似乎感觉到了，什么不一样的意思。

　　一边的徐素云也是对着王兴眨了眨眼。

　　似乎想要王兴说些什么。

　　王兴感受着这样的情况，一时间抽着烟，就思考了起来。

　　「李天行的情况，徐团长应该是知道的，这样的人，徐团长也不会安排到两
个女专家的身边，因为那样做，就太危险了，所以徐团长此时示意我，应该是…
…」

　　王兴想到这里，心里忽然明白了过来。

　　知道徐素云想让自己说什么了。

　　「哎呀！李乡长，这护送两位女专家去化工厂的事情，还是我来吧。」

　　「你来。」

　　王兴的话一说，李天行眼眉一跳。

　　「那里可是很危险的，说不定有种的男人去了，命根子都没有了。」

　　「呵呵……」

　　听着李天行的话，王兴笑了起来。

　　「李乡长为了干革命，能舍弃自己的命根子，我作为晚辈，也不能落后啊，
再说了，李乡长去的话，不合上面的意思啊，真要去了，上面是要责怪徐团长的。」

　　王兴的话，说到这里。

　　李天行显得不明白了。

　　「我去，怎么就不合上面的意思了？」

　　「呵呵，一定要说啊？不好吧。」

　　王兴脸上为难了一下。

　　「说。」

　　李天行抽着烟，心里多少有些气愤。

　　因为带队去化工厂的事情，他本来是决定，一定要拿下的。

　　所以才一直磨着徐素云，可徐素云就是东说一句，西说一句，一直没点头。

　　可是不知怎么的，忽然间，就杀出了一个王兴。

　　「李乡长一定要说，那我也就恭敬不如从命了，到时候李乡长说我说话伤人，
那也是李乡长你自己要求的，可不能怪我啊。」

　　王兴的话说到这里。

　　李天行忽然之间，明白了王兴要说什么。

　　「不用了，不用了。」

　　李天行尴尬着笑了起来。

　　王兴要说得话，其实就是他此时身上最大的痛处。

　　那就是他此时已经不是王龙乡党委的常委了。

　　上级政府的意思是，让这次带两位女专家去化工厂的人选，最好是王龙乡的
常委。

　　所以说起来，李天行是不够这个条件的。

　　李天行自己懂了，王兴也就懒得说了。

　　王兴抽着烟，似笑非笑着看了李天行一眼。

　　看得李天行的心里，直发狠着。

　　但似乎又想到了什么事情，脸上阴阴一笑，就把失落的表情，完全收敛了起
来。

　　「王乡长这么积极，那就让王乡长去吧。」

　　李天行对着徐素云笑了一下，就站了起来，径直离开了徐素云的办公室。

　　看李天行走了，徐素云松了一口气。

　　「小兴啊，你要是不来，我可要被这小子，磨死了，他不够资格的话，是他
的痛处，明着暗着，我也不敢说，也幸亏是你，跟他本来就不对路，这样的话，
说了也就说了。」

　　「他也拿你没办法。」

　　听着徐素云的话，王兴笑了起来。

　　「徐姐，欠我一个人情啊。」

　　「小兔崽子，你跟真真的事情，要不是我，能撮合在一起嘛，还跟我计较人
情。」

　　徐素云这么一说，王兴也就呵呵笑着，打起了哈哈。

　　说笑了一阵，徐素云似乎想到了什么。

　　「小兴，这李天行一定要磨着去化工厂，我看其中肯定有事，你这次带女专
家去的话，路上可要小心一些啊。」

　　「恩。」

　　徐素云的提醒，也是王兴担心的所在。

　　李天行曾经绑架过两个女专家的那个弟弟，还不知所踪。

　　这次，李天行又这么热衷去化工厂。

　　王兴怎么感觉，都觉得这件事，有些蹊跷。

　　「徐姐，去化工厂我听说，就带一个女兵班啊，要不多带几个女兵班过去吧，
这样也好保护两位女专家的安全。」

　　「就是有人搞鬼，也不会有什么问题了。」

　　听着王兴的话，徐素云笑了一下。

　　「不是我不肯调，能调，一个连，我都愿意调过去。」

　　「这次能去化工厂调查，都是因为省军区，从东南军区那里，调拨了一批生
化防护服，所以才能成行的，因为是很专业的防化服，所以只够一个加强班用的，
没防护服的女战士，要是去了这个地方，恐怕出来后，都无法生育了。」

　　徐素云这样的话一说，王兴也就明白了。

　　为什么只有一个女兵班，保护着这两位省里的女专家，去那化工厂。

　　「也是，那里污染浓度，算是整个王龙乡最厉害的，女兵去了，确实蛮危险
的。」

　　话说到这里，王兴也就不再求徐素云，给自己多派女兵了。

　　而是和徐素云说道了一些有的没的话。

　　说到后来，徐素云要求着王兴，去两个女专家那里，先练习一下，防护服的
穿法，然后明天正式和这两个女专家去，化工厂看看。

　　这次去化工厂的女兵，都不是专业防化兵出身，所以此时这一个班的女兵，
已经在两个女专家住的地方，开始练习防护服的穿法，还有防护帐篷的搭建。

　　王兴听了徐素云的命令后，骑着自行车，没一分钟，就赶到了这两个女专家
的住处。

　　见那两个，省里女孩出生的女专家，王兴也期待。

　　看着像是科幻电影里才出现的情景那样。

　　看着七八个女兵，穿着厚厚的防护服，在两个女专家的家门口，摸索着走路
的样子，王兴嘴里笑着。

　　那两个美女专家，也混在这些女兵中。

　　这两个女专家，虽然是生化专家，但这样特种的防护服，也是第一次穿。

　　所以一些练习也是必要的。

　　「哟，王领导来了。」

　　其中年轻的女生化专家，周玉儿一眼就看见了门口的王兴。

　　「啥事啊？王领导。」

　　周玉儿摆了摆，穿着厚厚防护服的腰身，瞧着王兴。

　　第二百十一章：一身臊

　　此时的周玉儿看上去就像是一只大大的企鹅一般。

　　「哎呀，想玉儿姐了啊，所以过来看看。」

　　王兴蹲在两女租住的房间门口，看着周玉儿和另外一边的王丽。

　　王丽也穿着防护服，只是王丽比较爱美一些，不像周玉儿一样，穿着防护服
就乱跑着。

　　弄得自己满头大汗不说，整个形象看上去，多少有些疯。

　　两女租住的地方，离乡公所比较近，平时都有一个女兵班保护着。

　　毕竟这两个女专家，关系着王龙乡很多人的利益。

　　她们的一举一动，会给王龙乡带来很多的变化。

　　所以她们的安全，对乡公所的领导们来说，显得很重视。

　　「小屁孩，家里那么多老婆，还想我。」

　　周玉儿远远着白了王兴一眼。

　　「无事不登三宝殿，说吧，到底来这里，是什么屁事。」

　　周玉儿的话一说，王兴从口袋里掏了一根烟抽了起来。

　　一边的王丽，脱了身上的防护服，也走到了王兴的身边，直接把王兴点好的
烟，给抽了。

　　王兴配合两女，做过一些生化试验，所以两女对着王兴都不陌生。

　　王丽抽着烟，也不说话，就蹲在一边。

　　披肩的长发，在微风的吹动下，轻轻飘扬着。

　　身上淡淡的发香，让人一闻，就知道这个女人，不会是乡下那种野女人。

　　因为她身上的香，是工业化的那种香味。

　　「你们不是要去化工厂调查嘛？我听了这样的事情，知道这次调查有危险，
为了保护两位美女姐姐，就毛遂自荐了过来，给你们带队一下。」

　　王兴的话一说。

　　周玉儿小嘴里——噢了一声。

　　周玉儿知道，王兴是满嘴跑火车的男人。

　　一句话里面，五分是真，五分是假，不需要跟王兴多计较着。

　　蹲在一边的王丽，听着王兴的话，耸了耸肩，转头看了王兴一眼。

　　「这么简单。」

　　王丽的话一说，王兴不好意思的笑了。

　　王丽平时话不多，但人贼聪明。

　　看男人一个目光，就能看透男人的心思。

　　所以王兴心里藏着什么小九九，王丽明白。

　　但王丽也不想戳穿。

　　王兴是王丽，在王龙乡见过的男人中，唯一不讨厌的。

　　和这样的一个小男人，搞一些男女的情调，她不是很喜欢，但也不是很反对。

　　感觉就是生活的一种调剂。

　　王兴要来，王丽感觉，就让他来好了。

　　「丽姐，我还能有什么心思啊。」

　　听着王兴的话，王丽转头白了他一眼。

　　「呵呵。」

　　王丽笑了笑。

　　嘴里的烟，重重抽了几口。

　　「好了，既然要去，那这防护服也要练习一下。」

　　王丽说着话，示意着旁边的两个女兵。

　　两个女兵呵呵笑着，把放在旁边一个角落里的防护服拿了出来。

　　帮着王兴穿着。

　　那时候，军区的生化防护服，估计还是第一代的。

　　笨重不说，穿在身上，感觉还很别扭。

　　二十几多斤重的衣服一穿，王兴就感觉像是穿了重盔甲一般。

　　防护服头上的两个猫眼，看出去，都是朦朦胧胧的，十米远的地方，都有些
看不清楚。

　　嘴里的呼吸一重，那猫眼上，都是雾气，前面的情况，看起来就更加难了，
就像是雾里看花一般。

　　穿着这样的防护服，王兴在两女门口的院子里一走。

　　看上去，像是一只无比笨重的企鹅，刚刚会走路。

　　王兴也是认真练习着。

　　毕竟防护服再烂，王兴去化工厂的时候，一定要穿着。

　　不然就对家里的老婆，太不负责了。

　　虽然说，有种的男人，进入化工厂区域，应该是没事的。

　　但就怕万一。

　　万一王兴的种，要是在化工厂没了。

　　他那么多老婆，就要遭受人生很大的变故了。

　　另外她们肚子里的孩子，可就更加倒霉。

　　亲身父亲没了种，那在王龙乡的地位，也就一落千丈了。

　　以后想帮他们，都帮不了。

　　王兴想好好练习一下，穿着这样防护服走路的感觉。

　　但有人就不想让王兴好好练着。

　　这个人，就是周玉儿。

　　王兴才走了几步，周玉儿就偷偷猫了过来。

　　轻轻推了王兴后背一把，害得王兴在院子里，身子晃来晃去。

　　费了老大劲，才站好了。

　　刚一站好，周玉儿又来。

　　王兴虽然看不见后面，对自己搞鬼的人。

　　但心里微微一想，就知道这个人，一定是周玉儿。

　　因为只有她，才会对自己这么搞怪。

　　「妈的。」

　　被周玉儿推了几下，像个蛋一样，在院子里，晃来晃去的。

　　王兴心里也火大。

　　感觉身后忽然有了脚步声。

　　王兴二话不说着，就把身后的这个女人给扑了。

　　也不管扑得是谁，就用自己的身体狠狠压着。

　　王兴本身的体重有一百四十几斤。

　　加上这防护服的重量，王兴的体重一时间就达到了一百七十多斤。

　　这样的重量，压在一个女人的身上，那是压力很大的。

　　王兴透着猫眼，看着被自己压住的女人。

　　微微一看，果然就是周玉儿。

　　此时的周玉儿，在王兴的身下，挣扎着。

　　小嘴还嘟嘟着，显出一副很生气的感觉。

　　周围的女兵们，看着这样的情景，嘴里都是笑着。

　　远处的王丽，抽着烟，小嘴里也是笑呵呵的。

　　王兴和周玉儿，以前做一些生化试验的时候，就闹过，所以王丽看着，也见
怪不怪。

　　既然扑了周玉儿，王兴自然不会客气什么了。

　　穿着厚厚橡胶手套的大手，直接按在了周玉儿的胸口上，然后像是俯卧撑一
般，把自己的身体撑了起来。

　　隔着厚厚的橡胶手套，王兴无法清洗感觉到周玉儿胸部的大小，但软软的触
感，让王兴明白，周玉儿的奶子还是不错的。

　　按着周玉儿的胸部，王兴心里直笑。

　　周围的女人，都看不见王兴的表情。

　　但周玉儿透着王兴身上防护服的猫眼，一眼就看到了王兴脸上色胚的样子。

　　看着这样的情况，周玉儿心里直冒火。

　　「你个流氓，你个坏蛋。」

　　周玉儿小声说着，毕竟她也要面子。

　　被王兴摸了奶子的事情，要是对外一说。

　　她就和王兴，算是撇不清关系了。

　　周玉儿一边说着，双手还推着王兴的胸口，不停挣扎着。

　　她这一挣扎，王兴感觉来得正好。

　　就故意装出一副控制不住身体的样子。

　　一百七十几斤的身体，再次对周玉儿狠狠撞击了一下。

　　哐当一声，两人的身体，再次撞击在了一起。

　　王兴双手的话，更是趁机在周玉儿的胸口上，揉捏了好几把。

　　「玉儿，挺大的啊。」

　　一边捏着，王兴还不忘调戏着周玉儿。

　　这一下，周玉儿彻底老实了。

　　因为她知道，自己要是再闹的话，会被王兴吃更多身上的豆腐。

　　只好放任着王兴，从容的从她身上爬了起来。

　　才站起来，几个女兵就围了上来，帮助着王兴把身上的防护服脱了。

　　面罩一下，王兴忙是对坐在地上的周玉儿喊了一句。

　　「玉儿姐，不好意思啊，身体控制不住啊。」

　　周玉儿一副懒得理王兴的表情，目光更是狠狠白了王兴一眼。

　　然后从地上，站了起来。

　　拍了拍身上的尘土，直接走到了王兴的身边，从王兴的口袋里，掏出了一根
香烟。

　　甚至连火柴盒，都从王兴的口袋里摸了出来。

　　「小屁孩，你有种。」

　　周玉儿小声了一句，说着这样的话时，脸上也控制不住的，产生了一抹羞红
的色彩。

　　「月儿姐，我本来就有种啊。」

　　王兴和周玉儿打情骂俏的情形，周围的女兵都看在眼里。

　　如今王兴明摆着，对周玉儿下手。

　　几个女兵听着，都是偷偷笑着。

　　「你……」

　　几个周围的女兵一笑，周玉儿也就不敢再闹了。

　　点燃了手中的香烟，把火柴盒直接扔给了王兴。

　　自己的话，转身朝着王丽的身边走了过去。

　　王丽看着自己的好姐妹，脸上也是笑呵呵的。

　　「惹他干嘛，现在好了吧，自己一身臊。」

　　听着王丽的话，周玉儿脸上也是无奈。

　　「谁知道他这么坏啊。」

　　「你不知道？」

　　王丽怀疑了一声。

　　「姐。」

　　周玉儿的话，则是一脸不好意思的样子。

　　第二百一十二章：大豆腐

　　姐妹之间的心事，彼此心里明了。

　　王丽也不想多说什么。

　　「小兴，既然你要带我们姐妹俩去化工厂，那事情前前后后，你可安排好了。」

　　「放心吧，王丽姐，有我在，没问题的。」

　　在两女面前，王兴怎么说，也要充胖子的。

　　毕竟男人要脸面嘛。

　　王兴也走到了两女的身边，从口袋里，掏出了一根香烟抽着。

　　「妈的，这防护服，跟囚服一样，穿着难受死了。」

　　一边的周玉儿听着王兴的牢骚，微微一笑，并不搭理着王兴。

　　心里更是默默感受着，自己胸口的情况。

　　刚才被王兴，隔着胸衣摸了摸自己的奶子。

　　周玉儿此时的奶子，多少有些涨。

　　奇异的感觉，让她双颊，控制不住的红了起来。

　　「呵呵，你不穿能行嘛？」

　　王丽白了王兴一眼。

　　知道王兴这次去化工厂，一定受到了王兴老婆们很大的压力。

　　王龙乡的有种男人，特别是年轻的，就这么几个。

　　谁是什么样的脾气，王丽都知道。

　　王丽明白，就王兴这个有种的男人，和自己的老婆，算是很正常的夫妻关系。

　　别的所谓夫妻关系，那都是男尊女卑的。

　　男人说什么，那就是什么，女人没多少说话的权利。

　　可王兴的话，多少要在乎着自己老婆的想法。

　　「呵呵。」

　　被王丽说中了心事，王兴有些不好意思的笑了起来。

　　嘴里的烟，也是抽得猛着。

　　「对了，丽姐，去了化工厂，我们待多久啊？」

　　「一共待三天，不过白天去，晚上就回来，穿防护服的时间也不会太长，在
那里，我们先弄出一个防护帐篷出来，一些实验，就在防护帐篷里面做。」

　　听着王丽的话，王兴点了点头。

　　「对了，丽姐，我听人说，那边的化工毒气，是原料毒气，对这种毒气的研
究，对王龙乡的环境研究，有很大帮助。」

　　王兴的话一说，王丽和周玉儿都是笑了起来。

　　「小子，放心吧。」

　　周玉儿暗暗了一句。

　　「你的老婆，肯定还是你的，王龙乡这鬼环境，没三十年，改变不了的，就
是三十年后，也是一点点改变，也不可能一下子改变，估计五十年之内，只要是
王龙乡的有种男人，都是多妻多妾的。」

　　周玉儿的话一说，王兴也是笑了起来。

　　虽说，这样的事情，周玉儿和王丽跟王兴已经说道了好几回。

　　但事关王兴的切身利益，王兴不得不多关心着。

　　抽着烟，王兴也是想着，这次去化工厂的事情。

　　王兴也知道，化工厂里面，有很多的毒气原料。

　　这些东西，比此时在王龙乡的残存毒气，浓了不止一万倍，是几十万倍。

　　这些东西，是一定要铲除的。

　　要是这些毒气，流失出来，或者从储存的器具中，泄漏出来。

　　那王龙乡搞不好，几百年都是眼前这样的情况。

　　另外的话。

　　王兴一想到去化工厂，就想起了李天行。

　　王兴这一年，也算是经历了人生中，不小的风风雨雨了。

　　经历了这些，王兴考虑事情，就显得周到了不少。

　　王兴掐灭了手中的香烟，心里始终放不下李天行的事情，打算先做一些预先
的防备。

　　「丽姐，你们这里电话有吧。」

　　「有啊。」

　　王丽还在抽烟，打算待会再次试穿一下，眼前的防护服。

　　王丽指了指，后面房间的一个角落位置。

　　王兴点着头，就走了进去。

　　拿起电话，拨通了自己当王龙乡派出所副所长的超美老婆的办公室。

　　「喂，谁。」

　　超美的声音，显得比较生硬。

　　毕竟是派出所的领导。

　　平时的形象，就是要威武一些的。

　　说话声音显得生硬，也让人理解。

　　「超美，我。」

　　听到了自己老公的声音，超美的声音就变了味——老公，啥事啊？

　　变得绵绵软软的。

　　「你能不能派个人，给我盯一下李天行。」

　　「盯他？」

　　超美嘀咕了一句。

　　「行啊。」

　　老公的决定，不管出于什么目的，超美都会执行的。

　　因为那是她老公说得。

　　不过，在答应自己老公的要求时，超美多问了一句。

　　「老公，盯他干嘛？」

　　「没干嘛，就感觉这小子，可能对我去化工厂的事情，有些不利，怕他暗中
阴我。」

　　「是嘛。」

　　自己老公这么一说，超美就显得重视了起来。

　　「老公，我让超芬亲自带人去盯。」

　　「超芬？」

　　王兴知道，自己的两个女警老婆，肚子里都有了自己的孩子。

　　这样的老婆，还给自己做危险的事情，王兴感觉不好。

　　毕竟出了什么事，那可是关系到两条人命。

　　「叫你们的心腹盯着，你们一个也不许去。」

　　听着王兴的话，电话里的超美楞了一下后，也就答应了。

　　超美明白，那是自己男人，在乎着她们的安危，也是在乎她们姐妹俩，肚子
里宝宝的安危。

　　「记住，让你的心腹，一天二十四小时盯着，我估计这小子，大白天的，不
会做出什么出格的事情来，要有什么阴谋，也就是晚上在做。」

　　「恩，明白了。」

　　布置好了，自己老婆那边的事情后，王兴的担心，多少去除了一些。

　　来到了院子里，继续看着周玉儿和王丽，试穿防护服的样子。

　　自己的话，也是又试穿了几回。

　　毕竟去化工厂要三次，而且三次都是要待三个大白天的时间。

　　这么长的时间里，除了在防护帐篷内的这段时间里，可以脱掉身上的防护服，
在防护帐篷外面，那是一直要穿着的。

　　大概练习了一个下午的时间。

　　王兴和周玉儿又玩闹了一阵。

　　不过周玉儿多少也有些防备，不让王兴再吃到，第一次玩闹时，那样的大豆
腐。

　　大豆腐吃不到，彼此的关系，也就进展不了。

　　王兴感觉了一下后，还是没有对周玉儿和王丽，正式下手，只是继续保持着
那层暧昧的关系。

　　快到下午四点半的时候，王兴从周玉儿和王丽这里离开了。

　　骑着自行车赶到了自己的水利站那边。

　　接着自己的老婆，往回赶着。

　　一路上，王兴自然是和自己的老婆，嬉闹打骂着。

　　虽然明天去化工厂，多少还是有些危机的。

　　但王兴生活的原则就是，有乐就乐，有豆腐吃，绝对吃。

　　加上山里的天色，黑的快。

　　四点半以后，街道上就有些朦朦胧胧了。

　　如此的天色下，王兴对车前车后的老婆。

　　奶子和屁股，自然是照顾得很到位着。

　　甚至直接在老婆的粉跨里，抚摸一路着，摸得她们下面都是水。

　　回到了家，开门的是王兴的师姐张婉娟。

　　张婉娟见到王兴，满脸期待的样子。

　　「小兴，给师姐找到事情了嘛？」

　　张婉娟在王兴的家里，看了半天的电视，睡了半天的觉。

　　整个人，闲得心烦。

　　如今见了自己的师弟，最希望的事情，就是想从自己师弟嘴里说出，已经给
她找到合适工作的事情了。

　　「这……这……」

　　王兴见到了自己的师姐，才想起，还要给自己师姐，找一份合适工作的事情。

　　明明都答应了人家，自己却一点也没努力过。

　　这让王兴显得很惭愧。

　　「没有。」

　　王兴的脸色，已经说明了情况，所以张婉娟兴奋的脸上，写满了失落。

　　「师姐。」

　　看着自己师姐失落的表情，王兴心里的抱歉，可就更加的深沉了。

　　不过，王兴忽然间，想到了一件什么事情，是可以让自己的师姐，跟着自己
去做做的。

　　「有是有，就是不知道，师姐敢不敢去做。」

　　本来已经打算往屋里走的张婉娟，一听王兴的话，忙是转过了头。

　　再次兴奋的目光，看着王兴。

　　「师弟，你说，什么事，师姐都不怕的。」

　　在漳县出了事情后，张婉娟一直在躲。

　　好不容易逃出了漳县，来到了王龙乡，张婉娟结果，依然在躲。

　　对于张婉娟这种外放性格的女孩。

　　躲来躲去的生活，她感觉比坐牢还难受。

　　所以此时王兴嘴里说得话，让她感觉，如沐春风。

　　更是不管，王兴接下来说出来的事情是什么，她打算，一口答应下来。

　　「我明天要带省里的两个女专家，去我们乡里的化工厂看一看，是我带队的，
所以要是插个人进去，我看没问题。」

　　王兴的话一说，王兴身边的张丽，脸上担心了起来。

　　王兴这次带两个省里的女专家去化工厂，本来就是很机密的事情。

　　王兴要是还带着一个外人进入。

　　张丽感觉，这样的事情，被上级领导知道了，肯定很麻烦。

　　「小兴，这事还不是你一个人能决定的。」

　　张丽直接说道了起来。

　　在水利站上班的，王兴的六个老婆。

　　春泥和杜鹃，还有李卢和名雪的话，都开始忙着做晚饭了。

　　就张丽和雪融还陪在王兴的身边。

　　雪融还小，王兴带张婉娟进入化工厂这样的事情，到底严重不严重，她不清
楚。

　　但张丽明白，这样的事情，一旦被上级领导知道。

　　王兴会很麻烦的。

　　身为王兴的老婆，张丽不得不提醒着王兴。

　　第二百一十三章：不会忘了姨妈王兴对张丽笑了笑过去揉住了腰大手在肥臀
轻轻拍打放心那两个女专家这点事情还会替隐瞒好另外那几个女兵也事主
看得出来王兴对这次去化工厂几个女底细都感觉出来再带个
相关女去化工厂其实对这次调查来并没多大阻碍即使面
领导知道了这样事情王兴感觉也会太过发火最多感觉王兴胡来了
张丽话这了边张婉娟倒好意思再求王兴了就看王兴
张丽商量结果什放心师姐明天就跟块去王兴对张婉娟
点了点头谢谢师弟了张婉娟话则满脸开心副就恨得投
入己师弟怀抱好好感谢下己师弟但毕竟那种关系张婉娟满
脸感激也只能通过己目光默默展现了事情可做张婉娟开心
离开了帮王兴另外四个婆做王兴家里事情张婉娟虽然客但闲
了天帮忙烧饭这样事情对来都很舒服事情边张丽看
这样情景嘴里笑了笑兴那师姐怎跟个疯丫头般王兴揉
张丽也揉女儿雪融雪融只高二女学但被王兴弄了几回后
身妇感觉也出来了穿王兴从张楠市买来女领装下面色
包臀裙屁股被包得紧紧脚下双五公分高尖跟皮鞋让身体
显得很高挑身话外面开胸色西服里面色半透明衬衣衬
衣胸口处挂了个铭牌显示——王兴商务公司名号那铭牌位置
就雪融奶子最高点位置雪融奶子多大王兴知道最多手握但
毕竟发育期间姑娘最近段时间经常被王兴捏玩特别在水利站
时候王兴抓在怀里奶子摸就个时摸得雪融奶子
直涨涨效果也很好微微感觉好像要突破手握大样子了揉张
丽王兴也揉雪融大手在两女大肥臀玩时时也亲们母女
俩口师姐就这性格王兴暗暗道了句张丽雪融算王兴
家庭里中等身份婆家里几个等级低婆回家都忙家务那
陪公事情然们来了王兴就在家里客厅压雪融玩湿
这样事情玩得己下面硬硬顶雪融腿根处跟雪融下面妹妹
打招呼弄得雪融下面湿湿边张丽则给王兴望风毕竟家里
还个张婉娟在眼前这样事情被看好母亲给己女儿还
女婿做这样事情张丽想了下后脸就蛮好意思过此时母
女俩都王兴女这做似乎也合理张丽到女都己姐妹
胡可胡韵工作下班回来了雪姬雪舞也四女看己公在客
厅里玩闹己姐妹嘴里也微微笑并没什各回到了房间里
换下了身工作衣然后下来帮忙家里姐妹做家务也陪在王兴身
边王兴嬉笑打骂起来胡可胡韵还雪姬雪舞都王兴刚刚
得到婆要放在以前那都新婚夫妻平时在起话肯定热
络到行打情骂俏事也多眼前王龙乡情况变了无奈这些媳妇们
只能别女起己丈夫打闹王兴也来者拒个嫌
就来了两个左面玩玩右面亲亲就差脱了裤子办事了王兴原则
会在大天时候在家里客厅中办己女真需要也会把己
想要办女叫到房间里面办直玩身边婆王兴需要很快起来了
硬硬顶己裤头看去就像在耍淫棍般雪姬雪舞雪融
去那里王兴指了指春泥杜鹃在己家楼卧房打算在那里把
女给办了同时看边张丽姨妈晚再照顾眼前共四个女
王兴只照顾其中个另外个照顾感觉总过去但王兴
知道己两个嫂子床就这大睡四个已经够呛了而且离晚吃饭
时间也快到了女办得多房间空间限时间也限就好知道了
姨妈会怪张丽了己男眼示意王兴带眼前个姐妹去
玩哎谢谢姨妈了王兴去就把张丽抱住了让对方委屈了王兴
然要给对方补偿都婆嘛王兴做到面面俱到些安慰总要给
揉张丽王兴大手就按在肥臀用力摸了起来大嘴在嘴里用力
吸允吃张丽舌头张丽也放得很开本来在王龙乡张丽就出了名
风流女此时算在了王兴名下那风流就完全收敛了起来但骨子里
那风流劲还所以己男舌时候那激烈样子恨得要
主动弄王兴般卡在王兴大腿间修长大腿其中只更主动摩擦在王兴
那根枪王兴枪早就起来了被张丽如此摩擦王兴那枪保险
下子就了起来副随时准备射击样子姨妈这……王兴没想到
这安慰还安慰出问题来了刚才还想如今这风骚劲王兴无奈
了下直接把张丽抱走进了旁边房间里面雪姬雪舞还雪融都
害羞跟了进去嘴里也笑笑己男守信用己姨妈
结果才接触就憋住了姨妈咱快点解决了王兴按张丽身
体靠在了房间墙壁还没等张丽什准备王兴就拉开了己裤头
巨大长枪立即横了出来直接打在了张丽脸啪……声后黏黏
液体直接在张丽脸划落就像画山水画般在张丽脸乱涂乱画
恩……王兴捏张丽鼻子让嘴张开了出来然后长枪直接插进了张丽
嘴中顶脑袋在身后墙壁拱恩……恩……恩……王兴
拱得很厉害张丽后脑勺更轻轻撞在身后墙壁碰……碰……碰声
音时发了出来在张丽嘴里爽了阵后王兴拉张丽身体起来
了把张丽身体推在了远处床也脱张丽身衣服就撩开了
张丽下面包臀裙露出了里面色内裤王兴知道城市里女下
面风骚都会穿色丝袜王兴本来想在张楠市买这种丝袜但在张
楠市时候事情多就给忘了可惜了这样雪双美腿穿色
丝袜在子面前那荡子肯定干劲十足想这些王兴拉开了张
丽身下色内裤让张丽下面毛穴直接展现了出来果然风流女
王兴才玩了十分钟到此文在下面浓密森林就完全被身体里面排
泄出来体液打湿了弄得好像被洪水侵袭过芦苇地般姨妈可
真骚啊王兴大手摸在张丽毛穴黏黏滑滑毛穴摸张丽下
面跟颤抖了那几下真个饥渴难耐姨妈啊呵呵……这样玩
张丽王兴心情也显得很舒畅第二百十四章：小媳妇姨妈来了
王兴笑就把己那玩意捅进了张丽毛穴里面翻涌动身体快乐马
起来了果然成熟女虽然紧度够了王兴感觉里面水就像洪
水般己那长枪弄到那里那里就泛滥真错啊王兴呵呵笑
在吃晚饭前就开始了饭前运动把张丽雪姬还雪舞另外话雪融
给块弄了雪姬雪舞都媳妇样女弄起来然水灵可最最水
灵还雪融十七岁媳妇大大身子脱光了嫩嫩
美跨摸身子都能颤抖好几下那下面销魂处就用了又紧又嫩王
兴才弄了百下到就给代在里面弄完了四个婆王兴让雪姬雪舞先
出去毕竟房间床空间限躺太多婆也好抱留张丽雪融王
兴揉揉抱抱间也就到了吃晚饭时候公吃饭了提醒王兴吃饭
王兴个女警婆超美王兴在张丽雪融服侍下穿好了衣服捏玩
这两个婆大肥臀就大摇大摆出来了此时王兴家客厅里
坐满了王兴婆个乡党委常委婆在们六个女儿也在另外四个干
家里家务婆也在另外话还几个水灵灵大姑娘媳妇坐
在王兴家客厅里面春泥杜鹃拿茶水招待了们下也就顾吃
饭了起来王兴看这几个大姑娘媳妇认出了其中个那就今天天
在乡公所那边王兴调戏个乡公所女科员后来还好了要给这个女
科员免费借种那女科员红脸瞧了王兴眼来了啊王兴直接对
那女科员点了点头哎来了王乡长女科员好意思了声脸也
些高傲样子毕竟今天安排过来给王乡长借种女孩就个
王乡长还算熟别几个王兴看都看春泥给王兴打饭送到了王兴
手中王兴接过了饭碗边吃边看今天过来让己借种个女
其中个乡公所班女科员水水灵灵看就处女被王兴瞧得厉害了
脸都红得行另外两个媳妇大概二十五六岁样子王兴也知道
具体什身份兴这两个乡计所女干部边云端端提醒
了句王龙乡计工作云端端主抓所以话王兴就知道
这两个媳妇王兴吃饭问这两个媳妇名字当然也问
了问两个媳妇家庭情况这两个媳妇还算比较本分女己
公在化工厂事件后都没了种但两女并没从公家搬出去或者回到娘家
什而继续己原来公做假夫妻当然这假夫妻可以继续做
下去但要做多久可得看没孩子了没孩子话做假夫妻也撑了多
久所以两个媳妇家庭意商量了下就打算让这两个媳妇出来借
种如今这王龙乡借种行情都很高次借种则百多则两百
而且王龙乡年轻借种对象就那几个剩下都中年或者年
考虑到后代品质两个媳妇家里感觉还给年轻借种比较好巧
巧这两个媳妇要借种时候们领导云端端问起了这样事情这
问仅两个媳妇开心两个媳妇家里也开心毕竟王兴可王龙
乡最好借种对象了年轻还权势这借出来种品质好而
且长大后还能多指望王兴能照顾下所以这事马就拍即合了两
个媳妇更在家里支持下穿戴整整齐齐来到了王兴家里就等
王兴给们身子借种兰妈家里还多余房间嘛此时王兴面前
个丈母娘王兴喊妈话那个妈都要答应了所以王兴也就慢慢惯把
个丈母娘叫法区分开来张兰叫兰妈杨玉梅叫玉妈云端端话就叫端
妈只张兰吃饭看了看底楼个房间王兴家底楼可以
住房间套其中两套给了春泥杜鹃还套给了名雪李卢最
后套空因为无入住关系里面多些脏乱大姐们去收
拾下名雪李卢扒拉了几口饭对张兰示意行那就麻烦两位
妹妹了那话啊大姐这们应该做名雪李卢都微微微
微笑放下了饭碗就到王兴家底楼最靠里间房间里收拾了起来那
坐在客厅里个过来借种女看这样情况也微微愣然后很
快就明了过来对王兴笑点了点头算打了个招呼后就起到了那
间房间里帮名雪李卢块收拾起来了毕竟免费借种然要表
现客气喜欢这大姑娘还喜欢这两个媳妇啊张兰吃饭笑问
己男王兴捧饭碗坐到了己这个大丈母娘身边边吃饭边
玩了玩这个丈母娘大腿张兰身材偏瘦所以大腿屁股都算娇
相对起来大腿好玩些估计喜欢媳妇多些边云端端笑了起来
看大姑娘毕竟看就处女杨玉梅也笑另外几个饭桌
王兴女听也呵呵笑如今王龙乡种男给王龙乡
女借种已经算种常态了家里男借种借多那还件很光荣事
情更会被乡里称道件事情这个男善心会帮助外
什对这个男女更会好好夸奖们善妒能允许己
男到处播种为王龙乡未来付出那多这样原因屋子王兴
婆都很赞成王兴偶尔弄几个乡里女来借借种过边
张婉娟感受这样情况心里滋味总好受要王兴这多
婆话张婉娟在漳县时候就听了王龙乡种男都妻妾成
群那时候认识这样事情张婉娟也感觉并怪但王龙乡种
男在己婆组织下大量借种这想都没想到事情更让没
想到这些种男婆还显得脸很光吃惊余张婉娟也多
想了些王龙乡具体情况想王龙乡就剩下这几个年轻种男了
所以些社会惯也就会随改变虽然很离奇但张婉娟心里也慢慢能
接受张婉娟想这些也想己些事情为了躲避刑法张婉娟这次
躲到王龙乡来至要在王龙乡待五六年甚至七八年时间如果被打
伤那个能快些清醒过来甚至病情好转话那家里赔了钱定
在王龙乡躲个四年就可以回去了可要对方直处于昏迷状态那张婉
娟在王龙乡要躲多年可就得而知了真要躲这多年难道也要像
王龙乡女样好多女起嫁给同个男嘛王龙乡情况特殊
所以好多女嫁给同个男女们理解同时也王龙乡发展最好选择
但作为个外面乡镇普通女谁愿意这样做啊想到这里张婉娟脸
就露出了几分对己未来确信甚至感觉到己未来很可能像眼
前这些女样起陪在王兴身边成为王兴无数妻子中员因为
要在王龙乡嫁话也就这个师弟最好选择了这……想到这里
张婉娟真知道该什好了第二百十五章：快乐一家亲难道也要嫁
给师弟成为无数妻子中个嘛张婉娟心里问己脸几分愁容
又几分羞红张婉娟脸表情周围女都没注意此时这些王兴
女都在取笑己男到底喜欢这个过来借种大姑娘还喜
欢那两个媳妇王兴吃饭噌旁边几位妈身豆腐端妈大腿捏
几把兰妈屁股拍几下玩得心里真爽王兴这个家里最喜欢个女
就这位丈母娘了都王兴长辈能被王兴骑那感觉让王兴很
舒服吃过了晚饭家里女收拾收拾去洗澡洗澡家里那位
丈母娘则在客厅里泡了杯浓茶看今天些报纸乡干部也要了解
些国家大事所以看报纸惯干部越大这惯越浓王兴蹲在家
门口抽烟听屋外野狗叫声王龙乡野狗算比较多叫起来也
凶特别晚远远看了个陌后能叫好久时间定要陌
味道再也闻到了为止此时超美超芬都站在王兴身边本来两女跟
己男蹲在门口时候定会抽支烟可如今肚子里都了王兴
种这烟也只能暂时戒了公下午派了去跟踪了下李天行这
子天时间都待在办公室里面就没出去过超美靠门口门框旁
双手抱在己丰满胸部下面把己巍峨胸部衬托了起来超芬站在王
兴身后双手搭在王兴肩膀给王兴揉肩姐公看这李天行
真要事定晚会露出马脚超芬话身子就贴了来软软
胸部靠在己男后背轻轻摩擦肚子里了王兴种超芬身
女味显得更浓了头短发比以前梳理得更加考究身衣服也
再平时那种单色调时常能感觉到身鲜亮色彩恩叫们
盯点感觉这子身定事王兴抽了口烟看了看身后屋子里
己女大家各忙己事情王兴大手就轻轻抓住了超芬胸
前个超芬胸部没姐姐大但可能怀孕了关系此时抓起来比
平时大了些错啊按摩起了效果啊听王兴话超芬
了眼那怀了宝宝关系嘛王兴笑大手从超芬
奶子轻轻摸到了超芬肚子才个多月肚子能什感觉所以
王兴摸了摸超芬肚子就顺超芬紧身裤子摸到了腹下面那女
私密位置干嘛啦超芬狠狠了王兴眼呵呵能干嘛王兴
大手长驱直入直接在超芬大腿间抚摸了起来正玩远处张兰过
来了张兰捧杯热茶似乎话要对己女婿丈母娘来了王兴只好
把己大手从超芬大腿间拿了出来在房间里王兴想怎乱来张兰
都会什毕竟这个家里男这些女就被玩但在
家门口这样玩张兰定要王兴毕竟些过分了年纪女年
轻女想法就同王兴觉得除了己位妈外家里别女在外
面就在野地里被己得到都没问题这个妈就行妈就张
兰过来王兴称呼就变得简单了些哎明天就要去化工厂了恩
王兴蹲身体站了起来敞开了己手臂示意张兰张兰看了看
周围情况红了红脸就靠近了王兴怀抱让王兴揉住了边超美超
芬看这样情况也就轻轻笑了下昨晚母女俩在张床服侍
了王兴下所以眼前情景对们来算什还要带师姐去
张兰这样话王兴明这事定张丽得因为这事也就雪融知
道雪融胆子可能把这事偷偷告诉姨王兴转头在屋子里找张丽
张丽多些慌张躲王兴目光毕竟偷告了王兴状张丽心里还
些怕别怪姨妈也为好张兰抓了抓己女婿手示意
己女婿身体靠在女婿怀里轻轻摩擦王兴虽然张兰女婿但毕竟
也丈夫在王龙乡还合法受得大家认可丈夫所以在丈夫怀里
享受片刻温馨也很享受事情虽然大但要让师姐懂规矩
些别给惹出什麻烦了去化工厂调查大事到王龙乡乡政府重
视漳县县政府也重视甚至张楠市地委省委以及省军区都很重视
张婉娟这个插曲对整体事情发展张兰感觉影响大可这事就怕万
知道了妈王兴把手中香烟抽完了亲了张兰脸颊下妈待会给
那个女借完了种就到们屋里去好好陪们好好王兴嘴巴
些烟味张兰红脸稍微厌恶了下行过妈跟件事情张
兰手抓住了王兴衣领像个女样靠在王兴身前家里姐妹
多身子又错天听还在水利站鬼混张兰话王兴些
好意思笑了那个长眼又乱坏话了王兴话张兰又拉
了拉衣领妈跟正经话呢管谁乱哎哎哎妈
王兴呵呵笑妈意思那水利站几个婆晚就要照顾了照顾
也行但定要留夜在们屋子里要照顾要留夜话就在别几个婆
房里张兰这话显得很认真目光就直盯王兴妈可为咱这个家
好懂了张兰这样话嘴还像个姑娘样嘟了起来好
妈王兴笑了笑对张兰嘟起来嘴忙了下这死孩子
王兴这还湿得张兰蛮感觉今晚楼们九个母女
全照顾王兴傻傻笑出了己心里话看己男傻样张兰笑
了起来边超美超芬也笑了起来让照顾也限度可别搞坏
了身子这身子可们家里这多女指望再了星期六星
期天时候还要去杏花村陪乡下那些婆呢个礼拜没这个公
了们那里肯定也急到了非把榨干了可张兰话王
兴超芬还超美更笑得厉害张兰可王龙乡乡长这种些流氓话
平时如今感觉就怪怪妈就放心好了榨干
王兴拍己胸脯保证正在四家里事情笑呵呵时候李卢
名雪扭身后肥肥大屁股走了过来李卢名雪以前都乡广播站
播音员副清甜好嗓子位大姐公名雪甜甜了声那
边屋子准备差多了公要去借种话也可以了听名雪话王
兴看也看李卢李卢显得稍微年轻些名雪显得稍大些但更成熟
两女在水利站时候时常被王兴叫过来在办公室沙发骑顶肥大
屁股时候天要被王兴骑两回以可就骑了那多穿了件花色
毛衣后鼓鼓屁股在时新牛仔裤包裹下让王兴看感觉又很味道
过刚才己兰妈也过了水利站里面女王兴班时候弄家里
弄些己兰妈得在理所以这份冲动王兴也只能忍妈超
美超芬那就先去了王兴话走到了名雪李卢身边伸手捏住
了两女身后臀瓣女这东西男从背后骑得多了身体拍打次数多了以
后屁股就会大起来就像此时名雪李卢般王兴得手两女时候名雪
屁股还蛮大但也没现在大李卢屁股就更要了那时候就
个大姑娘肥臀样子现在看去完全就熟妇大屁股了鼓鼓像个
大脸盘屁股大王兴就喜欢摸也喜欢捏当然骑话也很喜欢抓捏
了这两个婆肥臀十几把后王兴笑呵呵朝远处借种房走了过去
害得李卢名雪脸红到行裤子里面两条内裤话更完全湿了
春泥杜鹃在家里饭桌旁忙碌到己公要去借种了两女
对己公微微笑王兴则示意们肚子叫们弯腰干活两女
也点头表示明家里最没心没肺女张婉娟还雪融雪融本来还
蛮错被王兴这个堂姐夫骑得多了身都妇感觉平时话
行为也些妇感觉了第二百十六章：端妈可在张婉娟这个没心没肺
女带领下雪融本身几分童真被给带了出来跟在张婉娟在客厅茶
几旁追来追去闹王兴也管这些而径直往己家借种房走了过
去王兴家底楼房间还蛮多间客厅间卧房还间卫间
这个家本来张兰张兰王龙乡乡长手中握重权几分工作利
益这几年也获得蛮多手中了钱以后这栋楼房建也就跟电视中国
外别墅感觉差多了但国内毕竟很多材料都没所以房间里面装修
虽然花了心但物质缺乏下还没国外那种别墅里面感觉房间装修
虽然很奢华但在王龙乡这个穷乡僻壤地方已经算很错了王兴家
借种房就在底楼间卧房最里面间超美超芬直陪在己男
身边往家里借种房走了过去云端端话也走了过来朝借种房里
进去了此时借种房里两个媳妇都算云端端心腹手下这样手下
要被己男借种了云端端些话总要得还好吧云端端走
了进来那两个媳妇忙站了起来连带那个大姑娘也跟站了起来
云书记两个媳妇几乎异口同声了起来那大姑娘也毕竟乡公所工
作干部云端端然也认识跟两个媳妇也对云端端喊了声——
云书记坐坐坐云端端脸笑看门外己男还两个姐
妹进来了公等会儿给这两丫头几句话云端端对王兴笑
了笑呵呵王兴笑点了点头就站在门口又点了根烟然后揉
边超芬超美嬉闹大手时时捏捏两女屁股蛋子揉住个婆时
候还用己胸膛压对方胸口故意摩擦几下大了哦软了哦
摩擦到什感觉王兴直接弄得超美超芬脸总红红们知
道没这男第次向外面女免费借种而且们两个在知道
男这个情况后第个想到考虑目标云端端对那两个媳妇道了
句云端端话完两个媳妇感激目光看云端端云书记
好们姐妹俩记得恩听两个媳妇话云端端点了点头
好好倒其次最主要们两工作看在眼里感觉很错工
作优秀女干部要得到些奖赏云端端话到这里两个媳妇
都好意思笑了云书记瞧得们工作也就般而已两
个媳妇中比较大个嘴里好意思了句但似乎想到了什脸来
了精神对云端端很认真了起来——云书记请放心以后布置下来
工作们姐妹俩定全力以赴让任何担忧恩恩恩云
端端听对方话满意点了点头这两个媳妇工作到底认真认真
其实云端端并关心关心们对于己以后服从度以及对眼前这
个家庭能做出什贡献来当然最主要对于己男忠心度男
年轻吧云端端忽然了句得眼前女都好意思低下了
头年轻很年轻还那个岁数大点媳妇开口话也
们第个借种男吧云端端继续问哎第个这次岁数
大媳妇回答后女脸都红到行了们放心们男
最情男了既然给们借种了定把们肚子给借大了当然要借出
感情来以后就需要借种过来住个晚两晚给们男当情妇也
可以王龙乡女给男借种为目其实两样样
给家里下个后代另外样为就让己寂寞心灵个期待后
代对女来只责任但年轻男依偎在起这份感觉对女
来命就像了意义般女们嘴里话但心里最期待还后
面种感觉所以云端端话女目光中都冒出了浓浓兴奋色彩
看女目光云端端心里暗暗点头云端端过来这些话为就让
女这样感激心态己家男给这些女免费借种当然可能全部
免费王龙乡别男借种要女钱王兴给女借种王兴婆
娘们感觉要这些女情比较好毕竟眼前这两个媳妇还个大姑娘在
乡公所里面都具体位置存在虽然这位置算高算重但要这
些位置中很多女都向王兴那以后王兴在王龙乡权势以及王兴家
在王龙乡权势都会得到更加好巩固云端端把该得话完了以后又跟
眼前女了些女间私密话题得无非男女床那些事情云
端端这女脸可就更加红了好了也耽误们了云端端也
从座位站了起来抓了抓两个媳妇手轻轻拍了几下待会主动
点抓住机会能给们男当个情妇也好云端端话让这两个
媳妇用力点头谢谢书记谢谢了鼓励完了这两个媳妇云端端
手也抓住了那个大姑娘手还处女吧云端端这话这大姑娘
脸从到下完全红透了云书记身体在云端端面前用力扭捏了
下看那样子云端端笑了起来处女话们男会更珍惜所以
也要抓住这个机会啊听云端端话红脸低头这个大姑娘轻
轻点了点头知道了云书记呵呵……云端端又笑了几声这才满意
朝门口走了出去此时门口王兴对身边两个女警婆也调戏差
多了嘴里根烟也抽完了另外房间里面己端妈对那个女
训导王兴都听了端妈云端端才走出来王兴就抓住了手
把把揉在了怀里大手直接抓在云端端腹让云端端肥臀顶在王
兴那个玩意美女如云家里王兴那玩意几乎直挺此时要给
几个新鲜女借种了王兴那玩意状态就更加好了感受己男玩
意云端端红了红脸肥肥屁股压住了己男这根东西把己男
这根东西陷入在己臀缝里面然后轻轻下摩擦感觉起来就像
给己男这根枪摩擦般里面个丫头感觉都差多了可以进
去了云端端依然用己臀缝给己男磨枪脸也些好意
思看了看身边超芬超美进去干嘛王兴大手抓在了云端端
奶子隔胸衣用力抓了几把端妈来们几下王兴大嘴探
了过来想要云端端湿几下云端端想了下后还移开了己嘴
身后肥臀重重压了下己男那玩意把正事先办了云
端端从王兴怀里挣扎出来后双手抓己男把己男推入到了旁
边借种房里面然后直接把房门给关了拒绝己男玩弄对云端端这
种年岁女来也种很煎熬事情所以旦失去云端端脸也
几分浓浓失落感过云端端微微想后就把这失落感从己心里扫除了
云端端毕竟乡里副书记些事情想法还很理智己男
此时该优先照顾那几个女心里明确走吧估计没两个时会
出来云端端示意了超美超芬两女呵呵笑点了点头朝远处客
厅走了过去端姨以后公要经常借种了超美跟云端端身后
问了句超美超芬云端端虽然姐妹但平时称呼还长辈称呼
毕竟姐姐妹妹这样称呼在们个间形成话感觉多些尴
尬心里这个姐妹感觉就可以了

　　第二百十七章：全部打进去了

　　「恩。」

　　云端端点了点头。

　　「你们也不用担心，也就是给我还有你们母亲，还有玉梅的几个心腹借种一
下，别的女人，就是想让小兴借种，我们也不会让的，毕竟小兴是我们几个女人
的丈夫，不是全王龙乡这些女人的丈夫。」

　　云端端说着话，点了一根香烟。

　　看了看身后的超美和超芬。

　　「怎么？看着自家男人，到处借种，心里吃醋了。」

　　「端姨，瞧你说得，我们是那种没品的女人嘛？」

　　超美说笑了一句。

　　小手揉住了云端端，一边的超芬也是。

　　「我们和小兴，那可是老夫老妻了，他在外面风流，我们早就习惯了。」

　　听着超美的话，云端端笑了笑。

　　「习惯就好，女人吃王龙乡有种男人的醋，那要吃到什么程度啊，估计几大
缸醋吃了，都无法心里平静下来。」

　　云端端的话一说，超美和超芬，都是笑了起来。

　　此时此刻，王兴已经在借种房里，打算开始动手了。

　　眼前这三个女人，王兴对哪个大姑娘先看几眼，那两个小媳妇又瞧几眼。

　　知道是来给王兴借种的，所以这三个女人，都是好好打扮了一下。

　　乡下的女人，打扮脸蛋，也就是抹点口红什么的。

　　把自己的小嘴，弄得红艳艳的。

　　不过王兴，也没啥品味。

　　毕竟是乡下的小伙子，看见了红艳艳的大嘴唇，感觉就是舒服，就是想上去，
吸几口着。

　　「妈的，看着就感觉像是一个个小樱桃一般。」

　　王兴嘴里呵呵笑着。

　　盯着眼前的三个女人，好好看了一眼。

　　也不急着动手，先是坐到了旁边的沙发上。

　　「过来。」

　　王兴对着三女，喊了一声。

　　三女很听话，慢慢走到了王兴的身边。

　　小脑袋都是低下着，小脸蛋的话，也是红扑扑着。

　　「几岁了。」

　　王兴先是抓着那大姑娘的小手。

　　「二十二了。」

　　「二十二了啊？」

　　王兴的大手，在大姑娘的小手上，毛手毛脚着。

　　「没借过钟吧。」

　　说着话，王兴的目光，就往人家小姑娘的胸口瞧着。

　　「哟！奶子还是可以的嘛。」

　　「里面没塞啥东西吧。」

　　王兴直接问着。

　　那大姑娘不懂，茫然的目光看着王兴。

　　王兴直接指了指她胸口的位置。

　　王兴的手指一指大姑娘的胸部，大姑娘啥都明白了。

　　「王乡长……」

　　大姑娘喊了一声，身子在王兴的面前，扭捏了起来。

　　「咋，塞了，让乡长我瞧瞧。」

　　王兴一把，把大姑娘揉到了怀里。

　　大手直接往大姑娘的胸口摸着。

　　「没，人家没嘛。」

　　大姑娘的身子，在王兴的怀里晃了晃。

　　大姑娘可是个处女，被男人这么一揉抱，整个身子都是软绵绵的。

　　如今想要挣扎，都不行。

　　软软的奶子，一下子就被王兴抓在了手中。

　　「嘿嘿，果然是货真价实啊。」

　　王兴对大姑娘的胸部，揉了几把，嘴里呵呵笑着。

　　目光又转到了，那两个小媳妇身上。

　　「你们也瞧见了，乡长我喜欢主动的女孩，来吧。」

　　王兴示意着那两个小媳妇。

　　那两个小媳妇好好白了王兴一眼。

　　不过都是来借种的，又是小媳妇，以前不是没有男人过。

　　所以也都放得开。

　　「乡长……」

　　年岁大的小媳妇，娇滴滴了一句。

　　丰腴的身子，一下子就靠到了王兴的怀里。

　　「坏啦，乡长。」

　　年岁嫩的，也是跟着她姐姐一起，冲入了王兴的怀中。

　　三女入怀，王兴笑得很开心。

　　「这就对了，这就对了。」

　　这个大姑娘的奶子抓几把，那个小媳妇的屁股拍几下。

　　玩得王兴是开开心心着。

　　然后直接把三女拉到了旁边的床上。

　　拉开架势，快活了起来。

　　「好了，好了，你们表现的都不错，让乡长我，好好犒赏一下你们。」

　　王兴的话语声后，借种房的大床，就发出了吱呀，吱呀的声音。

　　三女的小嘴里，也是发出了各种缠绵的音量。

　　「乡长坏啦，乡长，不要这样。」

　　「乡长，人家不行了，不能再往下骑了，再往下骑，要骑死人家的。」

　　「乡长，人家的毛穴，都要被你骑爆了。」

　　夜还没深，借种房里的春情，却显得无比灿烂着。

　　门外客厅里，王兴的女人，听着借种房里的声音，都是微微一笑。

　　「小兴也真是的，在我们房里，也没这么兴奋，这几个小蹄子，干得却这么
厉害。」

　　春泥说道了一声。

　　「是呀，姐姐，说得就是没错，家花哪有野花香。」

　　一边的雪融，也装得像个成熟少妇的样子，说道了一句。

　　几个女人，也没说多少的话。

　　王兴拉着裤腰带，就从借种房里出来了，嘴里还叼着一根烟。

　　一副得意的摸样。

　　「兰妈，超美，超芬，上来。」

　　王兴示意着自己的三个女人，自己往楼上跑去了。

　　「呵呵。」

　　超美和超芬，笑了笑，就小跑着跟了上去。

　　张兰红了红小脸，把手中的报纸放了下去。

　　「这个小冤家。」

　　张兰的话才说完，旁边的云端端和杨玉梅，都是笑看了她一眼。

　　「兰姐，别老说咱的男人，自己心里想，就想吧。」

　　云端端的话一说，张兰回头，狠狠白了她一眼。

　　「端妹，等他欺负你的时候，看我怎么说你。」

　　张兰说着话，扭捏着身子，就往楼上走去了。

　　不过步态上，没有像她两个女儿一样，疯疯癫癫的，而是多少有些优雅。

　　张兰才走没多久。

　　不远处的借种房，就打开了。

　　两个小媳妇红着脸，先走了出来。

　　一边走着，一边还理着身上的衣服。

　　那个大姑娘，跟在两个小媳妇的身后。

　　走路的时候，两只大腿敞开着。

　　一看就是在借种房里，被王兴折腾的比较厉害，大腿都合不拢了。

　　「不是自己家的女人，小兴就乱来，看看人家姑娘。」

　　自己男人会搞，让一边的胡可看着，心里也得意着。

　　想起自己第一次的时候，就是被自己的男人，搞得站起来，都有些困难着。

　　「我们，我们回去了。」

　　两个小媳妇和那大姑娘，站在王兴那些客厅里的老婆面前，恭敬了一句。

　　「恩，路上小心点。」

　　一边的云端端示意了一下春泥和杜鹃。

　　两女点了点头，出门送着三女，同时打算给三女，把外面的大门打开了。

　　「谢谢云书记的关心，也谢谢王乡长对我们的关心。」

　　说起王兴来，三女的脸上，都红红的。

　　「等等。」

　　云端端忽然想到了什么，示意着三女。

　　三女也忙是停下了脚步，站在客厅的前面，默默看着这一客厅王乡长的女人。

　　「我男人，都给你们借种到位了吧。」

　　云端端直接问着。

　　「到位了，到位了。」

　　三女几乎都是害羞回答着。「全部打进去了？」

　　云端端又是问了一句。

　　「恩。」

　　三女还是统一回答着，不过这次，声音上显得小了不少。

　　「既然打到位了，自己就好好观察一下自己的身体，要是怀上了就好，怀不
上，到时跟我说，我会让我们男人，再给你们打几次的。」

　　「哎，哎，哎，谢谢云书记，谢谢了。」

　　听着三女的回答，云端端笑了笑。

　　「不是谢我，是谢我们男人，我们男人看你们过得也不容易，给你们借借种，
怀个娃，生活也就有了个盼头，当然了，借种其中的乐趣，你们三个……」

　　云端端话说到这里，就停止了。

　　但三女心里都明白。

　　也明白，云端端话里的快乐是什么。

　　王龙乡，有种的男人就这么几个。

　　而女人们，又出不去王龙乡。

　　所以被男人疼爱，哪怕就是很程序性的借借种，那对一个王龙乡的女人来说，
也是无比幸福的事情。

　　「心里记得我们男人的好，以后要向着我们男人，知道了嘛？」

　　「知道了，知道了，我们以后就是王乡长的女人了，一辈子都是。」

　　三女真心感激得回答了起来。

　　看着收拢了三女的心，云端端示意着春泥和杜鹃，把三女带了出去。

　　「端姐，可以啊。」

　　三女一走，一边的杨玉梅对着云端端笑了笑。

　　「有什么可以的，不过是给我们小兴收拢了几个女人的心而已，以后估计能
派点用场吧。」

　　云端端微微一笑，隐隐听着楼上发出了的床板撞击声。

　　哐哐哐……

　　因为离得远，那撞击的声音，就显得多少有些沉闷着。

　　可就是这样沉闷的声音，让云端端听着。

　　心里也是跟着一震一震的。

　　「小兴也真是厉害，又精力充沛了。」

　　云端端心里暗暗了一句。

　　双腿有些控制不住的，夹紧了一下。

　　到了云端端这样年纪的女人，一旦对一个男人动了情，情欲的起来，那都是
很容易的，也会一下子就很泛滥的。

　　「今晚也不知道，能不能轮到我，还有我的女儿们。」

　　云端端略带情欲的目光，看着不远处的两个女儿。

　　「我这犯贱的身子，没了小兴骑，晚上都睡不着觉的。」

　　第二百十八章：偷窥师姐

　　三个借种的女人一走。

　　客厅里王兴的女人，又说道了几句，知道自己的男人，在楼上办事。

　　女人们，说话的劲头也没多少。

　　就感觉，自己男人在楼上办事的时候，每一次撞击，都撞击在了自己的身上
一般。

　　无奈着，心里有些寂寞的这些女人，各自回到了自己的房里。

　　那一夜，王兴在张兰母女三人的房间里，撞击完毕后，又到了云端端母女三
人的房间中。

　　一翻狠狠撞击后，又转到了杨玉梅母女三人那里。

　　因为有干得劲头，所以弄完了杨玉梅母女三人，王兴最终的话，又来到了二
楼张丽母女两人的房间里面。

　　本来自己的兰妈已经对自己说过了，说晚上的时间，不要再对工作在水利站
自己的女人弄了。

　　不过有精力的情况下，王兴也就无所谓了。

　　「弄就弄吧，反正有干劲。」

　　弄完了她们母女俩后，揉着她们就睡下了。

　　一夜无语，第二天很快就来到了。

　　张丽和雪融，早上的时候还睡得很死。

　　毕竟昨天晚上，前前后后被自己的男人，折腾了好几回，她们的身体，也乏
得很。

　　王兴的话，昨晚干了那么多，人却精神的出奇。

　　这王龙乡有种的男人虽然少，可能力上，个个显得厉害，倒也是弥补了这个
数量稀少的遗憾。

　　大清早着，王兴就在床上翻着煎饼，睡不着。

　　无奈，只要坐靠起了身体。

　　拿着床头的烟，点燃了一根，抽了起来。

　　心里也想着今天的事情。

　　王兴今天的事情，无非就是去化工厂。

　　这事的话，要是顺利，很快就能解决，现在唯一不确定的情况，就是李天行
那里。

　　王兴的两个女警老婆的心腹，此时应该有了消息，毕竟都盯了李天行一个晚
上的时间了。

　　正想着这些乱七八糟的事情，王兴听到了旁边房间里，发出得细微猫叫声。

　　像是猫叫声，又听着有些不像。

　　王兴知道，旁边房间里，住得是自己的师姐。

　　好奇心下，王兴的耳朵贴到了墙壁上，细细听了起来。

　　「恩，小兴，恩，小兴。」

　　是师姐的叫声，王兴确信不已。

　　「师姐，是在叫什么啊，难道是在叫我。」

　　女人的叫声，王兴听得多了，这样的叫声表明什么，王兴懂。

　　「师姐需要男人了。」

　　想到这里，王兴楞了一下。

　　脸上也有些不好意思着。

　　「师姐平时看起来，规规矩矩的，怎么也发春了啊。」

　　王兴心里暗暗一笑。

　　王兴披了件外套，穿了双拖鞋，走出了张丽母女俩的房间，轻手轻脚着来到
了自己师姐的房间门口。

　　张婉娟的房间，关紧着。

　　门缝中，微微有那么一丝细缝。

　　细缝里，张婉娟叫春的声音，显得更加急切了——小兴，你快来嘛，师姐要
你，师姐要你嘛。

　　听着这声音，就好像，张婉娟的房间里，有男人存在一般。

　　王兴急着，往自己师姐的门缝里面敲了进去，想要看看，自己的师姐，到底
在干什么。

　　王兴一眼望去，看到了一张大床，床头床下，凌乱着一些花花绿绿的衣服。

　　这些衣服一看，王兴就明白，是自己师姐的贴身内衣。

　　王兴的师姐，是漳县来得，那内衣看上去就是显得不同。

　　张婉娟雪白的身子，躺在床上。

　　全身上下，光溜溜的。

　　一双雪白而修长的大腿，撑开在床头。

　　大腿间，诱惑的风景，直接展现了出来。

　　看着自己师姐大腿间的风景，王兴的喉咙，吞了一口口水，又一口着。

　　张婉娟的一只小手，抓在自己的胸口，另外一只小手，轻轻抚摸在自己双腿
之间，那一丛黑色之中。

　　一边做着这样的事情，一边张婉娟的目光，还看着旁边的一张照片。

　　房间里的光线有些淡，王兴看得并不是很清楚，但感觉照片上的人，有些像
自己。

　　「小兴。」

　　张婉娟又喊了一声。

　　摸在自己双腿间的手指，用力了一下。

　　随之，她的大腿，也跟着夹紧了一下。

　　脸上的哀怨，显得是那么的明显。

　　张婉娟大腿张开闭合的过程中，王兴身下的玩意，一下子就起来了。

　　「师姐，这是，这是怎么了啊？」

　　王兴显得没想到。

　　「竟然对我意淫了起来，我在师姐心目中，有这么重要啊？」

　　师姐是王兴以前的最爱，所以看着师姐这么放荡，王兴非常的有感觉。

　　而且师姐放荡的对象就是自己，这让王兴心里很有成就感。

　　「妈的，我竟然是师姐，最喜欢的男人，呵呵……」

　　王兴控制不住的，就把自己的大手，撸到了自己的枪上。

　　轻车熟路着安抚起了自己的身下，目光更是贴近着门缝，往师姐的房间里面
看着。

　　吱呀……木制的门，被王兴的脑门碰了一下，发出了一声反抗的声音。

　　「谁……」

　　张婉娟叫了一声，在房间里，自慰的动作，完全停止了下来，被子也一下子，
遮盖到了自己的身上。

　　「谁……」

　　张婉娟又喊了一声。

　　「我，我，我……」

　　王兴怕吵醒了家里的女人，看见了，自己尴尬，自己师姐也尴尬，所以就答
应了一声。

　　「小兴，怎么是你。」

　　房间里的张婉娟，本来就已经很脸红了，此时听到外面站着的男人就是王兴，
一时间就显得更加脸红了起来。

　　因为刚才的她，想得都是这个男人。

　　「我听着师姐房间里有声音，就过来想看看师姐。」

　　王兴在门外回答了一声。

　　「看看我，你都看到了什么？」

　　「没什么，没什么。」

　　王兴慌张了起来。

　　王兴想着，自己看到的那些事情，怎么可以随便说。

　　「要是真说出来，还不让师姐，羞得要找个地洞钻了。」

　　王兴一慌张，屋子里的张婉娟心里就明白，王兴刚才把一切都看到了。

　　在床上，思想了一阵后的张婉娟，嘴里喊了一声——你等着。

　　张婉娟说着话，大概穿好了一件外套，内裤的话，也穿好了。

　　床头床尾更是整理了一下，然后匆匆往门口走了过来。

　　吱呀一声，张婉娟把房门开了。

　　王兴站在门口楞了一下，看着此时房间里的这位师姐。

　　王兴的师姐，此时头发显得有些乱，就像是和什么男人云雨过一般。

　　脸上的红晕，更是显得明显，从脖子一直到脸颊，都是有些潮红的样子。

　　宽松的外套，披在她的胸口，让她不错的胸部，把那外套，顶出了两座小山
峰。

　　因为里面没穿内衣，那两座小山峰晃动的时候，显得很有美感。

　　外套下，张婉娟就穿了一条小内裤，下面一双雪白而修长的大腿，就横在那
里，看上去就像是两条雪白而光滑的嫩葱。

　　「还不快进来。」

　　张婉娟白了王兴一眼。

　　「哎，哎，哎。」

　　王兴不好意思着，就走进了自己师姐的房间。

　　看了看自己师姐的床头，又看了看自己师姐的床下的情况。

　　看着那些散乱的衣服不见了，知道自己的师姐，刚才一定整理好了。

　　张婉娟的话，也是注视了一下王兴的目光。

　　看着自己师弟的目光，在自己床头转了几下，就明白，自己的师弟，刚才一
定是把自己房间里面的情况，都看到了。

　　「这小冤家。」

　　张婉娟心里暗暗了一句。

　　然后一屁股，坐到了床头。

　　雪白的双腿，交叉在了一起。

　　鼓鼓的大腿肉，粘在一起的样子，轻轻晃着。

　　张婉娟的双手，更是团抱在自己的胸口。

　　把自己一手握不满的胸部，往上提了一下。

　　晃动间，那胸部的规模，也是显得很巨大。

　　「你刚才是不是偷看了。」

　　王兴就站在自己师姐的面前，像个犯了什么错误的小孩一般，听着自己师姐
的问话，呵呵笑了起来。

　　「偷看？什么偷看啊？」

　　王兴装作什么也不知道的样子。

　　「说，你到底都看到了什么？」

　　张婉娟说着话，身体猛的从座位上，站了起来。

　　因为站得猛，那胸前的两个，一时间，就上下快速颠动着。

　　那样子，好像是招财猫的大手一样，来回不停晃动着。

　　「没什么，没什么啊。」

　　王兴也为难了起来。

　　师姐是他在这个世界上，最尊重的几个女性之一，他不想把自己看到的那些
师姐的丑事，说道出来。

　　「要是真说出来了，师姐在我面前，那还有什么面子嘛。」

　　可是王兴不知道，他越矢口否认，越让张婉娟显得伤心着。

　　「人家来到王龙乡，本来就孤苦伶仃的，你还欺负我，明明看见了，还说没
看见。」

　　张婉娟说着话，就哭了起来。

　　哭得还很伤心着，肩膀时不时在王兴的面前，抽泣着。

　　「师姐，师姐。」

　　王兴看着自己师姐哭了，忙是向前了几步。

　　可才几步，自己的师姐就扑了上来，抱住了王兴，哭着。

　　软软的胸部，更是完全贴在了王兴的胸口上。

　　滑滑的小手，把王兴的身体，抱得紧紧的。

　　「你到底，看到了没有嘛。」

　　抱着王兴，一边哭，一边问着。

　　第二百十九章：要不要吃啊

　　「看到了，师姐我看到了。」

　　王兴无奈，只好承认了起来。

　　「坏死了，坏死了，竟然真的看到了。」

　　一时间，张婉娟的小手，不停打着王兴的胸口。

　　王兴此时也无奈，回答没看到的时候，自己师姐不答应，一说看到了，自己
的师姐更不答应。

　　在王兴的怀里，闹了一阵，张婉娟把王兴就抱得紧紧的。

　　胸、部直接就压在王兴的胸口。

　　因为生气，所以张婉娟不错的胸、部，就在王兴的胸口，挤来挤去。

　　张婉娟的个子很高，身材也显得不错。

　　加上身上，就穿了一件外套和一条小内、裤。

　　这样的穿着下，抱在王兴的怀里，让王兴感觉手感超好。

　　「真的，真的不错哎。」

　　王兴揉着张婉娟，心里暗暗想着。

　　张婉娟闹了一阵，就像一个小情、人一般，靠在王兴的怀里。

　　王兴想把她从自己怀里，推开来。张婉娟小嘴里不依了一声——不要嘛。

　　说着话，张婉娟把王兴抱得更加紧了。

　　软软的胸、部，在王兴的胸口，更是一松一放着。

　　「这，这……」

　　一时间，王兴拿自己的师姐，彻底没了办法，只好任着她。

　　抱了一阵，王兴闻着自己师姐身上，香香的味道，还有师姐头上的发，缠绕
在自己脖子上的感觉。

　　慢慢着，下面就有了一些反应。

　　那玩意顶在了张婉娟的小腹上面。

　　一顶上以后，就感觉进入了一个温暖的所在，所以王兴那玩意，长大的更加
快了。

　　几乎就像一把长枪一般，挤在自己主人和张婉娟的小腹之间。

　　张婉娟感觉着那东西，脸上羞红了一下。

　　「师弟，那是什么啊？」

　　张婉娟明知故问着。

　　王兴的话，也有些不好意思。

　　拿着自己的玩意，对着师姐的小腹顶了一下。

　　「师姐，你自己都那么爱玩了，还不知道这东西啊。」

　　「你……」

　　王兴的话，让张婉娟的小手，用力打了他胸口一下。

　　「你那东西，那么硬着，不好吧。」

　　张婉娟说着话，小腹故意摩、擦了王兴那东西一下。

　　让王兴那东西，在她的小腹上，滚来滚去。

　　「师姐，师姐。」

　　王兴感觉很舒服。

　　「怎么了嘛？」

　　张婉娟嘟着小嘴，又晃动了几下自己的小腹，把王兴的那根长枪，滚压的更
加厉害了一些。

　　「师姐，你……」

　　王兴赤红的目光，看着怀里的张婉娟。

　　「你什么你，你难道还想把师姐吃了不成。」

　　张婉娟说着话，胸、部往王兴的面前，顶着。

　　失去了几个纽扣的外套下，张婉娟胸、部的肉肉，都露了出来。

　　张婉娟明知道这样的情况，硬是把自己胸、部的肉肉，露出了很多很多，甚
至隐隐约约都露出了里面的葡萄。

　　「师姐，我还是回去吧。」

　　王兴发觉，这样下去，自己可能控制不住，就把张婉娟给骑了。

　　这事情，自然是好事情，但王兴前前后后，都没准备好，特别是自己师母和
师傅那里，还没说好。

　　按理说，不能出王龙乡的女人，只能被王龙乡有种的男人照顾了。

　　道理是这个道理，但师傅和师母还没说通着，王兴就强行把自己师姐给照顾
了，到时候两位老人家是要说王兴的。

　　王兴在漳县的时候，可是得到了师傅和师母很大的照顾。

　　自己做出这种忤逆两位老人家的事情来，是绝对不敢的。

　　「回去干嘛啦。」

　　感受着这样的情况，张婉娟更是把王兴抱得更加紧了。

　　红着小脸，在王兴的怀里，说道了一句——难道，难道你不喜欢你师姐啊？

　　「啥？」

　　王兴也有些不好意思着，没想到自己的师姐，倒把事情给直接说道了出来。

　　因为已经开口说了出来，张婉娟也显得爽快着。

　　「你说，你喜欢不喜欢你师姐。」

　　张婉娟红着脸，但目光坚定的看着王兴。

　　「这，这，这……」

　　王兴挠着头，不知道该怎么说了。

　　看着王兴为难的表情，张婉娟的眼眶一时间红了起来。

　　「师姐对你这么好，你连外面的女人都照顾了，你师姐就愿意照顾啊，我，
我真的有这么烂嘛。」

　　张婉娟说着话，分开了和王兴的怀抱。

　　王兴猛的一下，就把张婉娟又抱了回来。

　　「不是的，师姐，不是的，我喜欢师姐，我愿意照顾师姐的。」

　　王兴忙是说着。

　　「你骗人，你肯定是为了安慰我才这么说。」

　　此时的张婉娟因为伤心，所以显得不在那么相信王兴的话了。

　　「师姐，真的，我是想和你好的，只是这事没对师傅和师母说，我就把你办
了，他们知道了以后，一定会责怪我的。」

　　王兴这样的话一说，张婉娟楞了一下。

　　嘴里很快破涕为笑着。

　　「原来这块木头，担心的是这些。」

　　张婉娟嘴里笑着，看着眼前的师弟。

　　「放心，我爸我妈，让你照顾我，就是把我一切，都托付给你了，你就只管
照顾我好了，只要你不嫌弃你师姐。」

　　「怎么会？」

　　王兴呵呵笑着。

　　「师姐，我真的怕，毕竟师傅和师母，对我那么好，我无声无息着，就把她
们女儿给……呵呵照顾了，这……」

　　看着自己师弟的傻样，张婉娟心里也是无奈，毕竟自己师弟考虑的，也是自
己的好。
----------
　　「小傻瓜，师姐刚才做得那些事情，你知道为什么嘛？」

　　张婉娟主动说起了，刚才在床上自慰的那些事情。

　　「为什么啊？」

　　王兴有些不好意思的问着。

　　「还不是因为你，昨晚在旁边的房间里，把张丽母女俩，弄得死去活来着，
你也不想想，师姐听着这些声音，有多难熬。」

　　张婉娟说着话，小手又用力打了王兴一下。

　　「那，那是我婆娘，我晚上不弄，不好吧。」

　　王兴为难了一句。

　　「谁说不让你弄来着，只是你也想想，人家就住在隔壁。」

　　张婉娟这话一说，王兴更是不好意思的笑着。

　　「那，那我稍微照顾一下师姐吧。」

　　王兴的大手，摸到了张婉娟的胸部。

　　轻轻揉捏了一把。

　　「恩……」

　　早就涨得厉害的胸部，被王兴这么一抓，全部是酥麻麻的感觉。

　　「你这小冤家，不是说，暂时不照顾你师姐了。」

　　张婉娟狠狠白了王兴一眼，小手抓住了，王兴欺负在她胸部的大手上，帮助
自己师弟的大手，对着她饥渴难耐的胸部，更加用力抓着。

　　「师姐，人家只是帮你解解渴，怕你想得慌。」

　　王兴不好意思笑着。

　　「就是摸摸奶子，摸摸师姐你这里。」

　　王兴说着话，大手就掏在了张婉娟的胯间。

　　直接抚摸在张婉娟的私密处。

　　隔着薄薄的内裤这么一摸，王兴清晰的感觉到，自己师姐那里，已经高涨了
起来。

　　「师姐，充血都充那么多了啊。」

　　王兴吃惊了一句，手指对着师姐那里的两块肉肉，好好安慰了一阵。

　　「小兴，小兴，轻点啦。」

　　张婉娟显得很享受。

　　自己手指摸着，那感觉虽然舒服，但是男人的手指，就像带电的一般，能让
张婉娟全身舒坦起来。

　　「把师姐抱在床上，快点，快点。」

　　张婉娟鳖了一个晚上，就像把身体里的一股欲望，给弄出来。

　　此时，心里的好人儿来，亲自帮忙，张婉娟感激到不行。

　　「好的，好的。」

　　王兴笑着，把张婉娟抱到了旁边的床上。

　　张婉娟也是直接把自己的外套脱掉了，让自己胸前的两个，袒露在王兴的眼
前。

　　「好师弟，你瞧瞧，师姐这两个，还好看嘛。」

　　张婉娟故意晃动着，自己胸前的两个白色的肉球。

　　「好看，好看。」

　　王兴用力点头着。

　　「好看，要不要吃一吃啊。」

　　张婉娟一只手，拿着自己的一个肉球，把粉红的葡萄，顶了出来。

　　红艳艳的，看上去就像是一颗小樱桃。

　　「要吃，师姐，我要吃的。」

　　王兴说着话，就扑了上来。

　　第二百二十章：幸福的师姐

　　大嘴狠狠一下，就吸允在自己师姐的那颗葡萄上。

　　兹洞，兹洞的吸允着。

　　「师姐，真好吃。」

　　王兴呵呵笑着，大手也掏在自己师姐的粉跨里。

　　「师姐，脱掉了。」

　　王兴示意了一下，自己的师姐，一副要脱掉师姐内裤的样子。

　　「要脱就脱吧。」

　　张婉娟把自己的大腿撑开了。

　　带着星星点点湿漉漉景象的内裤，完全展现在王兴的眼前。

　　「呵呵……呵呵……」

　　王兴傻傻笑着，就把张婉娟身下的小内裤，给扒掉了。

　　张婉娟故意把自己的粉跨打开着，让自己的师弟好好欣赏着自己哪里的美。

　　在王兴看着的时候，大腿还故意一张一开。

　　让自己里面，已经打开的毛穴，里面最粉嫩的景象，都展现了出来。

　　「师姐那里的情况，到底怎么样啊？」

　　张婉娟故意了一声。

　　「师姐，很好，很好，水多，逼大。」

　　王兴呵呵笑着，脸上很不好意思的样子。

　　「说什么嘛，人家，人家是第一次拉。」

　　张婉娟说着话，大腿又用力打开了一下。

　　甚至直接打开到了一百多度的样子。

　　把自己的大腿，几乎平齐在王兴的眼前。

　　一瞬间，张婉娟毛穴里的情景，完全就撑开了。

　　晶莹的液体，更是奔涌而出着。

　　「你说要，帮师姐的，你快帮嘛。」

　　鳖了一个晚上，张婉娟特别想要。

　　「知道了，知道了。」

　　王兴看着自己师姐，湿漉漉的大毛穴，心里无比激动。

　　大手轻轻摸到了自己师姐的毛穴上。

　　「恩……」

　　才一接触，张婉娟就叫了起来。

　　粉跨更是主动提着，摩擦在王兴的大手上。

　　「师姐，你，你……」

　　自己师姐放荡的样子，王兴显得没想到着。

　　「师姐都鳖了一个晚上了。」

　　张婉娟也无奈，身体里面都是欲望，自己只能在自己师弟的面前，放荡起来。

　　说着话，大毛穴在自己师弟的大手上，又用力摩擦了一下。

　　「真好，摩擦的人家整个毛穴都舒服到不行。」

　　张婉娟一边主动摩擦，一边身体颤抖了起来。

　　此时此刻，张婉娟终于明白，为什么女人都需要男人了。

　　「原来就男人的大手摸一下，就能让女人这么快乐。」

　　张婉娟一边想着，一边看着，在自己大毛穴上，自己师弟的大手。

　　「摸呀，你还等什么。」

　　「还说要帮师姐的。」

　　「噢，噢……」

　　王兴很不好意思的笑了。

　　大手也开始，在张婉娟的毛穴上，用力摩擦了起来。

　　「对，对，就是要大力着。」

　　张婉娟一时间，把自己的粉跨顶了起来，方便着自己师弟用力的抚摸。

　　摸得她上面的穴肉，软软的。

　　粘液完全布满在了她的粉跨中。

　　「我的好师弟，你真好，你对师姐真好。」

　　张婉娟颤抖着身体，赞美着王兴。

　　很快，王兴就用手，帮着张婉娟弄出了一次。

　　看着张婉娟的身体，在床上不停颤抖的样子，王兴那玩意，一时间也硬得发
慌。

　　「师姐，我能不能，用用你的小嘴啊。」

　　王兴为难了一句。

　　王兴知道，自己的师姐，还是处女，小嘴肯定不行。张婉娟在床上休息了一
阵后，体力恢复了一些。

　　小手抓住了王兴裤头里面的玩意，轻轻抚摸着。

　　「你对师姐这么好，这么点要求，你还难为情啊。」

　　张婉娟白了王兴一眼。

　　「以后，师姐的小嘴，那就是你这玩意，可以随便进去的。」

　　张婉娟抓住了王兴那玩意，拉了一下。

　　「来，骑上来吧。」

　　「呵呵，呵呵……」

　　王兴傻笑着。

　　「师姐，骑上来的话，会进去很深的。」

　　「不深，你能爽啊。」

　　张婉娟又是白了王兴一眼，小手抓着王兴的玩意，更紧了。

　　「来嘛。」

　　说着话，张婉娟倒有些不满意了。

　　「噢，噢，来了，来了。」

　　王兴不好意思的笑着，然后就坐压到了张婉娟的身上。

　　脱了自己的裤头，把自己那条大黑虫，送入了自己师姐的小嘴里。

　　因为一开始捅得厉害，第一下就把张婉娟捅得翻起了白眼。

　　「轻点。」

　　张婉娟白了王兴一眼，小手温柔抓捏在王兴的肉蛋上。

　　小嘴里的舌头，更是添在了王兴的虫头上。

　　用力刮弄着。

　　狐媚的目光，盯着王兴，示意着王兴用力一些，猛一些。

　　「师姐，师姐，可真是个骚货。」

　　王兴心里暗暗想着。

　　就扑在了自己师姐的小脑袋上，把自己的大黑虫，往自己师姐的小嘴里，猛
送着。

　　因为师姐的骚，王兴送得就特别的厉害，特别的快。

　　弄得下面的张婉娟，小嘴里总是哼哼声不断。

　　大概持续了五六分钟的时间后，王兴就有了感觉。

　　「师姐，射嘴里，还是脸上。」

　　「随便。」

　　张婉娟的小手，从王兴的软蛋上，放了下来，闭着眼，等待着自己男人的射
击。

　　「那就脸上吧。」

　　王兴呵呵笑着，把自己那玩意从自己师姐的小嘴里弄了出来。

　　自己大手又自顾着撸了几把，然后对准着张婉娟的脸蛋和头发上，射击了起
来。

　　一股，一股白色的液体，像是洗面奶一样，完全打满了张婉娟的小脸。

　　张婉娟的小脸上，呈现出一种兴奋有舒服的样子。

　　每被王兴打一股，她小嘴里就兴奋了一声。

　　恩……

　　当王兴的这些液体，打进她的鼻子和嘴巴里的时候，她小嘴里的叫声，显得
更加的缠绵。

　　「小兴，小兴。」

　　听着，就好像，王兴正在弄她身体一般。

　　十几股液体后，王兴也舒服的躺在了床上。

　　张婉娟高兴着表情，从床上坐了起来，拿着旁边的一块毛巾，擦着自己脸上
和头发上的这些粘液。

　　「小兴，舒服了吧。」

　　张婉娟看了床头的王兴一眼。

　　「舒服，舒服啊。」

　　王兴从床头拿了一根烟，点燃了抽了起来。

　　他没有想到，自己和师姐的进展会这么快。

　　「妈的，就差最后一层纸了。」

　　想着这些，王兴又看着，自己师姐修长的身形，还有那性感的美腿。

　　看着这些，王兴就是想要干自己的师姐。

　　不过，时间上已经差不多了，家里的女人，王兴估计都要起来了。

　　「我先出去了。」

　　王兴抽完了烟，亲了自己师姐一口，就穿着衣服出去了。

　　「等我。」

　　今天张婉娟，要跟王兴去化工厂，所以她也要早起。

　　穿好了衣服，张婉娟兴冲冲的跟在王兴的身后。

　　很快两人，就来到了楼下。

　　春泥和杜鹃，还有李卢和名雪，都在忙着家里的事情。

　　烧饭，烧水，还有打扫客厅的卫生。

　　超美和超芬，穿着睡衣下来了。

　　她们在派出所的两个心腹女警，大清早着，就赶了过来。

　　汇报着，昨晚盯梢李天行的情况。

　　看着这样的事情，王兴也走了过去。

　　「怎么样？」

　　听着自己男人的声音，超美和超芬都不好意思着回过了头。

　　「老公，她们说，昨晚李天行根本就没有出门。」

　　「没有出门。」

　　王兴疑惑了一句。

　　感觉多少有些不可思议。

　　毕竟李天行身上有鬼，那是肯定的事情。

　　「你们能确信嘛？」

　　王兴对超美和超芬的两个心腹女警，又问了一句。

　　盯梢了一个晚上，两女的脸上多少也看出几分憔悴。

　　不过两女对着王兴的时候，都是显得很振奋。

　　毕竟两女，曾经在杏花村的时候，被王兴骑过，算是王兴的女人。

　　「能，王乡长，我们姐妹俩，盯得很紧的。」

　　其中一个女警，肯定着。

　　「这……」

　　王兴点了点头。

　　王兴疑人不用，用人不疑。

　　既然派了这两个女警去盯梢，产生的情况，他就信。

　　「辛苦了，吃了早饭，就睡我们这儿吧。」

　　王兴过去，抓住了这两个女警的小手。

　　「上几次，弄你们，你们肚子里，有动静嘛？」

　　听着王兴的话，两个女警，都是害羞着低下了头。

　　「没……也不知道，咋搞的。」

　　其中年龄大一点的女警，不好意思了一句。

　　「行，晚上我从化工厂回来，再给你们姐妹俩，弄几回，一定让你们怀上。」

　　「哎……」

　　两个女警，听着王兴的话，欣喜着答应了下来。

　　一晚的疲惫，此时在两女的身上，似乎一点也看不出来了。

　　两女去了王兴家的厨房，随便吃了一点后，就睡到了王兴家的借种房里面。

　　「老公，应该没问题吧，她们两个我一直是很信任的。」

　　两女一走，超美小声了一句。

　　「恩，她们这两个，我是信任的，问题是李天行那里，肯定是有鬼，估计不
是今天，就是明天，你让她们两个，今晚和明晚，再辛苦一下。」

　　「知道了，老公。」

　　超美和超芬也是点了点头。

　　虽然这件事情，表面上看起来没什么问题。

　　但为了自己男人的安危，多做一些准备，两女感觉总是应该的。

　　第二百二十一章：玉儿姐

　　商量着事情，很快家里的女人，都下了楼。

　　吃饭的吃饭，洗漱的洗漱。

　　因为昨晚，家里的丈夫，大展神威。

　　所以一家子的女人，都显得很有精神的样子。

　　姐妹之间，也都是说说笑笑着。

　　王兴的话，也和自己的女人们，吃过了早饭。

　　骑着自行车，带着自己的师姐张婉娟，往两个省里女专家的住处赶了过去。

　　因为张婉娟的忽然加入，所以王兴要抽出一些时间来，让自己的师姐，熟练
一下，那套防护服的穿法。

　　没穿防护服，进入化工厂，自己的师姐，王兴感觉肯定会中标。

　　到时候无法生育的话，王兴可就对不起自己的师傅和师母了。

　　「哟，大清早着，就来了。」

　　王兴到两个女专家那里的时候，周玉儿正在刷牙，两个女兵也扛着枪，保护
在她身边。

　　周玉儿和王丽那算是王龙乡政府重点保护的对象，二十四小时，女兵都会守
护在她们身边的。

　　周玉儿顶着自己的小肥臀，弯着腰。

　　一身白色的短褂穿在身上。

　　刷牙的时候，不错的胸部，跟着晃动了起来。

　　一看就是没穿内衣，或者就是穿了比较宽松内衣的样子。

　　「想我们玉儿姐了嘛。」

　　王兴呵呵笑着，瞧了周玉儿圆滚滚的屁股。

　　周玉儿的话，白了王兴一眼，看了一下，王兴身后的女人。

　　「这谁啊？」

　　王兴停下了车，直接把自己的师姐，揉在怀里。

　　「领导看我辛苦，带你们去化工厂，特意允许我带一个老婆过去。」

　　王兴的话一说，周玉儿笑了起来。

　　笑声中，周玉儿胸前的两个，晃得更加厉害了。

　　因为俯身刷牙的关系，两个白色的肉球，在她内褂里，撞击的样子，在王兴
眼前也显得很清晰。

　　「你就吹吧。」

　　周玉儿看得出来，王兴带过来的女人，不是什么政府人员，但她也不想点破。

　　毕竟她和王兴的关系，也算是不清不楚着，加上昨天，在这个门前的广场上，
被王兴吃了好几下豆腐，吃得她做完睡觉的时候，脑海里都是王兴的影子。

　　想着王兴的时候，内裤都湿了一小块。

　　有着这些原因，她怎么好捅破王兴的事情。

　　周玉儿刷好了牙，晃着有些小小丰腴的身子，走到了王兴的面前。

　　手指直接一点，点在了王兴的胸口上。

　　「你就风流好了。」

　　周玉儿才一点，王兴的大手，就忙是抓住了她的小手。

　　「玉儿姐，小手又比昨天滑了不少嘛。」

　　王兴说话间，已经摸了张玉儿小手，不知多少下了。

　　「你，你……」

　　周玉儿红着脸，身体在王兴面前晃着，最主要是晃着她胸前的一对。

　　晃得厉害了，害得王兴的目光，就始终盯在那里。

　　「玉儿姐，以后就天天像这样，别穿什么内衣了，看着也舒服啊。」

　　王兴说着话，直接就往周玉儿胸口里面看了进去。

　　直勾勾的目光，看着周玉儿雪白的乳肉上。

　　「你这小子，你……」

　　周玉儿推了一把，红着脸跑开了。

　　「小兴，你这那算是工作啊，简直就是专门来泡妞的。」

　　一边的张婉娟说笑了王兴一句。

　　「师姐，嫉妒了。」

　　王兴上去，拍了一下自己师姐的小肥臀。

　　「嫉妒你个死人头拉。」

　　张婉娟白了王兴一眼。

　　「我还要练习穿防护服呢？你安排个人给我吧。」

　　听着张婉娟的话，王兴笑了笑，示意着不远处的两个女兵过来，帮忙着自己
的师姐，练习穿防护服。

　　这几个女兵都知道，今天去化工厂，带头的就是这个王乡长，所以王兴说什
么，她们就做什么着。

　　王兴的话，则是呵呵笑着，进入了两个女专家的房间里面。

　　平时王兴想进入两个女专家的房间里面，还是蛮难的。

　　但今天嘛。

　　他是领导，来看看两个女专家，那是工作的需要。王兴先是来到了，周玉儿
的房间中。

　　周玉儿正蹲着身体，找着今天要穿的衣服。

　　花花绿绿的衣服，一时间摆了她一张床上。

　　一边找着合适的衣服，一边嘴里哼着小曲。

　　还算不错的肥臀，对着王兴的方向，轻轻扭动。

　　「恩哼……」

　　王兴故意了一声，引得周玉儿回头看了自己一眼。

　　周玉儿看着王兴，目光用力白了他一眼。

　　「你怎么进来了。」

　　周玉儿说着话，把身边一些花花绿绿的衣服，收好了。

　　「哎，玉儿姐，这几件衣服都不错，我来看看。」

　　王兴挤到了周玉儿的身边。

　　把她收起来的衣服，全部弄了出来。

　　「干嘛啦。」

　　周玉儿晃着身体，一副不依的样子。

　　「能干嘛啊，给玉儿姐，挑好看的衣服穿啊。」

　　王兴说着话，把大手就抓在了周玉儿的腰上，一副要让周玉儿站定身体的样
子。

　　「你干嘛啦。」

　　周玉儿的话，白了王兴一眼，身体的扭动，显得少了一些。

　　毕竟此时，在房间里面，又是孤男寡女着。

　　有些心情，该表达的时候，就该表达了。

　　周玉儿不知想到了什么，手指点了王兴小腹几下。

　　「那女人，是你的女人吧。」

　　周玉儿暗暗了一句。

　　「我的女人。」

　　王兴笑着，双手装模作样的，弄着周玉儿的身体。

　　那里凸，那里凹，都在摸着。

　　「轻点啦。」

　　周玉儿知道，王兴借机在占她便宜，不过王兴占，她愿意。

　　而且在眼前的环境里，她也放得开。

　　「对啊，被你骑的？」

　　听着周玉儿的话，王兴笑了起来。

　　「你咋看得出来啊？」

　　「这还用看，她看你的眼神，那痴情的。」

　　周玉儿撇了撇嘴，一副小小生气的样子。

　　「咋，玉儿姐，这女人，被我骑了，你还不开心啊？」

　　「谁管你的事情啊，你爱骑谁，就骑谁。」

　　周玉儿说着话，身体跟王兴主动靠近了一些。

　　胸口的位置，几乎就要到王兴的胸前了。

　　小脸也是红晕到不行了，王兴摸在她屁股上的大手，已经摸了好久，甚至往
她肥臀中央位置摸了，她都没说什么。

　　「你们王龙乡有种的男人，就是舒服，想骑几个女人，就是几个女人，我们
这些女人，可就苦了。」

　　周玉儿说着话，白了王兴一眼，似乎话里有话着。

　　「咋，玉儿姐，也想要男人了。」

　　「谁说得。」

　　周玉儿又白了王兴一眼，身体更加靠近着王兴了，胸口一时间，就轻轻摩擦
在王兴的胸口上。

　　乳尖主动在王兴的胸口，刮来刮去。

　　王兴再蠢，此时也知道要干什么了。

　　「玉儿姐，其实你想要男人，我就可以的。」

　　王兴勇敢了一句。

　　抓着周玉儿的小肥臀，把周玉儿的身体，揉在了怀里。

　　「你干嘛，干嘛啦。」

　　周玉儿其实早就等着王兴这样的动作，这样的话了。

　　如今王兴一做，她就把王兴抱得紧紧的。

　　抱住了以后，周玉儿的心情也显得无比开心着。

　　「你这小冤家，明明看上了你玉儿姐，平时就是玩弄着你玉儿姐，也不对人
家来点真格的。」

　　「玉儿姐，你也不能怪我啊，你总是跟我，玩若即若离的游戏，我不知道你
的真心啊。」

　　王兴的话一说，周玉儿红着脸，推着王兴的身体，直接把王兴的身体推到了
旁边的床上。

　　「你说啥，我的真心你还不知道。」

　　看着王兴坐在了床头，周玉儿一屁股就坐在了王兴的大腿上。

　　肥肥的臀部，对着王兴的胯间，用力坐了下去。

　　「人家和丽姐，在王龙乡孤苦伶仃着，唯一能说上话的，就是你了，你还这
样说人家。」

　　「又一点也不关心人家。」

　　周玉儿说着话，小小的肥臀的，对着王兴的胯间又是摩擦了几下。

　　很快，就把王兴那东西，给摩擦起来了。

　　一下子就顶在了周玉儿的股间。

　　「你……」

　　感受着，这个硬硬的东西，周玉儿红着小脸。

　　「坏蛋，想对你玉儿姐干嘛。」

　　周玉儿说着话，又把自己的肥臀坐压了王兴的玩意一下。

　　来回着，就好像是套弄上了一般。

　　十来下以后，王兴那东西，就彻底硬了。

　　王兴那东西大，彻底发威后，显得很大条。

　　这样大的东西，坐在屁股下面，周玉儿也坐不住了。

　　「这么大啊。」

　　周玉儿害羞了一句，转身看着王兴身下的玩意。

　　周玉儿屁股一松，王兴那东西，就顶了起来。

　　高度足足快接近二十公分的样子。

　　周玉儿也不嫌生，小手直接一下，就抓住了王兴的东西。

　　而且一抓，就是抓在了头部。

　　用着自己的手心，捏了捏。

　　「噢，玉儿姐，玉儿姐，轻点。」

　　王兴求饶了一句。

　　「呵呵，舒服啊。」

　　看着王兴的表情，周玉儿笑着。

　　「舒服的话，玉儿姐给你好好弄弄。」

　　周玉儿小手一推，就把王兴推按在床上。

　　「玉儿姐，王丽姐，说不定马上就来了，你这样弄不好吧。」

　　「咋不好了，丽姐比我，还喜欢你呢？看着我上道了，估计她心里还开心呢。」

　　「你说啥啊，丽姐对我总是不冷不热的。」

　　王兴还想多问一下话。

　　周玉儿的小手，就对他那玩意，用力捏了起来。

　　另外一只小手，抓在了王兴下面的软蛋上，上下开工。

　　「噢，噢……轻点，玉儿姐，轻点啊。」

　　第二百二十二章：丽姐的要求

　　王兴没有想到，周玉儿会对自己这么主动。

　　一时间躺在床上，都不知道该怎么办了。

　　周玉儿一边摸着王兴身下的玩意，一边把自己的身体，压在王兴的身上。

　　「小兴，这么捏起来，你感觉舒服嘛？」

　　周玉儿说着话，把自己的酥乳，又往王兴身上噌了噌。

　　「玉儿姐，舒服是舒服，可是待会我们还要去化工厂呢，现在，现在这样不
好吧。」

　　「呵呵，咋不好了，不是还有时间嘛？」

　　周玉儿白了王兴一眼，小手对着王兴裤头里的玩意，狠狠捏了一把。

　　「蛮大的嘛。」

　　捏完了以后，目光就盯着王兴的裤头，把王兴那粗大的玩意，打了一下。

　　打得那玩意，在王兴的裤头里，东倒西歪着。

　　「呵呵。」

　　看着那风景，周玉儿笑得很开心。

　　「玉儿姐，玉儿姐。」

　　王兴一副求饶的样子。

　　「怎么？不喜欢玉儿姐，给你这么弄啊。」

　　周玉儿身体坐了起来。

　　一只小手还抓在王兴的玩意上，胯部的话，却直接坐压在了王兴的胯间。

　　用着自己的美跨，对着王兴那东西，压迫着。

　　然后主动摩擦了一下。

　　「这样，更舒服吧。」

　　「恩，恩……」

　　一时间，王兴就只知道哼哼了。

　　「玉儿姐，这样，这样。」

　　王兴是作为领导，过来带领大家去化工厂的，可是此时。

　　「喜欢的话，玉儿姐给你脱了，好好弄一回。」

　　周玉儿说着话，就要给王兴脱裤子了。

　　「玉儿姐，不要，不要。」

　　王兴拉着自己的裤头，不让周玉儿脱着。

　　「啪啪……」

　　周玉儿伸手打了王兴双手一下。

　　「咋，还嫌弃你玉儿姐了，怕你玉儿姐，服侍的不好。」

　　「不是的，这样，这样挺好的。」

　　「挺好的。」

　　周玉儿白了王兴一眼，小手捏住了，王兴裤头里，那玩意的头部，狠狠了一
下。

　　「这样能舒服。」

　　「啊……」

　　这一下，捏得王兴眉头都皱了起来。

　　有舒服的感觉，又有些痛苦的感觉。

　　「舒服嘛？」

　　周玉儿依然用力捏着，问着王兴。

　　「这，这，有点痛。」

　　王兴无奈回答了一句。

　　「这就对了嘛？明明喜欢人家的，还跟人家装蒜。

　　周玉儿说着话，一把就把王兴的裤头给扒了下来。

　　王兴还想做些反应的时候，身下的内裤也一下子被周玉儿给扒掉了。

　　巨大的玩意，一下子横在了周玉儿的眼前。

　　「呀，小兴，你这玩意，欺负了不少姑娘吧。」

　　周玉儿小手一抓，就把王兴的东西给抓住了。

　　肉皮一捏，上面的头部，完全展现了出来。

　　「没，没多少。」

　　王兴不好意思着。

　　他没有想到，省城来的女人，比乡下的女人，更加风骚。

　　平时跟自己装得不行，今天到了屋子里，竟然主动扒男人的裤子。

　　「还没多少，黑漆漆的，都是刮女人那里刮出来的，你当我不知道，这样的
鸟，至少欺负了一百多姑娘了，而且都是大姑娘，是不是。」

　　周玉儿说着话，又是打了王兴那玩意一下。

　　「哎哟……」

　　打得王兴不得不叫了一声。

　　「没那么多大姑娘拉。」

　　王兴心里一想，也是，自己欺负的大姑娘，确实不少了。

　　「还没有，跟我装。」

　　周玉儿笑了笑，小嘴吻到了王兴那玩意的头部。

　　小嘴里的舌尖，轻轻在王兴的头部刮着。

　　「玉儿姐，玉儿姐。」

　　周玉儿刮得很到位，因为都是从那缝里面刮进去的。

　　那里是男人的弱点。

　　「呵呵，舒服吧。」

　　周玉儿又深吻了王兴那玩意一下。

　　反身趴在了王兴的身上。

　　把自己的大腿打开。

　　把自己大腿间的风景，展现在王兴的眼前。

　　自己的话，抓着王兴那玩意，品尝了起来。

　　「玩呀。」

　　感觉不到身后传来的动静。

　　周玉儿把自己的美跨，对着王兴的脸，直接压了一下。

　　包裹着长裤的美跨，就压在了王兴的脸上。

　　一股腥臊味，一时间，从周玉儿的美跨中，传了出来。

　　「噗……」

　　受不了这样的感觉，王兴嘴里一股热气，喷到了周玉儿的美跨中。

　　「呵呵……」

　　周玉儿笑了一下，美跨一时间夹紧了，把王兴的脸，都夹紧了。

　　「要死了，人家是射那些东西，到女人这里，你倒好，射口水了。」

　　周玉儿这样的话一说。

　　王兴也就彻底放开了。

　　伸手脱着周玉儿的裤子，没几下就把周玉儿那里，扒光了。

　　「玉儿姐，你帮我吹出来，我帮你弄出来，我们快一点。」

　　「快啥快，这事要慢慢来，你当你玉儿姐，是妓女啊。」

　　周玉儿说着话，又要把自己的美跨往王兴脸上坐。此时，可不行了。

　　因为周玉儿的美跨，已经光了。

　　那坐下来，王兴的脸，可就要完全湿漉漉了起来。

　　王兴正以为，可以和周玉儿好好享受一下的时候。

　　门外有人，走了进来。

　　「玉儿，小兴那家伙，你看到了没有。」

　　门口王丽，敲了敲门，走了进来。

　　周玉儿的房门，是虚掩的，所以想进来，只要一推就行。

　　听着门口的声音，还有门外光线的射入，王兴和周玉儿，都是害羞到不行。

　　王兴更厉害一些，不知道，该怎么面对这个王丽。

　　周玉儿抓着王兴那玩意，对着门口的王丽笑了一下。

　　「丽姐，你来了，呵呵……」

　　王丽站在门口，看着房间里的情景，嘴里微微一笑。

　　看着王兴那顶在身下的玩意，更是笑得厉害。

　　「王乡长，你是来工作的，还是来泡我妹子的啊。」

　　王丽的话一说，周玉儿笑着从王兴身上爬了下来。

　　很从容的穿着裤子。

　　王兴的话，则是呵呵笑着，对着门口的王丽，一副很不好意思的样子。

　　「一时情急，一时情急。」

　　「一时情急。」

　　王丽笑了起来，走到了王兴的身边，抓住了王兴要穿内裤的手。

　　「丽姐，你这是。」

　　王兴顶着自己那玩意，站在房间里，显得很不好意思。

　　「你都弄了我妹子了，你不说句话，就想走，行嘛。」

　　「不是的，丽姐，这事不能怪我。真不能怪我。」

　　王兴怨得慌，这事完全就是周玉儿过分主动了，不然不可能是眼前这样的情
景。

　　「咋，弄了我妹子，你还不想负责任。」

　　王丽一副生气的样子，一把抓住了王兴的玩意。

　　「丽姐，这，哎哟。」

　　王丽抓，那可真是狠狠抓的。

　　「丽姐，好说，好说。」

　　王兴此时，彻底败给了这个王丽，王丽说啥，他就是啥了。

　　「这还差不多。」

　　王丽手一松，王兴感觉自己的命根子，似乎又回来了。

　　「以后，我这妹子，你就得照顾了，她是不能住到你家里来的，但一个礼拜，
你必须来她这里一次，和她说说话也好，干那事也罢，总之得照顾着她。」

　　「好的，好的。」

　　王兴用力点头。

　　王兴以为，说完了这事，自己就可以穿内裤了。

　　王丽的话，也是松了手，可是一边的周玉儿穿好了衣服后，又上来，捏住了
他那玩意。

　　「玉儿姐。」

　　周玉儿一捏，还是蛮重的。

　　一边的王丽笑了笑，把虚掩的门，关紧了。

　　毕竟房间里面的事情，要是被外面的人看到了，就不好。

　　「我这里，你还得答应我一件事情呢。」

　　「还答应啥啊。」

　　王兴为难着。

　　想着都答应要照顾周玉儿了，还能要他干什么。

　　「我你是照顾了，那丽姐呢，你打算怎么办？」

　　「死蹄子，你说什么啊。」

　　王兴还没开口，一边的王丽，就打了周玉儿一下。

　　「丽姐，有些事情，得要说清楚，问问他，对你到底有没有感觉，要是有，
别磨磨蹭蹭的，把你收了就收了。」

　　周玉儿说着话，盯了王兴一眼。

　　「对丽姐，你有感觉嘛。」

　　周玉儿一说，抓着王兴那玩意的小手，就显得很用力。

　　「有，有……」

　　此时，王兴就是没有感觉，也要说有感觉了。

　　看着王兴那可怜的样子，周玉儿和王丽，都笑了起来。

　　周玉儿的话，也把抓在王兴那玩意上的小手，松了松。

　　然后轻轻安慰着，抓弄了一下。

　　「等化工厂回来，我和丽姐，好好服侍你一下，好嘛。」

　　周玉儿说着话，勾了王兴一眼。

　　「你服侍着，我可没答应服侍他。」

　　一边的王丽，红着脸，逃了出来。

　　「快去追。」

　　周玉儿示意着王兴。

　　王兴被两女，折腾的厉害，此时两女说啥，就是啥。

　　想着就要追出去。

　　可才走了几步，感觉身下，有些空空荡荡的。

　　往下一看，那鸟还晃在外面呢。

　　无奈，只好把内裤和裤子都穿好了，才追了出去。

　　等王兴追出门口的时候，王丽已经组织着自己大院里的女兵，搬运着一些检
验器材，上了门口的一辆军用卡车。

　　王兴的师姐，张婉娟的话，也正在门口，练习着防护服的穿法。

　　「小兴，你来了啊。」

　　张婉娟见到了王兴，脸上显得开心着。

　　第二百二十三章：厂房之中

　　张婉娟只要给她事情做，她就显得很满足。

　　「哎。」

　　王兴点了点头，看了看不远处的王丽。

　　那王丽就像啥事也没发生的样子，指挥着女兵，搬运着一些器材。

　　看着王丽的样子，王兴撇了撇嘴，也就陪在自己师姐身边，帮助着她，适应
着那防护服。

　　大概适应了十几分钟的时间后，张婉娟对这种防护服，也多少能穿戴一下了。

　　然后众人，就来到了两辆军用卡车中。

　　随着军用卡车，一起朝着王龙乡化工厂开了过去。

　　王龙乡化工厂，就建在王龙乡不远处的一个山沟里。

　　正因为是建在山沟里的原因。

　　化工厂污染毒气，爆发出来的时候，并没有影响到很大的面积，只是把化工
厂附近的王龙乡给祸害了。

　　此时这个山沟，已经完全封闭了起来。

　　进出山沟的通道口，拉着长长的警戒线。

　　不过即使不拉这样的警戒线，平时也没人愿意进去。

　　两辆军用卡车，停在了山沟的通道口。

　　军用卡车上的女兵和王兴他们，下了车，穿着生化防护服。

　　穿好了以后，众人又上了军用卡车，然后让军用卡车带着他们，进入到了山
沟里面。

　　军用卡车，在山沟弯曲的通道中前行，很快就看到了沟底的建筑群。

　　那是一家港资企业投资的公司。

　　当初投资的钱，还是很多的，所以建起来的建筑，也显得很庞大。

　　整个厂房看上去，比王龙乡乡公所的面积，还要大。

　　以前在这个山沟里，还有一个村子。

　　但化工厂事件以后，这个村子的人，全部迁移了出去。

　　此时，在这个废弃的化工厂里面，有的只是一些野兽和原本在这个村子里，
活动的一些野狗。

　　两辆军用卡车一出现，一些在厂房里活动的野猴，从厂房中跳了出来。

　　逃向了自己原本居住的山林中，野狗们，也在厂房里，叫得厉害。

　　虽然道路，还是有些崎岖，但两辆军用卡车，还是很顺利着，进入到了化工
厂的正门口位置。

　　王兴和周玉儿还有王丽，另外的话还有王兴的师姐张婉娟，继续坐在军用卡
车里面。

　　身上的防护服继续穿着。

　　车上的女兵，则是穿着防护服，开始把车上的防护帐篷拿了下来，开始搭建
了起来。

　　王兴从车上跳了下来，看着不远处的化工厂。

　　完全废弃的化工厂，看上去多少有些恐怖，要是晚上来的话，恐怕要吓出人
命的。

　　因为这化工厂，显得无比安静。

　　周玉儿和王丽也是从车上下来了，就站在王兴的身边。

　　穿了厚重的防护服后，两人看起来，就像是笨重的大企鹅。

　　张婉娟因为练习防护服的时间最少，所以从卡车上下来，走起路来，还是有
些跌跌撞撞着。

　　王兴把她扶在了身边。

　　「小兴，你说能从这化工厂里面，弄出些什么来。」

　　周玉儿推了王兴胳膊一下。

　　「丽姐不是说，还有化工原毒嘛，不是要把这些东西搬出来。」

　　「哟，你倒都知道。」

　　周玉儿笑了笑。

　　「把这个东西搬出来是其一，另外一点，就是把这个区域内，剩下的原毒，
用化工原料，稀释掉。」

　　一边的王丽说着话，皱了皱眉头。

　　这项工作，不像表面上那么简单。

　　需要付出很多的时间和精力。

　　说话间，女兵们已经把防护用的军用帐篷搭建好了。

　　王兴带着周玉儿和王丽，另外还有张婉娟，进入了帐篷里面。

　　四人脱掉了身上的防护服，那一个班的女兵也是，在帐篷里面，脱掉了防护
服。

　　众人一时间，休息了起来。

　　王兴的话，拿了一根烟抽着。

　　周玉儿和王丽，各自要了一根，一同抽着。

　　休息了一阵后，众人把防护服再次穿上。

　　然后朝着化工厂里面进去了。

　　眼前的女兵，一共有一个班。

　　一个班的女兵，十个是士兵，另外两个是正副班长，一共十二人。

　　四个女兵，留在帐篷里面，看守着，同时保护着帐篷里面的实验器材。

　　另外八个女兵，其中几个，带着冲锋枪，另外几个拿着手电筒和用来开门的
敲棍。

　　女兵们，走在前面，王兴和周玉儿她们，跟在后面。

　　张婉娟也想跟来，王兴不让。

　　因为张婉娟防护服穿得还不是太熟练。

　　她跟来，还要搭上个人，照顾她。

　　前面的两个女兵，拿着撬棍，把化工厂铁丝做成的大门，翘掉了。

　　然后一行人，就进入了化工厂的厂区。

　　因为荒弃了的关系。

　　化工厂的厂区，一片荒芜着。

　　水泥地的缝隙里，都长出了很多野草。

　　一些野狗，看着陌生的人类，叫了几声后，就跑掉了。

　　其中几只，虎视眈眈的，被几个女兵，对空鸣枪了几下后，也吓跑了。

　　哒哒哒……一梭子的冲锋枪子弹，在山间回荡。

　　总是来回，在众人的耳边，响着。

　　就好像有无数把冲锋枪在射击一般。

　　「这里。」

　　化工厂的具体地形，周玉儿和王丽已经烂熟于心。

　　知道，这次任务的主要目标，在那里。

　　在两人的指引下，众人来到了一处厂房的门口。

　　因为厂房门，显得很巨大。

　　前面开路的女兵，几个过去，一同拉着把手，才把这个厂房的大门给拉开了。

　　刷刷刷……

　　大门一开，无数的蝙蝠，从厂房里面飞了出来。

　　吓得众人，往后退着。

　　等看清了情形后，众人都是傻了眼。

　　大概等了一分钟的时间，等栖息在厂房里的上千只蝙蝠都飞走后，众人才跟
进了眼前的厂房里面。

　　因为一年多的时间，没有人打扫的原因，厂房的屋顶，完全被藤蔓遮盖住了。

　　所以厂房里面黑漆漆的。

　　几个探路在前面的女兵，把随身的手电筒打开了。

　　这才把里面的情况，大概看清楚。

　　厂房里面的道路上，都是蝙蝠拉下来的便便。

　　黑漆漆的，显得很恶心。

　　远处没来得及拉车的工厂器材，全部布满了蜘蛛网。

　　踩在黏黏的蝙蝠大便上，众人都是皱着眉头。

　　步子很艰难的往前走着。

　　旁边指路的周玉儿和王丽，因为厂房破坏严重的关系，所以思想了好一阵，
才指引着前面的女兵，往厂房的一处方向，探寻过去。

　　走了那么一段路后，众人都有些累。

　　但这次的话，最主要是探路，搞清楚那化工原毒的位置就行。

　　具体搬运的话，有几个女兵来弄。

　　所以周玉儿和王丽还有王兴，就想先把这原毒的位置确定了，然后再休息。

　　第二百二十四章：国营纺织厂

　　因为来化工厂之前，把化工厂的地图，已经烂记于心了。

　　所以周玉儿和王丽，大概的方向还是摸准了。

　　在她们俩的示意下，队伍大概前行了五分钟的时间后，就到达了这个厂房，
处理化工原料的一个地方。

　　在这个地方，堆积了很多圆滚滚的钢灌。

　　大概有十几灌的样子，其中一罐，不知什么原因，已经倾倒在地上。

　　周玉儿和王丽，都明白，王龙乡现在的情况，就是因为这一罐，倾倒在地上
的钢灌造成的。

　　没有这钢灌里面的化工原毒泄漏，王龙乡不会是现在这样的情况。

　　钢灌上，显示着巨毒的标示。

　　上面的灰尘和蜘蛛网也显得很多。

　　找到了目标，周玉儿和王丽走上了前去，先是轻轻晃动了一下，这些钢灌。

　　确认了一下，钢灌里面的原毒是不是还在。

　　然后拿着一些随手的仪器，在工厂里面检测着。

　　王兴的话，站在一边，拿着一个女兵手中的手电筒，看着厂房里面的情况。

　　这个厂房太安静了，也太黑了。

　　王兴总感觉怪怪的。似乎有什么怪物，隐藏在黑暗中。

　　准备给王兴一行人，猛烈一击。

　　王兴手中的手电筒，在厂房的屋顶上，随处照射着。

　　屋顶上，都是粗大的藤蔓。

　　山野里的藤蔓，要是不断了根，那生长的速度是很快的。

　　正在王兴的手电筒在空中乱晃的时候，忽然在空中的某个角落里，王兴照到
了一个人脸。

　　那人脸一晃而过。

　　看得王兴楞了好几下。

　　当划过去的手电筒再次，照到原来的位置上，那仿佛出现过的人脸，不见了。

　　「活见鬼了。」

　　王兴感受着眼前的情景，身上的寒毛都树立了起来。

　　手中的手电筒对着那出现人脸的地方，照了好几下。

　　那里就是一个屋顶的位置，周围怎么看，也是藏不了人的。

　　「真的是见鬼了。」

　　王兴心里疑惑了起来。

　　但不知怎么的，在那看见人脸的地方，一些细小的灰尘，从空中慢慢扬了下
来。

　　「有人，上面有人。」

　　王兴大叫了起来。

　　往旁边的房间角落里，躲了过去。

　　手中的手电筒，也是扔到了一边。

　　「哒哒哒……哒哒哒……」

　　一时间，屋顶上，枪声四作了起来。

　　子弹摩擦在钢筋上，闪现出了浓烈的火光。

　　哒哒哒……哒哒哒……下面的女兵也开始反击了起来。

　　但没反击多久。

　　不远处的周玉儿和王丽就大叫了起来。

　　「别打，别打，这些原料罐，不能破坏的。」

　　「破坏了，要出大事的。」

　　说话间，进来的几个女兵，已经死了两三个。

　　杀红了眼，下面的女兵，也就不管不顾了。

　　手中的冲锋枪，往屋顶不停扫射。

　　上面的人也是，拿着枪，对着下面几乎所有的空间，倾泻着子弹。

　　当当当……很多子弹，都射击到了，那几个化工原毒灌上。

　　轰轰轰……

　　才射击了几下。

　　这些化工原毒灌，就爆炸了起来。

　　「完了，完了。」

　　不远处的周玉儿和王丽都喊了起来。

　　「我操。」

　　感受着远处拥挤过来的冲击波。

　　王兴的心里，也是暗暗了一句——完了，老子的小命。

　　在冲击波的影响下，王兴的身体，在空中飞了起来。

　　然后重重摔在了，十几米远的一处墙体上。

　　碰……的一声，前脑门，撞在墙壁上后，王兴直接就晕死了过去。

　　王兴在晕死的那一刹那，心里想着，自己这次一定是没命了。

　　不是因为这次撞击，死亡，就是因为这个厂房里的化工原毒，吸入太多，而
死亡。

　　「完了，真的完了。」

　　带着必死的心，王兴晕死了过去。

　　可十几天后，在岭南镇的镇卫生院里面，王兴再次醒来了。

　　守在王兴身边的，是春泥和杜鹃。

　　王兴朦朦胧胧着双眼，看着两女。

　　醒来后，第一句话就是——我没死。

　　听着王兴的话，春泥和杜鹃都是笑了笑，对着王兴摇了摇头。

　　「那我师姐还有周玉儿，还有王丽呢？」

　　「也都好着呢。」

　　「都好着。」

　　王兴楞了一下。

　　似乎想到了一个最关键的地方。

　　被子里面的手，朝着自己下面的玩意上，摸了过去。

　　轻轻几下后，自己那玩意有了那么一丝反应。

　　「谢天谢地，老子的种，保住了，没有因为那些化工原毒而……」

　　一切安好后，王兴紧张的情绪，稳定了下来。

　　「跟我说说，哪天后来，到底发生了什么事情。」

　　听着自己男人的话，春泥点了点头，说道了起来。

　　「伏击你们的，确实是李天行的人，是他弟弟。」

　　「他弟弟李狂天，在上一次绑架两位女专家后，其实一直带着他的队伍躲在
化工厂里面，所以乡里的女兵团，一直没有抓住他们。」

　　听着春泥的话，王兴点了点头。

　　王兴的预判是对的，李天行确实有问题。

　　「那李天行和他弟弟呢？」

　　「就地枪决。」

　　「就地枪决，这，这……也太严重了吧。」

　　王兴显得没有想到。

　　毕竟李天行是有种的男人。

　　有种男人即使犯了再大错误，上面的人，一般都会保他下来的，至少让他的
种，还派点用场。

　　「老公，这次李天行和他弟弟，算是闯了大祸，你知道这里是哪里嘛？」

　　「哪里？」

　　王兴看了看这个卫生院，感觉不像是王龙乡的卫生院，因为王龙乡的卫生院，
条件没那么好。

　　「是岭南镇。」

　　「岭南镇！」

　　王兴吃惊了一下。

　　「我们怎么到了岭南镇。」

　　岭南镇是王龙乡附近的一个乡镇，因为王龙乡出了化工事故以后。

　　岭南镇就一直对王龙乡处于封闭的状态。

　　进出两个乡镇之间的道路，也是有对方的民兵和王龙乡的女兵共同把守着。

　　以前，要是王龙乡的什么人进入了岭南镇，有可能要被岭南镇的人，活活打
死的。

　　「李狂天的那帮人，把化工厂剩下的几灌化工原毒，全部打穿了，所以造成
了比上一次，更严重的化工事故。」

　　「现在不仅是王龙乡，就连王龙乡附近的岭南镇和原乡镇，全部遭殃了，而
且这三个乡镇周围，十公里的范围内的村庄，已经被政府强制迁移走了。」

　　「啥。」

　　春泥说出来的情况，让王兴吃惊到不行。

　　「这，这，这就是说，王龙乡原来的情况，已经扩大了好几倍的范围。」

　　「对，快要到漳县了，现在我们这里的情况，不仅省政府已经无比重视，连
中央也重视起来了。」

　　以前一个小小的王龙乡，发生化工事故，也就是省政府相对重视一些。

　　但现在，化工事故毒害到了，近半个县的范围，这已经成了，国家的大事。

　　王兴吃惊着表情，同时也消化着这些巨量的信息。

　　事情的变故，已经是注定了，王兴此时最担心的，还是自己和自己老婆们，
一些官位上的变迁，毕竟环境跟以前不同了。

　　「张兰和云端端她们，还是在原来的岗位上吧？」

　　听着王兴的话，春泥和杜鹃，都是不好意思着。

　　「老公，你被降职了，兰姐和端姐她们也是。」

　　「什么，降职了。」

　　王兴显得没想到。

　　「你在那次化工厂事件的时候，主观的错误确实没有，但你不是把张婉娟带
过去了嘛。」

　　「上面的领导，认为你，玩忽职守，所以把你从王龙乡副乡长的位置上，撤
了下来，常委的职称也没了，你现在是驻岭南镇国营机械部，第三纺织厂的副党
委书记。」

　　「什么？」

　　王兴知道这岭南镇的第三纺织厂。

　　算是漳县境内，最大的国营企业。

　　他没有想到，自己会有一天，到这个纺织厂里面，当一个副党委书记。

　　「这一下子就转过来，也太那个了一些吧。」

　　王兴感觉有些太突然了。

　　「王书记醒来了没有。」

　　正在说话的时候，两个身穿中山装的男人，推开了病院的房门，探头探脑着。

　　看见王兴醒来着，两人笑了起来。

　　「哎呀，王书记，你终于醒了啊。」

　　这两个男人，一个大概四十几岁，另外一个大概三十几岁。

　　一看就是机关里，待得时间很久的那种人。

　　一见领导，就能阳光灿烂起来。

　　那年纪稍大的男人，马上把两个水果罐头，放到了一边。

　　王兴的话，也是对他笑了笑。

　　「你是。」

　　「噢，王书记，我是纺织厂行政科的科长李天，周书记让我来瞧瞧你，是不
是病好了，要是好了的话，看你什么时候，能去上班。」

　　那李天，笑得很灿烂着。

　　「这是小胡，是我们行政科的科员。」

　　「王书记，你好，你好。」

　　那小胡对着王兴，也是不停点头。

　　第二百二十五章：财务科的女人们

　　王兴躺在病床上，翻了个身。

　　「这，这身子啊。」

　　王兴无奈了一句。

　　「估计还得躺几天吧。」

　　王兴还没摸清眼前的情况，所以不想这么早就去上班。

　　「噢，噢，身子还不利索啊。」

　　李天笑了起来。

　　「那王书记，就好好躺着吧。」

　　李天打了几句哈哈，陪在一边，天南海北的聊了起来。

　　说得最多的，就是眼前岭南镇的情况。

　　此时的岭南镇和以前的王龙乡一样，也分成了有种的和没种的男人。

　　但因为是刚刚区分出来，所以一些矛盾的冲突，还没显得那么严重。

　　眼前的李天和那小胡，说了几句后，就暴露了自己的身份，他们也是没种的
男人。

　　因为刚刚开始，所以家庭矛盾还没显现出来。

　　但隐约着，两人已经感觉到了，家庭的危机。

　　说起王兴是有种男人的事情，两人羡慕到不行。

　　说了大概十几分钟的时间后，两人也就起身告辞了。

　　王兴让春泥送了送。

　　自己的话，问起了杜鹃一些事情。

　　王兴在王龙乡，可是有两个家庭的，婆娘又多。

　　她们的事情，他都要关心着。

　　「老公，你放心吧，你的种在，姐妹们一定会继续留在你身边的。」

　　杜鹃不好意思了一句。

　　对王兴有没有感情，王兴的婆娘们，确实有。

　　但王龙乡特殊，即使有感情，没种也没办法。

　　王兴的家庭，一定会散。

　　但王兴只要有种，这些女人，一定会继续守在王兴的身边。

　　「端姐，兰姐和玉梅姐，虽然官位没有以前那么高了，但毕竟在王龙乡经营
了一段时间，平时的话，你也帮着一些王龙乡的女干部借过种，所以乡里的那些
姐妹们，大部分都调了过来。」

　　「我和春泥，还有名雪和李卢，另外的话张丽姐和雪融，都已经调入了第三
纺织厂里面，就在你主管的后勤科当科员，以后还是一直在你身边的。」

　　「胡可和胡韵，还有超芬和超美，另外的话雪姬和雪融，也调到了岭南镇，
全部是平调，原先做什么工作的，她们依然在岭南镇做什么工作，只是不能像王
龙乡一样，如鱼得水了。」

　　杜鹃这样的话，王兴明白。

　　毕竟王龙乡，王兴的这些婆娘们，经营的时间很长，心腹自然很多。

　　但在岭南镇，她们一切都得从零开始。

　　「至于端姐和兰姐，还有玉梅姐的话，则要等一段时间，才能从王龙乡调过
来，毕竟她们虽然降职了，但官位还是蛮高的，她们这样的官员平调起来，显得
相对麻烦。」

　　杜鹃说完了，王兴乡里婆娘的事情，又说起了王兴乡下那些婆娘的事情。

　　「老公，咱乡下的三个窑厂，倒因为这次化工污染扩张，获得了很多好处。」

　　杜鹃笑了笑。

　　把王兴此时乡下三个窑厂的情况，给说了出来。

　　以前，王兴家三个窑厂，因为困在王龙乡的关系，做出来的砖头，很难有销
路。

　　但此时，周围两个乡镇和王龙乡被圈在了一起。

　　那这一带的砖瓦生意，一时间，全部被王兴家的窑厂给控制了。

　　至于王兴乡下的几个婆娘的情况，则是有几个有了身孕。

　　王兴躺在床上，从床头拿了一根香烟，抽了起来。

　　听着杜鹃的话，不时点头。

　　王兴昏迷的这段时间里，乡下的家和乡里的家，都不错。

　　自己的婆娘好，王兴也就放心了。

　　「对了，杜鹃嫂。」

　　王兴伸手抓住了杜鹃的小手，轻轻揉了一下。

　　「我在第三纺织厂的情况，你们有没有给我摸摸底。」

　　「摸了，老公。」

　　杜鹃点了点头。

　　第三纺织厂，最大的是那周书记，他不仅是书记，更是纺织厂里的厂长。

　　不过，周书记因为化工污染的原因，他身下的种，似乎有了一些问题，所以
在管理第三纺织厂的时候，现在问题也很多。

　　另外还有三个常委，掌管着第三纺织厂，另外的一些事务。

　　你也算是其中一个厂党委之一，你主管的是后勤和财务两块。

　　后勤这一块，我们姐妹们，已经帮你稳住了，可以说是你的天下。

　　但财务那边的那些娘们，你还要过去，好好管一下，不然，她们的心，还不
一定是你的。

　　听着杜鹃的话，王兴点了点头，表示明白。

　　「看来我这病，也不能装得太久，太久了，那边的事情，也不好管理啊。」

　　「呵呵。」

　　杜鹃白了自己男人一眼。

　　「放心，财务科那边的娘们，之所以心慌，是怕你这个领导，一昏迷就醒不
来了，现在你醒来了，那边的事情，就好说，我们姐妹们，也能帮你管着一点。」

　　「不……」

　　王兴摇了摇头。

　　「明天，我明天就去上班。」

　　既然到了岭南镇，王兴就感觉要把自己在岭南镇的势力做大起来。

　　这样的话，才可以安排自己的家庭，在岭南镇定居下来。

　　「对了，老公，在第三纺织厂，你还需要注意两个男人。」

　　「注意两个男人？」

　　王兴楞了一下。

　　「对，虽然大部分第三纺织厂的男人，都没了种，但有两个，却把种保留了
下来。」

　　「一个是纺织厂原保卫科的一个干事，另外一个，是纺织厂烧热水的一个锅
炉工。」

　　「这……」

　　王兴笑了笑，本来是不想把这两个人，看成是自己的对家。

　　但心里一想，有种男人的威力，就有些不敢小看这两个男人了。

　　身份低不要紧，关键是有种。

　　「好的，放心，我会注意的。」

　　王兴说着话，就从病床上，坐了起来。

　　「老公，你现在就起来啊。」

　　「对。」

　　王兴站起了身体，头多少有些晕，毕竟十几天昏迷着，身体的活动能力下降
的厉害。

　　杜鹃忙是扶着，春泥的话，送走了第三纺织厂的两个男人后，也回来了，看
着自己男人的情况，也忙是扶了过来。

　　「老公，你不好好休息着，你干嘛啊？」

　　「能干嘛，恢复身体，明天就上班。」

　　「你……」

　　王兴的话，说得很果敢，春泥想说他几句，都开不了口。

　　王兴毕竟是昏迷了只有十几天的时间。

　　在地上走了半个小时后，身体就能自主的站立起来。

　　甚至也能自主走上几步。

　　看着情况差不多了。

　　王兴让自己的婆娘，给自己办了出院手续。

　　在第三纺织厂里面的，王兴的婆娘，还有在岭南镇行政单位里，工作的那些
婆娘。

　　知道了，自己男人醒来的消息后。

　　一个个从自己工作的岗位，赶了过来。

　　一时间，十二个王兴的婆娘，围在王兴身边。

　　「老公，老公。」

　　婆娘一过来，那就是激动抱着王兴。

　　此时的岭南镇，有种男人和没种的男人，刚刚区分出来。

　　有种男人，三妻四妾的情况，也只是刚刚开始。

　　所以在岭南镇，有种的男人，还不敢这么明目张胆的，带那么多老婆在身边。

　　更不敢在公开的场合，和这么多老婆揉揉抱抱。

　　所以王兴这边的情况，一时间，就吸引了医院里，很多人的注目。

　　虽然感觉王兴的行为很大胆，但似乎之间，这些看着的人们，也显得理解。

　　毕竟有种男人和没种男人的区别，已经在岭南镇产生了。

　　那些看着的没种男人，一个个低下了头，表示着无奈。

　　那些看着的有种男人，脸上兴奋着，似乎明白了以后自己该以什么样的生活
姿态，面对着自己崭新的家庭。而看着的女人们，心里也起了变化。

　　知道眼前的家庭生活，是岭南镇的大势所趋。

　　在一群老婆的照顾下，王兴办了出院手续，来到了医院的外面。

　　王兴直接驱赶着，超美她们六个老婆。

　　因为刚刚在岭南镇的行政单位上班，翘班太厉害不好。

　　在王兴的要求下，这六个老婆，都回去了。

　　另外六个，在第三纺织厂上班的老婆。

　　王兴则要求着她们，带自己先去纺织厂溜一圈。

　　熟悉一下那里的情况，当然最主要的是，看一下，那边自己主管的几个科室
情况。

　　王兴想要在第三纺织厂做大，自己的属下，自然先要管好。

　　然后才能向外扩张起来。

　　第二百二十六章：老种男人

　　第三纺织厂的副书记，官位虽然没以前的副乡长牛叉了，但条件还是蛮好的。

　　因为是事业型的企业，所以企业里，还是有不少钱的。

　　像王兴这样的常委副书记，也配置了一辆小车。

　　一辆北京吉普，看上去的话，有些年头了。

　　开这辆吉普车的，是纺织厂的一个老司机。

　　「王书记，王书记。」

　　王兴一上车，那老司机就点头哈腰了起来。

　　「恩，开车。」

　　王兴的话，对于自己座驾的司机，是有想法的。

　　「这男人，看上去还算老实，但给我开车的，最好还是我的女人。」

　　王兴心里温温想着，看着身边的几个老婆。

　　吉普车小，能陪在王兴身边的老婆，相对来说不多。

　　就杜鹃和春泥。

　　另外四个老婆，骑着自行车跟在后面。

　　吉普车很快，就来到了第三纺织厂的门口。

　　第三纺织厂是直属于机械部的。

　　不算对口企业。

　　所谓对口企业，指的是纺织部下面的纺织厂，那是正宗的对口企业。

　　机械部下的，精密零件厂，也是正宗对口企业。

　　因为主管的领域不同，对口企业就会得到自己所属部门的特殊照顾。

　　虽然不是对口企业，但毕竟是国营单位。

　　整个第三纺织厂的规模，显得很巨大。

　　远远看去的话，里面近万平方米的区域内，都是各种厂房建筑。

　　有工厂，有仓库，也有职工和领导的宿舍。

　　几个守卫在门口的保安，对着小车内的王兴不停点头。

　　虽然没见过王兴，但能坐在厂里的副书记专车中，王兴的身份已经很明显了。

　　小车直接，开到了第三纺织厂的行政大楼前。

　　王兴和春泥还有杜鹃，从车上下来了。

　　小车的话，也停到了一边的车库里面。

　　眼前第三纺织厂的行政大楼，比起王龙乡的行政大楼，规模要大。

　　而且大了许多。

　　王龙乡的行政大楼，也就是三层而已，可是眼前的这栋行政大楼足足是五层。

　　每一层的办公室数量，更是达到了十几间。

　　在行政大楼里，进出的男女职工，显得很多。

　　而相对来说，女职工就显得更多了一些。

　　王兴知道，平时的乡公所里面，男领导和女下属之间，很多都是有不清不楚
的关系存在。

　　而这种风气，最严重的，就是国营单位。

　　国营单位里，往往一个男性科长，会和自己属下好几个女科员发生不正当关
系。

　　想着这些，眼前经过的女科员，为什么多，穿着上，为什么鲜丽，王兴心里
也就明白了。

　　在春泥和杜鹃，多少的搀扶下，王兴进入了行政大楼里面。

　　行政大楼的一楼和二楼，是一般纺织厂职工，办理各种手续的地方。

　　这里的人流量显得很多。
----------
　　对于忽然出现的王兴，还有春泥和杜鹃，一些纺织厂的人，都是指指点点的。

　　王兴没在纺织厂里面出现过，春泥和杜鹃的话，因为一直照顾着王兴，所以
在纺织厂里面，几乎一直没在。

　　几个保安，朝着王兴的身边走了过来。

　　「你们找谁？」

　　其中一个保安，开口了起来。

　　嘴里的声音，多少显得不善。

　　能进入纺织厂，多少表明王兴他们，在纺织厂里面，是有些身份的。

　　但眼前的地方不同，算是纺织厂里面，最高领导办公的地方。

　　所以这里的保安，相对更加严格一些。

　　「小兴，这么快，就进来了。」

　　王兴还没开口解释，名雪和李卢她们就赶了过来。

　　名雪和李卢，还有张丽和雪融，都在眼前行政大楼四楼的后勤科做事。

　　张丽是后勤科的科长，名雪是后勤科的副科长，另外李卢和雪融，都是后勤
科的干事。

　　所以这四女，眼前的保安，还是认识的。

　　「张科长来了。」

　　几个保安，忙是对张丽她们点头笑着。

　　「他是王书记，就是一直住在病院里的那个。」

　　张丽指了指王兴。

　　「噢，王书记啊。」

　　那些保安明白了王兴的身份，一个个脸上显得不好意思着。

　　跟眼前的这帮小保安，王兴也不想搭理着。

　　直接带着自己的女人，往行政大楼上走去。

　　行政大楼三楼的办公地点，算是纺织厂中层干部工作的地方。

　　这里的话，相对比较封闭，几个专职的保安，守在行政大楼二楼和三楼之间。

　　只有他们熟悉的领导干部，才可以放行。

　　有着张丽在，还有张丽的解释，王兴等人，很容易就来到了行政大楼的三楼。

　　长长的走廊里，王兴一眼望去，十几个长腿美女，不是在办公室门口闲聊，
就是在走廊里，扭着美妙的步伐，朝着一个方向，走了过去。

　　几个男性的科长，则是在不远处，低头抽着闷烟。

　　美女如云的科室里。

　　男人抽闷烟，这情况说明什么，王兴显得明白。

　　「呵呵，没种的男人啊。」

　　笑过之后，王兴带着自己的女人，继续往楼上走去。

　　行政大楼的四楼，是纺织厂几个常委办公的地方。

　　所以这里的主人，一共有四个。

　　来到行政大楼四楼，王兴发现这里的情况，显得比三楼更加的安静。

　　几个摸样漂亮的女科员，站在办公室门口，抽着闷烟。

　　看着忽然出现的陌生面孔——王兴，几个女科员，指指点点了起来。

　　不过看着王兴身边的张丽她们，似乎又明白了王兴的身份。

　　「这个就是新来的王书记了吧。」

　　「是呀，听说是有种的，而且是王龙乡的老种男人，了不得啊。」

　　王龙乡有种的男人，此时已经升格为老种男人了。

　　毕竟，经历了两次化工污染，还能保持有种的状态，这样的情况，显得很不
易。

　　「哎，这下好了，王书记一定是几个副常委中，最得势的一个，比起那些没
种的来，一定厉害很多……」

　　行政大楼的四楼，一共有四个常委办公室。

　　而每个常委办公室，管理着，两到三个，纺织厂重要的行政科室。

　　维系着，男常委和这些科室女科员之间上下关系的纽带，以前就是那种不正
当的男女关系。

　　女科员在科室里的地位，也是要看，自己得宠的程度。

　　但此时，这几个常委之中，大部分都成了没种的男人。

　　所以以前维持这种纽带关系的基础，算是彻底破裂了。

　　在这样的情况下，这些没种的男常委，显得情绪很低落。

　　不是一直请假在家里，就是躲在自己办公室里面，不出来。

　　而这些女科员们，也是心情有些恍惚。

　　不知道，以后自己的命运，到底如何。

　　王兴注视着四楼办公室里面的情况，在张丽她们的带领下，来到了自己的办
公室旁。

　　收到了，主管自己的常委，已经苏醒了的消息。

　　王兴主管的两个科室的女科员们，集体站在办公室门口，闲聊着。

　　情绪上，都显得很亢奋。

　　虽然她们主管的常委领导，一直卧病在床。

　　但她们的主管领导，有种的男人，而且是经过了王龙乡这种严酷的化工污染
后，还保持有种的男人。

　　就这一点来说，眼前两个科室里的女科员，对于自己的未来，还是信心满满
的。

　　国营单位里，美女科员，想要往上提职称，或者坚守在自己的岗位上。

　　最好的办法，就是和自己的主管领导，保持着不正当的男女关系。

　　这个是最自然，也是最保险的方法了。

　　而这样的方法，最基础的要求，就是这个男领导要有种。

　　如今，能达到这个要求的，四楼四个男常委中，就她们的主管领导一个。

　　想着这些，让王兴主管下的这些女科员们，一个个脸上期待了起来。

　　「张姐，这是。」

　　看见张丽回来了，站在张丽等一干女人身边的，还有一个男人。

　　看着这样的情况，眼前这八个女科员，一时间就有些愣住了。

　　「这就是，我们的王书记，大家欢迎。」

　　张丽的话一说，眼前八个女科员，都鼓掌了起来。

　　鼓掌声，显得很热烈。

　　「王书记，你终于来了啊。」

　　一个丰满型的女科员，走了上来，和王兴握住了手。

　　「王书记，我们姐妹们，也去看过你，但没想到，躺在病床上，和清醒后，
你的变化还真是蛮大的，帅气多了。」

　　另一个少妇女科员上来，也是和王兴好好握手了一翻。

　　「王书记，你什么时候上班啊，我们姐妹们，需要你好好指导一下工作。」

　　都是机关里混的，跟男性领导，怎么搞好关系，这些女科员们懂。

　　「是呀，王书记，要不，晚上我们姐妹们，给你接接风。」

　　还有女科员，已经有些迫不及待了。

　　想要马上和王兴，产生那种维系上下级关系的事情。

　　和新领导产生关系，她们的位置，也就能稳了。

　　「恩……」

　　王兴笑了笑。

　　王兴今天来，就是要稳定自己两个科室女科员的心情。

　　因为是自己的地盘，所以这个地盘稳固了，地盘里的女人，向着自己就好。

　　「行，晚上我请客，到岭南镇最好的馆子，吃一顿。」

　　「老公，你身子行嘛，刚刚好。」

　　一边的张丽提醒了一句。

　　「稳住了就行，慢慢上手。」

　　「行的，放心吧。」

　　王兴抓了抓，张丽的小手，对她点了点头。

　　「王书记，那可谢谢你了，我们姐妹们一定来。」

　　「是呀，好好吃王书记一顿，呵呵……」

　　第二百二十七章：美女的把柄

　　「好了，大家回去工作吧，一直在外面闲站着也不好。」

　　王兴示意着自己两个科室里的女职员们。

　　自己的话，带着自己的那几个老婆，来到了自己的办公室里面。

　　王兴最近半个月，一直没有在自己的办公室里面办公。

　　但自己的这个办公室，还是收拾的很干净。

　　看得出来，是张丽她们平时工作的结果。

　　王兴坐在了自己的办公椅上。

　　国营企业的办公设施，看起来就是比乡公所的好。

　　乡公所那边，那些办公桌椅，都是老胳膊老腿。

　　可这里，办公桌椅不仅崭新着，而且还显得上档次。

　　王兴把张丽和雪融揉在了怀里。

　　半个月，躺在病床上，没有玩女人，此时揉住了，王兴那玩意，起来的还是
很迅速。

　　「呵呵，有你小子在，老子的幸福生活，就短不了。」

　　王兴呵呵笑着，捏了捏张丽和雪融母女俩的胸部。

　　因为在国营企业里面，做女职员。

　　王兴的这六个老婆，此时都穿着女白领的衣服。

　　上身是开胸的西服，里面配着白色的衬衫，下面的话，穿着黑色或者深色的
包臀裙。

　　一双黑色或者白色的丝袜，包裹在她们的大腿上。

　　脚上的话，穿着一双黑色或者深色的尖底高跟鞋。

　　国营企业里的女职员，都是这样打扮的。

　　王兴的女人们，也不例外。

　　不同的打扮，感觉起来，味道就显得不同。

　　玩在怀里，那感觉又是不一样的。

　　似乎之间，自己的老婆们好像高档了不少。

　　「跟我说说，这另外八个女职员的情况。」

　　王兴观察了一下。

　　自己掌管的财务科，一共有六个女科员，而后勤科的话，除了自己六个老婆
外，还有两个女科员。

　　「老公，我看了，都是蛮好弄的女人。」

　　张丽揉住了王兴的胳膊，小手轻轻在王兴的下面，拿捏着。

　　把王兴的东西，玩得大大的。

　　有着手中的感觉，张丽感觉幸福，又真实。

　　有种的男人，让她感觉活在这个世上有意义。更何况她和她女儿的肚子里，
都已经有了王兴的种。

　　「最主要的，还是财务科的那个科长和副科长。」

　　「这两个女人，本来是你所在位置的那个书记的女人，但因为没种了，这家
伙受不了刺激，精神出现了问题，所以她们就成了孤家寡人，另外四个，都是从
下面车间里，调起来的，算是实习期的女科员，能不能转正的生死大权，都在你
手里，有着这样的情况，这四个好搞定。」

　　「另外两个在我们科室里的两个女科员，已经被我们姐妹们，收拾的服服帖
帖了，平时家里的事情，都是她们俩做得。」

　　王兴来到了第三纺织厂，自然他的家，也就搬到了第三纺织厂。

　　第三纺织厂给王兴，安排了一套大型的领导宿舍楼。

　　这套宿舍楼，一共三层，每层四套房间。

　　三层十二套房间，都属于王兴的。

　　此时的话，已经被王兴老婆们，瓜分的差不多了。

　　超美和超芬和她们没有调到岭南镇的母亲，分一间。

　　胡可和胡韵也和她们没有调到岭南镇的母亲，分另外一间。

　　雪姬和雪舞也是，分了一间，当然她们母亲过来的时候，也就可以正式入住。

　　另外一间，算是客房。

　　万一王兴老家来了人或者乡下的老婆来了，也可以入住。

　　二楼的房间，算是王兴掌管的财务科和后勤科的女人入住的。

　　财务科的六个，挤在一间里面，后勤科的两个，挤在另外一间。

　　别的房间，都空了出来，等待着王兴以后的安排。

　　「是嘛，家里的下人，你们都找好了。」

　　王兴笑了笑，看了春泥和杜鹃，还有名雪和李卢一眼，王兴知道，这主意，
八成是她们四个想出来的。

　　毕竟以前王兴家里，下人的活，是她们四个干得。

　　「要找就多找几个，家大了，两个女人，干下人的活，干起来不地道。」

　　王兴说着话，心里想了想。

　　「就让那四个，财务科没转正的女科员干吧。」

　　「现在。」

　　张丽在一边嘀咕了一声。

　　「对，现在。」

　　王兴笑了笑。

　　张丽的话，微微沉思了一下，也是笑着出去了。

　　张丽明白，自己的男人回来了，自己的话，在这两个科室里，就更有效果了。

　　而且那四个没有转正的女人，手中有把柄在自己男人手中。

　　如此情况下，要她们做什么，她们就得做什么。

　　王兴在自己办公室里面，抽了一会儿烟，身边几个老婆，揉着。

　　调戏着她们，也是询问着她们最近一段的生活。

　　老婆嘛，自然要有夫妻感情在其中。

　　几个王兴的老婆，也是，给王兴主动点了烟，上了茶水。

　　嬉笑间，姐妹们，也是很开心。

　　没过几分钟的时间，张丽就回来了。

　　张丽没说什么，就是微笑点了点头。

　　一切尽在不言中了。

　　知道张丽已经把那四个女科员，收拾得服服帖帖了。

　　王兴站起了身体，看了看周围的六个老婆。

　　「我回去休息一下，姨妈，雪融，春泥，杜鹃过来陪我。」

　　王兴点了几个自己的老婆。

　　一边的名雪和李卢，因为没点到，脸上多少有几分落寞。

　　王兴笑了笑。

　　「名雪姐，李卢姐，放心，待会我会让人过来，换你们的。」

　　毕竟眼前的两个科室，是自己的地盘，地盘上总要有自己的女人把守着。

　　那八个，还没到手的女人，王兴还暂时无法信任她们。

　　「知道了，老公。」

　　有了王兴的话，名雪和李卢，笑得很开心。

　　「老公，回去是休息，还是。」

　　张丽揉住了王兴的胳膊，雪融也是。

　　「呵呵，我的休息，就是那事情，你们放心，一定会玩你们的。」

　　王兴捏了捏张丽的小鼻子。

　　「半个月没老公，想的慌了吧。」

　　「才没有呢。」

　　张丽害羞着，小手揉得王兴更紧了。

　　「姐夫真坏。」

　　一边的雪融也显得高兴。

　　雪融是周围几个王兴老婆中，年纪最小的。

　　但她的心情，也是最外露的。

　　小小年纪的她，过着男女爱爱的生活，心里早就喜欢上了，这样的生活。

　　如今小肚子里面，又有了自己姐夫的种。

　　自然就想着和自己的姐夫，一直恩恩爱爱着。

　　王兴就大摇大摆着，揉着自己的老婆，在行政大楼四楼的走道上，走着。

　　几个王兴科室里的女职员，看着这样的情况，脸上满是骄傲的表情。

　　看着不远处几个科室里的女职员。

　　因为此时此刻，也就是她们的常委领导，可以从容着揉着女职员，在科室里
走来走去。

　　别的几个常委领导，叫他们揉的话。

　　领导心里感觉怪怪的，那些被揉的女孩，心里也是怪怪的。

　　因为没种的男人揉女人，会有什么感觉啊。

　　只会让女人感觉恶心，让这些领导感觉更加悲伤。

　　一路羡慕，一路嫉妒。王兴从容着带着自己的老婆，回到了，自己的宿舍楼
中。

　　王兴在第三纺织厂的宿舍楼，离行政大楼的步行距离，也就是三分钟。

　　显得很方便。

　　宿舍楼，完全是封闭设计。

　　周围都是铁栅栏。

　　大门也是铁皮门。

　　这样的保护下，宿舍楼里的情况，外人无从看见。

　　加上宿舍楼的窗帘，都是上紧着，所以里面发生什么事情，或者里面的女人
长得什么姿色。

　　外人也是无从发现，一副完全是王兴天下的样子。

　　张丽用钥匙打开了房门，同时从自己钥匙圈中，取出了一个，交给了王兴。

　　毕竟王兴才是这个家的主人，大门钥匙自然他要有。

　　走进宿舍楼里面一看，王兴不停点头。

　　宿舍楼下，竟然是一个小花园一样的场地。

　　里面种着花草和竹子，还有一块小草地。

　　「不错，不错啊，就像老子的皇宫一般。」

　　王兴呵呵笑着。

　　「老公，别的常委，都是这样的待遇，那周书记的房子，更是厉害，简直真
的像是皇宫了。」

　　「是嘛。」

　　王兴笑了笑。

　　王兴知道，那所谓的周书记，也是个没种的男人。

　　没种的男人，在眼前的环境中，能混多久。

　　王兴心里很明白。

　　王兴经历过王龙乡的变化。

　　知道没种的男人，会在非常短的时间内，从各个领导岗位上退下来。

　　因为不管是谁，也不愿意被一个太监领导着。

　　「也不知道，我能不能拿下这样的位置。」

　　在王龙乡的时候，王兴和他的老婆，就没有一个，能当上王龙乡真正的一把
手。

　　总是在普通常委，或者二把手之间转悠。

　　那种把一个区域内所有权利，掌控在手中的感觉，王兴显得很期待，也很向
往。

　　「看看，老子到底有没有机会，拿下这个纺织厂的书记岗位。」

　　第二百二十八章：灭绝

　　当王兴进入这间屋子的时候，他感觉到一个怪异的情况。

　　那就是天空中，忽然多出了很多飞机。

　　嗡嗡嗡的声音，显得很怪。

　　飞机都飞得很高很高。

　　似乎要进入云霄的感觉。

　　「怎么回事？一下子多了那么多飞机？」

　　王兴嘴里笑了笑。

　　王兴的女人们，也是好奇的目光看着空中。

　　不过看着看着，王兴忽然明白了一个问题。

　　「是，是……」

　　「快，快，躲到屋子里面去。」

　　在平时的生活中，王兴能见到空中的飞机，也就是一架，两架。

　　但今天一下子看到了几十架，而且都是大型的飞机。

　　不是小型的战斗机型号。

　　「这说明，过来的都是轰炸机，那么多轰炸机在岭南镇的空中飞行，是要…
…把岭南镇和王龙乡以及周围受污染的乡镇，全部屠杀。」

　　王兴想到了一个恐怖的念头。

　　本来王兴想把周围的老婆，全部带进屋子里面。

　　但想想不对。

　　要是轰击下来的是炸弹，那屋子倒塌下。

　　王兴和自己的老婆，一定全部挂掉。

　　「全部躲到屋外去。」

　　王兴的话，才说完。

　　空中嗡嗡嗡，炸弹坠落的声音，就发了出来。

　　轰轰轰……远处爆炸声，也是此起彼伏了起来。

　　「开始了，开始了。」

　　王兴和他的老婆们，都躲在了外面的大树旁。

　　在王兴的示意下，都是分开躲藏的。

　　不分开躲藏，一颗炸弹，会要了，全部人的小命。

　　远处的炸弹，一颗一颗落了下来。

　　就像是地毯式的攻击一般，一点空间也没留下。

　　王兴揉着怀里的张丽和雪融，心里暗暗了一句——完了，完了。

　　「看来这一带的污染是无法解除了，所以国家就用灭绝的方式，把这个地方
清除。」

　　这样的方式，王兴是怎么想，都没有想到的。

　　如今面对了，王兴心里，只能是一阵无奈。

　　炸弹，很快就在王兴和他老婆的周围爆炸了。

　　但王兴没有想到的是，炸弹爆炸出来的，不是弹片，而是迷茫的气体。

　　一种闻起来感觉怪怪的气体。

　　「老公。」

　　张丽和雪融喊了一声。

　　在这些气体的影响下，一一倒了下去。

　　十几秒时间不到，全部死挺着身体，躺在地上。

　　「不要，不要……」

　　张丽和雪融被毒气毒死了，远处王兴另外的几个老婆也是。

　　「不……」

　　王兴已经顾不及想，为什么自己没有被毒死。

　　他的心在痛，在糜烂着。

　　「不要，不要。」

　　王兴撕心裂肺的叫了起来。

　　他抓着自己老婆的身体，用力摇着，想要把其中任何一个老婆，给摇醒。

　　但是在王兴手中的，就是死挺挺的尸体。

　　也不知过了多久。

　　也不知过了多时。

　　哭肿了眼睛的王兴，就跪在自己这些老婆们尸体面前。

　　远处迷茫的毒雾中，开过来几辆军用卡车。

　　「哟！没有毒死的。」

　　卡车上，戴着防毒面具的士兵，说着话，跳了下来。

　　「估计是有种的男人，抓起来，带到实验室，研究。」

　　「这小子，以前是幸福了，现在的话，呵呵估计一辈子都要在实验室里面了。」

　　在那几辆军用卡车上，被捆绑住了，好几个有种的男人。

　　经历了化工毒气，先前从轰炸机上，散布下来的毒气。

　　对有种的男人，杀伤力有限。

　　但已经采取了灭绝政策。

　　所以在这个区域内，所有的活口，全部要被圈禁起来，或者直接枪毙。

　　王兴木然着，被这些士兵，带上了军用卡车。

　　看着躺在迷雾中，那些死去的老婆。

　　「为什么，为什么……」

　　王兴不知道，为什么眼前这样的社会，国家不能保留下来，一定要用这样极
端的措施。

　　军用卡车，在迷雾中，消失了。

　　几天后，国家一级的报纸和世界各国的报纸，都披露了一则新闻。

　　华夏国漳县，发生大规模化工原料泄露，导致大半个县区民众，全部死亡。

　　举国为此，哀悼七天。

　　而那时的王兴，和自己认识或者不认识的几个有种男人，坐在秘密的国家监
狱里面。

　　周玉儿和王丽坐在王兴的身边。

　　「小云，对不起了，国家的安排，我们都是被直接架出去的。根本来不及通
知你们。」

　　毕竟是专家，利用价值很高。

　　所以在那次灭绝计划时，两女被秘密转运了出来。

　　「拍……」

　　王兴狠狠的给两女，闪了一个耳光。

　　哭红了的眼眶之中，已经挤不出几滴泪水了。

　　　　　　　　　　　　　　　【全书完】