大战温州少妇
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-7-26 11:02


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-15 18:41 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　 大战温州少妇


作者：情人的天空
2009/05/14发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本想继续写牛哥的生猛生活的，但是最近小狼我有了一次艳遇，这次的感觉
非常的好，想了好长时间还是绝对把它写下来，要不自己会遗憾的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　和她是在ＱＱ上认识的，开始没想那么远，就是无聊，随便找的一个人，后
面聊的也不是很多，就是经常说些很开放的话题，大家也知道男人在网上聊天。
有很少是不谈性的，这个女的也很开放，年纪３０了，所以见识的也很多，而且
她也是那种很无聊的人，不用工作，老公还经常出差，所以大部分时间都是在网
上玩。

　　我们聊了也有半年，前面聊的时候，我就说想和她来次一夜情，她也立刻同
意了，不过要我去温州，我担心是骗子就没有过去，过了一个寒假回来，我们又
聊上，这次不知道为什么，我很相信她。

　　第２点就是，我是个穷学生，不怕她骗我什么，于是说好，我只带车票钱，
其他的费用她给，她答应了，约了个时间我就坐车赶过去了，因为我在宁波，路
上花了几个小时，是下午到的温州，路上我们也一直短信聊天，我一勾引她，而
自己的ＪＪ也硬了一路。

　　到了地方，给她打了个电话，她告诉我到哪里哪里，我就直接打车到了她所
说的宾馆，敲门，进去了，给我的第一感觉就是非常好，而且看上去也不像３０
岁的女人。

　　路上我告诉她，我还没吃中饭，她给我带了肯德基，我拿起来就开吃，她在
旁边看着我，我们偶尔说说话。

　　但是，我看着她我就吃不下去了，于是把东西放下，就去抱着她亲她，她也
没有拒绝，但是她说要先洗下牙齿，看样子还是个很注意质量的女人。

　　反正也跑不掉，我也不急，现在开始认真打量起她来，穿着个连衣裙，头发
卷起来，还是黄色的，脸上有点皱纹，但是不影响她的整体感觉，心里想这次来
对了，个子１６５左右，穿着高根鞋，那鞋子很高，我１７５，她穿那鞋子快和
我穿不多了，她去卫生间洗的时候，我也跟了进去，从后面抱着她，一只手摸她
咪咪。

　　她胸部不大不小。隔着衣服摸，感觉也很不错，她回头对我说：「你先出去
啊，我还没适应过来。」

　　看样子她还比较害羞，于是我也没继续摸下去，就出来继续吃我的东西，等
我吃的差不多了，她也出来了，没有穿衣服，只围了件浴巾，皮肤很白。

　　这个时候我再也忍不住了，直接上去就开始摸，我没有亲她，因为，我这个
时候觉的我嘴巴不干净，所以，我只是用手摸她，当我摸到她下面的时候，我发
现全是水，我就笑问道：「洗澡也不擦干净啊？」

　　她有点不好意思的回答道：「那个我擦干了，你摸的是我里面流出来的。」

　　我汗了个，真是个水多的女人，摸了几分钟，我也觉的自己要去洗下，于是
脱了衣服就跑去洗了，出来的时候，她已经躺在床上看电视，不过我知道她肯定
什么也没看进去，这个时候什么话都是多余了，所谓狼有情来妹有意，开干才是
王道。

　　我上床在她旁边躺了下来，用手搂着她，嘴巴开始去亲她的耳朵，我没直接
去和她接吻，因为一时还没放的开，先亲亲她耳朵起。

　　亲她耳朵的时候，她有轻微的躲闪，看样子她耳朵还是很敏感的，于是直接
用舌头舔，一路向下舔，舔到脖子的时候，她又有点颤抖，看样子她身上敏感的
地方还很多。

　　我心里一整高兴，这样的女人真是好啊，当我舔到她米米的时候，我看到她
米米头好大，也有点长，就问道：「姐姐的咪咪是不是被你老公咬大的？」

　　她带着呻吟的回答我：「不是，是我女儿吃奶吃大的。」

　　也对，她这个年纪有小孩子也很正常，我估计她这样的咪咪肯定不很敏感。

　　于是，我换地方继续进攻，我又把手伸到她的小穴上，那里他妈的全是水，
早已经泛滥了，本来想舔她ＢＢ的，但是心里还是接受不了，于是改用手，我先
在她阴蒂上面摸了起来，她一整乱叫，我看样子，这个女的是骚的不行了，温柔
的估计不是很好，于是就暴力点，用上了力气左右摆动起她的阴蒂起来。

　　果然，她叫的声音更大了，在外面摸了一会儿，觉得不过瘾，于是把中指伸
进她ＢＢ里扣起来，这个时候我感觉到她的ＢＢ还是很紧的，想不到生过小孩子
的女人ＢＢ还这么紧，真是捡到宝了。

　　小狼下面早已经硬的不行了，于是掏出大ＪＪ，把她的手放到了ＪＪ手上，
她还是到现在才看到我ＪＪ的样子，不过我很自信，虽然没牛哥的那么夸张，不
过也绝对够粗够大。

　　我明显看到她脸上那种迷恋的眼神，看样子我的ＪＪ比她的老公的要大，她
也很满意，我对她说：「姐姐，帮我吹一下啊！」

　　她也没推脱，拿起ＪＪ就吹了起来，爽的我要死，不亏是熟女，水平不是一
般的好，因为，开始她要求关灯，所以我看不太清楚她的表情，不过，我想肯定
很骚。

　　吹了一会儿，她明显受不了了，也不管我，直接扶着我的ＪＪ对准洞口就坐
了下去，插进去后我才感觉到这个女的多么的紧，我就开起她玩笑来：「姐姐，
你生过孩子为什么还这么紧啊？」

　　她一边动一边说：「好弟弟，紧不好吗？其实主要是你的太粗了。」

　　这话说的心里高兴啊，哪个男人不希望女人说自己的ＪＪ大呢？

　　她在继续动，我手也没闲着，用里去摸她的米米，我一边摸还一边用粗话骂
她，这是她在网上告诉我的，她很喜欢这样的调调，开始我还搞不懂，不过骂了
句，我也觉的很有味道，于是就继续骂起来，没骂几分钟，她就停了下来，趴在
我身上不动了。

　　「不会吧，你这样就高潮了？」

　　「恩，谁叫你的这么粗啊，而且好硬，再说我快一个月没做爱了。」

　　「汗，你老公这么不负责的啊，让这么个好老婆在家里，一个月都不碰啊，
真是可惜了。」我心里有点气愤，这个男人真是浪费。

　　「别管他了，好弟弟，今天你就是我的好老公，你尽情的草我吧，我现在有
点累，不过，你动，我更舒服，快上来，狠狠的草我啊。」

　　其实我早忍不住了，虽然她在上面也很爽，但是毕竟没自己来的猛，我把她
的腿扛在肩上，屁股一顶，就进去了，她下面还是有那么多的水，插起来的确很
容易，而且，很舒服，我是那种猛烈草的，不像年纪大的男人慢慢的搞，我一上
去就是一顿猛插，插的她直叫。

　　「干死你这只母狗，淫荡的小骚货，让你哭着求饶。」

　　「呃……恩……插死我吧，尽情地操我吧，我就是母狗，让我疯狂吧！」

　　她拼命地扭动身体，脑袋也在摇动中。　照着这个姿势干了一会儿，我把她
拉过来，让她双腿夹着我的腰，玉脚顶着我的屁股，向下压着让我干她，采取主
动，又抽插了不少回合。

　　我们一边插一边进行这样的对话，很快，她又到高潮了，我也实在憋不住，
又猛抽插了几百下，把无数精子射到她的子宫里去了。搞完后，我们２个都有点
累，于是抱在一起，小睡了一会儿。

　　一觉醒来，发现到了下午５点多了，她看到时间后急忙穿衣服，说她还要回
家，女儿快下课了，她要回家做饭，吃好饭她回再来的。

　　她叫我自己去吃点东西，我想了想，毕竟别人有家事，不应该让她太为难，
于是就答应了，她走前还给我留了２百块，叫我吃好点，要不晚上没劲，我想她
也差这些钱，于是就收下了，不过晚上我没吃到２百，就吃了几十块钱，还喝了
点小酒，嘎嘎，小狼我喝了酒后更猛，一两个小时都可以不射。

　　晚上７点多，她就来了，我也是刚回到宾馆，我靠在床上吸烟，一边看着电
视，她来了后对我笑道：「老公想我没？」

　　「想了，快来，帮老公吹吹ＪＪ。」

　　她说等等，我去洗洗ＢＢ，你等下也帮我舔舔好吗？

　　经过一下午的接触，我们没那么拘束了，而且，她人这么漂亮，下面的ＢＢ
看上去也很感觉，我就答应了。

　　接下来又是一场大站，下面就不细说了，那天晚上我们又搞了５次，一直到
凌晨２点多，她才回家，她说她不能在外面过夜，早上还要给女儿做早饭。

　　我是第２天下午走的，那天早上她８点多又来了，我们又搞了一次，我是实
在佩服她，小狼我以前一直觉的自己体力好，不过碰到她我也是有点怕怕。

　　走的时候，我们都有点依依不舍，虽然是一夜情，但是还是有点感情的。虽
然那天走的时候，我发誓以后不会再搞她了，但是回来后我们还是有联系，她又
继续勾引我，说下个月我过去，她愿意让我搞她ＰＰ，还说她有个非常好的女朋
友。

　　想我们３个一起玩，我又心痒痒了：「各位狼友，你们说我是应该去还是不
去呢？」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-15 18:42 编辑 ]