妖女学园２
wsgyj8
妖女学园２

作者：黑月
字数：23万
　　内容简介：

　　跟前作妖女学园后宫梦同名新作，人物、故事等均为全新创作。

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-11-12 13:38 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　（１）燃烧的都市

　　朗月高高挂在天空上，照耀着建筑群林立，石屎森林此起彼落的上海市，这
个城市居住在超过二千万的人类。还有偷偷隐藏在人类之间生活，达到二十万的
妖魔，和数字无法确认，人类与的妖魔混血儿！

　　在这个人类现代文明的象征，高度繁荣的上海市内，今晚把全市照亮得如同
白昼般的，并非是平时千家万户中，像星海般闪亮的灯光。而是遍布城中各处的
烽火！

　　一头浑身羽毛像金属片般坚硬的鹰妖，张开双翼，翼展达到十尺，有如疾风
般高速飞翔在高楼大厦之间的天际。

　　鹰妖脚下的利爪，抓着一个身穿镶有金属凯甲的黑皮衣，皮肤上长满灰色长
毛，眼神凶狠残暴，满嘴利齿的人狼。

　　他是亚洲地区带来死亡与杀戮，率领大军四处征服与破坏，妖魔一族中的猛
将，屠杀了以亿计人类的凶悍魔头。

　　人狼仰天发出狼嚎，血脉沸腾的他手中握着一挺重机枪，弹如雨下的扫射着
街道上的平民与士兵。

　　将亡魂寄宿在子弹上的魔法子弹，从枪口中射出后即自动以魔法修正轨道，
弹无虚发的射杀着街上的男女老幼。就连手抱的婴儿和行将就木的老人都无一放
过，更别提那些且战且逃慌张惶恐的士兵了。

　　被子弹打得支离破碎的人体残肢掉满了一地，地上满是首级、肠脏和四肢的
肉块，血淋淋的散发着血腥味。

　　街道上撞毁燃烧的车辆中冒出了隆隆的黑烟，直冲天际。

　　人狼之首对陷入火海中的上海市咆吼大叫道：“杀！全都给我杀，除了美女
一个不留。”

　　妖魔一族的大军，由战车带头开路，四处胡乱轰击，后面的装甲车上装满了
不以背叛为耻，投靠妖魔，杀红了双眼，由人类叛徒组成，脑海里只知有金钱和
美女的士兵。

　　在现代文明的战车与装甲车之间，是数以万计的饿狼，和统率着他们的数千
头人狼。

　　大军所过之处，除了在尸堆之间被以百计的狼和人类轮奸惨叫的美女，鸡犬
不留一片狼藉，到处都是断墙残壁。

　　上海市的守军已经兵败如山倒的退到了黄浦江的北岸。

　　原本在黄浦江上的十数条桥梁，已经被炸至只余数条，上面拥塞着败军与难
民，人山人海寸步难行，哭喊和惨叫声响彻夜空，人人争相践踏逃命。江水被鲜
血所染红，到处都是浮尸，和想游水渡江逃命的难民。

　　在这血流成河尸积成山的上海市内，佛联、道盟和教会的僧人、道士、牧师
与神父，加上其他各派的除妖之士，协助部分组织尚存的守军，死守着这几条人
间与地狱分界线的桥梁，让人类得以逃生到北岸保命的最后活路！

　　指挥着这支上海市人类最后希望所在的武装力量，是一个名叫项飞羽的男子。

　　三十余岁地项飞羽俊朗不凡，身躯修长健美，身上虽只穿着便服，却比起四
周那些满脸恐惧的军人，还要威武帅气。

　　面对眼前地狱般的惨状，项飞羽依然临危不乱，指挥若定。但看平民百姓惨
遭杀戮的悲惨场面，双目如炬的他却带着伤感与愤恨的表情。

　　项飞羽的身旁站着她的娇妻项碧凤，眉目如画天香国色的俏脸上带着忧郁与
牵挂的表情，她在担心着丈夫的安危，还有战局的变化，以及在自己怀抱中的女
儿。

　　项碧凤亮丽的长发随风飘荡，有着一对深邃美丽的紫瞳美眸，珠唇鲜嫩红润
，纤细骨感的身躯，胜在曲线玲珑，有着一种弱不禁风，需要人保护楚楚可怜的
气质。

　　项碧凤穿着一条轻便的吊带露背黑色长裙，露出雪白炫目的玉背，胸前的白
玉乳笋半露，娇小的双峰之间有着一条不太深的乳沟，身上带着一种神秘气息。

　　在这种战乱中，项碧凤却穿着如此大胆香艳的衣服，是因为这比较方便她背
上蝙蝠式的漆黑双翼展露出来。她是人类和吸血鬼一族的混血儿。

　　“飞羽！”项碧凤不安的拉着丈夫的衣角，深情凝视着丈夫的脸颊，再抬头
移向了天顶上的强敌。

　　项飞羽随着妻子项碧凤的视线抬头挺胸上望，而与他目光相对的，则是低飞
临到上空，人狼一族之长，妖魔大军的名将，地上最强悍的人狼！

　　人狼族长将开门满嘴利牙的血盆大口，上面还带着刚被他咬死的人类的血肉
，愤恨的冷笑说道：“踏平我家，残害我妻儿子女，屠戮我人狼族之恨，今天我
就要你们人类用百倍的鲜血来偿还。杀！”

　　项飞羽握着妻子项碧凤的纤纤玉手，自信坚定的说道：“躲在我身后！我会
保护你们两母女的。什么都不用担心！”

　　全心全意信任着丈夫的项碧凤颔首点头，脸上神情坚定不移。

　　由人类中的叛徒与人狼组成的妖魔大军，在血洗到黄埔江南岸之后，就枪炮
齐鸣的向着桥上的难民与败兵攻击。

　　数以百计的炮弹划破长空，纷纷落向桥面之上。

　　在项飞羽的指挥下，佛联中的数百僧侣，同时念颂佛法，以他们强大的法力
，凭空卷起了一股强大的漩涡气流，凛冽的强风吹散了空气中的焦臭味与血腥味
，风势强劲到使人立足不稳的地步。

　　数以百计有如流星天降的炮弹，撞落在桥面之上的急劲漩涡。再在瞬间被气
流卷飞到了两旁，跌落在河中爆炸，发出隆然巨响和冲天水柱。

　　桥面上以万计的难民，在生死关头中得以幸存，无不惊吓到出了一身冷汗。

　　而在被炸得水花四溅的黄埔江中，数以百计想要游泳渡河的人，则被炸得粉
身碎骨，把原本就被染成红色的江水染得更红。

　　人狼族长脸容冰冷，脸上神情凶悍的拿出无线电对讲机向部下命令道：“改
用血咒弹！”

　　那是用人血泡浸过七日七夜，再刻上魔法咒文的特殊炮弹，足以突破僧侣们
制造的风之结界所，杀伤挤涌在桥上想要过桥脱险的数万生灵。

　　项飞羽一声呐喊道：“大家上！市内数百万人的生死都寄托在我们肩上。”
在妖魔一族的士兵们忙着更换弹药的时候，项飞羽等人首先发动了抢攻，意图加
以阻止。

　　单凭手印结咒施法的项飞羽，脚下卷起两股小旋风，烈风交叉纠缠而成的气
流直冲上天，让他直飞向人狼族长的所在之处。

　　项飞羽手中握着玄冰剑，坚硬的剑身寒光夺目，更可怕的是剑上足以把血肉
和骨头冻僵结冰的冷气流，剑势有如划过天际的流星直斩人狼族长。

　　爪着人狼族长肩膀的鹰妖，在空中翻滚腾挪回旋闪避，爪下的人狼更以双手
握着重机枪，子弹密如飞蝗暴雨的射向项飞羽。

　　项飞羽狂吼大叫道：“受死吧！你这该死的屠夫！”手中玄冰剑舞动幻化至
只余残影，突破漫天射来的弹雨之幕，把子弹全都削断。

　　人狼族长恨不得生吃了眼前仇人的肉，气愤的怒骂回去道：“该死该杀的是
你们这些自命正义之士的臭人类！”以利爪割破掌手，抬手使出他以自己的鲜血
作触媒祭品，引发起强烈爆炸的大爆炸拳。

　　在人狼族长和项飞羽之间，炽热耀眼的爆炸火球，把两人往相反方向弹了开
去。

　　在浓烟密布的夜空之中，人狼族长和项飞羽互相追逐，发出阵阵寒气的冰剑
，跟拳出爆炸的大爆炸拳，拳来剑往的大打出手。

　　赤红的暴炸火球接连不断的爆炸，一个接着一个，有如挂在天空中的珍珠链。

　　人狼族长和项飞羽之间动作瞬敏有若雷霆，闪电般互相快攻，肉眼所见只能
追及他们的残影。

　　而在桥面之上，却已经变成了血肉屠场。

　　受过军用训练的狼把普通的平民百姓扑倒在地上，撕咬着他们的喉咙，吞噬
着他们的血肉。

　　而混在狼群中的人狼，则变成人形，持枪举刀大开杀戒，还四处投掷手榴弹。

　　狼狈窜逃的守军，就算举枪击中人狼。在满月之下妖力澎湃的人狼，也不过
随手把伤口中的子弹拔出，伤口的肌肉立时就开始再生。

　　唯有神父和牧师使用的纯银子弹，或者道士们使用的桃木剑。且在打中心脏
和脑部等致命部位的时候才能够杀死这些猛凶的妖魔。

　　“可恶！”项飞羽看着地面上无数无辜的人类惨死，为之痛心不已，看着眼
前的大魔头，攻势愈加急激的凶猛！

　　在满月的照耀之下，人狼族长这人狼的妖力几乎无穷无尽，张口就咬利爪则
抓，招招硬拚，毫无惧色。

　　这场胜负难分的恶战，一直打到人狼族长看到远处的一股红光闪过，并且拐
弯迫近以来，才含恨的咬牙骂道：“又是红天女那妖女！”

　　人狼族长跟鹰妖打了一个暗号，鹰妖就立时带着他急速爬升而逃。

　　迟了一步发现飞临在上海夜空，浑身冒着血色红光，有如红日的可怕魔女，
项飞羽赶紧拉着紧跟在她背后，展翼飞翔的妻子项碧凤的手担心的说道：“拉着
我的手！抱紧女儿，死也别放开。我们走！”

　　项碧凤虽然恐惧不已，但仍然坚信丈夫的点头。

　　妖魔一族中最强的妖魔，君临在所有妖魔之上，无魔能敌的女王，红天女使
出了她绝招之一，有如烈日爆炸的强力魔弹。

　　炽热赤红，数千度高温的大火球，瞬间膨胀增大，吞噬了大半个上海市，有
如核爆似的，把位于中心点的人类和建筑物骤然间蒸发掉，由内至外的受害者们
，则受到大小不一的烧伤，建筑物则从化成焦炭到起火自燃不等。

　　在这刻印在历史上的悲剧一击之中，死亡的人数超过千万之众！把上海变成
了一个被烈炎焚烧的大坑洞。

　　项飞羽不顾一切的握着妻子的手在长空中飞翔，现在已经顾不了留在地上的
同伴和平民了，只要自己慢上一点儿，就连他也会被那炽热的烈炎所吞噬，眨眼
间灰飞烟灭。

　　项飞羽被狂暴迅猛的气流冲击着，炽热的气流烫得他就像被火烧般痛楚，可
是不管有多疼他依然紧握着妻子的手不放。

　　经过一分钟疾风闪电似的急速飞行，项飞羽背后的热气流逐渐减弱，感到安
全了的他终于转身后望。

　　举目所见，是直透九重天的磨菇云，恐怕足足有上万公尺高，地面上满目疮
痍，上海市已经变成是曾经是上海市的废墟，就连流经市内的黄埔江也被蒸发干
涸了。

　　看着这么大量的死亡，就算经常在战场上作战，出生入死的项飞羽都感到战
栗和恐惧。

　　没有看到妻子和女儿的项飞羽，低头一看，这一瞬间，他发出了响彻天际，
痛苦绝望的惨叫。

　　项飞羽的手依然握紧着妻子项碧凤的手，但就只有她纤纤玉手的前臂而已。
他手上握着的不过是妻子伤口处烧焦发黑的断臂。

　　“怎么会这样的？碧凤！碧凤啊！”项飞羽仰天痛哭，流下男儿泪，一直看
着灰烬天降，浩劫焚城的上海市。

　　甚至包括当事人内心想法的影像到此地步终于结束了。

　　回想着刚才真实如肉眼所见，有如亲临末世浩劫现场的映像，使坐在椅子上
的年轻少妇吓出了一身冷汗，湿透了她的衣衫，让她整个人惊魂未定。

　　这里是位于法国境内，一座始建于英法百年战争时期的古堡，据历史记载，
圣女贞德就曾经攻占此城，并且率军驻守了一个短的时期。

　　古堡内的陈设古色古香，但就稍嫌朴素，因为根据古堡主人的喜好，一切的
装饰摆设，都尽量恢复成百年战争时期的样子。

　　少妇抹着额上的冷汗，香汗淋漓的走到窗边，窗外所见绿草如茵，花园内还
有游客们一家大小的在拍照，看起来一片和平景象。与之相比，刚才所见的地狱
景象，简直是恶梦。

　　古堡的主人，一个蓄着胡子的中年美男子，握着酒瓶，拿着一杯血红色的液
体，不知是红酒还是葡萄汁，走到少妇身后倚窗而立。

　　少妇犹有余悸的惊恐说道：“刚才的是预知梦吧！我还没看过这么真实的预
知梦，真可怕！”

　　古堡的主人，自信满满的说道：“那才不是预知梦这种程度的东西。你听过
弦理论中的多元宇宙论吗？已经发生的事，除了神，没有任何人和妖魔有能力改
变过去。可是未来却有着多种多样的可能性！”

　　古堡的主人继续说道：“那是平衡宇宙中已经发生的未来！凭我改良过的异
时空天眼通魔法才能够看到。而在我们这个时空，只要满足一定的条件，就可以
触发这个未来的出现。跟预知梦不同，预知梦只能看到目前最可能发生的几个未
来。机会率愈低，愈不可能发生的未来，根本难以预见到！”

　　少妇不安的问道：“那刚才的未来有多大的可能性会发生？”

　　古堡的主人回答说道：“照术者施法预知梦的结果来看，有８０％的可能性
会发生。”

　　少妇叹了一口气说道：“我们两个联手，大有机会可以成功挑起人类和妖魔
的全面大战。但是照你的意思看来，两败俱伤的结局却有八十％的可能性会发生
。那我们挑起一场无法获胜的战争是为什么？制造无数的尸山血海吗？”

　　古堡的主人语气决断，斩钉截铁的说道：“为了余下的二十％获胜的可能！
为了达成你我把妖魔从人世间消灭的目的，那怕付出再多的牺牲也没有所谓！”

　　少妇还是有所不安的说道：“能够获胜的话，牺牲还有价值？为了无法获胜
的战争而牺牲以亿计的人类，我实再过不了自己良心的一关！”

　　古堡的主人冷漠无情的说道：“战争有远因就有近因，就算我们两个什么都
不做？数千年来人类和妖魔的血腥积怨也已经到了一个必需要用血来清算的时候
。从预知梦的机会率来看，我们什么也不做，还是有七十％的机会发生战争。既
然这样，不如把战争的主动权掌握在两个手里好了！与其让别人发动战争，何不
由我们两个人来主导世界的好。这是你我的天命所在！”

　　少妇无奈的点头同意说道：“关键还是在那个项飞羽的身上吧！他是与红天
女诞生有关的重要人物。现在只有尽力而为了！还有，你把手上的红酒斟一杯给
我，我想要镇定一下！”

　　古堡的主人低头看着杯中的液体，摇头说道：“抱歉！这不是红酒，是真正
的人血。”说完之后还举杯一饮而尽杯中鲜血。

　　看着古堡的主人从容不迫的把人血当酒来喝，少妇就感到浑身毛骨悚然。她
不禁在怀疑，自己跟这个男人联手的决定究竟是不是正确的选择？可是她已经没
有别的选择了。

　　讨论结束后，少妇告别了主人离开古堡。
----------
　　　　　　　　　　　　　　（２）女署长

　　古堡的花园入口，竖立着一个告示牌，说明这是一间开放给游客参观的古堡，
还有着讲解古堡历史的内容。

　　古堡现在的主人，经过数百年后，失而复得的重新拥有了古堡！

　　他是法国历史上的人物，吉尔。德莱斯伯爵，绰号蓝胡子，曾经和圣女贞德
并肩作战的同伴，受封法国元帅的名将。

　　圣女贞德死后，他由英雄变成了暴虐的领主，过着腐败堕落的生活，喜好研
究炼金术和黑魔法，终于因为虐杀数千领民来供他研究的暴行被揭发，而被判处
死刑。

　　坐在车上逐渐远离古堡的少妇心想，正常的人类是不可能生存几百年的。吉
尔。德莱斯当年所研究的炼金术和黑魔法应该是成功了，所以他现在才能够仍然
活着。之不过现在的吉尔。德莱斯，与其说是人类，不如说是恶魔还比较贴切恰
当！

　　由这一次会面开始，改变世界的齿轮缓慢的启动了。

　　数年之后，在南非的约瑟内斯堡，一座高崇入云的大酒店，无极大酒店的五
楼十二室内，一男一女正在床上肉搏，汗如雨下，气喘连连。

　　那个男的就是之前出现在异时空天眼通中出现过的项飞羽，这一年他十六岁。
长得眉清目秀俊郎不凡，发育中的身体修长结实，皮肤洁白。单看外表，即使作
少年偶像也不缺资质条件。

　　而他如今正面临人生中的重大考验。

　　房间内的电视机正在播送着特别新闻报道，萤光幕上出现了一个鼻子高挺蓝
眼睛，有着长及香肩，波浪曲发的成熟美艳女警官。贴身的制服裙包里着婀娜多
姿的胴体，将丰胸盛臀柳腰紧榨的葫芦型身材尽现出来。

　　那是让人为之喝采叫好，叫人惊艳的美貌，望之魂牵梦回，夜不能眠。

　　记者群层层包围，争相把咪高峰伸到她娇嫩鲜红的香唇之前争相诚问道：
“积茜嘉女署长，你对警方今天成功扫荡市内贫民区的行动中，击毙多达三十名
有强奸和谋杀嫌疑的疑犯，有什么看法？”

　　巾帼不让须眉的积茜嘉，正气凛言的开口说道：“我为警队顺利除暴安良感
到欣慰，但却为今天受害的无辜市民感到惋惜和同情！任何试图挑战我们这个法
治社会的凶徒，都不可能成功，因为本市有一支优秀的警察队伍，为了市民的安
危，我们会倾尽全力。”

　　其中一个黑人记者说道：“我是温达利亚日报的记者，积茜嘉女署长！媒体
因为你在近期多次在扫荡贫民区，做成多名疑犯和无辜平民受害的粗暴手法，而
封了你一个辣手女署长的称号。警方一夜间搜查超过一百间酒吧、赌场和妓院，
平均三间就杀一个人。你号称要净化本市的治安，还市民一个安全的环境！但这
已是本周内的第三宗类似行动，难道你不认为警方的手法做得太血腥了吗？而且
很巧合的，所有被击毙的犯人全都是黑人！”

　　虽然早在半个世纪之前，南非就结束了种族隔离政策，国家民主化。但贫穷
的黑人还是占了人口的主流，对这位自认正义化身，白人女子的辣手女署长，屡
次扫荡贫民区的行动当中，射杀疑犯却九成以上都是黑人，难免会让人怀疑。

　　积茜嘉慷慨激昂的陈词说道：“我有一句话要说，我行事光明正大，绝无针
对黑人之心，我所针对的只是危害市民安全的盗贼。贫民区内的酒吧、赌场和妓
院都是歹徒喜欢聚集的地方，是犯罪活动的温床，聚集了三教九流的人物。警方
的责任不只是在案件发生后逮捕罪犯，还包括防止罪案的发生！我们不过是执行
法律所赋予的权力！我相信一个良好的市民对此是不会有意见的，如果有意见的
话也是支持赞成！推动社会和谐发展，清除社会上的黄、赌、毒，是市长也是警
方，也是本市市民的愿望。”

　　正在床上抽插着胯下赤裸美女的项飞羽男子，脸容冰冷的他，眉宇间暗藏着
愠怒，粗暴大力的拉扯着美女的金黄秀发说道：“真是好威风的女署长！说得自
己好像是正义化身似的，其实不过是你们这些妖魔，用来捕杀人类的掩护。有谁
会想到你这女署长，竟会是一头狐妖，藉口打击罪行，实际上是把人类的罪犯当
成是你们的食物！给我把真身现出来，别再假扮成人类的模样。”说完之后腰间
用力一顶，又往美女的花穴内抽插了两下，一掌痛打在她的丰厚肉感的圆臀上，
发出啪的一声巨响，留下深红色的五指掌印。

　　纤手被手扣紧锁所在裸背之后，羊脂白玉的胴体上寸缕全无，身上冒着金黄
色的汗珠，柳眉紧锁表情苦涩的不是别人，正是在萤光幕上，那耀武扬威好不威
风的女署长积茜嘉。

　　“啊啊…”抬首一阵娇声呻吟后，辣手女署长现出她的妖魔真身，头顶上冒
出一对狐耳，臀上还有着一条毛色光泽亮丽的狐狸尾巴。

　　而萤光幕上的积茜嘉，那一番义正严词的话所获得的，是大片掌声和欢呼叫
好声，甚至还赞誉积茜嘉为女性的代表，正义的先锋！谁也不知道她是替统治国
家的高等妖魔，提供人类供他们杀害与奸淫的猎人。那些被打死的疑犯，会成为
妖魔的肉食，被逮捕的妓女，则会成为玩物。

　　正在积茜嘉身后用劲抽插的项飞羽，一怒之下举掌重重的打在积茜嘉香软雪
滑的屁股蛋上，冷酷无情的道：“你别以为妖魔的暴行可以永远欺瞒下去！总有
一天我会主持正义，把你们一网打尽的。”

　　充满霸气的项飞羽脸上的表情却并不激动，反而有着阴狠残忍的味道。

　　积茜嘉兴奋的摇摆着臀上的狐尾，张大香软檀口，哀声娇呼道：“啊啊……
不要打…

　　…啊啊啊啊啊啊……好痛……“

　　积茜嘉的警察制服和内衣裤掉得满地都是，床头柜上还放着她的佩枪跟警棍，
但她的手扣却被用来反扣着自己的双手，除了头上戴着的警帽身上什么都没有穿。
三千发丝披散在赤裸的娇躯上，金黄发丝与雪白肌肤强烈分明的对比，看起来是
那么的妖艳和煽情。

　　增之一分厌肥，减之一分厌瘦，积茜嘉恰到好处，欺霜赛雪的美艳胴体被项
飞羽肆意玩弄搓按握紧。一对硕大饱满的双峰被搓圆按扁，才不过是高中生的项
飞羽，那根雄伟巨大的擎天一柱，从后方怒挺插入积茜嘉这成熟艳女，那长着金
色芳草的桃花源，在淫水泛滥的花穴内狠捣猛干。

　　积茜嘉自责、哀羞和快意的表情百感交集，螓首左摇右晃，淫声浪语不断。
跟电视机萤光幕中那个伪装出来，英姿焕发，法律的守护者，保护市民安全的女
署长形象截然不同。

　　项飞羽以胜利者的口吻，嘲弄的冷笑说道：“你们别以为戴着人类的假面具，
就可以利用法律之名为恶一辈子！”

　　在人类支配着全世界的表面之下，人类社会中实则上隐藏着各种妖魔鬼怪在
活动。项飞羽知道他们当中大部利用妖魔的力量，在各地流窜犯案，是作奸犯科
的犯罪分子。但这些不过是为害较小的妖魔！真正可怕的大妖魔是在落后国家中，
以妖魔的力量暗中操控国政，背地里支配着人类的高级妖魔。像约瑟内斯堡的警
方，实则上就成了妖魔的工具。专门用来剿灭捕杀懂得除魔灭妖的正义之士，替
妖魔助纣为虐的爪牙。

　　像积茜嘉这个绰号辣手女署长的美丽女妖狐，就是其中之一，掌管南非国内
最强大的妖魔集团，领主彼德。格古落的手下之一！

　　项飞羽正驰骋在积茜嘉那温暖潮湿的花穴内，擎天一柱时而打圈时而猛捣，
给予身下的女狐狸无上的快感。但他手上却同时狠捏在积茜嘉的粉颈上，勒得她
俏脸涨红，难于呼吸，几乎窒息。

　　而前后抽插不停的项飞羽恶意的问道：“怎样？积茜嘉女署长，你这满手染
血的妖魔，没想到也会有被我这猎物反过来捕获的结局吧！被我这人类抽插时爽
不爽？”

　　积茜嘉眼神幽怨的回眸一看项飞羽，贝齿轻咬着唇皮不肯回答。

　　项飞羽那根大东西又粗又壮，比成年男子犹有过之，不止除妖术，也有苦练
过武术的他，腰与腿的肌肉远比平凡人发达。冲刺的力量雄猛干劲十足，抽插的
速度又快又有力量，发出拍滋拍滋的声音，真是干得积茜嘉死去活来欲仙欲死，
快感一浪接一浪。

　　但这残酷的调教师并不单纯的给予她快乐，一面做爱还一面粗虐的虐待这妖
狐美女。

　　猛烈的用力拉她的头发，扯她的尾巴，打她的屁股，现在还用手把她捏到快
死似的。使惨遭激烈性虐的积茜嘉，难过得涨红脸大力喘气。

　　一向轻视人类如废物的女署长，没想到软弱的人类中也有如此好手。所谓正
邪不两立，自己捕杀项飞羽不成，反而落入了他手中，成为被他调教凌辱的玩物。

　　可是现在身受奇耻大辱，这淫贱的狐女，在残酷的折磨虐待与痛苦中，却反
而深陷在被虐狂的快感漩涡中无法自拔。被迫面对自己淫乱肉体的现实，叫她实
在无法开口承认自己有多快感。

　　项飞羽一手拉扯着她金光闪烁的亮丽发丝把她整个人拉高，痛得积茜嘉在大
呼小叫。

　　然后毫不留情把她整个人压向酒店的落地玻璃墙上。把高耸入云的玉峰山也
压得扁扁的，乳尖上的蓓蕾和玻璃剧烈磨擦，赤裸的胴体直接面对下面车水马龙
的大街。

　　愤恨且快意项飞羽的狞笑说道：“怎么不说话了？说一说你现在的感受？面
对那些记者的时候，你不是很能言善道说过不停的吗？怎么现在只会啊啊啊啊的
乱叫？再不老实的回答我，我就把你赤裸裸的捏死在上，看你这个绰号辣手女署
长的女妖魔，一丝不挂的曝尸床上。明天女署长裸身倒毙床上的新闻，登上本市
新闻头条时可就有趣了！”

　　积茜嘉眼泛泪光的尖叫道：“不要！不要！饶了我吧！”

　　正狠狠的撞击在积茜嘉紧窄且淫水泛滥成灾的花穴内，操弄到她兴奋至双腿
满是淫蜜的项飞羽冷笑道：“我怎么不能对这样对你？你是妖我是人！你是邪我
是正！所谓正邪不两立！别说强奸你，杀了你也是理所当然的。犯贱淫荡的变态
女妖狐，假装成为人类的凶手，表里不一的贱货。要不是你还有利用价值，我早
宰了你这母狐狸了。快说！”

　　积茜嘉一面承受着排山倒海而来的快感，一面哭哭啼啼的屈服说道：“项飞
羽你插得我好有快感！”

　　项飞羽听而不闻的再命令说道：“叫项飞羽大爷！叫大声点！你接受记者访
问时不是很大声的吗？现在却蚊蚋般小声，谁听得到你的感受？”

　　积茜嘉娇喘呻吟的同时大叫道：“项飞羽大爷！你插得我好有快感！”

　　被手扣锁着的藕臂伸得笔直，积茜嘉的挣扎，使得手腕上满是红痕。而且不
只手腕，羊脂白玉似的娇躯上，粉颈、屁股和乳峰上满布被虐待后的红印指痕。
尽管惨遭虐待，剧痛难当，但在浪潮而至的快感冲击下，积茜嘉反而更加渴求着
性高潮的满足，纤手很自然的想紧抱着什么东西，但却被锁得无法动弹而得不到
满足。

　　项飞羽得意的笑道：“果然是表里不一的贱货！被我一面强奸，一面毒打，
还那么有快感，我就再多抽插几下，你这个荡妇的女署长。果然嘉芙莲姐姐她说
得没错，女妖魔一个个都是淫荡可耻的贱货！”

　　积茜嘉的俏脸上挂着两行泪珠，表情痛苦之余，却也愉悦快意至极。心情极
为矛盾！

　　饱受女体欲望本能，在痛苦和悦乐之中，与人类与妖魔之间，正邪冲突两种
冲突观念的煎熬。

　　项飞羽不是一个普通的淫徒，是自命正义的人类英雄。

　　他没杀嘉芙莲是因为要避过警方的搜查与迫害，就需要这淫荡狐女作内应。
在师傅嘉芙莲的指导下，他学习了如何利用妖魔淫荡的天性，把女妖魔调教成性
奴。反过来利用她们作为自己除魔灭妖的助手。所以他至今还活得好好的，甚至
把积茜嘉这警方高层中的狐女，也像母狗般操弄起来。

　　对项飞羽来说，妖魔这种东西，是隐藏在社会黑暗面，危害人类的可怕妖怪！
除魔灭妖的正道，可说是自古以来就延续着的正邪之战。既然是战争，那手段就
无所不用其极，把女性妖魔调教当作自己的女奴，也是为了伸张正义。

　　“啊啊啊啊啊啊……”积茜嘉螓首高扬，发出快意的淫叫。

　　项飞羽在心中冷笑着想，什么辣手女署长？平常伪装成人类，还不是一个淫
贱的女狐狸！管你奸狡聪明，凶悍善战，还不是要拜倒在我的胯下大屌之下。

　　“淫贱变态的女妖！”项飞羽一双手抓着积茜嘉那弹力十足，一只手掌无法
盈握的硕大豪乳，力道大到深入肉中，痛得怀中佳人大声惨叫。但也同时展开了
更加迅猛急促的驰骋，擎天一柱来来回回的飞快进出在积茜嘉的花穴内，发出拍
滋拍滋的淫靡声音。

　　“啊啊啊啊啊啊……”积茜嘉发出了激情、愉悦、悔恨且难过的妩媚呻吟，
臀上的尾巴快意的左右飞舞。

　　积茜嘉最初被项飞羽强暴之后引为奇耻大辱，在心中发誓定要将他咬死撕成
肉片。可是落在他手上每日受到性虐待调教后，在痛苦的极限中，却逐渐感受了
让她说不出口，有如置身快感天堂的耻辱调教。尽管心中不愿承认，那强烈的快
感却刻骨铭心叫人难以忘怀。

　　经过项飞羽几个月的全力调教后，积茜嘉已经成为了逃不出项飞羽控制的淫
荡女妖，她淫荡的身体已经成为非项飞羽不能满足自己的肉奴隶。在她的身心受
到彻底的控制，再无法摆脱后，项飞羽才放她出来。

　　对从不轻易和异性交配的高傲女妖狐积茜嘉来说，轻易不会让男人接近自己。
但她也是有血有肉有性欲的，而这股欲望之火一旦被项飞羽所点燃之后，就再也
不会熄灭。即使以如此扭曲的形式。

　　被项飞羽的擎天一柱所贯满，一顶再顶连绵不绝，积茜嘉的快感也达到顶点，
随着高潮的来临她全身绷紧，螓首后仰放声淫叫，连尾巴也伸得笔直血天，渴求
着热牛奶的花穴急速收缩，像是要榨干项飞羽一样，阴精潮涌而出。

　　擎天一柱受到积茜嘉花穴的收缩所影响，被包裹和阵阵蠕动所刺激，项飞羽
也已经无法忍耐，双手捉紧积茜嘉的柳腰和香臀，一鼓作气直挺到最深处，把白
浊的精浆怒射而出，直到满溢于花穴之内倒流而出为止。

　　爽快地于积茜嘉体内射出的项飞羽，一脸懊恼的表情，接着把积茜嘉留在床
上，自己一个人进浴去洗澡和穿衣。

　　出来之后，项飞羽满足的欣赏着积茜嘉脸上百感交集的表情，高潮过后的积
茜嘉，由只会追求快意的雌兽回复成理智的美丽女署长。虽然还可以见到她陶醉
在快感余韵中羞怯的表情，但更多的则是悔恨、自责和罪恶感。

　　项飞羽无情的嘲弄说道：“怎么？因为跟我这个人类交配过而在后悔吗？但
我可不同于平常被你们杀害的普通人类！”

　　积茜嘉羞愤的用洁白的贝齿轻咬着下唇不予回答。

　　项飞羽从积茜嘉的手提包中，取出自己要她提供情报的光碟后，再由她的银
包内取出几张钞票说道：“照惯例！酒店房间的钱由你来付。”

　　积茜嘉不甘心的说道：“你究竟是不是男人内的！玩完女人还要女人付钱。”

　　项飞羽脸上眉目也不动一下，但却一脚用力踢在积茜嘉那光滑平坦的小腹上
道：“你省省吧！你可不是普通女人，你没权管我！你只是我肉奴隶的女奴，想
由我身上获得快活，就继续提供情报和肉体给我。下贱的淫荡母狐狸，真是不打
不痛快，不打不享受！”

　　项飞羽说完后，还除下腰间的皮带，当作鞭子般狠挥猛打，狂抽在这淫荡邪
恶女狐妖的赤裸娇躺上。

　　积茜嘉痛得额冒冷汗，在床上光着身子翻滚闪躲，哀声呻吟叫苦道：“啊啊
……痛…

　　…不要……“

　　积茜嘉虽然在心中明白项飞羽只是敌人，他不过藉由玩弄自己的肉体来控制
她的身心，但被虐的本能欲望仍然使她自甘堕乐的屈服，甚至可以说，被项飞羽
拆下自己高傲的假面具，尽情羞辱痛打和淫奸，真的有着种被虐打到灵魂出窍的
无上满足感。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”积茜嘉在痛苦的呻吟饮泣，可股间的桃花园却又
再淫水泛滥成灾。

　　打完之后项飞羽回头对积茜嘉说道：“你就躺在床上，等清洁的阿婶来替你
解开手扣好了，积茜嘉女署长！锁匙我放在床头柜上。还有，记得恢复成人类的
模样，别让人看到你大屁股上的尾巴！”

　　浑身皮带抽打痕迹的积茜嘉，羞得满脸红晕的在床上挣扎说道：“你不能这
样对我！

　　至少给我解开手扣啊。“

　　项飞羽冷冷的留下一句：“我才不管你！去死吧。下贱的畜生！”

　　想到清洁的阿婶进来的时候，发现满地都是警察制服和内衣裤，床上还躺了
一个被手扣反锁，千娇百媚的赤裸美女署长的时候。单是想像着积茜嘉那张羞耻
尴尬的表情，他就感到一种胜利的喜悦，和征服者的满足感。这是正义的胜利！
----------
长篇中有啊，到34了~http://67.220.92.21/forum/thread-1905932-1-1.html
----------
　　　　　　　　　　　　　　（３）妖魔世界

　　离开调教积茜嘉的酒店房间，项飞羽去到另一层的另一个房间，以有暗号的
节奏轻敲着房门说道：“嘉芙莲姐姐！碧凤。是我，开门。”

　　确认过暗号之后，替项飞羽打开房门的，是比他仅少几个月的妹妹项碧凤。

　　项碧凤有着一张清秀典雅的鹅蛋脸，乌黑油亮的长发扎成可爱的马尾，脸上
那张郁郁寡欢的忧郁表情，因为看到哥哥而浅露着一个似有若无的轻笑。她身上
流露着一股一种深山灵女的气质，仿似不食人间烟火的山中精灵。

　　纤秀娇小的胴体，穿着一件衣料单薄的黑色露背迷你裙，和她的气质不相配
的大胆且美艳，雪一样白的肌肤有八成以上都暴露在衣服之外。纤足穿上黑皮鞋
和颜色雪白纯洁的白色短袜子。

　　在项飞羽眼中妹妹实在非常可爱，但是这种可爱却让他感到一种可恨的程度。
要是以食物来比喻的话，就像一道颜色鲜艳，香味扑鼻，精巧雅致的甜品。一看
就知道非常可口，可是却偏偏只能看，不能吃的那么折磨人。

　　项碧凤以有如出谷黄莺清脆的声音喊了项飞羽一声哥哥，项飞羽却一点回应
都没有，没有礼貌的直接举步而入房内。

　　在拜师之前，项飞羽一直都是四海为家，和妹妹一起四处流浪。而师傅不止
教他法术，更提供居所给他和妹妹，可说是他的再生父母的大恩人。作为师傅嘉
芙莲安坐在椅子上，抬头看着自己的得意弟子甜甜一笑的说道：“飞羽你回来了
吗？事情办得怎样？”

　　嘉芙莲那张沉鱼落雁的美貌，其程度绝不逊色于项飞羽的妹妹项碧凤。看起
来双十年华的她，自从项飞羽三年前认识她，跟随她拜师学艺起，就一直是现在
这个模样。

　　纤瘦骨感的娇小体型，还没有十六岁的项飞羽来得高，只比项碧凤高上一点
点，身上流露着一股不像成年人，倒像少女的楚楚可怜气质，让人不自觉的想表
演出男子汉的气度，挺身以出的保护她。

　　嘉芙莲的脸蛋和那玲珑浮突的娇躯，都像是东方的美人，但是却有着像蓝宝
石一般闪亮动人的美眸，还有一头柔亮顺滑有如飘瀑的金色秀发。那种融合东西
方特点的美态，带着一种遥远异国的神秘色彩。

　　她穿着一件有蕾丝边的白色女装衬衣，双峰虽不算丰满却娇小坚挺，纤腰窄
小到仿佛不堪盈握似的幼细，下身则穿着一条粉红色的窄身短裙，脚上则是咖啡
色的鱼网丝袜和高跟鞋。

　　项飞羽心里略感喜悦，但却没有表现出来，语气没有一点抑扬顿挫的诚实回
答道：“积茜嘉那头母狐狸被我在床上驯服得贴贴服服的。需要的情报也已经弄
到手！”只是他的用词未免有点高傲，难掩年轻人的自满。

　　嘉芙莲以婀娜多姿的动作来站起身来，走到项飞羽的身前，纤手轻抬，赞赏
的轻拍着他的肩膀说道：“做得好！师傅我为你感到自豪。虽然是美男计，但在
床上驯服这些淫荡的女妖，也是为了除魔灭妖的工作需要。”

　　项碧凤脸上微带不悦的在旁边插嘴说道：“我不喜欢哥哥做这种事！这样子
和做男妓有什么分别？”

　　项飞羽粗暴的对项碧凤大声怒吼道：“用不着你来多管！师傅吩咐我做的事，
自然是对的。”

　　项碧凤一副泫然欲泣的受伤模样，一对荑葇紧握在一起，低垂着螓首坐到床
上不敢再说话，满脸害怕看着项飞羽这哥哥！

　　嘉芙莲一脸苦笑，同时以冰冻冷漠的眼神看着项碧凤说道：“妖魔一族的雌
性，骨子里都是好色的淫娃荡妇，只要能够在床上征服她们的肉体，就等于征服
了她们的内心！为了我们接下来的大计，利用积茜嘉是有所必要的。你也别一脸
厌恶的样子，因为你还是小女孩，体内的妖性才没有醒觉。等你再长大一些，你
身体里另一半吸血鬼的血脉，就会让你明白到，妖魔一族的女子有多么淫贱放荡！”

　　项碧凤虽然满脸不服气的样子，但受到伤害的她却无从反驳。

　　项碧凤和哥哥项飞羽并非普通的兄妹，项飞羽是血统纯正的人类，父亲是除
魔师，项碧凤却是吸血族，或者一般人口中所理解的吸血鬼与吸血僵尸，与人类
所生的混血儿。

　　八年前项飞羽的父亲项龙和同样是除魔师的妻子离婚，而在离婚之后，项飞
羽就没有再见过母亲那怕一次。项龙则在跟妻子离婚之后的短短半年，就和项碧
凤的母亲娜塔沙结婚了。项碧凤就是在那时候改姓，成为项飞羽的妹妹。

　　项飞羽对她这个跟自己没有血缘关系的妹妹，折散自己一家的妖妇女儿，心
怀怨恨。

　　尤其是父亲对她的宠爱与关怀，更甚于自己这个亲生的儿子。这让项飞羽怀
疑父亲就是项碧凤的亲生父亲！他还为此在父亲生前质问过他此事，却没有得父
亲明确的回答，避而不答的父亲，既不承认也不否认。

　　这个怀疑直到父亲死后也无法证实，但是在父亲为除魔灭妖奋战，受伤濒死
之际，却握着他的手，用最后的力气说道：“飞羽！要照顾好你的妹妹。”那时
父亲的眼实充满期盼和忧虑。

　　项飞羽始终没有弄清楚妹妹是否真的跟自己没有血缘关系。虽然去做基因鉴
定就可以知道结果，但他却害怕去做这种鉴定。要是证实项碧凤是自己同父异母
的妹妹，那岂不是说父亲自从自己出世之后，就一直瞒着母亲跟那个叫娜塔沙吸
血鬼的妖女在偷情吗？

　　嘉芙莲不再理会项碧凤，接过项飞羽交给她的光碟，开动手提电脑后将之放
了进去。

　　在电脑萤光幕中映现着三幅地图，一幅是南非的全国地图，一幅是约翰内斯
堡的街道图，还有一幅是阳明学园的建筑物结构图。

　　嘉芙莲弯腰低头的对着电脑，神色肃穆的跟项飞羽解说道：“我们这次行动
的目标是打倒地球上三大妖魔之一格古落，还有攻占他的领域。他的领域不只包
括了南非的全国，还延伸到境外的几个小国。”

　　紧靠在嘉芙莲旁边的项飞羽，却无法专心一致的听她解说，因为嘉芙莲身上
散发出来的那种幽香，实在是太过让人陶醉。之不过尽管他在心中暗恋着师傅这
个大姐姐，可是看着她纤手上戴着的婚戒，这股无法表白的暗恋，就只有永远的
放在心里。

　　看着电脑萤光幕的嘉芙莲神光锐利的说道：“这次的行动是联合了好几个不同的领

　　域，由不同的宗教共同联手，再加上像我们师徒一般没有宗派，独立行动的
除魔卫道之士。动员的人数以万计！可以说是过去五十年内，最大型的一次除魔
灭妖的活动。包括飞羽你在内，举事之前我们前后会派遣五千多人潜入进南非境
内。潜伏在各地，先行打探情报和进行袭击，打击格古落的手下，削弱他领域内
的防御力量，再配合大军的进攻。一举消灭这凶猛的魔头！“

　　提到格古落这个名字，项飞羽就深怀恨意。因为他父亲就是死在这魔头的手
下，同时被杀的还有娜塔沙那个妖妇。那血腥且痛苦的回忆，永远刻在他的心中。

　　格古落是妖魔中的一个特殊种族，独眼巨人族。作为一族的首领，他凭着族
人的力量，在黑中支配着这个国家。政府和媒体都在他的操纵之下。在黑暗世界
里他的名声极为响亮，一直鼓励在各地潜伏的妖魔前来投靠，并且秘密的整军经
武，公然和人类所支配着的大多数领域加以对抗。对人类全体来说，他绝对是一
股必须要加以排除的潜在威胁。

　　嘉芙莲无奈的跟项飞羽说道：“可是飞羽你也知道，妖魔的存在是一项秘密！
他们用魔法或变身术伪装成人类，在人类社会里躲躲藏藏的活动。一般普通人根
本无法分辨人类和妖魔。因此我们除魔灭妖的活动，也得要秘密的进行，以免再
造成中世纪猎杀巫女的那种惨剧！”

　　项飞羽点头表示明白，并回头望着床上神情忧郁伤感的项碧凤，不论是自己
的这个妹妹，或者她的妖妇母亲。单看外表又有谁能够看得出她们不是人类？

　　中世纪时教会猎杀巫女，其实是以此为藉口，来进行对妖魔的搜捕与消灭。
结果死在火刑架上的受害者，十分之九都是无辜的人类。真正的妖魔不足十分之
一。

　　如果给普通人知道，有一群非人类的异族，一群淫荡嗜杀的妖魔生活在人类
之中，表面上跟他们一起工作一起上学，暗地里对人类加以袭击捕猎，奸淫杀害
受害者之后甚至吃死尸的肉，并且抢夺其财产的话。恐怕整个人类社会都会恐慌
不已！而恐慌下的第一个反应，自然是作出为求自保的反击！

　　可是无法分辨妖魔的普通人，胡乱反击的结果，只会把目标对上了错误被他
们怀疑的无辜者身上。事实上经过数千年的演化，妖魔一族用来伪装成人类的魔
法或变身术，已经极为完美，单看外表根本真假难辨。就算跟他们上了床，甚至
一同结婚生子，不知多少人类，到死为止也不知道自己配偶的真面目。

　　项飞羽知道，新闻报道中的那些变态杀手，其中十有八九都是妖魔化身而成
的。这些人平常就跟常人毫无差别的在生活着，甚至是在家人和邻居口中的好好
先生。

　　地球上的人口现在已经增加至八十亿，一旦妖魔存在的事实成为世人所共知
的消息。

　　估计在第一阶段的恐慌与暴动中，只要有百分之一的死者，三、四个百分点
的伤者。就意味八千万人的死亡，二、三亿的人受伤，数目比起上世纪时，二次
大战中的死伤者还要多。

　　除了由政府和国家造成国界线的分隔，地球上还有着除魔卫道之士与妖魔之
间，各自分割支配着不同的领域，大大小小的共有千个之多。

　　项飞羽从嘉芙莲口中知道，就像历史上美国和苏联这对死敌在冷战中一样，
透过联合国维持着表面上的平衡，避免了全面核战的发生。除魔卫道之士与妖魔
之间，也有类似的机构，领主协会的存在。对敌对的双方来说，唯一能够达成共
识的就是保密。对妖魔来说，保密可以方便他们在黑暗中活动，悄悄地进行对人
类的杀戮，大部分的人类却还不自觉。

　　事实上据嘉芙莲所言，每年被妖魔杀害甚至吃下肚子中的人类，就隐藏在失
踪人口的总数中，占了失踪者中的十至二十个百分点。

　　嘉芙莲用手指着阳明学园的地图说道：“我们人类有学校教育下一代智识，
妖魔一族一样有。阳明学园就是妖魔一族的校学。只不过学习的目标不一样，除
了人类的常识，妖魔一族是为了练习武术、魔法和在人类社会中隐藏身份的技巧
而就读。这间阳明学园就是其一，此外还有另外一个目的，就是让格古落跟其他
领域留学而来，别的妖魔领主的下一代建立关系，培训他们如何对付人类！”

　　嘉芙莲侧着螓首，忧心看着项飞羽说道：“分配给飞羽你的目标，就是这一
间阳明学园。你要藉由控制数名女教师，了解学园内的保安系统，学生的资料，
以配合我们将来行动时占据整间学校。不止可以将学生作为人质，还可以消灭妖
魔们的下一代！这是很重要的任务之一。你和碧凤的入学手续我已经帮你们弄好
了。”

　　项飞羽恭敬的对着嘉芙莲说道：“我一定能够完成任务的！”

　　嘉芙莲温柔的说道：“我就知道你值得信任！关于这次任务的酬金。成功之
后我会给你二十万元。”

　　项飞羽听了为之暗喜，感激的说道：“多谢师传你！你对我真的太好了。我
和碧凤两个人根本花不了那么多。”

　　嘉芙莲笑着说道：“正义之士也要吃饭的！这是你冒生命危险所取得的报酬，
有什么好介意的。反正是充公没收来的妖魔财产。”

　　嘉芙莲接下来用手踭轻撞在项飞羽的胸膛上说道：“你要是不知道钱怎么花？
我介绍些电视上的女明星给你好了，也算是增长见闻啊。”

　　项飞羽腼腆的举手推拒说道：“师傅！你已经把我教得够坏的了，玩小明星
这种事太夸张了。”

　　嘉芙莲举起纤手，手指头点在项飞羽的鼻子上嗔怪说道：“你这算是埋怨我
了！我也不是喜欢看你成天跟那些妖女亲热的。可是那些淫娃荡妇就是喜欢小男
生，为了引诱她们也没有办法。偷偷的告诉你好了，其实看着你去牺牲色相，为
师我也有一点点妒忌的呢！”

　　项飞羽在心中哀叹，嘉芙莲这样说不过是说笑的成分居多。可是比起什么电
视上的女明星，项飞羽其实更加喜欢眼前这个教导他何为性爱的美丽大姐姐！

　　在说完任务相关的事情之后，在临别之际，嘉芙莲对一直闷闷不乐，抱着枕
头坐在床上的项碧凤警告说道：“就算你是人类和妖魔的混血儿！始终有一半妖
魔的血统。纵使你们是名义上的兄妹，但是我警告你，要是你伤害和出卖飞羽的
话，我绝对不会放过你！”

　　项碧凤丝毫不退让的反瞪着嘉芙莲反驳说道：“我才不会伤害哥哥！你自己
才是问题，一直把那些有生命危险的任务，交给哥哥负责。”

　　把嘉芙莲送出了门外之后，项碧凤的玉手拉着项飞羽说道：“哥哥！我们真
的要潜入阳明学园吗？那里大部分的老师与学生都是妖魔来的。万一被揭穿了身
份怎么办？”

　　项飞羽感受到妹妹柔若无骨纤手的触感，冷静且自信的说道：“你怕什么？
有什么事的时候，我自然会保护你。”

　　握着兄长温暖的大手，项碧凤在心中轻叹，冷漠内敛的哥哥，根本不明白她
的心意。

　　她担心的并不是自己，而是项飞羽的安危！

　　项飞羽低头一看，项碧凤那一对像小碗微隆的双峰上，岭上双梅坚硬的突出
在衣服之下，一时间色心大动。

　　项飞羽强压下心中的兴奋反应，语气不悦的说道：“就算只有我们两个，你
怎么可以那么随便，连乳罩也不穿！”

　　说完之后项飞羽一掌打在项碧凤的光滑裸背上，脸上微怒的强硬说道：“你
给我先去洗澡，顺便把衣服穿好了才出来！”

　　被责骂完的项碧凤，幽怨的回望了兄长一眼说道：“知道了。”

　　看着妹妹跑进浴室后，项飞羽苦恼的坐在床上自言自语怒的道：“该死！那
丫头肯究竟是故意的，还是无心之失！这不是在折磨我吗？”

　　苦恼的并非只有项飞羽，在浴室内项碧凤用冷水淋浴的项碧凤也一样！她喜
欢哥哥，而且不是兄妹那种，是男与女的一种，但哥哥只把自己当作妹妹。

　　妹妹种种或明或暗的示意，让项飞羽气知道正在浴室内赤裸裸地沐浴的小丫
头喜欢自己，可是自己却不能喜她啊！

　　对项飞羽来说，自己父母会离婚，还不是因为项碧凤那个淫乱的母亲从中破
坏。父亲生前虽然没有说明，但她极可能是父亲的亲生女儿，而且比自己还要得
到父亲的宠爱与关心，让他又妒又限！

　　项飞羽觉得，要是自己能够从心底里憎恨项碧凤这个妹妹就好了！自己原有
的幸福家庭，可说是她和她那一个妖妇母亲所破坏的。

　　但是项飞羽无法这样做，因为项碧凤是自己唯一的妹妹。自从父亲被杀后，
不想进孤儿院的他，就带着妹妹到处流浪四海为家。

　　捡别人吃不完的食物，露宿野外。倔强的项飞羽不接受别人的施舍，他不是
乞丐。而他这小孩能做的工作，就是靠父亲遗下的法术，偷袭猎杀妖魔，除魔灭
妖后捡尸体身上的钱。

　　两兄妹八年来同甘共生活，一起渡过许多患难的回忆，生病时只有妹妹照顾
自己，圣诞、新年等大节只有两人独对，在苦寒之中两人庆祝。这慢慢培育出来
的兄妹之情，冲淡了当初的仇恨。但再怎么冲淡也好，仇恨就像内心中拔不掉的
刺。

　　对项碧凤来说，即使兄长态度冷漠，语气恶劣。但一直挺身保护和照顾自己
的始终是项飞羽。

　　而在浴室里，享受着温热暖水洗刷着冰肌玉骨娇躯的项碧凤也一样在回想。
少时候饿着肚子，没东西吃，而且还天寒地冻。一个人在等待哥哥回来，可是往
往回来的哥哥都是除妖失败，两手空空浑身是伤。看着自己失望的眼神，哥哥虽
没有表示，但他的眼神却在自责。

　　项碧凤对此只有心痛于无奈，自己心中的牵挂与关怀，是何时变成喜欢的，
项碧凤自己也不知道！但她深爱着哥哥。

　　这份爱，两兄妹都明白。但谁都没有坦白直接的说出口！

　　项碧凤知道说出来也不会被接受的，哥哥不是那种温柔率直的人，即使他口
硬心软，但要他从口中承认，却是千难万难。对兄长的爱意，她只能透过有意无
意间的引诱，希望兄长受不了自己的引诱。一旦发生了肉体关系，那比千言万语
更有用！

　　坐在床上的项飞羽自责的想着，要是自己要是因为一时的欲望而占有了妹妹，
自己岂非成了乱伦的畜生吗？

　　虽然二人同龄，但自己不只是她的哥哥，更是一家自主！怎能对妹妹有情欲
的？自己有责任照顾和保护这个妹妹。不能禽兽不如的监守自盗？但妹妹天生的
诱惑力，实在让他情不自禁。可他为人又非常固执，即使受到诱惑，表面上也依
然不为所动。

　　项飞羽在心中一再告诫自己，不能喜欢妹妹，可心中总是浮现着妹妹刚才穿
着的黑色露背迷你裙下，粉嫩光滑的嫩背！矛盾、自责和烦恼充斥在他心中。
----------
　　                                            第四章兄与妹

　　数天之后，到了转学进入阳明学院的当日，项飞羽一早就弄好早餐，穿上制
服，安坐在餐桌之前。

　　等了十分钟还未见妹妹出来，项飞羽不悦的大声喊道：“碧凤！你还不给我
出来吃早餐，还想懒床到什么时候，你是想讨打吗？”

　　项碧凤听到打字后再也不敢懒床，睡房和浴室内传来翻箱倒柜的声音，五分
钟之后把制服穿得衣衫不整的项碧凤，才喘着气赶到了饭厅。

　　阳明学院的女生制服，是女装的蕾丝白衬衣，白色的水手服领，黑蝴蝶结，
红色外套，黑色的制服短裙。

　　这本应是一套端装优雅的制服，但出现在项飞羽眼前的项碧凤，不止外套没
有扣上钮扣，女装的蕾丝白衬衣，同样没有扣上钮扣，露出她平坦光滑的小腹，
微隆突出的酥胸，还有包里在其上款色可爱的粉红色乳罩。

　　项碧凤脸红耳热的涨红着腮帮子，跟兄长抗议说道：“哥哥！我可不是小女
孩了，要是现在还搞体罚实在太过份了！”

　　感到下半身热血上涌，龙根充血的的项飞羽，连忙别转脸说道：“你先把衣
服穿好！真是不成体统。”

　　项碧凤低头一看，立时羞得无地自容，赶紧背转身扣上钮扣。

　　不过项飞羽把头转回来之后，才发觉妹妹身上的制服，在背上竟然开了一个
菱形的大空间，几乎占了玉背面积的一半，大胆的露出那一身欺霜赛雪的肌肤。

　　看到妹妹的这种姿态，项飞羽的心情极为复杂。做为男性，他本能的感到一
种喜悦。可是妹妹穿着这样外出上学，给其他男人看在眼里，他的心中又很不是
味儿，嘴巴上则不悦的骂道：“真不愧是妖魔所就读的学校！那么淫乱的制服也
有的。要不要在裙子上也开一个洞啊！”

　　总算穿好了衣服的项碧凤，嘴角浅露着笑容，高兴的跟哥哥追问说道：“哥
哥你是不是在妒忌！”

　　项飞羽一脸冷漠的说道：“我为什么要妒忌？你又不是我的女朋友，不过是
讨人厌的后母嫁进来的时候所带着的女儿。”

　　项碧凤的脸上难免露出失望的表情，但接下来她旋即解除变身术，把背上蝙
蝠式的双翼，透过制服上的菱形空间展露出来，婀娜多姿的转了一圈，跟哥哥说
道：“这可是专门为吸血鬼一族设计的制服！很方便我飞到天上。就算迟到也不
用怕！嘻嘻。好看吗？”

　　心里虽有些兴奋，项飞羽却依然嘴硬的说道：“好看！那不如在裙子和内裤
之上也开一个洞给哥哥看好了。真是不要脸的设计！”

　　项碧凤羞红了脸的说道：“那么大胆的事人家做不出来啦！但我听说那些给
犬妖和猫妖设计的制服，真的有在裙子上开一个洞好方便尾巴露出来的。”

　　接下来项飞羽不再跟妹妹说话，拿起牛油开始涂在面包上，除此之外早餐还
有香肠和两只荷包蛋，再加上一杯鲜奶。他给妹妹准备的也是相同的早餐，唯独
饮品例外，是一包还未开封的急冻人血包。

　　项碧凤站定在餐桌旁看着自己的那份早餐，却一点也没有开动的意思。

　　项飞羽单是看妹妹这个样子就知道她想怎样，大怒生气说道：“买一包人血
可不便宜！你不要浪费了。还是你想不喝血？那样你用不了多久就会变成木乃伊
的状态，全身枯干，连皮都会起皱纹。”

　　少时候没有钱买血，项飞羽只能把自己的血分给妹妹。他可不能善恶不分的
让妹妹去袭击人类。现在看着项碧凤这个样子，盛怒下的项飞羽就像一个威严的
父亲。

　　项碧凤在脸上堆满笑容，拿起那一包还未开封的急冻人血包，放回雪柜里去
说道：“还没有开封！怎会浪费呢。人家今天想喝点新鲜的血液啊！哥哥，我会
听话的。”

　　项飞羽脸容绷紧僵硬一语不发。

　　项碧凤则尴尬的陪着笑脸，也僵在那里不动。

　　难过的沉默持续了数分钟，项飞羽总算说道：“你吃的喝的还有现在穿着的
内裤，那一样不是用我除魔捉妖赚回来的钱买的。现在还要喝我的血？算了，只
限一百毫升。你可别喝多了，我可不想整天贫血头痛！”

　　项碧凤笑容可掬的说道：“多谢哥哥！”

　　接下来项碧凤飞快的跑到项飞羽的旁边，一屁股就想坐到他的腿上。

　　但却给项飞羽一抬手挡着说道：“又不是小孩子了！别坐上来，别像你那妖
妇母亲一样无耻，总是搂搂抱抱的，我平常是怎么教你的？”

　　被骂了项碧凤只好站定在哥哥旁边，低下螓首，张开樱桃小嘴，把丁香小尖
舔在项飞羽的颈项上。

　　舔在项飞羽颈上的舌头又暖又滑，舔舐得项飞羽大感快意，让他胯下的龙根
差点起了反应。

　　温柔的亲吻舌舔了一会儿之后，项碧凤媚声软语的在哥哥的耳边说道：“消
毒和和麻痹完毕了！可以了吗？哥哥！”

　　项飞羽无奈的点头。

　　项碧凤抬头张口，以她的尖利的獠牙咬在哥哥的颈上，大口吸吮着那香甜可
口的温热鲜血。

　　项飞羽先是感到颈间一阵刺痛，接下来随着妺妹牙齿内的毒液注入体内，他
就感到一种触电似的兴奋与快感。

　　项飞羽知道这是吸血族天生用来捕猎人类的手段。但面对妹妹的美貌，加上
她软语相求的样子，还有在过程中先苦后甜的快感，却使他总是无法抗拒。

　　项飞羽带点自欺的心想，自己会动摇是因为被注入到体内，妹妹牙齿内毒素
的刺激，意志力难以自控的缘故。绝不是因为自己对妹妹动心了。

　　很快就满了一百毫升的吸血量，项碧凤停止了吸血的动作，羞红着俏脸的大
胆在哥哥的脸上亲了一下以表道谢，再跑回到自己的座位上，低下头脸红耳热的
猛吃早餐。

　　感到又痛又麻的项飞羽轻抚在颈项上，现在毒素正发挥最后的功效，使伤口
迅速愈痊，只留下像是针孔大小的痕迹，而不会有两个可怕的小洞。

　　身受其害却无法自拔的项飞羽，冷言冷语的说道：“碧凤你那淫贱的妈妈也
是用这种手段勾引我父亲的吧！也难怪他会把持不住，结果和母亲离婚收场。嘿
！”

　　项飞羽这人口硬心伤，受不了妹妹想喝血的请求，给她喝完又要语出伤人的
说教。

　　项碧凤听了之后尽管伤心难过，却不敢有任何反驳之语，只管愈加低头猛吃
。虽然她相信母亲和后父之所以会结合，是因为两个人相爱的缘故。但是这件事
却是兄长的心中伤痛，绝不容许自己去质疑的！要是敢在这件事情上乱说话，哥
哥不止会生气大怒，还会动手打人。

　　项碧凤之所以沉默的更重要的一个原因，除了害怕会被哥哥打和责骂之外，
就是不忍心让他伤心。

　　吃完早餐之后，项飞羽和项碧凤两兄妹，就步出家门口，搭乘由嘉芙莲提供
的名贵房车前往学校。车上除了有司机之外还有保镖。

　　到达阳明学园之后，项飞羽就见到一条排队等着进入学校内的车龙。项飞羽
心想，就像嘉芙莲姐所说的，这间学校的妖魔学生全都非富则贵。是在背地里支
配和奴役着人类，榨取人类的血肉与财富的高级妖魔。

　　在通过校门口的大闸的时候，项飞羽就看到门口的那道大闸，足足有六吋厚
，负责看守检查的守卫更多达八人之多，每人配备一柄自动步枪。而且在两侧的
了望塔上还有重型机枪。

　　在围绕整个校园的高大围墙当中，每隔一段距离就有一座了望塔。戒备森严
的程度还在高度设防的监狱之上。更麻烦的就是肉眼所看不见的，魔法结界和陷
阱。

　　进入学校内的停车场之后，项飞羽主动先离开车上，替妹妹打开车门。

　　步出车门外的项碧凤，温柔的轻抚着兄长的脸蛋说道：“今天的哥哥很有绅
士风度！真难得。”

　　项飞羽冷冰冰的说道：“这都是为了工作！”

　　这间妖魔学园内的人类，全部都是妖魔的奴仆。因此嘉芙莲在安排项飞羽和
项碧凤两兄妹进入学校的同时，也替我他们安排了假身份。虽然让他们维持了兄
妹的关系，却替他们伪造了一个生活在中国大陆，高级妖魔家庭的背景。项碧凤
是家中的独生女，项飞羽则是跟着妾侍母亲，一起嫁进去的儿子。

　　嘉芙莲在事前还特别吩咐项飞羽，不可以像平时般对妹妹呼呼喝喝，因为在
妖魔的世界中他们可是高贵的存在，而人类不过是他们卑贱的奴仆，甚至是食物
。

　　项碧凤挽着哥哥的手臂亲热的说道：“接下来我们去那里？”

　　项飞羽一脸冰冷的叱责说道：“给我放开手！抱那么紧干什么？”又被骂了
的项碧凤只有一脸受伤的放开手。心中难免埋怨的想着，哥哥真是不解温柔。自
己都表演得这么主动了。

　　项飞羽环视着在停车场内如狼似虎，各自现出真身的那些可怕的妖魔学生们
，冷静的说道：“先去教职员室找班主任吧！”

　　雪女、吸血族、人狼、狐妖、犬妖、猫妖、鹰妖、独角狮人、独眼巨人、河
童、牛头人。真是什么样的妖魔鬼怪都有！还有很多项飞羽叫不出种族，面貌有
如怪兽的诡异妖魔学生。

　　走在校园里，项飞羽留意到守卫和学生的众多保镖们，都被留在外围的保安
大楼，不可以进入校园。不过这儿的学生几乎全都是妖魔，数量又如此众多，本
身已有相当的战斗力，要占领这间阳明学园，绝非易事。

　　项飞羽回想着嘉芙莲所给他的资料，在学生当中有一头独特的妖魔。雌性，
十六岁，名叫马玉铃！她是属于妖力强大，数目罕有的特殊妖魔品种之一，九尾
狐和人狼的混血儿。据说其妖力足以跟九尾猫、龙和凤凰等高等妖魔匹敌。

　　根据资料记载，马玉铃的父亲马金山，来自太平洋上的狱门岛，是人狼族上
一代族长马王的弟弟。在东非开拓占据了自己的领域，马玉铃就是他最小的女儿
。备受父亲的疼爱，甚至还安排了自己所收养的养女马秀英，和另一个女儿马惠
婷来这间学校作教师照顾她。

　　从文献和传说等显示，马玉铃等九尾狐凭着特殊的能力，能治万病。世间罕
有其无法治疗的病症。

　　嘉芙莲还曾经神情认真地亲自吩咐项飞羽，为了得到马玉铃的特殊能力，用
来治疗人类。马玉铃活着自己要把她变成性奴拐走，死了也要得到她的尸体带回
去研究。而对马秀英和马惠婷这两个负责保护她的女教师，则可以杀掉或者俘虏
，视乎他的决定。

　　项飞羽和妹妹去到教师室门口之后，就拜托职员负责传达，终于见到他们的
班主任马惠婷。

　　马惠婷看起来二十余岁，有着一缕修长飘逸的金黄秀发，紧闭着双眼，眉目
如画有着一种古典美。头上有着一对可爱的黄色猫耳朵，香臀上长着一条左摇右
摆的猫尾巴。

　　她穿着一件翠录色的窄身长裙，胸前双峰硕大惊人，怕不有三十七甚至三十
八寸，身高稍矮，但却显得温柔婉弱，一脸慈母的大姐姐模样。手上握着一根拐
杖。

　　项飞羽看到她的本人很相当的愕异，他没有想过那些淫贱的雌性妖魔之中，
居然也有着如此典雅秀气的人物。

　　马惠婷温柔的一笑后对着项飞羽和项碧凤说道：“你们两个跟我一起去美术
室好了！正好今天第一节课是我的美术课。”

　　看着以拐杖走路，莲步珊珊，步伐比常人迟缓的马惠婷，项飞羽记得嘉芙莲
所交给他的资料上有看到，马惠婷是一个少时候双脚受伤瘫痪的妖魔，后来得到
妹妹治疗才能行走，但仍然要使用拐杖。

　　项碧凤好奇的问道：“老师你是伤残人士吗？”

　　马惠婷点头说道：“是的！小时候有一次受到人类的袭击。”

　　项飞羽听了之后，成竹在胸的心想，凭自己的实力，还怕对付不了一个跛子
妖魔？

　　去到美术室之后，马惠婷首先跟全班学生介绍项飞羽和项碧凤。班上的学生
们大半都在聊天，毫无礼貌与秩序，根本没有多少人把马惠婷放在眼里。

　　而看到自己妹妹的美貌后，当中的男生大半都吹着口哨，大声拍手叫好。

　　项飞羽看着这些妖魔厌恶的心想，妖魔果然都是穿着衣服的禽兽，就算打扮
成人类的模样，也掩盖不了他们的邪恶兽性。

　　至于女性的妖魔，则是燕瘦环肥各具姿色，无一不美，只有美貌的程度差别
。但当中的三分之一，却毫无女性的矜持，露骨的向着项飞羽抛媚眼送秋波，一
看而知生性淫荡。

　　马惠婷在介绍完项飞羽和项碧凤两兄妹之后，带着轻微的怒意，提高了音量
，以有如银铃似的清脆声音说道：“好了！大家静下来。要开始上课了！特别是
玉铃你，你连上姐姐的课也敢睡觉吗？”

　　这时候其中一张长桌上，一个直径三尺，银色的毛茸茸圆球，才有如鲜花开
放似的缓缓张开。

　　九条银光闪亮的狐狸尾巴所包里着的，是一个满脸睡意的慵懒小美人。银色
的修长秀发闪烁耀眼，眼神中透着倦意。如花似玉的美貌，清丽脱俗。个子娇小
轻盈，正以自己的一对玉光致致的藕臂交抱在胸前为枕。

　　马玉铃以有如天籁般动听，仿似带有魔性的声音说道：“不要啦！反正我的
雕塑就像小孩子弄的泥偶般难看。昨晚我才去过医院，今天累死了，惠婷姐姐你
就让我多睡一会儿吧！人家九条尾巴，整理了一天可累死了。”

　　马惠婷以故作奸狡的语气说话，可惜却失败了，一点也不可怕，反而有种像
小孩子恶作剧似的感觉说话道：“你这是欺善怕恶，以为惠婷姐姐拿你没有办法
啊。玉铃你再不起身！我就去找体育老师！也就是你的秀英姐姐帮忙。届时我可
不保证你会由睡眠，变成进入永眠的状态。”

　　马玉铃听了后迅速正襟端正而座，身上那股慵懒妩媚的气质全数消失。双眼
神光闪烁的她，眼中目光如炬的看着项飞羽和项碧凤。那是魔性且有带智慧的眼
神，仿似能看穿一切似的，嘴角微弯的浅笑着。

　　这让本来相当小看她的项飞羽，感到相当的震惊，这个妖女看来，应该是个
深藏不露的厉害人物！刚才的倦容与迟钝定是装出来的。

　　不过等到美术课开始之后，项飞羽就怀疑究竟是否自己想太多了！因为照正
常来说，一个人的手艺再差也有一个程度。可是马玉铃尽管神情专注无比，一举
手一投足，有如不容侵犯的圣女，但她专心用纸黏土所弄出来的，不过是橙与苹
果不分，红色与橙色，既不圆又不方的两团纸黏土块。

　　等到下课的时候，要把纸黏土交出来之际，马玉铃还一副全身体力透支的样
子，把头枕在桌上说道：“我都说自己的雕塑不行的了，姐姐你看吧！班上的同
学们一定又在偷笑的了。”

　　马惠婷则在收集学生作品的时候，用纤纤玉手轻敲在这个没有血缘的妹妹头
顶上说道：“难看就更加要努力练习，熟能生巧，多弄上一、两百个就好了！”

　　马玉铃鼓着腮帮子，一副懒惰无力的样子嘟嚷着小嘴说道：“饶了我吧！别
说一、两百个，就是一、两个我都不想再做了。”

　　在学校的第一天就这样平静无事的结束了。

　　项飞羽打电话跟嘉芙莲报告说明状况，并且询问道：“那接下来我们该怎么
行动？”

　　电话另一端传来嘉芙莲声线甜美的声音说道：“就先对付马惠婷好了！在这
之前得要掌握几个学生在手上作为人质。一般学生在下课之后都会有专车接送返
家。而我收到情报，最近在贫民区接连有多宗劫杀案，怀疑是阳明学园的学生做
的。我会安排人手协助，你先去把这件事解决了。”

　　对项飞羽来说，师傅的命令是绝对的。可是跟平常自己所对付，那些作恶多
端的妖女不同。马惠婷并没有什么明显的恶行，向她下手，好像不怎么符合正道
。虽然有此一想法，但项飞羽想到师傅对自己的恩情，还是将之抛诸脑后了。

　　项飞羽和项碧凤回到家中之后，就经由网络收到嘉芙莲送给他的资料。
----------
　　                    第五章  陷阱的饵

　　受害家庭的共通点，都是有跟白人混血的美貌女儿，除了女儿之外，所有家
人全都被残酷杀害，尸体扭曲变形，甚至有部分被吃掉，财物更被抢走。至于女
儿，则全部失踪不见，相信已经被掳拐带走。

　　之所以会怀疑是阳明学园的学生，一来是有人在事前和事后目击到穿着学园
制服的男性，在现场附近经过。二来受害的少女虽然失踪了，但却遗下了她们身
上被撕破的衣服，并且从地上遗下的精液与毛发中，检测到妖魔的反应。

　　看着那些残缺不全的尸体的照片，义愤填膺的项飞羽对着妹妹说道：“看吧
！这些妖魔做的好事真是畜生不如。”

　　身为半妖的项碧凤听了之后只能难过的无言以对，无论如何，她也是妖魔之
一啊！第二天，放学之后，项飞羽和项碧凤乘车来到贫民区待命。嘉芙莲派出的
人员，则负责监视离开学校的学生，并且在区内巡逻。

　　在车内等待行动的项飞羽，看着学生手册内的校规说道：“碧凤！校规内竟
然有这么一条，在学校里内不可以杀害和强奸人类以及其他妖魔师生，即使放学
后，穿着制服的时候也禁止。那即是说，只要放学后穿上便服，就可以随便犯罪
了吧！嘿。那些畜生！”

　　项碧凤听了却心情难过，这些罪恶完全与自己没有关系。但是兄长对妖魔极
为痛恨。即使自己是他妹妹，但要哥哥完全不介意自己身上血脉是不可能的！可
是谁叫自己有妖魔的血统，就算不高兴又有什么办法？

　　就这样等了了数个小时，终于有情报传来那些学生犯案的地点，项飞羽二话
不说的就打开车门，打了一个眼色给妹妹。

　　项碧凤心神领会，抱着兄长，伸展出背上那黑色的双翼，展翅飞翔在夜空之
中。

　　从后紧抱着哥哥胸膛的项碧凤，感到哥哥的心跳与体温，自然流露出一个幸
福的笑容。

　　至于项飞羽，这虽然是为了工作的方便。但和妹妹有肉体接触，却叫他显得
一副拘谨不安的样子。

　　到达现场之后，项碧凤先盘旋在上空等待。项飞羽俯视着到案发地点的屋外
停着几辆房车，还有数名保镖在外面看守。

　　之后他对妹妹说道：“让我由窗口进去！你先在外面等待。”

　　项碧凤担心的说道：“哥哥自己你一个进去吗？不如我们一起进去。”

　　项飞羽强硬的说道：“你少替我担心吧！我还不会输给几个小妖。”

　　项碧凤唯有低飞掠空而过，再放开哥哥，让他直接破窗而入。

　　破窗进入屋内后，项飞羽凌空一个翻滚后顺利降落，而首先映入项飞羽眼中
的，是一个男人的身体，四肢和手脚都被活生生扯断，丢在床上，鲜血还流满了
整张床单。

　　而嘉芙莲派来在屋外负监视的的人员，在看到项飞羽进入之后就开始了攻击
，驳火的枪声此起彼落。

　　听到枪声的项飞羽也迅速配合展开行动，屋内到处都有着人类的残肢碎尸，
血腥味扑鼻而来。

　　等到项飞羽进入大厅之后，他终于看到行凶的三头妖魔，两个是虎人，一个
是人狼。

　　人狼一手握着手枪，另一手握着一柄厚背大刀在现场监视。

　　另外两个虎人，一个正捉着着女儿在沙发上奸淫，另一个则用长钉把作母亲
的手掌和脚板都钉在地上，一面咬着她的颈项在吸血吃肉，一面在她的身上驰骋
抽插。

　　发现项飞羽后人狼一声狼嚎，就举枪朝着项飞羽射击。

　　但能够以法术操纵冷气流的项飞羽，旋即抬手一扬，强风把他吹得在房内贴
墙飞行，掠过天花板，一闪即逝的去到那正在奸淫母亲的虎人头顶之上。

　　项飞羽聚集全身的重量与冲力，一肘重击在虎人的背上，打到他骨头断裂当
场吐血，再一个侧翻准备攻击另一个虎人。

　　虎人一声咆哮之后，一手捉着自己正在强暴的赤裸美女，以她的肉身作盾举
起，并伸长另一只手的五指利爪，疾挥抓杀项飞羽。

　　项飞羽取出父亲遗物的武器玄冰剑。玄冰剑本身就是以法术焠炼锻造出来，
能掌控寒冰的至宝利剑，剑身上的法术产生强烈的急劲冰气流，成了再进一步延
长的无形剑刃。一剑斩断了虎人的利爪，伤口立时血喷如柱。

　　项飞羽紧接在着以雷霆闪电的动作，准备一剑直取虎人的心脏。

　　在这危急关头，残暴的虎人使出了项飞羽完全没有料想到的一招，用仅余下
的一爪，捏暴掌中美女的人头，狂喷的鲜血飞溅射到项飞羽的脸上。

　　被温热的鲜血喷得满脸都是，在强烈的血腥味之中，被血液喷溅到双眼的项
飞羽根本无法视物。

　　“噢噢啊！”大声咆吼的虎人发出了紧接而来的猛攻。

　　就在项飞羽状况危急，遭受到负伤后更显凶猛的虎人和狼人夹攻之际，俏俏
紧追其后而来的项碧凤，赶紧冲前，从后抱着兄长疾飞，再在瞬间收起双翼，以
间不容发的距离，从细小的窗口中飞了出去。

　　当他们两人一闪而过，刚刚穿窗而出后，举着手枪的人狼已经举枪怒轰在他
们刚才穿通过的窗口上。只差半秒就可把他们打个正着。

　　翻身滚落在地上之后，项碧凤抱着哥哥关切的问道：“哥哥你有没有受伤？
”

　　项飞羽抬手擦掉脸上的血，把制服的袖子染得赤红，他气愤的说道：“没事
！我没有受伤。可恶，居然眼睁睁的看着那畜生杀了人质的女孩子！”

　　在这期间，虎人和狼人已杀了出来，企图突围逃走。但却被嘉芙莲所派出的
助手们围攻，很快他们的保镖先被解决掉，继而擒下了一头人狼，并且在围攻最
后那头负伤的虎人。

　　擦干净眼中血液，恢复了视力的项飞羽低声对妹妹说道：“抱起我！”

　　项碧凤点头表示明白后，抱着兄长展翅飞翔，腾空爬升后，再来几个盘旋增
速，之后以百里高速俯冲扑向地上的虎人。

　　此时四面受困的虎人，负伤犹斗的举爪力拚项飞羽。

　　而项飞羽现在可不管什么捕获人质的事情了，手中剑光一闪，风刃把凶暴的
虎人即时剖成对半。

　　虎人尸体的肠脏都掉了出来，鲜血洒满了地上。

　　解决了虎人之后，项飞羽一落地就对嘉芙莲的助手们说道：“屋内应该还有
一个受伤的中年女子，手脚被钉在地上，你们快把她送进医院！”

　　可是对方却回答项飞羽说道：“你说那个女人啊！刚才我们攻进屋来的时候
，发现她已经被人狼一枪爆头打死了。”

　　项飞羽听了之后暴跳如雷，脱下自己那件血迹斑斑的制服外套，扔在地上狠
狠的践踏着上面阳明学园的校徽。他狂怒的心想，这些可恶的妖魔，居然那么残
忍，一群畜生！结果到最后，自己居然连一个人都没有救到。

　　脸色阴沉的项飞羽，把现场留给那些助手们处理，觉得自己没有获胜，反而
像是输了的他徒步走回车上。

　　不敢刺激正在生气的兄长，项碧凤畏畏缩缩的跟在背后走着。

　　怒从心上起的项飞羽在想，能够教出这种禽兽不如的学生，马惠婷想来也不
会是什么好教师？妖魔始终是物以类聚的垃圾。

　　而等到他们两兄妹回到房车的停泊处的时候，嘉芙莲已经在四名护卫的守护
下等在那里。

　　看到项飞羽的样子，嘉芙莲默然的掏出手帕，温柔地替他擦拭着身上的血污
说道：“飞羽你这次做得不错！一次任务就捉到两头妖魔。”

　　进入车内之后，嘉芙莲继续跟他交代接下来应该如何捕获马惠婷的计划。

　　原本对向马惠婷下手有所犹豫的项飞羽，回想到为了除魔灭妖而牺牲的父亲
，以及跟父亲死在一起的后母，对后母的生死他根本不在乎，可是虽然已经事隔
八年，父亲的死仍然让他心中伤痛！想到此，加上刚才人质被杀一幕，他就再无
疑惑了。

　　项飞羽忍不着对嘉芙莲说道：“这种事究竟还要持续到何时？为什么还要放
任那些妖魔？应该尽快将他们消灭胎尽！”

　　听着兄长的说话，虽然深知他言下之意的妖魔中并不包含自己，可是项碧凤
仍不免感到恐惧的低下头。

　　察觉妹妹不安的项飞羽转头对着她说道：“用不着害怕吧！我又不是说你。
”

　　兄长虽然是这样说，但他那冰冷的语气一点没有扫除项碧凤的不安，反而教
她更加感到害怕，似乎兄长还有什么言下之意没说出来似的。

　　“我知道！”项碧凤心想，父母双亡之后，她所能依赖的就只有项飞羽这个
兄长了。自己只能相信他！这时候嘉芙莲则握着项飞羽的手说道：“飞羽！马惠
婷并不像你刚才所遇到的三头妖魔，满手血腥杀人无数。可是她依然是妖魔！就
算她没有做坏事，却始终是包庇保护着这些杀人凶手的老师。我知道你内心其实
是很善良的，可是你决不能够对这些妖魔心软的！”

　　项飞羽反紧握着嘉芙莲柔若无骨的手，坚定的说道：“放心吧！我才不会对
妖魔有什么同情心，他们可是比豺狼虎豹等猛兽更危险且狡猾的恶魔。”

　　嘉芙莲嫣然一笑的说道：“那就好。还有，马惠婷虽然不良于行，但他是大
魔头马金山的养女，身手定然不弱。你还年轻，实力并不足够，又缺少经验，我
实在替你担心！可是你也知道，现在的情况真的很需要你的力量。因此我才迫不
得已的，让这么年轻的你参加除魔灭妖的工作。”

　　自从被师傅收为徒后，自己与妹妹一直获得她的照顾，嘉芙莲既有威严的一
面又有慈祥的一面，项飞羽既把她当作姐姐般重视，却又在心中对她抱有爱慕与
憧憬！可是面对已婚的嘉芙莲，自己的这份暗恋却难以有开花结果的一天。

　　跟嘉芙莲并肩而坐的项飞羽，感受到她温暖的体温，看着她露出在裙外，纤
美修长的双腿，更不由得心跳加速。

　　而默默把这一切都看在眼里的项碧凤，在心里却很不是味儿。

　　陷入在嘉芙莲和项碧凤的诱惑之中，却不能对师傅和妹妹下手的项飞羽。唯
有把自己性幻想的对象投射到接下来的目标马惠婷的身上了！

　　那头女猫妖，看起来外表文静典雅，笑容可亲，可是胸前的哪对巨乳却真够
大的。等到把她的衣服剥下来之后，不知道这妖女会有怎样淫荡的一面？项飞羽
期待着把马惠婷作为代替品，在她身上发泄自己无法宣泄的爱意与欲望的机会。

　　四天之后，在项碧凤在跟马惠婷这老师变得熟悉了之后，就邀约她这老师一
起外出购买美术的用具。

　　为了今天的行动，嘉芙莲还安排了多名高手和支援人员协助项飞羽。

　　由于约翰内斯堡的治安不好，富有人家在外出时带保镳几乎是必然的。

　　项碧凤今天也带了两名保镖，之不过这两名保镖的身份有些特别，他们是为
了今次的任务所准备好的牺牲品。两人都是犯了不少罪，杀过不少人的黑帮打手
，嘉芙莲特别为今次的任务重金雇用来。

　　负责指挥这次行动的项飞羽，在妹妹跟马惠婷购物完离去的时候，透过耳机
用手提电话跟妹妹发出了指示。

　　项碧凤稍为点头后加快了步伐，拉开了自己跟马惠婷和两名保镖的距离。

　　接下来埋伏在对面大厦天台三名的神枪手，就同时开枪狙击马惠婷和两名保
镖。

　　“砰！砰！砰！”

　　三声枪响紧密无间的响起，两名保镖都一枪中头倒地毙命，唯有马惠婷在生
死一发的瞬间躲了开去。

　　按照计划，这一枪原本应该把马惠婷打得不伤不重，没想到却给她轻易的闪
过了。

　　项飞羽无暇多想，紧接着让部下驾驶一架客货车冲上行人路，打开车门把妹
妹强掳了上去，然后急速飞驰而去。

　　看着学生在眼前被拐走的马惠婷很快的追了上来，今天她穿着一件粉蓝色的
吊带露肩短裙。收起了拐杖，在低矮的楼房和路旁树顶之间飞掠，紧追着客货车
跟在后面。

　　坐在车内跟踪监视的项飞羽，用望远镜看着露出猫耳朵和猫尾巴的马惠婷，
露出那粉嫩雪白的藕臂和苗条长腿，短裙飘荡随风飞舞，有如风中精灵般飘逸。
而她晃动着的胸前巨乳，圆浑的香臀又是如此的诱人。集优雅、美艳与性感于一
身。

　　项飞羽之后按照嘉芙莲事前所设定的周详计划，让手下开动车内的仪器，以
干扰电波防止马惠婷用手提电话报警或跟学校联络求助。

　　就这样顺利的一路去到郊外的一间废弃工厂，项飞羽的车才驶进去跟妹妹项
碧凤等人汇合在一起。而在外面还留有监视人员观察着马惠婷的一举一动。

　　为免马惠婷在外面设法联络同伴到来，嘉芙莲已准备好以项碧凤为饵，演出
一场被强暴的苦肉戏，引马惠婷进来救人。但现在的问题是，由谁来做施暴者？
项碧凤难为情的先看了其他人一眼，最后再把视线停定在哥哥的身上。

　　微感错愕的项飞羽尴尬的说道：“由我来吗？”

　　项碧凤满脸绯红，直去到耳根子，点头表示肯定。她可不愿意让别人接触自
己的胴体。

　　载着面罩的项飞羽，在内心中挣扎，这岂是一个哥哥该做的行为，但他更加
容不得别人在眼前欺负侮辱自己的妹妹，即使那是做假的。

　　项碧凤红着脸低下头等待哥哥动手。比起嘉芙莲的那些助手，她当然是选择
哥哥当对象了。

　　而在项飞羽来说，让别人侵犯自己的妹妹，还不如自己由动手来的好。

　　项飞羽和项碧凤两人四目交投地注视着对方，既尴尬又叫人脸红心跳。

　　脸上发热的项飞羽，先是温柔的低头亲吻在妹妹的香软芳唇之上，轻触着那
娇嫩柔润的红唇，让他为之陶醉。可是内心又有种叫人难受的罪恶感！项飞羽猛
一摇头，心想现在不是跟妹妹亲热，是伪装强奸啊！接下来项飞羽强迫自己硬起
铁石似的心肠，粗暴的扯开妹妹身上红色的制服外套，让钮扣都掉到地上。

　　之后再把妹妹一口气推倒地上，骑乘在她的香软胴体之上，一手抓着那白色
的女装衬衣，用同样粗暴手法的将之扯开。露出妹妹项碧凤那一身欺霜赛雪的皮
肤，还有款式可爱的粉红色乳罩。

　　虽然明知是做戏，但从没看过哥哥如此粗暴的样子，项碧凤吓得颤抖不已，
双眼含泪的抬头看着兄长。她觉得哥哥好像是真的想侵犯自己似的！

　　“哈呀！哈呀！”骑在妹妹千娇百媚的身体上，项飞羽连声急喘，肉体本能
的兴奋起来，使他的擎天一柱高举起而立。可他的理智却在挣扎为难。

　　事实上他面对着妹妹那秀色可餐的诱人模样，已经是一忍再忍的了。要不是
妹妹极高机会是父亲的亲生女儿，再加上她还是可恨的妖魔，以及八年来患难与
共所孕育出来的兄妹之情，有着重重压力和顾虑阻隔着他手，或许项飞羽早就向
内心的欲望低头，成为向妺妹出手的乱伦变态了。

　　项碧凤那泪眼汪汪的样子，看得项飞羽为之心痛。但他又不能停下来。狠心
的他无情的动手解开妹妹前扣式的乳罩，让一对还有待成长的白玉乳笋展现在自
己的眼前。妹妹那粉雕玉琢的小乳是如此的可爱，尤其是那粉红色的鲜嫩蓓蕾。

　　到了这地步，项飞羽动作僵硬的停顿下来，再做下去可不行啊！身为哥哥的
项飞羽骑乘在妹妹身上，内心里情欲高涨，妹妹项碧凤则满脸惶恐不安的瑟缩颤
抖。
----------
　　                     第六章  女教师捕猎

　　可恶！那个妖女为什么还不上当！屡次抬头外望，都没发现马惠婷有所行的
项飞羽在心中如此咒骂。做到这地步也唯有继续做下去了，要不然强奸魔半途良
心发现停下来，未免太可疑了。项飞羽不能为了对妹妹的好意与关心而误了大事
。

　　项飞羽心情矛盾反覆的低下头，亲吻舔吮着妹妹的岭上红梅。

　　“啊呀！不要……不要……不行的！”项碧凤想也没想过，哥哥真的会用口
去亲自己的乳头。一时间又羞又急，既恐惧又害怕，惶恐不安之余更是认真的歇
力反抗。

　　听到妹妹的娇声呻吟，看着旁观同伴们脸上怪异的神色，项飞羽在内心自责
不已。但他不做下去又不行！可是不亲也已经亲了，嘴巴里还含着妹妹的蓓蕾，
何况现在才后悔也没有办法。马惠婷到现在还没有出手，她不进入工厂内，要生
擒她可没有把握。

　　在欲望的刺激之下，再加上为了达成任务的坚定决心，即使会伤害妹妹，项
飞羽还是狠心的继续施暴下去！虽然不是自愿的，但抚摸妹妹的娇躯时，她那一
身细皮白肉真是嫩滑到叫人爱不释手。

　　“啊呀！这……不要……啊啊啊啊啊……不行的……我……呜……”项碧凤
泫然欲泣，伤心难过的看着哥哥。但被一直恋慕的兄长侵犯，却又让她心底暗有
着难以启齿的快意。

　　看到妹妹的表情，项飞羽低下头轻咬着妹妹的耳珠，在她耳边愤怒的低声骂
道：“畜生！那妖女怎么还没上当。我可不能真的做下去啊。你反抗激烈点，先
拖延一下。”

　　“我……我……我……啊啊啊……”难为情的项碧凤内心为之屈闷，叫她反
抗！可是哥哥的样子很恐怖，单是看，她就怕了。而且被哥哥那温暖柔软的大手
所抚摸，被他的口吸吮乳头，那快感更是让她欲火焚身，在浑身酸软无力的情况
之下，该如何反抗啊！项飞羽内心备受煎熬，这是世俗道德所不容许的兽行。可
是假戏真做的自己，为何情欲会这么高涨？兄妹就是兄妹，礼教观念和世俗道德
的枷锁，绝不容许自己和妹妹有肉体的关系，现在不过是一时的权宜之计。但他
在这情况下如此兴奋，使他觉得自己真的是禽兽！项飞羽的双眼自然往下看，视
线移到了妹妹下半身的黑色蕾丝边制服短裙之上。迫自己冷静下来，狠下心肠再
做下去，伸手钻进了妹妹的裙子之内，抓按在她的软滑粉嫩的臀上。

　　看着在远处戒备，嘉芙莲派来的助手们，项碧凤又羞又急的，抬起粉腿踢在
哥哥的身上，一对美眸淌下清泪的哭喊道：“不要！真的不要！啊啊啊……停手
啊。”

　　项飞羽想停也没办法，既然做到现在，不能就这样放弃，即使牺牲妹妹，为
了大义也是迫不得已！抓着妹妹的内裤就将之剥下来。握在他手上的，是带着项
碧凤身上体温，飘散着她秘密花园幽香的粉红色小裤裤。欲火直线上升的项飞羽
，几乎忍不住心里的冲动，想将之套在脸上。

　　哭得梨花带雨的项碧凤，伸出纤手掩着裙子，而在她裙下可是什么也没有穿
的。

　　直到这个地步，马惠婷忍无可忍的出现在工厂的大门口，以坚定的声音说道
：“可以请你不要伤害我们阳明学园的学生吗？要不然作为碧凤的老师，我可就
要出手的了。”

　　对于马惠婷的中计上当，项飞羽那颗悬在半空的心终算放了下来，再做下去
他真怕控制不了自己。赶紧把妹妹的内裤，先收进自己的裤袋里，然后挥手示意
给嘉芙莲派来的助手们，出手围攻马惠婷。

　　嘉芙莲所派来的五名助手，两个人各自掏出四柄冲锋枪，朝着马惠婷用双手
狂轰猛射，另外两个则各自以日本刀和长枪为武器，守在前面，最后一个则掏出
符咒使用法术。

　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

　　在弹雨的扫射之下，穿着粉蓝色吊带露肩短裙的马惠婷，尾巴一摆，苗条腿
长腿用力一蹬，整个人已瞬间跳到天花板之上，伸出十指的利爪，抓着上面的梁
柱。

　　两个持枪的助手举枪向着天花板扫射，但是马惠婷却以灵巧诡异的身法，在
梁柱上飞窜奔驰，她这猫妖比真正的猫更轻盈快速且难以捕捉。

　　而马惠婷的反击则是将种子撒在地面之上，而种子落地之后就迅速生根发芽
，成长开去变成一片荆棘的丛林。

　　在这片荆棘的丛林中项飞羽等人可是寸步难行，可马惠婷却由天花板的梁柱
之上俐落的一跃下来，然后以巧妙的动作，迅猛的穿透荆棘丛林的间隙，直迫项
碧凤而来。

　　嘉芙莲派来的五个助手，用枪攻击的子弹根本打不穿这浓密的荆棘丛林，用
刀和长柄的两个人每前进一步就要砍断荆棘，使用法术的一个，投发出的火球根
本追不上马惠婷那有如疾风般的速度。

　　项飞羽骂了一声可恶，然后立即念咒施法，在工厂内卷起一股强力的冰冷龙
卷风，高达十尺，气流化成强劲的风之刀刃，把围绕着自己和妹妹的荆棘全都削
碎，卷起腾飞在半空中。

　　而疾驰在地上的马惠婷却加速一跃而起，在半空中美妙动人的旋转着自己的
娇躯，翻身跃进龙卷风的风眼之中，居高临下的倒头俯仆攻向项飞羽。

　　身处在龙卷风正中心的马惠婷，裙摆翻飞露出那炫目雪白的美腿。

　　项飞羽则取出玄冰剑，仰天砍向正在落下的马惠婷。

　　眼看剑刃上的放出的冷气流将斩中马惠婷的瞬间，她左手轻触伸入进龙卷风
的气流里，使自己被卷入进去，藉此悬浮在项飞羽头顶旋翻不已。闪过项飞羽这
一剑的她，从身上取出一枝蔷薇，施法后化作一根蔷薇鞭，一挥鞭子有如吊鱼般
卷起地上的项碧凤，把她拉带进了自己的怀中。

　　项飞羽实在怀疑，作为猫妖的马惠婷，敏捷如此的她，那双脚究竟是否真的
残障的，还是说她要是没有受过伤，速度还能比像鬼魅般快的现在还要快。

　　马惠婷抱着项碧凤之后再次挥鞭，缠着天花板上的梁柱后，一个翻身借力抱
着项碧凤跃到了梁柱上面。

　　马惠婷跪在梁柱上面，脸上微带愠怒之色的说道：“我的学生我要带走了！
你刚才试图侵犯她的事我先记下来，日后我再教训你。”

　　项飞羽冷笑道：“那有走得这么容易！”马惠婷手上还抱着自己的妹妹这个
负累，他就不信自己一方六个人都无法生擒她。

　　“一起上！”项飞羽发出命令之后当先跃起攻击。

　　马惠婷梁柱在上一面逃避闪躲，一面神色凝重的说道：“看来你们不是一般
的绑架犯！一般的绑架犯可不懂得用法术。”

　　项飞羽挥舞着玄冰剑步步进迫，而其他五人也反过来利用马惠婷布下的荆棘
丛林，攀爬到了廊柱之上，包围着她。

　　怀中抱着项碧凤的马惠婷，心想自己不能丢下自己的学生，可是这等于封印
了自己的一只手，再加上多负担一个人的体重，自己的速度优势也没有了，情况
相当不利。

　　就在这时候，下定决心的马惠婷对项碧凤说道：“你先闭起眼睛。”接着她
张开双眼，拿出了由父亲交给她，经高等魔法师制作，以便危险时保护妹妹所用
的魔法咒文书，施展上面的咒文圣光烧灼。

　　骤然间，闭上双目的马惠婷手中，放出掩盖一切的强力光束。

　　被这更胜于太阳般的刺目强光照耀，项飞羽和嘉芙莲的助手们都发出了大声
惨叫，双眼陷入短暂的失明状态无法视物。更因而惊恐的相继失足，掉落在下面
的荆棘丛林之内，浑身都被荆棘的尖刺割伤。

　　张开双眼的马惠婷，以那一对黑白分明的美眸，看着项飞羽等人已无力反击
，对怀中的项碧风说道：“没事了！我先带你到安全的地方，再联络你的哥哥。
”

　　在马惠婷怀中的项碧凤听了也吃了一惊，没想到马惠婷居然还有这一招。

　　马惠婷温柔的对项碧凤说道：“我先看一看他们的真面目，再带你回学校。
”

　　接下来的瞬间，马惠婷遭到强烈的电击，痛苦不堪的她娇呼惨叫，然后陷入
浑身麻痹动弹不得的状态。

　　项碧凤反过来抱着马惠婷那温香软玉的胴体，防止她掉落在下面的荆棘丛林
之上，而她的另一只手则握着一柄强力的电枪。

　　项碧凤欲哭无泪的哀声说道：“对不起！马惠婷老师，我也是被他们威胁的
，我的父母被他们禁锢着成为人质。”

　　五分钟之后必，项飞羽的视力才总算恢复过来。

　　马惠婷则躺在地上，满脸悔恨的表情，纤手和双腿被项碧凤用绳索捆绑，且
把她体内的妖力也被加以封印了。

　　嘉芙莲设置的陷阱一环接一环，即使在项碧凤偷袭了马惠婷之后，依然不表
明自己的身份，反而假装自己是被胁迫才帮助项飞羽的，以便她继续保持人质的
身份，好继续利用马惠婷的善良对付她。

　　项飞羽脱下头上的面罩，余怒未消的对马惠婷说道：“刚才差点被老师你暗
算了！幸好我还有着项碧凤这最后的棋子，才能反败为胜。”

　　满胸恨意的马惠婷，心有不甘的抬头望着项飞羽娇叱骂道：“你这个卑鄙小
人！”

　　项飞羽冷笑说道：“没有什么卑鄙和不卑鄙的！跟你们妖魔比起来算得了什
么？我这是为了人类，为了除魔灭妖的正道。既然你落在我手上，以后就要老师
你好好协助我好了！”

　　虽然心中觉得有些许不安，但项飞羽心想，一直如此教导自己的师傅嘉芙莲
的想法是不会有错的。

　　马惠婷怒瞪着项飞羽骂道：“你妄想！我绝不会出卖同伴的。”

　　项飞羽轻笑着不再理会马惠婷，取出一根针筒，无情的插进马惠婷的颈后把
内里的微型机器注射进去。

　　马惠婷恐惧的颤抖着娇躯，连圆浑美臀上的尾巴也害怕得卷了起来的说道：
“你在做什么？把毒药注射进我体内吗？”

　　项飞羽语气冰冷说道：“才不是毒药那么简单的东西！而是一个超微型的偷
听器与炸弹。只要你敢把被我们威胁的事说出来，负责监听的人就会遥控引爆。
炸药的威力不是很大，不过就足以炸断你的大动脉让你失血过多而死。”

　　马惠婷满脸怒容愤恨的骂道：“什么除魔灭妖的正义之士，你们根本是满手
血腥的魔鬼！”

　　项飞羽用手指轻托着比他年长得多的美艳猫妖女老师马惠婷的香腮，凶霸霸
的说道：“同样的微型偷听器与炸弹，我们也注入进假装是我妹妹的项碧凤和她
的双亲身上。而且还有其他的学生，在学校我们也事先安装了炸弹。那么你以为
你还有几会反抗和我们吗？”

　　接着项飞羽挥手示意，叫嘉芙莲的助手们把之前几天捉到的那头人狼和虎人
押出来。

　　项飞羽义正严词的说道：“这两头畜生，之前几天在贫民区奸杀人类的时候
被我们捉到！要是马惠婷老师你敢不服从我的说话，我们可毫不在乎人质的身死
。”接着项飞羽冷酷无情的用玄冰剑砍下那头虎人的首级。

　　项飞羽在心中自我辩护的想，教出这种凶残妖魔学生的马惠婷，也不会是什
么好人来的。

　　无情且俐落的杀掉那妖魔之后，项飞羽连眼也不眨一下。更用脚踢着那个老
虎头，当成足球似的踢来踢去，弄得地上满是血，再走到了马惠婷的身边跪下说
道：“所谓正邪不两立！对于你们这些残杀人类的妖魔，我们使用这些手段也是
迫不得已的。不是吗？血债就要用血来偿！”

　　一直负责在背上压着马惠婷的项碧凤，这时演技十足的跪到地上，跟马惠婷
叩头拜托说道：“老师我知道我对不起你！可是如果你不答应的话，他们就会处
决我的双亲，接下来还会处决我！我……我真的没有办法了。只能够求你了！”
说完还哀伤的哭了出来。

　　看着心狠手辣的项飞羽，还有项碧凤那张哀伤的脸庞，马惠婷心中浮现出千
百种想法。自己是该屈服还是反抗到底！马惠婷心想，自己身为教师，保护学生
就是她最大的责任，她实在不忍心让学生的双亲也被杀害，而且自己一时间也实
在无计可施，最后唯有痛苦无奈的点头同意。

　　项飞羽满意的说道：“很好！以后就要请老师你跟我们好好合作了。”

　　等到把马惠婷释放回去之后，嘉芙莲才出现在工厂里。

　　看着嘉芙莲亲切的笑容，项飞羽却觉得有些许良心不安。心中难免怀疑，正
义之士真的该用这种迫胁手段吗？作为项飞羽的师傅，嘉芙莲先是对他夸奖了一
番，并且提醒他说道：“要控制一头妖魔和一个人的手段都是一样的，离不开威
迫利诱。我们威迫的工作已接近完美了，接下来就看你利诱的工作！飞羽你可要
好好的调教那头淫荡的猫女，成为没有了你不可的女奴。对妖魔奴隶的管理工作
可要严加注意，千万不要让她有异心和有机会叛变！”

　　项飞羽决定相信师傅，点头说道：“我明白的！嘉芙莲师傅你即管相信我好
了。师傅你教我的调教技巧，我可是谨记在心中，经常有使用在积茜嘉那淫娃身
上，一点没有松懈的。”

　　项飞羽在跟嘉芙莲相讨完之后怎样调校马惠婷之后，就和妹妹项碧凤一起乘
车回家。

　　在车上项碧凤一直忧郁的低着头，沉默的尴尬不语。

　　而项飞羽回想着之前假戏真做的侵犯妹妹，在她动人的胴体上肆意抚摸玩弄
，手中仿佛还残留着她椒乳纤和小屁股等部位，那香软腻嫩的触感，内心里自责
之余，却也禁不着再三回昧起来，本来就少说话的他，一时间更不好意思先开口
。

　　一直到回到家中，两人独处的时候，项碧凤才羞怯不安的抬头，以害怕的眼
光看着项飞羽说道：“刚才哥哥侵犯我的时候，那样子真的很可怕！”

　　项飞羽听了心中为之一痛，却没有回答。

　　不敢跟妹妹的视线有所接触的项飞羽，一面准备晚饭一面说道：“那都是为
了引诱马惠婷老师上当！我不过是演戏罢了。”

　　项碧凤羞急焦躁的抬起纤手握成粉拳，神情认真的追问说道：“那真的全部
都是演戏的吗？哥哥你就没有一点喜欢我，想得到我的想法吗？”

　　项飞羽粗暴用劲的一刀斩在砧板上，提高了音量恼羞成怒的对妹妹说道：“
你给我闭嘴！你以为我是谁？是喜欢乱伦的变态吗？我才不会这样做，你有什么
好怀疑的。”

　　看着哥哥愤怒的脸容，项碧凤尴尬得涨红了俏脸，双眼发红一副想哭的样子
，一言不发，背转身跑回自己的房中。

　　项飞羽无奈的注视着妹妹背后的倩影，尤其是她那条摇晃起来的黑色制服蕾
丝短裙下，那半露出来的诱人光滑小屁股上。

　　等到妹妹进入房内之后，项飞羽又再一刀怒斩在砧板上，愤怒的骂道：“畜
生！”

　　项飞羽自责的心想，自己心中居然会有邪恶的想法，要是马惠婷没有来打扰
，要是嘉芙莲派来的助手们也全都消失掉就好了。可是自己不是畜生，不是禽兽
！碧凤这家伙以为两个人之间只有兄妹之名，而没有血缘关系之实。但是实际上
，单看父亲对妹妹的宠爱，加上避而不答的态度，就让他无法不怀疑了。

　　即使抛开兄妹关系不说，项飞羽在心理上也难以接受自己和妹妹成为一对恋
人。他坚信父亲是因为被那淫荡吸血女妖色诱，才会和母亲离婚的，要是自己接
受了妹妹，岂不就和父亲一样爱上了妖魔吗？

　　这时候项飞羽想起妹妹的内裤还留在自己裤子的口袋里，连忙将之掏了出来
。

　　一时间项飞羽内心矛盾的挣扎起来，好几次想将之扔进垃圾桶里，可手伸到
一半又缩了回来。

　　把内裤握在手中的项飞羽将之翻开来看之后，在覆盖桃花园的部位上，还可
看到带着一点湿痕，上面飘散着一阵幽香。项飞羽相信这决不是尿液或汗液，碧
凤那丫头肯定是兴奋得湿了，这是她的爱液。

　　“啊啊！”项飞羽呻吟着兴奋的把小裤裤套在脸上，大力的嗅嗦着上面属于
妹妹的味道。项飞羽痛苦的心想，为什么碧凤是妖魔，是那个贱女人的女儿，是
自己的妹妹，要不然自己就不会这样了。这样子根本就像个可恨的变态！闻完了
之后，项飞羽最好还是把内裤收好。

　　后来这条内裤成为了项飞羽用来打枪的必备品。无论如何，他决不能跟妹妹
发生超越兄妹关系之外的关系。而每当他再对妹妹有情欲的时候，他就用这条内
裤来解决性需要！发泄自己那藏在心中，无处宣泄，无人能倾诉，对妹妹的强烈
欲望。

　　当天晚上项飞羽第一次用这条内裤来打枪，且一口气打了七枪，一直到精疲
力尽为止。可第二天醒来，他又为此感到悔恨。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七章  女体画布

　　第二天项飞羽和妹妹如常上学，而马惠婷的举动则是整天患得患失似的，还
数次在课堂间的空隙，来到教室外偷听他们两兄妹。

　　至于妹妹项碧凤，哭了一晚把双眼都哭红了的她，一脸受伤的表情，整天也
没有主动跟项飞羽说上一句话。

　　项飞羽知道妹妹在生自己的闷气，可是他又能怎样？

　　而在师傅嘉芙莲和妹妹项碧凤的身上所无法发泄的情欲，项飞羽就只好将之
发泄到马惠婷老师的身上。让他份外期待今日放学之后开始的初次调教！或许马
惠婷有值得同情之处，但侵犯老师的兽欲却是如此诱人。

　　平常都穿着裙子的马惠婷老师，今天大概是有所防备，刻意穿了长袖的运动
外套，和紧身的牛仔裤。

　　等到放学之后，项飞羽就带着妹妹去找马惠婷老师，要她跟自己两兄妹上一
堂独特的美术课。

　　无法不听从的马惠婷，唯有带着项飞羽和项碧凤两个人去到美术室。

　　一进入美术室之后，项飞羽就关上门后锁好，并且动手关上窗和放下窗帘布。

　　马惠婷那张花容月貌显出不安的神色，恐惧的问道：“项飞羽你究竟是什么
人？这个真的是你的本名吗？你潜入阳明学园内究竟有什么用易？意图袭击学校
里的学生吗？”

　　项飞羽冷笑着说道：“老师你似乎弄错了们之间的身份关系，我可没有任何
必要回答你的问题！反而是你有必要服从我的所有指示。”

　　马惠婷听了之后脸容绷紧，洁白的贝齿不甘心的轻咬着下唇。

　　项飞羽一面由画具中找出画笔和颜料。

　　不知道项飞羽有何用意的马惠婷，只能以那双水汪汪的大眼，以憎恶和愤恨
的表情看着项飞羽。

　　心中冒起一股罪恶感的项飞羽，摇头驱散这不必要的想法。此刻他只是一个
调教师！所做的一切都是为了受压迫的人类。

　　项飞羽重新专注目光的看着马惠婷的臀后，她那条愤怒到直竖起来的黄色猫
尾巴，刻意嘲弄的说道：“妖魔就是妖魔，果然是低等生物。马惠婷老师你啊！

　　单是看你的尾巴就可以知道你的情绪反应。有趣！十分有趣！果然是野兽。
“

　　面对敌对的人类，而且还是自己学生的身份的项飞羽如此取笑作弄，马惠婷
羞愤得涨红着一张天香国色的俏脸。

　　项飞羽接下来兴致更加高涨，恶作剧的说道：“我今天艺术灵感大发，想要
利用马惠婷老师你作题材，来创作一下人体彩绘！就麻烦老师你把脱衣服了，要
脱得一件不留啊！”

　　马惠婷先是震惊的张大了樱桃小嘴，错愕得合不上嘴巴。接下来满面怒容的
她，气得尾巴毛直竖如刷的怒恨说道：“你究竟想怎样？”

　　表面上装出一副凶悍表情的马惠婷，内心不安的以一对纤手环抱着自己的胴
体，使得她本就饱满的双峰更加显得挺突起来。

　　项飞羽恶意的冷笑着说道：“马惠婷老师你也不是小孩子了！男人要女人脱
衣服，是为了什么你不会不知道吧。你现在可没有反抗我的条件！还是你想死在
这里？”

　　即使马惠婷不像积西嘉那样作恶多端，但男人就是这样！可用以正义之名随
意淫虐自己的美女老师，身上又有几个人真的不会沉迷下去。

　　至于坐在一旁的项碧凤，脸上神色阴沉的低下头，内心则难免心生妒忌。嘉
芙莲利用兄长来控制这些女妖魔的事她早就知道。可是知道跟亲眼所见的感觉可
是完全不同的，尤其是哥哥特意找自己在这里坐着旁观，他实在不明白项飞羽究
竟有什么用意？

　　而项飞羽这样做有两个用意，一是利用妹妹学生的身份，好用来刺激起马惠
婷的羞耻心，以方便调教。另一方面则是让妹妹认清楚事实，他们两个人是兄妹
的身份，自己可以随意的跟这些淫荡的妖女鬼混，却偏偏不可能跟她这妹妹发展
出肉体的关系。马惠婷在事前，虽然多少就有这种不好的猜想，可是实际面对之
后，她的内心还是慌乱得惶恐不安。

　　自己已经二十四岁，是有跟大学的同学谈过恋爱，可自己从来没有跟异性发
生过关系，至今还是处子之身！就算项飞羽是敌人，现时的身份也是自己的学生
啊。要自己在学校里跟学生做这件事，而且还有项碧凤这个女同学在旁边观看，
这么羞愤屈辱的事怎么可以接受？

　　项飞羽走近妹妹，语带威胁的对马惠婷说道：“怎么？想不服从命令吗？是
想要我处决人质，还是引爆学校内的炸弹？再不然也有个简单得多的方法，就是
用这个项碧凤来当老师的代替品！反正她出卖过你，看着她受罪你也会开心吧！”

　　说完后项飞羽就拉起妹妹的纤手，把她抱紧进自己强壮的臂环之内，作出低
头想要强吻妹妹的动作。

　　项碧凤不知道哥哥是真心还是假意的项碧凤，一时内心乱成了一团。脑海中
尽是昨天被哥哥假作强暴时的回忆。

　　项碧凤一时间心跳加速，全身酸软无力。要是个哥哥是认真的，那是说哥哥
真的喜欢上了自己吗？要是兄长只是想利用自己来作威胁马惠婷屈服的道具，那
又未免太伤害自己的弱小心灵了。

　　至于马惠婷，内心则在天人交战。虽然她是猫妖和人类的混血儿，却生长在
人狼的家族中。那是因为她的妈妈潘静怡，被猫妖捕捉强暴后，被迫成为了妖魔
的后宫宠妾。

　　后来马金生跟她生父的猫妖抢夺地盘，人狼和猫妖两族在东非连场大战。获
胜的马金生杀了她的生父，把马惠婷和母亲一起抢了回去。变换了主人的潘静怡，
顺从着命运的摆布，这次变成了马金生的宠妾，后来更替她生下了马玉铃。

　　思想就像古代征服者的马金生，做为一个领域的领主，同时也是财雄世大的
黑道中人，以开掘钻石再走私出口到各地谋取暴利。

　　马惠婷生活在人类和妖魔的夹缝之间，父亲猫妖是强暴母亲的凶徒，但没有
父亲就没有自己，马金生是自己的杀父仇人，可是自己和母亲又一直靠他作恶赚
来的钱生活。对有着悲惨过去的她来说，会想做教师可不是为了金钱，而是为了
理想。

　　纵使自己是被强暴下出生的小孩，但母亲依然爱着自己。五岁的时候，马惠
婷的脚在人类刺杀她生父时被弄伤。双腿丧失了活动能力的她，在轮椅上渡过了
十多年的岁月。即使伤害自己的是人类，但在母亲的温柔呵护之下，她并没有对
人类抱有仇恨，因为母亲也一样是人类。

　　伤害自己的是人类，养育自己的母亲也是人类。生父是强暴母亲的妖魔，养
父是黑道的凶魔。生处在人类和妖魔的夹缝之间，虽然明知两个种族之间的冲突
不可避免，马惠婷还是想要成为教师，在教授学生艺术之余，也藉由艺术的导引，
开导他们的心灵，她相信只要有爱，有同理心，就可以减少人类和妖魔之间的冲
突。

　　眼看着项碧凤在自己的面前第二次被项飞羽侵犯，马惠婷痛苦的尖声大叫道
：“我知道了！你不要伤害我的学生，我脱衣服就是。”

　　同时间，马惠婷的美眸已经泪满盈眶。

　　项飞羽在妹妹的耳边小声说道：“好好的配合哥哥！”

　　戏剧细胞十足的项碧凤，由哥哥的怀中挣扎出来，一脸悲愤的模样，满脸歉
意的对马惠婷说道：“马惠婷老师我对不起你！上一次我已经暗算了你。这次还
要让你为我牺牲，我实在不知该怎么跟你道歉，原谅我！老师。”

　　项碧凤言不由衷的说着这些话，内心里却极为委屈难受。结果兄长只是把自
己，利用作为调教眼前这头大奶子猫妖的道具。

　　马惠婷含着泪珠的摇头说道：“碧凤同学你不用道歉！老师原本就有责任应
该要保护学生。”话虽如此，在脱掉运动外套之后，她香臀上的猫尾巴却已经颓
丧无力的软垂下来。

　　马惠婷在脱下运动外套后，又再脱掉身上的Ｔ恤，滑如凝脂的胴体上，穿着
的是一件鲜艳的紫色半球型乳罩。随着她脱衣服的动作，丰满的豪乳摇晃起伏的
摆动，让项飞羽看得心跳加速，唾液直冒出来。

　　接着马惠婷先脱掉鞋袜，露出纤巧粉嫩的一对细小金莲纤足，继而解开腰间
牛仔裤的钮扣。原本马惠婷之所以穿牛仔裤，就是想要藉此保护自己的贞操，假
若项飞羽真的想侵犯自己的时候，使他难以将之轻易的脱下来。没想到却被他利
用项碧凤作人质，和在学校里引爆炸弹威胁，反而要自己亲手脱下来。

　　紧窄的牛仔裤没有这么轻易的可以脱掉，在马惠婷的猫耳朵没有精神的低垂，
满脸尴尬的表情，在扭动着小蛮腰和提起粉腿，缓慢的逐寸逐寸脱下牛仔裤的时
候，反而产生了一种像是在表演脱衣艳舞，仿佛欲拒还迎的妖异气氛。不止项飞
羽，就连项碧凤也看得脸红耳热的腼腆起来。

　　牛仔裤终于被脱了下来，然后马惠婷背转身，露出那炫目雪白的玉背，一身
曲线玲珑浮突的葫芦型身材，背对着项飞羽和项碧凤先脱下乳罩，再用双手掩着
那饱满的硕大豪乳，转过身来面对着他们两兄妹。

　　这时金发飘逸的马惠婷，猫耳朵无力的软垂，尾巴恐惧的卷成一圈，粉雕玉
琢的娇躯上，只余下一件有着蝴蝶结，和蕾丝花边的紫色内裤。隔着内裤还可以
看到她双腿尽头处微隆的玉丘，还有中间凹陷下去的诱人曲线。

　　项飞羽目不转睛的看着这一切，冰冷的表情下，燃起熊熊的欲望之火。

　　而项碧凤则惊艳于马惠婷那么魔鬼般的骄人身材，并不安的在心中将之和自
己的身体加以比较。无论是胸部和臀部的尺寸，自己都丝毫没有可以跟马惠婷加
意较量的地方。她不禁在心中怀疑的想着，莫非哥哥喜欢的是这种大胸脯的妖女
吗？

　　想到这里，项碧凤就在心中唉声叹气。难道世上还有男人不喜欢胸部大，反
而喜欢胸部小的吗？

　　脱到这个地步，马惠婷恐惧的颤抖着娇躯，整个人呆立不动，仿似由大理石
雕成的艺术杰作。

　　项飞羽看着马惠婷这个楚楚可怜的样子，却不为所动的冷酷说道：“马惠婷
老师！我可没有说可以停手，还余下最重要的一件呢。全脱掉！”

　　马惠婷听了之后银牙一咬，强压下害羞到想死的心情，一口气把小裤裤一脱
到底，由脚丫子上剥下来。再以迅捷的动作，用一对纤纤玉手分掩着身上的三点。

　　但是在刚才的惊鸿一瞥之间，项飞羽已经看到马惠婷的桃花源上，长着一片
成椭圆形，微卷弯曲的栖栖黑色芳草。

　　项飞羽嘲弄的说道：“马惠婷老师你真是野兽！身上居然长这么多毛。”

　　马惠婷羞得脸透红晕，事实上她那一身欺霜赛雪的肌肤有如白瓷般光亮，唯
一有长毛的地方也就是自己的桃花源。

　　带着不怀好意的笑容，项飞羽大步的走近马惠婷。

　　而美艳动人的赤裸猫妖老师，则是恐惧的一步一步往后退。

　　项飞羽逐一拾起地上，马惠婷脱下来的衣服鞋袜，并把她的内裤放在最上面，
然后交给妹妹项碧凤说道：“马惠婷老师的衣服就交给你保管了，可不要不见了，
要不然老师在夜里光着屁股的回家，可随时会被人强奸侵犯呢。”

　　马惠婷虽不知项飞羽这样做有什么用意，但一丝不挂的她却分外觉得尴尬。

　　项飞羽把准备好的两份画笔与颜色盘的其中一份，交给妹妹说道：“来！机
会难得。你也一起来试一试人体彩绘好了。”

　　看着项飞羽和项碧凤，穿着整齐的学生制服，要在自己这个赤裸裸的女教师
身上作画，马惠婷就害羞到全身颤抖不已，银牙暗咬，紧抿着红唇，一张花容月
貌羞得犹如朝霞般嫣红。

　　项飞羽燃烧着欲火的双眼，紧盯着马惠婷那深刻的乳沟不放，再用画笔轻触
在她的乳峰上说道：“马惠婷老师！请你抬高双手高举过顶，要不然我怎么在您
这张肉体画布上作画？”

　　羞愤欲死的马惠婷，满脸害羞的表情，颤抖着抬起一对雪白的藕臂，暴露出
玉峰山上下颜色鲜艳的粉红色蓓蕾，还有那长着微卷茂盛芳草的桃花园。

　　面对着马惠婷老师那前突后翘，Ｓ字型的的身体曲线，项碧凤就为之自愧不
如。不安的在心想，没有这么圆滚滚的双峰，哥哥就不会喜欢自己吗？一想到这
里，对于拥有如此丰满肉体的马惠婷，她就将没有罪的老师暗恨在内心里。

　　项飞羽准备了画笔并非只有一枝，而是多达十二支之多，不同画笔的毛，其
长短粗幼和坚硬程度又各有不同。

　　项飞羽取出其中一枝大小适中的画笔，沾上绿色的颜料，先点在马惠婷的香
肩上，再一路绕圈一路旋转的向下画落去，一直画到那挺突饱满的乳房之上，再
以恰到好处的力度，一时重，一时轻，按压在其上。

　　一直处身在恐惧之中的马惠婷，先是感到颜料的冰冷，让她浑身一震，接下
来被画笔挑逗拨弄着乳峰，让她的体内涌起一种奇妙的感觉。

　　对师傅嘉芙莲和妹妹项碧凤那无从发泄的欲望，项飞羽一口气将之全数发泄
在马惠婷的身上，不断更换着不同的画笔，运笔如飞的以不同的笔，涂画在马惠
婷欺霜赛雪的肌肤上。

　　马惠婷体内奇异的感觉，渐渐变得明确。那是强烈的快感！而且随着项飞羽
下笔的动作加快，还一直在上升。

　　深感屈辱的马惠婷，想也没想过自己会在这种情况之下有快感，内心极为震
惊。本来不敢看项飞羽和项碧凤的视线，也再次转回到他们两个人的身上。

　　项飞羽的眼神闪过一度狡猾的眼光。隐藏在体内的情欲，仿似想要把自己燃
烧殆尽似的。而且除了欲望外，征服和凌辱女妖魔，还能带给他复仇和虐待的额
外满足感。

　　马惠婷原本在心中认定项飞羽是一个邪恶的人类，现在看着他的眼光，就更
加感到害怕了。

　　项飞羽对师傅嘉芙莲和妹妹项碧凤，那内藏在心底无法坦白表达的爱意，让
不喜欢跟人交流的他，个性更加封闭。扭曲的心灵，又再促进了他变态的欲望。

　　看着马惠婷这诱人的猎物，他已经在心中盘算着未来更加羞辱和折磨的调教。

　　裤裆里的龙根渐渐硬起的项飞羽继续在作画，围绕着马惠婷那赤裸的胴体，
笔锋先后划过她平坦的小腹，修长健美的双腿，白玉盘桃似的浑圆美臀，粉嫩光
滑的玉背，以及芳草浓密的神秘桃花源。而且笔上力度刚劲，直透在她娇嫩的肌
肤上。

　　师承自嘉芙莲的项飞羽，在从事着双重的艺术创作，调教本身就是一种艺术，
而被调教的女人就是艺术品。项飞羽在马惠婷的肉体画布上画着的虽是山峦起伏
的风景画，心中想像着的却是同样山峦起伏，属于师父和妹妹的身体曲线。这幅
画本身就是集结了他情欲结晶的艺术品！

　　而且项飞羽不只是单纯的绘画，他一面在下笔的同时，也一面使出嘉芙莲所
著传授给他的，调教女人的淫术。以十二枝画笔，粗幼坚硬各有不同的笔毛，巧
妙的力度和节奏，刺激着马惠婷身上的敏感地带，挑衅起她体内的情欲之火。

　　项飞羽用的虽是笔，实际上却是透过笔尖，施展出一套叫东斗日拳的拳法。

　　那是中国古代后宫中，历朝相传的神秘拳法。专门透过点穴的秘术，刺激女
体的生理反应和情欲。使女性分泌脑内麻药，就像服了天然的春药似的。

　　“哈呀！啊啊……呼……呼……我……啊啊啊……”马惠婷的体内火烫发滚，
滑如凝脂的娇肤上渗出金黄色的汗珠，香软檀口吐出难以忍耐的娇声呻吟。

　　眼前的少年虽是自己的学生，年纪又比自己少得多，可却是以消灭妖魔为职
志，威胁着自己与阳明学园里师生安危的危险人物。

　　但被他那充满欲望，黑白分明的双眼所凝视，她竟觉得自己的身心都被他支
配了！被他用画笔扫弄着自己那滑不溜手的娇嫩肌肤，为何竟会有如此兴奋难制
的快感。这种事实在不合常理！可却又是铁的事实。让马惠婷更感屈辱和害羞！

　　名师出高徒的项飞羽，从马惠婷脸上屈辱中带着喜悦的表情，急促的呼吸吐
息，冒汗发红的胴体，就知道她在兴奋不已。如果这还不足够的话，那么从花园
内渗出来，沾着微卷的茂盛芳草，晶莹通透的爱蜜，就再清楚不过了。

　　项飞羽内心得意的在笑，暗骂了马惠婷一声淫荡的骚猫妖。可是眼前这诱人
的美艳尤物却深深的吸引着自己，想道一会儿用自己跨下的大画笔，涂画在她花
穴内的时候，项飞羽就更加兴奋，什么同情与自制都早飞到九霄云外了。

　　在快要画完的最后阶段，项飞羽以画笔沾上黑色的颜料，画落在马惠婷那长
着黑色芳的桃花园，而为了给予她更强烈的快感，他手下运笔如飞，落笔时先带
着暗劲旋转，然后又快如闪电的交叉画过，笔下每一划都隐藏着东斗日拳的点穴
技巧。

　　“呜！啊啊……不要……别画了……我……我不行了。”马惠婷又羞又急的
用纤手掩着樱桃小嘴，尴尬之余，却发出了愉悦快意的呻吟娇呼。那从花园之内
涌出，冲刷着全身四肢百骸的快感浪涛，让她感受到强烈的官能刺激，一时间双
腿发软，淫蜜直流，差点跌倒在地上。

　　而一直在旁边看着项飞羽作画的项碧凤，看着兄长把自己的情欲投射到眼前
的淫荡猫妖身上，那副专注与喜悦的神情。她就感到心中妒火中烧，可是面对全
神贯注的兄长，那无形却又如有实质的压力，却又让她无法从中干扰破坏。

　　一直到这最后阶段，内心气愤到像火山爆发般的项碧凤，才能抬手举笔的在
马惠婷那张正淫声浪语的俏脸上下笔。

　　而事实上项碧凤并不是在作画，她只是用画笔在马惠婷那张吹弹可破，美艳
动人的脸上下笔写字，写的是‘淫妇’两个字。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第八章  猫女降服

　　内心正身处在快感与屈辱之中挣扎的马惠婷，根本就没空理会项碧凤的动作，
完全不知道她在自己脸上写的是什么字。

　　终于画完最后一笔的项飞羽，把手中的颜色盘和画笔都掉在地上，接连深喘
了数口气，全身冒汗衣衫半湿。

　　看着猎物在眼前淫声浪叫，浑身香汗淋漓的样子，项飞羽心感满意的说道：
“接下来就是用我胯下的画笔，在你这头淫荡的猫妖身上作画的时候了！很高兴
吧。淫贱的妖女教师？”

　　马惠婷那曲线玲珑的娇躯，如今被画上翠绿色的花草树木，胸部画有两朵红
玫瑰，装饰着她的岭上双梅，桃花原则成了一个黑森林，臀后的沟谷间还有着一
朵菊花。虽然已经兴奋得欲火焚身，但马惠婷的理智还没有丧失，双手环抱着满
是香汗的娇躯说道：“不要！现在停手吧！我可是学校里的老师，不能与学生做
这种事！”

　　项飞羽把马惠婷扑倒在地上说道：“就是由身为学生的我，强奸你这个老师
才有趣！好好的去享受了，淫荡的猫妖女教师。反正你这种妖女的男人也不会少
到哪里去！”说完后还张口吐舌，舔在马惠婷脸上没有写字的另一边脸蛋。

　　项飞羽倒是很欣赏妹妹所写的淫妇这两个字，和自己艺术品的人体彩绘画作
比起来，妹妹那两个字真是画龙点晴般的指出这个被调教的模特儿的本质，女妖
魔那天生淫贱放荡的本性。

　　而项碧凤看着哥哥骑乘在马惠婷的身上，双手用力搓弄着她的硕大豪乳，舔
吮亲吻着她的脸颊。再也忍受不了的仰天尖声悲呼，愤怒的扔下手上的颜色盘和
画笔，掉头跑向美术室的门，张之打开之后就哭得满脸热泪，连门也不关的跑了
出去。

　　看着项碧凤离开的马惠婷，一心只以为她是不忍心看着自己被强暴的悲惨画
面。全然不知她内心对自己所抱有的憎恶怨恨。

　　项飞羽虽然因为伤害了妹妹而觉得心痛，却明白这是无可奈何的。而为了抹
去心中的这份伤痛，他把全副心神，都改为放回到自己跨下，那赤裸的猫妖女教
师的身上。

　　面对马惠婷玉手的推拒，粉腿的踢蹬反抗，项飞羽一时之间也难以强闯而入。

　　虽然项飞羽此时原本可以利用人质威胁的手段，喝令马惠婷停止反抗。但是
他却宁愿采取另外一种方法，忍耐着被马惠婷那雪白嫩滑的金莲赤足踢在脸上的
屈辱与痛楚。项飞羽先利用她出脚的空隙，探手按在她芳草茂盛的桃花源上。

　　然后项飞羽的手指高速活动起来，力道强劲的摩擦和拨弄其上。

　　马惠婷的花穴里早就淫蜜泛滥，芳草流满了爱之蜜。突然受到如此强烈的刺
激，快感更是像巨浪袭来般涌至。

　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊……呜……我不行了……啊啊……身体……”柳眉
紧锁的马惠婷，发出了有如天籁般的淫声娇呼。

　　置身在官能的刺激之中，陷入在快感的漩涡内无法自拔，让马惠婷全身酸软
乏力，根本难以在作出有效的反抗。

　　项飞羽把脉这个千载难逢的机会，双手把马惠婷老师，那触之滑不溜手的雪
白长腿往左右分开，使得那芳草栖栖的桃花源尽现在自己的眼前。

　　看着眼前这壮观的景象，项飞羽嘲弄的说道：“马惠婷老师！你下面长到杂
草丛生似的，一点美感也没有。阴部的美观也要注意的啊！”

　　说完之后项飞羽埋首其上，以舌头大力的舔舐，再缩回口中，细心品味着舌
尖上属于女教师淫汁的味道。嘴巴则继续用力的亲吻在其上，并且有如长鲸吸水
般用力吸吮。

　“哈呀……哈呀……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊……不行……不

　　可以的……不可以再下去……啊啊啊啊啊……“

　　脑海不断承受着一浪接一浪的快感冲击，力不从心的马惠婷明白自己再不振
作起来，那么就无法阻止项飞羽侵犯自己了。她在心中痛骂着自己该死，为何自
己的玉体只懂得享受这快感的浪涛！但她却不知道，自己那兴奋难制的反应，最
少有一半是因为项飞羽的点穴秘术所致。

　　利用马惠婷陶醉在快感之中的机会，而不是用人质威胁的手法，把她的抵抗
成功瓦解了的项飞羽，得意的说道：“老师你未免也太兴奋了嘛！你这么热情配
合我的话，已经不能算作是强奸了。那么我就不客气了，请老师你这荡妇好好品
赏一下我胯下那硕大画笔的滋味！”

　　项飞羽这个做法，比起用暴力硬上的手段，更加伤害马惠婷的内心。而一个
内心愈是软弱的人，愈是容易被操纵。

　　说完之后项飞羽对准好位置，跨下那根粗壮坚挺的长屌，色泽鲜嫩，充满少
年人那青春气息的特大画笔，钻入进去马惠婷这女教师的花穴之内。

　　“啊啊啊啊……痛……呜……”马惠婷的纤手环抱在项飞羽的背上，抓紧他
身上的外套，苗条长腿则夹着他的腰间，一张花容月貌涨得通红，脸上表情痛楚。

　　原本想一插到底的项飞羽，却意外的被花穴内的强大阻力挡了下来。

　　项飞羽一心意以马惠婷这种成熟美艳的妖女，定然是面首众多的淫娃。没想
到她竟会是处女之身！比起强暴处女的罪恶感，他内心首先产生的想法，竟是得
意的狂喜。

　　而被项飞羽这么用力一插，马惠婷的处女膜为之半破，让她感到花穴内仿似
有如火烧般痛苦。

　　项飞羽在惊喜之余，努力再调教的他，心中更多添了一股强暴处女的兴奋与
满足感。伸出舌头舔在马惠婷老师的脸蛋上得意的说道：“马惠婷老师你该不会
是处女吧！”

　　二十四岁还是处女，这叫马惠婷怎么好意思开口承认。而且自己一直努力保
持的处子之身，现在还要被自己的学生夺走！想到这里，悲从中来的马惠婷，头
上的猫耳朵没有精神的低垂，一对美眸中泪满盈眶，保持着难为情的沉默。而她
这沉默对项飞羽来说，则是叫人高兴不过的默认了。

　　女教师的处女可不是容易得到的，而且还是像马惠婷如此美丽动人的女教师。
确定了这一点之后，项飞羽更加干劲十足，让他垮下的大画笔稍为后退之后，再
一次鼓足全力的直闯而入。

　　“痛……痛啊……啊啊啊啊……呜……啊啊啊啊啊……”感到小穴像是被撕
裂了似的，还有根又热又硬的东西插在里面，让马惠婷痛苦得泪流满面，大声号
哭。

　　项飞羽刚才一冲到底，完全撕破了马惠婷的处女膜，闯进她从未有人进入过
的花穴内，一口气填得满满的。

　　马惠婷柔亮闪烁的秀发，以扇形披散在地上，泪珠滚滚而下。项飞羽压在她
的娇躯上，阔宽平坦的胸膛把她圆浑饱满的双峰压遍，一手环抱着她紧窄的柳腰，
另一手托着她的粉腿，胯下的大画笔，则停顿在马惠婷这女教师的体内。

　抽插奸淫着身下猫妖女的项飞羽伤人的嘲讽说道：“没想到我居然会是马惠

　　婷老师你的第一个男人！对于第一个男人竟然是自己的学生，老师你有什么
想法？“

　　项飞羽没有等待马惠婷的回答，她脸上痛苦与屈辱的表情已是最好的回答。

　　项飞羽用他胯下的大笔，奋力的在马惠婷的花穴来挥笔疾书。

　　项飞羽大笔一挥，连续直写了数十笔，每一笔都直插到底，全然不管马惠婷
老师是第一次。

　　“啊啊啊啊……痛……痛啊……啊啊啊啊……呜……你……你好狠！啊啊啊
啊啊……”泪眼汪汪的马惠婷，在断断续续的呻声之间，痛恨的娇叱骂道。

　　至于项飞羽，不单没有半点怜香惜玉之心，看着这猫妖女教师那哀羞痛苦的
脸容，他反而还兴奋的乐在其中，充分享受着对妖魔一族复仇的快感。就是这些
可恨的妖魔，女的抢了自己的父亲，男的将父亲杀了，破坏了自己的大好家庭。

　　项飞羽内心中善良的部份，在欲望的洗礼下，潜沉在内心底处，一点也没有
浮现。

　　项飞羽继续运笔如飞，一时直笔，一时斜笔。兴奋的他，无情的狠捣猛干在
马惠婷这女老师的小穴之内，连续不断的冲刺。那种愉悦，那种爽快，叫人全然
无法自制！“啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……呜……我……啊啊啊啊啊啊啊啊……

　　痛死了……啊啊啊啊啊……“

　　马惠婷张开香软檀口，哀声娇呼过不停。可是在痛苦到极限之后，随着项飞
羽起劲的在她的小穴内，下笔尽情的涂画着自己的情欲，把自己当作是嘉芙莲和
项碧凤的替身来发泄。在不断的磨擦与冲击之下，被碰撞到的小红豆，再次渐渐
的产生了快感。

　　而情绪亢奋已经到了极限，体内热量流处于一触即发状态的项飞羽，则作出
了最后的驰骋疾冲，然后一口气直插到马惠婷那紧窄花穴来的最深处，在被她花
壁包里与蠕动挤压的终点，满意的挥洒着自己乳白色的颜料。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”猫耳高竖尾巴伸得笔直的马惠婷，在苦海无边
的痛苦之中，感受到了一丝快感的光明。还有项飞羽热情的贯注在自己体内的乳
白色颜料。

　　暴风雨过后，被丢在地上的马惠婷浑身香汗淋漓，酥胸剧烈起伏的在喘息不
已。

　　发泄过后的项飞羽感到浑身舒畅，同时他一面穿好裤头，一面屈膝跪在马惠
婷这女老师的两腿之间，目不转睛的注视着她Ｍ字开脚的秘密花园。

　　从花穴中满溢倒流而出的乳白色颜料内，夹带马惠婷着鲜艳赤红的处女之血。
在确认了老师真的是处女之后，项飞羽的心情却无比复杂。老师并不像自己一向
奸淫的荡妇，反而是守身如玉的处女。在情欲发泄过后，他一时间产生了不少的
罪恶感。

　　脸上神色颓丧，空洞得有如白瓷人偶的马惠婷，忍耐着花穴内灼热的痛楚，
盘腿半坐在地上，哭得发红的双眼还带着泪珠。

　　项飞羽没有继续呆立不动，接着从美术室的用品之中，找出了他事先藏好的
偷拍摄录机，把刚才拍下来的景象，用记忆手指给了马惠婷一个备份说道：“马
惠婷老师你就带回家中好好欣赏好了！只要你服从我的命令，我短时间之内还不
会动手铲平这间妖魔鬼怪的学校。”

　　已经流干了眼泪的马惠婷，握着记忆手指的纤手握成了粉拳，气愤的对项飞
羽说道：“卑鄙！你竟然还偷拍下来。无耻！”

　　项飞羽随手拿起之前马惠婷脱下来的衣服，握着还带有她身上余温与幽香的
内衣裤说道：“根据我所收到的资料，马惠婷老师你的亲生母亲是人类，生父则
是血统纯正的猫妖，事实上你只是个半妖而己。有一本血统也能勉强算是我们人
类的一分子！”

　　羞愤屈辱的马惠婷，金光闪闪的秀发披散在肩上，纤手环抱着胸前的一对乳
白巨乳，遮掩着岭上双梅，一对粉腿并排紧靠跪坐在地上，气愤的说道：“就算
我有一半人类血统又怎样？人类和妖魔一样有善恶之分。不能单以种族论好坏，
我跟你这种以除魔灭妖为职志，滥杀无辜的人完全不同。”

　　原本想劝降马惠婷的项飞羽，受到她的话刺激，冷笑说道：“嘿！大部分人
类都是善良的，而大部分的妖魔都是邪恶的。个别的例外根本不足为论！”

　　马惠婷气得咬牙切齿的说道：“你这根本是以偏概全的歧视罢了！因为自己
是人类才会这样说。”

　　项飞羽愤怒的反驳说道：“妖魔如果不邪恶！生下你的兽父若没有强暴你的
母亲？那这世界上根本就没有马惠婷这一个半妖的存在！你自己的存在，就证明
了妖魔有多邪恶？不是吗？”

　　关于马惠婷身世的这些资料，全部都是嘉芙莲师傅交给项飞羽的，而在阅读
过后，他现在已经是倒背如流。

　　马惠婷起愤不甘的说道：“想不到你竟然调查到这种地方！没错，我爸爸是
妖魔，是他强奸了我人类的妈妈。但现在强奸我的是你这自称正义的除魔灭妖之
士，你这个血统纯正的人类！”

　　对于马惠婷的反驳，项飞羽心中痛处无疑受到她的直击。可是自命正义的项
飞羽却不承认自己有错，故意反笑的讽刺说道：“刚才你那么配合，又那么兴奋，
这能叫强奸吗？”

　　项飞羽根本不认为，自己做的事是邪恶的，即使有些不符合正道。但那都是
为了消灭妖魔，一些迫不得已的行动。这是为了消灭邪恶的义举！马惠婷因为自
己是人类和妖魔的混血儿，所以才在狡辩吧了。

　　扔下手中的内衣，项飞羽再次走到的马惠婷身前单膝跪下，伸出一只手，抚
弄着她那一身叫人爱不释手的腻滑肌肤说道：“老师！成为学生的玩物有何感想？
要不了多久，我就会让你亲身体会，自己妖魔的血脉又有多淫，不管被如何羞辱
玩弄，再怎么被我奸淫，还是会兴奋！”

　　看着楚楚可怜的马惠婷，项飞羽内心有点在同情她。可是老师那充满诱惑力
的胴体，却让他沉醉其中。

　　马惠婷颤抖着娇躯，无法置信的抬高音量说道：“没有这种事！才没有这种
事！我不可能会变成这样。”

　　项飞羽语气淡然的说道：“会不会，你很快就能知道了，用你自己的身体。

　　我先在这里预言，三天内你一定会想着我自慰！“项飞羽巧妙以点穴技巧配
合自己那巧妙的爱抚手法，迅速的再次撩拨起马惠婷体内兴奋的官能反应。

　　感到体内快感电流四窜的马惠婷，恐惧的颤抖着声音哭说道：“我才不会变
成你口中的淫娃荡妇！不会，绝对不会。”

　　项飞羽转身离开，并在最后冷冷的说道：“就算你这野兽再怎么淫荡。你始
终有一半人类的血统，要是你想投靠正义，我会给你机会的，好好考虑吧。弃暗
投明才是你的出路！”

　　为了打倒彼德。格古落，夺取其领域，消灭领域内的所有妖魔，解放生活在
当中的数千万受到压迫的人类。派遣自己潜入阳明学园，不过是整个大规模作战
计划的其中一环。项飞羽不能放任对身世可怜的马惠婷，那少许同情影响了自己
的重任。

　　项飞羽除了在平常的学园生活之外，也参加了其他的破坏作战，和妹妹一起
伪装成黑帮份子，协助偷运走私武器，并且袭击带有妖魔背景的警察，在约翰内
斯堡市内引发了连番激战。

　　这些战斗的结果，并不为一般人所知道，不过在传播媒体的报导当中，就新
增加了一些用来掩饰事实真相的虚假报道。

　　‘黑手党偷运武器进入约翰内斯堡，警方在搜查时引发枪战，造成六十四死，
一百三十二人伤的大惨剧。’‘犯罪份子公然向警方挑战，警署受到邮包炸弹袭
击，四十人死亡，七十七人受伤，当中包括正在报案的二十多名市民。’‘警方
为加强本市的治安，再次增加招聘二百名警员入职。’在阳明学园内，有范围极
为广阔的庭院，占地达到十多个足球场。

　　在这苍翠茂盛的园林植物之间，数日前被奸的马惠婷正跟妹妹两人，三姐妹
一起在草地上吃午餐。

　　身为体育教师的马秀英，打开报纸看着那些警匪大战的报导，大声评论说道
：“彼德。格古落身为领主，究竟是在做什么的？约翰内斯堡的治安已经够差的
了，现在更成了犯罪天堂似的罪恶城，叫我们这些如花似玉的美女们，怎么能够
在这里安心生活？”

　　马秀英把她乌黑油亮的长发，梳成两条长及腰的辫子。她有着一张唇红齿白，
眉目如画的惊人美貌。为了方便上课，身上穿着极短的红色运动裤，轻薄贴身的
白色小背心，脚上则穿着球鞋。

　　头顶上有着一对可爱的狼耳朵，三十六寸圆滚滚的大胸部丰满挺突，炫目雪
白的超长美腿尽现在外，身形高佻健美玲珑浮突。戴着一副时尚新颖眼镜，而在
白色小背心外还穿着一件窄小的牛仔外套。从运动短裤中突出，香臀上那条毛色
柔亮的狼尾巴，正在左右摆动挥舞。

　　马秀英那张秀丽动人的脸庞，配上冰肌玉骨的娇媚胴体。复古发型的两条传
统长辫和看似文静的眼镜，单看脸蛋和体型，她像是一个深闺美人似的。但那一
身运动衣服又给人一种青春健美的姿态。且配上那火辣性感的牛仔外套。温婉幽
雅和粗豪爽郎的混合，构成了她独特的吸引力。

　　马秀英相当没有仪态的盘腿而坐，一面看报纸还为一面将开樱桃小嘴，大口
大口的咀嚼着三文治。但这一点不让人觉得碍眼，反而有种春情活泼的感觉。

　　狼吞虎咽的吃完一件三文治之后，一边吃、一边说、一边看报的马秀英却显
出一脸神色不悦的样子。

　　因为自己的妹妹马玉铃，正睡相香甜有如睡公主一般，躺在草地上睡大觉。

　　姐姐马惠婷则连掉转了筷子也不知道，脸上神色呆滞，动作僵硬有如机械人
般在吃着餐盒。
----------
　　　　　　　　　　　　　第九章  裸体模特儿

　　马秀英放下报纸，伸出在纤手五指，大力抓在妹妹那比几个月之前又再有所
成长了的玉峰山上用力握紧，并以洪亮的声音说道：“你们两个究竟有没有听我
说话的，不要让我看起来像一个人在自言自语似的，我又不是傻瓜！”

　　娇嫩敏感的椒乳被姐姐握痛了的马玉铃，一个翻滚躲了开去，匍匐在地上红
着脸，压得胸前巨乳半扁的娇嗲抗议说道：“人家我有在听啊！之不过懒得说话
罢了。”

　　马秀英微愠的骂道：“玉铃你这个家伙，整天不是睡就是吃，就没有一点理
想，一点大志的吗？”

　　马玉铃柳眉倒竖，嘴角挂着唾液的说道：“谁说我没有理想的！弄一个大的
蛋糕山，整天睡在里面，饿了张口就吃，就是我的梦想。”

　　拿妹妹没有办法的马秀英唉声叹了一口气！

　　马秀英对姐姐马惠婷说道：“现在的年轻一辈真是的，日子过得太幸福了吧。
没想到我们俩姐妹身为教师，却连自己的妹妹都教育得这样失败。”

　　直到这个时候，内心苦恼的马惠婷，才注意到妹妹在叫自己，一脸发呆的样
子说道：“秀英你在说什么吗？”

　　马秀英长叹了一声，舒展着自己那高佻健美的身体，双手放到了螓首后面，
躺倒在草地上仰天说道：“没救了！真的没救了！”

　　马玉铃此时脸上神情认真，双眼中神彩闪烁的说道：“惠婷姐姐您是不是有
什么心事？告诉我这作妹妹的好了。虽然秀英姐姐连脑袋里长的都是肌肉，但聪
明的小妹我会帮你想办法的！有事不用闷在心里吧。我们可是姐妹来的啊！”

　　被妹妹取笑就连脑袋里都长着肌肉的马秀英，闪电般动作起来，娇躯一闪之
后已发动了攻击，把妹妹用关节技压倒在地上，双手玩弄着她的硕大双峰骂道：
“你这丫头是想讨打是吧！居然把姐姐说成笨蛋似的。我说你不止那对大奶子，
连脑袋里都长的都是脂肪，小小年纪乳房怎么这样大！”

　　马玉铃娇呼呻吟道：“啊啊！救命！家庭暴力！性骚扰！惠婷姐，快过来帮
忙我制止这个暴力女教师。”

　　忧心忡忡的马惠婷苦笑说道：“我没有事！只是有点累吧了。”

　　虽然马惠婷没有说出来，但被马秀英欺负得连声惨叫的马玉铃，却深知马惠
婷只是隐瞒不说吧了。

　　妖魔之间甚少像人类一般采用一夫一妻制，马玉铃的父亲马金山有着众多的
妻妾，连同马惠婷这个养女和马秀英姐姐在内，她在兄弟姐妹当中排行第十三。

　　马惠婷的父亲是跟人狼族敌对猫妖一族的族长，猫妖一族被打败后，她被俘
成为了马金山的宠妾。

　　因为这个身份的关系，马玉铃从小就看着马惠婷姐姐经常被别的兄弟姐妹，
和其他的人狼族的小孩子所欺负。父亲马金山对此根本不管，而为了行动不便的
马惠婷。每次出手替她教训其他兄弟姐妹的都是马秀英。为了保护同母异父的姐
姐，从少苦练武术而不像传统人狼女子般学习魔法。

　　没有生母照顾的马玉铃，从小时候起就被交给潘静怡照顾。当她跟着养母在
找点心吃的时候，马秀英则在跟其他的人狼兄弟，拳来脚往的从小到大。一直打
到她变成了大人，把所有人都打怕了，在年轻一辈中再无敌手，没有人敢再单独
向她挑战为止。

　　马玉铃很了解马秀英这个姐姐，虽然她外表开朗粗豪且男性化，但其实她是
很想有男朋友，想谈恋爱，想表演出自己女性化的一面。

　　三姐妹当中，马秀英是唯一得到双亲照顾的，马惠婷的父亲被养父所杀，马
玉铃的生母九尾狐被没有嫁入马家，逍遥自在的自己一个人在外独来独往的生活。

　　马惠婷身上流着敌对种族的血脉，除了母亲跟家里任何一个人都没有血缘关
系。这做成小时候要靠轮倚行走的马惠婷心中的芥蒂。害怕且有意无意跟拒绝和
别人交往的这个姐姐，她的性格非常内向与内敛。

　　马玉铃至今还记得自己以魔法治好姐姐双腿的时候，一步一步尝试走路，跌
倒了又爬起，爬起了又再跌倒。她那无视痛楚，狂喜与激动的表情，平常有如冰
美人的姐姐，边哭边笑的抱着自己不断道谢。

　　马玉铃想不出，自制且有爱心，极富于忍耐力，又没有什么欲望的惠婷姐姐，
有什么事足以让她如此困扰，连续好几天都是这样心神仿佛。

　　马惠婷自己却是有苦说不出，被项飞羽夺去自己的处子之身的当晚。难过的
自己晚上在床上饮泣痛哭，可是身体却燥热火烧似的。情欲不自觉的高涨起来，
最后还自慰了。

　　虽然不相信项飞羽的说话，但她的肉体却一如他所说似的，变得欲求不满，
希望想要跟人做爱。不知道这是东斗日拳刺激穴道手法效果的她，难免内心动摇。

　　更何况项飞羽还以学生作人质，以安装在校园里的炸弹，威胁自己服从。要
是自己不听他的说话，那不止学校里的师生，连秀英和玉铃这两个跟自己要好亲
近的妹妹都会受到伤害。在这种压力之下，她自然会茶饭不思。

　　再说项飞羽还占有了自己的肉体，虽然说是强暴，但是当天他用画笔巧妙的
玩弄挑拨，刺激到自己春情勃发欲火焚身。自己几乎是半推半就的让他占有了自
己的身子。那时刻所感受到的快感，还有屈辱与恐惧，每晚都在煎熬着自己。

　　就在这种心事重重的状况之下，马惠婷先行一步离开，前往美术室准备接下
来的美术课。

　　可是项飞羽却早就和妹妹在这里等着她的到来。

　　项飞羽看着马惠婷的那张花容月貌，由原本的愁眉深锁，到发现自己之后转
变为满脸厌恶和憎恨，之后她整个人就这样僵硬在那里不动。

　　项飞羽看着马惠婷这猎物说道：“好了！马惠婷老师，你有没有留意到近日
的新闻。我的同伴已经开始采取行动了，如果你不想学园里的老师和学生受到伤
害，连自己的两个妹妹也受到牵连的话，最好就是听从我接下来的指示。能够为
艺术而牺牲，应该是一个美术老师的光荣！”

　　项飞羽的眼神犹如自己是一个高高在上的支配着，被他看得深感不安的马惠
婷感到一股恶寒自背上直冒出来。这侵犯了自己洁白之躯，夺取了自己处女之身
的少年，那双眼充满着露骨的情欲，在他面前，自己简直就像一丝不挂的无助且
无防备。

　　在接下来的美术课，在马惠婷开始讲解之前，学生们依旧在嘈吵喧哗。对这
些妖魔来说，美术不过是没有实际作用，少数人喜好的娱乐吧了。

　　在美术室内，马惠婷呆立在教师桌前，一脸尴尬忸怩不安的样子。

　　项飞羽首先举手说道：“马惠婷老前师，今天又是用纸黏土来做生果吗？每
次都是这个题材很闷啊！”

　　马惠婷不安的揉搓着双手，战战兢兢的说道：“今天我们教新的题材，人体
雕塑。在这之前大家先准备好铅笔，画好草稿。雕塑的模特儿由老师我来担任！”

　　当学生们兴趣不高的取出铅笔，并准备好画纸的时候。今天穿着深蓝色套装
裙、女装衬衣和丝袜的马惠婷，红着脸一颗一颗的解开深蓝色外套的钮扣，将之
脱下来放到教师桌上。

　　除了项飞羽和项碧凤兄妹，在场的所有学生都以为马惠婷老师只打算着脱一
件外套，但当她以婀娜多姿的动作弯腰伸手，脱下高跟鞋的时候。在场的所有人
为之心跳不已，正常来说穿衣服的人体雕塑，根本用不着脱鞋袜的。除非他们要
雕刻的人体雕塑，是不穿衣服的裸体雕塑。

　　早知内情的项碧凤，依照着兄长的指示，故意假装不知道，脸红耳热的举手
说道：“马惠婷老师，我们要学的是裸体雕塑吗？”

　　马惠婷老师不好意思的涨红着她天香国色的俏脸，螓首低垂的说道：“裸体
是人体雕塑的基本课题！对你们来说，穿衣服的太复杂了，要先由基本的学起。

　　今天先由老师担任模特儿，学习好女性的身体结构，画好草图。“

　　学生们听了，男的兴奋不已的在大呼小叫，女的则羞红了脸颊不安且尴尬的
坐在位置上。只有项飞羽一个人冷静的安在自己的位子，以略带有趣的表情，像
饿狼注视着猎物，用手轻托着自己的下巴，一副等看好戏的样子。

　　马玉铃震惊的心想，马惠婷姐姐这几天，该不会是因为这件事而在烦恼吧！

　　没留意项飞羽有异与他平常寡言少语，积极主动的反应。马玉铃腼腆的咬着
下唇，焦急的跑到姐姐马惠婷的身旁说道：“不可以！不过是高中的美术课，就
算我们是妖魔，不是一般的人类学校，没有那么多的世俗规矩！也用不着做到这
种程度，要学习人体雕塑的话用石膏像做学习对象就好了。”

　　马惠婷为妹妹的出手帮助深感高兴，可她没有办法不听从项飞羽在上课前发
出的这个屈辱的命令，惟有无奈的的说道：“玉铃你不用多想！这是姐姐我经过
深思熟虑才决定的，既然班上的同学们对做生果雕塑没有兴趣的话，就试一试人
体雕塑好了！”

　　班上的男同学们对马玉铃大喝倒彩的说道：“马玉铃你不要多管闲事！我们
要上课。”

　　冷眼注视着这一切的项飞羽，双手环抱胸前说道：“每一次都是做生果雕塑，
不闷死人吗？难得马惠婷老师想出这一点新意，拜托你这妹妹不要阻扰我们上课
好吗？少管闲事吧！”

　　项飞羽以火灼的视线，瞪视着马惠婷那女装衬衣下高挺的酥胸说道：“我们
全体同学，都支持老师你作大家的模特儿，为艺术牺牲一次。”接下来更鼓动学
生们拍掌支持。

　　马惠婷的俏脸直红到耳根子，不顾妹妹的阻止，把咖啡色的丝袜也脱下来，
露出一对白得欺霜赛雪的苗条长腿。

　　而在女同学们之间，一时间人人议论纷纷。以真人作对象，可是比起以生果
作对像有意思得多了。可是老师怎会突然之间有这种惊人的大胆想法？女学生们
窃窃私语的研究起马惠婷会这样做的原因。

　　马玉铃看着自己的姐姐当着学生的面前，开始动手解开腰间，那深蓝色窄身
套装裙的拉链。她虽不明白姐姐为何要这样做！可是看着姐姐脸上那羞愤屈辱，
眼角含泪的表情。她就认定马惠婷姐姐一定是被人所威迫的，她虽然不知道是甚
么人有本事威迫马惠婷姐姐，可她决不能让自己的姐姐当众受辱和受到伤害。

　　马玉铃臀后九条狐狸尾巴一晃，身轻如燕的直扑到门口说道：“我知道姐姐
你一定有苦衷的，我现在马上去找秀英姐姐，还有校长来，你千万不要脱衣服！

　　我不能让姐姐在众目睽睽之下赤身露体的受辱啊！“

　　马惠婷感动的看着关心自己的妹妹，但却没有停止手上脱衣服的动作。

　　这时项碧风飞站起身走出来，拦阻在马玉铃的一步之前说道：“马惠婷老师
是了艺术和教学啊！老师是是术系的大学毕业生。怎会不理解人体艺术！请你尊
重老师的心意，她是为了让没有兴趣的同学，专心上一堂美术课。”

　　项飞羽这时以法术隔空传声给马惠婷说道：“马惠婷老师！你最好阻止你的
好妹子。要不然惹我不高兴的话，我可不知自己会做出什么事来？‘看着班上男
同学拿充满兽欲的视线，全部都是色情的眼光，流着口水摇着尾巴，根本不带半
点艺术成份，深感屈辱的马惠婷，难为情的开口阻止妹妹马玉铃说道：”玉铃！

　　我是认真的。因为班上的学生们都把美术课当作是游戏，我才想藉由人体雕
塑让他们理解真正的艺术！你给我返回坐位上坐好。现在还在上课之中，我不许
你擅自离开课室，这是我以老师的身份说的。“

　　马玉铃听了马惠婷的话后欲言又止，看着男同学们在大喝倒彩抗议，女同学
们则以尴尬和好奇的眼光看着自己两姐妹，项碧凤更是寸步不让，大有不惜一战
之势，一时间不知如何是好。

　　马惠婷再次开口恳求妹妹说道：“玉铃！算姐姐我拜托你，返回坐位坐好。”

　　马惠婷的纤手不自觉的轻抚在粉颈之后，那被项飞羽注入偷听器和微型炸弹
之处。她实在不想妹妹受到伤害啊！项飞羽这时摆出一副不悦的神情说道：“马
玉铃，可以请你别再骚扰老师上课好吗？还有马惠婷老师，都是你苦着一张脸在
脱衣服才会引起误会。你既然是自愿的，又拥有为艺术与教学而牺牲的高贵情操，
那拜托你笑一笑好吗？好让大家知道你不是被迫而是自愿的！”

　　马惠婷在心里恨死了项飞羽，先是迫自己在学生面前做出这种无耻之事，现
在还迫自己笑。但她身为教师，就有职责保护自己学生的安全，为免项飞羽伤害
自己的学生们，她唯有强颜欢笑的说道：“抱歉让玉铃你误会了！姐姐是第一次
做模特儿，何况还是裸体的，难免会觉得尴尬和害羞。”

　　马惠婷一面说一面解开拉链，让深蓝色的窄套装裙掉下地来，脸带笑容的露
出自己那翠绿色的蕾丝花边内裤。在马惠婷这灿烂的笑容背后，心底里可是笑得
非常牵强和苦涩。

　　班上的女生们看着马惠婷真的脱下裙子，露出内裤，为此惊呼不已，没想到
老师真是说得出做得到，这么大胆的让学生绘画她的裸体草稿。

　　项飞羽兴奋的打开素描薄，拿起笔对马玉铃说道：“马玉铃同学，你不想上
课可以离开，但请你不要辜负了老师的心意！”

　　马玉铃气得直蹬脚，咬着牙反回坐位坐好，神色忧虑焦躁的握着铅笔，根本
无心绘画草稿。

　　一颗芳心跳得七上八下，羞愤欲死的马惠婷，猫耳朵低垂，尾巴害怕的缩成
一团。却还要继续露出虚假的笑容，解开钮扣，脱下自己身上的女装衬衣。

　　到此地步，马惠婷那曲线玲珑浮突的姣好身材上，就只余下半包里着她胸前
硕大豪乳的乳罩，和同色同款的内裤跟咖啡色的鱼网丝袜男同学们比起在看脱衣
舞表演还要兴奋的高呼狂叫，因为脱给他们看的，可是校内出名的美女教师马惠
婷！

　　“脱！”

　　“脱光光！”

　　男同学们拍手叫好的举动引起了女同学们的哗然，这哪里像艺术了，根本像
是在跳脱衣舞。

　　项飞羽看着学生们兴志正高，以法术传音给马惠婷老师，要她脱衣服时故意
做出更诱人和煽情的挑逗姿势。身为女教师的马惠婷，却给项飞羽这学生像提线
木偶般随意摆布玩弄。

　　委屈得想哭，却要强忍泪珠以免妹妹怀疑的马惠婷。以脱一尺，穿数寸的动
作，扭动着修长苗条的美腿，用香艳的姿势，带有舞蹈的动作，轻脱着丝袜，引
诱着班上男学生的情欲。这一点也不艺术的色情举动，使马惠婷成了女生们众怒
难犯的公愤目标。看着兄长看得微宇间暗喜的得意样子，项碧凤更是气得把手中
的铅笔都握断了。

　　项碧凤话中暗藏玄机，隐含恶意的说道：“老师既然想藉人体雕塑让班上同
学喜欢上美术课的话，那就快把脱衣服了。拖拖拉拉的看起来像看脱衣舞，看得
人家羞死了啊！”

　　项飞羽注视着校园内第一名的美女教师，不顾马惠婷女性的矜持，折磨着她
的羞耻心，残忍的说道：“我们现在的创作意欲大爆发，老师你就别故意引诱我
们这些学生了，爽快的脱过干净。”

　　并非自愿的马惠婷羞红着脸的说道：“舞蹈也是艺术的一种，我在培养大家
的创作意欲！”

　　自己是被项飞羽威迫脱衣，却还让学生们误以为自己是自愿脱衣服暴露胴体
的怪人。羞愤得银牙暗咬的马惠婷，差点想哭出来。好不容易压下激动的情绪，
手舞足蹈的转了一圈，背对着班上的同学们，以欲脱还穿的妩媚动作，缓慢的脱
下乳罩。

　　这时全班学生，无论男女，都目不转睛地把眼光移向马惠婷老师身上，仅余
的最后一条翠绿色的小裤裤上。

　　为了妹妹，为了校内师生的安全，羞得全身颤抖的马惠婷，坚毅的下了决心，
双手握着绿色小裤裤的边缘，背对着学生们，逐寸逐寸的往下脱落，露出自己那
白玉盘桃般圆浑雪白，看起来非常可口，让人想亲吻下去的雪臀。臀上的尾巴则
因恐惧而在发抖。

　　在一班还在发育中的年轻男女学生眼前，马惠婷这女教师，公然展露着自己
寸缕全无，曲线山峦起伏，嫚妙诱人的雪峰香臀。

　　在美术室内赤裸站着的马惠婷，她这上帝杰作的天生尤物，无疑就是最让人
感到美的存在的艺术品！

　　项飞羽故意带领男同学们发出了鼓掌欢呼之声，并说道：“马惠婷老师你真
的美极了，快放开遮掩着身上的手，转过身来面对我们。”

　　马玉铃看着香肩颤抖的马惠婷，替她大感担忧的说道：“惠婷姐姐，你不愿
意的话就快穿上衣服！不管是谁，有我在的话，没有人能够强迫你。”说完后狠
狠瞪了以项飞羽为首的男同学们一眼。

　　内心痛苦的马惠婷，露出一个强装出来笑容道：“玉铃，姐姐身为老师，怎
会有人能够强迫我？我完全是自愿的。”

　　说完之后眼角含泪的她，娇躯一转，以正面对着班上所有学生，坦然的放开
遮掩着身上三点的纤手，一对葇荑放到了臀后紧握成拳，握紧到指甲也插进了掌
心的肉里。露出乳峰上颜色鲜艳的一对红梅，还有桃花源上芳草茂盛卷曲的黑森
林。之不过她头上的猫耳朵和臀后的猫尾巴，却都颓丧的软垂了下来。

　　“啊呀！”学生中有多人同时发出了赞赏的声音，有部分人甚至看呆了，连
嘴巴都忘记合起来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十章  厕内淫辱

　　一丝不挂被迫作裸体模特儿受辱的马惠婷老师，眼角渗出晶莹剔透的泪珠，
画过她白壁无瑕的俏脸敌落地上。她不明白项飞羽这个奸险的人类少年，为何要
这么过分的折磨自己。

　　可是内心惶恐不安的她，一想到自己赤裸裸的在美术室，面对着一众学生。

　　她就感到心跳加速，全身发滚火烫，发出了强烈的深呼吸，一对挺突的圆浑
的玉峰山一起一伏的诱人晃动着。虽然马惠婷误以为这是自己害羞时的反应，事
实上这是当众暴露的变态行为，激起了她体内的情欲。

　　项碧凤不甘心的吞了一口口水，看着哥哥项飞羽的眼中燃烧着炽热的情欲，
笔下龙飞凤舞的绘画着马惠婷这个大奶子的猫妖。那赤裸的胴体，使身材远不如
马惠婷的项碧凤，不由得的感到妒火中烧。

　　项碧凤悲哀的心想，谁叫自己身材不如这淫妇教师，引不起哥哥兴趣的兴趣。

　　项飞羽裤裆里的小弟，早就起劲的化作擎天一柱。虽是妖魔，但能众目睽睽
的让女教师光着身子给自己画裸体画，作为男人，他内心里的欲火早就高涨狂燃
了。

　　被马惠婷那美绝凡间的裸体震憾着心灵，即使是班上那些粗鲁无礼的男性妖
魔学生们，也难得安静下来的在专心绘画着草图。

　　只有马玉铃一个人低着头，不忍心看姐姐马惠婷那张羞愤交织的俏脸。她心
想这当中一定有内情的！这么痛苦的姐姐怎会是自愿的？

　　项飞羽端坐在椅以上，手执素描簿握着铅笔在描绘。甚至站起身，绕着全身
一丝不挂的马惠婷在踱步绕圈观赏，那欲火熊熊的视线如有实质的刺激着马惠婷。
而模仿着项飞羽，班上不少学生也离开座位，爬高伏低的以多角度多方位，以便
从不同的角度，饱览马惠婷那让人目不暇给的赤裸娇躯。

　　咫尺之前的项飞羽虽然专注于绘画之上，但是马惠婷的呼吸却随着他绕圈的
脚步加快，不自觉地愈来愈急促。

　　马惠婷心想，在自己最重视的神圣校园内，竟然被迫脱得寸缕全无，还被学
生绕圈围观，让他们能够从各个角度尽情的欣赏自己诱人的肉体。想到这里，她
下半身的桃花源一下子就湿了起来，淫蜜渗透涌出。

　　马惠婷对这预料之外的快感，又慌张又焦急，但惶恐不安的她，却无法压下
内心里那种伴随着恐惧，同时产生的兴奋情绪！没尝试过的女性不知道，这种暴
露胴体所获得的禁忌快感有多激烈。

　　马惠婷心想，天啊！自己为什么会这样的。在这么羞耻屈辱的时候，为何自
己竟然还有性反应？一想到是不是自己欲求不满？她心中竟然想起了项飞羽那根
强夺自己处子之身的大屌。

　　马惠婷猛一摇头，否定这些无谓的想法。她不知道自己为何会在这羞耻地狱
中，反常的兴奋起来。但她清楚的知道，这样子的情况继续下去，等到淫汁从花
穴内流到腿上，她的丑态就会尽现在全班男女学生的眼前，当中还抱括了自己的
妹妹！天啊。自己让要怎么办好？

　　内心不安恐惧的马惠婷，已无暇多管绕着自己转的男女学生，全副心思都放
了在花穴之内，拚命的夹紧自己的纤美长腿，想阻止爱液外流。

　　围着马惠婷踱步的项飞羽，看着马惠婷曲线优美动人的裸背，她的圆浑小屁
股蛋看起来也很可口，那玉丘微隆芳草丛生的桃花源更是惹火，可最让项飞羽欣
赏的还是那对坚挺饱满的圣母峰。

　　项飞羽看着马惠婷脸上渗出一阵冷汗，浑身香江淋漓，娇躯颤抖不已，双腿
微曲拚命的夹紧。就已经猜到她兴奋起来了！嘴角旋即浮现出一个得意的笑容。

　　项飞羽一抬手按在马惠婷的额上说道：“马惠婷老师！我看你的额头有点热，
身上又冒那么多汗，可能有点发烧了！不如今天先暂停，我陪你去保健室好了。”

　　把自己迫到这个地步的始作俑者是项飞羽，可是面对着在学生们面前爱液泛
滥的危机，也幸亏项飞羽看出了自己的生理反应！原本慌张得六神无主的马惠婷，
此时反而感激起项飞羽起来，嘴上连忙说道：“好的！今天先暂停，各位同学自
己继续。”

　　跟项飞羽一起离开，他自然是想找个地方来奸淫自己，但马惠婷在感到害怕
与屈辱之余，却反而有着一种兴奋与期待的想法。举步维艰的她，迈着细少的步
伐，花穴用力收缩，不让爱液流出，双峰一晃一晃的阵阵波动摇晃，连衣服都顾
不得穿了，光着身子就走向美术室外。

　　在学园里形象一向温柔典雅，神圣不可侵犯的马惠婷老师，现在这诱人的淫
荡姿态，让人不禁看得口水直流，欲火焚身。

　　项飞羽随手拿起马惠婷刚才脱下的所有衣服，准备一起离去。

　　偏偏这时马玉铃站起身来大声说道：“既然要人陪伴的话，让我这个妹妹来
好了。还有，再怎么辛苦也好，姐姐你先把衣服穿好才离开美术室！”

　　这时候的马惠婷，爱液已经渗出玉门关外，流到了大腿之上。幸好她已经来
到美术室的门前，背对着学生，让他们无法看到。但要是现在穿衣服的话，那么
动作之间肯定会让学生们看到自己双腿沾满淫蜜的丑态。心中一急的马惠婷，紧
张得尾巴直竖而起，提高了音量尖声说道：“玉铃！你给我留在教室里。有项飞
羽陪我就可以了，衣服我自己会穿上的。姐姐真的很辛苦！”

　　马惠婷这时候不顾一切的推门而出，而妹妹马玉铃则紧追在后面。

　　到这地步项飞羽向妹妹项碧凤打眼色示意她帮忙，收到兄长信息的她虽然心
中不悦，还是服从的站起身来，拉着马玉铃的手说道：“老师都叫你给留在教室
里了，不要擅自跑出去。”

　　马玉铃气愤的反驳道：“这种小毛病我用魔法马上就可以治好了，为何还要
特意去保健室，这太奇怪了！而且还是由男同学的项飞羽陪同，不是我这妹妹，
根本不合常理！”

　　推着马惠婷赤条条走出美术室外的项飞羽回头说道：“因为我是男性，力气
比较大，可以扶好快要自己走不动的老师。还有，拉肚子的毛病你要怎么用魔法
治疗？把肠内的大便用空间转移魔法变到马桶里去吗？别说笑了！嘿。”

　　面对项飞羽这露骨到恶心的说法，马玉铃红着脸呆立不动。全班学生听了则
发出了震天动地的大笑。只有马惠婷一个人羞得想死的狂奔出去！

　　“啊啊啊啊啊……”在走廊上远离了美术室的马惠婷就这样光着屁股蹲在地
上，双手环抱胸前的大声呻吟起来。螓首后仰的她，春情泛滥满脸发红。

　　项飞羽伸手拉起马惠婷，搂着她千娇百媚的裸躯说道：“跟我到洗手间去！”

　　站起身来的马惠婷，用力的摔开项飞羽的手，连退了数步，金黄发丝飘晃起
来，婀娜多姿的胴体随着身体的摆动更是诱人万分，双手掩着身上三点气愤悲哀
的说道：“你这畜生究竟想怎样折磨我？故意迫我在学生和妹妹面前做出这种丑
事！”

　　项飞羽却步步进逼的说道：“我怎么了？不过是要你来做裸体模特儿吧了！

　　你可是美术老师，别跟我说你没有画过人体画和人体雕塑。还是说你身为美
术老师，却认为裸体绘画是什么淫荡、色情和猥亵行为？我看有问题的是老师你
内心的色情想法吧！淫荡的猫妖女。“

　　项飞羽再次捉紧着马惠婷老师的一只纤手，而她则不断步步后退的心虚说道
：“这……这应该找外面的专业模特儿！这里是学校，我是教师，更何况只是高
中美术的程度。裸体绘画和裸体雕塑，应该是美术学校和上了大学才能做的事！”

　　项飞羽这次捉紧着马惠婷老师的另一只纤手，让她双手都动弹不得，无法再
遮掩自己的赤裸娇躯，低头贴到老师香滑的脸蛋上，语带嘲弄与威胁的说道：
“别再说那些虚假的大道理了！马惠婷老师你是兴奋得流出了爱液吧。你以为瞒
得过别人，也瞒得过我的双眼吗？没想到你居然会是个潜藏的暴露狂，果然是淫
乱卑贱的妖魔，一旦被我发掘出你的本质，居然这么兴奋快意。你这变态的淫妇！”

　　“不！不是的！”眼带泪光的马惠婷，软弱无力的强辩说道。

　　项飞羽冷笑说道：“什么不是？还在狡辩吗？看看你双腿之间那些透明银亮
的爱液，还有什么好说的吗？莫非你以为我也是盲的吗？嘿嘿！”

　　“我……我……我……不是的……我……”马惠婷说到这里，伤心得泪如雨
下，无从辩解。

　　项飞羽也不再多说什么，搂着马惠婷老师的小蛮腰，一件衣服也不给她穿上，
就这些精光赤裸的带着她走向女洗手间。

　　项飞羽低头欢赏着马惠婷胸的一双巨乳在步伐之间，轻晃小摇摆动着的动人
韵味，偶尔更用手大力搓弄挤压，让女老师在她怀中吐出妩媚悦耳的呻吟。双手
在轻佻慢捻的爱抚，并暗中点上老师体内的穴道，刺激她的情欲。

　　项飞羽边走边轻抚在马惠婷老师全裸的香臀上，而她就无奈的被迫放慢步伐
好配合他的魔手。

　　偶尔项飞羽却又粗暴用力的重重打在她光滑的小屁股蛋上时，使马惠婷这女
老师痛得急步飞奔跑起来，让那对硕大的豪乳展现波涛汹涌的诱惑力。上面鲜粉
红色的红梅随着急奔，上下翻飞。

　　被喜怒无常的项飞羽，羞辱的玩弄毒打着她的娇躯美臀，马惠婷慌张之余，
体内的快感却也逐渐攀升，白嫩肌肤上渗出一阵香汗。

　　“哈呀……哈呀……啊啊……唔……呜……呼……啊啊啊……”随着步伐的
加快，马惠婷愈来愈感到意乱情迷无法自制了。在项飞羽的注视下，她感到全身
发滚火烫。由双峰和桃花源传来了电流般的强烈刺激，导致爱液决堤泛滥似的由
大腿流过小腿，点点滴滴的洒落到地面上。

　　身穿整齐制服的项飞羽，就这样有如雄狮追逐着小兔似的，玩弄折磨着马惠
婷这赤裸的美女教师，一追一逐之间，去到了两层楼下面的女洗手间内。

　　进入女洗手间内，又羞急又尴尬的马惠婷，脸色发白惊魂未定，光天化日的
在学校内裸奔了整条走廊加两层楼梯，没有被人发现真的很幸运。否则被人看到
了，她要拿什么荒诞的藉口出来掩饰啊！

　　连声娇喘的马惠婷倚墙而立，胸前硕大的巨乳随之而一起一伏，满身带着金
黄汗珠的她，因羞耻和屈辱而颊透玫晕，从桃花源内满溢出的淫蜜，直流到脚下
地上。

　　看着马惠婷老师脸泛桃红春心大动的模样，项飞羽对调教一如所料的顺利，
感到相当满意。拉开洗手间厕格的门，打算把老师关进去继续折磨玩弄，拍着马
桶盖说道：“给我爬上去！面向我张开双腿成Ｍ字型。”

　　马惠婷听到项飞羽这耻辱的命令后，震惊得双眼瞪大有如铜铃，虽然尴尬羞
涩，可是受制于人的她却无法拒绝。猫耳朵低垂的她，一点儿老师的尊严也没有，
眼中带着恳求的眼神，面对项飞羽淫邪狠辣的目光求饶说道：“不要！饶了我吧。”

　　项飞羽得势不饶人的，探手到马惠婷的胯下，轻抚着那爱液泛滥，有如朝露
沾上芳草的桃花园嘲弄的说道：“马惠婷老师你就别骗我了！你下面的那张嘴不
是这样说的，你这淫荡的女猫妖，给我爬上去Ｍ字型张开双腿。快一点！还是想
讨打？”

　　红透了脸颊的马惠婷，颤抖着身体，花了好一番功夫之后，爬上了马桶，面
对着项飞羽那像要把她全身穿透的视线，一点一点地张开双腿。把自己那长着乌
黑卷曲芳草浓密的桃花源，展现在学生的面前。

　　她的花唇之上还沾满了黏稠的淫蜜。甚至还一直滴落到马桶盖上，成了一个
淫水的小滩。

　　马惠婷的芳心骚动不已，快感和罪恶感不断交换袭来，身为教师，自己再有
千百个理由也不能这般变态和败坏道德。做这种天理不容的事！猫尾巴直竖而立
她的，轻张檀口，羞愤屈辱的咬着指甲。

　　马惠婷因为小时候不幸的遭遇，所以长大后有了伟大的理想，希望藉由教好
每一个莘莘学子去改变人类和妖魔之间的关系。

　　对此充满罪恶感的马惠婷，唯有自我慰的想，项飞羽以学生为人质，如果牺
牲自己就能保护学生的话。那么献出自己的肉体，甚至是事情败露让自己无法再
作教师也没有所谓了。

　　惨被人类威迫奸淫，内心中原应只有悲愤屈辱。但现在的自己却只有满脑子
的情欲冲动。看着项飞羽眼中得意嘲弄的神色，她觉得自己不止赤裸，仿佛连心
中想法也被看穿了，呼吸急促，欲火焚身似的紧缩着自己的花穴。

　　马惠婷甚至怀疑项飞羽这双眼有法术，被他残酷且带着轻视的眼神一看，自
己就全身发软，淫水长流！

　　当马惠婷心绪凌乱之际，项飞羽已经蹲在上，把头埋到她的双腿之间。脸容
冰冷的少年，却把炽热的呼吸气息直喷在她的桃花园上！

　　此时在厕格门外传来马玉铃焦急的声音道：“姐姐！惠婷姐姐！你在这里吗？”

　　马惠婷这几天茶饭不思的样子，早就引起了关心她的妹妹马玉铃的注意。再
加上突然在美术室自愿当裸体模特儿的一幕，然后又可疑的说身体不舒服和项飞
羽一起去保健室。

　　这种种奇怪的举动，怎会让马玉铃这个作妹妹的，不替她姐姐担心。想到姐
姐可能是被人胁迫的，马玉铃自然不能放任她和项飞羽这疑犯在一起。所以在摆
脱了项碧凤之后，她就先到了保健室去找姐姐，而找不到一人之后她就开始逐层
楼检查学校内的洗手间。

　　没想到妹妹马玉铃会找到这里内的马惠婷心下大惊，一时不知如何是好？

　　马玉铃打开所有厕格看过没人之后，目标就对上了马惠婷和项飞羽所在的这
一格。猛敲着门问道：“姐姐！你在里面吗？回答我！”

　　正埋首在马惠婷花丘之上的项飞羽，抬头看着她纤手掩嘴震惊得说不出话来，
全身冷汗直冒的害怕模样。

　　项飞羽用法术传声给马惠婷命令道：“老师，快告诉那关心你的好妹妹，你
自己一个人肚子痛在这里拉屎，不要让她有所怀疑！‘说完之后就张口吐舌，用
他那温暖湿热的舌头舔舐在马惠婷的花唇之上。

　　“啊啊啊……”快感电流直透全身的马惠婷螓首后仰，羞急屈辱的之余，却
表情喜悦的吐出了连串淫靡呓语。

　　马玉铃听到姐姐的声音之后心下大急，焦急的敲着厕格的门说道：“姐姐你
快回答我？究竟发生什么事了！有什么事也好，我会帮你的。说出来吧！我们是
姐妹啊！有什么需要隐瞒的。”

　　马惠婷全身肌肤泛着玫瑰色红晕，强压下兴奋的情绪，羞红了脸难为情的说
道：“没有事！姐姐肚子痛。在这里大便吧了！你别再在门外了，我会尴尬的。”

　　说话之间，项飞羽手口并用的在猛攻着马惠婷老师的秘密花园，十指抚弄挖
掘，舌头绕圈舔舐，鼻子还用力磨擦在其上。

　　“啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……我……我……呜……啊啊啊……”受到更
强力的快感浪潮的冲击，马惠婷螓首猛摇，金黄发丝随之飞舞。坐在马桶盖上耻
辱的张开大腿，夹紧着项飞羽的头，一门之外却站着自己的妹妹在倾听着这一切。

　　马惠婷这瞬间羞辱到真想自杀，但内心痛苦激动之余，快感反而更加直线上
升，让她为之欲火焚身，连自己也想不明白，究竟为什么会这样？

　　马玉铃听着姐姐奇怪的呻吟声，却不放心就此离去，站在门外说道：“真的
只是肚子痛吗？这巧合未免太奇怪了！还有那个项飞羽去了那里？是不是他用泻
药来作弄你。告诉我吧！”

　　项飞羽对有马玉铃这个妹妹，在旁听着他为其姐马惠婷口交舌耕大感有趣，
有这妹妹作听众，作姐姐的马惠婷心里肯定更加羞愤屈辱。

　　作为调教师，项飞羽专注落力的用嘴唇亲吻吸吮马惠婷的花穴，以舌头和手
指深入钻进眼前猫妖女老师鲜粉红色的花穴内。

　　快感波涛来袭的马惠婷，却什么反抗也做不到，只能继续兴奋的张开大腿，
任由项飞羽用手指拨开秘密花园的门户，插入进淫水泛滥涌的穴内，深入浅出的
持续挖掘着。

　　马玉铃对于姐姐没有回答，愈加不安的说道：“姐姐！你不要只是啊啊啊啊
的叫。你再不回答，我要撞门进来的了。”

　　要是被妹妹看到自己这个丢人的样子，自己应该怎样解释的好，总不能说自
己是淫妇，在这女洗手间内勾引男学生的啊！

　　慌张得六神无主的马惠婷，用洁白的贝齿咬得红唇发痛，在快感稍减之后，
一口气说道：“洗手间内没有厕纸，所以项飞羽帮我去找厕纸！姐姐真的没有事，
只是肚子疼。你不要进来，被你看到姐姐我这种样子，我可会羞得不能做妖魔的！”

　　勉强接受了这个解释的马玉铃，并没有就此离去，担心马惠婷安全的她，决
心等到姐姐解决完之后再一起回去。心情依然紧张的她开口说道：“那我站在这
里等你！”

　　基于有马玉铃这观众旁听，项飞羽可不放过这能加乘调教效果的因素。决心
好好发挥，让她姐姐表演一曲淫声呓语的娇喘淫叫给她这妹妹听。正亲吻吸吮马
惠婷花穴的那张嘴，长鲸吸水似的吞下爱液。同时双手在马惠婷那充满弹性和肉
感的胴体上肆意爱抚，享受她肌肤冰肌玉骨的腻滑触感。

　　巨浪般不断涌来的快感，让身为老师的马惠婷颊泛红晕。由于有妹妹在外旁
听，她努力的紧抿着红唇，抬起纤手掩着小嘴，在极力忍耐不要发出快感的呻吟。
即使如此，也无法完全不发出声音，始终有些微的淫声浪语泄漏了出去。

　　“唔唔！啊啊……呜……呼……”马惠婷老师天籁般悦耳动听的轻声细语，
回荡在厕格之内。

　　项飞羽从下向上抓着她胸前的那对巨乳，大力的揉搓玩弄。她的胸前双丸，
在项飞羽的搓弄之下不断变形，然后又弹力十足的恢复原状。上面那嫣红的蓓蕾
和颈部成为一个等边的黄金三角形。

　　触感滑不溜手，弹力结实完全不比小胸部的人差，敏感度更是超群。马惠婷
的圣母峰比起她那一身细皮白肉的肌肤更滑更嫩，亮丽得眩目耀眼，在灯光的照
射下简直可说是彩光流转。

　　这对圣母峰真的是压倒群雌在众香国里胜出的上等极品，真可说是世间难求
的诸神杰作。口交了好一段时刻的项飞羽，站起身把脸埋在马惠婷的玉峰之间用
力摩擦，双手抓按其上握紧按压。

　　马惠婷的豪乳，尺寸略为超过一手所能掌握的份量，真是不多一分不少一分，
尺寸最为恰当的乳房。而且还有着小乳那种特长的超高敏感度和结实弹性。摸在
手中那嫩滑柔亮的程度连婴儿以也比不上。大力抓捏完之后，瞬间就以惊人的弹
性弹回到原有的位置，那一晃一晃的豪乳，让人又想摸又想咬。

　　项飞羽好不容易才放开了马惠婷的胸部，事实上她腰榨臀圆双腿修长。身体
其他地方也绝对不差，只是那对大奶子实在太优秀了，让人不自觉的的迷恋其上，
忽略了其他的部位。

　　“啊啊……啊啊啊……”被项飞羽连续爱抚的马惠婷，颊染陀红连声娇呻，
呵气如兰的她，早已在马桶盖上流满了爱液，全身酥软酸麻，陷入欲火焚身的状
态。花穴内蠕动收缩，渴求着项飞羽这学生的进入。

　　偏偏妹妹马玉铃这时在厕格外担心她的说道：“姐姐！这究竟是怎么一回事？
突然之间说要在美术课中作人体模特儿，还是脱光衣服的哪一种！事前却一点都
没有跟我和秀英姐姐说明！”

　　听了妹妹的话让马惠婷感动不已，内心涌起一股暖流。马惠婷心想即使没有
血缘关系，但是有这样关心自己的妹妹。为了她而要忍耐被项飞羽奸淫，那这牺
牲也是值得的！可是身处在快感漩涡的现在，她就算心中感动，但一张樱桃小嘴
只顾忙着呻吟，又那里有办法回答妹妹？

　　项飞羽把头贴在马惠婷的耳边低声嘲弄说道：“马惠婷老师！你这淫荡的姐
姐，真的有个好妹妹啊。”言下之意，大有马惠婷不听话，就向马玉铃伸出魔手
之意。

　　马惠婷眉头紧皱，陷身于快感的激流之中，官能的刺激在体内水涨船高，花
穴内早已湿成泽国！但她理智的余波仍在心中想着，如果自己的牺牲能换取妹妹
的安全，那即管项飞羽再怎么折磨玩弄自己，她仍然要忍辱下去。

　　果然项飞羽的凌辱还有新招。一口咬着她的岭上红梅在轻咬舌舔。一手从裤
袋里掏出一根铅笔，插进女老师的花穴之内，在那淫水满溢，已成泽国的桃花穴
内，大力的搅动抽插。

　　“呜！啊啊啊……”受不了的马惠婷放开掩着嘴的纤手，一双纤手用力抱紧
项飞羽埋首在双峰间的头，本能的伸出纤纤玉指抓着他的头发用劲拉扯，口中发
出妩媚的呻吟。快感的滔天巨浪，一波又一波的汹涌以来，冲击着她仅余的理智
堤防。

　　在厕格门外的马玉铃，对姐姐没有回答，只是一直在呻吟，无奈的发出轻声
长叹。

　　听到妹妹的叹息声，马惠婷这姐姐却只能在心中跟她道歉，此时此刻她真的
说不出话来。螓首左摇右摆，柔亮金黄的长发披散在肩上，猫尾巴兴奋得上下摆
动，狂野地扭腰摆臀，媚声呓语说道：“啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊
啊……呜……玉铃……我……啊啊啊啊……”

　　马玉铃听到之后，虽然为姐姐担忧牵挂，但还是说道：“姐姐！肚子真的那
么痛就不要勉强说话了。我等你出来再说！”

　　用不轻不重的力道，咬得马惠婷蓓蕾微痛的项飞羽小声说道：“嘿嘿！马玉
铃这作妹妹的不知道，马惠婷你这姐姐不是肚子痛得呻吟，是小穴兴奋得让自己
淫声乱语。”

　　马惠婷在内心暗恨着项飞羽这个魔鬼！可是被他沾污征服的同时，为何自己
体内的情欲之火与快感却无法克制的不断爬升，那欲仙欲死的快感叫马惠婷的心
情矛盾已极。

　　把点穴术配合爱抚技巧使用的项飞羽，用手指拨开女老师的小花瓣，露出那
粉红色的珍珠，再在其上旋磨打转。产生出贯通全身触电似的快感，让马惠婷理
智全身，也顾不得自己是在神圣的校园内，妹妹就在厕格外倾听着。弓身挺腰的
主动摇摆，把桃花源送上去，让他的手指更加彻底的按压着她的花蕊。

　　在项飞羽手口并用的狂抚乱吻之下，多年来一直没有异性，洁身自爱，以教
师这圣责者为志向的马惠婷。无视自己身在神圣的校园内，淫荡的用一对美腿夹
着男学生伸向她花穴的手臂，丰满坚挺的胸部则享受着对方的口舌服务，娇躯颤
抖不已，随着快感而前后摇晃，有如风中柳絮。下身的桃花源，则被手指抽插到
爱液满溢，飞溅得满布马桶盖上。

　　“啊啊啊啊……手指……舌头……啊啊啊啊……”马惠婷双眼反白，螓首无
力的向后仰，最后躺倒在马桶盖上。浑身香汗淋漓，满布金黄汗珠的她迎来了一
个美妙的高潮，阴精潮喷而出，射得项飞羽满手俱是。

　　陷入快感余韵之中的马惠婷惭愧不已，身为教师，在被男学生强暴奸淫的时
候，居然还高潮了。自己真是个失德败行的教师！但为了妹妹，为了校内师生，
除了奉献自己的肉体，她对项飞羽已经别无他法。她只是担心，万一真相败露，
妹妹玉铃和秀英，又会以怎样的眼光看自己！

　　正当马惠婷在烦恼不已的时候，项飞羽脑中也涌起了强烈的欲火。比起因为
高潮而使欲火稍趋缓和的马惠婷，冰冷无情他，此时也本能的为之心动。随即解
开裤头，把擎天一柱对准老师的桃花源，再把她的白嫩粉腿搁在自己肩上，然后
一口气闯入进去。

　　“啊啊……啊啊啊……进来了！”马惠婷高声娇呼道。

　　此时站在厕格外的马玉铃羞得满脸通红，真的以为姐姐是肚子痛在方便的她，
把‘进来了’三个字，解释成姐姐是误叫成在喊‘出来了’。

　　少年那坚硬灼热的东西正插在自己的花穴内，在背德犯禁且屈辱的精神折磨
之下，马惠婷的情绪变得高度紧张，也因此而使得肉体的敏感度直线上线，相对
来说，也就是把原有的快感层级再提高了数倍。

　　“啊啊啊啊……项飞羽……”马惠婷呼唤着眼前自己第一个，也是唯一的一
个男人，并且是自己学生的名字。

　　马惠婷的一对硕大双峰，一边被项飞羽按压搓弄变形不已，另一边则前前后
后摇晃摆动，豪乳剧震的画面震撼极了。随着项飞羽的每次插入、退出，然后又
再插入，马惠婷这老师把纤手交叠在脑后，在厕格内放声淫叫。搁在项飞羽肩上
的雪白小腿更是抛上抛下起落不停。

　　马玉铃涨红着脸怀疑的在外面问道：“项飞羽？”

　　一时口快叫出了项飞羽名字的马惠婷，幸好她人急智生，在呻吟中连忙说道
：“项飞羽……还没有拿厕纸来吗？啊啊啊啊啊……”

　　听在耳中的项飞羽差点笑了出来，同时腰腿用力，更加干劲十足的插入进马
惠婷那紧窄湿热的泽国里。他要狠狠的操弄折磨这个淫妇，要她在妹妹的旁听下
出丑。折辱奸淫这猫妖女，发泄他的恨意与欲望。

　　马玉铃则在厕格外害羞的说道：“姐姐我有带纸巾，你不用担心没有厕纸的。”

　　马惠婷连声娇呼，愉悦快意的大叫。内心中的理智，早就被那叫人意乱情迷
的快感浪潮所击溃。只顾忙着配合着项飞羽的进进出出在扭腰蛇舞的配合。

　　“啊……啊啊……羞死人了！不行……不行……啊啊啊啊啊……”快要高潮
的马惠婷在紧张和恐惧之中，花穴夹得项飞羽更紧了，给予男方的快感也更爽快。

　　项飞羽低头靠在马惠婷耳边嘲笑说道：“不好吗？让妹妹亲耳听着老师你高
潮时的淫叫。可惜不能让她亲眼看看，老师你现在的美妙姿势，还有那含羞辱屈
的表情，再加上那对波涛晃动的大奶子！”

　　项飞羽作出了最后的急驰疾冲，每一下都直顶到马惠婷花穴的最深处。马惠
婷此时别说挣扎反抗了，陶醉于官能刺激之中的她，花穴还随着项飞羽的活塞运
动，而不断在蠕动与收缩。

　　马惠婷老师的淫声浪叫响彻在洗手间内，每一下愉悦快意的娇呼都传入进了
妹妹马玉铃的耳中，绝无一声遗漏。

　　美艳成熟的女体在项飞羽的身下扭动呻吟，脸上虽挂着畏怯和羞涩的表情，
雪白的肢体却缠紧在项飞羽这学生的身上，体内的快感浪潮有如没顶淹至。马惠
婷感到深入体内的那根壮硕的擎天一柱，在自己的花穴中连番来回驰骋，向着花
心的尽头处一阵急捣。而自己的回应不止不是抗拒，反而是淫水长流有如瀑布，
弄得爱液湿透马桶盖，甚至进一步的滴落到地上。

　　马惠婷的香软檀口轻张，眼神哀怨缠绵的请求道：“项飞羽……啊啊……拜
托你！求求你……快一点……啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊！”这句话清楚
的听在外面的马玉铃耳中，幸好她一心只以为姐姐是想要项飞羽快一点拿厕纸来，
而不是快一点让她高潮！

　　“啊啊啊啊……不……不行了……啊啊啊啊啊……”高潮来临的马惠婷，柔
亮带有光泽发丝披散飘扬于空中，一对藕臂紧抱着项飞羽的背部不放，全身有如
八爪鱼般紧缠其上，那对挺突傲人的双峰，分从左右两边夹着项飞羽的头，差点
让他因缺氧而死。花穴内高频的收缩，阴精和淫水倾泻而出。头上的猫耳朵和臀
后的猫尾巴则直竖而立。

　　同时间项飞羽也在他怀中的女老师身上射出了他生命的种子。

　　“啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”高潮过后陷于失
神状态的马惠婷老师，双手松开全身软弱无力的软瘫下来。不断深呼吸的她，那
崇山般屹立的丰满巨乳，还因此上上下下的剧烈起伏。

　　发泄过后的项飞羽，欣赏着眼前饱受他蹂躏的马惠婷老师，那一身葫芦型的
身材曲线，和欺霜赛雪的洁白娇肤。

　　不管马惠婷老师小穴穴内还有乳白色的精浆和爱液在倒流，满身都是金黄色
的香汗，项飞羽连一点用厕纸擦拭抹净的打算都没有，直让替马惠婷穿上内裤和
其他衣服。之后打开厕格的门，把浑身带着做爱后的气味与体液的马惠婷推出去，
倒在她那九尾狐狼妹妹马玉铃的怀中，再满意的笑出来。

　　马玉铃担心的赶紧抱着姐姐马惠婷，关怀的问道：“马惠婷姐姐，好一点了
吗？”

　　深怕妹妹发现厕格内那魔鬼般的项飞羽，浑身香汗的马惠婷喘着气说道：
“没事！舒服多了。你先扶我回保健室！”

　　被妹妹扶着离开女洗手间的马惠婷，不安的回头看着厕格。

　　项飞羽则得在得意的心想，征服了姐姐之后，接下来要解决妹妹就容易了，
但首先还是先把她们三姐妹中，另一个女教师，马秀英也收拾掉为上。

　　原本因马惠婷的善良和贞洁，项飞羽内心里对强暴奸淫她还有一丝自责。可
是得手之后，马惠婷这尤物的美艳体体就让他为之迷醉。而且对她淫荡的官能反
应，项飞羽也自我安慰的解释，老师也不过是一个淫荡的妖女吧了！
----------
　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　而马玉铃在学校小息时候，就马上去找她担任体育教师的姐姐马秀英。

　　两个人在自动贩卖机之前，姐姐选择了冰冻的罐装咖啡，妹妹则选择罐装橙
汁来喝。

　　粗豪中带着一种浪荡气息的马秀英，正在大口大口的往喉咙里灌下冰冻的咖
啡，一脸极乐似神仙的表情。

　　马玉铃则神色凝重的说道：“刚才在上美术课的时候，惠婷姐姐突然说要由
自己来担任人体模特儿，还在全班学生面前脱光了衣服。真的是脱光光那种，连
一条内裤也没有留下！”

　　震惊不已的马秀英，先是杏眼圆睁般呆立，继而大声的咳嗽起来，把咖啡吐
了过满地，满脸错愕的说道：“你说笑也别找这种无聊笑话来吓姐姐！又不是那
些ｈ……ｇａｍｅ游戏。”

　　紧张得九条尾巴像钟摆似的摆来摆去的马玉铃，脸上表情绷紧的说道：“我
可不是在说笑！就在课上到一半的时候，惠婷姐突然说肚子痛，接着连衣服也不
穿，拿在手上，跟一个叫项飞羽的学生一起跑了去洗手间。这件事实在太可疑了！”

　　听到这里，马秀英简直怀疑是妹妹的言语机能失误，或者是自己的脑袋思考
功能不正常，这种荒谬的事怎可能发生在学校？还是发生在自己那个温柔贤淑，
文静优雅的姐姐马惠婷身上。

　　烦恼不已的马玉铃抬手说道：“我怀疑会不会是有人威胁马惠婷姐姐，逼她
做这种事，现在最可疑的就是陪他上洗手间的那个项飞羽。”

　　马秀英以他惊人的腕力和妖气，把手中的铝罐搓成一个硬币大小的圆球扔进
垃圾桶中说道：“我们找惠婷姐姐和那个项飞羽问清楚！要是有那个畜生敢欺负
我们的惠婷姐，我就割了他的小弟弟来做下酒菜。”

　　这件事在下午时已经在整间学校内传开了，学生们都兴高采烈的讨论起来。

　　由于事情实在太过神奇，虽然听的人心中不相信，可是说的人又言之凿凿。
要是事情是真的话，他们自然希望马惠婷老师在上课的时候，也再来一次同样的
大胆行为，让大家开一开眼界。

　　当天最后一堂课结束之后，马惠婷就被校长找到了校长室去，质问她是否真
有其事。

　　由于事实俱在，马惠婷也只好照实承认。虽然她是被项飞威迫的，但面对他
在学校里收藏炸弹的危机，她又无法说出真相，只好把一切责任都包揽到自己的
身上去。

　　马惠婷因此被校长狠狠的训斥了一顿。

　　如果是在人类的学校，马惠婷随时有可能被当场革职，否则也会引起教育机
构介入，展开停职调查。但这间是妖魔的学校，原本妖魔的道德观念就跟人类不
相同，也就没有对马惠婷进行严厉的惩处，仅是警告了事。

　　不过一心以为马惠婷这个女教师是个花痴的校长，在训斥完了之后却对她摸
手摸脚的性骚扰起来，大概他真的以为马惠婷是个性变态的暴露狂吧！

　　原本就因为项飞羽的事而深感烦恼的马惠婷，气愤不已的怒掴了校长两个耳
光。

　　好不容易离开了校长室，却马上被马秀英和马玉铃两个妹妹捉着双臂拉走，
逼问她实情。

　　三姐妹来到无人之处后，马秀英怒不可遏的拿出她的武器，特长雉刀妖切丸，
语气深寒充满杀气的说道：“惠婷姐！究竟是哪个变态够胆欺负你。说出来，我
去把他阉了！”

　　马玉铃这个妹妹则一脸关切的神情在看着自己。

　　一瞬间，马惠婷的内心充满喜悦与感动。虽然一个同母异父，一个完全没有
血缘关系，但这两个妹妹对待自己跟同胞亲生的姐姐一样，完全没有一丝隔膜。

　　一时间，她真有种想把事实真相，全都坦白告诉她们两人的冲动。

　　可是想到被注射进自己颈后的偷听器和微型炸弹，马惠婷就不能不硬着头皮
的说起谎来。

　　马惠婷强装出一副平常的脸孔说道：“你们两个多心了！做人体模特儿的事
完全是我自愿的，根本没有人胁迫我。”

　　马玉铃激动的说道：“姐姐你就别骗我了！这件事实在太奇怪了。尤其是你
后来突然肚子痛的样子，简直就像我们那个好色又变态的父亲，在和妈妈她们玩
浣肠游戏的模样。”

　　马惠婷红着一张俏脸说道：“事后我才发觉，我之所以会肚子痛，大概是因
为压力所引起的。这是我第一次做人体模特儿，而且还是面对自己的学生，简直
紧张到五脏六腑都要从嘴巴跳出来似的。不过为了引起学生们对艺术的兴趣，我
只好强逼着自己使用这个方法了！”

　　看着马秀英和马玉铃这两个妹妹，脸上依然无法接受这个解释的表情，马惠
婷只好把谎言又再重复强调了一遍。

　　最后马惠婷说道：“这件事真的是我自己一个人决定的！纯粹是为了艺术和
学生们，你们两个用不着多虑。”

　　马惠婷在内心里感谢两个妹妹对自己的关心，可是她们对自己愈好，重视亲
情的她愈是不敢反抗项飞羽，她可不能拿两个妹妹的生命去冒险。只能偷偷地别
转脸，擦干眼中感动的泪水。

　　和马惠婷分手之后，马玉铃神色凝重的对马秀英说道：“秀英姐，你相信惠
婷姐姐的这个解释吗？”

　　马秀英用手骚着头顶懊恼的说道：“那家伙的个性内向，就算有人追求她，
约会也点到即止，从没有跟男人上过床的。就算她是学艺术的，可她这种处女也
没有道理突然疯狂到脱衣服给学生看！我才不相信惠婷姐这番骗人的鬼话。”

　　马玉铃点头同意说道：“我也不相信！但是惠婷姐姐不跟我们说真话又有什
么办法？”

　　马秀英把手指头捏紧到啪啪作响的说道：“惠婷姐不说的话，我们可以去拷
问那个项飞羽啊！要是跟他无关的话，就把你班上的男同逐一抓起来殴打拷问。

　　让那些臭男人知道我们姐妹不是好欺负的！“

　　心思慎密得多的马玉铃实在无法同意马秀英这个姐姐，如此冲动无谋的做法。
可是为了惠婷姐，她却不打算反对和阻止。

　　当晚马秀英和马玉铃找到项飞羽的家，马秀英这女教师就像讨债似的，猛按
着门铃大声喊道：“我是马秀英老师！现在要做家庭访问，快来开门。”

　　项碧凤很快就把她们两个人引进客厅之内，而项飞羽则早已安坐在沙发之上。

　　马秀英仿佛自己是警察似的娇叱喝问道：“家里只有你们两兄妹吗？没有其
他工人吗？”

　　项飞羽从容自若的说道：“没有！就我们兄妹两个人。”

　　项飞羽打量着马秀英这个体育教师，长发梳成两条长及腰的辫子，乌漆抹黑
有如飘爆。国色天香的美貌触动人心，硕大丰满的双峰，仅比马惠婷略少。

　　在她的牛仔外套下，是轻薄贴身的白色小背心，极短的红色运动裤，突出她
那雪白苗条的健美长腿，一身玲珑浮突的身材曲线。

　　看起来粗豪野性的她，却戴着一副时尚新颖眼镜。那种野性与优美集于一身
的气质，构成她独特的吸引力。项飞羽尤其欣赏她为妹妹表现出来的义愤！由此
可见她性格讲义气又重感情。作为下一个猎物，项飞羽给予她高度评价。

　　马秀英以她有如出谷黄莺般清脆的声音，语气霸道的说道：“我就单刀直入
的说了！我怀疑你威胁我姐姐马惠婷，所以要把你绑起来拷问，如果你不想妹妹
受到伤害的话就最好听我的说话。玉铃你负责在屋内调查，找找看有什么可疑的
地方，尤其是电脑内的资料，查看有没有偷拍到惠婷姐姐的照片。”

　　项碧凤花容月貌上脸罩寒霜，愤怒的挺身站在兄长的身前，亮出吸血族的十
指利爪和獠牙说道：“你们两个不要欺人太甚！谁威胁了马惠婷老师？她自己要
在上课的时候脱衣服，跟我们两兄妹有什么关系？居然说要拷打我的哥哥，你脑
子里有毛病吗？世上那里有你这种暴力教师？”

　　虽然性格有些火爆且脾气冲动，但马秀英可也有身为老师的理想和自觉，被
项碧凤针对这一点来指责，使她放软了软气的说道：“这件事关系到我姐姐的贞
操与人身安全！我可不能放任不管。她一定是被人威迫的，我非要把犯人找出来
不可。我看你哥哥不像是不良少年，拷问的事我就算了，但这个家我是搜定了。

　　要是不许我去搜索，就是说你们心里有鬼！届时我可就要动武的了。“

　　马秀英轻托着眼镜，视线中充满压迫力。

　　项飞羽一时间觉得心中有惭。但看着马秀英就像一头难驯的凶悍雌马，他脑
海中不禁想像着，骑乘在这人狼女那美妙动人的胴体上，让她承欢于自己身下时，
不知道这火辣的美女教师会有什么表情？肯定无比悔恨屈辱。

　　内心徘徊于欲望与罪恶感之间的项飞羽镇定的说道：“首先我声明一点！我
可是无辜的，我没有威胁过马惠婷老师。要搜的话也没有问题，正好可以证明我
的清白。”

　　马玉铃满面堆着笑容的按着马秀英的纤手阻止她说道：“抱歉了！我姐姐太
鲁莽，我代她道歉。我们马上离开！”

　　虽然平常总是一副懒洋洋的样子，马玉铃的心思可是非常细密的。项飞羽如
此镇定和信心十足的模样，使她不认为可以搜到什么证据出来。

　　而且对于姐姐冲动无礼的举动，他却完全没有动和愤怒的反应，反而一副好
整以暇地挑战的态度。马玉铃心想如果项飞羽是犯人的话，他一定是智慧型的罪
犯，没有这么容易找到他的犯罪证据的。还不如先行撤退，再隐密的小心调查。

　可是马秀英却摔开妹妹的手说道：“我看他一副成竹在胸的样子实在很可疑

　　！我改变注意了，还是把他抓起来拷问一下。“

　　马玉铃从后抱着马秀英，在她耳边小声说道：“秀英姐！你不要乱来，就算
拷打他，这家伙嘴硬不承认的话，我们根本一点办法也没有。你可是老师！这只
会让你被追究责任。”

　　马秀英却不像外表粗鲁无谋，小声的回答说道：“我们之前的想法太天真了！
一心以为是学生中的变态在威胁惠婷姐。但是细心的想想，一般的变态能用内衣
照片或裸照威迫马惠婷吗？能够让惠婷姐做出这种屈辱的行为，一定有什么厉害
的手段。想一想我们的父亲是什么人，他可是座拥钻石矿，走私偷运血钻的人狼
族长，我认为犯人很可能是敌对的妖魔和黑帮。所以，我要跟这个项飞羽交手看
看，试一试他是什么水平的对手？”

　　马玉铃点头同意马秀英姐姐的想法，但是却小声劝阻说道：“那也用不着现
在交手！急不在一时，我找个机会和秀英姐你一起联手施袭。这样子就算我们弄
错了，也不用负什么责任。以免影响了姐姐你教师的工作！”

　　考虑到这一点，马秀英终于同放弃，道歉后离开了项飞羽兄妹的家。可是她
却已经暗下决心，一定要亲手撕开项飞羽脸上的那张假面具。敢伤害她家人的畜
生，别想她会轻易放过。不死也要让对方在轮椅上渡过下半辈子。

　　项飞羽对于马玉铃和马秀英的见机撤退，心中猜想她们两个定是已经在怀疑
的了。看着她们两姐妹为姐姐，而正严词的来追查自己！把没有罪行的马惠婷调
教奸淫的项飞羽，内心不免觉得自己有惭于正道。

　　不过再犹豫之后，想到师傅嘉芙莲的命令，还有需要自己保护的妹妹。在这
场人类跟妖魔的战争中，正邪是不能两立的，如今并非为这种小事伤感的时候。

　　项飞羽再次坚定自己是个对妖魔的复仇使者的想法，为了大义，他决不能放
过这些淫荡的女妖。

　　阳明学园的老师，每个月有一天要在学校里留宿，负责巡夜，以及必要时的
联络工作。

　　在马惠婷负责的当天，她在教职员室内整理学生的分数的时候，项飞羽和项
碧凤两兄妹一起推门而入。

　　马惠婷吃惊的说道：“你们两个怎么还没有回家？”

　　项飞羽虎视眈眈的看着马惠婷这美艳尤物说道：“难得今晚满月无云，让马
惠婷老师你这个如花似玉的美女，独自一个人留在学校里，未免太寂寞难耐了。

　　所以我特别带同碧凤来陪你！老师你想必很高兴吧。“由于马玉铃和马秀英
的追查，项飞羽打算尽快完成对马惠婷的调教。

　　与哥哥的心情相反，看着兄长以贪婪其淫邪的视线注视着马惠婷，一副想把
她生吞活剥的样子。项碧凤的心情实在屈闷得难受。至于项飞羽，一心打着正义
旗号的他，却没有发觉自己的转变。

　　无法反抗的马惠婷，唯有硬着头皮说道：“随便你好了！只要不打扰我工作。”

　　项飞羽今晚留在学校，可不是单纯为了调教指马惠婷。他还要借这个机会实
际视察学校夜间的保安，以及盗取学校内老师和学生的资料。

　　虽然不知道项飞羽有什么打算，但心想必然不是什么好事的马惠婷，拿起学
校里各间教室锁匙，站起身对项飞羽说道：“我现在要去巡夜，你们喜欢待在那
里就待在那里，不要让保安员发现就可以了。”

　　项飞羽却突然出手握着马惠婷的藕臂说道：“一起去好了！不过，请老师你
先脱掉你全身上下的所有衣服。”

　　马惠婷得满脸通红的娇声怒叱项飞羽说道：“荒谬！我身为老师怎可以在学
校里做这种事，要是在巡夜的时候被保安员发现了要怎么办？”

　　项飞羽冷笑说道：“我才不管这么多！你既然不愿意脱的话，碧凤你帮她脱
好了。”

　　马惠婷气得银牙紧咬，涨红着腮帮子，真恨不得出手教训项飞羽。

　　原本低着头的碧凤，则表情幽怨的抬高螓首，不快的说道：“为什么要我做
这种事？”

　　项飞羽严肃的说到：“我叫你做就就！还是说你喜欢代替这大胸部的淫荡老
师！在夜晚的学校里裸体散步？如果你真的做得出来的话，我也不介意由你代替。”

　　项飞羽这番话并不只是表面上的意思。实际上是在间接拒绝妹妹对自己的爱
意。表明自己就是一个淫魔，就是喜欢这种异常的性爱。那妹妹一定无法接受自
己！

　　项碧凤虽然自知胸部没有指马惠婷的大，可是兄长刻意的把自己和马惠婷加
以比较，还是很伤害她的弱小心灵。更何况，自己再怎么喜欢兄长也好，还是处
女的她始终有着少女的矜持。要她脱光了衣服，光着屁股在学校内裸体散步，这
种事她怎么做得出来？

　　心中满是妒恨与愤怒的项碧凤，虽然在心中埋怨着兄长，但却更加痛恨马惠
婷。心想要是没有她这种淫荡的大奶子荡妇就好了！哥哥或许就可以属于自己的
了。

　　马惠婷害羞的说道：“衣服我自己脱就是！项飞羽你无非是想羞辱我吧了。”

　　项飞羽用手指轻托着马惠婷的香腮说道：“你这淫妇少在这里自作主张，这
么喜欢自己脱衣服的话，信不信我要你由学校里裸跑到大街上去。”

　　心中恨死了马惠婷的项碧凤，却装出一脸委屈的表情说道：“马惠婷老师你
不用介意我的，由我帮你脱衣服好了！”

　　马惠婷看着项碧凤那害羞的样子，自己却反而更加难为情。

　　项碧凤走到马惠婷老师的身前，轻抚着她白里透红的脸蛋说道：“老师你的
皮肤真是滑不溜手！晚上没有人在看，老师却还涂了口红，穿着这么单薄的衣服，
为什么？”

　　今晚马惠婷身上只穿着一件白色的短袖女装衬衣，浅红色的窄身短裙。在灯
光的映照下，衬衣变得半透明似的，还可以若隐若现的看到衣服下面的乳罩。

　　项飞羽嘿嘿冷笑的说道：“还用得着问吗？当然是故意穿成这样用来引诱我
的了！真是下贱。”

　　马惠婷气愤不甘的抬高了音量说道：“怎会有这种事！我穿这样是因为天气
太热，这样子比较凉快。”

　　项碧凤点头同意说道：“那脱光了的话一定更加凉快了！”说完就开始动手
解开马惠婷那件女装衬衣上的钮扣。

　　马惠婷一时间弄不懂项碧凤的意思，不由得心想，是自己多心了吗？听起来
她简直就像是故意在讽刺自己。

　　被自己所教导的女学生脱衣服，旁边还有项飞羽用手提电话的摄影功能在拍
照，羞得想死的马惠婷，感到全身发滚发烫，尴尬到头上的猫耳朵低垂，猫尾巴
蜷曲在臀后。

　　项碧凤很快的就脱下那件短袖的女装衬衣，还有马惠婷的前扣式白色乳罩，
使她那对硕大饱满的玉峰山尽现在自己和兄长的眼前，嘴巴上却说道：“前扣式
的乳罩，很方便别人帮忙脱衣服呢！”

　　马惠婷的脸上羞得更红了，这番话简直就是说自己是故意穿成这种打扮，好
方便别人侵犯的样子。

　　项碧凤用力在马惠婷的雪白乳峰上狠捏了一把说道：“老师的胸部真大！肌
肤雪白嫩滑，真好呢。”言语之间隐隐透露着她的自卑与羡慕。

　　“啊啊啊……痛呀！”马惠婷又羞又痛的向后退了半步说道。原本女孩子之
间这样开玩笑也不是很奇怪的事。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　但当着项飞羽的面前，项碧凤的做法就未免太奇怪了！而且项碧凤所用的力
道，大得一点都不像开玩笑，简直像是故意折磨自己似的。

　　项碧凤满脸歉意的说道：“抱歉！我太大力了吗？”手上却继续俐落的替马
惠婷脱下脚上的鞋袜。

　　一心只以为是自己多虑了的马惠婷，苦笑说道：“你不用介意的！”

　　言语之间，项碧凤已经转到马惠婷的身后，解开她窄身短裙上的拉链将之脱
落下来。

　　在马惠婷还没反应过来之前，项碧凤这次又转到马惠婷的身前，一对纤手着
紧握着她的内裤边沿，微笑说道：“老师的内裤是白色的呢！”

　　马惠婷看着项碧凤脸上的笑容，心中却大感委屈！这无论如何不是应该笑的
时候吧。自己是为了保护项碧凤这被项飞羽挟持作人质的学生，为了他们的安全
才着想被迫忍受屈辱。但项碧凤脸上的这个笑容，就像是刻意在讽刺自己似的让
人难受。

　　接下来项碧凤大胆的把马惠婷的内裤一脱到底，完全没有半点犹豫和勉强的
样子。

　　没有几下功夫项碧凤就把马惠婷老师脱得一丝不挂，马惠婷则尴尬的用双手
遮掩着身上的三点，好逃避项飞羽那对充斥着欲望的狠辣眼光。

　　项飞羽脸上挂着一个嘲弄的笑容，双眼由上到下的，细意欣赏着马惠婷的赤
裸胴体。

　　项碧凤则把玩着刚从马惠婷屁股上脱下来的内裤，好像很有趣的说道：“老
师的内裤很特别呢！屁股上有个小洞方便尾巴伸出来。”

　　想到自己穿了一整天的内裤就这样被握在女学生的手中，担心项碧凤留意到
内裤上的污迹，马惠婷愈加觉得难堪腼腆，全身僵硬站着难以动弹。

　项碧凤看着覆盖桃花园部分的少许黄色的痕迹说道：“老师你上完洗手间后

　　要抹干净点。身为女孩子不可以不注意卫生的！“

　　项飞羽听了后少有的放声大笑起来。

　　马惠婷则尴尬到无地自容的低下螓首，一句话也说不出来。

　　项飞羽取走马惠婷的锁匙圈，还有在桌上拿走了一把间尺说道：“马惠婷老
师！可以开始巡夜了，快走吧。”

　　项碧凤扔下手中还带着马惠婷余香与体温的内裤，从背后推着她走出门外说
道：“马惠婷老师我们快走吧！要是你又不服从的话，项飞羽不知道又有什么手
段会用来对付你。”

　　走出到走廊外面之后，项飞羽马上转身把教师室的大门锁上。

　　马惠婷则焦急的说道：“等一等！我的衣服还在里面。”

　　项碧凤则在马惠婷的身后偷笑，心想这大奶淫娃真是活该，应有此报！

　　完全无视马惠婷的说话，项飞羽锁好门之后对她说道：“老师你有试过体罚
学生吗？”

　　一时间不明白项飞羽有何用意，马惠婷老实的回答道：“实习的时候有试过
处罚小学生！只是用间尺打手掌的程度，力度也不是太大，象征意义居多。在高
中任教之后自然没有了。”

　　项飞羽一脸自嘲的苦笑说道：“我小时候，双亲离婚。父亲和后母的淫荡女
妖魔不久就被一头强大的妖魔杀害。之后我就没有书可读，四处流浪靠猎杀妖魔
维生。能够在学校里读书真幸福呢！看着别人有书读，我没有书读我就心生妒恨。
上课时你这淫娃荡妇虽然还算尽责。可我从小就讨厌妖魔，也讨厌教师，看着你
这女猫妖老师，我心底里就很不爽！很想找个机会狠狠的教训你这妖魔女教师。”

　　项飞羽一路说话，脸上的表情愈显恨意。看着他手中的间尺，马惠婷心中升
起了不安的预感，忧心如焚的说道：“你这个魔鬼想怎样？”

　　项飞羽眼中闪现着凶光和兴奋的神色说道：“马惠婷你既是教师，还是女性
的妖魔！是我双重怨恨的对象，今天机会难得，我想用间尺打一打你的屁股吧了。”

　　马惠婷气愤的心想，什么机会难得？自己既没有做错事，更何况自己的身份
还是教师，为什么得要被这恶魔似的少年打屁股。而且还是光屁股那种！真是岂
有此理。

　　看着马惠婷那羞愤不甘的表情，项飞羽心中大感爽快，那是复仇的快感再加
上性欲的混合。接下来他闪电般出手，疾奔到马惠婷的身后，举起手中的间尺，
朝着那白玉盘桃似的香滑雪臀，毫不留情的就怒打下去。

　　“住手！”马惠婷悲愤的娇声大叫。

　　接下来马惠婷的金发随风起舞，身形一闪。光着屁股的她已经用迅雷不及掩
耳的动作躲了开去，原本遮掩着身上三点的纤手，也改按在臀后，露出胸前雪峰
上蓓蕾和长着茂盛芳草的桃花源。全身肌肤因为羞愤与尴尬而泛起樱色，使她的
赤裸娇躯变得更加香艳诱人。

　　项飞羽握着间尺放狠话说道：“有意思！居然敢逃走。不过你手无寸铁，光
着屁股连内裤都没有一条，我看你能够逃到何时？即管逃给我看啊！逃啊！”

　　面对这种诱人尤物，天下有那个男人能不动心。状似疯狂，兴奋不已的项飞
羽追在一丝不挂的马惠婷老师臀后，一柄间尺幻化成数十柄般，狂追猛打着马惠
婷老师的小屁股来打。

　　满脸红晕的马惠婷气愤不已，这屈辱比起杀了她还要叫人难受！摇晃着臀上
的猫尾巴，她就这样以迅敏的动作，跳高窜低的左闪右避。

　　这么剧烈的追逐，不止没有一点凶险的气息，反而还非常香艳动人。马惠婷
老师雪一样白的胴体，藕臂晃动玉腿轻抬的各种动作，婀娜多姿的展露着她千娇
百媚胴体，还有山峦起伏的曲线美。尤其是雪峰香臀，在动作之间抛上抛下的妩
媚波动。

　　对马惠婷来说，这是捍卫自己尊严的无奈反抗。对项飞羽来说则是提高调教
乐趣的残暴凌虐。

　　但看在项碧凤的眼里，这根本就是马惠婷在故意色诱哥哥，淫荡无耻的变态
行为。她在心中痛恨的暗骂马惠婷，身为女教师却在学校里不穿衣服的跟学生嬉
戏，真是贱格的荡妇！

　　晚上的学校为了节约能源，大部分的灯都已关闭了，走廊上也只有从教师室
内透出来的灯光，在昏暗的走廊上。穿着衣服的项飞羽追着寸缕无存的马惠婷，
在远处看来就像一个黑影在追着一个白影。

　　当项飞羽和马惠婷持续着这一追一逐在浪费时间之际，学校里的保安员已经
巡逻到这里，用手中的手电筒朝着传来嘈吵声音的方向问道：“是谁？马惠婷老
师吗？”

　　马惠婷听到保安员在远处那样喊叫，赤身露体的她吓得连脸都白了，不顾一
切的飞奔而逃。也很自然的松开了一直护着小屁股蛋的纤手！

　　紧追其后的项飞羽，把握着这千载难逢的机会，用间尺重重的打了在马惠婷
那雪白嫩滑的小屁股之上。

　　“啊啊！痛！”马惠婷痛得柳眉紧皱的哀呼道。

　　比起肉体的痛楚，更难受的是心灵上的痛苦。而且项飞羽打完一下后，又再
打第二、第三下，接二连三的打在裸体女教师的屁股上。

　　项飞羽每打在小屁股上一下，马惠婷就摇晃着胸前的大奶子，发足狂奔多跑
快几步。

　　项碧凤这半人半吸血族的美少女，则展开背上双翼，飞翔在兄长与马惠婷的
头顶之上。

　　紧追在后面的保安员直继续边追边喊叫道：“停下来！是谁？马惠婷老师吗？
是的话就回答我们！”

　　马惠婷当然不肯停下来了，更加就不会回答了。自己身为教师，夜晚在学校
里脱光衣服裸奔，被发现的那话叫她怎么跟那些保安员解释？加上之前担任人体
模特儿的事，要是这样子被赤条条的逮着，肯定学校里的学生和老师都会把自己
当成暴露狂。

　　看着马惠婷那又羞又急的表情，项碧凤暗笑着心想，贱女人，你活该！

　　追逐到这时候，远处的保安员拔枪在手大声喊道：“再走的话我们要开枪了。”

　　保安员握着的只是手枪，在这个距离加上自己猫妖的俐落身手，马惠婷根本
不在乎这种威胁，她在乎的是被捉后颜面扫地的惨剧！

　　但在这时候，项碧凤先加速飞到前面再急降以下贴地飞行，然后一脚用力拨
倒马惠婷。脸上则装出一副抱歉的表情说道：“马惠婷老师对不起！但我不能让
你被枪打中的，你还是跟那些保安员好好解释这是一场误会吧。”

　　跌到地上的马惠婷就这样在裸身躺在地上，眼睁睁的看着项飞羽和项碧凤在
眼前一闪即逝逃去无踪，而身后的保安员已追到身后不远处了。即使爬起身再逃，
也肯定会被对方的手电筒照得一清二楚，第二天被追问起这件事，也无从辩解！

　　在这最后的关键时刻，马惠婷在心中感谢着父亲给予自己的血统，在被捉过
正着之前的最后一刻，马惠婷变身成为猫妖形态，外表看起来就是是一头普通的
黄色花猫。

　　两个保安员举枪指着猫形态马惠婷喝问道：“是谁？”

　　猫妖形态的马惠婷讲紧回答道：“我是马惠婷老师！不要开枪。”

　　保安员拿起对讲机跟控制室说道：“刚才的不是入侵者，是马惠婷老师，请
取消警报。”

　　另一个保安员叹了一口大气的说道：“我说老师你啊！听到我们在后面喊，
你为什么不停下来？万一我们真的开枪了怎么办？你变身成猫在这里做什么？”

　　实在没有信心让对方相信，可是现在自己只想得出这个解释了，马惠婷恐惧
不安的解释说道：“我刚才看到有老鼠！就想捉起来。没想到怎么追也捉不到，
就变成猫继续追了！现在被你们喝停，也不知道老鼠跑到哪里去了。”

　　保安员听了后大笑道：“没想到马惠婷老师你平常那么端庄贤淑，原来这么
野性和贪吃的，老鼠吧了！有什么好吃的。”

　　自己又不是没饭吃的流浪猫妖，又怎会捉老鼠来吃，可是现在也唯有硬着头
皮屈辱的承认说道：“请两位不要把这件事告诉其他人！那很伤害我在学校里的
形象的。”

　　保安员一脸淫邪的样子回答说多数：“这个没有问题！不过老师你变身后把
衣服弄丢在哪里了？不如我们帮忙你去捡回来好了。”

　　保安员的嘴上虽然这样说，实际上的目的无非是马惠婷脱下来的内衣裤，还
有想看她变回人形时的赤裸模样。

　　原本蹲在地上的马惠婷，听了之后立时紧张起来，四肢站立，尾巴直竖的说
道：“这点不必麻烦你们了！我自己会去捡回来的。”

　　经过马惠婷的再三推辞之后，终于送走了那两个立心不良的保安员，让他们
去继续巡逻后，她才全身虚脱软瘫倒在地上，喵的一声叫道：“没有被发现吧！

　　不然就惨了。“

　　两个保安员才刚离开，项飞羽就和项碧凤就回来了。

　　项飞羽脸上带着恶作剧的成功后满意表情说道：“马惠婷老师！你也是时候
由猫变回人形了。我对虐待动物可没有兴趣的，只对欺负赤裸的女猫妖有兴趣。”

　　变回人类形态的马惠婷，双脚并排坐在地上，雪白圆浑的香臀上，那根毛色
柔亮的尾巴像蛇一样，警戒地以末端指着项飞羽，一对藕臂环抱在胸前，遮掩着
岭上双梅，但同时也使她被压迫的乳房更显饱满，乳沟更加深刻。

　　脸上不甘与屈辱，紧抿着红唇的马惠婷，羞得满脸嫣红的说道：“你这恶魔
又想怎样？”

　　项飞羽摊开双手说道：“不怎么样？想继续刚才的游戏吧了。”

　　项飞羽伸手抓在马惠婷紧按在双峰上的藕臂，一把将她整个人拉起，胸前双
丸跌荡起伏，接着紧抱着她温香软玉的赤裸娇躯，然后施展法术封锁她的妖力与
体力。

　　面对着在旁边目击着这一切的项碧凤，害羞得满脸火红的马惠婷，螓首不好
意思的低垂，用洁白的贝齿轻咬着红唇。无力反抗的她任由项飞羽的双手，肆意
搓捏按弄着她胸前弹力十足的硕大豪乳，热情如火地抚摸着她的健美长腿，还有
雪白嫩滑的屁股蛋。

　　“唔……啊啊啊……我……不要……啊啊啊啊啊……”

　　在这夜凉如水的晚上，空荡寂静的校园里，一丝不挂地任由学生抚摸着自己
的赤裸胴体。这异常的情形强烈的刺激起马惠婷的羞耻心，同时也让她感到那种
被人所注目，暴露肉体的妖异快感。

　　感到体内春情如火的马惠婷，难以忍耐的在项飞羽的怀中扭动着她羊脂白玉
似的娇躯，在淫声浪语的喘息起来。这叫旁观的项碧凤妒恨得银牙紧咬。

　　满胸妒火的项碧凤，在心中痛骂着马惠婷道：“你这淫荡的猫妖！给我停止，
别再在哥哥的怀中扭动你那大屁股和大奶子，啊啊啊啊的在淫叫。闭嘴！闭嘴啊！
贱货。‘

　　对这无从宣泄的怨恨，脸上发红的项碧凤，却把她毒辣伤人的言辞巧妙的包
装后说道：“马惠婷老师的声音真好听，有如女高音的清唱！但是听起来好像很
兴奋样子，这样子光着身子，被男人强行抚摸这么舒服吗？真让人意外，听起来
内一点也不像被迫的呢。”

　　项碧凤的说话虽然绕了一个圈子，但如果换一个简单直接的说法，就是在辱
骂马惠婷淫荡！

　　被爱抚到全身发软，快感的电流在体内游走不停的马惠婷，颊泛桃红的娇羞
说道：“不是这样的！项碧凤同学你不要误会，老师……老师我没有……快感…

　　…快感……啊啊啊啊啊……真的……“

　　项碧凤语气刻薄的笑说道：“讨厌！老师你都这么愉快地在呻吟起来了，就
不要再骗我了好吗？”

　　深感悲哀和屈辱的马惠婷，实在无从辩解。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　而让他更加痛苦难堪的，就是项飞羽把她整个人都抱了起来，朝着妹妹项碧
凤的方向分开她的纤美长腿，Ｍ字型的张开，露出她长着浓密乌黑芳草的桃花园。

　　在那鲜嫩粉红的桃园秘洞内，正有着亮丽透明的爱液，垂挂掉落下来。

　　项碧凤的一对葇荑掩着玉脸，尴尬难堪的尖叫说道：" 不要！好恶心，变态，
丢脸死了。" 内心难受得要死的马惠婷，满脸尽是苦涩的表情，在项飞羽的一边
愉悦呻吟一边饮泣哭叫道：" 放开我！衰人！" 项飞羽这时候却突然放开手，使
得马惠婷以她那圆浑肉感的香臀摔落在地上。

　　" 啊啊啊……好痛……" 摇晃着尾巴的马惠婷，眼带屈辱的泪光，抬高自己
的小屁股蛋，伸出纤手轻抚在痛得火烧的位置上哀呼说道。

　　而项飞羽给予马惠婷的折磨远远还没有结束，他闪电般出手，用间尺凌厉的
一挥，痛打在赤裸的猫妖女教的屁股上。

　　" 啪！" 清脆的拍打声响起，圆滚滚的雪臀被打到变形。

　"啊啊啊……好痛……啊啊啊啊啊……别打……呜……啊啊啊啊啊……"接

　　连被带了六、七次的马惠婷，原本白瓷般亮丽的小屁股被打到像桃子般红，
既痛楚又羞愤的马惠婷四肢爬在地上奔逃。

　　项飞羽迈着大步追在后面，间歇性的用间尺拍打着马惠婷高举的小屁股。却
又不时紧追在马惠婷的旁边，边追赶边用手爱抚脚下赤裸美女教师。

　　" 啊啊啊……呜……好痛……啊啊啊啊啊……快……快感……怎会的？啊啊
啊啊啊……不行……不行了！别打……啊啊啊啊……" 心中抱有伟大理想，立志
成为教师作育英才的马惠婷，害羞的心想，为什么会这样？虽说是为了保护学校
里的师生安危，但这样的屈辱实在太羞人了，叫自己怎么忍耐啊！

　　可是在内心伤痛，屁股又承受着肉体痛苦的时候，在屈辱哀羞的极限之中，
所萌生出来的快感却是如此的兴奋愉悦。有如滔天巨浪的掩盖着她体内的神经，
使光着身子在地上用四肢奔走，不像人倒像是淫荡雌兽的马惠婷浑身香汗淋漓。

　　就这样跑遍了半座校舍，心脏剧烈地跳动着，全身火烫，既痛苦又兴奋的马
惠婷，突然间急速停止。

　　因为她看到握着手电筒的两个保安员正在前面走廊的另一端出现。

　　呵气如兰连声娇喘的马惠婷，改用双足站立，迅速躲到一条数尺阔的大柱子
后面，而项飞羽和项碧凤也紧跟而来。

　两个保安员一面拿着手电筒四处照耀一面说道："怎么找这么过久都没找到

　　马惠婷老师脱下来的衣服？" 另一个保安员说道：" 或许她从一开始就没有
穿衣服呢！" " 变成猫不就可以来去自如了吗？" " 我听说他白天还在学校里当
人体模特儿呢！真是一个花痴女教师，居然光着身子在学校里巡夜。" " 用心点
找找看吧！我看她现在一定没有穿衣服，脱光光的在和我们两个玩捉迷藏呢。努
力点把这小荡妇找出来！" " 对啊！她肯定在期待着我们两个的大肉棒！哈哈哈
哈哈。

　　这捉迷藏真有趣！" 被项飞羽这学生用间尺打屁股来惩罚，在夜晚的学校里
光屁股裸跑了半天，用纤手掩着香软檀口，内心悲哀难过马惠婷的心想，自己才
不是什么暴露狂！太过分了。自己是为了学生们的安全才忍受被奸淫的屈辱，可
是却被不明白内情的人，在自己背后造谣说成这样。

　　和马惠婷躲藏在一起的项飞羽，原本一直从背后强抱着她的娇躯，这时候却
把她推倒在地上。

　　在马惠婷还弄不明白项飞羽有什么用意的时候，她那紧窄的柳腰已经被项飞
羽的双手紧握着，接着在突然之间，一根硕大粗壮的肉棒，用背后位从后插入进
她那爱液泛滥的小穴之内。

　　在马惠婷想要大淫叫出来的瞬间，她及时把按在地上的纤手，改为掩着自己
的樱桃小嘴。

　　软中带坚的温热大肉棒，以强劲而有节奏的抽插，在爱液满溢的小穴里，猛
烈的捣弄起来，产生了有如洪水急流似的快感。感受着这销魂蚀骨的快感，忍无
可忍的马惠婷，在再忍了一会儿后，实再受不了的叫了出来，从她的青葱玉指之
间，泄露出被压抑到极限的低沉呻吟声道：' 唔！啊啊啊……呜……啊啊……'
在这种随时有可能被他人发现的刺激情况之下做爱，实在特别兴奋与快意。感受
着一阵阵源源不断的快感，项飞羽干劲十足的持续抽插，龙根一顶再顶的贯通着
马惠婷那蠕动收缩不断的小穴内。

　　在马惠婷等三人躲藏的大圆柱背后，两个保安员各自点了点燃了一根香烟，
一边吞云吐雾一边巡视。

　　" 哪个淫妇女教师究躲到哪里去了？该不会在偷偷自慰吧！" " 自慰怎及得
上我们男人真材实料的大肉棒好！用心点找吧。等找到了人形的她，难道她还有
脸再扯谎说自己是为了捉老鼠来吃吗？骗谁啊！" 被人在背后里把自己说得如此
淫荡，马惠婷真是羞愤到想一死而求解脱！但事实上，此时此刻的她比起自慰，
却感受到随着项飞羽擎天一柱的进进出出，被男人的龙根填满充实的强烈快感。

　　一而再，再而三的项飞羽毫无间断的强劲直捣猛干着小穴，快感不断向上攀
升的马惠婷，全身为之发软无力，螓首左右摇摆，发丝飘荡起伏，香汗如雨的流
过不停。难以自制的她，差点就无力再掩着樱桃小嘴了。

　　马惠婷在一忍再忍之后，已经到了极限，无力地松开双手的瞬间。项碧凤赶
紧单膝跪在她身前，一对葇荑用劲的掩着她薄叶似的红唇，脸上神情鄙视且不悦，
语气不善的冷笑道：" 马惠婷老师！我拜托你帮一帮忙好吗？就算再兴奋也好，
少叫几声不会死的。我不想在这里被人发现！荡妇猫妖。" 马惠婷在内心悲哀的
想着，怎么会这样？自己是为了保护项碧凤这个人质才不惜忍受这种屈辱的，现
在却反而被她所看不起，那自己的牺牲究竟有什么意义？

　　虽然马惠婷想是这样想，但在被从后抽插的强劲动作之中，随着澎湃的快感
涌来，她有一次难以自制的娇声呻吟道：' 唔唔！啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊…

　　…' 感受着这有如腾云驾雾似的快感，花穴内淫蜜直流的马惠婷，看着项碧
凤那嘲弄且轻视的眼神，痛苦自责的心想，自己居然在被强暴的情况下，还有这
么兴奋与快意的表现，也难怪会自己被人看不起的。

　　' 呜……唔！啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……' 轮番抽插不停的活塞运
动，使马惠婷又一次淫声呓语过不停。

　　随着激烈的性爱进行，项飞羽也因此弄得汗流浃背，他把背后位的马惠婷翻
转过来，让她仰向着天花板躺在地上，以正常为进行着最后的全速冲刺。这个动
作也比较方便项飞羽的双手，热情的搓捏按弄着那高耸入云的玉峰山。

　　在项碧凤青葱十指的按压之下，马惠婷从她的手指隙之间，吐出了快意欢愉
的呻吟道：' 啊啊啊……要……要来了！啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……

　　' 快要妒恨到失去自制的项碧凤，看着马惠婷承欢在兄长的身下，被他握一
对椒乳搓圆按遍，虽然尴尬害羞却满脸陶醉与兴奋的表。怒不可遏的她抬手，愤
怒的左右各打了马惠婷的玉颊一巴掌低声骂道：" 给我闭嘴吧！叫那么大声干什
么？

　　有这么兴奋吗？" 对还是处女的项碧凤来说，即使再怎么喜欢哥哥，也不可
能做出像马惠婷这种淫行的。可是看着她不止用自己淫荡的肉体占有了兄长，还
享受到如此浪潮澎湃的快感，使她不禁在内心中冒起了一个不该有的无耻想法，
即使丢脸且难堪，她也想像马惠婷这样得到哥哥一次。那怕只有一次也已经足够
了！

　'啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……'在项碧凤轻蔑与鄙视的紫色瞳孔的瞪

　　视之下，马惠婷被手指掩着的香软檀口大张，在尽情的淫声浪叫中达到了高
潮，甚至双眼反白陷入了暂时的失神状态之中。

　　欲罢不能的高潮，使花穴来引发了至今为止最强烈的收缩与蠕动，包里着擎
天一柱的花壁传来阵阵压力，使项飞羽也达到了极限，超过了临界点，强劲的在
马惠婷这猫妖女教师的体内射出他生命的精华。

　　压力到了极限的花穴，在花唇口和擎天一柱的连接之处，把被压缩过后的爱
液与阴精喷射出来，透明的淫汁飞溅四射，有如一个微型的小喷泉。

　　项飞羽在一泄如注后，拔出自己的擎天一柱穿好裤头。

　　而回复了清醒的马惠婷，则赤裸着娇躯的躺在地上，尴尬的羞红了俏脸，双
手掩着还有热牛奶倒流出来的小穴穴。至于之前那两个在抽烟的保安员，不知何
时已去了别处巡逻，早就不见纵影。

　　无地自容的马惠婷不敢抬头看项飞羽怡和项碧凤，被项飞羽强暴还如此有快
感，使她感到无比的屈辱。而被项碧凤这学生旁观看到自己羞耻屈辱的淫荡样子，
实在让她为此感到无地自容和难憾不已，根本没有面目去看项碧凤。

　　就在这时，项飞羽用手扣从后扣上马惠婷的一对玉手。

　　马惠婷恐慌的抬头看着项飞羽羞急恐惧的问道：" 你又想怎样？" 项飞羽把
马惠婷的娇躯拖到另一根柱子后面，再把手扣从新扣好装设在柱身的水管上面。

　　心感不妙的马惠婷尖呼呻吟道：" 放开我啊！" 项飞羽轻抚着马惠婷那恐惧
得发白的俏脸说道：" 今晚我已经玩够了，要回家睡觉。马惠婷老师你就在这里
休息一下好了！明天我再来看你。" 项飞羽接下来从自己的书包中取出几件工具，
包括一副钳口球给马惠婷戴上，一根可以遥控的电动伪具，将之开动了之后的插
进马惠婷那淫汁满溢倒流的小穴内，最后再安装了一部能够把所拍摄到的影像即
时传送，偷拍专用的摄影镜头，以便拍下马惠婷羞人的姿态。

　　全部工作完后之后，项飞羽俊郎的脸上露出一个狡黠的笑容，伸了一个懒腰
后满意的和妹妹项碧凤一起离去。

　　项飞羽之后和妹妹项碧凤，准备利用马惠婷被锁着，学校里的保安员们则在
忙着寻找赤裸的她，疏忽了工作的机会。去盗取学校电脑中教师和学生的资料。

　"呜呜……唔……不……要……啊啊……回……回……来……啊啊啊……"

　　慌张得六神无主的马惠婷在狂呼大叫，她恐惧到浑身冒出阵阵冷汗。要不是
因为带上了钳口球，她的声音早就响彻在整间学校里了。

　　全身一丝不挂的马惠婷，不断在踢蹬挣扎着想要脱身，但却完全挣脱不了那
手扣的束缚。即使想变身成猫的型态逃走，但是即管她一再尝试，却每一次都失
败，变身的能力完全被项飞羽的法术封锁着无法使用。

　　而同一时间项飞羽和项碧凤两兄妹，则突破了阳明学园内的多重魔法结界，
进入了校长室内，由项碧凤动手破解电脑中的码密。

　　感到凉风阵阵的马惠婷，颤抖着娇躯，伤心欲绝的想着，项飞羽这恶魔居然
真的把自己锁着丢下。这样下去的话，就算今晚幸运的没有被保安员发现，明天
早上也肯定会被学生发现。届时自己这个教师还有什么尊严可言？更何况被秀英
和玉铃两个妹妹看到自己这可耻的样子，叫她怎么跟她们两个解释？又不能说出
被威胁的真相，难道要自己承认是暴露狂的变态吗？不要啊！不要啊！

　　不管马惠婷再怎么在心中哀呼狂叫，都没有人能够听到她内心中的想法！她
只能继续恐惧的等待着明天悲剧的来临。

　　有好几次，保安员都在附近经过，只差一点就发现了马惠婷的丑态。

　　马惠婷虽然在恐惧与绝望之中，却并非只有单纯的痛苦！项飞羽用手提电话
接收摄影镜头传送的影像，再用手提电话发出的讯号遥控着电动伪具。以时强时
弱的震动和时快时慢的旋转，巧妙的在花穴中旋转震动，为痛苦得想自杀死了的
马惠婷，给予有如快感天国的享受。

　　一直到了第二天早上，马惠婷原本还暗自在心中期待着，项飞羽会赶在上学
之前来放了自己，结果他却一直没有出现。

　　学生们说笑聊天的声音从远而近，马惠婷已经被走廊、操场和楼梯上的学生
们所包围起来，这个位置虽是死角，但被人发现也不过是迟早的事。

　"唔……啊啊啊……哈呀……哈呀……啊啊啊……呜……唔唔……啊啊啊…

　　…" 早已绝望心死的马惠婷，在羞耻的地狱里，颤抖着娇躯，享受着由花穴
中传来的震动，沉迷于这极限状态中最后的快感，那是甘美陶醉却又痛苦甜蜜的
混合。

　　就在马惠婷临近高潮的瞬间，项飞羽事先摆在她屁股后面的一个手提电话发
出声音道：" 马惠婷老师！抱歉作弄了你。其实我昨晚施了结界，受到结界的影
响，普通人不会接近这个位置的。很害怕吧！哈哈哈。现在时间够了，结界会消
失，限制你变身的法术会自动解除，锁着你的手铐也会自动打开，你变身成猫之
后就可以自己逃脱了。" 原本马惠婷终于可以放下那一颗坚张得七上八下的芳心，
但是项飞羽的手段可没有这么简单。他选择的释放时机可说极为巧妙，正是在马
惠婷高潮来临，那无法再忍耐一时半刻和停止的瞬间，真正是欲罢不能的时候！

　　手扣松开的同时，马惠婷愤恨的拔出了封着她樱桃小嘴的钳口球，吐出愉悦
快意的呻吟道：" 啊啊啊啊啊啊啊！" 脑海里产生强劲的官能爆炸，快感的电流
游走全身，花穴内高频收缩和蠕动，一泄如注的阴精潮喷劲射而出，画出美妙的
弧线洒落在地上。马惠婷心想现时的情形极为危险，她是非逃不可，但偏偏就是
寸步难移，动弹不得。

　　在马惠婷的邻近之处最少有数十名学生，没有了结界的保护，很快就有人从
她的旁边经过。

　　马惠婷高潮之际，那雪白胴体弓起绷紧，满脸快意大声在呻吟的样子，完全
被一个女学生看在眼里。双方四目交投，同时娇羞不已！女学生是震惊和害羞得
僵硬，马惠婷则是在高潮中想动也不能动。

　　" 啊啊啊啊啊！" 在女学生掩嘴尖叫惊呼的同时，兴奋到欲仙欲死的高潮终
于结束，马惠婷变身成猫拔足而逃。

　　对马惠婷来说，即使那个女学生将自己丑态的说出去，但她没有证据的话也
拿自己没有办法！单凭她片面之词，也无法动摇自己在师生之间建立的良好信用。

　　马惠婷虽然痛恨项飞羽戏弄欺负她的手段，可是在那随时会被人发现，极度
危险和不安的情况之下，于极限状态中所获得极高潮，却是如此甜蜜和甘美，甚
至让她一再的回味，连自己是被威迫的情形也暂时忘记了。

　　马惠婷这一天实在没法子继续上课，直接回到家中之后，假装有病跟学校告
假。对热血尽责的她来说，身为教师却诈病不上班，这种失职的事还是第一次。

　　马惠婷不知道项飞羽和他的同党没有什么阴谋，但目前他除了玩弄自己的肉
体外，似乎就没有什么更进一步，威胁学校师生安危的举动。这多少让她原本焦
虑的情绪得到一些放缓。

　　在这个只有她们三姐妹的家中，马秀英和马玉铃两个妹妹早就到学校了。难
得一个人独自在家，马惠婷的心思很快又转到了下半身上去。

　　不知道自己被项飞羽以刺激秘孔穴道，使得肉体更容易产生情欲和更易获得
高潮的马惠婷。心里想要自慰的欲望一直在高升！经过昨晚的疯狂行为后，加上
家中无人，即使内心中还想些抗拒逃避的想法，但愈是忍耐情欲反而愈是高涨。

　　终于不管体内的偷听器，会把自己的淫声浪语全都传出去，慢慢的伸出双手
环抱在自己的娇躯上自我安慰起来。

　　就在马惠婷正热衷于自慰时，家里的视像电话发出了铃声。

　　对这让人恼怒的电话，马惠婷决定不理，一对纤纤玉手依然在秘密花园上来
回轻抚挑逗。

　　但是铃声却响过不停。被骚扰到了雅致的马惠婷唯有先关掉映像，再去接听
电话。

　　" 惠婷！你生病了吗？" 电话中传来母亲的声，使马惠婷为之吓了一跳，就
连放在玉丘上的手也僵便了。

　　虽然母亲看不到自己在做什么，但此时此刻被打扰，却使马惠婷大感尴尬，
难为情的说道：" 有点感冒！" 母亲在电话中说道：" 妈妈听秀英和玉铃说你告
了病假，所以我想问问看，你的情况严不严重，看了医生没有？" 眼带泪光的马
惠婷点头说道：" 我晚些会去看医生！" 母亲对自己的关心，使她感到万般温暖。

　　心中想着，为了保护两个妹妹，即使受尽项飞羽折磨也是值得的。

　　母亲担心的说道：" 你先打开萤光幕，让妈妈看看你的脸色吧！有发烧吗？

　　" 脱得一丝不挂的马惠婷迅速用被子掩盖好全身，只露出螓首在外，然后打
开视象电话的萤光幕。

　　母亲一脸慈祥的看着马惠婷，关心的说道：" 你怎么用被子包裹着全身，发
冷吗？" 马惠婷看着母亲的表情更加不好意思，尴尬的回答说道：" 不是！只是
觉得有点冷。小毛病而已。" 萤光幕另一端的母亲神情紧张，依然没有放松的说
道：" 看完医生，今晚找玉铃用魔法替你治疗吧！" " 我！我知道了！" 被子下
全身赤裸的马惠婷红着脸回答。

　　表情拘谨的马惠婷，继续回答着母亲虚寒问暖的诸多问题。被子下的玉手，
却忍不着再次伸到桃花园上轻柔爱抚，瞒着母亲在被子下自慰，叫她有种预料之
外的兴奋快感。

　　等到母亲终于挂上电话，马惠婷才在一声娇喘关上萤光幕和放下电话。软弱
无力的躺倒在地上，放声淫叫起来。

　　马惠婷自责的心想，母亲用尽心思养育自己这从小行动不便的女儿。自己不
止在她面前撒谎诈病，还在偷偷自慰。自己这个女儿真是可耻。但是，体内的欲
火就是叫人难以忍耐啊！

　　轻佻慢捻自我安慰的淫行依然继续，等到终于发泄完，马惠婷就这样倦极入
睡。

　　一直睡到了中午，项飞羽却突然出现在马惠婷的床边。

　　想到项飞羽透过偷听器中的对话，把自己在母亲面前偷偷自慰的事都听得一
清二楚。马惠婷就份外尴尬一张俏脸涨得通红。

　　项飞羽一开口就说道：" 没想到昨晚和你玩得这么刺激，你还没尽兴。诈病
回家后还要自慰，你也真够淫荡的！" 项飞羽深知马惠婷会这样做，是自己东斗
日拳点穴秘泰的效果。却故意说成这是马惠婷自己淫荡之故。

　　羞得玉脸绯的马惠婷，头上猫耳朵颓丧的低垂着，无法辩解的沉默以对。"
项飞羽得意的淫笑说道：" 我看手指还是满足不了你的！要不要用我胯下的大画
笔，在你淫荡的身体上再次作画？" 马惠婷语气激动的心虚反驳道：" 用、用不
着你多管闲事！我才不是诈病，是昨晚受了一夜寒气，有点感冒……" 这谎言有
多虚假马惠婷的心中最明白，但她还有女性的矜持与自尊，怎好意思直认自己诈
病，躲在家中自慰。

　　项飞羽一脸鄙视的在摇头叹息！按照嘉芙莲师傅给他的指示，是要用马惠婷
肉体的需要支配她的心灵，利用她作为对付其他妖魔的棋子。在她淫欲上升的现
在，正是调教的好机会！

　　看着这胸前硕大饱满的猫妖那难堪羞惭的表情，项飞羽心中的欲火又再上升。

　　心想除了把她视作报复的对象外，受到这尤物猫妖的引诱，深藏在心底，对
妹妹和师傅的情欲，全都想发泄在马惠婷身上。

　　接下来项飞羽把马惠婷温香软玉的娇躯强搂进怀中，低头强吻在她的芳唇之
上，开始动手扯脱她身上唯一的绵被。

　　这一次马惠婷并没有像平常般挣扎反抗，很快被项飞羽的魔手刺激起自己的
情欲。还主动的投怀送抱，任由项飞羽在她身上肆意抚摸，并送上自己的香唇兰
舌给他舔弄吸吮。

　　在那官能烈火的燃烧下，原本内心有着伟大的抱负，紧强而温柔的女教师马
惠婷，身心都逐渐奴化成为项飞羽的女奴。

　　在这段日子里，项飞羽除了调教马惠婷之余，也在嘉芙莲的命令之下，继续
协助其他潜入的同伴袭击警方。以打击警方背后，彼德。格古落的妖魔集团，以
便将来解放整个领域的作战。

　　不过螳螂捕蝉云雀在后，马玉铃和马秀英因为担心姐姐马惠婷的缘故，找机
会尾随跟踪项飞羽。

　　项飞羽在参加行动的时候，两兄妹一起乘车进入了集合的地点。马玉铃和马
秀英由于外围看守严密的缘故，只能在外面监视。

　　事先嘉芙莲已经派人打劫，并在劫案现场挟持人质，等候警方的到来。

　　项飞羽和二百多名除妖志士的同伴，则分成数批到达外围，伏击前来的警队。

　　当由十多辆车组成的警方车队经过时，埋伏在屋顶和路边的项飞羽同伴们同
时攻击，把车队包围切断成数股，以枪械和法术猛攻，打得百多名警察或死或伤。

　　在枪林弹雨的战斗之中，项飞羽站在一间二层高的平房屋顶上，用风系魔法
替同伴们挡开子弹，妹妹项碧凤则站在他身后掩护。这时候他们两兄妹都是黑衣
蒙面的装扮。

　　事先没想过会有这种情形的马秀英为之看呆了。

　　在外围窥伺的马玉铃反而勇气十足的说道：" 秀英姐姐，我们可不能袖手旁
观这些人滥杀无辜。" 马秀英反问说道：" 可是哪些人每一个都黑衣蒙面，怎样
找出项飞羽？" 马玉铃回答说道：" 就靠我的鼻子好了！虽然没有十足把握，但
有一批人的身上明显大带有项飞羽和项碧凤的味道。

　　马秀英点头同意妹妹的意见，决定采取行动。

　　而首先发现情况有异的是项碧凤，她一声娇叱喊道：" 哥哥小心！" 接下来
从后抱着兄长，两人一起翻落向街中。

　　在这仿佛时间停顿的瞬间，项飞羽看到天顶方向一列箭矢有如星宿般悬挂在
空中，箭头银芒闪烁反射着耀眼的太阳光。

　　紧接着在这数分之一的瞬间，箭雨有如瀑布般急降而下，射向平房屋顶上，
射中项飞羽的十多名同伴的头顶，一箭贯穿即场毙命。只有射向项飞羽和项碧凤
两兄妹的两支箭，没有命中。但是这两支箭却直透而入屋顶水泥之中，深入数寸，
由此可见其发射力度的猛烈。

　　在百多尺外的远处，穿着一条牛仔短裤，还有紧窄细小背心的马秀英，露出
她雪白嫩滑的藕臂长腿，身旁斜插着刀、枪、剑、矛、斧头齐备的十数件兵刃，
手中弯弓搭箭，连续发射，动作有如机械般毫无间隔且迅速。

　　箭雨像子弹般朝着项飞羽和项碧凤两兄妹飞射而来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　在半空中的项碧凤穿着一件露背的香艳窄身皮衣，展露出一副老玲珑浮凸的
身材曲线，在跌落地面之前她双翼猛展，急速掠地飞驰而过，避开身后一连串的
箭雨。

　　项飞羽不悦的说道：" 居然给她们跟踪到这里来！" 和哥哥身体紧贴在一起
的项碧凤，说道：" 那怎么办？不能让她们两个发现我们的身份的！" 妹妹芳唇
中吐出温热幽香的气息，全都喷在项飞羽的脸上，这使他虽身在战阵之中，仍感
到心烦意乱。

　　项飞羽压下心中的欲念说道：" 把她们和警察一起收拾掉好了！" 在项飞羽
和项碧凤两兄妹飞越过下面弹雨横飞的惨烈战场上的时候，一身学生制服裙的马
玉铃已经由远而近的追过来。

　　裙摆翻飞露出脚下纤美长腿的马玉铃，脚下疾越奔马的跳起飞掠，简直就像
冲天炮弹似的，几个起落之间已经追至，其速度竟然不逊色于多抱了一个人的项
碧凤的飞行速度。

　　项碧凤拍动着背上的翅膀，抱着兄长急速爬升。不管马玉铃再怎么会跳，总
有一个极限的。

　　项飞羽念咒发动风系魔法，在掌中卷起两股凛烈的强风席直卷向下面的马玉
铃。

　　但这外表可爱，红唇齿白的九尾狐狼美少女，不过随手一挥，她所发出的拳
风气劲，竟然正面的抵消了项飞羽的攻击。

　　两股气流相撞，卷起更剧烈的起流，有如台风似的，把项飞羽和项碧凤像断
线风筝般往更高空吹上去。

　　而马玉铃却屹立不动，全然不受影响，尽管邻近百多尺范围，交战中的蒙面
除妖战士和警察们已倒满了一地。

　　这时候项飞羽的同伴已经把警察消灭了一半以上，打得警方的人只能躲在警
车内或车底下开枪反击。

　　升到了高空的项飞羽拿出手提电话向同伴发出命令，要他们分派出人手攻击
马玉铃和马秀英，务必生擒这两人。

　　五十名蒙面除妖战士由包围圈中被分派出来，各持枪械刀剑和法术攻击马玉
铃和马秀英，尤以马玉铃这九尾狐狼首当其冲。

　　当漫天弹雨射向马玉铃的时候，她竟然轻轻一跃，就高达十数尺，并以电光
火石的速度扑向持刀剑攻过来的对手。

　　马玉铃并没有像普通妖魔般亮出獠牙和利爪攻击，她仅是徒手挥拳起脚迎敌。

　　马玉铃拳脚之间并没有什么精妙的招式，她从小就偷懒不愿学武术，但她的
可怕之处却在于她天生迅捷速度，还有惊人的蛮力。

　　才不过十数招之间，她已徒手折断了十多人的刀剑长枪，打得这些人骨头断
裂，口中喷血，往四方八面飞出去，分散跌到在十数尺至数十尺的距离之内。

　　项飞羽往远处看去，被神枪手狙击的马秀英，以她技艺惊人的箭术，远距离
放箭反击。那流星般一闪以至的箭矢，速度虽不像子弹般非肉眼所能见，但要闪
避这能曲线来袭的神箭，其困难绝不比闪避子弹容易。

　　项飞羽一瞬间犹豫着自己是否应该亲自出手对付马玉铃，凭他在战场上所锻
炼出来的直觉，单对单的话，自己应该比不上这尾巴银光闪亮，穿着学生制服在
己方阵形间左冲右突，势如破竹有的九尾狐娘。

　　马玉铃此时一拳怒轰在脚下的地板之上，把水泥打成一堆碎石，抱在怀中用
力扔出去。

　　" 砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！" 这些石头地速度不是特别快，但飞行时
不论是笔直前进或迂回飞行，完全没有力量不足的下坠情况出现。而一旦被打中
的话，中者莫不骨头断裂，重伤倒地。

　　项飞羽简直看得说不出话来，自己的同伴虽手持枪械，却被马玉铃的石头扔
到抬不起头来，一个个爬在地上滚地闪躲。就算有人能够偶尔开枪反击马玉铃，
也打不中她那像浮光掠影般一闪即逝的娇躯。

　　马玉铃在屋顶上疾奔加速后，苗条纤足在屋顶上一跃而起。一身学校制服的
红色外套她，鼓挺双峰撑起着胸前的女装白衬衣，黑色的蕾丝短裙轻飘而起，姿
势美妙动人。

　　有如飞升天界的仙女，银色的长发随风飘逸，臀后的九条狐尾张开保持平衡，
一支劲箭般疾射向项飞羽。

　　马玉铃的速度之快，甚至使项碧凤错过了闪躲回避的机会，只能一直抱着兄
长停顿在半空之中。

　　脸罩寒霜神情坚定的马玉铃，挥拳怒打向项飞羽的身上。

　　虽然嘉芙莲有指示要生擒马玉铃，但现在的项飞羽可没法留手了，唯有使出
全力，手中的玄冰剑发出最大威力的寒流气劲，以冰冻的风刃斩向马玉铃。

　　" 轰隆！" 一声雷呜似的巨响，在瞬间响彻天际。马玉铃拳头前端的拳劲抵
消了风刃。接下来一拳重击在项飞羽的身上。

　　" 呜！" 痛得五脏六腑像是要移位般的项飞羽和妹妹一起倒飞开去，幸好他
的风刃气流虽然被抵消了，但也大幅度削减了马玉铃拳头上的威力，要不然他也
肯定会像别人般断骨吐血。

　　满面冷汗的项飞羽，在半空中惊魂未定，一手掩着自己剧痛不已的小腹。

　　而单凭跳跃就做出有如飞行般动作的马玉铃，在地心吸力的作用下急速下堕，
离地数十尺的她，在半空几个旋转翻滚之后，毫发无伤的轻盈落地。

　　项飞羽现在才切身体会到九尾狐狼有多可怕，马玉铃的力量更胜于她精于魔
法的姐姐马惠婷，或者擅长武术的马秀英。

　　面对这强大的威胁，项飞羽唯有用手提电话向同伴发出命令，全面撤退，分
散逃跑。

　　看着飞翔在空中的项飞羽和项碧凤爬升到更高空躲避，在地上的马玉铃也拿
他们没有办法。

　　遭到败北的项飞羽，用颓丧的声音跟嘉芙莲师傅报告了情况，拜托她事后处
理。

　　电话中另一端的嘉芙莲并没有怪责项飞羽，温柔的说道：" 你先回家休息好
了！事后的处理交给我就可以。" 收到消息后的嘉芙莲，再打了一个电话给在现
场的另一名部下询问情况。

　　电话中传来部下的声音说道：" 真是兵败如山倒！那九尾狐狼一个人手收拾
了我们一百多人。而且竟然没有一个人死亡，全都是是重伤。等把我们的人逮捕
之后，再用魔法加以治疗成轻伤状态。这样子我们的人就连想引爆假牙中的炸弹
自杀，也没有机会！恐怕会被警方拷问出不少情报。" 嘉芙莲再说道：" 那九尾
狐狼治愈了多少人？" " 双方加起来有一百五十多人，但她事后看起来也变得脸
色苍白全身无力的样子。" 嘉芙莲轻笑说道：" 很好！有这么强大的力量，这头
猎物就很有捕获的价值呢。你马上安排人手，进攻警署把我们的人救出来。要是
失败的话，就用炸药炸毁警署，让被俘虏的人为正义和信仰牺牲吧！" 嘉芙莲在
心中盘算着她的计划。以毒攻毒，要对付妖魔，就要以妖魔制妖魔，为了制造最
强的生物兵器红天女，那么就需要包括九尾狐狼在内的多种强大妖魔作祭品。

　　接下来嘉芙莲对项飞羽这个徒弟发出了新的指示，要怹先解决马秀英，把马
玉铃的两个姐姐都收伏成为女奴，让她失去最重要的助力，变成一个人孤立无援
的状态。为免项飞羽的身份败露，在他成功捕获马秀英之前，嘉芙莲决定不让他
再参与其他的行动。

　　项飞羽接到了师傅的指示之后，很快就制定好了捕捉马秀英的计划。

　　行动的日子定在周日，这一天马秀英邀约了马惠婷一起在学校里的溜冰场溜
冰，她们两姐妹一个月会有一次这样的活动。

　　马秀英精于武术，何况她还是半人狼，要生擒她绝不容易。而且她也不会随
便一个人单独的外出。在捕捉她的期间，不能给她逃脱，又不能被人发现，条件
相当困难。

　　在行动之前，项飞羽和项碧凤在学校花园中的一个角落，等待援兵的到来，
要进入保安森严的学校里并不容易，不过项飞羽自然有他的方法。

　　在围墙外的同伴用法术，把一个又一个的大型行李袋扔进学园里。

　　这样就可以越过围绕学园高墙上的电网，并且避过摄影机的监视，再由项飞
羽这内应把行李袋收藏进学校里。

　　项飞羽先后把十个行李袋运进学校里，逐一将之打开。行李袋内装着的，是
战死的同伴或妖魔的尸体，以及衣服、武器和半透明的泸光眼罩。

　　如果用这种方式偷运活人进来，肯定会摔死或重伤，而且学园里设有结界，
对入侵者的灵力和妖气会有反应。但是死人的话，对结界的魔法探知而这，是不
会发出灵力和妖气的死物，跟石头没有分别，即使穿越结界也不会引起魔法启动。

　　当项飞羽完成这肮脏且恶心的搬尸工作之后，浑身是汗的他，神色紧张的对
妹妹说道：" 碧凤！接下就由你出手了。" 对于能够帮助哥哥，虽然有些许怕痛，
但项碧凤还是在点头之后，用小刀在自己的手腕上割开了一个小伤口。把赤红的
鲜血，逐一滴落在尸体的口中。

　　吸血鬼是强力的妖魔，如果是只被太阳光一照就会灰飞烟灭的话，早就在地
球上灭绝了。

　　跟世俗传说中的吸血鬼不同，传说中的吸血鬼应该被称为吸血僵尸才正确，
而所谓吸血僵尸则是项碧凤这些吸血族的活死人傀儡。

　　吸血僵尸之所以能活动，是因为吸血鬼用他们自己带有的强力魔性的血液操
作，吸血维生的原因则是要以人血作为活动的能量。

　　对操纵者的绝对服从，具备再生能力，以及可以透过用口咬人把傀儡术透过
血液传染，还保有生前的人格和智慧。可以说是极为强力的杀戮机器！但是死人
就是死人，这些活死人傀儡并不具备生育能力，而且其最大的弱点，就是一旦被
太阳照射到就会灰飞烟灭。在操纵者者死亡时也一样会消灭。

　　吸血僵尸是比茅生术中的赶尸术，远为强力的死者操纵术。

　　至于那些只会咬人的丧尸，不过是吸血僵尸诞生之前的一种失败技术。丧尸
既没理智又无法操纵，优点只有不怕阳光一项。

　　把十具尸体都变成吸血僵尸后，项碧凤对他们发出了命令说道：" 我的第一
个命令，是要你们服从我兄长项飞羽说出来的话，他的说话就等于是我的命令，
必须要绝对服从。你们听从他的说话去执行任务，任务完成之后脱下自己的衣服
交运武器，让阳光把自己消灭。期间不可以有任何个人行动和说话，你们已不是
活人，只是我的工具！" 一旦成功之后，项飞羽只要烧掉这些死人所穿过的衣服
和行李袋，再把他们的武器拆散后分批扔掉，第二天垃圾清理完之后，就没有任
何痕迹可以调查出曾有这批吸血僵尸存在过。

　　十具吸血僵尸无不以憎恶和怨恨的眼光看着项碧凤，即使只是虚假的生命，
短暂复活的此刻，仍然保有生前记忆和理智的他们，自然有各自的遗憾想要达成。

　　可是如今自己却只是被利用作为工具，而且还是被操纵者用完即弃的那种。

　　看着那一对对怨毒的眼光，让项碧凤为之感到心寒。也因为这个原因，虽然
这种技术很方便，但她不会轻易把尸体变成吸血僵尸。

　　周日的学校几乎没有人，只有几个教师在教师室。而在项飞羽怡和项碧凤的
引领之下，十名吸血僵尸避过了保安员的巡逻，来到了溜冰场。

　　进入溜冰场后的项飞羽，第一眼就看到穿着粉红色溜冰裙的马惠婷，而马秀
英则穿着粉蓝色的溜冰裙。比起只懂得溜冰的姐姐马惠婷，妹妹马秀英身为体育
教师，还拥有花式溜冰的技巧。

　　短袖的花巧溜冰裙，暴露出马秀英的一双粉白藕臂，还有裙下的健美长腿，
一身丰胸盛臀，柳腰紧窄婀娜多姿的身材曲线玲珑浮突。

　　还没有察觉项飞羽来到的马秀英，高速奔驰在冰面上，然后一跃凌空，在半
空中急速旋转，发辫飞舞飘动。那挺突的双峰，圆浑的香臀，性感迷人。棕色的
狼尾在半中微妙的摆动着来保持平衡。

　　旋转完毕后的马秀英，轻松俐落的以优雅的姿势降落在冰面上，用倒退的方
式继续滑行。

　　项飞羽一挥手说道：" 把所有的门窗都关起来，不要让任何一丝阳光进入溜
冰场内。" 看到十名黑衣蒙面连头上也带着眼罩与口罩不露出一寸皮肤的吸血僵
尸同时行动，马秀英终于有所察觉，放缓了速度停顿在姐姐马惠婷的身前，瞪视
着项飞羽说道：" 原来是你！这次终于露出真面目了吗？之前装神弄鬼扮成一副
事不关己的样子。果然是你在背后控制马惠婷姐的！" 项飞羽也不怕坦白的跟马
秀英说道：" 是我威胁马惠婷又怎样？老师你今天已经插翼难逃了！" 马秀英看
着十名正在关上门窗的吸血僵尸，一面作出戒备的样子，一面说道：" 他们是什
么人？跟你一样假装成学生，潜伏进学园里的同伴吗？" 马惠婷则对妹妹马秀英
说道：" 秀英你先逃出去，这里交给我就好了！" 不等妹妹马秀英回答，马惠婷
就气愤的对项飞羽怒声道：" 你究竟想怎样？我不是一直听从了你的说话吗？竟
然还想对我妹妹伸出魔手！太岂有此理了。" 项飞羽穿上溜冰鞋准备进入溜冰场，
并且泰然自若的说道：" 我答应过你不会伤害马秀英和马玉铃两个人。到现在依
然有效，我不会伤害她一条头发，之不过我想把她变成和你一样，专属于我的性
奴！不过要是她还是处女的话，可能就得伤害她的处女膜了。" " 你这畜生！我
宰了你。" 摔开了姐姐马惠婷的手，还是处女的马秀英羞得脸透玫晕，急速飞驰
疾掠向项飞羽而来。

　　接下来马秀英加速后一跃离开冰面，在半空中高速旋转，脚上一字马的伸长
双腿，脚下的冰刀幻化成寒芒夺目的圆形银光，怒斩向项飞羽的项上人头。

　　项飞羽蹲身弯低，在溜冰场上急掠而逃，并且施展法术，以凛冽的强风反击。

　　怒涛般的劲风直卷向马秀英，威力之大笼罩方圆数十尺使她无处可逃。不过
这一招范围虽大，杀伤力却等于零。

　　项飞羽这一招非常狡猾，杀伤力虽然等于零，连马秀英的肌肤都无法弄伤，
却不等于破坏力等于零。破坏力虽然低，但却足以撕裂马秀英身上那单薄的溜冰
裙。

　　在马秀英无法置信的情况下，响起了一阵裂绵之声，她身上粉蓝色的溜冰裙
被强风撕裂飞散。

　　" 不要！" 马秀英又羞又惊的大声尖叫，连忙缩起双手护着娇躯，双腿也放
弃攻击，改变为落地的准备姿势。

　　羞得满脸通红的马秀英紧急降落在冰面之上，虽然避免了全裸的惨剧，但是
粉蓝色的溜冰裙却被弄得满是破洞，而且还断了一边肩和袖子，露出一半乳罩。

　　而她所选用的内衣则是混入一半真丝织成的黑色通花蕾丝乳罩，香艳非常。

　　利用落地时的余势，马秀英榴腰款摆的倒后滑行，迅速的退避了开去，柳眉
倒竖的恨声说道：" 可恶！你这下流的畜生。" 看不过眼的马惠婷，这时候高声
说道：" 秀英我来帮你！" 但阻扰在她面前的，却是握着炸弹遥控器的项碧凤，
她脸无表情的说道：" 我想老师您也不想我引爆炸弹的吧！请你继续袖手旁观好
了。" 眼看着妹妹受到围攻，马惠婷却无法出手相助，只能痛苦的站着不动。而
项碧凤则绕到她身后，手中握着电枪，准备万一马惠婷不服从的时候把她制服。

　　而关上了所有的门窗之后，十名吸血僵尸已手握木棍作武器，穿上溜冰鞋进
入溜冰场内，从各个方向包围着马秀英，项飞羽则站在他们的背后准备施展法术。

　　马秀英一面绕着小圈倒退滑行，保持着随时可以加速突围的状态，同时愤怒
的说道：" 你们这些卑鄙的臭男人！每次打不过就想利用人多来围攻取胜吗？"
在家中经常被男性人狼欺负的马秀英，早就惯了以一敌众的殴斗，心中以为对方
是普通人类的她，并没有把对手放在眼里。她顾忌的反而是项飞羽的法术，那一
招虽然无法伤人，却足以撕破过她身上的所有衣服。她可不想落得当众全裸的耻
辱下场！

　　在包围圈完成之后，项飞羽冷傲的挥手命令说道：" 一起上！" 而接到命令
的十具吸血僵尸同时围攻上来，木棍四方八面的打向马秀英的身上。

　　已经顾不得衣衫不整的马秀英，一口气增加速度，然后凌空跃起，整个人在
半空中急速旋转起来，脚下溜冰鞋的冰刀威力骤增。

　　首当其冲的一个吸血僵尸怒棍横挥，捧打在溜冰鞋末端冰刀所化成的光团上。

　　站在外围的项飞羽，则像个孤傲的猎人，在小心注视着马秀英这猎物的反击。

　　马秀英虽然性格爽朗，粗豪且打扮男性化。但半空中的她，长辫飞舞，旋转
中的巨乳香臀肉感且充满魅力，雪白的娇躯优美的伸展着，破烂的溜冰服加上黑
色的内衣裤，妖艳柔妩。此时此刻的她，百份百的尽现着她女性化的一面。

　　但那脸罩寒霜的冰冷面容，汇聚在冰刀上的速度与破坏力，又充满另一种力
量和动感。

　　一声清脆的响声过后，木棍被削成二半，冰刀重击在吸血僵尸的胸口，骤然
间有如喷泉般血花飞溅。

　　被击中后的吸血僵尸倒在地上，姿势难看的翻滚开去。

　　马秀英则先抱胸收腹，缩成一团翻滚起来，再以几个翻滚动作跃出包围圈之
后，并以美妙动人的姿态降落在冰面上，悠然站好。

　　以一敌众的马秀英，信心十足的挺起胸膛，胸前豪乳微晃，凤眉上扬，斗志
激昂的用纤手叉着小蛮腰，举手指着项飞羽等人说道：" 你们别以为人多就有用！

　　我马秀英才不怕你们这些臭男人。" 项飞羽虎视眈眈的说道：" 等我把你余
下的衣服都吹飞掉，我看你还有何话说！" 马秀英一时间脸红耳热，羞愤的用纤
手重新掩上溜冰裙破洞中露出来的嫩滑肌肤说道：" 等我把你捉到，我就先打断
你几根骨头再慢慢拷问。届时看谁有话要说！" 项飞羽心想，这狼女真够火辣和
霸道！

　　愈是骄傲自信的女妖魔，他愈想加以折辱，在床上惩治教训，将之慢慢驯服
成为自己的工具。跟柔和母性的姐姐马惠婷不同，马秀英的态度并没有能引起项
飞羽的同情。

　　如果是平常的马秀英，早就愤怒得狂怒出手了。但面对项飞羽那带着情欲和
狠辣的视线，马秀英更多的是感到恐惧和害羞。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

　　可以说从小跟人狼打架打到大的马秀英，虽然拥有丰满动人的肉体，但却从
来不被那些愚笨好色的人狼看成是有吸引力的女人。

　　平常行动男性化的马秀英，此时却真正感受到自己是女人。穿着制服的项飞
羽外表斯文有礼，但他完全是个衣冠禽兽。被这禽兽所凝视，使她恐惧和害怕之
余，觉得自己的就像待宰羔羊一样，成了无力自卫，需要人保卫的弱女子。

　　这时候刚才被马秀英打倒在地上的吸血僵尸，已经拾起被切成两截的木棍，
再次站起身。

　　对马秀英志在必得的项飞羽，挥手命令说道：" 所有人给我一起上！" 然后
自己抢先发动了法术攻击，左右双手发出两股威力不足而伤害人体，但却足以破
坏衣物的强风气流卷向马秀英这个体育女教师的身上。

　　马秀英弯腰蹲低，贴着冰面以蛇形急速滑行，疾冲躲过这两股强风。

　　但是一波未平一波又起，她已经陷入十具吸血僵尸的棍阵之中。

　　在吸血僵尸乱棍棒打的围攻之中，衣裙半破的马秀英，雪白的纤足藕臂尽露，
以优雅美丽的武术动作不断翻腾闪躲，跳高蹲低以拳术反击的同时，更用脚上溜
冰鞋的冰刀斩向吸血僵尸的脚部。

　　在剧烈的格斗之中，马秀英额冒香汗，呵气如兰的连声深呼吸，硕大的酥胸
一起一伏，不断摇晃摆动。这白玉吊钟真是诱人非常。

　　一对粉拳以爆炸力的十足的拳劲，把吸血僵尸相继打得倒飞开去，当场断骨
吐血。

　　力拚过百招之后，已打倒五具吸血僵尸，马秀英再一口气施展出一个高速３
６０度连续旋转。单足而立双手抱胸，姿势美艳尽显她葫芦型的身材曲线美，举
高的一条腿上，冰刀发出耀目刀光，有如流星般的凌厉斩击，接连切断多根木棍，
斩得吸血僵尸们手脚分离，冰面上尽是血泊，瞬即凝固成血冰。

　　之不过在这一招去势已尽，当她慢下来的时候，已经被项飞羽用法术施展出
来的强风笼罩着全身。

　　" 啊啊啊啊！不要。" 在马秀英的哀羞娇呼之中，她除了脚上的溜冰鞋外，
那半破的溜兵裙、黑色的乳罩及内裤，全都被撕裂成漫天纷飞的布碎，有如花瓣
般飘散在溜冰场上。

　　骤然间变得全身赤裸，除了脚上的溜冰鞋，浑身上下一丝不挂的马秀英，一
张俏脸直红到耳根子，一对纤手紧紧遮掩着身上三点，尴尬不已的大声尖叫道：
" 啊啊啊啊啊！" 眼看马秀英身上寸缕全无，粉嫩娇躯尽现眼前，即使是项飞羽
也不由得感到马秀英这猎物的胴体真是赏心悦目。

　　马秀英涨红着一张花容月貌，怨愤的鼓起着腮帮子，看起来别有一份可爱的
气质。被纤手按压着的双峰，更加显得肉感饱满，在平坦光滑的小腹之下，光溜
溜的肉双腿之上，那桃花源的方寸之地，只有她的五只细小的青葱玉指掩盖在其
上。

　　羞得无地自容的马秀英恨声说道：" 你这卑鄙的小子，别以为这样就可以打
败我！" 顾不得赤身露体的马秀英，就想把倒在地上的吸血僵尸的衣服脱下来给
自己穿，可是当她弯身跪下，想要解开对方的衣服拉链的时候，却突然被苏醒过
来的吸血僵使颈抓着她的纤手。

　　马秀英又羞又急，光着屁股的她心情极为恶劣，膝盖狠狠撞在吸血僵尸的脸
上，打得对方五官扭曲满面是血，松开了捉着她的手。

　　可马秀英才刚想要松一口气的时候，才发现情势不对。

　　一直以为对手是人类的马秀英，并不把九个断手断脚的重伤者放在眼里。

　　可是这些人却在她眼前，把被冰刀斩断的手脚拾起，重新接回在伤口上，断
肢就此迅速重新连接起来，一切完好原初，就像从未被切断过一样。

　　震惊极了的马秀英颤抖着声音说道：" 他们不是人类！全部是吸血僵尸吗？

　　" 项飞羽冷笑着回答马秀英说道：" 没错！你继续和他们再打下半场好了，
以现在这个光着屁股的羞耻似样。" 项飞羽一面狡黠地轻笑的同时，更取出手提
电话，以电话的摄影镜头对着赤裸马秀英连续快拍。

　　羞得蹲在地上，全身抱成一团的马秀英恨得银牙紧咬，这样精光赤裸的样子
叫她怎么打啊！至少有一条内裤也好。

　　一直在旁边忧心如焚地看着这一切的马惠婷，替妹妹担心不已的她大声喊叫
道：" 秀英！不要再打了，你自己先想办法自行逃走吧。我不要紧的！" 面对着
九名吸血僵尸挥棍来袭的情况，就算丢脸难看也没有办法了，顾不得赤身露体的
马秀英，以一双手掩着三点，在冰面上急速滑行闪躲。

　　项飞羽静立在旁欣赏着马秀英在回避闪躲之间，扭腰摆腰跳高窜低的惊险动
作。

　　一个赤裸美女在吸血僵尸的围攻之下，摇晃着圆浑肉感的香臀，伸展着纤美
长腿在冰面上急速滑行，作出旋转飞跳等等大胆诱人的动作真的是春光无限好，
比脱衣舞还有吸引力十倍，甚至百倍。

　　" 可恶！" 闪躲之间，一直只守不攻的马秀英，香滑的小屁接连被打中了两
棍，这不止痛，还让她的雪臀变肿发红。

　　姐妹情深的马秀英担心着姐姐马惠婷的安危，她知道再这样只守不攻下去是
不行的，偏偏那个恶贼项飞羽却握着手提电话对着自己拍摄过不停。

　　在屁股被打中了第三棍之后，马秀英哀声娇呼道：" 啊啊！好痛。" 停顿在
冰面上的马秀英，银牙紧咬含恨不已，十名吸血僵尸则四面包围着自己。

　　" 气死我了！要拍摄就拍摄过够好了，事后我定要把你那手提电话打过稀巴
烂，再宰了你这畜生。" 痛下决心的马秀英，顾不得羞耻，屈辱的大着胆子放开
了双手，施展出全力加以反击，前冲急速滑行，正面攻击其中一具吸血僵尸。

　　马秀英以俐落的动作闪过了吸血僵尸的双棍，然后一跃而起，裸体的她在半
空横向三百六十度的旋转，以溜冰鞋上的冰刀，重击在吸血僵尸的脸上，把他的
头直接搅成了一团血浆。

　　吸血僵尸的无头尸身倒在地上，随即化成飞灰，只留下衣服和两根木棍。

　　收拾了对手后的马秀英再次降落在冰面上，全身香汗淋漓的她，忍受着溜冰
场内的寒气，羞愤憎恶的大声说道：" 即管来好了！我马秀英还没怕过男人，那
怕是吸血僵尸。" 接下来马秀英与余下的九个吸血僵尸大战了半个小时，那是拚
尽全力的激烈恶斗。

　　回复力极强的吸血僵尸只需要护着头部和心脏，其他地方即管受到再怎样严
重的伤害，都可以迅速重生。纵然马秀英武功高强，连续苦战且中了十多棍后，
又痛又累的她已经精疲力竭。

　　无暇理会一直在旁看着和拍摄的项飞羽，她一手按在酥胸上大声深呼吸，雪
白的玉峰山一起一伏晃动不已，双腿酸软到使她几乎无力站稳，全身流满了金黄
色的汗水，连发瓣都沾湿黏在身上。眼镜没掉下或被敌人打破已是奇迹。受到冰
面上的寒气刺激，楚楚可怜的马秀英胴体一阵抖震。

　　被项碧凤挟持着的马惠婷对着妹妹马秀英大声喊叫道：" 快逃！逃啊。" 马
秀英虽然也想逃走，可是一方面在意姐姐会被伤害，另一方面实在累得走不动。

　　而养精蓄锐的项飞羽却在这时候全力出击，使出法术的他以强风卷向马秀英，
凛冽的寒风冷气流把赤条条的马秀英卷起到半空中，吹飞跌落在溜冰场外。而项
飞羽则乘风而起的紧追了出去。

　　跌落在地上的马秀英虽然屁股痛得要命，但仍强忍痛楚，脱下溜冰鞋后就拔
足而逃，只要联络上学校内的保安员就可以脱险的了。

　　之不过现在马秀英的力量不及平常的十分之一，对于御风而行追来的项飞羽
来说，简直是手到擒来，很快被他追上。

　　羞急尴尬且疲累不堪的马秀英，奋起最后的余力，凌空一跃而起，旋转娇躯
后抬腿踢向项飞羽的头。双腿间长着稀疏黑色芳草的微隆玉丘清晰可见。

　　但马秀英这最后一脚，却被项飞羽轻松挡下，还被他反捉着小腿，用力摔落
在橡木地板上。

　　" 啊呀！屁股，又是屁股，好痛啊。" 马秀英用贝齿紧咬着下唇，拚命的反
抗。但以极限状态反击的她，拳脚之间既无速度又无力量，仅仅凭超人的意志力
和技术在苦苦支撑。

　　" 秀英！姐姐我来帮你。" 不能眼睁睁看着妹妹惨被奸淫的马惠婷，不顾一
切的决定反抗，就算要死，她也不能再站着不动。但她刚要有所行动的时候，就
已经被项碧凤的电枪电得全身麻痹，倒地不起。

　　项飞羽取出绳索想绑着马秀英，却被她接连拳打脚踢在身上，不过这些软弱
无力的拳脚，除了使他略感痛楚，却全然无法阻止他的行动。经过数分钟的挣扎
后，在体能和武术上都远超项飞羽这学生的体育教师马秀英，终于还是被自己的
学生用绳索绑起了手脚，全身赤裸的扔在地上。

　　一向粗豪爽朗，性格坚强的马秀英，缩成一团的连声娇喘，娇躯蜷曲的她疲
累已极，浑身都是汗水，还濡湿了地板。

　　马秀英有生以来第一次真正的感到男人的恐怖！清楚的确认了自己是女人，
无法反抗男人力量的事实。

　　恐惧的马秀英以凤眼偷瞄着跪在她身边的项飞羽，不安的说道：" 你究竟想
怎样？" 项飞羽说道：" 秀英老师！以你平常那种让男人退避三舍的模样来看，
十居其九是处女吧！我没有什么想的，就是想做你的第一个男人吧了！" 项飞羽
说话时表情温柔至极，但听着这番话却让马秀英为之感到害怕已极。从小男性化
的她，一向不被男人看成是女性，也没有人追求。项飞羽却把自己看成是充满魅
力的猎物！仿似要把自己生吞活剥似的。

　　原本在心底一直担心没有男人会喜欢自己的她。突然间要面对自己的第一次，
还是在赤条条被绑着，惨遭强暴的情形，她会不安、恐惧也是最自然不过的反应。

　项飞羽伸手轻抚着马秀英那个被打得发红的小屁股上说道："老师的屁股被

　　打得红红的真可怜呢！不过谁叫你敢反抗？想跟我作对，我看你是想讨打吧。
正好我也有虐待狂，还对虐待女妖魔特别有兴趣。嘻嘻！" 马秀英恐惧的颤抖着
娇躯！心想着项飞羽接下来就会兽性大发的扑到在自己的身上吧。

　　可是项飞羽却并不急于采取行动，只是伸手反覆爱抚马秀英香软嫩滑的胴体，
尽情感受着用手指在这羊脂白玉胴体上触按，那温润如玉，叫人爱不释手的触感。

　　此时恢复了活动能力的马惠婷，被项碧凤用电枪押着走到过来兄长项飞羽身
边。

　　接下来项飞羽看着妺妹眼中妒忌的视线，抱起一丝不挂的马秀英，奸笑说道
：" 秀英老师！接下来由我替你洗澡，把你前前后后都洗得干干净净的。我可不
想强奸满身汗水的女人！" 马秀英在心中叫苦，她不能这样赤条条的让学生给自
己洗澡，太羞人了！何况姐姐马惠婷和项碧凤环在旁边看着。而且他还说要洗得
干干净净的！天啊。我该怎么办好？

　　马秀英羞红了嫩滑的脸蛋，充满女性魅力，妩媚动人的娇羞叫苦道：" 不要
啊！" 项飞羽冷傲的说道：" 落在我手中还轮得到你叫不要！老师你就认命死心
吧。" 项飞羽抱着身轻如燕的马秀英，进入女子更衣室内，然后再进入到淋浴间
之中，准备好毛巾、洗头水和沐浴露。

　　马秀英此时一副柔弱女子的姿态，再无昔日的威风，哀羞惶恐的跟姐姐马惠
婷求救说道：" 姐姐你要救我啊！" 马惠婷虽然想帮助妹妹，但是她自己也是自
身难保。怎救？

　　项飞羽轻托着马秀英的香腮道：" 老师你真是非常动人的女性呢！平常那一
身男性化的装扮，实在蹂蹧了你的美貌。别的男人不懂得欣赏老师你，那就由我
来享用好了。保证把你开发成为一个充满女性魅力的被虐狂。" 马惠婷痛心的说
道：" 项飞羽！我求你。不要侵犯我的妹妹，你如果要女人的话，你可以随意享
用我的肉体！我什么也会答应你的？不管是什么姿势？什么场合？怎样的凌辱也
可以！绝不会有一句怨言。" " 姐姐！天啊！怎会这样的。" 马秀英听了后伤心
无助的哭了起来。虽然事先她心中也有如此猜想过，但由姐姐的口中证实了她曾
经被项飞羽侵犯过。实在叫作妹妹的她为之心痛不已！

　　可是项飞羽却无视马惠婷的求情说道：" 我说马惠婷老师你啊！你已经是我
的人了。你的肉体我在随意享用着，至于什么姿势？什么场合？自然也是由我来
决定，论不到你这女奴自作主张！你还说绝不会有一句怨言，那可不行，我还想
多听听你的哀声呻吟呢。雌兽妖魔的呻吟声，可是最悦耳的歌声。" 最后这一句
话，有一半是故意说给脸色沉阴，妒火攻心的妹妹项碧凤听的。

　　" 项飞羽你不要欺人太甚！" 马惠婷听了后气愤不已，自己不惜牺牲的拜托
项飞羽，他居然这样说？姐妹情深的马惠婷，不顾一切的再次出手攻击项飞羽。

　　但是这样做的结果，只不过换来再被项碧凤用电枪，电得浑身麻痹的下场。

　　" 啊啊！好痛！秀英，姐姐我会帮你的。" 马惠婷痛得柳眉紧锁的爬在地上
说道。

　　而帮忙兄长制服马惠婷的项碧凤，看着马秀英那浑身赤裸的样子，将她和其
姐马惠婷比较的话，除了胸部略小一点之外，完全没有不及姐姐之前，双腿还要
更修长。使她不禁含恨的心想，又是这种大奶子的巨乳淫妇！为什么哥哥每一次
都找这种贱女人来玩，他就不能够多注意自己这个妹妹一点的吗？

　　项飞羽则忙着摆布马秀英的身体，成为双腿大张面向自己坐在瓷砖地上的可
耻姿势，纤手则高举过顶的锁在水管上，绑着她双腿间的绳索则留下一尺多的距
离好方便自己活动。

　　项飞羽握着莲缝头，对准在马秀英那个芳草稀疏的桃花源上，再扭开水龙头，
以强劲的水柱着猛喷在其上。

　　" 啊啊啊啊啊啊啊！" 马秀英螓首后仰大声娇呼。经过刚才的剧烈搏斗之后，
热得浑身发烫且疲累的马秀英，受到那冰冻水柱的冲击，骤然间有种凉透心底的
快意感觉，而且水柱上的压力均匀的分布在花丘上，让她微微的产生了一种电流
似的官能触感。

　　被绳索捆绑手脚的马秀英，扭动着她的水蛇腰，挥臂抬腿的奋力挣扎。现在
可不是享受洗冷水澡快感的时候！马惠婷姐姐在痛苦的看着自己，项碧凤则一脸
不屑的表情在旁边站着，冷眼注视着自己受辱的情形。

　　这本身就已经够屈辱的了！而对马秀英来说，一向不被男性当作异性对待的
她，现在却被自己的学生，脱光了衣服绑得动弹不得，用水柱冲洗着浑身是汗的
娇躯。那种悲屈、痛苦与绝望的感觉，刺激着她女性的矜持，煎熬着她处女的羞
耻心！就连她那张天香国色的美貌，也因而变得更加赤红，细皮白肉的脸蛋有如
涂上脂胭。

　　" 不要！不要！不要啊！" 项飞羽不止用水柱冲洗着自己老师马秀英的赤裸
娇躯，更连毛巾和海绵也不用，直接把沐浴露涂在手指上，触按在老师千娇百媚
的胴体上擦拭。指掌所碰触之处，首先就落了在触感弹手饱满，高崇坚挺的白玉
吊钟上，擦拭之余还加上了一番轻握柔搓。

　　一时间快感直冲马秀英的大脑。

　　对自己的调教技巧抱有强烈自信的项飞羽，干劲十足的为马秀英老师洗刷着
全身肌肤，不放过她身上任何一个敏感、神秘和让她害羞的地方。光滑的藕臂、
紧窄的柳腰、修长的美腿、臀瓣之间的沟谷，以及女性最吸引男性，构成微隆玉
丘的两片娇嫩诱人的花唇。

　　" 啊啊！不要！你……你放开啊。畜生！畜生！畜生！" 对马秀英来说，如
果项飞羽的手法粗鲁暴力的话，她的内心还比较好受，但他的手势偏偏如此温柔
且富有技巧。摸得自己欲炎高升，快感潮涌。

　　马秀英的个性虽然男性化，但她始终是女孩子。何况她不是情窦初开的少女，
是成年人，是心智成熟的女教师。她当然也有自己的性幻想，有自己的理想对象！

　　而且她的要求也不高，只要求对方把自己当成是一般女孩子，温柔体贴的呵
护。

　　项飞羽这冷酷调教师现在的做法，某个程度正好满足了马秀英的梦想！可是
这种刻意盈造的温柔体贴未免太可恨了。在项碧凤冷眼鄙视，马惠婷姐姐真情关
切的视线之下，项飞羽这个学生轻佻慢捻温柔洗刷着自己的全身上下。

　　被强暴的时候，能够憎恶痛恨对方还比较好受！现在自己却被爱抚到，快感
一浪接一浪的在体内持续高升，在项飞羽的指掌玩弄之下连声娇喘。对马秀英来
说这种感觉实在是太屈辱和丢脸了！

　　" 啊啊啊啊啊啊啊啊！" 马秀英悲屈地放声淫叫，一对美眸涌出了两颗晶莹
剔透的泪珠。唯一叫她感到庆幸的，是在水柱冲洗之下，没有人能发觉到她已经
爱液泛滥的丑态。

　　项飞羽在把马秀英老师羊脂白玉似的胴体，上上下下前前后后全都清洗过了
一遍又一遍之后，就把她身上的绳索先解开后再从新绑好。这一次他把马秀英绑
在离地三尺的水管之上，以方便自己之后侵犯她。

　　在项飞羽的爱抚暂停的此际，深感悲伤委屈的马秀英，继续在垂泪哭泣。倔
强硬朗的她并不是放声大哭那种哭泣法，而是刻意忍耐不哭，但忍不住哭了出来，
让人闻者心酸的饮泣。

　　被电枪电到全身麻痹的马惠婷，在以牺牲自己替换妹妹不被接受的情况下，
无可奈可的说道：" 项飞羽！你应该知道我们的养父是控制东非血钻石偷运的马
金山吧。给他知道你这样欺负我们两个女儿，你而以为他会放过你吗？只要你肯
放过我妹妹秀英，你就算怎样对付我，我也不会说出来的。停手罢！算我求你，
饶了我妹妹。" 项飞羽不为所动的冷傲说道：" 我敢对你们两姐妹下手，难道还
会怕你们的父亲？你已经是我的女奴，现在连你妹妹马秀英也落了在我的手中。

　　要是让我把你最小的妹妹马玉铃也给干上了的话，我倒上看看这传闻中的大
魔头，会有什么表情？那一定很有趣。嘿嘿！" 对项飞羽全然无惧于父亲的态度，
马惠婷和马秀英两姐妹听了，脸上神色阴沉难看已极。

　　马惠婷不提起自己的父亲还好，当她提及自己那作恶多端的养父，反而使项
飞羽更坚定的相信自己是正义的，而对方是邪恶的。

　　项飞羽一面爱抚的同时，一面在那被绳索绑紧的赤裸娇躯上，施展他东斗日
拳的点穴秘术，按压在豪乳、纤腰、圆臀和长腿的穴道位置。这从古代中国的后
宫中流传出来的点穴秘术，刺激得马秀英的肉体敏感度大幅上升，使爱抚的威力
事半功倍的发挥效用。

　　这次项飞羽所使用的秘招，使马秀英情欲高涨。花穴内的血液循环加速增快，
使得子宫和阴道都充血变大。能够让女性的小穴变得更加紧窄，内部的吸力更强，
蠕动的速度更快。使男人插入时觉得更加舒爽畅快。

　　项飞羽蹲在地上，把头贴近向被绑得两腿大张的马秀英，身为教师正面对学
生侵犯的她，满脸恐惧和害羞，颤抖着胴体，无能为力的看着项飞羽的脸逐渐接
近，一颗芳心惊恐的狂跳不已。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十六章

　　在旁观看着这一切的项碧凤，心想马秀英真是下贱，被哥哥侵犯，刚才已这
么淫荡，接下来还不知会怎样兴奋？可是看着马秀英屈辱可耻的模样，发自心底
讨厌和憎恶她和马惠婷的项碧凤，面对这种变态的性爱方式，却不由得心想，如
果哥哥愿意接受自己的话，那么即管要用这种变态的形式进行，自己也愿意大着
胆子去尝试。

　　想到这里，项碧凤猛力摇晃，惊讶的心想，为何自己会有这么淫荡可耻的想
法，太不应该了！

　　有一句成语叫胯下之辱，项飞羽现在就正正跪在马秀英的胯下，但觉得受辱
的却只有马秀英一个！

　　项飞羽从下向上仰视着羞得满脸红晕，被摆布成这可耻姿态的马秀英。

　　双腿大大张开的马秀英，粉红色的鲜嫩菊花给项飞羽看得清清楚楚。长着稀
疏芳草的两片花唇，形状对称的紧贴在一起，构成中央的神秘凹壑，肤色雪白嫩
滑。这美艳动人的情景原本就已经够诱惑性的了，再配合上沾在菊花与桃花源上
的水滴，沐浴过后的清新芳香，以色、香、味俱全来说的话，色和香方面都叫项
飞羽非常满意，就不知味道如何？

　　充满期待的项飞羽，当着自己的妹妹项碧凤，和马秀英的姐姐马惠婷的眼前，
伸出舌头舔在她的桃花源上，用舌头舔掉上面的晶莹剔透的液体进入口中再三品
味。那不是单纯的水滴，还包括了从马秀英花穴内渗出来的温热爱液！

　　吞下马秀英爱液后的项飞羽，感受到着舌尖上传来的甘美蜜液！咫尺之前被
自己捆绑着的女教师，真正是色香味俱全。哀羞恐惧的表情与美妙动人的胴体，
由桃花园中飘散出来的清香，美味可爱的甘甜爱液。

　　这使项飞羽忍不着的张口吐舌，埋首在她的桃花源上绕圈舔舐，嘴唇亲吻不
停，还大力的吸吮，发出污猥的响亮吸啜声。

　　“啊啊啊啊啊啊！不要！”感到快感从花穴内直透全身的马秀英，情欲高涨
的淫声浪语，螓首仰后左摇右摆，不甘心地摇晃着头上的三千乌丝。

　　项飞羽所用的并非普通绑法，他使绳索像一张绳网般罩着马秀英，把她的体
重都均匀的分散在紧缠着自己绳索上，因此她虽然被绑紧悬吊在半空，却没有绳
索深陷在肉里的那种痛楚。

　　由于马秀英被吊在半空，项飞羽的手指只要轻巧的活动，就可以左右摇摆她
双臂高举两腿分开的胴体，旋转到最适合的角度，以便自己口交舌耕在老师的桃
花园内外，而且还以尖舌轻松的钻入进她的花穴里撩拨玩弄。

　　“呜！不要啊！你……你这臭男人别舔我的……我的……啊啊啊啊啊……小
穴！呜！”

　　痛苦的马惠婷跟妹妹马秀英四目交投，看着她脸上悲屈羞惭的同时又带着愉
悦快意的表情，一面在垂泪，一面在妩媚呓语的连声娇呼，酥胸一起一伏，豪乳
在绳网中坚挺突出。

　　“秀英！是惠婷姐姐对不起你！原谅姐姐我！”马惠婷自己也伤心到哭了出
来。

　　一向好强的马秀英！想也没想过自己会有这一天。被男人捆绑制服，完全的
支配占有，无从反抗的一刻。项飞羽像狗般跪在自己的胯下，张口吐舌在自己的
桃花源上不断来回舔弄，浪涛般的快感接踵而来，使她体内欲火高涨。原本被清
水洗刷后变得冰凉如玉的娇肤，又再变得温热发烫，渗出金黄色的豆大汗珠。

　　“啊啊啊啊啊！我怎么会？我怎会被男人！啊啊啊！”

　　堕入罪恶快感漩涡中的马秀英，突然间感到那快感的激流再进一步增速，使
她的理智彻底被官能的黑洞所吞没。

　　因为项飞羽不止舔吻她的桃花园，这次更把目标转到了小菊花上去，先吹出
一口暖气喷在其上，再用嘴唇亲吻她的小菊花，并以舌头来回舔弄，甚至钻进菊
穴内。

　　对马秀英这女教师来说，这用来排泄的部位尽现人前已经够羞耻的了，再被
学生以舌头舔弄，更加使马秀英羞得想自杀！但正正是从小菊花内，传来一种妖
异的甘美快感。项飞羽湿漉漉的舌头，把她推入从未体会过的官能世界。骤然间
真有一种腾云驾似的愉悦快感，仿佛自己飘浮在天际云端之上。

　　在羞耻与屈辱的极限中，马秀英颊泛桃红的发出了快意的淫声高歌。

　　看不过眼的项碧凤却冷嘲热设的说道：“马秀英老师你不是吧！被我哥哥舔
屁股有这么兴奋吗？你可是老师来的，拜托你多少有一点羞耻心好吗？真是犯贱
且淫荡，丢脸死了！”

　　被项碧凤轻蔑鄙视的马秀英，深感屈辱的她一时间却无从反驳，只能满胸苦
涩的皱着眉头。但她俏脸上那兴奋快意的表情却没有丝毫减少。

　　身为马秀英姐姐的马惠婷，眼看着妺妹受罪，无能为力的她，却只能自责的
痛哭。

　　项飞羽一直舔到马秀英去到高潮的临界点之前的最后一刻，才突然停止下来。
站起身抬手擦拭着满嘴的爱液。

　　原本马秀英正徘徊在心灵的屈辱与肉体的快感之间，但原先潮涌而至的快感，
却如此突然的被强行中段，使她不止觉得失落，简直是空虚。小穴内更是本能反
应的阵阵蠕动，不顾马秀英的个人意志，在渴求着入侵。

　　就连马秀英自己，对于为何会有这种淫荡无耻想法，也感到震惊极了！事实
上她的肉体已经是完全成熟的年龄，正适合交配与生育，却一直没有得到性方面
的适当慰藉，虽然是被身为学生的项飞羽侵犯，但对技术相当纯熟的他来说，却
成功的把马秀英这个女教师的肉体彻底支配着。

　　“哈呀！哈呀！啊啊啊！呼！啊啊啊啊啊啊！”凤眉紧锁的马秀英在连声呻
吟。但这却并不是快意的呻吟，正被欲火煎熬着的她，强行忍耐着身体的本能需
要。她是个二十四岁的处女，自尊心极高，一向看不起男人。

　　即使现在她的肉体有多渴求雄性的侵犯也好！母亲长年的教养与她心底里作
教师的坚持，此时此刻还是有效果的。压制着她向肉体本能的性需要屈服。她再
怎么渴求快感与高潮也好，都不可能坦白的说出自己想要男人，渴望着男人的肉
棒进入自己体内的事实！

　　马秀英紧抿着红唇，决不向肉体的本能需要屈服，绝不把自己淫荡的欲望化
为言语，从一张樱桃小嘴中说出口。但是她上面的小嘴能够坚持，下面的小嘴却
一点也坚持不了！花穴内早就湿成了泽国的她，爱液源源不绝的涌出，淫汁从花
唇中渗透到她光溜溜的屁股上，然后点点滴滴的滴落在地面上，还凝成了一条引
人注目的透明黏稠牵丝。

　　看着那爱液牵丝，项碧凤冷嘲热的掩嘴偷笑说道：“马秀英老师你不是吧！

　　天啊。淫荡总要有个限度的。居然能湿成这种模样？你不知道羞耻两个字怎
样写的吗？要不要我这学生反过来教一教你这老师？“

　　被项碧凤讽刺所伤的马秀英，只能羞惭屈辱的低下头，继续忍耐着欲求不满
的煎熬。

　　马秀英不承认自己是天生的淫妇，所以那怕再辛苦，她也不绝会说出要项飞
羽的大肉棒的话！

　　但是马秀英自己不说，不等于项飞羽就不会给她。对兴奋不已的项飞羽来说，
他正希望用自己的大肉棒，去拜访眼前淫水直流，深切渴求着自己的大屌，女教
师的那个的小穴穴。

　　项飞羽解开裤头，当着恋慕自己的妹妹项碧凤，和性奴女教师马惠婷眼前，
亮出自己那根粗壮的擎天一柱！然后双手轻托着马秀英老师那个触之滑不溜手的
香臀，把她的娇躯近自己，大肉棒有如朝天高举的利刃，朝着女教那淫蜜满溢的
桃园秘穴刺入进去。

　　此刻马秀英的心情无比复杂！理智恨不得从眼前的绝境中逃脱，她可不想在
有姐姐旁观的惨况中，被项飞羽强暴，失去处子之身。但在项飞羽的口交舌耕，
配合上特殊绑法和点穴秘术的支配下，她的情欲之火已被煽起并炽热的燃烧起来，
虽然深知第一次会痛，可在心底里不可对人言的黑暗角落中，却有一丝丝暗自期
待着入侵者的大军进犯自己的体内！

　　“啊啊啊啊啊！”项飞羽一口气贯穿了马秀英处女的证明，让她银牙紧咬大
声呼痛，额上冷汗直冒。

　　破处的痛楚是因人而异的，视乎小花穴有多紧窄和处女膜的坚韧程度。

　　不知是马秀英幸运还是不幸，她那缝门今始为君开的花穴，虽然花径狭窄弯
曲，但那片处女膜却并不是那么厚实和坚韧。在项飞羽擎天一柱的强烈突刺之下，
一击而破！

　　“呜！好痛！啊啊啊啊！”虽未至于说是撕心裂肺般的痛楚，但花穴滴落处
女之血的马秀英也够难受的，直冒冷汗的她在项飞羽的怀中大声呻吟起来。不过
她的姿势却不是那么的雅观，双腿大大的张开，被学生用双手托着自己的小屁股
蛋，让他的擎天一柱贯通自己的小穴。

　　看着妹妹马秀英受辱被奸的惨况，有相同体会，同样失身于项飞羽身上的马
惠婷，感同身受的伤心不已，泪流满面的大声痛哭，不断自责的跟妹妹连声道歉。

　　“秀英我对不起你！要不是姐姐我没用，也不会让你也遭遇到这种不幸。原
谅我！”

　　项飞羽可不管那么多，倾听着马秀英在他耳边哀愁痛苦的呻吟，擎天一柱进
驻在老师的小穴内，并享受着被花壁包里勒紧自己擎天一柱所产生的阵阵快感。

　　稍为停顿了一会儿之后，项飞羽挺腰收腹的再次展开抽插活动，双手十指紧
抓在马秀英的香滑雪臀上，搓捏把玩着她小屁股蛋，并将她的胴体推后拉前，好
配合着自己的活塞运动，以便进行更加劲道十足的强烈冲刺。

　　“啊啊啊啊啊啊！不要……痛……呜！啊啊啊……”第一次的情况竟然如此
悲惨，使坚强的马秀英为之伤心落泪。

　　身为自己学生的项飞羽，他那根大肉棒灼热粗壮的触感从小穴内切实的传来，
更叫她难受的是不断强劲捣入，然后抽出再进的活塞运动。这真是让她痛苦得像
是三魂七魄飞走了其中几个。

　　但是痛苦之余，由于在进出之际间接摩擦到敏感的小红豆，产生了少量的快
感。轻微的舒缓了破处的痛楚！

　　斗志正高的项飞羽，全副心神都沉迷到马秀英老师的肉体上，继续猛捣猛干
之余，同时弯腰低头张开口含着老师坚挺嫩滑的乳尖，用舌头撩拨玩弄着那颗鲜
嫩可口的红梅，使马秀英感受到更多的快感。

　　“啊啊啊啊啊啊……这……这……呜！不要啊！停止啊！哈呀……啊啊……”
脸上悲愤中夹带着喜悦的马秀英，吐出了苦涩难受和愉悦快意共存的哀声呻吟。
特殊绑法和点穴术使她的肉体更加容易产生快感，加上项飞羽舔胸且舌挑蕾蓓的
技巧动作，让她体内迅速回升的快感质量，已经增加到能跟痛苦分庭抗礼的程度。

　　身为处女，而且还是在被强暴的情况之下，居然这么享受期中，这使马秀英
非常的自责！被绳索绑紧的她奋起余力挣扎反抗，但这不过是身陷在罗网之中的
无奈扭摆动作。事实上不但没有挣脱，她的扭动反而成了配合项飞羽插入的助力，
使他的快感进一步提升，从而展开了最后急转直上的强劲冲刺。

　　汗流浃背的项飞羽，在连声急喘中，连环猛顶，龙根每一下都深入浅出的突
入进马秀英老师那蠕动不断的小穴内。干得她混和着处女之血的爱液不断由花穴
中渗出，再掉落在地面之上。

　　“啊啊啊啊啊啊……好深……好入……呜！你……你顶得我……啊啊啊啊啊
啊啊啊啊！”马秀英那张花容月貌的表情为之扭曲，柳眉紧锁的在忍辱着快感与
痛楚。

　　羊脂白玉似的胴体上本来挂满晶莹的水滴，现在更渗出阵阵金黄色的汗珠，
使得她雪白到炫目生辉的裸身在灯光下闪闪生辉。

　　激烈的动作终于回归平静，体内暖流积蓄已久的项飞羽在马秀英的小穴穴内
急速刹停，擎天一柱有如火山爆发的强劲射出一股热牛奶，洒落在老师的花田内。

　　马秀英则满脸发红，螓首后仰的吐出了哀羞痛苦和快感，以及更加响亮强烈
的大声呻吟：“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　“哈呀……哈呀……呼……呼……”虽然未至于达到高潮，但那快感的洪流
已够激烈的了。随着项飞羽在自己体内一泄如注的发射，痛楚和快感都同时减缓
的马秀英，脸色苍白虚脱的她，在绳网的包里下无奈的放软了全身在喘息。

　　觉得自己害苦了妹妹的马惠婷，爬在地上哭泣到双眼发红，内心无比的自责。

　　发泄完后的项飞羽，由工具中取出针筒，像之前对付马惠婷一样，在马秀英
的粉颈之后注射进微型的偷听器和炸弹，那是采用纳米技术，小到肉眼难看辨认
的微型品。

　　穿好裤头之后，项飞羽看着马秀英那花唇微张的花穴，正滴下乳白色的阳精
和爱液混合的汁液，当中还混和有鲜血。他重新拿起莲缝头，用清水冲洗并以手
指擦拭。

　　“啊啊啊……”受到刺激的马秀英，妩媚的呻吟起来，双目中怨恨的看着项
飞羽。

　　手指轻柔的在花穴内洗刷着的项飞羽，再次为马秀英带来了少量的快感，但
这却一点没有减缓她视线中的怨毒愤恨。

　　强行占有了老师的处女之身后，项飞羽若无其事的说道：“老师你就是摆出
这种一副愤恨的表情也是没用的，落了在我手里，别想再逃得出去！我教你一句
说话，如果无法抗拒强暴，那就好好享受吧。”

　　已经停止了哭泣的马秀英，眼带泪光的含恨说道：“你这强暴犯！除非你有
种杀了我。否则你必定会后悔，因为我不会放过你这人渣的！”

　　项飞羽放在马秀英花穴来的手指，正被她的花穴包里勒紧，感受着马秀英老
师花穴内强劲吸引力的项飞羽，一点也不害怕的说道：“否则？我告诉你！没有
否则的，你姐姐马惠婷就是你眼前最好的实例。至于要杀你的话，随时也可以！”

　　项飞羽取出一个装有另一份微型偷听器和炸弹的袖珍小瓶子，瓶子就像一节
手指头大小。然后他以遥控器加以引爆，立时使袖珍小瓶子爆裂开来。之后再跟
马秀英解释说道：“和小瓶子内的同型号的微型偷听器和炸弹，我已经注入进你
和姐姐马惠婷的粉项背后。威力是不怎么样，可一旦引爆的话，就足以让你们的
大动脉破裂，让你们失血过多而死！”

　　马秀英气愤不已的抬高声量娇叱骂道：“你这个卑鄙小人！”

　　项飞羽冷笑说道：“卑鄙？人类和妖魔之间有什么卑鄙不卑鄙的！我是为了
正义而战，要让你们两姐妹，驯服地当我的肉奴隶吧了。你就好好享受我给予你
的快感，继续当你的女教师，不要再多管我的闲事。否则可真的会死无葬身之地，
别再像上次一样，联同你妹妹马玉铃来调查我！如果你还想要自己和姐姐的命！”

　　马秀英摆出一副沉默地抗拒的姿态！可她心底里却对项飞羽的笑感感到害怕，
因为他的手指正在自己小穴内轻怜蜜爱的抚弄，为她饱受蹂躏的花穴，又再带来
了直透四肢百骸的快感。项飞羽的手法温柔，可他的内心却一点也不温柔。在夺
取了老师的处女之后，他已经在心中盘算着下一步更狠辣的调教手法。

　　项飞羽要把马秀英变成绝对服从自己的支配，身心都屈服的女奴。成为被自
己的子宫支配着脑袋，只会对主人唯命是从的雌兽。

　　警告完马秀英要保守秘密之后，项飞羽就带着妹妹项碧凤离去。

　　而身体麻痹解除后的马惠婷，则解开了马秀英身上的绳索，两姐妹伤心饮泣
的在抱头痛哭。

　　马惠婷抱着妹妹马秀英自责的哀声痛哭说道：“都是姐姐不好！是我连累了
你。原谅我！”

　　一直逞强到现在的马秀英，终于为之崩溃的放声痛哭，泪洒当场无法自制。

　　现在她唯一能够倚赖的，就只有自身难保的姐姐马惠婷了。

　　马惠婷和马秀英这对姐妹女教师，在生命受到威胁的现在，除了任由项飞羽
慢慢调教她们的肉体，直到身心都屈服外，根本别无他法反抗！

　　而在项飞羽方面，随着潜入进南非境内的同伴日多，袭击的规模也逐步提升。

　　嘉芙莲的新计划，就是攻击陆军总部大楼，杀掉担任陆军司令，同时也是彼
德。格古落这魔头的左右手之下，蛇妖狄比度。

　　这次的规模相当庞大，预计出动超过一千人，除了让女署长积茜嘉提供情报
担任内应外，嘉芙莲还会亲自在现场指挥。

　　当嘉芙莲对着其他干部在头头是道的解释作战计划的时候，一同参加作战会
议的项飞羽，对作为领袖号令群雄的师傅更加佩服。

　　不过对于以敬佩和恋慕的眼光看着嘉芙莲的项飞羽，项碧凤对嘉芙莲这个坏
女人就只觉得讨厌！她在心中认定，这个女人不过是一而再，再而三的利用过哥
哥吧了。让兄长当变相的男妓，做调教师的恶心工作！还让他屡次冒生命危险的
跟妖魔战斗。

　　心生不满的项碧凤忍不着偷偷对兄长项飞羽劝说道：“哥哥！我们真的还要
再继续下去吗？之前除魔灭妖所赚回来的钱，已经够我们两兄妹平平淡淡一起生
活的了。何必还要再冒生命危险去战斗？而且我也讨厌你为了控制那些女妖而跟
她们上床。好像男妓一样！”

　　项飞羽夜冷眼怒瞪了妹妹一眼后说道：“那个彼德。格古落是杀死我父亲的
仇人，我怎么可能放过他？何况我们是除魔卫道的正义之士，消灭妖魔是我们的
天命。你就只会想到自己，这种话以后也别再说。”

　　项碧凤虽然害怕得不敢反驳，但她在心中气愤的想着，哥哥你还不是只会想
着嘉芙莲那个坏女人！可是身为妹妹，她又能怎样？

　　关于作战计划方面，由于军方就连在下道里也布置了监视镜头和自动射击装
置，所以嘉芙莲利用被奴役的妖魔和法术，专门开掘了数条隧道，用来储存武器
装备，还有准备法术结界。

　　在发动攻击的当天晚上，行动之前嘉芙莲还亲自来察看项飞羽的情况。

　　项碧凤戴着面罩，身穿露背的黑衣吊带迷你裙，呆坐在一旁。冷眼看着嘉芙
莲这女人又来媚惑自己的兄长。

　　项飞羽则是一身威武的特警式装备，还包括了防毒面具与防弹衣。

　　按计划会留守在后方指挥的嘉芙莲，今天穿着一件白色的套装裙，带着一股
清幽脱俗的味道，用发带束起柔亮长发的她，抬高自己的纤手替项飞羽整理衣领，
检查身上的装备，看起来就像一个温柔贤淑的慈母一样。

　　淡扫鹅眉，一张天香国色的美貌带着愁容，嘉芙莲红唇轻启，柔声轻叹说道
：“身为领袖之一！我自己待在安全的地方，却看着你这个年轻的徒弟去冒险，
我这长辈真是于心有愧。”

　　项碧凤在旁边看得银牙紧咬，气愤的心想，于心有愧的话你自己不会去作战
吗？

　　项飞羽一拍胸部的说道：“师传你不要在意！到了现代，没有将军还会去冲
锋陷阵的，各司其职吧了。师傅你对我真像妈妈般温柔！”

　　嘉芙莲的纤手握着项飞羽的手掌，在他脸颊上脸贴脸的轻轻亲了一下。

　　师传柔润温热如暖玉的光滑俏脸，让项飞羽为之神魂目眩，心脏剧跳过不停，
脸上发红发热。

　  嘉芙莲伤感的轻声说道：“如果我也有像你这般热血、有志气和坚强的儿子就好了。“
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十七章

　　唉！儿子。脸上一副紧张和尴尬样子的项飞羽，失望的心想，要是自己早十
年出生就好了，或许自己就有机会早一步跟师傅认识，说不定还可以顺利的发展
成恋人。不像现在，被年龄和师徒关系所阻隔，师传早就已经嫁作她人妇，自己
心中的爱意只能藏在心底无法表白。

　　为了安慰嘉芙莲，项飞羽只好说道：“假如我是师傅的儿子的话，我一定会
做出让你这个母亲感到光荣的表现的！”

　　嘉芙莲脸上绽放出一个为之宽怀的浅笑道：“我相信你一定做得到的，为了
师傅，你要好好努力的作战。不过我的年纪可还没有大到有你这么高大的儿子！

　　还是小孩子好。“

　　跟项飞羽道别完之后，嘉芙莲就挥手替他送行，看着他和妹妹以及部下的吸
血僵尸群一起离去。

　　在送走项飞羽之后，嘉芙莲却显出一脸懊恼的表情。为了除魔灭妖，在言语
上给项飞羽这些年轻人加以鼓励，让他们更加奋勇的去作战，也不过是一种心理
战的手段。类似的话她对很多人都有说过。

　　但为什么自己可以从容的叫其他人去送死，而不会皱一下眉头，唯独对这个
年轻人，自己心底里却那么在意他的生死？

　　到了作战发起的时候，项碧凤派出的吸血僵尸首先在陆军总部大楼内里应外
合的发动袭击，达到一千人的奇袭部队再在外面同时发动里应外合的攻势。甚至
还准备了电子干扰仪器，以及法术结界，封锁陆军总部大楼的对外通讯。

　　项碧凤所控制的吸血僵尸首先夺取了电讯室。这些吸血僵尸都是他们早上杀
死在家中睡觉，负责夜班的文职军人变成的。他们用电话等有线联络假装大楼内
一切正常，接下来再攻占保安按制室。

　　在项飞羽用强风吹起围栏的铁丝网后，项碧凤带头展翅低飞急掠带头杀进去。

　　前方的陆军总部大楼，接连发生强烈爆炸，赤红的火球相继升起。爆炸震碎
了外墙的玻璃，成千上万的玻璃碎片有如流星雨般落下。

　　背上蝙蝠式翅膀高扬的项碧凤，手中握着一柄大鎌刀，加上一身黑色衣裙的
香艳打扮，有如地狱中的女性死神，美丽动人却残酷无情。

　　站在大门口的警卫，在受到爆炸的震惊后，又看到突如其来，贴地飞行的项
碧凤。于是不加警告的就对着她举枪射击。

　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！”一连串炽热的弹壳叮叮当当的掉落地上。

　　面对迎面而来的弹幕，以超过百里高速飞行，黑色迷你裙随风飘荡，雪白玉
腿尽露在外的项碧凤，一面旋转一面侧翻闪躲，避过这致命的弹幕，从手卫中间
银光一闪的直穿而入。

　　“哗啊！”

　　“呜，救命。”

　　鎌刀染血的项碧凤，在错身而过的瞬间，已把两个守卫拦腰斩成两截。

　　这时项飞羽和其他同伴已冲到大楼的入口，和其他守卫展开驳火。

　　在这枪声四起的时候，衣裙单薄，白嫩藕臂和纤美长腿都裸露在外的项碧凤，
如同黑色的风中精灵，随风起舞的回旋飞行。但她手中的鎌刀，却毫不留情的从
后背后斩杀那些忙于应付前面敌人的守卫。

　　杀光了门口的守卫后，由不同宗教和组织组成的除魔联军，踩着尸体和血泊，
潮水般涌进大楼内，展开了血腥的杀戮。枪声和惨叫接二连三的响起。

　　项飞羽在追上妹妹后，紧捉着项碧凤柔若无骨的纤手怒声骂道：“你不要冲
到那么前！我可会担心的，跟在我面好了。”

　　可是项碧凤却并不愿意听哥哥的说话。如果不是为了兄长，这场人类跟妖魔
的战斗与混血的她根本毫无关系，她之所以那么积极的作战，也是为了哥哥。

　　项碧凤之所以一马当先的冲在前面，并非想积极杀敌去换取赞赏，而是想藉
由以身犯险，去刺激自己的兄长。

　　被迫旁观哥哥调教马惠婷她们两姐妹，伤心难过的项碧凤满脑子都是妒忌和
愤怒。兄长之所以那么积极的去调教那些妖女，无非是因为嘉芙莲的命令！项碧
凤认为兄长拚死跟妖魔作战，除了对妖魔的仇恨之外，最少有一半是为了想要取
悦嘉芙莲的缘故。

　　看着怒容满面的项飞羽，项碧凤知道哥哥在为自己担心。内心总不由得为之
暗喜！无法以肉体跟马惠婷等丰满的妖女比较的她，只有用这个方法去争取哥哥
的注意。最好受一点不轻不重的小伤，那哥哥就一定会留在自己身旁照顾。

　　接下来项飞羽挥动着父亲留给自己的玄冰剑再次加入战团。

　　军部大楼来的多是文职人员，大部分人甚至没有配备枪械。不过项飞羽即使
对这些人，也有如狮子扑兔必用全力的加以斩杀。即使对方是人类，而且未必知
道内情，可是在项飞羽来说，这些人也是妖魔的爪牙，单是这样就该杀了！

　　而最初乖巧的跟在项飞羽背后的项碧凤，没多久又再冲到了最前面，追杀着
这些不过是穿了军服平民的文职人员，手中鎌刀上沾满了人血。

　　大楼的底下几层很快被的联军所攻占，各组织的成员开始安装计时炸弹，准
备把整个大楼加以爆破。这样就可以杀死担任陆军总司令，彼德。格古落的左右
手之一，蛇妖狄比度。

　　但是战斗到了此刻，一面倒的形势却为之一变，除妖联军受到了凶猛的反击。

　　从高层像落雨般掉下大量的手榴弹，发生接连不断的强烈爆炸。

　　“轰隆！轰隆！轰隆！”

　　爆炸声震耳欲聋，整座大楼都为之摇晃起来。

　　“碧凤！回来。”项飞羽对着妹妹的背影使劲的大声叫喊，但视线中的妹妹
随即被爆炸所扬起的烟尘所淹没。

　　“轰！”

　　压破了整个楼层，现出真身，上半身人形，下半身蛇形，满身鳞片，体长数
十尺的蛇妖狄比度带领着部下蛇族战士，加上自己的人类护卫展开了反击。浑身
是血的他们，刚刚才消灭了项碧凤派进大楼内作破坏的吸血僵尸。

　　眼中满是凶光的狄比度，低头张口咬着一个除妖联军的战士，满嘴利齿一闭。
血雨和肠脏就飞溅而出，尸身的下半截掉落地上，上本身则被吞进口中。狄比度
大声狂叫道：“宰了这些入侵者！”

　　狄比度手握一面大盾，用来挡开子弹，另一手则握着一根格林关机炮在扫射，
机关炮的炮弹所到之处，把除妖联军的人炸到血肉横飞。

　　而在狄比度身后的蛇族战士和人类士兵则蜂拥的展开反击。大楼内枪林弹雨，
子弹横飞，鬼哭神号的惨叫不停。

　　不知道妹妹状况如何的项飞羽，为之忧心如焚！但用来近身肉搏的玄冰剑并
不适合现在的战况，他唯有用玄冰剑配上法术，制造出一个厚实有洞的冰盾，再
以风系法术布下一个风之障壁，构成双重护盾替同伴抵挡子弹。再间歇的解开风
之障壁，让同伴由冰盾的空洞中开枪加以反击。

　　几乎所向无敌的狄比度轰杀完其他人之后，把格林关机炮对着项飞羽的方向
猛烈轰击！

　　“轰、轰、轰、轰、轰、轰！”机关炮的炮弹穿透风之障壁打在冰面上，发
出剧烈爆炸，冰块的碎屑四处纷飞。项飞羽则咬紧牙关，全力摧动体内的灵力，
藉由玄冰剑的配合把被炸得满是洞的冰盾再次加厚。

　　打光了一整条机关炮带的狄比度，一声怒吼后再次填装炮弹。而他身旁则四
散的妖蛇战士，则开火射击掩护狄比度。

　　“开枪！开枪！”项飞羽大声命令身后的同伴。他们旋即由冰盾的小洞中开
枪射击，密集的弹雨打落在狄比度和他身旁的妖蛇战士身上。

　　妖蛇们身上坚硬的鳞甲使他们像是穿了防弹衣似的，小口径的子弹根本打不
穿他们的鳞片，即使是九毫米以上的子弹，并且在子弹上施加了法术，也只是打
伤他们到浑身是血，依然无法致他们于死地。

　　蛇妖们在大声惨叫和呻吟，随着负伤者增加，反击火力大减。项飞羽把握机
会，一跃而过保护自己巨大冰盾，挥动着玄冰剑斩向敌人。

　　伤口冒血的蛇妖，被玄冰剑上的寒风碰上即迅速冻结，动作僵硬难以活动。

　　接下来的瞬间更被项飞羽的玄冰剑俐落的斩成两半。

　　项飞羽连杀数名蛇妖后冲到狄比度的身前，剑光如电的斩向这魔头的颈项。

　　“滚开！”还没填装好炮弹的狄比度张口大叫，口中喷出一股腥臭之气。他
手中的大盾随即硬接下项飞羽这一剑。

　　“铿！”一声清脆的巨响过后，项飞羽的玄冰剑在大盾上，斩开一个数吋阔
的裂口，还使其表面为之结冰。

　　但项飞羽的力量却无法跟这巨大的蛇妖匹敌，接下来被他的尾巴一扫而倒，
整个人高飞开去，撞向数十尺开的墙上。

　　危急关头项飞羽压下心中的恐惧与紧张的情绪，一个旋转，挥剑猛力劈在墙
上，剑身直贯入墙，抵消了自己撞墙的冲击力，避免了自己被摔成肉饼的危机。

　　这时填装好炮弹的狄比度，本来想给项飞羽补上几发把他送到阴曹地府去的，
但是大楼外除妖联军的人不断涌入。使他唯有把机关炮用在这更加迫切的威胁上。

　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！”

　　拔出玄冰剑跃落地面的项飞羽，眼看着狄比度用人类发明的武器，把自己的
同伴像割草般，一大片一大片的轰成肉浆。

　　不断挥剑杀敌的飞羽在乱军中奋力寻找妹妹，并且用无线电对讲机跟外面的
同伴联络，要他们改用火箭炮，把狄比度这条大蛇炸成烧烤肉串！

　　但是握着火箭炮试图攻击狄比度的同伴，进入大楼后马上成为敌方密集火力
的攻击目标，被打成了蜂窝。相对的，同样的火力打在狄比度身上，虽未至毫发
未伤，也不过像在他身上用针刺几下。

　　在战场上四处搜索的项飞羽，很快找到了之前过于深入的妹妹，手执鎌刀浑
身香汗淋漓的她，正跟七、八条蛇妖在作生死相搏。

　　看到妹妹身陷险境的项飞羽，心中激动不已，使出风系法术，把地上的碎石
和沙尘吹飞而起，直卷向妹妹项碧凤和那些蛇妖身上。

　　被那些石头打在身上不止痛，风中的尘土更让蛇妖们无法视物。

　　项飞羽大喊了一声道：“碧凤！我来救你。”之后就直闯入暴风之中，挥剑
猛斩在那些蛇妖身上。而跟哥哥心有灵犀的项碧凤，也冒着狂风离地飞起，以免
受到误伤。

　　“呜！啊啊！痛！”

　　等到强风停顿下来之后，地上已经躺满了重伤的蛇妖，唯有项飞羽一个人仍
然站着，以及离地飞在半空中的项碧凤。

　　得救的项碧凤满心欢喜，降落下来紧抱着哥哥。

　　项飞羽却一掌怒掴在她的俏脸上，盛怒的痛骂道：“早叫你别冲那么前的！

　　你还冲！想找死吗？“

　　雪雪呼痛的项碧凤轻抚着俏脸上的五指红痕，沉默不语。她心知这就是兄长
表现感情的方式，对于带有妖魔血统的自己，他即使内心在担忧和关切，可就是
无法说得出温柔体贴的言语。

　　项碧凤把娇躯紧贴在项飞羽结实的胸膛上，柔声道歉道：“对不起！”

　　感到妹妹呵气如兰的呼吸气息都喷在着自己的身上，项飞羽脸上虽摆出一副
冷漠的表情，却已尴尬得脸色发红。

　　项飞羽语气不善的说道：“好了，抱那么紧做什么？快放开我！敌人还没有
解决完。”他的语气虽然强硬，但心防早己被在撒娇的妺妹所瓦解。

　　等到妹妹放开了手，项飞羽就无情的动手挥剑，斩杀倒在地上已经无力反抗
的蛇妖，并且对妹妹说道：“先把他们变成吸血僵尸！再让他们用炸弹去攻击狄
比度。”

　　作为彼德。格古落的左手之一，蛇妖狄比度的攻击力非同一般，再加上支援
他的蛇妖和士兵。除妖联军的人虽然前仆后继的不断攻击，但用人海战术只能压
制狄比度，却无法打败他，还使得死伤人数直线上升。

　　项碧凤点头表示明白后，用鎌刀割开自己的手指，把鲜血滴落在刚死的蛇妖
身上。

　　接下来控制着这些傀儡的项碧凤，命令他们把联军带进来，还没安装好的计
时炸弹带在身上，接近狄比度后再引爆。

　　在这种混战之中，狄比度也没有空暇去注意自己的手下变成了吸血僵尸。因
此数名被操纵的蛇妖，很顺利的扑在狄比度的身上引爆。

　　“轰隆！”

　　一声巨响过后，原本威风八面握着机关炮扫射的狄比度被炸得重伤倒地，连
手脚都断了，身旁的蛇妖和士兵也尸横遍地的倒下。

　　项碧凤则冷眼看着哥哥利用这机会一跃而起，跳到狄比度的胸口上，狞笑着
挥动玄冰剑，电光一闪的斩下他的首级。

　　身首异处的狄比度，蛇眼怨恨的看着项飞羽，颈项上的血柱直飞数尺有如喷
泉。

　　解决了狄比度之后，除妖联军顺利的收拾了余下的敌人，并且装设计时炸弹，
把军部大楼炸毁倒塌。

　　成功之后项飞羽联同其他人一起撤退，而项碧凤也主动的握着哥哥的手。

　　“嘿嘿！没想到我能够亲手解决狄比度。”项飞羽兴奋的对妹妹说道。

　　相比之下，项碧凤可没法单纯的高兴得起来。她为了兄长把同是妖魔的狄比
度视作敌人，但是这里除了兄长项飞羽外，其他除妖联军的人也没有把自己视作
同伴。在人类的心里，自己跟他们并没有对等的地位，只被视为工具或奴隶，就
像自己操纵吸血僵尸一样。

　　人类的排他性远比妖魔强烈，只要血脉不太淡，妖魔一般都视混血儿为同伴，
但人类却把混血儿都同样当成妖魔。

　　即使被其他人类排斥和歧视，但项碧凤心想，只要有哥哥站在自己这一边就
够了。纵然要跟全体妖魔为敌，她也不会害怕和后悔！

　　就在项飞羽等人登上事先按排好的车辆，驶离现场，要跟嘉芙莲等人的支援
部队会合的撤离时刻，夜空中出现了大量的光点。那是南非空军的直升机群，搭
乘在其上的是这个国家真正的支配者，彼德。格古落。

　　天空中的直升机相继俯冲而下，用机关炮扫射除妖联军的车队，还停留在空
中的则以对战车飞弹攻击。

　　排成队列正准备撤走的车队，一辆接一辆的逐一被炸成耀眼的爆炸火球。

　　项飞羽刚拉着妹妹的手跳出车外，一连串的机关炮弹已经把他们所乘坐汽车
打成蜂窝。之后更发生了强烈的爆炸，烈炎把整辆车都吞噬掉。

　　一时间四周鬼哭神号，除妖联军的人四散奔逃，成为了直升机用机关炮追杀
的猎物。

　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”

　　机关炮的炮弹把面打成一个一个的小坑，被打中的人，若是手脚部分中弹，
整只手和脚都会被炸掉，身体部分中弹更足以把人拦腰炸成二截。眼前的场面不
只鲜血淋漓，还充斥着血腥味和烧焦味。

　　被焚毁的车辆冒出冲天烈炎，黑烟更直透天际。

　　在这近乎被单方面屠杀的情况，换乘其他车辆逃走反而更加危险，恐惧不安
的项飞羽紧拉着妹妹的手，决定先逃走回到攻击发起前他们所躲藏的洞穴。

　　在这危急之际，项碧凤用魔法使出影之结界，这魔法足以百分之百的遮断所
有光线的进出。由外面望看项碧凤和项飞羽的所在地，即使用上了夜视镜，也依
然是漆黑一片什么也看不到。

　　项飞羽再用玄冰剑上的寒气包里自己和妹妹，在这气温急降的情况之下，即
使用热源探测也找不到他们。

　　四散溃逃的除妖联军，只能用法术或手提的对空飞弹迎击在天空中盘旋攻击
的直升机群，但这种程度反击也仅是胜于单方面被屠杀的微弱反抗。

　　原本项飞羽可以让妹妹抱着自己急促飞行逃走，但面对不断跑进影之结界内
避难的同伴，无法舍弃这些脸上神色惊魂未定，超过半数人负伤的项飞羽，唯有
继续步行逃跑。

　　而在他们离开成了废铁的车队不久，迎面传来一阵密集的枪声，子弹把结界
内的几十人打死打伤了一半。

　　位于影之结界中心处的项飞羽赶紧拉着妹妹项碧凤的手扑倒在地上，慌张的
大声喘气。

　　跟哥哥十指紧扣的项碧凤虽然害怕到，可是兄长抱着自己娇躯不放的手臂，
却让她感到心头一阵混乱。即使身处在这种枪林弹雨的状况下，她也能够坚持下
来。

　　从小就消灭过不少妖魔的项飞羽经历过不少战斗，生死一线的危机并没有少
见，但是像今天这样大场面的激战还是第一次。而且跟之前不同，现在己方可是
陷入绝对的劣势之中，死亡的威胁随时会降临。项飞羽不禁悔恨的心常，这都是
对付狄比度时用了太多的时间，没有及时撤退的结果。

　　项飞羽和妹妹项碧凤互相依偎着爬在地上躲避弹雨，心想嘉芙莲师傅等后援
部队一定会来支援的。

　　可是实际上，嘉芙莲跟其他领域所派出的领导们商讨后的结果，却是放弃项
飞羽等攻击部队不理会。而且如果他们没有及时躲回地洞之中，还会先行撤走。

　　而在影之结界内，项飞羽以法术施展出一个强风护盾，把子弹的威力大幅减
弱。

　　迟迟没有等到援兵的项飞羽，爬出结界探头外望，却发现在数百尺的距离外，
由直升机上放下的步兵，造成了一个大包围网，以陷入烈炎的车队为中心逐步收
窄包围圈。把零散试图突围的人都逐一射杀掉。

　　这时项飞羽回头望着结界内还活着的同伴，以及正在呻吟的伤者。他的理智
很明白，只有自己和妹妹一起突围的成功机会是最高的，而现在的情况他们绝对
带不走那些伤者，这等于是自杀。

　　坚信自己是正义的项飞羽，不能把这些人弃之不顾，虽然不可能救所有人，
但能救的就尽量救，即使这会增加自己和妹妹的危险。

　　项飞羽把自己的计划告诉妹妹说道：“等敌人再接近一些的时候！我就带几
个人冲出去突袭，你和其他留下来掩护我们。等我们打开一个缺口之后，你就和
还走得动的其他人一起冲出来。”

　　项碧凤担心的说道：“那哥哥你岂不是太危险了吗？”
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十八章

　　项飞羽故意若无其事的说道：“要是前面的步兵全是人类，要突围很简单的！
你用不着多担心。”

　　项碧凤焦急的说道：“那如果是妖魔的话怎么办？”

　　项飞羽探头贴近妹妹，在她耳边小声说道：“要真是妖魔的话！那你就不要
管其他人，自己飞出去逃走，我自己会想办法跟你汇合。”

　　项碧凤唯有点头同意！她明白外冷内热的兄长，就这样什么办法也不想，抛
弃这些同伴自己逃走他是做不到的。可是比起其他人，他最关心和重视的果然还
是自己。

　　爬在地上的项飞羽看着远处的步兵，逐步逐步的接近，而在接近到一百尺的
时候，项碧凤的这个影子结界就显得格外突出了。虽然肉眼看不出有什么分别，
但是当夜视镜和热源探测都没有反应的时候，自然会引来敌人的注意！

　　握着玄冰剑的项飞羽大声喊道：“就是现在！”

　　项飞羽先用法术在草地上卷起一股凛冽强风直吹向敌人，一时间飞沙走石狂
风扑面。

　　接下来项飞羽带头穿透这沙尘弥漫，目不能视的地带，首先杀进敌阵之中，
而留在妹妹结界内的同伴，则开枪攻击两侧的敌人。

　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

　　枪声震耳欲聋，四周子弹横飞，利用夜色和砂尘的掩护，项飞羽挥动着手中
的玄冰剑俐落的斩杀那些步兵，即使他们和自己同样是人类，但妖魔的手下就是
敌人。

　　“杀啊！”

　　“开枪、开枪。”

　　“什么也看不到啊。”

　　项飞羽手起剑落，顺利在混乱之中连杀多人，清空出一个数十尺的缺口。但
他回望看妹妹所在的时候，一发迫击炮弹却落了在影之结界的上方。

　　“轰隆！”

　　一声爆炸过后，结界立时冰消瓦解，断肢残臂纷飞而起。

　　“碧凤！”

　　心慌意乱的项飞羽大声狂叫，六神无主的他不顾一切的直冲回去。

　　眼前满地鲜血淋漓的肢体，让项飞羽一时间也认不出哪一个是妹妹。

　　“不会这样的。”无法置信的项飞羽愤恨的抱头狂呼。

　　此时感到一阵重击的项飞羽跌倒在地上。

　　身上某处像是火烧般发痛，项飞羽知道自己肯定中枪了，但连那个部位受伤
他也不确定，之后他就陷入了迷迷糊糊的状态。

　　“碧凤……”项飞羽呻吟着说道。

　　在昏迷之前，项飞羽隐隐若若听到师傅嘉芙莲的声音。

　　项飞羽心想，师傅的援兵终于到了，自己得要告诉师傅，在哪些尸堆中间把
受伤的妹妹找出来。可是项飞羽只觉得很累，身体又很冷。

　　在一片黑暗之中，项飞羽回忆起小时候后，跟妹妹躲在建筑地盘来分吃着用
身上最后的钱买来的面包。没有一丝灯火，仅有微弱的月光，连妹妹的脸都看不
到，只有从互相握紧的手上，传来她的体温与触感。现实和回忆，一切都好像变
得好遥远。

　　项飞羽没有死，在他恢复意识之后，才发现自己已经躺在病床上。一头金发
的师傅嘉芙莲，脸带卷容，正心情沉重的坐在一旁！

　　项飞羽第一句话就说道：“碧凤在哪里？把她救出来了吗？”

　　嘉芙莲握着项飞羽的手，温柔可亲的说道：“飞羽你冷静一点听我说！我只
把你救了出来，你妹妹则不知所纵。我想她不是已经战死，就是被敌人俘虏了。”

　　嘉芙莲可以对其他人的生死视若无睹，但在面临失去项飞羽这个徒弟的时候，
她却始终无法把他和别人一起放弃！所以最后她冒险带了少数精锐前往战场上把
项飞羽救了出来。

　　躺在床上的项飞羽大声吼叫道：“可恶啊！”

　　此时他脑海中尽是各种不好的想像，像碧凤受了重伤没法子回来，被敌人所
俘虏，又或者他最害怕的，就是她已经死了！

　　不安和恐惧的项飞羽颤抖着身体，回忆起父亲死时的惨状，难道这次自己连
碧凤也要失去吗？

　　看着项飞羽脸色苍白惶恐的模样，嘉芙莲就像心痛自己的子孩似的难过，虽
然她并没有小孩。

　　项飞羽除了懂得除妖术之外，只是一个十六岁的少年，而且还没有完整的家
庭。他的内心并不像表看起来的那么坚强！

　　嘉芙莲忍不着离开椅子，走到项飞羽的旁边，把他轻抱进怀中，以青葱玉指
轻抚着他的头顶，透过肉体的接触给予他精神上的安慰。

　　被嘉芙莲师傅那柔软的肉体抱紧，臭索着她身上的幽香。项飞羽在心中想起
了自从父母离异后，就没有再见过面的妈妈。随着岁月流逝，他对母亲的印象也
越来越淡薄，回忆里母亲的面孔也愈来愈模糊。

　　“师傅！”项飞羽近乎呻吟着说道。

　　平常冷静的嘉芙莲此时心中也激动不已！依照她的性格，现在应该摆出威严
的面孔，叱责项飞羽不能太过懦弱，要振作起来。与妖魔为敌的战士不能轻易放
弃，但是面对年轻的徒弟，她却无法硬着心肠说出这些话。

　　尽管内心有着各种可怕的想像，但是冷静下来之后，项飞羽还是得要面对现
实。

　　有如跟母亲撒娇一样，不愿离开嘉芙莲师傅怀中的项飞羽说道：“师父你们
有没有搜索过战场？”

　　像母亲包容着孩子的嘉芙莲摇头说道：“没有！战场被军队控制着，我们无
法进入。你在病床上已昏迷了两天，这段期间再没有人在由战场上逃回来。”

　　项飞羽的内心为之一沉，照现在的情况来看，碧凤不是死了就是落力在敌人
的手上。他无法接受同甘共苦的妹妹会这么简单就死掉，但落在敌人手上，后果
也不会比被杀掉好多少。

　　被敌人酷刑迫供是难以避免的，而且碧凤貌美如花，那些妖魔又怎会放过她
的美色！愈是想像，项飞羽的内心愈是恐惧，而这恐惧又再转化为对妖魔有增无
减的愤恨。

　　项飞羽怀着些许希望问道：“如果碧凤被敌人捉到的话，会被关到那里？有
没有什么方法可以尽快把她救出来？”

　　嘉芙莲心情沉重的回答道：“大概会被关押在情报局！情报局的地底，设有
用来审问犯人的秘密监仓。不过那里守卫深严，想要潜入救人是不可能的，除非
我们打倒彼德。格古落，夺取他的整个领域！”

　　“这样啊！”项飞羽近乎虚脱的说道。在妹妹可能受到的痛苦与虐打的现在，
他这个哥哥却只能无能为力的在等待，内心饱受着煎熬。

　　项飞羽的伤势并不算重，醒来之后，他按照嘉芙莲师傅所给予的指示，命令
积茜嘉和马惠婷、马秀英两姐妹，分别更改自己在警方和学校里的资料。以免妹
妹万一真的被俘时，资料记录会把自己牵连在内。

　　休息了三天之后，项飞羽再次回到学校去上课。在关乎领域控制权，影响数
千万人的斗争中，作为一个中层的小人物，他除了等待总攻击来临的那一天，就
只能继续做自己的潜伏工作。

　　首先就是继续对马秀英的调教工作，对这些淫荡的妖女，此时的他，下手调
教时更不会有半点留情。

　　马秀英在上体育课的时候，就已被项飞羽的眼光看得心寒。等到放学之后，
被项飞羽命令独自留在体育馆内，就叫她愈加感到不安。

　　一向坚强硬朗的马秀英，表情僵硬的站着不动。头上乌漆抹黑秀发扎成马尾，
戴着眼镜。前突后翘的Ｓ字型丰满身材，上身穿着长袖运动外套和Ｔ恤，下身则
是紧窄贴身的运动短裤，包里着她那圆浑的香臀，露出一对健美长腿。圆臀上棕
色的尾巴则缩成一团，反映着她内心的担忧恐惧。

　　马秀英强装镇定的说道：“你想怎样？”虽然她不知道项飞羽失踪了的这几
天在做什么，但他回来之后似乎比之前显得更加可怕和冰冷。

　　项飞羽面上木无表情，语气深寒的说道：“用不着你多管！总之你站着不许
动就是了。”

　　项飞羽走到马秀英的背后，取出一套银芒闪动的金针，金针既小又短，长不
足一厘米。然后他手法利落迅速地，逐一把金针刺在马秀英的身上穴道之处。首
先是麻穴，让她失去痛觉和触感。

　　在刺完所有穴道之后，项飞羽再解开她的麻穴。对不知内情的马秀英来说，
在失去痛觉的情况下，她只感到第一针时的背部微痛，根本不知道项飞羽在自己
身上施展了金针过穴的秘术。

　　项飞羽所刺的并非普通穴道，能够把马秀英的痛觉，与她肉体的官能反应连
接起来。换言之就是用金针过穴的秘术，把她的肉体变成了强烈的被虐狂，有痛
苦就有快感，愈痛苦就愈兴奋！而马秀英这个被害者还不知自。使用到金针，可
是他的东斗日拳中的高等技巧。

　　除此之外，在刺激穴道的同时，他还把马秀英的妖力加以封锁，把她的体能
限制在一个平常女子的程度，以方便自己可以把她轻易的制服。

　　项飞羽看着外面的天色说道：“现在太阳已经下山了，天色变暗又还没有全
黑。学校里还留有少部分师生在继续课外活道。不知道有没有人会经过，注意到
我跟马秀英老师你的课外性虐待活动！”项飞羽一面说，一面从后抱紧马秀英那
触感弹手的丰满胴体，伸出舌头舔在她的粉颈之后。

　　大感恶心的马秀英，本能反应的一肘重击在项飞羽的胸口上，转身摆出一个
战斗姿势。

　　负痛的项飞羽退后了一步，把妹妹失踪的空虚、焦虑、苦恼和痛苦，加上欲

　　望和恨意全发泄在马秀英这胴体玲珑浮凸的狼女教师身上说道：“身为妖魔居然

　　还感攻击我们人类？你们这些该死的下贱妖魔，就让我好好的教训你。“

　　体育课后，还没有收拾好的体育用具放满了一地，项飞羽取过其中一间跳绳
用的绳子，当作鞭子来用，一挥绳子打向马秀英的娇躯。

　　力量被封锁的马秀英，凭着她的武术触觉勉强的闪过这第一击。

　　但面对项飞羽凌厉挥动绳子的执拗攻击，连闪十数次后，她再也摆脱不了，
终于被绳子打中在身上，使她痛得娇呼不已。而项飞羽更用绳索像西部牛仔捉野
牛似的，套着她这狼女教师的粉颈，强行拉到他的身旁。

　　“放开！放开！放开啊！”呼吸困难的马秀英捉紧颈上的绳子，俏脸涨红的
大声尖叫。

　　可是满胸恨意的项飞羽，却毫不留情的继续用力收紧绳索。

　　“呜！啊啊啊啊啊！”马秀英的一张花容月貌为之扭曲，透不过气来的她柳
眉为之紧锁，差点要窒息。

　　马秀英原本以为项飞羽只是想性虐待自己，但看着她那狰狞的面容，却发自
心底的感到强烈恐惧，怀疑他莫非真的想杀了自己？而被施加过金针过穴秘术的
身体，在痛苦和恐惧之中，也产生了澎湃的快感，直冲马秀英的脑海。

　　“不！不要杀我！呜！”

　　“好、好辛苦！吸不到气。啊啊啊！”

　　马秀英透不过气来，极为辛苦，全身绷紧。纵使是性格倔强坚强的她此时也
陷于崩溃，泪流满面唾液直留的哭喊着大叫道。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”在马秀英快要支持不了的临界点，脸容冷漠的项飞羽
却突然松开了绳子。

　　跌倒在地上的马秀英粉颈上留下了一个红圈，连声咳嗽的她在痛苦之中还品
味到强烈的快感波浪涌来。而原先被绳子勒紧，就像拉紧了弓弦的娇躯，在突然
间全身放松下来的状况中，再加上恐惧和死亡的威胁后，使她不由自主了尿出来。

　　“啊啊啊啊啊！”眼神涣散的美丽狼女，娇柔无力的坐在地上，一泄如注的
她，把体内的黄金水全尿出来。濡湿了她的运动裤后，成圆形的一直扩散开去。

　　“呜！怎会这样的？”马秀英掩脸痛哭说道。屈辱、可耻和痛苦，此外还有
叫她羞得说不出口的愉悦官能刺激。

　　项飞羽单膝跪在地上，用手指托起坐在自己泄出来的黄金水中的狼女教师说
道：“别以为懂得一点功夫就能跟男人对抗！我要宰要杀你不过是举手之劳。老
师你最好明白，想生存就要服从和取悦我这主人！记着你和你姐姐马惠婷的生死
都控制在我手上。”

　　项飞羽不止要用暴力击溃马秀英的自尊，占有她的肉体，还要支配占有她的
心灵。

　　项飞羽用绳索再次捆绑着马秀英的纤手，把呆坐在自己黄金水中的美艳狼女，
粗暴的拖着拉向篮球架的下面。

　　“呜！痛！放开我啊！”马秀英软弱无助的尖叫道！在家里跟其他兄弟的人
狼打架，她总是取胜的一个。每次被她打败了，兄弟们总是出口伤人骂自己是男
人婆，也因此使她心里多少有些看不起男人。如今在项飞羽粗暴虐待下，她才真
正体会到男人暴戾和残忍的一面。

　　到达篮球架的下面后，项飞羽把绳索抛到篮球架上，然后用力把马秀英一尺
一尺的拉高，将她吊起来。

　　马秀英恐惧的看着项飞羽，不知道他接下来又想怎样？

　　项飞羽粗暴的撕破马秀英身上的长袖运动外套。而随着裂锦之声响起，好胜
不服输的马秀英再次展开反击，纤美修长的粉腿踢向项飞羽脸上。

　　但这有速度没有力量的一脚却被项飞羽轻易的挡下来，还反过来抓着马秀英
玉光致致的长腿，脱下她脚上的鞋袜。

　　马秀英使用另一脚踢向项飞羽，但这一腿也不过获得相同的下场，一样被反
过来抓着脱下鞋袜。之后项飞羽这个学生，放开马秀英这体育老师雪白嫩滑的长
腿，绕到她的背后，撕开她的Ｔ恤，再解下她的乳罩，然后把她那条沾满自己黄
金水的运动裤也一并剥下。

　　到这个地步，拥有百分之百女性化，丰满挺突葫芦型身材，个性却像男人般
豪爽硬朗的马秀英，全身上下只余一条湿透了的紫色三角裤，在半空中无奈的颤
抖着娇躯。

　　脸上表情恐惧的马秀英，心想项飞羽很快就会把自己的内裤也一并脱掉，然
后奸淫自己！委屈难受的她泪满盈眶，却倔强的在逞强，硬忍着不让泪水流下，
不想示弱给这恶魔少年看。

　　项飞羽之后稍为停顿，伸手轻抚着马秀英那触之滑不溜手的光滑裸背，然后
再从后抓在老师高耸入云的双峰上，施展了一连串搓捏按弄的动作，指尖夹紧着
她的岭上蓓蕾。

　　“唔！哈呀！哈呀！”狼耳朵低垂的马秀英，呵气如兰的连声娇喘，由胸部
扩散到她全身的快感电流，直透她的四肢百骸。

　　她不明白自己被这个残暴的少年如此玩弄，在恐惧之余为什么还会有快感的？
可是不管原因如何，她可无法阻止身体的本能反应。

　　轻柔抚弄了一番之后，项飞羽突然用力狠抓在乳峰之上，力道之大使马秀英
发出了响彻整个体育馆内的痛苦尖叫！

　　“啊啊啊啊啊啊！好痛！放、放手啊！痛死了！啊啊啊啊啊！”但在剧痛攻
心的同时，体内也产生了怒涛般的快感。金针刺穴的秘术正在发生作用，把她的
痛觉和官能反应连接起来。

　　好不容易等到项飞羽终于放手，马秀英已经浑身流满了香汗，酸软无力的在
大声娇喘。

　　已再无余力与勇气反抗的她，只能任由项飞羽走到她的身前，抓着那湿透贴
在玉丘上的紫色内裤边沿。她那条沾上黄水金的三角裤，使这微隆的诱人部位若
隐若现。

　　项飞羽嘲弄的笑道：“身为老师，怎可以在学校里尿裤子的！嘿嘿。”

　　马秀英玉颊绯红，心里含恨的想着，自己会尿裤子，还不是因为你这个恶魔
刚才差点把自己勒死的缘故。

　　当项飞羽把内裤脱下来之后，马秀英那长着稀疏的乌黑芳草的桃花源，就尽
现在项飞羽这个学生的眼前。

　　拿着老师那条满是尿液的紫色内裤，项飞羽刻意将之放到马秀英的眼前，对
着她充满恶意的说道：“老师的内裤上全是你尿液的腥骚味，你身为教师，却在
学校里随处撒尿，不止弄脏体育馆，还把我的手都弄污了，你说你应该要怎么道
歉？”

　　气得想哭的马秀英紧咬着群埋沉默不语，螓首低垂，内心气愤不已的她心想，
项飞羽这个恶魔真是恶人先告状！

　　被仇恨掩盖了理智与人性善良一面的项飞羽，冷笑着说道：“得要惩罚你这
其身不正的老师！”

　　项飞羽走到数十尺外，拿起铁笼里的排球，将之抛高后挥手加以扣杀，排球
劲度十足的直飞向马秀英的赤裸娇躯上。

　　马秀英顾不得赤身露体的羞耻，臀上的狼尾巴一摇，粉腿向后踢向篮球架上，
利用反作用力，像钟摆晃动避过。

　　被悬吊在半空中的赤裸女教师，千钧一发的闪过了这排球的重击。

　　“你！你想怎样？”马秀英泪在心里流的哀呼大叫道。她身为体育教师，却
被学生在体育馆内脱的赤裸裸，还被绑起双手吊在篮球架下，被学生用排球打向
她的身体。作为教师，在这教育工作者的圣域内，她还有什么尊严可言？简直比
ＡＶ女优还要可耻。

　　看着胸大臀圆纤腰紧窄的女老师，即使她是人狼，是可恨的妖魔，项飞羽作
为男性，还是本能的被刺激到欲火焚身。而他对妖魔的怨和恨，则化为强烈的虐
待欲望，以折磨凌虐马秀英为乐。以此发泄他对妹妹失踪的哀痛！

　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”

　　项飞羽没有回答，只是无情的拿起排球，一个接一个的加以扣杀，怒打向马
秀英那玲珑浮突的美艳胴体。

　　惨被虐待的马秀英，唯有垂死挣扎般，透过用脚踢篮球架的动作，摆动身体
来闪躲。但是躲得过一球，躲不过第二球，在这接连不断的排球攻势之下，赤身
露体的她相继被打中。

　　“啊啊啊！痛！你、你这畜生！啊啊啊！为什么我要被学生这样折磨？”马
秀英痛苦的仰首哀叫道。

　硕大饱满的双峰、平坦的小腹、白玉盘桃般雪滑的香臀、纤巧的藕臂、健美

　　的长腿，以至女性的秘密花园，都没有例外的逐一被击中。

　　被打得全身发痛的马秀英，裸躯吊在篮球架下左摇右摆，而愈是痛楚，她的
快感也愈是上升。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十九章

　　高涨的情欲使她的动作变得迟钝，动作变慢就更容易被打中。被冲击力十足
的排球打得愈多，却又产生出更多的快感，如此造成一个恶性循环，使被性虐的
她爱液直流。

　　“不！不行！”不甘屈辱马秀英，奋起余力的挣扎。抬起粉腿，双脚大开的
用脚指夹着篮球架的铁条，闪过一个排球。

　　但目光锐利的项飞羽却找准时机，发出一个重击，排球直击在张开双脚的尤
物美女教师身上。正正打中她双腿之间娇嫩的桃花园。

　　“呜！啊啊啊！”痛得如遭雷击的马秀英双眼反白，剧痛也带来了有如滔天
巨浪卷来似的快感。

　　“啊啊啊啊啊啊……”合不上嘴的马秀英，滴着唾液在呻吟，美腿上尽是从
她花穴内渗出的爱液。精神仿佛的她，满脑子都是被虐中产的愉悦快感浪潮。

　　冷眼看着狼耳朵低垂，尾巴垂落的美艳狼女教师，认为状况已经适合的项飞
羽，取出塑胶制的注射管，把事先准备好的冰冻浣肠液注入进管中。

　　然后大步走向正像钟搬般晃动着的赤裸女体，把马秀英的一条纤腿用绳子绑
好在篮球架上，使得她以可耻不雅的姿势打开双脚，让桃花园内鲜嫩粉红的肉壁，
和粉红色的小菊花都尽现在他的眼前。

　　被快感与痛楚弄得脑海里一片混乱的马秀英，反应迟钝了一拍，现在才恐惧
的抬首说道：“你、你又想怎样？放开我！”

　　听而不闻的项飞羽跪到女教师的身下，抬头紧盯着她双腿之间的神秘花园，
花唇垂挂着爱液的惨况，使马秀英羞得满脸绯红。

　　握着注射管的项飞羽嘴角浮现一抹恶意的笑容，举起手指轻触在小菊花之上。

　　马秀英越发感到心跳加速，害羞和迷惘，以及深入骨髓的耻辱！她清楚的感
觉到项飞羽用他那根温热的手指头，在自己小菊花之上轻抚撩拨。被年纪比自己
小得多，还是学生的男性，如此绑起来折磨，实在是她生平所未有的奇耻大辱。

　　最可耻的就是她居然还兴奋得渗出了爱液。

　　“呜！啊啊。”满脸羞愤苦涩的马秀英，在错愕和震撼之余螓首后仰，发出
了郁闷的呻吟声。内心所受到的打击，比肉体的反应更加激烈！因为项飞羽的手
指头头已经进入了她的菊穴之内，并且还左右的旋转起来，带来一股似有若无的
快感。

　　项飞羽感到手指上被菊穴内的黏膜，阵阵挤压而来，小菊花正夹紧他的手指
头不放。

　　经过初步的试探接触之后，项飞羽无情的用力把食指一插而入，整根食指直
贯进马秀英老师的体内深处。

　　“啊啊啊啊啊！畜生，我、我要杀了你。”马秀英淌下屈辱的泪水，愤恨的
低头瞪视着项飞羽。

　　项飞羽不为所动的站起身，折磨和凌辱这些雌性妖魔，使他感到充满复仇的
快感。手指继续在女教师那神秘的小穴来挖掘着。

　　“想杀我？”项飞羽满脸疑惑的问道。

　　怒容满脸的少年，一巴掌痛打在马秀英雪白嫩滑的脸蛋上，留下五指红痕骂
道：“你知不知道自己在说什么？居然还想反抗？我只要按一个制，就可以杀了
你们两姐妹！听懂了没有。支配一切的是我，你和姐姐马惠婷这一对淫荡妖女的
身体，还有你们的心灵和生命都在我的掌握中。”

　　项飞羽在痛骂的同时，一手狠抓在马秀英那高耸入云的乳峰上，连指甲也深
陷进乳房的嫩肉里。然后张口大力咬在另一端的乳房上，直到马秀英仰天发出悲
凄的哭喊叫苦声为止的。

　　“呜！痛！啊啊啊啊啊。不要！放手、放开口，别咬啊！啊啊啊啊啊！”马
秀英在泪流满面的同时，却感到一股电流般的快感由一对玉峰山直涌到体内的四
肢百骸。使她的花穴来也涌出了更多的爱液。

　　在马秀英那硕大饱满的乳房上留下满嘴牙印的项飞羽，一手捏着老师的香腮，
以充满威胁性的语气说道：“说啊！说要杀了我！像刚才那样说啊！”

　　马秀英再怎么倔强和豪爽，始终还是一个女孩子！被人脱光了衣服绑着吊起，
还被人用口来咬乳房这娇嫩的部分，面对着项飞羽那张带着狂气的表情，她再也
支持不了，泪洒当场的说道：“我不敢了！放开我吧！”

　　项飞羽皮笑肉不笑的说道：“不敢了吗？不过该惩罚的还是要惩罚！”

　　项飞羽绕到马秀英的身后跪下，抬手轻抚着她那触感弹手的嫩滑小屁股蛋，
然后无情的张开口咬在上面。

　　“啊啊啊啊啊，好痛，好痛啊！”马秀英张开樱桃小嘴狂呼叫苦，娇躯剧震。

　　项飞羽则用力狠狠的咬下去，咬完一口之后有咬多一口，连咬了三口之后，
才总算放开口。

　　痛不欲生的马秀英，感到屁股雪雪呼痛，但在屈辱与痛楚之余，却还是一再
的感到快感的浪涛来袭。她在心中悲哀的想着，怎会这样的？自己又不是被虐狂！

　　为什么被这狠毒无情的少年如此折磨虐待，还会有快感？太可悲了！在马秀
英苦恼和伤心难过的同时，残酷的凌辱并没有就这样结束。项飞羽把注射管的喷
嘴对准她的小菊花插了进去，然后将冷冰的浣肠液大力注入中她的菊穴之内，直
到一滴不留为止。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！不、不要啊。”马秀英摇摆着雪臀想
要挣脱出来，但不管她再怎么激烈的挣扎，始终挣脱不了绳索的束缚。

　　项飞羽连续注射了两次浣肠液，合共一公升之多，才把注射器的胶管拔了出
来，并且放开马秀英绳腿上的绳索，将被悬吊着的马秀英放低到可以用脚站立的
高度。

　　“呜！呼呀！啊呀！哈呀！啊啊啊啊啊啊！”但是性感的美丽女教师并没有
就这样站稳，浣肠液冷得刺骨，使她的小腹内一直在绞痛，剧痛不已。

　　个性硬朗且男性化的美艳狼女教师，为之柳眉倒竖，浑身冒着金黄色的汗水，
弓起背，弯着腰，双腿颤抖的勉力站着。

　　浣肠液本身就有通便的效果，而项飞羽所用的浣肠液不止冰冷，还加入了迅
速见效的强力泻药。

　　“哈呀！哈呀！呼！啊啊啊啊啊啊。”腹痛不已的马秀英，在连声呻吟叫苦
之余，还品味连续不断涌来的快感，愈痛楚就愈快感，愈快乐就愈堕落。

　　马秀英艰难的张开樱桃小嘴，额冒冷汗神情苦楚，勉为其难的说道：“让我
上洗手间！我快不行了！再这样下去，再这样下去我会撒出来的。”

　　项飞羽他无情的说道：“我就是想你在这里撒出来！”然后他拾起铁笼内的
排球，向身处绝境之中的马秀英再次发出扣杀。

　　“不要啊！”马秀英发出绝望的尖叫，其悲呼声回荡在体育馆内。

　　抱着小腹，脚步蹒跚的马秀英勉强闪过了第一击。但是立足不稳，手脚发软
的她，纵使现在能够站在地上，却无法一而再的闪过这接连不断的排球攻击。

　　“呜……我……啊啊啊啊啊啊……”马秀英在哀叫的同时，天香国色的俏脸，
坚挺饱满的乳峰，雪白光滑的玉背，纤细的藕臂，修长的双腿，与圆浑的香臀，
相继被排球重重的击中。为她带来更进一步的痛楚，而且在苦涩羞愤之还带来了
更进一步的官能刺激。被打中后除了撞击的痛楚，肉体还受到冲击，这冲击波牵
连扩散到全身，包括凭最后的意志力，一忍再忍的小菊花上。

　　“啊啊啊啊啊啊！不行了！不行了！”

　　到了极限的马秀英，随着一球正中她桃花源的重击，终于崩溃了。全身发软
的她，只靠绑着自己双手的绳索，支撑自己的体重，美腿内弯的女教师，涨红着
一张玉脸，失禁当场。

　　在痛苦到最后，迎来了官能的天国，羞耻不堪的地狱。

　　小菊花失控的张开，乳白色的浣肠液像暴雨般喷洒落下，马秀英在一泄如注
的快感之中，把棕色的变块也排泄了出来。

　　“呜！呜！为什么？为什么？啊啊啊！”大声哭喊着的马秀英，脸上带着羞
辱、苦涩、兴奋和绝望的表情，颤抖着雪白的娇躯向着项飞羽狂叫道。

　　那种甘美的感觉，犹如漫步云端，但被项飞羽冷眼鄙视的羞辱，有像身处在
羞耻的地狱。矛盾的两种情绪反应折磨着马秀英这美艳如花的狼女教师。

　　等到马秀英排泄完之后，项飞羽才无情的冷漠说道：“老师你就不能忍一忍
的吗？在自己工作的场所，神圣的校园内，就地解决，真是污秽不堪。果然禽兽
就是禽兽，畜生就是畜生，妖女就是妖女！”

　　“哗呀！”杏眼圆睁的马秀英缩起尾巴，痛苦的放声大哭出来。

　　而项飞羽则打开了消防水喉，用高压水柱，喷射在马秀英那一身细皮白肉的
胴体之上，以及冲走她脚下的污物。

　　水声之中夹集着女老师的哭声！

　　项飞羽却正气凛然的心想，这是女妖魔罪有应得。

　　等清洗完后，马秀英已眼神空洞，有如灵魂离体般失神呆站着。饱受各种身
心冲击的她，有如人偶般再没有反应。

　　直到项飞羽再次把冰冷的浣肠液注入进她体内，那寒冷低温的液体恶魔，使
她由麻木失神之中再次清醒过来，连声叫苦呻吟。

　　注射完之后，项飞羽丢下手中的注射管，解开腰带裤头的拉链，抽出自己那
壮硕坚硬的龙根，对准老师桃园秘洞的入口。

　　然后一举怒闯而入。内里早已湿成了泽国的花穴，让项飞羽畅顺的进入狼女
教师的体内，把老师的小穴穴填得满满的。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”马秀英本能的螓首后仰，美眸神情迷惘的
她，发出了出自本能的愉悦呼叫声。那温热坚挺的肉棒，被彻底填充的充实感，
使她的身体感到非常受用，快感的洪水迅速上升。

　　双手左右各自抱着马秀英的两条健美长腿，神经绷紧的项飞羽，用足全力狠
捣猛进，朝着怀中的妖女教师的体内，左冲右突，连续猛插。

　　“啊啊啊啊啊啊！呜……唔……呀呀……啊啊啊啊……我……我……啊啊啊
啊啊啊！”

　　眉头紧锁的马秀英，张开樱桃小嘴，发出了苦涩中带着狂喜的淫声浪语。

　　被项飞羽这个人类的学生威胁、捆绑、折磨和强暴，她作为女教师在精神上
承受着无比的屈辱！而在肉体方面，菊穴内的浣肠液冷得她发震，而且肠内还在
翻腾搅动，便意急速上升。

　　比起像是在地狱般的菊穴，马秀英的花穴来却像是在天堂般享受。项飞羽富
有节奏与韵律的抽插，加上巧妙改变角度的技巧，为她的肉体带来一浪接一浪的
快感，冲击着她的神经。那种兴奋与甘美的感觉，让她的为之迷醉！

　　马秀英因为她那粗豪硬朗的性格，虽然拥有出众的美貌，但身旁的男人对他
都是摆出一副畏惧与嘲弄的态度。这使她内心总不免有种自卑感，而作为女性，
她在心底里也暗自期盼着理想中的恋人，还有欢悦的性爱。

　　被项飞羽这野兽侵犯，使她性格中内在的女性一面被迫觉醒！在男性的暴力
面前，自己是那么的软弱无力。被支配、被征服、被占有，作为女性的她，却有
着说不出口的屈辱快感。原本粗豪硬朗的她，已经为之漰溃！“啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊！”

　　虽然带着痛苦，但马秀英那回荡在体育馆内的妩媚浪叫，却充满着激情。

　　随着项飞羽的抽插活动，她那不断晃荡摇摆的乳峰，也跟项飞羽这学生结实
的胸膛摩擦起来，带来更进一步的快感。

　　“要……要来了！啊啊啊啊啊啊啊啊……”有如被拉紧了的弓弦，全身绷紧
的马秀英哭喊着叫道，还将开香软檀口，用洁白的贝齿发狠咬在项飞羽的肩上。

　　要不是他还穿着衣服，肯定会被咬到出血。

　　干得汗流浃背的项飞羽展开最后的驰骋突进！在快感逐渐增加的情况下，他
仿佛在马秀英的身上看到了妹妹碧凤和师傅嘉芙莲的幻影。无法自制的把肉棒深
深插入进怀中狼女教师的小穴内！“呜！噢噢噢。”马秀英仰天发出了高潮的狼
嚎，狼耳高竖，双眼反白，尾巴上下摇摆，一对粉腿绕到项飞羽的腰背后面夹紧。

　　菊穴失控的喷出了内里乳白色的浣肠液，奔腾有如瀑布。花穴内则发生了高
频的收缩与蠕动，阴精狂喷。

　　而受到刺激的项飞羽，也无法再忍耐下去，把自己的热牛奶全部释放出来，
灌入进女教师的体内。

　　把螓首搁在项飞羽的肩上，眼神呆滞的在连声深呼吸的马秀英，有如一个坏
了的白瓷人偶。

　　项飞羽在她耳边低声的嘲弄说道：“很兴奋吧！淫贱的妖女。这正是妖魔一
族的天性！很快你就会沉迷其中无法自拔。”

　　马秀英听了深感屈辱，但比起复仇和反抗的正面想法，内心中却冒起了另一
股份量相等黑暗的想法，自甘堕落，沉迷在这肉欲的快感之中似乎也不错。

　　对自己竟然会有这种可怕的想法，马秀英心中为之恐惧不已！那简直像是多
重一格中的另一个人格。还是说在自己刚强硬朗的表面下，真正的内心是如此淫
秽卑贱的雌兽。

　　在项飞羽忙着轮流调教马惠婷和马秀英两姐妹的同时，控制着非洲南部的强
大妖魔彼德。格古落，面临着人类的威胁，也向地球上各个妖魔所控制的领域，
发出了求援的请求。

　　马玉铃他们三姐妹的父亲马金山，也派遣了相当数目的人狼来支援，兼且负
责保护她的三个女儿。除了马金山外，其他马氏一族的人狼，也派来了或多或少
的援军，当中更包括了来自狱门岛的一批精锐。

　　针对局势的恶化，马惠婷和马秀英做为教师，认为自己作为教师有责任留下
来保护学生。而且即使她们想走，被项飞羽威胁控制的现在，她们就算想走也走
不了。

　　可是马惠婷和马秀英两个姐姐，并不想还是学生的马玉铃也被牵连在内。

　　利用妹妹在洗澡的时候，马惠婷和马秀英两个人也一起脱掉衣服进入浴室。

　　泡在水里只露出香肩的马玉铃，看着两个姐姐微感错愕的说道：“三个人一
起洗澡吗？好久有这样做了。”

　　马惠婷带着些许伤感说道：“是啊！”

　　马秀英也同样内心难过，一想到把妹妹送走之后，下次还有没有机会这样三
姐妹一起共同沐浴，她就感到唏嘘不已。

　　为免说话被项飞羽偷听到，马惠婷一言不发的利用玻璃窗上的雾气开始写字。

　　“玉铃！冷静下来不要说话，要说的话，就说些无关紧要的内容。”马惠婷
在玻璃窗上写下这一句。然后用双手掏起浴缸中的暖热水拨在脸上说道：“好舒
服！”

　　马玉铃的双眼为之一亮，脸上表情极为严肃，她心想姐姐一定是要告诉她之
前一直隐瞒的秘密。

　　马秀英紧接着马惠婷之后，在玻璃窗上写字：“明天晚上，你乘飞机回家里
去，我们会叫父亲的手下保护你，告假的事姐姐替你跟学校办好，暂时不要回来。”

　　马玉铃大力摇头，在玻璃窗上写字：“我才不要自己一个人回去！告诉我发
生什么事？我们三姐妹一起想办法。”

　　比较坚强的马秀英心想，是否该用笔谈告诉妹妹事实真相，并以眼神向姐姐
马惠婷作出了询问！

　　马惠婷摇头拒绝。她认为这是教师、成年人和姐姐的责任。而且即使告诉妹
妹玉铃，她也不认为玉铃会有什么办法！这只会使她伤心难过，更加担忧。而且
万一妹妹听了真相之后，做出了什么鲁莽的举动，反而可能会刺激到项飞羽。

　　得到姐姐的回答之后，马秀英一面装出愉快的语气说道：“这样泡在水里真
舒服！”同时用手在玻璃窗上写字：“没有什么！只是约翰内斯堡的治安变坏，
或许人类会来一次全面进攻，我们不想你受到伤害罢了！”

　　一脸苦涩和担忧神情的马玉铃，在玻璃窗上写字：“如果只是这样！为什么
不在客厅里说，要这么神秘的在浴室利用笔谈，是有什么人在偷听吗？”

　　马惠婷和马秀英看了妹妹所写的字，都沉默下来没有回答。

　　马玉铃焦急的在玻璃窗上写字：“是谁在偷听？偷听器在哪里？还是用了什
么法术？”

　　马惠婷和马秀英继续维持着沉默，她们总不能够跟妹妹玉铃说偷听器就在自
己的体内，被项飞羽注射进入颈背的位置。因为一旦说出来的话，妹妹一定会尝
试取走偷听器，这样一来就可能会引爆和偷听器一起注入进体内的微型炸弹。

　　马惠婷张开双臂，紧抱着妹妹玉铃柔软的胴体在怀里，然后在玻璃窗上写字
：“不管有什么事，我跟秀英都会处理的！相信我们，你先回家去好吗？”

　　马玉铃一脸泫然欲泣的表情，不安的在玻璃窗上写字：“我们是姐妹！是一
家人。要走就一起走，要留下来就一起留，要我丢下姐姐你们自己一个人逃走，
我做不到！”

　　接着马玉铃反拥着姐姐马惠婷那丰满肉感的胴体，美眸中淌下一行清泪。

　　马秀英看了，也涌起了泪意，从另一边紧抱着自己可爱的妹妹。心中想着不
管项飞羽如何折磨和凌辱自己，都不可以让妹妹受到伤害的想法。

　　在这之后，马玉铃进一步加强了家中的守卫，在家里也设置了多重的魔法结
界，以及现代科技的防盗系统。更绝不让两个姐姐单独一人外出，一旦要外出，
自己必定寸步不离的跟着，还加上父亲派来的护卫多人同行。

　　这样严密的守护，使项飞羽无法在学校外再接触马惠婷和马秀英两姐妹。

　　而由于学校内警卫森严，又限制一般人进入，加上马玉铃学生的身份，在学
校里她可没法子靠自己一个人，贴身跟著作为老师的两个姐姐。因此对项飞羽来
说，调教继续在学校内进行就好了。

　　这段时期，以除魔灭妖为职志的人类领域联合，已经派人进入南非邻近的几
个小国待命，为最后的入侵作准备。而项飞羽也利用在学校里的时间，进一步加
强调校马秀英和马惠婷两姐妹！

　　像这一晚项飞羽就利用马秀英在学校里留守的时候动手。

　　因为担心姐姐的安危，马玉铃还特别把车开到学校外，自己睡在车里面等候。

　　而且还请求不用守夜的马惠婷也跟马秀英一起待在夜晚的学校里以便互相照
应。

　　对项飞羽来说，马玉铃把姐姐送羊入虎口，他正好就一起调教这对姐妹花。

　　偷偷留在学校里的项飞羽，把马秀英和马惠婷都叫到了天台。在这里他可以
看到马玉铃停在校外的汽车。想着那力量惊人的九尾狐狼，因妹妹失踪而满胸愤
恨的项飞羽就在心里想，可恶的妖魔，你就在车里睡过饱好了，我会好好利用今
晚折磨你那两个淫荡的姐姐！

　　在妹妹项碧凤生死不明的现在，内心痛苦项飞羽的愈发陷入孤独和黑暗之中，
对妖魔的仇恨更是有增无减。如果马秀英和马惠婷不是有利用价值，且调教需秘
密进行，他还不知会用上什么残忍的手段。

　　项飞羽对着天上的明月说道：“你们那个淫贱的女妖！给我把衣服脱下来。

　　听着，要一件不留。“

　　已经被先行封印了妖力和体能的马秀英和马惠婷，就算想反抗也没有办法。

　　为免受到更多的活罪，两姐妹唯有无奈的听从项飞羽这学生的命令，开始同
时脱下身上的衣服，直到一丝不挂为止。

　　在脱衣服的过程中，项飞羽目不转睛的看着马秀英和马惠婷，把她们两姐妹
看得心寒。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十章

　　眼中看着两个美人女教师在眼前宽衣解带，项飞羽却在心中想着妹妹碧凤。

　　马秀英和马惠婷有妹妹马玉铃关心！可是自己的妹妹现在究竟怎样了？碧凤
她是死是活都还不能肯定？想到这里，内心痛苦之徐，他就更加痛恨这些妖女。
即使她们和此事并没有直接的牵连。

　　马惠婷是猫妖和人类混血，有着一头金发，黄色的猫尾巴和耳朵，马秀英则
是人狼和人类混血，有着乌黑的秀发，梳成两条长辫，棕色的狼耳朵和狼毛浓密
的尾巴，俏脸上戴着眼镜。

　　马惠婷和马秀英都是丰胸巨乳一种，姐姐马惠婷的双峰尤大。两姐妹相比，
马惠婷则较矮小，马秀英则较高佻健美，藕臂纤足更加修长。二人都各有一条小
蛮腰和圆浑的屁股蛋。马惠婷的桃花园上芳草茂盛浓密，充满野性的魅力。马秀
英则轻薄幼细，花丘形状清晰可见。

　　对着这两个在寒冷夜风中颤抖的妖女姐妹，项飞羽双手分抓着她们臀上的狼
尾和猫尾，粗暴的用力猛扯，把她们两人拉到撞向天台外围的铁丝网，并大声怒
骂道：“妖魔都是下贱该死的畜生！”

　　“啊啊！痛。”马秀英哀叫道。

　　“尾巴、尾巴要断了！”马惠婷娇呼叫苦道。

　　有如两头赤裸羔羊的马惠婷和马秀英，先后撞落在铁丝网上，二人高耸坚挺
的双乳，随着这激烈的动作和碰撞，双丸跌荡上下摇晃。

　　项飞羽接着用力扯着马惠婷的满头金发，还有马秀英的三千乌丝，怒叱道：
“看呀！你们两个淫妇的妹妹正在车内睡大觉呢。跟她好好打个招呼吧！骚猫娘，
荡狼女。”

　　无缘无故被痛责和辱骂的马惠婷和马秀英，只能在一起呻吟哀呼。

　　想到睡在名贵房车内，外有保镖守护的马玉铃，项飞羽心想自己的妹妹如果
还活着，多半是在敌人的监牢内，死了更是连埋骨的地方都没有！他就更加气得
快疯了。

　　把马惠婷和马秀英这对教师姐妹当作发泄怒火，和性欲对象的项飞羽，取出
一条带刺的皮鞭。鞭上还带着尖刺，打在身上定然叫人皮破血流。而且项飞羽在
尖刺上还先涂了春药，这条鞭子正是从马惠婷处没收而来的蔷薇鞭。

　　怒挥着手中鞭的项飞羽看着脸色苍白惊恐不已的马惠婷，还有咬紧牙关在强
忍惧意与怒容的马秀英说道：“不想受皮肉之苦的话！就请你们两姐妹互相替对
方浣肠。”

　　马惠婷听得杏眼圆睁，这命令不止荒淫还残忍得很，竟然要她们两姐妹互相
虐待。

　　性格好强的马秀英不服不甘的怒道：“我才不会干伤害姐姐的事！”

　　项飞羽听了后脸上眉毛也不动一下，但手中鞭则无情的痛打在马惠婷这猫妖
女教师那圆润丰满的肉体上。皮鞭缠卷在她的身上，打得豪乳晃荡摇摆，鞭上尖
刺还刺破她身上的细皮白肉，渗出一滴滴晶莹的血珠！“啊啊！好痛！”马惠婷
的花容月貌为之扭曲，整个人倒在地上。

　　项飞羽一脸正气的说道：“姐姐不听话就打妹妹，妹妹不听话就打姐姐！要
浣肠还是要鞭打？”

　　对项飞羽来说惩治虐待妖魔就是正义！对父亲被妖魔害死的他来说，把马惠
婷和马秀英两姐妹作工具利用，给她们活着的机会，已是天大的恩慈。

　　“卑鄙！不要打我姐姐。”马秀英挺身挡在姐姐身前作肉盾，勇敢无惧的张
开自己的赤裸娇躯成大字形。

　　项飞羽再次挥鞭，打在马秀英双丰间深刻的沟谷和平坦的小腹上，痛得她美
眸涌出泪珠，整个人向后倒。

　　项飞羽紧接着接连鞭打在马惠婷光滑的裸背和白玉盘桃似的香臀上，打得血
花四溅。

　　“啊啊！好痛！呜。”马惠婷中鞭后痛得在地上扭动翻滚。

　　马秀英爬在地上哭喊着叫道：“别打了！我干！我什么都干！让我帮姐姐浣
肠。”

　　项飞羽一脚把马秀英踢翻在地，在她那鼓挺圆浑的乳峰上用力踩下去，并冷
酷无情的说道：“一早答应就不用受活罪了！你是犯贱想要讨打，还是跟姐姐过
不去，故意想折磨她！”

　　承受着这屈辱与讽刺的马秀英，满胸苦涩的她，泪水只能往心里流，无言的
含恨爬在地上。

　　被项飞羽打得身挂血珠的马惠婷，有如被红宝石点缀着羊脂白玉似的裸躯，
皱着眉头，忍耐着痛楚，劝妹妹说道：“别介意！会变成这样都是姐姐我连累你
的。”

　　“姐姐！”马秀英听了心中感动。

　　项飞羽打断她们两姐妹的说话道：“姐妹情深的温亲戏还要演到何时？让够
了吧！我想看的是姐妹凌辱的耻辱戏。快动手！还想讨打吗？”

　　羞愧屈辱的马惠婷与马秀英听了，只能各自摇摆着香臀在地上爬行，取过项
飞羽给她们准备的注射管，各自装满急冻过的冰冷浣肠液。

　　赤裸的猫妖和人狼女教师姐妹，在明月高照下，把视线停留在对方那有如待
宰羔羊的白嫩裸躯上。

　　马惠婷首先抬手轻抚着妹妹马秀英的圆浑雪臀，触手之处滑如凝脂，一阵冰
凉的触感透心而来。

　　而抬首看着项飞羽充满威胁的视线，不想看到姐姐再被打的马秀英，也痛心
的拨开姐姐屁股蛋上的猫尾巴，用纤手钻入进臀瓣之间，使那粉红色的鲜嫩小菊
花暴露出来。

　　“要注射了！姐姐。”马秀英含羞说道。

　　听到妹妹的话，马惠婷羞得玉脸绯红，同时间她也准备好为妹妹注射了。

　　这对姐妹教师，在项飞羽的眼前，先后把注射管插进对方紧穴的菊穴内。然
后用力压在注射管的末端，把冰冷的浣肠液注入进去。

　　“啊啊啊啊啊！”马惠婷和马秀英在月照当空的晚上，同时喊出夹带着羞耻、
伤心、牵挂、屈辱与不安的娇呼。

　　冰冷的浣肠液源源不绝的流入进菊穴内，使马惠婷因寒冷与尴尬而浑身颤抖。

　　马秀英则含羞垂头，把屈辱都往心中埋下，抬高着白玉盘桃似的香臀，让浣
肠液奔流而入进自己的菊穴内。月色下反射着月光的玉臀，微震晃动。

　　项飞羽露出了满意的微笑！把这些淫荡的女妖的自尊踩在脚下来折磨她们的
肉体，让他感到无比畅快。唯有如此，才能稍解他心中的恨意。

　　等到全部注射完了后，马惠婷和马秀英先后在对方身上拔出射注管，等待着
项飞羽这残酷主人的下一步指示。

　　项飞羽一面等待着鞭子上尖刺和浣肠液中的春药进一步发挥作用，一面说到
：“今天虽不是中秋节，月色却像中秋节一样圆！想到中秋，最好就是玩灯笼和
蜡烛。不过这里没有灯笼，就先玩一玩蜡烛好了。”

　　每逢佳节倍思亲，看着马家三姐妹互相关怀的姐妹亲情，使他愈发妒恨和憎
恶。不是这些妖魔，他也不会家散人亡。

　　项飞羽点燃起一根调教用的低温蜡烛说道：“我妹妹不在！就由你们这对猫
妖和人狼姐妹花的雌兽陪我玩蜡烛。既然是野兽当不然会用双脚走路，敢站起来
就等着吃鞭子吧！”

　　对猫耳和狼耳害怕得低垂的马惠婷和马秀英，项飞羽无情的举起蜡烛，把溶
蜡滴落向她们的雪白娇躯上。

　　灼热的溶蜡滴落在白瓷似的玉背上，马惠婷痛得哀声娇呼道：“啊啊啊！”

　　而滴落在马秀英那娇嫩圆臀上的溶蜡，更是刺激到她本能的爬起身想逃。

　　可是马秀英才刚站起身，早已准备好的项飞羽立时挥鞭痛打在她的玉背上！

　　“啪！”清脆的鞭打声响彻在深夜的天台。

　　“啊啊啊啊啊啊！好痛。”玉背中鞭后不止留下一条深红色的鞭痕，被尖刺
所刺破的小伤口上还冒出数颗鲜红色的血珠。

　　全身剧震的马秀英倒在地上，双手反按背后在连声痛苦呻吟。同时也感到一
种不应该有的快感！被虐待和毒打时所产生的悦乐。

　　尖刺上和浣肠液中的春开正在发挥作用，再加上长期被项飞羽的点穴秘术所
刺激的效果，马秀英的肉体和姐姐马惠婷一样，逐渐演变为只要感受到痛楚就会
产生快感的被虐狂的身体。

　　在月亮光辉的刺激之下，马秀英身上的这种微小伤口瞬即愈合起来，背上的
红色鞭痕也很快退去。而身为猫妖的马惠婷，虽然力量及不上有人狼血脉的妹妹，
但也同样受到月亮灵力的影响，康复的速度大为提高。

　　项飞羽凶狠的说道：“你们两个淫娃荡妇的妖女！以为可以轻易从我手中逃
脱吗？别妄想了。”

　　项飞羽追赶着马惠婷与马秀英吋缕全无羊脂白玉的胴体，用溶蜡滴落在她们
的白嫩肌肤上，兴奋的挥鞭痛打她们那性感妩媚的肉体。

　　“啊啊啊啊啊！好痛。”在月色之下，夜空中回荡着马惠婷和马秀英两姐妹
的哀呼呻吟。

　　痛苦地在四足爬行的马惠婷，被从菊穴内传来的便意煎熬，困难的闪躲着项
飞羽手中的蜡烛与皮鞭，在这无处可逃的空旷天台上晃动着一对吊钟似的骚胸玉
乳，在无奈的挣扎逃避。

　　屈辱、可耻、绝望和悲愤等负面感情相继涌到马惠婷的脑海里。但同时间，
被虐打的肉体，也传回了一浪接一浪的快感。虽然夜风寒凉，身体中的欲火却炽
热地燃烧起来，花穴内被淫蜜所濡湿，再外流渗透到大腿上，继而耻辱的滴落在
地面。

　　马秀英和姐姐马惠婷也承受着相同的痛苦！颓丧的低垂着头上的狼耳朵，摇
摆着臀上毛色柔亮的尾巴，女强人的尊严尽失，像丧家犬般屈辱的裸逃。

　　在这官能的地狱之中，马秀英和马惠婷能够倚赖的就只有对方，妹妹跌倒了
的时候，马惠婷这姐姐就帮忙扶起她爬着逃走，马惠婷这姐姐跌倒的时候，身为
妹妹的马秀英就以自己的身体作肉盾掩护姐姐，不惜捱上叫她皮开肉裂的鞭子。

　　“呜……好痛……啊啊啊啊啊……别打了！”

　　“好热！烫死人了。啊啊啊啊啊……”

　　在这追逐奔逃之中，马秀英和马惠婷两姐妹被项飞羽折磨到筋疲力竭，雪白
胴体变得体无完肤，满是干涸了的蜡烛和鞭痕与血珠。而且还浑身香汗淋漓散发
着女性的体香！把恨意与怒火尽情发泄过够的项飞羽，自己也弄得汗流浃背，暂
时停了下来。

　　马秀英这赤裸的猫妖女，和马惠婷这全裸的狼女，一对妖女姐妹花软倒在地，
匍伏在飞羽的脚下，脸容恐惧，骚胸起伏的在大声深呼吸。两姐妹的乳房在晃荡
摇摆之中格外诱人。

　　项飞羽放下手中的皮鞭和蜡烛，分别伸出左右双手，一手把马惠婷的椒乳握
在手中搓弄，另一手则按在马秀英的圆臀上抚弄把玩。

　　马惠婷眼角含泪，屈辱的用洁白的贝齿咬着红唇。

　　马秀英则一脸苍白，有种哀莫大于心死的可悲。

　　在圆月灵力的影响之下，她们两姐妹身上那纵横交错的赤色鞭子红痕很迅速
的退去，被带刺鞭子毒打所造成的一个个小伤口也很快愈合。

　　可是精神上所受到的伤害，却非圆月的灵力所能治好的。

　　被项飞羽折磨到身上几乎体无完肤，可体内却是欲炎高涨，花穴内淫蜜横流。

　　这一点作妹妹的马秀英，看着姐姐那芳草浓密的桃花园上沾着晶莹剔透的淫
蜜露珠，就知道姐姐的感受和自己一样。

　　马惠婷心想，作为教师自己真是尊严荡然无存，可是被项飞羽毒打完之后，
再被他的魔手所玩弄，竟是如此快感。她不由得会想，自己不管作为女人和教师
都是一样失败。

　　累得不想动的马秀英，在被项飞羽抚胸搓臀，撩拨玩弄她的桃花园之际，面
对着咫尺之前的姐姐，屈辱的红唇轻启，可耻的吐出欢愉中带着苦涩的呻吟。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”听着妺妹的淫声浪语，马惠婷也为之春心大动。

　　可是她就是无法停止！想着担心自己和秀英的妹妹玉铃正在校外的汽车内等
候。

　　自己却跟秀英一起屈服在项飞羽这学生的折磨与淫辱之下，在感到屈辱的痛
时，还有着一种可耻与背德的快感。

　　马惠婷和马秀英的肉体逐渐沉沦屈辱在项飞羽的残酷调教手段下，已经成了
一对被虐狂的姐妹花。

　　普通的性爱已经无法满足马惠婷和马秀英，在鞭打和滴蜡的高潮过好后，被
项飞羽的一对魔手的揉搓爱抚之际，菊穴内浣肠液冰冷的寒气和那腹内狡痛的便
意折磨，成了黑色的官能悦乐。使快感更逃一步提升。

　　项飞羽嘲弄的说道：“你两姐妹真是犯贱，被我虐打还居然这么兴奋吗？”

　　马惠婷羞得满脸通红，马秀英则屈辱的垂下螓首。两姐妹不回答的原因，除
了惭愧之外。还有那潮水般涌来的快感让她们开不了口，只能发出愉悦中带着苦
涩的快意呻吟。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十一章

　　欲望高涨的项飞羽，低头俯视着马惠婷和马秀英兴奋的说道：“我就赏赐你
们最想要的大肉棒，给你们这对淫荡的姐妹花好好品尝一番好了！”

　　项飞羽解开裤头褪下内裤，释放出他那根壮硕的擎天一柱。

　　项飞羽轻拍着那坚硬挺突的大肉棒说道：“你们先替我用舌头舔干净它！”

　　马惠婷抬起螓首看着项飞羽的小弟弟，这根东西将会带给自己无比的快乐。

　　可是要自己在妹妹面前张口吐舌舔男人的那话儿，这未免太屈辱了？身为姐
姐的尊严，使她压抑着自己的欲望，即使要银牙紧咬的苦苦支撑，也不愿以主动
以口舌给项飞羽服务。

　　马秀英的心情也和姐姐一样。一向逞强好胜的她，怎能不要脸的在姐姐的面
前舔男人的屌！虽然心里是想要的，却不愿意采取行动。

　　项飞羽看着马惠婷和马秀英两姐妹，脸上情欲、愤恨和羞耻交织的表情。对
她们两姐妹的抗拒感到相当的不悦！

　　项飞羽取出蔷薇鞭，这原本是马惠婷的武器，被他没收收了拿来使用。

　　项飞羽一挥蔷薇鞭，把马惠婷和马秀英两姐妹雪白动人的胴体缠绕勒紧，鞭
上的尖刺都刺入了她们的身上。

　　“啊啊啊！不要。”马惠婷和马秀英的哀呼叫痛混杂在一起，响彻在夜空。

　　项飞羽把猫妖女的姐姐马惠婷和人狼女的妹妹马秀英扯到自己的身下，进一
步收紧蔷薇鞭。

　　蔷薇鞭绕过马惠婷的酥胸玉乳，勒着她的藕臂，再钻到马秀英的玉白长腿上，
然后穿越双腿之间擦过她的桃花园。蔷薇鞭连绕数圈，深陷进马惠婷和马秀英身
上的雪白嫩肉，把那硕大的椒乳，圆浑的盛臀，绑得更起丰满肉感。

　　身上冒着血珠，渗出阵阵香汗的马惠婷，金黄发丝黏在俏脸上，在性饥渴的
大口喘息，忍耐着菊穴内，由于冰冷浣肠液而引起的翻腾搅动。

　　处于同样状况的马秀英也和姐姐一样，之不过调教的阶段还没姐姐深入的她，
脸上更多添了三分绯红，更加觉得羞耻难撼。

　　项飞羽试使出东斗日拳的点穴秘术，在马惠婷和马秀英两姐妹的嫩滑肌肤上
紧捏重按，透过穴道进一步刺激她们的情欲，燃起官能的欲火。

　　“啊啊啊……呜……我……”马惠婷感到花穴内像是虫行蚁咬似的，小河流
水若有若无的快感，欲求不满的苦涩在折磨着她。女体的本能渴求着的可是更汹
涌的快感洪流！

　　“唔……啊啊啊……啊啊啊啊啊……”被项飞羽握着乳尖把玩的马秀英，那
副戴着眼镜的典雅俏脸，愉悦中带着痛苦，被捆绑、被痛捏、被浣肠实在叫人难
受死了。可是在压抑中产生不该有的快感，却使她叫得比姐姐更娇媚更淫荡。

　　项飞羽再次命令说道：“我叫你们两姐妹舔我的大肉棒！”

　　马秀英这妹妹首先屈服，在姐姐惊疑的眼光之下，她张开樱桃小嘴，吐出丁
香小舌，轻舔在项飞羽那根壮硕龙根的粉红色前端部份。

　　项飞羽继而一掌打在马惠婷的脸上，留下五指红痕说道：“你这作姐姐的不
懂得跟妹妹示范的吗？还是说苦头还没有吃够，想要我再用上重一点的手段教训
你呢！”

　　浑身香汗的马惠婷，在妹妹先屈服之后，也放下身为姐姐的尊严，跟妹妹一
起张开嘴，用温热的舌头洗刷舔弄着自己的学生，项飞羽的那根巨棒。

　　“呜……唔……啊啊……”马惠婷始终比妹妹来对有经验，一旦开始之后，
就很熟悉的用舌头从上到下的来回把大肉棒舔了好几次，再绕圈边舔边亲吻，甚
至用自己鲜艳娇嫩的红唇亲吻在其上。

　　对姐姐比自己更大胆和积极的动作，身为妹妹的马秀英心想，姐姐怎么这样
淫荡？舔得像是津津有味似的。一时间畏怯的心想，长此下去，莫非自己也会被
调教得像姐姐一样淫荡吗？

　　马秀英心里叫苦的想，我可不要啊！但是舌头一边继续在舔着的同时，看着
身旁的姐姐，她那苦中带乐的淫靡表情，马秀英不知怎的，反而觉得姐姐更多添
了几分妩媚的美态。

　　“呜……唔唔……”马秀英也积极起来，张开香软檀口吞吐着项飞羽的大屌，
并且弄到唾液渗至嘴角。忍耐着被绑的辛苦，与菊穴内在闹暴动的痛苦，羊脂白
玉似的娇躯上渗出了更多的汗珠。

　　在马惠婷和马秀英这两个妖女教师的唇舌服务下，项飞羽感到快感直线上升。

　　沾污和征服两个如此美丽动人的女妖魔，的确极有满足感！尤其是在她们两
姐妹跪在自己的脚下，被绑起来被迫替自己舔小弟弟的情况。项飞羽的龙根慢慢
的变得更粗大高扬。

　　感到快意攀升的项飞羽，用另外的一根普通的鞭子，挥鞭痛打在马惠婷和马
秀英这对美丽妖女姐妹花的圆浑雪臀上，厉声暴喝道：“给我舔大力一点！舔快
一点！姐姐不服从就鞭打妹妹，妹妹不服从就鞭打姐姐。”

　　在亲情的驱使之下，马惠婷和马秀英这对姐妹都不想对互受苦，姐妹之间带
着屈辱的表情，各自看了对方一眼后。努力的加快速度，用自己的丁香小舌在项
飞羽的巨棒上，打圈舔弄，香唇兰舌点卷刺吸，从上面洗刷到下面，由下面洗擦
到上面，把那硕大的擎天一柱舔到满是透明的唾液。

　　快感达到颠峰的项飞羽，擎天一柱狂劲的喷射出源源不绝的热牛奶，不止喷
得马惠婷和马秀英两姐妹满脸俱是点点滴滴的白色头牛奶汁，还染上姐姐的金黄
秀发与妹妹的乌黑发丝。

　　发射完之后，项飞羽在马家姐妹的舔弄之下，还感到一股让人回味不绝的快
感，让他爽快不已！

　　年轻力壮的项飞羽，可不会因为一次的发射就软下来，他现在可是兴致正高。

　　急不及待想要侵犯马惠婷和马秀英这两个女教师的项飞羽，把被捆绑在一起
的她们俩姐妹推倒在地上。

　　项飞羽把马惠婷的白嫩粉腿，从蔷薇的捆绑中抽出来，向上推高，让她那沾
满淫汁的桃花源暴露在自己的眼前。在月色的照耀之下，由于淫蜜泛滥，花穴内
粉红色的花壁还反射着妖异的银光。

　　项飞羽腰间一挺，那硕大的龙根就已长驱直进马惠婷那紧窄湿润的花穴内。

　　“啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……好粗……”被那粗壮的
大肉棒把小穴填得满满的，那充实且愉悦的快感，使马惠婷双眼一亮，顿是快意
的淫声高歌起来。

　　脑海里了欲炎高涨的项飞羽，起劲的展开了活塞运动，九深一浅的猛力抽插，
一下又一下的用力直顶到马惠婷的花穴尽头。

　　跟姐姐被绑在一起的马秀英，则在极近距离的看着姐姐那淫靡和放荡的表情，
还有带着快感、羞耻、难以忍耐和苦痛的哀呼淫叫。这使马秀英难为情到满脸发
红。

　　马秀英所熟悉的姐姐，是端庄贤淑且温柔有礼，有理想对学生关怀的热心女
教师。可是眼前的姐姐却在螓首左摇右摆的淫声高呼，即使被蔷薇鞭所捆绑着，
被冰冻的浣肠液注入进菊穴内，却仍然在男人的抽插之下，兴奋的摇着尾巴，满
脸快意的表情，浪叫到嘴角也沾着唾液。

　　马秀英的状况也不比姐姐马惠婷好多少。被蔷薇鞭捆绑着不止又痛又难受，
菊穴内因为浣肠液的刺激也在翻腾搅动，让她既痛苦又屈辱。但经过刚才项飞羽
的连番爱抚与毒打，她不但早就已经情欲高涨。而且受到姐姐在激烈性爱下的淫
叫刺激，她的身体也不自觉的渴求着男人的侵犯！花穴内渗出阵阵淫蜜。

　　这使马秀英这狼女不自觉的用渴求的眼神看着项飞羽，吐出丁香小舌诱人的
在舔着红唇，还在被捆绑的状况下，艰难的扭动着娇躯，藉由跟姐姐的身体摩擦
桃花源来获得快感，好满足自己的性饥渴。

　　把这一切都看在眼里的项飞羽，一方面继续在马惠婷的身上驰骋抽插，干得
她在妹妹怀中欲仙欲死的扭动呻吟，同时伸手抚弄着马秀英的桃花园，以手指头
轻碰浅触的逗弄着她。尤其是她那敏感的小红豆！

　　“啊啊啊啊啊……”体内快感像是决堤似的涌来，使双眼中充斥着官能欲火
的马秀英，发出了不输给她姐姐的妩媚浪叫。

　　项飞羽故意嘲弄的问道：“怎么？马秀英老师你也想要我的大肉棒吗？”

　　以马秀英好强且不服输的性格，她如何能够在姐姐的面前说出我想要这种话！

　　何况项飞羽如此故意作弄自己，实在使她恨死了。纵然在快感浪潮的驱使与
折磨之下，身为女教师的她依然银牙紧咬强忍不说。

　　陷入在快感与痛苦的漩涡中的马惠婷，身为姐姐的她以极为复杂和矛盾，且
带着关怀的眼神看着妹妹。

　　站在姐姐的立场，那怕减少一次也好，牺牲自己给项飞羽侵犯来保护妹妹也
是应该的。可是她女性的肉体本能，却在害怕和恐惧，她担心项飞羽会把那根擎
天一柱从自己不断收缩和蠕动的花穴中拔出来！强行终止自己那正欲罢不能的快
感浪潮。马惠婷实在难以想像自己的心底里竟然会有这种如此卑劣与淫贱的想法。

　　“哦！不想要吗？”项飞羽一脸不悦的继续玩弄着马秀英。手指褪下小红豆
上的花瓣，轻触浅碰后又间歇性的大力搓按的在玩弄着。

　　这敏感的部位受到如刺激，快感的洪流像滔天巨浪似的涌来，使得马秀英终
于忍不着了，即使在姐姐的眼前，她依然淫荡的摇摆着狼尾巴，哀羞难过的叫道
：“想要！我想要！”屈辱地在呻吟着提出请求的同时，马秀英的美眸中不自觉
的渗出了泪光。是为自己姐妺的悲惨遭遇在伤心，还是不堪性饥渴的折磨，连她
自己也分不出，也不知道。

　　大感快意的项飞羽把擎天一柱从正不断包里和挤压着自己，马惠婷那湿淋淋
的小穴内拔出来，上面更沾满了透明的爱液。

　　“啊啊！不要拔出来！”马惠婷不由自主的叫了出来。但等她叫出口之后就
觉得又后悔又难过，在被性侵犯的时候经居然说出这种话！而且还是在妹妹的眼
前，自己简直像个可耻的淫妇。

　　项飞羽没有听从马惠婷的说话，把自己那根擎天一柱，改插入进马惠婷的妹
妹马秀英，那爱液泛滥成灾正饥渴地等待着自己的小穴内。连环冲刺起来！一顶
又顶，猛插不断。

　　“啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊……”马秀英既兴奋又尴尬的在姐姐面前
淫声大叫了出来，她炽热的呼吸气息就喷在姐姐的玉脸上。

　　被马秀英的花穴内壁摩擦着擎天一柱而兴奋不己的项飞羽，用手指轻托着马
惠婷的香腮问道：“什么？你这作姐姐的也想要我的大肉棒吗？”

　　虽然无比屈辱，可是小穴内变得空虚的感觉，却折磨着马惠婷。受不了的她
夹紧粉腿，哀羞的红着脸说道：“我也想要！”眼角含泪的马惠婷心想，这简直
像自己两姐妹在抢着要项飞羽的肉棒嘛！

　　项飞羽一面继续抽插马秀英不停，干得她在冲击下扭腰摆臀，丰满双峰在晃
动不已，然后哈哈大笑说道：“哈哈哈！我只有一根肉棒啊。你们两姐妹都想要，
我该如何是好？你们两姐妹告诉我好了。”

　　一面享受着项飞羽所给予的快感，一面把他恨死了的马秀英咬牙不答。她现
在可不想把肉棒让给姐姐！

　　马惠婷又羞急又难受，想要又得不到，正蠕动不断的小穴在不断的发出需要
的请求。让她备受欲火的煎熬！但作为姐姐，难道能无耻的跟妹妹抢男人的肉棒
吗？

　　在马惠婷和马秀英两姐妹悲哀且害羞的互相看着对方的时候，还是项飞羽作
出了决定。

　　项飞羽以突出一根食指手势握着鞭子的柄，以之作代替，鞭子的柄和食指一
起插进了马惠婷的小穴内。

　　“啊啊啊……”再次获得满足的马惠婷在妹妹的面前，满意的淫声浪叫起来。

　　把马惠婷和马秀英这对动人的妖女姐妹花玩弄在胯下的项飞羽，兴奋不已的
作出了最后的冲刺。擎天一柱朝着妹妹马秀英的小穴内连番突进，握着鞭子柄的
手，将之往姐姐马惠婷的花穴内迅猛的狂抽猛插。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”互相拥抱在一起的马惠婷和马秀英，发出了高
潮来临的狂野娇呼，淫声浪语响彻月夜之下。体内快感浪潮如海啸般掩至，并先
后到达。让她们两姐妹一先一后的双眼反白，阴精潮喷的达到高潮，全身僵硬绷
紧。

　　项飞羽在她们俩姐妹之后，也达到了极限，一泄如注的射在马秀英的小穴穴
内，并且在自己生命的精华发射到一半的时候，瞬间拔出，再改插到马惠婷的花
穴内，释放出余下的一半精浆。

　　把并无大恶且热心教育的两个女老师奸淫过后，项飞羽内心中虽有少许的罪
恶感，却并没有为此自责和反省！自己把她们干到如此兴奋快意，她们应该感谢
自己才不对，自己根本不需要有什么多愁善感的罪恶感？自己实在太过心软了。

　　在项飞羽满意的站起身来穿好衣服的同时，先后陷入失神状态的马惠婷和马
秀英，菊穴在没有了她们以意志力支持，由强行忍耐的状况下陷入不自觉的放松
状态，同时把内里乳白冰凉的浣肠液暴射出来。

　　两股乳白色的喷泉，先后划过空中，劲道十足的洒落在地上。

　　而忍耐到极限后大解放的快感，也把马惠婷和马秀英从失神状态之中再次唤
醒。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十二章

　　赤裸裸被绑在一起的这对姐妹，在项飞羽的注视下，只能羞惭屈辱的抱在一
起，自怜自伤的互相慰藉对方。

　　项飞羽利用马惠婷和马秀英的肉体，在发泄自己性欲的同时，也宣泄了不少
心中的恨意。稍为平复了因妹妹失踪而引起，那股难以压抑的焦躁与不安。

　　在这段时间内，由世界各地，陆续有更多的妖魔来到南非境内。

　　其中还包括了来自狱门岛，可说是世界各地马氏一族人狼的宗家。

　　而前来马家三姐妹居处拜访的，是一个头戴黑色圆帽并有黑纱蒙面，身穿丧
服裙的丰满美女。

　　取下帽子后的黑衣美人，有着一双充满朝气的双眼，把长发染成金色扎成发
髻，看起来端壮又不失时尚大方。

　　黑衣美人自我介绍说道：“我是狱门岛领主马龙的代表李美思。”

　　马惠婷、马秀英和马玉铃三姐妹也跟她作了自我介绍。

　　李美思甜甜一笑说道：“我已经跟你们的父亲马金山连络好了，他派来这里
的手下，会在我们狱门岛的协调之下共同行动。也请你们三姐妹加以配合。”

　　马玉铃看着两个姐姐，见她们没有意见之后也点头同意。

　　马玉铃心里明白，这种联盟关系的重要性。面对人类的威胁，想要在危急的
时候得到其他妖魔的援助，在平常就先要适当的支援别人。而妖魔本来就分为各
种不同的族类，同一种族的人狼能够共同行动自然更加有优势。

　　李美思开门见山的说道：“来拜访之前我稍为派人调查过你们，马三小姐的
治疗能力的确罕见，为了在今后需要的时候使用，请您停止定期到医院内替病人
暗中治疗的举动。”

　　对拥有特殊能力的马玉铃来说，她一直有暗中利用自己的力量帮助她人的善。

　　只是她没想到，对方竟连这一点也查了出来。

　　马玉铃稍感不悦的说道：“叫我玉铃就好了，马三小姐的叫法好像那些几十
年前的电影，把人都叫老了！叫我不要帮人，看来李小姐也很讨厌人类呢。”

　　李美思反而爽朗的笑道：“可不要误会了，我可不是那种主张奴役或灭绝人
类的极端派妖魔。我本身就是人类。不过我想，你的能力总有一个使用界限的。

　　在这大战在即的时候，用来做善事还不如把能力保留下来给自己人使用。“

　　马玉铃看了两个自己所关心的姐姐后，也点头同意。以目前的情况来看，一
切都应以保护她们为重。

　　至于马惠婷和马秀英，则把交涉和决定的事都交给妹妹马玉铃负责。想到项
飞羽在自己身上装设的偷听器和炸弹，在无计可施的现在，也不可能每次都刻意
的使用笔谈。为免消息泄漏，她们两个作姐姐的唯有尽量不参与。

　　马玉铃对李美思说道：“我只有一个请求，在协调的时候请尽量加强我们的
学校，阳明学园和家里的护卫。”

　　李美思点头同意说道：“没有问题！南非不是人狼族的地盘，就算要打仗，
也应该由彼德。格古落的手下去死先。我们谋定而后动。”

　　想到自己两个由人类母亲和妖魔父亲混血的姐姐，马玉铃唏嘘的说道：“从
古至今，人类和妖魔的斗争，看来会一直延续到未来，永远没有结束的一日。”

　　李美思却好像很有信心的说道：“这个世界上没有永远的和平，我相也没有
永远不会结束的战争。像我跟你现在不就能和平共处吗？”

　　马玉铃尴尬的苦笑说道：“狱门岛的领主现在是马龙吧！我猜李小姐你十有
八九也是被他强抢回来的女人。人类和妖魔的共处，不是奴役就是利用，总不能
假设每个人都喜欢被抢吧。”

　　正端着咖啡轻尝的李美思，差点把口中的咖啡喷了出来，强硬苦笑说道：
“您猜得还真准！”

　　马玉铃尴尬的红着脸说道：“没有什么！普天之下的人狼都是一个德性，包
括我父亲在内。”

　　马玉铃想着从小照顾自己的养母潘静怡，她是惠婷和秀英两个姐姐的亲生母
亲，虽然姐姐们带有人类的血统，但这却一点也不影响她们三姐妹的关系。

　　在马惠婷因为援军陆续到来而感到安心的时候，各个不同宗教和组织的人类
除妖联军也加速了行动。

　　这次行动的主要发起人，兼且是最大的资金提供者的吉尔。德莱斯伯爵，催
促教会、佛盟、道联和领导旗下独立组织的嘉芙莲等人，要再更多妖魔抵达前展
开总攻击。大战已处于一触即发的阶段。

　　项飞羽在得到这个消息之后，真的是兴奋不已。

　　除妖联合第一步，就是派人潜入和控制南非境内几支反政府游击队和恐怖组
织。在各地发动全面袭击战术，攻击妖魔的学校、高等黑人和白人的高级居住区、
再加上商业中心区。还有就是利用由人类领主控制的邻国军队制做边境冲突。

　　一时间各地战火纷起，成千上百的人被卷入冲突当中失去了生命。

　　除妖联合的目的，无非是要引开主要由人类组成，却听命于妖魔行动的南非
军队。好方便他们攻击真正的妖魔。

　　而在约翰内斯堡市内，当第一股爆炸的隆烟升起，电视机内播出游击队在各
地施袭的新闻后，关心学生安危的马惠婷和马秀英，就和妹妹马玉铃一起赶回学
校。

　　设有坚固围墙，重型武器和魔法结界的阳明学园，比起一般的民居更加安全。

　　因此学校早就制定了计划，一旦战斗在市内开始的时候，就开放学校给学生
和家属，还有其他的妖魔避难。而且身为妖魔，每一个学生都有一定的战斗力，
加上他们的家人，集合起来的力量就更加不可以小看。

　　当阳明学园内警报长鸣的时候，彼德。格古落这个领主也不得派遣部份人类
的军队前来协防。

　　在街道上涌挤着逃难市民的时候，项飞羽已经和师傅嘉芙莲等人会回，准备
展开行动。现在的项飞羽，一颗心全放了在拯救妹妹一事上。

　　现代的军队的拥有非常强大的破坏力，要移平一个城市也不是难事，但是在
懂重得除妖术的人类和妖魔来说，要从内部加以破坏和控制却并非难事。因为人
类的军队再怎么强大，他们的武器和战术，也都是为了在人类互相残杀的时候使
用。并没有防备法术和魔法的方法。

　　而在作为集合地点的大厦内，项飞羽和数百名同伴已整装待发，准备分批出
动。

　　项飞羽也和其他人一样，穿上了军服，打扮成游击队员。对世人来说，这只
是又一场在偏远非洲国家的内战。但在项飞羽和同伴的卫道之士来说，这却是人
类和妖魔之间的一场正邪之战。

　　出击之前，穿着一件文职女军官用的绿色窄身军装短裙，美艳中不失优雅的
嘉芙莲，亲自为显得紧张与不安的项飞羽整理衣服。

　　嗅嗦着从师传身上发出的阵阵女性幽香，项飞羽脸上微红的说道：“把战斗
的规模弄得这么大，不是会牵连许多无辜的平民吗？我们要对付的不过是军队和
政府内的小部分妖魔。”

　　比项飞羽矮小的嘉芙莲，靠近这个愈来愈高大的徒弟呵气如兰的说道：“这
也是没有办法的事！只有这样做才可以掩饰我们妖魔和之间的战斗。而且如果我
们不利用游击队，彼德。格古落就有可能利用军队来对付我们。这是以毒攻毒的
做法！他如果不派兵去对付游击队，领域内各处的妖魔就会受到游击队的攻击，
他这个领主也不可能安安稳稳的做下去。”

　　项飞羽虽然无法完全接受，但是他心里也明白，要增加救出妹妹的胜算，就
不得不这样做。否则单以除妖联军的力量，要同时对付人类的军队和妖魔的胜算
未免太低了。

　嘉芙莲以自己温香软玉似的娇躯轻抱着项飞羽说道：“要获得胜利总要付出

　　牺牲的！“

　　“去吧！师传相信你一定做得到的，去救出妹妹，从妖魔的压迫中解放南非
数千万人类。”面对着嘉芙莲充满信任的笑容，项飞羽模仿真正的军人敬了一个
礼后带着分配给他的百多名部下出发。

　　目送着让自己为之牵挂和担心的徒弟离去后，嘉芙莲也联络行动的总指挥吉
尔。德莱斯报告说道：“我这边已陆续开始行动了！”

　　透过法术远距传讯，吉尔。德莱斯满意的回答说道：“很好，终于到了跟妖
魔们打一场硬仗的时候了！你就先利用那些炮灰突破敌人的陷阱，消耗敌人的魔
法和体力。把精锐保留到最后才出动，数量就是我们人类的优势。”

　　“我会照之前的计划做的了。”

　　嘉芙莲心想，炮灰吗？吉尔。德莱斯真是残酷的人！这是因为他从数百年前
开始，是多年征战手中染满鲜血的名将？还是因为他在使用黑魔法和炼金术时，
惯于用活人做祭品，失去人性的缘故。炮灰这用词虽然冷酷无情，但把衷心尊敬
自己的徒弟送到战场上去冒险，自己也不比他强多少。不过为了报仇，为了消灭
世上的妖魔，她也只能一直这样做下去。反正像项飞羽这种可以利用的徒弟，只
要愿意去找，世上从来不会缺少。

　　项飞羽乘坐在装甲车内，车身后面伴随着大部分都是徒步前进的部下。

　　往日繁盛的街道上，如今拥挤着逃难市民的汽车，带着大小行李，一家大小
扶老携幼四处。

　　眼见这种混乱得悲惨的场面，项飞羽善良的想，应该尽快把无辜的平民加以
疏散，可是地位低微的他并没有办法去做。而统治者的妖魔彼德。格古落，丌岂
会在乎人类的生死，自然就不会疏散居民了。而站在除妖联军的一方来说，急于
决胜的他们也没有时间做这种工作。

　　平常都以父亲留给自己的玄冰剑作武器的项飞羽，由部下手中取过一柄自动
步枪，对天开枪接连狂轰上一排子弹。

　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

　　听到枪声的市民有人吓得蹲在地上，有的拚命发足狂奔，驾驶汽车的甚至有
人把车开到了行人路。一时间人群惊呼乱叫，面无人色的四处躲藏。

　　项飞羽在心中盼望路上的人尽快让出一条通道内，对天开枪进行威吓射击已
经是他的极限。他可不能真的在民众之中杀出一条血路。

　　随着逃窜的难民中让出通路，项飞羽下令迅速开车前进。

　　这时候项飞羽才注意到，一个穿着白色Ｔ恤，下身则是紧窄的牛仔裤，胸前
双丸丰满挺突，把染成金色的长发扎成发髻的成熟美女，正对着摄影机对他们一
群全副武装的部队进行拍摄。

　　她就是之前拜访过马家三姐妹，从狱门岛来的使者李美思。项飞羽虽然曾经
从偷听器中听过她的声音，却没有看过她真人的样貌，自然没有办法把她认出来。

　　看着这个满脸肃穆神情的黑眼睛美女，拿着摄影机站在被放弃的一辆汽车上，
傲然处于无数争相走避的难民中而不惊，项飞羽在队伍通过的时候跟她问道：
“你是谁？怎么还不逃走？很快就要打仗的了。”

　　李美思一脸正气的说道：“我是记者！这场战争正是我要采访的题材。倒是
你这个年轻人，还没长大就学人当兵杀人了吗？打仗不是杀人就是被杀，这么急
着想死吗？不要浪费生命了啊！”

　　“砰！”满脸怒容的项飞羽，毫无警告的开枪射击。

　　子弹正中在李美思脚下的车顶上。

　　项飞羽充满威胁性的说道：“快给我滚！我们这里不欢迎有记者来采访。”

　　无惧枪口指吓的威胁，李美思挺着胸前的硕大双峰，正气凛然自信十足的说
道：“你的眼神可不像随便滥杀无辜的人！我才不会害怕这种只会恐吓的手法。”

　　项飞羽也不想跟她多谈，对部下们说道：“派两个人把她的摄影机给我打烂，
然后将她赶走，不要妨碍我们行动。”

　　项飞羽手下马上就有两个人冲出来想捉着李美思，但是她却以灵巧的身手，
在挤塞于路面的车辆上沿着车顶奔逃跑，很快就远远的躲了开去。

　　项飞羽没有时间再理会李美思，因为第一颗炮弹已经掉落到了街上。强烈的
爆炸立时弄得尘土飞扬烈焰冲天，把数命逃跑中的市民炸成了血肉残肢。

　　“哗啊！”

　　“救命。”

　　“跑啊！快逃。”

　　受到这一炮的刺激，街上的难民以比刚才还要快数倍的速度，涌入四邻的民
房与横街窄巷之中，更有人打开地面的坑渠盖逃进了地下水道内。

　　炮弹接二连三的落在街上，而项飞羽则下令队伍高速前进。

　　这时候项飞羽注意到在街上，有一个跟亲人失散了的小女孩在放声大哭。

　　项飞羽就算想管也管不了那么多，要是带着小女孩一起只会使她更加危险，
他唯有无奈的坐视不理。

　　很快项飞羽就到达了情报局大楼的附近，而战斗早就已经开始了。利用法术
支援现代武器攻击，除妖联军正在跟由人类士兵和妖魔混编，彼德。格古落的手
下在战斗。

　　根据情报，彼德。格古落为了便于指挥各地的颤抖战斗，正在情报局内指挥
大局，好方便他第一时间收到各地传回来的消息。

　　想到杀父仇人就在这里，而且之前生死不明的妹妹的也很可能被关押在情报
局大楼内。项飞羽就毫不犹豫的下令部下们加入攻势。

　　单是在这一带，除妖乱军就派出了一万人，加上比他们控制的游击队，超过
三万之众，压倒防守的数千妖魔和军队。

　　面对这种枪林弹雨的状况，项飞羽下令部下们各自找地方掩护。众人才刚躲
好，就有一阵弹雨射来，项飞羽赶紧施出风系魔法，以图削弱子弹的威力。

　　一阵强瞬间吹起，但也仅只如此。子弹几乎完全不受影响射过来，有三、四
人应声而倒，其中一颗子弹更擦过项飞羽的面庞，虽然没有直接击中，但已使他
脸上受伤冒血。

　　项飞羽把身体缩回装甲车内，一面包扎脸上的伤口，一面心想法术的威力之
所以会变得这么弱，一定是因为敌人施展了结界。

　　项飞羽由装甲车内的车窗向外望去，虽然没有看出敌人所使用的结界种类，
但却看到施展魔法结界所需要的祭品，那是悬挂在街灯下的十数具尸体。由这一
带一路延伸开去，每一根街灯下都有相同数目的尸体。

　　满是子弹血洞的尸体，随着爆炸在空中摇晃摆动，脸容狰狞的尸身上不断由
血水滴下，场面触目惊心。

　　项飞羽吃惊的心想，那些妖魔为了设置结界，竟然随便的杀了数千人。实在
太残忍了！这让他气得义愤填胸。

　　“轰隆！轰隆！轰隆！”

　　爆炸声接连响起，伴随着炮轰的间歇，不时有直升机在空中飞过，以机关枪
向着地面扫射，并且发射火箭弹攻击。

　　战斗在项飞羽等人到达之后已持续了数小时，但进展依然缓慢。除妖乱军以
大量的死伤，才换来缓慢的推进。

　　在敌人的结界影响之下，法术的威力大幅减弱。现代武器虽然可以正常使用，
但在敌人的魔法干扰和防卫之下，威力却大打折扣。

　　那些孔武有力的独眼巨人，戴着头盔穿着厚重的防弹衣，手上握着重型机枪，
对着除妖联军疯狂扫射。身旁还有其他的人类士兵在护卫。就这样分散组成火网，
保护着构成结界的街灯阵。

　　厚重的防弹衣，平均每件超过一百公斤，再加上重型机枪，那是正常人类无
法负担的重量。但作为妖魔，独眼巨人使用起来却很轻松平常，因而拥有了超越
人类的防御和攻击力。即使子弹打中独眼巨人也效果有限，如果没能打中要害，
对他们来说不过是没有所谓的皮肉之伤。

　　妖魔们有南非正规军所使用的各种武器，相对地利用偷运加上游击队原有的
武器，进攻的除妖联军却缺乏重型武器。

　　即使手榴弹、迫击炮弹和枪榴弹等较为有威力的武器，也被敌人用风系魔法
吹飞开去。重型机枪的效果虽不错，但对比之下火力就比敌人差得多了。

　　在这种前仆后继的攻势中，死伤者的增加持续上升，而项飞羽则使用他队伍
里仅有的装甲车上的机关炮作火力掩护，压制那些独眼巨人，逐个据点的展开肉
搏战。

　　冒着敌人的弹雨，在随时会被打中的情况下，项飞羽手握玄冰剑带着部下冲
锋陷阵，跟那些体型比己方高了几个头的独眼巨人搏斗。

　　虽然有着人类的外型，却像山一般高大且浑身肌肉，这凶邪的异形妖魔，以
发红的独眼看着项飞羽。

　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！”子弹在项飞羽头顶上方和身边呼啸而过。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十三章

　　项飞羽的部下又再有多人倒下，血洒当场。

　　“铿！”项飞羽的玄冰剑拦腰怒劈独眼巨人，将之一刀两断，巨人的伤口瞬
间结冰。

　　“哗啊。”还没死亡的独眼巨人还在狂叫，在他的身体掉在地上之前的短短
一秒，还在试图举起枪口转向项飞羽。

　　“砰！砰！砰！砰！”一连串的子弹在项飞羽的脸庞擦过，险些把他的头打
成肉浆。

　　“去死！”项飞羽举剑怒插。

　　玄冰剑贯穿独眼巨人的头，把他钉在地上即时死亡。

　　项飞羽接着再挥剑砍杀了两个敌兵，手握染满鲜血的玄冰剑，剑冰不断滴血，
而他则在大声喘气。

　　“杀！”项飞羽狂气十足的大吼道。

　　不过在这个据点内的敌人已给他们杀光了，而付出的代价则是纵横交错倒在
地上尸体，与其在呻吟叫苦的同伴。

　　项飞羽躲在砂包背后，举手抹着额上的冷汗。

　　看着满地人类和妖魔的尸体，项飞羽心想着下一次轮到自己只是机会率的问
题。他当然不想死，但这就是站在第一线冲锋陷阵的小人物的无奈。为了救出妹
妹，他必需跟那些可恨的妖魔战斗。

　　项飞羽指挥着大为减少的部下，一边跟邻近据点的敌人开枪驳火，一边把死
者的尸体堆起来，再用尸体的血在地上写成咒文。

　　这是嘉芙莲在战斗开始之前所发下来的指示，包围着情报局大楼各处的除妖
乱军都在做着相同的工作。

　　这可说是血的献祭，利用死者的尸体和灵魂所构成的阵法，构成反结界来对
抗妖魔。

　　在咒文写好之后，项飞羽看着在眼前堆成的尸山，残缺不全的尸体，断手缺
腿肠脏外露涂满了血的死人。心中想着这究竟是第几个尸山，为了发动阵法还需
要多少个尸山？深层且无奈的恐惧支配着这个还只是十六岁的少年。

　　大量的流血与堆尸的结果，除妖联军的反结界开始启动了，一阵阴风由尸山
中带着浓烈的血腥味呼啸飞涌出来。被奴役的亡灵发挥了作用，已死的尸身狰狞
的张开双眼。一阵充满邪气的绿光不断扩散开去。

　　法术再次恢复了作用，项飞羽为之勇气倍增，握紧了玄冰剑的他，协同其他
友军再次展开了攻击。

　　环绕着情报局大楼，爆炸声不断响起，枪声震耳欲聋。

　　在达到数万的人类与妖魔的血腥恶战之中，项飞羽带着所余无几的部下，在
其他部队不断的支援之下，攻进了情报局大楼。

　　项飞羽以法术施展出凛烈的寒风，替一波又一波的同伴作出掩护，吹飞子弹，
冷冻敌人，让友军杀进地库之内。

　　就在项飞羽想带队紧接着突入时，遭到了由上一层杀下来，大群妖魔的逆袭，
双方在地面的一层又再一次厮杀起来。互掷手榴弹，以魔法与法术对轰，中间弹
雨横飞。

　　“轰！轰！轰！”

　　正闪避着一头虎人利爪的项飞羽，听到地底传来连声闷响，接下来地板裂开，
出现了数个大洞，还传来叫人背脊冒出冷汗的连声凄厉惨叫。

　　在项飞羽等人击退敌军后，残余的生还着唯有硬着头皮朝地底前进。

　　项飞羽举目所见，都是断手连肢的人体残骸，那些扭曲变形的死者首级，仿
佛在告诉生着，自己就会是下一个。

　　发现被杀的全是友军而没有敌人的尸体，项飞羽不安的心想，前面肯定有实
力可怕的大妖魔存在。

　　“要再前进吗？”一个佛盟的和尚面容恐惧发青，呻吟似的叫道。他虽没穿
和尚袍，但看他的光头就已让人明白他的身份。

　　如果可以自由选择，项飞羽也不想前进，但生死不明的妹妹还在等待着自己
来救援。

　　项飞羽决定在前进之前，先叫人用法术跟嘉芙莲师传联络，要求派出增援。

　　联络完成之后，项飞羽带着忐忑不安的心情，和其他人一起继续前进。

　　这时在不远处可以看到一群人影，还有一把洪亮的声音发言说道：“要带走
的电脑硬盘、钻石、囚犯都带好了。丢几个手榴弹把留下的囚犯全杀了，别让这
些杂碎有机会逃出来。”

　　那是一群外貌形状怪异的凶悍妖魔，而为首的一头妖魔，项飞羽在照片中见
过，他就是彼德。格古落。

　　彼德。格古落的头顶快要贴着天花板，浑身肌肉怒突愤起，手中握着一柄巨
槌。脸上沾着人血和碎肉，散发出强烈的霸气。

　　这一瞬间项飞羽忘记了恐惧，想到自己和妹妹小时候的悲惨生活，都是因为
眼前这畜生杀死了父亲所造成的，满胸怒火的他迅速念咒施法，发放出冰寒刺骨
的冷气直吹向敌人。

　　凛烈的强风吹倒了地库来的一排排柜子，柜内的玻璃瓶掉满了一地，强风直
卷向彼德。格古落铁塔般的巨体。但是在碰到他身前的瞬间，强风却骤然间消失
无踪。

　　攻击失效的项飞羽，怨恨的叫道：“结界吗？”

　　以这一击为开端，双方开始了大战。

　　互掷手榴弹，举枪狂轰，地库内弹如雨下，被子弹轰得千疮百孔。

　　而在这之中，彼德。格古落身旁的其中两头妖魔，以魔法操纵火炎，就像使
用火焰喷射器似的，用火柱把除妖联军的战士们，一个个变成火人。

　　“可恶！”强敌当前，但是在仇恨的支配下，项飞羽毫不害怕，以冰冻的冷
气流跟敌人正面对轰。

　　火焰与冰风像是有生命的蛇似的，在空中缠斗追逐。

　　项飞羽身旁的人一逐一着火烧起来，在凄厉的惨叫中倒地挣扎，直到被活活
烧死为止。而自身难保的项飞羽，现在可没有能力出手相救。

　　凭着数量的优势，虽然死者不断增加，但除妖联军的战士仍潮水般由地面涌
下来。

　　“轰！”

　　一声巨响震撼着整个地库，那不是手榴弹和火箭筒爆炸的声音，是彼德。格
古落挥动巨取代捶打落在一个铁柜子的响声。

　　高七尺阔四尺的铁柜子，瞬间变形扭曲，然后以惊人的速度疾飞向除妖联军
的人身上。

　　那情景就像打人肉保龄球一样，一个在地上翻滚着的铁柜子，转眼间就压遍
了十数人，弄得血肉横飞，叫人看得毛骨悚然。那是再多的子弹也阻止不了的攻
击，而想配合时机投掷手榴弹真是难之有难。

　　看着同伴们成片的倒下，在项飞羽还没回过神来之前，一个铁柜子已经迎面
向他撞来。

　　生死关头的项飞羽，拚命的催动玄冰剑产生寒风阻挡，然后一剑凌厉的挥空
疾斩。

　　冲击力大减的铁柜子被玄冰剑劈成二半，但强劲的余势仍然把项飞羽撞飞开
去，眼前一片黑暗后昏倒当场。

　　项飞羽不知道自己昏迷了多久，等他再次醒来的时候全身都在发痛，衣服上
满是血迹。

　　眼前所见战斗还没有结束，而且包括嘉芙莲师傅在来的援军已经到了。不同
于一般的战士，由精锐部队组成的主力，正跟彼德。格古落和他的干部们在展开
生死一线间的苦斗。

　　法术和魔法的对抗，把地库内变成了烈炎翻腾、水龙疾卷、电光四射的战场。
一个不小心随时小命不保。

　　在人数上还是嘉芙莲等人占优，可是在战斗力上却是势均力斗。

　　穿着军服伪装成军官的嘉芙莲，脱下了上半身的外套，金发随风飞舞的握着
一张长弓，射出一支快如闪电的破魔箭。

　　身处在围攻之中的彼德。格古落巨槌一挥就将之挡了开去，沐浴在弹雨之中
疾冲而来。

　　嘉芙莲身旁虽然站了两个枪法如神的高手，射出的都是经高僧念咒施加了法
术的特殊子弹。可惜当子弹打中彼德。格古落的时候，法术就自动失效，变回了
普通的子弹。而身穿避弹衣，皮肉像橡胶坚韧的彼德。格古落，根本不放这些子
弹在眼里。

　　“去死吧！下贱的人类。”彼德。格古落在狂吼之中挥下巨槌。

　　嘉芙莲和身旁两个枪手一起向后跳，但人类的动作即管再快和灵敏，但仍然
比彼德。格古落这肌肉壮硕犹胜狂牛的妖魔慢了一拍。

　　“师传！”在嘉芙莲快要被打成肉饼的瞬间，刚刚赶到的项飞羽拦腰抱着师
传的娇躯，把她拖出了险境。

　　“啪！”好像拍蚊子一样，彼德。格古落的巨槌，把两个枪法如神的高手，
打成了一团血淋淋的肉饼。

　　嘉芙莲脸上花容失色惊魂未定，彼德。格古落比她预料之外还要可怕。按照
联盟事前所订下的策略，是先用低下层的成员，消耗彼德。格古落和他手下干部
们的体力与魔法后，再由实力与经验俱备的少数精锐部队将之解决。

　　没想到把包括自己的爱徒项飞羽在内，用数百人当作消耗品送进地库后，彼
德。格古等人还有如此顽强的战斗力。

　　嘉芙莲刚才虽然死里逃生，可是被巨槌产生的气劲擦过，胸前的衬衣已被撕
破，胸前娇小可爱的双峰半露出来。窄身短裙也被撕破了，雪滑玉腿尽露在外。

　　以为爱徒难逃一死的嘉芙莲，激动的把他紧抱在怀中。她曾经有私心的想把
项飞羽留在外面，可是项飞羽却不等她联络，就和其他人展开了攻击。现在见他
没事，心中的感情不由得为之沸腾起来。

　嘉芙莲语气关切的在项飞羽的耳边呵气如兰的说道：“飞羽你没事真是太好

　　了！“

　　和师傅的娇躯仅贴的项飞羽，可没有时间去好好享受温把软如玉的胴体抱满
怀的幸福。

　　彼德。格古落在挥动巨槌挡开扔向他身上的数颗手榴弹后，又再力度十足的
一槌敲向项飞羽和嘉芙莲的身上。

　　“我才不会输！”项飞羽双手紧握剑柄，硬挡彼德。格古落巨槌那天遥地动
的一击。

　　震得双手发麻的项飞羽，还有反抱着他的嘉芙莲，两人一起倒飞开去，直撞
向地库的墙壁。

　　危急关头嘉芙莲赶紧施法，发出放强烈的劲风减缓了冲击力，才避免了和徒
弟一起在墙上撞成肉饼。

　　项飞羽抬手抹着脸身上的血污和汗水骂道：“真是怪物！”眼看杀父仇人就
在眼前，自己却无法对付对方，这使项飞羽含恨不已。

　　置身在这苦战的困局内，嘉芙莲暂时忘记了师传和徒弟该有的礼教之别，一
时心动的她，握着项飞羽的手说道：“飞羽！我们两个一起想办法，一定能够打
到彼德。格古落。不要丧失斗志和勇气。”

　　虽然嘉芙莲嘴上虽然这样说，但是损失了数百人作代价之后，也不过使彼德。
格古落的动作稍为变慢，而他身旁的干部也只消灭了两成，要消灭他还不知道要
付出多少牺牲作为代价。更让人担心的则是妖魔的援军何时会到达。

　　嘉芙莲不安的说道：“不知道彼德。格古落弄了什么魔法，法术对他完全没
有作用。用刀剑和他格斗又敌不过他那铜皮铁骨的身体和浑身蛮力。”

　　项飞羽看着一波又一波涌向彼德。格古落，又陆续倒下的同伴们说道：“我
有一个想法！师傅你和我一起试试看好了。”

　　项飞羽用玄冰剑把一个铁柜子削成一个满是利刃的铁球，再用寒气将之冰封
风，和师傅嘉芙莲一起合力施法，用凛烈的劲风将之卷起，高速旋转了数圈增速
之后，将之掷向了彼德。格古落的背后。

　　刚一捶打遍了一个除妖乱军的勇将，满是杀气的彼德。格古落紧急转身，一
槌怒敲向这个冰铁球。

　　虽然是用法术做出来的冰块，再用风系法术将之卷起加速。但在消术失效后，
那也只是一个单纯的高速冰铁球。

　　不过这冰加铁构成的数百斤重量，和快愈百里的高速，本身就足以致命。

　　“他妈的阴险偷袭！”狂叫怒吼的彼德。格古落全身肌肉绷紧，槌上发出的
神力岂止千斤。

　　“铿！”一声惊天动地的巨响后，冰铁球的冰面被敲碎弹飞开去，彼德。格
古落也失去重心摇晃起来。

　　而在冰铁球被弹开的瞬间，另一颗隐身其后，更细小的冰铁球猛撞在彼德。

　　格古落身上。

　　“呜！”凶悍的独眼巨人族领主发出一声痛苦的惨叫。

　　小冰铁球的中间还有着项飞羽的玄冰剑，剑身贯穿了彼德。格古落身上的防
弹衣，刺穿他铜皮铁骨的雄伟巨体。

　　项飞羽因为重击了杀父仇人而狂喜。

　　披散头发脸容扭曲的彼德。格古落则单膝跪地，鲜血沿着剑身直流而出，有
如负伤的猛兽。

　　虽然失去了玄冰剑，但在满地死尸的现在，项飞羽随手就可以拾起他们生前
所用过的剑来用。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十四章

　　正常亲手杀死彼德。格古落的项飞羽，却被嘉芙拉着他阻止了。

　　就在项飞羽不明所以的时候，数名除妖乱军的高手，把握这千载难逢的机会
杀了上来，刀、枪、斧头一起或刺或劈向彼德。格古落的身上。

　　“找死！”彼德。格古落负伤犹斗，手中一紧，握着巨锤又再猛烈挥动。

　　中了一斧、一枪、一刀的彼德。格古落，在这电光石火间，把三个敌人都打
成了肉饼。

　　“呜……”彼德。格古落大口吐血，外形凄厉可怖。

　　项飞羽紧张的握起一柄地上拾来的宝剑。

　　嘉芙莲而清脆的声音对其他同伴大声喊话道：“别跟他硬碰，先解决其他的
干部，把电脑抢下来，里面储存了南非全国所有妖魔的资料。有这些资料，要追
杀消灭这些万恶的妖魔就容易了。”

　　浑身是血的彼德。格古落喊道：“想得美！把电脑毁了，然后撤退，我来殿
后。”

　　当双方为了破坏和争夺电脑再次施展起来的时候，彼德。格古落不管身上伤
势，巨槌猛挥杀气腾腾的直扑向项飞羽和嘉芙莲，沿途无人能接下他一槌。

　　“飞羽你小心！”嘉芙莲故技重施，把地上一柄长枪和碎石铁块冰封，再用
强风卷起掷向彼德。格古落。

　　“我死也要拖你们一起下地狱！”有如地狱恶鬼的彼德。格古落眼神怨毒的
看着项飞羽，鼓起余力把巨槌怒挥向项飞羽。

　　背后有着师传嘉芙莲需要保护的项飞羽半步也不退，无畏无惧的挥剑迎敌。

　　巨槌落下，碎石飞溅，打了嘉芙莲一身，痛得她哀声呼叫。

　　项飞羽不退反进，抢入彼德。格古落怀中，宝剑一击贯穿了他的心脏。

　　“呼！呼！呼！呼！”项飞羽惶恐的大声喘气，抬头向着杀父仇人。

　　“他妈的。”彼德。格古落骂完这最后一句后倒在地上。

　　刚才双方全力一击时，嘉芙莲射出的长枪冰铁球打中了彼德。格古落的手臂。

　　项飞羽看着垂死的彼德。格古落说道：“还记得你杀了我的父亲项龙吗？到
地狱里也给我记着，杀你是他的儿子，我项飞羽！”

　　彼德。格古落呻吟着说道：“我记得！项龙啊。我儿子……我儿子就是被他
杀死的。你也给我记着，我格古落的子孙一定会宰了你这姓项的一家！”

　　彼德。格古落说完这句话，就断气死了。

　　项飞羽没想过彼德。格古落是为儿子报仇才杀了父亲的。但这畜生的儿子，
也不过是妖魔，是禽兽，是垃圾，父亲会杀他，一定有正当且正义的理由。

　　失去领主彼德。格古落之后，妖魔集团的战斗力等于被削减了三分一，而且
士气也受到了不小的打击。

　　虽然如此，妖魔集团在除妖联军的攻击之下，仍然破坏了电脑，在地底上挖
了一个大洞，接驳上地下水道之后逃去。

　　衣衫不整的嘉芙莲对此恨得咬牙切齿。

　　项飞羽在杀死了彼德。格古落后并没有高兴起来，反而心情沉重的教嘉芙莲
说道：“师傅！我想找一找碧凤是不是被敌人囚禁了起来。”

　　嘉芙莲考虑了一下情况，现时外面的战斗还没有结束，虽然危险她仍然应该
派人继续追击从地下水道之后逃去的妖魔集团。

　　但是看着项飞羽落失落的表情，再加上考虑到他消耗掉的体力、灵力与伤势，
在少许私心的影响之下，嘉芙莲温柔的说道：“飞羽你去找好了，余下的战斗有
其他人接手。你小心还有没有残余的妖魔躲藏起来。”

　　面对脸上带着倦容，满头金发披散在肩上，胸口衣衫破裂，雪峰半露的性感
师傅，项飞羽大着胆子的把嘉芙莲抱在怀里说道：“多谢师傅。”

　　嘉芙莲一时间感到芳心乱跳，对此她自我责备的想着，你究竟在胡思乱想什
么？飞羽是你自己的徒弟，而且他不过是个十六岁的少年。作为一个成熟的少妇，
嘉芙莲强压下心里不该有的想法后，回去指挥部下们继续战斗。

　　除妖联军的战士们相继前往追击敌人，项飞羽则负起了清扫战场的任务。事
实上也就是给混集在尸堆里，重伤垂死的妖魔补上最后的一刀。

　　项飞羽现在才有时间留意地库内被破坏得七零八落的设施。

　　那些铁柜子内的玻璃瓶内，装载着人体不同部位的器官。

　　项飞羽不知道妖魔在这里做什么研究与实验，他唯一知道的就是研究的对象
是人类，凶残的妖魔们是在做残忍的人体实验。

　　有些大型的玻璃瓶内，还装有被改造成半人半妖的人体标本，又或者剥了皮，
切了手脚，露出内脏的尸体。

　　项飞羽不知道这些实验者在生前受到多痛苦和残忍的折磨，他只知道自己在
反胃，恶心得想呕吐。

　　再进一步前进之后，就可以看到一排排的囚室，而透过门口的小窗往内看去，
则可以看到被乱枪打死的囚犯尸体。

　　项飞羽愈看心中愈是害怕，担心自己会在尸堆中找到属于妹妹碧凤的尸体。

　　整个人变得失魂落魄。

　　项飞羽自我安慰的喃喃自语说道：“碧凤一定没有事的！一定没有事的！

　　是我自己多心了！“

　　茫然若失的在前进着的项飞羽，终于在这个人间地狱中找到了妹妹。

　　在一个比人还要高的强化玻璃瓶内，项碧凤赤裸的身体在绿色的液体中载浮
载沉的漂浮着。

　　一对美眸紧紧盖上，乌黑发丝像海草般漂浮着，花容月貌的俏脸还带着幼气，
樱桃小嘴微张露出一对可爱的虎牙。娇小的胴体寸缕未着，细小白玉乳笋虽然连
乳球都算不上，但却挺突崇立，乳尖有着粉红色的蓓蕾。不堪一握的纤腰，雪白
平坦的小腹，苗条的双腿，还有那如玉晶莹，光洁亮丽的玉丘，上面连一根杂草
也没有。

　　在项飞羽眼前的项碧凤，不像平常那个任性、胆小和刁蛮的她。反而像是个
没有生命气息，白玉雕成的冰美人。

　　男儿有泪不轻弹，只是英雄未到伤心处。项飞羽现在却忍不住流下了泪水，
激动的一拳猛敲着强化玻璃。妹妹现在看起来就像一个标本啊！项飞羽在心中怒
骂可恶啊！杀光你们，我要杀光全天下的妖魔。一个也不放过，斩尽杀绝。“

　　在狂怒之中的项飞羽，拔出玄冰剑一斩而过，切开了那人高的强化玻璃瓶。

　　被绿色的液体弄得全身湿透的项飞羽，抬手接着了妹妹赤裸的身体。

　　项飞羽迈出痛苦的步伐，为自己来迟一步而后悔，现在她只想把妹妹带回自
己的家中，什么也不管了。

　　想起以往跟妹妹同甘共苦，一起笑，一起怒，一起饿着肚子，两个人分一个
面包。那种种回忆使项飞羽心中酸痛，洒下了一滴滴的男儿泪。

　　项飞羽的泪珠，滴落在项碧凤胸前那白嫩纤细的乳笋上。

　　就在此时，项碧凤举起藕臂，用她的青葱玉指替兄长擦拭着眼泪说道：“哥
哥你为什么在哭？”

　　接下来她才察觉自己全身赤裸，被兄长抱在怀中，一时间差得满脸绯红，羞
惭的尖叫出来。

　　惊喜交集的项飞羽双脚一软，跪在地上难以置信的说道：“碧凤您还没有死
吗？”

　　尴尬不已的项碧凤红着脸猛摇螓首。

　　狂喜的项飞羽虽然不明白妹妹为何还活着，却激动的把她紧紧抱在怀中，两
人紧密的贴在一起。这使项碧凤又羞又喜，一时间满心欢喜。

　　项碧凤回想起当日一战的情形，那天她被炸弹炸成重伤。虽然没有死，伤势
却严重到可说是把身体弄得不似人形。如果她不是生命力强韧的吸血族，而是人
类的话，早就命丧当场了。

　　由于伤势实在太重，被敌人找到之后，也没有人有兴趣想强暴她，用刑拷问
的话也只会把她弄死。因此她被敌人送来了这来加以治疗，准备在伤势康服之后
才对她施暴和用刑。

　　而在处决囚犯的时候，负责的士兵也和项飞羽一样，误以为项碧凤是已经死
去了的人体标本，因此也没有再朝她补上几枪。

　　妹妹失而复得的喜悦，使项飞羽的心情依旧处在激动之中。项碧凤虽然不了
解事情的经过，但哥哥把自己救了出来则是肯定的，这使她内心充满了混乱和幸
福的感觉。

　　“我最喜欢哥哥的了！”项碧凤坦言表白了自己对兄长的感情，然后献出自
己的红唇，吻上项飞羽的嘴。

　　妹妹温暖柔润的芳唇，使项飞羽感到整个人像是要被融化了似的。此时此刻
一直被他用理智所压抑，深藏在心底不能表白，对妹妹的感情全部爆发出来。他
不但没有退缩，反而张开嘴伸出舌头，和妹妹的丁香小舌痴缠起来。

　　项碧凤那粉红娇嫩的舌头，伸进哥哥口中，二人嘴对嘴，互相舔啜吸吮，深
吻在一起，分享着对方的唾液。

　　项碧凤可以感觉到哥哥的舌头，狂野而大胆的伸进了自己的口中，加以撩拨
侵犯。但她却不但不抗拒，反而迎合着兄长的动作，活动着自己的香唇兰舌。

　　一直到项飞羽和妹妹，两兄妹都快要透不过气来，两人的嘴唇才再次分开，
中间还连系着透明的唾液牵丝。

　　呼吸急促，心跳加快的项飞羽，可以透过自己的手指，感受到妹妹温暖如玉，
触手滑如凝脂的肌肤，还有她因为动情与兴奋而从酥胸玉乳上传过来的猛烈心跳。

　　项碧凤的纤纤玉手，轻盖着那按在自己的白玉乳笋上，属于哥哥的大手，忍
耐着羞耻，颊泛桃红，难为情的说道：“哥哥我很高兴，你可以感受到的心跳吗？
我已经等待很久了！你不要让我再无了期的等下去好吗？你是男人，请你勇敢一
点。”

　　项碧凤想起兄长和马惠婷鱼马秀英亲热的场面，而且他还故意以此刺激自己，
就伤心的从紫瞳美眸中涌出了泪光。

　　把所有理智和兄妹间的道德禁忌都扔到地狱里，项飞羽明知眼前是自甘堕落
之路，他还是无法抗拒自己的妹妹。

　　项飞羽用行动回答妹妹的问题，伸出双手爱抚着自己妹妹的娇躯，即使两人
有可能是有血缘关系的亲兄妹他也不管了，心中自我欺遍的安慰着自己，或许两
人真的没有血缘关系，也许一切全是自己的多虑。现在，除了碧凤一切都不重要
了。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”项飞羽疯狂的大叫起来。

　　他心里原本是想温柔地对待妹妹的，因为这是她重要的第一次。可是妹妹那
副惹人怜爱的模样，并没有刺激气他内心温柔的一面，反而是触发了一股有如猛
虎出笼的暴戾。

　　项飞羽低下头张开口，用力咬在妹妹那暖暖、滑滑、软软、绵绵的白玉乳笋
上。口中顿时感到一股嫩滑温热的舒适触觉。

　　被兄长咬在胸脯上，项碧凤不止大感尴尬，还感到一阵痛楚，因而娇声呻吟
求饶说道：“哥哥！不要咬碧凤吧。人家好难过！”

　　听着妹妹以娇柔可爱的声音在求饶，项飞羽顿时感到一种酥软到骨头里的满
足感。

　　但是已经处在半失控状态的他，并没有因此而停止，反而发了疯似的大力吸
吮，舌头用颈舔在乳尖上打圈。一双大手按弄在妹妹的白玉胴体上使劲的揉搓玩
弄。

　“啊啊啊啊啊……痛……可是又……啊啊啊啊啊……快感……哥哥……轻一

　　点！轻一点啊！“

　　被敬爱的哥哥以这种如疯似狂的方式粗暴地爱抚，项碧凤既快感又尝到不少
苦头。在愉悦地呻吟的同时，也难过的皱起了眉头。

　　项飞羽一左一右的轮流舔弄着妹妹的一对雪白乳峰，弄得她的胸前满是自己
的口水。抱着妹妹温香软玉似的娇躯，他胯下的擎天一柱早已坚挺崇立，随时可
以上场。

　　面对自己一直珍而重之地加以保护的妹妹，这时候他却难以自制的把东斗日
拳的点穴秘术都使用到了她的身上。透过刺激她身上的不同穴道，点燃妹妹体来
的欲火，提高她的敏感度，麻醉她的痛感。

　　项飞羽自己不知道，使用东斗日拳的效果，使他像在中国历史上的暴君一样，
性格受到潜移默化的影响。效果轻微的会在性爱的时候有暴力倾向，热爱于施虐，
严重的人甚至会影响到日常生活，成为一个霸道的暴夫。

　　对于这一点副作用，嘉芙莲在传授他东斗日拳的时候，却秘而不宣没有说明。

　　被项飞羽的双手狠抓捏按，项碧凤断断续续的发出了苦乐参半的呻吟：“啊
啊啊……痛……啊啊啊……快感……啊啊啊……呜……”娇嫩粉红的肌肤渗出了
一阵香汗，脸上眉头紧皱的在淫声叫苦。快感的电流在体内游走不断。

　　心里对兄长爱慕甚深的项碧凤，原本以为哥哥对待自己的话一定会格外温柔
的，没想到他竟会如此粗暴。可是想到他是怎样对待马惠婷和马秀英，她就逞强
的心想，为了得到哥哥的疼爱，自己一定要加以忍耐，不能输给那两个妖女。

　　擎天一柱高举的项飞羽，陶醉在把玩与蹂躏妹妹的喜悦之中。

　　接下来他放开怀中的妹妹，让她的玉背向上，粉滑雪白的圆臀向着自己，四
肢着地有如一头赤裸的母狗。

　　这个姿势对身为处女的项碧凤来说，实在太过羞耻屈辱了，桃花源和小菊花
都给哥哥看得一清二楚，让她那张花容月貌尴尬到双颊绯红，在银牙紧咬的忍受
屈辱。

　　项飞羽伸出双手在妹妹的小屁股蛋上绕圈推压，妹妹的屁股又圆又滑又香，
他曾经多少次在心底里妄想着现在这样的情境，每一次这种妄想都为他带来罪恶
感与自责的痛苦。但在此时此刻，把罪恶的妄想化为现实之后，他心中却有着一
股难以压抑的狂喜。

　　因为对象是妹妹，而且还有可能真的有血缘关系，所以项飞羽一直把自己的
欲望加以压抑，一而再，再而三地不断的压抑，不断的忍耐的结果，一旦爆发的
现在，他的情欲就有如火山爆发般激烈。

　　酒不醉人人自醉，项飞羽现在的心情就像喝了数瓶烈酒之后般狂野失控。

　　他一面珍而重之，带着敬畏的表情亲吻在妹妹的小屁股上，一面陶醉地用手
反覆把玩，甚至把自己的热脸孔也贴到那冰凉嫩滑的冷屁股上，嘴还上喃喃自语
地说道：“碧凤你的屁股，怎么会这么嫩滑雪白，好香好滑，让人想咬上几口。”

　　在项碧凤的心里，小菊花所在的屁股可不是什么干净的地方，被哥哥如此又
亲又摸又吻，羞得颊泛桃红的她，尽管内心欢喜，体内快感的浪潮不断上涌，花
穴内渗出了温热的爱液，还是哀羞的说道：“哥哥你不要这样吧！人家……人家
觉得很丢脸！啊啊啊……”

　　项飞羽却突然变得满脸凶狠的说道：“碧凤！碧凤！碧凤！你怎么会拥有如
此诱人和淫荡的身身。哥哥原本想加以忍耐的，我都已经告诉自己说不可似的了，
可是你却还要一再的诱惑我。啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我受不了啦。你有罪，我要
惩罚你！”

　　兽性大发的项飞羽，用上了五成力道，举掌重重的拍打在妹妹白玉盘桃似的
可口小屁股蛋上，发出清脆的打屁股声，留下了五指红痕。

　　圆浑的屁股每被打一掌，就诱人的晃动起来。本来体内快感的浪潮正在不断
攀升中的项碧凤，在小屁股被痛打后又羞又难受的哀声大叫道：“啊啊啊！不要！
哥哥不要打了！我的屁股好痛。”

　　可是项飞羽并没有停手，妹妹的样子愈是痛苦难受他反而愈是兴奋和疯狂。

　　“啪！啪！啪！啪！啪！”

　　项飞羽一面拍打一面大声骂道：“该死的！碧凤，你还不知道自己的错吗？

　　你为什么要是我的妹妹？为什么要有妖魔的血统？为什么偏偏又长得如花俏
玉的动人！你想哥哥我怎样做？恨你我不忍心？爱你我不敢！啊啊啊啊啊啊！“

　　项飞羽一直打到妹妹爬在地上，高举着被打得像猴子屁股似粉红的圆臀，眼
带泪光的在哀声呻吟。

　　“对不起！对不起！对不起！碧凤，都是哥哥的错。”到了这地步，项飞羽
又连声道歉起来。还张开口吻在妹妹有如白瓷嫩滑的小屁股上，以自己的舌头来
回舔弄加以呵护。

　　“啊啊……”被打到屁股发痛的项碧凤，心情矛盾反覆。虽然痛得难受，但
是哥哥一脸歉意的样子好可怜，而且还用他那温热的舌头来回舔弄着自己的屁股。
一度下降的官能享受，又再次提升，欲炎高涨的在燃烧，爱液源源不绝的分泌出
来。

　　在项碧凤的快感再次高升的时候，项飞羽也把注意力移到了妹妹臀瓣中间的
粉红色小菊花。妹妹的菊花，菊纹鲜嫩粉红，看起来很可爱且美味的样子。

　　项飞羽不由自主的吻了在妹妹的菊穴上。

　　被哥哥的嘴唇吻在菊花上，项碧凤感到又羞又惊，难为情的挣扎起来，扭动
着小屁股想要逃脱，并且尴尬的说道：“哥哥你不要吻这种地方！人家受不了。”

　　“是吗？你愈抗拒我愈想要吻啊！”项飞羽内心的虐待狂再次冒升。

　　紧捉着妹妹的雪臀不放，项飞羽再次用嘴亲吻妹妹的小菊花，连吻带吸了数
次后，还把舌头也伸了出来，在外面绕圈舔弄，上下挑逗。

　“啊啊啊……不行……怎么可以这样的……啊啊啊啊啊啊……居然舔人家的

　　小屁屁！呜……“从菊穴所产生的快感激流，直透项碧凤的全身，让她有种
仿如灵魂离体般漂漂欲仙的快感。桃花源里爱液有如缺堤以下，甚至不由自主的
把背上的双翼伸展了出来，随着快感的高升而有节奏的拍动着。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十五章

    “啊啊啊啊啊啊……别吻……别舔……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……人家不行了
……再……再这样下去……我……我……我会坏掉的！“项碧凤的樱桃小嘴合不上
来，流着唾液，美眸为之半反白，兴奋快意的大声淫叫。

　　项碧凤感到哥哥那又暖又滑又长的舌头，在自己身上应该是最肮脏的部位，
来回挑逗，绕圈打转，甚至深入掘挖，快速突刺。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……哥哥……哥哥的舌头！”双眼反白的项碧凤，感
到快感的爆炸，接二连三的震撼着自己的脑海，雪白的肌肤转成可爱诱人的樱色。

　　迎来了一个短暂的高潮，花穴连续收缩蠕动，把阴精潮喷而出，溅射到哥哥
的身上，一时间整个人为之虚脱。

　　用舌头舔妹妹的小菊花，舔到她在自己的眼前高潮并且阴精狂喷，让项飞羽
感到一种傲视天下的满足感，就像爬山，几经困难后达到山峰的顶端一样满足。

　　可是项飞羽并没有就此停下来，他胯下的巨炮还没有用上呢！看着妹妹的俏
脸上泛着玫晕，佣懒妩媚的躺在自己的身下，娇小可爱的玉乳随着深呼吸而一起
一伏，发出诱人的娇喘声。他的心情愈加紧张且兴奋，跃跃欲试的解开自己的裤
头，掏出那根壮硕的擎天一柱。

　　项飞羽握起妹妹柔若无骨的纤手，将之放到自己火灼般发烫的巨炮上说道：
“碧凤你摸摸看，因为你不知廉耻的诱惑，哥哥现在要变成禽兽了！你可要给我
负上责任，全都是因为你的错。”

　　满面羞愧神色的项碧凤，害羞的看着哥哥的那根大屌，欲语还休的紧闭着红
唇，一颗芳心七上八下的乱跳，既期待又害怕的在等待哥哥的进入。

　　而在项飞羽的脑海中，响起理智的最后一丝劝阻声音：“停手吧！现在还来
得及。你真的想变成兄妹乱伦的禽兽吗？”

　　项飞羽猛力的摇头，心中想着，管他的呢！何况碧凤又未必真是父亲的女儿。

　　就算眼前的是地狱，面对妹妹魅力十足的诱惑，他也情愿堕入进这万劫不复
的深渊。

　　项飞羽把双手放到妹妹的双膝上，将她的两腿朝左右分开，露出那个光洁如
碧玉的花丘，没有一丝杂草的这个诱人之处，花唇上沾染着晶莹通透的淫蜜，蜜
穴内可以看见粉红色的花壁，仿佛歇求着自己进入的在蠕动收缩。

　　被欲火掩盖了理智的项飞羽，一忍再忍之后，忍无可忍的全面爆发出来，腰
间用力一挺，把自己的擎天一柱昂然插入进妹妹的花穴内。

　　“啊啊啊……好痛……啊啊啊……呜……啊啊啊啊啊啊……”项碧凤眉头深
锁的在高声哀呼，一对白嫩纤细的粉腿不自觉地放到哥哥的腰背上把他紧紧夹着，
处女的证明被贯处之后，花穴内本能反应的在频密蠕动，一波又一波的包里勒紧
兄长的大肉棒。

　　这为项飞羽带来了一连串销魂蚀骨的快感！看着妹妹痛苦的表情，比起心痛，
他所感到的更多的是喜悦与兴奋的情绪。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”痛得眼泛泪光的项碧凤，她那悠扬
悦耳的哀呼叫苦声好一会儿之后才放缓下来。

　　而项飞羽对此的反应，却是急不及待的展开了强劲的活塞运动。

　　擎天一柱一顶再顶的展开了连续不断的冲刺，往妹妹那淫水泛滥，温热紧窄
的小穴穴内连续的冲刺。

　“啊啊啊……哥哥……啊啊啊……不要……啊啊啊啊啊啊……轻一点……求

　　求你……啊啊啊啊啊……“痛楚和快感交相涌至的项碧凤，轻洒着泪珠，楚
楚可怜的跟哥哥求饶。对第一次的她来说，兄长的那话儿太长、太粗、太结实了。
她根本承受不起如此巨物的猛烈冲刺。

　　项飞羽轻笑说道：“是吗？那我可要再加重力道！让你好好地记着哥哥我的
厉害。”

　　兽性大发的项飞羽，现在正处于强烈的虐待狂状态。不但没有停止，还用双
手紧捏着妹妹的粉颈，腰腿加倍用力的深入突进。

　“呜……啊啊啊……哥哥……啊啊啊……为什么……啊啊啊啊啊啊……我…

　　…受不了！“在难以呼吸的现在，项碧凤那诱人的哀呼呻吟，变得更加妩媚，
更加淫靡动听。

　　在之前爱抚的时候，被兄长用手指刺激过体内穴道的项碧凤。愈是痛苦的时
候，每当花唇和肉棒猛烈摩擦之际，就产生了更加强烈的快感电流，直透她的四
肢百骸。连背上的黑翼也兴奋得高扬起来。

　　“你这邪恶的小妖精！怎么可以一直引诱自己的哥哥？你没有羞耻心的吗？

　　你这该打屁股的小荡妇。“一方面把罪责全怪罪到妹妹的身上，沐浴在快感
中的项飞羽，却无法自制的紧拥着妹妹羊脂白玉似的娇躯，停不下来的一再抽插
在她的花穴内，干到两人交接之处淫蜜飞溅四射。

　“哈呀……啊啊啊……哥哥……哈呀……啊啊啊……哥哥……不行……不行

　　……我不行了！“哥哥的每次抽插都为自己带来要命的剧痛与强烈的快感，
使项碧凤徘徊在天国的极乐与地狱般的痛苦中间。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……救命！”项碧凤双眼反白的
发出了最激昂的狂叫，一对白玉吊钟上下晃动的她，陷入失神的状态，紧捉着兄
长的双手软瘫无力的松开，失禁的放出温热的黄金水。

　　“呜！碧凤。我……啊啊啊……”到了极限的项飞羽，也骤然间急速停顿下
来，把体内积蓄已久的暖流，化作白浊的暴雨喷洒在妹妹的体内。一泄如注的快
感，使他像是三魂没有了七魄般，以狂喜的表情陷入僵硬的状态。

　　好一会儿之后，项飞羽还在回味着刚刚在妹妹体内强劲怒射的快感。

　　可是当欲望之火熄灭，理智重新抬头之后，看着妹妹那白瓷般的诱人花唇间
缓缓倒流出来的白浊精浆，他却陷入了强烈的罪恶感之中。

　　项飞羽在自我责备的心想，自己怎么可以做出这种事来？现在该怎么办？居
然真的干了这种禽兽不如的事。

　　项飞羽就这样一动不动的呆坐在地上。而首先有所动作的，还是恢复了神智
的项碧凤。

　　看着满脸烦恼表情痛苦的兄长，而自己不止全身赤裸，花唇间还有着红白混
集的淫汁与处女之血。哀羞且难为情的她，娇呼一声喊道：“啊啊啊啊啊！”

　　项碧凤一对藕臂紧抱在胸前，玉腿紧并在一起跪坐在地上，脸红耳热的不敢
抬头看哥哥一眼，一颗芳心狂跳不已。

　　看着妹妹这个诱人的姿势，项飞羽不但感到强烈的诱惑力，还有同等程度的
罪恶感。虽然明知自己不可以原谅，还是不安的说道：“对不起！碧凤你可不可
以原谅哥哥？我也不知道自己怎么会做出这种事来的！整个人好像失去控制一样。”

　　对于刚才哥哥粗暴的手法，虽然内心里多少对他有些埋怨责怪之意，但是项
碧凤心中更多的则是难以自制的喜悦。看到哥哥自责的表情，她婀娜多姿的主动
站起身，走到兄长的身后，伸对一对纤手，柔情似水的环抱着哥哥说道：“哥哥
你为什么要对我道歉？这是我自己愿意的。你什么错也没有！”

　　妹妹的柔情使项飞羽为之感动不已，而且她紧贴在自己背部那冰肌玉骨的胴
体，又让人感到强烈的官能刺激。可是自己身为哥哥，却做了不应该的事，项飞
羽并不能就这样原谅自己。

　　握着妺妹纤细的小手，项飞羽感谢的说道：“多谢你！碧凤。”

　　“我们是两兄妹啊！”压下害羞的情绪，项碧凤大着胆子的在哥哥的脸上轻
轻亲吻了一下。这一刻她感到无比的幸福！

　　项飞羽心想，碧凤未必真是父亲的女儿，也去一切全是自己想太多了。只要
去做一直逃避的基因监定的话，就可以知道真相。

　　但是项飞羽的内心却高兴不起来，如果答案是否定的话，自己就可以放心的
去爱妹妹。

　　可是想到两人不是亲兄妹，却好像有一种难以言喻的失落感觉。而且即使没
有血缘关系，在父亲和后母双亡的现在，自己的身份既是哥哥，同时也是妹妹的
监护人。和妹妹发生关系，自己岂不是监守自盗？

　　项飞羽满脸诱惑的尴尬说道：“碧凤！我们一起去替你找衣服，可不能让你
一直光着身子。”

　　项碧凤这时候才想起自己是全裸的，一时间羞惭得无地自容，可是她却没有
放开兄长，依然从后紧抱着他。

　　接下来项飞羽牵者妹妹的手，在这被破坏不堪，满是尸体的地库内查找衣服。

　　搜索了数分钟之后，还没有找到适合的衣服。项飞羽看到地上的玻璃块和碎
石后回头对妹妹说道：“碧凤你要小心脚下，我想你还是飞起来好了。”

　　赤身裸体的项碧凤，此时尴尬的赶紧抬手按着兄长的双眼说道：“不许看！”

　　项飞羽只有无奈的苦笑，自己刚才和妹妹之间，什么不该做的也做过了，现
在才说不可以看，女孩子的想法真奇怪。

　　不过项碧凤是有苦自己知，她的下半身现在还在发痛，更叫她不好意思的，
是兄长之前射在自己体内的热牛奶，还在断断续续的渗漏出来，这让光着双手的
她，不知是该用手抹，还是放任不管，抹与不抹都同样叫她觉得难为情。

　　“你们两个在这里做什么？”这时在项飞羽的前方出现了一把惊呼声。

　　项飞羽把头转回来往前看，才发现嘉芙莲师傅满脸发红，又羞又怒的狠狠瞪
着自己。

　　不知道师傅为什么生气的项飞羽连忙解释说道：“我刚刚把碧凤救了出来。”

　　因为没有穿衣服而害羞不已的项碧凤，这时满脸发红的拍动着双翼，躲在兄
长的背后，以怀有敌意的眼光看着嘉芙莲。

　　嘉芙莲用她那水蓝色的美眸紧盯着项飞羽不放，充满怀疑的说道：“我说的
是你妹妹为什么没有穿衣服的？”

　　项飞羽尴尬的解释说道：“我把碧凤救出来的时候她就没有穿衣服的，所以
我想替她找一件合适的衣服。”

　　嘉芙莲因为担心项碧凤万一死了，项飞羽会伤心难过，才在追击敌人被摆脱
之后，第一时间赶回来查看，却没想到会看到这种让人觉得可疑的场面。

　　嘉芙莲刻意转到了项飞羽的背后，上下打亮着项碧凤那千娇百媚美妙裸体。

　　她身上的牙齿印、屁股上的红色指痕和双腿间乳白色的体液，让她更加为之
怀疑，一时间语气冰冷的说道：“碧凤你是不是被妖魔侵犯过？受到他们的酷刑
虐待了吗？”

　　项飞羽听了师传的问话后，一时间惭愧的低下头。妹妹不是被妖魔侵犯了，
而是和自己做过了。可他却没勇气在师传面前坦白说出来。

　　项碧凤虽然还不算成年人，但她一样有女人的直觉，凭着这直觉她知道嘉芙
莲在怀疑什么。

　　项碧凤并没有坦白说出事实，藉此向嘉芙莲炫耀。她女人的直觉告诉自己应
该保守秘密。而且她觉得把这件事作为只有自己和哥哥两人共有的秘密，反而让
她觉得更加喜悦，就让嘉芙莲去怀疑好了。

　　擅长演戏的项碧凤一脸悲情的说道：“是的！”甚至还故意哀伤的含泪低头，
伤心饮泣。不过她内心里更多的是喜极而泣！虽然小穴穴被哥哥干得很痛。

　　虽然项碧凤做得七情上面，不似是假的。但以嘉芙莲所认识的项飞羽来说，
要是自己疼爱的真的惨遭妖魔强暴，他绝不会如此冷静。这点实在很可疑！但她
也没有证据去证明，侵犯项碧凤的人就是项飞羽自己。

　　这一天除妖联军占据了情报局总部大楼，并且把彼德。格古落加以格杀，配
合在其它地方的行动，占据了接近三分之一个南非。使妖魔对人类政府和军队的
控制力大降。

　　但是胜负并没有就此分出来，虽已失去彼德。格古落。但是自各地的妖魔集
团和彼德。

　　格古落的余部们，却联合起来大举反击。双方在南非各地展开战斗，争夺对
人类政府和军队的控制权。

　　以在这之后，嘉芙莲收到了吉尔。德莱斯的指示，要攻击阳明学园，并且擒
下学园内的学生作人质，特别是马家三姐妹。

　　刚刚和妹妹重逢的项飞羽，也没有时间好好休息，仅仅过了一晚之后就要参
加这场作战。

　　而在阳明学园内，由于拥有坚固的围墙与魔法结界，学校按照事前的计划，
收容了需要保护学生和家属。此外，由于马玉铃的善意，还容许一般的人类难民
在校园内找地方避难。

　　面对由嘉芙莲所统率，除妖乱军所派出的大部队，原本和平宁静的校园无可
避免的要变成战场。

　　决战前夕，身穿制服的马玉铃在体育馆内，看着无分男女老幼人类和妖魔，
数千名难民的挤迫状况，多愁善感的她跟两个姐姐说道：“和平真的不可能吗？

　　人类已经霸占了大半个地球了！我们妖魔只是想要少许可以生存的领域。为
什么也要赶尽杀绝？“

　　个性刚强的马秀英默然不语，她更担心的是项飞羽他们会有什么卑鄙的手段，
瓦解学校的防线。

　　至于马惠婷这温柔的大姐，轻抚着妹妹银色的长发，想着母亲的教诲说道：
“人类和妖魔将来一定可以找到共存的道路，我们尽力而为就好了。”只是她内
心却暗自害拍的想着，跟项飞羽这类人有共存的可能吗？想到她对自己姐妹的侵
犯与凌辱，她就恨得咬牙切齿，但每当回忆起那屈辱的场面，体内的欲念却不由
自主的同时上升，身体无视理智擅自兴奋起来。

　　和她们三姐妹一起在体育馆内的李美思说道：“人类是很霸道的生物！只要
自己有需要，就会不断在地球上扩展自己的生存空间，而不在乎其它生物的死活。

　　要想和平的话，至少要站在对等的立场上展开沟通。“一面说话的同时，她
还拿着数码摄录机在拍摄难民的生活。不安的母亲在安慰恐惧的女儿入睡，满脸
忧郁的父亲在喂年幼的儿子吃饭，为了被争夺床铺的空间而争吵的成年人。

　　马玉铃看着难民们说道：“愈说下去叫人愈悲观，这样互相杀戮下去，仇恨
不是只会不断加深吗？可是我们也不能不抵抗！”

　　李美思苦笑着说道：“地球跟这个体育馆其实也很像！如果大家不冷静下来，
达成妥协，互相合作。放任那些为了争夺食物、绵被和空间而争吵打架的情形扩
大，那可就永无宁日了！”

　　“轰隆！”
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十六章

　　阻扰了他们之间谈话的，是来自地底的强烈震动。项飞羽事先埋藏在学园地
底的多个炸弹，现在被他同时引爆。

　　包括李美思、马惠婷和马惠婷在内，体育馆内的众人都被震得倒地不起，一
时间哭喊与惊呼的声音此起彼落。

　　唯有马玉铃凭着她灵敏的动作保持了平衡，并且察觉了魔力的变化，抢先说
道：“学校的结界被破坏了！”

　　紧接着炸弹的爆炸，被除妖乱军所控制的军队，对阳明学园进行了一连串的
炮击，爆炸性接二连三的响起。

　　其中数发炮弹就直接命中体育馆内，在马玉铃她们的眼前，把数十名难民炸
成了血肉横飞的残肢。

　　“哗啊！”

　　“不要，救命。”

　　“爸爸、妈妈！你们在哪里？”

　　无处可逃的难民们在争相走避，造成互相践踏的惨况。

　　一只小孩的断臂就打在马玉铃的脸上，残肢在她的俏脸染上鲜血后掉落在地。

　　而紧接在震惊和伤感后所产生的情绪，就是愤怒！

　　“饶不了那些人类！姐姐姐交给你们。”

　　愤怒之下的马玉铃一跃而起，穿破体育馆的屋顶，迎风停滞在虚空中，银亮
的长发和制服的裙摆随风飞舞，露出诱人的玉白长腿。

　　心地善良的马玉铃，被逼到极限之后终于爆发了。她的姐姐马惠婷，是人类
和猫妖的混血，可以变身成猫儿，而马玉铃的变身，则是九尾狐狼。

　　包括项飞羽、项碧凤和嘉芙莲在内，正在围攻阳明学园的数千除妖乱军，都
亲眼看到到了她的变身。

　　马玉铃的身体撑破了制服，长出了柔顺发亮的银毛，九条卷曲的尾巴在天际
挥动。露出

　　雪白獠牙的马玉铃吓得人心惊胆跳！

　　降落在地面上的马玉铃，激起了漫天的尘土。她现在的体型比陆地上最大的
动物，大象还要大，连同尾巴，身长达十数尺，简直像一头中型的恐龙一般。

　　就连项飞羽也为之瞠目结舌的站着不动，而他身旁的妹妹，则只能紧牵着他
的手。

　　“不要欺人太甚！”

　　对从围墙上炸穿的缺口蜂拥而入的除妖联军，九尾狐狼化的马玉铃展开了扑
杀。那就像猫捉老鼠一样，在她的利抓之下，联军的战士肢体立时四分五裂。爪
杀数十人就像踩死蚂蚁般轻易。

　　除妖联军的战士，纷纷举枪对着马玉铃疯狂扫射，那是密如飞蝗的弹雨。

　　不过这些密集的弹幕，却无法穿透马玉铃身上的银毛。她那坚韧的狐狼毛，
就像覆盖全身的防弹衣一样。

　　“可恶！这简直是怪物。”看着部下惨死眼前的项飞羽，气得义愤填胸。赶
紧命令支持的数辆步兵战斗车，用３０厘米的机关炮攻击，并且让部下使用手提
火箭筒。

　　虽然马玉铃的狐狼毛可以挡着步枪的子弹，但却当不着３０厘米的机关炮攻
击。被打中的她立时哀声惨叫，伤口血如泉涌。

　　银色双目闪现着凶光，马玉铃兽化后不止体形巨大，身手依旧矫健敏捷，以
百里时时在校园内疾奔和闪躲，爪杀握着手提火箭筒的人，掀翻沉重的步兵战斗
车。左冲右突，一时间锐不可挡。

　　即管马玉铃以一敌数百的拦阻在前，但四方八面围攻的除妖联军，却从另外
一个方向成功侵入校园内，在各建筑物之间跟防守的老师与学生，还有马氏一族
的人狼展开战斗。

　　项飞羽一面要求师傅派遣增援，另一方面用自己的风系法师，把被掀翻的步
兵战斗车翻转过来。

　　“快攻击！我掩护你们。”

　　车内的部下并没有回答项飞羽的说话，而当他把步兵战斗车的上盖打开后所
看到的，却是数名老人枯瘦的尸体。

　　吃了一惊的项飞羽呆然若失的说道：“这是什么可怕的魔法？”项飞羽心想，
马玉铃简直比彼德。格古落还要可怕。

　　面对马玉铃的凶猛攻击，项飞羽在心中盘算，如果用现代武器对付她的话，
看来非得要出动队主力战车或者攻击直升机。要是用法术战斗的话，就非得要数
十名甚至上百名高手联手合击。但他手边并没有这样的战力，即使有也不能用，
因为嘉芙莲师傅交代他的任务是要生禽马玉铃！而且这个任务的重要性高于一切。

　　在项飞羽对马玉铃这猛兽感到无计可施的时候，却看到她的眼中含着泪光。

　　这时候他才想起，在那凶猛的九尾狐狼的表面，只是班上一个跟自己同龄的
妖魔少女。

　　马玉铃掉落在地上的眼泪，让项飞羽为之动容，他不明白这个妖魔少女为什
么会一面杀人，一面哭泣？但他却觉得自己有种心痛的感觉。

　　平常一副佣懒呆笨的马玉铃只是表面如此，她聪美且拥有强大魔力，但个性
善良的她，不想杀人也不喜欢战斗。所以她并没有像二姐马秀英般学习武术，跟
擅长魔法的大姐马惠婷比起来，她唯一学习过的魔法也是治疗系的魔法。

　　基本来说，提高人体生陈代谢的能力至倍数，甚至数十、数百倍！就是治疗
系魔法的本质。

　　但她现在却用自己为之自豪，用来救人的治疗系魔法作手段去杀人。虽然她
的爪再利，也抓不破步兵战斗车的装甲。可是她却能用魔法对付车内的人，使其
细胞生长速度，千、百倍的提高。让其瞬间衰老至死！

　　马玉铃之所以会哭，是因为自己救人的魔法变成了杀人的手段。一开始她是
因为气愤才含恨出手，但作战到现在，死在自己爪下的敌人已达数百。看着满地
残缺不全的尸身，她不自禁的心想，自己跟那些滥杀无辜，自命正义之士，以除
魔灭妖为职责的人类有什么不同？

　　如果不是为了保护姐姐和学校内的老师与同学，她早就停手放弃了。可是面
对敌人的持续攻击，她却无法放弃战斗。

　　这时候项飞羽决定改变战略，派妹妹项碧凤去作牵制攻击。自己则率领部下
们放弃攻势，改为探取以步兵战斗车为中心作环形部署的防守阵势。

　　在双方进入对峙状态之后，马玉铃用悲伤和愤怒的眼神瞪视着项飞羽，同时
施法治疗被机关炮弹打中的伤口。

　　而嘉芙莲也带了三十名多名高手前来支持，她认为这股实力应该足以跟马玉
铃正面对抗。

　　在马玉铃的脚边不远处，一个除妖联军的成员正在垂死呻吟。他的腹部被抓
伤到深可见到肠脏，已经没救了。

　　马玉铃举起前抓移到这伤兵头上。

　　“这凶残的妖魔！”面对要痛下杀手的马玉铃，项飞羽却无计可施。

　　看着一脸正气的项飞羽，嘉芙莲轻拥着他的肩安慰他说道：“不要冲动！以
这个距离就算想救也赶不及。何况那个人的伤势也救不活的了，让他有一个痛快
吧。我们只要紧记着妖魔是如何残酷与卑鄙的生物，将来替他报仇就好了。”

　　伤兵断断续续的哀叫道：“要杀就杀！呜……畜生……”

　　眼神伤感的马玉铃没有抓下去，反而是念咒施法，满爪发出银光，治愈了他
身上的治命伤。

　　这一瞬间，所有人都呆着了。

　　“为什么？为什么要救我？”伤兵满脸错愕的问道。和他抱有同样疑问的也
包括项飞羽，他简直不敢相信这是妖魔的所谓。应该是绝对邪恶存在的妖魔，竟
然在战场上救了自己的敌人。

　　马玉铃哀伤的说道：“因为我蠢，总是做些笨事！你给滚就是了，你再敢握
起枪我就杀了你。”

　　大颗大颗的泪珠滴落下来。

　　马玉铃之所以会救那个伤兵，是她的一时伤感。因为她看到了从他口袋中掉
出来，跟妻子和女儿的合照。想起刚才死在自己爪下的数百人，也一样有等待他
们回去的家人，一个拿着枪也伤不了自己的敌人，多杀一个，少杀一个也没有影
响。

　　看着项飞羽那彻底被动摇了的表情，嘉芙莲猛摇着他的肩大声教训说道：
“那不过是妖魔的伪善，她刚刚才杀了我们数百人呢！救一个被自己打伤的人算
什么？”

　　九尾狐狼化的马玉铃，灵敏的耳朵清楚听到上百尺以外，嘉芙莲的指责。用
前爪擦泪的她，冷酷的傲然说道：“或许是伪善！但我想救就救。我不想杀人，
但你们想伤害我的同伴，那我就只有举爪相向了。”接下来马玉铃九条尾巴同时
倒竖，银亮竖立，发出嘶吼厉叫声。

　　嘉芙莲没有再反驳，看着马玉铃瞬间把垂死的伤者治疗痊愈的本事，加上她
惊人的妖力与战斗力，她才再次体会到吉尔。德莱斯要她非生擒马玉铃不可的原
因。以妖制妖，只要得到并控制这股力量，将可以动摇人类与妖魔之间的平衡。

　　在战斗中能够以一敌数百，除了即时死亡，几乎无伤不能治。

　　在政治上，人类的除妖阵营中势力最大的是所谓三大宗教，基督教、回教和
佛教。虽然人类也有长生不老的法术，但这都是像吉尔。德莱斯所用的黑魔法一
样。要用大量人命作代价去达成的邪术，基于宗教原因，三大宗教的人即使想用
也不能用。可是使用马玉铃的力量的话，虽然未至于长生不老，但治疗百病，延
长寿命到数百岁并非不可能！最重要的还是跟教义没有抵触。

　　双方陷入了僵局的对峙状况，马玉铃虽在意姐姐她们的安危，但姐姐并非弱
者，加上马氏一族的人狼，还有校内的师生，应不会轻易败给人类。而自己主动
进攻的话，却胜算难料。嘉芙莲和她的援兵，灵力非常强大。去支持姐姐的话，
敌人又会从这一边攻过来。

　　即使马玉铃自己不愿意作出选择选择，但是状况却不会停顿不变。

　　首是打破闷局的是从体育馆内，扶老携幼争相走避涌出的难民，而同时间，
由校内的各建筑物内，身为妖魔的教师与学生们，加上在学校内协防的人狼一族，
相继展开撤退。除妖乱军则在背后紧追不舍的猛烈攻击。

　　看着与自己朝夕共处的老师，平常一起说笑、玩乐、运动和上课的同学们，
加上被牵进来的难民，相继倒地毙命。九尾狐狼化的马玉铃双目含泪咆哮，不畏
枪林弹两的掉头冲了回去，利爪猛挥的爪杀那些敌人。

　　被马玉铃那如钢铁般坚硬的利爪抓中的敌人，瞬间就被切成数块，又或直接
被拍扁成扭曲的肉饼。

　　“姐姐！你们在那里？快回答我。”马玉铃一面呼叫，一面杀敌，以掩护校
内的老师、学生和难民们脱险。

　　不过嘉芙莲和项飞羽并没有放任马玉铃自由活动，率众紧追上前展开围攻。

　　以项飞羽为首，十多人分别是用不同的法术，以火龙、水柱、闪电、巨石，
攻击马玉铃。

　　体认巨大的马玉铃一面矫健机敏的闪躲，一面用尾巴卷起学内的椅子、垃圾
筒和花盆扔出去。

　　以马玉铃的力量投掷出来，原本普通的校内设施，也成为了时速上百公里的
巨型炮弹，加上其重量，已经足以成为致命的武器。被打中的人，即管法术和武
术再高，也比砸得稀巴烂。

　　“不要害怕！分成两批人轮流围攻，消耗她的体力和魔力，一定要把她生擒
活捉。”嘉芙莲叉着小蛮腰，站在项飞羽的身后指挥若定。

　　除妖联军的战士在嘉芙莲的指挥之下，分别以法术、枪炮和刀剑分批作波状
攻击马玉铃。

　　在这种情况之下，马玉铃的巨大身体也难免被击中受伤，多处流血。可是为
了掩护同伴撤退，她始终奋战不退。

　　“快走！”

　　呼叫马玉铃的并不是他的两个姐姐，而是被一群手持重型枪械的人狼所保护
着的李美思。

　　狼化的人狼主动冲前，跟手握玄冰剑的项飞羽等人大战起来，一时间刀光剑
影，鲜血四溅。而在他们的背后，半兽化的人狼，则持枪猛轰，火舌从枪口中吞
吐不断，子弹猛轰向敌阵。

　　其火力的猛烈程度，迫使嘉芙莲等人也要暂时退避。

　　身穿牛仔裤和白色衬衣，胸口挂着数码相机的李美思，则晃动着胸前一对硕
大豪乳，抓着马玉铃身上的银毛，爬到她背上大叫道：“突围！”

　　马玉铃却不为所动的说道：“我要等两个姐姐来了才走！”

　　李美思握着数码相机对眼前惨烈杀戮不断快拍，同时锐气十足的说道：“你
两个姐姐已经由别的方向突围了，我们快追上去。”

　　听到姐姐们已经安全之后，马玉铃带头加以突围，而其它人狼也以她为中心，
一起驰骋突破。

　　人狼疾奔的速度由数十里至百里不等，而这绝不是普通人类可以徒步追上的
速度。使用装甲车加以追击，却欠缺人狼的机敏灵活。

　　面对阳明学园内高耸的围墙，九尾狐狼马玉铃居然一跃以过，而她身旁的人
狼群，则以狼骑狼的方式，让背上的同伴跳上围墙。上了围墙的人狼再变成人形，
以人链的方式把余的下同伴拉上来，其间速度一点也没有放慢。

　　以装甲车追赶的除妖联军，却还要先炸开围墙，或者绕道前进。

　　项飞羽眼看着马玉铃等人狼们绝尘而去，却只能呆立当场别无他法。嘉芙莲
则更是气得涨红了俏脸，愤怒的把纤手握成了粉拳。

　　惨烈而短暂的战斗过去之后，对于任务失败，项飞羽并没有什么愤怒的情绪。

　　马玉铃的善良超过了他对妖魔的理解，虽是敌人，却很难对她抱有恨意。

　　项飞羽现在反而比较在意妹妹的安危，他原本是想派妹妹去擒拿马惠婷和马
秀英，而她们作人质来胁迫马玉铃投降的。可是现在却还迟迟没有看到妹妹出现。

　　项飞羽接下来进入体育馆，第一眼就看到遍地尸骸，还有很多负伤呻吟的伤
者与俘虏。

　　而妹妹项碧凤则指挥手下的多名吸血僵尸控制了现场，还把马惠婷和马秀英
捉了起来绑紧在地上。

　　马惠婷和马秀英脸色阴沉，带着不安和恨意抬头看着项飞羽。

　　项飞羽对妹妹碧凤说道：“你不是给他们两个逃掉了吗？”

　　项碧凤听了哥哥的说话后摇头说道：“没有啊！哥哥你事先在她们两个身上
下了禁制，一施法她们就动弹不得，真是手到擒来。问题是那些人狼的顽抗，让
我损失了大量吸血僵尸，还浪费了不少时间！哥哥你有捉到马玉铃没有？”

　　“没有！给她逃掉了。”

　　一直全身绷紧的马惠婷和马秀英，听到项飞羽的话之后，两人才为之松了一
口气，一副为之欣慰的神色。

　　项飞羽看着那些伤者和俘虏对妹妹说道：“这次捉到了不少学生和家属，可
以用来威胁其它领域的妖魔！所谓其人之道还治其人之身，对付邪恶的妖魔，就
是得要用邪恶的手段。”

　  被绑着的马秀英从眼镜下以嘲弄的眼神看着项飞羽冷笑说道：“究竟谁才邪
恶？这里大部分的人都是我妹妹收容进来的人类难民。我们学校的学生和家属，
大部分不是逃掉了就是战死了。你们不分敌我，滥杀无辜的开炮攻击这里，你们
才邪恶！“

　　项飞羽听了之后第一时间反驳说道：“少胡说八道了！我看你们是打算用人
类来作肉盾保护自己吧。卑鄙的妖魔！”
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十七章

　　一直没有说话的马惠婷，此时脸上神情严肃的说道：“项飞羽！我始终是你
的老师，让我告诉你吧！用跟目标相反的手段，有可能达成目标吗？我不知道你
心中对正义和邪恶的定义，但是既然你自己认为是在用邪恶的手段对付妖魔，你
先问问自己的良心吧！”

　　项飞羽脸上气得一阵红一阵白，自己的这两个女奴实在太大胆无礼了。

　　无视项飞羽的存在，马秀英对姐姐马惠婷说到：“还好姐姐你叫李美思跟玉
铃说我们安全无事，要不然她一定会紧持到救出我们为止。要是连玉铃都落了在
这个畜生的手上，我可不知怎样母亲会怎样伤心！”马秀英说完之后憎恶的看着
项飞羽。

　　“你说谁是畜生？你是想讨打吧！今晚我就要把你像畜生般牵到街上走。”

　　项飞羽愤怒的一脚踩在马秀英高耸入云的坚挺双峰下。

　　不想哥哥把时间浪费在这些妖女的身上，项碧凤对手下的吸血僵尸命令说道
：“先把他们关押起来。”

　　等四个吸血僵尸把马惠婷和马秀英押走了之后，项碧凤才对哥哥说道：“学
校里的老师、学生，还有那些人狼，并没有把难民中的人类作为肉盾抵抗我们的
攻击。”

　　项飞羽不明所以的说道：“那他们把难民收容进来是为什么？莫非妖魔真的
会有那么好心肠吗？碧凤你清醒一点吧！想一想妖魔是如何强暴、杀害和捕食人
类的，你自己也差一点死在彼德。格古落的黑监内。”

　　项碧凤脸红耳热的跟兄长争辩说道：“不是每个妖魔都邪恶的！莫非哥哥你
也认为我是邪恶的吗？”

　　项飞羽移开视线，狡辩的说道：“你是特别的！你是我妹妹。我一直有用心
教育你，你可不会像普通妖魔一样杀人。”

　　项碧凤认真的说道：“老师她们也没有杀人啊！”

　　项飞羽一时间无言以对。

　　项碧凤的母亲虽然是妖魔，但长期跟兄长在一起生活，使她的心态更加接近
人类。不过她之所以这样质疑兄长，并非为了正邪善恶。而是为了兄长一直对嘉
芙莲言听计从之故。哥哥在心里暗恋师傅，项碧凤这妹妹又岂会看不出来。因为
嘉芙莲总是说妖魔是邪恶的，项碧凤才故意唱反调，要在兄长的心中否定，动摇
他对那个只会利用兄长，恶毒坏女人的信任。

　　项飞羽抬手阻止妹妹说道：“这件事就别再说了！”

　　想到对自己恩深义重的师傅，项飞羽逃避现实的不愿意听。

　　当晚项碧凤在床上辗转反侧的等待兄长的来临，她春心荡漾的希望跟自己所
爱的哥哥再次发生关系。不过少女的矜持，却让她只能被动的等待。身为女孩子，
她总不能大胆到找哥哥主动求爱，那太羞人了。

　　但是项飞羽却迟迟没有来到她的房中，半夜里反而有断断续续的女性呻吟声
不断传来。

　　难以再忍耐下去的项碧凤，终于起身离床，循着声音走到地牢，却窥见兄长
正在调教马惠婷和马秀英者对妖女姐妹，那使她的芳心为之一沉。内心不安的想
着，比起自己这个妹妹，莫非哥哥更加喜欢这些大胸脯的妖女吗？

　　对此项碧凤自我安慰的心想，不可能的，这只是单纯的工作罢了！因为嘉芙
莲命令哥哥要调教这两个妖女。决不是因为哥哥本身的主意，只要有时间的话，
哥哥很快就回来找自己的。

　　在阳明学园失陷之后，南非境内妖魔与人类之间的战斗演变得更加惨烈和血
腥。

　　战场并没有明显的分界线，而是像国际象棋的黑白棋盘般，双方各占据着互
不连贯的地盘，无休止的互相攻砍，一个城市可以在一星期内七度易手。这场战
争不止把普通的人民牵连在来，而且本来就不好的治安更加完全崩溃，四出抢掠
的盗贼遍地皆是。

　　马玉铃得到其他人狼族的同伴协助，身先士卒的连日出击，为了夺回她的两
个姐姐，善良的她不惜化作战场上的鬼神，每天死在她手下的人以百计。而且她
的治疗魔法还把友军的伤亡压到极低。

　　交战双方的妖魔与人类都不是统一的组织，而是各个不同领域势力的联合。

　　对比起想要取代独眼巨人族占据南非的人狼族。在除妖联军之内，一直是主
要出资和组织者的吉尔。德莱斯，到了这个地步反而联络嘉芙莲，让她采取避而
不战的策略，等除妖联军内的其他势力，流血牺牲去消耗敌人。

　　虽然并不知道当中的内情，但不用出战对项飞羽来说却成了一个大麻烦。如
果白天要战斗的话，晚上就可以藉疲累为理由拒绝妹妹。可是现在每天躲躲藏藏
的转移据点，他逃避跟妹妹亲热的态度就很明显了。

　　而这一点也很快让项碧凤这妹妹察觉到了。对于哥哥逃避自己态度她实在不
明白，既然都已经亲热过一次了，哥哥不是打算接受自己的吗？为什么现在却一
再冷淡的拒绝自己？这使内心饱受伤害的她，整个人也变得消沉和失落。

　　对于颓丧的妹妹，项飞羽看在眼里痛在心内。但在收到基恩鉴定报告之前，
他就只能无奈地继续忍耐。如果两人不是亲兄妹，他就可以放心的接受妹妹。否
则的话，长痛不如短痛，还是忍痛拒绝妹妹为上。

　　一个星期之后，项飞羽终于收到他等待已久的基恩鉴定报告。此时征用了一
家民宅作居所的他，在书房内急不及待的拆阅报告。

　　项飞羽的心情激动无比，心脏激烈的高速跳动。如果两人不是亲兄妹，他会
极为高兴，但想到跟妹妹的兄妹关系到此为止，心底里又难免有一点点的失落。

　　但若证实两人是亲兄妹，他单是想像就已觉得害怕了！抱了亲妹妹的自己，
岂非成了乱伦的禽兽吗？

　　拆封报告后逐行阅读的项飞羽，心跳进一步加速，心中不自觉的想着，爸爸
千万不能是碧凤的生父。

　　虽然是小孩，但自从父亲死后，就一直自食其力，靠除魔灭妖为生和照顾妹
妹的项飞羽，首次在心中向神明祈祷。

　　看完整份报告之后，项飞羽整个人为之僵硬，脸色发白，浑身冒出冷汗。

　　久久不动的项飞羽，终于暴怒的把报告扔在书桌上，抬头悲愤的狂叫道：
“可恶啊！神为什么要这样作弄我？为什么？为什么？我做错了什么事，要得到
这种报应？”

　　怒吼到最后，项飞羽的双眼中涌出了温热的男儿泪。

　　“啊啊啊啊啊！”项飞羽一面狂吼口大叫，一面拔出玄冰剑，往房里的书桌
和家具猛砍下去。

　　被斩开的书本，纸片纷飞就像落叶一样，在房内飞舞飘荡。

　　阻止了如同负伤猛兽的项飞羽，是他在房内发现的酒瓶。

　　心中一向自命正义的他，并没有喝酒的习惯，酒能伤身、酒能乱性等教训，
阻止他这少年去接触这属于成人世界的东西，但是现在，他只想试一试一醉解千
愁的这句话是不是真的。

　　项飞羽不知道这是什么酒，他把瓶盖打开之后就将之举头大灌进口中。一瞬
间他只感到喉头一阵苦涩的味道涌来，而在他猛喝了半瓶之后，就受不了的连声
咳嗽起来。

　　狂灌猛喝的项飞羽不知道自己是什么时候开始醉的，他只感到头昏目眩，头
痛难受。

　　一醉并没有解千愁，他只觉得自找罪受！

　　从来没有喝过酒的项飞羽，在猛灌了自己一瓶半之后倒地不起。

　　在醉乡中什么都不记得的他，总算能够逃避心中的罪孽。

　　究竟醉了多久，项飞羽也不知道，等到他逐渐恢复知觉之后，首先嗅到一阵
幽香扑鼻，还有就是包容着自己，温润如玉且软绵绵的触感。

　　在项飞羽张开眼睛之后，才发现自己正把头放在妹妹的纤美长腿上在睡觉。

　　把三千乌黑发丝扎成马尾的碧凤，她那张花容月貌正含笑的看着自己。

　　妹妹的肌肤有如白瓷般柔亮光滑，身穿黑色吊带裙的她露出粉白嫩滑的香肩，
看起来性感妩媚，还带着一股神秘气息。

　　以项飞羽现在的角度，他的视线正正落在妹妹胸前那对正在发育中的白玉乳
笋上。

　　妹妹的诱惑力迫人而来，项飞羽的身体不自觉的沉醉在其中，可内心却自责
不已。

　　“糟了！那份报告！”想起那份基因鉴定报告，项飞羽惊慌失措的急挺起身
躯，那可绝不能让妹妹看到。

　　低头看着满地被自己砍得四散纷飞的书本，遍地纸片的混乱情形。项飞羽一
时间也无法从中找出那份报告。

　　项飞羽患得患失的心想，房间内这样混乱，照道理的碧凤应该没有留意到那
份报告，可是他又不敢确定真的没有。

　　就在这时候项碧凤把娇躯往前靠，跪在地上的她把自己那对酥胸玉乳贴到哥
哥的后脑上。柔声软语的说道：“哥哥你喜欢我吗？”

　　项飞羽想从妹妹的怀中挣脱出来，并且生气的说道：“我们是两兄妹来的！”

　　突然间，项飞羽感到颈间一痛，痛楚转瞬即逝，被麻痹的感觉所取代。

　　项碧凤张开香软檀口，用她那白得叫人心寒的獠牙，咬在一直照顾自己的兄
长颈项上，饥渴的大吸吮着兄长鲜甜可口的血液。温暖美味的热血不止可口，还
像酣酒般醉人！项碧凤脸带桃红，感到一种像是触电似的快感。

　　项碧凤感到胸口中满溢着幸福的感觉，这一刻哥哥是完全属于自己的！

　　作为吸血族的妖魔，獠牙当中所分泌出来的毒液，会使猎物像吃了春药般兴
奋。

　　这一次的吸血，跟项飞羽平常答应让妹妹吸血不同。项碧凤用力的把大量毒
液持续注入进兄长的体内。

　　欲火焚身满脑子欲念的项飞羽，在理智的余波鞭策之下，奋起余力挣脱出来，
用尽全力重重打了妹妹一巴掌，在她如花似玉的脸颊上留下五指红痕，大声骂道
：“碧凤你在干什么？没有我的准许，你怎么可以擅自吸我的血？你还当我是你
的哥哥吗？”

　　眼角含泪的项碧凤跪坐在地上，裙摆下的苗条长腿诱人非常，没穿乳罩的双
峰从吊带裙下隆起突出，蓓蕾微突。

　　媚眼如丝的项碧凤，以她有如出谷黄莺的声线，柔软红唇轻启的说道：“哥
哥又怎样？哥哥你不是已经抱过我了吗？我把自己的处女之身都给了你，你为甚
么还要对我这样冷淡？”

　　心中满是罪恶感的项飞羽，额冒冷汗，强忍着想要侵犯妹妹的欲望说道：
“我们始终是两兄妹！上次是我做错了。一错不能再错啊！”

　　项飞羽一直自认是正义之士，为了正义他能辣手无情的诛除妖魔，为了正义
可以调教积西嘉、马惠婷和马秀英等女妖。也因为正义，他有责任拯救人类。因
此也必需坚守正邪善恶的界线。

　　想着死去父亲的教诲，师传嘉芙莲的教导，项飞羽严肃的说道：“跟身为妖
魔的妹妹乱伦，那可是邪恶到不能容忍的罪行！碧凤你别再像你那淫妇母亲诱惑
我爸爸般诱惑我！不然的话，我跟你断绝兄妹关系。”

　　项碧凤心伤到极限，反而含泪冷笑说道：“哥哥对我得真好呢！你以为抱了
我就可以当作没算发生过吗？”

　　内心善恶挣扎，虽然知道这会伤害妹妹，但为了她好，不能不作一个了断的
项飞羽忍痛说道：“做错了就要受到惩罚！碧凤你如果不能原谅我的话，就用这
把剑杀了我。”

　　项飞羽把玄冰剑用力一掷，钉在妹妹身前的地板上。他惭愧的心想，要是妹
妹要杀自己，那也是自己罪有应得。

　　项碧凤那紫色的美眸中涌出一颗又一颗豆大的泪珠，画过她眉目如画的俏脸，
滴落在她胸口羊凝白玉似的肌肤上。

　　“邪恶吗？哥哥你总是自命正义，说我是妖魔，说我母亲是淫妇！怪罪我母
两兄女拆散了哥哥的家庭！既然这样，我就做邪恶的妖魔好了！”

　　泪洒当场，楚楚可怜的项碧凤猛力拔起玄冰剑，往自己的胸口刺下去。

　　“不要！”原以为妹妹要杀自己，没想到她竟在自己眼前自杀，项飞羽不顾
一切的徒手伸手，抓着玄冰剑的剑刃。

　　“项碧！你为什么要这样做？”项飞羽痛苦不已的说道。

　　项碧凤伸出柔若无骨的纤手按着兄长的手，他的手被玄冰剑割伤，鲜血从伤
口直渗出来。

　　项碧凤抬起头，轻吻在哥哥脸上道：“我是邪恶的女妖魔！我知道哥哥爱我，
关心我！我伤害自己，你就会心痛。不是吗？哥哥你现在还能拒绝我吗？你敢拒
绝我，我就自杀！”

　　面对妹妹淫邪妩媚的笑容，深爱着她的项飞羽无法再拒绝下去。

　　接下来项碧凤在项飞羽耳边甜声媚语的亲热说道：“刚才我是装假的，我才
不会自杀呢！如果哥哥你不出手，我就杀了你。再把你变成专属于我一个人的吸
血僵尸！”

　　“你这邪恶的妖女！”项飞羽自责的说道，语气中却不带怒意。

　　项碧凤咬在哥哥的另一边颈项上，大口吸吮着美味可口的鲜血，并把带有春
药效能的毒素注入进哥哥的体内。

　　裤裆里肉棒坚挺的项飞羽自甘堕落的心想，这就是妖女的诱惑力吗？对妹妹
的情欲再难禁制的他，心中那正邪善恶对立的道德观念逐渐崩溃。脑海中满是欲
念的他已受不了妹妹的诱惑。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”欲念充斥在脑中的项飞羽，疯狂且粗暴的
撕开妹妹身上的那件单薄性感的黑色吊带裙，露出她一身炫目耀眼的云白肌肤。

　　受到哥哥侵犯的项碧凤，此时她那国色天香的美貌上，却浮现一股喜悦中带
着狡黠的浅笑。

　　比起对哥哥恩深义重，让他崇拜恋慕的嘉芙莲，被兄长按倒在地上，以蛮劲
撕脱身上内衣裤的项碧凤，却感到一种胜利的满足感。哥哥是属于自己的，才不
会把兄长让给那个坏女人！

　　项飞羽最近总觉得自己的暴力倾向越来越严重！虽然原因连他自己也弄不清
楚，究竟是自己天性如此，还是因为沉迷在凌辱马氏姐妹身上的缘故。

　　纵使自己平常对妹妹说不出温柔的话语，心中却一直对她珍而重之的加以保
护。

　　可是项飞羽现在却用力掌掴在妹妹那粉白嫩滑的玉颊上，而且手上力道重到
留下五指红痕。但比起心痛与怜惜，他内心中更多的感觉却是狂热无比的兴奋。

　　“畜生！我这哥哥是怎么教你的，你怎么可以诱惑自己的兄长！”

　　压在妹妹一丝不挂的娇躯上，项飞羽难以忍耐的在大口喘气，兴奋的他浑身
冒着热汗，呼吸气息直喷到妹妹的脸上。

　　项碧凤抬起柔若无骨的纤手，轻抚着哥哥的脸，柔声说道：“哥哥的表情总
是这样！带着伤感的眼神，似乎在忍耐着什么的在看着我，可是我一直弄不懂当
中的意思。我害怕哥哥在仇恨身为妖魔的我，又或者喜欢那种大胸脯的妖女，而
不喜欢我这小胸脯的妹妹。但现在我明白了，哥哥你这欲火焚身的眼神，说明你
平常早就想侵犯我妹妹的了，之不过一直在强行忍耐着。碧凤我很高兴！”

　　项碧凤主动的投怀送抱，一对雪白藕臂紧抱在项飞羽的背上，挺起纤腰，用
自己娇小可爱的双乳磨擦着兄长结实的胸膛。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十八章

　　“你这妖女！”项飞羽的理智在痛恨，自己一直教导妹妹要做一个洁身自爱
和有礼的女孩子，她居然能变成这样一个淫荡的妹妹！但此时此刻的他，却沉迷
在妹妹的肉体上不能自拔。

　　“哈呀！哈呀！哈呀！”项飞羽一面大力的在深呼吸，把热气都喷到妹妹微
隆嫩滑的白玉乳笋上。

　　接下来他更加疯狂的把脸孔埋在妹妹的双峰之间，用力的左右转动加以磨擦，
甚至张口咬在妹妹那娇嫩的椒乳之上。

　　“啊呀！啊呀！啊呀！痛啊！”在项碧凤的体内，浑身快感的电流游走不断，
被哥哥用力咬着的乳峰却传来让她为之皱眉的痛楚。动情的同时她痛苦难受的在
兄长的身下，赤裸裸的在淫声哀呼。

　　项碧凤并没有反抗，知道兄长喜欢性虐待的她！反而抬起自己雪白嫩滑的手
臂，张开香软檀口，以白得深寒的尖利獠牙咬在其上。

　　吸吮着自己鲜甜的血液，项碧凤不止感到美味。把牙齿中的毒液注入进自己
的体内，也产生了和服用春药的相同反应。快感不但进一步提升，痛楚也舒缓不
少。

　　“啊呀！啊啊啊啊呀！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”项碧凤在快感浪潮的冲击下，
螓首后仰，左摇右摆的在连声娇喘，颊泛桃红的她春潮满面。因为哥哥现在停止
了用力咬自己的乳房，张开嘴巴，以舌头撩拨舔弄，特别是用舌尖轻佻她敏感的
蓓蕾。

　　项碧凤把还在冒着血珠，自己手臂上的伤口伸到哥哥的嘴巴之前，淫靡的说
道：“喝下去！”

　　此时如同野兽的项飞羽，总算恢复了几分清醒，心中不安的想着，喝下妹妹
的血之后，自己不就变成了吸血僵尸吗？

　　看出哥哥眼中的疑惑，项碧凤大胆的把哥哥的头，抱在自己赤裸的胸前，轻
声浅笑说道：“只有死人才会变成吸血僵尸的！活人喝了我的血只会产生短暂的
作用。”

　　项飞羽舔下从妹妹伤口上渗出来的血珠，血的味道冰凉、鲜甜又带点腥味。

　　项碧凤的血迅速在项飞羽的体内产生了作用，使他长出了獠牙。而这时候她
更是火上加油似的，把她事前带来，属于项飞羽的调教用具箱放到哥哥的面前说
道：“哥哥！你可以随意处置我这个妹妹的，只要你喜欢！”

　　疯狂的欲望在项飞羽的火中狂燃，他此时恨不得把所有调教用具全都用在妹
妹身上，把她虐待到体无完肤为止。

　　项碧凤不单止想在哥哥的心中取得胜过嘉芙莲的地位，在肉体关系上，她也
不想输给马家两姐妹。

　　项碧凤以楚楚可怜的姿态，脸带惧色，轻抬起左手藕臂放到胸前，苗条长腿
诱人的紧并弯曲，害怕的轻声说道：“妹妹做错了事，做哥哥的不是有责任惩罚
和管教吗？”

　　“对啊！对啊！碧凤你说得很对呢！”狂喜的项飞羽在调教工具箱内猛翻，
寻找适合惩治自己淫荡妹妹的工具。

　　被欲望所支配的项飞羽，在调教工具箱内取出了一条皮带，然后粗暴的把妹
妹的娇躯翻转，把她那对白嫩粉滑的手臂扭曲到背后，用皮带捆绑起来。而且不
只是单纯的捆绑，是勒紧到深入皮肉里的折磨方式。

　　双臂无法自由活动，任由兄长随意摆布的项碧凤，因为受痛而在闷声呻吟：
“啊啊啊！”

　　这妩媚悦耳的淫叫声成为了对项飞羽的进一步刺激！

　　受到妹妹血液的刺激，项飞羽感到喉头一阵干涸与口渴。而妹妹千娇百媚的
裸躯，却散发出阵阵诱人的芬芳幽香。

　　欲火高升，裤裆内的擎天一柱早已坚挺站立起来的项飞羽，兴奋的伸手，在
妹妹那长着黑色双翼的白玉裸背上摩纱爱抚。然后逐步越过她的纤腰，到达那圆
浑肉感，弹性十足的可口小屁股蛋上。

　　项飞羽用自己的热脸孔贴着妹妹的冷屁股，轻轻地互相摩擦，享受着妹妹的
雪肤那白瓷般冰凉嫩滑的触感，嗅嗦着妹妹胴体的芬芳。

　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”胸前双丸
紧贴在地板上压得变形的项碧凤，想到崇敬威严的哥哥正爬在自己的身后，用他
的脸孔贴着自己的小屁股蛋在摩擦！在屈辱之余却感到一阵电流般的快感在体内
游走，她彻实的感受到哥哥那扭曲的爱意在包容着自己，使她为之满心欢喜。甚
至让花穴内淫水泛滥成灾，渗透漏出到纤美修长的双腿之上。

　　“哥哥……哥哥……哥哥……”项碧凤柔情似水的在轻唤着哥哥。

　　而热情如火的项飞羽，却张开嘴巴用白亮的獠牙，狠狠的咬在妹妹白玉盘桃
似的屁股蛋上。

　　“啊啊啊啊啊……好痛……”项碧凤的哀鸣回荡在书房之内，这痛楚折磨到
她为之愁眉深锁。

　　妹妹温热甜美的鲜血涌进项飞羽的口中，有如琼浆玉液般滋味可口。项飞羽
在鲸吞牛饮之余，更伸出舌头舔弄在妹妹的屁股上。并进一步伸手按在妹妹那沾
着淫蜜的嫩滑花丘上来回爱抚。

　“哈呀……痛……啊啊啊啊啊……哥哥……痛快……啊啊啊啊啊……哥哥…

　　…啊啊啊啊啊……呜……快感！“

　　项碧凤的美眸中涌出喜悦与痛苦夹集的泪水，无法动弹的她感受着兄长的支
配与占有！由花穴中扩散到全身四肢百骸的快感一浪接一浪的上升，让她有如飘
飘欲仙的兴奋。

　　接下来项飞羽取出另外一根皮带，把妹妹的苗条长腿左右分开后再弯曲起来，
再和她的手臂绑在一起，成为一个倒转的Ｙ字型。

　　之后项飞羽再次把妹妹的胴体反转向上，高高在上的向下俯视着酥胸一起一
伏在呼吸，浑身汗香淋漓，披散在着满头柔亮乌丝在地，胴体兴奋的在微微颤抖
着的妹妹。

　　项飞羽注意到在妹妹的双腿间，像水蜜桃般微微隆，雪一样白的花丘和凹壑，
花唇上沾满着一颗颗晶莹通透的爱液露珠。

　　项飞羽残暴的举脚踩在妹妹的玉峰上，用力左右旋摩。并且责备妹妹的说道
：“碧凤！哥哥我平常是怎样教养你的？被身为兄长的我捆绑、虐待和吸血，你
不但没有挣扎反抗，反而还兴奋得下面都湿了！你这样还能算是一个有教养的淑
女吗？你简直是个不知羞耻的淫娃！和你那淫妇母亲一样！”

　　“呜……痛啊！啊啊啊啊啊……”俏脸上同时浮现着哀羞与喜悦的表情，项
碧凤的双眼涌出一连串的泪珠。深情的注视着兄长的脸孔！

　　这一刻的项碧凤，内心简直像是陷入精神错乱的状态。哥哥对她的态度极为
严格，纵然有少许任性，她依然是一个文静有礼的女孩子。和兄长之间第二次的
性爱，就玩起了这么淫荡且大胆的性虐待游戏，不止使她极为哀羞难堪，心中还
在自责痛苦。

　　可是为了在哥哥的心灵上占有比嘉芙莲更大的位置，在肉体关系上超越马家
姐妹对兄长的吸引力，项碧凤即使忍着羞耻，放下自尊与少女的矜持，仍然尝试
大胆的去诱惑哥哥。

　　不过项碧凤并非单纯的只有痛苦，否则她就不会花穴内淫蜜泉涌，流过不停
了。是刚才喝了自己血液的作用，还是内心本性淫荡已经分不清楚了。在穿着整
齐威严的哥哥脚下，被脱得一丝不挂，绑起手脚后加以践踏！使她从心灵的深处
涌出一股，一个少女不应该有的淫靡快感，还不断在上升扩散。

　　项飞羽坐在地上，把自己的脚举到妹妹的樱桃小嘴之前，屈辱的命令道：
“替我把鞋袜脱下来！”

　　蕙质兰心的下项碧凤自然明白，如今自己的手脚被绑，兄长自然是命令她用
口去脱。

　　项碧凤这如花似玉的吸血族美少女，屈辱的轻启红唇，咬着鞋带将之解开，
然后再用雪白的贝齿咬着面层的皮革将之脱下来。继而轮到脚上袜子。

　　同时间，项飞羽用他的魔手爱抚在妹妹的花唇上，甚至更进一步，把妹妹的
爱蜜沾在手指上后，用食指和中指，钻入进妹妹那温热、柔嫩且湿漉漉的花穴内
抽插。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”项碧凤颊泛桃红的发出哀羞带喜的高声淫叫。

　　对项碧凤来说，自己还不过是一个十六岁的高中生，却和兄长玩起了这么淫
荡的性游戏，叫她如何能够不觉得羞耻和难为情。可是，愈是被兄长折磨和凌辱，
身体却不由自主的涌出了更加强烈的快感。自己居然做出这么下贱可耻的行为，
自责与惭愧又让她觉得更加尴尬和羞辱。

　　项飞羽自责的说道：“碧凤！是哥哥对你的教育太失败了吗？还是说，因为
你的血液中有着属于你那淫妇母亲的遗传。”

　　项碧凤的俏脸上带着哀痛的表情，可是她却想不出足以辩解的说词。深陷在
官能地狱之中，享受着强烈快感的她，只能羞红了脸蛋的默认。之不过她却沉默
不了多久，当兄长的手指头轻触浅碰在她的小红豆上时，她的眉间涌出一股淫靡
放浪的神色，在欢愉的大声哀叫：“啊啊啊啊啊……哥哥你……啊啊啊啊啊……

　　碧凤不行了！“

　　“碧凤你真是淫荡下贱！”项飞羽一边玩弄着妹妹的小红豆，一边对她加以
痛斥。

　　听着哥哥用如此残忍的言辞辱骂，项碧凤的心灵饱受伤害，但尽管如此，体
内的快感浪潮依然在持续上升。

　　项飞羽站直身体，赤脚踩在妹妹那饱满的神秘花园上，然后左右旋磨，前后
磨擦。

　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”项碧凤体内
快感的浪潮，增强到有如洪水冲击般猛烈，让她将大樱桃小嘴，淫靡的大声娇呼，
螓首左摇右摆，纤腰弓起，胴体颤抖。

　　项飞羽一脸悲哀神色的说道：“哥哥我真是失望！你是我的妹妹啊。被我如
此用脚践踏，怎么还可以如此不要脸，啊啊啊的淫叫个不停，我的脚有让你那么
兴奋吗？贱丫头！”

　　蹂躏和折磨自己深爱的妹妹，项飞羽不止不心痛，这时候的他反而觉得有一
种禁忌的狂喜！

　　妹妹带着欢悦与哀羞屈辱的叫声，就像催眠曲一样，把项飞羽这重视妹妹的
兄长，变成了禽兽不如的虐待狂。

　　“爽吗？爽吗？有那么爽快吗吗？”项飞羽催迫质问妹妹说道。不过此时此
刻他需要的并不是答案，而是妹妹更加激情的反应，脚板更加用力践踏着妹妹的
桃花园，并高速的旋转和上下磨擦。

　“啊啊啊啊……哥哥……啊啊啊啊啊啊……哥哥我……啊啊啊啊啊啊啊啊啊

　　……不行了！“项碧凤抬首尽情的淫声狂叫，然后双眼翻白，感到有如落雷
般的快感，直击全身四肢百骸。之后肌肤带着樱色的胴体，为之僵硬绷紧，花穴
内在连番蠕动与收缩之中，透明清澈的阴精潮喷劲射而出，飞溅喷洒在项飞羽的
脚上。

　　经过短暂的高潮之后，项碧凤那天香国色的脸孔，双颊犹如涂了胭脂似的绯
红，再配上湿润的红唇，妩媚的眼神，使她更加性感诱人。

　　项飞羽急不及待的解开自己裤头，在大声喘息的同时，掏出了自己那根紧硬
粗壮的擎天一柱，耀武扬威的在妹妹的眼前展示出来。

　　早已兴奋不已的项飞羽，跪在妹妹的身前，把被自己绑得动弹不得的她抱起。

　　一手搂着妹妹的纤腰，一手抬起她那粉嫩弹手的小屁股弹，项飞羽把头靠在
妹妹的肩上，带着疑问自怜自伤的说道：“碧凤！你为什么要是我的妹妹？为什
么你要有妖魔的血统？如果我们无不是兄妹的话？”

　　项碧凤在兄长的耳边呢喃着说道：“我才不要是世界上的普通的男女恋人。

　　沉默寡言冷酷内敛的哥哥，只有我明你内心是多么善良和温柔体贴的。不要
再忍耐了！侵犯我！折磨我！蹂躏我！“

　　项碧凤像小恶魔般引诱着哥哥的同时，再次用她的獠牙利齿刺入项飞羽的肩
膀上，吸吮着他体内美味的热血，并把牙齿中的毒素注入兄长的体内。

　　收到如此刺激的项飞羽，兴奋如狂的把自己的擎天一柱挺进钻入妹妹的桃源
秘穴内。

　　妹妹的花穴内温热、柔软、紧窄和湿润，花穴内层层叠叠的花壁挤压而来，
在蠕动与摩擦之中，项飞羽感到直线上升的快感。和自己最关心的妹妹合而为一，
让他感到强烈的罪恶感，还有同等程度的禁忌的喜悦。

　　项飞羽在心中一直坚信自己是正义和正确的，自己是为了人类的存亡，跟邪
恶妖魔作战的战士。可是跟妹妹乱伦，却是彻底否定着自己心中正义的罪行！而
且妹妹身上还流着属于妖魔，淫荡且邪恶的血脉。

　　项飞羽在心中自责的想着，自己是正义的背叛者，打破道德的禁忌，和妹妹
乱伦的恶徒。

　　但是，触犯禁忌的邪恶却是如此叫人喜悦。

　　项飞羽爱抚着妹妹那如丝绸般冰凉嫩滑的肌肤上，擎天一柱进出在妹妹那暖
烘烘，湿滑紧窄的秘穴内。项飞羽的大肉棒每进出一次，怀中的项碧凤就脸带羞
惭屈辱与快意的神情，在他耳边淫声哀呼，吐出如兰香气。

　　“碧凤！碧凤！碧凤！原谅哥哥！”项飞羽带着悔恨的在道歉。这除了因为
和妹妹乱伦的罪恶感，还包括了他因为妹妹的妖魔血统，而对她若即若离，长期
故作威严的责备，还有潜藏在心底的憎恶与怨怼。

　　不过项飞羽一面在道歉，却一面罪恶的侵入进妹妹的花穴内，九浅一深的狠
捣猛干，追求着更加激情的快感与官能刺激。

　　被兄长连翻抽插的项碧凤，小穴穴一再吞没了哥哥的大肉棒，被直贯而入所
产生的猛烈快感激流，让她整个人为之飘飘欲仙。

　　项碧凤潮涌而出的爱液，早已把兄长的裤子也濡湿了。香汗淋漓的她，以观
音坐莲的姿势，在哥哥的怀中被抱上抱下。每次坐落在兄长的怀中，被那炽热的
肉棒贯通，她就在快感的支配下，发出更加激情、疯狂和快意的淫叫！背上双翼
猛拍，被捆绑起来的双手和皮带摩擦到发红。

　“啊啊啊啊……哥哥……啊啊啊啊啊啊……哥哥……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

　　……碧凤……碧凤要来了！“披散长发在肩上，扭动着小蛮腰，项碧凤仰首
淫叫起来！体内快感的洪流不断向上攀升。

　　项飞羽反咬在妹妹的粉颈上，和妹妹互相吸血。兴奋如狂的他，奋力作出最
后的冲刺，一顶再顶的刺进花穴之内，坚硬壮硕的龙根直指花穴的尽头。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”项碧凤的表情仿佛，脸上
神情痛苦中带着喜悦。兄长的獠牙刺入她柔嫩的粉颈，紧抱着她纤腰的手压迫到
她快要透不过气来。

　　可是被用力揉搓抓捏着的乳峰，被擎天一柱贯满填实的花穴，却带来了无上
的喜悦，快感成为了淹没一切的滔天巨浪。

　　项碧凤粉雕玉琢的胴体，有如人偶般僵直在哥哥的怀中。唯一在活动的地方，
就是在高潮的此刻，在高频收缩的花穴。夹紧兄长大肉棒的小穴穴，涌出了清澈
透明的阴精。

　　被花壁勒紧包里的项飞羽，也在一声闷声呻吟之中，狂喜的在妹妹的小穴内
爆发了，一泄如注的，喷泉般射出他的热牛奶。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十九章

　　等到云收雨散，一切激情过后。项飞羽却无法放松下来，他自己也不明白，
为什么自己会越来越喜好性虐，即使是对自己珍而重之的妹妹，依然把她折磨到
这般模样。

　　而且随着欲望的退却，理智的抬头，乱伦的罪恶感难免又再上升。

　　虽然心中受到悔恨的煎熬，但看着妹妹那一身羊脂白玉的胴体，沾上金黄色
的汗珠，赤裸裸的在自己的怀中，颊透玫晕在轻喘的娇媚模样。项飞羽难免会心
想，要是一切可以重新来过，恐怕自己还是会把持不住，强行占有妹妹的肉体。

　　项碧凤白里透红的脸蛋，带着娇羞的表情向兄长说道：“哥哥你还不放开我
吗？还要把人家绑到什么时候？”

　　项飞羽听了之后大感尴尬，连忙伸手在妹妹滑如凝脂的娇躯解下束缚她的皮
带。虽然想拿起妹妹的衣服给她穿上，但项飞羽这时候才发现，妹妹的衣服早就
在他动手强脱的时候，已被自己弄到破破烂烂的。

　　一丝不卦的项碧凤，一脸腼腆的倚靠在兄长的怀中，揉搓着被皮带勒得发红
发痛的手腕，以她有如出谷黄莺的甜美声线埋怨说道：“哥哥你真是太暴力了！

　　不过只要你喜欢的话，想怎样对我也可以的。“

　　项飞羽自责的心想，身为兄长和妹妹弄成这种关系，自己简直是禽兽不如！

　　不过他这禽兽，听着妹妹充满诱惑性的说话，却难免喜上心头。

　　项碧凤抱着哥哥温柔的说道：“哥哥和我的事，人家会保密的！这是我们两
兄妹共同的秘密。”

　　项飞羽听了之后额冒冷汗的说道：“碧凤你看到了报告吗？”

　　项碧凤却天真无邪的说道：“什么报告？”

　　项飞羽弄不懂妹妹是真的不知道，还是故意假装的，但是接下来的晚上，他
花了一整晚的时间，却始终无法从那些碎纸堆中，找回自己与妹妹的基恩监定报
告。

　　第二天，嘉芙莲前来这间徒弟的临时居所，准备交代他接下来的目标。

　　项飞羽在给嘉芙莲开门之后，一如往常的恭敬说道：“师傅早晨！”

　　嘉芙莲浅笑说道：“早晨。”

　　而项碧凤则亲热的紧挽着哥哥的手臂，带着挑战似的表情与眼神，对着嘉芙
莲轻笑说道：“嘉芙莲早晨。”

　　嘉芙莲留意到项碧凤不止是紧挽着兄长手臂，她简直是把自己的身体整个身
贴着哥哥，特别是项飞羽的手踭，正按压在她那小小的胸脯上。

　　项飞羽一脸尴尬不已的样子，但却没有像平常般叱责妹妹或者和她保持距离。

　　嘉芙莲虽然想不到有什么原因，但她总觉得项飞羽和项碧凤两兄妹很可疑，
看着他们两个人亲热的样子，身为师傅的她却感到心头里一种闷闷不乐的感觉。

　　进入了客厅之后，项碧凤首先打开了电视，观看新闻报道。

　　嘉芙莲和项飞羽则各自坐在沙发上。

　　之后项碧凤一屁股的坐到哥哥的怀里，娇嫩的玉背靠贴在项飞羽结实的胸膛
上，柔软的小屁股蛋则坐到了哥哥的大腿上，弄得项飞羽尴尬得无地自容的说道
：“碧凤你给我正经一点！我现在要跟师传谈重要的事，可不是闹着玩的。”

　　大感不快的嘉芙莲，则柳眉倒竖，皮笑肉不笑的说道：“碧凤！你可不是离
不开哥哥的三岁小女孩，难道你不觉得自己这样子让人很尴尬的吗？”

　　项碧凤一副泫然欲泣的模样，不悦的轻咬着手指甲说道：“我之前差点被彼
德。格古落所杀，虽然被哥哥救回来，但我现在还是很不安和害怕，人家想多留
在哥哥的身边有什么不可以的？你只不过是哥哥的师傅，又不是我的妈妈！”

　　感受着妹妹温香软玉的胴体，看着她那楚楚可怜的表情，项飞羽的硬心肠为
之一软。满脸歉意的向他所尊敬的嘉芙莲说道：“嘉芙莲师傅！对不起，请你多
包容碧凤的一点任性。”

　　嘉芙莲摆出一副成件人的态度，一脸不拘小节的样子说道：“不要紧！”之
不过嘉芙莲的内心里，对于一向对自己唯命是从的徒弟，居然如此明显偏向妹妹
的态度，却使她的内心变得更加烦躁不安。

　　嘉芙莲看着电视机，正播放着南非内战的报道，各个大小都市相继成为战场，
死伤的军人与平民数字直在线升。表面上这是政府军与叛军和游击队的内战，实
情却是代表人类的除妖联军一方，对抗妖魔的部族联合。

　　嘉芙莲发出了一声轻叹之后，用柔若无骨的手指拨弄着自己的秀发，无奈的
说道：“飞羽！在背后支持师传的支助者，吉尔。德莱斯跟我联系过了，我会听
从他的指示，跟你一起带着马家两姐妹，离开南非到法国，那里有一座属于吉尔。

　　德莱斯，伪装成学校的研究所，我会把马家两姐妹送进去。“

　　项飞羽实在不明白为什么突然要离开南非，举手指着电视机内的画面，一时
激动的对师傅嘉芙莲说道：“嘉芙莲师傅，我们不是为了要解放南非境内的人类，
免于受到妖魔的迫害才来的吗？这场对抗妖魔的神圣战争才刚开始，为什么我们
要突然的撤离？”

　　嘉芙莲也激动的说道：“我也不想离开的！好不容易跟那些妖魔开战了，诛
灭的妖魔还没多少个，却要我撤走！可是如果我不答应的话，吉尔。德莱斯就会
撤走协助的人手，还有背后支持我的资金。我不能不答应的！”

　　项飞羽义愤填胸的说道：“那种事不重要吧！就算没有了部下，只要有我们
两兄妹和师傅你就够了。何况我们并不是单独战斗的，还有其它领域派出的联军，
没有吉尔。德莱斯的资助又有什么所谓？重要的是，这是一场关乎数千万人类命
运的一战。莫非我们要眼睁睁的看着他们再次受到妖魔的支配？”

　　嘉芙莲螓首猛摇，神情严肃的说道：“单独一个人对抗妖魔是多么的软弱无
力！我不是信徒，不可能加入教会等宗教类的大型除妖组织。因此我得要考虑南
非的战斗结束后，未来如何对付其它领域的妖魔！要维持组织，人手、资金和武
器都是必要的。正如你所说，还有其它领域派出的联军，接下来的战斗就交给他
们好了，我们有我们该做的事！”

　　从嘉芙莲的态度看来，她应该不会轻易改变主意的了。而项飞羽则不禁带着
一点不安和担忧的问道：“把马家两姐妹交给吉尔。德莱斯之后会怎样？”

　　嘉芙莲带着浓烈的恨意，轻摇着她石榴裙下冰肌玉骨的美腿，冷笑说道：
“不知道！或许用来做人体实验，不然就是当做黑魔法的祭品，也有可能杀了来
做标本吧！”

　　项飞羽为之大受打击，震惊不已的提高音量大声道：“怎么可以这样做？太
残忍了！”

　　嘉芙莲不明所以的回答说道：“为什么不可以？不过是两个该死的妖女！利
用完后就可以杀掉。用她们来作研究，还可以得到额外的利用价值！”

　　跟其它满手血腥的妖魔不同，对身为自己老师的马惠婷和马秀英，项飞羽知
道她们个人并没有恶行，为了施展策略占据阳明学园，侵占她们的肉体，奴役她
们作性奴就算了。可是如师传口中所说的人体实验和黑魔法的祭品，未免太残忍
和不人道了？项飞羽实在无法接受这种不义之举。

　　项飞羽正气凛然的把自己心中所想，朗声说了出来。

　　嘉芙莲听了后，一脸烦恼的样子，以纤手轻托着香腮说道：“飞羽！你和马
家两个妖女睡得太多，对她们动情了吗？怎么会说出人体实验不正当和不人道的
话，她们两个是妖魔，本来就不是人，还会有什么人体实验和不人道待遇的问题？
如果你爱上了那两个妖女的话，师传就对你太失望了。”

　　项飞羽直觉的反驳说道：“我怎么可能会爱上妖魔！”可是等到话说出口，
他却又感到后悔。

　　马惠婷和马秀英，两姐妹丰满肉感的胴体，不止对他充满吸引力。而且像母
亲般温柔亲切，以姐姐的身份，包容照顾两个妹妹的马惠婷，还有好强、固执但
心里自有其软弱一面的马秀英，两姐妹的形象却涌现在他的心头。

　　不想把她们两姐妹交出来的项飞羽继续说道：“我们可是正义之士啊！这种
做法太邪恶了，根本不附合正道。”

　　嘉芙莲摆出一副充满威严的表情，纤手十指紧扣，神情冷漠的说道：“这是
人类和妖魔的战争！为了获胜就要不择手段和无所不用其极。我们人类是正义的，
所以对付邪恶的妖魔，我们用什么手段也是合理的。这才是正邪之别！飞羽你是
错误的把那两个妖女当成了人类来对待。我可不是这样教导你的！”

　　如果不是师傅收自己作徒弟，现在自己和妹妹还不知道在那里三餐不继的流
浪。对项飞羽来说，对自己恩深义重的师傅嘉芙莲的说话就是命令。可是在这里
协妥的话，就等于把马秀英和马惠婷两个人送入死地，这种事他实在在做不出来。

　　嘉芙莲苍冰色的眼眸带着怒意，愤而站起身，举起她的青葱玉手，一掌俐落
的打在项飞羽的脸上，厉声骂道：“我对你真是太失望了！不可以对那种妖女动
情，要不然你怎么调教和控制她们？你再坚持下去的话，我只有逐你出师门。当
我收错了你这个徒弟！”

　　项碧凤由哥哥的怀中挣脱出来，站起身挡在嘉芙莲的面前，气愤的说道：
“你怎么可以随便动手打人！我哥哥才不稀罕做你的徒弟，你不过一直利用他作
你的棋子吧了。”

　　震惊得整个人僵硬了的项飞羽，抬头看着师傅嘉芙莲那坚冰般不为所动的表
情，但她的一双美眸中却隐含泪光，和透露出灰心、失望的神情。

　　项飞羽猛力推开的妹妹，使得项碧凤失足跌倒在地上，并且连忙跪在师传的
脚下说道：“嘉芙莲师傅！对不起，请您原谅弟子。但是，关于马惠婷和马秀英
的事，还是请你宽大为怀的处置。”

　　“哥哥！”对于哥哥如此对待自己，项碧凤躺在地上伤心失望的叫唤道。

　　嘉芙莲则冷眼俯视着项飞羽说道：“马惠婷和马秀英不是属于你一个人的！

　　你不愿意把他们救出来，我就和你断绝师徒关系，你带着自己的妖女妹妹离
开。

　　马家两个姐妹不能交给你，我还要用她们来对付马玉铃。“

　　“师傅！”项飞羽以充满哀求的声音说道。

　　嘉芙莲想也没想过一向对自己唯命是从的项飞羽，竟然到这个地步还不肯屈
服，她心中并不想真的失去这个徒弟。

　　接下来嘉芙莲摆出更加强硬的姿态说道：“你一旦离开的话，就不再是我们
的同伴！假若你带着你的妖女妹妹进入人类的领域的话，我们就要把她当作一般
妖魔来诛灭，要怎么决定你自己选择好了。”

　　嘉芙莲虽然没有说，但是项飞羽从她脸上坚毅的神情看得出，如果自己要强
行带走马惠婷熊马秀英的话，就只有跟师傅动手一战，这种恩将仇报，大逆不道
的事，他做不出来！嘉芙莲师傅对自己来说是和妹妹同等重要的人，要自己出手
伤害她，那万万不能。

　　项飞羽悲愤的心想，师傅根本没有给自己选择的道路！纵使自己不答应，也
一样无法带走马惠婷和马秀英。反而会被师傅断绝师徒关系，还会连累了妹妹碧
凤。无可奈何之下，他唯有心痛的说道：“马惠婷和马秀英就交由师傅决定怎样
处置吧！我不会再有意见。”

　　嘉芙莲单膝跪下在项飞羽的身前，抬起玉手抚着自己徒弟年轻的脸孔，伤心
的说道：“就算你不谅解也好！师傅我也是为了你好，跟那些妖女有感情的话，
是不会有好下场的。”嘉芙莲在说话的同时，很自然的把视线移到了在旁边的项
碧凤身上。

　　项碧凤用自己的紫色双瞳瞪视着嘉芙莲，她觉得兄长重视这个女人更甚于自
己这个妹妹。对于嘉芙莲意有所指的话，更是让她气愤不已，他才不想把哥哥让
给这个女人！

　　嘉芙莲接下来由自己的手提包中取出一只ＤＶＤ，放进ＤＶＤ机内开始播放，
并且解说其画面道：“这几天来马玉铃跟人狼一族，联合一群雪女妖、吸血鬼和
独眼巨人，猛攻了我方好几个城市，在马玉铃这九尾狐狼的冲锋陷阵之下，战况
可说是兵败如山倒，让我们连败数场，死伤数千人之众。”

　　由电视机的画面中，项飞羽可以看到，跟教室里那个平常呆呆的，懒惰却为
人善良的马玉铃不同，战场上的她表情凶悍，在战阵中一再威迫追问对手，自己
两个姐姐的下落，没有回答的人都被她的利爪格杀了。

　　嘉芙莲循循善诱的说道：“飞羽！我已经跟你说过这是一场人类与妖魔的战
争，死在这九尾狐狼爪下的，都是我们的同伴，一样是人类，一样有父母，一样
有等待他们回去的家人。我们不能对妖魔讲良心讲同情的！你太善良了。不要把
你的善良用在错误的地方好吗？师传我都是为你好，想一想，这一场战争关乎南
非境内数千万人类的命运啊。”

　　项飞羽听了之后为之沉默，但却不像以往般完全同意师傅嘉芙莲的说法，而
是自我反省起来。或许这真的是两个种放之间，人类与妖魔不是你死就是我亡，
无可避免的一战，但是跟马惠婷、马秀英和马玉铃三姐妹接触之后，他却再也无
法把妖魔当成是单纯的邪恶存在。

　　看着为了救回姐姐，甘冒着枪林弹雨的险境而奋战不已的马玉铃，项飞羽后
悔的心想，把她变成置身于战场中的杀戮鬼神，造成我方大量牺牲，或许都是自
己的错。但是身为一个人类，他无可避免的得要跟妖魔战斗。

　　嘉芙莲继续说道：“在我们离开南非的同时，我会放出消息，引诱马玉铃来
救她的两个姐姐，届时我们再设下陷阱，将她一举捕获。不能放任马玉铃这个恶
魔继续杀伤我们的同伴，而且能够获得她的力量，对我方来说，有她这一头九尾
狐狼，胜过十间医院，过百名医生的存在。”
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第三十章

　　项飞羽沉着的说道：“我明白的了！届时我一定会尽力而为的。”

　　嘉芙莲总算再次展现出笑容，心神为之一宽，喜悦的说道：“飞羽你明白就
好。”

　　之后嘉芙莲和项飞羽讨论着应该设置什么陷阱，部署多少人手才能够对付马
玉铃。经过数小时的商讨，总算制订好了计划。

　　而等到嘉芙莲离后之后，项飞羽却一脸失落和伤感的神情。

　　他愈来愈不明白战斗的意义了？如果妖魔全是像杀父仇人的彼德。格古落那
样，每一个都凶残尝杀，或者像积茜嘉那个淫妇，面首众多，满手血腥那就简单
得多了。不止妹妹这个特殊的存在，透过马家三姐妹，他却逐渐体会到，虽然种
族不同，互相杀戮不断，可是妖魔跟人类一样，有好有坏，并非绝对的恶。

　　项飞羽抚心自问，自己应该继续战斗下去吗？虽然内心中有所疑惑，但他却
不能拒绝师傅嘉芙莲的命令。

　　对比起来，项碧凤则很清楚她想要的是什么？那就是独占哥哥一个人。即使
这一点做不到，自己也要在兄长的心中占有最大的份量。

　　按照项碧凤心中的想法，嘉芙莲的威胁性远超马家姐妹。对哥哥来说，在贫
困之中接济自己两兄妹，并且传授更高等除妖术的只有师傅一个人。而和兄长之
间只有肉体关系的马家姐妹，能够取代她们的女人则多的是。项碧凤对哥哥会那
么在意马惠婷和马秀英的生死也有些许意外。

　　这时候，一个大胆的想法浮现在项碧凤的脑中。看着颓丧的坐在沙发上的哥
哥，项碧凤走到他的旁边，温柔的伸出自己的一双偶臂，紧抱着兄长结实的身体，
抚慰他软弱的心灵。

　　项碧凤在哥哥的声边柔声细语说道：“哥哥你有没有想过我们两个人的将来？

　　继续置身在这种除妖组织中好吗？我们两个人的关系又不能让别人知道。不
如就我们兄妹两人，抛下一切，到人烟稀少的地方隐居起来。过些与世无争的日
子，在不用理会世间上人类与妖魔的杀戮！“

　　如果是从前的话，听到妹妹这种自私自利，只要自己好的说法，项飞羽早就
对她重重的加以责备了。

　　但项飞羽不能认同师传对马惠婷和马秀英的处置，可是心中对正义的坚信，
还有他那保卫人类，替天行道除魔灭妖的强烈责任感，虽然有所动摇，却绝非轻
易会瓦解的。

　　项飞羽猛烈地摇头，语气强硬的说道：“这件事不要再说了！我不能背叛师
传的。”

　　项碧凤把一对葇荑轻握成粉拳，忧心仲仲的说道：“对哥哥来说，我虽然是
妖魔，却是特别的特别，但对其它人呢！如果有一天哥哥在战斗中不幸丧命，你
认为他们会怎样处置被我。到时候，再没有人会保护我的了！”

　　在除魔灭妖的组织之中，虽然也有妖魔的存在，但都被当作奴隶和工具来使
用，加以虐待或作为牺牲品的做法是再平常不过的。原本项飞羽很有信心，即使
自己壮烈战死，嘉芙莲师傅也会代他照顾妹妹一辈子。可是现在他却没有信心了，
他实在不能肯定嘉芙莲师傅会怎样做？要是她把碧凤弃之不顾的话。

　　项飞羽恐惧的紧抱着妹妹温香软玉的娇躯，心情激动的说道：“不要再说了！

　　我会保护碧凤你的。不管发生什么事也一让，绝不让任何人伤害你！“

　　项碧凤听了哥哥的话，一时间喜在心头，内心里乱烘烘的充满了幸福的感觉。

　　兴奋得内心里小鹿乱撞的项碧凤，因为害羞而在俏脸上涌出了一股淡淡的红
晕，有如涂上脂胭。她呵气如兰的在哥哥的耳边说道：“我们来做爱吧！请哥哥
你尽情虐待我。”

　　项飞羽听了之后却大感尴尬，妹妹并不是师傅委托他调教的妖女，是自己最
重视的亲人。跟自己的妹妹亲热，原本应该用温柔且正常的方式，可是妹妹现在
的这种说法，就好像说自己这个哥哥是一个强烈的虐待狂似的！虽然他自己也不
明白，自己在近日在性虐待方面为什么会越来越沉迷的。

　　项飞羽难为情的说道：“碧凤你喜欢被性虐待吗？如果你不喜欢的话，哥哥
我也没有所谓的。”

　　项碧凤螓首低垂，害羞到脸红耳热的她，低声呢喃说道：“有少许喜欢！不
过我没有所谓的，只要哥哥你喜欢的话，不管是骑三角木马，还是倒吊起来鞭打，
我也会愿意加以忍耐的。”项碧凤的说话并非完全为了讨好哥哥，在之前那二次
野蛮粗暴的性爱中，被捆绑、被蹂躏、被践踏的她，的确感受到异样的强烈快感，
之不过因为她少女的矜持，而不愿意承认而已。

　　原本情绪低落的项飞羽，内心里的欲望直在线升，忍不住说道：“做什么也
可以吗？”

　　不知到兄长打算用怎样残忍的手段对待自己，一颗芳心既害怕又带着少许的
期待，项碧凤羞涩的回答道：“只要是哥哥的话，对我做什么也可以的！我绝不
会有任何一句怨言的。”

　　项飞羽听了妹妹如此大胆的宣言，露出不怀好意的笑容道：“我还是比较喜
欢你哀羞屈辱的淫声乱叫！”项碧凤则羞得满脸红晕。

　　到了这个地步，项飞羽的态度为之一变，对妹妹厉声喝骂道：“给我把衣服
脱掉！一件不留。”

　　面对怒容满脸的兄长，害羞不已的项碧凤开始动手脱去自己身上的衣裙，逐
寸逐寸的展露出她一身羊脂白玉似的肌肤。

　　跟以往不同，被兄长威迫自己脱去衣服，而他却穿着整齐安坐在沙发上，以
淫邪的视线，目不转睛的看着自己。这让项碧凤格外的感到羞耻和屈辱，在脱衣
服的时候，不止脸蛋满布红晕，就连身上的雪白肌肤也染上一阵樱色，白里透红
的胴体，显得更加粉嫩可口。

　　项碧凤一直脱到一丝不挂为止，才用背上的双翼绕过来包覆着胸前的白玉乳
笋，并以一对柔若无骨的纤手，按到下面粉雕玉琢，光华如雪原，桃花原的三角
地带。

　　在项碧凤本来已经够尴尬的现在，项飞羽却还要更进一步的喝叱说道：“把
你的翼和手都移开！我要好好的看清楚。”

　　羞怯不已的项碧凤，雪白的贝齿紧咬着自己柔嫩的红唇，张开背上的双翼，
再把一双玉手移到臀后握紧，把自己曲线玲珑的娇躯，赤裸裸的展现在兄长的眼
前。

　　项碧凤的背上张开着带有神秘感的黑色双翼，乌漆抹黑的长发扎成马尾，有
如宝石的紫色瞳孔带着羞耻的眼神，天香国色的俏脸暗透玫晕。曼妙的身材虽非
肉感型的，却自然流露一种浓纤合度的纤瘦骨感美。娇小的身体，微隆可爱的挺
突胸前双丸，有如白壁无瑕的花丘，苗条修长的玉腿。

　　即使自己是她的哥哥，项飞羽还是不自禁的在心中赞赏着自己的妹妹是个出
众的小美人。尤其是配上她尴尬之余，身体还在微微颤抖的那种羞急不安的神情。

　　项飞羽由沙发上站起身，并且残忍的命令说道：“给我像狗般爬在地上，吠
两声来表声服从！”

　　虽然自己深爱着哥哥，又已经跟兄长有了肌肤之亲，但是比起刚刚开始的恋
人关系，二人之间却被是比更深刻的兄妹关系连系着。被自己所尊敬和崇拜的哥
哥，命令做出这么羞辱的动作。项碧凤的内心一时间饱受煎熬，自尊、害羞和矜
持阻止着她，使她不愿意行动。

　　项飞羽用力的把妹妹推倒在地上，然后再在她那又圆又白的小屁股上用力的
痛打，一掌又一掌的重重打下去，发出啪啪声的打屁股声，响彻在厅内。

　　项飞羽怒声骂道：“居然敢不听哥哥的说话？你怎么这么任性！哥哥我平常
是怎么教你的？该打！该打！该打！”

　　“啊啊啊啊！痛！”被打屁股的项碧凤连声呻吟起来。

　　赤裸裸的爬在地上，高举着雪臀被哥哥打屁股，那种屈辱，羞人之余却使她
感到异样的兴奋。被打屁股的每一下痛楚，也同时为她带来了甜美哀怨的异样快
感，石壁的花穴内开始渗出爱蜜。

　　“汪！汪！汪！汪啊……”在不该有的耻辱快感中，美丽的少女在兄长打屁
股的惩罚之下，哀羞屈辱的抬高螓首，摇摆着那乌黑柔亮的马尾，张开娇艳欲滴
的红唇，像狗般大声吠出来。

　　项飞羽听了之后，大感快意。并从随身的口袋中取出项圈和牵狗的狗带，扣
在妹妹的粉颈上，拉着狗带牵着妹妹前进。

　　像畜生般四肢并用，全身精光赤裸，爬在地上行走。项碧凤感到哥哥的视线，
落在她那左摇右晃的小屁股蛋上。想到自己的桃花源和菊穴全都被哥哥看在眼里，
进一步煽起了羞耻心的项碧凤，感到全身为之沸腾，体内快感潮涌，花穴内又渗
出了更多的爱蜜。

　　项飞羽此时用脚不轻不重的踢在妹妹的臀上，粉嫩雪滑，白玉盘桃似的屁股，
受了这一击后为之变形，接着更晃动起来。项碧凤在受痛后更是哀声低呼道：
“汪！汪！”

　　刺激的性爱，更胜于麻药，暂时消除了项飞羽在这之前的不快与担忧。让他
的心情为之畅快起来。

　　不久后，项飞羽牵着妹妹回到自己的房间，并对妹妹喝令道：“你这小母狗
给我跪好在地上！”

　　项碧凤为了讨得哥哥的欢心和取悦他，蹲下身后双手贴地，雪白长腿往左右
分开，搬出犬只般的屈辱跪姿。

　　看着哥哥高高在上，淫笑地看着自己。项碧凤感到满脸发热，羞惭的低下螓
首。体内却窜过电流般的快感。

　　可是有一点教项碧凤感到分外尴尬难堪的，却是从她花穴中渗出来的爱液透
明牵丝，已经垂落到地面。

　　项飞羽一手拿起自己的调教工具箱，另一手拿起系着妹妹粉颈的狗带说道：
“今天的天气不错，我就和你这小母狗出去外面玩玩！”

　　一路向着门口走去，项碧凤心中的不安与恐惧就逐步上升，她害怕的心想，
哥哥不会是真的要自己走出屋外吧！在屋内的话，是只有自己兄妹两人的秘密世
界，即使再怎么羞耻的调教，也不用担心会被人看到，但在外面可就是另一种情
况了！不过心跳加速的项碧凤，面对着未知的调教，花穴内却渗出了更多期待的
淫蜜。

　　等到项飞羽打开大门，一阵凉风吹送而来，掠过正跪坐在地上，项碧凤赤裸
的胴体。这使恐惧得如坐针毡的她，立时为之瑟缩发抖。

　　看着妹妹受惊到脸色发白，可是她白壁无瑕的桃花源却沾上一阵反射着妖异
银光的爱液，项飞羽在淫笑着用力拉扯妹妹颈上的狗带，要强行把妹妹拉出门外。

　　“汪！汪！汪！汪！汪！”项碧凤螓首猛摇，慌张得六神无主，跪在地上连
声吠叫，挣扎着不愿出去。

　　“给我出来！你这头母狗。”敌不过项飞羽的蛮力，在兄长的叱喝声之中，
项碧凤这个吸血鬼的美娇娘，被强行拖出了屋外，一身羊脂白玉似的肌肤，完全
暴露在炫目阳光的照射之下。

　　不会吧！项碧凤在心里呐喊道。心里慌张不已的项碧凤，没想到兄长真的要
在光天化日之下调校自己，而且还是在随时会有路人经过的花园。除了几棵可以
遮挡视线的大树，花园内就只有高不过三尺的草丛作为围栏。要是真的有路人经
过，一眼就可以把自己看得一清二楚。

　　项飞羽欣赏着妹妹那一张害怕得没有了血色的白玉俏脸，还有颤抖个不停的
胴体。从调教工具箱里取出一根粗壮的伪具，放到妹妹那湿淋淋的桃花源上，启
动开关，以不断在震动和旋转的伪具在上面磨擦。

　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

　　在翠绿的花园草坪内，响起了一丝不挂的项碧凤，那悠扬悦耳的淫声浪语。

　　原本平凡的花园，成为了高度刺激性危险的场所。随着伪具的震动，陷入在
快感的洪流中的项碧凤，勉为其难的分神留意着屋外的行人路，任何的风吹草动
也足以使她心跳加速和花容失色。

　　“啊啊啊啊啊……不要……哥哥……啊啊啊啊啊……回屋里去吧！我求你…
…啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……”脸上带着紧张、害怕和快意表情的项碧凤，
妩媚的呻吟着，向自己的兄长作出请求。而她的赤裸娇躯，却不由自主的在伪具
的震荡之下，扭腰摆臀的伸腿踢蹬挣扎。

　　项飞羽五指狠抓在妹妹胸前娇小的白玉乳笋上，厉声叱骂道：“你是狗！只
会汪汪叫的！不要学人类说话。”

　　“汪……汪……汪……汪……”眼角含泪的项碧凤，唯有强行忍耐着在体内
四肢百骸内漩走的快感电流，像狗儿吠叫般乞求。

　　但是项飞羽并不打算就这样放过眼前性感妩媚的尤物妹妹，反而关上了门再
将之锁上。

　　项碧凤看着这种情形，更加心惊胆跳！但与害怕的程度相反，被兄长凌辱折
磨的她，却感到体内的官能欲火正炽热的熊熊燃烧。胴体涌出了一阵香汗。

　　项飞羽拿起沾满妹妹透明爱液，在急剧震动的伪具，将之用力的扔出了到外
面的行人道上，然后像跟狗儿玩游戏般逗弄着妹妹说道：“碧凤！去给我把棒子
拾回来！”

　　失去了伪具形震动棒的项碧凤，顿时感到桃花源一阵空虚。可是看着外面的
行人道，她却害怕的螓首猛摇，要她爬出去像狗般用口检回来，这么无耻和大胆
的举动，纯真的她可做不出来！万一被人发现的话，她简直想也不敢想。

　　可是项飞羽并没有这样子就饶过妹妹，从调教工具箱内取出一根皮鞭的他，
瞧着妹妹那一身细皮嫩肉，曲线玲珑的胴体，用力的挥鞭，痛打在妹妹的小屁股
蛋上暴喝道：“去给我拾回来！”

　　“啊啊！”小屁股蛋被打的项碧凤，害羞且恐惧的猛摇着螓首，就是不肯行
动。

　　“你这衰狗！不听我这主人的话吗？”虐待狂的项飞羽，凌厉的挥鞭痛打在
妹妹的裸体上，让她痛得滚倒在地上，转来转去，摇晃和震动着的胸前双丸，蛇
舞扭动的小蛮腰，纤腿上满是淫蜜的光景诱人非常。

　　尽管项飞羽把妹妹打得浑身都是纵横交错的赤红鞭痕，却没想到妹妹的羞耻
心这么强烈，始终不肯服从命令。

　　于是项飞羽狡滑的伸手在妹妹温软如玉的娇躯上一阵爱抚，抚弄着她冰肌玉
骨的胴体，并借此施展东斗日拳的秘术。刺激得项碧凤张开樱桃小嘴，淫声乱叫
过不停，体内快感一浪又一浪的涌来。然后才用锁匙开门，再将之关上后，隔着
门对妹妹说道：“给我去把震动棒拾回来！要不然你就一直在外面等待好了。”

　　“啊啊！哥哥，不要啊！”项飞羽羞急不已的哀叫道。

　　可是裸体在屋外，就已经叫项碧凤羞耻到无地自容了，要她爬出去行人道到
外面去拾震动棒，她实在做不到。

　　进退两难被留在屋外的项碧凤，却感到体内阵阵欲火的煎熬，还有花穴内的
虚与与骚痕不安。刚才被兄长用东斗日拳的秘术刺激，使她的身体愈来愈敏感且
性饥渴。

　　“啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……”羞得面红耳热的项碧凤，
难以忍耐的开始了最原始的动作。缩成一团，慌张害怕的她，却仍然用一对纤手
的青葱玉指，放到桃花源上轻佻慢捻的自我安慰起来。

　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……哥哥……不要再折磨我了！求求你！”项碧
凤一面在淫声浪语，一面用柔若无骨的手指，在花唇上端拨开花瓣，对着小红豆
绕圈拨弄。

　　“呜……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……”美眸中满是情欲的项碧凤，
摇晃着螓首上的乌黑秀发，感受着体内浪涛潮涌似的快感。

　　而在一门之隔的屋内，兴奋不已的项飞羽也由裤裆中掏出了自己的擎天一柱，
在上下套弄的自慰。他急不及待的想侵犯妹妹，但是在妹妹屈服之前，他却不愿
意把她放进屋内。

　　“啊啊啊啊啊啊……”兴奋到欲仙欲死的项碧凤，一直警戒的注意着四周，
这时她发现到在远处有一家四口正朝这里经过，相隔只有不足百尺。

　　吓得脸上血色尽褪的项碧凤，抬首左右望了一眼，实在是无处可逃。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第三十一章

　　停不下自慰动作的她，却只能眼睁睁的看着那一家人逐步接近，急如热锅上
的蚂蚁。

　　“啊啊……”那一家人中的小女孩指着项碧凤高声叫起来。

　　这时候害羞得恨不得想有个地洞可以钻进去的项碧凤，心中灵机一触的想到，
眼前虽然没有地洞可以钻，但却还有无边无际的天空，立时张开背上的双翼，瞬
间拍翼高飞起来。

　　“那个姐姐没有穿衣服！”小女孩指着项碧凤对家人大声说道。而她的说话
立即为项碧凤引来了其它三人的眼光。

　　幸好项碧凤在千钧一发之际，飞到了屋顶上急速爬下。此时她只有螓首和香
肩露出在外，粉脸通红的她，纤手依然在桃花园上按弄抚摸的在自我安慰。

　　看似是母亲的中年女人对小女孩说道：“你不要乱说！”

　　小女孩不服气的辩解说道：“真的！那个姐姐真的一件衣服也没有穿衣服！

　　就坐在门外，还用双手在小便的哪里摸来摸去。“

　　项碧凤听了羞得满脸胀红。深感屈辱的她，却品味到体内强烈的快感电流窜
过，全身剧震。

　　那个母亲说道：“那她刚才还坐在在门口，怎么突然之间到了屋顶？”看着
满脸红晕，神情可疑地剧烈喘息的项碧凤，对方也深感怀疑。

　　小女孩天真无邪的照事实说道：“用背上的翼飞上去的！”

　　原本一脸鄙视和嘲弄神色看着项碧凤的那个母亲，啼笑皆非的说道：“人怎
么会有翼？

　　你不要看多了动画就乱说！“

　　小女孩争辩说道：“是真的！我没有说谎。”

　　结果小女孩被拒绝相信事实的母亲强拉着离去，而正在以激烈动作来自我安
慰的项碧凤，则深深的舒了一口气，并且全身绷紧的迎来了一个澎湃的高潮！

　　有如漂浮在云端的项碧凤，感到体内快感的滔天巨浪涌来，花穴内热流上涌，
在高频的蠕动与收缩之间，把清澈透明的阴精劲射而出。

　　“啊啊啊啊啊……”淫声高呼的项碧凤，还在用青葱玉指抚弄着小红豆，浑
身香汗淋漓的她，感受着叫人回味再三的快感余韵，酥胸随着深呼吸不断起伏。

　　体内官能火焰还没有褪去的项碧凤，从屋顶上探出头来往下望。心中想着，
就这样一直光着身子躺在屋顶也不是办法。

　　忍耐着心里的焦躁与不安，心跳加速的项碧凤，小心注意着街上行人的来往。

　　一直等到了没有人之后，就张开双翼高飞而起，俯冲掠过地面，拾起之前兄
长扔出去的震动棒，然后飞奔到门口。

　　项碧凤用粉拳猛敲着门口，娇声喊道：“哥哥！我拾回来了，开门让我进来
吧。”

　　可是屋内却没有一点反应。

　　紧张得额上冒汗的项碧凤，颤抖着雪白的胴体，焦急的继续敲门，求饶喊道
：“哥哥！

　　是我，碧凤啊。开门给我吧！“

　　好不容易屋中的项飞羽打开门，迫不及待的项碧凤立即就想钻入进。

　　但是当赤身露体的项碧凤刚把她苗条长腿踏入房中时，就被手执皮鞭的项飞
羽一鞭打在她胸前挺突的白玉乳笋中间。娇小的乳笋一阵上下晃动的项碧凤，受
痛后哀叫出来，并且倒跌出屋外。

　　项飞羽走出屋外关上门，并且愤怒的对妹妹说道：“我叫你扮成狗去把震动
棒捡回来，你不止改用飞行的方式，还开口说话，这么想讨打吗？你这被虐待狂
的小变态！”

　　项飞羽一面教训妹妹，一面挥鞭如雨下，打落在妹妹白瓷般娇嫩雪滑的胴体
身上。

　　“啊啊！不要……别打……好痛……啊啊啊啊啊啊啊……”连声惨叫的项碧
凤，在痛苦之余，想到自己赤身露体的被哥哥在光天化日之下鞭打，随时有可能
会被人发现的危险。焦躁、屈闷、羞急和尴尬的同时，她年轻的肉体却产生出一
股异样的快感。陷入进愈痛苦愈堕落，愈堕落就愈快乐的被虐漩涡之中。

　　随着项碧凤的痛苦增加，与快感的持续上升，项飞羽终于停止了挥鞭的手。

　　而生为妹妹的项碧凤，则娇慵无力的软倒在俊美的兄长脚下，呵气如兰的大
声娇喘，浑身香汗淋漓，羊脂白玉似的胴体上点缀着一颗颗金黄色的汗珠。三千
乌丝也被汗水沾湿，妩媚的黏在她的嘴角和香肩上，酥胸一起一伏的在深呼吸。

　　兴奋不已的项飞羽说道：“反省过了没有？知道接下来要怎么做吗？”

　　项碧凤惭愧的低下螓首，空虚的花穴内淫蜜泛滥，在蠕动与收缩之间正渴求
着征服者的来临。

　　项碧凤婀娜多姿的纤手一拨颈间凌乱的发丝，然后四肢爬在地上，像母狗般
咬起自己刚才掉在地上的震动棒，上面还沾自己之前渗出，透明黏稠的爱液在其
上。忍耐着无比的羞耻，红着脸蛋儿的缠绕在兄长的脚下，用螓首磨蹭。就像狗
儿跟主人撒娇的！

　　项飞羽也实在受不了，欲火高涨的他在口中骂道：“看我怎样收拾你这小母
狗！”与他侮辱人的骂人言词相反，他的行动却是温柔且迅速的抱起妹妹，一口
气要跃到屋顶上。

　　项飞羽从妹妹的口中夺过震动棒说道：“想要吗？”

　　被兄长压在身下的项碧凤，一张天香国色的俏脸上暗透玫晕，樱桃小嘴轻张
的娇声吠道：“汪！汪！汪！”

　　项飞羽得意的淫笑道：“那我就好好奖赏你这淫荡的小丫头好了！”

　　项飞羽翻转妹妹的娇躯，让她的螓首露出在屋顶之外，可以窥见街上的行人，
用狗爬式的姿势爬着，雪白炫目的裸背向天，圆浑香臀向着自己。

　　这么羞耻的姿势，让项碧凤尴尬得浑身颤抖，可是想着手握震动棒的哥哥马
上就要侵犯自己，她的桃花园内就渗出了期待的淫蜜。

　　可是兄长的动作却出乎项碧凤的意料之外，马力全开的震动棒，并没有插入
进她的花穴内，反而是顶着她的花唇口，贴着小红豆的位置在高速震动。

　“啊啊啊……哥哥……啊啊啊啊啊啊……你怎么……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

　　……“激烈震动产生强烈的快感，从项碧凤的小红豆，扩散至她体内的四肢
百骸。

　　接下来解开裤头的项飞羽，用他那一根粗壮结实，血肉之躯的擎天一柱，怒
闯进妹妹已经湿成了泽国的花穴内。

　　“哥哥……啊啊啊……好快感……”项碧凤满足的发出了淫声娇呼，其浪叫
顿时响彻云霄。

　　项飞羽双手从下向上托着妹妹的一对可爱的椒乳，一面揉搓玩弄。同时他还
干劲十足地腰腿用力，一再突入驰骋于妹妹的小穴穴内，展开急剧的活塞运动。

　　“啊啊啊……哥哥……哥哥……啊啊啊啊啊啊……”尽情的放声淫叫的项碧
凤，感到体内澎湃的快感潮水般涌来。

　　此际她正品尝着兄妹乱伦的禁忌之乐，沉醉于这堕落的快感中不能自拔。

　　“爽吧！爽吗？你这小妖女！身为妹妹居然引诱兄长，你真是罪大恶极啊！”

　　项飞羽一方面把所有的罪责都怪罪到妹妹的身上，并且把右手抽回来，在妹
妹香滑弹手的圆臀上重重的拍打起来。

　　“啊啊啊……屁股……”受痛的项碧凤柳眉倒竖的哀声娇呼。

　　这时候由于有路人经过，为了阻止自己的淫叫声引人注意，项碧凤唯有用洁
白的贝齿轻咬着自己的红唇，忍耐着不发出叫声，并且默默的承受着兄长在自己
花穴来接连不断的冲刺突击。

　　“呜……唔……啊啊……”从项碧凤指隙间，泄漏出煽情的低声淫语。奔腾
在体内的快感洪流，冲击着她全身的神经。

　　一面被打屁股，一面被抽插，项碧凤置身在被虐与激情性爱的天国与地狱之
间。

　“啪……沽滋……啪……啪……沽滋……啪……啪……啊啊啊……啪……沽

　　滋……啊啊啊……“打屁股的声音，高速抽插时发出的响声，混和着项碧凤
在忍耐到极限后发出的闷声淫叫。

　　“干死你这淫荡的小丫头！”项飞羽在嘴上责骂着妹妹的同时，一手搂着妹
妹的小蛮腰，一手按着妹妹的乳峰，腰腿用力的旋转打圈，并且九深一浅的连环
突进，干得项碧凤的淫蜜从花穴中直流到双腿之间，点点滴滴滴洒落在屋顶之上。

　　“啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……不……不行了……”

　　逐渐迫近高潮的项碧凤，随着体内快感的攀升，螓首为之左摇右摆，最后更
仰向天上，不能自制的大声淫叫出来。

　　项碧凤的举动引来路人们的注目，一个娇俏的小姑娘只有头部突出在屋顶外
并奇怪的乱叫，让人引发了不少奇异的乱想。

　　“哈呀！哈呀！哈呀！”项飞羽汗流浃背的倾尽余力作出最后的驰骋突进，
壮硕的大肉棒在妹妹的小穴内进进出出。

　　“呜！哥哥……我……啊啊啊啊啊啊……”在项飞羽低头咬着项碧凤的黑翼
上的同时，负痛的她达到了巅峰。

　　高潮的项碧凤双眼反白，浑身僵硬绷紧，花穴高频收缩，猛烈的挤压与勒紧
项飞羽的擎天一柱。

　　紧接在妹妹阴精潮喷，如瀑布般从花穴内下泻，项飞羽也一泄如注的爆发了，
把热牛奶猛烈的射进妹妹狭窄湿润的小穴内。

　　这是不能让他人得知的禁忌关系，但在晴空朗日之下和妹妹欢好，项飞羽却
感到一种罪恶和背德的快感！这强烈的官能快感，足以让人乐而忘忧。

　　而在稍早之前，离开项飞羽临时居所的嘉芙莲，就马上以电话联系吉尔。德
莱斯跟他报告说道：“我想项飞羽可能爱上了那两个妖女，当我说要把她们送到
你的研究所之际，他表现出了强烈的抗拒情绪，我担心以后还能不能够信任他！”

　　电话另一端的吉尔。德莱斯以优雅的语气说道：“项飞羽还真是个善良的少
年！唔，这样好了。你就多用上一点色诱的手段控制他，反正年轻人的脑袋一定
敌不过下半身的，被你这个尤物师傅色诱的话，他必定会把什么妖女都忘得一干
二净了。”

　　嘉芙莲不悦的说道：“你不要胡说八道！你以为我是什么人，我可是已经结
了婚的人。

　　何况项飞羽还是个少年，而我可是他的师傅！“

　　吉尔。德莱斯以狡黠的声音说道：“你丈夫不是已经死了吗？年轻的寡妇对
少年可是更加有吸引力的。再说，你和项飞羽的师徒关系，也不过是利用这些年
轻人做为我们用完即丢和送死炮灰的工具，万一他真的被那些妖女迷上了，反叛
起来的话，我们可就得不偿失了。”

　　嘉芙莲气愤的说道：“荒谬！”满脸怒容的她关上了电话。

　　呆立在街上的嘉芙莲，当然不会接受吉尔。德莱斯这个黑魔法链金术士的淫
邪提议，去色诱自己的徒弟那么淫荡！可是受到他这大胆提议的刺激，自己却不
自觉的在心中把项飞羽和亡夫比较起来。

　　二者比较的结果却让她大吃一惊，自己竟然觉得项飞羽比亡夫更加重要！接
下来她随即螓首猛摇，强烈地否认脑中不该有的想法。

　　尽力在心中回忆起自己从前和丈夫恩爱的片段，可却总是觉得很不真实和虚
幻，一切一切都好像做梦似的。嘉芙莲悲哀的心想，亡夫死去才不过数年，莫非
自己就已经开始把他淡忘了吗？

　　接下来的数天，嘉芙莲调集人手和飞机，把之前在阳明学园所捉到的师生集
合起来，准备运送到法国。

　　而在机场内，项飞羽和妹妹项碧凤，则负责押送马惠婷和马秀英两姐妹，加
上其它学生。

　　身为教师的马惠婷和马秀英，被迫带上了手扣和脚镣，上面还刻有用来封印
她们体力和魔力的咒文。

　　戴着手扣和脚镣，穿着套装裙，身材曲线前突后翘，把金黄色秀发披散在肩
上的马惠婷，脸上表情冰冷，别具另一种奴隶教师的风情。

　　身材高挑健美，不比姐姐逊色的马秀英，用她眼镜下的美眸，怒目瞪视着项
飞羽说道：“你想把我们送到那里去？”

　　面对眼前跟自己有过肌肤之亲的两个美人女教师，虽然她们分别是猫妖和狼
女，可是项飞羽想到要把她们转交给吉尔。德莱斯的研究所作人体实验，他就为
之心痛不已。自己实在不想这样做，可又不能违抗师传嘉芙莲的命令！

　　项飞羽唯有硬着心肠，强硬的说道：“你们不要多管，不想被打就给我闭嘴！”

　　被师傅告知这同时是一个引诱马玉铃陷阱的项飞羽，心里升起了不该有的叛
逆想法。身为一个正义之士，比起把马惠婷和马秀英交给别人，他宁愿让马玉铃
把两个姐姐都带回去，即使她们是敌人，是邪恶的妖魔。

　　对项飞羽来说不知该说是幸运还是不幸，一批属于敌人的直升机，用几乎贴
地飞行的方式，低控避过雷达的侦查，并且用魔法干扰法术的探知，突然出现在
机场上空展开攻击。

　　数十架直升机分成多组，分别以飞弹攻击，和用机关炮扫射。

　　机场内的除妖乱军，则以对空炮和手提防空飞带反击，带着一股股白烟的飞
弹不断对天发射。

　　暴炸的轰隆声不绝于耳，火球接连升起。

　　除了现代武器此外，除妖乱军还把一批法师部署在地下机库，利用风系的法
术，卷起多股直达天际的龙卷风，袭向敌人的直升机。

　　先后有多架属于妖魔的直升机中弹后炸成了炽热的火球，又或者被龙卷风入
之后失控急速旋转，最后坠落爆炸。

　　而除妖乱军的一方，也在妖魔的攻击之下，不断有人中弹倒地，机场内的爆
炸接二连三。

　　在大型运输机内的马秀英，透过窗外看到援兵来救，心想妹妹必定也在其中。

　　本能的感到一阵喜悦！可是想到项飞羽输入进自己颈后的微型炸弹，她又为
之不安起来，不自觉的开台担心，恐怕自己获救的可能性微乎其微。

　　看到妹妹马秀英患得患失的表情，身为姐姐的马惠婷其实和她一样不安和害
怕，不过她既然是姐姐，就有安慰妹妹的责任。用戴着手扣的手轻拍妹妹的肩膀
说道：“听天由命吧！

　　不管如何，姐姐我会一直待在您身边的，我们两姐妹到死也不分开。“

　　“惠婷姐姐！”眼角含泪的马秀英，回过头来心情激动的看着姐姐，然后憎
恶的瞪着项飞羽。

　　项飞羽表面上一如平常的冷漠，一副不为所动的样子。可是看着窗外跟敌人
厮杀中的同伴，他却把一颗心都放到了马惠婷和马秀英两姐妹身上。心想马玉铃
若是真的来了的话，究竟她能否把两个姐姐救回去？还是会连自己也一起被捉着。

　　虽然项飞羽有心想藉机会放走马惠婷和马秀英，但做为敌人的马玉铃可不会
知道这一点，要是在战阵中跟她交上了手的话，自己为了保护妹妹碧凤，就不得
不跟她一战。

　　而在除妖乱军专注于防空作战的时候，马玉铃终于来了！

　　拥有强大魔力的马玉铃以九尾狐狼的形态现身，率领一大群，达到数百头的
人狼由飞机场边沿的森林中杀出来。

　　马玉铃全身银毛闪亮的巨大身体冲杀在最前面，背后跟着不断开枪扫射的人
狼群，再之后的则是其它的雪女妖、吸血鬼、鹰魔、蛇妖和牛头人等多种妖魔。

　　“滚开！”马玉铃的号叫响彻整个战场，心中关切姐姐安危的她，爪下中者
必死，无不被切成数截。

　　在马玉铃的带头冲杀之下，除妖乱军的防线在敌人的陆空夹击之下立时为之
崩溃。数千妖魔和被他们支配控制的人类士兵，长驱直入而内，迫近项飞羽等人
所在的运输机。

　　透过窗口看到两个姐姐的马玉铃全身激动不已，项飞羽则拔出玄冰剑护在妹
妹身前，准备马玉铃抓破机身的时候挥剑跟她一战。项碧凤信任的牵着哥哥的另
一只手，手执鎌刀打算跟哥哥共同进退。

　　“轰！”

　　一发炮弹落在马玉铃的身旁，猛烈的爆风把她掀翻在地。

　　“玉铃！”担心妹妹生死的马惠婷和马秀英，急得热泪盈眶的把手按在窗口
上大声尖叫。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第三十二章

　　而由嘉芙莲所亲自指挥的战车部队，正从机库内逐一驶出来。

　　另一方面，除妖乱军事先埋伏好的直升机群，也在此时升空加入战斗。

　　直达天际的龙卷风在机场内旋转移动，一旦被卷入，无分敌我都会被卷至半
空，摔下来的时候，可说是九死一生。

　　天空上满是被龙卷风卷起的人、车和对象，而在龙卷风之间，双方直升机互
相追逐，以对空飞弹和机关炮猎杀对手。被击中的直升机，有的拖着长长的黑烟
坠落爆炸，有的则直接在半空炸成火球。

　　空中的激战在进行时，地面上的战斗也没有停过下来，获得战车部队加入的
除妖乱军，向妖魔集团大举反扑。

　　一辆战车向着躺倒在地的九尾狐狼直升而去，车身上配备的机关枪朝着身体
多处染血的她猛烈扫射。

　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！”震耳欲聋的机关枪子弹不断打落在马玉玲的
身上。

　　“不要！”运输机内的的马惠婷眼看着妹妹受伤倒地的惨况，急得眼泪直冒
的掩嘴娇呼。

　　“玉玲！站起来啊！快逃。”马秀英则娇躯剧震，猛烈的拍打着窗口的玻璃。

　　项飞羽患得患失的看着马玉玲就要落入同伴手中，几名伴着战车行动的道士，
正包围着她，想要施法将她捕捉。

　　“可恶！”马玉玲全身一阵银光闪动，在她震怒的咆哮低啸的同时，她已施
法治疗好身上的伤势。

　　前爪银光一闪，坚硬如钢的利爪，立时闪电般切断了那几名道士。在他们的
尸体碎散，血雨纷飞的此刻，马玉玲一个翻身扑在战车上施法。

　　马玉玲的利爪虽然奈何不了战车的装甲，但治疗魔法摧动到极限的她，把战
车内士兵的肉体新陈代谢加速了千百倍，使他们体内的细胞相继死亡，变成枯干
衰老的尸体。

　　“把那头九尾狐狼捉着！就算炸断、打断她的手脚也可以。”嘉芙莲在战车
内下达的命令，分别透过车上的扩音器和无线电播放出去。

　　多辆战车分头包围体形巨大的马玉玲，战车上的机枪交织成一张火网，从上
向下封锁着她的行动。

　　同行作战的除妖乱军中的法师，则以风系和冰系的法术想要捕获马玉玲。

　　低头咆哮的马玉玲心中关切着两个姐姐的安危，而跟着她行动的人狼群却被
战车部队所切断并阻隔开来，一时间无法支持。

　　面对眼前的天罗地网，马玉玲顾不得少女的羞耻，在强敌环伺之下变身回复
成人形。

　　马玉玲的银色长发随风飘荡，九条银亮的尾巴气得倒竖，银色的美眸中满是
杀气，个子娇小的她却有一双仅次于二个姐姐的硕大双峰，乳尖的蓓蕾鲜艳粉红。

　　一身肌肤娇嫩雪白吹弹可破似的，纤腰紧窄小腹平坦，长腿苗条修长，而她
的花丘微隆，光滑没有一丝杂草，中间则是诱人的凹壑。

　　屹立在烽烟中的马玉玲，赤手空拳浑身一丝不挂，但娇躯玲珑浮突的她，却
没有弱质女子楚楚可怜的姿态，反而有一种凛然不可侵犯的威势。尤其是被她银
白分明的双眸所瞪视着，使感到她魅力迫人的同时，还会不自然的感到恐惧。

　　跟之前心中抱着正义，不惜与邪恶战斗的心态不同，在这一战中一直犹豫的
项飞羽，看着飞机外充满威胁性的裸身美少女，却像是仿佛看到女神一样。一时
间心动不已！

　　赤裸的马玉玲瞬间消失在项飞羽眼前，以闪电般比奔马还快的速度，凭着小
巧玲珑的身体，穿透机枪火网，跃落在一辆战车的车顶上，单膝跪着伸出玉掌向
下。掌中银光流动的她，以治疗魔法毫不留情的杀死车内的人。车里的士兵，在
眨眼间只能看着手掌变得枯瘦，和满是皱纹，在震惊的哀叫中死去。

　　“把我的两个姐姐交出来！”马玉玲怒瞪着持枪挥剑包围她而来的除妖乱军。

　　马玉玲得到的回答，是一连串的子弹，和强风暴雪般袭来的冰雪风暴。

　　在被击中之前的一刻，马玉玲跃起闪过，继而凌空翻滚落在地上，挥拳踢腿
击倒不断涌来的敌人。

　　眼前酥胸晃动的美少女打出的粉拳，看起来香艳无比，但被打中的人却是胸
部多条筋骨断裂，甚至即时被震碎心脏或肺部，吐血身死。

　　以一敌百的马玉玲，在敌阵中左冲右突一无所惧，而被她打中的人，则不断
飞起数十尺，堕落地上非死则重伤。

　　眼见部下死伤多人还是无法擒下马玉玲，嘉芙莲终于罕有的步出战车外，决
定率领一众高手亲自迎敌。

　　嘉芙莲这一次用一柄以现代技术铸链出来，由多种合金造成，并且经过一百
名红衣主教祝福的圣枪作武器。

　　嘉芙莲一脚优雅的放在炮塔上，另一脚站在车身上，露出窄身群下的雪白长
腿，一头金发有如飘瀑随风飘荡，以水蓝色的双眸，鄙视的看着马玉铃说道：
“妖魔习性淫荡，但是不要脸到像你这样，光着屁股四处跑的妖魔，我还真没见
过！”

　　原本紧抿着红唇的马玉铃，一张鹅蛋脸羞愧得通红，咬牙切齿的说道：“你
就是嘉芙莲吧！照李美思大姐给我的资料，你就是操控绑架我两个姐姐的主谋。

　　把他们交还给我！要不然我不止要剥了你的衣服，还要折断你的骨头。“

　　包围着马玉铃的一众高手，有男有女，有老有嫩。对眼前的裸体妖女，有的
投以好色的视线，有的则是轻视厌恶。

　　高高在上的嘉芙莲，迎风而立，单手叉着小蛮腰，满脸鄙视神情的说道：
“一头连衣服也不懂得穿的畜生！还敢在这里说大话，给我打断她的手脚，将她
生擒下来。”

　　随着嘉芙莲的命令，由她率领的数十名高手，相继开枪用箭射向马玉铃。所
用的箭和子弹，都是经过特别处理的破魔箭和用圣水洗礼过的子弹，对妖魔有额
外的杀伤效果。

　　身处在重围之中的马玉铃，胸前双丸一晃，娇躯闪电般单膝跪下，重拳猛击
在地面之上。

　　机场的坚固水泥地面被她打得碎散崩裂，形成了一个大坑。大的水泥块翻起
来成为盾牌，替她挡开了箭雨和弹雨，其它细块的四散纷飞射出，以高速射向包
围着她的敌人。

　　“哗呀！啊啊啊……闪开……反击……”

　　整个包围圈为之大乱，各人都忙着闪避抵挡，当中更有人五、六人被击中受
伤。

　　身处包围圈在正中央的马玉铃，一跃达到数十尺，有如拥有羽翼的飞腾在高
空，再俯冲下扑向嘉芙莲。

　　刚刚打开射向身上石块的嘉芙莲，紧接着举枪猛刺向身材曲线玲珑浮突的马
玉铃。

　　身为一个女孩子，却被迫裸身作战的羞愤，以及对伤害姐姐仇人的憎恨，马
玉铃的纤美长腿上用足了力度，以千斤以上的神力踢向嘉芙莲的枪头。

　　一声沉重的闷响之后，嘉芙莲连人带枪，整个人被踢飞开去。

　　嘉芙莲身旁的众多高手，相继围攻杀向马玉铃，刀、枪、剑、棒齐出。以众
围攻强大的妖魔，本来就是人类常用的战术。

　　蛮力惊人的妖魔并不少见，像是蛇妖狄比度和独眼巨人彼德。格古落都属于
这一类。但这一类型的妖魔通常都缺乏速度，即使罕有的力量和速度都拥有了，
但体型健硕巨大的身躯，也容易闪躲和命中。

　　不过拥有葫芦型的嫚妙身材，体型娇小的马玉铃。可是同时有着力量、速度
和小巧体型的优点。

　　面对众多围攻而来的人类战士，她一方面以迅雷般的高速移动，并且灵活的
瞬间转向，左冲右突的逐一击破。虽然她赤手空拳且一丝不挂，可她拳脚上的数
千斤力量，就已经极具杀伤力了。

　　在短暂的交手接招之中，已经有多人被打死打伤在她的拳脚下。

　　在飞机上看着这一切的项飞羽，没想到师傅嘉芙莲亲自出手，还有多名高手
襄助之下，居然也会落在下风，实在是始料不及。

　　项飞羽忧心的想着，再这样下去师傅随时会有伤在马玉铃的手下，甚至送命
的可能。

　　虽然项飞羽心中也有想过找机会故意失手，让马惠婷和马秀英乘机逃走的想
法，但这种机会始终没有出现，眼看师传情况危急，这时候他迫不得已，对妹妹
项碧凤说道：“我要落机支持师傅，我一离开，碧凤你就吩咐机师起飞，不用等
我，免得受到敌人的攻击。”

　　项碧凤难舍难离的握着哥哥的手说道：“不如就这样起飞离开吧！嘉芙莲小
姐她就算处于劣势，也没有这么容易被马玉铃打败的。我不想哥哥你去冒险！”

　　项飞羽透过窗口看着师傅嘉芙莲，集数人之力围攻马玉铃，以银光闪动的利
刃，构成一张刀剑网罩向她赤裸的娇躯。

　　马玉铃身处在刀枪剑网之间，却跳高窜低的巧妙闪过，纵使偶有闪避不及的，
她香臀一摆，臀上的九条尾巴就疾风般卷至，分别组成护盾和缠着敌人的兵刃。

　　项飞羽焦急地大声说道：“我不能丢下师傅不管！”

　　接下来项飞羽打开机舱门，跃出外面参加战斗。

　　项飞羽找了一辆邻近的战车，命令车来的士兵打开上盖，直接驶去救援师傅
嘉芙莲。

　　高速行驶的战车追近跟马玉铃缠斗激战中的嘉芙莲，项飞羽一面使出风系法
术，以凌厉的强风疾卷向马玉铃，并且大声喊叫道：“快躲进车内！”

　　浑身香汗淋漓，金发还黏在俏脸上的嘉芙莲气愤不已。马玉铃比她想像之中
还要难以对付。

　　虽不想承认失败而退走，可再战下去，只怕连自己都要伤在马玉铃的拳下。

　　嘉芙莲手中圣枪虚晃一枪，作势欲攻后迅速退走。

　　“别想逃！把我姐姐还来。”马玉铃拳腿一扬，一脚踹飞一名用手好手，无
视项飞羽使出的强烈风压袭来，紧追不舍而至。

　　“休想伤害我师传！”当嘉芙莲跳到战车顶上时，项飞羽立即挺身挥舞玄冰
剑替她阻挡马玉铃。

　　面对马玉铃的美艳裸躯，带着金黄汗珠在晃动摇摆的双峰与柳腰，项飞羽为
之心跳加速。不过他手上剑势却半点不慢的迎敌。

　　“滚开！”马玉铃娇叱一声，以青葱玉指夹着项飞羽的玄冰剑，一脚踢向他
的胸膛。

　　项飞羽连忙倒翻闪开，跌落在地上。

　　不过嘉芙莲却把握着这千钧一发的机会，躲进了战车之内，并且关上了上盖。

　　“砰！”马玉铃重拳打在战车的上盖，虽将之打凹了，却对付不了这人类的
现代武器。

　　马玉铃酥胸一挺，姿势妩媚动人的站在车顶上，威胁说道：“不滚出来我就
施法！”

　　战车的装甲挡得着马玉铃的拳头，却挡不了她的治愈魔法。

　　逃进了车内的嘉芙莲可不管马玉铃的威胁，透过无线电对邻近的战车命令道
：“用机关射击，把那头母狐狸赶开！”

　　由邻近战车射内的密集弹雨，迫使来不及施法的马玉铃飞身闪开。

　　接下来嘉芙莲决定改变战法，虽然被马玉铃打死打伤了她一众高手的半数，
但还余下一半人，她决定先以战车攻击，消耗马玉铃的体力和魔法，血肉之躯总
有疲累的时候，等她力气用尽后再派人捕捉。

　　面对战车的交叉火网，马玉铃被迫后退，只能在外围不甘心的闪躲走避。

　　而搭载着项碧凤、马惠婷和马秀英的运输机，就在此时离地升空而去。马玉
铃一脸悲愤的神情，眼睁睁的看着自己的两个姐姐被敌人送走，失去拯救她们的
机会。

　　“姐姐……”身在敌阵之中的马玉铃伤心得泪如雨下，接下来她纤手轻抬，
擦拭着脸上的泪珠，悲愤且恨极的看着项飞羽。

　　面对这个曾经是自己同学的九尾狐狼少女，项飞羽对身为敌人的她，心中升
起一阵惭愧。无奈双方立场敌我有别，他也没有办法！

　　属于妖魔的直升机群还在跟除妖联军的直升机载在空中追逐交火，面对除妖
联军的运输机升空离去，为免伤及飞机上的人质，只能放任不管。

　　不过在地面战场上，把马玉铃和人狼群分隔开来的战车部队，却受到人狼族
的猛烈攻击。

　　手握枪械的人狼族一面跟伴随着战车作战的士兵驳火，一面以高速移动闪避，
同时以手提火箭筒反击。

　　人狼奔驰的速度不下于建马，优秀的人狼甚至远比马匹还快，且更为灵活，
要开枪打中目标低矮的人狼并不容易。

　　战斗持续的同时，双方的死伤也急增暴升。不过作为人类陆战之王的战车，
对人狼来说不过是笨重的铁乌龟。虽然一时间对付不了，可是在长期缠斗苦战下，
还是让人狼群朝车尾的薄弱处用火箭筒逐一击中爆炸。

　　一辆又一辆战车，相继被炸成火团爆炸，升起的隆烟直冲天际。

　　而付出不少死伤的人狼群，也终于突破了战车部队的阻隔，赶到增援马玉玲。

　　愤怒不甘的嘉芙莲，此时也只能放弃捕捉马玉玲的机会下令撤退。

　　目送着项飞羽等敌人撤离而去的马玉玲，无力救回姐姐的她心中则满是苦涩、
颓丧与自责。

　　裸身站在满目疮痍，遍地尸骸与焚烧战车的战场，马玉玲从一具人类士兵的
身上剥下衣服披上。为了救姐姐，善良的她不惜参于自己讨厌的战斗，甚至让少
女纯洁的胴体，任由敌人观看。可是只要能救回姐姐，再多的代价她也愿意付出，
再危险的机会她也不愿意放弃。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第三十三章

　　数天之后，项飞羽和嘉芙莲坐飞机来到了法国，到达机场后再换乘汽车，经
过大半天的行程，才来到了吉尔。德莱斯那远离人口稠密地区的古堡。

　　在嘉芙莲的引见之下，项飞羽拜见了曾经在历史上和圣女贞德并肩作战的英
雄，同时也是沉迷于炼金术，杀害了数以百计小孩，闻名远播的恶魔，活生生的
历史人物，法国元帅蓝胡子吉尔。德莱斯。

　　在书房内的吉尔。德莱斯，穿着一件白得炫目的真丝衬衣。而他的皮肤同样
白得病态的没有血色，束起来的长发和胡子也是蓝色的。

　　看到项飞羽之后，吉尔。德莱斯露出了一个让人猜之不透的神秘浅笑。他那
蓝色的双眼，眼神空洞阴沉，却仿佛带有某种魔力似的，有如黑洞，把所有生气
都吸走，让人感到一阵肃杀的气息。

　　外表斯文且瘦削的吉尔。德莱斯对着项飞羽说道：“欢迎光临我的城堡！”

　　项飞羽看着吉尔。德莱斯，感觉到他身上强烈的霸气，但却没有正道中人该
有的正气，对一向自命正义之士的他来说，很难想像自己一方的领导人物竟然是
一个像恶魔，远多于像英雄的人物。

　　吉尔。德莱斯拿起书桌上的玻璃杯，把杯中的鲜血一饮而尽，然后客气的笑
道：“难得你们把我想要的猎物抓来了，既然远道而来，我就带你们参观一下我
的地下城好了！”

　　嘉芙莲微感错愕的跟在带头领路的吉尔。德莱斯后面说道：“你一向都不会
让新人进入地下城的，连我都是跟你合作了一年后才可以进去过，今天是怎么一
回事？”

　　吉尔。德莱斯不怀好意的笑着说道：“虽然没有捉到马玉铃，但把她两个姐
姐抓来了，她迟早也会来救人的，届时来救人的她自然会落入我的手中！想到这
里我的心情当然好了，而且也是时候让你们了解一下我手上的实力，进一步提升
我们的关系。”

　　三个人进入升降机之后，项飞羽从按键的数目上发现，在这个中世纪的古堡
之下，竟然有达到数十层的建筑之多。

　　吉尔。德莱斯自豪的说道：“在这几百年里，由最初的地下密室不断扩展，
我的地下城已经成为了纵横交错的地道群，就像超巨大的蚁穴，连我这个主人，
也弄不清实际的面积有多大！”

　　等到踏出升降机外，项飞羽进入了一个巨大洞穴，入口是一个高达十数尺，
庞然巨物的钢闸。吉尔。德莱斯自信满满的说道：“我这个地下城不止可以承受
地表的核爆，还等同一个巨大的军事要塞。没有十数万大军，或数万头妖魔，休
想攻下这里。”

　　通过武器库的时候，项飞羽发现由一列又一列装在玻璃钢柜内的武器。由古
代的刀剑盔甲，前装式的火绳枪，到现代的武器的各种枪械和火箭筒都应有尽有，
仿佛是一个武器博物馆似的。

　　嘉芙莲疑惑的问道：“这足够多少人用？”

　　吉尔。德莱斯说道：“给二、三十万人用也没有问题的！不过我这几百年间
持续储备这些武器，现在有些已经成了被淘汰的古董，不过保养得好，拿出去网
上拍卖还值不少钱的。”

　　就在通过地下射击场的时候，项飞羽看着那些正在操练的士兵，整个人在惊
讶到合不上嘴，因为那数百人的面孔都是一模一样的。

　　在连嘉芙莲也吓呆了的说道：“这……这些都是复制人吗？”

　　吉尔。德莱斯狡黠的笑道：“说到复制技术，别说是外面的人类世界，就算
是在其它除妖组织的领域里，我也有自信的说，我这里是独步全球最先进的！由
头发到心脏，由单独的器官到整个人都能复制。”

　　嘉芙莲不理解的说道：“如果只是要士兵，有必要用复制人吗？这比用普通
的人类还要昂贵吧！”

　　吉尔。德莱斯庄严的说道：“我最初只是想让贞德复活！几百年下来不断钻
研链金术和黑魔法，到后来加入了现代医学，加上无数的人体实验。不止复制，
连高速成长和冷冻保存我都掌握了。后来才想到用来制作复制士兵。”

　　一直沉默的项飞羽，简直无法置信的说道：“这不就是人体实验吗？”

　　吉尔。德莱斯若无其事的说道：“反正实验都是用我的敌人去做，在实验中
杀人，和在战场上杀人有分别吗？”

　　项飞羽觉得这根本是吉尔。德莱斯的诡辩。

　　吉尔。德莱斯继续说道：“消耗掉的实验品，加上每次法国发生战争的时候，
我都在战场上收集尸体来用。几百年下来，已有数十万具，那些亡魂的浓烈怨气，
足够提供我魔力给我这座地下城，要看一看吗？”

　　此时此刻的吉尔。德莱斯，就像一个想向人炫耀自己深爱玩具的大男孩。

　　嘉芙莲虽然不愿意看，但看吉尔。德莱斯一副跃跃欲试的样子，拒绝只会引
起他不快。

　　项飞羽眼见师傅没有反对，只好继续跟着同行。

　　三人到达了地下城的最底层，虽然天花板、墙壁和地板都刻满了抑制亡魂的
咒纹，项飞羽还是感到皮肤冒起一阵恶寒，阵阵阴气迫来好不吓人。

　　在正中央有一块巨大的圆形强化玻璃，透过玻璃可以看到下面成千上万的亡
魂，一个个满浑身是血面目狰狞，有如海底的鱼群般群集着游走飘浮。地下洞穴
的底部，则是堆尸成山的白骨山，一层一层的从旧到新的堆迭起来，看着那种手
脚交叠，肢体交缠，肠穿肚烂的可怖情况，项飞羽差点反胃到想呕出来，而嘉芙
莲脸色发青，并且在冒着冷汗。

　　看着尸山的顶部，都是些最近死亡，眼神狰狞的染血遗体，项飞羽不禁怀疑
的问道：“法国已经很多年没有战争了，为什么还有这么新的死尸？”

　　吉尔。德莱斯不满意的轻叹一声说道：“法国虽然没有战争，地球上却多的
是正在打仗的地方。现在交通方便，有飞机有火车，跟只有马车的时代不同。所
以我都由世界各地，用飞机把尸体运回来，也包括你们所搭乘那一架飞机，也运
载了要搬到这里的尸体。”

　　吉尔。德莱斯发出奸狡的笑声道：“利用我这难攻不落的地下城作陷阱，我
就不信抓不着那头九尾狐狼。”

　　吉尔。德莱斯轻拍着嘉芙莲的肩膀说道：“只要能够捕获马玉铃，我可以提
供更多的人手和武器给你。以往作恶太多，在历史上恶名远播的结果，加上研习
黑魔法，其它组织都不愿意跟我合作，即使我肯出钱出力，做起事来都事半功半。

　　由嘉芙莲你出面成立一个独立的除魔组织，由我在背后提供援助，对双方都
有好处。“

　　嘉芙莲心里虽也不愿意跟吉尔。德莱斯这类人合作。但人类的主流除魔组织
是属于三大宗教的教会、回教和佛盟。三大宗教的主流派系，都只倾向于自保，
对彻底消灭妖魔一点也不积极。要完全消灭妖魔，就需要集合更多人的力量，除
了争取三大教派的支派，她也想要拉拢独立的除魔组织。

　　嘉芙莲压下因眼前惨像而引起的震撼，对吉尔。德莱斯问道：“那最近有没
有什么新的组织加入了我们。”

　　吉尔。德莱斯愉快的说道：“除了一向合作得不错的役小角神社，还有教会
的光明社，佛盟的净土真言宗，印度教里的普宅天派系。”

　　吉尔。德莱斯看着洞穴中的尸山血海微笑说道：“一旦得到马玉铃的力量，
为了延长寿命，又不用跟教义冲突，肯定会有更多组织的愿意改变主意，跟我们
合作。”

　　项飞羽不喜欢吉尔。德莱斯，更加讨厌这座地下城。这里像是邪恶组织的大
本营，远多于正义组织的根据地。

　　在城堡的不远处，建有一座学校。这是由吉尔。德莱斯出资兴建并且担任校
监的学校，据他所说是用来掩护城堡的一处据点。再加上一些旅客罕至的旅馆和
别墅，构成了城堡的外围防线。

　　如同守候猎物的蜘蛛，吉尔。德莱斯让马秀英和马惠婷两个女老师，白天在
学校里担任教职员，作为引诱马惠婷上勾的饵食。晚上则送她回城堡里进行实验，
而项飞羽所负责的工作就是在学校里去监视她们两姐妹的一举一动。

　　吉尔。德莱斯交待给项飞羽的命令，是放松戒备等待马玉铃进入圈套，等她
接触两个姐姐之后，再全力加以捕捉。

　　面对设置在全校的所有监视摄影机和偷听器，马秀英和马惠婷两姐妹的妖力
又被封锁，她们两人要避过监视交谈，也只能选择两姐妹躲在洗手间内的时机，
互双用手指在对方的身上写字。

　　马秀英在妹妹马惠婷身上写道：“被捉到这里后，已经过了十多天。惠婷！

　　你想会不会有人来救我们？‘

　　马惠婷也在姐姐马秀英的身上写道：“我也想有人来救，可是有人知道我们
被关押在这里吗？‘

　　马秀英脸色为之一沉，心乱如麻的她！当然希望有人来拯救自己两姐妹，可
这实在希望渺茫！

　　马秀英自从被关押在城堡内，已经不知道口服和注射过多少药物，抽血和验
尿等更少不了。最近她觉得身体越来越虚弱，这使她为受到同样折磨的妹妹惠婷
更加担心！根本不知道敌人拿自己两姐妹做什么实验和研究？

　　马秀英唯一觉得让她安慰的，是没有让妹妹马玉铃受到牵连。

　　“姐姐，你们在吗？”正当马秀英这样想的时候，厕格门外竟然传来了妹妹
熟悉的声音。

　　“不会吧！”马秀英既喜亦惊的掩嘴娇呼。

　　性急的马惠婷更加马上推开了门。

　　穿着学生制服的马玉铃终于出现在两个姐姐眼前。避过了所有外围的监视，
仿如从天而降似的。

　　心思细密的马秀英，首先想到的是和妹妹一起来的有多少人，能否击败敌人，
又或者带着自己和惠婷，三姐妹一起逃走。但是转念一想，即使救兵的数量庞大
充足，但在项飞羽把微型炸弹和偷听器注射进自己和惠婷颈背下的情况，她们两
个即使想逃也没有办法！

　一直牵挂着妹妹的马秀英焦急地握起马玉铃的纤手不安的说道：“玉玲你快

　　走！这里到处都设有监视摄影机和偷听器，被人发现的话，很快就会派人来
捉你！“

　　马玉铃临危不乱信心坚定的说道：“我是来救姐姐你们的，要走就一起走！”

　　马玉铃之所以能够来到这里，都是因为吉尔。德莱斯命令嘉芙莲故意泄漏消
息。

　　虽然她事前有猜到这是一个陷阱的可能，但为了两个姐姐的安危，仍然冒险
前来相救。

　　马惠婷感动的看着妹妹，眼泛泪光说道：“没有用的！项飞羽把微型炸弹和
偷听器注射进我和姐姐的颈背下面，随时可以引爆。强行取出的话也会引爆，玉
铃你自己走吧！别管我们两个了。”

　　马玉铃听了项飞羽的卑鄙举动之后，气得涨红了俏脸，柳眉为之倒竖。

　　马玉铃坚毅的说道：“只要不取出来，留在人体内就不会引爆吧！”

　　马玉铃纤手轻抬，放到两个姐姐的颈背上，施展治疗魔法。能够感知癌细胞
的她，轻易捕捉到了微型炸弹和偷听器的位置。然后透过操纵肌肉细胞的增生死
亡和血液流动，在两个姐姐的体内做出了一个肉瘤包里着微型炸弹和偷听器。然
后割破自己的手掌，移动微丝血管钻入进两个姐姐的体内，经由血管把内藏微型
炸弹和偷听器的肉瘤移入进自己的体内。

　　完成了这复杂的动作之后，已经紧张得满脸冷汗的马玉铃说道：“看来只要
不暴露在空气之中，一直保留在人体内的话，就不会自动引爆炸弹。即使由姐姐
你们的身上移到我的身上！”

　　这当中的过程，正带着守卫赶来捕捉马玉铃的项飞羽，通过洗手间内的监视
镜头，传送影像到自己的手提电话内，目睹了整个过程。

　项飞羽事先根本没想到马玉铃居然有办法把微型炸弹和偷听器取出而不会导

　　致引爆。而且吉尔。德莱斯早就有命令要生擒马玉铃，她和两个姐姐又站得
很近，一旦引爆的话，有可能会伤到她，所以项飞羽始终没有启动引爆装置。

　　这些都是正当的理由，可是项飞羽心里明白，自己之所以没有启动引爆装置，
最重要的原因，是因为她不忍心再伤害马秀英、马惠婷和马玉铃三姐妹！即使她
们是妖魔。

　　没想到妹妹竟然能够做到这种事的马秀英和马惠婷，为之目瞪口呆，吃惊不
已。

　　“玉铃你怎么可以这么做的？”马秀英激动的抓着妹妹马玉铃的香肩猛摇，
她一方面为妹妹舍身相救的举动感激不已，另一方面又替她担心。

　　马惠婷眼冒泪光，颤抖着声音说道：“快把炸弹取出来？万一被项飞羽他引
爆，你会死的！”

　　马玉铃却凛然无惧的说道：“炸弹一离开人体，温度有了激变且跟空气接触
就会引爆吧！现在什么也不用在意，我们三姐妹一起逃出去！”

　　不顾李美斯和父母反对，马玉铃是一个人孤身潜入进这间学校。身处敌阵中
央，其危险程度可想而知，不过为了救出两个姐姐她并不后悔。想到项飞羽竟然
用这样卑鄙的毒计操纵自己的姐姐，马玉铃就为之怒火中烧。

　　“走吧！”马玉铃把她带来属于两个姐姐的武器，蔷薇鞭和银枪分别交给了
她们后，带头冲出了洗手间。而到此地步马秀英和马惠婷也不再犹豫，两人下定
决心，相视一眼后，一个握鞭，一个握枪紧跟在妹妹身后冲了出去。

　　当马玉铃、马秀英和马惠婷三姐妹冲出走廊后，嘉嘉芙莲、项飞羽和项碧凤
已带着众多守护层层包围在外。

　　嘉芙莲低声对徒弟项飞羽说道：“飞羽！交给你指挥。”

　　论身份地位，现在理所当然应该由嘉嘉芙莲指挥。她之所以这样做，是要考
验他的忠诚心。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第三十四章

　　看着怒容面目瞪视着自己，戴着眼镜的美丽黑发猫妖马秀英，持枪戒备一身
火辣性感身材的马惠婷，以及外表慵懒妩媚但深藏不露，如今目光如电英姿威武
的马玉铃。项飞羽心中明白，即使自己不想战斗也非战不可。

　　对于兄长那一副被受动摇的样子，项碧凤轻拍着哥哥的肩膀说道：“哥哥！

　　无论任何情况我都永远会留在你身边的。“项碧凤明白，哥哥不忍心弄伤或
杀害跟他有个肌肤之亲的马秀英和马惠婷，但对想独占哥哥一个人的她来说，这
说不定正是消灭马秀英和马惠婷两个妖妇的机会。

　　背负着师傅的信任和妹妹的倚赖，站在人类的立场，项飞羽狠下心肠对马玉
铃、马秀英和马惠婷三姐妹说道：“束手就擒吧！马玉铃，就算你把两个姐姐的
炸弹转移进体内，我也可以马上用遥控来加以引爆，你还不想死吧！”

　　“丑陋又卑鄙的人类！”马玉铃用她那银色的美眸瞪视着项飞羽。

　　马玉铃虽然不为所动，但项飞羽看得出马秀英和马惠婷两人因关切妹妹安危
而明显动摇的表情，自我厌恶的说道：“卑鄙又怎样？对付妖魔没有什么卑鄙不
卑鄙的。”项飞羽觉得自己所说的简直是恶党成员的对白。

　　“我才不在乎你们的威胁呢！”马玉铃就在众目睽睽之下当众作出变身，白
嫩的胴体长出银毛并变得巨大化，迅速撕破了她身上的制服裙与内衣，化作一头
体形比象还大，满身闪亮银毛，眼神凶狠的九尾狐狼。

　　微型炸弹的威力并不大，装置在马秀英和马惠婷的颈项背后足以致她们于死，
但马玉铃却把炸弹移进了自己的掌中，她形又变到如此巨大，那两颗微型炸弹就
算引爆，也给不了她多大伤害。

　　对项飞羽的犹豫感到不满的嘉芙莲，一抬手替他按下了引爆的开关并喊道：
“捉着她们三个！九尾狐狼要活捉，另外两个人死活不论！”

　　“砰！砰！”两声轻微的爆炸后，九尾狐狼化的马玉铃前爪渗血。受伤的她
发出一声仰天哀鸣后，冲前挥爪攻向项飞羽。

　　“宰了你这卑鄙小人！”马玉铃愤怒的嘶吼厉叫，前爪银光如电的挥下。

　　“当！”项飞羽拔出玄冰剑挡着马玉铃这凌厉的一击。

　　如果马玉铃能使出全力，即使没有一击抓杀项飞羽，也足以把他扫飞到十数
尺外。可是这座学园是位处在吉斯。德莱斯地下城堡的结界内，凭着地底深处那
数十万尸山血海怨灵的力量作动力，纵使强如马玉铃这头九尾狐狼，也只能发挥
数分之一的力量。

　　马秀英和马惠婷两人跳到妹妹的背上，马秀英挥动蔷薇鞭卷向项碧凤，马惠
婷则用银枪刺向嘉芙莲。

　　项碧凤用她鎌刀的柄挡着卷来的蔷薇鞭，而嘉芙莲则用在教会祭祀过的合金
圣枪作武器，以枪对枪挡开马惠婷的突刺。

　　“走！”马玉铃一声清叱后，从走廊飞扑跃落向三层楼下面的校园。

　　项飞羽转身看着她们逃离，却迟疑不决的没有下指示给守护。嘉芙娜看到项
飞羽这样子，心中气愤的同时高声叫道：“开枪！射击。”

　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！”在走廊内的上百守卫纷纷举枪向着九尾狐狼
化的马玉铃和她马上的马秀英和马惠婷射击，一时弹如雨下，火力惊人。

　　马玉铃则高竖起她的九条银亮的长尾，保护着两个姐姐。

　　“呜……啊啊啊……”妖力被大幅削弱的马玉铃，她那坚韧的毛发无法像平
常一般把子弹全数挡下，仅仅减弱了子弹的威力。

　　多处中弹血流如汗的马玉铃，跃落在操场后痛苦的哀声鸣叫起来。

　　“追！别让她们逃了。”嘉芙莲大声命令道，并对呆立不动的项飞羽说道：
“还站着不动干什么？”

　　项飞羽习惯性的跟在嘉芙莲这师傅的身后追捕马家三姐妹，看着马玉铃尽管
身上不断滴血，却依然背着两个姐姐在枪林弹雨下左冲右突，马秀英和马惠婷则
拚死护卫着妹妹在奋战。他动摇的心想，追捕、利用和迫害马秀英、马惠婷和马
玉玲三姐妹究竟有什么意义？这还符合他一直坚信的正义吗？

　　嘉芙莲虽然没说话，但看着项飞羽那毫无战意的样子，她既心痛又气愤！到
了最后，自己所关爱和重视的徒弟，他的一颗心却被应该由他奴役和控制的妖女
反过来支配了。

　　嘉芙莲一方面用无线电联系紧急起飞的直升机队，需要多少时间到达现场，
并且指挥守在学校外面待机的第二批守卫，进入学校来前后夹攻马家三姐妹。

　　“呜噢噢噢噢噢！”九尾狐狼化的马玉铃发出响彻云霄的鸣叫，在操场上蛇
形穿插左冲右突，沐浴在火光四溅的弹雨之中的她血流满身。

　　对于拦阻着自己三姐妹突围的敌人，马玉铃毫不留情的将之抓杀，甚至一口
把对手咬断成两段，残缺不全的人体，掉满一地的内脏，这鲜血淋漓的场面，让
人为之颤栗。而在马玉铃背上的马秀英和马惠婷，则用蔷薇鞭把敌人掉落的枪械
卷起来使用，和妹妹马惠婷举枪扫射，迎战一批又一批迫近以来的守卫。

　　等马家三姐妹杀出学校，进入丛林里之后，校园的操场来已是满地尸骸。

　　仰视着飞临学校上空准备接载自己的直升机，嘉芙莲回头对着项飞羽，语气
冰冷的说道：“飞羽！你真的觉得那三个妖女这么值得你同情吗？地面上的尸体
原本都是我们的同伴，一样有关心自己的家人！对他们被残忍的杀害，你难道不
觉得愤慨的吗？”

　　项飞羽没有回答，他不敢反驳师傅嘉芙莲。他故然不认为马家三姐妹是正确
的，但也无法再坦然的说出自己是正义的一方！心里只是觉得，这样互相残杀下
去是不对的。

　　盘旋在森林上空的直升机，对着地面上的马玉铃用机关炮连翻扫射，马玉玲
虽然不断翻腾闪躲，但她九尾狐狼化的巨体仍然血柱狂喷。

　　直升机群有如一群秃鹰在围攻被大地束缚的巨狼，奔驰在森林中，马玉铃那
九尾狐狼化的巨体血洒当场，染红了逃亡路上的树木。

　　经过一连串的追逐战斗之后，支持不着的马玉铃解除变身，恢复成人形。嘉
芙莲则命令直升机群固定在上空，并且游绳而下继续追捕。

　　在震耳欲聋的枪声之中，嘉芙莲带着项飞羽和项碧凤赶到。

　　一丝不挂的马玉铃，浑身是血，脸色苍白的躺在姐姐怀里，紧抱着妺妹的马
惠婷披散着金黄的发丝，满脸悲哀与关切神情的她，眼镜下的美眸泪如泉涌。马
秀英则一手握着抢来的自动步抢在扫射，一手握着长枪挥舞突刺，奋战不退。

　　嘉芙莲看着马秀英和马惠婷仇恨的看着徒弟项飞羽，想到他们的肉体关系，
嘉芙莲心中不由得感到一丝妒意上升，语气冰冷的下命令道：“杀了这两个碍事
的！只要捉着马玉铃就可以了。”

　　表情矛盾痛苦的项飞羽一声狂吼，挥动着玄冰剑冲上去，而作为妹妹的项碧
凤也手执大鎌刀飞临在哥哥的头上加以支持。

　　满头金发的马秀英，黑色的双瞳看着项飞羽满怀恨意，身上衣衫和短裙多处
破碎，胴体上中弹受伤之处还在冒血。

　　“你这禽兽不如的人类渣滓，我不许你伤害我妹妹！”马惠婷举枪向着项飞
羽猛烈扫射了一整排子弹。

　　项飞羽以催动玄冰剑的魔力，在剑身上结成一个阔大的冰盾抵抵子弹。

　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

　　在冰盾四散破裂的同时，项飞羽已经迫至近处，银光一闪的挥剑砍向马秀英。

　　“去死吧！”马秀英怒吼着举起长枪刺向项飞羽。

　　心中想救马家三姐妹的项飞羽，要避免她们遭到杀害，就只有尽快把她们加
以制服。

　　可是他面对的却是盛怒中的马秀英，手上银光闪烁变幻无定的连环枪法。

　　“铿！”项飞羽用玄冰剑侧劈银枪加以挡格，枪剑交加后爆出一连串耀眼的
火花。

　　“去死！去死！去死！”对眼前这强夺自己处子之身，威胁凌辱自己和姐姐，
如今还一再追杀，苦苦相迫的少年，满胸怒火的马秀英恨不得一枪把他刺过对穿。

　　项飞羽不但无法取胜，反而被压了在下风，他心中有苦难言，心情矛盾。

　　“想杀我哥哥的人，我项碧凤决不轻饶！”想藉机除掉马家三姐妹这些媚惑
兄长的坏女人，项碧凤用一双纤纤玉手挥舞着巨大的鎌刀，刀势厉凌的疾劈猛削，
大有取马秀英性命之意。

　　妹妹的助攻虽使自己取得了优势，可是看着马秀英挥舞银枪在回旋挡格的苦
战，屡陷险境。不想妹妹把马秀英杀掉的项飞羽，唯有抢在妹妹项碧凤的身前攻
击，以自己的身体妨碍她痛下杀手。

　　在项飞羽和妹妹联手力敌马秀英的时候，嘉芙莲已经挥手催促，指挥其它部
下加入围攻马惠婷，意图捕获她怀中的妹妹马玉玲。

　　“砰！砰！砰！砰！砰！”

　　抱着马玉玲的马惠婷，在林木之间飞窜跳跃，并用早前抢到的步枪反击。

　　虽然子弹横飞，弹如雨下，马惠婷连中了二枪后仍然不肯放开妹妹，反而以
精确的射击，接连击毙嘉芙莲身边的手下。

　　“姐姐！玉玲。”气恨得银牙咬碎似的马秀英，抬头看着姐姐和妹妹在头上
飞掠而过，洒下连串腥红的血雨，让她痛心不已。

　　“啊啊啊啊啊！”利用马秀英分心的机会，项飞羽扑上去紧抓着她的纤手不
放，想把她生擒下来。

　　“滚开！”马秀英在一声厉叫后，一口后在项飞羽的肩上，利齿深入他的血
肉，痛得项飞羽惨叫出来，额上直冒冷汗。

　　“你这贱女人。”看到哥哥痛苦的模样，项碧凤鎌刀一挥，疾劈而下，想把
马秀英拦腰切成两半。

　　看着妹妹这毫不留情的一击，抓着马秀英双臂的项飞羽把她往怀中用力抱紧。

　　虽然使她闪过了这致命的一击，但鎌刀削过她的背部，仍然使她背部血流成
河的鲜血狂喷。

　　“够了！碧凤你给我停手。马惠婷，你不想两个妹妹再受到伤害就束手就擒。”

　　项飞羽在厉声威胁马惠婷，可是他的眼神却是在恳求。

　　马惠婷无法理解项飞羽眼神背后的用意，但小妹玉玲身上多处中弹，急需包
扎，秀英又落了在敌人手中。

　　手中焦急的马惠婷，看着项飞羽这屡次伤害自己的少年，无奈的说道：“我
投降！但是，你们不能再伤害我的妹妹，要马上给她们治疗。”

　　马惠婷一停止动作，嘉芙莲的手下们立刻冲上去把她包围起来。而握枪在手
的嘉芙莲，则恨不得当枪给马惠婷一枪，送她到地府去。

　　“师传！我求你。”项飞羽激动的高声叫了出来。

　　“可恶！”看着项飞羽那深情的双眼，不知有多想杀了马家姐妹的嘉芙莲，
经过一番内心挣扎后，终于还是放下了枪。下令把马家三姐妹带回去。

　　把马家三姐妹带回吉尔。德莱斯的城堡后，这在历史上留下凶残恶名的黑魔
法链金术师为之欣喜若狂，对嘉芙莲和项飞羽赞不绝口，并迅速把马家三姐妹送
进城堡底层的囚室和研究室。

　　完成了任务的项飞羽，回到分配给他的房间后却为之闷闷不乐。心中所想的
尽是马惠婷、马秀英和马玉铃三姐妹会遭到怎样惨无人道的对待，但他对此已经
无能为力了。无力和无奈的想法，充斥在脑海中。

　　此时房外传来敲门声和师傅嘉芙莲的声音道：“飞羽，我可以进来吗？”

　　项飞羽连忙打开房门，一脸严肃的嘉芙莲则迈着沉重的脚步踏入房内。

　　嘉芙莲带着苦笑说道：“没想到那头九尾狐狼居然敢一个人来！连一个同伴
也不带。该说是天真，还是愚蠢。倒是省了我们不少功夫，否则要把她抓起来还
真不容易。”

　　项飞羽却并不觉得马玉铃天真和愚蠢，面对吉尔。德莱斯有如龙潭虎穴的地
下城，一般来说，都不会采取冒险进犯的行动。要不是为了两个姐姐，她也不会
胡乱行动而被擒。对重视亲情，和妹妹陷入情欲难分的苦恋中的他来说，可以体
会马玉铃何以会有这种鲁莽的行动。

　　项飞羽关切的问道：“马玉玲既然已经就擒了，她两个姐姐就再没有利用价
值了。可以把她们还给我吗？”

　　嘉芙莲心中冒着妒意的回答道：“不过是两个用完即弃的妖女，你为什么这
么在意她们？”

　　项飞羽唯有无奈的说道：“能上不上，好像很浪费，而且我也需要有调教的
对像来提升技巧。”

　　嘉芙莲脸色一沉的说道：“我和吉尔。德莱斯谈过。决定杀了她们，省得麻
烦。执行的工作由你去做！这是命令。

　　冷酷地说完这一番话后的嘉芙莲，期待着项飞羽像从前一般的服从自己。

　　项飞羽则满脸错愕和震惊，心中为之大乱，今天师傅对自己软弱的行动已经
显出不满，没想到她竟然会因此下令处决马惠婷和马秀英两姐妹。

　　明知没有用，还可能会激起师傅的怒意，项飞羽还是抱着渺茫的希望开口问
道：“嘉芙莲师传！一定要这样做吗？就不能放过她们吗？”

　　脸容绷紧的嘉芙莲好不容情的回答道：“杀了她们！这是命令。”

　　在冰冷的表情下，嘉芙莲在心中祈祷着项飞羽会乖乖的服从，不要再胡思乱
想，有所动摇。

　　心情沉重，难过不已的项飞羽，明白自己再怎么争辩也无法改变师傅和吉尔。

　　德莱斯的主意。自己不动手，他们一样会杀掉马惠婷和马秀英两姐妹。拒绝
师傅，只会动摇她对自己的信任。可是要自己亲自下手杀掉心地善良，胴体美艳
的猫女马惠婷，还有个性率真谨直，是不输姐姐尤物的马秀英，项飞羽还是做不
到。

　　项飞羽失落的说道：“我做不到！师傅若一定要杀她们，你就自己动手吧！”

　　嘉芙莲听到自己一向宠爱与信任的徒弟竟然拒绝服从，心中既震怒又痛苦，
不禁妒忌的心想，那两个妖女有什么好的？飞羽为什么无法放弃她们。

　　嘉芙莲国色天气的俏脸上，展现出一个无奈的苦笑道：“飞羽！既然你不想
做就算了，师傅不会迫你的，抱歉让你为难了。”

　　嘉芙莲温柔的走近项飞羽，张开一双粉嫩的藕臂，抱着比自己年轻得多，满
脸愁绪忧伤的少年。

　　嘉芙莲用一双葇荑捧起项飞羽的头，眼神哀伤的用自己的樱唇吻在项飞羽的
嘴上。

　　错愕的项飞羽一时间不明白师傅的用意，脑中慌乱的猜想，莫非师傅想用身
体来安慰即将失去马惠婷和马秀英的自己。

　　心跳加速的项飞羽，感到师傅嘉芙莲的娇艳红唇传来的暖意，感受着怀中温
香软件的胴体。为之意乱情迷，不知是否该就此和师傅发生肉体关系，对他来说，
这可是一直求之不得，打破师徒之间身份的禁忌关系。

　　受到主动刺激的项飞羽，反抱着嘉芙莲娇俏的身躯，用力的吻在她的香唇上，
跟伸进口腔内，师傅的丁香小舌缠绕挑逗。

　　就在项飞羽逐渐兴奋起来的时候，一股没有味道的透明药液却由嘉芙莲的口
中，混和着她的唾液，嘴对嘴的送进了他的体内。

　　项飞羽迅速感到身体发软，头昏眼花起来。

　　停止了深吻的嘉芙莲，抱着一直恋慕与崇拜自己的徒弟，伤感的说道：“飞
羽你为什么要迫我！我真不想这样对你。”
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第三十五章

　　嘉芙莲那一双蔚蓝如睛空的美眸，不知不觉间已经泪满盈眶，心中哀痛伤感
不已。

　　嘉芙莲在来之前，曾经跟吉尔。德莱斯激烈争辩过关于项飞羽的处置。为免
让项飞羽成为不稳的因素，吉尔。德莱斯打算把利用黑魔法配合链金术，把项飞
羽变成没自己意志，方便操控的傀儡。嘉芙莲则主张要再一次给自己所关爱的徒
弟最后的机会，她一直在心中认定，项飞羽只是一时之间被两个妖女迷惑。

　　结果自己却不能说服项飞羽，反而要抹杀他的意志，将他变成心智被操纵的
活人偶。

　　抱着项飞羽青壮结实，散发着男性气息的强健肉体，嘉芙莲想起数年前，自
己初次跟项飞羽相遇时他的表情。他虽然年纪轻轻，却愤世嫉俗，对妖魔深怀怨
恨。还未脱小孩幼气的脸庞，坚毅冰冷，意志坚定的眼神。原本应该把他当作单
纯的工具，可是自己却不自觉的，像母亲和姐姐般对他付出了真心的关怀。

　　“飞羽……为什么你不明白师傅的心……”紧抱着僵硬不动的项飞羽，嘉芙
莲激动得激如雨下。

　　马玉铃自从被捕之后的第一天，就赤裸裸的被关押在一个地下洞穴之中，四
周的墙壁都是刻满咒纹的巨石构成，她的一双纤纤玉手更被钛合金的锁链锁着吊
起。

　　而最让她害怕的，则是脚底下踏着的并非地板，而此一层又一层不知有多深
的骷髅头骨。白骨阴森的景象让人毛骨悚然。

　　浑身是伤的马玉铃，呻吟着发出骂声说道：“可恶！这简直就像是地狱。姐
姐她们怎么了？”

　　既为姐姐担心又愤怒的马玉铃，抬头看着洞穴上方。其顶部设置有多个小洞
孔，其中一半不断传来重复不断的咒文咏唱。语音恐怖诡异，叫人听着心慌！

　　接下来从另一半的小洞孔，喷洒出了一条条血红的水柱，带着药液的血水洒
落在马玉铃雪白赤裸，前突后翘的娇嫩胴体上，看起来血腥之余却又显出一着妖
异的美艳。但马玉铃本人则只觉得害怕。

　　让马玉铃害怕得发抖的血水，在她的脚底积聚，逐寸逐寸的向上升高。

　　当血水已经浸到马玉铃不堪一握的柳腰之处时，置身在冰冷血池中的她柳眉
倒竖的怒声骂道：“就算把我淹死了！我做鬼也不会放过你们的。”

　　话虽如此，但还不过是一个妙龄少女的马玉铃，面对死亡的威胁，心里依然
恐惧不安，仅能无奈的看着血池逐渐升高。

　　“我要死了！”心中作如此想法的马玉铃，看着血水淹至颈边，泪洒当场的
想念着姐姐和妈妈。

　　眼看就要把马玉铃活生生淹死的血水，却在此刻突然停止了。

　　虽然暂时得救，马玉铃在错愕之余，却一点也高兴不起来，她根本不知道敌
人要怎样处置自己？

　　在洞穴中不知道时间消逝的马玉铃，就这样被关了七日七夜。在她昏昏沉沉
之间，身上的伤势已经痊愈。每次在更换血水的时候，都有人来为她注射多种药
物。

　　脸上花容月貌依旧的马玉铃，在这连续的监禁之中，精神却己经变得落寞消
沉。

　　置身在这诡异且阴森可怖的洞穴之内，马玉铃却感到身体发热发痒，有一种
焦燥难耐的郁闷。

　　脸色潮红的马玉铃，螓首低垂的吐出了春情难禁的呻吟声，俏脸上挂着香汗。

　　虽不能确定，但马玉铃猜想这定是自己所泡浸着的血池与咒语的影响。

　　“可恶！那些卑鄙的畜生究竟想怎样处置我！”马玉铃在喘息中发出的怒骂，
回荡在洞穴内回响不绝。

　　此时在洞口上方的石壁往左右分别移动，出现了一个装有防弹玻璃的窗口。

　　吉尔。德莱斯脸上带着邪恶的奸笑，满意的看着落在他手中的猎物。而嘉芙
莲则脸色阴沉的站在他的旁边。

　　“看来差不多了，该是时候给我的这头九尾狐狼配种。”

　　表情僵硬，脸色不佳的嘉芙莲吩咐部下说道：“把项飞羽放出来！”

　　地下洞穴中的血池逐渐退去，露出马玉铃娇艳的裸躯，她浑身沾满晶莹通透
的血红水珠。

　　洞穴底部的石块开始移动，露出了一个门口。门后面的阴影中出现了项飞羽
的身影，但外形却跟原本的他大为不同，头发竟然变长至腰间，双眼通红，野性
尽现。脸上表情不似有一丝理智，白晰的皮肤上以螺旋形状刺满各种咒语的纹身。

　　　　　　　　　　　全身上下散发着强烈妖异的魔

　　性！

　　吉尔。德莱斯双手环抱胸前，带点幸灾乐祸的语气说道：“这小子的艳福不
浅，变成这种模样还有美女享用！”

　　嘉芙莲看着项飞羽的眼神与表情却极为复杂，妒忌、哀伤、愤怒和悔恨交集
在一起，脸带愁容。

　　吉尔。德莱斯悠闲的说道：“有必要难过吗？收这家伙做徒弟来培养，原本
就是为了这一天。差别只在与他是自愿，或者是在神智失常的状态下进行。谁叫
你无法顺利摆布控制这小子！”

　　洞穴中怨气迫人，白骨阴森。吉尔。德莱斯利用他地下城中的无数尸骨与亡
灵作施法基础，利用自己黑魔法和链金术的精华，把从各类妖魔身上提取的基恩
改造后注入项飞羽体内，改变他的体质，作为配种者。把马玉铃这强力妖魔作母
体，意图诞下妖力足可惊天动地的新种妖魔，红天女作为自己的棋子。用来改造
这个世界。

　　马玉铃看着一步步迫近自己的项飞羽，他眼中满是野性与欲望，没有一丝理
智。精壮赤裸的身上满是诡异的咒文刺青，嘴巴微张流出唾液，下身的擎天一柱
粗壮高举，大得惊人。

　　“你……你不要走过来，项飞羽你这垃圾，人渣！”娇声辱骂的马玉铃，本
能的感到一阵恐惧，但在药物的影响下，体内却情欲高涨，身体发热，花穴内不
自觉的濡湿起来。

　　神智不清的项飞羽，如今只有本能和欲望支配着自己。看着眼前赤裸的美艳
尤物，兽性大发的他一声咆哮后扑了上去。像狗般用鼻子大力嗅嗦着马玉铃身上
的幽香，双脚夹着马玉铃白嫩幼滑的胴体。一双魔手大力的抓按在她仅次于两个
姐姐，硕大饱满的丰满双峰上。

　　冰凉嫩滑的触感，让项飞羽愈是抓捏愈感兴奋，嘶吼着仰首发出快意的大声
鸣叫。

　　面对被兽性支配，没有半点怜香惜玉之心，项飞羽粗暴的抓按，痛得柳眉倒
竖的马玉铃，娇声哀喘，心中惶恐焦急。担心自己的处子之身，莫非就要被这卑
鄙的野兽夺去。

　　项飞羽低头，一面流着口水，一面张口大力咬在马玉铃高崇挺突的玉峰上，
舌头胡乱猛舔，牙齿紧陷进白嫩的美肉上。“啊啊啊啊……”一阵激痛攻心，让
坚强的马玉铃也哀声叫了出来。

　　“呜……好痛……啊啊啊……”但在痛苦之中却隐约有些许快感。除了因为
药物的作用外，还有妖魔潜藏的兽性作用。作为雌性，被征服，被蹂躏，被占有，
被强暴，反而因为这粗暴如猛兽的激烈性爱而动情了。

　　在洞顶透过窗口观看的嘉芙莲又妒又怒的骂道：“果然是野兽，开始兴奋了
呢！真是犯贱。”

　　吉尔。德莱斯则带着淫邪的笑容，在欣赏项飞羽粗暴侵犯马玉铃的表演。

　　“啊啊啊啊……不要……”马玉铃一脸尴尬与害羞的表情，她除了胸部惨遭
抓捏按压外，还感到小腹被项飞羽那根粗壮硕大的肉棒连番乱插敲打。

　　“呜……噢噢……”项飞羽发出兽性的嘶吼嚎叫，转移目标传到了马玉铃仍
然浸在血池之中下半身。

　　项飞羽将自己的头对准了在水中散发着淫靡味道，花丘光洁晶莹如玉的神秘
花园。埋头在下面又舔、又吻、又吸、又咬，双手还伸到背后，抓着马玉铃弹手
肉感的圆臀，发狂用力的搓弄。

　　“啊啊啊啊……不要……啊啊啊啊……不要……啊啊啊啊啊啊啊啊……”马
玉铃俏脸上慌张惶恐，不时尴尬愤恨的怒瞪等在洞穴上方，正悠闲地在观看自己
悲惨下场的嘉芙莲与吉尔。德莱斯。

　　项飞羽炽热的嘴唇，与粗大湿滑的舌头为马玉铃带来阵阵快感，而他的无情
乱咬与魔手乱捏则折磨得她痛苦哀叫。

　　“嘿嘿！看来是找到目标了，快上吧！种兽。”吉尔。德莱斯淫笑着说道。

　　那不是一般人类文明模式的性爱，而是回归原始与兽性，在暴力侵犯与痛苦
的折磨中，为母体带来悲中带喜无法抗拒的欢愉。野兽就是这样结合的，即使雌
兽不愿意，雄兽依然用暴力将之制服，粗暴的侵犯与占有，蛮干狠搞直至强迫受
孕为止。

　　把头埋在血池药液下面，脸顶在马玉铃娇嫩幼滑的花丘玉壁上，项飞羽用自
己的舌头钻入花穴内，撩刺挑拨，嘴巴大口吸吮。就像非常饥渴的饿鬼一般。

　　马玉铃又羞又急，半饥不饱的状态，再加上药液与锁链的束缚，让她无法抗
拒。混集在痛苦的感觉之中，项飞羽的舌头像蛇般灵巧地钻动于自己紧窄鲜嫩，
从未遭他人侵犯的花穴内。她体内雌兽的本能被激发起来，在惨遭强暴时不该有
的官能悦乐，一时间有如浪潮淹至。

　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”哀羞痛楚的
淫叫在洞穴中回荡着。马玉铃那一双高挺嫩滑的白玉乳笋，随着项飞羽的激烈动
作而摇摆晃动，粉红色的岭上双梅更显得可口美味。

　　由花穴内渗透出来，混和在血池药液内的淫蜜，进一步刺激他的兽性与欲望。

　　这是纯粹的强暴与占有，只为了欲望的宣泄与交配，为雌性带来淫靡的悦乐
绝不是目的，那仅仅是用来减轻抵抗的附加价值。

　　饱餐了一番马玉铃温热甜美的爱液后，一脸陶醉模样的项飞羽把头伸出血池
水面，大口的喘着气，喝下充满血腥味且含有春药性份的药液。眼神中充斥着兽
性与欲火的他，在浅尝试味之后，已准备好粗野的享用马玉铃这上等的美味女体。

　　可说是彻底淫兽化的项飞羽，心中不带一丝同情与怜悯，只有急不及待想要
发泄的冲动。

　　项飞羽像蛇般缠在马玉铃的身上，胯下大棒在她的双腿之间跃跃欲试的晃动。

　　“不要……”颊泛桃红，在惊恐与肉欲的交煎下，马玉铃螓首左摇右摆的在
哀叫，耀目的银发为之飞舞飘动，一副楚楚可怜，让人不忍伤害的柔弱模样。

　　对准好位置之后的项飞羽，就张开嘴巴咬在马玉铃的雪白香肩之上，然后他
毫不犹疑的用力一挺，那粗壮硕大的擎天一柱就强闯而进，没入进那娇嫩紧窄的
桃园秘洞。穿透薄薄一片的处女的证明，直贯深进花穴深处。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”剧痛攻心的马玉铃，一双星眸
冒出泪珠，张开樱桃小嘴，发出悲惨哀羞的呻吟。

　　通过身下的大肉棒，项飞羽跟马玉铃这对死敌的肉体密切的连结在一起。经
过咒术与药物处理之后，吉尔。德莱斯把项飞羽的擎天一柱变得比平常还要硕大
粗壮。

　　花穴被撑得满满的马玉铃，因为勉强容纳项飞羽这征发者的巨物，而发出痛
苦的连声呻吟，娇躯冒着冷汗，想要挣扎，胴体却被锁链紧绑着无法动弹。

　　马玉铃置身在痛苦的地狱，插入进她体内的项飞羽却兴奋得如登仙境。理智
被封锁的他，再不会因同情怀中的妖女而苦恼。被马玉铃嫩滑温润，爱液满溢的
花穴包里着自己的巨棒，在花壁阵阵蠕动的摩擦下，项飞羽发出了快意的狂呼，
继而无情的冲刺起来。

　　项飞羽兴奋的用四肢勒紧着怀中温香软玉的女体，然后一退一进的猛烈抽插
起来，搅动着血池的水面。

　　“啊啊啊……不要……你这畜生拔出去啊！”痛楚盖过了快感，柳眉倒竖的
马玉铃大声痛骂，尽管她在叫苦连天，却奈何项飞羽这入侵者不得。随着项飞羽
的快速突刺，高频进出的闪电动作。马玉铃花穴内的爱液与她的处女之血，也渗
进了血池之中。

　　“啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”合
不上香唇，难过地仰起螓首，马玉铃在洞穴的底部高声呻吟。

　　而身处洞顶的嘉芙莲，俯视着马玉铃的惨状，血池表面因激烈的交配动作而
翻滚，抓起一阵波纹。看着这个自己憎恨的小妖女受罪，比起心中痛快的感觉，
嘉芙莲反而有种妒火攻心般的屈闷难受。

　　“呵呀！呵呀！噢噢噢噢！”四肢紧缠着马玉铃的项飞羽，狂野的脸上露出
兽性的喜愉表情，汗流浃背的狠猛抽插。擎天一柱连番狠捣猛干的插进马玉铃的
娇嫩紧窄的小穴。

　　“呜……啊啊啊……啊啊啊啊啊……”项飞羽将自己快乐的代价，建筑在马
玉铃肉体的痛苦上。

　　年纪轻轻的九尾狐狼少女，不甘心的瞪视着身前的男人，樱桃小嘴不由自主
的在呻吟娇喘。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第三十六章

　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……”马玉铃的九
条尾巴在血池水面急激拨动，弄得血水纷飞四散。

　　带着人血的药液，如雨点般洒落，恐怖中带着一种异样的妖艳凄美感觉。

　　九尾狐是媚骨天生，擅于引诱玩弄男人的种族。即使马玉铃内心贞洁善良，
却抗拒不了她的妖魔血统。何况长期浸泡在血池药液之中，再加上受到咒语的影
响。快感的风暴逐渐从她那受到连番冲击突刺的花穴，向着四肢百骸迅速扩散。

　　“呜……你……畜生！停下来啊。”眼角带着晶莹泪珠的马玉铃，心有不甘
的怒瞪喝叱项飞羽。这一次和之前的骂语明显不同，带着一种娇媚淫靡的风韵。

　　项飞羽虽然心神不正常，但在本能状态的驱使下。马玉铃柔中带媚，怒叱中
带着诱惑的语音。正激起了雄性的征服本能，雌性愈是抗拒，反而愈要加意征服
与占有。

　　“噢噢噢！”项飞羽发出一声嚎叫。摆动着他变长后被沾湿的乌黑发丝，如
疯似癫的挺腰抬腿，狠命的一再捣弄抽插。而马玉铃那柔软温暖的花穴，承受着
他刚猛的冲激，层层叠叠的花壁包容着他特大的擎天一柱，并且持续渗出更多温
热的爱蜜，让项飞羽感受到更多的官能快乐。

　　“啊啊……怎么会这样的……呜！天啊。”马玉铃在哀羞痛苦中带着喜悦，
比起带有猫妖和人狼血统的两个姐姐马秀英和马惠婷，她遗传自母亲九尾狐的血
统可是更加淫荡且喜好性爱的种族。在强暴中产生的剧痛，与抽插突进的活塞运
动所带来的快感电流，简直把马玉铃的人格都快要撕裂了。

　　眼前是欺骗和压迫姐姐，侵犯与玩弄她们，叫人痛恨的死仇大敌项飞羽，即
使是本性善良的马玉铃，也恨不得将他碎尸万段。但正是这个可恶的家伙，在如
此邪恶黑暗的环境中，无情的强奸之下，让自己产生了潮涌而至的快感浪潮。一
波又一波愉快的快感电流游走全身，让人不能自拔。

　“啊啊……啊啊啊……好大……好粗……啊啊啊啊……好痛……啊啊啊啊啊

　　啊啊……好！好！好！“不甘心的淌下屈辱清泪的同时，马玉铃银亮的九条
尾巴，分别缠绕摩擦在自己和项飞羽身上。

　　在柔软银毛的拨弄刺激下，带来了更大的快感浪潮。

　　在连续的激烈交欢之下，血池波动翻腾，可见项飞羽和马玉铃的动作激烈的
程度。

　　在洞穴顶部观察的吉尔。德莱斯大感满意，还赞赏项飞羽干得好。嘉芙莲则
气得用银牙紧咬自己柔软的朱唇，满脸怒色的她气得俏脸酡红。在内心中怒吼不
断，恨不得想强行终止眼前项飞羽和马玉铃淫荡且兽性的交欢。

　　在马玉铃尾巴的抚弄按摩之下，加上温热湿润内的花穴，那一阵阵无形却似
有实质的吸引力，使项飞羽已经快要到达极限了。

　　“啊啊啊啊啊啊啊……”脸颊绯红的马玉铃抬高螓首，全身发热，体内快感
的电流激走，花穴却仍然在隐隐作痛。在这骚媚的浪叫呻吟之中，承受着项飞羽
最后冲刺的马玉铃，感到一股澎湃的热牛奶劲射在自己的花穴之内。

　　“呜……啊啊啊……”悔恨不甘的马玉铃银牙紧咬，置身在官能的悦乐与肉
体的痛苦中，香汗淋漓的娇躯惨遭项飞羽占有征服，还被他内射在体内。实在太
过屈辱了！

　　而一直从顶底高处察看的吉尔。德莱斯则满意的说道：“很好！接下来替项
飞羽再次注射药物和下咒，让他和我的九尾狐狼不断交配，日夜不停，直到确认
怀孕为止。”

　　当项飞羽在地下洞穴中，和马玉铃持续着一次又一次的交欢的同时。嘉芙莲
则决定把项飞羽的妹妹项碧凤赶走。她心中一直认为身为妖魔的项碧凤是一个隐
患，若依着嘉芙莲的本意，是该杀了她以绝后患的。可是想到神智被控制，如今
成为了单纯配种工具的项飞羽。嘉芙莲内心经过一番挣扎后，还是无法痛下杀手。

　　在项飞羽被操纵控制的这段期间，项碧凤一直被禁锢起来。当嘉芙莲下令将
她从监牢内放出的时候，一身黑衣的半吸血鬼少女，怨恨的瞪视着嘉芙莲，怒声
痛骂道：“你这个贱妇！我早就知道你信不过的。竟然把哥哥当作配种的工具来
操纵。杀了你！”

　　把怨愤妒恨都闷在心里无处发泄的嘉芙莲，扬手打了项碧凤一个耳光，在她
白磁般光滑亮丽的玉颊上留下五指红痕，再用纤手捏着她的下巴，阴狠歹毒的说
道：“给我闭嘴！还是想我宰了你。要不是看在飞羽的份上，我才不会留下你的
一条贱命。用胶布封着她的贱嘴，把她绑起来扔出城外。”

　　项碧凤虽然剧烈挣扎反抗，却摆脱不了抓着她的守卫。把以往对项碧凤的不
满都发泄出来的嘉芙莲，亲自用绳着捆着项碧凤的娇躯上，缠绕数圈深陷进她的
一身细皮白肉上，才由守卫把她押出吉尔。德莱斯的地下城外。

　　被丢弃在城外数里的深林中，一身黑衣服的项碧凤怒瞪着一双凤目，气得咬
牙切齿。想到哥哥被当成配种工具，神智失常，她就心酸不已。

　　一寸粗的麻绳，即使以项碧凤这人类和吸血鬼的混血儿，也无法轻易挣脱。

　　不过她还有天生的尖牙利齿，用锐利如刃的牙齿，把麻绳当作可恨的嘉芙莲，
一点一点的用力咬，经过了一小时功夫，终于被她咬断了。

　　甩开捆在身上的麻绳，衣衫凌乱的项碧凤，那幼滑如丝绸的肌肤上，已深深
的刻下了绳子的痕迹。

　　脱身后项碧凤的第一个想法，就是不顾一切的冲回地下城，把哥哥救出来。

　　但转念一想，只凭自己一个人要硬闯铜墙铁壁的地下城是不可能的。唯一的
办法，就是找适合的通道潜入。想到这一点，手无寸铁的项碧凤，就决定先暂时
离开，准备潜入所需的装备。

　　张开背上黑漆的双翼，心中急如星火的项碧凤展翅高飞在有如树海，绿油油
仿似没有尽头的森林上空。

　　飞翔在空中的项碧凤，骤然间感到一股强烈的力量拉扯着她的全身，而且浑
身发麻。最后虚脱无力的掉落在地上。

　　这时候一个身穿上白下红日本巫女服的美艳少妇，带着数十名手持各式枪械
刀剑的人狼出现在她的面前。

　　“你们是什么人？”项碧凤惊讶的问道。

　　拥有一头三千乌丝，气质脱俗的少妇并没有回答项碧凤，只是把她抓起来，
带到有更多人狼聚集的营地。到了对方的营地，项碧凤更加惊讶，因为人狼的数
目竟有上千之众。

　　不久之后，项碧凤被关押到一个有重兵看守的营帐。而负责审问她的共有三
人，除了刚才出现的巫女少妇，还有之前协助过马家三姐妹的李美思，坐在正中
间的则是一个身穿贴身的绿色军制服短裙，眉目如画，有着一身巾帼不让须眉气
质的成熟美女。她那一身曲线玲珑浮突的身材，加上胸前一对丰硕饱满的酥胸巨
乳，仿似要把制服撑破似的突出。

　　一身时尚打扮，头发染成金色，风格跟另外两人截然不同的李美思向被绑着
的项碧凤说道：“你是项飞羽的妹妹项碧凤吧！会在这里抓到你是有点意外，我
想你哥哥肯定是在吉尔。德莱斯的城堡之中。关于城堡内的情报，吉尔。德莱斯
有什么行动，以及马玉铃是否有来救她的姐姐，你最好给我们说出清楚！要不然
的话……小芳，就拜托你用法术催眠她来问话了！又或者交给林影你用刑拷问也
可以。”

　　巫女打扮名叫役小芳的少妇，温和的表情中自然流露着一股压迫力，向项碧
凤施压说道：“你说不说我也是会施法在你身上，让你说实话的。你坦白说出来
还可以免得林影动刑。”

　　一身军装，高挺帅气的黑发美女林影则冷酷的说道：“我看还是先在她白里
透红的脸蛋上先画上一刀再问比较有用。”林影取出腰间刀套内寒芒耀眼的军刀，
有如猎豹瞪着猎物一样注视着项碧凤。

　　项碧凤从她们软硬兼施的胁迫说话中可以猜到她们是马玉铃的同伴，如果要
她背叛哥哥，她是死也不会说一句话的。但在哥哥被嘉芙莲操控的现在，敌人的
敌人就是可以利用的对象。

　　项碧凤毫不畏惧的说道：“不用吓恐我了！要问什么即管说，但是我有一个
条件，就是要帮我把哥哥救出来。”

　　项碧凤所提的条件，让李美思、林影和役小芳一时之间不明所以。对满脸疑
惑的前敌人，项碧凤开始详细的说出自己所知道的一切。

　　李美思、林影和役小芳等人，当然不会就此相信项碧凤的说法，但在用了催
眠术确认她没有说谎后，经过一番考虑后，双方达成了条件。由来自狱门岛和马
玉铃三姐妹父亲派出的人狼，会协同其它妖魔进攻吉尔。德莱斯的城堡，以救出
马玉铃、马惠婷和马秀英三姐妹。

　　同时他们也帮会项碧凤救出哥哥项飞羽，并且解除他所受到的操纵。

　　大规模的攻势会在三天后发动，在这之前林影、役小芳和项碧凤会先行潜入，
确认马家三姐妹和项飞羽的所在，并且设置所需要的法术陷阱。

　　在项碧凤的引领下，三人来到了地下城的通风口处。

　　在潜入之前，一身巫女打扮的役小芳取出一粒药丸对项碧凤说道：“吃下去。”

　　项碧凤一脸怀疑的说道：“这是什么药？”

　　役小芳从容不迫的说道：“当然是毒药了！解药还留在营地，要是你出卖我
们的话，就等着毒发身亡吧！”

　　明白到对方不会无条件相信自己，项碧凤想到哥哥的安危，不顾一切的把毒
药吞了下去。

　　“这样你们就可以相信我了吧！”项碧凤一脸慷慨激昂的表情抬头说道。

　　不明白项碧凤与兄长项飞羽禁忌关系的役小芳说道：“为了兄妹之情，可以
不惜吃下毒药。为什么你不能体会马玉铃她们姐妹，同样是妖魔，却互相敌对。”

　　项碧凤没有理会役小芳，这样的外人根本不明白，比起兄妹之情，自己若是
为了对哥哥的爱，就算是地狱也敢闯进去的决心。

　　役小芳取出数根白色的小旗，念咒施法后插在地上成五角星形，在地下城堡
的外围结界上开了一个小洞。

　　通过这肉眼看不到的无形缺口后，项碧凤领着役小芳和林影打开通风口，侵
入进这座守卫深严的地下城堡。在通风道内爬行的三人，遇上法术的陷阱就由役
小芳破解，遇上使用现代科技的机关则由林影应付。再加上项碧凤的情报，尽管
城堡内外有众多守卫，依然没有发现到在通风道内爬行前进的她们。

　　根据项碧凤提供的情报，终于找到了吉尔。德莱斯用来囚禁马玉铃的地下洞
穴。

　　地下洞穴除了有多重结界保护之外，还设有众多监视镜头与激光感应装置。

　　以及超过一百名守卫，其中二十多人都是能叫出名字，恶名远播的狠角色。
单凭项碧凤、役小芳和林影三人，实在难以突破这重重防护。

　　马秀英和马惠婷因为被吉尔。德莱斯送去做人体实验，而没有关押在一般的
囚室。所以项碧凤、役小芳和林影三人，尽管在关禁囚犯的区域来回查找，却始
终没有发现他们的身形。役小芳和林影只能假设她们已经遭到不幸，到底她们的
利用价值并不如妹妹马玉铃。

　　到了最后，在大概侦察完地下城堡的规模与守卫后。项碧凤、役小芳和林影
三人前往寻找项飞羽，在不用跟马玉铃交配的期间，他都被关押在有守卫看管的
囚室内。对吉尔。德莱斯来说，只是配种工具的他，对他的看守远不如马玉铃的
来得深严。

　　役小芳轻易催眠了两个守卫，然后由林影破解了门锁，进入房中。

　　“哥哥！”看到哥哥之后，虽然只是跟他短暂分离，项碧凤仍然惊喜的扑向
他的怀中。

　　披散着项长长黑发的项飞羽，睁着一对血红的双眼，浑身咒文纹身的他赤裸
全身，胯下巨棒怒举，样子凶悍吓人。

　　神智失常的项飞羽认不出妹妹的样子，在欲火焚身的刺激下，对于扑向怀中
的少女，犹如猛虎遇到送上眼前的兔子。不顾役小芳和林影就在项碧凤的背后，
紧抱着妹妹柔软丰满的娇躯，一脸狰狞的模样，滴着口水的张大口舔在她脸上，
双手肆无忌惮的伸入进项碧凤紧窄贴身的黑裙内，粗暴的抓捏她嫩滑的娇肤。

　　“唔！不要……哥哥……是我……碧凤……”项碧凤在项飞羽的怀中软弱无
力的挣扎着。

　　役小芳取出数根银针，利用项飞羽全神贯注在妹妹身上的机会，窜到他背后，
将银针刺在他身上，再施法念咒，制止了他的行动，让他整个人僵硬下来。

　　“啊啊……啊啊啊……”动弹不得的项飞羽眼中满是欲火，嘴巴张开在狂吼
大叫着。恨不得撕破妹妹身上的衣服，用自己的大肉棒侵犯进她的体内。

　　项碧凤泪流满面的用纤手掩着哥哥的嘴巴，防止他的叫声把守卫引来。表情
悲哀伤感的恨声说道：“嘉芙莲你这个贱女人！我不会放过你的，竟然把哥哥变
成这样。”

　　役小芳用了一个小时施法，才解除了嘉芙莲对项飞羽的精神控制，使他恢复
了神智。

　　恢复了理智的项飞羽，惊讶于自己竟然全身赤裸的在抱着妹妹，而在他背后
还站了两个自己不认识的成熟美女，不好意思的用冷眼看着自己的丑态。

　　“碧凤！这是怎么一回事？”项飞羽尴尬的问道。

　　“太好了！哥哥。你终于认得我。我还怕那女人解除不了你身上的控制。”

　　项碧凤边哭边感动的说道，一双玉臂紧抱着哥哥，抓在他宽厚的背上。

　　以林影和役小芳的见识，再加上项碧凤过于亲密的态度，以及项飞羽在妖魔
之间的恶名，她们两个不约而同的认定了他跟妹妹有乱伦关系。

　　林影以冰冷的表情和语气代替项碧凤，简单的跟项飞羽说明了事实，并在最
后说道：“反正吉尔。德莱斯和嘉芙莲只是把你当作棋子使用，你并没有必要继
续效忠他们。而且你的妹妹服下了大小姐给她的毒药，如果你不想你的妹妹死在
你眼前，最好就是听从我们的指示行动。”
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第三十七章

　　项飞羽听得为之冷汗直冒，他并非完全没有神智被操控时的记忆。只是记忆
混乱且片断不清，有如做梦似的。而他脑中最后的清晰记忆，就是和嘉芙莲一吻
的情形。

　　对照当时的状况，眼前自己满身咒纹的情形，又身处在囚室之内。加上妹妹
项碧凤的说话，项飞羽知道眼前这叫林影的女人所说的一切都是真的。

　　想到自己一直崇拜恋慕的师傅嘉芙莲竟然如此出卖和利用自己，项飞羽失落
和极度挫折，颓丧又愤怒。好一会儿才对一副关切之情溢于言表的妹妹碧凤说道
：“碧凤是我对不起你，让你担心了！”

　　别无选择的项飞羽坚定的对林影说道：“只要我帮你们，就会给我和妹妹解
药吗？”

　　林影坦然的说道：“当然！我们是守诺言的，但前提是要救出马玉铃，失败
了的话，你们两兄妹就作陪葬品吧！这是你们作恶的报应。”

　　“作恶吗？”项飞羽露出一个惨痛的苦笑表情，一直以正义一方自居的自己，
如今竟落得这种下场。正邪究竟有什么分别？

　　“我知道了！我会照你们说的做。”项飞羽脸色发白，神情颓丧的说道。接
下来他紧抱着自己唯一的亲人，一直支持着自己，却长期因为她的母亲，而让自
己又爱又恨的妹妹。

　　“哥哥总算知道，全世界始终只有碧凤你对我最好。这一次如果能够成功脱
险，我就听你说的。两个人一起隐居，不再参加人类与妖魔的战争！”

　　“真的吗？约定了啊！”项碧凤大喜过望的把哥哥抱得更紧，惊喜的流下感
动的眼泪。即使历尽苦楚，也是值得的。现在嘉芙莲出卖了哥哥，他也决定抛弃
马惠婷与马秀英两个妖女，以后哥哥也只会属于自己一个人。

　　由于役小芳所设下，穿透结界的通道有时间限制，在留下了所需要的装备给
项飞羽后。她和林影就带着对兄长依依不舍项碧凤离去。

　　项飞羽对破解法术并不擅长，不过按照林影等人留下的指示，以他的能力，
要潜入军火库并没有问题。接下来就是把吉尔。德莱斯用来对付敌人的炸弹，安
装在他自己的地下城堡内各处，再设定好计时装置，等待引爆。

　　他现时最关心的就是马秀英和马惠婷这两姐妹，害怕她们已经遭到处决的项
飞羽，在囚室区域，和用来弃置尸体的地下洞穴反覆搜索。都没有发现到她们两
人。

　　行走在尸山血海之上，忍耐着呕心的尸臭味，看着残缺不全，死前不知受到
何等残酷折磨的尸体。就算是惯于猎杀妖魔的项飞羽，也从心底里感到彻底的动
摇。

　　在这两个地方都没有找到马秀英和马惠婷的项飞羽，只好把目标转向守卫深
严的研究设施。

　　吉尔。德莱斯手下有大量的研究员，替他研究黑魔法、医学和生物武器。而
用来作研究实验品的，除了少量妖魔，却是大量的人类。

　　看着被囚绑起来作魔法实验的人类，在害怕恐惧的哀呼惨叫，然后被魔法发
出的火炎活生生烧死，又或者被冷冻成冰块。这些被一般魔法实验杀死的人还算
是好的，被用作黑魔法实验的，可以看着寄生在自己肚中的妖魔破腹而出，把自
己的内脏作为食物，一口一口把自己吃下去。

　　项飞羽看得毛骨悚然。妖魔对于人类来说始终是少数，而且善于潜伏隐藏，
战斗力顽强凶悍。要抓获大量的妖魔来作实验可说是不可能的，但是以吉尔。德
莱斯力量，要在贫穷落后的国家，每天抓几百人，可说是毫无难度可言。

　　以项飞羽的处境，不可能出手救人。而在这人间地狱之中，他终于找到了马
秀英和马惠婷。

　　她们两人一丝不挂的被关禁在一间囚室，再被刻有咒文的铁链锁着。由于妖
魔强健的身体，她们被选作药物实验的对象。

　　那个性格冲动爽朗的狼女马秀英，那一张国色天香的俏脸因饥饿而变得略为
消瘦。不知她被注射了什么药物，脸色绯红正在发烧，神智模糊的正在喘气，饱
满的双峰诱人的在一起一伏。赤裸的马秀英把棕色的尾巴卷曲在腰间，可怜无力
的柔弱样子更让人同情。身为她姐姐的猫女马惠婷，身体健康状况看来比妹妹好，
胴体依旧美艳动人，却脸带愁容，在颓丧中勉强自己振作。用一双藕臂环抱着妹
妹说道：“好好睡吧！秀英。就像小时候一样，有姐姐陪在你身边。”

　　项飞羽难过得落下眼泪，深深的自责，是自己害了她们。虽然她们两个是妖
魔，却并没有加害人类。被师傅出卖，加上看着地下城内可怕的恶行。他原有的
是非对错，正邪善恶的观念为之崩溃。除了既是情人又是妹妹的碧凤，他最在意
的是被自己害苦了的马惠婷和马秀英，项飞羽只想尽快把她们救出来。算是自己
的赎罪。

　　在离开研究区域之后，项飞羽进入了一个他所不知道的区域。在惨不忍睹的
人体实验区域隔壁，是一个绿草如茵，灯光明亮有如朗日的地下花园。

　　在通风口爬行的项飞羽接下来看到一批十字架。而且一直往外延伸，竟有数
百之多，直至到达墙壁处。项飞羽一时为之大惑不解，把尸体视如废物弃置的吉
尔。德莱斯，竟然会花功夫在地下城堡内建立这样一坐墓园，究竟有何用意？

　　项飞羽再继续前进，看到十数名金发女性正在进行葬礼。她们的年纪由小孩
到老妇都有，正值少女青春期的数名更是美艳动人，金发有如波浪般闪烁，纤瘦
骨感的娇躯，透着一股不食人间烟火似的气质。

　　项飞羽注意到这些女性虽然年纪不同，每一个人的样貌都极为相似，就像是
姐妹一样。但这世上不可能有从手抱婴儿到老妇的姐妹。看着墓碑上的名字，贞
德。项飞羽终于明白了，这些全是圣女贞德的复制人。

　　为了让所爱的人复活，吉尔。德莱斯做尽残酷的实验，研究黑魔法、炼金术
和医学。可是他即管制造再多的复制人，这些人都没生贞德生前的记忆。性格也
有着差异。而对此不满的吉尔。德莱斯则一直重复制造新的复制人。

　　这种像怨念般无法割舍的爱，比起感动，项飞羽更加觉得的是可怕。依照历
史记载，贞德是被英军烧死的。为什么吉尔。德莱斯却要与妖魔为敌？项飞羽无
法理解。但看他的行动，他所杀的人远远比妖魔多数十倍却是肯定的。

　　项飞羽不能一直在外面潜伏活动，时间够了后，他得要回去跟马玉铃配种。

　　在返回囚室的途中，项飞羽思前想后，内心矛盾已极。马玉铃的确是一个拥
有天仙般美貌，前突后翘的魔鬼身材，性格外柔内刚的妙龄少女。

　　对男人来说，愈难得到手的东西愈有吸引力。项飞羽对这位由师傅选定的目
标，一直跟自己敌对的马玉铃，的确是从心底里被她吸引着。但经过之前的情况
变化，反省过昔日的所作所为后，项飞羽觉得自己比起正义之士，更像是恶党多
一点。反思过后的项飞羽，对于要强行跟马玉铃交配，虽然心底中隐藏着强热的
欲望，可也不由得感到一种良心的自责。

　　经过一番犹豫之后，项飞羽先前往酒库，偷了一瓶酒来喝。一来壮胆，二来
麻醉自己，三来掩饰自己已恢复神智的状况。

　　项飞羽脑中还有着强暴马玉铃的记忆，但记忆却像梦境般模糊且不真实。记
忆中的马玉铃，带着幼气的俏丽脸庞在自己身下娇喘呻吟，用憎恨、不甘、肉欲
与无奈的眼神看着自己。而自己则肆意蹂躏与入侵进这动人的九尾狐狼妖女体内。

　　回到囚室后，项飞羽仰首把整瓶酒往口中灌。心中挂念着妹妹碧凤的安危，
还有自己今后恐怕要与一直关心与照顾自己的师傅作战。加上能否顺利救出马惠
婷与马秀芳两姐妹。情绪既担忧又混乱。

　　饮得半醉之后的项飞羽，以种兽的身份被守卫押进了关禁马玉铃的地下洞穴。

　　这还是第一次，项飞羽在有意识的情况下极近距离看到马玉铃的赤裸胴体。

　　一双藕臂被向上吊起，玲珑浮突的葫芦型身材尽现眼前。银亮的长沾湿后披
散在肩上，部份则黏着俏脸。胸前的一双椒乳饱满挺突，圆滚滚且雪白炫目。紧
窄的柳腰下，是光滑雪亮没有一根杂草的桃花园。中间是微凹的玉壑。臀后九条
毛色银白的尾巴随风摆柳般舞动着。配上一双苗条长腿。赤裸裸的马玉铃真是妖
艳动人，让项飞羽立即起了生理反应。

　　一对纤足站在白骨之丘上，且被血池所泡浸着。脸上坚毅且带着怒容表情中
却隐念着放荡淫乱的情欲。

　　“又……又要来了吗？”马玉铃怨恨的呻吟着说道，但她银铃般悦耳的声音
中有着一股自然流露的妖媚，在楚楚可怜的气质之外，又仿佛一个饥渴的荡妇。

　　除了间歇性的休息，不是昏睡就是被迫交配。马玉铃虽然心里痛恨项飞羽，
可她九尾狐狼淫乱的本性，已经透过多次情交被引发出来。心灵与肉欲割裂的她，
在憎恨着项飞羽的同时，肉体却在渴求着又一次的性爱交欢。

　　即使项飞羽的良心有所不安，但在醉意加上马玉铃肉体的诱惑力之下，良心
的责备他再也不在乎了。

　　半醉的项飞羽刻意装出疯狂的样子，扑向马玉铃的身上。左手一伸搂着她那
不堪一握的柳腰，另一手按在她那滑不溜手，圆浑富有弹力的乳峰上。比起模糊
的记忆，握在手中滑如丝且软如线的真实触感，让项飞羽的欲火进一步高升。

　　“畜生！”马玉铃含恨的一声痛骂，用一双银色的美眸幽怨不甘的怒瞪着项
飞羽。

　　项飞羽明白到即使把马玉铃救出之后，她也永不会属于自己。对这不甘屈服
的尤物，自己所能够拥有的时间，就只有最后的这三天了。以自己的所作所为，
也不可能取得她的原谅。更别说追求她的可能了！何况一旦马家的狼人和妖魔一
族进攻这地下城，自己能否存活也是未知之数。

　　面对不可知的未来，在醉意的驱使下，项飞羽自甘堕落的沉沦于欲望之中。

　　低头张开嘴巴吻在马玉铃天香国色的俏脸上。一手向下移，更用力的握着马
玉铃弹手肉感的屁股蛋，另一手半狂乱的大力揉搓着马玉铃的乳峰。

　　“啊啊啊……”马玉铃敏感的胴体，使她本能的回应着项飞羽粗鲁的爱抚。

　　屈辱不甘的神情，配上淫摩炽热的喘息呻吟。就像魔音般迷惑着项飞羽。想
到未来恐怕再没机会跟马玉铃亲热。项飞羽痴迷陶醉的在马玉铃那触之滑不溜手
的肌肤上游走移动。

　　半醉的项飞羽把脸埋在马玉铃那肌肤丝绸般幼滑的酥胸上，再用双手左右大
力按着乳峰，夹着自己的面孔画圆按压。

　　“唔……啊啊啊……”项飞羽一边抚摸，一边伸出舌头左右舔弄，之后更移
动到乳峰端顶。张口唅着马玉铃的岭上红梅，反覆的用力吸啜。

　　“啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……”被锁着的马玉铃感到一
阵触电似的快感电流，由乳峰直透全身四肢百骸。忍不着的昂起螓首，张开薄叶
似的红唇，吐出了更媚惑的煽情呻吟。

　　马玉铃不甘心的在想，为什么自己这么容易因为项飞羽这恶魔的爱抚与舔吻
而动情，这果然是因为九尾狐狼无可抗拒的淫荡本性吗？

　　当马玉铃的胴体因动情而发热，心跳加速，体内快感游走之际。项飞羽把腿
伸进马玉铃的一双苗条长腿中间，一进一退的摩擦着她雪滑光亮的桃花园。

　　“呜……啊啊啊……”马玉铃清楚的感觉到花穴内爱液潮涌泛滥而出。温热
的爱液滴落在项飞羽的腿上。

　　被持续爱抚的马玉铃，一对饱满酥胸上下起伏，不断的在深呼吸，满脸绯红，
尾巴也随着快感的高涨而摆动高举。

　　看到马玉铃的兴奋快应，项飞羽感到一种带着罪恶感的满足。虽然是形势所
迫，但自己的确是在马玉铃不情愿的情况下侵犯她。可是怀中这妖艳的尤物，因
为自己的肆意爱抚而有所反应，使项飞羽的雄性本能更为高涨。恨不得马上把自
己的肉棒插入，和马玉铃结为一体。

　　满足了一番手足之欲后，项飞羽蹲低在这满布白骨的血池中，把头对准马玉
铃晶莹剔透，渗着透明淫蜜的玉丘。

　　虽然项飞羽脑中有跟马玉铃做爱的记忆，可是在清醒状态下，还是在只相隔
数寸的近距离下，随意观赏马玉铃的赤裸娇躯，这还是第一次。更何况除了看，
他想怎样做也可以。

　　从下看上仰望，马玉铃颊染桃红，眼神被肉欲所迷惑，一对高崇饱满的双峰
随着深呼吸而一起一伏，这壮观的景观让项飞羽一生不忘。

　　胴体挂着香汗的马玉铃，低头俯视着项飞羽，她总觉得项飞羽这野兽跟之前
的行动有所不同。以往项飞羽那粗暴的动作往往折磨得她连声哀呼，可今天似乎
总是适可而止。

　　项飞羽抓着马玉铃那一双被钛金属束缚着的健美长腿，往左右分开，让她玉
丘下的桃园秘洞暴露出来。鲜粉红色的花壁娇艳诱人，散发出淫靡的香气，还流
下一串串的透明淫蜜。

　　看得兴奋难制的项飞羽把头贴上去，伸出舌头在花瓣上连舔了数圈，把温热
甜美的淫密都吞进口中。

　　“啊啊啊啊啊啊……”马玉铃发出快意难制的娇媚呻吟，香臀上的九条尾巴
摆动得更激烈了。

　　“哈……好……好啊！”项飞羽把自责与罪恶感都抛到一边，让本能控制了
自己，然后用舌尖对准马玉铃花丘上端处的粉红色小豆，来回拨弄，并把手指伸
进暖烘烘且湿透了的花穴，快速抽插起来。

　　“呜！”马玉铃用她洁白的贝齿紧咬着红唇，额上尽是香汗的她，在快感电
流的刺激下，扭动着纤腰挣扎，发出了压抑下的淫声乱语。

　　被捕捉后遭到囚禁，在药物和咒语的驱使下半睡半醒，而每当清醒的时候就
得和项飞羽这野兽做爱。马玉铃日渐薄弱的理智在害怕今后会这样一直下去，她
快分不清这恶梦、淫梦与现实的分别了。可是委身于被征服、被蹂躏、被强暴之
中，却有着一种兽性的兴奋。九尾狐狼的本性，在渴救更多的虐待与性爱。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好快感！啊啊啊啊……”配合着项飞羽深
入花穴内打圈舔弄的舌头，马玉铃发出了愈来愈响亮，不甘与屈辱的淫靡乱语作
为回应。

　　“哈呀！哈呀！哈呀！”愈来愈兴奋，满脸狂热神情的项飞羽，想到未来将
要面对的危险，如今只想沉醉在欲望之中。

　　“呜！啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……”快感的电流扩散到马玉铃的四肢百
骸，妩媚地扭动着她不堪一握的纤腰，胸前双丸也随之而晃动起来，花穴深处的
爱液满溢而出，洒落在项飞羽的脸上。

　　股间的小弟早已化作擎天一柱的项飞羽，再次站起身。在这白骨阴森的地下
洞穴内，怀抱中一丝不挂，妖艳柔妩的马玉铃反而更加迷人。

　　急不及待的项飞羽终于用力一挺，把自己的擎天一柱插入进马玉铃的花穴内。

　　欲炎高涨的马玉铃，随着项飞羽的入侵，等待已久的她发出了一声欢愉的淫
叫。摇晃着满头银白的长发，在钛合金锁链的束缚下扭动着一双藕臂和苗条长腿。

　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……”马玉铃感到项飞
羽粗壮炽热的大肉棒，把自己的小穴填得满满的，感到一种充实的满足感。

　　“啊呀！”把所有心中的压抑都发泄出来的项飞羽，在官能刺激下歇尽全力
的展开了猛烈的冲刺。连续抽送不停，让自己的擎天一柱一再狠捣猛进的插入。

　　“啊呀！啊呀！啊呀！啊啊啊啊……”项飞羽的每次冲刺，都让涨红着玉脸，
眼神淫靡迷茫的马玉铃，发出消魂蚀骨的妖媚呻吟。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第三十八章

　　虽然不是出于自愿，而是被吉尔。德莱斯利用来作配种的对象。可项飞羽在
黑暗过去的背后，也只是一个情欲旺势的少年。想到往昔马玉铃对自己的敌意，
而她又是高不可攀且有强大妖力，美若天仙又淫在骨子里的九尾狐狼。项飞羽就
愈加沉迷在怀中那白瓷般幼滑，软绵绵且弹性十足的丰满肉体上。奋力的连番突
进，驰骋在马玉铃的花穴内。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”马玉铃在项飞羽怀中发出淫声乱语的叫
唤，她湿滑温暖，洪水泛滥的花穴，正配合着一缩一放的包里着项飞羽的大肉棒
在阵阵蠕动。那如登仙境的快感，使项飞羽为之狂野兴奋不已。

　　使尽最后的力气，项飞羽随着快感的提升，进一步加速冲刺。终于随着体内
暖流的上升，在一阵压力之下，尽情的发泄在马玉铃的花穴内。在药物的作用下，
远比平常还要大量热牛奶，连续喷射，把九尾狐狼少女的小穴注得满满的。

　　继项飞羽之后，马玉铃也达到了高潮。甜美醉人的快感浪潮，盖过了她心底
的不甘与怨愤。官能的悦乐支配着她的胴体，要不是被锁链紧锁着，她真想用四
肢紧缠着项飞羽，但现在她只能把一对乳峰在项飞羽结实的胸膛上摩擦，而便获
得更多快感的余韵。

　　发射后的项飞羽，感到些许疲倦与虚脱。看着马玉铃的娇躯香汗淋漓，硕大
饱满的酥胸，诱人的随着喘息而起伏。项飞羽不自禁怜惜的伸手轻抚着马玉铃这
千娇百媚的诱人胴体。

　　项飞羽心中想着，一旦马家的人狼和其他妖魔进攻这地下城，马玉铃、马秀
英和马惠婷三姐妹被救出，自己就再也无法跟她们亲热。要是失败，恐怕自己和
妹妹碧凤都难逃一死。不管成功与失败，能和她们三姐妹接触的日子，只余下这
两、三天了。而且战斗开始后，跟师傅嘉芙莲的冲突就在所难免，即使师傅出卖
了自己，可是要跟她为敌，项飞羽真的不愿意。但他也没有别的选择了。

　　项飞羽按照约定，利用和马玉铃做爱以外的时间，在地下城潜伏活动，分别
装设遥控和计时的炸弹，准备用来破坏防卫设施的电子系统和魔法防御。

　　而当项飞羽在地下城的主弹药库安装计时炸弹之际。突然之间，发生了天摇
地动似的剧震。

　　“地震吗？”项飞羽惊讶的叫道。伴随着连续的震动，远处传来的轰隆巨响，
回荡不绝。

　　项飞羽看着手表，发现离他跟马家的人狼与妖魔们约定的攻击时间还有三小
时。

　　“怎么会提早攻击了的？”项飞羽自问着没有答案的问题。穿上偷来的守卫
制服，赶紧前往救出马秀英和马惠婷。比起暂时没有生命危险的马玉铃，被用作
实验品的马秀英和马惠婷，更加让项飞羽担心。

　　　　　　　　　　　　　　　　暂章

　　奔跑在地下城内的项飞羽，不时因剧烈的震动与摇晃而停下来。通道内的广
播器发出警报的鸣声，四处都是士兵，人人表情慌张惶恐。地下城规模庞大又深
入地底，就算万炮齐发的炮轰，也无法弄到全城摇晃震动。项飞羽只能猜想是役
小芳等人不知用了什么强力的魔法。否则以科学的手法来攻击，除非是用上了核
弹，难以想像会有什么武器可以做成这效果。

　　当项飞羽刚进入地下城内的研究所时，就见到一个穿着制服的军官站在桌上
大声喊道：“把文件和电脑都装箱搬走，用来研究的生物全部杀掉，再用灭火器
放火烧得干干净净，可别让任何怪物或病菌泄漏出去。”

　　项飞羽推开阻挡他去路的科学家与士兵，强冲直闯的赶到了关押实验生物的
囚室，由于情况混乱，并没有人有空闲时间去确认他的身份。

　　密集的枪声震耳欲聋，士兵打开每一个囚室的门举枪扫射，然后不管被囚禁
的人、野兽或妖魔死了没有，马上就用喷火器放火焚烧。凄厉的惨叫声回响不绝，
让人毛骨悚然。

　　眼前正在进行屠杀的复制人士兵就有数十名，还不算外面研究所的。可项飞
羽已经管不了人数差异之大。这血腥和残酷的场面让他为之震怒，对马秀英和马
惠婷的担心更让他冷静不下来。

　　项飞羽抽出玄冰剑有如疾风迅雷般前冲，往背着火炎喷射器的士兵斩下去，
把装着燃料的铝罐切成两半。

　　喷洒而出的气油，马上被火炎所点燃。士兵陷入焚身热火中厉声喊叫，死前
还在狂奔乱跑，把火炎弄到了旁边的同伴身上。倒在地上和身上着火焚烧的足足
有十多人。

　　当其他人还陷在混乱中，弄不清楚状况的时候，项飞羽即以玄冰剑闪电砍杀。
在闪烁的剑光中连杀多人，并且他还砍开了囚室的门锁。

　　项飞羽不知道囚室内有什么人、野兽或妖魔，它们被用来做什么实验，又带
有什么病毒。但只有他一个人，是肯定救不出马秀英和马惠婷的，不管有多危险。
他也只能利用这些惨被作为实验品的生物。

　　连续打开了数十个囚室后，已有数名凶猛的妖魔闯了出来，并跟通道上余下
的士兵厮杀起来。

　　去到马秀英和马惠婷囚室的项飞羽，一剑砍开了门锁，并用脚把门踹开。

　　门内的马秀英和马惠婷两姐妹，身为妹妹的狼女马秀英因为身体愈发虚弱，
已陷入昏睡中，对士兵们进行的屠杀毫无所觉。而仍然清醒的马惠婷那国色天香
的俏脸上满是慌张惶恐的表情。

　　从外面传来的枪声和惨叫声，加上从门上的小窗窥视，使她知道死期迫在眉
睫。与妹妹赤裸相拥的她在看到项飞羽后一脸绝望，以悲愤的声音道：“没想到
你会特意亲手来杀我们两姐妹！”

　　项飞羽无奈的摇头说道：“我可不是来杀你们的，是来救你们的，快跟我走！”

　　马惠婷满脸无法置信与怀疑的表情，整个人为之发呆，把香软檀口张开了好
一会儿，才说道：“你为什么要求我们？这对你有什么好处？”

　　项飞羽苦涩的说道：“没时间多解释了！你可以当我良心发现，或者贪恋你
们的美色，反正我不想让你们死在这里。”

　　马惠婷纵然不相信项飞羽的说话，但为了病弱昏睡的妹妹马秀英，也只能冒
险一试了。

　　在这种危急情况下，项飞羽可没时空去脱衣服给马秀英和马惠婷两姐妹穿上。

　　项飞羽怒吼一声后，挥剑杀向通道上的士兵，掩护着马秀英和马惠婷两姐妹
突围而逃，而更多的士兵，则由研究所的区域涌向了囚室区域。

　　地下城堡剧震的原因，并非项飞羽所猜想的，是役小芳等妖魔集团提早了攻
击，而是红天女的诞生。

　　在连续交配之后的马玉铃终于结胎成孕。

　　原本妖力拥有庞大妖力的马玉铃，加上胎儿的力量后，一口气破坏了囚禁她
的地下井，并破坏了封印她的魔法阵，而惊人的力量在大肆破坏，且一路向地面
突破而上。

　　这情况的发展超出了吉尔。德莱斯的预料。才刚在子宫着床不久的胎儿竟然
就能使出力量，且达到如此惊人的地步。

　　当吉尔。德莱斯带领手下大批精锐赶到阻止的时候，地下城堡已有数层被贯
全了大洞并被焚毁。毫发未伤的马玉铃站在熊熊烈炎之中，一丝不挂的她，一身
冰肌玉骨的胴体炫白耀眼，身材前突后翘，晃动着胸前硕大的双峰，用空洞的双
眼注视着吉尔。德莱斯。

　　吉尔。德莱斯阴狠的说道：“马玉铃！还不束手就擒，还是想我杀了你的两
个姐姐。”

　　脸无表束有如人偶的马玉铃，无视吉尔。德莱斯的恐吓，随手一挥，缠绕身
旁的烈火即汹涌燃烧，排山倒海般涌向吉尔。德莱斯。

　　和吉尔。德莱斯一起赶来的嘉芙莲还来不及出手，有如海啸般涌来的烈火已
进迫到身前。关键时刻还是吉尔。德莱斯临危不乱的抢先抽出一柄通体漆黑且半
透明，有如黑水晶的利挥，发出一阵浓浓的黑雾掩着身旁数人。

　　“哗啊啊！”

　　除了吉尔。德莱斯和嘉芙莲等数人，他们身后百余名高手，竟尽被炽热的火
焰所全数吞没。被活生生烧生的同时，惨叫哀苦回荡不绝。

　　“嘿！”吉尔。德莱斯一声冷哼后，浑身散发的黑气暴涨，驱散了笼罩而来
的火炎。接下来他瞬间跃起，有如电光石火般冲向马玉玲。高速移动且激斗不断
的二人化成一黑一红的两团光影。

　　看着马玉玲的高温火炎把墙壁与天花都烧熔成岩浆一般，吉尔。德莱斯的黑
气有如黑洞般吞噬着一切。面对这战斗层级，没有可以介入余地的嘉芙莲眉头紧
皱，终于转身离去。

　　而同时间，在地下城外集结，包括役小芳和马家人狼等在内的妖魔集团，在
发现异变后也发动了攻声。在这铜墙铁壁的地下城内外都爆发了大大小小的战斗。

　置身在混乱当中的项飞羽一面用法术把冷气结成冰盾保护马秀英和马惠婷两

　　姐妺，一面挥动着沾满人血的玄冰剑在奋勇杀敌。

　　惨被侵犯和饱受凌辱的马惠婷，实在弄不明白项飞羽不惜与同伴为敌，背叛
人类也要救自己和妹妹的原因。原本把项飞羽恨之入骨的她，如今的心情矛盾已
极。

　　经过一番混战后，项飞羽和被他所放出来，四处乱闯且肆意破坏杀戮的妖魔
与人类，踏着血泊前进到研究所的入口。而在这里他遇上了新的敌人，由他的师
傅嘉芙莲所带来的大批卫兵。

　　当项飞羽和嘉芙莲两师徒再次相对的时候，嘉芙莲的脸上满是错愕和震惊，
项飞羽则是无奈和痛苦。

　　气得柳眉倒竖的嘉芙莲，瞪着一双苍冰色的蓝眸，抬手指着项飞羽骂道：
“你在这里做什么？”

　　面对师傅的指责，项飞羽没有示弱，只是遗憾的说道：“我来救她们两个出
去！师傅请你不要阻止我。”

　　“畜生！你这是背叛人类啊。为了这些妖魔，你连大义也顾了吗？枉费我多
年对你的尽心教导和关怀。”看着马惠婷和马秀英，这一对尤物姐妹那赤裸裸的
香艳胴体，妒恨交加的嘉芙莲怒火中烧。

　　想到自己往昔的所作所为，加上吉尔。德莱斯的利用和师傅嘉芙莲的出卖，
项飞羽伤感的说道：“我最近才发现，人和妖魔的本质都没有什么不同，一样有
丑恶奸诈的，一样有心肠善良的。以往是我做错了！对不起呢！老师。”

　　项飞羽带着自责和伤感的对马惠婷道歉。

　　原本一直把项飞羽恨入骨里的马惠婷为之心软了。内心善良的他，的确被她
眼中的邪恶少年感动了。

　　“飞羽！我要亲自惩罚你！把这两个妖女交出来，给我跪下。这是师傅的最
后劝告了，你不要执迷不悟。”嘉芙莲取出合金圣枪紧握在手，疾言厉色的叱喝
道。

　　项飞羽举起玄冰剑在手，摆出不惜一战的姿态道：“师傅你是我最尊敬的人！
我不想伤害你，请你不要迫我。放我们走吧！”

　　怒不可歇的嘉芙莲举枪突刺，两师徒为之决裂。

　　“铿！”项飞羽以玄冰剑挡格，枪剑交加后的金属碰撞爆出了一阵闪烁的火
花。

　　“把两个妖女抓起来！”嘉芙莲对身后的士兵叱喝道，要不是为了用马秀英
和马惠婷作人质威胁马玉铃，她肯定会下令把这两个淫荡的妖女当场加以射杀。

　　“退到后面去！”项飞羽一面掩护马秀英和马惠婷后退，避开围攻以来的士
兵，一面展开一片剑网，阻挡师傅行云流水般的枪法。

　　痛恨马秀英和马惠婷的嘉芙莲心中难受已极，自己一直爱护的徒弟，如今却
背叛自己，不惜挥剑相向。不自觉的眼中涌出了泪水，但她的手中枪却半点没有
留手，反而招招狠辣，攻势连绵不绝。

　　抱着妹妹马秀英的姐姐马惠婷，则把全部希望都寄放在她以往一直憎恨的项
飞羽身上。同样作为实验品，情况虽没有妺妹严重，可她也有病在身，现时手中
别说武器，身上连衣服也没有，根本没有战力可言。

　　“交她们出来！那样的话，师傅我还可以愿谅你！”嘉芙莲软硬兼施的说道。

　　项飞羽在防御嘉芙莲枪尖的连环突刺下，还得同时应付冲过来想抓走马秀英
和马惠婷的士兵。愈来愈显得难于应付的他却坚决的说道：“不交！”

　　项飞羽在心中叫苦，以自己现在的实力，虽然已不下于师傅嘉芙莲，但加上
她身后的士兵，而且还要保护马秀英和马惠婷，落败只是早晚的问题。

　　苦思着脱身之计的项飞羽才刚砍翻了一个从旁边冲至的士兵，嘉芙莲已把握
这机会举枪突刺至项飞羽的胸前数寸。

　　项飞羽不退半步，挡在马秀英和马惠婷身前，赶紧回剑自救。

　　当枪尖刺入项飞羽的胸膛时，嘉芙莲面对自己从小看着他长大又爱慕自己的
徒弟即将要死在自己手中，心痛不已的她手中一软，枪势为之一缓。

　　处于生死一线境地的项飞羽，及时用剑身挡着了枪尖，防止枪头再刺下去，
同时身子向后退去。

　　算好了时机，负伤后退的项飞羽，胸前伤口涌血，喷向嘉芙莲。

　　嘉芙莲看着徒弟血洒当场，视线被自己的泪水和项飞羽的热血所掩盖。而项
飞羽则把握这唯一的机会，反退为进，抢攻突刺以来。

　　没想到项飞羽有此一着的嘉芙莲被攻了一个措手不及，玄冰剑的剑尖直指她
的咽喉。

　　握剑指着自己一直喜欢的师傅，项飞羽难过已极的说道：“够了！嘉芙莲师
傅，停手吧！我只想带她们两个安全离开，是我对不起她们。”

　　项飞羽的话让马惠婷不禁有点感动，觉得这个侵犯自己的少年似乎也不是坏
到那么无可救药，否则他也不会背叛师傅来救自己和妹妹。

　　可这番话却刺激了嘉芙莲心中的妒恨，难以接受自己所喜欢的徒弟被这两个
淫荡的妖女抢走，怒火中烧的她不顾指向咽喉的利刃，一振手中枪，再次攻向了
项飞羽。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第三九章

　　在这电光石火的瞬间，项飞羽却狠不下心来杀掉自己一直尊敬和爱的师傅嘉
芙莲，反而把玄冰剑由咽喉改刺向手臂。

　　被怒火所支配的嘉芙莲则贯满全力，把合金圣枪刺进了项飞羽的左侧身躯，
血花四溅的同时，项飞羽惨叫一声往后倒下。嘉芙莲的手臂则血流如注。

　　负伤倒地的项飞羽忍着痛楚继续往后翻滚，以闪避嘉芙莲可能的继续攻击。

　　至于嘉芙莲，在实际刺伤了作为徒弟的项飞羽之后，把她的愤怒掩盖下来的
则是心中的伤痛。

　　自己亲手重伤爱徒后，比起手臂的痛楚，她的心更加痛。一双美眸中甚至涌
出了悔恨的泪光。放弃追击徒弟项飞羽的她，改为出手擒下马惠婷和马秀英两姐
妹。

　　看着躺在血泊中却还想站起再战的项飞羽，嘉芙莲淌下两行清泪，刻意用冷
漠的语气对手下的士兵说道：“别管他！把这两个妖女抓走。”

　　“等等！师傅你别走。”半跪在地上，一时间站不起来的项飞羽大叫道。

　　忍着心中的痛苦与担忧，嘉芙莲无视带伤在身但仍想再战的项飞羽，让手下
的士兵把马惠婷和马秀英抓走。

　　地下城内天摇地动般的剧震，有增无减，要不是吉尔。德莱斯在建城时就将
之建城铜墙铁壁般坚固，恐怕早已崩坍了。

　　即使如此，局部崩裂与倒塌的天花与石墙，仍然压死了不少人。嘉芙莲踏过
这些尸骸，把马惠婷和马秀英抓到了马玉铃与吉尔。德莱斯激战的所在。

　　由于战斗造成的破坏，在地下城堡内造成一个直径超过百米的球形大洞。化
成黑光与红光的马玉铃和吉尔。德莱斯仍在半空中飞驰死斗。从大洞的顶层开始，
不断由大小石块断下来，偶尔还有因脚下地板崩裂而坠落的人。

　　嘉芙莲用合金圣枪的枪尖，抵在马惠婷胸前饱满的双峰上，对着马玉铃娇叱
喝道：“你这妖女再不停手，我就把你姐姐杀了！”

　　说话威胁马玉铃的同时，嘉芙莲刻意把枪尖刺进马惠婷的肌肤，立时从伤口
冒出一颗鲜红的血珠。

　　在这生死关头，不想连累妹妹的马惠婷激愤的大声喊叫道：“玉铃！别管姐
姐，把他们全杀了。”

　　可是跟马惠婷姐妹情深的马玉铃，却没有任何激动的反应。一脸僵硬没有表
情的马玉铃，看着自己的姐姐马惠婷身陷险境，就如同看着墙壁和地板一般，丝
毫不为所动。

　　而身处在虚空中的马玉铃和吉尔。德莱斯则在此时正面冲起来。炽热燃烧的
火红烈炎和由怨灵化成的黑暗邪气，有如红色和黑色的滔天巨浪在翻腾碰撞。

　　有如雷鸣的巨响接连不断传来，接着则是吹得碎石飞舞叫人立足不稳的强烈
震荡波。

　　在呼啸的风声中，马玉铃压倒了吉尔。德莱斯，一拳重轰在他的胸口上。

　　原本脸色就白得病态的吉尔。德莱斯，脸色变更得白，吐出一口乌黑的血后，
有如断线风筝般摇晃堕落地面上。

　　“轰！”一声巨响过后，吉尔。德莱斯在地上压出了一个大坑。

　　“他妈的。”骂了一句脏话后，吉尔。德莱斯擦着满脸血污，挺起上半身坐
在地上。

　　吉尔。德莱斯站起身摆出再战的姿态，并对嘉芙莲说道：“人质没有用的，
她现在是被腹中的胎儿操纵着，只会对可能有威胁的目标出手。”

　　嘉芙莲忧心忡忡的说道：“那有什么办法阻止这个妖女！”

　　吉尔。德莱斯眉头一皱说道：“也不是没有办法的。”

　　同时间，稍为休息过后，赤身悬浮在空中的马玉铃带着漫天火焰俯冲向吉尔。
德莱斯。

　　吉尔。德莱斯退向嘉芙莲的身旁，摆出一副并肩死战到底的姿态说道：“方
法就是先走为上。”

　　在嘉芙莲来得及反应之前，吉尔。德莱斯已经一手猛推在她的背上，让她成
为自己撤退的肉盾。

　　“你……”气在心头的嘉芙莲只能挥动手中的合金圣枪硬挡马玉铃的猛攻。

　　怒涛般的火炎撞上合金圣枪后四散飞溅，火星沾上嘉芙莲的发丝和衣服。而
马玉铃拳上重愈千斤的力道，则把嘉芙莲远远的打飞出去。

　　被打飞出去后的嘉芙莲在撞在地面上的一刻，感到五内翻腾，体内的器官简
直像移位了似的痛苦。

　　嘉芙莲想走，但是马玉铃的玉足在地上轻轻一点，已像射出的离弦劲箭般追
了来。

　　身为项飞羽的师傅，嘉芙莲在冰系的法术上自然不会比徒弟差，急忙念法施
咒，催动出一股寒风爆雪来阻挡拳上带着火炎的马玉铃。

　　可是和海啸般淹至的烈炎相比，嘉芙莲用来保护自己的冰雪，不过就像涌入
海中的河流，瞬即被火焰所吞没。

　　眼看就要被火焰所吞噬的时候，另一股冰雪风暴朝向马玉铃袭来，分散了她
攻击的威力。

　　得救了的嘉芙莲赶紧向后跃开，而来救她的，正是之前被她所伤的徒弟项飞
羽。

　　项飞羽并不知道马玉铃被腹中的胎儿所操纵，可是以他和师傅的所作所为，
会被追杀也是理所当然的。即使师传出卖和伤害过自己，但要对自己一直恋慕的
师传嘉芙莲见死不救，他做不到。

　　对冒险来救自己的项飞羽，嘉芙莲带着歉意感动的说道：“对不起！没想到
飞羽你还愿意出手救我。”

　　“现在是我们师徒一起承受当初作恶的报应吧！我不能让师傅你自己一个人
承担的。”

　　项飞羽以玄冰剑勉力防守马玉铃排山倒海的攻势，无论速速和力量，拳脚如
风的马玉铃都彻底压倒了带伤在身的项飞羽。十数招的攻击过后，她一拳重轰在
玄冰剑上，把项飞羽连人带剑轰飞开去。

　　这一次则换成嘉芙莲从后接着项飞羽。

　　远处的马惠婷抱着昏睡状态的妹妹马秀英，对马玉铃喊道：“玉铃！别打了。
我们三姐妹先走出去。”

　　马玉铃没有对姐姐的话有所反应，只专注着要把视同威胁的项飞羽和嘉芙莲
加以消灭。

　　在滔天烈炎的包围下，项飞羽和嘉芙莲轮流施出冰系法术，如同在红色汪洋
中的一个银球。而在银芒最盛的中央，则是以玄冰剑和合金圣枪构成，枪剑合一
的铁壁，一时间抵挡了马玉铃的凶猛攻势。

　　项飞羽一心只想保护自己所爱慕的师傅，即使嘉芙莲出卖过，伤害过自己。

　　爱一个人到极致，纵然她做错过什么都可以不在乎，都可以原谅。

　　猛攻不停的马玉铃因为受挫而眉头紧皱，反映出腹中胎儿愤怒情绪的她，把
飞散的火炎浓缩集合，以更炽热的高温包里着自己的右脚，凌空跃起后，九尾如
波浪般摆动的她，一脚重重踢在玄冰剑和合金圣枪之上。

　　随着一声霹雳巨响，玄冰剑和合金圣枪都被这一脚之威所加以粉碎。余波所
及打在项飞羽和嘉芙莲的身上，并把他们脚下的地面都打穿了。

　　在烈火的包围之中，项飞羽和嘉芙莲紧抱着对方，直往下层深处坠落。

　　坠落时的痛楚让项飞羽和嘉芙莲的身上多处骨折，二人发出厉声惨叫。当他
们两人在痛苦呻吟的同时，发现自己置身于多个玻璃巨瓶之间。

　　此时马玉铃只要再加以一击，项飞羽和嘉芙莲肯定要命丧当场。不过认为已
解决掉他们两人的马玉铃并没有再加以追击，反而是跃空飞起，舞动着臀后九条
银亮的尾巴，逐层轰穿坚固的地下城，直至地面上为止才消失在空中。

　　侥幸捡回一命的项飞羽，身体多处烧伤加上骨折。对比起自己的安危，他更
加关心师傅嘉芙莲的安全。

　　项飞羽望向落在自己身旁不远处的师傅，只见身形娇小，金发蓝眼的嘉芙莲
眉头紧皱，在痛苦地喘气。她的伤势比项飞羽还要严重得多，尤其是一对雪白长
腿，膝盖以下都成了黑炭，余下的部份则皮开肉裂地在渗血。

　　“师傅！”项飞羽为之痛在心头的大声哀叫，用双手逐寸逐寸往嘉芙莲的方
向爬行过去。

　　看着往自己方向爬过来，泪流满脸的项飞羽，肉体上的伤让她痛入心肺的嘉
芙莲说道：“对不起！是师傅害了你。”

　　靠近到师傅旁边的项飞羽，伸手轻抚着嘉芙莲雪白的脸蛋说道：“师傅你不
要这样说！”对师傅的恩情和爱意让项飞羽即使被伤害和被出卖，也决不会仇恨
自己所爱的人。

　　“我一直想报仇，结果只弄得这个下场。”对自己的伤势不抱希望的嘉芙莲
边哭边叹息说道。虽然心中不再责怪身为徒弟的项飞羽，但嘉芙莲可无法舍下对
妖魔的仇恨。

　　这时嘉芙莲才把注意力移到了在房间内众多的巨形玻璃窗，并且震惊的叫了
出来：“怎么会？怎么会是我来的！”

　　漂浮在培养液中的是一个个赤裸的女体，年纪从少到大都有，但无一例外的
都和嘉芙莲长得一模一样。

　　“怎么会这样的？吉尔。德莱斯制造我的复制人做什么？”嘉芙莲错愕的叫
道。

　同样被眼前场面震惊的项飞羽却想到了另一个可能性道：“会不会师傅就是

　　吉尔。德莱斯制造出来的复制士兵之一。“

　　“不会的！不可能的……”嘉芙莲大声的尖叫道。嘉芙莲痛苦的在回忆着自
己的一生，很多地方都没有该有的详细记忆。而如果自己只是复制士兵，那自己
对妖魔的仇恨和记忆，莫非都是吉尔。德莱斯制造出来的东西，好使自己憎恨妖
魔，作为棋子为他拚死作战。

　　“我不会是复制人来的！我不会是复制人来的！我一定是我本人，我不是假
的，不是被复制出来的工具。”不止肉体的伤痛，再加上精神的打击，嘉芙莲哀
声大叫过后，身体再也支持不着，陷入了昏迷的濒死状态。

　　把嘉芙莲身上多处染血的娇躯抱在怀中，项飞羽激动不已。伤势严重的自己
已经行动不了，要把嘉芙莲带出去加以治疗根本不可能。

　　地下城内仍然不时发生摇动，马玉铃在各处燃点起来的大火正在扩散，烈火
加上被火势诱爆的弹药库，照现在的情况看来，自己和师傅恐怕难逃一死。

　　项飞羽并不想死，可是在没有逃生和求救方法的情况下，只能默默的等待最
后时刻的来临。项飞羽怜惜的伸手轻抚在嘉芙莲脸色发白的俏脸上，主动低下头
亲吻在嘉芙莲那薄叶似的温润红唇上。

　　悲哀与伤感，让项飞羽欲哭无泪。回忆着自己的一生，充满着种种悔恨，特
别是想到被留下的妹妹碧凤一个人，她要如何活下去？

　　就在绝望之中，项飞羽听到头顶传来马惠婷的声音说道：“项飞羽你没有事
吧！”扶着昏迷的妹妹马秀英，赤裸的马惠婷走到项飞羽掉下来的洞口，探首下
望，神情关切。

　　“我受伤了，走不动！看来必定会烧死在这里，我想请你在我死后，替我妹
妹安排一下，让她能够安定的生活下去。”

　　马惠婷生气得涨红着脸骂道：“我还没找你报仇，你怎么可以死在这里！你
想自己的妹妹好好活下去，就自己去做。”

　　项飞羽已经连苦笑都笑不出来了，忍着身下的痛楚，一脸无奈的抱紧怀中垂
死的嘉芙莲，看着远处的浓烟和火势在逐渐迫近。

　　对项飞羽一副等死的样子，看不下去的马秀英说道：“我现在想办法救你！”

　　项飞羽摇头说道：“老师！你照顾好妹妹吧。凭你一个人，如何救到我们三
个人。”

　　马惠婷心肠虽好，还没好到连嘉芙连也想救，她只是放不下项飞羽。一时激
动起来的她，眼泛泪光的说道：“你这家伙，坏到无可救药，可恨又该死。为什
么这种时候才叫我老师！”

　　此时涌近而至的浓烟，掩盖了顶洞，遮蔽了马惠婷的身影。

　　呼吸逐渐变得困难的项飞羽，低头对没有知觉的嘉芙莲说道：“能够跟师傅
你死在一起，至少不会寂寞。”

　　随着火势扩大，烟雾弥漫，项飞羽终于支持不下去，在连声咳嗽中失去了意
识。

　　等到项飞羽恢复意识时，才发现自己身在一处病房之中。

　　“我还活着吗？”项飞羽呻吟着说道。

　　项飞羽接下来的第二个想法就是他怀中的师傅，嘉芙莲的安危。非常在意的
他高声大喊道：“有人在吗？回答我？”

　　项飞羽高声叫了几分钟才有护士来到，从护士的口中，项飞羽得知自己被妹
妹碧凤救了出来，送到医院里。

　　半个小时后，收到护士通知的项碧凤匆忙的来到了病房。一看到恢复清醒的
哥哥，她那一双清澈的紫色双眸就涌出泪光，激动的奔向项飞羽的旁边，紧抱着
兄长说道：“太好了！哥哥你终于醒过来了。”

　　项飞羽伸手轻拥着妹妹的纤腰说道：“告诉我！师傅她怎样了？”

　　“别管那个坏女人了，她根本不是好人，只把哥哥当傀儡般操纵和利用，哥
哥你只要有我就足够了。”项碧凤余恨未消的说道。

　　“我想知道师傅她的现况。她是死了还是活着，活着的话伤势有多重？”项
飞羽坚定的说道。

　　项碧凤虽然不愿意，但面对兄长的连番质问，最后也只好坦白说了出来。

　　项飞羽从项碧凤口中得知，马惠婷先把妹妹救出去后，再把自己也救了出去。
伤势更严重的嘉芙莲则被她遗留在现场。后来林影等人攻入地下城时，发现了还
没断气的嘉芙莲，利用现场那些复制人的身体作移植，把她救活过来。如今正被
与马家相关的妖魔所囚禁着，以便审问她来套取口供。

　　项飞羽对马惠婷竟然会救自己，感到相当意外，惭愧之余，也心生感激。

　　脱离了吉尔。德莱斯的组织，人单势孤加上有伤在身，项飞羽既没情报，更
没能力去把嘉芙莲强行救出来。接下来的几天，他只好厚着脸皮的去拜托马惠婷，
请她帮忙找方法释放嘉芙莲。

　　马惠婷并没有好人到以德报怨，当场加以拒绝了。项飞羽失望难过之余也没
有其他办法。但十天后，他接到马惠婷的通知，如果项飞羽能够劝服嘉芙莲说出
关于吉尔。德莱斯和她妹妹马玉铃的情报，作为交换条件，可以释放嘉芙莲。

　　当项飞羽获准前往囚禁嘉芙莲的病房，前后已过了半个月，他的伤势也好了
不少。

　　进入病房之后，项飞羽可以看到伤势已康复的嘉芙莲正躺在病床上。

　　身为囚犯的嘉芙莲双手被加上了咒符的手扣反锁在床头，雪白嫩滑的玉颊上
有着赤红的鞭红。胸口起伏的在连声娇喘，身上的病人袍被她的香汗濡湿了少许。
暴露出来的一双藕臂和纤足上，还有着不少鞭痕。可见她在受刑迫供下被鞭打了
不少次。

　　“嘉芙莲师传！我来看你。”项飞羽感触良多的说道。

　　没想到还有机会见到自己的徒弟，嘉芙莲一时泪满盈眶，两颗晶莹的泪珠画
过她的玉颊落到枕头上。

　　嘉芙莲并不认为那些妖魔会这么好心，无条件的准许项飞羽来探望自己，抢
先一步说道：“是妖魔让你来劝我招供的吧！”

　　项飞羽点头承认并说道：“师传！我已经确认过，你只是吉尔。德莱斯按照
她的一个同伴来制造的复制人，你的记忆都是被他设定的。事实既然已经明白了，
你并没有必要再跟妖魔对抗下去。她们答应我，只要你招供说出吉尔。德莱斯相
关的情报，就会释放你。”

　　听到项飞羽的话，嘉芙莲伤心得泪流满哭。自己果然是复制人，所有对妖魔
的仇恨都是假造出来的。自己只是被吉尔。德莱斯利用的工具，就像自己利用项
飞羽这徒弟一样。

　　这一切都是报应吗？

　　“嘉芙莲师传！”看着所爱慕的人伤心流泪，为之心痛不已的项飞羽抬起手
来为嘉芙莲擦拭泪水。

　　“飞羽，是我对不起你。”俏脸上挂着两行清泪的嘉芙莲伤心说道。

　　项飞羽诚恳的说道：“我并不在意，也没有怪责师傅之意。”虽然师傅曾经
出卖和利用过自己，但想到自己对马惠婷、马英秀她们两姐妹所做的坏事。实在
没有什么资格可以去怪责别人的。

　　“等她们释放你之后，我们三个人一起生活好吗？除了我，还有碧凤三个人。”
项飞羽犹豫不安的说出他大胆的希望，祈祷着嘉芙莲不会拒绝。

　　嘉芙莲摇首说道：“你的心意让我好高兴。可是我杀过那么多妖魔，他们岂
会放过我。

　　我不招供还可以活一时，招了就只有等死了！“

　　项飞羽明白嘉芙莲是不可能信任妖魔所许下的诺言的，于是说道：“我虽没
有绝对的信心她们会守信，可是不赌这一次不行。师传你相信我吧！如果你不招
供，她们一定会杀了你，你招了的话，我们还有机会在一起。要是她们不守信用，
我们就死在一起吧！”

　　嘉芙莲听了后感动不已，内心情绪翻腾的说道：“笨蛋！你用不着陪我一起
死的。”

　　在这之后，嘉芙莲陷入了沉默之中。时间一分一秒的过去，而她则在心中不
断反覆思索着，是否该招供。从不相信妖魔的她，即使发现自己不过是吉尔。德
莱斯所操纵的工具，本身跟妖魔毫无仇恨可言。可长年累月固定下来的想法却无
法改变，按照她自己的分析，不招供还可暂时保命，招供后没有利用价值的时候，
就必然会被妖魔杀之而后快。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第四十章

　　项飞羽默默的在等待嘉芙莲的回答。因为他虽然劝说嘉芙莲提供情报，可他
也没有信心妖魔一族会放过嘉芙莲。

　　经过漫长的沉默后，嘉芙莲终于脸颊发红的说道：“可以！但我有一个条件，
要你答应我。”

　　项飞羽没有考虑就答覆说道：“我答应，师傅你即管说就是了。”

　　嘉芙莲显出一副腼腆难为情的样子，好不容易才说道：“你现在跟我做爱吧！”

　　项飞羽一时之间错愕起来，然后才弄明白了嘉芙莲的意思，尴尬的说道：
“我……我也想，可是有必要急着在这里做吗？”

　　嘉芙莲不安的说道：“妖魔都是信不过的，要是等我说出来吉尔。德莱斯的
情报，没有利用价值。说必定他们就会下手灭口了，何况以往死在我手下的妖魔
成千上百，他们岂会轻易放过我。”

　　项飞羽原本一直担心嘉芙莲会因师徒关系而拒绝自己，没想到情况的发展比
他的预想还要快。

　　即使门外有守卫监视，他也顾不得那么多了。何况马惠婷事前答应过自己，
会给他充足的时间说服嘉芙莲师傅。

　　项飞羽伸手去解开嘉芙莲身上，病人袍的绳结。轻易解开之后，他伸手轻托
起嘉芙莲柔若无骨的娇躯，把病人袍从她身上脱下来。

　　身上只余紫色的蕾丝边乳罩和同色三角裤的嘉芙莲，涨红着一张俏脸，紧张
不已。

　　身为师傅的嘉芙莲，在徒弟的项飞羽面前如此裸露胴体还是首次。即使是她
指导项飞羽有关性的知识的，可脑中记忆全是虚构的嘉芙莲现在才发现。看别人
做爱，和自己实际经历的分别。再加上外面还有守卫在看守，害羞与不安的情绪
让她雪白的娇躯通体发红。

　　项飞羽因为自己朝思梦想和师传结合的现实而兴奋不已。这一次不是作梦，
而是现实。

　　即使有人守在外面，他也不在乎了。轻抚着师傅嘉芙莲正在发抖，有如羊脂
白玉似的娇肤，并解开了蕾丝边乳罩上的扣子，将之脱下来。初次拜见了嘉芙莲
那对离硕大差了几个等级，但还算丰满，微隆的白玉乳笋，特别是上面的一对嫣
红蓓蕾更是诱人可口。

　　和白壁如玉的肌肤相对的，是嘉芙莲身上纵横交错的微红鞭痕，使他看得为
之心痛。忍不着低头轻吻在被鞭打的地方上，并用温热的舌头来回舔弄。

　　“啊啊……”被湿滑的舌头舔吻在被鞭打之处，让嘉芙莲敏感的娇呼喘息起
来。心跳也为之追一步加速。

　　被自己的徒弟脱得只余一条内裤，嘉芙莲因为害羞而心跳加速，全身发热，
俏脸涨红。

　　从没看过师传这样子的项飞羽大感意外，不自觉的伸手轻抚着比自己年长的
嘉芙莲的脸蛋。

　　被锁起来的嘉芙莲无法动弹，为免引起门外警卫的注意，她只能忍耐着不要
发出声音。

　　兴奋的情绪逐渐上升的项飞羽，双手像抚琴一样，从粉颈到一对白玉乳笋，
细白粉嫩的藕臂，光滑平坦的小腹，纤美修长的双腿。有如握玩珍宝似的把弄爱
抚嘉芙莲的胴体，偶尔还亲吻几口在其上。弄得嘉芙莲体内快感游走，娇躯渗出
一阵香汗。

　　之后项飞羽伸手握着嘉芙莲的三角裤，将之逐寸逐寸的往下脱下来。

　　让项飞羽大感意外的是年长的师傅嘉芙莲，她的桃花园白壁如玉，竟像小孩
子般没有一根多余的杂草。

　　看着项飞羽那错愕的表情，嘉芙莲感到一种无地自容的难堪，不好意思的檀
口轻张说道：“很怪吗？以师傅的年纪居然没长毛。”

　　项飞羽摇头笑道：“不会啊！这样还比较好看呢！碧凤也和师传你一样没长
毛。”

　　被自己的徒弟拿来跟他的小丫头妹妹比较，反而使嘉芙莲更感颓丧。对比起
还穿着衣服的项飞羽，只有自己一个人一丝不挂，任由他的双手在娇躯上肆意爱
抚。嘉芙莲除了感到一种打破师徒关系的背德与犯罪，尴尬与难堪外，还有逐渐
上升，愈益强烈的快感浪潮。忍不着从紧抿的红唇中吐出了诱人的娇喘呻吟道：
“啊啊……呜……啊啊啊……”

　　而这终于引来了门外守卫的注意。

　　看着门外从铁窗之间探头观望的守卫，嘉芙莲尴尬得满脸通红。她一辈子可
都从没有面对过这么羞耻的情形。

　　项飞羽担心的说道：“师傅！我们继续下去吗？”项飞羽虽然这样问，他心
里可不想停下来。但又怕嘉芙莲后悔放弃，所以才会出言发问。

　　对没有信心获得释放的嘉芙莲来说，这或许是初次，也是唯一跟徒弟项飞羽
亲热的机会，她再次反思之后还是说道：“做下去吧！不要停！”

　　获得批准的项飞羽放下心来，也不管门外的守卫色胆包天的流着口水在看，
伸手抬起嘉芙莲的苗条双腿，从脚趾开始吻在其上，并伸出舌头来回舔弄，吃得
津津有味有味似的。

　　“啊啊……啊啊啊……”快感更加高升的嘉芙莲涨红着俏脸，随着项飞羽舌
头灵巧的活动，发出了压抑之下的热情呻吟，扭动着小蛮腰，晃动着小而坚挺的
酥胸。

　　项飞羽的双手握着嘉芙莲的一对椒乳，画圆差弄，上下按压，并用手指挑逗
拨弄着樱色的蓓蕾。

　　“呜！啊啊啊啊啊……”没想到项飞羽有一天会把自己所教授的技巧使用在
自己身上。在铁窗外守卫的监视下，快感的浪潮持逐上扬的嘉芙莲，终于无法自

　　制的放声淫叫了出来：“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊

　　啊……“

　　在忍耐到界限后发出的尽情淫叫，响彻在囚室内。妩媚与快意的呻吟声，刺
激着项飞羽的情绪，让他的裤裆下的擎天一柱早已坚硬了起来。

　　“嘉芙莲师傅你的声音真是动听！”项飞羽无暇理会门外的偷窥者，兴奋的
他张口轻咬着嘉芙莲的耳珠，吐出舌头舔着她的耳轮。

　　沉醉在年轻徒弟项飞羽的爱抚之中，羊脂白玉似的胴体被从上到下反覆抚遍，
再加上灵活的唇舌玩弄。嘉芙莲的桃花源内已是淫水满溢而出，濡湿了她的双腿
内侧和床单。

　　“哗！精彩。”

　　“这女人真淫荡！”

　　门外的守卫在大呼小叫的观看，嘉芙莲却只能羞红着脸不予理会。

　　看着师傅被赤红鞭痕点缀着的雪白裸躯，已经渗出阵阵香汗，桃花园的白壁
沾满透明晶莹的爱蜜。项飞羽在时机成熟后，伸手捉着嘉芙莲的一双纤美长腿将
之往左右分开，把头埋进那幽香扑鼻而来的神秘花园上。

　　项飞羽用力把脸摩擦在嘉芙莲的花唇上，再张开嘴伸出舌头，狂热的在上面
用力舔弄。

　　“啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……”嘉芙莲螓首左摇右摆，晃动着她
的满头金黄发丝，难以自制的快意淫叫出来。

　　“是师傅的爱液呢！”兴致勃勃地说着的项飞羽，大口的用力吸允嘉芙莲温
热透明的爱蜜。项飞羽品尝着美味可口的女汁，并用手指分开嘉芙莲的花唇，露
出鲜嫩粉红色的花穴，内里沾满透明光亮的淫蜜。

　　项飞羽把手伸到嘉芙莲的身下，双手握着她的圆臀玉丘，舌头在花穴内大力
打转，伸缩进退的四处游走活动。

　　“啊啊啊啊啊啊……”被手扣紧锁着难以活动的嘉芙莲，兴奋得眉头紧锁，
扭动着小蛮腰，发出快意已极的呻吟。项飞羽那湿滑温热的舌头，就像一条灵蛇
一样在她的花穴内钻动潜伏。快感的电流随着舌头的活动，而游走在她全身四肢
百骸的神经，如登仙境似的快感又更进一步。

　　“哗！真淫乱。”

　　“精彩，用手提电话来拍照吧！”门外的守卫，拿着手提电话，一面看，一
面用其摄影功能拍照。

　　正沉醉于快感之中的嘉芙莲，对自己无奈之下被迫成为主角的现实，只能涨
红着俏脸，在连声妩媚呓语中忍耐。

　　项飞羽抬起头，伸手擦拭嘴角的爱液。无暇理会门外扰人的守卫，解开裤头，
露出粗壮且硬度十足的擎天一柱。

　　嘉芙莲呼吸急促的看着徒弟的巨棒，心跳加速为之紧张不已。

　　对准好位置的项飞羽提枪上马，一举突入嘉芙莲的体内，湿润的花穴比他预
想的还要紧窄。

　　“喔！啊啊啊……”感到一阵痛楚的嘉芙莲眉头皱锁的咬紧牙关。心想自己
果然是处女吗？虽然自己脑中有从前跟丈夫亲热的回忆，但这痛楚证明了自己的
记忆果然是伪造出来的，肉体的痛楚说明她只是复制人。

　　嘉芙莲的眼角涌出一阵清泪，为自己被人操纵的人生感到悲哀。

　　受到蠕动不绝的花穴内壁的阵阵包里按压，项飞羽享受到无上的美妙快感。

　　用力的加紧冲刺，有如脱缰的野马。

　　“啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……”年长的嘉芙莲以她千
娇百媚的柔软肉体，承受着自己所教授出来的徒弟的猛烈冲击。

　　痛楚渐减，快感则逐速上升。娇小但坚挺的双峰，随着一进一出的猛烈突进，
而发生阵阵诱人的晃动。

　　欲摆不能的项飞羽满足已极，一直拒人于千里之外的嘉芙莲师傅，如今竟然
承欢于自己身下，被自己的肉棒彻底占有。

　　“厉害！这小子还真猛呢。”

　　“真是淫男荡女啊！”

　　嘉芙莲因为守卫侮辱人的言词而大感羞愤，可她却没有反驳的立场。尤其是
项飞羽持续疾驰在自己的花穴之内。一阵阵电流似的快感，让她螓首左摇右摆，
扭腰摆臀的在配合着活动。

　　承受着巨棒的连番突入，一向高傲的嘉芙莲，在旁人的注视下和自己一直保
护与教导的徒弟做爱。背德与羞耻感，加上不安与担心，反而成了引发激情爆发
的火药。

　　嘉芙莲的双手虽被反锁在头上不能活动，却把一对苗条美腿交叠在项飞羽的
身后，把他夹得紧紧的。

　　汗流浃背的项飞羽奋起余力作最后的冲刺，抽插一下比一下猛烈。

　　“啊啊啊啊啊啊啊……”粉脸涨红的嘉芙莲仰起螓首，从她的香唇中吐出淫
靡激情的娇呼浪叫。

　　体内快感的电流达到了极限，压倒了破处后的余痛，让嘉芙莲达到了失神的
高潮状态，全身绷紧至极限，花穴内爱液潮涌而出。

　　“啊啊！”项飞羽在一声闷叫中，把温热的牛奶全数射了出去。

　　大感满足的他，并不在意肉体的疲累，抱紧了怀中的师傅嘉芙莲。

　　嘉芙莲在招供之后，过了七日才被释放出来。可是项飞羽、项碧凤和嘉芙莲
却被软禁着无法自由活动。直到三个月后，马玉铃出现在巴黎大肆破坏为止。

　　电视和网络都大量出现了相关的影像，加上大量的难民，状况已经超越了除
妖组织所能隐瞒的极限。看着巴黎陷于大火之中，街道尽成废墟，军队和除妖组
织联手围捕马玉铃，却一再受挫，弄得尸横遍野。

　　得到妹妹消息的马惠婷因而前来找项飞羽，要他们三人协助自己救出妹妹。

　　同行的妹妹马秀英一脸不悦神情的大力反对道：“姐姐！用不着他们帮忙，
他们根本信不过。”

　　曾经被自己奸淫与奴役的马惠婷，那端庄的俏脸下隐约露出一股红晕。她的
内心百感交集，隐藏着心中对项飞羽难以言喻的爱意，还有信赖与不甘心的余怒，
再加上对马玉铃的担忧，心情复杂已极。

　　嘉芙莲冷漠的说道：“妖魔又不缺人手，用得着我们吗？”她在心中已预计
到，因为事情弄到了不可收拾的地步，妖魔一族很可能已缺定放弃马玉铃，否则
马惠婷何必找己等三人帮忙。

　　项碧凤则痴缠的紧挽着哥哥的手臂，带着敌意的说道：“那对我们有什么好
处？”

　　马惠婷以她眼镜下的黑色美眸看着项飞羽说道：“成功的话，我就恢复你们
的自由。”

　　虽然要冒生命危险，但现在有机会救回马玉铃，或许还有机会跟马惠婷再续
情缘，项飞羽看着仍然敌视自己的马秀英说道：“好吧！我去。师傅、碧凤，你
们两个不会拒绝我吧！”

　　嘉芙莲和项碧凤尽管心中反对和不愿意，却无法拒绝项飞羽。

　　松了一口气的马惠婷催促说道：“那就快准备出发。”

　　看着对自己若即若离的马惠婷，项飞羽再回头看着虽然有意见，却没有出言
反对的师傅嘉芙莲，还有身旁一脸不服，紧抿着小嘴的妹妹。不禁在心中想着，
要是当日自己没有因为要救马惠婷与马秀英而背叛师傅，现在究竟会怎样？对这
个未知的可能性，项飞羽不可能得到答案。

　　后来经过了连场大战，在多个欧洲城市受到毁灭后。项飞羽等人成功救回马
玉铃，但这已经是在她产下了腹中的女儿之后。而拥有强大妖力的红天女，则失
去了踪影。

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-16 00:50 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　作为最后一部长编作品，如此结局。作为作者真的很不满意，对读者也很不
好意思。原本我是想详细去写项飞羽一面调教嘉芙莲，一面联同马惠婷姐妹加上
自己的妹妹项碧凤，一起前往救回马玉铃的。一边战斗，一边进行床戏的调教情
节，以此作为第五集来完结的。

　　但是愈写到后期，愈是面对灵感枯竭的问题。不论是床戏和战斗都写不出新
意，勉强写出来的部份，我自己翻覆看完也不满意。虽然想修改，却想不出一点
好的主意。就这样一直拖延再拖延，到了最后唯有以这种虎头蛇尾，让自己遗憾
却无能为力的方式结束。

　　写作时没有灵感，以往也有过很多次。最长都只是几个月至半年的短期，压
迫自己也往往能挤出一些虽不够好，还勉强可算合格的情节。像这次长达一年以
上的灵感枯竭是从来没有过的。从１９９８年我开始翻译色文，到后来自己写作，
至今也快要十二年了。

　　十二年也不是一段短时间，可能因为不断的写，终于把自己的灵感榨干了。

　　现在面对电脑，脑中总是一片空白。勉强想出来的东西淡而无味，再勉强把
字打出来，也一样叫自己不满意。

　　既然到了极限，唯有放弃长编创作。将来要是有时间，有机会，灵感有一点
恢复，或许再写一些短编吧！感谢过往读者们的支持。内心里情绪如波涛般翻腾，
往日的许多辛酸与苦恼，作为一个结束虽然未尽人意，但世上没有不结束的宴席，
能够从事写作十二年，有悲有苦，有喜有乐，这是一段值得怀念却无法再继续的
日子。
----------
写的非常精彩的奇幻文章，剧情让人感觉眼前一亮的，值得欣赏。
----------
这书背景很奇葩 感觉又像奇幻又像科幻 很新奇的感觉 让人很有兴趣
----------
全了啊  前面的1貌似只有1到10的  不知道有没有全的呢