月之海
anyelangwang
第一章（上）

    ??「啊！不要呀！你在干什么？救命呀！～～」

    ??「嘿嘿┅┅小姐，你就死心吧，没有人会来救你的！」

    ??「救命呀！强盗呀！～～」

    ??「别说的这么难听，我不是强盗，我是海贼。」

    ??「啊，别脱我衣服，不要呀！～～」

    ??「可恶！臭小娘，你再吵，等一下我就叫你叫不出来，看到这把刀了没？
这可不是用来玩的唷！你再挣扎我就把你划成花猫脸！」

    ??「呜呜呜┅┅」

    ??很明显的，这是一个持刀逼奸的范例场面，在这个时候应该就是主角出
场英雄救美的最佳时刻。百分之九十以上的英雄传奇都是如此的，但是┅┅并不
会有人来的，至少，在这个故事中是不会有人来的┅┅??因为┅┅持刀逼奸的，
正是我们的主角。

    ??序章?东海恶人

    ??（圣王历２４４年）

    ??东方近海雅德理海域??重型武装商船玛莉连号??一艘巨大，长达１
５０米的武装运输船很反常的没有在航道上行走，反而静静停泊在洒落着一片月
光的海洋上，灯火通明的舰上，理应到处都是人吧？

    ??不过船上却一片死寂，再靠近一点看，只见所有的人，包括了穿着水手
服的船员和打扮穿着华丽的乘客全都双手抱头蹲在面积不大的后甲板上，周围则
站着几个手上拿着刀的人围在他们四周警戒着，而另外有一些人则来来回回的跑
着，将一袋一袋不知是什么的东西运至商船旁边一艘看来不起眼的小船上，嗯┅
┅这种情况，再蠢的人也该猜得出来他们是被打劫了吧？总不可能是为了促销旅
游而特别演出的馀兴节目吧？其实，原本应该是的┅┅??打劫的人来来回回跑
了几趟之后，似乎将货物搬送完了，一位海盗突然发现了什么似的，急急忙忙附
耳向一位看似头目的小个子说了一些话，对方立刻大为光火，下令除了警戒以外
的人全部到船舱中去搜查某样东西，而他自己也随后快速的跟了上去。

    ??在船的舰桥附近有一个装饰华丽的房间，房间中有一个巨大的双人床，
不！应该不能说是双人床了吧，那种大小的床，恐怕七、八个人一起上去也不会
有问题，真是令人怀疑设计者的用心。

    ??而床上正有一个黄发少年骑在一个全身衣物已经破破烂烂的少女身上，
一边忙着脱掉对方所剩不多的衣物，一边还用手压住在身下挣扎不止的少女。

    ??少年的脸看来十分的年幼，顶多只有十几来岁左右。骑在少女腰上的身
型并不是特别的健壮，甚至还可以说是稍微瘦弱的身材，一脸还是稚气未脱的样
子，但是做的可就不是那么一回事了。

    ??「真是麻烦，干嘛穿这么多的衣服？真是难脱┅┅」会一边碎碎念一边
做着这种事的人，恐怕很少吧？

    ??「呜呜呜～～不要啦┅┅这件衣服很贵的，我要叫我爸爸罚你┅┅」会
在这时候说出这种话的人，也恐怕也不多吧？少女一副涉世未深的模样，连自己
等一下会遭遇什么情况都不知道，对她来说，恐怕衣服的问题比贞操来的重要多
了。

    ??虽然少年接连几天出去做案已经空手而回好多次了，不过这次他可是捡
到了好货了。看来不太聪明，甚至可以说是有些笨的少女，意外的拥有一副诱人
的身材。白嫩的皮肤一点都不像是被海风吹袭过的模样，看样子，很可能是官家
小姐吧？不然这么笨的孩子有哪一家会吃饱了没事把她贡在家里养？

    ??「哼！别说是你爸爸了，现在连天王老子都不能阻止我了！你老爸又算
哪根葱？」少年还是在忙他的「大事」。

    ??「呜呜呜～～我爸爸不是葱！他是艾希堤亚海军的提督唷！」

    ??艾希提亚，在海上航行的人来说，这个国家可以说是入门最基本的常识
了。

    ??激烈的大战结束之后，由於圣王的影响力逐日的衰退，以往在海上对付
魔物出名，纵横四海的圣王海军也如明日黄花般的没落了，取而代之的就是一个
个临海的新兴海权国家的海军，而其中最有势力、最为出名的除了提拉斯国以外
就是艾希提亚这个海上霸主了。

    ??而艾希提亚的海军提督，便是掌管着海军大权的人，自然也可以说是这
海上的王者，而少女竟然说她的父亲就是那位令所有海贼闻名丧胆的提督，自然
可见她的身价不凡，光是这个「海上霸者之女」的名号，恐怕就可以让所有想对
她不利的人打消念头，可是┅┅似乎连这个也对少年派不上用场┅┅??「提督
┅┅那是什么？某种新菜的名字吗？」

    ??在交换着没有交集的对话同时，少年已经很努力的把少女扒得一乾二净
了。

    ??虽然脑袋好像有些问题，但是女生笨了点没关系，只要可爱就好了，这
就是少年的哲学。

    ??少年吞了吞口水仔细的观察着自己的战利品，他曾经听人说过「胸大无
脑」这句话，意思是说脑筋不好的女孩子通常胸部都很大，而现在眼前这位少女，
笨不笨到是还不很清楚，但是胸部绝对是很大的，少年用他的手居然没办法好好
的紧握住，他突然想起一直待在自己身边的那位聪慧的女孩，再比较起眼前的这
一位┅┅嗯，传说果然还是有几分真实性呀！

    ??不知道是因为冷还是没这样被男人看过，幼嫩的粉红色的蓓蕾微微地在
巨大的胸前颤动着，少女紧紧地用双手住自己的私处不希望让少年看见，却更激
起了他的好奇心。

    ??既然下面被挡住了，那么由上面来也是可以的。如此打着念头的少年，
便伸出手来抓住那令人垂涎三尺的巨乳，轻柔的用食指和拇指试探性的捏了与巨
乳不太相称的可爱蓓蕾几下。少女应该九成是未经人事的处子，她感到自己的胸
部麻痒痒的，便打开紧闭的双眼，好奇的睁大眼睛看着少年在对自己做些什么。

    ??「喂！┅┅你在干什么呀？」

    ??「耶┅┅我在┅┅干你┅┅」少年直觉式的回答并不能使这为求知欲旺
盛的少女获得满意。

    ??「什么叫「干你」呀？」

    ??「唉！反正你不用问那么多啦！等一下你也会很快乐的啦！」

    ??「喔┅┅真的吗？吉儿我好高兴唷！」

    ??少年现在才知道对方的名字叫做吉儿，不过为什么强奸别人还要知道她
的名字？这已经越来越脱离常轨了。

    ??「可是你弄坏了我的衣服，你等一下要赔我唷！」

    ??「好┅┅好┅┅请让我们继续好吗？」

    ??「啊！对不起，海贼先生，请继续吧。」

    ??已经丧失耐性的少年完全失去了一个强奸者的威严，其实本来只是要让
自己满足的，怎么会就这样从强奸变成合奸呢？

    ??这对少年来说是无法接受的，少年於是打算拿出他的绝活，好好的给眼
前这个不知轻重的女孩一点「教训」。

    ??轻柔的用指腹玩弄着淡粉红色的乳头，少年似乎是欢场老手，十分有技
巧的用手指轻描淡写的在美丽乳头上摩擦着，表现的就像是一些中年老头的玩法，
而不是像一些没经验的男孩只知道捏拉而已。

    ??「唉呀～～嘻嘻┅┅不要啦！┅┅这样好痒唷！」

    ??吉儿忍不住轻笑着，的确，这种方法刚开始的确是会产生这种效果的，
但是不久之后吉儿就笑不出来了。

    ??「呜～～呜～～好┅┅好痒唷！请┅┅请再大力一些好吗？真的好痒唷！」
吉儿像个正在向母猫撒娇的小猫似的，满脸通红的向还不停的在动手动脚的少年
说道。

    ??少年看来十分成功的挑起了处子的欲望，於是他打算向下一个目标进行。

    ??少年的手往下温柔地抚摸着吉儿丰满的身体，吉儿似乎十分舒服，紧紧
的抓住少年不放，口中同时发出无意识的低声鸣叫。正当吉儿觉得愉悦的时候，
少年却如同恶作剧般的停了下来。

    ??「啊！不要停嘛～～你怎么不做了呢？」快感被打断的吉儿不禁向少年
抱怨着。

    ??「因为吉儿是个坏孩子┅┅」少年在吉儿的耳朵旁轻声的说道。

    ??「咦？为┅┅为什么？吉儿┅┅吉儿是个乖孩子呀！」吉儿着急的向少
年辩驳着。

    ??「那为什么吉儿你要把手遮住这个地方呢？」少年轻轻的握住吉儿用来
挡住私处的双手。

    ??「因为┅┅因为┅┅那里很脏的嘛┅┅」吉儿红着脸对少年说道。

    ??「为什么会脏呢？呼呼～～一定是吉儿没有洗乾净吧？」

    ??「才┅┅才没有呢！吉儿每天、每天都有好好洗澡的唷。」

    ??「喔～～真的吗？那么把手拿开，让我看看。吉儿是个好孩子吧？也就
是说吉儿的这里一点也不会脏唷┅┅」少年打蛇随棍上的对吉儿说道。

    ??吉儿似乎被少年说动，满脸通红的把住私处的手微微的打开，同时等待
着少年的回应。

    ??（太幸运了！果然是个小处女！）看到吉儿粉红幼嫩的细致花瓣，少年
不禁吞了一下口水。

    ??稀疏的阴毛几乎遮掩不住她的私处，紧闭的肉缝和亮粉红的颜色，在在
都说明了眼前的少女九成九是未经人事。花瓣上还沾着一滴滴亮亮的水珠，少年
看到吉儿已经有了感觉，更是不放过她。

    ??「啊哈～～还说呢！你真是个坏孩子，看你湿成这个样子，是不是没有
洗乾净呀？」

    ??「啊～～怎┅┅怎么会呢？吉儿才洗的澡呀？」似乎是很不好意思，吉
儿用双手遮住脸泣叫着。

    ??「不要紧，我来帮你清理好了┅┅」说完，少年便用舌头轻柔的舔舐着
吉儿的私处，没想到才用舌头番弄了几下，刚开始只有一点点的淫液便如同喷泉
般涌了出来，弄得少年满头都是。

    ??（真不是普通的敏感呀！）少年一边擦拭着满头的爱液一边惊叹道，而
吉儿似乎已经先达到高潮，满脸通红的倒在床上喘气。

    ??「喂～喂～～没事吧！」少年摸了摸少女的头。

    ??「呼呼┅┅嗯～～感觉好奇怪唷，可是非常非常的舒服唷，谢谢你，海
贼先生！」

    ??（嘿嘿┅┅等一下你就会哭着求我继续了。）少年面对着诚心感谢的少
女，心中还是不怀好意的在盘算接下来的计划。

    ??「不过既然你舒服了，是不是也该要让我舒服了呢？」

    ??「可┅┅可是要怎么做呢？」吉儿似乎已经对少年是言听计从了。

    ??「你用双手把双脚打开，对┅┅就是这样！」少年一边命令着吉儿一边
「指导」她正确的动作。

    ??「啊？不要啦！这样┅┅这样好丢脸！那里都完全的被看见了┅┅」被
弄成「Ｍ」字型的吉儿羞愧对少年抱怨着。可是现在的少年已被眼前动人的景象
弄得血脉贲张，想要他停下来，吉儿再可怜十倍也没有用的。

    ??脱下了身上的衣物，少年低头望了一下自己的「名刀」，仍然是那么坚
挺，少年似乎是对自己很满意的点了点头。

    ??「喂┅┅我要进去罗！」少年提醒了被压在身下的吉儿。

    ??「要┅┅要进去哪里呀？」

    ??「这里。」少年用手指了指吉儿的私处，没想到吉儿突然大吃一惊的叫
道∶「那里┅┅那里不行啦！」

    ??「为┅┅为什么不行？」少年完全没想到吉儿居然会拒绝他，於是问起
了她拒绝的理由来。

    ??「因┅┅因为爸┅┅爸爸他┅┅」吉儿吞吞吐吐的说着，却又似乎因为
害羞而说不下去。

    ??「爸爸？」

    ??吉儿点了点头，却又不好意思的撇过头去。

    ??「耶┅┅你爸爸对你做了什么吗？」

    ??少年这时候心中所想像的，尽是一些什么父女乱伦、爸爸把女儿压在床
上玩「医生游戏」、丧偶的老头对着年轻可爱的女儿发泄自己欲望的景象，想着
想着少年也不自觉的兴奋了起来。

    ??「呜┅┅爸爸说，他说等我长大以后才能进来的，他还常常检查说有没
有让别的男人碰┅┅」

    ??听到了吉儿所说的话，少年如同天打雷劈般的惊讶。

    ??「什┅┅什么！那个变态老头！居然对自己的女儿做这种事！」少年似
乎忘了自己才是最不应该说这句话的人。

    ??（等一下一定要问问她的老爸是谁，一定要把那个变态的罗利空的名子
记起来┅┅）少年却忘记刚才少女早就已经说过了。

    ??「可是┅┅可是吉儿我都没有跟别人做过这种事唷！」

    ??听到这句话，少年不禁松了一口气，毕竟谁都不喜欢吃别人剩下来的东
西，虽然这似乎有些主观的偏见。

    ??「那吉儿愿意跟我做吗？」

    ??少年试探性了问了问吉儿的意见，不过这只是他好奇心发作的结果罢了，
假使吉儿说「不」的话，少年也不会因此而停止的，但是似乎他已经完全忘记他
真正的目的是要强奸对方了。

    ??吉儿并没有回答，再次的将头撇了过去，虽然嘴巴不说，但脸上害羞的
表情已经表露无疑了。

    ??（ＬＵＣＫＹ！太棒了，这么可爱的女孩子，又还是个处女，这一趟真
是值得。）少年看到吉儿的表情，欢喜的有如喜从天降，连忙做好「进入」的准
备。

    ??「嘿嘿嘿～～」少年高兴的不自觉笑出声来。

    ??正当肉棒的前端抵到少女的私处的时候，却突然地感觉到一股寒意从后
方传来。

    ??（呜┅┅杀┅┅杀气！）

    ??冷冽的寒气从背后逐渐接近到少年的颈子旁，原本可以即时逃脱的，但
是现在自己全身上下一丝不挂，身下又躺着一位清纯小处女，少年犹豫的结果便
是落的被人用刀架在脖子上的地步。

    ??第一章（下）

    ??少年高兴的不自觉笑出声来，正当肉棒的前端抵到少女的私处的时候，
却突然地感觉到一股寒意从后方传来。

    ??（呜┅┅杀┅┅杀气！）

    ??冷冽的寒气从背后逐渐接近到少年的颈子旁，原本可以即时逃脱的，但
是现在自己全身上下一丝不挂，身下又躺着一位清纯小处女，少年犹豫的结果便
是落的被人用刀架在脖子上的地步。

    ??但是少年不敢逃脱还有一个重大原因，他十分清楚这种杀气的来路，也
非常明了现在逃脱会有什么后果，因此就向被蛇盯住的青蛙一般动也不动的维持
着原本的姿势。

    ??「你┅┅现在，在干什么？」

    ??背后传来的是清脆动人的少女声音，假使不是现在这种情况之下的话，
跟这位说话好听的女孩谈天说地真可说是乐事一件，但是现在真不是个好时机，
尤其是脖子上还有一把利刃的时候。

    ??「我┅┅她┅┅耶┅┅是这样的，她刚才很不舒服，所以┅┅所以我抱
她到床上来。」

    ??少年勉强的挤出了任何人都不会相信的理由，而且吞吞吐吐的语气一听
就让人知道是在说谎。

    ??「哦～～是这样的吗？」

    ??少年猛力的点头。

    ??「那为什么她身上一件衣服也没有呢？」

    ??背后持刀的女孩似乎是对少年瞎掰出来的理由很有兴趣，继续的追问着
他。

    ??「耶┅┅因为看医生都需要脱衣服的嘛┅┅」

    ??「嗯┅┅那为什么你的衣服也没了呢？不要跟我说你也生病了！」

    ??「这┅┅这是因为┅┅因为┅┅啊！对了！因为她体温过低，所以我脱
了衣服要帮她取暖。」少年持之以恒的瞎掰着，厚颜无耻的程度恐怕令天下所有
的小人都感到汗颜。

    ??「你以为你在玩「山难游戏」吗！去死吧！」

    ??开骂的同时少年头部突然感到一阵强烈剧痛，随即身体因为一股大力而
向右飞了出去，头随即撞上了旁边的舱壁而以一种头卡在墙壁中且下半身赤裸的
超难看姿势昏了过去。

    ??吉儿还弄不清楚怎么回事的时候，身上的少年海盗就已经被打飞走了，
她光着身子挺起上半身看看眼前的情形，只见一个穿着深红色海盗装、满脸大胡
子，却又有着美丽脸孔的金发小个子正金鸡独立地用右脚踏地而左脚高举，维持
着刚才用横踢踢飞少年的姿势。

    ??「你没事吧？这个白痴没有对你做什么吧？」

    ??看似不男不女的家伙贴近了，吉儿并关心的问着她，虽然吉儿还搞不清
楚状况，也根本不知道对方到底是敌是友，不过遇到别人问这种问题的时候，只
要顺着对方的问题回答就是了，这就是吉儿实验多年所开发出来的生存之道。

    ??「嗯┅┅谢谢！我没事，谢谢你，大哥哥。」

    ??听到了对方误认为自己是男的，这位海盗少女不禁十分的高兴，没想到
自己鳖脚又总是失败的易容术总算能骗到人了，眼前的少女还算的上是自己第一
号的「受害者」，自然而然的便对她十分的亲切，於是海盗少女就脱下了身上的
短披风披在吉儿的身上，还破天荒的从口袋中拿出了几枚银币。

    ??「喏，这里有一些钱，就当作是赔你的衣服好了。」

    ??做海盗的竟然在抢劫过程中拿出钱来救济别人，这已经有够奇怪的了，
如果还让昏死在墙上的少年知道是「这位」海盗少女做这种事的话，肯定会再昏
过去一次。

    ??吉儿用着十分奇怪的表情接下了这些钱，海盗少女大概知道她在想些什
么，便安慰她说∶「没关系的，你就收下吧，就当作是大姊┅┅喔不！是大哥哥
的一点心意好了┅┅」

    ??「大哥哥┅┅那个┅┅不是的┅┅是钱不太够唷～～」吉儿用着极为无
辜可怜的眼神看着海盗少女，说的却又是极为市侩的话。

    ??「钱┅┅钱不太够？！」海盗少女的眼睛已经快突了出来。

    ??「是呀，这件衣服可是值５０００拉尔唷，所以我一直不要那位海贼先
生扯坏的，但是他答应要赔给我的┅┅」

    ??（注∶拉尔为海上通用钱币，１拉尔约为台币２元，人民币的二分之一，
差不多就是那样多啦！又，一个拉尔银币为５００拉尔，一个拉尔金币则是１０
００拉尔，没有拉尔铜币┅┅亦有使用纸钞，有各种面额的钞票，等等┅┅）

    ??海盗少女听到了这番话，气的差点想拔出刀来一刀砍死她就算了，不过
既然已经装阔了，就也不好意思再跟对方翻脸，於是便忍痛的从口袋中再掏出了
几枚银币交给吉儿，交出去的那一刻对少女来说真是如同割肉一般的痛苦，她下
定了决心一定不与罪魁祸首的少年善罢甘休。

    ??「谢谢大哥哥～～」

    ??吉儿很高兴的向少女鞠躬道谢着，随即用披风遮住身体跑离了房间，临
走之前她转身对少女留了一句话∶「请你转告海贼先生说∶刚才的事，下一次见
面以后再继续唷～～」

    ??（我再也不想见到你了！还给你来下一次！）海盗少女勉强的做出微笑
的表情「欢送」着少女离去，心中暗骂不已。

    ??「喂！旁边看戏的混帐们！把这家伙给我抬回船上去！」她转身对着房
间后面的门说道。

    ??看似空无一人的门旁突然出现了几个一脸就看起来像是小喽罗的家伙，
他们似乎早就已经待在那里了，只是因为不敢去触怒在里面大发雷霆的少女而偷
偷的躲在外面观看，听到少女的呼唤才连忙赶了进来。

    ??「是！副团长！」几名壮汉恭敬的对少女行着礼。

    ??「我说过不要叫我副团长！」

    ??少女又发起脾气来，对着那些一个块头比她两个大的汉子们吼叫着，令
人惊讶的是汉子不但没有生气，反而非常惶恐的对眼前的少女再次低头陪罪。

    ??「抱┅┅抱歉，樱姬大小姐┅┅」数人急急忙忙的将头还卡在墙壁中的
少年拉了出来，并抬着他往外走，还不忘用一件披风将他罩着。

    ??「算了、算了┅┅把东西收一收，该回去了，这一趟真是亏本┅┅」

    ??叫做樱姬的少女一边抱怨一边挥了挥玉手彷佛是想甩掉刚才的霉气一般，
便随即跟着迈步离开房间到走廊上。

    ??「可是大小姐┅┅刚才明明抢了很多东西，怎么会亏本呢？」一位不知
死活的汉子像哈巴狗般跟在樱姬身旁问道。

    ??「砰」的一声大作，在前方抬人的壮汉们连忙转头往后看看到底发生什
么事了，只见惨剧又发生了一次，只不过这一次换了一位牺牲者，跟在樱姬身旁
的汉子跟那位少年一样头卡在走廊的墙壁上昏了过去，不过身上的衣服还在就是
了。

    ??而凶手则头也不回地自顾自向前继续走，众人也不敢再说些什么，只好
再拨出些人把那个汉子拔了出来一起抬着走，一边哀悼这位仁兄的说话不得体，
一边暗自祈祷等一下惨剧不会发生在自己的头上。

    ??樱姬快步的走到了船后方的甲板上，一路上遇到的小喽罗们看到了她的
脸色都赶紧避到一旁以免发生意外。

    ??甲板上到处都挤满了人，蹲在地上的是被抢的人，而持刀站在一旁威吓
的则是抢劫的人，双方壁垒分明，可以说是极好分辨。

    ??蹲在地上的有贵妇、商人还有船员，大概就是一些这一类的人，他们多
半都听说过被海贼们劫掠的商船，多半是落个杀人沉船的下场。

    ??毕竟在海上作案，只要不留下痕迹，查再久也查不到到底是谁干的，可
能会比尹案更难查吧？

    ??而不留下痕迹的方法最快的，便是把船上的人都杀光并劫掠完之后就将
船凿沉，如此一来所有的证据便都在海底了，任凭你神通广大也猜不出是谁干的。

    ??想到了自己可能的下场，这些人都十分的慌张害怕，大多数的人都忍不
住低泣了起来，甚至有的人还因为过度恐惧而昏了过去。

    ??樱姬在众人的簇拥之下走向了一叠堆起来的酒桶，并轻松的以优美的姿
势跃上了最高的一个酒桶，底下众喽罗们登时报以热烈的掌声。

    ??而原本蹲在地上慌乱的人则好奇的抬头看看对方到底会如何「处理」他
们，底下的人有的甚至念起了金刚经、法华经、连天父天主之类的祷告都出现了，
只希望这位「大王」能往开一面放了他们一马。

    ??「咳、咳～～」樱姬清了清嗓子，并变了一下自己的声音，就对台下的
「肥羊」说道∶「各位今天能被我们抢劫，可以说是各位的荣幸，我们也倍感光
荣，我们不会要你们的性命┅┅」

    ??樱姬刚说完这句话，台下的人登时欢呼了起来，毕竟现在的海上这么的
乱，被抢的商船能保住船上乘客的性命的，恐怕不会超过一成，现在简直可以说
像是从阎王门前走一遭那么的惊险。

    ??「咳～～安静┅┅」台下听到这句话立时静了下来。

    ??「只希望大家能做一件事┅┅那就是告诉回去大家你们是被谁抢了的。」

    ??听到「大王」说了这句话，台下被抢的人一个个哑口无言，这已经完全
超出他们的理解范围了，平常的海盗就怕别人知道是他们做的案，而眼前的这一
票人跟不要命一样，居然还希望别人能大肆宣扬是自己抢的，简直是自循死路，
把想分一杯羹的海盗、以及贪图赏金的猎人，还有执行法律的诸国海军们完全不
放在眼里。

    ??「好好记住我的名字，我是将来会成为海盗王的人，我叫┅┅」

    ??「佳寇！我是佳寇。罗杰尔，未来的海盗王！」

    ??刚才被抬出来的「强暴未遂犯」不知何时醒了过来，突然从地上爬了起
来，抢上酒桶堆报出自己的大名，台下立即爆出了此起彼落的尖叫声。

    ??「啊┅┅有┅┅有这么值得惊讶吗？┅┅」

    ??叫作佳寇的少年一头雾水的看着台下的反应，大惑不解的问着身旁的樱
姬。

    ??樱姬立刻传过身去，满脸通红的着脸背对着佳寇。

    ??「那┅┅那是因为┅┅你┅┅你的衣服┅┅」

    ??「我的衣服┅┅咦！为什么我没有穿衣服！」

    ??刚才一阵混乱之下，小喽罗们顺手帮佳寇披上的薄布早已消失无踪，佳
寇就这样全身赤裸的冲上台前，在众人面前一丝不挂的发表着他的「海盗王」宣
言，这情形真是逊到了最高点。

    ??「佳┅┅佳寇！你这个大白痴！」

    ??樱姬的怒气已经压倒了她的羞耻心，转过身来一边说一边起飞脚把佳寇
横踢到冰冷的海水里，旁边的几个汉子立刻跟着跳进海中去救，劫匪们也似乎因
为丢了大脸而草草的驶着小船匆匆离去，留下了整船满脸斜线的乘客和船员，一
场闹剧就此结束，商船上的人远远的还似乎听的到少女接连不断的骂人声。

    ??但是这场闹剧中，还是有人十分冷静的仔细观察着整个事件。

    ??「是这个少年吗？┅┅拂拂┅┅好有精神的一个孩子唷。」

    ??两个人影不知何时已站立在商船的主桅上，静静地看着底下所发生的事，
从身形看来似乎是一男一女，但两个人都有着绝美的脸孔使人无法明确判断他们
的性别。

    ??发言的是那个女人，看似顶多才二十几岁，绞好高窕的身材和清秀却又
带着些许妖艳的脸孔，使她的美丽已经无法用言语形容，而给人一种不是神圣而
是邪恶的尊贵感觉，尤其是深紫色长发和血红色的瞳孔还有背后高张的巨大蝠翼，
都不禁令人联想到对魔圣战中以恐怖无敌的力量而着称的魔人。

    ??但是魔人早就应该绝迹了呀！不然若是仅仅以一个魔人的力量，亦可以
横行整个世界而无人能阻，这世界也不会像现在这么和平了。

    ??而如此的女性，令人惊讶的则亲昵地倚偎在一位比她高上约一个头的高
瘦男人身上，男人的身上并没有浑身突起的肌肉，但精壮结实的感觉说明了这是
一副经过长久锻炼的肉体。

    ??但虽然说是男人，其实也不能确定，因为这个男人的脸孔，实在是不应
该让一个男人来拥有，恐怕大多数可以称的上是美女的女性看到这人都会感到汗
颜，秀气的脸孔、薄薄的嘴唇和两道淡淡的凤眉等等┅┅都是一位美女该有的特
质，唯一不像女性的地方便是这人的眼神实在是令人心惊胆颤，简直像是一把剃
刀一样，可以把被看到的人的内心都挖出来般的锐利，在这种眼神之下恐怕没有
人能说谎吧？

    ??那人用着刺着眼状刺青的左手，随手拨弄了一下及腰的黑色直发对身旁
的女伴说道∶「嗯┅好有趣的家伙，看来这下有好戏看了。」嗓音听的出来是男
音，但也不会粗哑，不同於他的眼神，反而听来十分的顺耳。

    ??「那么，要跟去吗？等一下的时候┅┅」长着蝠翼的女性问着身旁的男
伴。

    ??「并不需要，有一些主角还没上场呢，再稍微的看一下吧。」那男子并
不加以思索，直接的回答了这个问题。

    ??「这样好吗？有些干涉的意味在呀┅┅」那女性带着有点忧伤的表情抬
头看着身旁的男子。

    ??「并不会┅┅如我以前所说，我只是参与罢了，并没有影响未来的结果。」

    ??「那么结果你也已经知道了吗？」

    ??「不，连我也不十分清楚，不过这样才有意思呀┅┅好了，也该走了吧？」

    ??「都听你的┅┅」

    ??说完两个人的身影便渐渐地模糊透明，最后便隐没在夜色之中，彷佛从
未出现过一般┅┅??少年佳寇的冒险，就此拉开了序幕，虽然并不是十分的光
荣┅┅??第二章?海上疾风（上）

    ??°°东方近海雅德理海域

    ??天色渐渐地转亮，太阳也将从东方升起而微微露出曙光，刚从玛莉连号
「做生意」回来，坐在一艘半大不小的船上的佳寇正低头静静听着樱姬的训话，
身上的衣服似乎已经找了回来，而旁边的数名壮汉也一起接受已经持续数小时的
马拉松酷刑。

    ??「你到底知不知道自己在做些什么？」

    ??这句话佳寇在这次训话中已经不知道听过几遍了，而他也很清楚接下来
的一定是∶你这个团长是怎么当的，连一点团长的样子也没有┅┅??「你这个
团长是怎么当的！连一点团长的样子也没有！亏我刚才还想报出你的名字来增加
你的知名度！」

    ??樱姬一边骂一边十分顺手的用指节敲着佳寇的额头，令人惊讶的是在他
们的对话之中，可以知道海盗团的团长居然不是眼前精明干练的樱姬，而是低头
坐在地上满脸委屈的少年－佳寇。

    ??虽然樱姬会骂些什么佳寇早已了然於心，不过这时候最好的方法就是装
死继续给她骂下去，不然顶个嘴惹到她的话，连这艘小船都有可能被她打沉，到
时就大家一起喂鲨鱼了。

    ??看到佳寇被骂得那么惨，旁边的几名喽罗们也不敢去劝阻，虽然被骂的
是团长，可是骂人的樱姬连团长都畏惧她三分，如果这时候去打断她，等一下遭
殃的一定就是自己了，到时连团长也不敢帮自己说话，所以还是跟着团长一起被
骂比较好，至少团长不会怪自己见死不救┅┅??「真是的，这一趟又亏本了！」

    ??樱姬还是念念不忘她的五千拉尔，一路上不停的念着，众人虽然一头雾
水，不过再也不敢问为何这位大姊会觉得亏本了。

    ??小船航进了另一个海域－克里列海域，近陆地的海上不断的飘着浓雾，
视线范围局限在二百米内，这正是海盗隐匿的天堂，也只有熟悉这片海域的海盗
们才能在这片布满浓雾的海域中放心的航行，而不会触及暗礁和旋流。

    ??简单的来说海军是不会进入这一片海域中的，因此刚出山的海盗们通常
都选择以这一片海域来磨练技巧，为将来远洋的航行作准备，也就是说有名的大
海盗为了顾及自己的身分，也不会选择这片「较弱」的海域来航行的，因此克里
列海域，又名为「海盗的初学者之家」。

    ??虽然海上的雾十分的浓，但驾船的汉子轻而易举的就避开了许多不明显
的礁石，最后停在了一片空旷的海上。

    ??远处的海平面突然亮了几下灯光，船首的汉子也用着提灯打了几下闪光，
对面的灯光就慢慢的向小船这里靠了过来。

    ??「啊～～终於到家了，我们的「疾风号」！」佳寇终於站起身来，拉了
拉僵硬的身子，伸着懒腰说道。

    ??一艘长达近百米，船身修长又有着优美造型的船破雾而出。奇特的是除
了船上的三根主桅之外，船的两侧还另外各有一面副帆，一看就让人觉得速度很
快，而这也是不争的事实，桅杆上吃满了风的主帆上用黑色颜料绘着巨大的骷颅
头，中间还插了两把交叉的红剑，这正是佳寇引以为傲的超高速海盗船－疾风号。

    ??靠近小船的船舷旁站了一排的海盗，全都脱下了帽子跟小船上的人挥舞
着，佳寇也站到了船首挥手跟那些部下们回礼。

    ??小船慢慢地贴近了巨大的船身，木制的船身上并没有长出藤壶，说明了
这还是一艘新船，要不就是常常有人在做细心的保养。

    ??佳寇抓住了一条从舰上垂下来的锚绳用力一拉，借力飞身跃上了疾风号。

    ??船上的海盗们早已空出了一块空间给他们的团长上船，佳寇站起身来拍
了拍衣服表面给海风沾上的海盐，环视着他的船和他的海盗团。

    ??「欢迎归来，佳寇大人┅┅」

    ??娇媚的声音在佳寇登船后立刻迎了上来，佳寇抬头看看那位声如其人的
大美女，虽然说是为大美女，但令人注意的反而不是她的美貌，而是那惊人的身
材，尤其是她的胸部，看起来似乎已经要迸开上衣般的巨大，而且胸部上的两点
突起更是说明了┅┅她没穿内衣！

    ??那短发美女走近佳寇的时候，胸部因为惯性像泡沫红茶似的上下甩动，
还故意微微的扭着俏臀，看的让旁边的男人全都血脉喷张，恨不得将她马上扒光
大干起来，但是大家都知道那是不可能的，因为这里是佳寇的地盘，当然对女性
他是享有优先权的，更何况眼前这位大姊如果随便碰的话，身上可是会多出很多
大洞的。

    ??「啊！是你呀，蒂朵，这么早就醒来了呀？」

    ??很反常的是，佳寇并没有像狗啃牛排、熊猫吃竹子、锦鲤吃饲料般的心
急，反而只淡淡的回了她一句话。

    ??「呼呼，当然你们出去我要关心一下啦，这次的「生意」做得如何呀？」

    ??「不好！糟透了！」

    ??接话的是跟着跳上船来的樱姬，她帅气的甩开了大红的海盗外套交给身
旁的海盗，同时一把扯下自己的易容用的大胡子，一张秀丽的少女面孔登时出现
在众人的眼前，接着她也除下了头上的假发，黑色的长发像流般披洒下来。

    ??无疑的，眼前的樱姬是个极为俏丽的少女，令人不禁怀疑这样的女孩怎
么会去做海盗去了，如果是缺钱用的话，以她这样的容貌，就算卖艺不卖身也可
以在极短的时间赚到一大笔钱。

    ??而一旁的海盗们见头目们将要讨论这一次的战果，也很识趣的自动去把
小船上劫来的物品运上船来，并不会围在一旁听。

    ??「怎么了，大小姐有什么不满的吗？」

    ??蒂朵满怀着笑意看着樱姬问道，那种微笑，好像是她已经知道自己在这
次的表现中有多么地拙劣，看的樱姬满肚子的火，便没好气的回答她。

    ??「没有！只是太无趣了，抢这种没有什么防御的武装商船，一点儿乐趣
也没有┅┅」

    ??「喔？是这样的吗？不过当初如果不是听我的建议假扮成演艺人员的话，
会有这么容易成功吗？」

    ??蒂朵带着挑战性的语气反问樱姬，看来一场女人间的战争又将无谓的展
开。

    ??「哼！那也要称赞我的演技吧？如果全都交给那个白痴来，大家肯定全
都死在那艘船上！」

    ??樱姬用手指指着身旁莫名其妙被卷入战火的佳寇骂道，佳寇一脸无辜的
看着两人。

    ??「呵呵，不过你说的那个白痴，在你上这条船前可也从来没失手过唷！
不是连你也栽在他的手下吗？」

    ??蒂朵又不怀好意地提起了樱姬引以为耻的「旧恨」，而樱姬被说的也是
满腔的怒火，两人眼看就要发生肢体的冲突┅┅??「好久没较量了呀！蒂朵。
莉佳斯┅┅」

    ??「喔～～想玩吗？樱┅┅没拿你得意的太刀出来吗？我可不是那么容易
对付的唷！」

    ??蒂朵将双手在丰满的胸前交叉，对伸到另一边的衣袖中，似乎她的武器
就藏在那里面，看样子不会是常见之类的武器，一般来说可能是暗器或短刃吧。

    ??「哼，不知道当时是谁还没出剑就被我打的满地爬！」樱姬也退后了一
步，手按在身旁短刀的刀柄上。

    ??周围还在搬运着物品的海盗们，看到了两个头目要起内哄，不但没有上
前阻止，反而吓的立刻丢下了手上的物品急忙找地方避难，甚至有人已经要准备
去放下救生艇了。

    ??不过这也不能怪他们，假使不小心被她们卷入战斗之中的话，简直像是
闯入了哥吉拉对库斯拉的对决中一般，简单的说就是必死无疑啦！

    ??不过团长毕竟是团长，佳寇丝毫不理眼前两位美女的自相残杀，只是慢
慢走过两人身旁，顺口的问了一句。

    ??「啊┅┅好饿唷～～我去找东西吃，你们要喝些什么？」

    ??「水果酒。」蒂朵楞了一下，反射性的回答佳寇。

    ??「橘茶。」

    ??樱姬也马上跟着说，两人又对瞪了一眼，不过一场激烈的纷争就如此轻
易地被化解了，不过也无从得知这到底是佳寇有心还是无意中的行为┅┅??三
人步入了并不是很大的餐厅中，佳寇帮两人准备了饮料之后就取出了一大堆了食
材开始做起了三明治。他熟练的切好了面包和烟薰火腿片，再切了一些起士丝后
就一层层开始把三明治努力的往上加。

    ??坐在方桌上正在喝饮料的两人都不发一语，等着看对方接下来的反应，
先发难的是蒂朵。

    ??「既然你觉得太轻松的话，今日下午时雅德里海域会有一艘往商都利利
克的重型运输舰经过，估计有轻型武装，而且应该有利利克雇用的佣兵在船上。
不怕的话就去试试看吧！」

    ??「哼！我┅┅我怕什么！这种程度的羊，我一个人就够了！」樱姬一怒
之下脱口说出大话，等到说出去的时候才发现不妙。

    ??「哦！这么的厉害呀？那我蒂朵可要好好的看你这个「天舞的樱姬」的
表现罗！」

    ??落下了话蒂朵随即一口乾完水果酒，转身离开了餐厅，留下了急着要辩
解的樱姬还有正努力在堆三明治的佳寇。

    ??樱姬急的像热锅上的蚂蚁，虽然说自己说过的话当然要实现，但这一次
实在是把话说的太满了呀，她转头想问问佳寇的意见并不惜寻求他的帮忙，只见
佳寇还在努力的在已经摇摇晃晃的十几层三明治高塔上不断的加上食材。

    ??「佳┅┅佳寇┅┅你这个大笨蛋！」

    ??看着佳寇，樱姬的眼眶渐渐红了起来，这个男人到底在做些什么，实在
是不了解他的想法，每次不是给自己找麻烦就是在一旁看自己出糗，自己还像傻
瓜一样待在他的身边，樱姬不由得快要哭了出来，随即转身也快步跑回自己的房
间，留下了一脸错愕的佳寇。

    ??「耶？┅┅为什么人都走光了？没有人要吃三明治吗？┅┅」

    ??从餐厅饱餐了一顿之后，佳寇回到房里躺在自己的大床上，手中拿着一
本已经块翻烂的书在阅读着，书名是《我与我的海盗船》°°前代海贼王经典的
立志冒险自传，凡立志成为海盗的青年都人手一本的畅销书。翻着已经看的熟透
的内容，佳寇不禁觉得十分的无聊，脑中却又徘徊不去刚才樱姬最后的表现。

    ??他实在是搞不懂女人的心，而翻遍了书架上所有的书也找不到谈论这种
东西的书藉，书中的女人都是像小鸟依人般的温顺，主角说什么她们就做什么，
那有像眼前的两位小姐一样，动不动就要拿起家伙互拼，又突然跟人说着说着就
掉泪的，真是让人无法理解呀！

    ??「砰、砰」房门轻轻的被敲了几下。

    ??「进来吧？」

    ??佳寇回着敲门的人后就抬起身把书丢回书架，不过依然是坐在床上。

    ??「在做些什么呢？」

    ??娇媚的声音一听就知道是蒂朵，而且似乎是刚刚的水果酒的效力，双颊
之上还泄着两抹淡淡的红云，看起来明艳动人。

    ??不过有这样的女人来到自己的房中，佳寇却皱起了眉头，他对这种大姊
姊型的女人最不能应付了，每每都被她牵着鼻子走，然后就莫名其妙的多了一大
堆要做的事。

    ??「没什么┅┅有事吗？」

    ??「呼呼～～你问这样也太直接了吧？」

    ??蒂朵说完便坐在佳寇的身旁，艳红的双唇跟着吻上了佳寇。

    ??佳寇虽然搞不清楚状况，不过这种时候还问原因实在是太笨了，他先是
吃了一惊，但是马上就反应了过来，也回应了蒂朵的吻，并把舌头伸进对方小小
的口腔中。两人的舌不断的交缠着，蒂朵似乎非常兴奋，将上半身整个贴在佳寇
的身上，佳寇感觉到蒂朵的豪乳就紧贴在自己的胸前，而且两粒突起的乳头就在
胸口前摩擦着，不由得也激动了起来。

    ??他稍微的退开了身子，手便伸到蒂朵的乳房上，巨大的胸部完全无法整
个抓在手掌中，即使是隔着她薄薄的上衣也能清楚感觉到她的体温以及胸部的柔
软。掌心两点硬硬的感觉说明了蒂朵还是没把内衣穿上。

    ??（可恶，真骚呀！这个女人┅┅）

    ??佳寇转个身正想把蒂朵压在床上，却被她制止住，佳寇带着一丝不解的
眼神看着蒂朵。

    ??「嘻┅等一下你还有要事要做呢！别浪费体力了唷！今天就特例为你服
务一下吧。」

    ??「唔～～什么事？」佳寇还是听的一头雾水。

    ??「唉┅不知道该怎么说你，真是个迟钝的家伙！」蒂朵说着便把佳寇推
倒在床上。

    ??「┅┅」

    ??「不要用那种一脸无辜的眼神看我，等一下你跟过去吧！」蒂朵顺势就
跨骑到佳寇的身上，嘴里还不忘跟佳寇对话。

    ??「咦？跟┅┅跟谁呀？」

    ??「唉┅┅跟我们的大小姐呀！她出了事我们也很麻烦的┅┅」

    ??「樱？不会的，樱很强的┅┅」佳寇犹豫了一下后说道。

    ??「哦，真的吗？那跟我比呢？」

    ??蒂朵骑在佳寇的身上，自己将上衣脱去，一对丰满的双乳随即跃了出来，
虽然是十分的巨大，却又充满了弹性而高高的挺着，不会像一般女人一样垂下来，
反而有着极为漂亮的造型和优美的曲线。

    ??双乳上的乳头因为兴奋而充血呈现鲜艳的樱红色，看似成熟的樱桃般等
着人去摘取，佳寇抬起了上半身想用嘴去尝尝，却又被蒂朵轻轻的推了回去。

    ??「不是说了由我来就可以了吗？一点都不听话。」

    ??「蒂┅┅」佳寇一句话还没说出口，就被蒂朵用明艳的双唇堵住嘴巴，
并用上半身压制住佳寇。

    ??蒂朵轻轻的离开佳寇的唇，随即把攻势转移到脖子跟乳头，即使是男人，
这些敏感带被刺激一样是很有反应的，更何况是被这种千娇百媚的大美女亲自「
下海」服务，感觉更是不一样。

    ??「呜喔～～」

    ??佳寇忍不住刺激而轻声叫了出来，像女孩一样的表现令他觉得十分丢脸，
紧紧的咬着嘴唇，尽量的忍住快感，不被蒂朵的「攻击」所影响而叫出声来。这
情形看在蒂朵的眼里自然是十分的可笑。

    ??把身体滑移到佳寇的下半身，蒂朵熟练地脱下了佳寇的便裤，用纤细的
手握住了佳寇的命根，轻轻的上下滑动着，不过似乎是觉得不太顺畅，蒂朵又用
小巧的舌头上下的舔弄了几下，使的佳寇的肉棒上泛着一层亮亮的唾液。

    ??蒂朵似乎是此道的能手，一边套弄佳寇的怒张的阴茎之时，另一只手也
不闲着，轻柔的玩弄着因为兴奋而紧缩的肉袋，十分有节奏的交互刺激着。

    ??佳寇的快感一下就升到了最高点，尾椎处一阵酸麻，眼见着就要达到高
潮，他连忙的深吸了几口气，硬是把它压了下去，感觉到手中肉棒强烈跳动的蒂
朵，知道佳寇将要射精，也停住手不再套弄着极度高涨的肉棒。

    ??「哦呵呵，忍住是伤身体的唷！」

    ??看着佳寇极力忍耐的表情，蒂朵像个小恶魔一样对佳寇微笑着，轻声的
对着他的肉棒说道。

    ??「想射在那里呀？不过今天是危险期，不能射在里面唷，虽然帮佳寇大
人生个孩子也挺不错的┅不过这样就不能一直待在船上了。」

    ??（这┅┅这家伙，说话也太直接了吧？）不过想归想，这样大美女尽心
尽力的地在服务自己，任何男人都会感到愉悦的。

    ??「嗯～～」佳寇似乎十分认真的在思考这个问题，迟迟不回话。

    ??蒂朵看着佳寇认真思考的表情，不禁觉得十分好笑，便伸出食指戏弄地
刮着佳寇的脸庞，轻轻的吹着口哨说道。

    ??「咻咻咻～～没想到你真的在考虑呀？算啦！还是让我来决定好了！」

    ??说罢蒂朵就轻轻的抬起身来，用左手扶着佳寇高挺的肉棒，一口气刺入
还不是挺润滑的阴道中。

    ??「咿～～」当然蒂朵已经不是第一次，不过似乎是因为还不够湿就给插
了进去，蒂朵皱起了眉头轻声低叫了一下，却仍是将佳寇虽不巨大但也「过人一
等」的肉棒直插到底。

    ??「啊～～好大呢！满满的┅┅在我的那里┅┅」

    ??跟巨大的胸脯不同，蒂朵的蜜壶是十分狭小且温暖的，怪不得刚刚插入
的时候会不舒服。紧紧缠绕的感觉令佳寇十分的舒服。蒂朵刚才插入没多久，就
自作主张扭动了腰起来，刚压下的快感一口气又冲到头上。

    ??虽然佳寇是如此，蒂朵也没有好到哪里去，虽然是想跟佳寇玩一下，但
没想到自己也陷了进去，下腹发热的阴户中，满满的都是佳寇的阴茎的感觉。

    ??当自己扭动着腰的时候，彷佛有无数的蚂蚁在咬啮着自己的快感不断的
刺激着阴道的肉壁，淫水也不断的流出，「噗滋噗滋」的在两人的接合处轻声响
着，刚开始因为不够潮湿而稍感疼痛的蒂朵早已被快感淹没，身体不断的用力上
下起伏的摇动，同时巨大的双乳也同步的激烈上下波动着，追求着将要来到的高
潮。

    ??一个是极力忍耐，另一个则是拼命享受，不久两人即将都同时要达到高
潮，蒂朵全身泛着殷红色的红潮，似乎是因为刺激太大了，眼角竟微微流出泪来，
身体不断激烈上下起伏之时，口中还不时泣叫着佳寇的姓。

    ??「呜～～罗┅┅罗杰尔┅┅再来！再多爱我一下吧！」

    ??两人似乎是很有默契，腰部的速度越来越快，同时两人之间接合部的撞
击声以越来越强烈。

    ??「嗯哼┅┅嗯哼！呜┅┅呜┅┅嗯┅┅呜啊！」

    ??阵阵酸麻的感觉不断冲击着佳寇的下腹，肉棒也受不了刺激而不断的在
蒂朵的阴户中抖动着。

    ??「我要射了唷！」

    ??「不行！不能射在里面！」

    ??蒂朵沉浸在一波波的快感中，却因为这句话而突然惊醒，急忙地起身将
佳寇处在临界点的肉棒抽离自己。

    ??「呜啊啊啊～～」

    ??从龟头尖端飞射出的大量乳白色精液溅的蒂朵满身都是，同时蒂朵也因
为刚刚急速抽出的动作达到高潮，整个人像虾子一样向后弓了起来，阴户内也喷
出了少许的黄白色阴精。

    ??「呼啊～～呼啊～～」

    ??由於刚才激烈的交合，两人在事后不断的在喘气，蒂朵甚至撑不住自己
的身体，整个人倒在佳寇的身上，小脸轻轻贴着佳寇结实的胸膛，沉醉在馀韵的
感觉之中。

    ??「蒂朵┅┅蒂朵？」

    ??过了一些时候，佳寇感觉蒂朵一直没有要爬起身的动作，同时也没有出
声，便叫了她几声。

    ??「呼～～呼～～呼～～」

    ??小小的酣声轻轻的响起，同时胸部规律性的上下起伏着，看来酒还有刚
才的交合已经让蒂朵撑不下去，像个男人一样，在做完爱之后马上就睡着了，而
且看来睡的十分熟。

    ??不想叫醒熟睡中的蒂朵，佳寇轻轻将身子抽离了蒂朵的怀抱，虽然他是
万分不愿意离开美女的身边，不过他还是走了，毕竟还是有一件自己该做的事要
做。

    ??穿上被蒂朵随手丢得满地都是的衣服的同时，佳寇心中突然有一种郁闷
的感觉，刚刚蒂朵在高潮之前虽然一直都叫着自己的姓，不过总觉得似乎不是在
叫自己，而彷佛是在呼唤一位远方的人的感觉，这种感觉很寂寞、很哀伤┅┅是
佳寇最不喜欢的感觉。

    ??算了，似乎是自己想太多了！

    ??佳寇甩了甩头彷佛想把这种心思从脑海中甩去一般，走到床对面的墙边，
从墙的架子上取下了一包长条状的布袋，袋子里装的似乎是金属类的东西，还发
出「锵锵」的碰撞声，看形状似乎是两把不知名的武器吧？佳寇并没有把它拆开，
就这样背在背上走出房外，临走前还不忘了给蒂朵盖上一条毯子。

    ??「算是输给你啦！蒂朵┅┅」

    ??恶作剧似的轻捏了蒂朵滑嫩的脸颊，梳理了一下她因为激烈交合而散乱
掉的短发，佳寇随即头也不回的转身走出了还弥漫着淫靡味道的房间。

    ??第二章?海上疾风（下）

    ??接近正午时分，樱姬一个人走向了甲板上收起来的小船，眼框还是红红
的，似乎刚才还又哭过。

    ??虽然说，只要向蒂朵认输就可以不用冒这个险了，不过自己就是拉不下
这个脸，好歹怎说自己的身分就是和这些贼天差地远，怎么可以向对方认输？不
但丢了自己的脸，连后代子孙都会蒙羞的┅┅??一个人抢一艘船，本来就是一
件乱来的事情，更何况船上还又有佣兵在守卫着。佣兵的战力虽然不比精锐的海
军，但比起一般士兵来说可是大约强上两倍左右，一艘船若是有三十个佣兵在，
就相当於有六、七十名士兵的战船的力量，并不是嘴巴说说就可以解决的。

    ??樱姬也知道对方不是好解决的，把熟悉擅用的武器都装在身上，连爱刀
－月舞都拿了出来系在腰间，身上穿的也是习惯且方便动作的白色冒险装，还又
加上了一些额外的护甲，不过樱姬知道即使这样胜算仍不是很大。

    ??但是为了自己的面子，樱姬决定一定要争一口气给那些人看看，尤其是
那个蒂朵，好歹自己可也是赫赫有名的「天舞的樱姬」，若是就此放弃的话，岂
不是给人看轻了。

    ??樱姬拿起了一旁的缆绳，要帮小船上帆，可是平常命令别人做的时候看
那些小喽罗们做起来很轻松，自己亲手去做的时候，就发觉不管自己怎么绑，帆
就是不听自己的指挥。

    ??樱姬急了，就用力的拉扯了缆绳几下，没想到绳子全都缠在一起，而那
个该死的帆好像正在嘲笑自己一般，升到桅杆的最上方，纠结在一团。

    ??「不要哭┅┅不准哭┅┅呜呜～～」

    ??虽然是这样说，泪珠还是很不争气的从脸颊上滑了下来，自己本来应该
在豪宅中过着舒适的贵族生活，又怎么会到海上来受这种没理由来的气呢？若不
是为了那个笨蛋┅┅想到这里，樱姬的眼泪流的更多了。

    ??突然樱姬手中的缆绳被身旁不知何时过来的人一把抢去。

    ??「佳寇！为┅┅为什么？」

    ??想到自己现在这个样子，樱姬连忙转过身去不让佳寇知道自己在哭，佳
寇也不多说，迳自熟练的重新解下了缆绳，快速的将缆绳组装好，扬起了小船的
帆。

    ??「佳寇你┅┅」樱姬怯生生的问着佳寇。

    ??「走吧┅┅蒂朵睡着了，她不会知道我跟你一起去的，若是你失手了我
还要想办法去救呢，更何况你这样的家伙，虽然长的不怎样，但那些佣兵连母猪
都可以要的┅┅不管，我还是跟你一起去好了。」

    ??这个家伙还是老样子，虽然口中说的是那么回事，但事实上挺担心夥伴
的安危，这一点在从前樱姬就知道了，不过还是令樱姬十分的受用。

    ??「那┅┅是你自己跟来的唷┅┅我可没有强迫你┅┅」

    ??即使心中十分感激，口头上还是一点都没有认输，这一点他们两人都一
样，是属於不善於用言词表达的那一型，不过他们这时候并不会晓得这个缺点将
来会给他们带来多大的悲剧。

    ??「好好┅┅快走吧！再不快点那头大羊就要跑了唷！」

    ??樱姬看了看佳寇，他身上穿的居然还是汗衫跟帆布长裤，一副不是去抢
劫而是去钓鱼的装扮，不过当樱姬看到他背后背的长条状布袋的时候，就知道佳
寇一点也没有把这件是当儿戏，而是十分的认真的。

    ??樱姬跳上了小船，佳寇便用力的将船直接的从甲板上推进海中，自己也
随即跳了上去。

    ??小船快速地向雅德里海域行进，不久便消失在疾风号的视线范围之内。

    ??「真是不坦率的两个人呀┅┅」蒂朵不知何时已经醒来，站在疾风号的
甲板上的船舷边，看着渐渐远去的小船笑着说道。

    ??「啊～～算了，刚刚做的好累唷！再去睡一觉好了。」

    ??蒂朵站了一会之后便伸了个懒腰打个呵欠，转身走回自己的房间。

    ??「呜咿～～船呢？」

    ??看着一望无际的大海，佳寇满脸疑惑地看着身旁的樱姬，樱姬也是相同
的表情。

    ??「不过蒂朵的情报应该没有错的，稍微等一下就是了，天气真是不错啊！」
佳寇自言自语地说道，随即就躺了下来，翘个二郎腿作日光浴。

    ??等了约半个小时，樱姬突然叫起了佳寇∶「看！那边，应该是那一艘吧？」

    ??佳寇缓缓的爬起身，眯着眼睛看了遥远的海边仅仅是一个黑点的物体，
转身对樱姬说道∶「嗯┅┅三主桅，前后双副桅，应该是２３５年左右出厂的重
型运输舰，看起来应该没有错，看船的大小兵员配额约在六十到七十人左右，不
过似乎有配置魔导士，简单的来说硬是接近强行登船是不可能的。」

    ??在这短短的一番话中不仅透露出佳寇惊人的视力，更显示出他优异冷静
的分析及判断能力，跟他平常的耍白痴的形象完全相反，真的是让人十分的迷惑，
究竟他这个人到底是装傻还是个真正的白痴呢？樱姬也不很了解，虽然她已经在
佳寇身边好一段时间了┅┅??「那么应该？┅┅」

    ??「跟着他们呀┅┅等他们看不见我们在后面的时候就可以上去了┅┅」

    ??樱姬疑惑地看着佳寇，佳寇也不多做解释，迳自小心地控制船速，跟对
方保持一定的距离，以免被对方发现或是追丢对方。

    ??不过佳寇说的「看不见」┅┅难道是要一直等到晚上吗？

    ??船渐渐地航入了下一个海域，海浪突然转大了起来，每一道海浪都约有
两米高，一打过来，连小船的踪影都看不到。小船因为重量不够，上下摇晃得十
分厉害，似乎像是要解体一样。

    ??「好！出发了！」

    ??一个大浪猛烈的像小船袭来，佳寇不慌不忙的让小船攀上了浪头，随即
小船像是冲浪一般急速的贴近了前方的运输船，因为速度过快且方法大胆，居然
运输船上的人都没有料到会有人在这种惊险的时刻要上船来抢劫。

    ??小船将要贴近运输船巨大的船壁之时，佳寇从小船上甩出一个像刺锚一
样的物体，用力地将它刺入运输船的船壳中，将小船跟运输舰有一点距离的联系
着，以免距离过近被运输船撞沉。

    ??在强烈的风浪的袭击之下，佳寇一点都不紧张，回手抄起了带上船来的
长条布袋，便一口气像是走钢索般跃上了两船之间连结的绳子。

    ??看似十分惊险的动作，但对佳寇来说似乎就没有什么，他完全无视风浪
的强度，像猴子一样轻巧的在绳子上小跳跃了几下就走到运输舰的那一端。

    ??翻身攀上了运输船的甲板，佳寇左右巡视了一下，没有见到船员或巡视
的卫哨，便挥手叫留在船上的樱姬一起过来。

    ??看了看周围的环境，樱姬觉得这艘船处处显的不对劲，虽然说是防守严
密，可是这船一点都不像是艘满载的运输船，不但吃水很浅，甲板上也没有载货
用的工具及滑车组。如果说是载运重要乘客也说不过去，毕竟要人是不屑搭这种
破船的┅┅那么，究竟这艘船到底载运了什么东西呢？

    ??「嘘～～」佳寇向樱姬轻轻的吹了一声口哨，同时比了一个叫她跟上来
的手势，两人就沿着船舷压低身子，从船尾往船身中心走去。

    ??看来蒂朵的情报的确没错，船上确实是有一队佣兵在守卫着，同时正如
佳寇所观察，还有少数穿着的法袍的魔法师在船上，如果刚刚直接就硬往运输船
开的话，现在两人早就被他们击沉到海底喂鱼去了。

    ??「先对付魔法师，佣兵就交给我来挡。」

    ??佳寇附在樱姬的耳旁轻声的说道，虽然说佳寇没有一丝邪念，不过那股
淡淡的男孩子的气息仍让樱姬脸红心跳不已。

    ??「怎┅┅怎么了？樱？」看到樱姬没有回应，佳寇小声的呼唤着她的名
字。

    ??「嗯！没┅┅没事┅┅」惊觉到现在的时机不对，樱姬马上收敛了心思，
将精神专注在接下来将展开的战斗上。

    ??樱姬轻轻的用右手抚摸了身上的爱刀－月舞的刀柄，深深的吸气、吐气
了几下，彷佛是下定决心的对佳寇说道∶「要开始了！」说完，樱姬就像飞箭一
般从隐匿处弹射出去，疾冲向站在船舷旁的魔法师们，同一时间佳寇也往反方向
的佣兵群冲去。

    ??「唰」的一声轻响，樱姬从身旁黑坛木制的刀鞘中抽出了标准长度的配
刀，登时一道白光出现，樱姬毫不犹豫地双手握刀从左向右横挥一刀劈倒了离自
己最近的一位魔法师，随即流畅的转身挥刀杀了第二人，下刀手法之快、认要害
部位之准，完全不像是位妙龄少女能做的出来的，接下来同样的手法不断上演，
一瞬间就让将近十名穿着法袍的人喷着鲜血倒地。

    ??最后一名魔法师摇摇晃晃的倒在地上，脸上还露出不知道发生了什么事
的表情，看来樱姬的手法的确可以称得上是有职业水准。

    ??收起了完全没泄上一滴鲜血的爱刀，刀身上明亮的白光依旧，这是樱姬
最得意的爱刀，不但是由极端稀有的白色特罗依金属制成，而且还是由在退魔圣
战中极为活跃的刀匠打造而成的正规和风太刀。

    ??这种特殊金属在十多年前以颇具退魔能力而富盛名，到了近代虽因为没
有这种需求而几乎不使用此种金属，相对来说用这种金属炼出来的武器可以说是
更为稀有，而这样的武器，樱姬现在手上持有的「月舞」就是。

    ??微微弯曲的刀身，洁白无暇的光泽，在樱姬手上像是有生命般的舞动着，
被称为「月舞」可以说是名副其实的一把名刀。

    ??回头看了看佳寇那边的情况，他已经站在一旁休息了，而地上也倒了一
堆的佣兵，但佳寇手上却并没有拿着任何的武器，他带来的长条布包也一直还背
在背上，而看不出他到底是用什么手法将对方打倒。

    ??正想对佳寇招呼的时候，突然出现了一个不属於两人的声音，两人马上
摆出了警戒的姿势，同时背对背的互相掩护着。

    ??「可以住手了吧？两位客人们？」

    ??两人看了看声音的来源，似乎是刚从船舱走出来的一位碧眼黄发的大汉
所说的，那个大汉比佳寇高上了至少两个头，浑身的肌肉像是要爆开来一般的壮
硕，同时一块块分明的肌肉上面还布满了突起的血管，一看就是一副力量惊人的
长久锻炼过的身体，跟佳寇比起来简直像是大猩猩对小猴子。

    ??为数不少的佣兵也跟着一起从船舱中涌了出来，层层的包围着两人，算
算大约应该也有四、五十人左右。

    ??「你们的确身手很好，但你们这样我们可是会很伤脑筋的┅┅所以┅┅
我们来做个交易如何？」

    ??「交易？」樱姬不相信自己听到的这句话，於是想确定般的再问了一次。

    ??「喂！把东西拿来！」刚刚出现的肌肉男似乎是那群佣兵的头子，他转
过头命令了一位身旁的佣兵，那佣兵听到以后恭敬的跟他敬了个礼，马上跑到一
旁拿了一样东西过来。

    ??在他回来之前两方人马（两人对一票）都不发一语的对峙着，气氛相当
的沉重。

    ??「拿去吧！你们不是要的就是钱吗？这些够了吧？」

    ??那满身肌肉的高大壮汉从身旁跑回来的佣兵手上取来了一袋物品，「啪」
的一声就甩了过去，丢到佳寇的脚下。发出细小的金属碰撞的声音，听那感觉像
是一整袋的拉尔金币，而看起来似乎亦是。

    ??樱姬看到对方这样做，虽然十分的火大，但也想不出该骂什么才好，总
不能跟对方说∶我就是要抢你们，快点抵抗给我们抢！之类的话，况且这真是太
奇怪了，如果地上那一袋都是金币的话，少说也有两百来个。

    ??（忘了吗？一个金币为１０００拉尔，两百个金币就有２０００００拉
尔。再复习一次币值，２０００００拉尔近似於４０００００台币、１００００
０人民币┅┅嗯，因为汇率问题，所以大概就是这样┅┅反正非常多就是了啦！）

    ??两百个金币，在一般人眼中看起来的确是非常的诱人，连樱姬刚刚都稍
微有一把抓了钱就走的念头，但想一想却又马上觉得不大对劲。

    ??平常抢一艘商船能拿到等值於１００枚金币的货物就要偷笑了，光是销
赃等问题又会耗掉一堆钱，最后能那到手上的，大概也只有三分之二，而对方居
然一出手就是２００枚金币，实在是可疑之至。

    ??而雇佣兵的目的就是要保护货物不受像自己这种人的劫掠，那有说身为
佣兵的反而出钱打发海盗，这根本是本末倒置了！

    ??樱姬推断出来的结论是，如果对方为了避免货物遭受损的可能而宁愿用
送钱这种手段的话，那么货物的价值一定非同小可，搞不好是这个的十倍之多，
甚至百倍都有可能，不然为什么有人会做这种赔钱的生意白白的送钱给自己？

    ??想到了那货物，樱姬不禁好奇了起来，到底是何等的珍宝能让对方做出
这么大的牺牲？樱姬何等的珍贵宝物没看过，却也不免对船上所载的东西感到十
分的有兴趣。

    ??不过这还要看佳寇的反应，如果他无意再战的话那也没有办法，总不可
能自己一个人去挑这一大堆重装佣兵，总之还是要看佳寇怎么想。

    ??「你们这些混帐！以为这样就可以打发我了吗？我要是船上的货！」佳
寇指着高大的肌肉男骂道。

    ??樱姬疑惑地看着佳寇，难道他想的跟自己一样吗？可是这是不可能的呀！
以他那种智能┅┅不可能的！

    ??听到佳寇所说的话，包围他们的佣兵全都吃了一惊，似乎是他们的计策
已经被对方发现，看来一场激战在所难免。

    ??「哼！敬酒不吃吃罚酒！今天你们也休想活着回去。」

    ??说完那大汉就高举起手上的长柄大斧，一口气往佳寇这里冲过来，像是
台高速行驶的火车失控一般的冲力，佳寇和樱姬都不正面跟他迎战，分别往两边
跳着避开。

    ??「这┅┅这是什么蛮力呀！？」浑身肌肉的壮汉一连砍破了十几个堆在
船上的桶子才停下来，惊人的气势实在是让人不敢正面的跟他对敌，看到这一幕，
樱姬不自觉叫了出来。

    ??「哼哼～～不过是打破了几个桶子嘛，这种雕虫小技谁都会的，桶子又
不会动┅┅」佳寇则不屑的看着那壮汉说道。

    ??那大汉被他说的脸上青一阵白一阵的，佳寇一边说，一边顺手把背在背
上的布包拿了下来∶「这个肌肉男就交给我了┅┅」

    ??用力的抖开了携带用的布包，黄红色的剑登时出现在佳寇的手上，亮黄
色的剑身上面有着沿着剑延伸的火焰状鲜红色血槽，而且两手都各持有一柄，两
把剑长的也一模一样。

    ??剑的长度比一般的长剑短了几分，却看起来厚重了许多，尤其是剑的造
型并不像一般的是一直线到底，这柄剑是前端尖锐，而后端却宽大，整柄剑形是
相当的有曲线美，同时搭配着上面的血槽作装饰，整柄剑看起来十分的精致。

    ??虽然看起来是非常重的两把剑，拿在佳寇手上却好像没有重量一般，被
佳寇轻松的在双手上挥舞着，像两团火焰一般在佳寇的手上闪动着。

    ??「双焰剑！？你到底是谁？」那大汉一看到佳寇拿出的武器，立时惊讶
的叫了出来。

    ??「海盗王！佳寇。罗杰尔！」

    ??「哼！好大的口气，不过又是个不知量力的小鬼！」说完，肌肉男就以
惊人的气势向佳寇冲了过来，同时双手高举着长柄战斧，一口气往佳寇劈了过去。

    ??「小心！快闪开！」正在和周围的佣兵交战的樱姬看到情况马上警告佳
寇，没有想到他避也不避，直挺挺的站在原地。

    ??「锵」的一阵大响，大汉的战斧硬生生的被佳寇用左手的剑接了下来。
平常的剑如果这样做的话，一定会被敲断的，但是佳寇的剑不但连一点伤痕都没
有，反而在对方的斧上开了一个缺口，看来佳寇的双剑的确是一对奇物。

    ??（既然这样的话，那么我就硬是用力量击倒你！）那壮汉也不惊慌，看
着身型顶多是自己一半的佳寇，壮汉心想若是比力量的话，势必是自己的赢面多，
於是使出全力，把斧头一口气往佳寇的剑上压下去，想把他连人带剑的劈成两半。

    ??壮汉使尽了蛮力，没想到却像砍到石头上一般，无论他使出了多少的力
量，还是无法将斧头压下分毫。

    ??「呜喔喔喔喔～～」

    ??「喔～～砍不下去了吗？没力的家伙！就只会欺负力量比你小的人吗？」

    ??佳寇挥出了闲着的右剑，一剑就砍断斧头的柄，左剑立刻将斧刃弹开，
再反手回剑划过壮汉的脖子，一道血柱登时飞溅而出，那壮汉身子一软，便垂倒
摊在地上，眼看是不活了。

    ??「队┅┅队长！」

    ??周围还在跟樱姬战斗的佣兵们看到那壮汉竟被清瘦的少年轻松地杀死了，
纷纷惊讶得叫出声来，并露出恐惧的表情。或许对他们来说，那壮汉解决不了的
敌人，似乎他们一定也无法应付吧？

    ??不过令人奇怪的是，这些残存的佣兵不但没有因主将阵亡而逃跑，反而
异常的继续向佳寇跟樱姬冲过去，似乎像是被什么在驱赶一般。

    ??虽然那些人并不难对付，而且恐惧也让他们失去了应有的战斗水准，但
是这种不怕死的猛攻还是让樱姬和佳寇杀到手软。

    ??等到最后一个佣兵倒地以后，看见自己周围躺满的尸体，樱姬马上感到
一阵剧烈心，同时用手注嘴巴。虽然说她自己也杀过不少人，不过她并不以杀人
为乐，反而是希望尽量能少伤人命，不然的话昨天为何会在玛莉连号上放过整船
的人？

    ??眼前的状况实在是异常到了极点，樱姬稍微平静下来以后，转身问佳寇
道∶「为什么当初不接受那些钱呢？」

    ??「钱？什么钱？」佳寇正用丝绸在擦拭着泄满鲜血的双剑，一脸茫然的
看着樱姬。

    ??樱姬听了差点昏倒∶（那┅┅那家伙┅┅搞不好根本不知道那一袋是钱。）

    ??「就┅┅就刚刚那一袋呀┅┅」

    ??「那是钱唷？我还以为那是食物呢，那肌肉男不是说我们都是出来混饭
吃的吗？」

    ??说着不知道是讽刺还是实际思考的话，佳寇收起了双剑，从尸体堆中翻
出了那一袋东西，打开来一看，果然是一袋的拉尔金币。

    ??「耶┅┅真的是钱耶！那我们刚刚拿了不就不用杀这么多人了，不是吗？
大叔，抱歉啦！不过是你先杀过来的，（佳寇这时似乎忘了，一开始是他先砍别
人的。）我可是自卫唷！不过还是很抱歉啦！┅┅啊！刚刚忘了问你的名字┅┅」

    ??佳寇努力的向已经成为尸体的不知名壮汉道歉并辩解着，神情似乎不是
在开玩笑，看到他这样做，樱姬也不知道应该跟他说什么才好了。

    ??不过看到他这样的行为，樱姬心中却轻松了很多，同时也不再感到心，
虽然说是因为佳寇的关系，但是这些表现到底是他真心的还是为了缓和肃杀的气
氛所做的呢？樱姬自己也不清楚，不过她冷静下来之后倒是思考了很多东西。

    ??她翻弄了地上的几具尸体，同时检视了一下那些佣兵身上的物品，最后
再?过一遍那壮汉身上的携带物。

    ??「佳寇，这船┅┅有问题！」

    ??「什┅┅什么问题？闹┅┅闹鬼吗？」

    ??「不是！快跟我来！」

    ??樱姬拉着佳寇往船舱走去，驶船的人似乎早已经跳海逃生了，而剩下的
佣兵在刚刚就被杀光，整船除了他们两人以外可以说是空无一人。「砰」的一声，
樱姬用力的踢开了货舱的舱门，整间巨大的货舱却空无一物，完全没有任何值钱
的东西。

    ??看着空旷的舱房，佳寇转头问樱姬道∶「啥也没有！怎么会这样！难道
这是一艘单程运输船吗？」

    ??（注∶一般的运输船都是将甲地的货物载运至乙地，同时再将乙地的货
物运返回甲地，空船跑单帮是极为浪费同时不敷成本的做法。）

    ??「果然是这样┅┅」

    ??「咦？┅┅」佳寇疑惑的看着樱姬。

    ??「如果这艘船是空船的话，刚才那家伙为什么要用钱打发我们？而且那
些家伙，根本不是什么佣兵！」

    ??「怎么说？」

    ??「第一个，他们身上的武装太齐全了，佣兵都是一群穷鬼，要不然他们
怎么会去做这一行？同时这些家伙身上的装备都是完全一样的，他们一定是某个
集团的士兵而后伪装成佣兵。第二点，佣兵不需要拼死保护船只，刚刚他们那种
杀法根本不是佣兵的作为，反倒像是正规军！最后，这艘船上面一定有他们要保
护的东西，不可能是艘空船，我们一定要把它找出来！」

    ??樱姬根据刚才所得的情报汇集出自己的看法，完整精确的分析说明了她
并不是个凡事都用蛮力解决的莽撞女孩，不过这也只有当她冷静下来之后才做得
到。如果是正在气头上的她，会做出什么可是没有人敢保证。

    ??「我是听不太懂啦！不过结论是货还在船上对吗？」

    ??「嗯，不过到底是在哪里呢？」

    ??两个人逐一的一间间?过各间船舱，不过除了一堆杂物之外，完全没有
密室或是他们要找的东西。

    ??「怎么办？樱？」佳寇已经找的满头汗，无奈的问着樱姬。

    ??樱姬也没有办法的摇了摇头叹气道∶「我┅┅我也不知道，都已经杀了
这么多人了，虽然刚刚那一袋东西已经值回票价了，不过我实在很想知道他们到
底运的是什么珍品，可以让他们花这么多钱和代价来保护┅┅」

    ??「匡」的一声清响，突然脚底下的船舱传来一道物品碰撞的声音，虽然
声音不是很大，但在这艘只有两个人的船上可以说是格外的明显。

    ??「在下面！」

    ??樱姬马上拉着佳寇往下层的船舱跑，又回到了刚才空无一物的货舱中，
不过充满霉味的黑暗房间跟刚才一样还是空空荡荡的，可是这货舱看来看去也只
有一个出口，那么刚才的声音究竟是从哪里来的呢？

    ??樱姬用手摸着下巴思考了一会，往左手边一堆看起来毫不起眼、已经破
掉的箱子走过去，她推开了那一堆箱子之后，登时发出惊叫∶「啊！果然在这里！」

    ??地板上的一个小门在那堆箱子被推开来之后露了出来，真是感佩那些家
伙的苦心，居然把重要的物品藏在这种不起眼的地方。

    ??樱姬跪蹲在小门的旁边，仔细的检视了一会儿，她小心的阅读了小门周
围一圈不起眼的刻文，突然转身对佳寇说道∶「唷！你来把它拉开吧！男生的力
气比较大！」

    ??「没问题吧？这种情况应该都是会有陷阱的，小说都是这样写的不是吗？」

    ??「放┅┅放心啦！不会有事的┅┅应该┅┅」

    ??「那么就交给我来┅┅嘿咻┅┅」

    ??佳寇用双手拉着小门的环扣，使尽全力将小门往上拉开，突然间佳寇发
出了一阵凄厉的惨叫∶「呜哇哇哇哇～～！！」

    ??一道强烈的青白色电流从小门周围窜起，佳寇首当其冲便遭了央，被电
的发出像杀猪一般的叫声（现在的猪是用电宰的┅┅），而且一阵烧焦的味道马
上从佳寇身上传了出来。

    ??「多谢你啦！」

    ??樱姬看到强烈的电流已经停止，便推开了还在冒烟的佳寇，一手便将小
门拉起，隐藏在小门后面的是一条通往更下面的阴暗走道。

    ??「樱┅┅你┅┅你┅┅」

    ??被电流弄的动弹不得倒在地上的佳寇不解的看着樱姬，而害人的那一方
正呵呵的露出娇笑。

    ??「对不住啦！解这个咒文很麻烦的，这样不是快多了吗？反正你的耐力
又很强，这一些小雷对你不会造成影响吧？」

    ??「可┅┅可恶┅┅」

    ??佳寇费尽了力气才爬起身，满怀怨恨的看着樱姬，心想这笔帐总有一天
要给她讨回来，当然是在床上┅┅??「好啦！心怀怨恨可不是男人该有的行为
唷！快点下去吧！」

    ??樱姬用肩膀扶起了佳寇，搀扶着他往地下走去，虽然佳寇想趁机吃点豆
腐，不过却因为刚才的电击而心有馀却力不足。

    ??狭长阴暗的走道末端是一道加了锁的铁门，樱姬抽出了月舞，轻轻一刀
就斩断了手指般粗细的大锁，看来这刀不仅能退魔，同时也是把劈金断玉的利刃。

    ??推开了有点生?的大门，门后的景象却让两人吃惊的几乎说不出话来，
樱姬结结巴巴的转头问佳寇道。

    ??「这┅┅这个┅┅到底是什么东西？」

    ??第三章?神无月的人鱼海（上）

    ??东方近海雅德里海域

    ??超高速海贼船疾风号

    ??「喂！怎么回事？不仅没有抢到值钱东西，还带了这「家伙」回来。」

    ??蒂朵在疾风号的会议舱中询问着刚回到船上的佳寇，口气并不是很和顺，
似乎佳寇又做了什么蠢事。虽然她早已知道不只有樱姬一个人去，不过她并没有
针对这一点提出问题。

    ??「本来当然还有其他的东西┅┅不过┅┅」

    ??「不是跟你说不要随便看到东西就拿的吗？你把这个「家伙」带回来，
根本是诱拐少女嘛！」

    ??「但是船上都没有其他人了嘛┅┅她这个样子也很可怜┅┅所以我就┅
┅」

    ??「我就把人家「顺手牵羊」的带走吗？你去闯空门看到别人家只有一个
女孩在，你就把人家也这样带走吗？」

    ??蒂朵用纤细的手指戳着佳寇的额头说道，这种举例式的骂人方法总是让
佳寇无话可说，只好乖乖的低着头听她训话，而这种情形昨天才上演过，不过现
在可说是角色大逆转。

    ??「可是┅┅可是┅┅」

    ??「好啦！既然你船也烧了，这孩子也没地方去了，我们也只好想办法安
置她了，但是这孩子到底是什么来头？┅┅」

    ??佳寇不禁回想着刚刚在那艘船上看到的奇异景像，不知他已经捡到一个
完全改变他一生的「东西」。

    ??「这┅┅这个┅┅到底是什么东西？」

    ??樱姬一打开舱门，满室红色的光芒登时映照在两人的身上，发光来源是
位於房间中央的一道鲜红光柱。

    ??仔细定睛一瞧，光柱的里面似乎有个人形的物体，漂浮在光柱的中心。
由於背景的光害太强烈，所以根本看不清楚在其中的人的脸或其他身体特徵，只
能勉强看到一绺绺的长发悬浮在空中，里面应该是个女的吧？

    ??「这个┅┅这个就是他们舍命保护的东西吗？」

    ??樱姬看着眼前奇异的物体惊叹道。

    ??佳寇小心翼翼的走近了红色的光柱，慢慢地往那光壁伸手抚摸。

    ??「别乱碰！小心！」

    ??樱姬出声阻止他，但佳寇已经触摸到了一面光壁，却没有如樱姬想像地
被弹射回来，反而像是摸到一面墙壁，十分结实的感觉。

    ??「是魔导障壁！居然用这种东西，到底里面是什么东西呀！？」

    ??樱姬看着眼前的红色光柱，回想起以前曾经在文献上看过的纪录，这是
一种拘禁用的魔法，对外有极高的物理防御力，不过相对的魔法防御力就显的低
落，但是虽说是魔法防御低落，事实上一般的魔法师也无力解开，更别提眼前这
两个魔法白痴了。

    ??樱姬将情况大约的告诉佳寇，两人陷入一阵沉默，总不能就这样把这个
东西放着不管吧？

    ??这可是海贼的耻辱！

    ??突然佳寇灵机一动的问樱姬说∶「樱，你的月舞不是有魔力吗？这样的
话不知道可不可以┅┅」

    ??「我刚刚也想过，可是我的月舞只有退魔的能力，这种东西根本不知道
行不行┅┅」

    ??樱姬的态度显得相当犹豫，毕竟她也怕这样硬碰硬会让月舞受损，但最
后她还是缓缓地拔出了月舞，对准眼前的光柱。

    ??「点破！」

    ??樱姬挺着太刀娇叱一声，用牙突的方法猛力的向光壁刺去，一阵大响之
后，光壁依然毫无动静，里面悬浮的人体也丝毫没有改变。

    ??「呜～～没有用啦！」

    ??甩了甩被反弹的力道震麻的手腕，樱姬向佳寇抱怨着，佳寇也傻了眼。

    ??「那┅┅那要怎么办？」

    ??樱姬不禁摇头，无奈的摆了摆手。

    ??「×你的乌龟王八！我就不信打不开你！」

    ??佳寇的耐心突然超过了临界点，他抓起了身旁的东西就往光柱上面丢去，
桌子、椅子、木箱，凡手边抓的到的东西除了樱姬以外，佳寇都把它往光壁上丢，
没有想到光壁不但没有丝毫破裂的迹像，反而像是嘲笑佳寇一般，不但红色变的
更为鲜艳，光壁上还泛着一波波的流光。

    ??「可┅┅可恶！混蛋东西！我打不开你我就不叫佳寇！」

    ??怒气上升到了极点的佳寇，顺手就抽出了背后的双炎剑，稍微后退了几
步之后，就挺起了双剑像一道飞箭往光壁疾冲而去。

    ??剑尖瞬间就将接触到光壁，眼看着佳寇就要步上那些被丢坏的东西的后
尘的时候，没想到光壁在接触到双炎剑之后立刻发出一阵光芒，瞬间地消失无踪。
佳寇完全没料到会这个样子，一时刹不住车，便跌跌撞撞的直往里面冲。

    ??剑将要刺到里面的人的身体之时，佳寇及时的反应过来，猛力的把剑往
地上压，使双剑避开了里面的人体，不过身体却突然的施力而失去平衡，拐了一
步以后就跟光柱里面的人撞了个满怀，又因为冲力过大而使两人一起跌倒在地上。

    ??「好┅┅好痛唷！唔～～这┅┅这是！」

    ??佳寇察觉到自己压着的并不是冰冷的地板，而是温温软软的东西，觉得
不对劲的他忍着痛勉强撑起了上半身，却被眼前的「美景」所愣住。

    ??一位楚楚可怜的美少女正压在他的身下，圆润晶莹的小脸，吹弹可破的
细嫩且白皙的皮肤，一头长发像是黄金做的丝绸，倾城倾国的面容简直不像是人
间之物。樱姬和蒂朵虽然都是不可多得的大美人，不过比起眼前这位她们就逊色
许多了。

    ??只是似乎因为刚刚撞击的疼痛，少女紧闭着双眼，同时脸上微微露出痛
苦的表情，这种神态给人一种凄美的感觉，不过胸口小小的起伏说明了她应该没
事才对。疴┅┅说到了胸口，这位少女似乎身上少了些什么。

    ??佳寇楞了一下，突然发现身下的少女居然身上一丝不挂，这可真是所谓
的出血大服务！至於为什么她会全裸，佳寇已经丝毫不在意了。

    ??不过比起享受眼前的美食，现在佳寇更在意的是背后浓烈的杀气。

    ??「佳～～寇～～！」长长的呼唤着佳寇的名字，樱姬的语气并没有显出
愤怒的态度，不过所谓「暴风雨前的宁静」，佳寇知道这下子又难以收拾了。

    ??「喂！你不要乱来，把手上的刀放下！」

    ??「喔～～你有让我不砍你的理由吗？」

    ??「可恶！这根本跟我没有关系好吗？你也看到了，这根本是个意外！」

    ??「嗯～～是意外唷！那你现在双手在干什么？」

    ??樱姬疾言厉色的骂着佳寇道。

    ??虽然脑中并没有这样的念头，不过手已经很自动的摆在少女的乳房上，
并且还开始规律的搓揉着，这些居然都是在自己无意识下所做的行为。身体的行
动总是先过大脑的控制，这可真是男人的悲哀呀！

    ??「耶┅┅耶┅┅这是┅┅这是在做「心脏按摩」！」

    ??千钧一发之际，佳寇凭藉着人类生存的本能，想出了一个完美的解释，
接下来就看樱姬会不会相信了。

    ??不过事情总是难如人意，如果樱姬会这样就相信的话，她也不会是樱姬
了。

    ??「去死吧！你这个女人的公敌！」

    ??樱姬脸上带着怪异的微笑收起了刀，却突然猛力的起脚将佳寇踢飞，熟
练的程度几乎已经可以比拟反射动作，但是她不知道自己已然闯下了大祸。

    ??佳寇被踢飞时连带波及到一旁置於地上照明用的油灯，连人带灯一起翻
滚的佳寇在撞到墙壁停下来时身上已经多处燃起了火苗，樱姬看到大惊失色，连
忙拍熄佳寇身上的火。

    ??看到身上处处烧伤的佳寇，樱姬不禁觉得十分的后悔，但是即使如此，
樱姬心中虽然感到后悔也不会在口头上承认的，这就是她常犯的毛病，可是等到
自己真正后悔的时候却又往往来不及了。

    ??「樱！背┅┅背后！」

    ??专心在佳寇身上的樱姬忘了处理刚才打翻的油灯，等她回头一瞧的时候，
背后的墙壁已经陷入一片火海。

    ??似乎油灯打翻的时候四溢的灯油把火势蔓延开来，木制的船身又特别容
易燃烧，火势就这样一发不可收拾，深藏於船身中心的舱房又不能取水灌救，打
也打不熄的火焰逐渐地猛烈高张，两人束手无策的看着火势越来越大。

    ??「不好！这船已经不能救了，快走！」

    ??樱姬当机立断拉着佳寇马上往外跑，佳寇则不忘一手抱起了地上的美女
和收起自己的剑，三人就跌跌撞撞的从狭窄的密道跑至货物舱，再拼命往甲板上
冲，火势逐渐地增强，黑烟像一条条墨龙从后方向三人猛扑而来，佳寇跟樱姬都
被呛的鼻涕眼泪直流。

    ??两人在伸手不见五指的狭隘走道里勉强的摸着墙壁前进，樱姬正想向佳
寇抱怨的时候，霎时间四周弥漫的黑烟像是被抽吸走一般，急速的向后隐没退去，
同时黑暗也从两人周围消失而现出了走道的位置。

    ??樱姬正感到高兴，想向佳寇说几句话的时候，转头却看到佳寇的脸色突
然大变。

    ??佳寇不发一语，左手拉着樱姬，右手提抱着刚刚那位女孩，以惊人的高
速猛力的往出口方向冲，完全不像是一个负载「重物」的人能办的到的速度。

    ??樱姬看见佳寇似乎在害怕什么似的，便好奇的转头看看，没想到不看还
好，一看便吓的魂飞魄散，刚才还退去的黑烟，现在则夹杂着火红的烈焰，像是
报复般以极骇人的速度更猛烈的向三人扑来。

    ??佳寇等人跃出船舱门口的时候，脚底下同时也传来了几响闷爆，火焰像
是蛇吐信般急速的伸长，被爆炸的震波波及到的佳寇三人也因此而摔入了海中。

    ??樱姬即时的反应过来，在海水中浸泡了一下便浮上海面，往四周环视一
圈却没有发现佳寇的影子，连带着那个「捡来」的少女也消失无踪。

    ??「佳～～寇～～！┅┅佳～～寇～～！你┅┅你哪里呀！不要吓我！快
出来呀！佳寇～～！」

    ??（好痛唷┅┅真的好痛唷！早知道刚刚就不用身体掩护她们了┅┅可是
┅┅书上都是这么说要这么做的┅┅都是这么说的┅┅可是┅┅好痛┅┅）

    ??在千钧一发之际，佳寇拼死用身体掩护了两个女孩，可是首当其冲的他
就这样接下了几乎所有爆炸的冲击波，内脏受到了强烈震击的他虽然没有立刻昏
迷过去，不过意识正慢慢的消失中，杂乱的思绪不知不觉的充斥着整个脑袋。

    ??（火┅┅我不喜欢┅┅不只是被烧得很痛┅┅可我就是不喜欢火┅┅不
喜欢┅┅但是熊熊烈火中有我想要的，我要跳进去才拿的到┅┅但是┅┅我不喜
欢火┅┅手再伸长一些吧┅┅我就快要抓到了┅┅再伸长一些吧！┅┅）

    ??佳寇无意识地吐出了肺中最后一口气（这边只是形容词而已，大家都知
道肺中的气不可能吐完吧？），身体慢慢的向靛蓝的海底沉了下去，意志逐渐丧
失的佳寇，在昏迷之前只感觉到似乎有一些空气注入自己的嘴中，但是不可能的
呀！这里是海中耶┅┅但是，不管怎么样都好┅┅只要能活下去！

    ??像是溺水的人突然抓住了浮木，佳寇刚感觉到有空气进入自己的嘴中，
便猛力的大力一吸，甜美的空气流入缺氧的肺部的感觉真好，身体也似乎因此而
复原了，勉强感到能活动的佳寇，用力地用脚踢水希望能服上水面。

    ??身上的衣服因为泡水而紧紧的粘附在体表，每一下踢水都费尽了全力，
可是海面就在那样伸手可及之处，只要再一下就能到海面了，这一次不能上去就
再也不能上去了，但是身体就是不听使唤。

    ??（可恶！┅┅难道真要我死在海底吗？我不要┅┅我是要成为海盗王的
人，怎能死在这种地方！）

    ??再度沉下的佳寇，心中满怀着遗憾与不平，似乎不能接受这就是他的下
场，但是也似乎是老天爷特别眷顾他，突然之间下沉的身体被人一把拉起，接着
便被拖拉着游到了海面。

    ??「噗哈！」

    ??好不容易再次见到阳光的佳寇不禁有一种死里逃生的感觉，回头看了看
刚才救他的人，不出所料果然是樱姬，只是她的脸色实在是白的吓人，虽然樱姬
在海上也有一小段时间了，但是保养良好的她一直以她白皙的肤色为傲，但是她
现在的肤色简直跟死人一样，不仅是死白，而且还透着隐隐的紫色。

    ??樱姬大口大口的喘着气，似乎比佳寇还狼狈，不过这也难怪，佳寇身上
穿的只有衬衫和帆布裤，但樱姬可是全副武装还又再加上了一些装甲，穿这样的
东西还在海水中游泳，简直是自杀，不过如果不是樱姬，佳寇现在恐怕已经到海
底去了。

    ??「谢┅┅哈┅┅哈┅┅谢啦！┅┅哈┅┅樱┅┅哈┅┅」

    ??佳寇跟樱姬道谢的时候，还止不住喘气，说话间间段段的。不过樱姬的
状况也没好到哪里去。

    ??「哈┅┅哈┅┅哈┅┅这┅┅哈┅┅这么简┅┅哈┅┅单的┅┅哈┅┅
事情┅┅还说┅┅哈┅┅什么谢┅┅哈┅┅真是┅┅太┅┅没有用┅┅哈┅┅了。」

    ??还是一样的口是心非，其实刚才她已经算是拼着性命去救回佳寇，一不
小心的话，可能两个人一起沉入海底，现在的她要维持浮在海面上的状况都相当
的困难，更别提再来一次了。

    ??「对了┅┅那个女孩呢？」

    ??佳寇突然发现刚才还抱在手中的少女已经不翼而飞，难不成就这样溺死
在海里？那可真是太暴殄天物了。

    ??左右环视了四周一圈，佳寇一心想从波涛汹涌的海上找到少女的踪迹。

    ??（她身上没有穿衣服，应该不会这样就沉下去呀┅┅）

    ??「啊！找到了！」

    ??一头辉亮的金发在阳光照射下闪闪发亮着，像是一丛黄金做的海草，在
一望无际的大海上变得十分的明显。

    ??身体疲惫不堪的佳寇还是硬往那女孩游去，不过他并没有什么邪念，只
是觉得是自己将她带出来的，如果有什么万一的话，也都是自己的责任。

    ??「啊！真是运气太好了！幸好你是仰躺着，如果背对着海面的话，你现
在早就没命了┅┅」

    ??托起了赤裸的少女，发觉她还有呼吸，佳寇心中放下了一块重石，嘘了
一口气后对无意识的她说道。不过这话多半是说给自己听的吧？

    ??仔细的看了看怀中的少女，佳寇虽并不太了解何谓艺术，不过看着眼前
的少女，他想艺术也不过如此吧？身体像白磁精工雕琢的瓷器，彷佛一碰即碎，
叫人无法生出一丝侵犯的念头，而有种想拼死保护她的感觉，书中所谓的「神圣
不可侵犯」就是指眼前的这位少女吧？

    ??佳寇不敢仔细观察她动人的侗体，硬是压下一亲芳泽的欲望，连忙抱着
她游回了还系留在运输舰旁的小船。

    ??将少女推上了小船，跟着费力的爬上的佳寇，不禁有一种历劫归来的感
觉，不过他发觉樱姬并没有在小船上，难道她还在海上吗？想到这一点的佳寇连
忙将小船的系留绳切断，驶离了陷入一片火海的运输舰。

    ??「樱～～！樱～～你在哪里！樱～～」

    ??呼唤着樱姬的名字，佳寇心中相当的懊悔。

    ??（可恶！刚才只是觉得她似乎没有什么力气，没想到她连游回船上都没
有办法，可恶！别出事呀！）

    ??想到这一点的佳寇又再加快了小船的速度，回到了刚才浮上海面的地方，
心中乞祷着樱姬千万不能出事。

    ??樱姬正浮浮沉沉的飘在海面上，似乎已经没有游泳的动作，佳寇立刻将
樱姬拖上船，看到了肤色死灰的樱姬，佳寇连忙伸手探探她的鼻息，没想到樱姬
已经没有呼吸了，吓的佳寇一时手忙脚乱不知所措，背上的冷汗直流，想到有可
能是因为自己的率幸而为而害死了樱姬，佳寇内心的懊悔又更加深了几分。

    ??突然想起了从前曾经看过部下们所做过的急救方法，佳寇急忙将樱姬仰
躺置着，深吸了一口气，捏住了樱姬的尖挺小巧的鼻子，将刚吸进的空气灌进樱
姬的口中，樱姬毫无血色的薄唇是如此地冰冷，让佳寇无法专心的品尝，只能不
断的乞求上天希望樱姬能平安无事。

    ??一连进行了数次，樱姬的胸口被动得在上下起伏着，不过她仍是无法自
行呼吸。佳寇不死心，还是不断的重复进行这种动作，终於在数十次之后，樱姬
在被灌进了气之后，突然咳了一下，便不断吐出了吸进肺中的水，虽然人还是昏
迷不醒，不过倒已经能自行呼吸了。

    ??看着樱姬似乎已经无大碍，但是佳寇仍是不放心，从帆布裤子的内带中
取出了一个手掌般大小，仔细层层包裹的油布袋。小心翼翼不沾到一滴水的打开
了油布袋子，佳寇从中拿出了一枚精细的长条状烟火，在沾满火药的引信上擦出
了火花点燃之后就用力的甩到天空。

    ??冉冉上升的烟花在空中炸成了四散的红雾，久久不消散，在数十里之遥
的地方都能看见空中有这么一团红云。其实，佳寇不是万不得已是不会用这种信
号弹的，并不是什么面子的问题，而是附近周围的船只都会发现而赶过来，这项
岂不是羊入虎口，但现在的佳寇也管不了这么多了。

    ??等待了十数分钟后，庆幸的是从远方破浪而来的船是疾风号，全船的帆
都吃饱了风而饱满的高涨着，整艘船以极高的速度向佳寇的方向疾驶过来，看来
在船上指挥的蒂朵也是焦心如焚吧？

    ??小船一贴近疾风号，船上立刻跳下了数名汉子，在佳寇的指挥之下把樱
姬和那位不知名的少女送去作简易的治疗，而佳寇本人则被蒂朵叫到了会议舱中。

    ??疾风号则以高速离开这个风浪屡兴的海域，回到了较平稳的克里列海域。

    ??第三章?神无月的人鱼海（中）

    ??「结果最后竟然弄成这个样子，竟然连樱姬都溺水了┅┅」

    ??「樱┅┅她没事吧？」

    ??佳寇听到蒂朵谈到樱姬的问题，连忙焦急的循问着。

    ??「说没事其实也不太是啦┅┅总之现在命保住了，就要看她到底什么时
候会醒过来┅┅这种情况，以前听说是马上就会醒过来┅┅」

    ??「这么说樱姬等一下就会醒了吗？」

    ??佳寇听到蒂朵这样说，高兴的自行把话接了下去。

    ??「你不要打断我说话！虽然说有人马上就苏醒，但是也有人昏迷了将近
一年才醒的，也有好几年的，更甚至也有人就这样睡一辈子！」

    ??「怎┅┅怎么这样┅┅」

    ??彷佛是从天堂掉入了地狱，佳寇似乎不能接受这样的答案，摇摇晃晃的
后退了几步之后便跌坐在椅子中。

    ??「总之这一切都是你的行为不甚所造成的！」蒂朵突然转变了语气，微
弯着蛮腰，对跌座在椅子上的佳寇疾言厉色的说道∶「身为团长，同时也是领导
者，就要有保护、照料同伴的自觉┅┅但是同伴有的时候会隐藏自己所受的伤害，
如果无法看出这一点而任由他们去逞强的话，就根本不配作一个领导者！要无时
无刻的注意，不只是把注意力集中在敌人身上，更要分神关心自己的同伴，如果
只是一心在意敌人的话，那是一个战士才应该做的。但并不是说就这样拒绝让同
伴有所牺牲，如果一个领导者将所有的痛苦和伤害都一手揽在自己的身上的话，
同伴便会不自主的倚赖你，这个团体的关系也一定无法长久维系，而是在不必要
的情况之下，要把在同伴的身上的痛苦尽量的分担，所谓祸福同享，休栖与共！
这样你了解了吗？」

    ??蒂朵所说的一连串的话，讲的都是一个领导者该具备的帝王之术。不过，
这种话似乎不是一个海贼团的“前任”副手能说的出来的，究竟蒂朵到底是什么
来历？

    ??佳寇也并不清楚，不过从当他初创海贼团的时候，蒂朵便毛遂自荐的加
入了佳寇的行列，并也同时招募了很多人入了团，在樱姬来之前，都是蒂朵在处
理团里的杂务，俨然成为佳寇的副手。不过现在的副手则是樱姬，蒂朵就担任会
计以及辅助佳寇跟樱姬两人的工作，成为幕后推动团里事务的人，但是她的来历
和目的还仍然依旧是个谜。

    ??为什么这样美色才气兼具的才女会加入一个海贼团并且辅佐一个还未成
大气并总是胡来的少年团长呢？没有人知道┅┅但是照她的态度跟表现看来，似
乎不是这个团的敌人。不过关於这一点佳寇并不在意，对他来说团里每个人都有
某些理由和过去才会加入这个海盗团，只要不是攸关团的存亡或个人的生死，基
本上他是不愿，同时也懒的去过问一个人的过去的。

    ??「算了！今天你也算是伤者，早点回去休息吧。」看着低着头沉默不语
的佳寇，蒂朵的态度也软化了下来，轻声的对佳寇说道，脸上的表情也温和了许
多，反而有点像是大姊姊在教训幼弟的样子。

    ??佳寇点了点头，无精打采的起身走回自己的房间。

    ??「啊！等等，佳寇！」蒂朵像突然想起了什么，急忙叫住正要走出房门
的佳寇∶「那个你带回来的女孩子，不知道为什么现在还昏迷不醒，不过好像也
不是溺水，你知道究竟怎么回事吗？」

    ??佳寇叹了口气摇摇头。

    ??「这样啊┅┅你先回去休息吧，船上的杂事就由我来处理┅┅」

    ??佳寇不回话，迳自走了回他的房间。

    ??「我┅┅是不是对他太严苛了呢？┅┅但是┅┅时间已经不多了┅┅还
有很多他必须知道的┅┅」看着消失在房门转角的佳寇，蒂朵带着淡淡忧伤的表
情，自言自语的说道。

    ??躺在房间的床上，佳寇默默的忍着身上的痛，虽然他装作一脸无事的样
子，其实在运输舰爆炸的时候已经受了严重的内伤，只是他不想说而已。

    ??想着白天蒂朵所说的话，佳寇觉得这样瞒着同伴也不好，一个人这样的
独自忍受痛苦┅┅??但是他觉得不需要让别人做无谓的担心，可是这样做被蒂
朵知道的话又会被骂了┅┅??不过比起自己所受的伤，佳寇更担心樱姬的状况，
但是他也无计可施，可是如果樱姬明天还是没有醒来的话，佳寇决定就要将船航
向商都－利利克去寻找医生，虽然这样危险性很高，毕竟自己也还是个通缉犯，
不过比起樱姬的安危，这也不算什么了┅┅??突然间“喀”的一声，甲板上的
一声清响打断了佳寇的思绪，虽然应该多半是负责巡逻的同伴发出来的声音，不
过在好奇心的驱使之下，佳寇还是离开了房间，悄悄地走到了甲板上。

    ??走到了空无一人的甲板上，佳寇疑惑地四处找寻声音的来源，却找不到
任何的东西，他的警戒心立刻提高了许多，在这种非常时刻，尤其樱姬已经没有
战斗能力，自己亦又受了伤，实在是不容许有任何的疏失。

    ??抓起了一边放置的木棒充当武器，佳寇走向了一处阴暗，同时最有可能
藏匿入侵者的地方，虽然对方很可能有“真正”的武器，不过佳寇觉得只要是拿
来能当剑的武器，他都可以运用自如，至少也不会输给对方。

    ??起脚用力踢开了木桶，佳寇看到了后面有一个人影，不管对方是谁，立
刻将手中的木棒用力的劈了下去┅┅但如果对方是同伴的怎么办？佳寇倒是没有
考虑到这一点┅┅??「啊！」

    ??一声少女细小的尖叫从对方的口中发出，佳寇也吓了一大跳，连忙将力
道一偏，手中的木棒高速的从对方的身边掠过。佳寇松了一口气心想幸好没有击
中对方，虽然说是个女孩，不过对方是不是敌人这一点他也是根本没有想到过。

    ??仔细看了眼前了少女，佳寇赫然发现她正是白天才救回来的美丽女孩，
而且依然是那么的迷人，身上穿的依然是那么的少┅┅不┅┅应该说还是依然没
穿才对，只披上了一条看来是自己船上的白色床单┅┅可是蒂朵不是说她还昏迷
不醒吗？怎么现在又会在船上乱跑呢？

    ??少女似乎很害怕，全身颤抖的缩在一起同时用床单裹住自己，佳寇稍微
前进一步她便把头缩埋在双手之中，似乎只要不见到佳寇就会安心许多，这种鸵
鸟似的行动看来十分可笑。

    ??「小姐┅┅？」

    ??少女往后退了一步。

    ??「你是┅┅？」

    ??少女又往后退了一步。

    ??「你好吗？」

    ??佳寇没有办法，只好摆出他认为最和善的表情，丢开了手上的木棒，举
起右手，愚蠢地像个猴子一样跟少女打着招呼。

    ??可是少女并不领情，又再退后一步，但她已经退到了墙壁边，於是她背
对着墙壁慢慢的移动想尽量的远离佳寇。

    ??这时候佳寇的耐心已经到了临界点了，他伸手就抓住少女赤裸的肩膀，
想对她说些什么，不过话还没出口少女便哭了起来。

    ??「呜┅┅呜┅┅」少女似乎忍不住害怕而低啜起来，这倒令佳寇慌了手
脚，连忙放开了少女，同时退后了几步，毕竟他只是想跟对方说说话，又没有要
对她做些什么的念头┅┅??「好┅┅我离开好了┅┅你不要哭可以吗？」

    ??跟这种女孩子来硬的，就算能够怎样也都不是挺光荣的事，佳寇便想以
退为进，於是很礼貌的转身离去，看看能不能让少女不要这么慌张。

    ??少女心中早已预设立场说对方一定是十恶不做的坏人，况且佳寇刚刚的
行为也不是一个什么好人所做的出来的，但是没有想到眼前的这个奇怪的海盗居
然会放过自己，少女好奇的抬头想看看这个“心地善良”的人的脸。

    ??「啊！王子殿下┅┅」

    ??少女战战兢兢的把遮住头的手放下，当她一看到佳寇的脸时，居然惊叫
了出来，并欢喜的扑至佳寇的怀中，身上裹着的床单也慢慢的飘落至地上。前后
反应差距之大简直令人叹为观止，看的下巴都会掉下来。

    ??（发┅┅发生了什么事情？）一位极其美丽的少女竟然愿意这样的投入
自己的怀抱，佳寇的头上虽然出现了无数个问号。不过他也不愿将少女一把推开
问个清楚，现在就算拉十匹马来他也不会放手的，正如他喜欢的一本书中所说∶
「到手的肉不吃，是比喝水噎到更蠢的事！」而现在怀中的少女可以比喻是最上
等的松阪霜降牛，如果就这样放过的话，连老天都会看不过去的。

    ??「我就知道王子殿下会来救我的，我一直、一直都在等待着，你终於出
现了┅┅实在是太好了┅┅呜呜呜～～」说完少女就伏在佳寇的肩头哭了起来。

    ??虽然少女又补充了一些资讯，不过听的佳寇更是一头雾水，事情的复杂
度又变得更大了。

    ??虽然怀中软玉温香实在诱人，但佳寇还是想先把事情搞清楚，反正这块
肉已经抱的这么的紧，就算她想跑恐怕也跑不掉了。

    ??（王子┅┅谁？┅┅我吗？┅┅耶┅┅这是怎么一回事？）为了确认自
己的想法，佳寇鼓起了勇气向怀中的少女问道。

    ??「王子┅┅是说我吗？」

    ??「是啊！当您奋不顾身的冲向囚禁我的监牢的时候，我就知道您是我的
王子了┅┅」

    ??少女一边说着，一边用崇敬的眼神看着佳寇，佳寇大概能理解到底发生
什么事了，看来眼前这个超级美少女似乎把自己当成救命恩人，想到了当时自己
所做的“奋不顾身”的行为，一向不知所谓羞耻为何物的佳寇也很稀奇的脸红了。

    ??「那是我┅┅我并不是有意这样做的┅┅」

    ??要怎样才能向这位少女说明那是自己无意中所做的行为，跟自己的意愿
毫无关系呢？想到这一点，连平常理由特多的佳寇都不知道如何跟她开口，说话
吞吞吐吐的。

    ??「啊！不愧是王子殿下，跟书里所说的一模一样，不会承认善事是自己
做的呢┅┅」

    ??佳寇这时真的不知道该说什么才是，一切的误会居然都这么的巧合，简
直像是个三流的闹剧一样，可是这种情况居然也真的发生了。看来十分有气质的
同时充满了知性的美少女，其实只是个不知人事险恶的单纯少女，这种躯体跟性
格的组合真是令人跌破眼镜，不禁让人感慨造化弄人。

    ??「王子殿下，你现在也是来救我出去的吧？」

    ??打断了佳寇思绪的，是那位美丽少女接下来一句惊人的话。

    ??「救你？┅┅出去？┅┅到┅┅到哪里？┅┅」

    ??一连三个问题，并不是佳寇想管这么多事，而是他经历了刚才那一连串
的打击，他真的不知道这个少女想说的是什么。

    ??「是呀┅┅本来我被一些奇怪的人抓走了，关在一个红色的箱子中，不
知道要把我载到哪里去？后来今天你来救我的时候，我真的好高兴唷！真的跟书
上写的完全相同耶，不过后来你被那个凶狠的女生（佳寇心想∶她说的大概┅┅
不，一定是樱┅┅）打倒的时候，我真的好害怕又被抓走，后来船又着火了，你
也溺水了，我就┅┅」

    ??说到这里的时候，少女突然停了下来，煞时间满脸通红，将头低低的垂
向一边，像只害羞的天鹅一般。

    ??这让少女显的无比娇柔可爱，如果是普通的男人的话，早就将她用力抱
在怀中，好好的疼爱一番才是，但是佳寇却在想着另外的事。

    ??「耶┅┅这么说┅┅从头到尾你都没有昏倒吗？」

    ??总结了所有少女说的话，佳寇惊讶的发现了这一点，想到她居然能装昏
骗过这么多人，她也真是有一套。那么这样说的话┅┅当自己对她不规矩的时候
┅┅这家伙也还是醒的罗？

    ??少女不好意思的点点头，小小声的解释道。

    ??「我之前以为你是跟坏人一夥的，所以便不敢出声，装作昏过去的样子，
后来我见到你那么奋不顾身的冲破了牢栏来救我，又跟努力的跟坏人搏斗（佳寇
楞了一下┅┅随即知道她指的是樱姬┅┅），我才知道你就是我的王子┅┅」

    ??「后来船着火沉了，你又英勇的将我救出火场，更可贵的是王子殿下居
然可以不计前嫌，连敌人（佳寇心想┅┅这应该还是樱姬！）也一起救出，这种
胸襟实在是太伟大了！跟书上写的真是一模一样！」

    ??（她究竟是看了什么书呀？）佳寇用着疑惑的眼神看着眼前的少女，心
中不禁感叹┅┅书真的是要选着看呀！不过对许多人而言，他们也是用这样的态
度看佳寇的，或许就因为冒险小说读多了，他才会养成如此奇怪的个性吧？

    ??「可是┅┅这是我的船唷┅┅」

    ??不愿意再伤少女的心┅┅不┅┅应该说是不再让这个闹剧持续下去，佳
寇直接的表明了自己的身份。

    ??「咦～～！？」

    ??少女看来十分的惊讶，似乎是打击太大了吧，她还带着不相信的表情放
开了佳寇，微微的向后退，美丽的躯体可以说是一览无遗。

    ??（啊～～看来似乎被讨厌了┅┅不过没关系┅该是我的还是我的┅┅）
正当佳寇这样想的时候，少女意外的说出了令佳寇跌破眼镜的话∶「这些坏人实
在是太可恶了┅┅居然连王子殿下的船都敢抢！实在是太坏了！」

    ??少女义证严词、慷慨激昂的对佳寇说道，小小的拳头还似乎因为愤怒而
紧紧的握着。少女似乎忘记了自己没有穿任何的衣物，因为情绪激动而做出如此
的动作，听到了这样的话，佳寇也不知道如何该跟她解释了，只好拿出看家的本
事，用行动来证明自己的身份。

    ??佳寇勉强的板起了脸孔，装作一副很凶狠的样子，以恶狠狠的语气对少
女说道，虽然他也觉得这样对一个如此美丽同时娇嫩的女孩实在不太好，不过他
不想再这样纠缠下去了，更何况这已经侮蔑了他身为海盗的“自尊”。

    ??「听好！笨蛋小妞！我不是什么王子！┅┅我是这艘船的船长。」

    ??「是呀┅┅王子殿下是这船的船长呀！」少女用着很无辜的眼神看着佳
寇。

    ??「可是你知道这是什么船吗？」

    ??少女立刻摇了摇头。

    ??「看到船上的旗帜没有？这是艘海盗船！而我就是这个海盗团的团长，
佳寇。罗杰尔！」

    ??佳寇很自豪地对那少女说道，对他而言，当海盗不但不是什么可耻的事，
反而相当的引以为傲。

    ??抬头望着巨大的帆，上面的骷髅图案在月光下呈现诡异的颜色，少女看
到了这个标志，心中已经信了个十足十了，於是她脸上露出奇怪的表情，二话不
说转身就跑。

    ??「喂！你别跑呀！」

    ??都说了自己是海盗团的团长，人家哪有不跑的理由，佳寇追在少女的后
面，挥手叫她停下来，不过少女像惊弓之鸟一般的四处乱窜，一时之间佳寇也抓
她不住。

    ??经过了一会儿的追逐战之后，佳寇总算把少女堵在了船舷旁，背有成堆
的木桶，前有如虎如狼的佳寇，看来少女的命运可以说是十分的悲惨。

    ??「呜～～你┅┅你骗我！果然跟长老们说的一样，陆上人都没什么好人！」

    ??佳寇心想∶（一切都是你说的，关我什么事？而且称呼也从“王子殿下”
变成了“你”，待遇差别也太大了吧？看来早知道刚刚就应该顺水推舟，现在搞
不好已经在床上了。）

    ??不过后悔也来不及了，佳寇现在只想要快点摆平眼前的一堆麻烦事，樱
姬昏迷不醒已经够有的他烦心的了，如果再让这位少女惹出什么事的话，那可真
够吃不消的了。

    ??但是佳寇似乎没有听到最后的那一句“地上人”，这┅┅不应该是一个
“正常人”能说的出来的吧？难道真的是小说看多了，脑袋已经有问题了吗？

    ??「我┅┅我可不是坏人唷！」

    ??说着这句没说服力的话，佳寇试着想要安抚这个再度受到惊吓的少女，
但是看来他是失败了，少女以为他是在说反话，立刻花容失色，急往后退，却没
有想到因为用力过大而撞倒了身后的一堆桶子。

    ??成推的桶子像是骨牌一样，一个倒了，后面的就跟着全部倒下来，佳寇
知道那里面装的是船上的储水，一个桶子足有五、六十公斤，平常一个大男人都
抬得要死要活，如果一口气压在这个娇滴滴的少女身上，恐怕当场就变成肉酱了
吧？

    ??不知是为了色欲薰心还是英雄救美，总之佳寇就是飞身向少女跃去，在
千钧一发之际一把推开了少女，避免了一个美女变成了肉酱的惨剧，不过自己却
慢了一步，背后被掉落下来的桶子砸中，彷佛被人用一根大铁锤狠狠的在背后敲
上一下，再加上白天所受的伤，佳寇当场痛的汗如雨下、眼冒金星，五脏六腑都
在阵阵绞痛。

    ??「没┅┅没事吧！」

    ??似乎是有个桶子破了，弄得佳寇满身都是水，他看不太清楚少女的情况，
於是忍着痛伸手去摸摸看，如果她有什么万一的话，那自己这一下不就白挨了。

    ??摸到了像是人体的东西，但是触感似乎有些怪怪的，不太像是个少女的
细嫩光滑的肌肤，这种感觉，虽然是很滑溜没错啦，但是似乎不太像是人体，如
果说起来的话┅┅更像是鱼的表皮，只不过是有人体的温度的而已感觉到不对劲
的佳寇，擦了擦眼睛，想仔细的看清楚少女的情况，他定睛一瞧，却又伸手擦了
擦眼睛，彷佛是看到什么不可思议的东西似的。

    ??「你┅┅你是！？」

    ??令佳寇目瞪口呆的是侧躺在地上的少女，虽然是毫发无伤，不过她的脚
却不见了┅┅不┅┅??不应该说是不见，而是被像是鱼的尾鳍的东西所取代，
连接在上半身腰部之后的部份，全都是这个样子，这个模样┅┅就跟“疾风号”
船首的雕刻相同，特徵跟传说中的人鱼可以说是一模一样！

    ??少女似乎惊觉到自己的真面目已经暴露，立刻想逃开远离佳寇，可是失
去了双脚的她只能努力地不停挥动双手同时拼命的摆动尾鳍想向前爬行，这行为
就跟抓到船上来的鱼的反应是一样的，看来虽然十分可笑，可是佳寇却一点都不
这么认为。

    ??「是┅┅是人鱼吗？┅┅怎┅┅怎么可能！」

    ??佳寇的声音听起来不像是感到惊讶，而是十分兴奋的语气，面对着眼前
的奇异的“生物”，佳寇的眼睛立刻发亮了起来，似乎像捡到了宝物一般。

    ??「唷～～你真的是人鱼吗？」

    ??佳寇走到少女的面前蹲了下来问她，人鱼少女立刻的往反方向逃去，佳
寇马上也跟着换个方向，依然是蹲在少女的面前。

    ??这样的动作持续了几次之后，少女也大概知道自己这样的状况已经是逃
不掉了，便认命地安静下来，轻轻的向佳寇点了点头。

    ??「这┅┅这么说┅┅真的是罗！」

    ??佳寇似乎不确定自己所得到的回答，小心地再问了一次，似乎还因为太
兴奋而使得说话结结巴巴。

    ??少女再次点了点头，看到了少女肯定的回答，佳寇立刻高兴得跟什么一
样，不过这种表现却让少女更为害怕，紧张的身体整个缩在一起，担心佳寇下一
步会做什么。

    ??「耶┅┅你┅┅你不用害怕唷┅┅我绝对不会对你做什么的┅┅」

    ??发现到少女非常的害怕，佳寇温柔的对少女说道，同时轻轻的用手摸着
少女被水淋湿的华奢身体，这是不带有一丝邪念的行为，单纯的只是想让少女平
静下来的动作而已。

    ??当佳寇一接触到少女的身子，她立刻跳动了一下，似乎是极为恐惧的样
子，但是发现到佳寇只是这样温和的摸着自己的时候，少女也渐渐地平静下来，
安静的横卧在蹲坐的佳寇怀中。

    ??虽然好像是个人鱼，但是身体的上半身还是跟平常人一样，只是不知为
何，少女的身体十分的烫，好像是生了什么病一样，看她全身泛着红潮、气喘嘘
嘘的样子，肯定是不太正常，至少不会是正常的状况，是刚才逃避的时候运动太
激烈了吗？

    ??佳寇很担心少女的状况，於是将头靠近了少女的臻首以便看清楚她的状
况，不过这是单纯的担心？还是怕这个“海中的珍宝”出了什么意外？这就无从
得知了。

    ??「呜～～呜～～」少女布满着红潮的身体微微的冒出着一层香汗，并发
出低声的鸣叫，但看来并不像是十分的痛苦，反而有些像是┅┅在忍受着什么吧？

    ??正当佳寇不知如何是好，想问一下少女她的状况的时候，嘴便被两片樱
唇紧紧地堵住。

    ??「唔～～」感到错愕的佳寇正想要对她说些什么，於是便微张开嘴，没
有想到那女孩已经很积极的顺势把舌头深入佳寇的嘴中，甜滑的感觉立刻充满了
整个口腔，还带有有一股淡淡的海水味，同时少女把双手用力环抱着佳寇的头，
紧紧地贴粘着佳寇，火热且丰满的胴体隔着身上的衣物都可以清楚的感觉到。

    ??虽然是错愕的程度大於高兴，不过佳寇这时候也不想把少女推开问个明
白，於是便也将舌头反伸进少女小小的口腔中，展开了一连串的反击。

    ??用闲着的双手轻轻地抚摸着少女意外丰满的乳房，虽然现在看不见抵在
胸前的乳房，不过双手可以明确感觉到那极佳的弹性跟优美的形状，佳寇不禁开
始怀疑自己是在作梦，毕竟现在所上演的一切实在是超出想像空间太多了。

    ??（算了，还是不用想太多了！如果是梦的话，也要好好的享受一翻才行！）
如此“说服”自己的佳寇便下定决心，专心地揉弄着对方美丽的乳房，同时舌头
也不闲着，开始玩弄起少女柔软香滑的舌。

    ??刚开始少女似乎还不习惯佳寇进入自己口腔的舌，香舌始终躲着佳寇绕
着圈圈，后来终於发现的佳寇的意图，於是也很自动的回应着佳寇的动作。

    ??「啊呼┅┅呼吁┅┅呼┅┅啊嗯～～呼┅┅」

    ??当少女开始有点习惯这种深式的热吻的时候，佳寇便离开了少女的唇，
只见对方的呼吸非常的急促同时有些紊乱，同时身上淋漓的汗水已经遍布了全身。

    ??将注意力转而集中到少女丰满的乳房上，佳寇现下才真正第一次仔细观
察到对方的胸部，虽然看的时候便觉得十分的优美同时形状良好，近看的时候才
不禁惊叹造物主的神奇。

    ??双峰圆滑细致的曲线彷佛是精工雕刻的艺术品，如同用羊脂美玉制成般
的洁白无暇，上面完全没有一丝碍眼的疤痕或痣记，上面还有着如同襄着一颗粉
红色珍钻的美丽乳晕，总而言之会让人觉得不敢碰触，以免伤害到这足以被称为
艺术品的美乳。

    ??虽然刚才已经摸过相当多次了，不过在仔细的观察之后，佳寇还是不自
觉地小心翼翼的用手掌轻轻包覆着乳房的前缘，深怕如果用力捏揉的话会伤害到
这巧夺天工的娇柔身体。

    ??少女的身体非常的敏感，就算是仅仅以轻微的碰触，也会令她相当有感
觉，身上淡淡的红晕不减反增，汗水也越留越多，同时不停地喘息着。

    ??「呼┅┅啊┅┅啊┅┅呼吁┅┅呼┅┅」

    ??看到了少女如此的反应，佳寇便把注意力集中到少女的下半身，突然之
间佳寇想起了对方是个人鱼，那么没有跟下半身的少女，他要如何来“做”呢？

    ??不过看来是他多虑了，少女的鱼尾不知何时又再次的消失，取而代之的
则是之前就看过的那双白皙细长的美腿。

    ??虽然还是弄不清楚到底是怎么一回事，但佳寇也不想管那么多了，带着
些许的不舍，佳寇轻柔的将手从胸部往下滑移，平坦同时无丝毫隆起的小腹让佳
寇的手毫无窒碍的在上面滑弄着，少女喘息的声音越来越大，且呼吸节奏也更加
的凌乱。

    ??终於将手移到少女神秘私处上方的耻丘，但是微微突起的白皙耻丘上，
似乎好像少了些什么？

    ??（啊～～这┅┅这家伙┅┅那里没有┅┅没有毛┅┅）很稀奇的，人鱼
少女竟然是个白虎，肉色的秘密花园上，完全没有一根毛发，这是否跟她是个人
鱼有关呢？这就不清楚了，不过这却完全不对她的艳丽产生丝毫影响，反而更突
显了一种神秘的美感。

    ??佳寇为了看的更清楚，抓住了少女双腿的膝头，一口气就将大腿分开，
令人目眩神迷的一朵娇艳鲜花立刻出现在眼前。

    ??佳寇为了欣赏少女美丽的私处而稍微停止动作，淡樱色的少女花瓣像在
等待人摘取般的娇嫩欲滴，微微绽开的花瓣上还沾着些许露珠般的爱液，轻轻的
对花瓣吹了一口气，受到刺激而紧缩的大阴唇微微颤抖着，变得更令人想去摘取
它。

    ??似乎是受到了这样的吸引，佳寇不自觉开始的用舌头舔弄少女的肉缝，
他也发现到白虎果然是有白虎的好处，平常这样做可能会被多馀的阴毛所干预，
或是因为残留的污物而使的私处有臭味而“口感”不好。

    ??但是现在这些缺点都完全没有了，佳寇现下所尝到的，是不带一丝异味
的少女体香，还带着一些绝不是尿味的咸味，这┅┅是海水的味道吧？┅┅真不
愧是个人鱼！

    ??虽然说是个人鱼，但是似乎在这方面的反应还是跟人类一样的，少女的
私处渐渐渗出了粘滑的爱液，发觉到少女对这样的攻势有所反应，佳寇更是变本
加厉的用舌头翻弄着少女樱红色的花瓣，轻轻的用舌尖挑开了大阴唇的上部，佳
寇带着些许的虐性用转圆圈的方式不停地翻搅着敏感的阴核。

    ??受到如此刺激的阴核渐渐充血涨大，形成一颗像小肉芽般的突起，且因
为沾满了下面不停留出的爱液，而呈现闪烁着鲜艳光泽的肉桃色小球。

    ??下半身受到如此的刺激，少女似乎因而获得极大的快感，身体也因为受
不了这样的快感而不断间歇性地往后仰，同时分泌出的爱液也像毫无止尽般的不
断大量流出。

    ??「呜！┅┅啊啊～～！」

    ??看到爱液如同泉水一般的狂涌而出，佳寇好奇的便舔食了一点，毕竟现
在看到的少女是个超级美女，但是她骨子里还是个人鱼，佳寇可能是想藉此比较
两者的不同吧？

    ??和一般女性一样，半透明的爱液尝起来有些苦苦的，但是┅┅怎么说呢？
在喝下去之后，确有一种沁凉的感觉由腹部慢慢的升起，而且┅┅似乎是错觉吧？
身上伤处的痛楚也逐渐消失了，这┅┅不太可能吧？摇了摇头甩去了心中的胡思
乱想，佳寇还是回头把精神专注在身下的“美食”上。

    ??感觉前戏已经进行的差不多了，佳寇便做好了“进入”的准备，三、两
下的就把自己身上的衣物扒了个精光，将早已高挺的肉棒抵到少女已经准备好让
男人进入的私处前端。

    ??少女似乎已经受不了身体高涨的欲望，在佳寇的肉棒靠近自己的秘密花
园的时候，便忍不住用脚环扣住佳寇的腰，用力地将佳寇的腰拉近自己，肉棒也
一口气直贯至最深处，发出了一声小小的低鸣。

    ??「呜～～」佳寇被这突如其来的动作吓了一大跳，他本来直觉地认为眼
前的人鱼少女是个处女，但看她这样的动作却又似乎不是，不过刚刚在被硬拉进
入湿滑紧缩的密穴的时候，似乎有穿过什么东西的感觉。

    ??低头看了一下两人接合之处，只见一道血痕混杂着大量的爱液从自己肉
棒插入之处的下方慢慢淌出，姑且不论人鱼是否有所谓的处女，不过看来这个人
鱼少女似乎是第一次，但是┅┅这样不是会很痛吗？

    ??看着留着殷红鲜血的少女，佳寇心中不由得一痛，虽然是自己夺去对方
的初夜，不过要让一个这样的女孩受伤，任何一个人都会有所不忍的。

    ??「哈啊～～┅┅呜┅┅啊┅┅啊┅┅」

    ??不过看来是佳寇多虑了，虽然流了相当多的血，不过少女似乎没有感到
什么疼痛，在佳寇的肉棒插入之后便紧紧的抱住他，像在舍求他的身体一样。同
时还不停的生涩地扭动着细腰，简直像是个小荡妇一样。

    ??虽然佳寇的头上已经盘旋了无数个问号，不过本能的动作还是让他不自
主的回应了少女的激情。

    ??将手从少女的腰部后方穿过并一口气将对方抬起，佳寇将两人交合的姿
势从对抱变成了莲座的形状，同时肉棒插入的也更深了，少女似乎有些承受不住
这样的刺激而低叫出来。

    ??「啊┅┅好奇怪唷┅┅呜啊～～」轻轻的抬起了少女之后，再将她重重
的放下，这样的动作不断的重复，人鱼少女紧抱着佳寇的力量也越来越大，在佳
寇背后的丹蔻玉指也不自觉用力的往他的背上抓去，弄出了好几道鲜红的血痕。

    ??「呜┅┅呜┅┅呜～～┅┅」

    ??本来还是感到悦乐的叫声，现在已经完全变成了诱人的泣叫声，同时少
女的眼眶也渗出了几滴晶莹的泪珠，不过这是快乐的眼泪吧？如果真的停下来的
话，或许她会真的哭出来也不一定，少女身上的红潮也越来越广，颜色也越来红。

    ??「好奇怪唷┅┅请┅┅请停下来好吗┅┅呜┅┅呜┅┅」

    ??「说什么傻话┅┅不是你先开始的吗？更何况你也不是很高兴吗？」

    ??看到少女如此激烈的反应，佳寇变的更想玩弄她一下，於是口和手也不
想闲着，对细长白皙的颈子跟丰满圆挺的乳房展开攻势。

    ??舌头从香肩一路滑到耳后，果然是个绝世美女，居然连汗的味道都如此
的香甜，就连美酒都比不上的醇味，让佳寇不由得醉了。

    ??「啊～～呜┅┅啊哈┅┅」

    ??看来耳后似乎是少女的敏感带，轻轻的舔一下就产生了极大的反应，盘
坐在佳寇身上的身子不由得往上跳了一下，但是落下的刺激又让她再度跳了起来。

    ??「啊！啊呀┅┅啊～～」忍不住发出了一声长叫以后，肉穴也跟着紧紧
往内缩，不停地压榨着佳寇的肉棒，似乎要把所有的精液都挤压出来的力量差点
就让佳寇失守了，佳寇连忙深吸了一口气，把欲望勉强压了下来，少女则如同脱
力一般倒在佳寇的怀中，不过双手还是紧抱着佳寇不放，看来她已经达到了一个
小高潮，真是拥有不得了的感度的身体呀！

    ??虽然佳寇还没有射出来，不过他就这样先让少女靠在自己的胸前，下面
的肉棒仍然深插在少女体内，而且似乎感到非常不满的坚挺着，两人静静的享受
着激情后的馀韵。

    ??第三章?神无月的人鱼海（下）

    ??「好奇怪唷？┅┅刚才这上面不是吵得一团混乱的吗？警戒的家伙到底
在做些什么？」

    ??正忙到焦头烂额的蒂朵，被甲板上发出的“奇异”声响搞的厌烦，於是
亲自从房间跑了上甲板，匆忙之中也仅抓了一件披风就披在只穿着睡衣的身上。

    ??四处巡视了一下，却没有看到声音来源，连那些负责警戒的小喽罗都不
知道死到哪里去了，蒂朵不禁疑惑的自言自语道。

    ??左看又看还是找不到想要找的东西，蒂朵的警戒心也上升了许多。

    ??「到底是怎么回事？莫非是！┅┅不好！」

    ??似乎是想到了什么东西，蒂朵立刻转身往回跑，可是脚步却越走越蹒跚，
最后便整个人软倒在地上。

    ??「哼哼～～怎么能让你打扰了这场好戏┅┅要不然我们要看什么呢？」
一个黑色的人影矗立在船上主桅的顶端，看着昏倒在地上的蒂朵轻笑着说道，声
音听起来相当的优雅动听，而且似乎是个男人。同时“唰”的一声便从高达近三
十米的桅杆上一跃而下，足尖轻点一下地面便稳稳的站在地上，温柔的将蒂朵抱
起。

    ??「别生气唷！莉┅┅只是将她抱回房间去罢了，不要让其他人来打搅唷！」

    ??黑色的人影抬头对着刚才跳下来的地方说道，只见空无一物、唯有一轮
明月高挂的天际，远远的传来了一道“哼”声，细秀的声音似乎听起来是个女性，
看来底下这个男子是不想在上面看的女人吃他的醋吧？

    ??「真是乱来呀！算了┅┅随他去吧！」

    ??站在高空桅杆上看着这一切的女性，遥看着底下的男子抱着蒂朵进入船
舱之后，用着无奈的语气说道，同时习惯性的甩了甩背后巨大的蝠翼，虽然在黑
夜中看不清楚细部的造型，不过这个女人轮廓的特徵跟之前出现的神秘二人组中
的魔人女性可以说是一模一样，尤其是那两星晶亮的深红色眸子，在黑夜中更加
倍显得诡异恐怖┅┅那这么说来，底下的男子就是那另外一个人罗？

    ??轻轻的挥出了修长的玉臂，那女人以优雅的姿势直立在高耸的桅杆顶端，
伸出的左臂前隐隐的发出紫色的光芒，配合起她背后巨大张舞的蝠翼，可以说是
摆出一种既高贵强大又极端邪恶的姿态。

    ??紫黑色的光芒逐渐的笼罩着整个疾风号，船上原本还醒着的船员一个个
都倒了下来，有些还发出巨大的酣声，不过┅┅除了这两个神秘的家伙之外，依
然是有两个人完全不受这紫黑色光芒的影响。

    ??发出小小声的低鼾，静静的怀抱着佳寇，佳寇觉得在怀中的少女是那么
的美好，是那么的不真实，於是他伸手温柔的梳弄着少女金黄秀发，似乎是想藉
此确认少女的存在。

    ??「呼┅┅呼┅┅呼┅┅咦！┅┅咦！？」

    ??突然少女间像是惊醒过来一样，猛地的抬了起头，发现自己居然这样躺
在佳寇的怀中，吓的登时花容失色，不停挣扎着想要逃脱。

    ??可是下半身还跟佳寇连结在一起的少女，怎能如此轻易的逃脱，挣扎的
动作也只会带给佳寇跟自己更多的快感而已。

    ??挣扎了好一阵子，少女认清了自己的现状，放弃了挣扎的动作，绝望地
倒在佳寇怀中痛哭，小小的手还握紧了拳头不停的垂打佳寇结实的胸膛，泪水也
渐渐沾湿了佳寇的胸膛。

    ??「呜～～呜～～呜～～你这个坏人┅┅呜～～」

    ??头上的问号已经累积到数不清的佳寇，这时也不知道该跟她说什么好，
只有无奈的将少女搂入怀中，轻拍了数下沾满了汗水的背，而少女则哭了更凶了，
眼泪不断的涔涔流下，让佳寇大为心痛，直后悔不该对她做这种事的，不过事情
做也做了，现在能怎么办呢？

    ??过了好一段时间，哭累了的少女这时也不再哭泣，但是她也不知道该做
些什么才是，难不成就这样装做没事了吗？但是想起族中的“那样”规定，少女
又不自觉的哭了起来，让佳寇实在是手足无措，只好用书中所写的那种老套了，
只希望会对她管用。

    ??「好啦┅┅乖┅┅不要哭了┅┅」

    ??「呜～～我讨厌你┅┅不要碰我┅┅呜呜呜～～」

    ??挥着小手用力的拍掉了佳寇正在摸着自己的头的手，少女显得相当的生
气，这是在迁怒吧？

    ??老实说或许错也不是都在佳寇，毕竟当时是这位少女先开头的。虽然说
如果当时她没先吻了佳寇那一下的话，也不知佳寇会不会就这样霸王硬上弓，不
过现在的佳寇心中可是满腹的委屈，於是忍不住回了她一句。

    ??「喂！谁叫你要先吻我的！现你这样的美女吻了过来，我当然会忍不住
呀！┅┅又不是都是我的错┅┅」

    ??像个小孩子般的嘟囔念着，佳寇虽然嘴巴上是这样说，其实心中还是充
满着歉意，尤其当他看到少女这样激烈的反应的时候。只是不甘心被这位人鱼少
女这样子的看待，才会有些不甘心的反驳回去。

    ??「那┅┅那是因为┅┅因为┅┅呜呜呜～～」

    ??似乎是对刚刚自己“大胆”的行为有记忆，少女的嫩脸马上整个红掉，
像是白纸沾上红墨水一般的快速，同时臻首也不自觉的低垂下来，不好意思的将
头埋在佳寇的怀中，虽然少女已经不再闹了，但是还隐约的听的到她的低辍声。

    ??「呜呜～～呜～～都是水啦┅┅水┅┅」

    ??「水？想喝水吗？」

    ??佳寇听到少女这样说，立刻低头关心的问她，只见她立刻的摇了摇头，
似乎不是想要喝水┅┅那么到底是在“水”什么呢？

    ??「我┅┅我┅┅我不能碰到水的┅┅要不然，就会变成那样子┅┅那不
是我想要的┅┅呜呜～～」少女开始解释她说的话，不过还是让人听的一头雾水，
更何况是佳寇这种直线条的脑袋，根本不知道她到底在说些什么。

    ??「不能碰到水？┅┅可是┅┅可是你不是┅┅人┅┅人鱼吗？」

    ??抓了一个自己觉得还可以理解的疑点，佳寇问着少女道。语气还带着些
许的恐惧，他大概是怕如果少女不是人鱼的话，就白白高兴一场了。

    ??「嗯┅┅」看到少女点头应了一声，佳寇放心的嘘了一口气，高兴的神
情不言而喻。

    ??「可是┅┅可是我们只能碰到海水的┅┅」少女继续向佳寇解释着自己
的状况。

    ??「那如果碰到普通的水的话？」

    ??「就┅┅就会像┅┅刚刚┅┅那个样子，好┅┅好像叫做┅┅发┅┅发
┅┅发情状态吧？┅┅我┅┅我也是第┅┅第一次碰到过┅┅」

    ??似乎是想起到了刚才自己的耻态，少女满脸通红，结结巴巴的对佳寇说
道，双手还不知所措的放在胸前对搓着。

    ??（天啊！这┅┅这不是┅┅对她而言满街都是春药罗？！）种种血脉贲
张的画面一一在脑海浮现的，佳寇的坏习惯又开始发作了，一心只想着以后如何
要假藉名义来倒水在她身上。是要故意把杯子打翻？还是假装要清扫甲板然后就
把水泼在她身上呢？看来将来的“乐趣”一定会很多的。

    ??「那┅┅为什么现在可以变成人型呢？」不让一些乱七八糟的东西塞满
整个大脑，佳寇因而定了定神，问了另一个他觉得很不可思议同时也蛮担心的一
个问题。

    ??「其实在陆地上几乎都是人型的，刚才实在是因为被吓到所以就忍不住。」
少女想了一下之后对佳寇说道，看来人与人鱼之间的障碍似乎又小了一大步了，
假使说人型可以长久维持的话，那么想要做什么都应该没问题了吧？

    ??佳寇似乎已经开始在为未来做准备了，看来他早就已经认定一定要这少
女留在自己的船上，对他来说有只人鱼在身边可以说是毕生的愿望，更何况是这
种清纯的美少女，加上还可以变成人型，又有这种特殊“体质”┅┅这简直是把
所有的愿望都加在了一起的“综合大餐”，佳寇根本不可能放她离去的，那怕是
要用强也在所不惜吧？

    ??想到一些很刺激的画面，佳寇的下半身又不自觉的再度“奋起”，毕竟
刚刚就本来没有泄出，所以自然还是一直保持着坚挺的状态，只是这时候又不断
的跳动而已，还深埋在少女膣中的肉棒这样子的动作弄得少女忍不住发出小小的
唉叫声。

    ??「呜～～呜～～不要动啦～～快把它拿出来～～呜呜～～」

    ??虽然是用手住了嘴巴，悦乐的叫声还是不自觉的轻泄而出，少女连忙要
佳寇取出他还仍然留在自己体内的肉棒，同时努力的想要站起身来。

    ??「可是┅┅可是我还没有到耶┅┅」佳寇看到少女想起身，连忙将她压
下抱在自己怀中。

    ??「咿！不┅┅不要啦┅┅啊！啊啊┅┅」像是被什么东西狠狠的刺了一
下，少女惊声尖叫起来，秀美的双目睁得大大的。

    ??同时忍受着下半身传来的丝丝痛楚与异常的愉悦感觉，少女有些迷惑，
不过她似乎并没有什么向未知事物挑战的勇气，只是一心想离开佳寇，不停重复
着起身却又被佳寇压下的动作。

    ??「啊┅┅放┅┅放开我啊！┅┅啊┅┅啊┅┅快拿走啊～～啊┅┅」

    ??虽然觉得少女这样动作，他也很能享受其中的乐趣，但是佳寇还是不想
一直采取被动的角色。

    ??轻轻推倒了在自己身上的少女，佳寇换了个姿势压在少女身上，同时用
一只手抓住她不听话的两条白滑细长的粉臂。

    ??果然用这样的方法比较好，少女虽然还是不停的挣扎，但是被这样压制
住之后，所有反抗的动作都几乎没有效用了。

    ??现在的少女就跟觇板上的鱼一模一样，而佳寇正考虑着要如何来料理她，
毕竟虽然说这时候实在是不太适合做这码子事，不过现在欲火上冲的他也管不了
这么多了。

    ??「嗯┅┅不要再乱动了，这可是很棒的事唷┅┅何况你已经跟我做过了，
再做一次不是也无妨吗？」

    ??听到了这一句话，少女便放弃了抵抗，似乎是认命了吧？不过真的是这
么鳖脚的理由的功效吗？恐怕┅┅不是吧┅┅??不管如何，佳寇见少女不再挣
扎，倒也十分的高兴，於是便换了一种方式。

    ??将肉棒缓缓的抽出，少女感觉到体内的“异物”将要离去，神色也显得
相当高兴，没有想到佳寇在将要抽出的一瞬间，狭隘紧缩的肉穴被撑到最大的时
候，却又一口气狠狠的插了进去。

    ??「呜咿～～哈┅┅哈┅┅哈┅┅」突如其来的动作和强烈的感觉让少女
再次叫了出来，不过似乎是已经习惯了，这一次的动作却让她只感觉到些微疼痛，
其馀的感觉都是强烈的快感。

    ??「不要啊！┅┅快┅┅快把那个┅┅那个拿出去啊！┅┅」

    ??嘴中虽然一直拒绝着佳寇，不过身体总是老实的。少女的呼吸又开始凌
乱了起来，同时光华洁白的无暇身子也泄上一层淡淡的红色，不同於刚才的情况，
这一次可是少女自己的感觉。

    ??刚开始还有点担心少女娇嫩的身子会受不了如此的风暴，佳寇还稍微的
留了几分力，但是看到了少女有了这样的反应，佳寇更是卖力，快速且强烈的抽
插将少女弄得死去活来。

    ??「不！啊┅┅啊～～噢┅┅噢┅┅啊啊，啊┅┅哈～～」

    ??一但开始叫了之后就完全没有阻止的能力，少女已经不知道在向佳寇说
些什么，只能不断发出无意义的叫声，呼吸声也越来越沉重。

    ??紧密的肉壁中像是生满了无数的触手，紧紧的缠住了佳寇的肉棒，每一
下抽插都需要更大的力量，佳寇也觉得越来越吃力，不过快感可以说是以级数增
加，这或许也是能称作一种“甜蜜的负担”吧？

    ??「啊啊～～不要！┅┅我┅┅我好奇怪唷┅┅好热┅┅不要啊！～～」

    ??对少女来说恐怕也是相同的吧？虽然不是很熟悉这种动作，也无法自由
的控制阴道的肌肉，不过本能的随着快感增强，肉壁也很自动的强烈收缩，给两
人的带来的快感都相对的增加。

    ??少女觉得自己的下半身有如火烧一般的灼热，虽然有“异物”在身体中
的感觉非常的奇怪，不过自己却很本能的有些喜欢上这种奇妙的感觉。

    ??每当眼前这个少年将自己身上多出来的那一根长东西，猛力的插入自己
变成人型时所多出来的蜜穴时，头脑中就好像有一道电流急冲而过，跟刚才碰触
到淡水之后的感觉截然不同，这一次可以说是更清晰，同时更强烈。

    ??「啊～～好┅┅好像有什么┅┅什么┅┅要流出来了！┅┅不要啊！～
～」

    ??突然，脑中的那道电流强度大增，身体好像要浮在空中，有一种飘飘然
的感觉，下半身的蜜壶也不断的间隔性强烈收缩着，像是要把少年的那根东西吸
入似的，同时蜜穴中也似乎流出了一些东西。

    ??（看来这家伙已经快不行了┅┅）不断的用力抽插之下，少女似乎也很
有感觉，虽然口中还是不断说着不要，不过身体的反应可是骗不了人的，不但肉
壁变的越来越紧，而且双腿也紧缠着自己的身体不放。

    ??在用狠力硬插了几下之后，少女躺在地上的身子突然整个向后弓，猛力
的程度让她以背桥的方式整个上半身都快从地面抬了起来，同时深深插入的肉棒
只感觉到周围原本已紧紧包覆的肉壁像是有生命似的，全部一口气内猛缩。

    ??原本还有一些时候才会高潮的佳寇被这么一搞，登时下腹的酸麻感快速
的增强，精关立刻失守，佳寇连忙想抽出来，不过上半身被少女的双脚缠的紧紧
的而根本无法脱身。

    ??两人几乎在同一时间达到高潮，白浊浓稠的命液一口气满满的注入了少
女的阴户中，佳寇的精液量也算不少，在阴户中抽动了十多下才告终止。在还插
着佳寇肉棒的蜜穴中，流出了部分溢满出来的白稠精液，混杂着少女的爱液跟处
女鲜血，形成一副淫靡的景象。

    ??终於解放了的佳寇，似乎是刚才的动作过於吃力，累得整个人趴倒在少
女身上，为了怕压到少女，佳寇还不放用手肘撑了一下地面，两人这一次才真正
是在享受交合后的馀韵。

    ??「你┅┅你会好好的待我吗？」

    ??刚做完这一场激烈的爱，少女异常温顺地躺在佳寇身边，侧着头问着佳
寇，语气中还带着些犹豫，似乎担心佳寇给她的是负面的答案，这跟刚才的反应
真是孑然相反。

    ??「嗯～～当然罗。」

    ??佳寇很顺口的就回了她这一句，这或许也是真心话，不过就是要看他的
角度了，如果以她是一个人鱼这一点来看，佳寇恐怕是死也要保护她的，但是如
果是单纯的以对待一个女人的角度来说的话，这就恐怕就没有人知道了┅┅??
「真的吗？好吧┅┅我就跟你说了┅┅我们族中的规定，我长大以后的第一个男
人┅┅我┅┅我┅┅我就要一直跟┅┅跟着他┅┅那┅┅那就是你了┅┅所以┅
┅请┅┅我┅┅然后┅┅王┅┅」

    ??说话的声音越来越小，停顿也越来越大，讲到最后少女的声音已经是细
不可辩，像蚊子一般小小的声音不断的从樱桃小口中溢出，根本让佳寇不知道她
到底在说些什么，只听的到刚开始的几句而已。

    ??同时她似乎对自己说话的内容非常的害羞，整个人紧紧的贴在佳寇身上，
让佳寇无法看见她现在的表情。

    ??「嗯～～当然是好啊！你就待在这船上好了┅┅但是┅┅」佳寇本来是
很爽快的回答着少女，但是突然却犹豫了一下，像是要说什么却又说不出口一样。

    ??「咦～～」听到佳寇愿意收留她，少女十分的高兴，但是看到他后来犹
豫的样子，少女又不禁忧心了起来。

    ??「啊┅┅没有啦┅┅我是在想┅┅在想┅┅对了！你都不用回家吗？你
家人知道了你失踪，一定会很着急的，不用先联络他们吗？」

    ??事实上佳寇是在说谎，他刚才是想到∶如果樱姬知道船上要多一个人的
话，想必会念个半天，如果还知道是个眼前这样的可爱女孩的话，不知道会有什
么反应，搞不好一刀就砍过来也说不一定。

    ??「不┅┅不用了！我┅┅我已经要跟在你身边了，这┅┅这是族中的规
定，所以说┅┅不用跟他们说也没关系的┅┅」

    ??听到佳寇所说的话，少女则显得相当紧张，连忙语气坚定的跟佳寇解释
道，不过她所说的理由怎么听起来都很牵强。

    ??「喔┅┅是这样喔┅┅那就算了吧┅┅」

    ??不过佳寇似乎根本没有注意到这一点，人家说不用，他也刚好省的麻烦。
看到了佳寇不再追问这一件事的时候，少女则暗自嘘了一口气。看她这种反应，
难道她是有什么难言之隐才会不想跟自己的家人联络吗？

    ??「啊┅┅对了！一直没有问你的名字，真是不好意思┅┅」

    ??佳寇突然醒悟到自己跟她对话了那么久，还夺走她的初夜，居然还不知
道对方的名字，想想自己也真是没有节操到了极点，不禁暗自苦笑。

    ??「没┅┅没有这回事的，没有报上名字才是我的错呢┅┅我叫露露卡。
缇芙妮丝。吉亚拉，叫我露露卡就可以了┅┅」

    ??少女赶快报上自己的名字，跟刚才的态度截然不同，可以说是既温顺又
有礼貌。

    ??「啊┅┅那我也应该要说我的名字，我叫佳寇┅┅佳寇。罗杰尔┅┅」

    ??「呵呵┅┅佳寇殿下刚才已经说过了唷┅┅」

    ??「耶┅┅有吗？」

    ??佳寇摸了摸自己的头，似乎好像真的有这么一回事，没有想到这个叫做
露露卡的人鱼小姑娘居然记的这么清楚，看来她事实上可是相当的聪慧的，只是
有些不通世俗而已，却也更突显了一种不泄尘俗之美。

    ??「不过呀┅┅不要再叫我「殿下」好吗？这样听起来怪奇怪的┅┅」

    ??「可是跟我在一起之后，佳寇殿下就会是┅┅啊┅┅没有┅┅那我该如
何叫你呢？」

    ??「叫我佳寇就可以了。」

    ??「可是这样很不礼貌的┅┅我叫你佳寇先生可以吗？」

    ??露露卡用着水汪汪的大眼睛凝视着佳寇说道，淡青色的瞳孔似乎散发出
一种无法让人拒绝她的魔力。

    ??「好吧┅┅这样叫也可以啦┅┅不过啊～～我有件事想问你可以吗？」

    ??佳寇打住了这个话题，转而问了露露卡一件似乎是非常重要的事，他的
脸色也显得相当的凝重。

    ??「嗯～～我知道的话一定都会说的，因为是佳寇先生问的┅┅」

    ??「是这样的┅┅我听说过人鱼有一种叫做「人鱼药」的东西，不知露露
卡你知不知道？┅┅毕竟你是┅┅」

    ??“人鱼药”°°传说中的十大珍稀药品之一，在诸多传奇和故事中均常
常出现，一种几乎能达到起死回生功效的极究名贵物品。但是这样物品似乎仅存
在传说之中，从来没有人能一睹实物，就连在现今世界上最大的商业都市°°萨
加的珍物拍卖会中，都没有它的现货或拍卖单，甚至曾经有人为了求取这样物品
而喊出了巨额天价搜购，但是仍然没有能一得这样物品，被称为“梦幻之药”可
以说是毫不为过。

    ??但是佳寇为何会想要这样东西呢？难不成是┅┅??「请问┅┅请问你
是想要拿它来做什么？┅┅」

    ??似乎是对这样东西十分珍视，露露卡有些怯生的问着佳寇的理由，似乎
是害怕佳寇因为自己不直接回答他的问题而生气，不过照她的说话内容来看，的
确是有这样物品的存在。

    ??「啊！不要误会┅┅我不是要拿它来做什么的，是这样的┅┅」

    ??佳寇大约的把樱姬受伤的过程还有她的状况告诉了露露卡，只见她用一
脸不敢至信的眼神看着佳寇。

    ??「那个┅┅那个很凶的女孩子是你的同伴？」

    ??「啊┅┅你是说樱吗？嗯～～没错唷┅┅」

    ??「对不起！对不起！对不起！当初如果知道她是的话，我也应去救她的！」
露露卡马上向佳寇鞠了好几个躬，一副满脸歉意、楚楚可怜的表情。

    ??「咦┅┅咦！难道当时是你！沉船的时候┅┅」

    ??听着露露卡所说的话，佳寇回想起了白天差点沉到海里的时候，那时灌
入自己嘴中的一些救命的空气。在那种波涛汹涌的海中要做这种事，想必也只有
眼前这个人鱼才能办的到的吧？

    ??「嗯┅┅当时应该连她一起救的，都是我的错┅┅呜呜┅┅当时只想到
要躲起来，又不想让佳寇先生知道我骗你┅┅所以我┅┅呜呜呜┅┅」

    ??看到泪流满面的露露卡，佳寇也不忍心再说些什么，更何况也不完全错
在她身上。轻轻的摸了摸露露卡的头，佳寇温柔的梳弄着她滑顺如丝的金黄色秀
发。

    ??「因为露露卡很害怕吧？」

    ??「嗯┅┅」吸了吸快流出来的鼻水，露露卡红着眼睛点了点头。

    ??「所以说啊┅┅这并不是露露卡的错唷！不要太在意了┅┅更何况┅┅
如果你有人鱼药的话，不就一切都解决了吗？」

    ??这真是高深莫测的一句话，既达到了安慰的效果，更威胁了露露卡交出
她拥有的人鱼药，不过看佳寇那一脸恳切的表情，也不像是怀有什么心机的样子
┅┅??「┅┅可是┅┅可是┅┅好吧！我拿出来就是了┅┅但是┅┅」

    ??「怎么了？」看到不知为何满脸通红的露露卡，佳寇好奇的问着她。

    ??「那个┅┅佳寇先生┅┅可以请您稍微离开一下好吗？」

    ??露露卡小小声的请求佳寇离开她的视线，佳寇虽然感到奇怪，但是依然
照着她的话去做。

    ??「这样可以了吗？」

    ??以为是她不想让别人知道珍贵的人鱼药藏在哪里，佳寇於是便站起转身
背对着露露卡。

    ??「请┅┅请稍微再远一些可以吗？如果能到另一头的话会更好的┅┅」

    ??露露卡似乎觉得这样不够，又再度要求佳寇离开更远一些，这倒让佳寇
有些火大了。

    ??（这个混帐小娘，刚刚还说的那么楚楚可怜，一副凡事都听从我命的样
子，没有想到只是拿个东西就那个么推三阻四的┅┅哼！等我知道了东西放哪就
把它偷光光！）面对这样的待遇，佳寇不禁有些生气，毕竟他本来就不是什么心
胸很宽大的家伙，现在也是念在对方是个人鱼同时又是个大美女的份上，才会对
她那么客气，如果不是这样的话，恐怕什么事他都有可能做的出来。

    ??愤愤不平的走到了甲板的另外一头，从这里已经看不到露露卡的身影，
只能瞧见对面那一边的橡木桶堆。佳寇便呆站在那里，等着那不知道到底在做些
什么的露露卡。

    ??等着等着，佳寇也不禁感觉奇怪，为什么这艘船今天会像是幽灵船一样，
一个人都没有？

    ??姑且不论刚刚“激烈”的声音为何没有惊醒任何一个人，连负责巡逻还
有掌船的家伙也都不知道死到哪里去了，这到底是怎么一回事？

    ??「哼！一定是又偷懒翘班了！等一下要那些家伙好看！」

    ??自言自语的骂道，佳寇虽然本能的产生怀疑，却也本能的认为别人的行
为都会跟他一样而不予理会，实在是一个乱来的家伙。

    ??又再等待了一会儿时间，佳寇本就薄弱的耐心已经被逼近了临界点，本
想四处走走来打发时间，没想到不停地来回踱步却只会让自己更加烦躁而已。

    ??绕着不知道已经是第几个的圈子，佳寇突然想到一件重要的事。

    ??「糟！如果让她跑了的话！」

    ??因为对方楚楚可怜的样子就对她放下戒心的话，这根本是拿自己的生命
在开玩笑，同时也很可能会把这个好不容易到手的海中珍宝丢了。想到这可能是
个幌子，佳寇连忙飞奔回露露卡在的地方。

    ??急速飞奔过甲板上的一堆障碍物而回到刚才的地点，一幕难以置信的景
象呈现在佳寇面前，差点没让他的下巴掉了下来。

    ??「耶！？～～」

    ??「啊～～！！！」

    ??对看的两人都发出了极大声的惊叫，佳寇完全不敢相信眼睛所看到的东
西，不自觉地伸手揉了揉眼睛，整个人身体僵住不动。

    ??只见露露卡仍在原处，身上也依然是一丝不挂，不过她那美好的身子正
背对着一个橡木桶子坐着，而白细的玉手则轻柔地在玩弄着自己红肿充血的阴核，
淫水则湿润的溢满了整个粉红色的肉缝，还有一些甚至流到了地上，形成一小摊
一小摊的淡白色水渍。

    ??「不┅┅不要看！！！」露露卡马上反应了过来，用手遮住该遮的地方，
整个人背对着佳寇泣叫着。

    ??「你┅┅你在做什么？」是的┅┅比起说“对不起”，或许这一句台词
在这时候会比较实际，佳寇满脸疑惑地看着露露卡说道。

    ??「我┅┅呜┅┅人┅┅人鱼药┅┅」断断续续的小声说话，再配合上抽
抽耶耶的哭泣，佳寇能听懂的也只有这几个字而已。

    ??（她┅┅她说要拿人鱼药，莫非是藏在下面来着？这怎么可能？┅┅等
等！┅┅不对！搞不好真的是┅┅）突然间一道念头从脑中一闪而过，似乎是想
到了极为重要的事，佳寇立刻俯身小心翼翼地问着露露卡∶「所┅┅所谓的人鱼
药，莫非是┅┅？」指着地上的那摊淫靡的水渍，佳寇的手指略为颤抖着。

    ??过了良久，露露卡才轻轻点了一下头，虽然低头背对着佳寇，不过已经
通红的颈子说明了她有多么害羞，看来佳寇的猜测一点也没有错。

    ??（难怪刚才胸口的疼痛会消失，这还真是┅┅）佳寇想到了当时因为好
奇，所以喝下了一些那略苦的爱液，没有想到却它会有这种┅┅嗯┅┅“神奇”
的效用。

    ??佳寇身体不动地略为紧绷了一下自己全身的肌肉，没有感觉到丝毫的疼
痛跟不舒服，看来当时的感觉并不是心理作用，而这种┅┅耶┅┅药┅┅也可以
说是名不虚传，真的有它惊人的功效，不过┅┅真的要把它当药，这也实在是奇
怪，虽然说是没有什么不好的啦！不过那感觉就是很诡异就是了┅┅??看着还
背对着自己不敢回头的露露卡，佳寇对她也感到十分的歉意，毕竟人家是个女孩
子┅┅嗯┅┅人鱼也算是人吧？总是会害羞的，硬是要她做这种事，人家肯帮
“这种”忙老实说已经是相当的有诚意了，自己还这么乱来┅┅??（不过，这
样的她也是相当有魅力呀！）忍不住从背后轻轻的抱住露露卡，佳寇决定要好好
“补偿”她一下，但是或许是他放诸欲望而行的推托之词吧？

    ??「哇！～～佳寇先生！你┅┅你要做什么呀！」

    ??「放心┅┅是很舒服的事唷！安心的交给我吧！」

    ??「不要！┅┅那┅┅那里不行啊～～啊～～」

    ??一场激烈的“肉搏战”又将要开始，这一夜真是充满了粉红色的气息，
连月亮┅┅都看起来特别的黄┅┅??「到┅┅到底怎么回事？」

    ??一手摸着额头，一手扶着船舱的木墙，蒂朵脚步蹒跚的从房间走了出来。
头中仍然是昏昏沉沉的，只记得刚才事情处理到一半，后来不知怎样居然就睡倒
在自己的床上，身上还不知为何披着一件外出用的披风。

    ??惊觉倒事态有异的蒂朵，立刻拿了所有该拿的武器，硬是拖着不知为何
疲累不已的身子强行走到了甲板上来，只见一切一如往常，似乎什么异状都没有
┅┅难道┅┅真的是自己累昏了吗？看来要找个时间好好休息一下才是┅┅??
转过了一个转角，蒂朵一不小心跟一个疾冲过来的人撞了个满怀。

    ??「佳寇！？」

    ??「呜┅┅蒂朵？」

    ??「这么晚了你还在甲板上做什么？」

    ??看着神情有些慌张的佳寇，蒂朵好奇的问道，他的表情一脸就是做了什
么坏事的样子，手上还不知为何紧紧地握住了一个乘了不知名液体的小杯子。

    ??「耶┅┅没┅┅没什么！┅┅啊！我已经找到樱姬用的药了，还有那个
我捡来的女孩子已经醒过来了，现在应该在我房间里┅┅」我刚刚带她过去的。

    ??「？？？」

    ??蒂朵被这连珠炮一般的对话弄迷糊了，更何况自己的头实在是痛的不像
话，好像快炸开来一般的疼痛感根本让自已无法思考，只好眼睁睁的看着佳寇又
一溜烟的往樱姬的房间跑去。

    ??「到底这是在做什么呀？」

    ??轻轻的抬起了樱姬的臻首，佳寇小心翼翼地将“得来不易”的“人鱼药”
缓缓灌入樱姬的樱唇中，半透明又带些淡乳白色的液体慢慢的流入樱姬的口中，
佳寇这时只好期待这药的功效，并坐在樱姬的床旁等待她苏醒。

    ??「唔～～呜～～」

    ??躺在床上的樱姬在喝下所谓的“药”之后，没多久便发出小小的呻吟声，
同时身体也开始挣扎了起来，看来这种“药”的功效还真不是普通的大，不过想
到这东西的来源跟混杂的┅┅成份，佳寇就头皮发麻，实在无法想像如果告诉樱
姬这是什么东西的话，她会有什么反应。

    ??「太好了！樱，你终於醒过来了！」佳寇似乎十分的高兴，连忙迎到樱
姬身前。

    ??「呜～～呜～～呜～～」樱姬似乎很痛苦的呻吟着，伸手抓住佳寇的衣
领望着佳寇，似乎想要对佳寇说话。

    ??「樱┅┅你想要说什么吗？」看到樱姬这样做，佳寇便将耳朵贴近到樱
姬的嘴旁。

    ??「钱┅┅钱呢？」

    ??「前┅┅你前面没有东西呀？」佳寇转头看了看樱姬的前方，疑惑的转
身对樱姬说道。

    ??「钱┅┅船上的那┅┅那袋钱呢？」

    ??「耶┅┅好像┅┅应该┅┅或许┅┅可能┅┅大概┅┅是在海底┅┅」

    ??佳寇很犹豫的说道，视钱如命的樱姬，如果知道那些钱一毛也没拿到的
话，真不知她会做出什么反应来，因此佳寇很不想告诉她实情，但如果不说的话，
要他如何变出那些钱呢？

    ??「什么？你┅┅你┅┅竟然！┅┅呜～～」

    ??听到了如此的“噩耗”，樱姬当场一口气接不下去，拼死命举起右手，
用手指指着佳寇，还不停地微微颤抖着。

    ??「来人呀！不好了！樱又昏过去了！」

    ??┅┅??一阵手忙脚乱之后将又昏过去的樱姬救醒，之后好不容易的才
让她接受了那些钱已经“随波而去”的事实，这时也已经快天亮了，真是好一个
多事之夜呀。

    ??蒂朵之后便在会议室大概向樱姬解释了一下现在的状况，并报告了这船
上可能又将增加一名成员的事项，虽然樱姬不太喜欢蒂朵，不过如果让佳寇来说
明的话，可能又会再花上一天才能把事情说清楚吧？

    ??樱姬看了看佳寇带过来的露露卡，脸色显得不太高兴，看过去的眼神似
乎还带着些许的杀意，让本能很强的露露卡觉得害怕而不自觉的躲在佳寇的背后，
看来又是即将开战的两个女人间的战争，而且这场战争不用打就大概知道谁输谁
赢了，毕竟一开始气势就差太多了。

    ??樱姬为何会有这种反应？或许不仅只是她不太喜欢那种看起来风吹就倒
的病气型美女，比较起来她更讨厌在佳寇身边勾勾搭搭的女人，不过如果要她去
做这种事的话，樱姬大概抵死也不从吧？

    ??「喂！最近的收入已经很少了，为什么还要拉一个大花瓶上船？」

    ??「花瓶？」佳寇有些不了解樱姬的用语，虽然说他也读过了不少书，不
过跟家教“良好”的樱姬来比的话，两人的知识水准可以说是相差极大。

    ??「是呀！只能摆着看又不能用，她不是花瓶是什么？」樱姬毫不客气地
说着极为刻薄的解释，对露露卡的敌意已经表露的极为清楚，看样子她绝对不会
接受将露露卡留下的建议。

    ??这下子佳寇可就烦恼了，他在意的不仅只是露露卡倾城倾国的容貌而已，
对他来说有个人鱼在身旁可以说是毕生的梦想，历代传说中的海盗王都有人鱼跟
在身旁，而眼前就有这么一只怎能如此放过。

    ??「可是┅┅可是┅┅」

    ??佳寇实在是不太想说出露露卡是人鱼的事情，毕竟当初她要求自己不要
说出去这件事，可是现在已经闹到这个地步，不想出个理由来的话，樱姬说什么
也会把她赶下船的。

    ??（没有办法┅┅看来也只好说了┅┅）佳寇转头看了看身后的露露卡，
只见她轻轻的向佳寇点了一下头，似乎她自己也知道这样是瞒不过去的，於是佳
寇深吸了一口气，下定了决心之后便转头对樱姬和蒂朵说道。

    ??「好吧！事到如今也只好说了┅┅」

    ??「哦～～我到要看看你能说些什么？」樱姬似乎认为佳寇是在狡辩，於
是用着轻蔑的态度对佳寇说道。

    ??「这件事情一定要保密，你们千万不能说出去。」

    ??佳寇小心翼翼的看了看周围，轻声的对樱姬还有蒂朵吩咐着，这副煞有
其事的态度，看在樱姬和蒂朵的眼里自然是十分的可笑。

    ??「其实┅┅其实露露卡是个人鱼！」

    ??樱姬登时楞在那里，不知道该说些什么，难道这家伙说谎的技术已经越
来越差了吗？连这种荒诞无稽的事都说的这么认真。

    ??眼前容姿端立楚楚可怜的美女，竟会是个人鱼？光看她的两条白细修长
的美腿就知道那根本是不可能的，这连白痴都不会被骗吧？

    ??「哈哈哈～～别┅┅别开玩笑了！如果她真的是人鱼的话，那我就不仅
让她留在船上，还可以把我的房间给她住呢！」

    ??樱姬忍不住笑了起来，并发下了豪语，她或许认为这绝对是不可能的吧？
不过事情总是有万一的时候，而现在就算是了吧┅┅??对饱学的她来说这的确
是相当可笑，毕竟人鱼可以说是一种传说中的生物，虽然在退魔圣战期间也曾有
过目击的证言，不过终究还是没有人抓到过实体，因此人鱼也成为众人一心追猎
的目标，如果真的能抓到一条人鱼的话，那种机会可真是比被雷连续劈两次的还
要来的少，更况且人鱼怎么可能长成这个样子。

    ??但是比起樱姬的忍不住大笑，蒂朵的反应就冷静了许多，她知道佳寇没
事是不会乱说话的，虽然他这个人平常实在是乱七八糟，不过现在的他似乎太不
像是在说谎，虽然蒂朵怎么看都觉得这个女孩绝对不会是人鱼┅┅??看到樱姬
和蒂朵那种一脸就是不相信的反应，佳寇觉得有种被冤枉的感觉，而十分的不愉
快，於是他便转身对露露卡说道。

    ??「好吧┅┅露露卡！变身给他们看！」

    ??佳寇似乎已经把露露卡当成是自己的大玩具了，用着那种小孩子向别人
炫耀自己心爱东西的那种态度来对待露露卡，看来就算露露卡能在船上待下去，
也不会被当作是个“人”来看待吧┅┅??「变身┅┅那种东西┅┅我┅┅我不
会耶┅┅」对佳寇的“特殊用语”感到迷惑，露露卡犹豫了一下，小小声的对佳
寇说道。

    ??耳尖的樱姬，听到了这句话之后，笑的更大声了∶「呜哈哈～～看吧！
说谎说过头了，连别人想帮你圆谎都没有办法。」

    ??「就┅┅就是变成人鱼呀。」而佳寇则显得相当的紧张，赶紧向露露卡
解释清楚。

    ??「喔！原来是这样喔！」

    ??听到佳寇这样说，露露卡也放心了许多，便在樱姬和蒂朵的目瞪口呆之
下再次幻化成了人鱼。

    ??樱姬简直不敢相信眼前所看到的，用力的霎了霎眼，脸上惊讶的神情可
以说是表露无遗。

    ??「人┅┅人┅┅人鱼～～」

    ??结结巴巴说着话的樱姬，却显得十分的兴奋，可以说是跟佳寇昨天的反
应相同，不过佳寇是为了露露卡是人鱼而感到兴奋，难不成樱姬也是吗？

    ??「哇！我们这下发了耶！只要把这个家伙拿去卖掉的话，这辈子可以说
是吃喝不尽了！」

    ??忍不住伸手抓住佳寇的肩膀，樱姬非常兴奋的一边说一边摇，佳寇则被
弄得晕头转向。原来樱姬脑子里想的是这码子事，不过她的看法倒也是正确，眼
前的少女可以说是个无价之宝，如果拿到商都利利克去的话，要出天价买下这个
“海洋之宝”养在家中的那些变态富翁可以说是多到数不清。

    ??听到了樱姬这样说，露露卡吓的差点哭了出来，马上就变回了人型，拔
腿想往房间外跑，可是刚要起步的时候就被人轻按住了肩头。

    ??「别害怕┅┅这家伙是吓你的┅┅是吗？樱姬大小姐┅┅」

    ??蒂朵安抚着露露卡，并转头对樱姬说道，脸上还露出像猫一样奇怪的微
笑，看的樱姬全身发毛，好像又被她抓住什么把柄一样。

    ??想到这个大胸脯女人每次做什么事都要找自己的砸，樱姬就觉得很不爽，
非常的不爽┅┅??就算自己真的是吓吓这个女孩好了，也不用她来做烂好人。

    ??樱姬於是恶狠狠的瞪了过去，蒂朵也不甘示弱，用着轻蔑的眼神看了回
去。

    ??「哈哈哈～～看吧！我说的没有错吧！你说过要把房间让给她的，可别
说了又要赖帐唷！」

    ??眼见这两个人又可能干起来，佳寇还不识趣的在一旁加油添醋，本来已
经够火的樱姬，给他在旁边一吵更觉得心烦，这船上有一个蒂朵已够让自己头痛
了，如果再加上这个什么事都不会做，只能拿来看的“花瓶”，岂不是让自己的
生活过的更痛苦？

    ??想到这里，樱姬更觉得这一切都是佳寇的不对，於是就很顺手的重重挥
出一拳，往在身旁像苍蝇般绕着人转的佳寇招呼过去，或许是想藉此来发泄吧？

    ??佳寇似乎是被打惯了，看到樱姬的动作就大概猜的出她到底想做些什么，
即时地反应过来，直接用手掌接下了那一拳，拳掌相交碰，发出了“啪”的一声
清响。

    ??看到佳寇轻易接下了自己势在必得的一拳，樱姬更是恼了，二话不说便
重重的一脚往佳寇踢了过去。

    ??「呜～～」闷哼了一声之后，佳寇便抱着肚子倒在地上不停滚动，看来
真的是很痛吧！

    ??丝毫不理还在地上翻滚的佳寇，樱姬则用力甩开了门，气冲冲地转身走
出了这个船舱，在船上工作的喽罗们听到了一声巨响，全都聚集过来，但是看到
樱姬满脸怒意的走了出来，谁也不敢上去说些什么。

    ??「那位姊姊生气了吗？」

    ??失去了佳寇这个“屏障”，露露卡转而投向刚才帮助自己的蒂朵，紧紧
的依偎在她身旁，用着怯弱的语气问着蒂朵。

    ??「不┅┅她是回去收房间了。」

    ??「咦～～？」

    ??「樱姬或许嘴巴很坏，脾气也大了些，不过说过的承诺，她还是会尽量
地办到的。」

    ??对樱姬的个性大体都摸的一清二处的蒂朵简略地跟露露卡分析着，而露
露卡则露出紧张的神情。

    ??「我┅┅我去跟那位姊姊说不用了。」

    ??丢下了这一句话露露卡就一溜烟的跑出了房间外，好像忘记了刚才自己
还那么的惧怕樱姬似的。

    ??「看来她也是个好孩子呀！只是┅┅不知道收留了她之后到底会惹上什
么东西，如果是海军的话那也就算了┅┅如果是「那个」的话┅┅」

    ??看着头也不回的跑出房间的露露卡，蒂朵若有所思的自言自语地说道，
脸上还表露出在众人面前很少出现的忧郁表情。

    ??「嘿咻～～」

    ??回到房间的樱姬二话不说的便快速地把放在房间中的东西分类打包，现
在她正努力地把一箱东西从高她两、三个头的柜子上拿下来。

    ??「怎么┅┅怎么这么重？」

    ??当放东西上去的时候没有想到这点便越放越多，等到要拿的时候就头痛
了，这个是无论在哪个时间，哪个空间都会有人犯的错误。

    ??「呜咿～～嘿！┅┅糟┅┅糟了！」

    ??发觉自己无论如何也撼动不了上面的箱子，樱姬吸了一口气后，便卯足
全力的将箱子往后拉，没有想到箱子动是动了，却一口气整个往下掉。

    ??正当樱姬心想会被掉下来的箱子压个正着的时候，突然后面有人推了一
把帮忙稳住了箱子。

    ??「呼～～」逃过一劫的樱姬心有馀忌的嘘了一口长气，便回头对身后的
人很顺口的说道∶「谢啦！佳┅┅唔┅┅是你！」

    ??发现背后的人不是心中所想像的，樱姬脸上失望的表情可以说是表露无
遗，自然就迁怒到可怜的露露卡身上。

    ??「你来做什么！我已经要收东西了你没看到吗！」

    ??露露卡虽然满怀着歉意而来，但是被樱姬这样一吼之后，剩下的就只有
恐惧而已，害怕到整个人不自觉的一直往后面退，口中还不停地跟樱姬道着不知
为何而道的的歉。

    ??「对不起┅┅对不起┅┅」

    ??看到露露卡这样，樱姬的气也消了一大半，毕竟这件事其实跟她也没有
任何关系，一切算起来都是佳寇惹起的，想到这里樱姬便决定等一下再跟佳寇算
帐，看来刚才那重重一脚还只能算是发泄而已。

    ??「算了┅┅没有关系了┅┅坐下吧。」

    ??樱姬叹了一口气，暗自责怪自己的心软，她指着对面的椅子要露露卡坐
下，自己也同时坐在床边上。

    ??「你来是要做什么呢？」

    ??虽然问的是和刚才一样的话，但这一次樱姬的语气就温柔了许多，露露
卡也不会因此而感到害怕了，於是便想要回答她的问题。

    ??「我┅┅你┅┅那个┅┅房间的事┅┅」

    ??「没看到我在收了吗！」

    ??这一句话又将樱姬的怒气挑了起来，粗声对她回话，同时将手上的东西
重重摔在地上，吓的露露卡差点从椅子上跳起来。

    ??「不┅┅不是的┅┅我是想请你不用收了┅┅我不需要这个房间┅┅」

    ??「那么┅┅难道你要睡甲板吗？」

    ??「不是的┅┅我跟佳寇先生一起睡就可以了┅┅」

    ??「什！～～什么？」樱姬的这句问话拉的相当地长，同时露出一脸不敢
置信的表情，嘴角也微微颤抖着。

    ??「是啊！」用着相当自然的口吻回答着樱姬，露露卡的表情是那么的天
真、那么的无邪，一脸就像自己丝毫没有做错事的样子，这种态度让樱姬不知道
该说些什么才是。

    ??「那个啊┅┅你知道吗？佳寇可不是什么好人呀！虽然看起来不太会┅
┅但是不小心的话┅┅难保不会被┅┅」似乎是突然想起了什么不好的回忆，樱
姬马上便改口说道∶「总之你不能跟他住一起就是了！」

    ??樱姬立刻就下了结论，不过这是基於保护心理还是忌妒？恐怕答案已经
非常明显了吧。

    ??「可┅┅可是为什么？」

    ??「不要罗唆！我说的你就照做就是了！」

    ??「但是┅┅但是┅┅」

    ??露露卡似乎是想辩解什么，但就是畏惧樱姬的“淫威”，迟迟说不出口。
照她这种魄力，恐怕不知道何时才能说出来。

    ??低头不敢看着樱姬，露露卡努力的想要找出个理由来说服樱姬，虽然她
也大概知道成功的机率近乎於零┅┅??一直垂首看着地面不发一语，露露卡似
乎是认为这样就可以在地上看到什么提示，不过看来奇迹是没有发生，不过却让
她发现了一样东西。

    ??「这个东西是？┅┅」

    ??一个看来是黄金做成的项炼掉在露露卡所坐的床角边，项炼上则系着一
个椭圆形精工雕饰的拇指般大小的圆球，里面好像是装有什么东西吧？

    ??露露卡弯下腰来捡起了它，置於掌心递给樱姬，樱姬看到了以后立刻一
把抢过去，这么激烈的反应吓了露露卡一大跳，立刻反射性地弯腰鞠躬向樱姬道
歉。

    ??「对┅┅对不起！我┅┅我不知道这是你的！」

    ??这句话说的实在是没头没脑，不过在急忙之中露露卡也只想的到这句话
来解释，但是没有想到樱姬也反过来向露露卡道歉。

    ??「抱┅┅抱歉，我┅┅有些太急了┅┅这个┅┅是我很重要的东西，所
以绝对不能弄掉的┅┅」将那个项炼合握在双掌之中，樱姬温柔地将手置於胸前，
静静感觉着那样物品对自己的重要存在，慢慢的对露露卡说道。

    ??「是很重要的人给你的吗？」

    ??樱姬微点了一下头。

    ??「爸爸还有妈妈？」

    ??「嗯┅┅算是吧┅┅是妈妈┅┅还有另外一个很重要的人的纪念物┅┅」
稍微想了一下以后，樱姬用着淡淡的语气回答了露露卡的问题。

    ??「真好┅┅我没有爸爸妈妈┅┅」

    ??「咦？～～」樱姬感到奇怪的看着露露卡，只见她的表情带着柔雅的悲
伤，展现出一种让人觉得不忍的凄艳。

    ??「我从小就被长老们带大的，也不知道爸爸妈妈是谁┅┅我也好想看看
我的爸爸妈妈┅┅呜呜～～」悲从中来的露露卡突然哭了起来，眼泪扑簌簌的不
停流着，小手则一直擦拭着不断涌出的泪水，一直不断的擦着。

    ??「乖～～不要哭了，这样擦眼睛会肿起来的唷，用这个擦一下吧！」

    ??拿出一张丝绸作的手帕，樱姬温柔地帮露露卡擦拭着已经略为红肿的眼
框，就像是个大姊姊一样的樱姬，已经无法再对露露卡生什么气了。

    ??「嗯～～谢谢姊姊┅┅呜┅┅」

    ??稍微止住悲伤的露露卡不好意思的对樱姬道谢，却依然听的到间歇的微
微啜泣声，但樱姬实在是不会安慰别人，只好设法想办法转移她的注意力。

    ??「对了！你叫做露露卡吧？」

    ??「嗯┅┅是的，我叫露露卡。缇芙妮丝。吉亚拉，叫我露露卡就可以了。」

    ??「嗯┅┅真是好听的名字呢！（不过这很可能是樱姬的违心之论┅┅）
有什么特别的涵义吗？」

    ??「母亲的哀愁┅┅」讲到这里，露露卡的眼框又开始红了起来，看来樱
姬真的是运气很差，选到了这个禁忌的话题了。樱姬也只好苦笑着，同时努力的
思索有什么不会提及父母的话题。

    ??「啊哈哈┅┅那┅┅那真是┅┅对┅┅对了！我叫做樱姬，全名是樱。
奎斯。哲尔拖┅┅大家都叫我樱姬，不过你叫我樱就可以了唷！叫做樱啊┅┅是
因为我的头发┅┅」无意识的看了一下自己乌黑的秀发，樱姬立刻打住了话，她
刚才到底是想要说些什么呢？

    ??但是露露卡也因此而感到好奇，不断的盯着樱姬的头发看，登时让樱姬
觉得自己实在是不会挑话题，总是抓一些最不能讲的东西来讲，单以这一点来说，
白痴佳寇的表现可以说是比她好上太多了。

    ??「这个┅┅这个没什么事啦！我随口说说而已的┅┅那么露露卡？你是
为什么会被抓到那艘船上的呢？」

    ??下意识的将一头秀发藏到背后，樱姬总算问了一个相当正经的重要问题。

    ??「我也不是很清楚，当时我跟娜缇到海面晒太阳，然后就有一堆奇怪的
人坐着一艘黑色和红色相间的大船来追赶我们，我们本来想逃到海底，可是还是
被抓了┅┅娜缇也一起┅┅」

    ??「娜缇是？」

    ??「长老说她是负责保护我的人唷┅┅我跟她是好朋友，她是一个漂亮又
勇敢的大姊姊，但是后来我跟她就被分开了┅┅」

    ??虽然大体的状况都知道了，但是仍然有很多事都没说清楚，像是谁抓了
她、为什么要抓她、要抓她到哪里去等等┅┅而那些才是最重要的。

    ??「你知道是什么人抓走你的吗？」

    ??「不认识┅┅但我记得是个长的很端正的男人，可是脸上有两道交叉的
红色大疤，看起来好恐怖，还有他的头发是白色的耶，但是他看起来却又不像是
个老人┅┅」

    ??（白发、长得很英俊、脸上有两道疤痕的青年┅┅嗯┅┅这样的线索应
该够了吧？不过恐怕也再问不出什么了┅┅）

    ??樱姬要知道抓露露卡的人的理由，并不是因为要去救人什么的，只是想
知道自己将来有可能会跟什么人结仇，毕竟自己和佳寇把人家全船屠光，当然别
人会有来寻仇的可能性，所以当然要先知道仇家身份的可能对象。

    ??「喔┅┅那么露露卡你知不知道他们要抓你到哪儿？要去做些什么？」

    ??果然不出所料，露露卡摇了摇头，一脸就是那种不知道的表情。

    ??「这样啊┅┅」

    ??「喔┅┅这样啊┅┅」

    ??樱姬用着有些淡的语气说道，毕竟得不到她所想要知道的东西，不过这
时舷窗外亦传来一句一样的话，连语气都学的维妙维肖。

    ??「谁！出来！」反射性的转身向窗外叫道，不过身体的反应就没有那么
的激烈，毕竟这声音一听就知道是谁的了，况且在这艘船上敢跟樱姬这样玩的，
也就只有他一个人了。

    ??果不其然，随着“哒”、“哒”的轻快脚步声，佳寇若无其事的闪进樱
姬的房间来，好像刚才那重重一脚完全对他没有效用似的。

    ??「唷！这样说来，你还有一个同伴被别人抓走了吗？」

    ??迳自对着露露卡说话，佳寇好像无视於樱姬的存在。

    ??「嗯！」看到佳寇进来时，露露卡也马上站起身来，轻点了臻首应了一
声。

    ??「她┅┅也是个人鱼吧？」佳寇犹豫了一下后便问了露露卡这个看似无
管紧要的问题。

    ??「是的┅┅娜缇姐跟我是一样的，不过她┅┅」

    ??「好！就这样决定了！我们立刻出发去救你的同伴吧！」

    ??完全不理会露露卡所要说的话，佳寇自顾自的高声发表他的宣言，也不
知道这话到底是对谁说的。

    ??「咦？真┅┅真的吗？我本来还不知道能不能拜托佳寇先生呢！没有想
到佳寇先生自己就愿意帮我了，真是谢谢你！佳寇先生！」

    ??比较起一脸错愕的樱姬，露露卡则高兴的以小跳跃冲到佳寇身边，亲昵
地紧紧抱着他不放。

    ??「佳寇先生～～娜缇是露露卡的好朋友┅┅所以┅┅拜托你一定要救她。
可以吗？佳寇先生～～」

    ??用着娇美的身躯摩擦着佳寇，露露卡一直不停的请求佳寇，好像生怕他
反悔似的，看来这个叫娜缇的人┅┅鱼一定对她相当的重要吧？

    ??姑且不论这个事实，不过佳寇会肯去救这个跟他毫无利害关系的人鱼，
应该不仅仅因为她是人鱼而已┅┅更重要的是，或许他只是觉得海盗王的象徵—
—人鱼，仅只能让他拥有而已吧？

    ??「这个当然罗！就包在我身上好了！」佳寇相当有自信的对露露卡说道，
同时还向她拍了拍胸脯，一副胸有成竹的模样。

    ??「喂！～～等等！佳寇你┅┅」

    ??樱姬看到佳寇如此的武断，立刻出声阻止他去招惹是非，同时以充满杀
气的眼神看着粘着佳寇的露露卡。

    ??「不过话说回来，佳寇你要如何帮她找呢？难不成就这样一艘艘能看到
的船都拦下来检查吗？」不知何时进入这房间的蒂朵打断了樱姬的话，站在她的
身旁发表自己的意见。

    ??「这也倒是┅┅嗯┅┅该怎么办好呢？」

    ??佳寇立刻陷入了一阵沉思当中，看来他是连想都没有想过这个问题吧？

    ??「所以说吧！这种麻烦的事还是不要做比较好！」

    ??相当稀奇的，这两个水火不容的人居然也有一个鼻孔出气的一天，樱姬
马上跟着帮腔下去，却没有想到是她自己会错意了。

    ??「这样的话┅┅那我们就到利利克去好了，反正那艘船也是要往那里去，
说不一定在那里能找到什么消息，总比这样大海捞针好的多┅┅」稍微想了一下，
蒂朵这样说道。

    ??「对唷！～～这样不是快多了吗？真是谢啦！蒂朵！」

    ??「等等！蒂朵你不是┅┅？」看到蒂朵居然帮着佳寇做这种乱来的事，
还帮他出主意，樱姬简直无法相信，连忙要阻止他们。

    ??「喔┅┅樱大小姐有什么问题的吗？如果佳寇大人拥有人鱼的话，这样
不是能将你的「目标」更快达成吗？」

    ??看着不知到底在打些什么主意的蒂朵，樱姬不知该如何反驳她的话，的
确自己说过是为了那个“目标”而加入佳寇的行列的，不过要卷入这件事实在是
┅┅??「但是┅┅这实在是┅┅」

    ??「莫非你是在担心？」蒂朵的语气中带着些嘲弄和挑衅。

    ??「没有这回事！我只是怕他死了我就拿不到我应该拿的钱！」为了表示
自己的决心，樱姬的话说的相当大声。

    ??「哦～～但是毕竟你们已经跟对方结仇，难不成樱姬大小姐何时改行做
缩头乌龟了？」

    ??「胡说！打就打嘛！难道你以为我怕了来着？」

    ??「那这样子就代表你没有意见了┅┅佳寇大人┅┅请决定吧？」

    ??「那么我们就出发吧！我去跟那些家伙说一声！」讲完这一句佳寇便拔
腿就向门外走，临走前还丢下了一句话∶「呵呵～～既然线索那么明显，反正白
色头发脸上又带两道疤的人那么好认，一定一下子就能发现目标的！」

    ??正在想像着未来行动的佳寇高兴的说道，没有想到这句话却让一旁的蒂
朵马上愣住了∶「你┅┅你刚刚说什么？」

    ??佳寇停下脚步用着疑惑的眼神看着蒂朵，毕竟这个女人很少会出现这么
惊慌的表情的，就算是在激战之中，也很少看到过她的神情会如此的紧张。

    ??「耶┅┅我说线索很明显┅┅」

    ??「不┅┅下一句┅┅」

    ??「白色的头发┅┅脸上又带两道疤的人┅┅有什么问题吗？」

    ??蒂朵瞬间露出了极奇怪的表情，是混杂着愤怒，却又带着些许伤感的神
情，不过这仅是一瞬间之内的事而已，下一秒时蒂朵又回覆了原来的样子∶「没
┅┅没什么问题┅┅」

    ??佳寇虽然感到奇怪，不过他并没有将这件事放在心上，迳自走出房间，
着手准备着向商都利利克航行的事项。

    ??跟着佳寇一起走出房间，看着他消失在转角的背影，蒂朵轻声叹道∶「
虽然说该来的还是要来┅┅不过这似乎也太早了吧？┅┅这到底是他的严苛命运？
还是无可避免的宿命呢？」

    ??「全船注意！现在本团将以全速向商都利利克发进，目标抵达时才会跟
大家宣布，途中可能会跟其它的海盗船或军队交手，大家要有心理准备┅┅以上！」

    ??「是！」

    ??在船上工作的团员们听到了团长发下的命令，立刻也齐声以高分贝的音
量回应过去，听来相当的整齐画一，由此可见船员的素质之优良，不过这恐怕不
是佳寇的功劳吧？

    ??听着在前方高声发号司令的佳寇，那声音虽然还充满了稚气，但是已经
有相当的魄力了。

    ??蒂朵看着他日渐高壮的背影，悠悠的念着∶「但是┅┅我绝对不会再让
错误发生一次的┅┅绝对不会！」

    ??以高速驶离的疾风号，在张开了所有的主帆之后，快速的向海上商都利
利克的航道发进。

    ??面对着下一个要去的场所，船上的人都各怀着心事和目标，一行人就这
样前往下一个目的地，而这一切仍然都被看在两个人眼里。

    ??「啊～～看来主角似乎已经快到齐了┅┅不过呀┅┅这些孩子真是怎么
看都看不腻呢！」

    ??又是那两个人，有着极美貌的容颜同时又有着冷酷眼神的美男子，跟浑
身充满着至邪气息的绝世美人正静静的在远处看着渐渐消失在另一端的疾风号，
而那个美女正用着似笑非笑的神情看着身旁的男伴说道。

    ??令人惊愕的是，那两人居然都各自用着惊人的方式来观看着这一切，那
穿着深黑色紧身皮衣的紫发美女正稳稳横坐在一柄状似三叉枪的深红色长枪上，
而那柄长枪竟然丝毫不借外力就可以平行悬浮在空中。

    ??而那个白衣美男子就更夸张了，只靠足尖轻点水面就可以站立於海面上，
身上宽松同时有着很多坠饰的衣物并没有丝毫的飘起，证明了他不是用咒文之类
的法术来做这样的事，很可能是仅用气功体术之类的东西来维持这样的姿态，这
实在是非常的惊人同时也不可思议，这┅┅根本不是一个“人”所能办的到的吧？

    ??「嗯┅┅就差上几个人了，我们也该走了吧？还有很多事情要准备的呢
┅┅就在海上商都┅┅利利克┅┅」

    ??男人若有所思的对那满身妖邪之气的美人回话，看来他们好像是对佳寇
一行人有些什么企图，而且似乎一切都在他们的算计之内呀！

    ??「呼┅┅你也好久没去那个地方了┅┅有十几年了吧？想当初我们┅┅」

    ??那美人带着一抹淡淡的微笑着看着远方的天空，用着怀念的语气说道。

    ??「你老了吗？┅┅呼呼┅┅不是念旧的时间了吧？快走吧┅┅」

    ??那男子轻笑着打断女伴的话，催促着她离开，两人便如同之前一样，身
形渐渐消失无踪，就如同未曾出现一样，丝毫没有留下一丝存在的证据。

    ??跟这样子的人扯上了关系，佳寇一行人日后一定会碰上不少问题吧？看
来日后他们的路途会越来越难走了呢！

    ??┅┅??不知不觉中，命运┅┅或是阴谋┅┅或是宿命┅┅总之一切的
因缘将这些新血再度结合在一起，而这片潜藏着危机的大海，又将要掀起一波波
的滔天巨浪。

    ??时代的岚风呀！就让它自由的吹动吧！

    ??第四章?飞舞的樱花（上）

    ??圣王历２４４年十月十五日

    ??东方远洋奇里斯提海域（王者之海）中央奇里斯提海－一片以强烈的风
浪、变幻莫测的天气、各种奇异海中生物闻名的险恶海域，但是就是因如此恶劣
的状况和罕无人迹的环境而造就了许多珍奇的宝物，是所有想一获千金的海贼和
商人梦寐以求的场所。

    ??但是这极其险恶的航道却因而让人却步，唯有最优秀的海盗或珍宝猎人
才有办法接近且进入这一片海域并能全身而返，曾经挑战过这一片海域的人是不
计其数，但是绝大多数均是以失败收场，而代价便是永远的葬身海底，永远地┅
┅??谣传只有真正的海盗王才能完全掌控这一片海域，因而被称为王者之海。
传说中的海盗王——寇尔曾君临过的这个宝地，现在则是被新兴的“四海王”所
统治，他们掌控了这片海域的治海权，并且很有效率的将其中的稀有宝物采收并
出售。

    ??简单的来说，就是“四海王”们占领了这一片海洋并将其中的资源都据
为己有，虽然相当多人对此眼红，不过碍於四海王在海上的优势而罢手，因此这
样的权力分配也维持了好一段时间。

    ??在这片广阔海洋的中央，停着数十艘修长且形状相同的海盗船，但其中
一艘却特别的巨大，红黑色相间的船身足足长达将近有三百多米，上面遍布着极
为精巧美丽的雕刻，同时四根极巨大的主帆上分别绘着白色的狼、海蛇、巨鲸、
食人鲨四种生物，分别像徵着四个海中之王，其中尤以白狼的图案最为高贵精致
┅┅没有错，这正是四海王的旗舰——帝王号！

    ??在船上的舰桥深处里的一个房间中，一位白发的男子斜坐在房间主位上
的一张红椅上面对着空无一人的广大厅堂，用左手撑着头斜靠在这张精致高雅的
椅子上坐着。

    ??男子的年纪不会超过三十几岁，却有着一头银白色的长直发，相当清秀
的俊脸上，但却有着分别从额头到对边下颚，交叉对划过白玉般俊脸的两条巨大
血红疤痕，使得原本可以说是英俊的脸庞变的有些可怖，但却又无形中为他的形
象添加了几分威严。

    ??似乎是在思考些什么，男子的眉头一直深锁着，表情也相当严肃，眼睛
一直往前直视，似乎在看着远方什么用肉眼瞧不到的东西。

    ??「大人！┅┅人我帮你带来了。」

    ??一位少女的声音突然出现在这寂静的房间中，听来格外的清脆动人，但
四处瞧瞧却看不到这位少女的身影。

    ??「是吗？┅┅把他带进来吧┅┅」

    ??话刚说完，一个衣衫破烂不堪的秃头胖子就跌跌撞撞的步进了这个房间，
看来他走路的方式像是被人踢进来的，但是却又看不到踢他的人┅┅??那胖子
似乎十分的害怕，全身不断地颤抖着，两排牙齿也不自主地发出“喀喀”相交击
的声音，脸上的肥肉堆也因此而不停的抖动着，虽然是如此的害怕，但是那胖子
仍然不敢就此逃跑，就可以知道他对眼前男子的恐惧有多大了。

    ??慢慢的走到男子的面前，胖子立刻双膝跪地，不停地向白发男子磕头，
口中还不断的道着∶「对不起！请原谅我！对不起！┅┅」

    ??那男子丝毫不予理会，迳自问道∶「货呢？」

    ??冷淡低沉又充满磁性的声音让人听不出男子的感情，不过绝对不会是高
兴就是了。

    ??胖子听到了马上又再磕了几个头，惶恐的说道∶「对┅┅对不起！被┅
┅被人劫走了┅┅」

    ??「哦～～」

    ??虽然没有说什么批评的话，不过这样子的语气却让胖子心惊胆跳，额头
上斗大的汗珠一颗颗不停地冒了出来。

    ??「那么船呢？」男子再问了一个问题。

    ??「被┅┅被他们烧掉了┅┅」

    ??「是谁做的？」男子的声音听来依旧是冷酷没有丝毫的感情，不过从谈
话内容看得出来他是相当的生气。

    ??「不┅┅不知道，当时就只知道有两个人上了船，但整船的守卫都被他
们两个杀光，连┅┅连第三战斗队队长都死了，我们┅┅我们就┅┅赶快逃走了。」

    ??「逃走了？那对方的船呢？长什么样子？」

    ??「我┅┅我不知道┅┅他们简直像魔鬼┅┅在那种海域┅┅也没有大船
居然就可以登上我们的船┅┅」似乎是对自己的说法也感到没有说服力，胖子依
旧不停的颤抖着，同时身上已经是汗流浃背。

    ??「你确定是只有两个人？长什么样子？」

    ??「是┅┅是的！是一个拿双剑的黄发少年┅┅跟一个拿太刀的黑发女孩，
从来就没有见过这两个人的情报，不知为何我们会┅┅」

    ??「够了！下去吧！」白发男子挥手打住那胖子如连珠泡一般的话，要他
离开这个房间。

    ??那胖子看到了以后连忙嘘了一口大气，赶紧向男子叩了几个头，如释重
负地快步离开了这个大房间。没有想到正将要走到房门的那一刹那，一道蓝光从
胖子的眼前掠过，胖子也不感到痛，只觉得脖子似乎麻痒痒的，伸手一摸，只见
满手的鲜血。

    ??「大┅┅大人，你┅┅」似乎对自己的遭遇感到疑惑，胖子不敢置信的
转过身来，开口刚问了一句话，几道血柱便瞬时间从脖子上的一条浅浅血痕中飞
射而出，胖子於是就摇摇晃晃的整个人扑倒在地上，肥胖的手脚抽搐了几下之后
便不动了。

    ??「拉哈鲁！谁叫你杀他的？」对着房间一角的黑影处，那男子喊道。

    ??「没办法呀！就算我不杀他，你也会杀的吧？这种无用的肥猪可用不着
动用您的剑┅┅」

    ??原本看似空无一人的角落，却缓缓步出了一位看来相当清秀可爱的少女，
用着俏皮的口吻回答着眼前的男子，穿着一件非常暴露的劲装，身上极少的布料
根本遮掩不住她不错的身材，淡紫色的短发和同样颜色的水灵双目看起来十分的
俏丽，说话的声音跟刚才领着地上这位仁兄进来房间的少女似乎是同一人。

    ??不过有些相当不搭调的，是她的右手上正持着一柄沾满了血迹的水蓝色
长匕首，有着细致雕纹的刀刃上的血还不停缓缓地滴落到地面上，少女一面走血
也一面不停地滴着┅┅看来刚才的人九成九是她杀的吧？不过听她说话的态度根
本不像是刚杀了一个人，反而像是做了一件再平常不已的事般的无所谓。

    ??「哼哼┅┅没错！不过不只是这样吧？」收起了不知何时已经拿在手上
的长剑，男子的表情趋於和缓，同时说话的语气也恢复了一些情感。

    ??「嘻嘻～～被你看穿了，我正愁太久没杀人，手感都失掉了呢！刚才正
好拿那家伙来练一练。」

    ??「真的是这样吗？」白发的男子再度逼问道，不过语气中似乎有些在开
玩笑的意味。

    ??「啊～～真不好玩，什么事都瞒不过你┅┅没错！除此之外，我的肚子
也有些饿了。」

    ??用着一副无奈的语气说完了话，叫做拉哈鲁的少女便毫不在意的将匕首
举道面前，伸出红嫩的俏舌十分熟练的将刀上残留的鲜血一滴不剩的舔食到腹中，
脸上的表情也变得十分的妖艳，像是朵吸饱了鲜血的蔷薇一样。

    ??「真是输给你了，是血统的关系吧？」

    ??「或许吧？不过这种事我也相当的喜欢唷┅┅但是┅┅呸！这家伙的血
还真难吃，果然不能找胖子┅┅还是要少年的┅┅」

    ??像是在抱怨饭馆的菜不好吃一样，拉哈鲁自顾自地如此评论着，语气显
得相当的自然，似乎丝毫不认为自己刚才所做的事有什么不对。

    ??「拉哈鲁，先说正事吧！」打断了拉哈鲁的话，男子又恢复了那种严肃
的语气。

    ??「啊！抱歉┅┅」拉哈鲁惊觉到自己的失礼，立刻向男子道歉。

    ??「没什么关系。不过连波坦纳都被杀了，看来，这个船长说的很可能是
真的呢！」

    ??「波坦纳吗？那个只会用蛮力的家伙，被杀了也没有什么好意外的。」
拉哈鲁用着轻视的语气批评道。

    ??「但是┅┅能比的上这样的蛮力的，也没有几位呀┅┅当初我是看这一
点才会派他去送货的，还又加上了一些优秀船员，没有想到却┅┅这样计划就很
可能会受到阻碍┅┅」白发男子缓缓说道，语气显得相当的忧心。

    ??「那么┅┅要发出悬赏吗？以四海王的名义？」

    ??「不！不需要打草惊蛇，我们不知道对方的用意，也不知道这是巧合还
是冲着我们来的。更要紧的是，不能让其他三个人知道。」

    ??「那么┅┅这事就交给我来吧！我有绝对的信心！」拉哈鲁拍了拍不算
小的胸脯向男子保证道，很有弹性的乳房也因此而上下跳动着。

    ??「那就拜托你了，随便挑一艘想要的船带去吧！我期待你的好消息。」

    ??「是！」拉哈鲁躬身敬了一个漂亮的礼后便转头快步离去。

    ??「等等！拉哈鲁！」

    ??「有什么事吗？大人┅┅」似乎是对自己被叫住感到不解，拉哈鲁疑惑
的问道。

    ??「剩下的那些船员，就交给你了。记住，不要让他们吃太多苦。」

    ??「是！我知道了。」

    ??露出了小恶魔般的微笑，拉哈鲁再次步出了这个房间，顺手将刚才杀掉
的胖子的尸体一把拖走，地上留下了一道长长的血迹。

    ??「只派她一个人┅┅可以吗？」

    ??从男子坐椅后面的暗红色布帘屏幔中缓缓走出了一位全身披着紫纱的女
人，连脸上都用黑色的面纱包覆着而看不清脸孔，全身上下都散发着一股只有魔
导师才有的气息。

    ??但她的衣服上却又没有绣上魔法工会的标志，看来这女人似乎是个不被
工会所认可的暗之魔导士，要不就是为了什么目的而隐藏自己的真实身分。

    ??「没有办法，虽然不放心，但是我们的动作已经不能再大了，这样会被
人看出端倪的，更何况除了你跟其他那三个人以外，就属她最强了。」并没有转
身看身旁的女性，白发男子仍然双眼看着前方说道。

    ??「哈哈！～～没有想到我这破格魔法师居然能跟堂堂四海王相提并论，
克里斯啊┅┅你也太抬举我了吧？」

    ??那女人伸出左手掩住了遮在面纱下的嘴，咯咯娇笑着。声音不像是个想
像中的老太婆，听起来大约顶多也只有二、三十岁左右的样子。

    ??「并没有啊┅┅以你的实力，搞不好连我也能击败也说不一定┅┅不说
这个了，反倒是那三位有没有什么动作？」

    ??「目前是没有，看来他们还不知道「那位」被人劫走了的事，不过也不
能因此而掉以轻心。」那女人也不再开玩笑，又回复到平淡的语气。

    ??「那这件事到底是谁做的？一般的海盗根本没有办法。」

    ??「这我也不清楚，不过我大概知道他们要去哪里。」

    ??「喔～～遥视吗？」

    ??「不！只是感觉的出来，他们应该是要去利利克吧┅┅海上商都利利克！」

    ??「是吗？那么立刻去跟拉哈鲁说一声吧！别忘了要她小心点，那地方不
是我们能完全掌控的，虽然她比波坦纳强的多，但也没有相差到那种地步┅┅我
不想无谓的丧失优秀部下，要她一定要找出是谁做的！」

    ??「别那么心急嘛，看你一脸严肃的表情，真是吓人呢～～我去就是了。」

    ??说完话那女人就一瞬间消失了，这正是魔导士的惯用优俩。

    ??「到底是谁做的呢？┅┅使双剑的少年┅┅莫非是！？」下意识的摸了
摸自己脸上的伤痕，叫做克里斯的白发男子脸上充满了忧虑且惊讶的神情。

    ??「不┅┅不可能┅┅他应该已经死了┅┅我很确定┅┅四年前就应该┅
┅」

    ??空无一人的广大厅堂中，地上未乾的血迹散发出些许的腥味，白发俊秀
的克里斯倚着头陷入了一阵无尽的沉思中。

    ??十月的暖和的太阳温柔的眷顾着整个大海，在湿凉海风的吹拂之下，享
受着不炙人的阳光，这真是人生的一大乐事，也是在严酷的大海上少数最令人舒
适的季节之一，其馀的季节，不是可以将人活活晒死的烈阳就是如刀割刺骨般寒
冷的狂风，总之海上生活绝不是像一般人想像的那么悠闲，没有坚定的意志和决
心，是无法跟严酷的大自然拼斗下去的。

    ??在通往海上商都利利克的航道上，一艘修长同时毫无累赘装饰的船正快
速的前进着，虽然只张开了两个主帆，却仍以一般船只无法望其项背的高速疾驶
着，虽然能有如此的高速多少是藉着潮流之力的缘故，但是这艘船的性能仍是占
了大半的因素。

    ??船上一间异常宽阔的舱房中，有位穿着水色便服的黑发美丽少女，正端
坐在桃核木制的高级书桌前振笔急书，神情十分的专注，却又不时停下来仰天深
思，一会儿露出愉悦的笑容，一会儿则又显的忧心忡忡，更不时轻轻的叹了一下
气，看来写的是相当私人的东西吧？

    ??仔细一瞧，她似乎是在一本相当精致的书上记录些什么东西，赭红色的
真牛皮书封面上精致的用烫金表了下面几个字，同时底下还又用红墨水再加注了
几个字。

    ??樱的私人记事?ＢＹ樱。奎斯。哲尔托?（除了我以外的人都不准碰，
更不准翻！尤其是佳寇，你一碰我就杀了你！）

    ??圣王历２４４年十月十三日

    ??居然被佳寇那家伙救了，真是丢脸┅┅丢脸！太丢脸了！

    ??今天露露卡上船了，还算是个蛮可爱的家伙，可是那个家伙居然是人鱼，
实在是令人难以致信呢，虽然说她不是人类，可是佳寇那个白痴还一直粘着她，
那个白痴！

    ??为了帮露露卡寻找她被抓的同伴，疾风号决定往商都利利克前进，好久
没去那地方了，是“那件事”发生之后吧┅┅??又丢了一大笔钱，真的是运气
不好。

    ??圣王历２４４年十月十四日??看露露卡跟佳寇两人的样子，似乎已经
有一腿了┅┅没有想到那一脸清纯的女孩也这么淫乱，真是世风日下！

    ??蒂朵那家伙好像也知道，却放着她不管，真不知她在想什么？

    ??圣王历２４４年十月十五日??今天收获中型商船不知名估计４３００
０拉尔。

    ??那个大胸女人，今天也好像跟佳寇搞上了，真是不要脸！自己那么老了！
不过是胸大嘛┅┅又有什么了不起？┅┅小心将来下垂！

    ??圣王历２４４年十月十六日??佳寇的悬赏好像又提高了，变成１３０
００拉尔，看来他好像很高兴，不过离我的目标还差的远呢！

    ??发现了一条跟我们同路的商船，看来它逃不过明天。

    ??圣王历２４４年十月十七日??今天收获轻型商船亚龙提号，估计２４
０００拉尔。

    ??佳寇那个低能的家伙，似乎又跟露露卡作了，那个淫魔！白痴！

    ??圣王历２４４年十月十八日??估计再三天到达利利克，不过这事情真
麻烦，佳寇不应该答应的，为什么他总是为了别的女人东忙西忙？那么我┅┅?
?「啊～～啊～～啊～～」

    ??正当樱姬想继续写下去的时候，隔壁的房间却传来一声女子的鸣叫，打
断了樱姬写作的思绪，她不悦地重新整理了一下自己的情绪，当她正想再写下去
的时候，隔壁又传来那种叫声。

    ??「啊～～啊哈～～啊啊～～」

    ??（一大早就做这种事，他们还真闲呀┅┅）

    ??樱姬十分的不愉快，尤其是听出声音的主人是谁的时候，虽然隔着一层
木板听起来不是很清楚，不过大概还判断的出来是露露卡那个装清纯的色人鱼，
另一位肯定就是那个绝世淫魔——佳寇了。

    ??不过他们是在自己的房间内办事，所以也找不出正当的理由去制止他们，
想到这一点的樱姬，恨恨地用力的握住了笔杆，紫黑坛木制的发出“啪”的一声
轻响便对折成了两半，如此坚硬的东西都可以如此轻易的折断，看来樱姬真的是
相当恼火。

    ??「啊～～不要，这样┅┅这样好奇怪唷～～啊～～佳寇先生┅┅不要～
～」

    ??「没关系的，放心好了，过一会儿你就会很舒服的！」

    ??「啊喔～～好┅┅好痛唷┅┅轻一点嘛！佳寇先生┅┅」露露卡的声音
变得相当奇怪，同时还不时发生细细的低叫声。

    ??（他们┅┅他们到底在干什么东西啊！）

    ??「刚开始都会这样的，接下来就不会痛了。」

    ??听到这种不伦不类的对话，樱姬相当的火大，忍不住便隔着墙壁喊了回
去∶「喂！你们小声一点好吗？会吵到别人耶！」

    ??对面似乎是有听到，但是依旧如故。

    ??「可是┅┅可是佳寇先生，这样真的很奇怪耶┅┅啊～～」

    ??「这可是只有我们人类才会做的事唷！┅┅看！很舒服吧？」

    ??「嗯┅┅真的耶┅┅啊～～啊～～好┅┅好棒唷～～」

    ??似乎是完全无视於樱姬的警告，隔壁的声音变的越来越大，同时对话内
容也更加的“煽情”耸动。

    ??（可┅┅可恶！是故意叫给我听的吗！）

    ??「喂！听到了没有！叫你们小声一点听不到吗！」

    ??怒极攻心的樱姬以超高分贝的声音吼了回去，白细秀美的额头上连青筋
都冒了出来，看来她已经是相当的愤怒。

    ??「别这样嘛～～你也可以过来加入我们啊！」

    ??隔着墙壁，似乎是佳寇的声音喊了回来，语气充满了调笑与轻视。

    ??樱姬听到了之后却怒极反笑，紧握的拳头用力到发出“喀喀”的指节声，
缓缓的离开书桌走向了靠近隔壁房间的墙壁。

    ??「好┅┅我现在就过去找你们！！」

    ??一字一字、咬字清晰的将话说完了之后，樱姬立刻重重往墙壁上挥出一
拳，“砰”的一声大响，看来相当厚实的墙壁在樱姬的铁拳之下似乎没有发挥什
么防御的作用，被轻易的打出了一个大洞。

    ??用脚踢开了大洞旁残馀的一些木板，樱姬以极惊人的气势破墙走入隔壁
的房间。

    ??「你们在做些什么！」虽然还不知道他们在干什么“好事”，不过樱姬
直觉的就马上喊了出来。

    ??伸手挥去还在空中飞舞的木板破片，樱姬定睛仔细瞧了瞧果然是在床上
的那两人，下巴却差点掉了下来，但是对方惊讶的表情恐怕也不下於她。

    ??「你┅┅你们在做┅┅做什么？」声音有些发颤的问道，樱姬有些不相
信眼前所看到的景象。

    ??「瑜┅┅瑜珈┅┅」

    ??躺在床上面的两人出乎意料地却不是在做那档事，身上穿的衣服也都一
件不少。

    ??佳寇似乎正努力的把露露卡的另一只修长的美腿扳到她的头后，而露露
卡也正努力的维持着现在的姿势，两人完全没有想到樱姬会以这样的方式冲进来，
脸上都露出奇异的神情看着也是同样表情的樱姬。

    ??「不要做这种让人会误会的事！」

    ??看着僵住的两人，樱姬不知道该说些什么，粉脸逐渐的发烫变红，但是
她的自尊心似乎不允许她道歉，只好把一切的责任都推到佳寇身上。

    ??「什么嘛～～明明是自己误会！居然连墙壁都打破了，难不成┅┅你是
在忌妒？」

    ??谁说这句都好，就是佳寇不能说。听到了佳寇说的这句话，原本似乎感
到有些内疚的樱姬，不知为何却立刻猛冲上前来，一脚将佳寇从露露卡身上踢飞。

    ??「可恶！要打吗？」撞到另一边墙壁而停下来的佳寇，马上咬牙忍着痛
爬起身来，怒气冲冲地往樱姬身上扑了过去。

    ??一场“激烈”┅┅不，应该说是“低级”的战斗就此展开，抓、咬、拉、
扯等下流招式可以说是无所不用，两人似乎都忘记了平常所学的东西，以最纯粹
原始的方式在战斗着，但是在旁观者眼中看起来却异常的惨烈豪壮，看着两人如
此激烈的战斗，露露卡不知道该说些什么，也不知道该如何来阻止他们俩，只好
缩在床边的一脚，双手抱着头不敢乱动，生怕莫名其妙被这两人卷入激战之中。

    ??「啊～～又开始了吗？」

    ??正在甲板上指挥处理庶务的蒂朵，听到了佳寇房中传来的一连串巨响，
不用去看看也大概知道发生了什么事。

    ??「不用管了！专心继续做你们该做的事吧。」蒂朵向那群已经见怪不怪
的喽罗们说道，这种事一个月大概都会发生一两次，而且结局往往已经固定了。

    ??「啊，寇克！帮我把医箱拿来，等一下要用。」

    ??蒂朵似乎想到了什么，转身向身旁的一位大胡子壮汉说着，那汉子应了
一句后立刻放下手边的工作跑进船舱中。

    ??「希望不要打坏太多东西啊┅┅」

    ??蒂朵无奈的苦笑了一下，回头继续进行她的工作。

    ??回到刚才在激战的两人，现在战况已经陷入了胶着的状态，打了好一阵
子，两人都感到有些体力不济而气喘嘘嘘。

    ??佳寇想要早些结束这场无意义的战斗，於是做了个假动作退了一步之后
立刻飞身而上。樱姬早就料到他会这样做，算准了位置之后便抢先一步，在空中
就将佳寇截下，双手用十字绞杀扣住他的脖子。

    ??脖子突然之间被樱姬紧紧的勒住而感到呼吸困难，佳寇马上赶紧想要挣
脱，可是樱姬抓的相当牢，无论他怎么挣扎都无法将樱姬的手解开。

    ??（没办法┅┅只好这样了！）

    ??试过了好几种近身搏击法都无法解开樱姬的绞杀，佳寇心中突然觉得樱
姬似乎真的是想把他杀掉，於是不得已只好用出最下流的招式打出了一招双龙抢
珠，不过抢的不是樱姬的眼睛，而是一把往樱姬玲珑圆滑的双乳抓去。

    ??「哇～～」发出了一声很少听见的尖叫，樱姬马上放开了紧扣住佳寇脖
子的双手，往后退了好几步，同时双手下意识的遮住了自己不算小的胸部，果然
即使是强捍如樱姬，骨子里依然还是个真真正正的女孩。

    ??「咳咳～～咳～～你┅┅你想要杀了我吗？」

    ??佳寇连忙向樱姬抱怨着她的“恶行”，同时摸了摸自己差点被掐碎的颈
子，上面还有着鲜红的五指手印，看来樱姬刚才不是在开玩笑，很有可能是真的
想要杀掉自己的。

    ??「你┅┅你这个大笨蛋！」樱姬的俏脸突然涨的通红，似乎是对自己刚
刚被做了的事感到害羞，不过樱姬就是樱姬，不像一般女孩的反应是掩面逃走，
樱姬反而快步冲向佳寇，同时铁拳也跟着往自己的脸上迎了过来。

    ??“砰”的一声，佳寇因为刚从绞杀地狱中逃脱，一时反应不过来而正面
挨了她一拳，身体因为这股极大的力道而整个人往后飞去，飞了几尺后便“啪”
的一声摔倒在地上，就此再也没有爬起来的迹象，看来刚才那会心一击已经让他
在一瞬间就昏了过去。

    ??「白痴！」樱姬瞧也不瞧他一眼，迳自从刚才打出的大洞走回自己的房
间，临行前还不忘对躺在地上的佳寇狠狠再踢了一脚，头也不回的就这样走了。

    ??「唉呀～～！居然打这么狠，看来我们的大小姐是相当的生气呢！」

    ??樱姬后脚刚出，蒂朵便前脚跟着从正门走进来，手上还提着一大箱的医
疗用具，望着倒在地上昏迷不醒的佳寇评论道。

    ??「没事了，这样子的事你以后就会常见到的┅┅」

    ??看到了还缩在床的一角不敢乱动的露露卡，蒂朵用温和的语气安慰着她，
可是说话的内容实在是没有什么说服力。

    ??「真┅┅真的吗？┅┅这┅┅这样子的打架┅┅常常发生？」露露卡有
些不敢置信而疑惑的问道。

    ??「嗯┅┅想当初他们也是这个样子的┅┅从见面以来一直都是┅┅」

    ??似乎是回想起当时的事，蒂朵脸上露出了温和的笑容，像是对弟妹胡闹
不休而感到许些无奈的淡淡微笑。

    ??「那个笨蛋！笨蛋！笨蛋！」

    ??气嘟嘟的回到了自己的房间，随手抓了几块木板用力的塞住刚才打出来
的大洞，樱姬高涨的怒气仍然尚未平息，尤其是对佳寇的所作所为┅┅??不停
的骂着佳寇，一颗晶莹剔透的泪珠却不自主的从脸颊上滚落下来，眼泪开始流了
之后就似乎无法停止，樱姬开始低声啜泣了起来。

    ??「笨蛋┅┅呜┅┅笨蛋┅┅呜～～呜┅┅笨蛋┅┅呜┅┅佳寇┅┅」

    ??哭着哭着却不知为何念起了佳寇的名字，樱姬回忆起了一些往事，还有
当时一个改变了自己未来命运的决定。

    ??第四章?飞舞的樱花（中）

    ??圣王历２４３年（一年前）八月某日

    ??雷斯公国首都费米洛王宫

    ??还是个酷热的夏天，但位於中央大陆的雷斯公国却因为地处大陆的中部，
受到大陆性气候的影响，天气并不会相当的炎热，反而可以说是有些舒适。

    ??雷斯公国也是大战后新兴的国家之一，而建国者也是在大战中极为出名
的英雄——炎狼哲尔拖，靠着极高的知名度跟凝聚人气的能力，雷斯公国在建国
初期即招募了相当多人才，再加上建国者本身对国政的关心，雷斯公国无论在经
济及军事方面都快速的兴盛强大，俨然成为中央大陆的一大主权国家。

    ??在公国领土的中央部分，伫立着一座高耸的朱红色尖塔，这是雷斯公国
的像徵，也是它的王都中央所在，而在周围则也坐落了相当多的偏殿，住着一些
应该说是不事生产的贵族们，虽然说是如此，其中还是有住着一些异於贵族们的
奇奇怪怪家伙┅┅??那是一个悠闲的午后，一位穿着仕女服的中年女子手上抱
着一包装饰精美的包裹，快步的越过了王宫中的长廊，最后来到了一处位於偏殿
的房间门前。

    ??仕女轻轻的用手敲了几下门，却得不到允许进入的回应，於是仕女就出
声问问看里面的人。

    ??「殿下┅┅殿下？┅┅殿下您在吗？陛下要我送东西来了┅┅」

    ??仕女发现房间里面似乎没有人，但是她也没有那个胆量开门去看看，平
常私闯一般王族的房间°轻则放逐、重则杀头，但是比起这个来说，想进入眼前
这个房间可能需要更高的勇气。

    ??「怎么办？陛下说一定要亲手交给殿下的┅┅如果做不到的话，我恐怕
也活不下去了┅┅好吧！赌一赌了！」

    ??仕女显得相当的惶恐，但是比较起利害得失，她还是决定赌赌看，於是
小心翼翼的推开了没有上锁的房门，蹑足走进宽阔并充满淡淡薰香的的房中。

    ??环视了一下房间内，发现了要找的人，一位淡粉红色长发的女子正背对
着仕女趴在书桌前，仕女看到了之后立刻惶恐的单膝跪下，把要交给对方的东西
高举在头上，并以颤抖的声调向对方解释自己失礼闯入的理由。

    ??「实在是罪该万死┅┅小的没有先知会殿下一声就这样闯了进来，实在
是抱歉┅┅」

    ??跪着低头等待对方的回答，仕女显得非常紧张，额头上也不断冒出一颗
颗汗珠。

    ??过了好一阵子，仕女发现对方一直没有反应，小心翼翼的微微抬起头看
了对方一下，发现她好像根本没有听见自己说的话似的，依旧是一直趴在原位背
对着自己。

    ??「殿下？殿下┅┅？」

    ??轻叫了两声，对方却依然没有回应。

    ??「嗯┅┅大概是睡着了吧？怎么可以在这里睡呢？呜┅┅棉被棉被┅┅」

    ??即使相当害怕对方，但是身为臣下的依然是无论做什么都会替主上着想
的。

    ??仕女从后方的床上拿起一床薄被，想在不惊动对方的情况下，轻轻地披
在她身上。

    ??稍微的碰到了一下对方的肩膀，却没有想到对方就这样一个不稳，整个
人从椅子上重重摔到地上。

    ??「殿下！你┅┅」

    ??马上想看清楚对方的情况，没有想到不看还好，一看却吓得她半死。

    ??那女人在摔到地面上之后，脖子上的头不知为何竟然就跟身体分家了，
还在地上跳了几下，咕隆隆滚了几圈之后才停下来，地上满是红色的鲜血。

    ??「殿下┅┅」

    ??仕女看到了这个令人魂飞天外的景像，楞住了一会儿之后，便双眼翻白
脸色发青，也跟着整个人往后仰天倒下，嘴中还不停的吐着些白沫。

    ??「什么嘛┅┅这样就不行了！真是没用！」

    ??这俏皮女声是从窗外传来的，跟随着声音一起进屋来的是一位穿着男装
的手脚灵活的少女，轻松地跃进屋内，看着还躺在地上不断抽搐并像螃蟹般吐着
白沫的仕女，用轻蔑且调侃的语气说道。

    ??那少女有着一头秀雅的粉红色长发，配上不加脂粉的俏丽容颜、大而灵
动的双目、小却挺的鼻子，还有水嫩艳红的双唇，看起来就像正要绽放的一朵樱
花。

    ??少女的身材也是一流的，修长的美腿，纤细的腰围，只是┅┅胸部稍微
的小了一些，当然因为对方是少女，所以应该还有一些发展的空间┅┅但是玲珑
的胸部却也仍然有着优美的形状。

    ??仔细一瞧刚才倒在地上的女人，发现那根本只是一些棉被与衣服所组出
来的假人罢了，那个滚到一边的头，根本也只是枕头再加上不知何处拿来的一头
假发罢了，而满地的「鲜血」，则是怎么看都像廉价的红墨水，会被这样的东西
吓到昏倒，难怪少女会觉得不可思议与轻蔑了。

    ??「这个也好，那个也是┅┅啊～～真是无聊呢！每一个人都是┅┅待在
这种地方，会不会迟早我也会跟她们一样变成一个怪人呢？」

    ??走到房间的一面镜子前，少女一面望着镜中的自己一面叹息道，有些自
怜自艾的语气幽幽地从樱唇缓缓吐出，听来似乎她的日子过的不是很舒服。

    ??「等一下还要去上舞蹈课呢！穿那种愚蠢的衣服，跳一些无用的舞蹈，
脸上还要露出那种下流的微笑┅┅真是没有意思到了极点┅┅唉┅┅」

    ??少女一而再再而三的叹息，好像这种生活真的不合她胃口似的，这可是
一般人都梦寐以求的贵族生活呢！所谓身在福中不知福┅┅就是指这样的人吧？

    ??缓步离开了化妆镜，走到了半敞的窗旁，午后温暖的阳光从淡红色的窗
帘中洒了下来，整个房间充满了一种温和优雅的气氛。可是少女并不是这样认为，
对她来说，这里可能是最严酷的监狱，在这种「温馨」的环境中┅┅??「啊┅
┅如果能到外面看看就好了┅┅我也好想到外面看看唷┅┅」

    ??随手拉了张椅子，少女坐在窗前，用手轻拖住臻首遥望着窗外，眼神稍
露出一丝丝的惆怅，看来十分的惹人怜爱，不过这也只是一瞬间的事情而已┅┅
??「可恶！可恶！都是那个死老头！说什么女孩子要有女孩子的样子，就自做
主张把我关在这种烂地方！我就是不喜欢！看他能怎么样！」

    ??下一时刻，少女突然歇斯底里了起来，满腔的怒气与不满就像火山爆发
一般全部宣泄出来，不仅是口中像是连珠炮般的不停开骂，同时还控制不住自己
高涨的情绪，「唰」的一声站起身来，便把手边摸的到的东西全都到处乱摔来发
泄怒气。看来简直像个小泼妇一样，先前给人的形象已经完全地烟消云散，化成
满地四散的杂乱碎屑。

    ??「呼～～呼～～呼～～」把手边能抓的东西全都丢完了以后，少女的怒
火似乎也发泄得差不多了，她这时才想到一些比这些更重要的事情。

    ??「不过┅┅等等┅┅她刚刚到底是要来干什么呢？」

    ??少女走近了依然还倒在地上的仕女，幸好刚才四处飞射的「暗器」没有
误敲到她，不然她可真是祸不单行。

    ??弯身捡起了她身旁的那个包裹，少女好奇的打量着那包东西∶「这个┅
┅应该是那个死老头拿来的吧？到底┅┅是什么东西呢？」

    ??胡乱的扯开了包装用的纸，少女从中拿出了一团华丽的布料，抖开来以
后却发现那是一件舞会用的连身盛装。

    ??「这┅┅这个是什么啊？～～那么难看的衣服，鬼才要穿呢！」

    ??虽然少女如此批评着，但是看在一般人眼中，那已经可以算最高等级的
衣服了，况且所谓的「难看」，恐怕也只是少女自己一个人的审美观罢了。

    ??但那少女却用双手抓住了那连身装，想把它一口气撕成两半，没有想到
却被人出声制止。

    ??「爸爸送的衣服你都不要吗？老天啊！我怎么会有这种女儿？」

    ??门口突然冲进一位有着亮红短发、身型高壮的俊朗男子，对着正要将衣
服撕烂的少女哀嚎着。

    ??「可恶！你就这样跑进少女的闺房吗？」

    ??少女看到跑进自己房间的男子，登时向他大吼着，同时顺手就把手上的
衣服往对方身上砸去。

    ??伸手格开了向自己飞来的衣物，男子粗壮的手臂上遍布着伤痕，看来这
个人必定从前是身经百战，从他如此矫健的身手也可以看出些端倪。

    ??「做父亲的当然有权利到女儿的房间中罗！还有，为什么要撕那件衣服？
那可是你亲爱的爸爸花了好久的时间才精心挑出来的一件呢！还好我有预感跑来
你房间看看，没有想到你居然这么伤爸爸的心，我真是白养你了～～」一直强调
着自己跟少女之间的关系，看来这父亲对自己的女儿真不是普通的溺爱。

    ??「喔┅┅这么难看的东西，我才不要呢！」

    ??脸上露出极端嫌恶的表情看着丢在地上的那堆衣服，之后便转身背对着
男子说道。

    ??「我说女儿呀┅┅你好歹也长大了吧？总不能一天到晚穿着男装到处去
跑，要有点淑女的样子好吗？」

    ??「所以？┅┅要我穿那种东西？一点实用性都没有，穿上去之后整个下
半身都感觉像透风一样，心死了！」

    ??似乎这样说的时候，脑中想像到自己穿的样子，少女身上的鸡皮疙瘩都
跑了出来，连忙抖了几下想把这种不愉快的景像从脑海中甩去。

    ??「啊～～我怎么会养出这样的女儿，居然会变成像个男人一样，你母亲
在天之灵一定也会哭泣的。」

    ??红发男子仰天长叹，虎目还微微含泪，脸上悲痛的表情不言而喻，这个
样子在旁人眼中看来实在是非常的夸张，甚至可以说是有些好笑，不过看男子的
表现又不像是在开玩笑，可能这是他的本性吧？

    ??「不要动不动就拿妈妈来当挡箭牌！萨达你这个死老头！」听到红发的
男子提到自己母亲的事，樱色头发的少女马上转过身来疾指着男子骂道。

    ??「哪有女儿这样子叫父亲名字的？有点家教好吗？」听见少女直呼自己
的名字，被叫做萨达的男子也显得相当生气，疾言厉色的对少女说教着。

    ??「哼！要说家教不严也是你自己的错，何况，我也不想有你这个臭老头
当父亲，我才不要这种像杂毛似的红发呢！」

    ??撩起了自己的一绺淡红发丝，在别人眼中看来是极为秀雅的樱色头发，
却不被少女所中意，反而似乎感到十分的厌恶。不过从两人的头发颜色看来，应
该两人的的确确是父女关系就是了。

    ??「喔？是这样吗？那好！我也不想要这么不听话的女儿了，我到街上随
便抓一个人都比你好养！」

    ??「好！那我走好了，这家我待久了也没什么意思，我走了你可不要后悔！」

    ??「好啊！你尽管走好了！反正这么不听话的女儿要了也没有用。」

    ??虽然说话的内容似乎像是赌气，不过怎么看萨达的语气都像是在嘲笑自
己的女儿。

    ??「这样正好！反正整天跟一个无聊的老头赖在这个无趣的地方也没什么
好玩的。」说着说着，少女便迳自去收拾东西，一副真的要走的样子。

    ??「樱！你是真的要走吗？」

    ??萨达叫着自己女儿的名字，看来这少女叫做「樱」。

    ??但是┅┅她跟日后佳寇船上的樱姬长的并不一样，尤其是头发的颜色，
一个黑一个淡红，如果要硬说是泄发的话，那脸长的不一样就完全无法解释了，
而且这个「樱」比佳寇船上的樱姬长的更漂亮┅┅应该说是更秀丽动人吧？

    ??那到底究竟这个樱到底是什么人呢？不过，现在这种事情已经不太重要
了。

    ??「没错！怎么？后悔了吗？」

    ??把收拾得差不多的行李全部装进背包后，顺势将其提起背在肩上，樱就
这样要走出房间外，看来她并不是在故弄玄虚。

    ??「这样的话，接招吧！」

    ??面对樱这样的行为，萨达也只淡淡的回了一句话，可是说还没说完，高
壮的身体便突然以飞速向樱冲了过去，一道红光闪现，随即便是「锵」的一声巨
响。

    ??「可┅┅可恶！你┅┅你干什么？」

    ??被突如其来的袭击弄得狼狈不已而往后摔倒的樱，惊讶的看着身后被萨
达硬是打穿一个大洞的墙壁，结结巴巴的说道。

    ??而对方不知何时抽出来插在墙上的古铜色大剑，离自己白玉脂般柔细的
脸颊不过几公分而已，若非自己刚才闪得快，头搞不好都没了呢！

    ??突然樱感到自己的脸上似乎有湿湿的东西，伸手摸了摸，拿回来一瞧却
发现满手全部都是红润的鲜血，看来刚才虽然是即时闪过，不过高速掠过的剑风
还是免不了在自己柔细的皮肤上留下了伤口。

    ??「你┅┅你看你干的好事！我保养那么久的肌肤┅┅」

    ??话才讲到一半，背后突然传来小小声崩塌的声音，樱脸色大变的转过身
去，只见红铜色的剑插进墙壁的创口逐渐粉碎并慢慢扩张。

    ??「重┅┅重力破斩！？你┅┅你是认真的？┅┅」

    ??「唰！」的一声，萨达快速的把剑拔回，并向樱的方向沉腰摆出了战斗
的姿态，锐利的眼神和严肃的表情，完全不像是在开玩笑的样子，原本看起来很
搞笑的脸，现在则回复到当年战争时候的样子┅┅回到当年的炎狼之貌。

    ??没错，眼前这个男子看来的确是当时的战争英雄，也是这个国家之主，
不过一国之主居然放着正事不做，却来这边跟自己的女儿打架，只能说他真是个
乱来的国王呀！

    ??「比剑的时候哪还有什么认真不认真的？既然你要走，就先踏过你老子
我的尸体吧！」

    ??放了这句话，萨达又毫不留情的再度冲了过来，剑尖也仍旧稳稳不动的
指向樱，看起来似乎他真的杀掉自己的女儿。

    ??「可恶！要来就来吧！」

    ??樱也不甘示弱，甩开了手中所拿的包裹，在地上翻滚一圈避开刚刚那一
击之后，快速的站起身来从墙上的饰架上取下了一柄有着精巧装饰的太刀。

    ??「唰」的一声轻响，太刀出鞘，冷冽的白光登时映满了整个房间，可是
┅┅这柄刀┅┅的的确确是樱姬的专用刀——月舞呀！又怎么会出现在一位同名，
却长相不同的少女手上呢？

    ??樱用手习惯性的在刀柄上摩擦滑动了几下之后，也摆开了战斗的架势，
样子看起来跟萨达所摆的几乎没有两样，看来这两人的剑法是一路相传的，更有
可能是萨达就这样传给自己的女儿的，不过若是以同一路剑法比剑，同样也叫做
樱的少女可以说是赢面颇低┅┅不┅┅简直可以说是没有机会，再加上以前战争
英雄为对手的话┅┅??不过，樱似乎完全没有想到这些，拔出了剑之后马上就
跟自己的父亲交上了手，青白与红褐色的剑光不停地在宽阔的房间中闪动着，不
时也发出激烈的金属交碰声。

    ??「哦？不错嘛～～看来我没有白教你，竟然接的下这么多招┅┅啊！这
边用错力了唷！这样是不行的┅┅」

    ??虽然樱攻击时的气势惊人，不过双方的实力实在是相差太大了。

    ??比较两人的状况，樱是满身香汗、气喘吁吁，同时用双手才勉强抓的住
剑，而萨达则用一手持剑，轻轻松松便接下樱所有的攻击，还可以一边跟她对话，
一边指摘她攻击时的错误。

    ??「讨厌！你话太多了吧？死老头！！」

    ??似乎是被说的相当火大，樱出奇不意地用脚抄起了房间中的小木桌，便
往萨达身上踢去，但是这样的攻击如何能产生作用呢？

    ??果然，大剑一挥，疾飞来的木桌便成了空中飞舞的木屑。

    ??「哦！似乎还有些小聪明呀┅┅」

    ??等到满天的木屑稍微减少了一些之后，房间中却只剩下萨达一个人而已，
而理应会趁势攻击的樱已经完全不知去向。

    ??「但是┅这也不过是小聪明的程度罢了！！」

    ??打量了房间一下之后，萨达说出了这样的话，随即把手上的重剑往一旁
的粉壁横劈过去。

    ??彷佛是像敲碎木头一般的沉重碰撞声，厚实的墙壁在这一击之下居然轻
易被劈破，看来这把像是破烂的大剑很可能是柄稀有的好剑，不过即使是再好的
剑，要这样劈穿这种墙壁，使剑者本身的实力也实在是不可小觑。

    ??果然在四散飞溅的石块之下，有一个急速后退的细瘦人影。

    ??「居然被发现了！？」

    ??本想藉着自己锋利的太刀隔着墙壁突袭对方，却没有想到这个一脸白痴
样的臭老头居然这样也能查到自己的位置所在，难道自己真的就要一辈子困在这
种无聊的地方吗？

    ??（绝对不要！我想要做我自己要做的事！我不要困死在这个混帐地方！）

    ??原本看到对方如此坚定沉稳的攻击而生出放弃念头的樱，想到了这一点，
便稍微的冷静下来，毕竟硬逞匹夫之勇是根本没有希望打倒眼前这个像鬼神般的
男子。

    ??（可是┅┅要怎么才能打倒这个家伙呢？┅┅老爸看起来虽然白痴，但
是实力可是一流的，杂七杂八的技法根本对他没有用┅┅）

    ??樱一边后退避开暴风雨般袭来的大剑，脑中也一边不断的地思索要如何
能击败对方，虽然实在是机会渺茫┅┅??交战的地点由房间里一路打到房门外，
两人边追边逃，从走廊到庭院┅┅断裂的梁柱、被狠狠蹂躏的美丽花园，无处没
有留下两人交战的痕迹。

    ??但两个人交战时弄的可以说是阵天响，可是居然都没有一个人出来制止，
在雷斯公国的王宫里发生了这样子的事，连一个警卫都没有因此而过来查看，看
来其中必定是有什么奚窍。

    ??（可恶的家伙，一定是他自己撤掉了警卫，不！┅┅搞不好他根本下令
封住了这一区┅┅这也真是┅┅）

    ??樱一边感慨公权力的不正当运用，一边继续努力的找寻攻击的机会，可
惜的是对手毕竟是长年经历战阵的前英雄，在他身上几乎找不出一丝的空隙，如
果想说故意放个破绽来让他攻的话，搞不好会弄巧成拙，真的给他砍了也说不一
定。

    ??不断地一直回避并且后退，樱现在的劣势连外行人都看得出来，落败也
只是早晚的时间罢了┅┅??（呜～～哪有这样强的！？）

    ??抖了抖酸麻至极的两只手腕，虽然月舞还撑的住，不过自己恐怕已经接
不下几剑了，如果不赶快想法子结束这场无谓的打斗，等到这个臭老头认真起来
再使出重力破剑的话，那就┅┅??（虽然这样很卑鄙，不过┅┅好！就做吧！
管不了那么多了！）

    ??一个飞身跃上了二楼的阳台，樱提着月舞快速的穿越过空无一人的长廊，
看来这也是萨达的杰作之一，似乎是怕这场战斗被干扰吧？

    ??虽然说对方似乎因为体型的关系没有跟着跳上来，不过楼下粗重的脚步
声仍然是紧紧地追着自己逃跑的方向。

    ??况且对萨达来说，如果想要打击楼上的敌人，这一层薄薄的地板根本不
形成丝毫的障碍，所以樱也只好一路的往前跑，希望能找机会甩开紧追不舍的父
亲。

    ??（是这里吗？很好┅┅就在这里吧！）

    ??在楼下紧追着樱的萨达也突然停下了脚步，望着头上的天花板。

    ??（没有脚步声了┅┅是吗？┅┅我知道了┅┅）

    ??萨达抬头看着天花板的脸露出了奸诈的笑容，看来樱耍的技俩似乎已经
完全被他看破，难道真的没有办法击败这个可怕的男人吗？

    ??（控制一下力道┅┅好！去吧！）

    ??「喝！」

    ??将低垂於地的大剑猛地往上挥动，萨达对上方使出了在战争中闻名的重
力破斩——极速挥舞的重剑夹带着一股奇特的冲力，在击破物体的同时，连带的
会附加予其高度破坏性的冲击波，使得目标即使能挡下这强力的一击，接连而来
有如排山倒海力道的重力冲击波是怎么也挡不下来的，这正是当年炎狼纵横战场
的绝技之一。

    ??果不其然，古铜色的大剑发出了「噗」的一声闷响后，几乎大半的剑身
都陷入了天花板内，随即似乎可以看到一轮白色的震波，以剑身插入的地点为圆
心向外扩散，接着天花板便整个崩碎开来，变成了一块块大小不一的石版往下掉
落。

    ??丝毫不理会那些掉落的石块，萨达收回了大剑，之后便一直目不转睛的
注视着上方，却没有发现樱的踪影，难道会是自己估计错误了吗？但是萨达仍然
不敢有丝毫的松懈。

    ??突然一阵微微刺痛的寒意从萨达的颈后传来，感觉到后方有异状的萨达，
连忙转身向后，只见月舞的刀锋有如疾风怒涛般向自己面前刺来。

    ??（不好！难道她是┅┅）

    ??看着樱身后的那堆石块，萨达心中大概已经有个底了，看来樱是把自己
的气息隐藏起来，跟着那些东西一起下落，然后趁自己还在注意上方的时候，从
背后猛力突击。

    ??（哼哼～～不过这样也只能拿七十分啊┅┅）

    ??萨达不愧是萨达，惊讶的表情也只有在一瞬间出现，接着他又恢复了充
满自信的表情。

    ??将手上的大剑转成了剑身面，用剑身抄起了一块地上的巨石，便像打棒
球似的，一剑将看来有半个人大小的石块猛地向樱打去。

    ??「什么！！！」

    ??樱似乎完全没有想到对方会来这一招，本来事先预测的许多后着根本派
不上用场，只能眼望着巨大的石块向眼前快速地飞来，而自己根本煞不住向前冲
的力道。

    ??眼看着就要跟那石头撞成一堆，幸好樱临时反应的快，用力挥出月舞，
将石块斩成了两半，可是一个人影突然从被斩成两半的石块中冲了出来，直扑至
樱的怀中。

    ??已挥出的剑根本无法收回，樱只能眼睁睁看着萨达冲进了自己的死角，
但是他并没有使剑，而是用手肘在樱的下腹重击了一下。

    ??受到剧烈冲击的樱吐出了些苦水，手上的刀也因握不住而掉在地上，身
体便软倒在萨达身上晕了过去，这场无谓的战斗也在此告了终结。

    ??「没事吧？┅┅樱？」

    ??虽然是自己下的手，不过萨达似乎有些担心樱的状况，连忙抱着她问道，
但是樱却没有回答，看来刚才下的手实在是太重了，尤其还是对一个「娇弱」的
女孩子┅┅??「糟了！做得太过火了！」萨达也感觉到有些不对劲，连忙将她
抱至最近的一个房间，让她平躺在床上。

    ??「嗯┅┅还是快点叫御医来吧？」

    ??将樱安置好了的萨达，想到了这一点，便连忙往门外跑，可是正要步出
门外的时候，只感觉到脑后一阵剧痛，高壮的身体便直挺挺的往后仰天倒在地上，
随即失去了意识。

    ??「哼！什么英雄嘛～～最后还不是给我打在地上爬！」

    ??不知何时出现在萨达身后的，正是原本应该还躺在床上的樱，手上拿着
萨达的重剑，轻蔑的看着自己的「杰作」说道。

    ??原来樱早就知道刚才的突袭根本不会成功，这么做的原因只是要换取先
前那一下攻击罢了。

    ??从预知对方下手不会太重，到刚才会为了误认为自己昏倒，以至於关心
自己而疏忽了警戒，最后被自己从背后突击成功，这些过程从头到尾都在樱的算
计之中，这种看似破绽百出的计划，竟然能如此顺利的成功，连樱自己也有些感
到意外。

    ??不过就连萨达这般的强者，竟然都会因为关心自己的女儿而着了这样的
道，想必他如果知道了一定很不甘心吧？而所谓「关心则乱」就是如此吧？

    ??抛下了手中的剑，樱马上的跑出门外，不过她似乎又想到了些什么，连
忙反向折了回来。

    ??难道她是关心被自己偷袭得手的父亲吗？┅┅亲情的力量真是伟大呀！
不过┅┅似乎好像不是那么一回事┅┅??「是你要我先踩过你的「尸体」才能
走的唷！不过念在我俩父女一场，没把你变成尸体，本大小姐已经很仁慈了┅┅」

    ??看的让旁观者下巴几乎都快掉了下来。樱似乎还在记仇，一边说一边用
力践踏过倒在地上的萨达，力道之大令人不忍再看下去，如果萨达这时醒来的话
┅┅恐怕又是一场死斗吧？

    ??来回踏过萨达的身体好几遍之后，樱似乎才稍觉满意，连头也不回一下，
踌躇满志的走出房外。

    ??依然还倒在地上的萨达突然睁开了眼睛，望着远行的樱，自言自语道∶
「合格了┅┅以这样的身手，要出去外面也不成问题了吧？嘻嘻～～」说着这样
的话，还不时发出诡异的笑声，难道┅┅他的头脑被打坏了吗？

    ??「不过┅┅真的好像呀┅┅跟你的母亲┅┅」

    ??突然止住了笑容，萨达露出了不合他个性的忧郁表情，看着渐渐变小的
樱的背影，怀念着已逝的妻子。

    ??躺在地上看着即将远行的樱，细瘦的背影逐渐缩为一个小点，随即消失
在走廊的转角，萨达这才恢复了原来的神情，不过马上又露出了高兴的笑容。

    ??「出来吧！不要再躲了！」

    ??萨达站了起身来，若无其事的对着房间的墙壁说道，似乎刚才樱姬的那
些攻击对他根本没有丝毫的影响。

    ??「呼呼～～还是瞒不过你啊。」

    ??从原本看起来白洁无垢的粉墙上，竟然发出了声音，之后竟浮现出了个
人影的形状，最后形象逐渐清晰，一个女子出现在萨达的面前。

    ??不！仔细的看清楚之后，就可以发现那个人并不是女的，而是后来一直
跟着佳寇等人的神秘美男子，难不成他从这时候就开始跟着樱姬吗？他又跟这件
事有什么关系呢？

    ??「不过啊┅┅真是没有想到从前的魔狼——萨达居然也成为体贴女儿的
好父亲呢！实在是世事难料啊！不过也真是虎父无犬女，你的女儿跟你真是一个
样，手动得比嘴还快┅┅」

    ??美男子脸上露出了调侃的神情，似乎觉得刚才的打斗十分的有趣。

    ??「哼！还说我呢，你还不是一样吗？这么多年不见，结果居然变成了个
老妖怪，弄成现在这个不男不女的样子┅┅」

    ??萨达也毫不客气的反击回去，语气却不带着半分的愤怒，像是认识多年
的老友在拌嘴一样。

    ??「老妖怪？？」受到了这样的评语，黑发美男子露出了疑惑的表情。

    ??「明明是三十几快四十岁的人了，看起来像二十几岁一样的年轻，还变
得比女人还美，头发也变成黑色的，这不是老妖怪是什么？乍看之下根本就认不
出是你┅┅」

    ??听到了这样的解释，那美男子用白玉般的手指轻抚着自己极美的脸庞，
却显现出哀愁的神情，幽幽叹道。

    ??「嗯┅┅说的也是，其实我已经不太能算是个「人」了吧？」

    ??沉默持续了一会儿，萨达似乎发现了自己说了不该说的话，不过自己也
不好安慰他什么，只能让对方自己把情绪沉淀下来，这是他跟美男子结识将近二
十多年所得出来的相处之道。

    ??「对了！你为什么会知道是我，我现在的样子跟以前也差了相当多┅┅」

    ??似乎发现到现在不是自哀自怨的时候，美男子突然开启了另外一个话题，
好像已经将刚才的事完全抛诸於脑后。

    ??「是你的那种气息啊！我家的樱那小鬼感觉不出来，但我可是很敏感的
唷！那种会将人包覆紧紧的温柔气息，是你才有的啊┅┅」

    ??「是这样吗？┅┅我┅┅」

    ??听到了对方如此的评论自己，美男子似乎觉得自己无法生受，脸上又浮
现了些许阴暗的神情，如同无瑕白玉泄上了一层阴霾。

    ??「不说这个了！是什么风把你从那个鸟不生蛋的鬼地方吹回来的？其他
的人呢？你的三个┅┅」

    ??不想再让对方烦心，萨达立刻将话题扯远，提到了其它一些跟他本身较
无关系的事物。

    ??「不！是四个┅┅」

    ??打断了对方的话，美男子很稀少的露出些不好意思的表情，似乎对自己
说话的内容感到不好意思。

    ??「喔！看不出来你这个纯情的小子居然也这么花心，哪里拐来的好女孩
啊？根据你的审美观一定也是个极究的大美女吧？下次也让我见识见识一下吧？
┅┅不过┅┅她也不是「人」吧？」

    ??萨达一边坏笑一边轻轻用手肘撞了一下对方的腰侧，脸上满满都是讽刺
的表情，两人像是老玩伴一般的嬉闹着。

    ??「嗯┅┅是的┅┅而且她是所谓的┅┅啊！先不说这个了，我是听从「
无」的建议所以回来的。」

    ??正想要解释的美男子想到现在不是说这种无聊事的时候，马上回过头来
提到了正事。

    ??「「无」┅┅是那个家伙吗？」

    ??听到了对方提到了这个禁忌的名字，就知道他要开始谈论正事了，萨达
也变的严肃起来，不再跟对方嬉闹。

    ??「嗯┅┅不过它现在已经跟我在一起了，所以我才会变成现在这个样子，
嗯┅┅这是它的兴趣吧？」

    ??抚摸并感觉着自己的身体，黑发美男子苦笑了一下，似乎对自己现在的
样子感到有些不满跟无奈。

    ??「原来如此┅┅也是因为这样它才把莉莉雅还你吧？」

    ??拍了一下手，萨达一脸恍然大悟的样子，对他现在的状况已经有了初步
的理解。

    ??「可以这么说┅┅这也算是交易的一部份┅┅」

    ??「那么┅┅它┅┅跟你说了些什么？」

    ??「不太清楚，但很肯定的是这个世界又将会陷入一片战乱，到时候风会
狠狠的吹过这个刚复苏不久的世界，为了阻止这件事，所以我回来了。」

    ??看着远方的天空，男子这样说道，秀美的脸孔带着一丝怀古的幽情。

    ??「哦～～没有想到你已经变成了所谓的「守护者」啊？」

    ??跟对方一起看着天空，萨达削瘦的脸上倒是带着些许的笑意，好像并不
是十分的在意这件事。

    ??「不是┅┅这只是我的一点小小私心┅┅其实这事我根本不应该管的┅
┅但是心中总是放不下┅┅毕竟这曾经是我住的世界┅┅」

    ??脸上又再度显出阴暗的神情，似乎对自己的所作所为感到犹豫不决，美
男子说完了这句话便陷入了沉思的状态中。

    ??「不要说这么无聊的东西啦！来！我们去好好喝一杯！庆祝一下你回来，
来人┅┅」

    ??看到对方又在烦心，萨达立刻伸手勾住他的肩膀，要把他拉离这个房间。

    ??「不了！莉还在外面等我呢，我也只带了她回来，她说以前曾经把你打
成重伤，所以她不好意思进来┅┅」

    ??「什么嘛！十多年前的往事我早就忘了，她还记的那么清楚，叫她一起
进来喝吧？」

    ??笑着回答对方，萨达的语气相当地豪迈，脸上也没有任何一丝不悦的表
情。

    ??「还是不要好了，其实我们是在赶路途中顺道过来的看看你的┅┅为了
「红色恶魔」的事情┅┅」

    ??「什么！难道那跟你们也有关系？」

    ??听到了这个名字，萨达显得相当惊讶，瞪大了双目看着对方。

    ??「嗯┅┅算是我的错吧？毕竟大部分都是我所引起的┅┅」

    ??「唉┅┅你到底是背负了怎么样的宿命啊？为什么每次都会遇上最棘手
的事呢？」

    ??叹了一口气，萨达似乎在为了美男子的遭遇而抱不平。

    ??「所以啊┅┅我马上就要离开了，等到这事处理完再来找你好好喝一杯！」

    ??似乎不想让萨达为自己的事情担心，那男子便想赶快离去。

    ??「嗯┅┅就这样了，你可不能爽约唷！我们回来再好好大醉一场！」

    ??用力的拍了一下男子的肩膀，萨达豪爽的跟对方说道。

    ??「呵呵！你看我像那种人吗？我可是言出必行的呢！」

    ??「的确是呀～～┅┅不过，你可以顺道帮我个忙吗？」

    ??「嘻┅┅是你的宝贝女儿的事吧？」

    ??「就麻烦您看着她一下，我可不想她遇上什么危险的事！」

    ??脸上露出些许担忧的表情，看来虽然嘴巴上那样的说，其实心中还是非
常担心自己的女儿的。

    ??「但我可不是干保母的料啊！这种事我可是不太行的呢！」

    ??笑着回答萨达，那男子好像觉得十分好笑。

    ??「不要紧的，只要你看着她就可以了，剩下的事就让你自行判断了，我
可是完全相信你的判断唷┅┅」

    ??「不怕我对她下手吗？」开玩笑的对萨达说道。

    ??「有莉莉雅在的话┅┅你敢吗？」

    ??萨达也毫不示弱的反击回去，一句就点到他的痛处。

    ??「呵呵┅┅这倒是啊┅┅不说了，我要早点走了！」

    ??「啊┅┅等等┅┅不┅┅没有事┅┅」

    ??正要转身的男子，被萨达所说的话打断，疑惑的看着对方问道。

    ??「有什么事吗？┅┅看你的样子，就是想说些什么的模样。」

    ??「嗯┅┅那个┅┅玛利┅┅不！┅┅赛莲娜她还好吗？」

    ??想了一下之后，绝美的男子这样子回答萨达，而且似乎是为了肯定自己
所说的话，还轻点了一下头。

    ??「还好┅┅她刚开始有些不能适应，不过渐渐的也习惯了┅┅」

    ??「这样就好，这样就好┅┅其实我们都是一起长大的，我不希望你偏袒
其他人而冷落了她，事实上那家伙恐怕是最爱你的，即使她当初对你作了那些事
┅┅但是她┅┅」

    ??「我都知道了，不要再提了┅┅」

    ??挥手打断萨达的话，转身背对萨达之后，美男子的身形逐渐变淡，像是
一层淡雾消失在烈阳下般的在空气中隐没不见。

    ??「对了，萨达。」

    ??临将要消失前，美男子突然转头留下了意味深长的一句话。

    ??「咦？」

    ??「自己小心点┅┅你可不要被这风吹走了唷！」

    ??说完的时候，便完全看不见他的人影，只剩下优雅的声音在寂静的房间
中悠悠回荡着。

    ??「是吗？如果有你在的话┅┅一切┅┅」

    ??走到房间的窗口遥望着远方，萨达用温柔的眼神看着樱姬逐渐变小的人
影说道。

    ??「我的女儿啊！你就好好的去闯荡一番吧！像我们当年一样┅┅即使可
能会是艰辛的旅程，也要好好的去体会呀┅┅」

    ??虽然对方无法收到，不过这份心意还是传达了出去，为了能对得起自己
的真心┅┅

[ 本帖最后由 日月游龙 于 2007-12-25 18:57 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第四章　飞舞的樱花（下）

**********************************************************************
　　呼呼……有人还记得这篇烂货吗？

　　咳…元元倒了…所以贴这…应该可以吧？（因为我看书院也有收……）

　　延续很久前的一篇……至于为什么上一篇到现在已经快过了一年呢？……原
因很多啦……诸事缠身…再加上沉迷于某事…耶………不太想说明了……算了…
…大家要看就看吧…

　　（这证明了一件事…东西绝对不能先写结局再写回来……）至于下一篇什么
时候贴………我也不敢确定………
**********************************************************************


　　「快！快！快！…如果不早点走的话，等一下如果那个老头醒来不知道会怎
么样。」

　　回收了刚才掉落一旁的配剑后，樱飞也似的跑回了自己弄得一团混乱的房间
，取走了先前不得已而先丢下的行李背包，赶紧想要逃出宫殿外。

　　穿越了一道又一道的长廊，樱马不停蹄的往前奔跑着，却依然是离宫殿大门
有好一段距离，樱又再度开始抱怨了起来。

　　「为什么要将王宫做的这么大？那个白痴设计的！呼呼呼……快累死本大小
姐了……」

　　虽然樱的体力比一般人好上了许多…不…应该说是非常多吧，不过经历了刚
才的那一场大战之后，就连她也会感到吃不消而全身无力，即使是对方已经手下
留情了许多……

　　再穿过了一条寂静无人的走廊，樱突然停下了急奔的脚步，转身隐入了一旁
柱子后的阴影中。

　　前方偏殿的出口一向是没有人在看管着，现在居然设下了哨站，还有几个全
副武装的卫兵在来回查着哨，樱不想正面的闯过去，于是先暂时躲起来看看那些
人的行动，到时候再想想对应的法子……虽然这种行为蛮不符合自己的个性，不
过现在这种非常时刻，也不能计较这么多了……

　　「啊～～陛下真是乱来，居然一句话就要我们全部退出偏殿呢。」

　　一个看来相当年轻的卫兵对着看似长官的中年人抱怨道。

　　「这也是没办法的事啊！谁叫他是陛下呢？……不过想必是为了殿下的事吧
？」

　　中年人无奈的回话，似乎他们也对自己的王的行径感到相当的头痛，不过王
毕竟是王，不管怎么样，做臣下的也只能照着命令来行事了。

　　「只希望这一次不要做的太过分了，上一次居然连后殿都快整个掀翻了，这
一次要我们紧紧看住偏殿的出口，想来不会有什么好事……」

　　中年男子语重心长的评论道，看来这种战斗是常常发生，萨达跟樱父女两人
的关系跟一般人真的是不太一样……

　　（可恶！我就知道是那老头搞的鬼……可是现在的状况……）

　　樱又再度探了头出去瞧了瞧哨站的状况。

　　（一、二、三……七…一共有七个人……可是现在一下子解决不了他们，要
该怎么办呢？嗯……）

　　虽然解决了最棘手的家伙，不过如果被这些不入流的混帐挡在这里的话，那
刚才拚死拚活的努力不全都付诸留水了吗？对樱来说这是绝对不能接受的，不过
…究竟该怎么办才好呢？

　　「不过呀～～～奎斯殿下也真是可惜呢！」

　　中年大叔突然叹了一口气，说出了这样的话，令樱也跟着竖起了耳朵。

　　听到了对面了那些人在背后谈论自己的事，樱倒是产生了相当的兴趣，停止
考虑如何逃脱的事，樱非常的好奇……究竟这些下人是怎么来看待自己呢？

　　「哦？～～怎么可惜了？」

　　「想来殿下几乎可以说是世界上所有国家中长得最漂亮的公主之一，我们做
臣下的也为此而感到骄傲，可惜就是唯一有一点美中不足……」

　　别人在讲自己的好，樱听到了也觉得十分开心，不过又接着听到他们说自己
有什么缺点的时候，秀眉稍稍的蹙起，似乎是有些不高兴。

　　「啊！我知道了…就是殿下的个性呀……」

　　「是呀！那种个性实在是让人不敢领教，真不知道为什么一个这么漂亮的女
孩子会变成那种个性呢？」

　　一个壮汉这样应和着，同时脸上露出百思不解的表情。

　　旁边的一个胖子听到了马上接了下去。

　　「这个我知道，我听一些宫女说当初是因为殿下从小就没有母亲，她又很讨
厌亲生母亲以外的妃子，连自己的父亲—也就是陛下都没有好好的待她，所以最
后就变成了这个样子……」

　　「她也真是可怜呀………在这种禁宫之中长大，最后也只能嫁到另外一个深
宫之中……」

　　「但是虽然这样说……哪一国的王子娶了她，那可真是倒了大霉呢！」

　　话题一转，那个壮汉「语重心长」的说道，但是脸上满布着笑意。

　　「哈哈哈…是啊！不知道会被怎么样的整治呢！」

　　「哈哈哈……」

　　对面守哨的人都笑了起来，似乎觉得这是非常有趣的事，不过某人却不这样
的认为。

　　樱听到了十分的生气，身体甚至还因为愤怒不停颤抖着，她最讨厌别人在背
后说自己的私事，尤其是那些自认为很了解自己的家伙。

　　（混帐！他们懂个什么东西！）

　　但是意气用事似乎也派不上用场，这时候就是要用脑袋的时候了，但是……
自己似乎总是用武力来解决问题的，遇上了这种场面可真是头大，要怎么才能不
跟那些守卫起冲突而通过呢？

　　咬着白细修长的纤细玉指不停地思考，不过似乎都没有什么两全其美的好方
法，樱越想越生气，冲出去一口气将他们全部打飞的念头也越来越旺，身体也已
经有些克制不住这种「欲望」了。

　　（可恶！可恶！……要怎么做才好呢？……赶跑那一堆男人……一堆男人…
…既然都是男人的话……有了！）

　　突然灵机一动，樱已经想到了一个好主意，她探出半个头来看着守哨的那些
卫兵，脸上露出了恶魔般的笑容。

　　（嘿嘿～～～这些混帐！以为我不在所以才敢说这种话，看我怎么样治你们
！）

　　（不过这件事需要别人帮忙……嗯…这里应该还找的到人才对……）

　　不知道到底在打着些什么主意，樱留下了自己的行李，转身又折了回去，跑
向刚才过来的方向。

　　逐一搜过长廊上的房间，樱似乎在寻找什么东西，不停喃喃自语着，可是她
究竟是在找什么呢？

　　「在哪里呢？在哪里呢？……啊！有了！」

　　突然樱发出了小小声的欢叫，只见她驻足于前的房间内有一个穿着黑白色女
仆装正在工作的侍女。

　　看来相当年轻的侍女，应该是一般平民家的孩子送进宫中来的吧？小小年纪
就要在王宫中工作，也真是辛苦她了，不过樱可不是这么想的……

　　她缓缓的打开了门，不发出一丝声响，蹑手蹑脚的走到那个小女仆的后面。

　　突然樱伸手抓住了小女仆，对方吓了一跳，马上尖叫起来，不过事先预料会
如此的樱早就伸手将她的嘴摀住了。

　　「不要吵！我是奎斯公主……」

　　将不停挣扎的小女仆用力转过身来正对着自己，对方看到了自己的长相之后
也安静了下来，不过樱仍然没有将摀住她嘴巴的手放下，以免她突然有什么惊人
之举，那可真是前功尽弃了。

　　「不要乱叫！听到了吗？…听到了就点点头，我就把手放下……」

　　小女仆用力的点了两下，樱缓缓的放下了手，露出温柔的笑容看着她说道。

　　「好孩子……不要吵闹唷。」

　　（嗯…长的也还不错，很可爱……那么就这样做了…虽然有些对不起她…）

　　突然樱将身体往前稍倾，两片薄薄的樱唇就这样贴上了对方的嘴，小女仆双
眼瞪的大大的，身体马上整个僵硬住，等到她惊觉不对劲想往后退的时候，两只
小手已经紧紧地被樱抓住。

　　虽然常常听说宫中有些贵族有这种奇怪的嗜好，不过小女仆从来不知道奎斯
殿下也是此道的爱好者，大家平常对殿下的印象也只有很强、很可怕、不要随便
接近她这几种而已，除此之外……嗯…好像对奎斯殿下的了解也就只有这么多了
。

　　（不过……奎斯殿下……真的好美呀……）

　　近距离看着樱的脸，小女仆虽然也是个女孩子，不过依然不禁为对方的美丽
容颜所吸引，挣扎的力道渐渐的变小，僵直的身躯也有些软化了下来。

　　看到对方不再挣扎，樱轻轻的用舌尖抵开了小女仆的两排贝齿，将舌头伸入
对方的口颊中恣意的驰骋，樱的香舌缓缓地摩蹭小女仆的白牙和脸颊内侧，两人
的舌不断地交缠着……

　　虽然殿下对自己做了这种事，自己也不是很讨厌……反而有些欢喜，不过在
怎么说自己也是个下人，总不可能就这样爱抚回去吧？因此小女仆也不敢乱动，
就这样让奎斯殿下玩弄着自己未经人事的幼嫩身体。

　　放开了紧抓住对方手腕的双手，樱看到对方不再挣扎了以后，显露出赞许的
神情，轻轻的摸了摸小女仆的头说道：

　　「好孩子，这样才乖……告诉我你叫什么名字？」

　　「艾…艾莉希亚……叫做艾莉希亚……殿…殿下…」

　　有些胆颤的说着自己的名字，毕竟对方过去的事迹实在是令人退避三舍，不
过看到樱无邪的微笑，小女仆也稍感到安心。

　　「哦～～～原来是艾莉希亚殿下呀！真是失敬失敬……」

　　立刻抓住对方的语病，樱带着揶揄的微笑对小女仆说道，虽然似乎没有责怪
的意味在其中，却依然让对方大为惶恐。

　　「殿……殿下……对…对不起！我…我不是故意的，请原谅我！对不起！」

　　不停地向樱到着歉，小女仆看来是相当的害怕，小小的身躯也微微颤抖着，
这个样子看在樱的眼中，自然是觉得相当好笑。

　　「小笨蛋…跟你开个玩笑嘛…别那么的紧张。」

　　樱脸上带着令人安心的微笑，温柔地看着小女仆说道，同时还伸手摸了摸她
的头。

　　「艾莉希亚…这个名字很好听呀～～～」

　　「谢谢殿下…不过比起殿下的名字，我们的可是粗俗多了，所以…」

　　低头红着脸小小声的对樱说道，艾莉希亚显得相当地害羞，不过她突然看到
樱的眼神中闪过一丝不悦，虽然仅仅只是一瞬间的事而已，却也让艾莉希亚不敢
再说下去。

　　樱看到她害怕的样子，便马上改口对她说道：

　　「不过，艾莉希亚这个名字还真长，又不太好发音……嗯…这样吧，我就叫
你艾莉好了！…嗯！…艾莉这个名字还真是不错。」

　　完全不管对方的意见是如何，樱自顾自地就这样帮别人取了个新名字，分明
刚才还是自己说对方的名字好听的，樱也真是……

　　「耶…这…」

　　「嗯…不管这么多了，还是来办正事要紧，对不对呀？小艾莉？」

　　从背后架住对方的身体，樱把艾莉希亚拉到一旁的床上坐着，对方虽然不敢
反抗，不过脸上疑惑的表情可以说是不言而喻，但是樱也不加以解释，径自做她
所谓的「正事」。

　　「啊！殿…殿下…」

　　樱的双手穿过艾莉希亚的腋下抚摸着对方青涩的幼嫩身躯，虽然似乎对方年
纪比自己还小上个几岁，不过发育已经相当好了，嗯…应该说是该有的东西都有
了吧？

　　樱完全不顾对方不断传来的抗议声，隔着黑白色的女仆装搓揉着小巧但是却
弹性十足的乳房。

　　「呜……呜咿……殿下……」

　　似乎是樱的手法不错，对方抗议的声音不久之后就变成了语焉不详的娇喘，
而且脸颊上也染上了一抹潮红，身体也渐渐的放松了下来。

　　「对嘛…这样才是好孩子…」

　　将艾莉希亚的衣服从领口解开，不过樱却没有把她的衣服就这样脱去，反而
双手用力的扯开了胸前的衬衣，两颗圆滑小巧的乳房随之蹦了出来，这样还穿着
衣服看起来似乎是麻烦了些，不过这或许是樱的个人兴趣吧？

　　抓住艾莉希亚将她转过身来，樱低头含住艾莉希亚桃红色的乳头，似乎是因
为刚才搓揉的关系，乳头已经充血而挺了起来，颜色更是因此而显得娇红欲滴。

　　用贝齿轻夹住乳头，樱用舌尖恣意玩弄着对方敏感的地方，同时空着的手也
不闲着，继续搓揉着另一边的乳房。

　　「呜～～～呜～～～啊……樱……殿…殿下……」

　　虽然是还在发育中的乳房，但是一样充满了年轻女性特有的气息，樱用舌头
舔弄着艾莉希亚的乳房，感觉着那一丝丝咸咸却又充满甘甜的汗水味，那似乎是
因为刚才工作所流的吧？

　　舔了舔舌头感觉一下味道，樱下了这样的评语。

　　「嗯…味道很不错……」

　　「不要啊…很…很脏的呀……樱殿下…」

　　「怎么会呢？难不成你没有好好洗澡吗？」

　　「不是的……我…」

　　「那么……难道你身上还有什么地方是脏的吗？让我来看看吧！」

　　话还没有说完，樱就用力掀开了艾莉希亚的裙子，一口气将她的白色内裤扯
了下来。

　　「唔～～～」

　　早料到对方会发出惨叫，樱用朱唇堵住了艾莉希亚的口，并且右手顺势滑入
艾莉希亚的密处。

　　「哦……已经有些湿了嘛……」

　　樱用手指稍微的抚摸了艾莉希亚的密处一会儿，便将手指拉回自己的面前，
轻嗅了一下味道，接着又将手指尖端放入自己的口中，像是在品味美酒一般的感
觉年轻少女爱液的味道。

　　（嗯…原来是这种味道啊……并不是很好吃呢……不过…有些令人想再尝尝
的感觉……嗯…我大概知道那些人为什么会做这种事了……）

　　原来樱常常在宫中到处乱跑，自然也偷看过相当多的这种场面，对于这种事
情她也是相当的好奇，也很想自己亲自尝试看看，只是身为一国的公主，自然不
好意思找一个年轻的宫女来实验，陪伴在自己身边的又全都是一群古板的中年老
太婆，当然也不可能找她们。而如今自己要逃出宫了，自然随便乱来都是可以的
，不过樱似乎还有其它的目的，不单只是为了「好奇」而做这种事的。

　　「啊……殿下…很…很丢脸的…不要啦……」

　　「还说呢…这可是你自己的东西唷……」

　　樱再一次的抚摸着少女青涩的私处，并将沾满爱液的手指伸到艾莉希亚的面
前，艾莉希亚则羞红了脸，低头别了过去。

　　「那是…那是因为……殿下…」

　　「来！尝尝看自己的味道吧？」

　　艾莉希亚本来想说不要的，但是看到樱的语气和态度相当的坚决，只好轻轻
的伸出了舌尖，试探性的舔舐了一下。

　　「怎么样呢？…自己的味道……」

　　「啊……不…不要说了…殿下……很…很不好意思…」

　　「真是个好色的孩子…被人稍微摸了一下，就湿成这个样子……」

　　樱不理会艾莉希亚的挣扎，继续的运用手指爱抚着艾莉希亚的私处。或许似
乎是不熟练吧？艾莉希亚似乎感觉到些许的痛楚，不过由于对象是自己的主子，
所以也不便于抱怨，只好默默的承受，不过不管怎么样，经过了一段的时间之后
，连这一些痛楚，都化为了快感的来源。

　　「哈…看你下面湿成这个样子……」

　　看着爱液如同泉水般渤渤流出的幼嫩蜜穴，樱嘲笑着艾莉希亚。

　　「呜……殿下真坏……我…」

　　（嗯…这样之后…接下来要做什么呢？……）

　　樱正在回想以前看做这种事的流程，一时之间停下来没有动作，没有想到艾
莉希亚经过樱刚才不断的刺激之后，虽然还是个未经人事的小处女，不过依然想
要向樱求爱，于是便扑向正在思考下一步该怎么做的樱，并且想要爱抚樱柔软富
弹性的酥胸。

　　可是樱却突然怒吼了起来，用力的推开了趴在自己身上的艾莉希亚，并一掌
往她的脸上打了下去。

　　「放肆！你这个卑贱的下人，居然想对我动手动脚！」

　　艾莉希亚似乎触到了樱的逆鳞，被樱狠狠的甩的一耳光，并用力的推倒在床
上。

　　（我…我在干什么……再弄下去的话，我也会变的很奇怪的…不行！到此为
止了……）

　　樱在本能驱使之下不自觉的对艾莉希亚动手，幸好自己没有用上全力，要不
然以樱的臂力，绝对可以轻易将这个倒霉小女仆的头打碎。

　　看来虽然樱会对别人做这种事，却绝对不许别人对她的身体做一些轻蔑的事
情，或许这叫做「王室的自尊」吧？

　　虽然樱已经为自己刚才粗暴的行为感到有些后悔，不过艾莉希亚却更加的惶
恐，一来毕竟对方是自己的主子，二来樱的可怕之处她也早有耳闻。今天虽然不
知道为什么樱公主会对地位极低的自己做这种事，不过两人毕竟身份有别，自己
刚才的行为已经是过分踰矩了……

　　「对…对不起！殿下…我…我…请原谅我…呜～～～」

　　看来艾莉希亚似乎知道事情不妙，扑簌簌的低泣了起来。看到艾莉希亚有这
样的表现，樱突然灵机一动。

　　（哦……看来似乎是个好机会……或许可以这样…）

　　樱看到艾莉希亚被自己打的红肿的脸颊，感到几分愧疚，但是为了自己「远
大的目的」，只好装做冷漠无情，丝毫的不给对方一点余地，故意在艾莉希亚的
耳边用着冷淡的语气说道：

　　「不行……坏孩子就是要接受惩罚…」

　　「呜～～呜～～…樱殿下…我…我是个坏孩子…所以…请惩罚我吧……」

　　「哦…这可是你自己说的…」

　　樱环视了一下周围，并没有找到所想要的「道具」，突然她发现了小女仆衣
服后面的巨大蝴蝶结，便将其解了下来，拉成一条长长的缎带。

　　「樱殿下，这是要……」

　　「住嘴！转过身来！」

　　小女仆虽然满腹的疑问，却不敢再问，只好乖乖的转过身子来，背对着拿着
缎带不怀好意的樱。

　　樱则把缎带当作绳索，将艾莉希亚捆的紧紧的，丝毫不留给她一些动弹的余
地，并且从缎带的空隙间将她大部分的衣物用蛮力扯碎。

　　「好…好痛唷……」

　　「住口！谁刚才说愿意接受惩罚的？」

　　樱一边用言语恐吓着艾莉希亚，一边继续刚才的动作，因为艾莉希亚不断的
挣扎，再加上樱本身也是第一次做这种事，弄了老半天才将艾莉希亚「打扮」好
，两人这时都已经弄得气喘嘘嘘。

　　樱休息了一下，退开来观察自己辛苦的「杰作」，艾莉希亚清纯的身体这时
看来相当的诱人，被捆绑的少女的青涩的肉体，就像是初绽的花朵一般，让人有
股想把她摘下来的冲动，也激起了樱本身就十分高昂的虐待的欲望。

　　「嘿嘿…不错嘛…你这样看起来相当的美唷……」

　　樱面带笑容看着被捆绑的像粽子一样的艾莉希亚之后如此的评论道，可是她
脸上的微笑这时却看起来带着几分邪气，像是个要做坏事的小恶魔一般。

　　而的确，樱等一下要做的确实不是什么好事……

　　「呜～～～对不起…樱殿下…请饶了我吧？」

　　丝毫不能动弹的艾莉希亚哭着请求樱放了她，不过樱本来就是在打她的主意
，所以哪会这么就放了她？

　　「你……没有做过这种事吗？」

　　樱这样问着艾莉希亚，可是这个问法就好像是在问被自己架到屠刀下的猪；
「你有没有被人杀过啊？」一般的没有意义，只是会让对方更加的不安罢了。

　　艾莉希亚用力的摇了摇头，或许她是希望因为这样樱就可以放了她一马吧？
不过这似乎已经是不可能了。

　　「很好！今天就让『出血』大放送，给你尝个鲜吧！」

———————————————————————————————————

　　樱俏皮的这样对艾莉希亚说道，虽然语气轻松，不过话中的内容却是极为血
腥恐怖，而且充满了低俗的趣味，完全不像是个一国公主可以说的出口的东西。

　　「嗯～～～不过好像没有适合的道具…啊！有了！有了！」

　　樱说着说着就抬起身来环视着四方，似乎在寻找些什么东西，突然她小声欢
叫了起来，像是找到了她要的东西。于是樱伸手过去拿起了自己的配刀—月舞。

　　「殿……殿下……」

　　艾莉希亚看到樱拿起了那把刀，当场吓得脸色发白，全身缩在一起，连说话
的声音都带着颤抖，似乎深怕那把刀是用来对付自己的。

　　「看到这把刀了没？你认识这把刀吧？…如果你不听话还在那边乱叫的话…
嘿嘿嘿…知道会有什么下场吗？」

　　面对这样的威胁，艾莉希亚脸色苍白地看着樱手上拿着的月舞，吓的不知道
该说什么才好，只是拚命的点头。

　　虽然说艾莉希亚只是个刚入宫做事没多久的低阶小女仆而已，不过关于这把
砍金断玉的名刀—月舞的传闻她也听了不少……特别是关于它的主人的事情。

　　看到自己的「恐吓」发挥了相当的功效，樱便将刀子倒转过来，将刀柄对着
艾莉希亚，而被害者看到凶器稍稍远离了自己，勉强觉得安心了一些，不过她不
知道现在才正是苦难的开始。

　　「好了…咬住牙不要叫唷…」

　　听到樱这样说，艾莉希亚不经觉得奇怪，到底有什么好叫的？没料到下一秒
时樱随即毫不犹豫地将月舞的刀柄往她幼嫩的处女密穴中刺入。

　　「呜呜哇～～～～～好…好痛唷！…呜～～～」

　　毫无预警的剧痛让艾莉希亚痛的整个身子像虾子一样曲了起来，不过樱用力
的抓住她不让她后退，月舞也丝毫不留情的慢慢继续深入。

　　「不要啊！…殿下…饶了我吧……这样会坏掉的…呜啊～～～」

　　「吵什么！再吵我就把刀子反过来捅进去，这样才让你有的叫的呢！」

　　面对艾莉希亚最由衷的恳求，樱丝毫一点都不为所动，反而更用力的把月舞
坚硬冰冷的刀柄刺入艾莉希亚的蜜穴中，只见艾莉希亚痛的全身不停抽续抖动着
，大量的鲜血随着月舞的刀柄缓缓留下。

　　「哦～～原来这里连这么大的东西都塞的下去，真是了不起～～～」

　　看着自己的「杰作」，樱这样的赞叹着，艾莉希亚听到差点没有昏倒，原来
樱不过把她当成是个实验品而已，完全没有把她的人权放在眼中，自己这般的牺
牲，究竟有什么价值与意义呢？

　　「唉呀…流了好多的血，一定很痛吧？不过接下来就会很愉快的唷！……应
该是这样的吧？」

　　看着下体尚在缓缓流出破瓜鲜血的艾莉希亚，樱如此的喃喃说到，不过没有
亲身经验的她，也只是凭着以前偷窥所观察到的结果来下结论罢了。

　　不过艾莉希亚丝毫不相信樱所说的话，毕竟受害者是自己，受苦忍痛的人也
还是自己，下体所传来的痛苦是这么的激烈，彷佛身体被撕开一般，而且又是在
那么敏感的场所，因此艾莉希亚还是不停的挣扎着，但依旧是徒劳无功，毕竟她
的力量跟樱实在差上太多了。

　　看着插在艾莉希亚处女蜜穴中的月舞，因为阴道强烈的收缩而不停抖动着，
樱不禁又起了玩心，因此便抓住了月舞的刀柄开始前后抽送了起来。

　　「好痛啊！～～～殿下！不要啊！…呜呜呜呜～～～」

　　才刚被开苞的处女穴，根本禁不起这样的折磨，尤其是樱根本一点经验也没
有，只是照本宣科的将刀柄不断的前后抽送而已，自然让艾莉希亚痛的哭了起来
。

　　「哦…真的很痛吗？」

　　说着看也知道的废话，樱似乎有些不忍心，于是便停住了月舞，将薄细的樱
唇贴近了艾莉希亚密穴上的两片肉办，并伸出俏舌开始舔舐了起来。

　　「殿…殿下…你…」

　　「诺…这样就比较不痛了吧？」

　　艾莉希亚看见自己的主子连下人的私处都肯放下身段亲自舔舐，不由得十分
的感动，不过却不知樱这样做事实上依旧是为了方便等一下要做的事情。

　　「啊…殿下…那里…不行！啊～～～」

　　虽然樱的舌技不甚高明，或许还可以说是完全没有，不过这样舔久了，自然
会让艾莉希亚感到一丝丝的快感，幼嫩的密穴中也开始淌出泊泊的爱液，整间房
里充满着少女的体香跟一股淫靡的气息。

　　「还会痛吗？」

　　轻抚着艾莉希亚细长、光滑的大腿，樱贴近了她这样问道。

　　「嗯…有一点点…不过……不过…」

　　艾莉希亚的语气变的吞吞吐吐，并不停的微微扭动着身躯，潮红的双颊让即
使是再不解风情的白痴也知道她想要的是什么。

　　「嗯…那意思是说我可以继续啰？…」

　　完全不等艾莉希亚回话，樱便自顾自的继续将还插在艾莉希亚蜜穴中的月舞
来回抽动着，让她忍不住又开始叫了出来，不过这次的叫声却不全是痛苦，其中
或多或少还参杂着几分欢愉。

　　「呜…呜咿～～～殿下…殿下…啊～～～」

　　原本被处女血染的鲜红的蜜穴，这时也因为不停流出的爱液而被冲淡了颜色
，月舞的刀柄部分也被爱液弄的完全湿润，上面还带着一些血丝。

　　不过艾莉希亚这时已能毫不在乎的接受这样粗长的东西在身体中进出，而且
随着抽插的速度加快，爱液的量也越变越稀薄、量也越来越多，看来她已经充分
的体验到性爱的滋味了……虽然第一次是这样莫名其妙的葬送在樱的手上…

　　「不行…殿下…好奇怪啊！…殿下！不要！！」

　　在一次激烈的叫喊后，艾莉希亚突然猛力往后弓了起来，虽然全身上下都被
五花大绑着，不过力量之大仍旧让樱抓不住她，月舞也跟着滑了出来，不过当月
舞滑出之时，艾莉希亚发出了更大的叫声，接着一古清流便从幼嫩的蜜穴猛力往
外喷出，弄得整个床单都是，幸好樱的反应速度快，马上跳了开来，要不然也会
被喷的满头满脸都是。

　　「哦！这是？……你居然尿了出来！？……真是的！…」

　　看到艾莉希亚这个出乎自己意外的表现，樱也吓了一跳，不过随即骂了起来
，毕竟在她的观念中，这是很脏的行为。

　　「呼哈哈～～～…对…对不起！…殿…殿下……」

　　虽然刚刚的高潮是那么的猛烈，不过听到了樱在责骂自己，艾莉希亚还是赶
紧回过神来向樱道歉，即使不知道是因为什么原因被骂。

　　不过樱突然发觉了些异状，于是用手指沾了一些那洒的到处都是的透明液体
，凑到鼻子前面嗅了一嗅，却闻不到丝毫的尿骚味。

　　「等等……这好像不是尿……位置也似乎不太对……」

　　于是樱将脸贴近了艾莉希亚的蜜穴，仔细的观察了一会儿，才下了这个结论
，同时也激起了她原本就十分高昂的好奇心。

　　「哦哦！～～～喂喂！…这是什么？」

　　樱摇着艾莉希亚兴奋的问着她，不过跟樱一样是初经人事的她，哪里会知道
这是什么，也只好一脸错愕的摇着头说道：「我…我不知道……」

　　虽然艾莉希亚说的是实话，但樱却不能接受这个答案，于是便说：「嗯……
那再试一次好了，再做一次的话就一定可以看清楚了。」

　　径自下了决定，樱又再度不管艾莉希亚的人权，又将月舞慢慢插入艾莉希亚
才刚开过苞的蜜穴，不过这一次艾莉希亚就没有那么激烈的挣扎，只是小小的闷
哼了几声。

　　「我开始啰…」说完樱便开始将月舞慢慢的来回抽动，并逐渐的加快速度，
蜜穴同时也又开始分泌出透明粘滑的爱液。

　　「啊！～～～哈啊～～～殿下…樱殿下……」

　　轻喊着樱的名字，艾莉希亚的脸上满布着红潮，看来似乎她很能融入现在的
情况，纵使这整件事从头到尾都有些莫名其妙。

　　这样抽弄了一会儿后，樱看艾莉希亚好像没什么特别的反应，便开始不耐烦
了起来。

　　「还没吗？那我便再加快一点…」

　　樱现在的行为就像是小孩子一般，已经把艾莉希亚看成是她个人的大玩具了
，看到自己的」玩具」不听指挥，便开始用蛮力乱搞了起来，这下惨的便是艾莉
希亚了。

　　「不…不要啊！这样…这样我会…会坏掉的…不要啊……～～～」

　　纵使已经尝过性爱的快感，不过艾莉希亚的身子毕竟不久前才是处女，自然
经不起这样的折磨，只感到下体不断的传来一阵又一阵的酥麻却又带着痛楚的感
觉，而且这感觉还随着月舞的不断进出而加速升高。

　　「不行了…我…我…要出来了…哇啊！～～～啊～～～」

　　高叫了一声后，艾莉希亚第二次达到高潮，并且又再一次从蜜穴中喷出大量
的爱液，不过这一次樱早有准备，轻易的就闪开，同时也仔细的观察了这到底是
怎么一回事。

　　「呜喔…果然不是尿耶…是从中间的这个洞里出来的，不过怎么会有这么多
的量呢？怎么会这样呢？」

　　发觉艾莉希亚办的到自己好像办不到的事，樱更加陷入一阵迷惘之中，不知
该如何解释这个现象。

　　「啊…再看一次好了…再一次的话…绝对可以看的一清二楚！」

　　「等等…殿下…我……」

　　根本不理会艾莉希亚的意见，樱一说完，便又开始将月舞抽插了起来，让艾
莉希亚再一次的陷入无止境的高潮轮回中。

　　………

———————————————————————————————————

　　「好像是真的很舒服的样子……」

　　看着因为连续的高潮而虚脱倒在床上的艾莉希亚，樱内心深处不禁觉得有些
羡慕，毕竟连这样一个下人都能体会到自己尚未体会过的东西，而且还是藉由自
己的手来达到的，这种感觉让樱不禁觉得有些吃味。

　　「啊！我这白痴…现在哪里是想这些的时候！」

　　突然脑中浮现出自己原本的目的，樱赶紧从无尽的妄想中回到现实，并不禁
咒骂了自己一声，如果因为沉迷于这种事情而被人抓到的话，那才会是遗笑万年
、让后代子孙蒙羞呢！

　　「那样东西…只要有那样东西就好了…」

　　樱把虚脱软倒的艾莉希亚「打理」了一下，并开始在房中翻箱倒柜的找起某
样物品。

　　「啊！有了有了！…呼呼…这样就万事具备了…」

　　只见樱翻找出了一套全新的女仆装，黑白色的形式跟艾莉希亚所穿的一模一
样，不过却不知她要拿它来作什么，总不会是假扮女仆逃出王宫吗？如果这样想
的话，那就太小看樱了。

　　「好了！最后再加上一些这个就大功告成了。」

　　樱走到房间的梳妆台上前，挑选了一会儿后拿起了一瓶白色的粘稠乳液，东
一点西一点的倒在还昏倒在床上衣衫不整的艾莉希亚身上。

　　退开了几步，左看看右看看自己的杰作，樱似乎是相当的满意。

　　「嗯…接下来才是麻烦的事呢。」

　　樱跑出了房门外，回到了刚才那群人守哨的地点，当然对方依然还是守在原
位，看来这些人也是相当的尽忠职守，不过樱可不这么认为。

　　（哼…既然是你们碍到了本小姐，那就别怪我心狠手辣！）

　　随手抓了一块小石子，樱精准的将石头丢在那些人的面前，小石子碰地弹跳
了数下，发出了几声细小的轻响。

　　「是谁！」

　　虽然是如此小的声音，但对方不愧是宫中的精英，马上就发现了石头的来向
，一群人立刻就往樱的方向冲了过来。

　　（好了！追过来了！）

　　樱看到他们追赶了过来，马上拔腿就跑，像兔子一样在花园的树丛中穿梭，
让对方无法锁定她的身影。不过即使如此樱也没有办法甩掉这些人，毕竟对方是
最精锐的宫中禁卫队，也算是有两把刷子的。

　　最后就这样一追一逃的，樱又跑回了刚才艾莉希亚在的房间，难道面对这些
宫中的精锐侍卫，樱真的束手了吗？但是事实上好像并不是这个样子……

　　用力的踢开了房门，但是樱并没有冲入房间之中，反而一个闪身之后便藏身
在一旁的一个小树丛中，而紧追而来的一堆人则中计而直冲入房间内。

　　「这…这是什么？」

　　看到了房内的状况，那群冲进来的守卫们全都愣住了，房内的物品散乱的到
处都是，一副就是被人翻箱倒柜过的样子，而更甚的是房里的床上还躺着一位衣
衫不整同时还被不知名布条紧紧捆绑的女仆，那女仆的下体裸露在外，而且象征
着被污辱的破瓜的鲜血明显可见，她的身上还有着不明的白色的液体，倒在床上
不停的喘着气，这个模样……不管什么人来看都会认为是桩抢劫兼强暴案吧？

　　不过……在戒备森严的王宫中居然也会发生这种事，这真是不可思议，尤其
今天所有的宫门都布下了重重的警备，真的会有人能通过这种防守，进入宫中来
犯下这种案吗？…说是有的话，也只有刚才那个人影的嫌疑最大了。

　　「没事吧？小姐？」

　　似乎是带头的人轻轻的扶起了艾莉希亚，可能是想从她口中问出些什么来，
不过现在的艾莉希亚恐怕已经没有什么力气来回答他了，只是不停的在口中喃喃
念着旁人听不懂的话语。

　　一旁剩下的人则职业性的搜查整个房间，想查出对方到底要的是什么，到底
他要的是情报？或是金钱？还是只是单纯的劫色呢？

　　「来人啊！不好了！强盗啊！有人强奸啊！」

　　突然一个女子在房间外尖声高叫着，声音大的几乎响彻了半个偏殿，周围的
警卫也都被惊动而纷纷的赶了过来。

　　（被人看到吗？…可恶！大惊小怪的麻雀们！）

　　带头的人发现从艾莉希亚的身上根本问不出东西，正感到有些失望的时候，
又听到了外面女子的尖叫声，只觉得非常的烦，毕竟在王宫中发生了这种事，自
己身为守卫也难逃其责。可是…或许并不祇是这样而已……

　　「你们！到底在做什么！」

　　突然另外一队守卫亦冲进了这个房间，带队的队长指着房内的一堆人说道。

　　「在做什么？就跟你看到的一样…」

　　正烦恼不已的带队的人没好气的回答对方，却没想到这个随口的回答会带给
自己多大的灾害。

　　「好啊！果然跟刚才那个女仆说的一样！身为王室守卫！居然在神圣的王宫
中犯下这种恶行！」

　　「你在说什么东西？」

　　完全不知道对方在说什么，带头的人一脸疑惑的看着对方，没有想到对方却
丝毫不领情。

　　「不用再解释了！来人啊！把他们全都给我拿下！」

　　后面蜂拥而上的守卫们便动手要抓住先到达房间的人，当然这边的人也不甘
示弱，双方立刻展开激烈的交战，金属碰撞声立刻连续不绝的从房间中不断地传
出，部分的人甚至打出了房门外。

　　这样的骚乱自然引来了更多了守卫前来，双方穿着的又是相同形式的盔甲，
在混乱之中根本难以分辨，因此有些人还甚至「公报私仇」互斗了起来，让原以
混乱的场面更加的混乱不休，整个偏殿乱成了一团，王宫内严谨的守备也因此而
散乱了起来。

　　房间外，一个女仆在远处静静地看着这整件闹剧，随即露出不屑的神情撇开
头说道：

　　「啊～～～男人果然都是一群白痴…」

　　将身上伪装用的衣物一把扯下，眼前出现的少女赫然是樱，看来刚才去「通
风报信」、还有在外边大声尖叫的，都是樱一手自导自演所做出来的「好事」。
而闹成了这个样子，也都只是为了方便自己逃出去罢了，还因此「牺牲」了一位
年幼女仆的未来幸福，真可以说是不择手段的最佳范例啊……

　　「好了，这样就不会有人来阻挡了。」

　　回收了自己刚才置于一旁的行李，樱走过空无一人的哨站，迈步向王宫外走
去，那道连接着内殿与外殿，平常看起来无啥起眼的朱红色大门，现在在自己的
眼中却像收藏着未知珍物的珠宝盒，让人充满了打开它的欲望。

　　深深的吸了一口气，樱一口气的将厚重的大门推开，踏出了她离开这个拘束
自己十数年之久的王宫。

　　不过刚走出王宫大门，樱却停下了脚步，有些依依不舍的回头看着原本一直
认为是监牢的场所，虽然即使非常的讨厌这个无聊的场所，但这毕竟是陪了自己
这么久的地方，这里的每一个场所，几乎都有自己的回忆存在，不过……

　　摇了摇头甩去了心中的杂念，樱似乎下定了决心，迈着坚定的脚步往宫外走
去，展开了她一生之中最大……同时也是最惊险的旅程。

———————————————————————————————————

　　「不过呀…现在到底要去哪里呢？」

　　走在雷斯公国王下都繁华的街道上，樱背着些许的行李，一边走一边踢着地
上的小石子，低头望着地面自言自语着。

　　当初一股脑的想要逃出王宫，可是逃出来之后却不知道自己到底要去哪里，
或许自己在意的根本只是「逃出王宫」这件事罢了，至于为何要逃出王宫？之后
要到哪里去？这些事情当初自己根本连想都没有想过。

　　「嗯…先决定要往哪个走吧…嗯～～～～北方太冷了…西方全都是沙漠…东
方祇有一堆树而已…南方又湿又热……等等……这么说来…没有一个地方的环境
比这里好嘛！」

　　樱突然惊觉了这一点，不过难道因为如此就这样滚回去王宫中吗？那也太没
有志气了，这样可是会被萨达那老头笑个半死的。

　　「算了！…先不管这一点了，反正出来都出来了，先好好玩一阵子吧！」

　　想了老半天都想不出该去的地方，樱干脆就不想了，反正现在自己已经自由
了，要去哪里都可以，又何必急在一时来决定呢？不过这也只是樱的推托之词罢
了……

　　「小姐！漂亮的小姐！来看看这个梳子如何？跟您很配的！」

　　经过了个摆了一堆小饰物的摊子，樱突然被摆摊的小贩叫住。

　　「喔…的确是很漂亮的东西」

　　走近了摊子，樱姬伸手将梳子取过来别在自己樱色的秀发上，樱对着小贩手
中拿着的镜子，左看看右看看，一副十分满意的样子，不过她满意的似乎不是那
柄梳子，而是镜中的自己吧？

　　「那么…就谢谢啦…」

　　观看了一会儿之后，樱便戴着梳子转身就走。

　　「等等，小姐…你忘了付钱呀！」

　　「钱？付什么钱？」

　　樱一时忘记自己现在不是用公主的身份出城，而以前一向都是由随扈来替自
己出钱的，现在一时之间自然改不过来。

　　「废话，拿了东西当然要付钱啰！莫非你想要偷东西！」

　　小贩的嘴脸这时候变的很苛薄，一脸就像觉得樱付不出钱想要跑的样子。

　　「胡…胡说什么东西，你这个愚民！吾……我…我当然付的出钱来！」

　　说完樱便想从行李中掏出钱来，不过越掏樱的脸色便越难看，而小贩的嘴脸
也越来越苛刻，还不停的喃喃念着。

　　（糟了！当初只想到要带行李，却根本忘记要带钱……怎么办？…）

　　不过樱在宫中当流氓当那么久也不是浪得虚名，既然付不出钱，那就干脆就
不要了。

　　于是樱便把梳子取下，随手丢还给那位小贩。

　　「诺…这么烂的梳子，还拿出来卖，本大小姐不要了！」

　　虽然那把梳子并不有多难看，但是樱为了面子问题便将它批评的很差，没想
到却惹火了那个小贩。

　　「去！什么跟什么嘛！付不起前还装一副阔样，我看你根本是想偷东西，被
我抓到了才这样说吧！可恶的小偷女！」

　　本来如果小贩没有说这句话的话，樱丢下梳子之后便会识趣走开，但是不知
死活的小贩却为了逞一时口舌之快，竟然敢对樱说这样的话，平时便骄横惯了的
樱，哪里忍的住被人这样的污辱，当场便对小贩翻脸。

　　「你这个混帐下民，就让你看看大小姐我是怎么当小偷的！去死吧！」

　　虽然樱知道自己是有些反应过度了，不过怒火上升的她还是忍不住出拳狠狠
往小贩令人憎恶的脸上用力打了下去，不过出拳了以后樱才后悔到自己似乎出力
过度，一般人如果被打到的话，恐怕是不死也重伤，但是既出的拳已经收不回来
，眼见自作自受的小贩即将被樱打伤，这时樱的耳边突然传来一到女性的优雅声
音。

　　「等等…这个就由我来付吧。」

　　不知何时，樱的身旁出现了一个身型窈窕的金发美丽少妇，左手轻轻的押住
了樱正要挥出的拳头，右手则伸到了小贩的身前，穿戴着红色天鹅绒手套的纤细
玉掌上摆着数枚雷斯公国用的金币。

　　「这些…应该够了吧？」

　　小贩目瞪口呆的看着那几枚金币，这样的钱数已经足以买几百把上好的梳子
了。

　　「够…够了！谢谢！」

　　一把抓了钱收在怀中，小贩也不多说，马上收了摊子就跑，生怕对方突然反
悔要把钱要回去，怎么说这几枚金币也已经够让自己一个月不用工作了，会付这
么多钱的人买这种烂梳子的，一定也是个不明事理的白痴贵族或是爆发户吧？

　　樱转头看着替自己解围的少妇，刚开始还担心对方是不是王宫中人，要来抓
自己回去的，樱马上想拔腿就跑，可是当她发现对方似乎没有这种企图，仅只是
静静的面带微笑望着自己的时候，不禁起了满腹的疑心。

　　（这个人…不简单……）

　　虽然对方一直笑容满面的看着自己，但是樱知道自己刚刚那一拳其实已经用
上了七成的力道，连一般的壮汉也接不下来的拳头，这个看起来若不经风的金发
贵族美少妇，竟然轻描淡写的就用一只手将自己挡住，双方的实力几乎是有如天
壤之别，这个女的…到底是什么来头？

　　「唉呀……我可不是什么可疑的人唷。」

　　彷佛是能看穿樱的想法，少妇先一步的将樱心中的想法说了出来，让樱对她
更生怀疑之心。

　　「真的嘛………看你的眼神好像要吃掉我一样，我又不什么可疑的人……呜
呜呜～～」

　　说着说着少妇还从怀中掏出紫色的丝绸手帕，不停的在脸上做着擦拭泪水的
动作。虽然看起来十分的做作，不过樱最受不了这种心理攻击了。

　　「好啦！好啦！我相信你就是了，你到底要做些什么？」

　　虽然这女人替自己解了围，又让自己没有在甚怒之下伤了人，理应是自己的
恩人才对，不过樱却丝毫不想跟对方扯上任何的关系，粗声粗气的对少妇说道。

　　「呜咿……对…对你的恩人居然这么没有礼貌，现在的小孩也实在是……啊
～～～真是世风日下呀……呜…呜…呜」

　　说着说着少妇又再度「哭」了起来，樱根本拿她没有办法，更何况大街上的
行人都在往自己这里望过来了，再这样闹下去就很有可能会被人认出来的，樱只
觉得自己不能跟这莫名其妙的家伙再纠缠下去，只好想办法赶快甩开她。

　　「好…好…刚才真是谢谢你，这样就可以了吧，我先走了唷！」

　　心不甘情不愿的鞠了一个小躬，樱向少妇挥了挥手，转身便想离去。

　　「呜呜呜～～～～」

　　樱姬刚转身离开，少妇又哭了起来，而且声音比刚才的更为宏亮…也更为做
作，也吸引了路旁更多人的目光。

　　「又…又怎么了？」

　　「连一点谢礼也没有吗？现在的小孩真是越来越不象话了，想当初我们那个
时候，如果别人帮助过自己的话，可是要为对方做牛做马来偿还这一份恩情呢！
」

　　樱不知该拿她怎么办，只好用着不耐烦的语气说道：「那…你想我怎么办？
」

　　少妇用手抵住下巴，稍微想了一会儿后说：

　　「嗯～～～那么就陪我喝杯下午茶吧？」

———————————————————————————————————

　　「呼～～还是新培的红茶好喝，比起来的话，一般的店家卖的都是些馊水，
不愧是雷斯公国的名店呀！」

　　啜了口装盛在蛋壳般薄的青白瓷杯中的琥珀色液体，少妇若有所思的这般评
论著。

　　「还有这个亚李德蛋糕，不但材料用的实在，而且不会因为使用过多的原料
而把蛋糕弄得粘腻，这种入口即化的口感……嗯…真是太棒了！～～」一口将精
致的蛋糕吞了下去，少妇用手捧着下巴，露出一脸幸福满足的表情。

　　「喂！…好不好吃是一回事，我话先说在前头，我可是没有钱付你吃的东西
唷！」

　　似乎对身处的场所没有什么好感，樱对自己眼前桌上堆积如山的甜点丝毫没
有兴趣，无奈的看着少妇用惊人的速度将如小山一般的食物一扫而空。

　　「当然啦！如果你付的出来的话，也不需要来陪我来喝茶聊天了……」

　　少妇一边喝着茶一边不经意的说道，不过却刚好正中樱的弱点，这点让樱非
常的不高兴，好像自己已经完全被对方掌握似的，于是樱便试图作一些反抗。

　　「那……那你找我来干什么……」

　　虽然问的很不礼貌，不过这句却很合实际。

　　「现在的年轻人怎么这么不懂得礼貌，老人家想找人来聊聊天都不行吗？这
世界真是一点人情都没有，想当初我年轻的时候……」

　　说着说着少妇又开始要回忆她的辉煌历史了，虽然樱才刚认识她不到两个小
时，却已经见识过这一招很多次了，于是连忙打断她的回忆，免得不知道她到底
会回忆到什么年代去。

　　「你要干什么就快点说！我可是很忙的，可没有时间陪你喝茶聊天。」

　　「没什么，只是觉得有些好奇罢了。」

　　少妇顺口这样回答樱。

　　「好奇？…」

　　「嗯……雷斯公国赫赫有名的樱公主，为什么会一个人在这种地方出现呢？
」

　　一句轻描淡写的话，却让樱吓的差一点将口中的茶喷了出来。

　　「咦！～～～～～」

　　（呜～～～被…被发现了吗？糟了！）

　　樱不自觉地就将桌下的手放在剑柄上，并考虑着要不要把眼前这个看起来就
不太顺眼的女人杀掉灭口，顺便纾解积到现在的一股怨气。

　　「现在的小孩真是没有家教，被人发现了就想杀人灭口吗？哲尔托那个家伙
是怎么搞的，把小孩教成着个样子！」

　　少妇似乎已经感觉到樱所发出来的杀气，可是她依然毫不在意地品尝着手中
香气浓郁的红茶，用着极为平淡的语气说道。

　　「唔……」

　　樱似乎发现自己根本没有办法胜过这个看来娇滴滴的少妇，不但马上就被人
发现了自己的来历，连要动用武力都似乎不太可能，就算真的能不在惊动周围众
多行人的情况下动手，自己能不能打的对方也依然是个未知数，看对方一脸有势
无恐的样子，想必一定是不好对付。

　　绞尽脑汁思考了半天，考虑了各种的解决办法，最后樱还是决定放弃，叹了
口气，向少妇认输投降。　

　　「好吧…我输了…是萨达那死老头叫你来的吧？可是我绝对不会跟你回去的
…绝对不会！……」

　　可是没有想到这句话一出口，少妇却咯咯的笑了起来。

　　「有…有什么好笑的嘛！」

　　「你以为我是要来抓你的吗？」

　　「难…难道不是吗？」

　　「呵呵…我只是好奇哲尔托那家伙怎么会让自己的女儿到外面到处跑罢了…
」

　　这时的樱相当后悔刚才已经透露出自己是偷跑出来的事实，要不然说不一定
唬弄一下对方就可以让她放过自己，不过事到如今，也只有尽量想办法补救了。

　　「你认识我家那个死老头吗？」

　　「呵呵，我们哪只是认识而已，简直是熟的不得了。」

　　少妇轻轻拨弄了一下自己微卷的头发之后说道，脸上还带着意味深长的笑容
。

　　「那…你不会把我抓回去吧？」

　　「怎么会呢？个人的意愿是最重要的，想必你一个人跑出来，一定是有什么
理由的吧？」

　　「理由……吗？」

　　樱想了一想，的确自己根本是没有什么理由的，只是一心想跑出王宫，至于
跑出来之后应该如何，她则是根本去想过。

　　「算了，有些事情是不需要什么理由的，那么接下来你要到哪里去呢？」

　　「这个……不…不用你管吧！」

　　自己的事情似乎都完全被眼前这个少妇看穿，好像没有什么能瞒的过她一样
，想到这一点，樱就十分的生气，于是没好气的顶了一句回去。

　　摊了摊双手，少妇无所谓的对樱说道：

　　「喔……也对啦，这本来就不关我的事，不过想要一个人出去旅行，你似乎
还缺了一点东西呢…」

　　「你到底想说什么呢？」

　　「没有什么，只是你身上没有半毛钱，要怎么去旅行呢？难不成就这样在王
下都附近晃两圈，然后乖乖的回去吗？」

　　少妇的脸上露出狡黠的微笑。

　　「当…当然不是啰！我…我当然也有一个人赚钱的方法！」

　　虽然被对方一口就说中了自己的弱点，不过樱依旧仍然不肯在口头上认输。

　　「哦～～真的吗？没有身份证明，又没有出入境许可的你，要怎么工作我倒
是非常的好奇呢！还不成雷斯王国引以为傲的樱公主要四处打家劫舍吗？」

　　「那个……我…」

　　樱有些尴尬，因为刚才一瞬间，自己的脑中的确是有这个想法。

　　「呵呵～～不用逞强了，这个东西你拿去吧！」

　　笑着说完，少妇便从衣服的暗袋中取出了一张深红色的长方小卡片，「啪」
的一声丢在桌上。

　　「这个是？……」

　　伸手拿起了那一张卡片，樱左右打量着那一张看起来没有什么特殊之处的红
色卡片，却也看不出什么端倪。

　　「这是证明…赏金猎人的工作证明。」

　　「赏金猎人？……」

　　樱似乎好像听过这个名字，不过却既不太清楚详细的内容。

　　「嗯…有了这个，便不需要身份证明跟出入境的许可了，而且这可以说是你
最适合做的了，工作轻松又简单，钱多事少又方便，还有…」

　　「说一下重点好吗？」

　　耐不住性子的樱马上就打断了少妇一连串有如连珠炮的形容词。

　　「嗯…简单的来说，赏金猎人是一种职业，大体上是超越国家的限制的一种
工作，赏金猎人可以自由的出入大半部分有跟猎人工会合作签约的国家，工会在
世界各地几乎都有设立工作站，有了这个身份之后，你就可以自由的许多国家，
并从当地的工会分部接下想要做的工作…」

　　「工作？…怎么样子的工作呢？」

　　「从找寻物品、寻人、保镳，以至于雇佣兵或是人头悬赏都有，当然报酬也
会因工作的难易而有所差别的，不过大体来说几乎都是物超所值的工作。」

　　「真的吗？……天下哪有这么好的事？」

　　樱一脸怀疑的眼神看着少妇，好像是觉得她在骗人似的。

　　（这孩子怎么疑心病这么重……不过…或许这就是所谓野性的直觉吧？）

　　少妇心中暗自嘟嚷着，不过还是依旧很有耐心的跟樱解释着。

　　「因为猎人也是要有本事的呀，我看你身手不错的样子，这个职业很适合你
的，而且你做的好的话猎人工会的名声也会增加的，所以说这是…」

　　「互相利用？」

　　「这样说也……或许也算是这个样子啦……总之绝对不会让你吃亏的，我跟
你父亲都是熟朋友了，会骗你这个晚辈吗？……啊！还有一个东西可以给你，这
个东西可是很不得了的唷。」

　　少妇又拿出了一个红色天鹅绒盒子，并且将它打开来给樱看。

　　「唔…这个东西也是要送我的吗？…你还真是大手笔呢！」

　　樱从盒子中拿起了一块两个拇指大小的水蓝色宝石，放在阳光下仔细的端倪
着它优美的色泽。

　　「不…这个东西是种面具，给你用的，总不能挂着这样的面孔到处跑来跑去
吧？我可爱的公主殿下，这样会吸引一些杂七杂八的人唷……」

　　「骗人！这个东西是面具！？…别跟我开玩笑了，再怎么样我也不会被骗的
！」

　　为了确认自己的想法，樱还再一次的将手中的宝石对着阳光，查看上等宝石
特有的柔润光芒。

　　「不信吗？那么…你把它放到额头上试试吧？」

　　「会怎么样吗？……我看你根本…唔！～～～」

　　樱毫不在意的就将宝石放在自己的额头中间，没有想到突然之间宝石便消逝
无踪…不…应该说是软化没入樱的额头的皮肤中，同时一层生物性的薄膜便覆盖
满了樱整个秀丽的脸孔，不过却不会觉得痛，感觉像是被一层果冻般的物体敷在
脸上。

　　「呜…快…快把它拿掉！这是什么鬼东西！？」

　　「放心，过一会就好了……」

　　看着不停用手指往脸上抓，一心想除掉脸上那层讨厌东西的樱，少妇只是这
样淡淡的说道。

　　「唔……这到底是什么东西？」

　　樱脸上的那一层薄膜似乎已经跟自己的皮肤合为一体而再也除不去了，樱用
手摸着那层已经跟自己皮肤融的薄膜，心中的恐惧不自觉地油然升起。

　　「拿去看看吧…」

　　少妇递给樱一面化妆用的小镜子，樱看到镜中的自己，不由得叫了起来：

　　「这到底是怎么回事！」

　　镜中的樱已经完全的变了一个模样，虽然依旧看来是秀丽动人，不过脸部的
特征已经大幅度改变，仔细的看也瞧不出有丝毫樱的影子。

　　「这个是以前跟某人弄来的东西，好像是叫做「拟态生物面具」吧？…这种
生物主要是吃脸上新陈代谢所换下的老死皮肤，因此当然死抓着皮肤不放，用水
之类的东西或是用物理方式都没有办法把它弄掉的唷，而且一定型之后就不会改
变，对于易容来说是非常的有效用唷！所以说…」

　　「放屁！你快点给我把牠拿下来，要不然我就杀了你！」

　　樱这时已经不管什么大国公主的优雅形象了，瞬间就拔出剑来抵在少妇的脖
子上，一只脚还踏在桌上，一副就是流氓土匪的样子。

　　「呵呵…你杀了我的话就永远别想把牠拿下来！」

　　少妇丝毫不受樱的威胁，语气依旧是那么平静冷淡，并且还进一步反过来威
胁樱。

　　「唔……可恶…你…你到底想怎么样！」

　　樱气的已经血液直冲上脑袋，身体发抖不知道该说些什么了，这时她只觉得
今天不知道遭谁惹谁，怎么会跟眼前这个莫名其妙的女人扯上关系。

　　「想要把牠拿下来，也不是没有办法啦……」

　　「什么办法！你说啊？」

　　「要拿下来的话，需要一种药，这药的成分我是知道啦…不过…」

　　「不过什么，你快点说呀！」

　　樱已经有些不能忍受这女人的婆婆妈妈了，每次什么事情都一定要拐弯末脚
个半天才会说清楚的个性真是烦人。

　　「不过没有材料……」

　　「搞什么东西你这个混帐女人…」

　　受不了的樱已经忍不住开骂了起来，如果不是怕杀了她之后就再也取不下脸
上的鬼东西的话，早就不知道砍她几百刀了。

　　「但是材料蛮好找的，如果说到海边的话…或许可以找的到的…」

　　「你给我马上去把它找回来！」

　　樱疾言厉色的对少妇说道，并且更用力的将刀锋抵着少妇纤细的脖子，似乎
觉得对这种人已经不能给她留任何的余地。

　　周围的人群看到这种情况立刻骚动了起来，大家纷纷走避以免被这两人所波
及。

　　「不过这药可是很特别的唷，你一定要亲自在场才行！」

　　「为什么？」

　　「这种药一定要是新鲜的才有用唷，而且只有在海上才找的到的唷，所以就
算我去找来了拿给你也是没有用的。」

　　「好！那我们就一起去找！」

　　樱已经豁出去了，揪着少妇的领子一把将她从椅子上拉了起来，既然现在已
经免不了要自己跑一趟，但是也不能让这个女人好过，好歹也要拖她一起去才是
，要不然实在是太便宜这个女人了。

　　「这个……恐怕不行唷！你后面那些人不会答应的……」

　　少妇面带笑容指着樱的背后。

　　「咦？～～～」

　　樱转身一看，不知道刚才是哪一个家伙多事去找来了巡逻的警备，自己身后
已经包围了一大群的武装警卫，来势汹汹的包围着自己。

　　「大胆狂徒！竟敢光天化日之下在雷斯公国的城下都持刀恐吓良家妇女，还
不快一点弃械投降！」

　　说完带头的人便上前想把樱拉开。

　　「你们搞什么东西！我可是这个王国的公主——樱•奎斯•哲尔托！」

　　觉得被冒犯的樱立刻表明了自己的身份，希望那些家伙能知难退去，不要涉
入这一淌混水，而且这事跟自己切身相关，绝对不能让其它人来打扰。

　　「哈哈！什么樱公主！别开玩笑了！以为我们这么好骗吗？告诉你，我可是
看过真正的奎斯公主呢！我们的奎斯公主可是既有知性又有魅力，哪里是你这个
没气质的大胆刁民染染发就可以冒充的？别废话了！来人啊！把这个骗子给我抓
起来！」

　　「你胡说些什么！我怎么不会是……」

　　樱突然才想起自己的容貌已经被脸上的鬼东西改变了，现在的樱自然也不会
被当作是一国的公主，而只是一个再也普通不过的少女罢了。

　　（可恶！你这个混帐女人！……）

　　樱狠狠地往躲在守卫背后的少妇瞪了一眼，毕竟这一切都是她搞出来的，现
在弄得自己根本没有丝毫的退路，势必要潜逃出国了。

　　「警卫大人～～你看这个女的刚才居然用那么凶狠的眼神在看我耶！小女子
我好怕唷！～～」

　　少妇看见樱在瞪她，马上转身拉着似乎是带头的队长，紧贴在他的身旁，嗲
声娇气、装模作样的泣诉道。

　　而男人似乎都很吃这一套，连忙安慰着少妇，并且又更凶狠的向樱这边吼了
过来：

　　「你这个骗子果然是冥顽不明，居然被这么多人包围还想持凶逞狠，今天赌
上我雷斯公国王下都警备队的名声，一定要将你下狱治罪！」

　　樱听到这里时已经快要昏倒，自己到底是招谁惹谁，怎么会遇上这种鸟事，
不过如果被他们抓去的话，以自己现在这个样子，根本是有理说不清。

　　（没有办法……只好逃了！）

　　下定了决心之后，樱便开始将想法付诸行动，幸好刚才休息了不少时间，之
前跟萨达交战的伤处也几乎都快好了，对付眼前不到十人左右的轻武装卫兵，应
该是绝对的绰绰有余，只不过如果被对方拖长时间并找来援手的话，自己恐怕是
插翅也难飞了，所以既然要打，一定要在极短的时间之内决胜负才行。

　　「快！跟我走吧！」

　　说着一位警卫便走来拉住樱的手，樱也不反抗，便顺着力道跟着他走，但是
走没有几步，樱就趁着对方松懈了戒心之后突然发难。

　　「砰」的一声巨响，樱用力的将那位警卫往一旁的茶座上摔了过去，随即转
身顺手抓了张椅子往一旁的警卫们身上丢了过去，飞舞的茶水跟茶点还有桌子椅
子，弄得想捕捉樱的人手忙脚乱。

　　虽然只要拔出刀来就可以轻松的将这些人解决，但是一来樱不想伤害自己本
国的部下，二来如果警卫有受伤的话，那么对方很可能会倾巢而出全力捕捉自己
，这可是最糟糕的局面，现在最好的做法就是尽量让对方输的很难看，这样一来
对方为了面子也不敢四处张扬，顶多是贴一两张悬赏跟警戒的公告罢了，所以樱
才会选择这种麻烦又没有效率的做法。

　　樱将围捕她的警卫逼退了一段距离之后，马上转身拔腿就跑，沿途还不忘顺
手拉倒店家的招牌或是推倒路上的行人，以便增加后面追兵的障碍。

　　追兵虽然遇上的重重的障碍，但是依然像疯狗般对樱穷追不舍，似乎真的认
为抓不到她是件有损名声的事，可是在一连转过数个弯、穿越过十数条大街后，
终究还是失去了樱的影子。

　　「该死的女贼！她跑到哪里去了？」

　　大家面面相觑不知所措，但是放眼望去整个街上满满的都是行人，樱唯一的
特征也只有那一头樱色的秀发罢了，如果对方随便抓了顶帽子戴上，那可是不管
怎么抓都很难抓的到的。

　　「算了！这样找下去也不是办法……大家收队了！回去发一张追捕令就可以
了！」

　　带头的人也一脸没办法的样子，只好挥挥手要大家停止搜捕。

　　「那队长…要用什么罪名起诉呢？」

　　「持械恐吓、拒捕、伪装王室成员……还有攻击王都警备！」

———————————————————————————————————

　　「哇哈哈哈……真的实在是太好玩了！太有意思了！萨达真是会教女儿…」

　　少妇看着飞奔而逃的樱跟尾随其后追去的那一群人，终于俊忍不住狂笑了起
来，周围的人都不明究理，纷纷投以她奇怪的眼神。

　　「妈妈…你在做什么呢？」

　　一位穿着白色长袍的高瘦金发青年，捧着一大束鲜花，朝着少妇的方向走来
，青年有些深的轮廓的脸孔十分的英俊，同时容貌也跟少妇看起来相当的神似。

　　「啊……你回来了吗？你刚才错过一件超有意思的事情呢！」

　　少妇看到青年，连忙高兴的向他招手，同时像小孩子似的想要炫耀自己刚才
的「杰作」。

　　「嗯…妈妈所谓有意思的事情一定是捉弄别人吧？真是的…一定又给别人惹
麻烦了吧？」

　　看来这位青年对自己的母亲可说是相当的了解，只是他并不晓得母亲所捉弄
的对象跟自己有什么关系。

　　「呵呵…或许是吧？…嗯…看来你已经把花买好了，真是重礼数的家伙，如
果是我的话，当然要先看看对方的质量唷，如果质量不好的话，直接跟别人打声
招呼就可以走了呢！」

　　「妈妈你怎么可以这么说呢！好歹也是人家邀我们来雷斯公国的，怎么可以
这样子没有礼貌呢？」

　　青年似乎十分的有教养，而且似乎相当的替人着想，单就这一点看来，他跟
他的母亲可以说是天差地远。

　　「好啦！不说这个了！我们去看看你未来的岳父大人吧？」

　　少妇说完便站起身来，朝王宫的方向前进，不过眼尖的青年却注意到母亲在
起身的时候动作有些不流畅，似乎是身体有哪里出了问题。

　　「妈妈，你怎么了？有哪里受伤了吗？你又跟别人打架了吗？是谁有那样的
能耐……」

　　少妇不理会青年的关心，径自扯下了左手的手套，只见秀细的玉腕染上了一
层红黑色的伤痕，整只手腕像是受过极大的冲击，但是少妇好像也不觉得有什么
好在意的，冷静的看着伤口评论道，似乎不认为这手是自己的似的……

　　「嗯…这孩子…果真了不起，居然能把我弄成这个样子，看来把那些东西给
她也没什么不好的……」

　　一旁的金发少年显得相当关心，不停的询问母亲她的伤势如何，不过少妇似
乎根本不把这样的伤放在心上，将手套再次带上之后，就又表现的一脸若无其事
的样子。

　　少妇如同识途老马般直接向王宫的方向走去，金发少年则捧着花紧跟着母亲
的脚步，两人径自地走到王宫的朱红色大门前。

　　「嗯…怎么搞的…堂堂一个雷斯公国，居然连一点礼数也不懂…连王宫前面
都乱成这样！」

　　少妇蹙起了秀眉，用着有些不屑的眼神看着王宫大门前乱成一团的警卫批评
道，看来这似乎是刚才樱所留下的后遗症，不过少妇似乎心理已经有了一个底了
，真正让她不悦的，应该是没有人出来迎接她才是。

　　「嗯…看来刚才实在是闹的太过分了…」

　　两人的背后突然传来一道厚重的男性声音，金发的青年连忙转向后方，快速
的抛开手中的花束，并拔出配剑摆出了警戒的姿态，不过少妇却是一脸早就料到
的表情，也不转身，便直接跟后方的男子说道：

　　「哦…亲自出来吗？没有想到我们母子俩有这么大的光荣，能让您亲自出来
迎接……」

　　亮红色的头发，爽朗的笑容，站在少妇身后的，正是这个国家的领袖—炎狼
萨达，看起来精神抖擞的他，说明刚才樱的猛烈攻击真的是一点功效都没有，如
果不是这样的话，那么他也太能硬撑了，这也证明了过去的英雄在现在依然是宝
刀未老。

　　但是能让一国的首领—萨达出来迎接的这母子两人，看来也不是什么泛泛之
辈。

　　「好久不见了，爱梅尔……什么风把你从圣王都吹过来的，我这边可是很贫
穷的，没有什么好东西可以招待你……」

　　萨达高兴的跟少妇打着招呼，不过少年似乎不知道萨达的身份，依旧紧张地
握着剑，或许对他感觉的出来萨达跟自己比起来是多么的强才会如此吧？

　　虽然被金发的少年用剑指着，不过萨达也不以为意，但是少妇就马上制止了
自己的小孩。

　　「放下你的剑！狄亚克！……抱歉…我家的孩子不太懂事…」

　　「母亲大人…我是……他……」

　　面对自己母亲严厉的指责，叫做狄亚克的金发少年显得有些被污赖的感觉，
连忙想要向母亲解释，不过话刚出口，却又吞吞吐吐的缩下了。

　　「爱梅尔，别这样……小孩子嘛…」

　　「不行！他已经不算是小孩了！连世界五大势力之一的领袖都不认识，将来
如何能成为好的领袖！」

　　名叫爱梅尔的少妇似乎相当的生气，狄亚克则领悟到对方的身份而连忙收起
了配剑，单膝跪下向萨达行礼陪罪。

　　「哲尔托陛下！真…真是万死莫词！竟然不知是您而斗胆向您拔剑，请见谅
，如果说有什么惩罚的话，也请只针对臣下个人而能够不将怒气出在我家族以及
我母亲的身上……」

　　从狄亚克的这一番话就看的出他是个受相当良好教育的贵族青年，绝非一般
的平民百姓，这些推测下来，叫做爱梅尔的女人也应该是个贵族才对，不过从她
刚才的表现看来实在是很难令人相信，就跟樱的等级大概差不了多少吧？说不一
定樱长大了也会是那一副德性。

　　「啊～～算了吧？这一点小事不用那么在意啦…反正以你的剑术也………」

　　讲到一半，萨达似乎觉得这样说似乎会伤了他的自尊，于是停住不语，转而
谈论其它的话题。

　　「啊…嗯…，结果爱梅尔啊，你们来我们这种偏远的地方到底是要干什么呢
？」

　　「呜……不是上次一起喝酒的时候，你叫我把儿子带来给你的宝贝女儿—樱
看看到底合不合意呢？」

　　「耶……！？真…真的有这一回事吗？那是多早以前的事啊？」

　　「……大概可能将近五年了呢！嘿，如今我都来了，你还能说什么呢？就算
没有也得要有吧！」

　　爱梅尔的态度显得相当强悍，萨达似乎连一点还击的能力都没有，但是现在
的情况却让他不得不做出一些反击，毕竟对方要来见的人已经在自己的精心策划
下离家出走了，萨达知道让自己的女儿出去就跟纵虎归山一般，放出去之后就很
难再追回来了，然而眼前的对象又不是能轻易打发的，如果情况糟的话，这个刁
蛮的女人很可能会因为这点原因就爆发了战争也说不一定。不过心急如焚的他，
却突然心生一计。

　　「嗯…关于这一点……我可能有些重要的事情要先跟你们说一下……不过这
里人多口杂，而且太阳也有点大，对我的皮肤会不太好，所以还是先请进到里头
再谈吧……」

———————————————————————————————————

　　「所以简单的来说…就是这样…那么，这件事情就拜托你了！」

　　萨达端坐在正殿的王座上，完全不符合他本人的形象，一脸严肃的跟跪在自
己正前方的狄亚克吩咐道，而狄亚克亦是慎重其事地跟对方回复。

　　「是的！我狄亚克•福列斯•海亚特一定不负陛下的期待，击退所有的恶徒
！将奎斯公主殿下安全的迎接返国！」

　　「那么…就祝你武运昌隆。」

　　「谢陛下！」

　　看来刚才萨达已经跟狄亚克说明樱「离家出走」的事故了，而且似乎要他把
出走的樱带回来，不过…似乎有那么一些的不合理……

　　「狄亚克…你先退下吧，妈妈还有事要跟陛下谈…」

　　一直站在一旁听两人说话的爱梅尔，等到两人的对话告一个段落之后，便挥
了挥玉手要自己的儿子退下正殿，狄亚克也不问原因，向两人敬了一个礼后便自
行步出正殿，爱梅尔则等狄亚克出去之后，自己才缓缓的步近萨达。

　　「萨达……你果然还是老样子呀…」

　　爱梅尔用着奇特的语调对萨达说道，彷佛像是拆穿了顽童的恶作剧一般。

　　「嗯…虽然比以前老了十多岁，不过我的身体还是一样的健壮，当然…那里
也是…」

　　萨达似乎也知道爱梅尔可能已经拆穿了自己的「诡计」，不过这种时候当然
不能自打嘴巴，最好的方式就是像这样顾左右而言他，总之就是装死混过去就对
了。

　　「别跟我扯些有的没的！哼哼…还不是你的女儿的事情，你休想瞒的过我的
眼睛！」

　　「咦？你在说些什么？我怎么不知道？」

　　萨达已经发挥了装死的极限，一脸就是「你说什么我都否认」的态度，把爱
梅尔弄得相当火大，出口就是一连串的粗话，看来跟她的儿子比起来，还是狄亚
克有教养多了。

　　「混帐！还想要跟老娘装死！说什么自己的鸟女儿被不明的歹徒潜入宫中挟
持出境，说什么希望我家的狄亚克能发挥什么狗屁骑士的精神，将公主迎接回国
的屁话！你想骗老娘我，还早了几万年呢！」

　　「唔……不…不对吗？」

　　「哼！你家的宝贝女儿，刚才还在外面逛大街、跟我喝下午茶！还把老娘的
手打成这个样子！」

　　一边说爱梅尔一边扯下了自己左手的手套，刚才被樱造成的伤痕依旧是那么
的可怖。

　　「呜…完了…那个笨蛋……」

　　萨达看了爱梅尔手上的伤痕就知道大势已去，能够把爱梅尔打成这样的，在
这个城中除了自己之外，就只有那个四肢发达、头脑简单的「天才」了，当然…
…如果不算路过的那两个人的话，不过如果他们出手的话那也根本没有所谓的伤
痕了……

　　虽然想出无懈可击的拖延方法，但却没有想到对方早就知道樱的下落跟去向
，想到这一点他就不禁用手抵住额头，感叹自己生了一个专门会惹麻烦的天才女
儿。

　　然而他也不得不佩服爱梅尔的沉谋深算，居然刚才能不动声色的向自己询问
樱的下落，但是这一点却又给了萨达一些可趁之机。

　　「啊！……这么说来，你明明知道那家伙到了哪去，刚才居然还可以毫无反
应的看着自己儿子被我唬弄的一楞一楞的，说起来你也应该算是共犯才对！」

　　「别胡说！我呢…只是希望给自己的孩子多一点磨练罢了，这也算是个好机
会吧，而且要你家的宝贝女儿这样嫁给我家那小鬼，她一定打死都不要吧？所以
说让他们在外面自由发展，这不是很好的事情吗？所以刚刚才不直接拆穿你……
」

　　「啊哈哈哈…果然还是骗不了你…」

　　萨达听到爱梅尔这样说，不禁笑了起来，爱梅尔也跟着微笑着，似乎是为了
两人之间的默契而感到有趣吧？不过私底下两人却另有一番想法。

　　（如果有那个家伙在的话，哪会轻易让你的儿子得逞呢？哼！想娶我的樱，
凭你那笨蛋儿子还不够格呢！）

　　（去！要我的宝贝儿子娶你家那个天魔转世的可怕丫头，一定会被整天欺侮
的吧，也好，就让狄亚克自己去吃点苦头，就知道对方是个怎样难缠的货色了。
）

　　「哈哈哈……」

　　两人各自抱持阴毒的想法看着对方，并且似乎是为了不想让对方看穿自己的
心思，又都假腥腥的勉强笑了几声，从这点看来两人或许可以说是默契十足吧？
不过所使用的地方似乎有些不太对……

　　「不过啊…多年不见…你又变得更美丽动人了…」

　　话题一转，萨达从王座上站起身，绕着爱梅尔转了一圈之后这样评论道。

　　「谢谢你…萨达…不过请放开你的手…上面的，还有下面的…」

　　萨达不知何时已经凄到爱梅尔的身后展开攻势，但爱梅尔丝毫不为所动，用
着冷静平淡的语气拒绝萨达，同时将放在自己胸前和臀部上抚摸的手逐一拨开。

　　「唉呀！…怎么这么冷淡呢…太伤人了～～～」

　　被女方这样浇了一头冷水，不过萨达却似乎没有显得很失望，反而表现的理
当如此的样子。

　　「哼！～～我已经是有夫之妇了，请你不要乱动手动脚的，现在跟以前可是
不一样的！」

　　「这你就不懂了！就是有夫之妇才让人兴奋啊！如果真是要女人的话，宫中
那么多可以下手的对象……」

　　面对这样的歪理，连跟萨达认识多年的爱梅尔都感到有些无奈。

　　不过现在似乎不是跟这轻薄的男人乱搞的时候，还是尽快将正事办好才对，
爱梅尔这样想着。

　　「好好…萨达，你想跟她们怎么搞那是你的事情，不过不要把我当成你幻想
的对象好吗？……我今天来主要还有一件事……」

　　正要开始讲正事的爱梅尔，却被萨达突然插话打断。

　　「等等…爱梅尔，先听我说，这事情很重要……」

　　「怎么了？」

　　萨达突然变的严肃了起来，爱梅尔感到相当讶异。

　　「或许我不应该说的……但是这绝对不是开玩笑…我先告诉你一声…那个人
回来了……你们最担心的那个人…」

　　「等等！…不可能的！…你…你是说那些家伙的「引导者」吗！？……这怎
么可能！战争已经结束那么久了！他现在回来还想干什么！？」

　　爱梅尔显得相当惊讶，连语气都带着几分颤抖，能让她这么恐惧的，到底会
是怎样的存在呢？

　　「我不是很清楚，但他应该不是冲着圣王家来的，可是我先跟你说清楚，那
个人对你们圣王家没有什么好感，甚至我还可以说他很憎恨你们圣王家……但他
主要的目的应该不是你们，不过我觉得很可能有大事要发生了……」

　　「大事？关于那方面的？……莫非是那些家伙又想要再入侵吗！？」

　　「应该不是，如果真是这样的话，他也不会特地回来提醒我，我个人觉得很
可能跟那些最近在蠢动的国家有关……」

　　「哼！那些不知量力的军事国家吗？……虽然圣王家现在没有以往那么强的
军政力量了，但是以他们的能力，能对我们做什么呢？」

　　爱梅尔对这个推论嗤之以鼻，似乎觉得这根本是不可能的事情。

　　「是吗？……有自信是很好，不过希望你可别大意过头了……」

　　「这点可不用你来替我们操心，圣王家能存在那么久，也不是随随便便就可
以达到的！」爱梅尔说这话的时候，表现的相当有自信。

　　「既然这样，那我也不多说什么了……那…你刚才想要说什么呢？」

　　听见爱梅尔不听从自己好意的劝告，萨达多少有些失望，自己很少会这么的
认真，而且已经尽可能的劝说对方，不过爱梅尔依然不太相信自己所说的。面对
这样的情况，萨达也无可奈何，只好任由事情发展了，毕竟自己该做的都已经做
了，萨达这样是这么认为着的。

　　「嗯…差点都忘了，我今天来的另外一个目的是想请你帮个忙。」

　　「欲求不满吗？」

　　听到对方提出这种问题，爱梅尔马上斩钉截铁的拒绝了萨达。

　　「不是，是有一个家伙让我们感到很麻烦……「红色的恶魔」…这个你知道
吧？」

　　（……又是「红色的恶魔」？虽然说是自业自得，不过这家伙也真是倒霉，
又被一个棘手的人物盯上了。）一天之内连续听到两次这个名字，而且盯上他的
都是些棘手的难缠家伙，萨达不禁替他觉得悲哀。

　　「怎么了？一脸讶异的表情，难道你没听过那个传言吗？」

　　「咦？…啊…我是知道啦…「红色的恶魔」嘛…就是那个最近很出名，纵横
西北大陆无人能敌，一人只身对抗数个国家的超强剑士嘛…」

　　萨达想了一下之后说道，不过这个答案让爱梅尔相当的不满意。

　　「什么剑士！他是恶魔！剑士就算杀人再多也总还有一点道德，可是那家伙
走过的地方却连一个活人都不会留下，女人、老人、连小孩他都不放过，就算是
孕妇他也照杀，这样不是恶魔是什么！」

　　虽然爱梅尔像是在对自己发火，不过萨达丝毫不以为意。

　　「嗯…既然这样的话，杀了他不就得了？」

　　「如果能杀的话，我也想啊……可是那家伙实在是……唉…」

　　情绪激动的爱梅尔讲到这里时却叹了一口气，无奈地摇了摇头，金色的秀发
随着飘逸摇动，不过这时却让爱梅尔看起来更加的阴沉严肃。

　　「之前我们帕特雷亚斯家的次女领骑士团去围捕他，可是连续三次都遭到全
灭…那女孩也不是什么庸手，在圣王家中也可以算是数一数二的人才，但是却没
有想到会弄成这个样子……」

　　「对付那样的家伙…不是人多就可以解决的…人多只会更碍事而已……」

　　听到爱梅尔这样形容，萨达不禁想起了以前对抗魔人的时代，对手也是那种
一人上阵便无人可挡的怪物，不过以一个人类要做到这个地步也真是难以想象。

　　「是啊…你跟我想的一样，所以我才来找你的……怎么样…想重新出山吗？
如果有你帮助的话…再加上以往的那些同伴，一定可以轻松将他消灭的！也算替
世界除掉一个祸害……」

　　爱梅尔显得相当的有信心，似乎觉得一定能说服萨达来帮忙，不过没想到萨
达的回答却让她大吃一惊。

　　「虽然说听起来相当有吸引力，不过这一次我不想参加，而且我劝你最好打
消赶紧念头才是……」

　　听到了萨达这样怯懦的回答，爱梅尔非常生气的骂了起来。

　　「什么嘛！以前的「魔狼」在这种舒服的地方窝久了之后，连獠牙都被磨平
了吗？还是有了女儿之后就让以前的你消失了呢？你也太丢脸了吧？过去死去的
同伴看到你的表现一定会在黄泉下哭泣的！」

　　「够了！！！」

　　听到爱梅尔这样说，萨达原本不以为意，不过等到爱梅尔讲到最后一句的时
候，萨达突然发起火来，用着可怕的眼神斜睨着爱梅尔，冷锐的杀气霎时便布满
了整个大殿，红色的头发还似乎因为愤怒而微微上竖。此时的萨达跟刚才之前的
表现完全判若两人，现在的他看起来就像一头极度愤怒、蓄势待发的火狼，也无
怪他会有这个绰号了。

　　看到萨达如此的愤怒，爱梅尔感到自己是有些失言，连忙向萨达道歉。

　　「对不起…我失言了……」

　　「算了…这件事情已经有人会去处理了，那就到此为止了……你们最好不要
去淌那混水，省得弄得一身腥却又得不到好处，对圣王家的面子可是不好看……
」

　　「难不成…是…是那家伙吗？」

　　「嗯……总之便是如此，你们快点把那女孩弄回来吧！虽然半途而废不是什
么光采的事，不过如果连圣王家派出的部队栽在「红色恶魔」手上的事情让其它
国知道的话…可是不太好的呢…」

　　稍微思考了一下萨达所说的话，爱梅尔考虑的一段时间，最后还是决定相信
萨达所说的。

　　「好…我知道了……这件事情就展且听你的，不过如果那个家伙没有办法阻
止他的话，那我还是会想办法把他除掉的，到时你说什么也不能阻止我了……」

　　「这就随你了，反正只要他不把矛头针向我雷斯的话，基本上我也不想找那
种家伙的麻烦……所谓强者，是不跟强者打的一群家伙啊……而且真的开打的话
，我也没有信心能对付他……不过到时如果你遇上了危险的话，不管怎么说我也
会出手帮忙的唷！」

　　萨达不知不觉中又回复了原来那种无所谓的态度，一脸轻松的发表着这种不
负责任的话语。

　　「哼！嘴巴倒是挺会说的，不过到时你恐怕是第一个逃跑的吧？……那么今
天就到此为止了，我要先回圣王都了！」

　　「咦？不留下过夜吗？我这边可是有很多房间的唷！」

　　「不用了，谁知道住这里的话你一个晚上会来夜袭几次？我回去睡的比较安
稳…」

　　「啊～～真是残念…那你儿子呢？」

　　「不管他…又不是三岁小孩，就算将他丢下他也会自己回去的，就让他这样
去找你的宝贝女儿好了，我要先回去处理「红色恶魔」的事情了…」

　　「真是辛苦你了，现在的你可是相当忙的吧？想当初大伙都是很闲的呢……
」

　　「是啊…回想起那一段时间，其实我们都很自由呢，不会像现在一样…想做
什么事情都会绑手绑脚的。有的时候真想回到过去的日子呢，虽然是在战争，不
过不知为何，那时的心情一直都是相当舒畅呢……唉～～」

　　讲到这里，爱梅尔不禁唏嘘起来，虽然现在自己跟萨达也都算拥有极大的权
利和地位，不过两人也似乎失去了一些东西作为代价，而那份代价，正是自己现
在最希望能得到的东西。

　　「发牢骚就到此为止了……我先走了…祝你女儿的旅行一路愉快唷，嘻嘻…
…」

　　陷入了低潮没多久，爱梅尔又回复到原本的神态，看来她不像是那种多愁善
感的人，反而类似那种精练高明的政治家。

　　「有…有什么好笑的…？」

　　听到爱梅尔发出这样诡异的笑声，萨达感到有些迷惑。

　　「嗯…到时你就知道了…到时候……」

　　爱梅尔一边这样说一边头也不回的走离大殿，往王宫外走去，虽然萨达有满
腹的疑问，不过他还是就让她这样离开，因为他知道爱梅尔不会说的事情就肯定
不会说出口，自己再怎么逼问也是徒然无功。

　　「红色的恶魔吗？……看来有必要要仔细调查一下这家伙的事情了……」

　　回想起刚才跟爱梅尔的对话，萨达不禁开始对这个爱梅尔口中的杀人狂产生
好奇心。

　　「来人啊～～～给我拿些资料来……」

———————————————————————————————————

　　「呼……那群白痴终于走了吗？」

　　樱从一家服饰店的试衣间探头出来，小心翼翼地观察是否还有人在追捕她，
不过看来是没有，樱终于放心的吐了一口长气，毕竟今天一整天实在可以说是轰
轰烈烈的一天，从清早到现在，自己似乎没有几时是能静下来好好休息一会儿的
，如今终于能够安心的休息一下了，但是眼前的问题还是如山一般的多着呢……

　　「小姐…这件衣服您觉得意下如何呢？」

　　一旁的店员看见樱探头出来，连忙上前询问她对商品的意见，毕竟刚才这位
顾客飞也似的冲了进来，抓起这件衣服便直冲入更衣间中，想必一定对这件衣服
有极度的偏好吧？

　　「嗯……啊……耶……还好啦……」

　　「那太好了！现在买这件衣服真是最好的时机，我们可以给你最好的优惠价
格唷！…那么……您要如何付款呢？是用现金？还是珠宝？当然本店也接受各国
的钱币唷！」

　　店员极为热心的解说着，一方面是因为有生意自然要做，再来则是因为樱身
上穿的衣服质料在行家眼中看来，是用超高级的布料制成，能穿如此高贵布料的
客人，当然一定是口袋满满、出手大方的啰，不过…那是在一般的情况下才成立
。

　　阮囊羞涩…不…应该说是身无分文的樱，当然是没有钱来付账，而且刚才痛
苦的教训已经告诫她没有钱付账是多么可怕的事情，就是因为自己忘了带钱出来
，才会弄到现在这种万劫不复的境界，总之一切都是钱惹的祸啊！……

　　「耶……嗯…本小姐今天心情有些不好…还是不要买了！」

　　基于刚才的经验，樱马上把东西丢还给店员，随即就以迅雷不及掩耳的速度
向店外飞奔而去，留下了一脸错愕的店员。

———————————————————————————————————

　　走在王下都的街道上，樱一边踢着路上的小石头，一边生着闷气。

　　（呜…搞什么东西呀……现在害我连回王宫去都不可能了……虽然或许拜托
萨达那死老头是有可能解决的…不过怎样也不想太拜托他呀…）

　　而且除此之外樱尚有一件更烦恼的事情。

　　「更讨厌…更讨厌的是…刚刚最后居然没有跟那个死女人问出来要怎么搞掉
脸上这个鬼东西………嗯…该怎么办呢？」

　　（本来只想出去溜跶个几个月的再回去，让萨达那个死老头紧张一下的，没
有想到才第一天就搞成这个样子，弄个我现在连想回王宫都很困难了，难怪他们
老是跟我说外面的世界是人心险恶，看来真是这样没错……）

　　很稀奇的，樱陷入了一阵长考之中，这对一个暴力至上与不择手段的人来说
，简直是一件不可思议的事，不过这也不能怪她，现在事情的发展，已经完全超
出她能想象的地步了……

　　不过牛牵到哪里都是牛，樱遇上什么事也都还是樱。伸了个长长的懒腰之后
，樱终于下了决定，但没想到却是…

　　「啊……算了，想半天也是没有用的，就走一步算一步，照那个家伙说的，
先想办法到东南方的海边吧………那边一定有人知道该怎么办的！」

　　这句话实在是相当的没有说服力，不过现在樱也只能想到这个办法了。

　　「啊…忘了还有这个东西了……」

　　樱似乎突然想起了什么，停住了脚步，在身上东摸西摸的，最后掏出了刚才
爱梅尔那女人给的那一张红色的卡片。

　　刚才只是匆匆的瞥了几眼，只觉得是一张不起眼的东西罢了，但是现在仔细
的观察之后，发现这张卡片从头到尾都很特殊。

　　先是这张卡片的材质，樱从来没有看过现那样的材料，说是纸张不是纸张，
因为卡片上面的颜色居然会像水一样的流动同时又充满了异样的光泽，但说是金
属又不太像，因为它摸起来又没有那种冷冰冰的触感，不过不管这张卡片外表有
多么特别，最令樱感到好奇的，却是卡片表面上所浅刻的细小文字。

　　「哦……这个是…是魔法文字吗？」

　　樱想起了从前上基础魔导学所学过的东西，虽然自己并不是很用功，不过基
本的常识还是有一些的。

　　所谓的魔法文字，便是将想要保留或是传达的数据，经过一定的压缩处理，
再以特殊的讯息记号刻记在想要留言的物品上，其特点就是这种文字能够具有长
效、保密、简便，同时还可以超越语言的限制，但是由于并非一般人都能解读，
所以是在重要的物品或是文件中，才会加上魔法文字，而各家各派的魔法文字也
都不尽相同，所以这个东西可以说是博大精深，也有以解读魔法文字当作专才的
人存在在这个世界上。

　　樱大概的推探了一下，知道了卡片上面的文字的解读法，于是就用学过的基
本方法，将卡片上的所刻的文字内容解读出来。

　　「嗯…使用须知…嗯…嗯…契约守则…嗯嗯…工作规定…还有……注意事项
，大概就是这个样子了吧？」

　　把魔力凝聚在手指尖，樱轻轻地将玉指慢慢滑过卡片的同时，无数的情报跟
信息也川流不息的快速流入樱的脑海中。在极短的时间内，樱就已经完全了解刚
刚那个女人跟自己介绍的职业内容了。

　　「嗯…反正就是照着悬赏去抓人头吧？这么简单的工作有谁不会呢？……」

　　樱虽然说是用魔力读过了整张卡片的内容，不过粗线条的她却漏看了许多东
西，事实上猎人头的赏金猎人只是诸多赏金猎人中的一种罢了，但是樱却只看了
这一种赏金猎人的工作内容跟事项。

　　（总之…先快点去附近的工会拿张悬赏单，好去抓个人弄点钱来吧！这样一
直肚子……口袋空空也不是办法……）

　　摸着从早上就一直没吃东西的肚子，樱实在是很想找些东西果腹，不过现在
身上是一毛钱也没有，就算是要典当也找不出一件值钱的东西，总之就是陷入了
「极贫」的状态。

　　（早知道刚才不要那么爱面子就好了……难不成要把月舞拿去当了吗？）

　　看看自己身上可能是唯一值钱物品的配剑，樱也知道这是不可能的事情，最
后还是摇摇头叹了口气，继续往刚才得知的最近一所猎人工会前进。

　　身为一国的公主，虽然说是离家出走，不过居然能穷成这个样子也实在是骇
人听闻。

　　「唉……没钱果然是很麻烦的事呀…果然出外一定要带钱的说……」

　　经历了这一番的见识，樱终于深刻地体验到「钱」的重要性，不过所付出的
代价也实在是太大了。

　　「总之，现在开始要好好的赚钱！才不会发生像今天一样的蠢事！」

　　虽然说樱今天会轮到到如此的地步，有一半的原因是如此，不过真正的原因
或许还是因为她本人的缘故居多吧？不过这一点不管怎么说樱应该都不会承认的
……

　　「嗯……就是这里了吧？」

　　沿着街道走着的樱突然停住了脚步，看着眼前一间看起来像间会所的普通房
子，樱自言自语的说道。

　　「啊……这种感觉真是不错，好像走进去之后人生就会从此不同一样，真是
让人兴奋极了！……好！进去吧！」

　　用力的推开了大门走了进去，广大的会所中却只有零星几个人而已，迎面看
到的是一个穿着制服，像服务人员一般的女孩子向自己走来，用着职业性的微笑
打着招呼：

　　「您好！请问您是我们猎人工会登记的会员吗？」

　　「唔……不是耶……」

　　「那…很抱歉，非会员是不能进入的，请您快点离开好吗？」

　　听到了樱这样的回答，那女孩的答案也是相当的简洁明快，一点都不拖泥带
水。

　　「嗯……可是…我有这个可以算吗？」

　　樱想到了那女人刚才给自己的东西，似乎在这里可以派上用场。

　　「这个是…………抱歉！请随我来这边吧！」

　　看到樱掏出的红色卡片，女服务员的眼睛突然亮了一下，态度马上便改变了
，看来这个东西的确有用，而且应该不是赝品才对……樱如此的想着。

　　少女服务员带领着樱来到一个像柜台一样的地方坐下，同时向樱说道：「抱
歉…因为你知道最近这门行业越来越热门了，想加入工会的人也多如过江之鲫，
会长特别希望能够加以管制，毕竟有一定的素质跟纪律才能让我们工会保持优良
的传统，不过有经过特殊保证的您当然是没有问题的啰！」

　　樱虽然是一头雾水，而且很想问什么是她口中的「特殊保证」，不过稍微想
了一想，樱还是觉得这时候应该打蛇随棍上、走一步是一步的好。

　　「嗯…说了那么多，我还是先帮你登记一下注册吧！」

　　「咦？…不是只要有这个就好了吗？」

　　想到自己目前的处境，樱觉得如果又要报出身份的话，一定会惹上麻烦的，
尤其是现在自己的外貌又被改变了，如果又发生刚才那种情况的话……

　　「很抱歉，成为正式的会员是要另外登记的，这个卡片只是让你拥有登记的
权利罢了……「授与者」没有先跟你说清楚吗？」

　　看着樱摇了摇头，女服务员感到相当意外。

　　「咦？怎么会有这么乱来的人啊！…没办法，只好重头跟你说明了，听好唷
！这张卡片是………（中略）……所以啊……，喂！你真的有在听吗？」

　　「咦？……咦？…发生什么事？」

　　看着好像刚才睡醒的樱，女服务员叹了一口气。

　　「唉……算了，我直接帮你登记好了……请告诉我你的姓名吧？」

　　「耶？……真的一定要吗？」

　　「很抱歉！这是规定！」

　　女服务员用着坚定的语气拒绝樱的恳求。

　　「我叫樱……嗯…樱姬！！」

　　突然发觉自己不经意中说出了本名，樱马上快速的改口。

　　「哦……樱姬吗？……你是从东方来的吗？」

　　似乎仔细的玩味了一下樱随口说出的假名，女服务员这样问着樱。

　　「耶……是啊？你怎么会知道呢？」

　　虽然明知道不是，不过樱这时也只好点头陪笑称是。

　　「因为听说你们那边的女性都习惯叫什么什么姬的啊…像是霞姬，虹姬之类
的啦……不过樱姬这个名字，实在是很像我们国家的公主呢……」

　　「是…是这样的吗？」

　　听女服务员这样说，樱有些心虚的回答道。

　　「是啊，雷斯公国最足以自豪的珍宝中的珍宝，兼具优雅品德跟完美容貌的
化身—奎斯公主的芳名便是樱呢！」

　　「啊哈哈哈……是这样的吗？」

　　听到别人这样称赞「自己」，樱反而有些不好意思地干笑了几声。

　　「对啊！你这头樱色的头发也是入境随俗染的吧？……你原本的头发颜色应
该是黑色的吧？因为我听说东方那边的人大多都是黑色的头发呢……毕竟现在樱
色的头发可是在女孩子间相当的受欢迎唷！不过若是要说到真正的天生樱色头发
，那全世界也只有我们的奎斯公主才有呢！」

　　女服务员这样自豪地说着，殊不知她眼前的女性所拥有的便是那独一无二的
樱色头发，樱听到了之后显得有些哭笑不得，不过现在自己也没有办法证明自己
就是雷斯公国的公主，所以要怎么说也只得随她了。

　　「是啊……真被你说对了……」

　　（黑发啊……好像也蛮不错的……等一下去染染头发吧…顶着这一头明显的
头发也是很麻烦的……）

　　「对嘛……我就觉得我看人是绝对不会出错的。……好了，大概的资料都有
了，那么请把你的手放到这张卡片上吧。」

　　「嗯……是这样吗？」

　　女服务员又再度取出了刚才樱交给她的暗红色卡片，并指示樱将手放到那张
卡片上，虽然樱不知道这是要干什么，不过她还是照着指示做。

　　女服务员将两只手掌放在卡片的上方，同时喃喃的念着不知名的咒文，只见
原本是暗红色的卡片逐渐发光变亮，最后整张卡片变成耀眼的血红色，同时还闪
动着炫烂的光彩。

　　「好了！这么一来就「个人化」完成了，以后这张便是专属于你的卡片了，
只要离开你的身边的话，这张卡片便不会有这种特殊的光泽，当然也就视同无效
！所以这张卡片只有你一个人才能使用的唷！」

　　「喔…是这样的唷？」

　　看着在手中隐约闪闪发光的卡片，樱有些无法想象刚才还看来像是废纸的这
张卡片，现在居然会变的这么有吸引力，简直有些让人爱不释手。

　　「好了！这样就登记完成了，那么需要我帮你介绍一些雷斯公国这边的工作
吗？」

　　「嗯…这个我先自己看看好了，在那边贴的告示都是吧？」

　　樱指着事务所一面墙上所摆着的巨大板子对女服务员说道，那张看来像告示
板的东西上面贴了不少的纸张，同时还有些人在版下驻足观看。

　　「是的，不过看工作的时候一定要小心，撕下来的告示便是属于你的工作，
如果告示有几张便代表那份工作有几个人能做，例如告示如果只有一份的话同业
便不能跟你竞争，但是接下来的工作就一定要完成，失败率过高的话有可能会被
取消会员的资格…同时请要注意工作的地点跟时间，因为有些工作有要求合约的
地点跟限定的时间，这点一定请你要注意唷！…」

　　虽然女服务员很好心的不断提醒樱一些似乎相当重要的东西，不过樱很没有
耐心，听了一下后便借故告辞，自己跑到告示板下看看有什么适合的工作。

　　「哇咧！…怎么一堆都是找小猫、小狗的…天啊！不过…悬赏奖金的倒是也
不少呢，那么先要做那一个呢？…」

　　樱看着板上数量庞大的告示，越看越觉得不耐烦，稍微想了一下之后便毫不
考虑地将钱数较大的几张撕了下来，没有想到这个举动却让周围一起观看的人议
论纷纷。

　　旁边一位男子忍不住向樱说道：「哇！小姐…你这么大的口气啊？」

　　「咦？…这有什么不对吗？」樱对于旁人的反应觉得有些奇怪。

　　「这个嘛…你刚才所接的那些工作，都是些很棘手的案子呢！像这一张啊…
就是要抓到一个连续杀人犯，连老人小孩都不放过的大恶人呢！这一张则是附近
强盗集团的首领…手下可能将近有五、六十人耶…另外一张是近日内在王城附近
到处试刀的无名武人呢！…你刚才所接的工作，连我们这些老手如果没有把握的
话也不会轻易尝试……」

　　男人翻了翻樱所撕下的告示单，用着相当担心的语气向樱说道。

　　「而且这些都是单人的工作耶，你一定还是个新人吧？怎么会做出这么欠考
虑的事情呢？现在赶快去向工作人员取消登记还来的及，虽然会留下不良的纪录
，不过总比就这样送命来的好吧？」

　　不过对于对方的忠告，樱似乎丝毫不放在心上。

　　「嗯…但是这些工作反正就是把对方抓到就对了吧？」

　　「是…是这样子没错…」男人稍微想了一下之后，吱吱唔唔的回答着。

　　「谢啦！那么就没问题了！」说完樱便一把将自己刚刚取下的告示一把抓回
。

　　「喂！你……」

　　看着头也不回便离开的樱，周围的人都寄与同情怜悯的眼光，像这样不知实
力的莽夫他们也看多了，那些人最后的下场也大多是躺在城郊的坟场里，不过像
樱这么一个娇滴滴的小姑娘会遭遇到这样的事情，还是多少有些让他们觉得不忍
。

　　「算了……如果没有实力的话，就根本不要来做这么危险的工作……」

　　在场的众人大多都抱持着这种想法，因此过了没多久他们也就忘了樱的事情
，只把她当成跟那些莽夫是同等级的，一个天真的可怜女孩罢了，刚成为会员没
多久，便要成为外面残酷现实世界的牺牲品。不过没过几天，他们的看法却完全
的被扭转。

———————————————————————————————————

　　数日后…在雷斯公国首都城下的赏金猎人工会中，众人都纷纷的在讨论一个
最新的话题，而且诸多怪淡荒谬的消息也跟着不胫而走。大致上这些消息多半是
如同下面这些：

　　「喂！你听说了吗？最近这边好像出现了一个厉害的新人，并且一连抓到数
个在赏金排行前几名的棘手货呢！」

　　「是啊！而且那个新人好像还是个女的呢！」

　　「不只是女的呢……我听说她还是个漂亮的青春少女！而且她居然能独力歼
灭五十多人的强盗集团呢！」

　　「咦？…可是我听到的是那些强盗是被一个像母猩猩的女巨人，用一只手就
轻易打败的，而且听说强盗集团的团长还惨遭去势呢！」

　　「我听人家说连那个在试刀的家伙，都完全不是她的对手，不仅连刀子都被
折了，而且全身的骨头几乎都被折断，真是个可怕的恶魔女啊……」

　　「不过上次我听……」

　　在众人还在交换着这些无意义的情报之时，大门突然被人用力的推了开来，
发出「碰」的一声巨响，让大家纷纷转头往门这边看去。

　　只见一个黑发的少女目中无人的走了进来，手上还拉着一条铁炼，铁炼的后
端，则拖着一具巨大的男性人体，之所以说是人体，是因为那个男子现在的状况
，已经很难看出到底是死是活，能勉强判断出是个男人已经是很了不起了。

　　「啊！那个人是……是凯桑•亚卡」

　　突然旁边围观的群众中有一个人突然叫了起来，并指着那个被像死狗一般拖
进来的男子说道。

　　「不就是那个棘手到了极点的连续杀人犯吗？听说上次一堆人围捕他都失败
了，怎么会被人打成这样！？」

　　「啊……那个女孩…她…她就是那个怪力女猩猩呢！」

　　周围的观众纷纷交头接耳的开始讨论起来，不过黑发少女一点都不理会他们
，直接拖着那男人往柜台的方向走去，一位女服务员见状马上迎向前来。

　　「真是恭喜您了，樱姬小姐……」

　　原来黑发的少女便是樱，虽然去把头发染过了，以免成为别人注目的焦点，
不过上次接待过她的女服务员还是马上就认了出来，亲切的跟她打着招呼。

　　「将头发染回了去了吗？……嗯…还是原来的发色适合您呢…樱色似乎有些
太艳丽了，还是典雅的黑发来的好看高贵的多……」

　　「是吗？……不过我是配什么颜色都好看的大美女吧？」

　　虽然很想这样说，不过樱这时却异常地谦虚了许多，只是回答：「嗯……谢
谢你…」这样罢了。

　　「这是最后一件工作了吧？您当初第一次接工作的时候，可真是吓坏了大家
呢，不过总算是太好了，接的工作都能够顺利的完成……赏金的部分我等一下帮
你算算看…」

　　「嗯…我想应该不少吧？」

　　「是啊…而且因为你能在最短的期限内就达成工作，有些还附加了另外的奖
金呢！……」

　　说到这里，女服务员看了看樱刚才拖回来的大汉。

　　「不过话又说回来，每一次您带回来的人，状况都一次比一次惨呢！虽然这
些大概都是些重刑犯，不过被打成这样让人看了也有些令人同情的说……」

　　「哼！～～这可是他们自找的，上次那个家伙嘴巴不干净，我便让他没办法
开口；这家伙则是给我到处乱逃，我就把他打成不能跑！」

　　听到了樱这样说，女服务员只好苦笑回答道：

　　「哈哈…这也实在是………不过话又说回来，接下来您有什么打算呢？想不
想要再多接几样工作呢？」

　　「不了…因为我有点私事，所以要往东南方去，到海边的大都市走一趟吧…
」

　　女服务员稍微想了一下后说道：

　　「哦…是要去海边吧？那就一定要去海上商都—利利克了！」

　　「利利克？」

　　「是啊！那是个最富盛名的海上贸易都市，在近海的一座小岛上所兴建的庞
大浮动城，是一个充满了南国的岛屿风情、无法估计数量的金钱交易，还有海上
运输所不可缺乏的巨大商船队、等价如黄金的种种珍贵香料、千奇百怪的特殊货
物，以及……」

　　「以及？…」

　　「嘿嘿嘿…那就是纵横四海的大海盗们！」

　　「……不过是一群海上的强盗罢了…有什么好值得夸耀的呢？」

　　樱听到女服务员这样说之后，露出了一脸很不以为然的表情。

　　「这个你就不明白了，海盗们才是海上风情的精华所在啊！而且如果没有他
们…赏金猎人也会少了很多的生意的…」

　　「嗯……说的也是…」

　　女服务员讲到这时，终于停止了从刚才就不停地在计算的动作，高兴地抬头
对樱说道：

　　「好了！我替你算好了，连带之前的几件工作，合计一共是九万拉尔，你要
直接拿现金还是我帮你换到卡片中？……会员卡也有附带这种功能唷！」

　　「……帮我换成金币好了，钱没有拿到手上实在是有些不放心，这个教训我
已经狠狠地尝过了……」

　　想起之前发生的蠢事，樱到现在都犹记在心，若不是当初没带钱出来，也不
会被那个女人摆上这么一道，还要让自己跑到遥远的海边去想办法把脸上的东西
弄掉，而且能不能弄掉都还是个未知数……果然一切都是钱惹的祸啊！

　　「对了…临走之前我可不可以问一个问题？」

　　樱将刚才女服务员交给自己的一大包金币收到行囊中，正要离开工会所时，
突然问了女服务员一句。

　　「当然啰…是什么事情呢？」

　　「关于给我这东西的人……是一个看起来嚣张到了极点、目中无人的金发有
那么一点点漂亮的欧巴桑，你知道这个人吗？」

　　虽说是要问情报，不过樱所提供的线索也实在是太模糊了，这样乱七八糟的
问法，就算是知道这个人也完全无法联想到上面去。

　　「耶…嗯…嗯…」

　　「喂！你到底知不知道？不知道的话说一声就好了嘛！」

　　明明是自己在请求别人，不过樱的态度却丝毫没有一点像是在拜托别人的样
子，还不停虽促着一脸困惑的女服务员。

　　「啊！我大概知道你说的是谁了！嗯…你找她有什么事吗？」

　　「这你别管，只要说她在哪，哪里可以找到她就好了。」

　　「耶…虽然说我很想帮你，不过说老实话，你要找的人不是那么好找的…」

　　樱听到了以后露出了一脸不相信的表情，似乎觉得是女服务员在骗她似的，
女服务员见了后连忙跟她解释清楚道：

　　「是这样的，你要找的人应该是工会的副会长，名叫爱梅尔，不过除此之外
就没有别的情报了，大家也只知道她的名字罢了，至于说她什么时候会出现，平
常是在做些什么也没有人知道的……不过听说她最近也会到利利克去，我想你到
那去可能就可以找到她了，我就只知道这么多了…请见谅…」

　　发现自己得不到想要的信息，樱不禁觉得有些丧气，不过既然知道了名字跟
身份，这下事情就变的稍微容易了一些。

　　（既然这样的话，还是势必要先到海边那个叫利利克的地方，到时再想办法
好了……）樱如此决定着，不过这也是现在她唯一可以做的决定，毕竟连人都不
知道在哪里出没，要找那个混帐女人实在是太困难了。

　　虽说不是很满意，不过樱还是礼貌性的告别了女服务员，离开了工会，朝向
著名的海上商都—利利克前进。

　　不过当樱踏出工会大门没多久，一位贵妇便立刻从柜台后闪身而出，步向那
位女服务员。

　　「啊…爱梅尔副会长，我刚刚做的对吧？」

　　女服务员看到了贵妇，马上亲切的跟她打招呼，看来刚刚她真的是在欺骗樱
，还装作一脸无辜的样子，可见在这世上实在是没什么人可以相信，不过或许樱
遇到这种人的机率也过于大了些……

　　「嗯…你表现的很好，这样就可以了，现在我没有多的时间跟她玩了，就先
让她到利利克去吧……」

　　「是的！爱梅尔小姐，不过这样好吗？让奎斯公主这样到处乱跑，不会出什
么问题吗？」

　　女服务员有些担心的问着爱梅尔，看来她连樱的真实身份的知道了，不过这
也难怪，以樱那烂到家的演技，想骗过这些可以说是骗人专家的人，根本是件不
可能的事。

　　「放心好了，关心那孩子的人多的是，这点事还用不着我们关心，真要遇上
危险的话，自然有人会出面的……」

　　爱梅尔轻松的说着不负责任的话，让女服务员不禁头痛了起来，如果公主殿
下真要有什么个万一，自己的项上人头一定不保，而且到时候自己的上司—爱梅
尔会不会替自己说项也是很难说，想到这点，女服务员又开始感慨起自己为什么
会被卷入这个莫名其妙的事情当中。

　　「别再担心了…现在要做的事情才更要紧呢！来处理「那个家伙」的事情吧
！」

　　「是！我知道了……」女服务员用着无奈的语气回答着爱梅尔。

———————————————————————————————————

　　天气晴朗，微风也和缓的吹拂着大地，正是适合长途旅行的好季节。樱姬从
那时起便一路南下，途中也顺道一路以惊人的手法接下无数的悬赏单，并且从来
没有失手过的纪录，由于她惊人的剑技跟优雅的姿态，因此被人美誉为「天舞的
樱姬」，并广为流传于赏金猎人与犯罪者之间。樱姬也靠赚来的赏金，过着悠闲
舒适、自由自在的生活，让她几乎快忘了自己此行的目的。

　　不过好景不常，这种梦幻般的生活在樱姬遇上她命中注定的克星之时，便无
情地画下了句点，此时正是圣王历２４４年一月中旬，樱姬正好在这时抵达她这
趟旅行的目的地—海上商都—利利克……


　　　　　　　　　　　　　　【第四章完】


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
好像以前看过类似的文章，内容很像，就是角色的名字不一样
----------
写的很不错 啊 ,蛮喜欢海盗类的H文章,可惜没后续.楼主继续加油啊
----------
哇，现在很少有人写玄幻海盗的H小说的，谢谢楼主的
----------
哇，现在很少有人写玄幻海盗的H小说的，谢谢楼主的