17岁了在补习的甜甜
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-17 03:46


简评
----------
                          17岁了在补习的甜甜
　　　　　　　　　　　　

作者：king甜甜
2006/05/16发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我写的不好哦，不要笑甜甜了啦。

　　平安夜的钟声飘过甜甜的窗口，我静静写下——《夜曲》。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　高考落榜后我来到４中读高中补习班，准备再次参加高考，学校招的大部分
都是各校的落榜生，大多是十七至二十岁的青年，男女生处对象的事情就时有发
生。

　　其中有一个叫杰伦的相貌英俊，刚入校不久就有女孩子主动追求，我也对他
暗恋不已。有一次他问我有没有男朋友，我骗他说有了，看着他失魂的样子我心
里好高兴，我知道我在他心里的分量了！

　　一天晚上，我一个人在校园散步，忽然杰伦出现在我面前。

　　我仔细一看原来是他，心头一阵激动，小声地说：「你怎么在这儿？」

　　杰伦笑道：「啊，我是在这等你的！」

　　我一听心中更是欢喜，一种幸福的感觉涌上心头，含羞地问道：「你等我？
有什么事呀？」

　　杰伦：「咱俩找个没人的地方说，好吗？」

　　我不好意思地低着头说：「什么事儿那么神秘？走吧。」

　　我们来到一条没人经过的黑暗走廊，静静地面对着站了约半分钟。

　　杰伦壮壮胆先说：「甜甜，我喜欢你。做我的女朋友好吗？」

　　我听了又惊又喜，简直有点不敢相信自己的耳朵，脸也发烧了，问道：「是
真的吗？」

　　杰伦见我确实有点意思，胆子更大了，一把抱住我说：「是真的！甜甜我爱
你！」

　　我想不到他竟抱住自己，紧张得想挣脱开。但他却紧紧抱住不放，并把嘴也
贴了过来，弄得我又兴奋又紧张，芳心「咚咚」乱跳，只觉得杰伦热乎乎的嘴唇
紧贴在自己的嘴上，舌尖在唇间蠕动着。我张开嘴喘气时，他借机把舌头伸进我
的嘴里，两人的舌头相互缠绕，热情地拥抱在一起接吻……

　　就这样，我糊里糊涂地献出了初吻。

　　杰伦开始只是边接吻边搂我的腰，接着他又让手向下摸到臀部上，并用自己
的胸部挤压我的胸部。

　　过了一会儿，他将右手伸到我胯间，隔着裤子抚摸我阴部。此刻，初次和男
生接吻，被他抚摸，我感觉舒服极了，抵抗的意识渐渐降低，情不自禁地搂住了
他。

　　杰伦一手抚摸着我屁股，另一手揉按阴部。杰伦忽然把运动裤向下拉了拉，
将硬邦邦的大阴茎从裤裆里掏出来。然后，他把粗长的阴茎探到我的裆下，隔着
裤子在阴部上磨擦。

　　我感觉裆下有东西硌着，顺手向下一摸，热乎乎、硬邦邦的，心里一惊，低
头看，是从杰伦裆里伸出来的。走廊黑，看不清，但能猜出那是什么。我「啊」
的一声，想把手缩回去，却被杰伦紧紧把住。粗硬的大阴茎贴在手心上，迫使它
在上面来回拨动着。

　　我不住地反抗，用另一只手拍打着杰伦的胸膛，可力量太小挣脱不开，渐渐
也不再抵抗了，羞涩地低着头任由他摆弄。也不知自己的手在那根「大肉棍」上
搓了多久，忽然感觉一阵抖动，接着几股粘滑的液体喷射在手上。

　　这时，杰伦松开手，我借机羞臊地跑掉了。

　　我到了女厕所，到洗手池旁拧开水，把手上的粘液冲洗掉，心想：[他尿在
我手上的是什么？粘乎乎，还是白色的。］

　　我还不明白，射在手上的就是男生的精液。

　　回到教室，一眼看见杰伦已坐在讲台上，并看着我笑。两人的目光正好对在
一起，我的脸「腾」一下红了，坐在座位上心慌乱得直跳。

　　后来，杰伦就天天找我约会，全班同学也都知道了我们的关系，我们就更加
亲密了。

　　《十一月的肖邦》发行的那天，我们寝室五位女生有三个回家了，只有婷婷
和我没有走，两人在屋里聊。

　　「你怎么这个星期天不回家了？」

　　婷婷：「我是想回家呀，不过为了你，我就不能走啦。」

　　「为我？」

　　婷婷：「是呀，咱班同学都知道你和杰伦处的不错，今天正好人少，我就让
他到这儿和你约会。」

　　我脸一红，说道：「你让他来这儿干什么？多不方便呀。」

　　婷婷「咯咯」笑道：「有什么不方便的？这里也没人，你和他接个吻呀，拥
抱什么的，谁也看不见。」

　　我害羞地打了婷婷一下说：「你胡说什么呀！你跟他什么关系，这么愿意帮
他？」

　　婷婷：「不是我帮他，是他求我帮的。」

　　正说着，寝室门一开，杰伦进来了，我脸更红了。

　　婷婷见他来了，起身说道：「好了，你俩儿谈吧，我出去玩，中午回来。」

　　说完，她走出去把门关上，又听「咔」地一声，还将门锁上了。

　　我听见锁门声，赶紧站起来嚷道：「哎，开门呀！锁门干什么？」

　　杰伦拉住说：「没事儿，锁门也是怕别人看见咱俩孤男寡女的不太好。」

　　「那还不如咱俩出去呢。」

　　杰伦：「她都走了，门也开不开，等中午回来再说吧。」

　　这时，杰伦一把抱住我，热情地接吻起来。我长相姣好，身材苗条，肌肤细
嫩很性感。在接吻的时候杰伦开始不安分起来，他把双手贴在小屁股上轻轻抚摸
按压。处于热恋中的我，并不太在意，扭动着玉体只顾接吻。杰伦又把双手慢慢
向下，先是触摸到大腿，继而又将一只手移到大腿内侧，贴着大腿根部抚摸。

　　渐渐地，手探到胯间，手掌贴在裆部，不时地进行刺激。我这下有了反应，
伸手抗拒着，保护着自己的「禁区」。但他的手并不离开，并且更明显地按压那
里。我感觉身体越来越热，心也直跳，我害怕这样的感觉，却又渴望这种刺激。

　　平日里两人在热恋时，杰伦也常做类似的性骚扰，却让我感觉兴奋；有时，
热恋之后，还会觉得内裤底下有点湿。我还没有意识到，这就是性欲！

　　紧紧拥抱的时候，又觉得杰伦裆下的硬物杵在自己的大腿上，至今我还没有
看过那东西长啥样，也不知为什么一到这时候，那东西就会变得这么硬。顺手一
摸，却感觉到那东西竟裸露着！低头一看，不知什么时候杰伦竟脱下裤子，下体
赤条条呈现在我眼前。

　　我吓得叫了一声，说道：「你怎么把裤子脱了？」

　　杰伦笑道：「其实，我早就想让你看看我的身体了，但是一直没机会。今天
正好，你看看吧！」

　　我是第一次看到男生的下体，只见他胯下伸出一根又粗又长的ＪＪ，向上挺
翘着，裆下还有对圆鼓鼓的东西，小腹下面长满了卷曲的阴毛。我满脸通红，羞
得不知该往哪儿看好。

　　杰伦笑嘻嘻地拽过我的手说：「怕什么，你不都摸过一次了吗？来，再摸摸，
看它有多硬！」

　　我羞得直缩手，却被牢牢抓住，不得已只好轻轻握住那粗长的ＪＪ，但还是
羞得不敢正视，侧着头小手握着阴茎一动不动。杰伦也十分兴奋，阴茎禁不住又
挺动了几下。他开始牵动我的手腕，迫使它来回拨动。

　　渐渐地，我不那么怕羞了，通红的脸也稍微褪了点色，转过头正视着阴茎。
那东西真是太大了，自己的小手正好能握住它，再看阴茎前端那膨胀的部分更是
又圆又大，中间还有个小孔。

　　这时，杰伦笑着说：「怎么样，够大吧？最前面的叫龟头，想玩吗？」

　　我小声地说：「怎么玩？」

　　杰伦：「你也把衣服脱了让我看看。我还从未看过女生身体长什么样呢。」

　　我脸更红了，含羞地说：「有什么看的，不就是少长了那么根东东嘛。」

　　杰伦：「我都给你看了，你不给我看呀？」

　　「不是。但在这里，被人看到怎么办？」

　　杰伦：「你忘了，门都锁上啦。再说，玻璃上都糊着纸，外面看不见的。」

　　「那……」

　　杰伦：「那什么？快点吧，咱俩上床！」

　　「上床？什么意思？」

　　杰伦：「现在屋里亮，从外面能看到屋里的人影。床靠着墙，咱俩上去，外
面就看不见啦。」

　　「那就上我的床上吧。」

　　杰伦：「哪张是你的床？」

　　「婷婷上铺的就是。」

　　杰伦把上衣也脱下来，赤裸着身体上了我的床。只见他胯间的大阴茎又粗又
直地向上翘着，都快贴到小腹了。我也脱下鞋子上了床，但没有脱衣服。杰伦知
道，一个未经人事的小姑娘哪好意思主动脱衣裳，于是帮助我脱下上衣，又解开
白色的乳罩，露出胸前一对白嫩嫩的小乳房。

　　杰伦把双手按在我的乳房上轻轻揉动着，我的乳房发育得很丰满，摸了一会
儿，手又伸到下面，解开裤带，右手伸进裤子里，隔着内裤抚摸阴部。我紧张极
了，忙把手伸进去保护自己的「禁区」。

　　杰伦把我的手拽出来，放到自己勃起的大阴茎上叫我握住，然后双手把我裤
子一拉，连同内裤一并脱下。我已是全身赤裸了，脸红红地，连动弹一下都不会
了。杰伦把我放倒在床上，开始欣赏起阴部。阴部上一根毛都没长，光秃秃地像
是未到青春期的小女孩儿。

　　杰伦问：「甜甜，你今年十几了？」

　　我害羞地说：「我……十七呀！怎么了？」

　　杰伦笑道：「真奇怪！你都十七岁了，阴毛还没长。」

　　我听见更羞了，说道：「有什么奇怪的，你不要看了。」

　　杰伦：「嘿嘿！你这光板子阴户真好看，怎么这么大了还不长阴毛？」

　　我羞得不说话了，杰伦把头钻到白嫩的大腿中间，嘴唇贴在光洁无毛的大阴
唇上美美地一吻，然后仔细欣赏着。只见两片大阴唇紧紧闭合着，遮住了里面的
小阴唇和阴道口儿，光溜溜的阴阜上干净得一根毛也找不到，看起来清晰多了。

　　「哇，真是个处女！」杰伦兴奋极了，开始用右手中指在大阴唇中间缓缓揉
蹭。

　　我还是第一次被男生直接碰触性器，羞得不住地推挡着。杰伦把住我的手，
他的手按在阴部上，边揉搓边按压振动……弄了一会儿，见没有反应，又把腿分
开，自己跪在两腿中间，弯下腰，头贴近阴部，伸出舌头用唾液蘸湿阴唇。舌尖
轻轻拨开大阴唇，让它慢慢润滑展开，直至露出里面的小阴唇。

　　他又用舌头舔舐红嫩的小阴唇，嗅到我的阴部散发出淡淡的臊气。他好像喜
欢小女孩阴部上的这种气味，感觉真是好性感！

　　渐渐地，小阴唇在不断的刺激下慢慢胀大，中间那窄窄的阴道口显露出来。

　　杰伦又用嘴唇轮流夹两片小阴唇，做轻拉动作。阴唇变得越来越湿了，中间
的肉缝儿也胀大了许多。闭上一只眼往里瞅，能隐隐看见覆盖在阴道口上那鲜红
的处女膜。

　　他心里兴奋极了，真想马上就用大阴茎捅开它！但是阴道口儿只流出很少的
分泌液，现在插入不但费劲儿，还容易把我弄疼。于是他又想起刺激阴蒂诱发性
欲。我的阴蒂很好找，在大阴唇上方的联合处，一眼就看到了。杰伦用舌尖把阴
蒂弄湿，不断地刺它。

　　这招果然见效，我兴奋得小腚儿直扭，双腿紧夹住杰伦的头，身上也颤抖起
来，心想：「这……怎么了？这么痒！」

　　「啊！」我控制不住叫出声来。

　　杰伦听到，高兴极了，这招真灵，看来阴蒂是小姑娘最敏感的地方。这时，
阴道口分泌的淫液比刚才多了，小阴唇湿乎乎的，变成鲜红色。杰伦也是欲火难
捺，他挺起身将我的玉腿抬起分开，然后将自己粗长的大阴茎靠近阴部，用手拨
动着把涨红的龟头贴在小阴唇上，沿着中间的裂缝慢慢滑动。

　　此时我既兴奋又害怕，闭着眼正陶醉在幸福中，还没意识到杰伦的举动。忽
然，感觉下体一疼，好象有个又硬又圆的东西钻进自己的体内。一惊，往下看阴
茎正对着自己的下身，立刻明白自己已经失身了。

　　我带着哭腔地说：「杰伦！你怎么……」说着，就哭了起来。

　　杰伦忙说：「甜甜别哭，会被别人听见的。我也是太冲动了，对不起呀！」

　　我抽泣着说：「你……你怎么可以这样？我还没嫁给你呢。」

　　杰伦笑着说：「怕什么，现在婚前性生活也很正常吗。你迟早都要嫁我的，
提前体验一下也无妨……」

　　在他的花言巧语下，我终于转涕为笑，含差说道：「我已经把身子给你了，
你真的愿意娶我？」

　　杰伦一脸淫笑地说：「那是当然了。」

　　他双手托起我的小腚蛋儿，将阴部向自己下体移动，两人的身体被一根粗长
的「大肉柱」连起来。阴道初次插入男生阴茎，感觉阴道口儿又胀又疼。大龟头
还一点点地往里钻，我紧张极了，阴道也收缩得很紧，插入时感觉到一种强烈的
抗拒。

　　我哭笑不得地说：「呀……这么疼！还是不要弄了。」

　　杰伦笑道：「没关系，你别太紧张，插进去就好了。」

　　说着，他右手轻揉阴户，让它逐渐放松，阴茎继续往里插。慢慢地，粗长的
阴茎没入阴道中，把阴阜撑得胀扑扑的。那紧窄的处女阴道包容在阴茎周围，真
是又暖又舒服。

　　我红着脸打了杰伦一下说：「你真坏！疼死我了！」

　　杰伦哈哈笑道：「第一次疼点很正常，可能是你处女膜破了才会感到疼。」

　　「什么是处女膜呀？」

　　杰伦：「什么，你连自己身上的东西都不知道呀？处女膜就是阴道口上的薄
膜，第一次性交时就被捅破了。因为长面有毛细血管，所以破了才会感觉疼。」

　　「哦，以前我还不知道这么多呢。哎，你是怎么知道这些的？」

　　杰伦笑道：「我呀……是从Ａ片上看到的。」

　　「什么叫Ａ片？」

　　杰伦：「就是黄色的……」

　　「你还看那种片呀？真恶心人！以后我不准许你看。」

　　杰伦：「好！以前看，是因为没有女朋友。现在有你陪着，我就不用看那个
了！」

　　他心准想：「嘿！真是个纯女孩儿，这种事儿哪是看几张Ａ片就会的，她居
然相信了。」

　　然后，他又将阴茎慢慢抽出来，却见上面粘着些阴道分泌物，没有见红。

　　「真奇怪？处女膜都给捅开了，怎么没出血？」

　　但这么长时间的相处，看得出我是个处女……杰伦又向下压，阴茎再次没入
阴道，他开始慢慢抽插。我弓着双腿，小手紧抓床单，轻咬嘴唇承受着阴茎的冲
击。虽然满心不愿意，但深深的爱让我心甘情愿献身。杰伦又直起身，双手扶着
我的膝盖，髋部一前一后地挺动，用粗硬的阴茎一下下开垦着我的「处女地」，
他终于如愿了。

　　性交持续一段时间后，杰伦渐渐兴奋起来，阴茎胀得更加粗大，抽插的频率
也加快了。我的阴道受到不断的刺激，里面也比刚才湿润了许多，但还是很紧，
阴道口儿紧紧箍着阴茎，使他抽插起来感到快感倍增，也产生了要射精的感觉。

　　杰伦赶紧把阴茎抽出来，贴在小阴唇上来回蹭着。我忽然感觉阴道里空了，
低头往下一看，见阴茎已经退出，大龟头变成了紫红色，又圆又大湿乎乎地。

　　我以为完事儿了，刚想坐起来又被杰伦压在身下，感觉阴道口一胀，阴茎又
插了进去……这次，大阴茎开始快速地穿梭，不知插了多少下，又迅速抽出来，
就在龟头离开阴道口儿的一瞬间，一股乳白色的精液喷射出来。接着，龟头又贴
在阴阜上连射几下，阴茎渐渐变软了。

　　我羞得坐起来，拽过衣服挡在胸前，低头一看下身湿湿的，床单上还粘着些
精斑。

　　我看见射在自己身上白花花的精液，说道：「你尿了些什么？粘乎乎的真恶
心！」

　　杰伦：「那是我射的精液。」

　　我羞得不说话了，两人默默无语在床上休息一会儿，又把衣服穿上。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好害羞，这是我想出来的。不好意思哦，我还没真正的和男生那样过呢，嘿
嘿……

　　夜曲，我喜欢为你弹奏肖邦的夜曲，纪念我死去的爱情……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊