我的这么多年(１－６)　作者：绿豆
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-3 06:13

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　 我的这么多年

作者：绿豆芽
2008/10/18日首发SIS
排版：zhouqj

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（突然有了一种想法，把我这么多年经历的种种发到论坛里，借以抒发下自
己心里的故事。文笔可能不会很好，但是会很真实，因我不是一个Ｈ文的枪手，
只是一个讲述着自己故事的豆芽。）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　 一、初恋

　　９９年的初夏仿佛特别的热。青春期的我随着气温的增加体内的荷尔蒙分泌
也就更加旺盛。紧张的学习气氛并没有让我对心仪的她缺少哪怕那么一点点的关
注。

　　酝酿了无数次地无数次想去表白，苦于没有勇气和自信，只有压在心里。可
故事偏偏就有让人意想不到的地方——一年一度的高中演讲比赛拉开了帷幕，我
被班级选中了做代表参加比赛。演讲内容已经记不清楚了，只记得那天的我在演
讲以后感觉天从没那么蓝过。因为我接到了一封情书，是静的！激动已经不能表
达当时的心情了，到现在我都不知道用什么措辞来表诉当时的心境。

　　这样我们有了第一次约会，扦手都会感觉紧张。

　　几天后的一个星期天早上，我们约好了上山野餐，和另外几个要好的同学。

　　到了目的地以后开始大咧咧的吃喝着，接着就是游戏，最基本的游戏——扑
克。

　　可不巧的是我们有６个人，最多只能４个人打扑克，这样我和静就主动让了
出来（正好我还不想玩呢，多和她在一起呆一会也好！）心里这样想着。

　　我们走着、聊着，说着将来，说着一生一世。不知道走了多远，我们四目相
对，我仔细端详着这个我想了三百多个日夜的精致的脸，忍不住的想要……

　　不知道哪来的勇气，我突然抱住了她，这时我才感觉到原来一米六七的她抱
再怀里的感觉是这么的纤细柔弱，仿佛没有一根骨头。

　　静很配合，只是轻轻地「嗯……」了一下便闭上了双眼。

　　我再没有任何顾虑的吻住了她的嘴，用尽全心全意去品尝这个属于我的人间
最美的事物。为了使她兴奋、舒服，满脑子都在搜索在Ｈ书里看过的各种技巧，
我用舌头品尝着香甜的来自于爱人的津水。

　　静回应着，由青涩到自然，到呻吟……

　　就这样吻着……

　　不知过了多久，我们舍不得分开！

　　这种感觉实在太奇妙了，我已经清楚的知道我的下体已经充分的回应着主人
的意愿！但懦弱的我没有进一步的任何动作，我不敢！只是机械的吻着、分开，
再吻再分开。直到听到脚步声邻近，我才舍得离开那美的无法形容的性感的嘴。

　　回家后我一直回味着这种感觉，就盼着早点天亮，好去学校能见到我心爱的
静，见到我美丽的爱人！

　　日子在幸福中一天天的过着，我们再不满足于偷偷摸摸的行动，我们渴望亲
吻，甚至更多……

　　于是我们「逃」了出来，不去上课。骑车去乡下，找最美的景色，找最偏僻
的角落。因为只有那里我们才能无所顾忌的亲近着！

　　总算找到了一片空旷的草地，没有人家，只有小鸟。我疯狂的抱住静，用力
的亲住她的嘴以发泄这么多天来憋在心里的冲动。

　　她回应着，主动搂住了我。这一次我想好了，我要她！我们的舌头互相纠缠
了，慢慢的我含住她的耳朵，她紧张的拼命抱住我，似乎要把我们两个人变成一
体。

　　我的手也慢慢的由她的腰往上游走，终于到了那美丽的双峰，好有弹性。

　　静好象受不了了，粗重的呼吸表达了内心的欲望。

　　我从她的领口把手伸进去，穿过文胸，感受着想象不到的细腻和弹性，揉着
她的乳头，这时她开始全身摆动。另一只手已经摸上了她的屁股，一下一下的捏
着，她非但没有反抗，而且还很受用。

　　我开是撩起裙摆，不过并没有敢直接进攻最神秘的花园，而是沿着屁股后边
的底裤边慢慢的往前挪动，这时她却夹紧了双腿，「老公，下边不行。」

　　我并没有硬来，而是继续重复着前边的动作，因为我知道已经让她动情了，
在接吻的时候我就偷偷的把我的膝盖顶到了她双腿中间。

　　「哼……」的一声，因为我的刺激她发出呻吟，我更加相信她只是一时的矜
持才不让我碰她下边。

　　突然我的手顺着内裤的边缘插到了她双腿中间，好湿、好热、好滑，又有点
粘粘的。

　　她用力的夹紧我的手，却没说什么。

　　我用手指沿着我所能触摸到的地方来回动着，她不再反抗，而这时的我以便
因为找不到洞口而紧张着，一边却肉紧的用自己的坚硬努力的向前顶着。

　　好久，我放弃了。因为天已经要黑了，到了该放学的时间了，再不回家就该
露馅了！

　　回家看到父母并没有怀疑什么就安心了。累了一天，装傻般的拿起书本复习
着，脑袋里想的全是静的样子。回忆着她咬着下唇享受的表情，想着手指抚摩阴
部的感觉，想着淫水，想着明天我一定要操她！

　　第二天，我买了足够干粮，再一次带着静来到了昨天的这个地方。到地方却
有了一件让我更加兴奋的事情，就是静还准备了一条毯子！

　　我们坐在毯子上先是天南海北的聊着故事，讲她小时候，讲我小时候。讲我
从什么时候被她的美丽所倾倒，讲她什么时候开始满脑袋都是我的影子。情到深
处我再一次吻上了她的嘴，用舌头尽量的撩逗着她的情欲，我把她轻轻的放到毯
子上，脱掉了她的衣服，一件一件……

　　用舌头在她青春白皙的胴体上一点点的舔着，从耳朵，到嘴唇，到乳房然后
停留在乳头上，我看到她双手抓着旁边草地上的青草，有一种很强的征服异性的
快感！

　　我的手掌继续摩擦着她长着稀疏的阴毛的胯下，感受着湿润，感受着泉水。
我不再用手指去找那神秘的「逼」了，因为我找不到，我要用眼睛看着找，我要
用舌头去品尝！

　　我的嘴开始慢慢的往下移动，小腹到大腿的每一寸肌肤我都没放过，静在我
身下颤抖呻吟着，我分开她紧闭的双腿，用舌头舔向甘甜的阴唇，这是我第一次
看到真实的阴部，是那么的美，紧闭的阴唇依旧想不出什么地方才是我该插入的
洞口，没看到小说里说的阴核，我用手指在阴缝上寻找着，插了进去，好温暖！
我找到了！

　　静的这里已经泛滥了，阴毛和淫水夹杂青草演绎出超级淫糜的气氛。

　　我保持着舌头和手指的动作，一边慢慢的起身准备真正的做爱。这时我看到
静睁开了眼睛，本以为她要阻止，可静却只说了句：「你不能对不起我！」然后
就又闭上了眼睛，我看的出她的紧张，可她的紧张却更加让我的欲望变的强烈。

　　我鸡巴放到了她的下体，吻上她的嘴，我们的舌头继续纠缠着，可我却怎么
也插不进去，好紧张。静用手慢慢的扶住鸡吧帮我找到了位置，我很温柔的插入
了，好紧！这种感觉真的可以把人送到云端，龟头刚刚进入就听到静说「疼！」

　　我停了下来，含住她的乳头，用舌头舔弄着，直到又听到静的呻吟，突然一
用力全部插了进去。

　　静紧紧地抱住了我，可这时的我却忍不住的来回抽动着，还没来得及品味这
交欢的快乐，我却射了！

　　我看到了静流下的两行清泪，看到了附在阴茎上的斑斑鲜血，我发誓：静！
我豆芽一生皆为你！

　　（其实当时还真害怕自己是公共厕所广告纸上所说的早泻呢）

　　看着这淫荡的情景，十分钟不到，我又硬了。

　　「老婆，我还想要！」「疼！」

　　「第一次都疼的，第二次就好了！」

　　「我不想了，真的，太疼了，我害怕。」

　　「我这样一直硬着会对身体不好的，会憋疼的！」我骗她说。

　　「那怎么办啊老公？」她想了想又说「那好吧老公，我忍着点！」

　　我知道，这一刻她深爱着我！这一刻爱情战胜了欲望，我不忍让一个深爱我
又如此单纯的女孩忍受痛苦，于是我们就这样结束了第一次不成功的性生活！我
的第一次，更是她的！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我会尽快更新内容的，谢绝谩骂，我所描写的可能Ｈ内容少了一点，不过请
各位看官理解，初恋是纯洁的，我本意是要把这么多年来所经历的所有女人写出
来，当然写每一个人的心情都不一样，静是我的初恋，在写这篇内容的时候就是
在回忆初恋的心情下写的，所以并没有太多的性爱描述。

　　如果各位对我的故事还算感兴趣的话，请耐心等待我的续文更新，并为我加
心鼓励！谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　 二、慢慢变坏

　　激情过后，我把静送回了家。自己一个人走在大街上，并没有成为男人的快
乐，有的却只是一份责任。也就是在这个时候，我做了一个足以改变我一生命运
的决定——辍学！

　　我并没有回到家里，而是自己一个人在街上晃了一个晚上，第二天天刚亮变
到静的家门口等着她。见到她以后我告诉她我有多么的爱她，我要用自己的能力
去挣钱让她过上好的生活（现在想起来那时候真幼稚！）她哭了，说她并不需要
这么多。

　　其实我不上学的原因还有另外一个，就是我的成绩足以考上个重点本科，可
是静却连升学都是困难，我不想我们分开在两个不同的城市变成两个不同阶层的
人，我不想让她心理上有任何的压力。

　　在我逃学的第１７天，妈妈找到了我。妈哭了，告诉我说我已经被开除了。
其实我早就知道这事情，因为学校有规定连续旷课２５节自动开除！妈说老师已
经去我们家找过我了，并告诉我现在还没有报到上边，因为老师看我有潜力，不
想毁了我！

　　我拒绝了回到学校，毅然的推起了小三轮车在街上叫卖着，叫卖着新出锅的
苞米１块钱一棒！从街头到巷尾，又到了静的家门口，等着她，抱她一下！（再
我们发生了第一次关系以后，就从来没有再有过任何的性生活）买个冰棒，然后
回家。日子如此的重复着，半个月后我突然又有了个决定。

　　在和静商量过之后我回家和父母说要去深圳打工，我要混出个人样来，父母
这时候已经对我没有什么希望和要求了，我也就顺理成章的离开了我的家乡，同
时也离开了静！

　　深圳的日子并非想象般的美好。对我这个没文凭没手艺又没体力的人来说如
同炼狱。每天奔波于找工作的各条路线，却总是无功而返。最后还是做起了我的
小生意，卖我煮熟了的玉米，大热的天舍不得买一串冰棒，所有的收入几乎都给
了电信了，因为我想她！

　　可想不到的是没几天，她就和我提出了分手！原因？至今不明！（我记得很
清楚，我８月２６日到达深圳，１１月３号分手）

　　为此，我特地从深圳跑回了老家，１１月份的东北冷的要命，火车刚到北京
的时候已经受不了了（当时身上只穿的短袖）回到学校听说静在我走后的没多久
就不在学校了，据说是她家也知道她考不上什么好大学，所以花钱让她直接去了
一所３+ ２的学校（就是中专，读够５年可以得到个大专文凭）

　　伤心的我，看不到曾经的爱人，无路可走！

　　感觉路上每一个人都在笑我，感觉天已经压在了头上不足一米的地方！

　　麻痹的我坐在网吧里不停的敲打着键盘，不知道留言静能不能看到！

　　一直在网吧坐了三天，三天后的一个傍晚，一个女孩子主动和我搭话。

　　「你心情不好么？」

　　「你是？」

　　「我在你隔壁的２３号机器，看到你这几天一直在这里好象都没走过，有什
么不开心的事么……」「没什么，谢谢你！」

　　「我见过你的，上学期学校演讲你讲的《绿豆芽的心》」

　　「哈，已经过去的事了，我不念了！怎么称呼你？」

　　「我叫小静！」

　　我的刺痛！又是一个静！一种无形的力量让我走到了她的身边「陪我出去走
走好么，我想呼吸下新鲜空气。」

　　这样我们在马路上走着，天真的很冷！我给她讲着我和静的故事，她哭了！
我诧异于一个陌生女孩为我流泪。有感动，也有对女子的虚伪所排斥！

　　我恶作剧般的趁着夜幕吻了她！她拒绝着，推拦着，双嘴紧闭，我却死死的
抱住不放！最终她还是松开了她紧闭的双唇让我们的舌头纠缠到了一起，我品尝
着来自于一个陌生女孩的秀美和欲望！

　　热吻过后，她笑着骂我流氓。这时我知道：她，属于我！

　　我说多陪我呆一会，我们又去了网吧，开始了两个人的聊天。

　　我尽我所能的用语言挑逗着她，心里只有一个想法，那就是我要上她！这次
的欲望里，没有爱！只有对女人的报复！

　　从网吧出来后，我以天太晚了作为借口，把她带到了我们那里最便宜的旅店，
开了个双人间，两张破旧不堪的床让我怀念起自己的家。家就在那条街的后面，
可现在家人还以为我在深圳，还在对我的不争气而感到怨恨！想到这些，我都算
到了静的头上，而你？却倒霉的也叫静，更倒霉的是你也有着让人浮想联翩的欲
望的脸蛋和身材！想着想着，我摸到了她的床上，我们相拥着，吻着！

　　我的手已经开始不老实的摸上了她的胸脯，好柔软！我操他妈的，这年头怎
么女孩发育的都这么好！

　　没费多大力气我就已经脱掉了小静的衣服，嘴里衔着乳头啾啾的品尝着。静
肉紧的抱住我的头，我一边用舌头游走于她的全身，一边也脱掉了束缚我欲望的
裤头。鸡巴一下跳了出来弹到了她的腿上，我感受到了她突然的颤抖。

　　我把在静身上学到的一切经验运用的有模有样，用手指挑逗着她的阴部，溪
水顺着大腿流到了床单上，我开始用舌头舔着，不同的是在她的下体我找到了本
来没找到的阴核。在舌头的刺激下，阴核不服气一样的挺立着，稀少柔软的阴毛
已经因为淫水的大量涌出而粘在了一起，我闻着属于少女的味道，舌头开始进攻
最神秘的洞穴。

　　没多久，我见她身体一弓双腿紧紧地夹住我的头，大量的淫水热热地喷在我
的唇鼻。我知道她高潮了，我兴奋于自己也可以让女人高潮，这样的成就是我大
半年来唯一一次感觉自己还有点成就！

　　她的高潮还没有结束，我趴到了她的身上，又和她激吻着，在舌头纠缠的同
时，我已经把下边的挺立对准了洞口。

　　「别放进去好吗？」我惊讶，惊讶于女人的虚伪，更惊讶与现实与小说的不
同。因为我在Ｈ书里看到的都是女人在高潮的时候是多么的需要男人的肉棒，女
人在高潮的时候是没有意志的，更别说是拒绝！当然，我也拒绝了她，在我的肉
根刚刚碰触到温暖的小阴唇的时候，便用力一挺，尽根而入！

　　「啊！疼啊！疼！……」她呻吟着惨叫着。我再一次的惊讶，惊讶于她竟然
是个处女，惊讶于一个处女的开放！

　　我管不了那么多了，唯一能做到的就是稍微温柔一点，我慢慢的一下下的抽
插着，「一会就不疼了，乖啊宝贝！」我本不想叫宝贝的，但是我讨厌静这个名
字！

　　一边体会着湿湿热热包围着鸡巴的快感，一边品尝着白皙的双乳，没一会我
竟然听到了貌似快乐的呻吟「嗯……哼……」

　　「怎么样？还疼么？」我一边操着一边问。

　　「好多了，啊……有点麻……」她已经不能完整地说一句话了。

　　我换了个姿势，把自己从最古老的性交姿势调整到蹲起来操她，这样能清楚
的看到带着血丝的鸡巴从淫糜的嫩穴里一进一出，我总算是知道了操逼所给人们
带来的快乐，总算是知道我第一次的性爱是多么的不完整！

　　「现在舒服了么？」我试探着问着「嗯……好多了……嗯……挺舒服的」

　　「你太美了，今天晚上一定要把你操的舒舒服服的！」

　　「啊……别说了……你好恶心！……啊……」

　　听到她这么说我更加用力的一下猛过一下的顶着最深处，我能清楚的感觉到
龟头似乎在阴道的深处似乎碰到了什么，而每碰一下她都会在我的胯下颤抖、呻
吟 .我感觉到我要射了，于是加快了速度，她也随着我的速度迎合着「啊啊啊啊
啊……」有节奏的呻吟倍加了欲望！我射了！一下，两下，三下………

　　我趴在她的身上喘着粗气，满屋子回荡着淫乱的气息，射精后依然的坚硬享
受着引导一收一缩带来的快感！——舒服！

　　不知什么时候我睡着了，也许是太累了，三天都没有睡觉！

　　我是被吻醒的，看着她笑着的脸，原来她竟然这么好看！

　　闻到了豆浆的香气，才知道她已经给我买回了早餐。

　　我饿了，这么多天来第一次感觉到饿了！吃饭的时候竟然我也感觉到了自己
好象也算是幸福的人。想着想着……

　　把最后一口豆浆喝到嘴里，强硬地吻上她的唇，注入我嘴里的豆浆，不给她
咽下肚里的机会便伸进了我的舌头搅拌着。

　　她回吻着，豆浆沿着她红艳的嘴流到了脖子上、衣服上。我们已经管不了那
么多了，激烈地亲吻着对方，我用了平生最快的速度脱掉了自己的和她的衣服，
仔细欣赏她的身材，白皙的脖子清楚的被两条锁骨衬托着，胸前两团近乎完美的
乳房让我感觉心提到了嗓子，两点淡红镶嵌在乳房上显得那样自然。

　　她不动了，我轻轻的把她放在床上，温柔的进入了，原来她也想要了！这次
没费一点周折，仿佛我们是多年的夫妻一样再进行着完美的清晨一炮！

　　很快她就有了轻轻的呻吟声，我也卖力的操着——操着我身下这个头发已经
散乱的美女，操着这个拥有着让我悔恨一生的名字的女人。变换着各式各样的姿
势，享受着征服她的快感，伴随着四十多分钟的「嗯、啊、喔」的呻吟我射了。

　　看下我们的身下，竟然水的不成样子，甚至于她的屁股都已经被水泡的异样
的白！

　　这一天我们没出房间，只是机械的休息、做爱，再休息、再做爱！忘了时间，
忘了一切……

　　可当时的我竟然傻到连她会潮吹都不知道，甚至以为女人高潮的时候都会射
出很多水，也没有因为她回潮吹而多做享受，只是简单地机械地做爱。

　　一直到天黑，我们又相拥着睡着了，连饥饿都忘记了……

　　后来……当然还有后来……我们之间还有很多故事！这是一个和我有着相同
命运的女人，只能叫女人了，因为在我的肉棒插入她阴道的一瞬间她已经不是女
孩！

　　说她有着和我相同的命运，是因为我为了一个女人而放弃了学业、改变了生
活！而她，则是为一个男人！这个男人——是我！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天晚了，而且因为写这些事情又让我想到了这个我对不起的女人。所以请
各位原谅，原谅我今天不能继续写下去，我会尽快更新我的故事，希望能得到大
家的支持！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　三、社会（１）

　　床塌上的缠绵过后，程序性的谈天说地，谈人生，谈感情。可是当时我的脑
袋里在谈人生的一瞬间，突然就想到了那个可恶是深深伤害到我的女人，也就连
带的想到了女人的可恶。认为时间莫大的虚伪来自于女子，古人云：惟女子与小
人难养也，真理！这样也就有了我的经过深思熟虑的谎言，也就有了我对小静这
个可怜的幼稚的小女孩的欺骗与伤害。

　　我甚至到今天都不想叫她小静，也许是我对「静」这个名字太为敏感吧。我
肮脏的大脑里甚至已经勾勒好了所有的计划，那就是钱！我需要钱来报复，需要
钱来找回我在女人身上所失去的尊严！

　　于是乎，我把目光重新挪到了小静的身上，双眼充满伪装的眼泪，对她说：
「你是真的爱我么？别想多了，我只是被女人伤的太深，怕再一次被骗！」

　　「你要怎么样才能相信我？我从昨天还不确定自己对你的感情，只是单单的
被你的忧郁和帅气有点吸引而已，可是现在我已经把自己都交给你了，难道你还
不相信我？我现在在学校里还有个男朋友，可是我们甚至连手都没牵过！」听到
她的话我再一次确认了女人的伪善和女人的轻易背叛，但是一个头脑清醒的男人
想要认真的用心欺骗一个女人是很难露出马脚的。

　　「你跟我走吧，我们一起走，去一个谁也找不到的地方，努力挣钱，到我们
飞黄腾达的时候再衣锦还乡！」

　　「这……」

　　「你还有所顾虑么？」

　　「我没想别的，只是你昨天满脑子想的还都是另外一个女人，而且到现在你
连一句爱我的话都没说过，让我怎么跟你走？」

　　「我现在不会说爱你的，在我没有能力让你过上幸福生活之前，我没有资格
说爱你。爱是承诺，更是一种责任，我现在不知道那么多，现在心里只是想和你
永远这样的在一起，永远不分开！」

　　「嗯，你能和我说这么多我已经很开心了，那你打算去哪？」

　　我一听这话就知道她已经进入我写的故事里来了。「我们去Ａ城！那有我一
个好朋友，在那边混的还不错，他会招呼我们的。」

　　「好，那咱们得先弄点钱才能走啊，你身上就７０来块钱，刚够今天的饭钱
啊！」

　　我知道这又是按照我的想法来的！「我出去弄！实在不行我就偷点什么卖了
它！」

　　「不行！我不能让你有什么意外，这绝对不行。这样吧，我回家看看能不能
弄到点钱，现在我妈应该还不知道我昨天没上学，妈妈也以为我昨天在姥姥家住
的！都怪你啦，我昨天就是想去那个网吧看看你还在不在那里上网，所以才和妈
妈说去姥姥家住的，谁知道今天就变这样了！」

　　「变这样不好么？」我又做出申请的样子吻了她！正在我揉磨她乳房的时候
她推开了，说：「我还是先回家吧，要不一会晚了该不好办事了！」

　　「那你什么时候能回来？我怎么感觉自己这么窝囊呢，竟然需要女人来帮我
弄钱！」我故意说道「应该不会太快，我要找机会出来，你在这里耐心地等我好
么？一会你自己去吃点东西！」说着轻轻的吻了下我，转身就走了！

　　我惊讶于一个女人的干脆利落，同时又在想，我这样真的对么？难道我真的
要走上这条路么？难道……

　　时间过的好漫长，一个人在房间里傻傻地等着，我没有出去吃饭，因为我要
等她回来和她一起吃，虽然我知道她一定在家吃过了，不过我要做给她看！

　　天呐，她晚上竟然没回来。我操！

　　女人？原来所有的女人都是一样的只会有欺骗！我愤愤的想着，哭着，替自
己不值，更感觉自己仿佛是一个小丑般的自以为是，更更可悲自己的山穷水尽。

　　不知道我什么时候睡着了，却知道梦里似乎有张温热的唇贴上了我的唇，继
而又贴上了我被眼泪湿了的眼！我只当是梦，可却无比的真实，难道……

　　我醒了，我疯狂的回应着，那一刻我甚至感到了幸福！她回来了，我感动，
感动地现在也无法用文字来表达，只知道柳暗花明原来是这样的让人痛快！

　　我没去关心她弄到了多少钱，只知道我现在要操她！要用我兴奋的快要爆炸
的肉棒来填满这个可爱女人的阴道。

　　我猛的一翻身，快速的脱下她的和我的裤子，用手摸了一下阴部，确定湿了
以后直接插了进去。

　　「啊……老公……」她紧紧地抱着我，在一夜的激情过后，她甚至已经学会
了如何呻吟。「你太坏了……老公……啊……啊……老公……」她有节奏地随着
我的抽插而淫叫着。

　　我忘着屈服在我胯下的这个女人，她是那么的漂亮，穿着淡蓝色的吊带背心
的一个青春少女，此时下体却插着一根让她忘却一切的肉棒。这一切的一切都显
得那么的淫乱。

　　我努力的操着，没脱她的上衣，甚至体会到了一种强暴的快感。

　　「老公……老公快点……我……我……我不行了……快……啊……啊……啊
……」我感觉到鸡巴被一下一下的吸着，直到感觉阴道里已经容纳不下我的鸡巴
的时候我抽了出来，却带出了开闸的水。

　　「老公……啊……」随着我的抽出她大声的尖叫了出来，我连忙用嘴堵住了
她的双唇以避免让他人听到。

　　然后又快速的插入，抬起她的一条腿，一下重比一下的次次到底，我清楚的
看到鸡巴在阴道里一进一出的带着淫水飞溅。这种感觉太刺激了，如此一个动作
我机械的做了几百下后射出了我的亿万子孙，也彻底征服了这个无知的女人！

　　激情过后，我们躺在床上久久都不能恢复正常的呼吸，一边用手指划着她精
致的脸蛋，一边想着我将如何的对不起这个漂亮的女人，心里多少有些矛盾与酸
楚。

　　「老公。」

　　「嗯？」

　　「我拿出来了一个存折，里边有４０００块钱。」

　　我听到这话的时候心里都凉了，因为那个时候往银行存钱都已经开始流行用
密码了。

　　「哎！那没用的，现在取钱要密码的。」

　　「呵呵！密码我知道，是我的生日，这个钱是我和妈妈一起去存的。家里还
有其他的存折，不过我没拿，第一我不想让我妈太伤心，第二我也不一定知道密
码。」说着，她好象有点难过。

　　「老婆，你放心！你对我的好我都记在心里的。」说这话的时候我是用真心
说的，没有半点虚假。「我去给朋友打个电话，然后定一下咱们什么时候走。」

　　「咱们去那边干什么挣钱啊？」

　　「去了看情况在说！」我敷衍着，因为一切我都有了打算。

　　「喂，强么？我豆芽，我准备去你那！」

　　「好啊好兄弟，你怎么这么有心情来看看我呀？」

　　「我不是去看你，我是打算一直在你那混了。」

　　「想开了？带人来？」

　　「嗯！」

　　「人怎么样？」

　　「肯定比你带去那人强一百倍，去了你就知道了！」

　　就这样我们订了两张去Ａ城的火车票，一路上看着窗外往后飞驰而去的白杨
树，心里却颠倒着五味，想着我真的要这样么？想着我是不是可以后悔，是不是
可以现在放弃这个念头，然后和身边的这个女人结婚、生子，也许我们俩生下的
孩子应该是很漂亮的……

　　坐了一整夜的火车，终于到达了这个陌生又让我充满期待和恐惧的城市。我
知道，这里将会有我的很多故事，嗅着这陌生的城市的味道，迷茫？不！迷茫已
经不足以诠释我的心情，也许是我和她的心情……

　　强仿佛是惊讶于小静的漂亮，一路不停的偷偷的朝我竖起他的大拇指。

　　我们没有行李，直接去了饭店，看着强脖子上带的金项链，再看看自己褴褛
的一身行头，我有些显得不自然。她似乎看出了我的想法，在饭桌下用她的手盖
上了我的，眼睛里满是自信的眼光，可能是在鼓励我吧！

　　酒桌上我喝了很多，也许从没喝这么多。强帮我们找了一个看起来还不错的
洗浴住下了，他告诉我他和几个朋友今天晚上也在这里睡，如果睡不着可以过去
找他们玩去。

　　我不能玩了，因为好象我走路已经有些闪脚了……

　　进房间第一件事就是直接躺到了床上，没脱衣服，甚至鞋。

　　朦胧中，我知道她在帮我脱衣服，然后用湿热的毛巾帮我擦脸、擦头，直到
全身。最后停到了我的分身上，仔细的擦着，从蛋蛋到龟头。

　　突然一种从未有过的感觉包围了我的神经，好象今天晚上喝的所有的酒都白
喝了，一下清醒了起来。我感觉到我的脚趾已经弓了起来，她用嘴帮我含住了小
弟弟，生涩的吞吐着，温热的空间让我觉得只要舒服过了这一刻死去也值得。她
抬头看着我，知道我醒了。

　　「我要让我所有的第一次都属于你……」听到这话的时候我的快感顿时少了
很多，因为我隐约的感觉到，她好象明白了一切。

　　她没给我任何思考的机会，又继续为我口交，经常会用牙齿碰到，我也会偶
尔的感觉疼痛。但是我知道，她很用心的在为了我！因为她此时仿佛这世界所有
的事情都与她无关，只有我的下体才是她的唯一。

　　她的舌头在龟头上打着转转，然后顶住了马眼，接着又一口吞下。我看到她
在恶心的流泪，混合着泪水和她的口水，我竟然看到了我不要脸的分泌出了透明
的液体，拉成一丝一丝的存留在她的口齿之间。「啾啾」的声音似乎在讽刺着什
么，这时我已无心再想那么多了。管她呢，我自私的想着，先舒服了再说！

　　随着我的一声低吼，我射了！

　　她紧紧的含住我的龟头，让我有种酸酸的感觉，这种滋味直传大脑。我看到
她紧蹙的眉头，看到她眼角呛出的泪！她全部吞了下去，一滴也没有流出来。

　　我已经清醒，不知道该说些什么，也不知道怎么安慰。

　　「老公！我什么都是你的，我为了你做什么都可以，可你不能对不起我，不
能找别的女人，更不能不要我！行么？你要是不要我，我就完了。我现在什么都
没有，只有你！」

　　「我也只有你！」我抱着她，紧紧地……

　　开了电视，我傻傻的看着，不知道电视里放的什么，也不知道什么时候开始
她睡了。我只是知道，那一夜……我哭了，哭了好久……
----------
　　　　　　　　　　　　　　四、社会（２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本来该睡了，眼睛已经有点睁不开了。不过脑袋里翻来覆去的总是在回忆着
一幕幕的往事，总是在想着从前，也许是天意，天意让我把我的故事一定要讲出
来才能睡的安稳。所以我又艰难的从床上爬了起来，来继续我未讲完的故事。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　刚刚来到Ａ城一切都是陌生和新鲜的，强告诉我说先在这玩几天，慢慢的再
入正轨，现在还不急。我是对这些一点不懂，也就只有一切听他的了。

　　几天后慢慢地已经有点适应这里，这天晚上强找到了我。

　　「你和她说了让她上班了吗？」

　　「还没有，不知道怎么开口。」

　　「你呀，她既然已经跟你出来了还有什么不能说的，这样吧，明天我让我老
婆去做做她的工作，女人说起来很容易的。」

　　「她……能挣到钱么？」

　　「操！你傻啦？她要挣不到钱的话，那别人不都饿死个鸡巴的了！多了我不
敢保证，只要她能出台，一天最少保证一千五以上。」

　　听了这话我的心里说不出来是什么滋味，一千五一天！我想都从来没敢想过
的数字，那是钱么？一千五相当于我两个月的工资了，一天就能挣回来？我有些
疑问，也有些脸红。疑问是不是真的可以挣到那么多钱，脸红我是不是即将成为
所谓的「吃软饭的」。我把疑问对强讲了出来，强的回答让我释然。

　　「我们当然不算是吃软饭的，怎么和你说呢。第一：吃软饭的要听女人的摆
布，可是我们这一行都是女人听我们的；而且吃软饭的是只要给你钱，不管什么
样的女人你都要接受，而我们带出来的女人却几乎都是自己看着顺眼的。第二：
我们也不能算鸡头，我还真没听说过哪个鸡头就带一个女孩出来挣钱的，再有就
是鸡头带出的女的并不是心甘情愿的替他们挣钱，而我们要的却是自愿。」

　　这样的解释似乎有些牵强，却已经足够打发我的顾虑。我忐忑地等待着小丽
（强的女人，虽然强叫她老婆，但是我不认为那算是老婆）的游说结果。

　　次日夜里，激情过后，小静躺在我的怀里，很冷静的对我说。

　　「老公，我在昨天到这里以后已经知道将要发生什么。我不怪你，我知道你
也是为了我们的将来，我知道等我们有了本钱你会努力让我过上好日子的。你说
过，在你没有能力给我幸福的那天你是不会说你爱我的，所以我会乖乖的让你有
发展的本钱，我要听到你说爱我！」

　　「我真的不知道该怎么说了，我感觉我不是个男人！」

　　「别这么说，真的老公，你别这么说！只要你不嫌弃我，我做什么都可以，
只要咱们可以过的更好！但是你真的不要对不起我，有你在，我什么都不怕，只
怕没有你！」

　　小静的话令我心酸。又是一个不眠夜……

　　第二天小丽帮小静打扮了一番，去了夜总会。

　　下午３点到晚上２点的时间好象有一个世纪那么的长，我现在已经开始怀疑
我爱上了这个女孩，不！应该说是这个女人！这个漂亮简单却又有点不简单的女
人。

　　漫长的等待终于过去了。小静回来后第一件事就是抱着我的头狠狠的亲了我
一下。

　　「老公我回来了！」

　　我没答话，只是用力的抱着，好紧好紧。

　　她轻轻地推开了我，微笑着看着我。

　　「原来这里挣钱没我想的那么难啊，只是唱唱歌，稍微喝点酒。本来说好的
给３００，结果客人一高兴给了我１０００块钱。喝点酒玩一会就能挣１３００
块钱，以后咱们俩有好日子了！」小静滔滔不绝的说着，似乎忘记了身边还有其
他人。

　　强把我叫过去告诉我：「今天她第一天上班，妈咪照顾她，给她找了个好客
人。明天给妈咪上点水，说白了就是给妈咪点钱。以后她可是要出台的，不可能
每天这么容易挣钱，到时候你就知道了。这是刚开始所以安排她去夜场，慢慢地
你就知道了。」

　　我盲目地答应着，脑袋里空空的。回到房间里冲了个冷水澡，清醒了些。

　　小静帮我擦着后背，很温柔。「老公，我看的出来你今天不是很高兴。别不
开心，我知道你不高兴是因为喜欢我、在乎我，可是我们也是为了将来打下好点
的基础。」

　　「对不起！老婆！真的对不起！」我又一次流泪，我从来都没想过，这个女
人会一次又一次的湿润我的双眼。

　　她轻轻地吻着我眼角的泪，这一夜我们没有做爱，只有吻！

　　第二天早上很早我们就起床了，强带着我们租了个房子，然后我们俩一起买
些生活必须品，接着就布置这个我从家出来以后的第一个新家。布置的很温馨，
结束后我们开心的象个孩子。她抱住我说：「老公，咱们有咱们自己的家了！」

　　「你真好，有你是我的福气！」我真心地说。

　　「老公！」

　　「嗯？」

　　「我要你！现在！我好想……」

　　听着这样的话我已经硬了，轻吻着她的额头，到鬓角，到耳垂。我伸出舌头
轻舔着，不时地把舌头顶进耳洞！

　　她的呼吸开始逐渐的急促，「嗯……哼……嗯……」

　　我的双手盖住了她丰满坚挺的双峰，从轻柔到用力的揉捏着。慢慢的褪去了
她身上所有的衣服，仔细的用舌头攻击着她身体的每一个部位，她的身体已经开
始扭动。分开她的双腿，我把脸深深的埋在了双腿间诱人的草地，用鼻尖顶住已
经挺立的阴核，她浑身颤抖。「老公……啊……我舒服……」舌头撩拨着小穴口
上的嫩肉，用如同肉棒一样往阴道里插去。

　　「啊……不……不行……老公……等……等等……」

　　「怎么了宝贝？别破坏这美好的气氛好么？」

　　小静平复了一下慌乱的呼吸，「老公，你等一下，马上就好！」说着她从抽
屉里拿出了两个毛巾垫到屁股下边，「我会流好多水，别弄脏了咱们的新床。」

　　我脑袋里已经开始幻想美妙的小穴喷出淫水的情形，马上又攻击了过去，小
静疯狂的浪叫着，我感觉到舌头和腮帮子有些酸累。于是用中指插进了小穴，一
边用舌头来回扫荡着阴核，以便手指在阴道里快速的抽插、搅动！

　　「啊……啊……老公……啊……我要流啦……老公……不行……我受不了啦
啊……」

　　一股热热的透明液体如尿液一般激射而出，随着手指一下一下的喷着，我用
嘴接住了一些，有些咸，还有点说不出来的味道。却很刺激性欲。

　　我看看我的弟弟，已经怒了！对准小穴，顺着小静高潮的湿滑，一下挺了进
去。

　　「噢……」小静满足的哼着。

　　我深深的顶住小静的深处，并没有动，只是用力的往里顶着。感受着温暖的
包围。这感觉太刺激了，我突然发现，我和她每次的性爱都是这样的完美。

　　「动啊……老公……动……」

　　我轻轻地抽送着肉棒，轻轻地抽出，再缓缓地挺进。接着又轻轻地抽出，然
后猛的一下尽根到底。

　　「啊！啊！啊！……」

　　随着我每一次的全根尽入，她都会激烈的回应着，这样不超过５分钟，我腰
眼一麻就射了！

　　她的双腿却依然紧紧的夹住我的身体，仿佛要让我和她溶为一体。

　　「老公。」

　　「昂？」

　　「我还想要……」

　　「让老公稍微休息一下好么？」

　　她没回答我，而是让我躺在她身旁，然后她起来用她粉嫩的舌头游走与我的
全身。我惊奇的发现，到现在为止，我还没察觉到小静身上有一样是不令人满意
的。也许她真的是个尤物吧，也许……

　　当她吞下我整个绵软的阴茎时，我已经有了感觉，肉棒在她的口腔内慢慢的
变挺、变硬、变大。还没等我反应过来，她已经坐了上去，上下的动着，伴随着
满意的叫床声，我们就这样做着爱。好久……好久……

　　「老公，我去换衣服准备上班了，你在躺一会吧！完了自己去吃点东西，别
忘了想我哦！」

　　我不知道我该怎么过这１０多个小时，到了晚上两点多的时候她还没回来，
我有点着急了。去找强，强说上班晚回来都很正常，也许今天被人带出去了，那
就不会回来了。

　　听着强若无其事的说着，感觉我们都这么无耻于自己的女人陪别的男人吗？

　　当然，我没说出我的想法，只是装懂的答应着。

　　快５点的时候小丽回来了，兴高采烈的和强一起来到我家。

　　强兴奋地说：「豆芽啊，你可要请客了！」

　　「怎么了？」我不解的问着，隐约中感觉到有什么事情发生了。

　　「把钱给他！」强对着小丽说。

　　「这是５万快钱，小静也真厉害，今天那老板说要带她出去，她还真会掉胃
口，怎么都不肯，结果老板从正常的１０００快炮涨到５０００，再从５０００
涨到一万一晚上，最后涨到５万小静才肯陪他出去一晚上……」这个女人在这喋
喋不休地说着，吐沫横飞。

　　后边说的什么我已经不知道了，我只知道，我的女人现在和别的男人睡在一
起，而这个罪魁祸首是我。我甚至安慰自己一般的想到小静和那个可恶的老头在
一起不会有高潮的！而事实上，没人告诉我，那个老板是——老头！

　　手里拿着５万块钱，说真的，我没见过这么多钱。从小家里的条件就不好，
我做梦也没想到短短几天的时间我会有这么多钱。强说他出门在外，干这行３年
了，也没遇到过这事，说我运气真好。

　　但是此刻，我听着一切的一切都好象是讽刺。并没有一点发财的喜悦。

　　我们去了「富豪广式消夜」，我想醉！

　　可是喝了好多依然清醒。清醒到开始考虑到底要不要这样下去，开始考虑是
不是该用这些钱做点什么，清醒到我可以放弃这样的生活吗？一直清醒到……倒
下！

　　醒来的时候小静已经在我身边了，她睡了。偶尔会抽搐一下，好象是小孩子
被吓到了一样。她的头身身的埋在了我的胸前。我知道，我是她的依靠！

　　我没有吵醒她，而是点了一支烟慢慢的燃着，思绪飘到了好远……

　　想着这个女人……为什么不是她？如果她可以这样爱我，我又何苦伤害一个
如此天真的女孩？这一切……难道都是天？

　　我们会有明天么？我问！哎！天晓得……

　　不知道什么时候我已经满面的泪水，我想知道，我要从什么时候开始，才可
以不偷偷的哭泣。

　　我该怎么面对小静？她醒来后，我该如何和她说出第一句话？又或者，她第
一句话将和我说些什么呢？说她昨晚的遭遇？还是赚外块的喜悦？是指责我的禽
兽？

　　还是共同幻想着我们的将来？……

　　这一刻，年轻的我，竟然发现自己——有些老了……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　请各位原谅我今天不能继续写下去，因为我已经被眼泪湿了眼睛，我不知道
我该怎么说我的故事，怎么说我的这么多年。希望各位不要紧紧把这当成一篇色
情文学，因为这——是生活！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　五、诱惑

　　日子并没有因为拿到５万块钱而改变些什么，小静还在那继续上班，日子却
变的纸醉金迷起来。钱突然来的不成问题，拿到钱的第二天小静就陪我去买了条
项链戴上了。好象物质的满足更容易让人堕落，我也就再没有去考虑过良心又或
者这样做应该不应该。

　　似乎慢慢习惯了这样的生活，强说的没错。小静每天最少能平均挣到１５０
０块钱，也就慢慢地成了在外漂泊的这些人当中的所谓的混的好的「佼佼者」。

　　小静很喜欢打扮我，我的穿着也从美特斯。邦威一直穿到了品位，我开始懂
得了正式场合是不会穿白袜子的；我开始知道牛仔是要穿万宝路的；开始知道马
菲仕途的鞋才够舒服……

　　貌似过的很幸福，我们从没有过争吵，不象其他的朋友们整天和自己带出去
的女孩打、骂！我们只有激情，浪漫……

　　可真的就象表面上一样么？我知道我的内心里还有很多想法，好多好多……

　　这天小静她们几个女孩子跟平常一样上班了。强说出去玩一玩，就这样我们
拿着女人在夜总会挣来的钱去夜总会花去了。虽然这已不是第一次，不过我却又
再次想到了我们的无耻。

　　开了包房以后，进来两个公主服务。我们都不喜欢找小姐，因为我们比任何
人都要了解小姐对于客人的虚伪。

　　开着洋酒，唱着情歌，我注意到了跪在前边调酒的一个公主。高挑清瘦，一
对大眼睛仿佛能把人的魂魄勾了去，调皮的笑着。偶尔洒出一滴酒来则用牙齿要
住嘴唇，样子实在让任何一个有血性的男人受不了。腰够纤细，胸够坚挺，白皙
的脖子和近乎透明的耳垂，这一切的一切让我目不转睛。

　　「来，咱们玩色子。」我让她过来，因为我已经有了想法。

　　「好啊，呵呵，不过你可不能欺负我哦。」

　　时间就这样一点点的过去了，我看了下周围，似乎所有的人都没有要走的样
子。

　　再看看身边这个操着一口地道东北方言的姑娘，好象已经醉了，我也不知是
她醉亦或是我被她醉了……

　　轻轻地搂住她的肩膀，很自然。

　　「你叫什么名字？」

　　「我叫程程，营口人，今年１９。」

　　「哈哈！我也没问你那么多呀。」

　　「知道你还要问这些，所以就一块说出来得了。」她调皮的笑着。

　　「看来你还是没喝多，来，继续玩。」

　　「喝多了你好占我便宜啊！呵呵，我才没那么笨呢，我不会让你那么容易得
手的。」

　　不会让我那么容易得手？这是不是就意味着我稍微费点力气就得手了呢？

　　互相留了联系方式，没多久我们离开了。

　　回到家以后脑袋里总是不停的出现这个漂亮妹妹的影子，想着想着，也许我
也有点醉了，竟然睡着了。

　　「主人，来电话啦……」我被一阵手机铃声吵醒了，一看电话号码立刻来了
精神，原来是程程打来的。

　　「哈楼，美女！下班啦？」

　　「嗯，你能帮我个忙吗？」

　　妈的，原来是想骗我钱啊！我的直觉让我这样想着。但还是礼貌的问了句：
「怎么了？」

　　「没什么，我钱包丢了，单位门口又打不上车，今天太晚了。你能来接一下
我么？」

　　哈，弄了半天，是我多想了。估计是小丫头看我也挺顺眼，想跟我发生点什
么。

　　「好！你等着我，我马上就到。」

　　十分钟后，我到了刚刚离开没多久的「明珠」，看到她早就在那里站着等候
着了。可要命的是我看了下表已经凌晨３点了，小静应该快回来了……先不管那
么多了，走一步算一步。

　　「程程！」我叫着她，然后下车很礼貌的帮她开了车门，很自然的我也从副
驾驶的位置坐到了后边。

　　「去哪？要不先吃口饭再送你回家吧。」

　　「好啊，去哪吃啊，我可不想吃广点了，整天吃那东西够了。」

　　「我知道个地方消夜的面做的很好吃，不过那不是饭店，怕你不敢去！」我
开始动了歪脑筋。

　　「有什么不敢去的啊，也就是个吃饭，我有啥怕的。」

　　「没别的意思，我说的是个宾馆，不过消夜很好吃。我们经常在那里开房打
牌，所以我就知道了。」就这样，她轻易的跟我以吃消夜的理由开了房间。我点
了丰盛的消夜，却没吃一口，只是看着她。她的吃相竟然也这么美，我在心里想
着。

　　「你也吃一口吧。」她夹起一口菜送到了我的嘴边，好象恋人一样。我拉住
她拿筷子的手，顺势拉了过来，印上了她的唇。

　　「啊……别……别这样……」

　　我不理那么多，继续用我的舌头侵犯着，我已经知道，她今天晚上是属于我
的！

　　把她压倒在床上，用手揽住了她不超过一尺九的瘦腰，用力的吻着。慢慢地
我发现她开始松开了她的牙齿，我立刻将舌头伸了进去，搅动着，缠绕着，吸吮
着……

　　「嗯……嗯……」她只能从鼻子发出闷哼

　　我的手已经悄悄的爬上了她的双峰，好挺！好有弹性。我努力的揉着，两根
手指捻动着很小的乳头。

　　「啊……」她开始呻吟，「别弄了……啊……求求你……啊……我……我们
……才刚……啊……才刚认识……」

　　「我要你！从见你的第一眼就想要你！」我坚定地说着。

　　右手霸道的伸向了内裤，直接印上了三角地带，那里已经泛滥成灾了。手指
轻易的插了进去，我用手指模拟着鸡巴来回抽动着……

　　「啊……噢……啊……哈……啊……」她已经没有规则的叫着，可是双腿却
依然夹紧，不肯放开。

　　我快速地脱下自己的裤子，没有过多的前戏，用膝盖顶住她的屁股一用力把
她的裤子退下了一半，就这样我用肉棒对准洞口，一下就插入了。

　　「啊……不要……啊……」

　　「你真紧……嗯……这么多水……啊……还说不要……」我也激动的话不成
句。

　　随着我的抽动，她逐渐地不再反抗，而是用屁股迎合着我的抽插。这样的刺
激让人疯狂，我慢慢变快。

　　「啊……啊……轻点……啊……快点……啊……」

　　「爽么？程程，你太美了！我要你，我要天天要你……」

　　「嗯……别说了……嗯……啊！啊……」她用双腿紧紧的夹住了我，让我的
抽插都有些困难，我知道，她要高潮了，随着这样的刺激，我一下重过一下的操
着，很快伴随着她的高潮将浓浓的精液射向了她的子宫深处。

　　良久，程程先说话了。「咱们先起来洗一下吧。」

　　「嗯？你先洗吧，我现在太累了！」的确，我真的好累，刚才那姿势做爱的
确不太科学。

　　「呵呵，谁让你这么坏。」很明显，她并没有怪我的意思。

　　听着浴室里哗哗的水声，想象着程程完美的胴体，佼好的面容，我又一次硬
了。彻底的脱下了浑身的衣服，一丝不挂的我走向了浴室。门没锁，我直接推门
进去。程程看了我一眼，笑了一下继续用莲头清洗着身躯，仿佛我们是相处已久
的恋人，并没有任何的尴尬。我再也忍不住了，直接蹲到了她的双腿间，迅速的
用嘴封住了她的阴唇。

　　「啊！别……不能这样……」她紧紧地夹住双腿阻止我为她口交。

　　我却发疯似的，固执的分开她的双腿，继续用舌头进攻着她粉嫩的小穴。

　　「啊……别介……啊……我受不了……」她已经屈服了，双腿慢慢地分开，
我看到了挺立的阴核，用舌头刺激着……少女的清香加上热水从头上淋下的感觉，
让整个画面更加淫乱。我不顾一切的来回摇摆着头部，让舌头有更大的活动空间
和动力。

　　「啊……等……等啊……快……啊……」

　　我的中指也同时加入了战斗，翻搅着，带出了淫水……

　　「啊……不行了……啊……我……真的……真的不……啊……不行了……来
了……啊——」她绷直了双腿，抽搐着……

　　我抱起她，放到镜子前的梳妆台上，分开她修长的双腿，用早就怒的不行的
阴茎轻轻地温柔的插了进去。听着她满足的叫床声，体会着做爱的完美。

　　「啊……啊……嗯……你……太……太厉害了……啊……」

　　「是么？哼……嗯……我今天……晚上……要和你干个痛快……」

　　就这样直到两个人快要累的虚脱，我又一次内射了。

　　那一夜，我们做了四次。我忘记了小静，忘记了时间，只知道我身边有个漂
亮的极品美女让我随时想要的时候就可以把鸡巴插入她的阴道。

　　直到……

　　「主人主人，来电话了……」我猛的坐起来，知道这是小静打来的。

　　「喂……嗯……我在外边了，马上回去！」

　　「你有老婆？她给你打电话？」

　　「嗯，我一下没法和你解释清楚，但是我没骗你！相信我！下午我给你打电
话，你在这等我，我到时候把一切都告诉你。」

　　我回家了，小静并没有怀疑什么。甚至还和我解释说昨天电话没电了，出去
包夜，又没办法用客人的电话给我打电话通知我。

　　我的心乱极了，甚至不敢直视小静坦诚的双眼，却还假装责备地说：「那你
就不知道提前把电话充上电啊！害我担心了一晚上，以后不行了啊！」

　　天呐……我怎么可以这样虚伪？我拿着小静再一次交给我的３０００块钱，
脑袋里想着昨天晚上的翻云覆雨，甚至无耻地想着下午怎么和程程去解释。我又
一次的矛盾，多少有些后悔昨天的行为，却又多少有些庆幸自己能得到程程这样
一个美女。

　　总之……哎……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我，小静，程程。这三个人的故事，在我的一生里是最难磨灭的，希望各位
有兴趣鼓励我让我继续罗嗦以后的故事，我会尽快更新。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　六、决定

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇里没有Ｈ内容，希望极狼勿进，这是感情生活，是我的故事，我追求的
是真实，是情感的宣泄，并不是把自己和自己的女人当成小丑来被人做为手淫的
工具。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　没多久，小静又上班了，我着了魔般的很快来到了昨天晚上激情缠绵的房间
里。

　　抱住程程，拼命的吻着，仿佛是要用彼此的身体来宣泄着、掩盖着自己内心
的矛盾与不安。

　　程程并没有问什么，只是简单的回应着我的吻，用身体的敏感告诉我她需要
我的身体。于是我们又一次在迷乱的叫床声中完成了性爱。

　　事后的温存，并没有如我愿望地让她忘记些什么。

　　「你老婆……怎么样？」

　　「程程，我迷恋你，从见到你的那一刻就迷恋你，我知道我要说爱或者喜欢
的字眼的话，你未必会相信。因为毕竟我们昨天才刚刚认识，但是我知道我今天
必须给你一个解释，而且是要真实的解释。」

　　「等等，首先我相信你对我迷恋，这与时间无关，就好象我也是昨天才刚刚
认识你，而现在却躺在了你的床上。再有就是，你并不需要给我一个什么所谓的
解释，你没有骗我，只是我自己傻而已，我甚至傻到连问都没问过你是不是有女
朋友，甚至连你的家是什么地方的，我到现在都不知道。」说罢，她悄悄地流着
泪，我看着心疼。

　　「程程！」我轻呼着她的名字，牵住了她柔弱的手「我真的没有骗你，我也
从开始就没想骗你。只是很多事我开始的时候不敢和你说，因为如果我说出来的
话，我担保你不会在这里和我有任何的瓜葛。我是个带小姐的，她是个很漂亮的
女孩，对我很好。而且我从一开始就没对她安什么好心，……」我把我从静到小
静这两个女人身上所有的故事都跟她讲了。

　　讲的她哭了，她是个多愁善感的女人。

　　「程程，你觉得我是不是很无耻？」

　　「有点，不过我还是很谢谢你能和我说这么多。其实我现在关心的不是这些
事，我关心的是现在你打算怎么样？怎么样对她，又怎么样对我？让我做你的情
人，和你一起来花她挣来的钱？还是让她走，咱们一起挣钱，她能做到的我一样
可以！」

　　「我还没无耻到可以和另一个女人，一起花一个对我用尽所有心思的女人肉
体换来的钱！」我有些激动，但是这是我的真心话。

　　「那你能告诉我你要怎么办么？」

　　「我现在真的好乱，我不想再这样生活。让我考虑一天好么？就一天！」

　　「我不要求你怎么样的，真的！哪怕现在你马上走掉，换了手机，我也永远
都找不到你，也不会找你，只会在心里记得你。从昨天我走进这个房间的时候，
我已经知道我们之间能发生什么事情，可是我都已经做好了任何的心理准备。我
已经想象到了这种情况并不是完全没有可能。」

　　「先别说了，让我静静，好么程程？我晚点给你打电话！」

　　整整一个下午，我不停的在抽烟，想象着各种情形，想象着或程程或小静被
我伤后的心碎表情，枕头已经被泪水打湿了。

　　最终，我先打了小静的电话，「老婆，我再一次无耻的这样叫你好么？对不
起，我不该带你出来上班，不该让你挣钱养我。」

　　「你怎么了老公？别吓唬我！」

　　「你先听我好说好么？我们分手吧，我不能再这样骗你。而且我昨天已经和
别的女人好了，其实即使没有和她有任何的关系，我还是要和你分手的。我再继
续这样下去就真的不是人了，因为就算你为我挣再多的钱我也不可能和你结婚，
真的，老婆。」

　　「你还在叫我老婆？你既然还叫我老婆，咱们就当什么事都没发生过好么老
公？你答应过我的，不会不要我的！你怎么可以说话不算话呢？我不怪你有了女
人，以后别有了就好行么？她不会对我比你好的！……呜……」

　　小静的哭声让我的心揪到了一起，但是我已经打定主意了，不是我心狠，而
是我必须这么做！否则我会更加对不起她……

　　我了解小静，我知道她不会放弃，我知道她不会走，我知道我今天的行为将
会引发很多的事。所以我又给程程打了电话。「程程，我和她说清楚了，但是我
不能骗你，我和她分手并不是因为爱你、迷恋你，只是我认为我不能继续害她。

　　我需要你的帮忙，需要你帮我刺激她，让她对我彻底地伤心，只有这样她才
会有她自己的生活。行么？」

　　「你让我怎么做？这让我怎么帮忙？」

　　「走一步算一步吧！」

　　我把程程带到了家里，在开门的一瞬间我好紧张，仿佛世界都停止了，只剩
我的心跳。

　　意外的，房间里没有人。只有一张纸条：

　　「我走了，谢谢你和我说实话。我不恨你，也不恨她，希望她能好好地照顾
你。别给我家里打电话，我已经让他们够伤心的了，我不会有事的。别删除我的
ＱＱ，我会在你玩够的时候等你回来的。真舍不得离开这个家，别弄太乱了。Ｘ
静」

　　我忍不住当着程程的面哭了，虽然我不想哭，但泪却不听使唤的涌了出来。

　　程程搂着我，拍着我的肩膀，好象在安慰一个受了伤害的小孩子，好象被伤
害的人不是小静，而是我。

　　程程请了假，在家陪了我一晚上。

　　这一晚，我们没有做爱，我甚至没忘记了有程程在陪我。整个思绪全是小静
的影子，全是她流着泪走出房间的样子。我甚至恨她！恨她为什么连骂都不骂我
一句，连等我回来扇我一个耳光都不肯；恨她连最后是什么表情离去都不让我知
道，恨她为什么都不去我的朋友那里倾诉一下，好让我知道伤她到什么程度！

　　我这样真的对吗？我问我自己不只千遍万遍，直到今天我还在问着。

　　程程很体贴，对我的照顾的确很好。而且也从不提起小静，我的朋友们对程
程也都很满意。

　　强劝我别想那么多了，都是自己选择的，他说我是干这行的天才，可是偏偏
过不了自己这关。

　　我不知道这是夸奖还是讽刺，总之我说不出任何的话，只有勉强的笑着。

　　程程不做公主了，她知道做公主的收入永远都满足不了我们的消费水平，也
去坐台了，不过程程和我说，除非我强烈要求，否则她不会和任何人出台，因为
她不想成为另一个小静。

　　尽管我很想解释，说我和小静分手与她出台没有任何的关系，并不是出于嫌
弃，可我终究是没发表任何的言论。

　　另我很意外，程程虽然不出台，但是收入每天都不会低于一千块钱，所以这
样也并没有影响到我的生活，我依然有钱，虽不是很多，却足够生活，而且是奢
糜的生活。

　　强的生日那天，改变了我所有的生活状态和方式程序。

　　因为那天来了很多人，吃过饭以后很自然的去了夜总会，程程也在，所有的
女人都在。

　　随着一瓶瓶的洋酒开启，接下来的却是风靡的摇头丸和Ｋ粉。我知道自己是
个什么角色，我知道自己需要美好的将来，尽管不知道有多少人过来告诉我这东
西不上瘾，可我还是拒绝了。

　　不同的是程程没有，只是半片摇头丸，也就是这半片摇头丸开始，我们的生
活变了。

　　那以后，他们经常会去摇头，我也会去，只是陪着，用酒陪着。当然程程也
会去，她变的不在喜欢上班挣钱，而是更喜欢慢摇的曲调。

　　再到后来，程程开始每天上班之前都要吃一颗摇头丸，然后去上班，正好一
个夜场下来，药劲也过了。这样也好，因为「嗨台」挣的要比平台多的多。

　　整天徘徊在一个又一个的夜场迷之间，我难以忍受。尤其是对程程，这个让
我心动的女人，我厌恶她对毒品的执着。

　　终于，这天下班后的程程似乎是嗨大了，回来后又放开家里的音箱，而且吐
的整个洗手间到处都是。我疯了，发了疯似的打了她一个耳光。

　　「你打我？我每天陪着恶心的男人为你挣钱，你打我？你说我接触毒品？为
这个打我？那你告诉告诉我我要怎么样才能不觉得其他的男人抱着我跳舞恶心？
我爱你，不管你是什么样的人，我都可以为你付出，可结果在我付出这么多的时
候你打我！你以为我爱死了摇头丸么？你以为摇头丸在我心里比你重要么？」

　　我楞住了，我没想到她会有这么多的话，也没想到这是她的借口。

　　这一夜，我们沉默。

　　第二天，她依然正常的上班走了。

　　可是，再也没有回来……

　　程程的走让我认识到了好多问题，我有伤心，这是真的有伤心。但似乎已经
没精力去伤心了，我知道，这个女人不适合我！

　　适合我的小静走了，我没脸再去找她，我认识到了我原来是爱着她的！我也
不知道是从什么时候开始，开始爱她！

　　可到今天为止，我连一句爱她的话也没说过，甚至说谎的爱都没有一句。

　　强问我要该怎么办，是不是再去「编」一个女孩儿？

　　我摇了摇头，「我想回家了！趁现在还有点钱，我想回家看看我的父母。好
久没回去过了！有点想家。」

　　就这样，我戴着１４万的存款，算是「衣锦还乡」了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当然，故事并没有结束！只是流水帐般的记到了这里，明天会有我从家里再
一次出来的故事，希望朋友们看我的文章的时候不紧紧是为了「啊啊哦哦」的叫
床声而来，我自认为是个有故事的人，所以把故事讲述给大家，希望各位能从中
看出些什么。同时也欢迎各位互相交流。

　　我会尽快更新的。

　　忘了说了，小静给我留的纸条我现在还在保存着，本来想传上来的，可是相
机在晚上拍出的效果并看不出写的是什么，明天吧，如果可以的话我会补传上来
的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
