leiying作品集
红尘不到




 名家经典.jpg (51.86 KB)
2009-12-3 04:22


简介

目录

　　寻秦密辛（１－５）

[ 本帖最后由 红尘不到 于 2009-12-7 01:23 编辑 ]
----------
           　　　　　　　　　 寻秦密辛

                       第一部  嫣然梦醒红尘劫


作者：leiying
日期：2005/05/06

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　　　　　　　　　　　　　　　 前言

　　秦国狩猎后，项少龙奉赢政旨意探查究竟何人里应外合赢阳君意图叛乱，却
未料遭到敌人埋伏……

　　这是一场惨烈的袭击，在短短的时间内十八铁卫先是由乌达开始，最后在敌
人的精心设计下死伤过半。

　　「嫣然快跑！」混乱间，项少龙刺死一个敌人后领着气绝身亡的赵致拚命的
往前冲。

　　忽如其来的袭击使得十八铁卫死伤过半，而他更在敌军的重重包围下与爱妻
嫣然失散，在无计可施下领着赵致往前冲，希望能冲过敌方的包围网。

　　可惜他的想法一早已被这次的神秘追踪者事先预料，身旁的敌人像是杀之不
尽的努力往前冲，使得他的突围成了幻想。

　　很快的他被逼上了绝境，身旁的铁卫莫不是被敌人杀伤就是在敌人的攻击下
落单，最后力战至死。

　　且战且退下他和赵致终于来到了河边，只要潜入水中顺流而下那时敌人想要
找到自己势必花费一番功夫。

　  一步……两步……就在他快要踏入河边时劲急的箭矢从其准无比的穿透他的
胸口。

　　就在意识消失前他看见身旁的赵致已经香销玉殉，胸前赫然插着被数支箭矢
穿插而出……

　　被敌人冲散的纪嫣然此时正与一位名叫丹泉的铁卫并肩作战。

　　混乱中纪嫣然忘记了自己究竟杀了多少人，只是本能的且战且退想要与少龙
会合。精铁炼制的长枪此刻血迹斑斑，有自己的更多是敌人的鲜血。一身雪白的
紧身武士服像是梅花点缀般的蒙上了丝丝血迹，但在此时此刻身性好洁的纪才女
只有苦苦的支撑下去，直到奇迹般的突围成功。

　　忽然她感到压力大增，敌方的许多好手将她围得密不透风，任凭她百般冲杀
却怎么也逃不出敌人的包围圈子。

　　「住手！」威严的声音阻止了敌人的进攻，也让筋疲力尽的纪才女得以喘口
气。

　　这个男人有着似曾相似的感觉！

　　第一眼看见这次的围攻者，也就是他们之中的首领－白飞，纪嫣然泛起熟悉
的感觉。

　　「你想怎样？」

　　坚决的语气有着不惜玉石俱焚的决心，纪嫣然宁愿力尽身亡，也不愿活着受
辱。

　　「你有一个选择。」男人将宝剑丢职纪嫣然身前。

　　「血浪！」熟悉的宝剑，更令她心焦的是宝剑的主人是生是死……

　　「弃枪，投降。」」男人的语气不容置疑。

　　纪嫣然沉默的看着男人，绝美的脸颊除了心力交瘁外还有一份犹豫。她明白
一旦放下武器自己所面对的将不是简单的投降，很可能还有生不如死的屈辱。

　　她咬紧牙根，无力的闭上秋水星瞳的双眸，选择丢去手中的长枪，任由敌人
的武器加诸在她身上。

　　「我要见我的夫君。」

　　面对众多大汉猥亵的目光，纪嫣然没有丝毫退缩，只是坚决的说出自己的要
求。

　　「项将军目前被押往主公领地的路上，到了主公领地后将交由杜大将军亲自
审问。」男人淡淡的说道，凌厉的眼神始终没有离开纪嫣然的绝色娇艳。

　　沾满血迹的紧身武士服将纪才女玲珑有致，美不胜收的体表露无疑，使得全
场的男士对这位美丽的女俘虏不禁色心大动。

　　「那我要怎样才能见到他？」深深地吸气，纪才女终于问出白飞最想要的结
果。

　　「我们做个交易如何？」对于纪嫣然的问题，白飞不答反问道。

　　「你想怎样？」对于白飞的谈笑用兵纪嫣然反而感觉到一股阴谋的气息，但
是她没有拒绝的权利。

　　「对于这次的伏击大将军异常慎重，为此特地派出四置各别为五百人的队伍
分别由我和其它三位亲信大人率领，格杀项将军生擒纪才女者赏黄金千两，封千
户侯。而项将军被我生擒时重伤目前虽然被我的人严密守护，但是迟些时候后果
可虑啊……」

　　「你要我怎么配合？」深深的吸了口气，她明白自己必须有所牺牲，只是牺
牲的程度有多大……

　　「只要才女能在这段时间内完全服从在下的指示一切好商量。」白飞谦虚的
说着，心底打得可是如意算盘。

　　「所谓的配合是……」人在屋檐下，纵然万般不愿纪嫣然惟有选择低头。

　　「简单来说就是精神和肉体上的服从！」

　　「如果我宁死不从……」

　　「那项将军只怕生不如死。」

　　美丽的娇艳刹那间变得惨白，她明白自己能够以死保存清白之躯，却放不下
夫君。

　　「桌上有个瓷瓶，请你在更衣后将它均匀的涂在身上，表达合作的诚意。」

　　「这是什么？」预知瓶内的绝对不是好东西但是她希望恶梦不要如此快速的
来临。

　　「只是一些能对才女加以制衡的药物。要知道，纪才女除了博学外，武学修
为更是昔日大梁的三大剑客之一，我总要防备些。」

　　纪嫣然默默的接过瓷瓶，转身走回关押自己的营帐处。

　　「等一等！」

　　「还有什么事？」

　　「我要如何确定才女是将瓷瓶内的东西涂在身体上？」

　　「你的意思是……」不祥的预感即将成为事实，自己应该如何反抗，又怎么
反抗？

　　「才女聪明过人，想必知道如何证实我的疑问！当然或许才女在乎自己的清
白更甚于项将军也未可知？」

　　接着纪嫣然思潮起伏的犹豫，白飞得意的走到她身前伸出有力的双手，紧筐
着绝色娇艳的丰盈腰肢，手指在他周遭的数个大穴点了几下，胯下耸起的分身紧
贴着丰臀，淫靡侵犯的意思极其明显。

　　「不要……」纪嫣然颤声的低呼，却没有反抗。

　　白飞提起嫣然的右手，将紧紧搂着的绝色丽人反转过来与她脸脸相对，使得
她无法逃避自己此刻的侵犯。

　　「让我来为才女更衣。」

　　白飞无视纪嫣然挣扎的吻上才女诱人的香唇，充满侵略性的双手恣无忌惮的
在她丰满迷人的肉体上下活动着。他的手掌深入武士服的结合处，以自创的春风
逍遥手法刺激她体内敏感的窍穴引发纪才女此刻不该有的欲念。

　　「放开我。」纪嫣然象征式的挣扎却无济于事。在对方御女无数的抚摸激起
她强烈的春潮，使得她又是担心又是害怕。

　　「不知道伤重垂危的项将军是否经得起大刑伺候？」入侵白色武十服的双手
肆意的玩弄着原属于项少龙的美妙肉体，为美绝人寰的绝色才女宽衣解带。

　　想要反抗，其中却夹杂着委屈与不甘，多少的血泪辛酸，只能任由对方侵犯
属于夫君专有的权利。

　白飞咬着纪嫣然细润的耳珠在她敏感的耳垂轻轻的吐气道：「我们打个商量

　　只要你在这三个月做个听话的女人，我就放了项少龙。」

　　「真的？」纪嫣然简直无法相信。「可是我怎么信任你？」

　　「只要纪才女能在这三个月内做个听话的女人，在何时何刻，不管任何场合
绝对服从我的任何指示，一切绝对有商量。」

　　「我该怎么做？」为了挚爱的项少龙，她可以忍受任何委屈，只要能让他脱
险，自己再苦也值得。

　　白飞满意的笑道：「先亲个嘴再说。」

　　对上她的樱唇，白飞轻易的解开那包裹着纪嫣然玲珑曼妙体态的武士服，无
限优美的身段此时剩下的仅是单薄贴身的兜衣掩饰其中美好。任凭倾城倾国的纪
才女如何智慧过人，武艺超群在百般无奈下完全落入白飞控制，任由他掌握。

　　在白飞忽软忽硬的手段下，聪慧过人的脑袋完全失效，只能配合着白飞演出
属于自己的悲情角色。曲线玲珑的绝美娇躯在白飞的计算下成为了私有物，哪怕
是自己的主子杜壁、成娇也别想企图染指。

　　「现在让我帮你涂上为你特制的好东西。」

　　白飞欢喜的将瓷瓶内的药液倒在手中，双手穿过内衣的来回抚摸着那对令许
多男人幻想一亲芳泽的圣峰，接着再由下而上、由上而下的抹过每一寸肌肤。

　　「好凉！」纪嫣然在心底低喃着，为了自己往后的日子而感到悲哀。

　　但很快的，冰凉的液体在身体各处引起了骚动，身体奇妙的产生火焰般的快
感，而火热的娇躯感到异常痕痒，需要男人的慰藉。

　　「你给我涂上什么？」感觉到身体的敏感变化，就连情欲也被迅速挑起，纪
嫣然感到前所未知的恐惧。穴道被封的她就像是柔弱女子，在白飞的双手在玉户
仔细抚摸时双足发软的她俏脸火红的靠在白飞怀内。

　　「舒服吗？」

　　「一点也不！」

　　「现在又如何？」

　　白飞的手指捏着敏感的阴蒂，纪嫣然顿时感到了一阵冲击，同时也产生了难
以自拔的快感。

　　蜜裂处的骚动，使得大腿内侧分泌出温热的液体，酥麻又刺激的异样感觉遍
布全身，很快的控制了才女的情欲颤口更是发出低吟的呼声，像是极力挣扎更像
是曲意奉迎。

　　「放开我……放手……放手……」

　　急剧的肉体变化影响了才女的判断力，被白飞封住了周遭大穴的她就想即将
凋零的百合般任由别人攀折。在她无力反抗下与冰凉液体接触的冰肌玉肤产生莫
名的燥热，药力凶猛的向全身各处扩散。

　　最明显的证据是美妙柔滑的肌肤竟然泛起了恐怖的鸡皮疙瘩，被药液涂抹过
的各处地方香汗淋漓，在颤抖的同时火热的娇艳竟然散发出粉红色的喜悦。

　　在屈辱与侮辱的的感觉以及白飞的嘲弄下华丽的脸孔不仅红晕满面，一点焉
红的樱桃小嘴除了喘息外偶尔发出喜悦的呼声。典雅的美貌、高贵的气质在醉人
的晕红感染下瞳孔一片湿润，就连眼神和焦点也闪烁不定。

　　被白飞所掌握的右方玉峰有着前所未有的异样感觉，丰满与柔嫩的圣洁玉峰
乳峰像是巨大的性感带，白飞熟练的动作像是引导着她的快乐与沉沦迈向欲望的
深渊。

　　绝色才女所坚持的理性与精神快要溶化，肉体在官能的侵蚀下渐渐的顺应白
飞的侵犯，令她忘记了三从四德的枷锁。

　　纪嫣然的反应令白飞得到满足。足以令烈女失魂的魔掌慢慢的涵盖了左方的
圣女峰，被白飞高明手法弄得情难自己的纪嫣然在极度的惊楞下睁开了美丽的眼
睛。

　　令她感到恐惧的不是乳峰所传来的阵阵快感，实际上是色泽丰满的浅红色花
蕾在白飞另一只魔手的硬拈下突破了她所能忍受的官能极限。由官能与快感所组
成的激烈电流千百倍的在体内爆发，自喜悦至极点的敏感肉体流入，使得才女忍
不住的发出动人的呻吟。

　　因官能沸腾所产生的炽热火焰像是点爆了引信，不仅是乳房甚至连玉户也在
瞬间因高热而溶化，温热的蜜汁泉水般的喷洒而出。

　　「你说，这里是你的敏感带吗？」

　　「不是……不……是……啊……放过……我……」

　　纪嫣然语言哆嗦的向白飞讨饶，视野通红的绝色娇艳香汗淋漓的赤裸肉体往
后仰，因高潮所产生的强烈快感在刹那间抽空了她剩余的力气更夺去了她的思考
能力。

　　「放心吧，这只是第一次，很快的你就能享受第二次、第三次……甚至无数
次的高潮，什么石女？今后只是属于我白飞的玩物。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　（所谓地狱，就是像自己现在这样吧！）看着天上的蓝天白云一个人骑在马
上，身边伴着自己的是新近拥有自己肉体，甚至妄想连心灵一并俘虏的男人。

　　丈夫生死未卜，联同致致的下落也不知道，倾城倾国的才女却成了男人的奴
隶，这样的遭遇对向来万千宠爱于一身的绝代红粉来说可是异常讽刺。自己的美
貌成了男人俘虏自己的最佳理由，这样的感觉令纪嫣然分外讽刺。

　　虽然讽刺，可是丈夫的安危却成了自己心中的一根刺，让纪嫣然就算要一死
保清白也不禁万分犹豫。因为她要活着见自己的夫君。更要活着看着这些行刺自
己的敌人，尤其是杜壁死去，才能雪清自己的耻辱。

　　但她真的撑到那一天来临吗？

　　就在十天前她服从了，白飞！

　　所谓的服从是指自己必须放下女性的哀羞，人妻的坚持来服侍害得自己家破
人亡的敌人，可耻的是在血浪的证明下倾国倾城的才女只能任由男人的摆布，做
着违背夫纲的可耻事。

　　在献身白飞的那晚，她内心泣血却不得不服从男人的指示将自己的清白断送
予他。

　　在白飞的连续奸淫下纪嫣然不仅一次达到高潮。通过亲密的接触白飞迅速察
觉以什么姿式、何种体位能令纪嫣然在她的胯下婉转呻吟，成为自己的俘虏。

　　这样的感觉令纪嫣然害怕、不安。仿佛这个男人在拥有自己身体的同时进一
步的打算腐蚀自己的身心，让自己成为他忠心不贰的女人。

　　可是事到如今她有拒绝的权利吗？

　　在白飞的监视下纪嫣然每三天将瓷瓶内药液均匀的涂在自己身上，据说除了
养颜美白的效果外，还有改变女人体质的神奇效果。

　　从最初的入体冰凉到现在的温暖舒服，药液只要接触在嫩滑的玉肌，瞬息涌
起异样的快感和冲动，娇躯发颤的她无助的渴望男人来抒解迅速膨涨的欲望，就
算是对象是她所厌恶的白飞也不例外。

　　「记得，只要我想我要，在任何时刻、场合，你都不能拒绝。」

　　白飞的话言犹在耳，却令纪嫣然毛骨悚然。

　　除了控制自己的肉体，白飞更限定了纪嫣然的衣着，甚至如厕……

　　衬托曲线无限美好的武师服被白飞强行设置贞操带，紧密相扣的贞操带锁住
了女性的隐私，在某方面更标示了名闻天下的纪才女至今已是他白飞的所有物。

　　没有锁匙，纪嫣然休想打开白飞的禁锢。

　　而这可怕的刑具更堵住了她的后庭，使得纪嫣然每次排泄都必须经由白飞解
开枷锁「才能顺心如意」！

　　「记得，在要方便时通知我。」

　　白飞的马儿越过纪嫣然的乘骑，肆无忌惮的在丰臀大力一拍，惟有在享受过
眼前的绝色美人后方知隐藏在武士服的丰满肉体有着致命的诱惑力。

　　纪嫣然倔强的别过头不去理睬白飞的羞辱，坚强自信的她此刻只能以这种方
法来表达自己的不满，虽然她明白到最后屈服的还是自己。

　　深夜，白飞的帐蓬内。

　　「怎么，终于肯开口求我了？」

　　脱下紧身的雪白武士服，任由美不胜收的赤裸娇躯呈现在这个男人眼前，纪
嫣然感觉耻辱。

　　「求主人解开束缚。」纪嫣然红着娇艳，忍着屈辱的向白飞说道。

　　拘束着自己身子的贞操带是白飞用来限制自己的淫具，没有白飞的锁匙来解
开下半身的束缚，就算她想要逃跑也会因为无法方便而崩溃。何况自己并没有逃
跑的心思，为了项少龙，再大的牺牲和屈辱也要忍受。

　　「你说错了，再说一次。」藉着大好良机他要粉碎这绝色娇娆的理智，让她
成为心悦诚服的绝美奴隶。

　　纪嫣然深深的吸了一口气望着白飞，其中隐含了复杂的情绪，但她只能选择
屈服在他的淫威下，「请主人解开嫣奴的束缚。」

　　「说得好，说得好……」白飞大力的拍着嫣奴的粉臀笑道，他满意纪嫣然的
屈服，更高兴这位绝色才女渐渐的以奴隶的身份臣服在自己的调教下。

　　白飞灵巧的取出锁匙，却故意在纪嫣然已经躺平的娇躯上对着锁孔仔细的磨
磳着，直到看着纪嫣然脸红过耳的模样，最后满意的解开那位于蜜穴的禁制。

　　趁着纪嫣然尚未反应的瞬间，白飞以姆指和食指轻易的捉住敏感的阴核肆意
的挑逗着笑道，「现在的感觉好不好？」

　　微热的娇艳早已变得通红，在那熟悉的触感下纪嫣然感觉到自己的变化。她
明白自己的坚持只会带来更大的屈辱，但是随着敏感带被白飞不停的挑逗，理智
逐渐崩溃的她很快就发出甜美的呻吟。

　　「原来绝代风华的纪才女也有发情的时候啊！」得了便宜的白飞仍然不放过
羞辱这绝代佳人的机会，尤其是在她身心尚未臣服前他绝对会好好的让他感受身
为女人的悲哀。

　　纪嫣然的不敢反抗给了白飞更大的发挥空间，肉体和心灵所承受的耻辱在刹
那间涌现，经过滋润的肉体火热的蜜汁大量渗出，粉嫩鲜艳的私处泛滥成灾，羞
辱中夹带着莫名的兴奋，让逐渐丧失的理智出现一股莫名的恐慌。

　　（难道自己已经屈服在白飞的淫威下了？）

　　「嫣奴，还不随着我的手指好好的自渎一番。」

　　白飞握着纪才女的纤纤玉指沿着曲线动人的赤裸娇躯不住滑落，最后停留在
芳草萋萋、散发无限诱惑的阴户上。身不由己的绝色佳人在白飞的操控下先是温
柔的梳理着自己的阴毛，再将火热诱人的玉门打开，使得早已兴奋多时的阴蒂淫
糜的暴露在两人面前。

　　在白飞的指引下，纪嫣然的纤纤玉指不停的压迫这颗如红豆大小的敏感带，
以熟悉流畅的姿式为自己进行爱抚，随着手法的轻重、节奏的变动，明媚的娇艳
此刻变得满面通红，散乱而迷离的眼神显示纪才女已经进入状态，在娇喘的低吟
下美妙的身子不住的颤抖，如痴如醉的浪叫着：「……好热……好痒……」

　　看到那淫媚且兴奋的模样，白飞明显失去了克制能力。面露淫笑的男人伸出
魔掌紧紧报着纪才女纤细的腰枝。

　　「让我来帮你吧！」

　　一语未毕的他迅速解开自己的裤裆，释放出早已变得火热通红的阳具顺利的
撑开湿润的蜜穴，一下变冲刺到底部的花心，凌辱着受万人敬仰的绝色才女。

　　「啊……好充实……」在刹那间，纪嫣然发出舒服的低吟。接着动情的才女
疯狂的扭动身体，双手也随之摇摆。

　　「……舒服……真……真的……好……好……舒服……」

　　晕红过耳的淫态让人联想到绝代风华的纪才女的竟然也会流露如此淫态，而
且还是在一个杀害自己夫君的仇人面前。

　　「嘿！果然是天生的性奴，现在应该明白性交的滋味有多么美好吧！」

　　面露邪笑的白飞继续用力的抽插。

　　这几天来白飞挖空心思的想出各种令这位绝代红粉身心皆降的方法，得到的
结论是让纪嫣然逐渐得走向堕落是最理想得方法，何况他发现只要以项少龙为藉
口往往能达到意想不到的效果。

　　虽然在真实情况中项少龙早已死在自己箭下，但是一把血浪就能让纪才女束
手就擒，想起来不禁让他得意万分。

　　白飞将纪嫣然轻轻提起，舌根顺着美妙的裸体往下舐，经过腋下、浮出的肋
骨、弯曲的柳腰、大腿以及大腿上方的私处，一一留下了印记。

　　「……好痒……」面对无法反抗的屈辱，她惟有徒劳的挣扎着，苦苦压抑情
欲火焰的绝代才女渐渐成了男人的禁脔。

　　白飞快意搔着她的耻毛，并将手指挤入那湿润多汁的蜜穴之中，舒缓着强烈
的冲击不让这位当代才女得到高潮。

　　手指开始抽送；另一只手指则挟着阴蒂，把上层的包皮剥开，更刺激、充血
的让淫荡的阴蒂不断地流出蜜液来。满意自己表现的白飞看着纪嫣然天仙般的绝
色，欣赏那紧闭的睫毛不停地颤抖着以及性感嘴唇更是不停地喷出热气来，像是
不堪挑逗的淫荡女人。

　　他把脸埋在丰满的胸部开始吸吮着情动至极的敏感椒乳，并用另外一双手去
揉着另一只乳房。

　　「……不要……」纪嫣然发出动人的呻吟，扭动的娇躯依稀可以听得到股间
所发出的浪荡之音。

　　「我们的才女是不是无法忍受了？」

　　纪才女整个人被白飞折磨得快要疯狂了，滑腻的肌肤使白飞感到入手舒适，
他毫不留情地在她双峰上搓揉，双倍的快感使纪嫣然更是无法自拔的在白飞的掌
控下发出动情的邀请……

　　电波似的快感围绕着才女全身，白飞的手指在她那狭小的细缝中犹如穿花蝴
蝶的挑逗她的官能极限，纪嫣然也感到体内的情欲正点滴的被白飞诱发转动着，
那是一种很痛快的感觉，愧疚的负面情绪越来越模糊，渐渐地沉溺在这种原始的
男女关系。

　　身体的敏感让纪嫣然不仅一次的享受高潮，甚至在筋疲力尽后倒在男人的怀
中，在身嘶力竭下颓然睡去。

　　「真爽！」同样达到高潮的白飞看着蜜穴内流出的精子，满意的点了纪嫣然
的睡穴，使得这位当代才女睡得更香、更沉。

　　藉着月色他从包袱中取出自己随身携带的「精品」仔细涂抹在纪嫣然的下体
及椒乳说道：「真傻，只要每达到一次高潮，心中的欲望就益发炽烈，抵抗力也
越来越弱，从这里到楚国看你的理智还能坚持多久？」

　　再次的，纪嫣然从那漫无边际的欲海中清醒，陪伴着她的是强烈的失落和辛
酸。香肩微露的绝代佳人，身无寸缕的躺在帐中，一时间风光明媚动人。

　　为了生死未卜的丈夫她忍受着任人奸淫的屈辱，却不知道是否能有相见的一
天，这样的牺牲值得吗？

　　但随着贞节的身子被敌人肆意的奸淫，她惟有坚持到底。

　　望着毫无顾忌踏入帐篷的两人，纪嫣然只觉得心灰如死。

　　左右脸各挂着一道伤疤的孙风和林火是白飞手下亲卫，身为白飞心腹的他们
更有着「奸淫双丑」的称号。以往在多次的打家劫舍中他们往往将掳获的美女奸
淫调教，往往将他们弄成淫娃荡妇，无性不欢的任男人采摘。

　　望着一脸嫌恶的纪才女，双丑毫不掩饰的在她丰满的肉体浏览一番，露出丑
陋的笑容说道：「老大要你去见他。」

　　「我知道了，换了衣服就过去。」纪嫣然目无表情的回应着，同时将被褥拉
近自己怀中，勉强掩饰外泄的春光，想要杜绝这两人的猥亵目光。

　　而这样的举动显然引起了反弹。

　　双丑之一的孙风踏步向前说道：「还是让我们来帮你吧！」

　　行动敏捷的很快的他很快就捉住纪才女的纤纤玉手，至于一旁的林火自然也
不会闲着。知情识趣的他拉开那张遮住无限风光绮丽的美丽肉体说道：「才女还
是别太客气了，就让我们兄弟两来为你服务。」

　　面对两人的侵犯纪嫣然想要反抗却力不从心。昨天和白飞的大战连场已经耗
去了她太多的精力，以至于今早起身玉腿还有些酥软虚浮，一身的武功更是剩下
不到三成，导致轻易的被这两个丑男捉住。

　　「放开我。」纪嫣然玉腿一踢，想要摆脱男人的魔手，却没想到林火顺势的
箝制了她的玉腿。

　　眼见应该任人渔肉的角色佳人却胆敢反抗自己，孙风拉起纪嫣然的玉手，魔
掌直接涵盖了纪嫣然那丰满的乳峰，笑道：「纪才女还以为自己是名闻天下的才
女，惟有项少龙才能一亲芳泽吗？」

　　敏感的玉峰经过男人的抚摸竟然涌起麻痹似的快感，使得纪嫣然动作不禁心
神一荡，她很快的问道：「项郎究竟怎样了？」

　　「他的情况不是很好，再加上沿途遭到我们一些兄弟的严刑逼供，伤势越来
越重了……」林火识趣的顺着纪嫣然的问题回答，在这位当世才女看不见的地方
与孙风交换了一个眼神，显然对方也心领神会。

　　「……那……能不能请你们交待那些手足善待他一些，毕竟他是杜将军的要
犯……」

　　「那可难说，毕竟他和我们非亲非故，何况若不是老大力保说不定现在运送
过去不是他的人，而是他的人头。」

　　「求求你们帮帮他……」难得厚下脸皮恳求别人的帮忙，而对方竟然是把自
己推入万劫不复深渊的男人，纪嫣然感觉心正被千刀万剐似的难受。

　　「那就看你的表现了……」林火不在意的应道，事实上他的心理和孙风般兴
奋极了。

　　「我知道了。」纪嫣然放松自己的身体，对于两人的侵犯采取放任的姿态，
显然失去了反抗的勇气。

　　（难得能获得项郎的消息，她的牺牲也有了价值，哪怕再苦。再难捱、她也
会咬紧牙根的撑下去。）

　　所谓的聪慧和武艺在此刻显得无助而乏力，不堪的是因为美丽而苟活下来的
自己必须承受除了丈夫以外的男人蹂躏，在欲海中苦苦浮沉。

　　看见这位当世才女放松了紧绷的身体，显然默许了两人的侵犯。孙风和林火

　显然也是知晓精调眼眉的角色这位绝代美女的放任态度显然是对自己的侵犯

　　的默许，让他们放心的浏览美不胜收裸体的同时，并不时的上下起手的挑起
纪嫣然的欲念，将这位绝色佳人就地正法。

　　双手一挥的孙风赫然抓住了纪才女那无法覆盖的丰满玉乳大力的揉搓着，大
嘴则印向纪嫣然丰润的的朱唇，想要一亲芳泽。但是羞耻中保有三分理智的纪嫣
然默然的别开娇艳使得孙风只能吻上她的侧面。

　　初尝甜头的孙风怎会轻易放弃，他湿吻着佳人的粉颈、香肩、咬噬着纪才女
的耳垂，让这位当代才女很快的进入状况。

　　一旁的林火不甘示弱的抬起佳人的玉腿，伸出手指挑起粉红的肉缝在柔滑的
阴唇边缘阵阵抚摸，再用手指夹住蜜裂处的阴核，不可思议的是隙缝随着男人的
玩弄很快就审出透明黏稠的淫液。

　　「看来你嘴里说不要，身体倒是挺享受的。」

　　微闭秀目的当代才女，娇艳流露出若有所失的迷惘，间中发出段段续续的低
吟像是回应两人的侵犯。

　　娇嫩的玉乳在林火的反覆抚摸下很快变硬，由于身上经过秘药的改造身体变
得相当敏感，加上白飞这些日子不断的开发她的欲念使得身体很快就随着男人的
挑逗做出最忠诚的反应。而为了打击这位当代红粉，林火不失时机的赞叹：「果
然是相当敏感的肉体。」

　　男人的调笑是对纪嫣然除了肉体外最直接的打击，这些日子他们打击的不仅
是她的自信，还有身为女人的自尊，同时也提醒着她此刻身为男人奴隶的事实。

　　而身为两人玩物的纪嫣然很快的无法压抑潮水般汹涌的快感，男人的侵犯像
是水中涟漪的身体各处燃起熊熊火焰与每况愈下的理智进行着拉锯战。孙风和林
火表现出的野蛮直接像是昭告对自己的拥有权，同时为纪嫣然的人生再添污点。

　　（这是轮奸！）纪嫣然告诉自己绝不能有快感，也不能让他们以丑陋的笑容
表达对自己肉体的征服。

　　可是，她……快支撑不住了。

　　晶莹剔透的香汗自身体不停涌出，秀目含春的媚眼分不清是喜悦还是痛苦，
红唇烈焰发出自缓而急，由低而高的的娇吟。

　　虽然理智告诉自己绝不能被男人征服，可是荡魂蚀骨的呻吟所交织成的乐章
毫不留情的将她推入万丈深渊。而对孙风及林火来说只要让石女失去羞耻的在自
己的胯下一而再的达到高潮，才可一劳永逸的掳获纪嫣然的身心，让她死心塌地
的成为己方的奴隶，全面接收项少龙留下来的妻妾。

　秀眉紧蹙的绝色佳人苦苦的忍受着孙风和林火挑逗的苦闷表情让两个男人加

　　紧力道的趁胜追击，而可怜的纪嫣然小巧粉嫩的奶头已经硬挺到极致，修长
光洁的美腿开始无意识的摆动着，显然情难自持，逐渐的陷落了。

　　孙风咬着纪嫣然耳垂，煽情的在她耳边蛊惑道：「放松你的身体，追寻你的
感觉，既然项将军无法满足你，就让我们一齐追寻快乐吧！」

　　「……不……不行……」意识模糊的纪嫣然想要坚持着她以项郎之间的山盟
海誓，却渐渐失去了坚持的意志。

　　孙风将粘稠腻滑的淫液抹在纪嫣然嘴边，邪笑道：「尝尝你自己的味道。」

　　淫精秽物入口的纪才女感觉到强烈的羞耻，然而面对如此鲜明的羞辱娇躯却
不能自控的涌起莫名的快感……

　　男人抚摸着自己细腻光滑的肌肤，在高耸挺拔的玉峰上尽情玩弄，甚至隐秘
的草业以及女性最后堡垒的桃园深处更留下了男人的痕迹。

　  「啊……嗯……嗯……不……不要……再……再……折……折磨……我……
我……了……了……」

　　失去理智和坚持的当世才女终于难以自拔的娇喘，发出诱人的呼唤，妙目紧
闭的绝色佳人朱唇微启的惹人垂涎。

　　随着纪嫣然的求饶，两个男人更是自得意满的先后将自己的凶器插入令许多
男人朝思暮想的蜜壶内，成为白飞及项少龙以外占有这个绝色丽人的男人。

　　他们以自己的经验和丰富的性技不停的变化体姿，同时探索着绝色才女的敏
感带，找寻一举突破她心神的机会。

　　在男人乐而忘返的奸淫下纪嫣然已经一泄入注了好几次，达到了令人欲仙欲
死的高潮。就在她数度攀至情欲的巅峰时，娇躯乱颤的流露出不知是喜悦还是悲
哀的娇吟。孙风和林火的凶器轮流贯穿了她的蜜穴，坚持不懈的在她阴道深处挺
进，磨插着令自己敏感非常的花心。

　　纪嫣然在男人的尽情奸淫下已经是娇慵乏力，更何况无法兴起反抗之心的绝
代佳人只有任由男人肆虐，在男人的胯下婉转娇吟在筋疲力尽下由得男人火热滚
烫的精液注满自己的小穴。

　　绝望中她放任自己达到了高潮，男人的精液注满了自己的子宫，自尊遭到男
人的摧残这点远比肉体遭到男人侵犯更为难受得多。

　　她恨不得咬舌自尽免得自己今后必须承受这些男人的蹂躏，但是为了被杜壁
的擒获的项郎她忍了下来，纪嫣然明白自己就是能够让项郎继续活下去的希望。

　　而虽然明白自己的所作所为是为了挽救夫君的性命，但是在接连达到高潮的
洗礼下她开始领略其中滋味，慢慢的从贞节走向堕落，这刚好迎合了白飞预期的
计划。

　　孙风将沉醉在高潮余韵的纪嫣然抱入怀中，与一旁玩弄纪嫣然丰臀的林火说
道：「好好整理整理，主人要你待会侍奉他。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　接下來的日子紀嫣然馴服了許多，在面對男人的調教和姦淫時反抗變得若有
若無，甚至可以與軟弱無力來形容，她的嬌吟顯得強烈和高昂，身體在男人的滋
潤變得益發嬌艷欲滴，而這一切的變化皆看在白飛眼裡.

　　面對紀嫣然的變化白飛自然心中雪亮，在以春藥來改變紀嫣然敏感體質的同
時，自尊與信心不斷遭到男人摧殘的絕色才女終於逐漸陷入了淫慾中，學會了滿
足自己肉體的需要來取悅男人。

　　面對自己的轉變紀嫣然心知肚明，但是既然無法掌控自己的命運，她惟有選
擇接受。

　　她需要藉著某些管道來麻醉逐漸墮落的自己，讓自己活在全新的身份中。因
此在她面對現實時又不得不逃避現實的殘酷，只是在她學著適應自己身份的同時
間中也不忘打探項郎的消息。

　　經過男人姦淫的肉體得到充分的開發，就連紀嫣然也感覺到身子越來越敏感
了，現在男人只要在自己淫蕩的身體加緊挑逗，很快的這位絕色才女就控制不住
自己的快樂泉源，迫不及待的渴望仙樂飄飄的美好滋味。

　　在調教下她學會如何讓自己追尋快樂，從侍奉男人中滿足自己的慾望。更在
男人的面前學會了如何乳交和自慰，提高自己的床技以及訓練自己身為性奴的本
份。

　　紀才女的轉變白飛絕對樂見其成，在他的心目中是要將這位聰慧自信美麗的
絕色佳人調教成自己的私寵，完全馴服於自己的絕色性奴。為了擊潰她那可笑的
自尊，他故意安排紀嫣然在心腹面前排泄，剛開始紀嫣然怎麼也不答應，但經過
項少龍這可貴的人質做為交涉到最後，紀才女還是紅著臉的在眾人注視下撒尿。

　　面對這些遠比自己更為了解自己身體的男人，紀嫣然惟有以自己的肉體全心
的侍奉著，在他們的鞭策下盡情的釋放淫蕩的自己。

　　孫風將手上的液體均勻塗在紀嫣然美不勝收的嬌軀，一臉邪惡的問道：「怎
樣，我們的才女有何美妙的感覺？」

　　男人的羞辱使得紀嫣然的嬌艷通紅，在帳內燭光對映下更添三分嫵媚，隨著
男人撫摸到她的敏感處，不自禁的發出舒服的嬌吟，擺在身后的纖纖玉手緊緊握
拳，像是苦忍更似煎熬。

　　面對佳人的反應孫風已經見怪不怪，他熟練的拍著紀才女的豐臀說道：「雙
腿打開，讓我在妳的蜜穴塗上這些春藥。」

　　如此猥瑣的言語照理應該激起紀才女的反抗，但是數日來的姦淫已經讓她明
白只有服從才能讓被俘虜的項郎活得更安穩，因此她只能忍住恥辱順從的分開白
玉無暇的大腿，任由男人的魔掌在股間肆虐。

　　微涼的液體在紀嫣然火熱得肉體散發出一波又一波興奮的漣漪，迅速將情慾
燃燒至最高點.

　　「不錯，不錯！」蜜穴內所流出的黏稠汁液多得讓孫風滿意，男人的手指開
始插入密穴內攪動。

　　「啊……不行！不行！」雖然理智想要抗拒，可是肉體卻主動迎合男人得手
指在密穴內抽動著。隨著男人得手指不停的在蜜壺內刺激自己的敏感帶，想要掙
扎的雙手變成摟緊男人的肩膀歡迎男人的侵犯。

　　「好熱……」玉戶中所傳來的不僅是難解的騷癢還有對男人的火熱慾望，還
有對男人入侵玉體難以理解的期待。

　　現在就算白飛不以項少龍為藉口。紀嫣然也沒有自信在男人的姦淫下劇烈反
抗來挽救自己失去的貞節。經過男人的調教以及完全開發的肉體，使得紀嫣然漸
漸渴望男人的姦淫來滿足無法壓抑的空虛。

　　一旁的林火從紀才女的喘息聲中，輕易找尋到熟悉的敏感點，在他的輕觸撫
慰下紀嫣然更是渾然忘我，難以自拔。

　　孫風的手指在探索桃園秘境的同時，不斷的加深對這位絕色才女的侵犯，他
的舌頭在紀嫣然潔白的玉頸留下一道又一道的痕跡，怪手則在雪白的玉乳流連，
輕輕的撥弄著嫣紅的葡萄。

　　紀嫣然雖然與他們合歡數次，卻無法抵御孫風及林火對自己身體的了解和熟
悉，何況早已陷入情慾漩渦的絕色佳人醉紅的雙頰猶如熟透的蘋果般引人遐思，
優美的曲線中小不盈握的纖腰更是何其動人，白玉無暇的裸體標榜著戰國兩大絕
色的她身份更是極其顯赫，如凝脂白玉般的肌膚像是吹彈可破，嫵媚卻又哀怨的
表情真是我見猶憐.

　　在孫風和林火的玩弄下名聞遐邇的才女接連洩身，高超武技及學識涵養一等
一的美女無法改變她的噩運，只能在男人的控制下一次又一次的達到高潮，成為
慾望的俘虜。

　　孫風堅挺下身衝刺的攻勢一次次的粉碎絕色才女理智，春藥及高潮所帶來的
刺激使紀嫣然身體的每一吋……都異常敏感，而注入在子宮的精液清楚告訴她自
己在男人的姦淫下不斷達到高潮，這是驕傲美艷的所無法原諒自己的。

　　雖然她能告訴自己一切是在春藥的情況下所產生的高潮，但堅強驕傲的絕色
才女又怎麼過得了自己那關，畢竟淫糜的情景歷歷在目，可恥的肉體與心理上的
背叛，令平素的驕傲自信逐漸瓦解中。

　　既然無法面對，惟有自我唾棄，讓肉體及心理的枷鎖得到解放！

　　而在他們的努力下，紀嫣然得以忘記一切迎向第六次高潮……而在享受高潮
的快美喜悅中紀嫣然暈了過去……

　　從迷茫中醒轉迎接紀才女的是白飛的猙獰的嘴臉，那張醜惡的嘴臉有著淫猥
且危險的氣息，這正是紀嫣然現在的肉體擁有人。

　　之前的記憶湧入腦海，紀嫣然開始後悔自己為何擁有卓越不凡的好記憶，在
如此的情況下她不禁為自己的淫相湧起作嘔的感覺，幾乎在同一時間神智清明的
絕色才女泛起殺死眼前男人的衝動。

　　可是這類愚不可及的想法很快的在認清現實後只能無奈放下，畢竟丈夫仍然
是自己最大弱點的絕色佳人明白自己可以不顧自己不顧本身的清白，卻無法不在
乎丈夫的生命。

　　因此在面對男人的數番姦淫下好多次她都有過向男人行兇的機會，可是稍有
不慎只怕換來的是丈夫的屍體，那可就萬死不能辭其咎。

　　在面對白飛的注視下紀嫣然默默的閉上雙眼任由淚水往心裡留，也不容許這
男人見識自己軟弱的一面。

　　「在高潮下，因為興奮而洩身的感覺是不是很爽？」白飛輕藐的抬起紀才女
的下顎，使得這位當世美女無法逃離自己的目光。

　　面對著白飛諷刺的紀嫣然無奈的別過俏臉想要漠視白飛的諷刺。

　　但她的想法顯然不能如願，白飛強硬的逼她表態說倒：「記得妳怎麼答應我
嗎？」

　紀嫣然強任著不適深深的吸了口氣說道：「我－紀嫣然將做為白飛的女人滿

　　足主人的意願，遵從主人的任何命令。」

　　「那告訴我妳剛才舒服嗎？」

　　「……舒服。」顫抖的語氣夾帶著不甘，還有洩氣。

　　「喜歡嗎？」

　　「……」

　　「要我再說一次嗎？」白飛看著床頭的血浪，提醒這位當紅的才女應該知情
識趣。

　　紀嫣然的俏臉變得慘白無力的看著這個引導她墮落的惡魔，「嫣然喜歡主人
的侵犯。」

　　「大聲一點，我聽不到。」

　　「嫣然喜歡主人的侵犯。」昧著良心，紀嫣然自動的向白飛走去，高潮不斷
的敏感嬌軀居然饑渴的傳出莫名的騷癢.

　　「說得好。」白飛拍著紀嫣然的豐臀狀似讚許，又像鼓勵。

　他明白要讓紀嫣然這類高貴自信的天仙絕色口中聽到淫聲浪語不是件容易的

　　事，何況是讓她心甘情願的臣服做為自己的奴隸.

　　因此他又是下藥或姦淫調教，就是為了打破紀才女的道德枷鎖讓她徹底的服
從自己，而紀才女現在雖然在面對男人的姦淫及羞辱時雖然不會反抗，但白飛明
白這位絕色才女仍未徹底的臣服。

　　他決定要摧毀紀嫣然心底的眷戀，讓她心悅誠服的做為自己的女人。

　　「要項少龍活命，妳就得服從指示。除了擁有淫蕩的身體外也必須成為忠實
的奴隸，要知道杜將軍想要的可不是不解風情的才女。」

　　「你還想要怎樣？」不復清白的身子已經是無法洗清的圬跡，現在的自己不
過是男人利益下的附屬品，沒有討價還價的能力。

　　「這幾天我們將通過長白山前往楚境，為了不想在此行發生任何變數，需要
妳充分的配合。第一，身上必須無時無刻戴上貞操帶；第二，避孕的山草藥必須
每天服用；第三，從今天開始妳必須穿上這套衣服，直到我叫妳脫下為止。」

　　「這是什麼？」衣服是由絲綢製成薄若蟬翼的輕紗，紫色的肚兜，窄小的褻
褲以及一條細細的帶子，最後再披上一襲輕紗罩袍，想來就是最低賤的妓女也不
會穿上這等衣裳。

　　「這是奴隸的服裝，穿上它。」做為盡責的主人，白飛不在意為天下聞名的
紀才女解除疑惑，而他更感興趣的，是穿上輕紗後的紀才女能為他帶來怎樣的刺
激。

　　這絕對是屈辱！

　　紀嫣然明眸秀目中閃動著憤怒的光芒，卻在與白飛好整以暇的目光對陣下敗
陣。床頭的血浪讓她想起了──少龍，已經為他承受男人凌辱的嬌軀也不在乎多
一次的侮辱。

　以紀嫣然的慧質蘭心她痛苦的明白這是白飛為了宣示對自己的擁有權而採取

　　的手段，可她又能如何？

　　無助以及絕望痛苦的席捲她的心靈，以美貌及智慧聞名的才女只能在苦海中
掙扎，渴求苦盡甘來的一天。

　　她幽怨的咬著櫻唇，苦忍著羞憤的才女嬌豔火紅在白飛的注視下那如蟬翼般
單薄的衣裳與赤裸相同，僅能拖住乳峰隱隱下墜的胸衣將嬌嫩如凝脂白玉的美麗
櫻桃襯托的淋漓盡致，若非戴上足以令她洩氣的貞操帶那窄小的褻褲甚至無法掩
飾玉腿根部的美好春光。

　　在白飛的巡視下紀嫣然敏感的發現自己竟然春潮湧動，開始湧起難以自製的
慾望，下體的渴望，令她感到那種惟有男人可以解除的騷癢在全身涌動。

　　不要說一天，她開始覺得玉腿酥軟的自己現在連走出的帐篷的力量也欠奉。

　　而白飛則若無其事的在這襲輕紗披上罩袍，使得這位絕代紅顏未致以在一眾
手下面前如此尷尬。

　　「只要妳乖乖聽話，晚上就讓妳樂翻天。」

　　走出帳篷的紀嫣然迎接的是白飛一眾手下莫名的目光，那刺目的目光令紀嫣
然湧起羞慚，顯然自己在帳篷內所遭遇的為難還遠不及此刻目光來得刺眼。而從
那些人的眼光中她看見不屑，顯然自己在帳內任人凌辱的醜事已經傳開.

　　面對眾人複雜的目光她感覺下體越來越濕潤，一波又一波的快感洶湧而來，
男人猥褻的目光點燃她的熊熊慾焰，讓她感到羞愧的同時卻又無比刺激。

　　「大名鼎鼎的紀才女該不是興奮了吧！」

　　冷眼旁觀的孫風看見紀嫣然微顯紅潤的絕色嬌艷，顯然明白這位經過調教後
的美女已經悄悄的興奮起來了。

　　「不要……」紀嫣然輕輕掙扎的擺脫孫風肆無忌憚的魔掌。在帳篷內她可以
任他們予取予求，可是在外面她仍希望能保留一貫的高雅，雖然她已經在這些男
人的眼光感到莫名的刺激、興奮.

　　「如果將妳身上的袍子解開，妳說大家會怎樣看妳？」孫風將紀嫣然毫無抵
抗力的掙扎不看在眼內，滿意的進一步威脅名聞天下的才女。

　　「求求你，不要在這裡……」

　　她的抵抗是那麼的軟弱，聲音是那麼的微弱……在之前她認為自己面對的僅
是在帳篷內接受男人的調教和凌辱，但在這裡所有人面前……她感覺以往高傲自
信的意念正在動搖，經過男人調教的肉體在顫抖，她能感受到無法自抑的慾望正
在蔓延，要她屈服，成為男人忠心的奴隸.

　　「那妳打算怎麼做？」孫風一臉淫猥的模樣，算準了紀才女最後任他予取予
求。

　　「嫣然今晚好好的服侍你。」紀嫣然心中泣血的吐出違心之言，在這些征服
者的眼中自己不過是供人淫辱的妓女，完全失去了人生自由。

　　「這可是妳說的，今晚就用妳粉嫩飽滿的胸部替我乳交。」藉著眾人看不見
的死角孫風探手進入罩袍內捏了敏感的乳峰，警告這位無法反抗的絕色美女。

　　紀嫣然點頭表示答應了孫風的要求，可是孫風還要折磨她。

　　「誰叫妳點頭的，性奴應該怎麼回應主人？」

　　羞恥的言語讓她敏感的身體火熱激盪，她能感覺到春水如潮的自玉腿根處往
下流出，

　　「嫣奴將用自己淫蕩的胸部為主人乳交。」無恥的言語使得她快要崩潰，但
是異樣的刺激卻使得她極度興奮.

　　「這可是妳說的。」孫風輕輕的揉著敏感的椒乳，發覺紀才女柔若無骨的纖
腰欲拒還迎的扭動著。

　　懷著不安的心情，紀嫣然明白對方絕對不讓自己好過，可是她不知道對方還
有什麼險惡的居心，而自己還能堅持多久？

　　可是這些男人顯然不想輕易的放過這位絕色才女，他們輪流以淫穢的言語攻
擊著這位當世才女，非要把她羞辱的體無完膚為止。

　　最後紀嫣然還是沒能仰止澎湃的春情，在男人的嘲諷下下當場洩了出來。

　　看著早已被移到馬車內的紀嫣然，白飛的眼神有著倨傲和不屑，「這裡距離
楚國還有好長的一段路，我要妳每天至少高潮個十來次。」

　　在男人羞辱下達到高潮的紀嫣然早已失去了以往的聰明自信，只是隨著白飛
的手指在嬌軀活動，很快的高度敏感的身子開始湧起了微妙的反應。

　　「是這裡嗎，還是那……」白飛死死的克制紀嫣然，高貴絕色的才女在他面
前只是即將沉淪慾海的淫婦.

　　高超的調情技巧下，每次都足以讓紀嫣然崩潰的邁向墮落的道路，使得這位
絕代才女在絕望之餘，盡情的沉溺在白飛的玩弄下。

　　弱勢的絕色才女在白飛的操縱下擺出各種羞辱不堪的姿勢，就是為了追尋無
法壓抑的享受。在白飛面前她既然無法反抗，只能不由自主投入其中，上演注定
的角色。

　　輕輕咬噬著耳垂享受與當世才女親密接觸的白飛，從喘息的嬌軀找出了敏感
帶，體貼而細心的撫慰著，得意的欣賞著幾近崩潰的才女。

　　事實上紀嫣然最是害怕白飛如此「溫柔」的對待自己。

　因為這個男人的親密接觸會讓自己覺得對方比起丈夫更了解自己身體的……

　　每一吋，讓她害怕自己一朝會無法控制的沉溺在男人的調教下，令少龍、以
及烏家蒙羞。

　　只是自己有選擇的權利嗎？在這刻絕色才女除了無助外還有著淡淡的心傷。

　　她有預感少龍與自己將難再見！


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　睁开眼后，入目的是孙风狰狞的笑脸。那张脸有着威胁及阴险的气息，曾经
是纪才女最厌恶的丑陋嘴脸。

　　之前种种不堪再次浮现脑海，令她涌起作呕的感觉。左手一挥，反射性动作
下直接扇了对方一个耳光。

　　反应几乎是直接的，蛮横的孙风显然没想过已为禁脔的绝色才女竟然妄想反
抗，他狰狞的脸色显出扭曲之色，使得一张丑脸看起来格外丑恶。他以极快的手
法连续点了纪嫣然数处穴道，然后看着这位才女一脸惶恐的神色，狞笑道：「贱
人，这是你自找的。」原本已经沦为玩物的女人，居然敢挑战主人的权威，这使
得孙风怒不可喝。

　　孙风愤而从衣袖内取出一个瓷瓶，倒出犹如软膏的粘稠液体后涂均双手，将
这些液体倒在宛如白脂凝玉的乳峰上细细涂抹，而那芳草萋萋的三角平原以及恼
人的玉穴更是孙风重点关照的部位，就连敏感的耳垂也没有放过。

　　纪嫣然早在孙风取出瓷瓶后就拼命挣扎，可是穴道被点的绝色佳人根本无从
反抗，只有在男人摆布下任由对方在娇躯肆虐，同时悲哀的感受身体逐渐着火的
难受感觉。看着男人肆无忌惮的将这些足以令女人发疯的液体涂抹在自己的身体
上，纪嫣然感觉自己的意志正在土崩瓦解，下体居然涌出了令女人感到难为情的
爱液。

　　孙风犹如按摩的抚摸方式点起了纪嫣然体内的欲火，以令人无法抗拒的情挑
迫使这位绝色才女向自己屈服。

　　纪嫣然感觉体内的热度正不断飙升，随着男人的抚摸好几次她舒服得快要发
出甜美的呻吟。可是看着孙风一脸戏虐的嘴脸，因此始终保持着最后的清明，不
向男人屈服。

　　奈何在她残余的理智中却能清楚地感觉到淫荡的液体不断自蜜穴涌出，之前
被涂抹过的部位在寒风吹袭下偏偏犹如烈火焚身般瘙痒难耐，极度需要一场痛快
的高潮来宣泄已经累积到近乎爆发的情欲。

　　可是冷汗直流中纪嫣然明白自己再也无法坚持了，被风吹过的乳峰显得特别
敏感，宛如粉红色娇嫩乳珠比平常大了数倍，而私处内犹如万蚁咬噬的酥爽，让
她在痛苦与快乐中格外难熬。

　　雪白的玉颈令人遐想无限，娇弱的耳垂在孙风有意无意的抚摸下，爱火一发
不可收拾，奔腾的欲望将彻底淹没心中那点清明。

　　眼前的纪才女的呼吸益发紊乱，灵活机智的秀目不复往日清澄动人，娇躯在
颤抖与抗拒间逐渐接纳孙风手指在蜜穴内的动作，象征女人最后防线的三角地带
蜜液长流的淫糜景象，充分显示出这位以才智美丽名动七国的绝色才女不可救药
的陷入爱欲深渊，而孙风要得就是让纪嫣然彻底的沉溺其中，明白自己现实今日
的地位。

　　既然这个女人还自以为是名震七国的才女，那他将撕裂对方虚伪的自尊，让
她明白奴隶所应有的态度。

　　之前他涂抹在纪嫣然身上的是一种慢性淫毒，名为「媚色春香」。它能最大
化的调节女性的身体机能，加强对女性敏感带的刺激以及对于性交的渴望，使女
人能在毫无节制下沉沦欲海。而涂抹过「媚色春香」的女人淫毒将渗透血液，使
得全身痕痒不止，小穴内更犹如万蚁咬噬，需要男人精液来减轻体内的瘙痒。

　　最重要的是淫毒发作时全身上下无力发颤，像母狗般的乞求男人的怜爱，比
之青楼妓女更为不如。

　　这是孙风的诡计。他知道纪嫣然武艺高强，才艺双绝，单凭一个项少龙或能
侮辱她，但想要牢牢的控制一个女人，必须在精神和肉体上征服一个女人，让她
能死心塌地的成为男人的女奴。

　　此时的纪嫣然浑不知道自己的全身穴道已在纯情的刺激下，带动血液流动，
业已解开，只余双手的穴道仍被孙风以重手法钳制。

　　忘情的呻吟，呼吸沉重的喘声让纪嫣然最后一丝理智宣告破灭，在孙风的操
纵下，纪嫣然每近高潮却感到蜜穴空荡荡的，好不难受，如此数次之下，这位名
动七国的才女崩溃了。

　　虽然明知到对方就是期望自己不仅肉体、甚至精神也屈服在男人淫戏下，可
是饱受煎熬的她在男人的抚摸下发出喜悦的呼唤，心理上渴望这个男人更深入的
侵犯、以及占有自己，让饥渴的玉户感觉到男人的存在，带领她直到仙乐飘飘的
极乐之巅。

　　纪嫣然火热及空洞的眼神让孙风志得意满，在以言语羞辱对方的同时，更以
爱液涂抹在绝色才女的玉颈、及高耸醉人的乳峰之上，同时强迫对方吸吮自己的
手指，等待以久的阳物以直捣黄龙之势强行入侵。

　　纪嫣然羞愤中带有解脱快感，除了默默承受孙风的羞辱外，肉体却涌起了变
态般的快感。

　　花心在男人的疯狂冲刺下，肉欲彻底取代理智，深入浅出的配合男人攻势，
陷入欲望深渊。

　　在男人胯下的绝色才女不知泄身了多少次。男人之下，所谓的智谋武艺毫无
用处，连续数百次的冲刺下，每一次都让她发出性福的呼声。

　　当孙风将充满无限生机的精华注入纪嫣然花心深处后，全身痉挛的才女终于
幸福的晕了过去……

　　纪嫣然任命地穿上自己的服装。她已经分不清这是今天第几次遭到男人的侵
犯了。虽然如此在麻木中她渐渐学会了「配合」及「享受」，那样至少能让堕落
的自己好受一些。

　　她想过死，却又害怕少龙遭到这些逆贼的残酷折磨，甚至以自己的尸身诋毁
项家，让夫君蒙羞。

　　这段日子遭到白飞主仆以不同的方式来玷污自己，她知道贞节身子已经不复
纯洁，可是对于夫君却日益继夜的想念，可望再见少龙一面。

　　不能不承认白飞的调教极具效果，她在逐渐失去信心的同时也开始失去了以
往的骄傲主见，却学会了「服从」和「认命」。

　　在长川跋涉的旅途中纪嫣然全身上下被开发的很彻底，她的弱点以及敏感带
被这些禽兽了解得一清二楚，简单说来自己在这些人面前再也没有秘密可言。

　　她对性爱越来越缺乏抵抗力，情不自禁的深陷其中，默默地扮演着白飞指定
的角色。

　　以往在怎样恶劣的情况下这位智计超群的绝代佳人也不曾失去信心，只是这
一次她开始对未来的日子感到绝望。

　　在着衣前她全身上下再次被林火涂上足以令自己欲仙欲死的药液。她知道这
是令自己失魂的春药，而她也隐约明白这些男人的用意。

　　每隔三天，孙风和林火这两个白飞得力臂助总会一脸阴笑的望着自己在药物
下发情的样子，而这已经是第五次了。

　　大名鼎鼎的才女从最初的抗拒到陌生，最后在情不自禁一而再的享受极乐之
巅，渐渐的满足于白飞所谓的奴隶本质。

　  而如今身为主人的白飞已经明白了在自己的精心策划下绝色才女已经逐渐沦
为了绕指柔，在调教下享受被叛的乐趣。可是他也非常清楚在绝色才女放下心中
的那个男人之前始终不是合格的女奴，但一切在他的计划下，「征服」是指日可
待。

　　春药的威力在当世才女熟悉的情况下正默默蚕食对方的心智，洗涤纯洁的心
灵，这是纪嫣然无可奈何的事实。

　　另一厢，春药所激起的连锁反应大大加速了气血循环，失控的淫液在男人的
视奸下无法自控的自蜜穴溢出。浑身火热之余却有酥软乏力，似乎每走一步都需
要克尽最大的努力。

　　偏偏殷红的双颊又红晕过耳，水汪汪的秀目勾魂摄魄的惹人怜爱，，吐气如
兰间丰满的胸脯间似乎发出轻轻的娇吟，引人遐思无限。

　　按照以往的经验，纪嫣然很清楚自己正处于危险的崩溃边缘，与生俱来的傲
气再次激起她坚强的一面，不轻言向劣势低头。

　　奈何不诚实的思想却有着极为诚实的肉体，徒劳的挣扎土崩瓦解的消磨着意
志，一再提醒她不过是现实的失败者。

　　春思汹涌下蜜汁川流不息，终于她情难自控的发出醉人的邀请，扭动着曲线
窈窕的玲珑娇躯，无可救药的沉溺在肉欲中。

　　「啊……求……求……你……在深入一点……对……对……就是那里……」

　　令人无法相信的圣洁女子，当代的红粉佳人居然和项少龙以外的男人抵死缠
绵，沉醉在欲望深渊。

　　连串的淫声浪语，那婉转娇吟的声音甚至比起一般妓女毫不逊色，令人无法
想象正其他男人抵死缠绵的女子是令许多公子哥儿拜倒于石榴裙下的绝色才女。

　　清楚的看着眼前的战国双娇直到现时天翻地覆的改变，林火的自豪之情油然
而生，对于白飞这位老大的敬仰犹如滔滔江水，绵绵不绝。

　  事实上早在白飞掳获这位绝色才女后就暗地里思量不将对方交给叫价一千黄
金的主子。通过这个女人手上的乌家，自己还不是要多少有多少，甚至能进一步
的染指死鬼项少龙的妻妾也未可知。

　不过他心里也非常清楚想要这才智、武艺、姿色皆是上上之选的人间绝色臣

　　服于他，并且心甘情愿的作为以他为尊的奴隶简直是天方夜谭。

　　因此他通过身边的心腹定下了计划，一步步的蚕食对方的思想、打击以及凌
辱这位绝色佳人，让方明白自己的生存价值，以及谁才是她真正的主人。

　　用药不过是整个过程中的辅助和催化，主要还是在心灵及肉体上逐渐蚕食对
方的心智，摘下她不知所谓的骄傲和自尊，乖乖的作为他白飞的奴隶。

　　很可能在不久的将来，当纪嫣然心目中的伦理道德、以及那所谓的贞节观念
无存，甚至以自己为尊的完全服从任何指令，将自己的存在当成唯一的依靠，他
将会让这位才女明白往后的人生根本无法离开自己，这才是他的最高目标。

　　而当代红颜此时一而再的在自己面前，认他予、取、予、求！渴望他的侵犯
和征服，这就是白飞的生存之道。

　　什么纪嫣然、琴清、三大舞姬，等都是供他白飞淫亵的对象。她要让这些自
以为高高在上的女人明白，他们和纪嫣然一样都是自己认定的禁脔，而成为自己
的性奴将是她们下半生的宿命。

　　沉醉在无边性欲的纪嫣然根本不明白飞宏远抱负。她在潜意识知道这几个人
男人无数次得让自己达到性福极致，享受从未体验的醉人感觉。而这份满足比起
至死不渝的丈夫更为激情，让她全身上下以及灵魂生命彻底的燃烧起来，敏感易
动的身体再也无法挣脱这些男人的控制。

　　从挣扎到迎合男人的姿势，不知觉中纪嫣然竟开始留恋这几个男人的调情技
术，还有那旺久的精力，让自己放任自由的纠缠在情欲中，飞奔到天地尽头。

　　感受到当世才女的积极配合，林火更是努力的满足对方，让欲求未满的绝色
佳人成为自己的胯下之臣，再次臣服于自己的能力之下。

　　在不断的自我满足中，原本理性和高傲的心房开始出现崩溃的迹象，这对即
将坠落黑暗的绝色才女一切只是毕竟过程，骄傲自信如她最后不过是男人手上的
一枚棋子。一枚相当有用的棋子！

　　放任、激荡、令人汗颜的欢悦声敲响整个帐篷，直到过了许久，仍未停歇。

　　当纪嫣然终于忍不住满腔激情主动的吻上林火的大口，并与丁香小舌直接勾
引对方与自己唇舌交缠，通过灵活的舌头不停互送的彼此的唾液，享受远比夫妻
更亲密的动人时刻。

　　「啊……再用力……用力……一些……快要……要……高……高潮了……」

　　肉欲薰心的纪才女终究敌不过生理需求，渴望林火尽最大能力的满足自己。

　　熟知纪嫣然性感带的林火不住在绝色才女的敏感带点、拈、拍、弄，同时加
强对这位绝色娇娇的肉体控制，却不给予致命一击。

　　汹涌澎湃的春潮恐怖的刺激着纪嫣然，脸红气喘中凝脂白玉般的肌肤在血液
的快速流动下，变得粉红剔透，诱人无比。

　　在林火的巧妙引导下，堪情挑逗的才女泄身、再泄身，却始终无法达到仙乐
飘飘的极乐之巅，体内的淫毒在气机牵引下快速的融入血液及奇经八脉内，使得
纪嫣然有如发情的母狗般渴求欢好。直到女性最宝贵的阴精在连串和高昂的性欲
刺激下潮水般地喷出……

　　白飞的计划已经达到，数日所累积的药效开始在体内散发，奠定了这位天姿
绝色日后任人鱼肉的一生。

　　当浓浓的精液射入子宫深处后，不断痉挛抽搐的纪嫣然再次在男人的征服下
达到至高无上的满足。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　酥痒中又带有几分清凉，昏睡中的纪嫣然异样的感觉从下部传来，却发现手
持匕首的白飞正细心的刮去茂密的森林，一脸坏笑得看着刚刚苏醒的佳人。

　　惊慌失措夏季嫣然也不敢胡乱挣扎。一方面她很清楚自己的无谓反抗，最后
受害的还是自己，另一方面也了解白飞这个主人事后的「严厉」惩罚绝对让自己
生死两难。

　　虽然内心始终无法接受，可是纪嫣然已经习惯在男人奸淫下苟延残存，甚至
芳心中对于这些男人成出不穷的花样还有几分期许及异样的满足。从白飞一众身
上她得到了非精神恋爱的肉体满足，这些人总能刺激着她春情澎湃，在男人的胯
下求饶时更为她带来肉欲极致上的满足。

　　只是向来集万千宠爱于一身，巧妙周旋于众多权贵的她从来没想过，有朝一
日竟会凄惨的沦落到被凌辱自己的男人「清理门户」。

　　「你想怎样？」从震惊中面前架构起勇气的纪嫣然发现自己正不由自主地屈
服于对方的淫威下。

　　「当然是为我们美丽的纪才女清理门户，你不觉得这些杂毛有损你纯洁无瑕
的美丽吗？」白飞的笑容依旧邪恶，却不难从对方脸上捉到一丝诡异的笑容。

　　「你无耻。

　　纪嫣然从来没有想过肉体遭到这些禽兽侵犯的自己，现在还通过另一种方式
来羞辱自己，让她激起一股怒气。

　　「我无耻……你说是谁每每求我侵犯她，纤细的玉手死命的捉住我的后背，
拼命的扭动身子，乞求我安慰她饥渴湿润的小穴！」

　　白飞一针见血的言论让纪嫣然气得浑身发抖。怒气中的才女明媚的俏脸飘起
两朵红晕，使得她更是光彩照人，美艳不可方物，饶是白飞阅女无数，也不由得
醉倒于石榴裙下，无法言语。

　　「要不是卑鄙的用药，我会……」

　　纪嫣然心头一时火起，再也不管眼前的恶徒有着武术的方式惩治她，只想为
自己的委曲求全申辩。

　　「是吗？」

　　白飞眉头微蹙，眼中闪过危险的光芒，看来这个女人还受不够教训，也许自
己该让这个卑贱的女人知晓性奴本能！

　　冰冷的刀锋漫无目似的的划过神圣的芳草地，然后轻轻的望着要不以上的部
位缓慢而稳定的移动，轻易的亵渎眼前的绝代佳人。

　　锋利的匕首在身上四处游移，却不曾划破吹指可弹的凝脂白玉。无从反抗的
纪嫣然全身崩紧，不敢妄动分毫，生怕一不小心自己身上将留下可怕的伤痕。

　　停留在乳尖的匕首极富耐心的挑弄着敏感的蓓蕾，并且沿着傲人的乳峰周围
画着一波又一波的圆圈，引发出纪嫣然的情欲。

　　匕首所带来的官能刺激让这位当代才女沉溺，她害怕的闭上眼睛，无法想象
自己现在的处境以及白飞的可恶嘴脸。

　　之前经历过连串的高潮，使得纪嫣然身体酥软无力之余全身上下变得异常敏
感，再加上「美色春香」正快速的引导肉体变得更加敏感、动情，使得高傲如纪
才女也不得不向白飞俯首称臣。

　　强烈的情欲在白飞的引导下在体内引爆，火热的胴体再度的渴望宣泄，蜜壶
难以自控的琼浆玉液说明了自己的难解饥渴。

　　当白飞将沾满爱液的手指轻轻抚摸对方秀丽脸庞时，纪嫣然终于无言以对。

　　看着发情的才女白飞露出一脸不屑的表情，细长的匕首柄毫无预兆的插入小
穴，纪嫣然顿时感觉感觉到难耐的空虚在遭到填补后变得无比满足，彭白的春潮
让她无法考虑自己无耻的举动，在男人的控制下被带往淫乱的世界。

　　深入禁地的匕首柄藉着磨擦一再的点燃纪嫣然的情欲之火，细长的柄端在肉
壁的厮磨加速了体温升高，令以美貌和智慧自傲的绝色女子卸下了骄傲的伪装，
发出了惹人遐思的淫声浪语。

　　春色无边的帐内，赤裸的胴体与朱光相映成辉，夕阳无限好的为原本乏味的
楚国增添了几许乐趣。

　　令人意想不到的是大名鼎鼎的纪才女，竟然在这危险且刺激的情况下发情，
虽然清明的理智一再提醒纪嫣然必须把持下去，但生理上的背叛已经帮助她做出
了最好的选择。

　　白飞的调笑言犹在耳，在这刻纪嫣然开始回响起生命中那些名人显要遽见自
己的反应。他们有：战国四公子中的信陵君、齐相田单、权倾秦国的吕不韦、阴
险狡猾的赵穆、假阉官嫪毐，以及今生的挚爱- 少龙！

　　他们的表情、神态、以及自己最常见识到的色欲目光清楚地浮现在脑海中。

　　这些人以及普罗大众将自己当成仙女般的敬仰，神色恭敬间不敢丝毫侵犯，
但这些人私底下所散发的目光恨不得将自己生吞活剖，极尽兽欲。可是此刻自己
却被这些人以外的男性轻易的挑起情欲，成了对方收入私房的奴隶。

　　纪嫣然堕落了，芳心却也感到深深的迷惑。凌辱自己的禽兽教晓了她人生的
阴暗面。原来自己并非许多男眼中高不可攀的圣女，说到底只是沉迷欲海，苦苦
挣扎的弱女子。

　　这样的认知摧毁了过往骄傲、自信的心房，深深地感觉到自己在白飞的手上
只能无力挣扎，为了成为对方最好的玩物、甚至为了拯救少龙的生命而活。

　　说到底所谓的才女也是需要男人安慰的女人。当激情的漩涡再次淹没了他所
有的思绪，纪嫣然选择随波逐流的任由自己奔放于情欲之中。

　　「如何，这次应该没有人逼你吧！想不到名闻天下的才女居然可怜的在一把
匕首上体验高潮，你说自己是不是天生性奴材料？」

　　眼见心迹得逞，白飞不遗余力的揭开纪嫣然的疮疤，在打击对方尊严之余也
不忘为这位绝色佳人洗脑，教育所谓的奴仆思想。

　　纪嫣然默默无言的别过俏面，美好的娇艳显示出无奈、心伤、还有对现实人
生的妥协，到此刻白飞那不知自己的计策业已奏效。惊喜之余，白飞将心力交瘁
的绝色涌入怀中，第一次感觉对方与自己如此接近。

　　纪嫣然认命的任由眼前的男人对自己的再一次轻薄。在白飞看不见另一面，
泪！缓缓流出，最后化作无痕。

　　日子飞快的流逝，在白飞这群恶魔的教导下冰雪聪明的纪才女练就了不少取
悦男人的淫技。

　　外柔内刚的天仙绝色在一众男人面前放低身段，尽心尽力的服侍着侵犯自己
的淫徒，甚至情愿作践身体的在男人面前放荡媾合，享受禁忌的喜悦。

　　从最初的羞耻到麻木的吸吮着男人的阳物，期中交杂羞愤之余也包含着难以
想象的喜悦。在自我唾弃下，绝色才女任由白飞等发掘者体内的淫欲，淫荡的娇
躯在男人的调教下显得格外敏感，白飞甚至将主营设为禁地，禁止闲杂人出入。

　　在这段日子里纪嫣然学会如何取悦男人之余，也在白飞的调教下明白了手淫
自慰的方法，从中学习了许多「两性趣事」。在学习这些技巧及知识中，纪嫣然
由陌生至熟悉的勤于演练，生怕触怒了白飞这位主人。

　　最初纪嫣然半推半就的学习着这些龌龊的技巧知识，但在白飞及风林二卫的
监督下，抵抗无从的美女只能通过这些淫技来满足生活需要。

　本来对手淫极其抗拒的才女被白飞握着自己的玉手在敏感阴蒂周围轻轻的

　　爱抚着，另一厢则在硕大的胸部游移不定，不时爱抚着粉红的樱桃，享受血
液奔腾的快感。

　　白飞的手比起羽毛还轻柔，仿佛彩蝶飞舞的他肆意的翱翔于花业间，细心而
温柔的挑起每一束神经爱抚、逗弄，直到花枝乱颤的纪才女无可歇止的发出高潮
的呻吟。

　　当白飞的舌头也加入战围，悉心的舔着背脊所带来的颤抖，啃噬着绝色才女
的火热欲望。而过后的清凉，那股冰火交织的快感足以逼疯任何的贞节列妇，在
纪嫣然完全抛弃了矜持和羞耻心后彻底的解放自己，纤腰狂摆的追求着令女人疯
狂的「手足之乐」。

　　在从不间断的高潮时，纪嫣然恍然听见自己的荡声，为了选些不满而寻求解
放，最后再一次的享受高潮晕厥的成果……

　　自此以后纪嫣然学会了享受手淫所带来的快感。为了验证成果，白飞日复一
日的指导她的不足，使得这位绝色才女对于自己的身体有了更深切了解及体悟。

　　初尝滋味，浑然不知白飞险恶用心的纪嫣然以惊人的时间沉沦，陷落……

　　进一步踏入白飞所设下的淫欲陷阱。

　　白飞没有废去纪才女的武功，却通过软禁及调教的方式羞辱这位绝色娇艳。

　　聪慧如纪嫣然自然明白白飞的用意，但却再错恨难返下沉溺在肉欲的满足，
放任自己接受残酷的现实。

　　这刻在白飞的注视下，纪嫣然在营帐内表演着自我满足的戏码。

　　丰满袁庭的胸部贪婪的享受着指尖的欢愉，来回的提升体内温度。而绝色才
女分开的大腿却以纤纤玉手爱抚着敏感火热的花蕾。

　　纪嫣然全身燥热。火红的俏脸宛如欲火中烧，在烛光下美艳不可芳物。颤口
发出动人心弦的低吟时玉指拼命的加快速度，随着渐入佳境，她发出更多的淫声
浪语，火热奔腾的喜悦使得她不由自主地扭动娇躯，宣泄不满。

　　霎时！欢腾中带着满足的低吟，激情犹如狂风暴雨办让她迅速攀升巅峰……

　　激情后浑身酥软乏力的绝色才女软弱的倒在席上，享受销魂蚀骨的余韵。

　　片刻后，在白飞的呼喝下，努力扭动着法例的身体，乖乖的来到白飞面前，
为主人出精。

　　这些动作显得极为自然，似乎已成了名满天下的「才女」日常工作。

　　白飞志得意满的享受天之骄女的服侍，脚趾却不安分的逗弄着美人花心，从
纪才女迷醉的双眸来看对方可是非常享受此刻的「待遇」。

　　由此可见自己在佳人身上所付出的心血正获取着丰硕的成果。在确定完全掌
控这位名为天下的才女后，他开始放眼下一个目标。

　　「寡妇清，你等着成为我的女人吧！」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）