智勇夺母
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-9 16:43


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-12 15:56 编辑 ]
----------
                          　　　智勇夺母


作者：nm881103
2008/6/6 发表于色中色

　　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　我看着成绩单上的成绩，除了体育成绩及格外，其它全部挂了红灯，心中不
仅又无奈，我已经很努力了，可谁叫这是遗传，我妈妈有点轻微的智商问题，一
天到晚就知道和邻居的小芳阿姨吵架，还天天在家里说自己这里比她好，那里比
她好，哎……

　　回到家里，老妈正在煮饭，因为没考好，所以我就没出声，在老妈后面静静
的站着，虽说妈妈的脑袋有点问题，不过从后面看老妈的身材真的不错哦，雪白
的脖子，纤细的腰，圆翘的臀部，长长的大腿，看着看着我的老二就翘起来了。

　　我看的有点不能自己，就悄悄的走到老妈后面，从后面抱住老妈，一双手有
意无意的扫过那丰满的乳房。

　　老妈被我吓了一跳，回过头来发现是我，笑着对我说：「宝宝，回来了，在
学校乖不乖。」

　　我也不出声，不停地把手从老妈的乳房上滑来滑去，不停地把老二在妈妈圆
翘的臀部上压。

　　这时妈妈说：「宝宝不要动，妈妈在煮饭呢！」

　　我还是不出声，突然一阵强烈的快感传来，我一把抓住妈妈的乳房，把老儿
紧紧贴在妈妈的臀部，射了……

　　我紧紧抱着妈妈，大口的喘气，脑海里不停的回味刚刚的快感……

　　老妈以为我出了什么事，就说：「宝宝，你怎么啦？不要把手放在妈妈的胸
部。都这么大了，还不听话，快放手！」

　　妈妈在我怀里不停地挣扎，但力气没有我的大，我用力的在妈妈的胸上捏了
一把，说：「妈妈，你的乳房好大，好软啊！比小芳阿姨的还要棒！」妈妈听了
这句话就停止挣扎了，反而把乳房往我手里挤，还一脸高兴的问我：「我的乳房
真的比章芳芳那女人的乳房大？」

　　我一听这话就知道有门道，忙说：「真的，妈妈的乳房比小芳阿姨的乳房大
好多，而且软好多！」我一边说着，一边捏了捏妈妈的乳房。

　　看妈妈的表情虽然有点不好意思，但还是没有制止我的行为，可能妈妈想用
这种方法奖励我，让我知道「妈妈比那个女人强」。

　　我有一想，如果妈妈真的想和小芳阿姨比一比谁强的话，我就可以……

　　我一边摸着妈妈的乳房，一边说：「妈妈，你的乳房是比小芳阿姨的好。但
小芳阿姨的腿真的好漂亮啊！连我爸都和我说过！」

　　一听这话，那还得了，妈妈刚刚的好心情以下就没了，破口大骂：章芳芳那
个女人，那比得上我，就她那个破罗圈腿，你爸爸那是什么眼光，怎么你也是这
样，哼……气死我拉！」

　　我这时在加把火，「妈妈，这不怪我啊！小芳阿姨每天穿的那么性感，把她
那个罗圈腿都穿漂亮了，我有没看你穿的那么漂亮，如果你把裤子脱了给我看，
我相信我妈的腿一定比小芳阿姨的要漂亮，」

　　妈妈想了一会儿，说：「好，我一定把章芳芳那个女人比下去。」

　　妈妈关了炉子，一边解裤带，一边说：「章芳芳那个女人算什么……」

　　当老妈脱下裤子，穿这内裤站在我面前时，我一下子就呆住了，那雪白的肌
肤，浑圆的臀部，被内裤包着的阴部凸起来了，像有个馒头在里面，那笔直匀称
的长腿，让我的老二又硬了起来。

　　我不仅摸了起来，老妈说：「不要乱摸，看看就好啦！」

　　「我看看你的皮肤有没有小芳阿姨的好。」我头也不回的说道，妈妈一下不
出声了。

　　我一边摸着妈妈的乳房和臀部，一边奉承妈妈到：「妈妈你的腿和皮肤比小
芳阿姨的好太多了。」

　　「是吗？我都说了，你还不信，呵呵……」妈妈一边扭动这那迷人的身材，
一边笑眯眯的对我说。

　　「是啊，你的外在比小芳阿姨好太多了，不知道妈妈你内在怎么样！」

　　「什么是内在啊？不过，我什么都比章芳芳呢个女人强！」妈妈疑惑的问道。

　　「内在是一个女人很重要的东西，如果小芳阿姨的内在比你强，不管你外在
有多好，也是小芳阿姨比你强！」

　　「这么重要啊！我一定要和章芳芳比下去，我一定要比她强。宝宝，快说『
什么是内在啊』」

　　「内在嘛？就是ＫＩＳＳ……（我还不想告诉妈妈，还有做爱，嘿嘿，等一
下再来）」

　　「啊，宝宝，你要和妈妈接吻，不行……不行。」

　　「妈妈，这可是证明你比小芳阿姨强的机会，如果你不和我接吻，我就不知
道你比小芳阿姨强，那我就认为小芳阿姨比你好」

　　「谁说我不如章芳芳那个女人」

　　妈妈冲过来，一把抱住我的头吻了起来。当老妈的舌头进入我口中后，就不
停地和我的舌头激战，我和妈妈不停的交换着对方的口液，我真的觉得妈妈的口
液都如琼浆般的甜。当妈妈和我分开时，我们的嘴角海连着一条口水线。

　　「妈妈，你太棒拉，小芳阿姨连你的万分之一都不到阿」，我是又得便宜又
卖乖。

　　「我都说啦！你还不信，章芳芳那个女人怎么比得过我呢？」妈妈自豪的对
我说。

　　我又盯着妈妈看，现在妈妈除了内裤还在，基本上全裸了，不过我会让内裤
继续呆在我妈妈身上吗？（嘿嘿～～）

　　「妈妈，虽然你的接吻技术比小芳阿姨好，但不知道你下面是不是比小芳阿
姨漂亮啊！」我终于说出了重点。

　　「那可不能给你看……再说啦，你看过章芳芳的下面吗？」

　　「看过的，小时候我去小芳阿姨家玩，我和小芳阿姨洗澡时看到的！」妈妈
还是半信半疑的。我看这样下去不行，就出狠招了。

　　「哦……妈妈你怕了，你怕比不过小芳阿姨是不是，算了，谁知道我妈妈比
不过小芳阿姨。」我装着很失望的样子，准备走。我看到妈妈一脸犹豫的样子。

　　突然，妈妈好像下了和大的决心，把她得手放到了内裤上，开始脱了。

　　「宝宝，你千万不能和你爸爸说哦！」妈妈一边脱一边说道。

　　「妈妈，我不会和爸爸说的，你这又不是干嘛，只是和小芳阿姨比一比，没
事的！」我一边看着妈妈脱下了她的内裤，一边安慰妈妈。

　　当妈妈把内裤放到桌子上时，我看着妈妈的裸体已经流下了口水。想不到已
经４０多岁的认了，还保养的这么好。

　　「妈妈，你坐下来，分开腿，让我看看你的下面是不是比小芳阿姨的好！」

　　妈妈害羞的分开大腿，我终于看到我１８年前的来时路，整齐的阴毛紧紧的
贴在妈妈的小腹上，阴户白皙幼嫩，阴唇厚实干净，散发出淡淡的清香，将花径
口隐藏得严严实实的。

　　我看到的欲火高涨，不管三七二十一，搂紧母亲就亲嘴摸奶，摸得母亲两只
奶子高高涨起。

　　我又搂着母亲的腰，把手伸到下面去，手指插入她的淫穴，母亲的粉臀马上
一跷一跷地动了起来，，蜜水开始也流到我的手指。

　　我正玩的起劲，就听到妈妈问我：「我比章芳芳是不是好啊！宝宝！」

　　现在谁还管这些，随口就说道：「妈妈，你下面比小芳阿姨的漂亮多啦！她
那个逼像个黑木耳一样，比你的差了十万八千里了！」妈妈听了一阵高兴，也没
管我那不安分的手在她体内动来动去。

　　渐渐地，我就听到妈妈的呻吟声，妈妈开始不停地扭动她的身躯，妈妈的呻
吟声鼓励了我，我的手在妈妈体内更用力的运动。突然，妈妈的身体一僵，下体
死死的压在我的手上，阴道内一阵强烈的收缩，蜜水流了我一手都是。

　　我看着妈妈高潮后的样子，我的老二硬的快把我的裤子顶烂了。我不管三七
二十一，脱下了裤子。当妈妈看到我的老二时，明显呼吸为之一顿。眼里充满了
渴求的欲望。但妈妈看到我一脸的淫荡，顿时意识到我们是母子啊！妈妈眼中的
情欲一下就淡了下来。妈妈一边想站起来，一边对我说：「宝宝，你在干嘛？快
把裤子穿起来。」

　　我看着妈妈还在嘴硬，不管三七二十一，把老二对这妈妈的下面摩了起来，
那阵快感不可言语啊！

　　我看妈妈的表情也是一阵阵的暗爽，但又有点害羞和反抗，反正是很复杂的
表情。我磨着磨着，突然，我感到一阵吸力。我知道是时候了，１８年前的路，
我终于都找到了。我不顾一切插了进去，一阵温柔又紧密的蜜肉把我的兄弟紧紧
的包围了。

　　「天啊！宝宝，你怎么可以这样啊，快点拔出去，我们这是乱伦，呜……」
我没有听到妈妈的哭声，因为我正沉沦在妈妈那迷人的肉体里不可自拔，我抓住
妈妈那匀称雪白的双腿压在她的胸前，这时妈妈的小穴更叫的突出，而我的兄弟
更加的深入。

　　我如发了疯般的狂把兄弟在妈妈的小穴里来来回回的运动，只是想者那阵阵
的额快感。妈妈反抗了一会后，声音渐渐的低了下去，或许是任命了，或许是被
我干出了快感吧。

　　「妈妈，你……你的下面真的好紧啊……啊……夹的我好爽……」

　　「宝宝，你真强……哦哦……哦……比你爸爸强好……好多……」

　　我就这样干者自己的妈妈，看到妈妈被我干的如痴如醉，我的心理不禁万分
自豪。在妈妈第二次高潮来的时候，我也把我的无数后代安全的送入妈妈体内。
当我和妈妈正在回味刚刚那飞天般的快感时，就听到开门声。

　　糟了，我爸回来了。

　　我和妈妈赶紧分开，妈妈穿好裤子，打开炉子，装着正在煮饭，而我就马上
跑到厕所躲起来。

　　「老婆我回来了，坚坚回来没有？」我一听老爸的声音很平和，就知道老爸
没有发现我和妈妈的事。

　　（坚坚就是我啦！我是我父母的独子，那个小芳阿姨就是我们的邻居，不过
我妈妈和她的关系不是很好啊！）

　　「老……老公，你回……回来啦！」老妈的声音一听就知道不正常。果然就
听到老爸的声音「老婆，你没事吧！脸怎么这么红啊！是不是病了。」

　　「没事，可能是天气太热了，我有在厨房煮饭吧！」我怕妈妈说话不小心，
露出了马脚，就从厕所出来了。

　　「爸，你回来了」我都有点不敢看老爸的眼睛。

　　「坚坚回来啦！」又转过头对老妈说，「老婆，坚坚回来了也不说一声，来
来来……我来煮饭，老婆你陪儿子去……」

　　老爸不由分说的夺过老妈手上的锅铲，把老妈和我推出了厨房。我和妈妈坐
在客厅有时一阵尴尬，面对如此爱我的老爸，我却在厨房里干了他的老婆——我
的妈妈。

　　「宝宝，你叫我怎么去面对你爸爸……」正当我在胡思乱想时，老妈一句话
让我更加尴尬。我想了一会儿说道：「妈妈，我知道错了，原谅我吧！谁叫你比
小芳阿姨漂亮。」我一说完这句，就看到老妈的脸色好了很多，我又乘热打铁。

　　「妈妈，原谅我啦，下次我不会再犯了！」

　　「好吧！那你要认真的学习，不要把心思放在这上面！」妈妈考虑了一会儿
就对我说，妈妈又看到我欲言又止的样子，又说道

　　「放心吧，我不会和你爸爸说的」，说完后妈妈还故意看看了厨房。这时我
的一颗心才安安稳稳的静了下来。

　　「吃饭了，」就听到老爸在厨房传来一阵叫唤声。

　　我和妈妈相互看了一眼，就去厨房帮爸爸了。吃晚饭时，看到我们一家其乐
融融的样子，真的很幸福。

　　妈妈好像忘记了刚刚在厨房发生的事情，但有些事，经历过了，是要付出代
价的……


　　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　一个月过去了，我和我妈妈慢慢的都变回和以前一样，就我和妈妈在一起的
时候也没那么尴尬了。

　　妈妈有时还会和我开开玩笑，也会问在什么什么方面她和小芳阿姨谁强，不
过我和妈妈谁都没有再提起那一次在厨房的事，就好像没发生过一样。

　　可我这一个热血青年刚刚才体会到女人的美好，怎么可能说忘就忘。

　　每天我和妈妈在一起的时候，我的兄弟都会情不自禁的抬起头，和妈妈说话
时眼光也会在妈妈的胸部停留久一点，不过这时我都会用理智来压制自己，但我
不知道我能压到几时？

　　我曾以为我和妈妈之间不会再有那一次得激情了，可人得命运始终都是上天
在管，由不得自己。

　　今天，星期５，学校放假２天，可我不想回家，每每看到老爸和老妈那亲密
的样子，我的心中终是酸酸的，有点讨厌爸爸了，但是看到老爸对我的关心和爱
护，我有觉得很对不起他，毕竟我和妈妈作了对不起他的事。

　　我的心好矛盾啊！为什么我会喜欢上自己的妈妈，为什么老爸会对我这么好，
为什么我会一是诡秘心窍把妈妈干了……为什么……

　　「小坚坚？你在干不回家啊，在这里瞎转悠什么呢？」

　　就在我心中矛盾不堪，烦闷无比时，听到有人叫我。

　　我疑惑的回头看到，居然是我的邻居芳芳阿姨，这个３０岁都还没结婚的邻
居是前几年搬来的，不过对我和我爸爸很好，就是和我妈妈的关系不太好。

　　「没干什么，就是在这里转转，学校放假了！」我一边说，一边转过身看着
芳芳阿姨。

　　天啦！当我看到芳芳阿姨时，我一下呆住了，平时也不是没看过，但今天芳
芳阿姨的衣服穿的太性感了。

　　一件小小的Ｖ字型上衣，不仅衬出她雪白细长的颈，还把她那丰满的乳房显
得更加坚挺。下身一条短的不能在短的热裤紧紧的包着翘翘的臀部，更把她匀称
修长的美腿显得完美迷人。

　　我心中都有点后悔那天为了奉承妈妈而把这完美地身体贬低了。我不禁对这
完美的身体看呆了。

　　「小坚坚，阿姨和你说话呢？怎么一点反映都没有啊！看什么看，小小年纪
不学好，和你爸爸一样？」

　　我顿时心中一愣，我怎么又和我爸爸一样了，这关我爸爸什么事啊？我心中
充满了疑惑……

　　「走，去阿姨家吃个饭，好久你都没来阿姨家玩！是不是对阿姨有意见啊？
嘻嘻……？」正当我想问问阿姨怎么回事。就听小芳阿姨转移话题的说道。

　　「怎么会对阿姨有意见呢？我是学习太忙了？」我连忙解释道。其实是我妈
妈不让我去玩，说是怕我被小芳阿姨带坏了。

　　「走吧！去阿姨那里吃饭，好久都没和我的小坚坚一起玩了。」

　　「好吧！」其实我心中不是很想去的，这样子觉得有点背叛老妈的感觉，但
小芳阿姨我又不好拒绝。

　　「那走吧，阿姨我今天买了很多好吃的菜，一定让你吃的饱饱的！」小芳阿
姨拉着我的手往她家走去……

　　我以前也到过小芳阿姨家，不过说真的，以前阿姨家的条件没这么好。今天
一看，阿姨家很多东西比我家都还高级。

　　「小坚坚，你随便坐，阿姨换个衣服就去做饭了！」阿姨说完就去自己的卧
室换衣服了。

　　我的目光随着阿姨那一扭一扭的屁股移动，直到消失在卧室门口，我的老二
一下就顶着裤子。

　　无聊得在客厅乱看看，瞎转转，小芳阿姨一个注在这里，卫生搞得满好的，
连烟灰缸都察的干干净净，不过我总觉得什么地方不对劲。

　　这时我看到桌子上有个柯达那种装照片的袋子，反正无聊看看小芳阿姨的照
片吧。

　　如果我没看这个照片，或许我的人生会是另外一个样子。人的一生会和一叠
照片有关系，是不是觉得很讽刺！

　　当我看到这些我爸爸搂着小芳阿姨的图片，我人都傻了，不过自己心中还在
安为自己，可能是我爸爸参加单位的活动和小芳阿姨照得吧！

　　虽说我自己都不信，但怎么说也是有可能老爸无意拍下的，但我看到老爸和
小芳阿姨刺身裸体在床上的图片，我连想死的心都有了。

　　我拿了那张老爸和小芳阿姨全裸楼在一起的照片，我也不知道自己为什么要
拿，因为我心中当时很盲目，已经连基本的思考都不能进行了。

　　当我把那叠照片按以前的位子放好就听到小芳阿姨的叫声：「小坚坚，赶快
洗手吃饭啦！」

　　我心中顿时一阵对小芳阿姨的反感，这个女人好虚伪，以前对我的好都是做
给我爸爸看的。其实她是想和我妈妈争夺我老爸。

　　不能让这个坏女人来破坏我们美好的家庭，而且我不仅要阻止她，我还要报
复她，可我又有什么办法呢？

　　「好的，我去洗手了」我装着没有事情发生过那样，可不能让这个阴险狡猾
的女人发现了。

　　我老老实实的洗了手，还乖乖的帮帮阿姨拿筷子和碗。让阿姨不停的说我是
乖孩子。

　　吃饭的时候，我坐在阿姨的对面，她不停地往我碗里夹菜，不停的说：「小
坚坚，多吃点，阿姨做的好不好吃？」

　　「不错，很香啊，特别是这个红烧排骨，真的很好吃！」说完我还大大的把
一块红烧排骨狠狠放进嘴里狠狠的咬着，就好像咬这个贱女人。

　　「真的啊？那……那比你妈妈，谁煮饭好吃一点？」阿姨说完，还用她那水
汪汪的大眼睛，一脸期待的望着我，好像对我的回答很重视。

　　我刚想回答说「我妈妈做的饭要好吃」，可我一下反映过来，如果这个贱女
人想取代我妈妈的位子，那么她和我妈妈的对比在我心中就很重要了，因为我爷
爷就我老爸的一个儿子，而我老爸就我一个儿子，我在我老爸心中的地位很重要
的，所以如果阿姨想抢我的位子，那她一定就要巴结我了。

　　还想让我知道她比我妈妈强，那她一定会为了和我妈妈比个高下而不顾一切
的。那我不是……嘿嘿……

　　「当然是阿姨煮的饭好吃啦，我老爸天天在家都说我妈妈煮饭不是咸了就是
淡了！我也觉得阿姨煮饭好好吃！」我想通了这点，就顺着阿姨的话说下去。

　　当章芳芳这个见女人听到我说的话时，顿时开心的如吃了蜜一样甜，满脸笑
的开花了，还说「小坚坚的嘴真甜」

　　我看着阿姨那樱桃小嘴，我心中想到阿姨的嘴一定比我的嘴甜，嘿嘿……

　　「那小坚坚你说，我和你妈妈谁漂亮一点！」阿姨又得寸进尺的问道。

　　「阿姨你虽然很漂亮，但我妈妈比你更漂亮！」说完我又咬了了一口红烧排
骨，真好吃……

　　「怎么你妈妈会比阿姨漂亮呢？小坚坚小孩子不能说假话哦！」小芳阿姨一
下子就有点慌张了，看来我的意见真的很重要啊！

　　「我妈妈穿衣服很漂亮的，在家我妈妈只是穿内衣，我看到我妈妈的皮肤很
漂亮，阿姨你我就没看过了，所以……」

　　阿姨没有接着我的话说下去，而是若有所思的看了我一眼，但她看到的是我
故意装出来的单纯的眼神。我和阿姨都没有在说话，剩下的时间我们都在安静的
吃饭，只是阿姨看我的眼神很奇怪……

　　吃完饭，当我准备回家时，阿姨叫住我，说：「等一下，有东西给我看！」

　　真当我准备问她说是什么东西的时候，阿姨就很快的进了卧室，而我就很无
聊的在客厅等她，

　　就在我等的不耐烦时，我听到卧室传来响声，我回头一看，日了，章芳芳这
个女人居然就穿了一件内裤出来了。

　　我顿时来了性趣，「阿姨，你这是……」

　　「小坚坚，阿姨漂亮吗？」

　　「……阿姨，你真漂亮，比我妈还漂亮！」我觉得机会来了，就向阿姨走了
过去。

　　阿姨看到我走过去，不禁没有不好意思，还把自己的胸部尽力的挺起来。

　　「阿姨，你这里好大啊！」我用手指指了指阿姨那对丰满的乳房。

　　「那阿姨的这里有没有你妈妈的好啊！」阿姨好像很认真的问我，还用手把
那两个大水蜜桃用力的挤在一起，让那两个水蜜桃更加大了。

　　「我不知道，好像阿姨的没我妈妈的大，不过我没摸过阿姨的这里，所以…
…」我说这句话的时候，看到阿姨的脸色就有点难看，好像比不过我妈妈让她心
中很难看，顿时我有了报复的快感，不过这点报复还不算什么……

　　「小坚坚你摸摸看，到底是我的大还是你妈妈的大，小孩子要说实话。」我
说她一大女人会这么随便就脱衣服给人看，原来是把我当成小孩子了，不过等一
下我就要她后悔把我当成是小孩子……

　　「阿姨，这样不好吧！我妈妈说不能乱摸女孩子的身体，还有我妈妈说。」
我就一直用我妈妈来激阿姨，我的话里什么都是‘我妈妈说’会让阿姨有点妒忌
的心理，就会把她和我妈妈的对比上升到很严重的地步，阿姨就会不顾一切得想
比赢我妈妈，当一个人的怒火强过理智的时候，那这个人就什么也能干出来。

　　「小坚坚，你快点摸摸看，我不会告诉你妈妈的！」阿姨的情绪有点不可控
制了。

　　阿姨看我还是有点害羞（装得），就一把拉住我的手按在她的乳房上面。

　　开心了，我这下开心了。我轻轻地捏着，揉着阿姨的乳房，还不时的挑逗一
下那迷人的小葡萄，看着那小葡萄慢慢的大了起来。阿姨还真的蛮敏感的……

　　「小……小坚坚，不要再摸了，你说说，我和你妈妈谁要好？」阿姨在这时
说了句很扫兴的话，一下把沉迷在她乳房里的我换回了现实。

　　「阿姨你的这里」我用力捏了捏她的乳房「比我妈妈的好像要好」

　　听到这话，阿姨的脸色一下开心的如什么那样，她心想‘马晶，你这个白吃
的女人，你有什么了不起的，想和我比？你不就是比我多个老公和孩子吗？你老
公和我上床了，你的小孩现在都认为我比你好了，看你怎么和我比，哈哈……’

　　我看到阿姨笑的很开心，就知道她心理想什么，你别高兴的太早，后面有你
哭的。

　　「阿姨，你的身材真的很好啊，好像比我妈妈还好，我可以摸摸看吗？不过
我妈妈说……」

　　「小坚坚你认为我的身材真的比你妈妈好吗？真的啊，哈哈……别听你妈妈
的，你想怎么样就怎样，我是不是比你妈妈对你好好啊？」

　　「阿姨你真好，我妈妈每天都凶我！」我一边说着，一边就把阿姨抱起来走
进卧室。

　　阿姨躺在床上，我骑在她身上，手不停的在她身上抚摸着，过了会儿我就抱
着阿姨的头一路吻下去，吻到乳头就停住，用舌头舔，用嘴吸，用牙轻咬。

　　阿姨有些忍不住了就对我说：「小坚坚……啊……嗯……不要……」，阿姨
一边说一边开始用力的推我。

　　我这时更停不了了，阴茎涨得更凶，并紧紧的贴在阿姨的小腹。

　　「阿姨，求求你了，我妈妈从来就不给我看看，我知道阿姨比我妈妈好，就
给我看看吗？好吗？」我有可怜有吹捧的对阿姨说道。

　　这时阿姨的脸色很犹豫，有点想推开我，又想把我冲我妈妈那夺过来。

　　「阿姨，我是看到阿姨你这么漂亮，就有点情不自禁了，如果是别人我才不
理她！」我又一击吹捧过去，阿姨彻底的放弃反抗了。

　　推我的手也没了力道。

　　知道阿姨默许了我的行动，我不在停留在阿姨的上半身，我的一只手慢慢的
从阿姨的胸口滑到她的阴部，隔着内裤轻轻的抚摸着阿姨的下体，我感到阿姨的
内裤已经湿了，就想把她的内裤脱了下来，阿姨还很配合我的把她的臀部抬起来
让我脱的更方便，乘着

　　阿姨不注意也把我自己的衣服偷偷的脱了，当我的阴茎帖在阿姨的小腹时，
我感到阿姨的身体轻轻地颤抖了一下，但还是没有反抗

　　，我从阿姨的身上坐起来，我用脚撑开阿姨的双腿，开使用腹下越发膨胀的
肉棒，不停的在她的双腿间抽磨着，我看到阿姨害羞的用双手掩着脸，身体开始
慢慢的变红，变热……

　　渐渐地，阿姨拿开掩着脸的双手，紧紧的抓住床单，嘴里不断发出哦哦啊啊
性感的呻吟声，听到我一阵快感和自豪感从心底用了上来。

　　这时我就知道阿姨已经性欲难耐了，而我报复她和爸爸的机会来了，我用力
的抓住阿姨的腿往她的小腹上压，这让阿姨的小穴更加突出，我调整了阴茎的位
置对准了阿姨的小穴口，并没有急着插下去，而是抬头看了看阿姨的表情，而阿
姨也正在看我……我看到的是阿姨一脸的淫荡，阿姨看到的是我一脸的凶狠和阴
险。

　　「不要……啊……不要啊！好大，好痛……小坚坚……」或许是阿姨看到我
的表情后就后悔了，但她的话被我的阴茎

　　狠狠的插回了她的肚子。

　　阿姨的小穴真的很紧啊，而且很温暖。我插进去后并没有动，而是让我的阴
茎在阿姨阴道内静静的体会着，那一层层，一圈圈的嫩肉紧紧的包裹着感觉，让
我有如在天堂般的感

　　受，如此美妙，如此让人无法忘记，我相信这是人生最美丽一件事。

　　但现在不是感受的好机会，因为我看到阿姨在适应我的大阴茎后已经有点反
抗的迹像。

　　我当然不会让她反抗成功的，最好的办法就是操Ｂ，我就用力的压住阿姨的
腿，猛烈的把我的小弟弟在阿姨的小妹妹里活动起来。

　　而阿姨的快感犹如天崩地陷般的狂涌而至，让阿姨一下子就失去了反抗的力
道，并深深的沉迷在无尽的快感中。

　　「啊……好涨……小坚坚……阿姨被你搞的………好痒……好舒服。」阿姨
的娇哼不停，让我更加的兴奋。

　　「阿姨，我会让你享受这美妙的感觉，我不会弄痛阿姨的」说着我就换了一
个姿势来干阿姨。

　　「啊……插……吧……坚坚……你这样子……从后面干阿姨……会使阿姨更
觉得你……真的好大……好棒！喔……阿姨真的是……爱死你的这根……大……
宝贝了……啊……啊…小坚坚………用力……用力干阿姨……啊……嗯……」阿
姨已经被我干得分不清东西南北了，只会不停的在那淫叫。

　　「喔……干我！……操我！……你比你爸爸还要厉害啊！」

　　我一听这话就心中一阵阵的痛苦，就是你这个荡妇我爸爸才会对不起我妈妈
的，我要干死你。

　　「哦……小坚坚你……居然……还可以……这感觉真是舒服！天啊……用力
的……干阿姨吧！啊啊……好深啊……嗯……用力……坚坚……阿姨……爱死你
了……啊啊……阿姨……要……去了……啊……好舒服……好畅快……对……再
用力……阿姨…要了……啊……美死了……小坚坚，我要去了……」

　　阿姨被我操出了一次高潮，但我没有停下来，我要继续干她，干死她，我要
报复。

　　「啊啊……小坚坚……你又来了……不行了……阿姨……又……又到了……
喔……爽死阿姨了……」

　　当阿姨最后一次高潮来临时，我感觉她就好像是大爆炸一般。她的整个身体
不停的颤抖和摇摆，阴道里更是强烈的收缩和挤压，搞的我的兄弟受到猛烈的冲
击，我感到龟头一麻，就知道快射了。

　　「啊……阿姨……我要也射了……」我紧紧的保住了阿姨，最后几下我更是
把阴茎深深的插进阿姨的阴道深处。

　　让我的精子用力的打在阿姨的子宫上，阿姨也被我的精子打得一颤一颤的。

　　「阿姨，我走了，现在很晚了，如果我在不回家我妈妈会骂我的！」我从阿
姨那迷人的身体上起来穿衣服，不过阿姨并没有动，仍然在那里躺着，这件事在
她的心中震撼力太强了，让她一下子无法接受，而我乘阿姨还在那迷惑的时候，
用我的手机把阿姨那云雨后的淫荡样子全部拍进了我的手机里。

　　「阿姨，你以后都是我的了，这就是对你的报复，不过才刚刚开始。」我心
中不禁想到。

　　我穿好衣服后就就回家了，我也没有再去理阿姨，因为我妈妈还在家等我。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）