合魂记
正义812
作者：木石
字数：７１万
为方便阅读，提供解压包
	
		
			 【合魂记】（1-217）作者：木石.rar (653.62 KB)
 【合魂记】（1-217）作者：木石.rar (653.62 KB)
			
			下载次数: 581
2014-3-13 14:17

希望大家看后，能红心感谢。
　　　　　　　　　　　　　　　　合魂记

　　内容简介：「我」是中年男子，被勾魂使者错杀，发现之后，肉体已烧毁，
为了掩盖自己的错误，勾魂使者借一白痴躯体让「我」还魂，由于白痴家族的特
殊性——主要由美女构成，故演绎种种情爱之悲喜剧。

[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-4-11 16:27 编辑 ]
----------
　　正文１手机刚响起来，如平时一样，我理都没理。我依然懒洋洋躺在床上，
刚从长睡中醒来，身心都陷入在似梦非梦之地，这是我最喜欢的状态，犹如喝酒
喝到微醉，半醒不醒之间，一切都显得多么美好！可这手机声却如此讨厌，它不
屈不挠地响，隔几分钟响一次，我不得不下床，有点恼火地想去关手机，瞄一眼
来电，一个完全陌生的本地号码，「又不知哪个家长吧？」正想关掉，又有点诧
异，从没有哪个家长这么不屈不挠拨号的，难道真是班里哪个学生出了什么重大
的意外？多年教师的良知，让我按下了接听键。

　　「你好，哪一位？」

　　手机里传来隐约的抽泣声，明显是女孩的声音，似乎有点熟悉，无端地想起
班里的一位女生，我心里一沉。柔声问道，「你是谁？跟老师说，老师会帮你的。」

　　「是我……」

　　欲言又止伤心娇美的女声，我心里咯噔一声，尽管只有短短两字，我却感觉
确实是她，陈玉雁。我班里最美的女学生，也是我二十多年教学生涯里见过的最
美的女孩子之一。两年多的时间里，每次看到她，心底都隐隐作痛，升起不能自
抑的柔情。那是我永恒的梦想，但现在对我来说，已经是永远遥不可及的梦想。

　　我不敢多看她，我知道我的眼睛流露出内心的真情，而她是敏感的女孩，可
是她的眼睛多美啊……

　　现在她却在电话那头哭泣！

　　「是你，陈玉雁，对吗？……」

　　两年多来，我们很少对话，她是个极为内向乖巧的女孩，完全不用老师操心，
尽管我很想为她操心。但此刻，我知道，她一定出了什么大事，我心里竟然不禁
一阵窃喜，也伴随着一丝内疚。

　　「是我……」

　　短短的两个字，却似乎充满悲楚，让我内心暗喜立刻消失殆尽，心猛地沉下
去，剧烈疼痛起来，我的直觉告诉我，一定是有人欺负了她。

　　「陈玉雁，跟老师说，出了什么事，你知道，老师一定会帮你……」

　　「老师你能来一下吗？」

　　「哪儿？家里？」

　　我去过她家几次，每次为完成家访的任务，我必去她家。她家看起来很奢华，
她父母的言语里也流露出对她的疼爱，尤其是她父亲，那种疼爱让我内心充满嫉
妒和痛苦。我经常梦想我是她父亲，想着想着，我就会不寒而栗，因为我情不自
禁会想到她美丽之极的肉体，这时我又会庆幸我不是她父亲，否则我一定会是一
个让万人唾骂的禽兽父亲。

　　「不……我在……一个宾馆……」

　　果然出事了！我心急如焚。「哪个宾馆？老师马上过来，千万要等老师！」

　　「新东华……１０１８……」

　　那是离校不远的一家豪华宾馆，我知道那儿。「老师马上过来。——你等我！」

　　我一边匆忙穿衣服，一边仍在电话里安慰她，我心里充满恐惧，怕她在我到
达前改变主意，做出什么傻事来，我知道，她外表极为柔美，内心却刚强决绝。

　　「听老师说，玉雁」，不知为什么，我竟然把姓给省去了，我叫学生从来都
是叫全名的，「你一直是一个好孩子，你知道，老师非常喜欢你……这个学生，
不管你出了什么事，老师一定会帮你……你在听着吗？」

　　「在听……」

　　「那好，你不要挂掉，老师这就过来，可能找不到地方，还要问你，好吗？」

　　「好的……」

　　「是不是就在紫华路上的这一家？」

　　「是的……」

　　「老师很快就会到宾馆，你放心好了，不管什么事，老师都会帮你解决。我
带你两年多了，一直是你帮老师做事，老师还一直没有机会谢你呢。」

　　我想尽可能把话题扯远，轻松一点，分散她的注意力。但我说的也是实话，
我在民办学校工作，老板小气，除了工资，什么都不给了，班级出版报，老要你
漂亮漂亮，却不给你材料。彩打的东西，只好托学生，陈玉雁总是不声不响拿回
去，两年多来，恐怕已经费了她好多盒彩墨了。

　　「老师……」

　　「老师开玩笑，就算你什么也没做，老师也会帮你……我到街上了，正在拦
出租车……你知道，每个老师都喜欢你，人人都喜欢你，所以不管你有什么麻烦，
都会过去的……老师坐进出租车了……」

　　「好的，再见。」我本想和她一直聊下去，直到我到达，可她却突然关了手
机。

　　我坐在出租车里，突然感觉到一阵不祥的预感。不是对玉雁，而是对自己。

　　做了二十多年老师，心里一直对美丽女学生有着性幻想，由最初带着负罪感
的遮遮掩掩的性幻想，到后来赤裸裸地无所顾忌的性幻想，在这期间，有过许多
道德思考和内心挣扎，直到自己说服自己，这一切不过是性幻想，正如每一个男
人都有性幻想一样，只不过别人的性幻想，往往以女明星为对象。而我的性幻想
对象，是我的学生，这确实有违社会道德，可是，如果这仅仅是性幻想，那就无
所谓违反道德。

　　我曾经看到一幅对联，很喜欢，「百善孝为先，求心不求迹，求迹贫家无孝
子；万恶淫为首，求迹不求心，求心天下无好人。」是的，我相信，至少有百分
之九十九的男老师，都有过对女学生的性幻想，但说起来，至少有百分之九十九
的男老师会一口否定，并把我骂得体无完肤，狗血喷头，直到我自杀谢罪为止。

　　我并不认为他们虚伪，相反，我相信不是虚伪，只是社会的某些道德观念，
深入人心，使我们在心底都不敢违背（奇怪的是，我们对于敛财，已经毫无道德
顾忌，任何事都能做，而且没有人会真正责怪你，只要你成功），而人会不自觉
地隐藏内心深处不合道德的念头，如果这念头过于强烈，抑制得过于辛苦，就会
成为精神失常的隐患，佛罗伊德的心理学我一直很感兴趣。

　　我有自我分析的习惯，因此无法隐藏对女学生的性幻想，分析多了，我也就
慢慢释然，相信，只要我不把这种幻想付诸行动，就无所谓道德不道德，我从来
不认为自己是个君子，我也从来不为这点感到沮丧。可我从来也不是个伪君子，
连一丝一毫也不是，我却为这点而常常自豪。

　　可今天，我却惴惴不安起来，我隐隐约约觉得，自己二十多年来的心理平衡，
会被今天的意外打破，我现在觉得，无论我能得到什么，这种心理平衡的打破，
都是得不偿失，可是我肯定能左右自己？我不敢肯定。对女学生的性幻想，最危
险之处，在于它作为幻想，有时和现实之间，只隔着一层纸，并不像我们对女明
星的性幻想，那是隔着喜马拉雅山的。

　　我告诫自己，无论我面临什么，几十年来建立起来的心理平衡，才是我最珍
贵的财富，于是，我心里略略安稳下来。

　　出租车到了宾馆门口，我走进去，踩着柔软红色的地毯，走过去，站在电梯
口，等着电梯下来，心头竟然扑通扑通地狂跳起来。电梯载着我来到十楼，顺着
昏暗的走廊，踩着无声无息的步伐，我来到１０１８号房间。站在门口，心几乎
要从胸腔里跳出来，我觉得很惭愧，我竟然像个初恋的毛头小伙一般，控制不住
自己的剧烈心跳！

　　我没有举手敲门，而是静静站着，深深呼吸，我曾经在气功红遍天下的时候，
也练过一阵，只不过从没有和别人凑热闹，而是独自一人单练，此刻，就静静站
在门口，回想当年练气功的情形，心绪似乎真的宁静了一点。我暗暗对自己下决
心道，「无论她出了什么事，无论她要我帮她什么，我都要像一个真正的好老师
那样帮她，决不做任何趁人之危之事，决不做任何非分之举！」

　　我终于轻轻敲门，里面没有回音，我心里有点紧张，难道出什么意外了？我
又加大力度敲门，同时聚精会神听着里面的动静，觉得此刻我自己的耳朵，简直
灵敏到了极点。我听见了里面有轻微的动静，但却并没有过来开门。我又紧张起
来。

　　终于，我听到了脚步声，她走过来了，可她并没有开门，而是站在门口，似
乎在犹豫着，她的这种犹豫，让我刚平静下来的心，又狂跳起来，跳得比刚才还
要猛烈，简直让我透不过气来。我本来想说话，告诉她是老师在门口，很想强调
「老师」两字，可她的犹豫，让我产生了奇特的联想，心跳剧烈，竟然无法开口
说话。

　　我终于又听到轻轻一声，那是门上搭扣打开的声音，门却没开，我听到脚步
声又走回去。我轻轻转动把手，打开门，看见一个背影，穿着一件白睡袍的背影
一闪，消失在屋里。

　　多么美丽的背影！柔美乌黑的长发在白色睡袍后披散开来，婀娜的腰肢，光
着的脚丫……尽管只是一瞬，我的心控制不住又狂跳起来，我几乎没有勇气迈步
进去，站在门口，做了几下深呼吸，然后轻轻地忐忑不安地进去。

　　正文２房间的窗帘没有拉开，也没开灯，只有厕所的灯亮着，走进去，房间
昏暗朦胧。我在屋子中间站了一会，让自己熟悉屋内的昏黑，不知道出于什么原
因，我也没有想去开灯，我对自己说，也许在朦胧之中，她更愿意述说吧。

　　陈玉雁蜷缩着坐在床上，她把头深深埋在双膝之间，双手紧紧抱着膝盖，长
发从两边披散下来，浑身缩成一团。她看上去那样无助和痛苦，我内心也因此而
疼痛。

　　我默默在她面前站了一会，我不知道该如何开始，在她的无助和痛苦里，我
又感觉到强烈的美感，竟一时不忍心打破。

　　过了一会，我尝试着轻轻把手搁在她头上，她似乎微微颤抖了一下，但那也
许只是我的感觉，只是因为她柔美的发丝引起了我内心的波澜，我多少次在背后，
望着那乌黑柔美的长发，内心充满了抚摸一下的渴望。为了让自己的心绪平静，
我把手收回，可我终于打破沉默，压抑着自己的声音，轻轻说道，「玉……陈玉
雁，跟老师说说，好吗？」我克制着自己，叫了她的全名。

　　她肩旁轻轻抖动一下，然后又恢复如初，但隐隐传来她压抑不住的低泣声。

　　我的心更加疼痛起来，我再一次抖抖索索伸出手去，搁在她头上，轻轻地、
柔柔地抚摸她的秀发，柔美的发丝，传上来一股清香美妙的感觉。我隐隐出现一
种奇特的忧伤情绪，为自己，也为她。现在想起来，她的眼睛虽然很美，但其实
一直蕴含着忧伤，我平时虽然注意到了这点，却从来也没有想过要去探听她内心
的忧伤，一则是因为我总觉得美和忧伤本来就密不可分；另外我也不敢过于表露
对她的关心，以免自己陷入不可自拔的悲惨境地，可此时此刻，我无法抑制自己
对她的关爱了。

　　「玉雁，对不起，老师不知道你出了什么事，也许以前，老师一直忽视了你
的痛苦，可是，老师现在真的想帮你，你……跟老师说说，好吗？玉雁？」我不
知不觉之间，又叫了她的名字，我知道这样不好，但我已经顾不上这些了。

　　她的双肩剧烈抖动起来，哭得哽哽咽咽，我的心随之剧烈疼痛起来，我忍不
出伸出双手，轻轻搂住她的肩膀，让她靠在我的身上。我颤抖的，几乎是满怀着
深情地说道，「啊，玉雁，你不要这样，你说话——你让老师多么心痛啊。」

　　突然，她张开双臂，搂住了我的腰，把脸紧紧埋入我的胸口，我感觉她的眼
泪立刻洇湿了我的衬衣，那凉凉的泪水犹如火一般烙着我的心胸，我一动不动搂
着她，让那片燃烧的湿地在我胸口扩散、弥漫……

　　她的哭泣终于逐渐平息，她如睡着一般靠着我，只有不时抽动的双肩，还像
那天边宁静的闪电，昭示着刚刚过去的暴风雨。

　　又等了一会，我轻轻握住她的双手，把它们从我的腰上拿开，并且导引着她
在床上坐好，而我则慢慢地情不自禁地跪在床边，略略仰视着她的脸……布满了
清晨的露珠滑过梨花的美丽痕迹，长长的睫毛犹如一张雨帘，垂覆着一汪深潭。

　　我对自己说，无论如何，我必须先把事情弄清楚，我仰望着她美丽的脸，心
里知道，一定发生了使这个美丽的小女生难以开口的事情，什么事情，我心里当
然明白。这种事情，以前、现在一直在发生着，将来也会一直发生。但真相还是
必须先弄清，我小心翼翼地说，「玉雁，老师猜想一定有人欺负了你……跟老师
说说……好吗？」

　　她又低下头，想埋入她的双膝，还想抽回双手，但我不放开，不能又重回开
始的局面。这时我已经开始隐隐升起怒火，想到那个欺负了她的男人，甚至觉得
是享用了她的男人，我是既愤怒，又充满嫉妒，假如可能，我要毫不犹豫送他进
监狱。我更靠近一点，更具体执著地问她，「到底是谁欺负了你？告诉老师……

　　否则老师没法帮你。「

　　她略略抬头望了我一眼，泪花又从她美丽的双眸滑落，也许是我期待鼓励的
目光，也许是我的问题非常容易回答，她终于吞吞吐吐地说道，「我……爸爸。」

　　我浑身一震，一股寒意从心底升起，其实我内心隐隐约约想到过这个答案，
但也最怕这个答案。虽然，父亲欺负自己的女儿，谁都认为是禽兽不如，可是有
过这样念头的父亲到底有过多少呢？这也许是个很可怕的问题，是个有女儿的父
亲，都想砸死提问人的问题。我自己也有一个女儿，我说过，我喜欢作自我分析，
我也曾经问过自己，我对女儿有过这样的想法吗？我总是能够很快坚决否决，可
是有时候也有疑惑，那内心深处隐藏着的东西，真的是我们能够清清楚楚看明白
的吗？

　　可是，如果真有这样的父亲，不仅有想法，并且不怕众人唾骂，不怕死后下
地狱，也要付诸实践，我想，很少有女儿能够逃过这一劫。看来玉雁就碰上了这
样的父亲。可是，我有资格过问这事吗？我觉得自己无论从哪个角度，都没有资
格过问这件事。

　　我看到，深深的红晕笼罩在她的脸上，我觉得我自己的脸也在发热，说起话
来也变得吞吞吐吐了，「可……我觉得……你爸爸一直……很疼爱你啊。」

　　「装的……他一直想欺负我……也一直在欺负我……」语言的声音很低，使
我不自觉地更靠近她一点。

　　我的心直沉下去。「那你怎么现在才说……到底有多久了？」

　　「自从他……五年前娶了我妈。」

　　我心又一震。「他不是你亲生父亲？」

　　她抬起头望我一眼，摇摇头。不知道为什么，我心里竟然有种如释重负的感
觉，原来并不是亲生父亲！一个继父，对这样一个美艳的继女，产生非分之想，
简直就是理所当然的结果。我的心里少了沉重，多了愤怒，觉得这事情应该容易
处理得多。只不过眼下，更多的感到痛心而愤怒，想到那个混蛋男人——混蛋男
人吗？心底似乎有个声音在隐隐地说，也许是个有福的男人呢——在五年前，在
我还没有认识玉雁时，就已经在欺负她，享用她，心底的怒火几乎要爆炸了。我
想起第一次看到她，是去她家家访。那是夏天，那时她还几乎没有发育，显得瘦
弱，眼睛显得格外大而忧伤，现在才知道，那时她已经处在痛苦之中了。

　　「你……没有告诉你妈妈？」我想继续把事情弄弄清楚。

　　玉雁继续低声说道，「我说过，可我妈怕他——他很有钱，总让我躲着他。」

　　我心底涌起一阵强烈的愤怒，什么母亲！因为男人的钱财，不敢保护自己的
女儿！我想象着她这五年来的遭遇，从十岁开始，这个美丽的小女孩，在无人保
护的家庭之中，承受着继父的蹂躏，身体和心灵两方面的蹂躏，我的心几乎要流
血。

　　「老师帮你去报案，不要害怕，他必须去坐牢！」

　　「可是，万一他不坐牢，我妈妈和我会很惨。」

　　「肯定坐牢，强奸罪，至少判他二十年！」我心想，二十年就算夸张，十年
总逃不了吧。

　　「可是……可是……他没有强奸我……」

　　后面的声音几乎低到听不见。

　　「什么？没有？……你是在说没有……是吗？」我忍不住把她低到胸前的头
微微抬起来。

　　她点点头，脸上的红晕弥漫开来，她把头埋下去，我只看见她两只精致的耳
朵，艳红如血。

　　「那……为什么……发生了什么？」我有点语无伦次了。

　　她没有抬起头来，但却断断续续地说下去，「他一直都摸我……从五年前…

　　…一有机会……就乱摸，哪儿都摸……还老拿礼物钞票引诱我……我和我妈
说…

　　…她叫我躲着他……可他……我往哪儿躲……「

　　她停下来，伤心地抽噎一下。我紧紧抓着她的手，握在手中，用手指轻轻抚
摸着她细腻的手背，鼓励她继续说下去。

　　「昨晚半夜……我上卫生间……他突然跟进房间……把我压在床上……乱摸
……还脱我……我挣扎……好不容易推开……我妈屋里有声音……他威胁我……

　　说逃不出……叫我不如早……我和妈说……妈又……「

　　她停下来，开始伤心地哭起来。我心乱如麻，心痛如绞，我知道，如果母亲
不敢站出来，她大概真的逃不出被继父蹂躏的结局。

　　「你要老师怎么帮你？要我去杀了他吗？」

　　我的话几乎是脱口而出，她吃了一惊，我自己也吃了一惊，但我心底在想，
也许只有这样才是帮她彻底解脱的好办法。

　　她抬起头，反过来紧紧抓住了我的手。脸上的红晕使她显得如此的美丽啊，
我心中想到，如果她真的希望，我会为她去做吗？我想起妻子，想起女儿，知道
自己不会，心底忍不住感到一种心虚般的惭愧。幸好，这时玉雁说道，「不要，
老师，千万不要。——我不想让你受到伤害。」

　　「可老师不知道怎样才能帮你！」我阴郁地说。

　　「你可以帮我，老师。」她忧伤的眼睛突然变得明亮，犹如火一样燃烧，把
她艳丽的面容、优雅的脖颈染得通红，眼睛里不再是恐惧悲伤，而充满热情决绝。

　　「老师，我要把处女给你！」

　　我的头嗡地一声炸开。

　　正文３我不知道自己在床边跪了多长时间，也许只有几秒钟，也许已经过了
几小时，脑中一片真空。等我恢复知觉，只看见玉雁已经面朝墙壁躺着，昏暗的
光线下，只见她蜷缩着身躯，双手抱在自己的胸前，犹如一具洁白的玉石雕像，
玲珑剔透，起伏有致。既美丽多姿，又楚楚可怜，我的呼吸不禁紧促起来。

　　此刻我确实怀疑自己的听觉，或者说怀疑自己的大脑是否清醒，我听到的话
也许只是我自己的幻觉。真是如此，我也不会感到奇怪，我完全知道自己内心对
她的渴望。这种渴望，使我在梦中多次听到过这句话，现在的这句话，依然是梦
中的臆语，才是最正常不过。但是，诸位，千万不要以为我是个变态，不是的，
我对少女的这种渴望，决不是一种变态，我知道，我自己的这种渴望，实在是来
源于我自己少年时的一次失恋，这次失恋对我一生影响巨大，对少女的渴望只是
其中之一。

　　同时，我心里清楚知道，就算我真地听到了她说的话，那也并不说明她真的
爱我。我知道，少女也一定有自己的幻想，——应该不是性幻想，而是爱情幻想。

　　不少少女的幻想之中，会把老师当作对象，可她们都清楚，那仅仅是幻想，
不会演变成事实，除非情况特殊，比如女孩的性格特殊，或者老师的年龄接近学
生，且有意勾引学生，否则那不过是一段短暂的幻想而已。

　　我自己已年到中年，知道已经过了让女学生产生幻想的年龄，所以尽管自己
在性幻想中，总是构想着种种女孩痴情于我的奇特念头，但在现实之中，我却一
向清醒理智，知道这绝不可能，除非我自己想方设法勾引学生，或者说，想方设
法让女学生产生错觉，我的良知却不容许我自己这样做，我自己觉得，这是我多
年来没有丝毫非分之举的主要原因。

　　所以对玉雁突如其来的话语，我确实毫无心理准备，我才会觉得这是来自于
我的幻梦，可是眼前的景象又似乎在说，这好像是真的。可我想，就算是真的，
那也绝不是因为她爱我，而是不正常的生活，使她产生了不正常的心理。或许她
从小失去亲生父亲，而继父又如此不堪，对我的幻想，最初应该是父亲式的幻想，
毕竟我对学生一直温和厚爱，算是个不错的老师。只是因为她继父的不堪行为，
使她自己也模糊了对我的幻想，增加了一些奇怪的东西，我痛心地想到，这或许
就是年幼时受到伤害带来的不良后果，我想我也许应该提醒她，应该帮助她，可
怎样才能说得清呢？

　　我呆呆跪着，可时间越久，她说的那句活变得越模糊，越觉得自己一定产生
了幻觉，那肯定是自己内心深处发出的声音。同时我想起走在路上时对自己的告
诫，自己对自己说，还是不要趁人之危，还是要保持作为教师应有的良知。

　　沉默得太久了，我知道不能这样下去，我轻轻唤道，「玉雁。」

　　她的肩膀微微一动。

　　我想我应该劝她回家，可是回家后怎么办呢？我不知道，不过，也许我应该
和他母亲谈谈。于是我模棱两可地说道，「玉雁，你听老师说，赌气不能解决任
何问题，让老师和你母亲好好谈一谈，也许事情会变得好起来。好吗？」

　　她依然一动不动地躺着，优美的曲线犹如大海的召唤，令我热血沸腾。我觉
得我不能这样等待下去，时间越久，我坠落下去的可能越大。我站起来，退后两
步，抖抖索索地拿出手机，寻找她家的电话号码。我按键的手抖得很厉害，手机
在我湿淋淋的手中滑来滑去。

　　她听见了我拨手机的声音，突然，猛地坐起来，转身直盯盯地望着我，满脸
烧得通红，但却口齿清楚，一字一句决断地说，「不想要我，就出去！给我妈打
电话，我就自杀！」说完又返身向里躺下。

　　手机从我手中掉落到地上，发出震雷般的巨响。我呆呆望着她，这回我知道
我听得确确实实，清清楚楚，明明白白。她，一个十五岁的美少女，挺拔圆润，
正邀请我，一个处在危险期，处在对少女充满绮想的中年男人，一个在梦中和清
醒时都以她为性幻想对象的男人，去享用她的美丽！

　　我心中的火焰熊熊燃烧起来，正在逐渐销熔道德的堤坝。躺在床上的她多美
啊！柔滑亮丽的只有在电视广告中才能见到的秀发，遮住了她美丽的脸和颈项，
胸前的睡袍衬出迷人的弧线，从侧后方看过去，多么坚挺柔软！缓缓低伏的腰身，
正像美丽的海湾，召唤着我依靠休憩；而那突然隆起的丰润高坡，激起人登高驰
骋的遐想；顺着玉柱往下看去，露在睡袍外的小腿，纤细柔和，完美无瑕！

　　我失去了给她母亲打电话的理由，我内心深处一定为此暗暗高兴。那么我该
退出去吗？老实说，我一点也没有这样的念头，是的，没有。此刻，我突然明白，
我以前一直没有对女学生有过非分之举，主要原因也许不是自以为是的那种，而
是那本来并不是一件轻而易举的事情，相反是一件相当困难的事情。而现在，却
突然变得容易起来，她就在眼前，一动不动，等待着我去享用。

　　而以前种种道德考虑，比如会对女孩子造成伤害，会对双方家庭造成伤害，
等等，此刻，却似乎都有了可以原谅的理由，因为她的话语，我甚至在说服自己，
不接受她，那反而可能是对她的伤害，至于我的家庭，如果根本不知道，那就无
所谓伤害。我知道这理由很混蛋，但此刻这理由却很顽强地盘踞在我心中。

　　有了这些理由，尽管我内心依然在挣扎，我却已经忍不住缓缓向前移动，来
到她的床脚，望着那一双裸露着的美丽脚丫，那里光线显得最为明亮。我跪下，
战战兢兢的用双手捧住她玉一般温润细腻的双脚，端详着，突然，我伏下身子去，
蜻蜓点水般的亲吻起她的脚趾。

　　她微微挣扎了一下，缩回双脚，我似乎被螫了一口，放开她的双脚，看着她
把膝盖继续收缩，美丽的脚渐渐离我远去，我内心升起失落的迷雾。

　　可她又突然放松，缓缓舒展，那美丽洁白的双藕又来到我眼前，我一阵狂喜，
猛地俯下身去，热烈亲吻她的脚趾，脚背，逐渐的延伸，光滑细洁的玉胫！我的
目光曾经多少次留驻在上面！清晨的广播操，我总是站在队伍的后面，赏心悦目
的观注！而我现在正亲吻着这梦寐以求的玉胫！

　　忽然，我记起今朝起床还没有刷牙！想到接下来可能发生的事，我觉得我应
该好好洁净一下自己！否则，实在太亵渎美人了。

　　我赶忙进入卫生间，仔细而迅猛地刷牙漱口。

　　等我再次来到床前，发现她竟蒙着脸在哭泣！我的心又疼痛起来，觉得她毕
竟感受到了痛苦，一种梦幻破灭的痛苦，我想在她少女的爱情梦中，应该有个年
轻英俊的王子吧。

　　我羞惭地俯下身去，喃喃说，「对不起，玉雁……我……」

　　她突然翻过身来，伸出双臂，搂住了我的脖子。我猝不及防，倒伏在她身上，
脸埋在她的颈项间，右手正好按着她的左乳，那一团柔软，仿佛火焰，我的手被
烧得麻木，一动不动地搁在尖峰上，那里源源不断的传来炙热，烫遍我的全身。

　　我心里禁不住有点得意地想，她或许是以为我逃走了吧。

　　我的左手轻轻抚摸她的秀发，埋下的头也微微移动，亲吻她的颈项，真是销
魂的感觉！我移动着嘴，犹如风儿掠过花瓣一样亲吻她，那精致小巧的耳轮，也
曾被我的目光抚摸过无数次，现在我却轻柔地把它含在嘴里。她的脸艳丽的如同
秋霜下的红叶，又如春日玫瑰般的娇嫩，我吻着，陶醉在自己的亲吻里。

　　我吻上了她的嘴，吸吮着她的双唇，舌尖轻轻抵着她的齿贝，诱引着她开城
受降，同时我的右手也开始享用美食，轻轻揉捏着少女挺拔而富弹性的乳房。

　　她的嘴唇松弛，牙关却很紧，我放弃攻城，转而向下，亲吻她脖项上的窝儿，
她缩起脖子，我顺势亲吻她的酥胸，并且解开她睡袍的带子，微微把睡袍往下拉，
圆润的双肩裸露无遗，玉峰的上沿也展现出来，我的身子灼热无比，有点迫不及
待地想见到隐藏在文胸下的美乳，我急忙解开她文胸的扣子，一双玉雕般的半圆
形乳房骄傲地挺立在我眼前！

　　我凝视着两座雪峰，峰顶上两颗微微颤动的红宝石，还有如被夕照染红的晕
圈，一切都美得如梦一般，我不敢呼吸，似乎怕我的呼吸会吹化了这雪一般的美
丽乳房；我也不敢动，似乎感到自己身在梦中，眼前的一切只是转瞬即逝的梦幻，
稍微一动，梦就会醒，眼前的美丽就会无影无踪。

　　可我还是忍不住掩上了她的双峰，充满质感的乳房，充塞着我的掌心，让我
相信眼前的一切都真实得犹如我实实在在活着一般。我吸吮着她的乳头，心中燃
烧的火焰，让我不知不觉之中加大了力度，她的乳房在我的手中变形，乳头在我
的齿间颤动，我听到了她的呻吟声，略带痛苦的呻吟。

　　我想我弄痛了她，她的乳房上已经留下淡淡的指印。

　　于是我又向下探索，白色睡袍随着我的探索逐渐褪去，美丽的胸腹，那一眼
浅浅的玉井，平坦润滑的小腹，一一展现在我眼前，我看到了黑色细长而稀疏的
毛发，我口干舌燥，心剧烈跳动。

　　我缓慢而又坚决地把她白色的睡袍连同内衣褪到膝下。

　　世上最美的溪谷终于展现在我眼前！

　　正文４男人啊男人，无论多么热爱美，欣赏美，可内心蛰伏的原始本能总是
那么强烈！无论我们多么渴望欣赏女性柔美的形体，无论那起伏有致、饱满圆润
的曲线，令多么我们陶醉，可真正令我们热血沸腾的总是那艳丽的小溪流，那溪
流中若隐若现的神秘洞穴。或者说，如果我们不能把我们的渴望，化作一腔热流
倾泻在洞穴之中，那我们的欣赏，永远不完美，令人遗憾，甚至令人痛心。

　　这到底算是男人下流的本性呢，还是最正常不过的反应？

　　现在，当我凝视着呈现在我眼前的完美无瑕而又一览无遗的美人，我发现自
己的目光久久不能从溪流上移开，尽管我平时更多遐想的是她挺拔圆润的乳房。

　　但此时此刻，我明白我的渴望都集中在那幽深之处了。

　　那幽深的溪流半隐半现在她丰润的美腿之间，上游稀疏的草丛卷曲倒伏，溪
流微微向上弯曲，源头略略鼓起，似乎在窥探着这个世界，又像在召唤着人们来
此一游，去探索更神秘的小溪流的深处。

　　我轻轻地在凸起的小丘上放上一个手指，她微微颤动一下，我抬头望去，她
已经用双手蒙住了自己的眼睛，因为手臂的抬起，美丽的乳房显得更为坚挺。我
俯下身子，亲吻着芳草萋萋的高地。她的腿因为紧张而变得僵硬，我在小溪的四
周亲吻，并逐渐地向中央移动，我的手摩挲着她的腿，并轻轻在膝盖处用力，把
她的腿往两边分开，让我的舌头能够逐渐深入小溪尽头，去探索我神往已久的洞
口。

　　正当我神驰魂飞的时刻，突然，我脑部一阵剧痛，犹如有一把尖利的锥子，
猛地扎进了我的头。我立刻失去知觉。

　　当我恢复知觉，我竟发现自己已如一团似有似无的烟雾一般，在空中悠悠飘
荡，而我竟能看到我的身体，毫无生气地瘫倒在玉雁的腿上，而她似乎还丝毫没
有感觉到变故，依然一动不动地仰着。我正迷惑着，看见旁边有两张凶神恶煞般
的鬼脸，正呲牙咧嘴朝我狞笑。

　　「你们……」我惊恐喊道。

　　「没想到吧，浑蛋！」其中一张鬼脸冲我一笑，那怪异狞恶令人不寒而栗。

　　「你以为做尽坏事就没有报应了？现在就让你尝尝报应！」

　　他手一挥，我觉得自己立刻四分五裂，四散飘荡。然后我又觉得自己慢慢被
收拢，被收成小小的一团，正握在一个青面獠牙的鬼脸人手中。我这才有点明白，
他们大概是阴间的使者，是来勾我魂魄的催命鬼。我转头望去，至少我自以为在
转头望去，看到玉雁依然如旧，美丽得令魂魄也同样眩晕。我看到那两个青面獠
牙的鬼也在虎视眈眈地望着她，我心里大痛，假如魂魄还有心的话。

　　此刻，另一个鬼正把自己似烟雾般的身体覆盖在玉体之上，透明的手形抚着
乳房，身体做出抽插的下流动作，握着我灵魂的恶鬼，在旁边看得口水直流，还
一个劲地催着，「该我了，该我了。」

　　我恨得睚眦欲裂，大声叫道，「你们干什么？你们这些恶鬼！

　　换过来把我的灵魂捏着玩的恶鬼，咧着一对尖利的臭牙，说，「你小子还脾
气不小，我倒要看看你小子有多横！但愿你不要让我失望！」

　　我挣扎着想从恶鬼的手中摆脱出来，提醒玉雁，可发觉自己一丝一毫都无法
自主，而玉雁双臂交叉蒙着自己的脸，依然处在羞怯之中，似乎丝毫没有感觉异
常，或者说，就算感觉到了异常，也羞于开口。

　　两个恶鬼轻薄够了，「走吧！」一声吆喝，我的魂魄身不由己随之而去。临
出房间的刹那，我想到玉雁一旦清醒过来，发现伏在身上的已是一具死尸，该如
何惊惧啊！我知道没有希望，可依然忍不住嗫嗫嚅嚅求起两个恶鬼来。

　　「两位老爷——让我回魂——片刻——我好——」

　　「你听，还魂片刻，真聪明，这个主意也能想出来，不愧是头面人物。」一
个恶鬼冲着另一个恶鬼说道。

　　「操心你自己吧！」另一个恶鬼向我断喝道。

　　我只好噤声，知道和鬼无可商议。我被恶鬼牵引着向前飘去，忧心忡忡地等
待着我下一步的命运，也或多或少有点好奇，人死后究竟会怎样呢？

　　接下来的遭遇，令我每次想起，都不寒而栗。

　　到了一间外表看似很平常的小屋，两个恶鬼把我交付给里面迎出来的另一个
一看就令人毛发悚然、欲呆欲狂的恶鬼，我这才知道，前两个恶鬼实在是鬼中的
英俊小生。

　　两个恶鬼临走前说，「好好赎你生前的罪孽吧，大人！希望你不要让我们太
失望，多坚持几天啊。大人！」。又冲里面出来的恶鬼说，「特级罪。」然后飘
然而逝。

　　我心中愕然，阴曹地府竟然如此严厉，我毕竟头一次犯错，虽然是企图奸淫
自己的女学生，罪不可恕，也不至于算特级罪犯吧。人世之间似乎有多得多的人，
曾经犯下过更令人切齿的罪恶，他们却没有立刻受到阴府的惩罚。难道玉雁是王
母娘娘的女儿，侵犯她就格外有罪？可她继父侵犯她五年了啊。

　　当我这么想着的时候，真的没有意识到后面等着我的是什么，否则我早就吓
得真正魂飞魄散，没有意识了。

　　怎么向你们转述我受过的酷刑呢，也许大家觉得人无非一死，严刑拷打又算
得了什么呢？可阴曹地府要折磨的是你的灵魂，他们能够看清你灵魂中的一点一
滴、一丝一缕。你的每一点恐惧，每一分留恋，每一丝渴望，他们都看得清清楚
楚，加以无限放大，摧残你，折磨你，要把你的灵魂折磨成毫无生气的枯叶。

　　首先要告诉你的是，进了小屋，我发现自己又成了一具肉身，一具有血有肉
的身躯，和生前毫无二致。后来我能够明白，这是为了阴间的折磨显得更为生动
真实。接下来的折磨，那些人间的酷刑，真是小巫见大巫了。

　　举几个实例吧。

　　假如你生前恶心粪坑里的蛆，你会发现你正站在粪坑里，蛆爬满了你的脚背，
正在啃噬你的鲜肉，并且还慢慢往上爬，下面则露出一截白森森的骨头。你眼看
着蛆吃尽你身上的每一处，你能感觉到钻心的疼痛，感觉到深入骨髓的恶心，可
你的大脑却特别清醒，能够体会到身体每一个思维的疼痛和恶心！

　　假如你想到你的父母妻子女儿，觉得自己有愧于他们，你就会发现他们就在
你的眼前，遭受着同样稀奇古怪的不尽酷刑，哀号悲鸣，辗转翻滚。尽管你知道
这仅仅是幻象，他们并没有死去，他们依然活在人间，但那场景实在太真实，你
根本不可能以仅仅幻梦来安慰自己！看到你所爱的人，遭受着无穷无尽的折磨，
而你正是他们受罪的祸首，你内心的疼痛，会如何呢？

　　假如你还像我一样，还依然留恋玉雁，留恋她美丽的容貌和肉体，你就会看
到玉雁就在眼前，不仅遭受着各种酷刑，更令人裂眦的是各种奇形怪状的恶鬼，
不是虚若烟雾的恶鬼，而是有着狞恶相貌，健壮肌肉，硕大男根的恶鬼，当着你
的面变换着各种姿态奸淫她。

　　总之，只要你灵魂之中对尘世还有一丝留恋，你的感觉之中，还存在着痛苦
这种感受，他们就把它无限放大，放到极致，反复让你尝受，直到你一无生气，
从肉体到灵魂都成为一条死猪为止。

　　我确实没有让恶鬼失望，我相信我遭受折磨的时间，就算不是记录，也应该
难得一见，因为最后，折磨我的恶鬼把我交还给那两个勾魂鬼时，咧着大牙，非
常开心地说，「不错不错，好久没有这么过瘾了。」

　　老实说，我能坚持这么长时间，并不是因为我的意志坚强，不是的，我是个
意志薄弱的人，我从小就想，我要是受到拷打，我肯定投降，我才不做顽强的革
命烈士呢。可在阴间，是不是继续折磨你，并不是看你有没有投降的愿望，而是
看你内心，看你灵魂深处，还有没有对人世的留恋。只要还有这么一丝一毫，他
就会继续折磨你。

　　而我当然有，还特别的强烈。因为我第一次有机会亲近我渴望的美少女，而
且还正处在男人最为心痒之时，却突然遭到不测，心中总有一丝不甘，难以散去。

　　另外，我觉得自己实在有些冤枉，毕竟我也只是猥亵，并没有奸淫，最多和
玉雁的继父相同，他连续五年没事，我却一朝获罪，遭受如此惨重的惩罚，心中
实在不服。总觉得这阴间，也太不讲理了。

　　正是这一丝不甘和一丝不服，在我灵魂深处久久不能散去，也让恶鬼得以没
完没了折磨我，正如恶鬼自己所说，这回算是过足了瘾。其实我觉得到了最后，
等我终于没有了丝毫的怨气，只有服气，甚至于到了后来，我连服气都没有，真
正成了一个死魂灵的时候，那折磨人的恶鬼似乎也长长松了口气。

　　我的惩罚终于结束了。

　　正文５这期间究竟过了多长时间，我一点概念都没有，反正现在真正觉得什
么都无所谓。时间长短也就不去想它了。那两个勾魂恶鬼，重新出现，重新接过
我的魂魄，交接的时候，对话道，「到底是个大人物，与众不同吧？」一个说，
「不错不错，好久没有这么过瘾了。」我本来应该对此感到奇怪，因为我一生从
来就没有成为过大人物，连大人物的边都没有沾到过。但我已经被折磨得连奇怪
的感觉都没有了。

　　可那两个恶鬼，似乎并不在乎，或者说，并不满意我已经成为死魂灵，他们
还想着要逗逗我，毕竟一个死魂灵是很无趣的。

　　「嘿嘿，滋味如何？感觉怎么样？」一个鬼问道。

　　我毫无反应。

　　「和玩弄女孩的感觉相比，哪个更爽啊？」另一个鬼逗我。尽管我一无反应，
两个恶鬼依然开心地笑起来。

　　「嗨，」一个鬼叫道，「别这么无趣好不好，说话吗，你现在就算重新有怨
气，重新有欲望，也不会再受到惩罚了，我们鬼界可是执法如山，说一是一，决
不食言。」

　　另一个鬼一搭一档地接过去，「是啊是啊，赶紧再想想吧，等到灵魂被注销，
前世的记忆可就全没了。赶紧趁着现在还记得，对咱哥俩说说你玩过的美少女吧。」

　　「是啊，你玩过那么多美少女，真令人羡慕！老实说，令鬼都羡慕呢！那可
都是一流美少女啊，鲜嫩得令我们鬼一说起来都流口水呢，更别说人了，更别说
你这个大色魔了。」

　　「是啊是啊，我现在都流口水了，难道你还不流口水？想想吧，大人，想想
你玩过的美少女，哪一个最美？哪一个玩起来最过瘾？」

　　在两个恶鬼的调笑声中，我心底终于略略升起一丝奇怪，我可只玩过一个，
还没有玩透啊。哪来的那么多美少女？

　　两个色鬼，似乎已经说得自己色心大动，一个劲地哄我，「难道你真的一点
也不想玩小女孩了？没关系，说说吧，全忘记了多可惜啊。你这么喜欢玩小女孩，
以后再没有机会了，说说也就当是又玩过了。这可是你的最后机会了。」

　　「说啊说啊，说得我们高兴了，也许转世时，还帮你说上几句好话，让你再
找一个好人家投胎，说不定在下世，还有机会玩你喜欢的小女孩，怎么样？」

　　心底的奇怪更加强烈起来，怎么回事？难道这两个鬼脑子犯病了？还是这里
面有什么其它古怪的原因？可我的灵魂实在太虚弱，没有精神去思考这些，也没
有理睬他们的力气。

　　可那俩鬼却好像生气了，「怎么了，市长大人！真的狗改掉了吃屎？市长大
人不喜欢玩小女孩了？不会是羞愧吧？都知道你可是超级厚脸皮的人呐。」

　　「什么市长？」到了这时，我心里才突然升起一股隐隐的不安，那在心底已
经升起的隐隐的奇怪也变得更加强烈起来，那被酷刑磨灭的不满也抬起头来，我
一直觉得我受的惩罚过重，难道我竟然是一起错案的冤死鬼？

　　「什么市长？」我又盯了一句。

　　「还没把你注销哪，这么健忘，市长大人？」

　　「什么市长？」我又大声喝问，我越来越强烈地感到，我可能真是个冤死鬼，
不知替谁无缘无故遭了这场罪，说话的声音里带了怒气。

　　两个鬼彼此望望，第一次流露出一丝不自信。

　　「你可不要说，你不是那个贪污几亿，专喜欢玩小姑娘的赫赫有名的大市长！」

　　「什么市长？什么大市长！混蛋！我只是个中学教师啊！」到了这时，我才
确信自己真的成了个冤死鬼，我的灵魂发出比受酷刑时还惨的哀号。

　　「什么？不是？弄错了？」两个鬼面面相觑。一鬼自我安慰说，「不可能，
不会错，怎么会弄错呢？不是新东华宾馆，１１１８房间吗？」

　　「１０１８！我在１０１８！」我惨叫道。

　　「１０１８？哪有这么巧？同一家宾馆，紧挨着上下两个房间，都在玩小姑
娘？」

　　这时我已经有点明白事情的经过，这两个恶鬼，一定是奉命去钩作恶多端的
市长大人的灵魂，可到了宾馆，却正好先看到我这一幕，这两个色鬼，被色情场
面弄昏了头，没搞清楚谁是谁，就出手勾走了我的魂。我心里那个气啊，那个冤
啊，觉得窦娥见了我，都会为我同情得大哭一场。

　　可这两个恶鬼却没有丝毫自责，反而说，「哪里有这么巧？别理他，把他注
销掉就完事了。」

　　「是啊，走人，交完差拉到！」

　　两个鬼竟然就这么拉着我，要去交差。我大声喊冤，可他们只是一个劲地叫
我闭嘴。

　　远远地看到有鬼殿出现，想到自己无缘无故遭受这场大难，还要被他们不清
不楚注销掉，连一丝申冤的机会都没有，尽管知道没用，我的灵魂还是不禁大声
喊起冤来「闭嘴！你闭嘴！」

　　我突然意识到鬼的训斥中，竟然带着一丝焦虑，一丝恐惧，难道他们也还是
害怕真相泄露？这给了我一丝希望和无穷的勇气，我又大声喊叫起来，「冤枉啊，
我冤枉！」

　　果然，那两个鬼停滞不前了。犹犹豫豫商量起来，「你看怎么办啊？这小子
乱叫乱喊，注销处的老赵可正和咱哥俩过不去，要顶真起来，可有我俩的麻烦！

　　还是问问清楚吧。「

　　「问清楚了又能怎样？」

　　「至少可以有所准备啊。」

　　两鬼这么旁若无人地商议着，我心底却一阵阵寒意袭来，要是注销处的鬼和
他们关系好，我还就真白死了？还没地方说理去？这阴世难道比阳世还黑？

　　俩鬼又转向我，打量我，似乎在考虑怎么办才好。一个鬼说道，「你真的不
是那个市长？」

　　「千真万确！」我内心重新燃起求生的愿望，尽管在片刻之前我还万念俱灰，
人求生的本能可真够强烈！在求生念头产生的刹那，我脑中首先冒出的就是玉雁
美艳无比的裸体！也许正是她的裸体，唤起了我求生的念头吧。

　　「两位大哥，」我低声下气地说道，「你们无意中出了错，我也不怪你们了，
只要把我送回阳世就行。」

　　「看来真是我们搞错了，真倒霉，怎么会这样呢？你们这帮臭人类，都喜欢
玩小姑娘，害得老子出错！——嗨，那姑娘好像不算是小姑娘了，发育得很好，
看来真是我们搞错了。」恶鬼不怪自己工作不认真，到反而怪起人类来，完全忘
了自己猥亵女孩的丑态了。

　　可我已经没有功夫和他们计较这些，只是一个劲哀求他们让我回去。

　　「不行，要是他到了阳世胡说八道，我们受的惩罚还更重呢。」

　　「大哥，我保证不说。我要说出去，让我死全家！」我赶紧赌咒发誓。

　　「也许可以试试，你想啊，如果他说了，有谁会相信他？也许会立即送他进
精神病院吧。呵呵。」

　　「对对，」我赶紧又插嘴，「我可没有这么傻，我只想安安稳稳过我的小日
子。」

　　一鬼深思熟虑道，「我们只有冒险，不能送他去注销，他要这么嚷嚷着，肯
定引起老赵的怀疑，稍加询问，真相就会大白。我们又没有办法让他说不出话。

　　咱哥俩混到这份上可不容易，经常可以下阳世瞧瞧活色生香的裸体美人现场
春宫。

　　要被重新打到底层，我宁可冒险！「

　　这两混蛋原来是真正的色「鬼」。

　　「那好，就冒一次险。」又转过头来冲着我说，「你到了阳世可一句废话也
不要说，否则，我们受罚，你也肯定要被注销。」

　　「一定一定。」我赶紧点头。

　　「今天５月２２日了，不知他的肉身还在不在。」

　　我心里一紧，竟然已经过去了四天！我只想着回魂，却没有想过我的肉身在
不在。假如我的肉身已经烧掉，那我可真惨了。不过我现在可不敢表露出什么不
满来。只是心里又一次想到我的妻女，想到那不知如何善后的玉雁，心里是又急
又痛。

　　两鬼携着我的魂魄，急风一般向前飘去，突然就来到人世。从阴惨惨的地府，
重回熙熙攘攘的人间，那些噪杂刺耳的声音、繁乱拥挤的马路，都显得多么可爱
可亲啊。

　　我不知道两鬼怎么知道的，反正他们立刻带我奔向郊外一座新建的大型火葬
场，直奔一座焚化炉而去。

　　我看到了我的肉身！两个工作人员正推着我的肉身往焚尸炉里推。我急了，
也忘了顾忌，冲着两鬼大声叫道，「快啊！快阻止他们啊！你们这两个混蛋恶鬼
啊！」

　　但两鬼却呆呆站着不动，眼看着我的肉身被推进焚尸炉。我亲眼看到我的肉
身，在焚尸炉里燃烧，逐渐化为灰烬。我大声哀嚎，怒骂两鬼，什么也顾不上了。
----------
　　正文６重新回过神来，已经又在大街上。两鬼携着我，不急不缓向前飘去。

　　「不骂了？听好了，小子！再骂直接注销你！——别以为老子真的怕你」一
鬼恶狠狠地说。看来我在急怒之中，骂了不短的时间，至于骂了什么，我都想不
起来，也许骂得很难听。我前世当老师，可没少听同事骂学生，我自己不骂，不
过耳濡目染，记住了许多骂词。

　　「算了，算了，他也挺可怜。」另一个鬼不知是还有点人性呢，还是比较狡
猾，因为事情到了这一步，对他们也许更棘手，我已经是破罐，自然不怕破摔。

　　可他们还没到这个地步，所以我想，现在应该是他们怕我才对。不过，我毕
竟只是个阴魂，他们可是鬼差，而我想回魂的念头依然强烈，这肯定还得依赖他
们，所以也不想再得罪他们，我就转向他们，可怜兮兮地问道，「为什么不阻止
他们？」

　　「我们到阳世勾魂的阴间使者，除了勾魂，没有一丝一毫的法力。」一鬼无
奈地解释道。

　　原来如此！这我也能理解，要是他们真有法力，凭这两鬼的色心，那人间有
多少美女会遭殃啊。可我此刻更关心的是我自己，我又问道，「那……让我还魂
也不行？」

　　「还魂当然行，可你没看见他们已经往里推了？送你还魂，还没等你有反应，
就烧死了，烧死前你要大声叫出来，那才是惊动天庭的一大奇闻呢。」

　　我想想当时的情景，恐怕真会这样，要是把那个无辜的火葬工吓死了，那才
真的惊动天庭，我私下也暗暗想过，要是真的惊动天庭，天庭会还我公道吗？我
猜想，天庭一定会说，为了补偿你，就送你去一户好人家投胎，让你来生享受荣
华富贵吧。是的，最多如此，可问题是，我依然会被注销，那个所谓的下世，其
实是另一个人，跟我没有什么关系！我想要的，是保留我的意识！这才是真正的
我！可我的肉身已毁，回魂已经不可能，我恐怕真地走投无路了。

　　想到自己的处境，心中实在是大痛，可重新骂鬼，既没有兴趣，也无济于事，
只要我现在的意识还存，或许还总有转机，我就依然可怜兮兮地问道，「那我现
在怎么办？」

　　「你也不用过于担心，我们哥俩一定不会亏待你。——不过，我们现在要先
把那个混蛋市长注销掉，今天到期，再拖，就要来不及了。」

　　于是，我跟着两鬼飘飘悠悠来到市府大楼，那是绝对雄伟的现代化大楼，以
前只是坐车经过时望过几眼，现在却穿墙入室，直接来到市长办公室的楼层。楼
梯口笔直站着两个武警战士，尽管这里根本上不来人，也没人看见，可他们的站
姿，绝对比大门口的还直，或许这就是市长的威风。

　　飘进办公室，一个漂亮小姐，——当然，像市政府这种地方，尤其是我们高
级干部办公处，要是小姐不漂亮，实在有损我们政府的形象，所以，这位小姐，
绝对可以去参加世界选美大赛。只不过她此刻的样子不太庄重，她穿着端庄的蓝
色西装套服，一条腿却翘在办公桌上，正在往脚趾上涂一层银色。她没有想到有
人会不敲门进来，当然更没有想到会有鬼进来，裙底风光展露无遗，一条粉色的
镂空透花内裤紧紧包着高耸的阴阜，黑色的卷毛从花丛中生长出来，颇有点花草
萋萋的感觉，显得格外淫糜诱人。她身材很丰腴，前倾的上身，衬衣下清晰可见
丰满的胸乳和深深的乳沟。两个色鬼绕着她欣赏着。

　　电话铃声响起。小姐拿起电话，快速说道，「市长？……不在。……哪去了？

　　不知道………什么时候回来？不知道。「啪地撂下了电话。

　　两鬼似乎想到了自己的任务，往里飘去，我也紧紧跟上，进了里面一间很大
的办公室，隔成十来个小小的空间，有几个秘书正在忙碌地打着电脑。再往里间，
只放着两张豪华办公桌，看来是主任之类的角色了——但现在却都不在。再往里
间，一看就和外面不同，要豪华得多，办公用具也要大上一号，看来这是市长办
公室了。但里面依然没人。

　　两个鬼却毫不停留地继续往里走，一进里间，才知道什么叫豪华办公室！外
面的根本无法相比了。我刚刚感叹着自己的孤陋寡闻，两鬼又往里间走去，里面
是一件同样豪华的休息间，但还是没人，可两鬼也依然没有停留，继续往里走。

　　我一边跟着，一边感叹，真是豪门深似海啊！

　　这回一进去，两鬼立刻站住，一动不动看着；我跟进去，也同样立刻目瞪口
呆！

　　只见房间中间一张豪华的圆形大床，上面躺着一个裸体男人，两边各有一个
裸体****！豪华大床的四周和头顶，都是镜子，幻化出无数美女的****！

　　站在男人头前的是一个小美女，身量尚未长足，胸部刚刚隆起，犹如两座秀
丽的小山丘，粉色小乳头可爱地挺立着，男人一只贪婪的肥手正捻着她的小乳头。

　　女孩脸涨得通红，但却极美，正所谓粉妆玉琢，而且还是由艺术大师雕出的
精品。

　　身上肤色细腻娇嫩，小腹下面，尚没有长毛，润滑光洁，一条缝儿紧紧闭合
着，与床面成四十五度倾斜，男人的脸正挨着那条缝儿，贪婪的眼睛一眨不眨盯
着看。

　　床尾趴着一个裸体美妇，身材傲人，凹凸鲜明，是极为诱人的成熟女人的典
范，但男人似乎对她没有兴趣，看也不看她，可她却起劲套弄着男人，那勃起的
男根粗壮雄伟，倒真是值得骄傲的大本钱。

　　男人显然就是市长，只是电视上看到的市长，衣冠楚楚，风度翩翩，脸部表
情永远那么庄重肃穆，走起路来稳如泰山，说起话来一本三正经，绝对是个优秀
官员的模样。而眼前的市长，却是个充满色欲的微胖男人，浑身的肥肉，都因为
即将到来的享受而微微颤抖。这时他突然转头对美妇说，「你这么起劲干什么？

　　你是不是以为把我弄出来，你女儿就可以少受罪？告诉你，真要弄出来，你
女儿就倒霉了。我玩小姑娘不喜欢吃药，总是凭我自己的真本事，也就是十几二
十来分钟。可你今天要把我弄出来，我就只好吃药，那就非要一个小时出不来，
瞧这娇滴滴的小美人，被我干一小时会成什么样啊？你要心疼，就领回去，我可
从来不强迫人。「

　　「没有没有，」美妇慌忙解释，又含糊不清地加道，「我只是看它大……喜
欢……」脸涨得通红。

　　「听见没有，小美人，你妈说喜欢我的大鸡鸡呢。你喜欢吗？」一边说着，
手指开始抚爱起小美人的缝儿来。市长的语气和动作里充满淫邪，我想，这种变
态，喜欢玩弄小女孩的男人，大概都不满足于仅仅插入，而总喜欢逗弄小女孩吧。

　　小美人的脸更红了，微微摇头。

　　「不喜欢？你要不愿意，叔叔可不能玩你，你跟你妈回去吧。」混蛋市长，
又故意逗起小美人来。

　　「馨馨！想想爸爸！」美妇着急叫道。小女孩望望母亲，只好含糊点头。

　　「一会儿点头，一会儿摇头，叔叔不知道你什么意思啊。你得说清楚，愿意
还是不愿意？」市长笑嘻嘻地说道。

　　女孩脸涨得通红，低声说，「愿意。」

　　「大声点，叔叔听不见。」

　　「愿意。」女孩极美的小脸上挂上了两行泪珠。

　　「那你知道叔叔要怎么玩你？」

　　这回女孩不再接口，只是低头暗泣。

　　市长似乎不在乎她回不回答，自得自乐地说，「就这样。」手指一用力，半
截手指消失在女孩的缝儿里。「啊……」女孩疼痛地叫了一声，屁股挣扎着后移，
想摆脱市长手指的侵犯。可市长的另一只大手已经包抄过去，按住小女孩柔嫩的
小屁股，一边揉捏着，一边往前搂。而一根手指已经完全消失在缝儿里。

　　市长对女孩的挣扎，似乎很满意，他说道，「现在就叫痛了？这只是演习啊，
叔叔要放进去的可不是一根手指，而是你妈刚才抓在手里的大鸡鸡。」

　　女孩瞄了一眼，不知是因为市长的手指抠得狠了，还是被市长的话和那根粗
壮丑陋的家伙吓的，女孩又充满恐惧地叫了一声。而市长却更加兴奋地淫笑起来。

　　这期间，我已经催促了两个色鬼好几次，可他们却迟迟不动手，反而色迷迷
地聚精会神地看这香艳下流的场面。这时我又忍不住大声喝道，「天都黑了，还
等什么！还不下手！」

　　两个色鬼似乎刚醒过来，看看天色，说道，「遭了。」一鬼赶紧举手一指，
从指尖射出一道谈黄的光芒，正中市长的脑部，市长一声没哼，大头小头「倏」

　　地同时软垂下去。我心里一阵释然，同时又一阵剧痛，当时我也是这样吧。

　　两鬼携着市长的魂魄就跑，我也紧跟在后面，身后传来母女惊人的惨叫声。

　　惨叫声又突然停止，我好奇地回去一看，惨叫声依然不断，原来这墙壁隔音
极好，一出墙立刻一丝声音也听不见，无论市长大人把小女孩玩到如何，无论小
女孩怎样惨叫，外边一概听不见。

　　两鬼携着两个魂魄又急速飘向阴间。

　　正文７两鬼让我在阴间折磨屋附近等待，他们赶紧去注销市长。我看着我遭
受过惨痛折磨的小屋，满腔悲愤。我从来对人世的公正不抱希望，但偶尔想，假
如真存在着阴世，那里或许会有公正吧。而我在阴世短短的几天里，目睹了同样
的黑暗，我相信，虽然我是一场误会，但假如能够贿赂两鬼，市长一定会把两鬼
摆平，可以毫无破绽地交差。想想当时，要不是两鬼好色，想听市长说说玩弄小
姑娘的色迹，我已经糊里糊涂做了替死鬼了。虽然用不了多久，天庭就会发现错
误，毕竟市长不是普通人，他大概还会被注销，但我肯定没有机会了。

　　想想自己一生，活得够窝囊，守着一份苦差事，老老实实干，辛辛苦苦活，
既没有挣过钱，也没有做过官，人世间无数精彩纷呈，都和我无关。只是到了最
后，也许是老天可怜我，把这样一个楚楚动人的小美人，送到我的跟前，此刻，
我的眼前，又生动地浮现出玉雁躺在床上的身姿，那高耸饱满的乳房，那细洁平
滑的下腹，那芳草萋萋的花溪，多么美妙！可是，就在我即将享用这美妙一切的
时候，这两个混蛋色鬼，竟然就这样莫名其妙勾去了我的生魂！

　　可怜的我啊！可怜的玉雁！

　　我心中充满悲愤，就在我将要得到我的梦寐以求，我却糊里糊涂被剥夺了一
切！到了这个地步，我注不注销又有什么区别啊！

　　当两鬼回来，我正处在极为失落悲愤之中，而两鬼还在骂骂咧咧，既骂注销
处的老赵混蛋，又说自己倒霉。我正在火头上，听到这种无理的抱怨，怒气大发，
什么也顾不得了，大声地喝骂，「谁倒霉？浑蛋！我才倒霉！碰到你们这两个混
蛋恶鬼！」

　　两鬼吃了一惊，一鬼骂道，「老子刚受了气，你小子还敢来骂老子！真以为
我不敢收拾你？真以为我们拿你没办法？」

　　「老子不怕。浑蛋！」

　　看到我这样破罐破摔，两鬼倒也面面相觑起来。脾气较好的鬼出来打圆场，
「好了好了，还是想想办法，不要再闹了。对大家都没有好处。」又对另一鬼说，
「现在是一点也不能出差错了，你没看注销处老赵那嘴脸，尽在找茬。」

　　「那混蛋市长也浑，到了阴间还敢趾高气昂！哪像进过炼狱的样子！怪不得
老赵起疑心。」

　　「幸好时间紧迫，老赵也不敢耽误，将就过去了，死无对证也就不怕他。」

　　「可这位怎么办呢？总得给他个安魂之处啊。」

　　「我倒想好了一个办法，把他的魂安在万家那白痴身上，想他也不吃亏，大
概也不至于自我暴露。也舍不得自我暴露。」两鬼这么议论着，突然又色迷迷地
打量起我来。

　　「如果真是这样，那这小子福气不也太好了？——你可真算是因祸得福了！

　　小子！要好好谢谢咱哥俩啊。「

　　我莫名其妙望着他们。不知道他们说的是谁，也不知道他们究竟想拿我怎么
办，好心鬼说，「有个白痴，今年也就十四五岁，庞大家族的唯一继承人，可惜
是个白痴，一句话不会说，借用他的身体，让你回魂，你可占大便宜了。」

　　「那……白痴没自己的魂吗？」我有点不放心。

　　「有，但谁知道他的魂怎么回事，你去了，那身体就是你的。」

　　「那……死后怎么办？」我突然关心其下一世的死后，我自己都觉得有点莫
名其妙。

　　「不知道，那是以后的事，就算有麻烦，也不见得能查到我哥俩身上了。但
愿你有本事，把两个魂合二为一。嘻嘻。」

　　我想想似乎也没有什么好办法，如果还想回去人世的话，肯定要借助某个身
体，听他们说起来，这个白痴家庭条件很好，这也许不仅是重活一次的好机会，
甚至还是享受人生的好机会。想到人生总有那么多遗憾，可重来一次的人可绝无
仅有，我不觉兴奋起来。

　　「不过，你可一定要小心，不要让人们看出来你是另一个人，否则惊动天庭
地府，大家可都吃不了兜着走了。」

　　我点点头。

　　「那我们先领你去熟悉熟悉他家，人间天也快亮了吧。」

　　随着两鬼，我又重新回到人间，曙光正悄悄爬上高楼大厦。

　　一路上，两鬼对我说，那是中国的第一富豪，而且家中美女也第一。我想是
他们夸张吧，我可常看富豪榜，没见富豪榜上有姓万的。

　　两鬼似乎看出了我的心事，说，「不信？告诉你，他们家富豪榜上没名的，
因为庞大家产分在各人名下，但实际控制权和收益却集中在男人手里，他们家不
需法律约束，没人敢背叛。」

　　两鬼看我依然不信，也就不再多说，只是领着我前去。

　　白痴家竟然在本市最好的地区占地近百亩！一圈围墙，里外都生长着粗大的
梧桐，似乎有上百年的历史。庭院明显分为两部分，南面生长着高大的树木，围
绕着一幢古色古香而略显陈旧的老式三层别墅；北面绿草萋萋，花团锦簇，耸立
着一座崭新的四层豪华别墅。一南一北，一旧一新，犹如一位老人和一位少年彼
此相望。

　　「先领你去看看你的肉身吧。」

　　进入新楼，在三层的一间小巧而漂亮的卧室里，躺着一个少年，正睡得甜蜜
安详。看到他的脸，我大吃一惊。他长得太俊美了！怎么可能是白痴？我疑惑地
望望两鬼。

　　「嘻嘻，初次见面，谁都不相信他会是白痴。不过他千真万确是白痴。」

　　「可他真俊美啊。」我从来不赞美男人，也忍不住赞美起他来。

　　「等你了解了他的家庭，你就不会觉得奇怪了。」

　　我激动地望着这个俊美的白痴，这个即将因我而不再是白痴的白痴。两鬼有
点羡慕地对我说，「急着想进去？还是先了解了解这个家吧，为以后做准备，不
过，一定要记住，有的事知道了，也要装作不知道。」

　　我点点头，我相信我有这个智慧。

　　两幢楼开始涌动起来。居住者纷纷起床，两鬼领着我穿梭在各个楼层房间，
我惊讶地发现，楼里多的是女人，更令人惊奇的是，那些女人都美到极点。老的
高雅安详，中年的风韵犹存，成熟饱满，年青的个个清丽脱俗，娇艳欲滴。在初
夏的清晨，一个个都衣衫不整，玉肤半露。

　　两个色鬼顾不上对我介绍，只是在各个房间穿梭来往，到处流连忘返，尤其
是春光大泄之处，他们更是徘徊不去，在这些美人裸露的胸腹之间，上下飞舞，
色手大动，似乎完全忘了来此的目的。

　　我也同样沉浸在欣喜之中，毕竟我一向喜欢欣赏美人，而在这儿我见到了一
生中最多最美的一群女人。

　　两鬼在二处房间里逗留时间最长，一处的主人，是个十七八岁的少女，可以
说美到极点。怎么形容呢？她看起来实在太美了，脸上娇美艳丽并存，其实这屋
里全是美女，放到哪儿都可以艳绝一方，可是放在这家，似乎都变得平常起来，
——可见人需要的并不是娶个美女做老婆，而是找一群丑女烘托老婆。可眼前这
个，却是放在任何地方，都让人眼睛发亮，就是在世界选美大会上也绝对如此。

　　此刻她已经衣衫齐整，一大早坐在书桌前聚精会神地早读，看这样子已经读
过不短的时间。两鬼似乎也对她格外熟悉，也格外留恋，两鬼一般只在裸体****
身上上下其手，但此刻，却忍不住在这个美女脸上身上缭绕纠缠，极尽淫秽。

　　另一处，有一对母女美人，那女儿，其娇美的模样，立刻让我想起那个遭受
****市长蹂躏的小美女，两人绝对可以算是绝世双璧，想着，要是有这样两个小
美女做伴，作为男人，还有什么奢求啊。而那母亲，则丰润饱满，是个极为成熟
的美妇。

　　过不久，那些美女逐渐装饰完毕，穿戴齐整，一一用完早餐，纷纷离家。两
鬼也终于从色魂飘荡中清醒过来，咂咂舌头，一副十分不满足的神情，似乎充满
了遗憾。然后，又望向我，充满羡慕地说，「你将成为这一群美人的宠儿。真恨
不得和你换一换啊。你小子不知哪世修来的福气，竟然得到这样的美事！」

　　听了他的话，我真有点哭笑不得，不过，如果我真的成了这些美女的宠儿，
成为这家中的重要成员，我必须承认，我确实算是有福之人。至少，我被勾魂的
冤屈，可以说，是完全得到了补偿。可是，这一切，目前毕竟还只是画饼，只要
还没有进入白痴身体，一切依然存在着变数。但两鬼倒似乎已经胸有成竹，非常
轻松地说，「好吧，现在该向你介绍一下这家的情况了，先去见见主人吧。」

　　来到老楼一层，南面向阳的一间大书房，一张大书桌前，站着一位精神矍铄
的老人。看上去八十多岁，但精神尚好，正俯在案子上练习书法。旁边有位中年
人，肃穆地望着老人。

　　「这就是你未来的爷爷，不过，故事却要从他爷爷的爷爷的爷爷说起了。」

　　正文８两鬼带我到万府东面，那里是一大片草地和树林，正是春天，树木翠
绿，芳草萋萋，各种花儿竞相开花，空气中弥漫着浓郁的花香，鸟儿在林间草丛
自在地飞翔，唱出婉转悠长的旋律。我真难以想象，寸金寸土的大城市中，竟然
会有这样一处世外桃源，竟然会有这样一座府第！

　　我们在阳光明媚的草地上躺下来，我不知道鬼是否能感觉到草的柔软，我是
一无所感，但依然开开心心躺下来。

　　那个好心鬼开始叙述起这家人的故事，也许叙述的是个古代久远的故事，他
竟然使用起半文半白的汉语，看来我是小看了鬼们，他们的文化还不低呢。

　　只听他说道：「那已是三百年前的事了，当时他家祖先，正高居巡抚之位。

　　但人丁不旺，只有一独子，未免宠爱过头，养成了许多恶习。那小子年纪轻
轻，就偷偷学会了吃喝嫖赌，经常溜出去眠花宿柳，经宿不归，对家却称与友人
切磋学问，因为他人聪明，不是草包，在家里也装得人模人样。且从小家学渊源，
倒也早早的中了举人，高中进士想来也是指日可待。所以他在外面的所作所为，
竟然把家人瞒了个严严实实。或者说，家人也没有太在意这些，就算知道他宿妓，
恐怕也不会严加斥挞，毕竟也算是时代特征。

　　「这年夏天，他随父亲南巡，顺便去拜访一位老友。那是父亲在翰林院的旧
僚好友，当年因夫人难产而死，竟然灰心失意，不再留恋仕途，早早告老还乡，
在这江南秀丽之地，建起一座园林居所，思念亡妻，抚养女儿，倒也过的清静自
在。

　　「那是极为溽热的一个夏日，两位老友相见，欣喜之下，尽管汗如雨下，谈
兴却丝毫不减。只是苦了公子。好在那位老伯善解人意，让公子自己去花园赏玩，
不必在此陪坐。公子好似遇了大赦一般，恭恭敬敬告了罪，赶紧去到小花园纳凉。

　　「公子独自在花园里赏玩，花园清幽寂静，悄无人声，本来是个很好的纳凉
之地，可是公子却是个好热闹之人，携妓游园也是公子最喜最乐之事，面对江南
秀丽之景，让公子觉得实在遗憾，因为没有美女在侧！

　　不久公子看见花园尽头，一扇小小角门，半掩半闭，从门缝里望进去，只见
树木掩映之中，有一座秀丽小楼。显然这是闺阁重地，倘若有廉耻之心，本当即
刻转身离去。但公子却正处在心痒之时，四望无人，存了侥幸之心，在家多次听
父亲说过，这位老友的千金如何如何美貌多才，暗中曾想结为亲家，只因官场的
顾虑，没有遽下决心罢了。

　　「现在公子来到小姐秀楼前，想到小姐的美貌，不禁心内痒将起来，遂起了
偷窥之意。想来盛夏之刻，只要小心翼翼，偷偷一睹芳容，大有机会。就算被人
发现，也可推托不识路径，误入歧途。毕竟远来之客，他们又能奈我何？这就是
脸厚之人，总有理由为自己开脱。哈哈。

　　「公子作了决定，遂轻轻推开小门，侧身进去，里面鸟语花香，垂柳浓荫，
围绕着一汪清澈的池水。

　　「公子蹑步前行，悄然四顾，猛看见水池中间，有一小阁，垂柳四合，隐隐
约约一个淡绿人影。公子心痒难忍，顾不得禁忌，慢走几步，转过几块奇石，小
姐突然就在眼前，相隔不过数米。本来公子倒确实只想偷窥一下，没有其他的非
分之想，只不过没想到，绕过奇石，山回路转一般，突然就出现在美女跟前。此
刻，只见美女粉脸微渍，乌发松松的绾一个髻，穿一身淡绿亵衣，露出玉一般的
小臂和小腿，淡绿衣衫下，深红肚兜清晰可见，尖翘的双乳高高耸起。公子不禁
看得目瞪口呆。

　　「小姐独自在此看书纳凉，贪图一时凉快，衣衫不整。绝没想到会有外人闯
入，更不会想到会有陌生男子闯入，家中一向闺阁森严，即使挚爱的父亲来探望，
也总是先遣人告知，那会料到有今天之事发生！

　　「小姐看到公子，立时惊吓莫名，除了轻轻叫唤一声，竟不知如何是好。小
姐不敢大声叫唤，实是不想让人知道此事，让陌生男子看到自己如此着装，那还
不羞死人？只是希望那公子（相貌看起来，可是个翩翩佳公子，应该不太坏吧）

　　能够良知发现，自动退去，而小姐自己身处绝境，无可逃遁。

　　「公子虽然已知眠花宿柳，但毕竟不是粗俗之人，对花街柳巷总有不尽人意
之感。而在之前的游园经历之中，女人无论多么淫荡，人前总是穿得严严实实。

　　而现在，清水碧波之间，浓荫垂柳之下，猛然出现一个清纯绝色美女，玉体
半露，神情惊慌，有如枪口下兔子一般无助，公子脑中嗡的一下，内心的兽欲猛
然被激发出来，什么良知，什么礼仪，什么害怕，在炎热的欲望下竟然烧灼得一
干二净！

　　「不等小姐反应过来，公子已经大步上前，猛的把佳人搂进怀里，小姐没有
料到公子会如此无赖，欲大声呼救，此景却更加羞人，慌乱之下，只是一味用力
推拒。公子无暇多想，一只魔手已经深入内衣，用力握住了高耸尖挺的玉乳，另
一只手插入后臀，一上一下，一翘一突，一尖一圆，又摸又捏，玩得不亦乐乎。

　　「小姐推拒无力，羞愤难忍，几欲昏死过去。小姐从小生长在深闺之中，只
知男女授受不亲，哪里知道男人究竟要做些什么，只是觉得自己已经失身，再无
贞节可言。羞愤之下，几欲昏厥，反抗反而减弱，要是知道男人接下来还想做什
么，小姐一定会拼死反抗，公子或许就难以得逞。

　　「现在公子感到小姐反抗减弱，在强烈的兽欲支配下，误以为是一种默认，
于是就猛地把小姐抱起来，按放在石桌之上，一把就捋下了小姐的裤子，露处粉
妆玉琢般的玉腿，紧合的两腿中间，一条干涸娇艳的花溪，欲隐欲现。公子欲火
焚身，下面早已坚硬如铁，此时一言不发，掏出家伙来就往里顶。

　　「小姐毕竟未经人事，又兼溪洞干涸，双腿紧合，几次用力，却不得其门而
入。公子焦躁起来，双手猛地抓住小姐的双脚，高高举起，往两边用力分开，小
姐的私处此时一览无遗，花溪略略翻开，露出一小片嫩红。公子情欲高涨，对准
溪洞，铁一般的欲根用力挺去，只听一声惨叫，竟然一插到底！

　　「小姐的处女之血溅到腿上，犹如洁白的雪上开放的几朵梅花，即娇艳又淫
糜，激得公子更加兴起，丝毫也没了怜香惜玉之心，又地处尴尬，只想早早完事。

　　于是在小姐的惨叫连连声中，一通猛抽，不久就一泄如注。

　　「欲火泻去，恐惧方浮上心头，慌乱之中，公子稍整衣冠，赶紧外出，正和
听见小姐惨叫而赶来的婢女迎面相照，那也是个绝色小丫环，公子神情略呆一呆，
脚下却毫不停留，侧身逃过，溜出角们，幸无他人拦截，公子此时也已知闯了大
祸，自然不敢告辞，赶紧溜出府去。公子害怕随之而来的老父的严厉责罚，想来，
老父为了给老友一个交待，不知会给他什么严厉处罚呢！皮肉之苦肯定免不了，
也许会被打个半死，虽然公子也知道，最终不会如何，但从小没有吃过一点苦头
的他，想到可能的鞭笞，已经不寒而栗。干脆不声不响独自溜回京城，仰仗老母
的荫蔽去了。

　　「而这里小姐和丫环抱头痛哭，不知如何是好，但终究没敢告诉老父，以致
酿成大错。两位老友交谈甚欢，其间巡抚微微流露出结亲之意，前翰林则不置可
否，本欲先考察考察公子的德行才干，然后再做定夺。得知公子竟然已经不告而
别，以为他是不耐暑热，径自而去，觉得竖子无礼，不足以充东床，于是书信一
封，自云已为一介草民，不敢高攀云云。巡抚自然知道其中之意，也就撂过不提。

　　巡抚虽然觉得儿子不辞而别有点古怪，可从小儿子被溺爱坏了，做出这种不
当之举，倒也没有深究。两人哪里知道混蛋公子做出的背天逆礼之事，否则也许
会做出妥善安排，以免丑闻。当然如果那样，也就没了以后的故事，也没了你小
子今天的艳福。嘻嘻。「

　　两鬼色迷迷的笑声把我从沉迷中惊醒过来，没想到这家人的祖先竟然有过这
等肮脏龌龊之事。

　　我急着想听下面的故事，两鬼却不着急，说白痴应该已经起床，还是先去看
看他吧。想到未来的我此刻已经起床，我的好奇心不禁大大激发起来，很想看看，
一个白痴的所作所为应该是怎样的，也许在我刚进入白痴身体的初期，我也要继
续装作白痴呢，这样的话，我最好趁着现在，好好观察观察白痴的一举一动，为
将来做好准备。

　　给位朋友，新年愉快，希望本作在２００９能陪伴大家度过一个快乐吉祥之
年。

　　正文９白痴果然已经起床，并且梳洗完毕，正坐着让人喂他吃早餐。左右两
个中年妇女，一个手拿碗勺，喂他吃饭；另一个则拿着毛巾，随时帮他擦去口角
流下的食物。两人显然是他家的佣人，可能就是专门侍候白痴的，没有他家女人
特有的美色，但也长得干净整洁，两人共同的特征是胸部饱满。

　　令人目瞪口呆的是，白痴一边吃着早餐，一边玩弄着女佣的大乳。一手伸在
女人的衣服里，摸弄着女佣的乳房，还不时地把女人的衣服撩起，咂吮女人的乳
头。两个女佣显然已经习惯于白痴的摸弄，只是一个劲哄着白痴吃饭，白痴要不
吃呢，就把白痴的手拨开，白吃脸上就会流露出要哭的怪相，于是女佣就趁机把
一勺稀饭——白痴吃的是很怪的早餐，像是混合了各种营养物的糊糊——塞进白
吃的嘴里，然后白痴的手就又伸进了女佣的衣服，或者女佣的衣服又被白痴撩起。

　　「嘻嘻，白痴艳福不浅吧。」两鬼又色起来。我狠狠瞪他们一眼，虽然我还
没有进入白痴身体，却似乎已经和白痴有了兄弟之谊，白痴的不堪好像就是我的
不堪，让我感到羞愧。

　　「等你进了白痴的身体，会不会还这样吃早餐啊？」两鬼色迷迷地羡慕地问
道。

　　「你以为我也是白痴啊。」我白他们一眼。

　　「可不是只有白痴才想摸奶，连我们鬼都想啊。」二鬼飘向前去，在女人丰
满的乳房上拂来拂去。要是女人有知，一定会吓死过去吧。

　　然后，一鬼回到我身边，笑嘻嘻地说，「也许你刚进他的身体，还要装一段
时间白痴呢，你要好好学学白痴的样子，好好看看他是怎样边摸奶边吃饭，可别
露出破绽哦。」我原本也是这么想的，可现在看到白痴这个样子，我知道我不行，
我无论如何也学不会，这太恶心了，我一边看着，一边心里想着，用个什么法子，
能让我一进白痴的身体就立刻恢复正常人的模样，还不让人起疑心呢？

　　我呆呆想着，两鬼还以为我真在细细观察呢，说，「明天一定来看你吃奶的
样子。」直到白痴吃完早餐，女佣的大乳不再显露出来，两鬼才依依不舍地离开。

　　我们又来到外面的草坪，此刻太阳已高高升起。金灿灿的阳光，在嫩绿的树
叶上，在新鲜的草尖上跳舞，一直舞进你的心里，你恨不得在草地上一路滚过去，
我现在就是这么做的，觉得自己身体轻盈，可以一直滚下去，可以和风，和阳光
一起跳舞，这种感觉实在美妙，可惜只是一种幻觉，因为我实际上一点也无法感
受草的柔软，风的轻盈。

　　两鬼已经坐好等着，我也就回来，坐下，听两鬼继续说这家的故事。

　　「不想一番蘖缘，小姐竟然珠胎暗结。羞愤惶急之下，依然不敢告诉老父，
好在天气转凉，衣服渐多，日益隆起的小腹倒也被遮掩下来。小姐和丫环在一起
不知多少次诅咒过缺德公子断子绝孙，没想到公子的儿子正在自己肚里茁壮成长。

　　眼看渐近临盆，想到自己给父亲带来的耻辱，实在无颜面对，小姐最终决定
一死了之。

　　「在一个月圆之夜，丫鬟已经熟睡，小姐独自起来，偷偷跑到花园，就在被
公子糟蹋之处痛哭，一边抚摸着腹中蠕动的孩子，一边刻骨铭心、怨气冲天地诅
咒公子断子绝孙！虽然不舍，左思右想，觉得无颜面对慈爱的老父，狠狠心，回
到闺房，系上一条白练，一边蹬去脚凳，一边依然诅咒着公子家断子绝孙。剧痛
之下，临死挣扎之际，肚里的孩子竟然提前落地，一声啼哭，惊醒了即将离身的
魂魄，也惊醒了母亲的天性，在」断子绝孙「四字咒语后，又加了」只留一子
「四字。没想到这个临死前冤魂的咒语，从此以后，就紧紧跟随着这户人家，历
经数百年而不不变，其中缘由，连我们地府都不得而知，想来一定已经上达天庭，
在玉帝那儿备了案吧。

　　「且说丫环被婴儿的啼哭声惊醒，小姐已经香魂悠悠，无可挽救了。老父得
到消息，自然是晴天霹雳，当时的伤痛之惨，非笔墨能够形容，想来小姐的悲痛，
是日积月累所致，而老父的悲痛，却在瞬间而致，究竟谁的怨愤更强更烈，一直
惊动了天庭呢？

　　「老父在丫鬟口中得知真相，更是悲愤交加，一病不起，临死之际，书怨恨
之信一封，让家人把丫环和婴儿送去巡抚之家。自己竟不及等到回音，撒手西去。

　　「再说公子事后虽然忐忑不安，但一直不见动静，就庆幸自己终于逃过一劫。

　　心里想到小姐，已经不再惶恐，倒多了一份留恋，想起小姐的美色，常常色
心大动，还后悔自己当时太匆忙，没能够细细赏玩，心中暗暗骂自己胆小如鼠，
又想起那个绝色丫环，心里后悔当时不如把她一锅端了，也许生米此时已经煮成
熟饭，两人已被收入囊中也不一定啊。想到这些，公子的心就直痒痒。

　　到丫鬟小姐送子之时，正是公子新婚不久，新娘还是一位深受皇上宠爱的格
格，他真是春风得意，身价百倍之时。父亲虽然对其严厉责骂一通，但家丑不可
外扬，遂隐瞒下来，只说丫鬟是去年在南方收的小妾，小姐一事隐去不提，而丫
鬟自然被当作孩子的生母了。

　　公子虽痛惜小姐的离世，但毕竟是过去之事，露水之缘，伤心自然谈不上，
绝色丫环的到来，还多少弥补了一丝缺憾，公子把丫环收入房中，倒也细加呵护，
不想一番蘖缘，倒成就了丫环的富贵命。丫环思及小姐，对孩子细心抚养，两人
没有母子之实，却有母子之情。府中上下，除了公子父子，没有任何人知道实情。

　　「这位公子是个好色之徒，娶了格格，本姓依然不变，只不过随着地位上升，
略略收敛，嫖娼宿妓之事毕竟可能伤及仕途，公子也就只在家中放荡，妻妾成群，
个个美艳。可小姐的咒语却逐渐显灵，终其一生，家中惟有一子，而女儿则成群
结队，哈哈，这万府数百年来一直如此啊。

　　「以后这家就始终单传，后人似乎也不再奢望，只是细心教养，也许应了浓
缩就是精华的谚语，这家的儿子倒一向英俊挺拔，聪明能干，不仅仕途通达，而
且生财有道，可谓左右逢源。

　　「直到眼下的老爷出世，家中才起了变化。老爷生于清朝覆亡的前一年，嘘，」

　　那鬼阻止了我的发问，继续说道，「是的，老爷今年已近百岁，但一向保养
得好，又练过功夫，看起来年轻。

　　「清朝的灭亡并没有给他家带来威胁，相反倒是带来了更大的机遇。不仅和
新政府合作很好，在生意场上也开展得轰轰烈烈。他家早就有生意，只是在封建
时代，生意对官宦人家，毕竟还是下三流。现在却放开手脚，大干起来。而独子
加一大群女儿的家庭模式，也显示出它独特的优势，即能够带来无数裙带关系，
又无人分割家庭财产，做起生意来是左右逢源，而财富则日积月累，如雪球一般
滚大起来。

　　「老爷接受的完全是新式教育，人长得英俊，才华横溢，是当年享誉全国的
名公子之一。虽然早就听说过家中的诅咒，但老爷偏不信邪，坚信这诅咒会在自
己身上失效。

　　「不到二十岁，老爷就娶妻结婚，并且连续不断地娶，而且娶的个个是当地
有名的美女，女儿也连续不断地生，个个生得国色天香。十年后女儿生了一大群，
可就是不见儿子的踪影。心里有点发毛，就出国留学考察，又想借外国女人打破
诅咒，从欧洲转到美洲，又回到亚洲，英美日俄德法，到处娶妻生女，十年后，
在新中国成立之际，在外国老婆的围追堵截下，灰溜溜回到中国。身后还是跟来
一群外国老婆，还携带着一群混血小美女。

　　「解放后，老爷非常合乎时宜地选择和共**合作，他家大业大，到处有他的
产业，政府也要借用他的影响，给了他很高的政治待遇。对他的连续娶妻则眼开
眼闭，老爷也装模作样，严格按照新政府的规定，在娶下一个以前必定和上一个
离婚——但并不断情，这样在二十多年里，又连续不断地生女儿，这时的老爷，
完全没有了当年的豪气，只求老天把他应得的那个儿子给他，他就心满意足了。

　　可是也许老天是在惩罚他当年的狂妄，儿子迟迟不见。

　　「在文革之中，他竟然没受什么罪，实在是个奇迹，也显示出他家某种潜在
的巨大能量。文革后期，他遇到了白痴的奶奶，他已经很多年只把女人当作生子
的工具，谈不上什么真正感情了，而白痴的奶奶是老爷不多的几个从心底喜爱的
女人。当年老爷已经六十多岁，而那姑娘才刚过二十。

　　「老爷下决心只娶最后一个，再不能生子，再也不和其他女人有来往，老爷
终于准备认命。婚礼是在五台山的佛寺举行，在庄严的神佛前，老爷许下了一生
最严肃的诺言。当时文革还没有结束，老爷竟能办成此事，后来说起来，老爷还
一直很得意呢。

　　「结婚第二年，喜从天降，命中的儿子终于来临，老爷真是老泪纵横，用他
自己的话说，一生中从没这么哭过。周岁的时候，正好四人帮倒台，老爷借机大
大操办一番，据当地承办筵席的国宾馆的服务员说，接待外国总统都没有这么热
闹气派。

　　「但老来得子，总难免过于溺爱，何况是这样千辛万苦得来的儿子！这就伏
下了后来的祸根！」

　　正文１０说到这儿，鬼也似乎累了，站起来说，「该去加点油了。」我不知
道它什么意思，跟去一看，原来又是去找女人，在他们身上缭绕纠缠一会，碰到
有美女如厕，它们更是丑态百出，不堪入目。

　　事后我们去了万府的后花园，那里亭台楼阁，小桥流水，曲柳回廊，深得江
南园林之趣。我们在一处临池小阁坐下，脚下锦鱼无数，来往嬉戏。

　　鬼继续说道，「美中不足的是，公子母亲难产而死，这样，公子就更加为人
怜爱。不用说老爷极加宠爱，家中其他女人，也纷纷把他作为儿子般来宝贝。

　　「老爷喜欢，还不仅因为老来得子，还因为他像极老爷。据老爷最早的且熟
悉老爷童年的夫人说，和老爷年幼时一模一样，她说的还不是相貌，相貌自有相
片为证，她说的是说话举止神态，据说和老爷当年一模一样。这使老爷深为得意，
颇有不鸣则已，一鸣惊人的意思。

　　「公子从小就显露出聪明机灵劲来，长相也英俊，甚至据说比老爷当年还清
秀些。而且还和老爷当年一样好色，人们说到这一点，老爷竟然还得意地笑。可
他们都忘记了最重要的一点，老爷是从二十岁开始风流，公子则从十岁就开始风
流，这差别岂是毫厘，结果也不止千里。

　　「老爷从小受到严格管教和文化教育熏陶，在他二十岁开始风流之时，已有
相当文化底蕴，这多少抑制了男人的下流本能，而表现为一种无伤大雅的好色风
流。而公子则从小被溺爱，没被严厉管教过，人类下流的本性在他身上体现得十
足。老爷上了年纪，公子有所不慎，人们也不愿意去打扰老爷，让老爷担心。久
而久之，就让公子更加放肆，加上他的聪明，早就明白在老爷面前必须规矩，一
阴一阳，一前一后，竟表演得天衣无缝，当然这是指无人告状的前提下。试想，
谁会去告状呢？老爷上了年纪，不用多少年，他就成了一家之主！而老爷竟然就
高枕无忧，自谓家中后继有人了。

　　「公子的好色，坏在对家里人下手。老爷有个脾气，女儿结婚如果又生女儿，
允许在家里住。如果生了儿子，不许在家里住，老爷看别人生儿子，心里总有点
痛——所以你在家里看见的绝大多数都是女人。虽然公子从小在公校上学，但每
天回家，都强烈感觉到，天下美女都集中在自己家里了。

　　「他从小就不规矩，像那个白痴一样，喜欢动手动脚，亲嘴摸奶是他最喜欢
的把戏。而那些姑姑们大姐姐们，看他可爱好玩，又从小没了母亲，还以为他的
举动只是对母爱的依恋，也就随他摸弄，没太在意。甚至还有他长大了的外甥女，
都把他当作小孩，随他摸奶亲嘴。当然，早年的公子，生理还没有成熟，表现出
来的自然是孩子对母性的依恋，具体说，就是兴趣都在摸奶上，偶尔去摸女人的
下体，也只是出于好奇，姑姑姐姐外甥女们，只是不许，也没有责骂。久而久之，
在公子心中，就种下了乱伦的根子。

　　「公子什么时候开始进入实战，什么时候有了第一次，谁是公子的第一个女
人，那已经永远成了谜——反正不是姑姑就是姐姐，或者是外甥女。那时他应该
只有十二三岁，在人们的眼力还只是个孩子，可他已经有了心机，已经会设计情
景，把女人引入无可躲避只得任他妄为的圈套。吃了亏的女人，也不敢对谁诉说，
只好闷在肚里，以后敬而远之罢了。而家中女人很多，一群姐姐美女日日围绕在
身边，还有一群大大小小的外甥女美女，时而在时而不在，都成了他猎艳的对象。

　　他究竟玩弄了多少个姑姑姐姐外甥女，说起来也许让****市长都要嫉妒。总
之，这种恶习延续了好几年，而老爷却一无所知。

　　「直到他十六岁那年，初中毕业，考上一所好高中——他家不考也能上，但
考上毕竟风光。公子要去北京玩，老爷就托北京的一位前妻照看，那是他最喜爱
的几个前妻之一，在他最后一次婚姻前，还一直保持着关系。她是东北人，有俄
罗斯血统，高大健美，结合了东西方美女的优点。共给他生了七个女儿，可见她
所受的宠爱。

　　「公子一到北京阿姨——对父亲的无数老婆，他一律叫阿姨——的家，就大
吃一惊，他的那几个北京姐姐，一个比一个漂亮，家中的那些美女立刻黯然失色
——当然，一在眼前，一在远方或许也是原因。尤其是那个最小的姐姐，只比他
大三岁，真正可算国色天香，要不是这小子天性狡猾，当场就要出丑。真巧，她
今年刚考上大学，怀着和他一样的心理，都想好好放松一下，于是陪弟弟玩的任
务自然就落在这个姐姐身上。

　　「他们一起玩了故宫、长安街、北海、颐和园等等，长城却留在了后面，这
是公子刻意精心的安排，姐姐当然一无所知。这期间，这位公子可是演足了乖弟
弟的角色，让姐姐真有相逢恨晚之感，甚至都和这个弟弟说好，将来让他考北京
的大学，哪知道他心中隐藏着的龌龊下流计划。

　　「这个姐姐美貌极点，从小一直受到男人的关注，为了拒人于千里之外，不
得不养成了冰美人的模样，这次是她人生第一次和一个男人亲热结伴游完，因为
是亲弟弟，就没有丝毫顾忌，美人的方方面面展露无遗，早把色欲薰天的公子，
引逗得心里麻痒难熬。只不过他一直在克制自己，等待时机。

　　「他们一起去玩八达岭，出发那天，公子有意磨蹭，到那儿已经中午。公子
又表现出极高的兴致，尤其来到未曾修复的废长城，发表了一番很有见地的想法，
撺掇着姐姐又爬了一段这样的废长城，待到姐姐想到要回家，天色已经不早，弟
弟说自己很累，又很想见见月色下的长城。于是在长城的宾馆开了两个房间。直
到此时，姐姐是一点疑心也没有。

　　「洗完澡，公子进了姐姐的房间，姐姐恰如刚出浴的杨贵妃，只是比杨贵妃
多了几分青春，多了几许娇艳，多了几抹异国美女的风采。公子处心积虑就等这
一时刻，开始还假惺惺地哭起来，说看到这个姐姐，总让他想起母亲，说她长得
很像母亲，倒真的博得了姐姐的同情，可他的目的无非是想让这个姐姐，同意让
他吃上一口奶。可是，这个姐姐的母亲随外婆，一直笃信宗教，全家从小都在宗
教的氛围下长大，即使在文革中也是如此，对性极为严谨，就毫不犹豫地拒绝了
公子的无理要求。而公子此时已经欲火高涨，也不再曲意哄骗，干脆撕去伪装，
本性毕露，他突然就抱住姐姐，她猝不及防地惊叫一声，倒向了床上，被禽兽弟
弟压在身下。

　　「他一边嘴里叨叨着，你太美了，姐姐，实在太美了，我实在太爱你了之类
的浑话，一边毫不犹豫地抓住她的乳房大力揉捏。姐姐极为吃惊，只是拼命抗拒，
却不知还能做什么。在他们家族，这独子的地位之高，说是他家的神也不为过，
这一点从小就深入这个家族每个成员的骨髓。现在姐姐受到这个独子的欺负，虽
然极为愤怒，却不敢呼唤，惊动外人。可她遭受自己弟弟的蹂躏，心中的悲愤羞
怒可想而知，所以她几乎是拼了命在抵抗。但因为存了不敢伤害他的念头，反抗
又受到了局限。

　　「这是一场真正的搏斗，弟弟的魔手一直抓向她坚挺的乳房，她则用力推拒，
睡衣逐渐撕成碎片，文胸早已断裂，雪白的乳房被抓出一道道血痕，左边的乳头
被轻微撕裂，渗出的血丝蔓延在腻白娇嫩的山坡。只要姐姐稍微显得力竭，弟弟
就趁机去撕她的内裤，然后又是一场凶猛的搏斗，有几次弟弟被姐姐掀翻，但却
没有机会逃跑，只是把搏斗从床上移到地下。这似乎更有利于弟弟的进攻。

　　「这样一场势不均力不敌的战斗，其结果早就可想而知。只是势弱一方的顽
强抵抗，往往能够赢得尊敬，甚至赢得敌手的尊敬，但我们的英雄，真处在色欲
熏心的阶段，丝毫也没有对敌人的怜悯，不彻底攻占敌人的堡垒决不罢手。

　　「不知道经过了多长时间的战斗，随着处女特有的一声尖叫，战斗暂告一段
落。敌人不再抵抗，只是低声抽泣，吞咽着自己战败的屈辱。而我们的英雄也暂
停凶猛的进攻，而是细细把玩身下的胜利果实，对两座血迹斑斑的雪白乳峰轻揉
慢捏，深吮浅舔，似乎在补偿刚才的粗暴。

　　「我们的英雄或许看了不少Ａ片，以为女人在强奸下也能体会性的高潮，于
是为了给自以为深爱的姐姐以快感，倒很耐心的抚摸亲吻，轻抽慢插，细心观察
姐姐的反应，可是姐姐却如石像一般坚硬冷漠，假如石像也能流泪的话。

　　「英雄终于按耐不住自己的魔性，不再顾及其他，开始在自己的战利品上奋
力驰骋，他双手紧握住伤痕累累的玉乳，用力挺起身子，凶猛的一下下进攻，连
石像都忍不住疼痛失声，他终于用自己的野蛮把自己送上了极乐峰顶，事后看来，
也把自己送进了地狱。」

　　正文１１「你大概已经猜到白痴的身世了？」

　　我点点头。

　　「那好，我们再去看看白痴在干什么，也再给自己加点油。」

　　「不，我不去，你们自己去好了。」我不愿意再看两鬼的丑态，就独自留下
来，徜徉在美丽的池畔，想到自己很快就会成为这一切的主人，心里忍不住激动
莫名。

　　不久，两鬼就又回来，说，家中美女还没有回来，就继续说故事：「事后小
姐没敢对家里人说，只是两人之间气氛的截然改变，让家里人意识到出了点什么
事，但却没有想到是这样的禽兽事。公子也知道根本不可能改变姐姐对他的想法，
也就打道回府。他倒是经常想到这个姐姐，主要是她的美貌，她的完美无缺的身
子，还有仅有一次销魂的遗憾，始终萦绕在他的脑际，使他变得更加淫恶。

　　「他的名声在家中变得很坏，且已经半公开化，这使他的猎艳十分困难，而
他现在也没有了花言巧语的耐心，只想真刀真枪干起来。于是只好把目标瞄向了
外界，凭着他的家世相貌，这对他实在是轻而易举，很快他就结交了一批渣滓朋
友，堕落成为吃喝嫖赌抽五毒俱全的花花公子。

　　「再说北京的姐姐，不久就显露怀孕的症状，家里人大吃一惊，询问之下，
姐姐也只是说被强奸，而不肯说出是谁来，她的姐姐中有人隐隐约约猜到真相，
但也不敢明说，而她母亲却没有往这方面想。大家只是苦恼该拿这孩子怎么办。

　　她们的宗教信仰绝对不能接受大家都认为理所当然的做法——流产，但看着
小女儿渐渐消瘦的身躯，渐渐鼓起的肚子，大家又十分心痛。但永恒的恐惧还是
战胜了短暂尘世的害怕，最终决定要把这孩子生下来。

　　「等到孩子落地，竟然是个男孩！姐姐作为万家的一员，才猛然醒悟过来，
这可是非同小可之事！于是把事情的前因后果告诉了母亲，母亲当时也吓得目瞪
口呆，也不敢隐瞒，只好一五一十告诉老爷，这对老爷恰如一声晴天霹雳，把他
的美梦猛然惊醒，调查之下，才有人吞吞吐吐说出他得意儿子的劣迹。老头气得
大病一场，到底是八十多岁的人，当时大家都以为他会就此魂归西天。还好是他
儿子以特殊的方式救了他。

　　「他病倒在床上，开始想着严厉管教儿子，专门雇了几个保镖，一天二十四
小时守着儿子，接送上学放学，以为万无一失，哪里知道，保镖很快就和儿子同
流合污，试想在老头快死的状态，谁会和儿子过不去？儿子带着保镖变得更加威
风，更加肆无忌惮，只是瞒着老头一个罢了，或许都在等着老头咽气呢。

　　「但事情以一种奇怪的方式出现了转机，儿子在一次彻夜放荡的狂欢中，竟
然吸毒过量，突然死亡。消息传来，人们开始还不敢报给老头，但老头现在疑心
极重，一天不见就要问，家里也就只好如实禀告，以为就此会送了老头上西天。

　　没想到老头听了之后，只是默默无声地在床上躺了几天，突然精神又振作起
来。

　　病情竟然不治而愈，真是奇迹。

　　「其实是老头对家族的责任让他重新振作起来，他让人把孙子接来，准备好
好抚养这个孙子，当时白痴还刚满月，白白胖胖，面相俊美，家族特征明显，老
爷似乎又重新燃起了希望。

　　「为了他奇特的身世，老爷以八十多岁高龄，重上五台山，拜神求佛，也请
高僧卜个吉凶，问问有什么办法可以保佑孙子，禳凶去灾，还捐出了一笔极大的
财富。老和尚什么也没有问，只是说，这个孩子，恐怕天人共愤，最好让他给万
人唾骂，以毒攻毒，或许还有转机。于是赐给孩子一个名字：万人厌。」

　　「万人厌？」我又吃惊又好笑。

　　「是的，万人厌，这就是白痴的名字。现在家中的美女们应该开始回来了，
现在你跟我们去看看白痴在做什么，好好学学。」

　　我起身随他们往里走，一边问道：「那老爷什么时候发现他是白痴的？」

　　「当然不久就发现了，请了国内一流专家会诊，大家束手无策，连原因都搞
不清——老爷对熟悉的专家暗示过近亲的问题，但专家说他的弱智和近亲无关，
只知道孩子几乎没有智力。但正因为查不清原因，老爷就认定是老天在罚他，就
像当年罚他六十多岁才有儿子一样，所以也仍然相信存在着转机，再说五台山老
和尚的话也使他相信一定存在着转机。现在看来，还真存在着转机，只是转机存
在你我身上。」

　　「会不会眼前的一切真的都是冥冥之中注定，让我们给这家人一个转机？」

　　另一个鬼说道。

　　我吓了一跳。如果真是如此，那命运可真太可怕，真是谁也逃不出它的掌心
了。不过我宁可相信只是一场偶然，是因为两个色鬼偷看春色而犯下的无意错误，
之所以想到借白痴回魂，也只是因为两个色鬼经常来此偷看美女的缘故。

　　「嘻嘻，」一鬼突然淫邪地笑起来，「这家人的命运竟然和强奸密切相关，
难道是一种传统？你做了白痴以后，会不会也去强奸姐姐？尤其是早上看到的那
个绝色姐姐？」

　　我一边骂鬼浑蛋，一边心里也不由悚然而惊，是啊，面对这么多美丽的女人，
我会不会迷失本性，堕落到强奸犯的地步？我觉得自己还不至于如此。

　　我们进到屋里，看到白痴只是在无聊地瞎转，一个个房间瞎转。有人就会胡
搅一通，倒也不是摸奶，但偶尔仍可看到白痴的这种企图，但总会被人打手，白
痴就会露出一副咧嘴要哭的怪样。

　　我看了好气又好笑，想象自己借他回魂，会让别人有什么想法？要演得让别
人不起疑心，还真需要过硬的演技呢。

　　「什么时候让我还魂？」我问道，有点迫不及待想大显身手了。

　　「最好找个好时机，比如摔一跤什么的，脑袋撞一下，然后把你送进去，好
像摔醒的样子，才妙。等等机会看。」那鬼不经意的话，令我大喜，我知道这实
在是个极好的主意，这样我一进白痴的身体，就立刻可以有智力，而不必装白痴
了。

　　时间已到了下午，上学的人络绎回来。白痴站到门口，冲回来的人开心地笑，
一脸可爱真诚，要不是偶尔流下的口水，真看不出是个白痴。

　　进来个美女，往沙发上一坐，说，「累死了，白痴，过来捏捏。」

　　白痴高兴地过去，在她的脖子上肩膀上揉着捏着，手法之熟练，让我大吃一
惊，我迷惑不解地望向两鬼。一鬼摇摇头，说，「不知道，几乎是天生的，他有
几项天生的本领呢，这是其一。这也让老爷更加相信他不是白痴呢。」

　　白痴揉着捏着，手就想暗暗伸向少女的胸前，女孩啪的打他一下，站起来，
「够了，白痴。」拿起书包，上楼去了。白痴咧一咧嘴，一副要哭的模样，马上
就又恢复正常，重新站到门口去了。这样的情形接着又发生了好几起。

　　突然我眼前一亮，原来是早上那个绝色美女回来了。想到刚才那鬼说的话，
我不禁怦然心动！就算我只是个魂，并没有形体，可我依然感觉到自己在心跳不
已。

　　她一进来，就嚷嚷着，「累死了，白痴，来。」白痴咧嘴笑着，紧跟在美女
后边，一颠一颠地上楼去。美女一走进房，把书包往地上一扔，就重重倒在床上，
面朝下趴着。白痴立刻过去，从脖子往下，按摩推拿、揉捏滚打多种手法，浑然
天成，美女舒服得直哼哼，白痴起劲干着，头上渗出一片汗滴。按摩一直延续了
近二十分钟。结束之后，白痴站在床边，咧嘴傻笑起来，像一条狗等待着主人的
奖赏。

　　美女下来，竟然熟练地解开衣服，文胸，露出右乳。完美无缺的乳房！坚挺
饱满，洁白细腻，一圈花瓣似的乳晕，覆盖在雪白的峰顶，一点殷红，点缀挺立
在花瓣的中央。白痴迫不及待的张嘴含住，在美艳绝伦的乳头上吸吮，一只手也
习惯地摸向左乳，却被绝色美女打了手背，白痴咧了咧嘴，显然早已习惯。一会
儿，美女推开白痴，说「好了，你走吧」。就掩起衣襟，可白痴却依然站着不动，
美女就又说道，「你老没完没了，以后不要你按摩了。」但还是又解开衣襟，露
出左乳，同样完美诱人！白痴又吃了几口。这才依依不舍走出房间。

　　这套程序显然已经成熟，两鬼应该不是第一次见到，但他们却依然是一幅目
瞪口呆的样子，我当然和两鬼同样看得目瞪口呆，这美女的乳房确实美，让人无
法转开眼睛，衣襟一掩起，又同样让人感到一阵遗憾，一种失望，一种渴望。恨
不得自己上去再去解开，我想在彼时彼刻，我和白痴没有什么区别吧。这又让我
想起鬼的话语，我感到一阵寒意，难道我有一天会去强奸这个美女姐姐？不，不
会，决不会！我自己对自己说。

　　白痴心满意足地往楼下走，我突然想到并对两鬼说：「你不如现在就抽白痴
的魂魄，让他摔下去，再把我和白痴的魂一起放回去。」

　　「好主意。」不及仔细思考，一鬼举起手来，一道我见过的淡黄光芒射向白
痴，白痴离地面还有三四格楼梯，突然就像一段木头一样倒下去，额头撞到地面，
发出「咚」的一声闷响。大厅里也随之发出一片惊叫。我看见白痴的魂悠悠地冒
上来，很小的一缕，但却是浓浓的灰白色，不是淡淡的那种。我不及细想，两鬼
已经把我的魂和白痴的魂揉捏在一起，又塞进白痴的身躯里了。
----------
　　正文１２我醒过来，只听见周围一片哭叫声，我知道我已经在白痴身躯里。

　　我极为兴奋，整个灵魂都充满了奇妙的感觉，想张开眼睛，张开嘴，叫他们
别哭，我想这一定是世上有过的最戏剧化的场面。但我想起两鬼的嘱咐，我想我
必须演得像个白痴醒过来那样，而不是像另外一个人附体那样，我必须小心。

　　我微微睁开眼睛，至少我以为微微睁开眼睛，但我什么也看不见，我心里不
免惊慌起来，刚才那一跤，那一声沉重的闷响，我是亲眼所见，亲耳所闻，现在
我张开眼，却什么也看不见，难道是摔坏了眼神经？如果真是如此，那可太亏了！

　　我又努力地睁眼，但依然什么也看不见，但这一次我感觉到了不同，我没有
感觉到我的眼皮在动！也就是说，眼皮没有听从我的指令，它依然严严地盖着白
痴的眼睛！突然我心底升起一股极为彻骨的寒冷，假如两鬼骗我，我根本没有占
据白痴的身躯，相反，只是利用白痴的身躯作为牢笼，把我的灵魂囚禁在里面，
那可太可怕了！假如两鬼能够做到，他们一定会这么做，真是万无一失的好主意
啊！

　　我惶惶不安，但转念又想，我确实听见了周围的哭声，就是说我利用了白痴
的耳朵，那意味着我也能利用白痴的眼睛，至少听看这个世界没有问题，我想起
那个绝色美女，心中略微感到安慰。

　　只听有人说，「张医生来了。」有人抓起我的手，翻看我的眼皮，听我的心
脏，随后听见一个沉稳的声音说道：「没事，有一点轻微脑震荡，会醒过来的。」

　　又一个苍老而坚劲的声音问道：「肿得这么厉害，会影响视力吗？」「不会，
消下去就好了。」

　　我这时才感到额头一阵强烈的疼痛，睁不开眼会是这个原因吗？不对，我同
样无法动我的手。会不会是因为白痴昏迷的缘故？难道白痴昏迷了，我就无法控
制这具躯体？这样的话，那我的借体还魂，就比借尸还魂亏多了，谁知道白痴什
么时候会出来捣捣乱？我想起我看到的白痴的魂，那浓度可远远超过了****市长，
这魂里怎么会没有一丝自主的东西？

　　不过，我随即想到，这毕竟是个遥远的问题，我眼下似乎还没有必要去思考
这些，我现在要担心的是，有没有可能，两鬼借白痴的躯体来囚禁我的魂？就算
能听能看，却完全不能指挥这具躯体？眼下的情形毕竟表明我没能完全控制白痴
的躯体，我想，但愿是因为刚进入，我的魂还没能和躯体融合，或者说，躯体还
不熟悉我，不知道如何按照我的指令行事。总之，我躺在那儿，一动不能动，脑
袋里自然胡思乱想，一片混乱。同时我也听出，大厅里同样是一片混乱，人显然
比刚才多多了，或许大家都知道白痴出事了，老爷也到场了，不到现场来表示一
下关心，怕老爷不高兴吧。可我从一些哭声中，听到了一些真切的关怀和伤心。

　　我静静地躺着，忐忑不安地等待白痴醒来，那时才能知道，我究竟能否指挥
这个身躯。我想起刚才老爷的担心，他只担心孙子的视力，却不担心孙子的智力，
因为白痴没有智力可担心，但如果我能指挥这个躯体，现在的孙子就不仅有智力，
而且是受过高等教育、天资聪颖、历经人世的非凡智力，老爷的惊喜会如何？

　　我听到张医生说，不要给他闻，先擦药。我感到额头一阵清凉。我又听见张
医生说，还是包扎好，免得弄破了感染。额头上一圈圈绕上了纱布。然后我闻到
一股刺激性的味道，我感觉我的身躯动了动，我知道那是白痴在动，只听周围的
人惊喜地叫道，「白痴醒了，白痴醒了。」

　　我心里也是一阵狂喜，同时又是一阵担忧，我必须搞清我到底能不能控制白
痴的身体。

　　我睁开了眼睛，看到了老爷极为关切的眼神，我转头四望，周围全是美女，
都关切地望着我。我内心一阵激动，我在转头！可我又不敢相信，也许是白痴在
转头？我让头转向左边，它果然转向左边，我心头一阵狂喜。在左边我看见了那
个绝色美女，她同样关切地望着我，甚至眼光里有一丝水光。我内心产生莫名的
激动，难道这个绝色姐姐真的在乎白痴这样一个弟弟？我觉得难以理解，不过，
如果他真的关怀白痴，当然不是坏事，强奸绝色姐姐这样的坏事，我做不出来，
可如果能吃吃绝色姐姐的奶，我当然也不反对。此时此刻，我竟然动起了色心，
自己都觉得有点好笑。我又让头转向右边，可它没动！我又一阵担心。

　　听见那个医生说，「没事了，老爷，你休息去吧。」于是老爷简单吩咐了一
句，就和医生一起走了。

　　动动手吧，我想。手真的动起来，我慢慢抬起手，去摸我的额头，同时也纳
闷，是我在动手还是白痴在动手？「别碰。」一位中年美妇抓住我的手，我这才
发现我的头正躺在她的怀里，脑袋紧贴着她的丰满柔软。我仔细地瞧她，认出来，
她就是那个母女美人中的妈妈，此刻她看上去显得更美，因为她眼睛里含着泪水，
显然她比其他人更关心我，我心里一动，难道她就是白痴的母亲？我又转头去看
她的女儿，那个绝色小美人，可她不在边上，看来他不太关心白痴，我不禁有些
失落。

　　「疼得厉害吗？」她看见我醒来，就心疼地问道，还没等我有反应，她又转
头去问边上的人，「他怎么会摔这么重？谁在边上碰他了？」显然，她并没指望
白痴回答，白痴应该连话都听不懂。

　　「谁也没碰他，旁边没人。」不知谁回答了一句。

　　「是从你房里出来吗，」她又问那个绝色美女姐姐。美女点点头，脸有点红。

　　「你骂过她吗？或者做过其它什么特别的事，让痴儿不正常？」这问话里带
着点暧昧，也带着点严厉。美女一边摇头，一边不满地说，「干吗出了事往我身
上赖？我好欺负啊？」

　　「玥姨只是随口问一声，你这孩子怎么这么顶真？」

　　「那你怎么不问别人？」

　　「不是痴儿刚从你房间出来嘛？不是他喜欢去你那儿吗？」

　　绝色美女有点脸红，却无话可说，只「哼」了一声。两个人似乎有点针锋相
对，但同时似乎都对白痴很关怀，她们两人都把眼光转向我，眼神里都流露出明
显的心痛之感。这让我很受用。

　　我的头一阵疼痛，我想起她刚才的问话，想到了一个验证我能否控制白痴身
躯的好办法。她刚才没有等白痴的回答，是因为她知道白痴听不懂她的话，不会
回答，那我只要作出一个点头或摇头的回答，那就是我在控制。我想引她再问我，
就大声地哼叫起来。

　　我夸张的哼叫声，引得她们两人同时情不自禁发问，「怎么啦？很疼吗？」

　　我刚想要以点头作答，可美妇人已经把我的头紧紧贴紧她的乳房，嘴里哄着
说道，「喔喔，痴儿不哭，给你吃奶。」她竟然就解开衣服，拿出丰满的乳房，
当着众人的面，塞进了我的嘴里。我满口腻白芬香，心里莫名的激动，她真的就
是白痴的母亲？或者说，也将是我的母亲？我心里有点古怪，觉得事情似乎不应
该这样。

　　另外，她虽然美貌，但在这个家族里并不特别显眼，没有我想象中的那么出
色。

　　我突然发现自己在用力地吮吸着她的乳头，一只手也握住了她的另一只乳房，
心里一阵惶恐，是我还是白痴在吃奶啊！我的眼角瞥到四周，意识到周围的人都
在看着我吃奶，我感到一阵非常强烈的羞愧感，脸上火辣辣的。突然听到那个美
女姐姐说，「玥姨，你把白痴的脸都憋红了。」

　　「喔。」她把我的头微微挪开。我猛然醒悟过来，是我在脸红！不是白痴在
脸红！白痴不会脸红！我心头剧烈地狂喜，我能够控制白痴的身体！我想吐出奶
头，离开她的怀抱，挣扎着坐起来。

　　可是我的躯体却没有动，我不能自如地控制他！想来，吃奶大概是白痴最喜
欢做的事，他的注意力全集中在这事上了，那么也许我可以自如指挥躯体的其它
部分？于是我试着乱动乱舞起白痴的脚来，我的脚四处乱踢，踢到了好几个人，
她们纷纷笑骂，「你怎么了，白痴？吃奶还不老实！」

　　我知道是我在指挥，心头又是一阵狂喜，更加用力地乱踢，身子也乱扭起来，
但我却无法指挥白痴吐出乳头，也无法让白痴脱手，我知道，摸奶和吃奶的手和
嘴，受着白痴的控制，我能控制其它部分。

　　「你怎么了？」美妇看到我莫名其妙的乱动，不禁有点古怪，问话也就脱口
而出。

　　我抓住机会摇了摇头。我充满狂喜，我确信是我在摇头，不是白痴在摇头。

　　「白痴，你为什么这么高兴？」绝色美女姐姐插嘴问道，好像忘记了我是白
痴。我想是我脸上的表情，惊动了她们。我又摇摇头。

　　「你为什么摇头，痴儿？」此刻美妇和我说话，就好像我能听懂一样。

　　我还是摇头，我想我还是先不要说话。「真是个白痴，就知道吃奶和摇头。」

　　一个很清亮的声音愤愤说道，我望过去，却看不到说话的人。

　　有人笑起来，开玩笑说，「不会是摔坏脑子了吧？」

　　大家都笑起来，说，「他有脑子可摔坏就好了。」

　　我赶紧点头，不停地用力点头。

　　「白痴又点起头来嘞。」有人好奇地开玩笑说，「今天白痴可有点怪，不会
是摔出个脑子来了吧。」

　　我又赶紧点头。

　　「他又点头了，好像能听懂话哎。」周围一阵轰动，美妇也显得非常激动，
她一边叫大家安静，一边盯着我的眼睛，问道，「你能听懂我的话？」

　　我点点头。

　　「真的能听懂？」

　　我又点点头。

　　「你认识我是谁吗？」

　　我点点头，又摇摇头。我心里突然犯难，不知道该扮演到什么地步，不知道
该承认认识好还是不认识好。再说，我也不能确定她就是白痴的母亲。

　　她好像有点失望。「玥姨，我来问他。」那个绝色美女激动地上前来。「你
喜欢我吗？」

　　我明确而又用力地点头。

　　「你讨厌我吗？」

　　我同样明确而用力地摇头。

　　屋子里猛地炸开。到处是各种尖叫。我什么也听不见了。

　　正文１３不知过了多久，突然一切又安静下来，原来是老爷和张医生又快步
走过来。这时，我已经从美妇的胸前离开，白痴应该已经得到了满足。我看到老
爷的脸涨得通红，我想站起来，老爷一把搂住我，俯下身子，眼睛紧紧盯着我的
眼睛，「你真的醒过来了？」

　　我点点头。

　　老爷的眼泪如决堤的海水，倾泻出来，滴落到我的脸上，咸咸的。大家都哭
起来，我也跟着哭起来，虽然不知道为什么，但一个近百岁的老人这么个哭法，
我实在不能无动于衷。而我的眼泪又引来了一片惊讶之声，尽管她们也在流泪，
她们依然纷纷叫道，「白痴流泪了！白痴流泪了！」看来白痴以前从来没有流过
眼泪。

　　老爷抱着我哭得更响了。

　　「老爷，请保重。」张医生在边上扶着老爷，劝道。可老爷似乎没有听到，
把我的头按在他的怀里，放声大哭起来。屋子里一片哭声。

　　「老爷，少爷刚醒过来，后面的路还长着呢，你可一定要保重！」张医生反
复地说了好几遍。老爷才慢慢缓过来，挨着我坐在沙发上。手依然捧着我的脑袋。

　　「你知道我是谁？」

　　我点头。

　　「你会叫我吗？」

　　我内心踌躇了一下，该不该说话呢？会不会显得太意外呢？不过，如果真要
像个白痴，慢慢学说话，那也太惨了，再说这屋子里爷爷两字说得太多，我会说
应该没有什么问题。于是我点点头，张嘴叫道，「爷爷。」

　　但我嘴里发出的不是「爷爷」的音，而是近于「诶诶」的音。原来我不会说
话！舌头的转动是一种技巧，白痴从来没有学过，尽管我知道怎么发音，但舌头
却不配合，发不出正确的音来。但这反使事情显得更为真实，我内心不由地高兴
起来。但爷爷根本不在乎我的发音，又激动得老泪纵横起来。

　　他一边哭着，一边断断续续自说自话道，「醒过来了，终于醒过来了，魂兮
归来，我知道你会醒来，万家的独子，怎会不醒来？可你让爷爷等得好苦，爷爷
没有多少年好活了，爷爷以为见不到你醒来的一天！我可怜的痴孙，我可怜的痴
儿，万家还要靠你振作，爷爷还要靠你送终……」他就这么旁若无人的哭诉着，
边上的人都陪着眼泪，我也一直陪着眼泪，这让爷爷感到特别激动。

　　张医生又一次竭力劝说，美妇和绝色美女也竭力劝说，看来她们两人大概也
是爷爷喜欢的人，老爷终于答应去休息，说，「你们两个帮我好好照顾他。」爷
爷说的「两个」自然是美妇和美女，可见这两人和白痴的关系确实非同一般。两
人自然赶忙答应。老爷走几步回回头，吩咐这吩咐那，大家都连连答应。

　　爷爷一离开，大厅里又热闹开来。总有人挤进来问我认识不认识，我又是摇
头又是点头，我实在不认得她们，又不愿意让她们难过。还是绝色美女姐姐最聪
明，说，「什么认得不认得？反正脸是见过的，名字不知道。还是来认识认识名
字，我帮你介绍。」

　　「我叫万菀，以后叫我菀姐。」我诺诺点头，嘴里含糊不清地叫着。这个美
女姐姐我是最喜欢的了，我心中在猜想，不知道白痴的按摩手法我还能不能做，
要吃不上那么美的乳房，可真是不小的损失啊。我的眼睛自然而然地瞄向她挺拔
丰满的胸部。

　　她伸手捏住我的鼻子，把我的头抬起来，说，「你已经不是白痴了，不许再
老是色迷迷盯着女人的胸部看。」

　　周围传来一片笑声，我想在笑声里，大家一定有狗改不了吃屎的意思。没想
到这个美女姐姐说话这么直截了当，我很不好意思。美妇说，「菀菀，就你最调
皮，别欺负他了，小心捏疼了他的鼻子。」

　　「玥姨，就你最心痛他，你小心把他惯坏了，看爷爷收拾你。」

　　玥姨脸色一紧，刚要说话，菀姐已经抢过去说，「玥姨，我开玩笑的，你可
别生气。」又对我说，「这是最心疼你的玥姑。嘻嘻。」我心里有点迷惑，按她
的说法，显然她不是我母亲，难道是大家有意掩盖家中的丑事？反正我有点不知
如何叫她好，就询问地望着她。

　　「你就叫我玥姑吧，这是你玫姑，这是你珂姑，这是你珊姑。反正你自己慢
慢认吧，有你认一阵的。」她指着几个离得近的中年美妇对我说。

　　「我来给你介绍几个姐姐吧，」菀姐拉着我的手，指着几个紧围着的少女一
一说，「这是萏姐，这是棻姐，那是菲姐、菁姐、苓姐。」她一口气说了一串，
我仔细地看过去，其中依稀有几个在白天见过，白痴为他们捏过肩膀。她们一个
个都国色天香一般，青春靓丽，美目流盼，穿着紧身的家常内衣，身材婀娜多姿，
玲珑剔透，凹凸分明。现在她们都似笑非笑地望着我，不知道在想什么。

　　看到这么多美女围着我，我心里喜得那个痒痒啊，真是言语无法形容，想起
贾宝玉初见林黛玉的变态，我想我的脸上大概又流露出一副白痴相了。有个细柔
的声音就在人墙后说，「刚刚有点像人，这回又像白痴了，大家别高兴得太早了，
也许第二天睡醒又变白痴了。」我听出来，这就是刚才那个愤愤说我只会吃奶和
傻笑的声音。

　　「艾艾，干吗胡说八道？不许咒人！」玥姑严厉呵斥道。

　　「艾妹，进来，让白痴哥哥见见你这个不喜欢她的漂亮妹妹。」菀姐从人后
拉着一个纤细的女孩进来。就是那个绝色小美女！此刻看过去，觉得她的相貌更
为清丽脱俗，我细细打量她，心中和市长那儿见过的女孩作着比较。或许她长得
更加精致一点，犹如艺术家刻意雕琢过的一般，那鼻子的精美，真令人赞叹不已。

　　我呆呆地看着她，她脸红了，骂道，「这样的白痴，你们都当他是宝贝，我
可懒得理他。」

　　「知道艾妹为什么特别讨厌你吗？」菀姐笑嘻嘻地看着我说，「因为你老吃
艾妹妈**奶，艾妹是嫉妒呢。」

　　「谁嫉妒了！」艾妹生气地说，「这么大的白痴还吃奶，看了就叫人生气。」

　　「你知道他是白痴还生气？」菀姐笑嘻嘻的说。

　　艾妹无话可说，又赌气道，「只有你才不生气，还给他奶吃！」

　　「谁给他奶吃了？」菀姐脸涨得通红，毕竟她是一个十七八的少女，让人这
么说，无论如何下不了台。她生气地转向玥姑，「谁在背后胡说八道？玥姨，不
会是你对她说的吧。」

　　「好了好了，你们两个别吵了，艾艾你不许胡说八道。菀菀你也不要和她一
般见识，小孩子瞎说，别当真了。」

　　艾艾不敢再说什么，但嘴里却嘟嘟囔囔着谁不知道白痴给你按摩图的什么之
类。

　　我看着两个绝色美女斗嘴，觉得真是天下最美的景观，从心底深处漾出笑意
来。菀姐看我还在笑，生气地用手指戳我的额头，「你还笑？都是你这个白痴害
的，以后再也不理你了。」

　　我赶紧抓着菀姐的手，嘴里呜呜地想说话，但又说不出来。我合着手作出拜
揖的动作，向她道歉。这个美女姐姐我可真是太喜欢了，我可绝对不能让她下不
了台。我又轻轻挥手打自己的耳光，表示都是我不好。我的这个动作引来一片笑
声，同时也夹杂着赞叹，大家没想到，白痴一醒来，就好像很懂事的样子，实在
令人惊奇。

　　「真是个白痴。」只有艾妹依然恨恨地说。

　　「艾艾，以后不许再叫白痴，你没看哥哥已经懂事了？」

　　这时爷爷的秘书走过来，对大家宣布说，老爷说了，不许叫我少爷或其他的，
还是就叫白痴或者叫名字。

　　「听见没？」艾妹得意地对她妈妈说，「还是爷爷明白。」又冲着我大声叫
道，「白痴！白痴！白痴！你这个万人厌！」

　　我不知道她为什么这么讨厌我，是不是就如菀姐说的那样，吃了他母亲的奶？

　　或者还有其他的原因？但我可不讨厌美人，何况还是妹妹，在座的看来都是
姐姐，只有她是妹妹，从白痴的身世来看，他的姐姐有很多，他的外甥女应该也
不少，可妹妹也许绝无仅有，何况是这么漂亮的一个妹妹，我前世就没有妹妹，
这世可得好好疼她。

　　「好了好了，今天让痴儿早点休息吧，大家都散了吧。——叫胡妈来，领他
去休息。」玥姑看来在家中地位颇高，说话中不知不觉带着决断。

　　早上见过的女佣进来，领我去休息。大家都意犹未尽地在后面目送我离开。

　　其实我还不想睡觉，毕竟这样的人生开端，实在太精彩了，我都舍不得让它
轻易落幕，可玥姑却哄我道，「乖，痴儿，睡觉去，明天早点醒来，会有更多的
姑姑来看你呢，你早点睡，明天精神要振作！」我一边依依不舍地走去，一边心
里构思着我未来的生活。

　　我确信，那一定会是非常精彩的生活正文１４这晚我实在兴奋得无法入睡，
这是自然而然的事。我好比新生的婴儿，但不是无知无觉的婴儿，而是带着智慧
来到这个世界，带着成年人的智慧来到年轻人的世界，还有什么比这更令人兴奋？

　　我不停地在卧室里走来走去，一会儿照照镜子，看看我自己俊美年轻的脸，
得意地忍不住笑出声来。我甚至脱光了衣服在镜子前看我自己的裸体，一个年轻
俊秀的身体，细腻光滑，和我原来的松弛微胖形成鲜明对比，这样的感觉简直太
好了。在我有生之年，在和同事聊天中，曾说，我在二十岁，看重女人的脸蛋；

　　三十岁，看重女人的身材；四十岁，看重女人的智慧。当时自以为我的话至
少有一半真诚。现在看来，那话里最多只有十分之一的真诚，是因为知道年轮无
法倒转，自己正在年复一年老去下的自我安慰。现在，看到镜子中年轻而充满活
力的身体，我知道，我愿意用智慧换取这样一副年轻的躯体，只要不是回到白痴。

　　一会儿又找找白痴的房间里有什么可以看看，我早已养成睡觉前读书的习惯，
我也想知道我是否还认识字。可惜白痴房间里连图画书都没有一本，更别说带文
字的。所有的玩具都是极为低幼，正适合白痴玩的东西。

　　我不停地折腾，让伺候我的保姆，也不停地进来催我睡觉，要不是我原来是
个白痴，他们一定会以为我这晚脑子坏掉了。想象一下一个年轻的男人，在镜子
前欣赏自己的裸体，是一副怎样的情景！但当时对我而言，没有比这更恰当的行
为了。

　　两个保姆年龄相仿，都是三十多岁，样子也差不多，不算漂亮，但还算好看，
尤其难得的都有一对饱满的乳房，这自然是按照白痴的爱好而定。我相信以前她
们一定给白痴洗过澡，对白痴的裸体不陌生，但现在看到我的裸体，她们竟然还
是流露出一丝欣赏的眼神来，作为多年的老师，对这一点很善于辨别。我有点难
为情，把她们赶出去，很想对她们说不许进来，可惜说不出话来。我想把门插上，
竟然发现白痴的房门没有门锁。

　　我不睡，保姆也就不能睡。最后，两个保姆硬把我拉到床上，把灯关掉，一
个保姆对我说，「乖，快睡觉，阿姨让你摸着奶，你闭上眼睡觉。」她就解开衣
服，把我的手放在她的乳房上了。

　　白痴以前肯定没有少摸她们的奶，可我很难为情，想把手伸回来，但吃惊的
是手似乎不听我的使唤，自己在保姆丰满的乳房上抚摸起来，而我在黑暗之中也
感受到了成熟女性乳房特有的柔软温暖，我一边摸着乳房，一边想到，到底是谁
在摸乳房，是我，一个成年人，一个对丰美乳房一向很向往的成年人，还是白痴，
一个习惯了临睡前要摸乳房的白痴？或许两者都有，但白痴的成份占多少呢？这
是我担心的问题。

　　我强迫自己把手拿回来，翻身朝里，但发觉自己根本安不下心来，一则是兴
奋尚没有过去，另外似乎也老想着保姆那给人无限安慰的丰满乳房。这使我在床
上翻来覆去，难以安静。尚没有离开的保姆，就对我说道，「你还是摸着奶，早
点睡吧，已经过十二点了。老爷知道会骂我们的。」

　　于是我就继续摸奶，而且摸得心安理得，因为是为了让保姆免得挨骂。这回
我自己感觉到好像更多的是我在摸奶了。因为我一边摸着，一边感受着手上的美
好感觉，那种充实温暖，女性特有的挺拔柔软的特点，在男人抚摸乳房的时候，
感受得最为真切。而且我好像带点挑逗似的捏弄着她的乳头，而保姆的乳头也在
我的捏弄下竖立起来。

　　我感觉我的下身硬起来，我暗暗纳闷，难道我变身来到这个世界，第一个女
人会是保姆？这楼里到处是美女，难道我就和一个姿色平平的中年女人做第一次？

　　老实说，我心有不甘。但因为我正想着这种事，而手心里又捏着一双饱满诱
人的乳房，下面却变得更加坚硬。

　　保姆在无意中碰倒了我的柱子，似乎大吃一惊，又用手去试探了一下，当她
确信我确实高高竖起，她竟然推开我的手，惊慌地跑出去了。我心里暗暗好笑，
我正怕自己吃亏呢。

　　可没有一分钟，两个保姆又都一齐进来，而且拉开灯，走进我，眼里充满好
奇和紧张。

　　我感到很好笑，开玩笑的想道，难道两个保姆想要吃我嫩草？后进来的保姆
竟然掀起我的被子，因为两人进来，灯又开亮，我的柱子已经倒伏，她疑惑地问
道，「你真看到他硬起来了？」

　　「是不小心碰到，灯黑着。」

　　「也许搞错了？」

　　「不会，我又特意摸了一下。」

　　她们俩人好像遇到什么难事似地望着我，我感到既好笑又生气，他们当着我
的面，议论我的家伙是否竖起来过，明显还是把我当成白痴了。最后一个保姆犹
犹豫豫说，「明天要不要告诉老爷呢？」

　　我大吃一惊，这事还用得着告诉老爷？

　　「那他不睡觉，还让不让他摸着奶睡了？」刚才被我摸奶的保姆问道。

　　另一个踌躇了一下，说，「不了，走吧，让他自己睡。」

　　她们走后，我躺在床上，想着保姆奇怪的行为。难道那个白痴从来没有勃起
过？我伸手去摸自己的小弟弟，应该说发育得很好，虽然不硕大，但比我的前生
大。也一定比我的前生运气好，我想，一定会尝到不少美女。我想到莞姐的美艳，
坚挺完美的乳房，还有艾妹的清丽，苗条纤细的身材，我的小弟弟又微微挺立起
来。

　　从来没有立起来过？我依然感到不可理解，照白痴的状况，恐怕洗澡都由保
姆代理，也少不了摸奶，竟然从来没有冲动过？

　　不可理解。

　　或许，我又想，或许白痴对此还什么也不懂，根本不知道女人有什么用，对，
一定如此，白痴根本没有想到过女人和自己下面的小弟弟有什么关系。就算喜欢
摸奶，那也更多的是小孩天然的对母性的依恋，而不是男人对女人的抚摸，这只
要看这家的女人对白痴的摸奶并不太排斥厌恶，或许就能理解，包括那个美丽的
莞姐，竟然也会让他吃上一口，也是把他当成孩子吧。虽然白痴的父亲小时也这
样，且酿成了大祸，但白痴应该不一样，所以她们就又松懈了？那我现在醒来了，
是不是意味着她们将不会给我奶吃了？又想到菀姐美妙绝伦的乳房，不由得感到
惆怅失落。

　　我又想起今晚保姆的反应，当我抚摸揉捏她的丰满乳房，她的乳头微微挺立
起来，那是因为是我在抚摸，是一个男人在抚摸，而不是白痴，一个还完全不懂
的小男孩，所以她才会有反应！或许她也不是无意碰到我的小弟弟，而是有意在
试探。我想白痴以前一定有过勃起，比如晨勃之类，只是时间短暂，保姆没有注
意，否则我今天不会这么顺利地就坚挺起来，让保姆大吃一惊。

　　可她们为什么这么紧张？非得告诉爷爷？

　　爷爷？对了，就是爷爷，这一定是爷爷吩咐，让他们留意。这个家庭的一次
乱伦，出现了白痴，如果再出现这种事情，那万家恐怕再也没有机会翻身。另外
爷爷也许对白痴已经绝望，但希望白痴的下一代，可以不是白痴，也许爷爷在有
生之年，还想看见白痴生出一个正常的儿子来呢。

　　白痴的小弟弟，可以说是万家的命根，真正的命根，这才是老爷特别关注的
原因。

　　明天如果老爷知道会怎样呢？是惊喜还是恐惧？大头小头同时醒来，老爷一
定会认为是天大的惊喜，但也会有忧虑，害怕我会蹈白痴父亲的覆辙吧。

　　我会吗？

　　我心中暗暗好笑，我当然不会。我会偷香窃玉，但绝对不会留下孩子这种罪
证。

　　但是老爷也许会预防，会禁止家中的女人和我亲近，他会吗？他会的，一定
会。我有点担心起来。

　　我会蛮干吗？当然不会！我不是白痴，也不是色狼，我是美的追逐者，绝不
会干亵渎美女的恶心事！

　　可是白痴会吗？我突然打了个寒噤，我想起我看到的白痴的灵魂，那瘦弱但
浓浓的一缕。它现在在哪儿呢？毫无疑问，它依然潜伏在这个身躯里，我并没有
完全控制它，今晚开始摸保姆奶的时候，我知道是它先动的手，不是我。

　　假如，假如让白痴知道女人的妙处，让白痴尝到女人能够给男人带来的销魂，
我还能轻易控制他吗？

　　我没有把握。

　　我想我应该谨慎，不要轻易让白痴食肉知味，万一举止失控，对我的形象可
大大不妙。

　　我决定短期克制自己的欲望，先了解如何自如地控制白痴的身躯。

　　于是我又兴奋地练习起来，我想练习发音，把爷爷莞姐玥姑艾妹几个音练习
练习，明天让他们惊喜一下。

　　可我发现我无法张嘴，我吃了一惊，我也不能动手，刚才还能控制，怎么会
……？难道？难道？我心里冒出一个有趣的想法，难道白痴的身躯可以自己睡着，
而我的灵魂却可以独立醒着？

　　我又变得兴奋，胡思乱想起来。直到晨光熹微，我才感觉到大脑开始疲惫混
乱，不知不觉陷入了沉睡之中。

　　正文１５第二天我被叫醒，脑袋依然昏沉，我似乎说了还想睡之类的话，想
翻过身去，但身子却没有动，我依然沉睡着。

　　突然我被哭声惊醒，我猛然发现自己竟然身在小餐厅里！两个保姆正在喂我
吃饭，而我的手竟然摸着保姆的丰乳！和我魂魄时见过的场景一模一样。我立刻
明白，白痴在控制这具身躯！我感到一阵寒意。

　　而失声哭泣的却是玥姑，她进来看到这幅景象，以为我真的像她女儿所说的
那样，一觉醒来又成了白痴！

　　我赶紧使劲，硬把白痴的手从温软迷人的乳房上拿开，冲着玥姑作出一个害
羞的神情，低下头来。我想我起床有多长时间了呢？我的白痴样又延续了多久？

　　显然两个保姆看出我起床后的样子不像个明白人，害怕了，叫来了玥姑。可
玥姑到底进来多长时间了呢？前后的变化会让她起疑心吗？

　　我也无法可想，只好装模做样，甚至又故意偷偷抓了一把保姆的乳房。玥姑
睁大眼睛，看了我一会，走过来，搂住我，哭说道，「你把妈妈死了，我的宝贝。」

　　我有点纳闷，到底她是不是我的母亲呢？还是一激动就会自称「妈妈」呢。

　　「你们也太夸张了，他不过是犯犯老毛病，怎么就说又成傻子了？把我吓个
半死，幸好没去惊动老爷！」玥姑责备保姆道。

　　两个保姆面面相觑，其实她们最有发言权，知道我是白痴还是明白人，幸好
她们没有地位，说话没人相信，要不我的角色还真不好演。听到玥姑责备她们，
我心中暗喜，也许以后再有类似情况发生，她们也不敢轻易去汇报了吧。

　　但我不能完全控制这个躯体，总是个头疼的事，我想，这还真要想想办法。

　　可是白痴在哪呢？我到哪儿去找他啊。

　　「快点吃，宝贝，大家在客厅等着你呢。」玥姑催我，并且注意的观察我的
反应。

　　我点点头。她松了一口气，脸上露出欣喜的神色。

　　「你也不傻了，自己学学吃饭吧。」

　　我一看，真是，还是保姆拿着勺喂我呢。我伸出手，接过勺，自己到碗里去
舀。白痴的早饭真怪，一碗黏糊糊的东西，我能品出牛奶巧克力鸡蛋的味道，好
像还有什么其它的东西，竟然都一锅儿烩在一起了。

　　可我发现自己不会用勺，舀了一调羹，手紧紧地抓着，还不住抖动，往嘴里
送的时候，沥沥喇喇地往下滴，没送到嘴边，勺里已经不剩东西了。

　　一个保姆哧地笑了一声。

　　我气得把勺子往地上一扔，其实我是在气白痴，不是气保姆的嗤笑。但玥姑
却又训斥保姆，「笑什么，不想法帮帮他，还笑！」

　　保姆低头不敢回答，我现在明白，我的一言一语，一举一动，可能都连着别
人呢。我对玥姑摇摇头，意思是不要责备她们，是我自己不好。玥姑理解错了，
问我，「不想吃了？吃饱了？」

　　我赶紧点头。我也确实没胃口了。

　　「那好，出去吧，外面已经等急了呢。」

　　跟着玥姑来到大厅，吓我一跳，三百来平米的大厅，竟然济济一堂，我一走
进去，大家立刻静下声来，好奇地望着我。

　　「这儿全是你的姑婆姑母姑父表姐表哥，当然也有外甥男女，大家都要来看
看你，你自己慢慢认识吧。」

　　我冲玥姑点点头，又冲大家点点头。「嗡」，大厅里一片议论声，我看到窗
外草地上还零散着不少人，这回也都开始往大厅里挤。

　　我环顾四周，几乎全是陌生面孔，但女人无论老少，一个个都艳丽多姿，令
人目不暇接。至于男人，我只是礼貌地点头，但他们对我的点头却很在意，非常
殷勤地拉着我的手，似乎为我不再是白痴感动得不知说什么好。我一边欣赏着美
女，一边在人群中寻找菀姐和艾妹，但两人都不见踪影。

　　周围嗡嗡翁的噪杂声突然消失，静得只听见笃笃笃的拐杖敲击地面的声音，
原来是爷爷来了。看到爷爷从门口走进来，我大吃一惊，仅仅一个晚上，他好像
整整老了十岁！一副风烛残年随时要倒下来的模样，显然不仅是我，全体在场的
人都吃了一惊，刚才的安静不仅是因为爷爷的地位，或许更多的是突然老去的模
样带来的震惊。

　　我在最初的震惊过后，立刻意识到，那是因为白痴，因为白痴的突然醒来，
爷爷肯定和我一样，昨晚一夜没有睡觉，在他这个年龄，一夜不睡意味着什么，
大家可想而知。

　　「爸……」一个我没见过的中年美妇，从人群里走过去，搀扶着爷爷，哽咽
地叫道。

　　「琳儿，大喜的日子你哭什么。」爷爷不高兴地责备。

　　被叫做琳儿，也就是我的琳姑，极为美艳，是我目前为止见过的最美的万家
女人，她穿一袭黑衣，衬托出脸蛋脖子的肌肤雪白细腻，身材苗条而不失丰腴，
浑身透出高雅和冷峻。我心里不禁对她产生一种莫可名状的亲近感，同时似乎也
隐隐有一些畏惧。

　　只见她低着头，小心地搀扶着爷爷，眼泪却控制不住地顺着娇艳的面颊留下
来。

　　在爷爷后面，跟着进来的有张医生，还有一个看上去木讷内向的中年人，还
有菀姐。菀姐看着琳姑，眼睛里流露出明显的嫉妒。我这才注意到，爷爷虽然极
为虚弱，进来的时候却没有人搀扶，显然是爷爷拒绝了别人的搀扶，但却接受了
琳姑。我又仔细地端详着琳姑。发现她现在的眼神有让男人心寒的冷光，让男人
不敢轻易对她有觊觎之心，甚至不敢饱餐她的秀色。在我欣赏她的时候，她就用
这种冷光瞄了我一眼，吓得我立刻移开了目光。

　　爷爷走过来，拉着我的手，和我一起坐下，他用极复杂的眼神打量着我，似
乎想说什么，嘴却哆嗦着说不出来，一缕口水从嘴边流下，我心里突然很伤感，
眼圈红了，眼泪在眼眶里打转，我本是个敏感的人，现在控制不住自己的眼泪了。

　　我颤声地叫道：「爷……爷……」

　　今天一早，我已经多次练习着叫爷爷，本想让爷爷惊喜一下，现在是情不自
禁地叫出来，效果是可想而知。爷爷一阵激动，连连咳嗽，突然喘不过气来，张
医生赶紧拿着一个瓶子，凑到爷爷的鼻子底下，爷爷猛吸了几口，才慢慢地缓过
气来。

　　「我说你不能出来……」

　　爷爷挥了挥手，打断了张医生的话，又冲着木讷的中年人点点头。

　　中年人用极沉稳没有感情的语调宣布，「老爷已经决定，从今天开始，万人
厌就继任万家的族长，……」这一唐突的宣布，让全场在座的人都大吃一惊，房
间里立刻响起一片议论声，打断了他的话，他稍稍等待了一下，等声音静下来，
继续说道，「万人厌年满十八以前，由我和之钧作为监护人代理他。」

　　爷爷冲大家点点头，表示了认可。又转过头来，对我说，「你责任重大，明
白吗？」

　　我点点头。我在想，之钧是谁呢？周围看去，没有人像是。

　　「你要学习，否则不会明白，大家不会服你，菀姐也不会喜欢你。明白吗？」

　　我心想，老爷此刻把菀姐提出来，难道要施美人计？我一边点头，一边转头
去看菀姐。她脸色有点红，显得娇艳醉人，她瞪了我一眼，说，「爷爷让你听我
的话，你敢不听，小心点！」

　　我伸了伸舌头，想起昨晚的担心，看来爷爷并没有禁止家里的美女和我来往。

　　我慢慢地说道，「听……菀……姐。」菀姐俩字也是我今天重点练习的内容，
说出来有模有样，菀姐高兴地点着我的额头，「没想到白痴还是语言天才呢。」

　　爷爷在张医生的催促下，颤巍巍站起来，拍拍我的脑袋，由琳姑搀扶着回老
楼去了。

　　大家又重新围着我和菀姐，七嘴八舌问着。菀姐告诉大家，张医生说，昨晚
爷爷一夜没睡着，还发作过一次心绞痛，今天早上已经算好一点。张医生认为，
暂时生命没有危险，只是不可能再恢复到以前那样的精神了。

　　说到这儿，菀姐又狠狠戳了我一下，说，「都是你害的，你要不好好读书，
看你怎么对得起爷爷！」

　　我一边冲着菀姐傻笑，一边暗想，读书对我是小菜一碟，怎样把读好书弄成
美女的功劳，那倒大有学问。

　　琳姑回来，大家显然对她很尊敬，或者说有点忌惮，自动地让出道来，菀姐
也显得有点怕她，恭恭敬敬地叫道，「琳姨，爷爷还好吗？」

　　琳姑冲她点点头，说，「希望你好好带带痴儿。」语气淡淡的，但不知为何，
我听着里面总有点危险的味道。我觉得菀姐也有这样的感觉。琳姑又看着我说，
「好好读书，明天就给你找老师。爷爷这么匆忙宣布这个决定，你明白爷爷的用
意吗？」

　　我点点头。

　　「但愿在他最后的日子里，能让他看到真正的希望。」琳姑说着，眼圈红起
来。

　　我又点点头。

　　「你真理解我的话？」琳姑似乎很惊讶，不相信地问道。

　　我确切地点点头。

　　琳姑笑了，几乎把我的魂都笑没了，那美艳简直难以用言语形容。琳姑笑着
说，「不知道你现在是真聪明，还是装聪明，好在用不了多久，就会明白。」说
完就站起身，和大家打了招呼，走了。我一直目送着她出去，觉得有点失落，也
有点疲倦，而菀姐却冲着我哼了一声，一言不发就走了。我知道自己有点失态，
惹菀姐生气了，情绪不佳，也就和大家点点头，回房休息了。

　　正文１６接下来一段日子繁杂而混乱，我都不知该说些什么好。想起曹雪芹
巧妙的引出刘姥姥来，也很想模仿，却茫无头绪，还是老老实实把几件事交代一
下吧。

　　首先是我的学习正式开始，第二天就来了三个老师，一个教我说话，一个教
算术，第三个教智力。三个都是美妇，我想这大概是爷爷有意安排，知道白痴喜
欢和女人亲近，由女人做老师或许能学得好一点。

　　我最喜欢教说话的李老师，三人中她最年轻，也最漂亮，而她所教也确是我
现在不会，又急需的内容。据说她是电视台著名主持人之一，我前生不大看电视，
感觉面生，但我的姐姐们显然都很熟悉，还有的酸她的粉丝。她面相端庄，身材
窈窕，眼睛清亮，属于大众情人一类。

　　她教得很认真，我学得很努力，她向我解释发各种音时嘴的不同形状，以及
舌头的各种位置，让我仔细观察，我就凑近仔细观察，她嘴唇天然艳丽，不抹口
红，舌尖细细，色泽淡红，令人忍不住想把她的舌头卷进嘴里，我看久了，她就
会脸红，就会叫我坐好，赶紧练习。我的练习总是让她很满意，总是夸奖我。

　　我跟着她学的时候，菀姐在家，就会进来看看，菀姐也会跟着夸我。我心里
就会想入非非，要是菀姐教我，我学得好，会不会奖赏我吃几口奶呢？于是我的
眼睛就开始在菀姐和李老师的胸部徘徊流连，把两人的胸部加以比较，菀姐挺拔
秀美，李老师的饱满圆润。菀姐已经习惯我的眼神，她会戳我的额头，叫我老实
点，好好学，然后就出去，而李老师的脸就会红上半天，惹得我更使劲盯着她的
胸部看，她有时会惊讶害怕，我想这时我一定露出原来的白痴相了。

　　第二个老师教我数学，据说她是大学里专门研究儿童数学学习能力的专家，
我最不喜欢她了，她教的东西对我而言太浅，我又不能说我会，只好跟着她学，
而她的一次次的惊讶，夸奖，仿佛发现了一个数学天才，又让我好笑，也有点担
心，她是个专家，假如她断言我不是聪明，而是以前学过，或许就会有点麻烦，
好在现在的人都不相信附身之类，也就不往那边去想，我也得以飞速升级，很快
就要小学毕业了。

　　第三个老师最有趣，也最叫我为难，她教我智力，或者说启发我的智力。据
说也是大学教授，专题研究智商问题。她给的题目由浅入深，我考虑的往往并不
是答案，而是要不要给出正确答案，题目里有数字的，图形的，逻辑思维的，我
不知道回答到什么地步才切合醒过来的白痴身份，想不清楚，一开始我就一概答
错，她就帮我分析其中的规律，然后同类的题目我就一概答对，让她大为吃惊。

　　另外，这段时间里，天天家里人不断，一则来探望爷爷的病情，二来也都觉
得有必要正式觐见一下我这个新任万家掌门。他们都中规中距地给我名片，我也
一本正经接过来，董事长有姓万的，也有不姓万的，那大概就是我家的产业；他
们都客气地请我关照，我也客气地请他们指教，指教两字我已说得非常标准。还
有一些政府要人，竟然也都跑到家里来见我，也都客气地要我这个乳臭未干的小
子指教，我真是觉得好笑，但表面上依然客客气气。

　　老实说，这一套我都烦死了，早就想说我一概不见，只是因为琳姑的夸奖，
我才坚持下来。

　　琳姑这几天每天必到，探望了爷爷，就会来询问我的事情，显然她和玥姑一
样，对我特别关心，只是她严厉，而玥姑温柔。可是过了不久，她听了老师和那
些客人对我的夸奖，对我的态度越来越温和。

　　琳姑显然是爷爷最喜欢的女儿，可她为什么不住在家里，而要住在外边呢，
我问过她，她却瞪我一眼，说，「还不是因为你这白痴。」说着，眼睛里又流露
出让人心惊胆战的寒光，吓得我不敢继续问。

　　我说我不想再见客，琳姑就哄我，说我作为万家的掌门，这些人对我很重要，
一定要见的；又夸我，说见过我的人都说我有大家风范，琳姑听了很开心之类。

　　为了让琳姑继续开心，我也就只好接着见客。

　　不久爷爷的身体明显好转，万氏家族又在超五星酒店包了一层，大肆庆祝一
番，同时又算是一次正式的掌门传位，前一次，只是老头怕熬不过去的权宜之计，
现在却是郑重其事地宣布，在场的不仅有万氏家族，市里头头脑脑的来了不少，
我也是在这天知道了老爷子的身份，全国政协的副主席呢。从政治上说，权不大，
但脸大，何况还有这么一大家族的实权派在后面撑着。我还只有十四五岁，其实
我到底多大，生日哪天，我自己还没有搞清楚呢，爷爷就决定传位给我，可见是
有孤注一掷的意思，当然，除此以外，也没有其他好办法。

　　我明白我自己的责任重大，我想我不会让爷爷失望，关键是能否让爷爷在有
生之年看到，就像琳姑说的那样，我想我暂时也只有在学习上让爷爷觉得我很努
力，而这对我是轻而易举的事。

　　爷爷身体好转，琳姑就不天天来了，这让我失望，虽然家里的美女，大大小
小大多奉承着我，可我最喜欢的还是琳姑，我已经习惯于每天见到琳姑，她脸蛋
的娇艳依然如少女，而身形的成熟优美却远胜少女，她一颦一笑中蕴含着浑然天
成的妩媚和风韵，决不是少女所能拥有，她眼睛的美丽和智慧，更是让人倾倒。

　　她喜欢穿一身深色套装，更衬得她脖颈和胳膊腻白细滑，引起人无限遐想。

　　她近来对我又特别好，看着我眼睛总是笑吟吟的，让我的魂魄悠悠飘荡。

　　这天她终于又来了，我迫不及待迎上去，嘴里激动地叫着「琳姑，琳姑……」

　　我暗里有时也纳闷，我为什么有时表现得真像一个少年，而不是一个成熟的
男人呢？难道白痴年轻的身体会影响我的思维吗？还是白痴的魂依然在不知不觉
地起作用？

　　琳姑看我这么高兴，也有点激动，竟然搂住了我。我就顺势把头埋入琳姑的
怀中，其实我已经和琳姑差不多高。我用脸轻轻蹭着琳姑的乳房，隔着衣服和文
胸，我都能感觉到琳姑的柔软和饱满的肉感，甚至感觉到乳头的微微突起，一阵
阵乳香直透我的脑颅，我忘乎所以了，或许是白痴忘乎所以了，情不自禁的寻找
她的乳头吸吮起来。

　　「啪」，脸上被轻轻拍了一下，我抬起头，看到了琳姑眼里久已不见的严厉，
那一道透人心肺的寒光，让我不自觉地缩了回来，我似乎犯了大错一般，蜷在沙
发上，不敢看琳姑。

　　琳姑坐到我边上，托起我的脸，问我，「疼吗？」其实琳姑下手很轻，我听
琳姑这样问，知道琳姑没有真正生我气，我就有意地装作委屈地摇摇头，眼睛里
都汪上了泪。

　　「你不是白痴了啊，你现在是万家的族长，再这样会被人瞧不起。我们万家
也会被人瞧不起。」

　　我知道她说的对，只好含糊不清地咕哝。

　　「你也不是小孩了，差不多快成男人了，琳姑最恨男人对我色。」

　　我咕哝道，「对你不色才是坏男人。」

　　琳姑呆呆望着我，我不敢看他。过了一会，只听她叹了一口气，说，「看来
你还真是长大了。可我是你姑姑啊，哪有对姑姑色的？这是乱伦！姑姑最恨！」

　　我又咕哝着，「我才没有，我只是看你好看。」

　　琳姑又柔声说到，「万家的男人都喜欢美女，这没什么，只是不能乱来，更
不许乱伦。」说到最后，琳姑的声音又变得严厉起来。我怯怯地点头，偷偷瞄着
琳姑，发现琳姑已经不再生气，就又大胆地抬起头来，说，「琳姑，你最美，在
家里。」

　　琳姑毕竟是个女人，听我夸她，还是高兴了，笑眯眯地说，「你好象还挺能
欣赏女人似的，真是个可爱的白痴。」

　　我抗议，「琳姑！我不是白痴！」

　　「好好好，你不是白痴，是琳姑的小宝贝。」她笑着搂过我的头去，在我的
额头上温柔地吻一口，接着又把我的脑袋搂在了怀里。我靠在琳姑丰满柔软的乳
房上，心醉神迷的吸着一阵阵淡雅而浓烈的乳香，一动也不敢动。

　　我又听见琳姑幽幽说道，「我家真正的美人，你还没有见到呢。」

　　我很想问是谁，但立刻知道不该问，何况我也不舍得离开琳姑的怀抱。我就
这样靠在琳姑的怀里，闭上眼睛，垫着丰柔的乳枕，闻着迷人的乳香，如睡着一
般，一动不动。

　　我心里觉得很奇特，琳姑一面骂着白痴，一面又动不动把白痴搂进怀里，让
白痴的头靠着自己的胸膛，难道不知道白痴见了女人的乳房没命？想不通。想不
通就不想，有美女的美乳倚靠，世上还有比这更美的枕头吗？可却无法动动手指，
世上也没有比这更遗憾的事情了。

　　正文１７其实我一直在比较琳姑和菀姐到底谁更美，倒不是我要这么比较，
这两个绝对都是倾国倾城的绝色，有她们在身边，我都觉得云里雾里，晕头转向，
哪里会去比较什么谁更美的问题。可是菀姐却几次逼着问我，是她美还是琳姑美。

　　我心里很犯难，我知道应该说她美，可是，我一向不是个虚伪的人，尤其对
最亲近的人，更无法虚伪，如果是个疏远的人问这类问题，打个哈哈，当然你最
美，也就过去了。可是，菀姐和琳姑都是白痴最亲近的人，也是我最亲近的人，
我当然不能随便应付她，于是我只好说，琳姑美，你菀姐也美，一样美。

　　但菀姐却总是生气，今天又是如此，或许她觉得她这样一个花样年华的少女，
竟然不能胜过徐娘半老的琳姑，那一定是我更喜欢琳姑的表现。她就故意疏远我，
不理我。

　　我有点急了，毕竟琳姑过几天才来一次，菀姐可天天在家，我只好追着菀姐
说，「菀姐，你最美。」

　　可菀姐不领情，说，「你逼急了才这么说，心里还想着琳姨美呢。」

　　「没有，我从来没在心里说，她比你美。」

　　「也从来没在心里说，我比琳姨美，是吗？」

　　问题又回到了起点，真让人伤脑筋。老实说，这几天我被逼着问这个问题，
倒也在心里想了想，比了比。比的结果，却是琳姑得分略高。我毕竟是个中年男
人，多年的阅历，使我对智慧比较看重，尤其看重美女的智慧。而美女一般头发
长见识短，倒也不是她们天生智力就差一点，绝对不是。而是她们从小过多地受
到男人的关注，性情相对容易变得轻浮，注意力过多地集中在外貌上，就不肯用
功学习了。

　　此刻，我很想干脆说菀姐漂亮算了，可我前生就是个不肯撒谎的人，现在白
痴显然更不会撒谎，刚犹豫了一下，菀姐已经撇下我，头也不回地走了。我又急
又气，脸憋得通红。

　　玥姑走过来，看我傻呆呆地站在那里，脸憋得通红，心痛地搂着我，说，
「是不是菀姐又欺负你了？」

　　我还没有回话，菀姐在二楼的拐角处伸出头来，「玥姨，你凭什么瞎说，我
怎么欺负他了？」

　　玥姑吐了吐舌头，冲我摇摇头。对这个爷爷最喜欢的脾气又怪怪的甥女，玥
姑也总是让着三分。玥姑拉着我去到她的屋里，让我坐在沙发上，我的脸色已经
正常，玥姑却嘲笑我说，「你刚才的样子，正好像贾宝玉错把袭人当黛玉诉衷情
的模样哎。」

　　我呆呆望着玥姑，回想刚才的情景，正是很像，我突然又觉得自己也正像贾
宝玉，当代的贾宝玉，被一大群美女围着，也被一大群美女困扰着。可玥姑自然
以为我是听不懂她的话才发呆。

　　「不知道贾宝玉是谁？没关系，听不懂正常，听懂了才不正常！不过，真希
望你能早点去读读这本书呢！你就是当代的贾宝玉啊。比贾宝玉还值钱的宝玉，
他有兄弟，你可是独苗啊。」白痴明明听不懂，玥姑依然自说自话地说，可见她
很喜欢这本书了。

　　玥姑亲热地抚着我的头发，又说，「贾宝玉也不见得比你俊啊。」

　　我顺势倒在玥姑的怀里，心里想着，《红楼梦》？我恐怕比你还熟悉呢，只
是没法跟你讨论罢了。要是有一天，我和她真正讨论起这本书来，不知她会有什
么感受。

　　我的脸蹭着玥姑饱满的乳房，而玥姑并不像琳姑那样拒绝我，于是我大胆地
攀上玥姑的乳房，我感觉玥姑依然没有生气的意思，就去解玥姑的衣扣，玥姑饱
满挺拔的乳房，被文胸勒出深深的乳沟，我把鼻子埋进乳沟，尽情享受着腻软和
芳香。

　　玥姑微微欠了欠身子，自己伸手到后面，把文胸解开，于是玥姑的一双乳房，
娇美挺拔的乳房，颤巍巍地现在我的眼前，我要用双手才能完全拢住玥姑的大乳，
而且还只是略微下垂的美乳。我捧着，欣赏着挺立的乳头，颜色略暗的乳晕，突
然想起见过的菀姐娇艳淡粉的乳头乳晕，心头不禁骚动起来，我张开嘴，尽可能
多的把玥姑的乳房吸进嘴里，捏着乳房的手也开始使劲。

　　我感觉我的下身逐渐坚硬，戳到了玥姑的大腿，玥姑大概感觉到了我的变化，
突然就推开了我，并且迅速系上文胸和衣服口子，我恋恋不舍地望着玥姑的美丽
乳房消失在衣服里，我不敢再动手，我怕玥姑也会生气。

　　整理好衣服，玥姑出神地望着我，情不自禁深深叹了一口气。我喃喃问：
「玥姑，你没有生我气吧？」

　　玥姑摇摇头，「玥姑没有生气，玥姑只是担心你。」

　　「担心什么？」其实我心里明白玥姑担心什么，但我当然要装糊涂。

　　「这……你现在还小，以后你就明白了。」

　　「我还小，那还担心什么？」

　　我这话模棱两可，既可以看作一句糊涂话，也可以看作一句暗藏深机的话。

　　玥姑又探索般地端详着我。

　　「你不教我，我怎么会明白。」我又赶紧说。

　　「有的事情，玥姑暂时也不能教你，玥姑只是要你答应我，不管你做了什么
事，尤其是做了什么很开心的事，一定来告诉玥姑，不要瞒着玥姑。你答不答应？」

　　「我答应。」我很痛快地回答，心知肚明玥姑指什么。

　　「那好，你走吧，玥姑要休息一会。」

　　「玥姑，你还是生我气了？」

　　「没有啊。」

　　「那你为什么赶我走，我喜欢在玥姑身边呆着。」

　　玥姑笑了，笑得很开心，她用手点点我的额头，「可你呆着就不老实。」

　　「那我现在老实，行不？」

　　玥姑笑着点点头。

　　我看玥姑的情绪很好，就小心地问：「玥姑，刚才是你自己解开……」我停
了一停，「文胸」两字有点难说，而且我又立刻意识到我不该说「文胸」两字，
「……自己解开小衣服，让我摸奶的，为什么生气，还说我不老实？」

　　「你可真聪明了，会抓别人的把柄了。」玥姑简直是喜笑颜开地戳我的额头。

　　「我只是不明白，所以问么？你不是对我说，不懂要多问吗？」我装痴做傻
地撒娇。

　　玥姑又用探索的眼光审视我，我的心不安地跳动起来，假如有人怀疑我，除
了那两个贴身的保姆外，大概就是玥姑了。我想我要搞定她。我摇着玥姑的胳膊，
继续撒娇一般地催道，「告诉我么，告诉我！」

　　玥姑微微叹了一口气，说，「你以前只是吃玥姑的奶，你现在是玩玥姑的奶。」

　　说完就仔细打量我。

　　我呆了呆，心想，好细致的玥姑。我当然明白玥姑的意思，但我却故意装糊
涂，依然用呆相望着玥姑，「这……有什么不一样？」

　　「当然不一样，大不一样。」

　　「那……玥姑，你是说，我可以用嘴吃奶，不能用手玩奶，是吗？」

　　「不是，你不明白，你以前也用手玩，但那也是吃奶。」

　　「什么用手玩也是吃奶啊？你越说我越糊涂？」我听玥姑说我不明白，心头
暗喜，她的话里又正好有明显的字面上的漏洞，我就继续装糊涂。

　　「这……你肯定不会明白，」我心头大喜，玥姑犹豫了一会，似乎下了决心
一般地向我解释，「你以前不管用嘴用手，都是吃奶，你像个孩子；现在你不管
用手用嘴，都是玩奶，像个男人。你可以像孩子一样吃玥姑的奶，但……不能像
男人那样玩玥姑的奶。」

　　我依然装作一头雾水般地望着玥姑。

　　「不懂没关系，以后会懂的……刚才你下面还发胀，是吗？」

　　我觉得我有点脸红，我想我不该脸红，我点点头。

　　「那就是你慢慢变男人的标志……好好听玥姑说，你还不是男人，你不能去
碰它，会生病的，也不要让别人碰它，有人碰它，你就来告诉玥姑。答应玥姑！

　　好吗？「

　　我从玥姑的语气里听出玥姑是真心关怀我，心底有点感动，就用力地点点头。

　　「这才是好孩子，乖孩子。」

　　「那……我做好孩子乖孩子，玥姑你还给不给我吃奶？」

　　「如果真乖，玥姑就给你吃。」

　　「玥姑你真好，琳姑就会生我气。」

　　「琳姑也是真喜欢你，你小时候吃过玥姑的奶，也吃过琳姑的奶……当然两
件事不一样。」玥姑的脸色突然变得伤感起来。我很像问玥姑有什么伤心事，但
觉得会显得太细心，太敏锐，不像个醒来不久的白痴。于是就换个问题，「我吃
过琳姑的奶？」

　　「是啊。」

　　「可我听说琳姑根本没有生过孩子，她怎么会有奶给我吃？」我觉得奇怪。

　　「所以玥姑说不一样——玥姑累了，以后再说。乖，你出去玩，别提这件事
了，当心琳姑生你的气。」

　　我望望玥姑的脸，觉得她更伤心了，眼睛也慢慢湿润起来。我知道不该再说
什么，就站起来，告辞出去了。

　　正文１８从玥姑那儿出来，听到隔壁房间传出优美的钢琴声，那是波兰女钢
琴家巴达婕芙丝卡的《少女的祈祷》，我最喜欢的名曲之一。我寻声走过去，推
开房门，看见艾妹正专心地弹着曲子。

　　自从醒过来，这个小美人最让我动心，动得不是一般的色心，而是类似于亨
伯特对洛丽塔的那种强烈渴望，只是我故意压抑着这种渴望，另外，家中无数的
成熟美人，也中和了这种渴望。但看到她，我心中忍不住要剧烈跳动。

　　此刻，我站在门口，不敢打扰她，耳朵里听着优美的钢琴声，欣赏着艾妹超
凡脱俗的侧影。她穿着一件淡雅的连衣裙，现在并不太时髦的衣服，颜色也不艳
丽，白色的底料缀着淡蓝的花纹，紧裹着她精致的小身子，尚未发育好的胸部，
乳房微微前突，总令我想起在市府见到的那两座迷人的小山丘。

　　她美丽的脸蛋，轮廓分明，精美的鼻子，是我见过的最美丽的艺术品，直挺
小巧，细腻精致；修长的眉毛弯弯延伸，柔长的睫毛毫不做作地覆盖着美丽的眸
子；小嘴艳丽，耳廓细致洁白，她的脸望久了让人产生离世的念头，任何肮脏的
想法都在她的清丽前羞愧无地，但我们依然还是会航脏地想念她，渴望她。

　　她纤细修长、柔若无骨的手指轻快地在琴键上跳跃，美妙的音符有如山间清
泉，潺潺流向你心底。她的头随着自己的音乐，一会儿附向前去，仿佛在沉思；

　　一会儿又扬起来，又像在向上苍祈祷。她的眼睛里有着微微的湿润。再没有
比此情此景更适合《少女的祈祷》了。

　　我沉醉在音乐之中，不知为什么，在沉醉之中，似乎混合着悲喜交加的莫名
情绪，那悲伤的情绪甚至还要更强烈一点，使我忍不住有想哭的冲动。

　　可音乐突然停住了，我抬头望去，正好艾妹也望过来，我看见她生气地瞪着
我。

　　「艾妹，你弹得真美。」我喃喃说。

　　艾妹却不理会我的赞誉，只是生气地瞪着我，责问道，「谁让你进来了？」

　　「我……觉得好听，所以进来了。」

　　「你懂什么好听难听？白痴！出去！」

　　艾妹还真是不喜欢我，甚至讨厌我，我想，一点也不给我面子。自从我醒过
来，又被任命为万家族长，这个家里人人对我好言好色，琳姑也只是在我过分的
时候训斥我，菀姐生气只是因为我不能对她忠心耿耿，只有艾妹一直对我不理不
睬，我要凑近她，她就会用冷冰冰的口气，叫我白痴，叫我走开。但我想着白痴
确实在吃她母亲的奶，再加上这个妹妹的美貌，我从来都不计较，只把她当作一
个可爱的小女孩。

　　此刻，我却颇有点生气，也有点委屈，那音乐引起的内心的伤感，也让自己
有点失控，就没有像平时那样迁就她走开，而是气呼呼地站在门口，瞪着她，看
看她下文会怎样。

　　「你不走？那我走。」没想到她很干脆地站起来，「砰」的摔上盖子，就要
往外走。自然，她走了，事情就无趣了。于是我赶紧说，「别，艾妹，别，我走。」

　　我说着，赶紧退出去，轻轻带上房门。

　　我静静站在走廊里，阳光穿过高大玻璃窗，晒在脸上，热辣辣的。我望着六
月的花园，绿草盈盈，花朵竞相开花，高大的梧桐树下，斑斑驳驳的光影，随着
微风摇晃，变幻****姿百态的美丽。我猛然觉得我近来过于关注家里的美女，而
忽略了自然的美。

　　是的，自然之美，和美女之美，都具有某种艺术特征，但两者之间毕竟很不
相同，毕竟我们对自然之美的欣赏，总是带着出世的非功利的目的，因此，美丽
大自然总是能够陶冶我们的情操。而美女，则总让我们想入非非，使我们在俗世
红尘之中，陷得更深。想到这点，我不禁深深叹气。

　　此刻艾妹的钢琴声又轻柔地响起来，是李斯特的《爱之梦》，梦幻一样的乐
声，唤醒了我近来沉睡的精神世界，我想，我追求美女究竟是为了什么？难道仅
仅是美女的形态？尽管美女让人头晕目眩，心神俱醉。但那毕竟只是皮相，难道
我真的浅薄到会迷失在女人的美丽外表里？仅仅是外表里？不，我相信我不会。

　　我猛然意识到，我最喜欢的几个美女，琳姑，菀姐，艾妹，绝不仅仅因为她
们确实是家中最美的女人，也因为她们身上有一般的美女所没有的特质，一种特
赋的精神气质。可同时，心中某个角落似乎有个声音在嘲笑我说，何必为自己的
好色寻找这样那样的理由？多没有意思，多虚伪！

　　我也不知道谁是对的，我也不想去多想，只是静静地听着艾妹的钢琴声，在
她的琴声里，有一种令人动心的流动的什么东西，缭绕在我的心上，我想这或许
就是艾妹这样的美女特有的精神气质。是的，艾妹的身上，确实有着某种特殊的
东西，令我动心，要不艾妹对我如此不堪，我也不会一直忍让，她毕竟只是个小
女孩，作为女人而言，她还算不上吸引人，家里可有不少美丽的成熟女人在向我
招手，在向我表示亲近，可以说，她们都近在手边，常常让我有喜洋洋的感觉。

　　可艾妹却一直让我有种心痛感。

　　在艾妹的钢琴声里，我的前生渐渐复苏，我知道我为什么心痛，我的初恋情
人，我梦中的情人，虽然不如艾妹美丽，但却有点相近，尤其是气质上很相近。

　　我的给我留下不尽伤痛的初恋情人啊！

　　万瑶！

　　我的心猛然一震，剧烈跳动起来，从她的名字，以及她的美丽和气质，我的
初恋情人，应该是这个家族的人！她应该是白痴的某个姑姑，她应该还活着！我
应该能够见到她！我的心不禁狂跳起来，尽管我们其实已经是两个世界的人，可
我想到这一点，依然充满了激动的痛苦。

　　艾妹的音乐在继续，我的心又是一震，舒曼的《梦幻曲》！我的眼泪不知不
觉流下来。

　　「你怎么独自站在这里？」我被身后的声音吓了一跳，赶紧拭去眼泪，转过
身来，看见玥姑站在我身后。

　　「怎么哭了？谁又欺负你了？」

　　「没有，我眼睛痒痒，揉的。」

　　「还撒谎，满脸泪痕。是不是你艾妹又欺负你了？」玥姑望了望那扇门。

　　「没有，我只是听音乐，觉得好听，眼泪就下来了。」

　　玥姑诧异地望着我，当然，听音乐能够听到流泪，这世上大有人在，可白痴
听音乐听到流泪，那就稀奇了。我虽然醒过来了，可在她们眼里，我在音乐上，
应该依然是个白痴。

　　「那为什么不进去听，站在太阳底下，脸都晒红了。」玥姑拉着我的手，引
我进房去。我挣扎着退后，说，「不要，艾妹不喜欢我进去。」

　　「那还是艾妹欺负你了？」玥姑推开房门，拉着我进去了。

　　「艾艾，你怎么又欺负你哥了？」

　　「谁欺负他了？我只是不想让他在这儿捣乱。」艾妹不屑地撇撇嘴。

　　「我没捣乱，我只是在听。」我喃喃申辩。

　　「白痴听我弹琴，我还能弹下去？那还不叫捣乱？」艾妹轻蔑而不屑地说道。

　　「艾艾，别叫白痴，叫哥哥，跟你说了多少次了！再说，你怎么知道哥哥听
不懂？」

　　「妈，你就是向着他，好像我倒不是你生的一样！」艾妹生气地回过头去，
不理我们，但又加了一句，「白痴懂？还不如对牛弹琴好。」

　　「刚才哥哥在外面听你弹琴，听得泪流满面呢。」玥姑说这话的时候，依然
带着迷惑不解，还有一丝探究地望着我。

　　艾妹诧异地转过头来，仔细看我的脸，我不好意思地低下头去，心里却微微
有点讶异，好像玥姑在怀疑什么似的。艾妹大概看到了我脸上的泪痕，沉了一沉，
又继续说道，「谁知道他为什么流泪啊，到底是白痴。」可语声里似乎少了一些
刚才的刻薄，多了一丝好奇。

　　我也不申辩，只是转过头去，问玥姑，「我能学钢琴吗？」

　　我的问题让母女俩人都大吃一惊，异口同声地反问，玥姑是「你真想？」，
艾妹是「你也想？」

　　我点点头，期待的望着母女俩，艾妹撇撇嘴说，「你可别指望我会教你。」

　　「如果你真想，玥姑会帮你找老师，可学钢琴很苦的，你真的想学？」玥姑
的话里似乎带着很复杂的情绪。

　　我点头，心里也在想，钢琴确实很难学，我现在正是处在什么都要学的阶段，
马上又去学钢琴是否有点不明智？另外，玥姑还想对我有点特别的想法，我表现
得太聪明，会不会弄巧成拙？可当我看到艾妹好奇而带点期许的眼光，我就又坚
决地点点头。

　　玥姑也想到了我的问题，就劝我道，「厌儿，你要学的东西可太多了，钢琴
不急，以后有空了再学好不好？」

　　「不。」我坚决地摇头，同时转头望向艾妹。艾妹哼了一声，转过头去，不
理我。但我从艾妹的声音里听出，她赞赏我的决定。

　　玥姑无奈地说，「你一定要学，我就去找老师。」又转头对艾妹说，「你有
空也指点指点你哥。」

　　「想的美，休想！」顿了一顿，又说，「除非先学出点样子来。」显然小美
人，因为我想学钢琴，多少对我有点改观。

　　我点点头，也不多说话，对玥姑说，我想回去休息了。玥姑关心地问道，
「刚才是不是晒猛了？要不要让张医生给你点药？」

　　我说不用，就出去了。走到阳光下，我还真觉得有点头晕。我就靠着墙，休
息一下。这时我听见艾妹说，「妈，你刚才是骗我吧？」

　　「什么骗你？」

　　「就是你说白痴流泪的事。」

　　「他真的泪流满面。」

　　「不会是听了我的音乐吧？」我觉得艾妹的话里带着些期待。

　　「我也不敢说，」我听见玥姑深深叹了一口气，说，「我有时真弄不明白，
是白痴醒过来了呢，还是白痴变成了另一个人？」

　　「这有什么区别啊？」艾妹说。

　　「但愿没有什么区别。」玥姑又深深叹气。我听到这儿，心底惊喜交加，喜
的是知道艾妹也许并不真正讨厌我，惊的是，玥姑好像已经在怀疑我，这可是个
危险的信号，她和白痴走得最近，最容易发现里面的漏桶，我要小心，可我同时
也在想，要是她真怀疑我是另一个人，她会怎么做呢？
----------
　　正文１９第二天是星期天，传来个好消息，家里的游泳池开放了。我已经多
次催促爷爷，早点开游泳池，可爷爷总是说每年什么时候开，总有定规，早了，
要着凉的。可我说，今年不一样啊。爷爷呵呵笑着，说，人不一样，天气一样。

　　原定该下周开放，可今天的气温突然上升，爷爷想起了我的请求，就提前一
周开放了。

　　我一早起来，保姆就笑嘻嘻地告诉我，游泳池今天开了。我一听就想去，可
保姆又说，要到下午呢，第一天开，总有些事要准备，下午才能开。我只好先按
照他们的吩咐吃饭。

　　我前世喜欢游泳，听保姆的口气，好像白痴也喜欢游泳，可我记得并没有对
保姆提起过，我催促爷爷的事也不该传到保姆这儿。

　　我犹豫地问，「我……会游泳吗？」

　　「你游得可好了，少爷。」只有两个保姆有时叫我少爷，我皱皱眉头，「不
是不让叫少爷吗？」

　　保姆伸伸舌头，说，「有时真不知叫你什么好。」

　　我知道家里不少人在称呼我时犯难，我想起玥姑琳姑叫我「厌儿」「痴儿」，
我很喜欢这个称呼，刚想告诉她们，转念一想，还是随她们去，称呼有时也看出
人的真情来。让他们自己去慢慢琢磨吧。

　　我急急忙忙用早餐，我想早点去通知我喜欢的菀姐玥姑，让她们下午也去游
泳。现在我已经学会了自己吃饭，早餐也变得简单，就是牛奶面包之类而已，只
是我发现面包在不停的换花样，她们总想让我吃得好，多吃点，其实我的心思完
全不在吃上。我已经觉得现在的我比前世能吃多了，当然白痴正长身体，这也是
自然的事。

　　最有趣的是，当我最初开始自己吃早饭的时候，她们好像总是在期待着、也
害怕着我会去摸他们的乳房，我也好几次忍不住想伸出手去摸他们的乳房，可我
总是严厉地克制着自己，因为我知道，这种时候往往是白痴比较顽强的时刻，而
我心里存着要和白痴较较劲的念头，在吃早餐的时候，总是我获胜，自然这和现
在早餐时间很短也有关系。但是在晚上临睡，有时保姆进来催我睡觉，我觉得白
痴就占了上风，或者说，晚上我自己的意志力也变得薄弱起来，我就会去抚摸保
姆的乳房，然后再稳稳地入睡，我也暗暗给自己一个借口，这样也许更有助于我
和白痴保持和睦吧。

　　早餐吃完，到菀姐和玥姑那儿转一圈，她们都答应去。

　　到了下午，却知道要到两点才开，保姆劝我先睡午觉，到时一定会叫我，自
从我成为白痴，也延续了白痴的习惯，那就是雷打不动的午觉，白痴的觉好像特
别多，一吃完午饭，就开始犯困，不睡简直不行，今天还是这样，于是我就先睡
一会，吩咐保姆准时叫我。

　　可我听到敲门声——我已经装上了门锁，也习惯睡觉时锁门——醒来，却已
经过了两点，我有点生气，责备保姆，她们有点委屈地说，早就来敲门了，可我
就是不醒，原来是白痴睡得太死。我赶紧拿起衣服要走，保姆却来解我的衣服，
我吃了一惊，「干吗？」

　　保姆说，「帮你换衣服啊。」

　　「为什么在这儿换？不在泳池换？」我有点奇怪地说。

　　「噢，对不起，少爷，你以前总是换好才去的。」

　　「为什么？」

　　「嘻嘻，你乱跑啊，老往女生更衣室跑，老爷就吩咐让你换好再去。」

　　「我现在已经不是白痴了。」我有点生气地说。不过，衣服已经解开，我觉
得换好去也没有什么，保姆一边递给我一件浴袍，一边啧啧称赞，「少爷，你的
皮肤还真白哎。」

　　我有点尴尬地望望保姆，我只听过夸女人的皮肤好，第一次听到女人夸男人
的皮肤好，有点不伦不类的感觉。但我听出她们是真心夸我，也就笑一笑出去了。

　　我急急忙忙来到游泳池，我一走进去，看到里面已经有了不少人，她们见我
进去，响起一片议论声。一眼看去，这应该是个标准泳池，那一头，还有一般泳
池没有的跳台，不过不高，最高的也就两米左右。我看见菀姐和玥姑都在深水池
那边，就赶紧走过去，菀姐责备说，「叫我们准时来，自己倒睡懒觉！」我一边
道歉，一边站在深水区边，犹豫着要不要跳下去。我不知道我还会不会游泳，我
的前世很会游泳，但前世的本领，那些身体的本领，比如简单的拿筷子吃饭，都
已经不会。那么游泳呢？

　　虽然保姆说白痴很会游泳，可白痴曾经很会按摩，我试过按摩——那些姐姐
们都很羞怯，不让我按摩，只有菀姐偶尔还让我按摩，但也不去她的房里，只在
大厅的沙发上，可菀姐总说，「白痴，你好像不会按摩了，一点也不舒服。」我
也觉得很失望。现在我敢保证我真的会游泳吗？

　　「白痴，脑子好了，身体又坏掉了？」我知道是菀姐在嘲笑我，只有她和艾
妹会肆无忌惮嘲笑我，我心中一动，不会游泳那不正好？害怕菀姐玥姑不救我？

　　会游也该装着不会啊。美人救英雄，多美的景象。于是我就「扑通」一声跳
了下去。

　　我的脚很快触到水底，在触到水底的刹那，我的本能告诉我，我会游泳，于
是心绪宁静，作弄菀姐的念头浮了上来。

　　我故意用力挣扎，手脚乱动，一会儿脑袋挣出水面，大喊一声「救命」，又
沉下去，还咕嘟嘟的吐几个泡，往水底沉去。

　　菀姐在一边看得清清楚楚，她急忙向我游过来，竟然没有怀疑我在作假——
谁会怀疑一个刚醒过来的白痴会作弄人？何况菀姐是真心爱护我，这一点我早看
出来了。

　　菀姐潜入水中，一把抓住了我的胳膊，我也顺势搂住了菀姐的腰腹，滑腻的
肌肤，没有一丝赘肉的少女的腰，触感好极了。我的头靠在菀姐的胸口，让菀姐
把我带出水面，玥姑也游了过来，帮忙推着我到游泳池的边上。

　　我依依不舍地松开搂着菀姐的手，菀姐关切地望着我，她看到我并没有惊慌
的样子，有点怀疑地问道，「你怎样？」我突然觉得自己很愚蠢，不该和菀姐开
这样的玩笑，我喃喃说，「我没事。」

　　「你不是故意的吧？」我想她现在回想我刚才在水中的情形，一定开始怀疑
我了。语声中带了点生气。

　　「我没有，我只是一时慌了。」我赶紧申辩。

　　「你把他想得太聪明了，菀菀，他哪里会这样！醒过来第一次接触水，难免
会发慌，你不是说他按摩也不会了？」玥姑帮我解围道，但我觉得玥姑看我的眼
色很有深意，或许她才确信我在假装，可她不愿拆穿我，也许是个好兆头，我想
起了昨天的问题。

　　菀姐想想也是，用手戳戳我的额头，说，「下次淹死你都不理你。」

　　「菀菀，不要瞎说。」

　　他们家忌讳开这种玩笑，我当然不在乎，我说，「谢谢你，菀姐，你是我救
命恩人，下次你还会救我的。」

　　「想的美，白痴。」菀姐游走了。

　　一时我倒不好意思开始游泳，玥姑让我去浅水区，我就走过去，在游泳池边
坐着。欣赏一池美女。游泳池里有三四十人，几乎是清一色的美女，不是我的姑
姑，就是我的姐姐，偶尔几个男人，都是住在家里的姑父，我的那些哥哥可一个
也没有见着。或许他们还没有接到通知，否则也许不会错过这美艳的开池式。

　　池中的美女们穿着鲜艳的各式泳衣，年轻的多穿三点式，中年的则是一体式，
都紧紧地裹着婀娜多姿的身材，凹凸分明，肌肤在水珠的滋润下，显得格外娇嫩
亮丽。我几乎是目瞪口呆地望着美女在我不远的地方嬉戏。

　　我前世很喜欢游泳，每年放暑假，我总会办一张卡，天天去游泳池游泳，但
主要是游泳，不是看美人，老实说也没有多少美人值得一看，所以我进池前，眼
镜都放在衣柜里，七百度的近视让我看不清任何一张脸，我只能根据泳衣来分辨
男女，这样一来，只要是女人，倒都像个美女，游泳池是最令人遐想的地方之一。

　　白痴的视力极好，白痴不喜欢看电视，也不会玩电脑，眼睛没有受到过一点
伤害。现在好视力可派上了用场，我目不暇接地一个个欣赏着池中的美女。在浅
水池中的多是我的姐姐，她们互相追逐打闹，泼水，我总觉得似乎因为我的在场，
她们闹得更欢了。

　　一个美女向我走来，水正及她的乳房，在水波的折射下，本来就饱满的乳房
显得硕大无比。她倒不怕我盯着她乳房的目光，笑嘻嘻地招呼我，「下来玩啊。」

　　「你是……菁姐？」我有点不好意思，家里的姐姐太多，不少仍然认不清记
不得。我当了多年的老师，知道记不住名字，对学生就是种伤害，我想对美女应
该更是如此，所以我一边下水，一边抱着歉意地问道。

　　「算你还有点良心，记得我，我还以为你就记得一个菀姐呢。」

　　「哪里，你们都不理我。」我拉着菁姐的手，她的手滑腻细软，握在手里感
觉非常舒服，我想起古人的用词，「柔胰」，真的形容美妙。我随她向那群欢闹
的美女走去。在那里我开始一一辨认她们的名字，我每叫出一个姐姐的名字，就
引来她们的一阵欢呼，叫错了，就引来一阵失望的嘘声，但我看出来，她们显然
都愿意奉承我，我想，曾经死亡的神一般的万家男人，现在正在复活，不仅复活
在现实中，也逐渐的复活在家中无数女人的心中，但是肯定远远没有复活到重新
走上神坛的地步。

　　以后呢，我会继续上升，还是下降？我会做出什么丑事来，就像白痴那个傻
爹那样，伤害她们心中的神的形象吗？还是会克制自己，重塑爷爷那神般的形象？

　　正文２０菀姐早早离开了泳池，我问她为什么现在就走，她头也没回就出去
了。我心里不免忐忑不安，觉得菀姐生我气了，但眼前毕竟有一群美貌姐姐，我
也不愿显得太无用，就继续高高兴兴和姐姐们玩在一起，一会儿和几个姐姐们追
逐打闹，泼水嬉戏；但没有故意的去触摸她们的胸部，而表现得像一个规矩友爱
的弟弟。一会儿我又去游一会泳，我惊喜地发现我确实会游泳，而且会的不是我
前世拿手的蛙泳，而是我前世不会的自由泳，我竟然能够非常熟练地掌握自由泳
的技巧。在惊喜之余我也有担心，显然白痴在这个身体里还占着很重要的位子，
如果不能控制他，说不准什么时候就会坏事。

　　不过白痴的游泳技巧还真相当不错，引来我那一群美女姐姐的赞叹，还吵吵
着让我教她们，我想有机会一对一教美女游泳，还真是绮旎美艳、令人向往的事。

　　我在泳池里玩了一下午，虽然爷爷特别派人来，让我第一天悠着点，少游一
会，可我却不肯上来，直到大家都走光，我觉得多少有点让我早点出来，她们才
走光的意思，吃晚饭的时候，爷爷看我精神焕发，也就放心了。

　　晚饭后，我想起莞姐，下午只顾着和一群姐姐游戏，冷落了莞姐，我怕她真
生我气，就急忙去找她。

　　莞姐还没有回家，莞姐的父母并不在这儿住，而是和她弟弟一起住在外面，
是爷爷特别喜欢莞姐，她才搬进了紫苑路１号。莞姐一向喜欢独往独来，现在没
有人知道莞姐去哪了，我在大厅里不安地徘徊，不耐烦地等待着她的回来。

　　莞姐终于回来，我赶紧迎上去，叫道，「莞姐，你终于回来了？」

　　「出了什么事？」莞姐看我急切的样子，诧异问道。

　　「没，没事。」我有点不好意思。

　　「累死了。」莞姐不再理我，径直上楼去了。我紧紧跟在莞姐的身后，一直
进了莞姐的房间。

　　「莞姐累了，你出去，我要休息一回。」

　　「莞姐，你生我气了？」

　　「我为什么要生你气？」

　　「下午，我没跟你玩，你这么晚回来，回来也一直不理我。」

　　莞姐有点啼笑皆非地看着我，说，「白痴，你现在感觉还真好，你不跟我玩，
我就会生气？」

　　我脸红了，短短的一个月，我确实被家里的气氛烘染得有点飘飘然，但对莞
姐，我是真心想亲近，从没有居高临下的想法。我着急地说，「莞姐，我只是怕
你不理我，哪有别的意思。」

　　「莞姐不会不理你，莞姐只是累了，想休息。你出去吧。」

　　「莞姐你去哪儿了？」

　　「读书啊。游泳累了，又读了半天的书。」

　　「今天是星期天啊。」

　　「所以要补课啊。」

　　我这才想起，莞姐今年已经高二，明年面临高考。前世的经历在我脑中生动
地闪现出来。

　　「高三就要分快慢班，我一定要考进快班。你不懂的，白痴，」莞姐和艾妹
一样，还总是叫我白痴，但我一点也没觉得有什么不好。

　　我当然懂，莞姐所在的学校，是我市最好的重点学校，要进高三的快班，其
竞争激烈程度可想而知。但在莞姐面前，我只好不懂。「那，莞姐，你累了，你
躺着，我帮你揉揉。」

　　「不要了——我躺会就行。」我感觉到莞姐的话里有些犹豫，甚至有些好奇，
我心里明白莞姐的犹豫和好奇，我自己也很好奇呢，还带一点渴望。

　　「我想帮莞姐忙嘛。」我有点撒娇地味道。我有时候有点奇怪，前世我是个
大男人，当然根本不知道什么叫撒娇，可现在撒起娇来，竟然浑然天成。或许是
换了个年轻身体的缘故，也或许是我们缺的往往会成为内心渴望的东西。

　　「可你已经不会按摩了呀。」

　　「我会的，莞姐，我真的会，后来，你走了，我——游得可好了。」

　　莞姐望着我，想说什么，还是没说，就面向下躺在床上，「那，试试吧。」

　　我小心翼翼地上床，像我所见过的那样，跪在莞姐的身旁，从莞姐的脖颈开
始，轻轻地按摩。莞姐的脖颈，形态修长优美，肤色细腻，有着玉一般的色泽，
我不免心猿意马起来。

　　「你这是在按摩吗？还说会。」莞姐不满地说道。

　　我知道我不是在按摩，我是在抚摸。我赶紧收摄心意，闭上眼睛，不去看莞
姐美得令人无法移开目光的背影。下午游泳的经历告诉我，我不去想我做什么，
手脚会更加自如地配合。

　　我尽量放松自己，任凭我的手随意移动，一会儿，我就觉得我自己的手，仿
佛在别人的支配下，自如而飞速地在莞姐的脖子、背上、腰部揉捏敲打着，一会
儿莞姐就舒服得哼出了声，我心底一荡，手上的动作变了形，莞姐轻轻叫了一声，
好像被我弄疼了，我赶紧重新闭目塞听，按捺心意，继续熟练地按摩。莞姐终于
心满意足地叹了口气，说，「好了，多谢了，你走吧。」

　　我下的床来，站在床边，看到莞姐一动不动面向里躺着，我知道莞姐有意在
装糊涂，她想先看我会有什么反应。

　　我倒一时不知如何是好，自从白痴醒过来，我的姐姐姑姑们经常拿我以前的
一些臭事打趣我，我自然是什么也不记得，现在说要记得我该得的奖赏，于理说
不通。可要我从此放弃亲近莞姐的机会，我又实在舍不得，尤其是此刻，莞姐的
美乳在我脑中浮现出来，那么完美，那么诱人，我无法挪动脚步了。

　　我们就这样僵持着，莞姐竟然发出轻微的齁声，我知道莞姐是有意装样，但
倒也拿她没有办法。我绝对不敢对莞姐轻举妄动。

　　我回想到我今天一天的经历，游泳按摩，我觉得白痴的成分未免太多了点，
我想，我不会慢慢在白痴的身体里迷失了我的本性吧？想到这一点，我就下了个
狠心，今天就算了，以后再说，于是我轻轻扭身向门外走去。

　　当我走到门口的时候，突然我挪不动脚步了！不是我不想挪，是千真万确我
无法控制自己的脚，我大吃一惊，我知道白痴依然潜伏在身体里，但到目前为止，
在我清醒的状态下，白痴从来没有和我发生过冲突，我们浑然一体，我还一直很
庆幸。可现在我却实实在在感觉到了白痴的力量，我无法控制白痴的脚！

　　我赌上了气，我想，我今天非要战胜你，否则你以后还会无法无天呢。于是
我伸出手去，先把门打开，再用力地想抬起脚来，但我的脚却牢牢钉在地上，一
点也不听我的，但我依然有办法，我感觉到我的脚虽然不听我的，我身体的其他
部位却还在我的控制下，或许白痴的力量还不够大，不能控制整个身体吧。于是
我让我的身体慢慢前倾，一直到失去平衡，我想白痴也许会本能的伸出脚吧。但
我想错了，白痴依然一动不动，于是我就「砰」的倒在地上。

　　莞姐「腾」地从床上爬起来，赶紧跑过来，一边搀我起来，一边问道，「你
怎么——」。「了」字还没出口，莞姐突然闭了嘴，脸上也变了色，「你——你
——别吓我。」

　　我不知道莞姐为什么这么害怕，有点惊讶莫名地望着莞姐。「怎么了，莞姐？」

　　「你的脸——」

　　我走到镜子前，看自己的脸，也大吃一惊，我的脸通红发紫，怪不得莞姐要
害怕。

　　「你怎么不舒服了？」

　　「我没什么，只是奇怪，刚才，好像不会走路了，脚不听我的使唤。」

　　「你吓死莞姐了，现在脸色好多了，」我望望镜子，依然通红，「刚才你的
脸紫胀得像个鬼，吓死我了。到底怎么了？」

　　「我真的不知道，我想是不能走路，急的。」

　　「为什么不能走路？」莞姐是明知故问，所以脸红起来，犹如一缕霞光，笼
上了缥缈的白云，美急了，我心底猛地一荡。

　　「我也不知道。」我脸也红起来，发热，幸好莞姐看不出来，让我的谎话变
得圆满。

　　「那你现在试试看，能不能走出去。」

　　我往门外走去，到了门口，无论我怎么使劲，脚又不动了，我回头看看莞姐，
从她的表情知道，我的脸色又涨红了，她明白我没有撒谎。

　　莞姐的脸慢慢变得通红，她叫我关好门过去。她深深吸一口气，习惯性地戳
我的额头，说，「你，真是冤孽。」她低下头来，慢慢解开衬衣扣子，露出白色
的文胸，周围缀着一圈蓝色的花纹，犹如两个罩杯，覆盖着令人遐想的双乳。莞
姐犹豫了一下，还是解开了身后的扣子，让绝美的乳房裸露在我眼前。

　　我呆呆望着，莞姐的乳房，饱满坚挺，不仅没有丝毫的下垂，反倒是傲人地
上翘，尖尖的乳头，微微向上挺着，我知道菀姐不让用手的规矩，我战战兢兢凑
过嘴去，把莞姐美艳的乳头轻轻含进嘴里。

　　仿佛只有一小会儿功夫，莞姐突然退后，掩起了衣襟，脸色通红地说，「你，
你和以前不一样了。」

　　我知道莞姐指什么，应该和玥姑是一个意思，但我装糊涂地问道，「怎么不
一样？」

　　「就是不一样，比以前坏了。」

　　我望着莞姐，想到古人的诗句，人面桃花，人面桃花，有几个人能够像我现
在这样真切地体会这一点啊。我回想我刚才做的事，我在用牙齿轻轻咬啮莞姐的
乳头，又用舌尖舔拨莞姐的乳头，这大概都是白痴不会做的事吧。

　　「现在你该可以出去了吧？」

　　「谢谢你，莞姐，我——真的好喜欢你。」说完，也不看莞姐，出去了。

　　正文２１李叔找我，——李叔在家中的地位很特殊，万家中好像重要的位置，
都由自己人占着，只有这个李叔好像是外人，却又十分受重用，我看出，爷爷非
常信任他。李叔说，爷爷很想我，问我愿不愿每天抽点时间陪陪爷爷，我当然说
愿意。于是李叔安排我每天早晨十点去爷爷的书房。

　　我想给爷爷捏捏肩膀什么的，尽尽孝心，可爷爷说自己的骨头脆了，经不住
我捏，他只要我在边上坐一会就行。

　　几天坐下来，我就明白，爷爷的用意并不仅仅是让我陪他，而是要让我知道
家族中的事情，每天早上十点到十一点，爷爷接待听取处理家族中的重大事情。

　　爷爷对我说，「我老了，希望你早一天让爷爷休息。」我当然明白爷爷的意
思，但不知该说什么，就只是点点头。爷爷又说，「你现在还不懂，多问问李叔，
会懂的。听说你读书进步神速，呃，我说进步很快，爷爷很高兴。」我还是点点
头。

　　每天早晨的一个小时，我都很专心地听着李叔和爷爷的对话，或者听着家族
中其他成员和李叔爷爷之间的对话。我的专著的神情让爷爷非常满意，他常常在
我离开的时候，摩挲着我的脑袋说，「到底是我万家的孩子，虎门无犬子啊。」

　　爷爷不好意思说「虎父」，改为「虎门」。我不禁微微笑起来，爷爷诧异地
说，「这你也懂？」连一般都沉稳的李叔都满脸惊异地望着我，我内心一凛，觉
得自己大意了，我赶紧笑着说，「反正是说我好，对吧？」

　　「对，对，好孩子真聪明。」爷爷大声地笑起来，李叔则依然不动声色地端
详着我。这可是个厉害角色，我想，我要小心一点。不要让他过分怀疑才好。

　　经过一段时间，我大致明白了家里的情形，爷爷手中掌握着一笔极大的资金，
是家族中各公司每年上交的利润所积累，也是各股势力都想追逐的主要目标。具
体的数目，我还不甚了然，但从对话中可以知道，至少是数十亿，甚至几百亿，
也许有人奇怪，国内豪富榜上从来没有见过姓万的呀。是的，因为爷爷的资金总
是分散在各个公司，而公司的股东中没有爷爷的名字，从法律上说，这些钱并不
是爷爷的，但家族中没有人敢吞没这笔钱，当然家族中还是存在着一些有证明力
的文件。或许早期的资金没有什么法律文书，但近期的应该已经有了。因为我见
过，一些姑姑姑父从爷爷这儿得到一笔投资，签署过文件。但这些事情我依然不
太明白，只是知道来找爷爷的往往是为了得到更多的资金。

　　最近来过几次的是瑛姑，我以前也见过，甚至有点怕她，我觉得她看我的眼
色，没有长辈应有的慈爱，倒有女人诱惑男人的媚意，虽然在爷爷的办公室，她
显得规规矩矩，但在临走前，她总会搂着我，在我的额头上亲吻，这时候我就强
烈的感觉到这股媚意，每次我下面都会微微跳动。

　　瑛姑来的目的和别人一样，但不同的是，她因为生意做得不好，爷爷完全拒
绝。家族中的规矩是，每个女儿都可以得到初始资金五千万，你可以用来做生意，
也可以用来过日子，你要做得好，爷爷就可能追加资金，做得不好，就不管你了。

　　瑛姑的五千万，好像赔得很惨，这在家族中也不多见，因为家族大了，彼此
之间往往可以互相照应，惨败的例子很少见，用爷爷的话说，只有瞎折腾才会这
样，所以不同意再给资金。对瑛姑的哭穷，只答应每月给她二万元的生活费。可
瑛姑总想东山再起，所以来了好几次，但最后发现没有希望，只好放弃。最后一
次临走前，她在吻我的额头时，用舌尖轻轻的添我，还说，什么时候领我到她家
去玩。

　　这天，琳姑父来了，也许是借琳姑的光，我感觉到他是爷爷最喜欢的几个女
婿之一。因为他是琳姑的丈夫，我对他却没有好感，我想一定是嫉妒在作怪。

　　他在爷爷面前是几个胆大敢直言的人之一，为这一点，爷爷欣赏他，我也不
免佩服他，我知道他自己的生意做得很好，并不需要仰人鼻息，加上他生的高大
健美，可谓堂堂一表人才，和琳姑倒是很好一对。可我还是不喜欢他。

　　可今天他来到爷爷面前，却一反常态，期期艾艾，想说什么却又觉得难以开
口，爷爷马上感觉到了他的失常，「有什么话，直说。」爷爷一向不喜欢别人在
他面前藏藏掖掖。

　　「有件事想求爸，我知道我做错了，可现在只好来求您。」

　　「什么事，明说，你难得求我，也许我会答应你。」

　　「我答应了别人，要救韩启宇先生。」一旦说开，他倒也直截了当。

　　「韩启宇？那是谁？」爷爷有点迷惑不解地望向李叔。

　　「龚市长。」李叔简短地提醒。

　　「噢，老了。」爷爷由衷地叹气。「为什么？」爷爷又转向姑父，他又变得
吞吞吐吐起来。

　　「明白了，他太太求你，是吧？」

　　「对不起，爸，当时的情景我实在——」他犹豫了一会，「另外，我多少也
激于义愤，据说，龚市长就是因为看上他老婆和女儿才诬陷他的。没想到老天有
眼。」

　　「这你就错了，龚市长再好色，也不会为女人树劲敌。还是韩先生过于锋芒
毕露啊。」他意味深长地望望姑父，「钧儿，你什么都好，就锋芒毕露这点让我
不放心。」

　　「钧儿明白。」姑父是真心服气。

　　「我多次强调，我们家不参与政治，你应该明白。」

　　姑父点点头，但爷爷却依然说下去，但眼光却向我望过来，我知道爷爷是要
告诉我。「参与政治固然可以在短期内得到更多利益，但一旦失势——在争斗中
失败，就可能家破人亡，再也没有翻身机会。」

　　爷爷歇息一下，继续说道，「而我们家族作为一个整体，保持中立，谁在台
上都要考虑到我们的作用，都要利用我们，不会和我们过不去，我们就可以立于
不败之地。」

　　「钧儿明白。」

　　「我们要帮韩先生，别人就会以为我们是韩先生一伙，龚市长虽然突然不明
不白死去，他的势力依然还在，卷进去实在不明智。」

　　「是的，爸，我错了。」

　　「可你得了人家的好处，不帮又失信于人，我们家族，信誉第一，这样人家
才会放心我们。」

　　「对不起，爸，我给家族抹黑了，让您老为难了。」琳姑父低声而真心地道
歉。

　　听到这儿我突然明白，他们讨论的韩先生，一定就是我在市长办公室见过的
美妇的丈夫，小美人的父亲。当时的情景生动浮现在我眼前，那美妇成熟美艳的
裸体，小美人桥嫩艳丽的小身子，尤其是小美人楚楚可怜的动人神情，都鲜明地
浮在眼前，让我心底升起一股强烈的怜爱。我脱口而出道，「帮他。」

　　他们都惊讶地转向我，「帮谁？」

　　「帮韩先生。」

　　「为什么？」爷爷饶有兴趣地问道。

　　我当然可以编出一大通冠冕堂皇的理由，但我不能说，只是坚持到，「不知
道，反正心里想帮他，爷爷，你一定帮他。」

　　爷爷和李叔诧异地交换了眼神，我还从来没有插过嘴，今天却突然插嘴，干
涉起他们认为很重要的事情。

　　「那个女人很美，是吧？」爷爷转头问道。

　　「呃，还行。」姑父有点不好意思。

　　「你没有染指她女儿吧？听说他女儿更美。」爷爷的语声中好像隐隐约约带
着点向往，带着点失落。这让我感到有趣。

　　琳姑父激烈地答道，「当然没有！我可不是变态的禽兽！」

　　「你要是碰了他女儿，我们就决不能帮他，韩先生出来岂会饶过你！宁可让
人唾骂，也不能让这样一个劲敌，对我们虎视眈眈！其实韩夫人也是病急乱投医，
龚市长玩了女儿，怎会放出父亲！」

　　我心里一颤，政坛之黑，真是令人不寒而栗。

　　爷爷又问道，「你和韩夫人的事，有人知道吗？」

　　琳姑父脸红了，说，「我只是一时失控，应该没人知道。」

　　「那好，你去和韩夫人在晋江宾馆住上几天，然后我们帮他。——明白为什
么这样吗？」最后一句话转过头来问我。我也心中正在纳闷，听到爷爷问我，心
头一转，想明白了，但我当然摇摇头，爷爷让李叔解释。

　　李叔说，「让大家都看到你琳姑父和她的关系，就是告诉大家，这件事和政
治无关，只是个桃色交易。」他说的时候，很注意地看我的反应，看我能不能听
懂，尤其是对「桃色」两字的反应，我肯定地点点头，不想再辛苦装糊涂。

　　琳姑父却担心地说，「爸。只是……」

　　「我知道，琳儿一定会很生气，那也没办法，该做的必须做，你事先应该知
道。就算这步不走，只要我们帮了韩先生，琳儿总会知道原因。」顿了一顿，又
说，「你要明白，你在家族中地位特殊，你的一举一动，别人都会和家族联在一
起，决不是个人行为，你要切记。」

　　「是，爸爸。」姑父虽然显得无奈而惶恐，但爷爷的话肯定了他在家族中与
众不同的地位，也让他感到高兴……

　　爷爷又问我，「你真的明白了其中的含义？」

　　「是。」

　　爷爷高兴地说，「你经常和李叔亲近亲近，有什么不懂的事就问他。」他并
没有提琳姑父，可见，爷爷认为锋芒毕露的琳姑父，不适合教我。我望望李叔，
他也正用莫测高深的眼神打量我。

　　正文２２玥姑给我找的钢琴教师，就是教艾妹的郁老师，也是艾美所读音乐
学院附中的专业钢琴教师。那天她来给艾妹上课，玥姑就小心翼翼提出了让她教
我的请求，可她一口拒绝，因为她曾经听艾妹说起过家里有这样一个白痴哥哥，
现在虽然醒过来了，在常人眼里自然还是接近白痴，况且年龄不小，又从未接触
过钢琴，怎么可能学好钢琴？她是那种高傲自许的女人，尤其和有钱人打交道，
她格外敏感。现在竟然要她教一个白痴学钢琴，郁老师的第一反应，是感觉自己
受到了极大的侮辱，好像找她教钢琴，是在要她陪着公子哥们玩耍，她当然要生
气了。而报酬更不能提及，否则她更会觉得侮辱，或许以为我们把她当作妓女一
类的人了。好在玥姑和她熟，了解她，说了不少的好话，还反复强调了我的特异
性，还提到了我的特殊本领——按摩，这使郁老师对我有了兴趣，她本来想当场
见见我，可惜我不在。

　　事情就定下来。玥姑通知我的时候，半开玩笑半认真地嘱咐我好好学，不要
让郁老师失望，也不要让玥姑难看。

　　第一次学琴，是在我家特意为我新布置的琴房，她原本板着脸，可我一进去，
她看我的眼睛就一亮，玥姑介绍完之后，她竟然不由自主地对玥姑说，「你这个
侄儿可真俊美！」并且立刻拿过我的手，细细端详，说，「这手倒是天生弹钢琴
的手，可惜年龄太大，弹不出来了。」

　　我赶紧接上去说，「所以要你教啊，郁老师。要是我轻易能弹出来，那不人
人能教出来了？玥姑知道很难，所以请你啊。」

　　郁老师笑了，转头问艾妹，「你说他一个多月前还是白痴。」

　　「他现在还是白痴。」艾妹不屑地说。

　　「可是个比你还漂亮还聪明的白痴呢。」郁老师和艾妹开玩笑。艾妹却气红
了脸，可她当然不敢和郁老师发脾气。我冲她做个鬼脸，她就骂我，「白痴，万
人厌！」又惹得玥姑斥了她一句，她赶紧溜走了。

　　郁老师似乎仍在细细打量我，想来像她这样学艺术的人，对美总是有着天生
的向往和依恋。她三十多岁，并不漂亮，但浑身透出优雅的气息，她身上两部分
极美。一是她的眼睛，极富表情，时而温柔，时而冷漠，总蕴含着一丝淡淡的忧
郁。她要是温柔望着你，你仿佛觉得她在用眼神抚摸你；而冷漠的眼光，则是一
种无言而痛苦的责备，让你从心底里想祈求她的原谅。二是她的手，洁白细长，
柔若无骨，当她的手指在琴键上跳动，那柔曼的曲线，令你联想起敦煌石窟里飞
天的舞蹈。

　　她总是温柔地望着我，只是在第一天，玥姑离开琴房，她曾用冷漠的眼神看
我，并告诉我，她只给我一个星期的机会，如果我不能向她证明我能够学钢琴，
她就要让我另请高明。不过她又马上换了温柔的眼神，说，「但只要你肯认真努
力学，不耍少爷脾气，天赋差一点，老师还是愿意教你。」

　　我规规矩矩答应，并且马上就开始学起来。我的年龄已经不小，也就不再从
适合少儿的汤普森学起，而从拜厄学起。可我第一天的神速进步，让郁老师大吃
一惊，她疑惑地问我，「你真的从没有学过钢琴？」

　　我给了她肯定地回答，我确实没有学过，前世也没有，虽然动过这样的念头，
但因家境贫困，小时候没有机会，大了没有心情。但我对基本的乐理知识，还是
有所了解，加上白痴天生手指灵活，和多年来按摩练出的功夫，用在钢琴上竟然
恰到好处。

　　第一天课结束，郁老师感慨地对玥姑说，要是早几年学，我有机会成为世界
一流的钢琴家呢。真是可惜了。对郁老师来说，成为世界一流的钢琴家，应该是
人生中最值得追求的目标。而她此生已经没有这样的机会，目光中蕴含的淡淡而
挥之不去的忧郁或许就因此而来吧。可她哪里知道，万家的男孩，决不是为钢琴
而生。

　　因为我的神速进步，郁老师几乎到了宠爱我的地步，多次在艾妹面前夸我，
令艾妹非常生气。她不敢责怪郁老师，就骂我白痴万人厌。郁老师不知道我的名
字就是万人厌，还以为艾妹是在骂我，就问我，「艾艾为什么讨厌你？」我讪讪
地回答，「我也不知道她为什么讨厌我。」

　　郁老师说，「一定有原因的，像你这样俊美的男孩，女孩喜欢还来不及呢，
怎会无缘无故讨厌你？」

　　「我以前可是白痴。」

　　「我猜想你白痴时也一定不讨厌。」

　　我暗中发笑，郁老师简直有点爱屋及乌。

　　「你不会做过什么坏事，欺侮过艾艾吧。」她好像对艾妹讨厌我的原因很感
兴趣，竟然追根究底，真不像郁老师的作为。

　　「哪会？有白痴欺侮人的吗？我好了后，知道玥姑最疼爱我，她又是我唯一
的妹妹，还那么好看，我哪会欺侮她。」

　　「也是，看来是她欺侮你。你也该有人欺侮欺侮，否则也太十全十美了。」

　　接着，她又问艾妹，「艾艾，你为什么这么讨厌他？」

　　艾妹自然期期艾艾地说不出来，她当然不能在老师面前说我吃她妈**奶，可
她自然想到了，所以脸红了。

　　郁老师大吃一惊似地说，「艾艾，你不会是因为喜欢他，才装作讨厌他吧。」

　　「你！郁老师……你……胡说。」艾妹还是生气地说出了不礼貌的话，说完
就跑了。可她的奇特表现，却让郁老师误会，她竟然说，「你这么俊美，她喜欢
你也自然。」话里竟然有点落寞，有点嫉妒，真怪！

　　因为我烦天天练音阶，就总让郁老师教我弹曲子，尽管郁老师强调基础不扎
实，弹曲子没有好处，但经不住我的纠缠，我说我反正是自娱自乐，不在乎能不
能弹得多好，我已经完全不担心郁老师会生气。她只好教我，教前问我想弹什么
曲子，我第一首学会的就是我心心念念无法忘怀的《梦幻曲》。

　　我在独自练习的时候，有时反复弹这首曲子，玥姑问我为什么这么喜欢。我
说好听。可玥姑继续问我，好听的曲子多着呢，为什么单单喜欢这首？我撒谎道，
「那天从你房里出来，走进艾妹的房间，她就在弹这首，好听极了。」

　　「真是这样？」玥姑又用那种意味深长的探索的眼光打量我。我想家里两个
人有时对我有点疑问，一是玥姑，二是李叔。玥姑我不担心，她就算知道真相，
也一定会为了家族和白痴的利益，而保持秘密。李叔则难说。所以我想我还是要
小心。

　　我因为学钢琴，弹《梦幻曲》而产生强烈的对前世的怀念。在我的要求下，
我房间里已经装上了电话电脑，房门也已经上锁。我曾经想探问前世的一些情况。

　　妻子和女儿当然是我最想问的两个人，因为我的突然去世，我妻儿肯定遭受
了极大打击，生活也会因此拮据，我内心充满对她们的歉意。但我却不敢打家里
的电话，我无法解释。但我已经有初步的补偿计划，只等着找机会实施。

　　另外一个令我牵肠挂肚的人，当然就是陈玉雁。我曾经在中午的时候，打电
话到学校找她，接电话的老师，我一听就知道是刘老师，我的同事，教我班的数
学。我说我找陈玉雁。她厉声问道，「你是谁？」

　　我说我是她表哥，家里有点事想和她说。

　　刘老师又非常严厉地问我，「你到底是谁？又骗人又撒谎！」

　　「我没有骗人——」我话里中气已经不足。

　　「还没骗人？表哥会不知道她已经转学？」

　　我立马挂上了电话。其实我事先想过她转学的可能性，毕竟是一件出人命的
大事，不一定能瞒住学校。

　　打完这个电话，事后冷静下来想想实在有点莽撞。幸好我没有往家里打过电
话，否则，李叔真要有什么怀疑，或者对附身有点相信，只要看看我的通话单，
再做个简单的调查，就不难做出结论。

　　我曾经推想过李叔的立场，作为万家的高级智囊，他希望我保持白痴状态，
还是恢复清醒？站在万家的立场，作为追随爷爷多年而忠心耿耿的部下，他无疑
应为我的清醒而欣喜，但站在他自己的立场，我是白痴，显然对他更为有利。

　　当然就算他怀疑，他也不能令人信服的证明什么。问题是这种怀疑本身就有
致命的毒害。万家能够维持一人独大的局面，完全依赖于一种权威，一种盲目的
权威，而这种权威随着时代的变迁已经逐渐削弱。足以弥补的只是庞大家族的力
量的平衡，而男性继承人则是平衡的支点，这个支点的失衡必然导致整个家族的
混乱。而在混乱中，李叔会更显出他的重要性。

　　除了现实的危害，我还要考虑另一种致命的结果，就是这种怀疑可能惊动地
府或天庭，我的魂魄就面临着被重新打入地狱的可能，想到这点，我就不寒而栗，
现实中我已经得到太多东西，太诱惑，使我无论如何也要保持住它，我在脑中甚
至闪现出希望李叔突然死掉的念头，我这时有点明白，古代的帝王们为什么会如
此惨酷，为了王位不惜弑父杀母，灭绝兄弟。现实的诱惑实在难以抵挡！

　　我决心为了保住我的地位，谨慎从事。把前世的思念暂且搁在一边。

　　正文２３每天下午游泳，平时游泳池里寥寥无几，姐姐们都去上学，姑姑们
并没有这么大兴趣，我倒是在游泳池里轻松愉快地享受游泳的乐趣，偶尔姑姑们
会逗我，我反倒表现得规规矩矩。自从在菀姐房里发生那件奇特事情以来，我总
是担心白痴会突然爆发，比如发生在游泳池里突然抱住姑姑姐姐摸奶吃奶之类的
笑话。

　　一个中年灵魂，品尝过男女之欢的灵魂，一直渴望着美女，而现在又处在众
美包围之下，可想而知我现在多么渴望鱼水之欢！但对白痴的担忧让我克制了这
种欲望，菀姐的事让这种担忧进一步成为恐惧。我想，要是白痴尝到这种甜头，
也许我会失去对这具躯体的控制，到目前为止，还仅有一次冲突，起因还只是为
了吃一口奶。而男女真正的乐趣，和吃一口奶相比，几乎是天壤之别。在这场冲
突中，我真正体会到了白痴力量的巨大。

　　要是让白痴食肉知味，会有怎样的结果？我也曾经假设过，我自己毫无疑问
并不排斥和我美貌的姑姑姐姐们做爱，我排斥的是有伤风化，或者说，如果能够
在隐秘的前提下，和愿意和我做爱的姑姑姐姐寻欢作乐，我一点也不排斥，想到
这点，我眼前浮现出瑛姑带着媚意的笑脸，还有菁姐骄傲的挺立在眼前的豪乳。

　　可是我懂得如何去选择场合，白痴能懂得选择场合吗？要是哪一天失控，让
白痴得逞一会，比如说，在游泳池的光天化日之下，突然强暴某个姑姑或姐姐，
我在别人眼里成了什么？毫无疑问，我会重新被定义为白痴，而且是危险的不能
居住在家里，必须送进精神病院的白痴。

　　到那时候，真可谓后悔莫及！所以我想我暂时还是克制为好。

　　但所谓树欲静而风不止，处在我现在的情形下，有的事情往往会不受我控制。

　　今天我游泳回来，刚走进自己房间——我总是很小心，不忘锁上门，因为我
在网上浏览的内容，他们知道会吓一大跳。我在前世很喜欢下围棋打桥牌，现在
虽然已经兴趣大减，但偶尔仍会玩一把。要是有人看见，会有什么反应？也许会
像当时看到我醒过来一样大惊小怪吧。所以我总是很小心把门锁起来，两个阿姨
进来也必须先敲门，也可以避免我没醒白痴先醒的尴尬事再一次发生。

　　有人敲门，我把刚打开的电脑切换到一个简单的游戏，被我的姐姐们嘲笑为
正适合我这样白痴的游戏。我打开门，门外站着瑛姑，披一条大红印花浴巾，显
然里面穿着泳衣，她脸上依然是充满让男人发颤的媚意，我想这大概已是她的正
常状态了吧。

　　我犹豫着要不要让她进来，可她已经推开我，自己进来，还顺手把门给锁上
了，那轻微的门锁声，听在我耳中犹如一声巨响，把我的大脑和心灵都震得一哆
嗦。

　　「不欢迎瑛姑来，是吗？」

　　「不——不——」我结结巴巴，不知说什么好。

　　「瑛姑听说你按摩一流，我今天累了，帮瑛姑揉一揉，好吗？」

　　她把浴巾去掉，露出一套窄小的三点式泳衣，我的姐姐们往往穿这样的泳衣，
但姑姑们往往穿连体式泳衣。今天在泳池，我并没有印象看到她穿这样一件性感
泳衣，难道她在泳池里有意避开我？或者穿这一身就为了见我？如果这样——我
无暇多想，瑛姑已经躺在沙发上，她本来想躺在床上，走到床边犹豫了一下，湿
湿的文胸和短裤会在床上留下一个诱人的图案吧。

　　「好好帮瑛姑按摩，瑛姑会奖赏你的。」她的话里也带着媚意。

　　我尽管心中犹豫，但觉得没有理由拒绝。当然我要真拒绝，也不需要理由，
或者说，找一个白痴的理由太简单，我现在要玩游戏，就是个很好的白痴理由。

　　但瑛姑躺在那儿，无论对白痴，还是对我都是极大诱惑。瑛姑身材丰满，肤
色细腻，应该是四十出头的人，全身却没有赘肉，小小的文胸包不住她丰隆的乳
房，窄小的短裤只掩住了前面的山阜和后面的山沟，腻白的两座小丘，在细长的
腰身衬托下，显得格外高耸晃眼。

　　「快来呀。」我听瑛姑腻声叫我。

　　我颤了一下，深深吸口气，走过去，开始为瑛姑按摩。我已经感觉到瑛姑今
天的用意，不禁联想到白痴父亲，或者说我的父亲，当年受到了多少诱惑呢？什
么程度的诱惑呢？白痴姑姑可以诱惑白痴，父亲或许也有这样一个启蒙老师呢？

　　我心底一惊，我竟然在为白痴父亲，一个吃喝嫖赌抽，五毒俱全，和自己的
亲姐姐乱伦且使用暴力的混蛋辩护？这是因为我身处在和他当年相同的处境呢，
还是因为我也想为我可能的乱伦行为预先做个辩解的准备？

　　我心底很乱，但我的手却可以完全不乱，甚至自行其事，反倒更加顺畅。我
一直尽可能不去想我手下的美艳肉体，但瑛姑在我的按摩下，开始舒服得哼出声
来，让我不能不想，不能不看这美丽成熟的女性半裸体，何况她的哼哼声也太诱
人，太让人联想到那件事。

　　我大汗淋漓，我一直在控制自己，不往那方面想，只要我不想，白痴就不会
知道，我甚至暗暗发誓，这就是一场战争，我一定要打赢这场战争。但老实说，
我对自己并没有把握。

　　结束了，我往后退了两步。我希望瑛姑能自动离去，但我知道她不会，我甚
至有点绝望，觉得今天或许劫数难逃，但心底也略微有点盼望，毕竟这是件十分
诱人的事情。

　　「按摩得真好，真舒服，」瑛姑翻身仰面躺着，故意挺了挺本就丰隆的美乳。

　　「早知道，瑛姑早让你给我按摩了。」

　　她看着我，等着我过去，我却克制着自己，一动不动站在原地。

　　「来吧，」瑛姑语音里又泛出腻声，「瑛姑知道该给你什么奖赏。」

　　我依然抗拒着。

　　瑛姑的手指拈着文胸中间的系绳，一边慢慢地往外拉，一边说道，「你要真
不想吃，那瑛姑可就走了，你可别后悔。」

　　文胸被解开，瑛姑饱满的乳房挺立在我眼前，乳晕乳头都要比身为少女的菀
姐大得多，也肉感得多，我的脚似乎不受控制地向瑛姑走去，我内心叹口气，很
舒服地放弃了抵抗。我俯下身，含住了瑛姑的乳房。

　　瑛姑猛然搂住我的头，把我用力压在她的胸前，我满嘴芬芳，嘴里的充实感，
向全身扩展，我觉得自己犹如一张张开的网，只想赶紧收拢，去裹紧我渴望的鱼。

　　我的手也早已网住了瑛姑的另一条活蹦乱跳的鱼，并且用力挤出形态各异的
鱼丸。

　　我内心欲望的扩展终于产生身体的扩展，瑛姑感受到了我的变化，她直接就
握住它，说道，「呀，白痴，你这儿什么时候变这么大了？」

　　我没有吭声，只是更用力地揉捏咬啮着她的乳房。

　　「是不是有点涨得难受，瑛姑帮你揉揉，好吗？」其实她已经在给我揉了。

　　她显然当我是白痴，觉得我在这方面一窍不通，可以恣意引导我去做她想做
的事。

　　「如果你求瑛姑，瑛姑就帮你做个游戏，做个比吃奶舒服百倍的游戏，愿不
愿意？」

　　我内心突然产生一种抗拒感，这种感觉和身体的欲望并存，让我的身体变得
略略僵硬。

　　「你如果不求瑛姑，瑛姑就不帮你做了，瑛姑要走了。」可她的手已经深入
我睡裤——游泳完后，我不穿短裤。她握着它，轻轻揉动。

　　一阵强烈的刺激从下面传来，显然瑛姑懂得如何去逗引男人，她的手轻柔而
有力地握紧，拇指按在前端，时快时慢地动着，我觉得我自己要爆发了，可我依
然在控制自己，而白痴显然并不知道该做什么。

　　「舒服吗？是不是比吃奶还舒服呀？快求瑛姑，求呀，否则我不理你了。」

　　我的头原本深深埋在瑛姑的柔软之间，而我现在内心猛然产生想最后抵抗一
下的念头，我抬头脱口而出，「玥姑说，那儿不能动，动了要生病的。」

　　提到玥姑，瑛姑吓了一跳，立刻从沙发上坐了起来。「玥姑骗你呢，不会生
病。」

　　「玥姑不会骗我。玥姑还说，谁动它，让我告诉她。」

　　瑛姑的手立刻停止，满脸惊讶，还带点恐惧，「你真会告诉她吗？」

　　其实我这时的欲望已经很强烈，瑛姑停止动作，我自己却用力地去顶瑛姑的
身体，但我却依然下意识地点点头。

　　瑛姑一下子推开我，气急败坏地说，「你绝对不许对玥姑说，否则我对你不
客气，把你再打成白痴！」她媚意全无，气急败坏，尽管依然带着恐惧。

　　我呆呆望着她。随即我又点点头，我当然不会真去告诉，但她的变化之快，
脸上狼狈中带着凶狠，都让我很吃惊。

　　「听瑛姑话，不要说，以后你会知道瑛姑对你有多好。」她又哄我，「对瑛
姑保证，保证不说。」

　　我点头，「瑛姑，我保证不说。」

　　她略放心了一些，但明显还留有恐惧，诱惑我的企图完全没了，站起来，披
上浴巾，出去了。临出门前，又望了望我的下面，那里依然撑着一顶高高的帐篷。

　　她走后，我心中的欲望却依然澎湃汹涌，愤怒挺立的枪杆也因为没能驰骋疆
场而不肯入帐，我甚至心底产生后悔，甚至想自慰，但终于坐着没动，然后去下
了一把围棋，终于转移了注意力，平息下来。

　　正文２４这天，李叔向爷爷建议，趁现在股市处于低位，投资一部分资金，
抄一把底，有大利可图，可爷爷却犹豫不决。

　　听他们说起来，万家当年曾经在股市兴风作浪，叱咤风云，极为霸气，和企
业证券公司一起，把一些股票抄得炙手可热，也从中获利丰厚，但最终，抽身晚
了一步，又把不少利润还了进去。

　　另外，爷爷后来不喜欢股市的原因，主要还是觉得它扰乱人心，让家族里不
少浮躁之人，只想坐享其成，不肯努力经营，爷爷喜欢的女儿瑛姑就是其中之一，
当年不听爷爷的话，不肯从股市中抽身，总想再搏一搏，结果血本无归。在股市
中赔本的人，家族中还不少，只是没有瑛姑这么惨。有那么多内幕消息，经常联
手坐庄，怎会赔成这样？爷爷认为是性格使然，所以后来无论瑛姑怎么想方设法
求爷爷再给她机会，爷爷总是不点头。从中，爷爷也看到了股市存在的风险，觉
得还是不碰为好。

　　可李叔对爷爷说，这次的行情，消息很确切，是北京来的。

　　「琼儿吗？」爷爷望了我一眼。

　　「是。」李叔也望了我一眼。我心里「噗」地一跳，产生奇怪的感觉，这个
「琼儿」很有可能是白痴母亲。

　　「爷爷，琼儿是谁？」

　　「是你住在北京的一个姑。」爷爷漫不经心地回答。可我觉得有问题，以前，
碰到家族的陌生人，如果我问，他们会比较详尽告诉我。

　　李叔觉察出了我的诧异，补充说道，「你琼姑父在中央任重要职务，不参与
家族内部事务，但有重要消息也会通知一声，可他不愿别人知道。」说完用意味
深长的眼光探索我的反应。我知道我的诧异过于敏锐，让他觉得奇怪。其实我对
自己很不满，我还不善于掩饰自己，在李叔这样高手面前，有时很狼狈。

　　我会产生反应，我也很奇怪，就算她是我母亲，我也不该有反应，难道这是
白痴的反应？难道我和白痴已经有点合而为一了？

　　「我不是担心不挣钱，凭我们的实力关系和现在的点位，在股市上盈利不难，
只是怕像上次那样，好多人都只想坐着挣钱。弄坏了风气。」

　　「可您就算不做，他们也会做，现在不可能下令禁止他们。我听说，连之钧
都把资金挪进去一部分了呢。」

　　「钧儿？没听他说起啊。」

　　「他们觉得，用自有资金投资，并不需要您同意。」

　　「哎，也是，时代不同了，将来痴儿会怎样呢？」爷爷担心地望我一眼。

　　「这您老不用担心，只要有资金实力，他们还是会听从他，再说，少爷的智
力绝对不比他们差，只会比他们好。」李叔笑着望望我。

　　「你真这么想？」爷爷显得非常高兴。

　　「不是我这么想，事实就是这样，对吧，少爷？」

　　「请李叔不要叫我少爷。」我谦卑地说。

　　「是啊，小李，我不是说了，不要叫少爷，折他的寿。」

　　「老爷您放心，少爷就像您，命大福大造化大，哪那么容易被这些称呼折寿。」

　　老爷听了非常高兴，大笑着说，「哈哈哈，如你吉言。厌儿，好好跟李叔学，
一辈子都要好好学。」

　　「我会的，爷爷，我会把李叔当作最亲的人。」我很诚恳地望向李叔。我想，
只要我肯坚持用他，他没有理由不忠于我。而我也没有理由不用他。

　　「谢谢少爷，我会像对待老爷一样对您的。」李叔也很诚恳地回答我。

　　爷爷高兴得直笑。又聊了一回，我正想走，瑛姑进来了，我心跳立刻加速。

　　这几天，瑛姑丰满迷人的身体总在我眼前晃，晃得我一天硬好几回，一直在
后悔，没有把事给做了。她的美艳性感令我又贪馋又后悔，可她最后的凶狠却让
我有点恐惧，不过她的大胆，我又很欣赏。我心里真可谓七上八下。

　　今天早上醒来，感受到自己的勃起，我还在想，也许我真应该早点把事给做
了，这样也好早点看看白痴的动静，我美其名曰，不入虎穴，焉得虎子。但我心
里知道，此事风险大于受益，但我实在忘不了瑛姑的媚态，握在手中的结实饱满
的乳房，还有白得晃眼的丰隆臀部。我想，如果她再给我一次机会，我无论如何
也把她给做了。

　　瑛姑先跑到我跟前，在我的额头上吻一下，问道，「乖不乖？」

　　我知道她的意思，就点点头。

　　她又吻我一下，「真乖，瑛姑喜欢你。」然后她立刻走到爷爷身前，很生气
地说，「爸，你不会不知道之钧的胡作非为吧？」

　　爷爷点点头。

　　「他竟然公开和姓韩的老婆双宿双飞，还在为姓韩的奔走，昨天我碰到庄副
市长，他可问起这事来了！」

　　「我知道会有这麻烦。小李，你看该怎么回答庄副市长？」

　　「那还得仰仗瑛妹给庄副市长解释解释。」李叔笑着说，笑容里带着点暧昧，
毫无疑问，瑛姑和这个庄副市长之间关系不一般。我眼前鲜明浮现出英姑的裸体，
而且是全裸，想到这么美艳的身体，正在为我所不认识的某个政界要人享用，心
地竟然升起一股强烈的妒意。

　　「我凭什么给他擦屁股？」瑛姑不满意地说。

　　「叫你擦屁股当然不会白擦。」爷爷说。

　　瑛姑立刻变得眉开眼笑起来，走过去，在爷爷的脸上亲吻，说，「爸，你就
应该多疼点女儿，女儿也一定会为你尽力，现在弄得像生意一样，叫人寒心。」

　　「哈，你不必到我这儿来胡搅蛮缠，我还不够疼你？那么多女儿里，你算算
有几个能像你这样？」

　　「爸，女儿知道。何必说得这么生分，女儿爱你，可是真心真意的。」她又
在爷爷脸颊上狠狠亲吻几下，并且脸上依然是一副媚态，爷爷似乎也很高兴瑛姑
的亲热。

　　「爸，你给我多少？」

　　爷爷伸出一根指头。瑛姑用手去掰爷爷的手指，边撒娇说道，「再加一根麽。」

　　爷爷竟然笑呵呵地张开了第二根手指，说，「这次给你的二千万，不算投资，
只算借你三年，不管赚多赚少，都是你的，到时本钱还我就行。不过事情一定要
办得漂亮。」

　　「放心，爸，老庄那儿我轻易就能搞定。」她瞄了我一眼。

　　「不是搞定他，而是要让他和他那一伙确信，这次纯粹是私事，和政治无关，
至少要让他们放心。」

　　「我明白。不过，爸，这次之钧闯了大祸，你不能再这么轻易饶他。家里的
人可早就说你偏心了。」

　　「呵呵，我哪有偏心了，要偏心也偏向你这个小丫头，你还来卖乖！」

　　「反正你等着对别人交待吧。」

　　「其实这件事也不见得不好，」李叔插嘴道，「自从韩先生进了监狱，本市
就几乎一股独大，就算龚市长死了，也没人敢挑战他的势力。韩先生出来，就有
好戏看了，或许就会产生莫种微妙的平衡，这对万家绝对有利无弊。」

　　「就你会说活，老帮着爸整我们。」嘴上责怪，瞄过去的眼神却充满媚意和
某种奇特的暗示。

　　「好了好了，去办事吧。我累了，也该休息了。」

　　「我一定狠狠赚一笔。爸，我有确切消息，股市要涨！要不你再给我一个亿，
我帮你炒股，只赚你一点佣金，好不好？」

　　「操心你自己的钱吧，喔，记住，见好就收，千万不要再像上次那样。」

　　「不会啦。」瑛姑站起来告辞，走到我跟前，说道，「跟瑛姑去玩吗？」

　　我点点头，说，「我有空就去。」

　　瑛姑嘲笑说，「你有空？你什么时候没空？」

　　「你小看他了，」李叔说，「他现在学习可用功，从早学到晚，什么都学，
钢琴外语都学，还真没空。」

　　「真的？」瑛姑笑吟吟地看着我，「看来士别三日，真该刮目相看啊。」她
用手刮了我脸一下，说，「瑛姑最近也没空，等你萌姐回来，让她领你玩。」

　　瑛姑临出门又对爷爷说，「爸，你可小心点，这次琳妹可真生气。」

　　爷爷望望李叔，叹了一口气。

　　看着英姑心满意足地出去，我明白，瑛姑前两天想诱惑我，也是为了资金，
她在爷爷这里数次撞墙，就想来我这儿试试，虽然短期不会有效，但也实在是病
急乱投医的意思，或者说，也可以看作是长线投资，老爷已经近百岁，能有多少
年的时光？她要成了我的第一个女人，将来的好处，自然不可估量。

　　想到她只为了利益来勾引我，我觉得有点失落。有没有不考虑利益，就因为
喜欢我而愿意和我做事的人呢？我在家族里面想来想去，竟然一个也想不出来。

　　不禁暗暗叹气。

　　我想起瑛姑临走时说的话，琳姑很生气，心底突然感到很兴奋，要是琳姑真
的生气！要是琳姑和他离婚！琳姑可能就会住回家里，我忍不住心花怒放起来。

　　爷爷问我，「你怎么啦，痴儿？一会儿叹气，一会儿高兴，说来听听。」

　　我哈哈笑道，「爷爷，我可不是白痴了，我也有自己不可告人的心事了。」

　　我们三人彼此望望，一起大声笑起来。
----------
　　正文２５终于放暑假了，家里明显热闹起来。白天来往的，晚上住下的，都
比以前多许多。尤其是多了男人，我的不少表哥，读大学的，读高中的，本市的，
外市的，都来探望爷爷。

　　我有一种感觉，似乎不是他们要见见爷爷，而是要让爷爷见见他们。他们总
在打听，今天爷爷会在哪儿吃晚饭？被问最多的，就是我了。

　　我以前没有关心过吃饭，也不在乎和谁一起吃饭，我有时自己吃，有时和爷
爷李叔吃，有时和玥姑艾妹一起吃，这是我最喜欢的，因为可以逗艾妹，看她生
气的模样，让我真正明白什么叫秀色可餐。

　　可现在连着几天，天天有人问我爷爷在哪儿吃饭，问我的是表姐，可我感觉
到每个问我的表姐身后，都有表哥的身影，我倒也关心起吃饭问题来。

　　家里人多，开饭是个大事情。愿意自己做饭的不算，按规定，午饭十一到一
点，晚饭五点到七点，如有变化，多少人吃，在什么地方吃，需提前两小时通知
厨房。而且只有长住家里的人，有资格在厨房订餐，也就是说，暑假临时来住宿
或游玩的人，只有和某个亲戚一起吃，而不能独立开饭。即使是琳姑，也不能破
例。怪不得她每次来，总是和玥姑一起吃，我也一定一起吃，只是不敢随意逗艾
妹，而要装着一本正经，艾妹就会嘲笑我，所以艾妹最喜欢琳姑来吃饭。

　　而爷爷，基本都是和李叔吃，有时会把我叫去一起吃，但有时爷爷也会突然
提议，出去和大家一起吃，当然这个大家，并不是全体，而是某个群体，这种时
候，我总是陪着。

　　以前这种事发生并不多，我从中看到的不过是个衰颓的老人，想从诸多的子
女中，享受一点天伦之乐。

　　暑假开始，爷爷连着几天，拉着我出去吃，但又并不吃，也就是坐个几十分
钟，有时候只有几分钟，要看爷爷的身体感觉，李叔就会陪着他回去，而我就被
留下来，和这一桌的人吃饭。

　　这期间，会有不少的人，听到消息，赶过来，爷爷还在的话，他们会非常高
兴，爷爷已经走了，他们就会很失望。

　　最有趣的，是看这桌主人和后来人的脸色，他们之间的关系，只要看欢迎时
的真诚与否，我就一目了然。爷爷还在，都小心翼翼地问候爷爷，爷爷走了，有
的会继续留着吃饭，有的就会说，不打扰了，然后离去。

　　爷爷在的时候，似乎就是为了认认人，见见后辈，打个招呼。女儿女婿，爷
爷还都认得，也都能叫出名字来，偶尔叫错一两次，女儿女婿的脸就会很不好看，
爷爷也会脸色黯淡，感慨地喃喃说，真是老了，老了。第二天，爷爷会吩咐李叔，
给被叫错名字的女儿女婿送一份重礼。

　　而外孙辈，正好相反，爷爷叫不出名字，大家觉得正常，要是爷爷叫出了某
个名字，那他或她的脸色，立刻大放光辉，整晚上都会高兴得合不拢嘴。

　　我暗地里想，爷爷的遗嘱内容，恐怕和认得出认不出谁毫无关系，大家恐怕
也知道这一点，但大家依然希望爷爷认得出，为了亲情，当然很好，如果是希望
爷爷能突发奇想，给予什么特殊照顾，那未免愚蠢，其实他们也不见得不明白，
只是有谁在权利和金钱面前，能真正表现得像个有智慧的人？

　　每天晚饭，我总和一些不太熟悉的人在一起吃，虽然男的俊朗，女的秀美，
但和陌生人一起吃饭，肯定不是舒服事。可我想爷爷除了要见见一些晚辈之外，
把我推给他们，让他们接近接近我这个新任掌门，也让我接触接触家族中的人，
也是一个目的。

　　可他们似乎还没有意识到爷爷的目的，对我并不太热情，在他们的眼里，我
要真正在家族中掌权，恐怕还有很长一段路，而我的半白痴状态——他们肯定这
么想我，恐怕还无法辨识他们，更不用说理解他们，所以他们觉得还不必过于笼
络我。

　　这倒给了我一个好机会，因为他们在聊家族里发生的事，不太忌讳我。我发
现他们对在爷爷面前得宠的几个姑姑，都心怀不满。尤其对瑛姑，既不满，又鄙
夷，还嫉妒，嫉妒她总能随时见到爷爷。他们经常暗示，瑛姑给家族丢人，把她
看成是妓女一类，专为爷爷施放美人计。

　　我很生气，却丝毫没有表露，他们也觉得我肯定没有听懂他们的话外音。我
虽然拒绝了瑛姑，但绝不讨厌瑛姑，相反不仅喜欢她，也尊敬她。我一直认为，
在中国，女人的地位低，不仅男人有责任，女人自己也同样有责任，他们总把自
己看得比男人低一等，找老公总要找个比自己好的；总自觉不自觉地把自己看成
是男人的玩物，要用自己的身体或奉献向男人索取金钱权利或者安全忠诚之类的
东西。

　　而瑛姑完全不一样，她喜欢男人，喜欢玩弄男人，你叫她荡妇也好，妓女也
好，可她真正在享用生活，享用上天给她的美貌，她不用看男人的脸色，相反，
男人却必须看她的脸色！为了这点，我尊敬她。

　　至于琳姑，大家都既怕又妒，但也不失尊敬，都承认琳姑办事公道。她丈夫
刚发生的事情，大家好像多少有点幸灾乐祸，都等着进一步看好戏。

　　对玥姑的态度，我觉得很奇怪，我本以为玥姑人缘一定很好，可好像大家对
她很忌惮，都认为她很好，又都有点忧心忡忡的样子，好像玥姑随时可以夺走他
们的宝物一样。

　　另外他们还时不时提到一个叫史哥或史叔的人，言语之下好像也是又敬又畏，
有时又有点欲言又止，显得有所顾忌。我对这个史叔产生了兴趣。

　　因为以上的原因，我的表姐们，尤其是住在家里的表姐们，每天都要问我，
爷爷在哪里吃饭，我总说不知道，我也确实不知道。她们的意思我可以去问爷爷，
可我没有兴趣，我就装傻，她们就会恨恨地说，「真是白痴。」我现在觉得，人
在某个阶段当过白痴，绝对是件好事，你可以理直气壮地装糊涂。

　　这天吃饭的时候，爷爷又要让我陪他去某处，我对爷爷说，「我今天不陪你
了，我要到玥姑那儿吃，琳姑也在。」

　　「那好，你小心，你琳姑一直没来见我，可见生气得厉害。」

　　这么一说，我倒犹豫了，「要不，我不去了？还是陪你？」

　　「随你，不过你今天不去，琳姑以后肯定更生你气。」

　　我不知道爷爷的话里有几分真实，但想想，我还是决定陪琳姑吃饭。

　　「那好，吃完饭，叫你琳姑来见我。」爷爷吩咐我。

　　琳姑在饭桌上格外沉默，脸上带着淡淡哀怨，让男人看了都会莫名心痛。琳
姑对我冷淡无比，艾妹也不敢开玩笑。我几次开口想说话，琳姑都用冷冷的眼光
瞄我一眼，我的话又缩回去了。

　　还是玥姑打破沉默，她问道，「你不会真生痴儿的气吧？」

　　「生他气？他还不配。」

　　「那你为什么这样？」

　　「我只是懒得理他，他竟然会帮他说话，可见他们真是一路货。」

　　原来我在爷爷那儿说的话，传到了她的朵里，谁的嘴这么快？一共就这么几
个人啊，照理都不是传闲话的人哪，她怎么会知道了呢？我心里纳闷，脸上却显
露出委屈的模样。

　　玥姑好奇地问我，「你为什么要帮他？」

　　我装作一脸无辜地说，「哪有什么为什么，只是他们说起来，好像韩太太和
女儿很可怜，我就顺口说帮帮他。我说不说，和结果又一点关系也没有。」

　　「那倒是。」玥姑说，「琳妹，你真不该生他气。」

　　「谁生他气了？小白痴一个，懒得理他就是。」琳姑白了我一眼，我看出，
琳姑真的没有生我气，就和艾妹偷偷做个鬼脸。

　　「那你还是生之钧的气，你自己不早就说过，男人都这样？这次怎么特别想
不开了？」

　　「不是特别想不开，只是不想再烦。不如一了百了。」

　　「那你真的决定了？」

　　琳姑点点头，玥姑叹了口气，说，「我知道我没资格劝你，但我真不希望你
步我后尘，这样的日子并不开心。」又开玩笑的说，「你和我不一样，你可是美
若天仙，本想清静，反倒会不得安宁。」

　　「我倒想看看谁敢惹我。」

　　「痴儿就敢惹你。」

　　听到她们的对话，我知道琳姑真的决定离婚，心头的笑意忍不住漾上脸来，
而此时她们又恰好提到我，琳姑就瞪我一眼，说，「他敢？」我赶紧低头吃饭，
可脸上依然掩饰不住开心。

　　「白痴，你为什么这么开心？」倒是艾妹先看出我不正常。

　　「是啊，你为什么这么开心？」玥姑也追问道。

　　我干脆老老实实说，「我就是开心，要是琳姑决定了，就会住到家里来，我
就可以天天看见你，对不对？」

　　我从她们的话里，当然听出琳姑的意思来，可艾妹却不明白，还是忍不住，
问道，「琳姨，你们在打什么哑谜呢，你到底决定什么了？」

　　「你倒幸灾乐祸！」琳姑斥责我，我可不在乎，她又继续对艾妹说，「没什
么，琳姨告诉你，像你白痴哥哥这样好看的男人，一个也靠不住。你将来可要警
惕！」

　　「什么男人？像他这样的白痴也算男人？」

　　艾妹又逮着机会损我了。如果琳姑不在，我一定会说，「像你这样的小丫头
懂什么叫男人！」可今天我不敢说，只是恨恨地瞪她一眼。

　　琳姑不禁微微一笑，忧伤的表情刹时消失不见，仿佛积雪被喷发的火山消融。

　　我想，琳姑这样的美人，天生应该被宠爱，男人怎么忍心让她伤心？

　　琳姑对玥姑说，「他们两人天天像冤家一样，可我看起来，他们其实真的彼
此喜欢呢。」

　　「谁喜欢他了？琳姨！你又瞎说！」

　　「我可真喜欢你。」我厚着脸皮说。

　　「不许你喜欢，白痴白痴白痴！万人厌！」

　　「你不厌就行。」

　　「哼，脸皮真厚。」艾妹不理我了。

　　玥姑突然像想起什么地对琳姑说，「听说是在老史家认识的？」

　　「是的。」

　　「会不会……？」

　　「就算是，凭他的性格，也不肯承认了，这太丢面子。」

　　「玥姑琳姑，你们说的老史是谁？」我猜他们说的是钧姑父的事，言外之意
好像是钧姑父中了别人的圈套，我想起饭桌上听到的史叔。

　　「吃你的饭，大人的事你少插嘴。」琳姑显然不想提这事，就训我。艾妹看
我挨训，特别高兴，说，「琳姨，你搬回家来住吧，可以经常教训教训他！」

　　琳姑叹气说，「你琳姨已经成了丧家之犬，你收不收留我啊。」

　　我知道琳姑搬回来的日子近了，高兴地对她说，爷爷今晚想见她。她竟然冷
冷回答道，「你去说，我会在正式拜见时间去见他。」

　　正文２６第二天上午，我去爷爷的书房，看见钧姑父已在那儿，一脸沮丧和
懊悔。

　　大家随意聊着，其实都在等琳姑到来。从钧姑父的脸色来看，他好像已经绝
望。

　　琳姑终于来了，钧姑父迎上去，可她却绕过他，好像绕过一根柱子一样。

　　琳姑站在爷爷面前，用冷冷的口吻，叫了一声「爸」。「琳儿，」爷爷叹了
一口气，「此事不怪你生气，是钧儿不好，我只求你看在我时日无多的份上，最
后再饶他一次。」

　　爷爷竟然会这么低声下气，我都不由地吃了一惊，琳姑默然站了一会，眼圈
红了，但依然狠狠心说，「爸，我和他离了，我搬家里来住，天天陪你。」

　　「可爸爸不要你离婚。」

　　「我今天来，」琳姑的声音变冷了，「不是和您讨论，也不是请您同意，而
是来通知您，如果他一周内不去办手续，我就上法庭！」

　　大家都目瞪口呆，都知道琳姑说得出就作得到，但总得有人再劝劝他，李叔
就说，「琳妹，请冷静一点，想想你们俩人在家族中的地位。」

　　「那有什么关系？你不一直在家族中干得挺好？」说完也不看爷爷难过的脸，
径直出去了。

　　我大吃一惊，难道李叔也是我某个姑姑的丈夫？怪不得他叫瑛姑琳姑都叫妹，
我应该想到，可是他是谁的前夫呢？我认识吗？我脑中突然灵光一现，「玥姑，
难道他是玥姑的前夫？」

　　「爸，你看……」钧姑父的语声完全变了，带着哭音，我看他的眼睛也红起
来，看来他真的爱琳姑，谁会不爱琳姑呢？我可不同情他，谁叫他不珍惜！

　　爷爷一阵猛烈的咳嗽，我过去为他轻轻捶了一会，爷爷才缓过气来，也很难
过地说，「咳，钧儿，看来你这次劫数难逃，也只好这样。——不过，你也不要
太难过，我总还是把你当个半子。」看来爷爷真的很喜欢这个人。

　　「爸，那怎么行？你知道我真心爱琳儿，别的女人只是一时软弱！」

　　「我知道，我也理解，问题是琳儿不理解。你也知道她的脾气。这个女儿，
和玥儿一样，我也没办法。」他又望望李叔。

　　「爷爷，李叔……李叔是玥姑的丈夫？」我忍不住想证实一下。

　　「你猜到了？你到底聪明！」李叔苦笑着说。

　　「难道你也和钧姑父一样，喜欢……别的女人？」我本想说拈花惹草，觉得
这词对白痴来说，太难了一点，就临时改了口。

　　「你有机会问你玥姑吧。」李叔闷闷不乐地说。

　　屋里的气氛太压抑，我站起来，告辞出去，爷爷说，「痴儿，琳姑玥姑都喜
欢你，有机会你劝劝她们。」

　　爷爷还真把我当个人看，以为这事我也能管？不过，我倒觉得，我不见得不
能劝她们，尤其是玥姑，如果现在李叔已经老实，玥姑还是可能回心转意。我想
起玥姑昨晚在饭桌上说的话，颇有点后悔的意思，也许我真能做件大好事也不一
定。在玥姑面前作个关心的乖侄儿，也可以让琳姑喜欢，不过，琳姑么，我不仅
不会劝她复婚，相反，她要想复婚，我一定会千方百计阻挠他们，琳姑不是说了？

　　离了就来家里住，能多日日亲近琳姑，尽管我不敢对琳姑动什么坏念头，但
每天欣赏这样的美人，对男人来说，也是难得的福分。

　　指望我？嘿嘿！但我嘴上还是答应着，说有机会一定劝劝两个姑姑，李叔和
琳姑父竟然都满怀期望的托付我，弄得我都要不好意思了。

　　可玥姑到底为什么离婚？李叔不像是个拈花惹草的人啊。离开爷爷的书房，
我直接去找玥姑，我想让玥姑亲口告诉我他们之间发生的一切，然后再判断是否
要为李叔说话，也就是说，要看看李叔的罪行有没有赦免的可能。

　　走进客厅，一人没有，艾妹的房门开着，小丫头从来不允许我进她房间，倒
使我有一点好奇心，看看里面没人，就溜进去，四周一看，和我的房间没有什么
两样，甚至都看不出是女孩的房间，没有女孩喜欢的那些挂图，也没有女孩喜欢
的茸毛玩具，书倒是不少，我很想看看艾妹都喜欢看些什么书，我相信，了解一
个人喜欢的书，就能够了解这个人。

　　「不许动我的书！」我刚伸手，身后已经传来一声断喝，我赶紧转身，只见
艾妹柳眉倒竖，虎视眈眈，粉面涨红，「谁让你进我房间了？！」

　　我看艾妹是真生气，不敢逗她，赶紧道歉，「对不起，艾妹，我不是有意的，
我有急事找玥姑，你的房门开着，以为在你房里。」

　　「哼，出去。」

　　我一边往外走，一边说，「其实我问你也行。」

　　「什么事？」她的好奇心被我勾起来了。

　　「你知道谁是你爸爸吧？」

　　「当然知道，谁像你啊，白痴！」也许她觉得这话说重了，赶紧掩饰道，
「我以为你真有什么大事，不过知道了谁是我爸爸而已。」看来小丫头虽然一直
对我骂骂咧咧，其实心里还是同情我的。

　　假如我真是白痴醒来，不知自己的身世或许真会难过，可我现在不在乎。可
我看出了她对我的同情，就故作可怜道，「是啊，谁像我啊，现在也不知道，谁
是我爸我妈！」

　　说着，我眼圈还真的红了起来。

　　「你也不必伤心，反正我妈对你比对我还好。」艾妹这话里既有安慰，又有
嫉妒。我心中暗暗好笑，就问道，「对了，我想问你的是，你知不知道你爸你妈
干吗要离婚？」

　　「不知道，你知道了？快告诉我！」小丫头看来很想知道这个，一听就误以
为我知道了，急迫地问道，看她这样，我就有心逗她一下，「告诉你可以，你得
先叫我哥哥。」

　　她犹豫了一下，毕竟太想知道父母的真相，低声说，「白痴哥哥，你告诉我
吧。」

　　「把前两字去掉。」

　　「哥哥，告诉我！」她颇有点被人胁迫而咬牙切齿的味道，我笑道，「好妹
妹，我会告诉你的，只是我现在还不知道。」

　　「你敢骗我？」她又像刚才那样，粉面通红，柳眉倒竖起来，我发现艾妹很
容易生气，这样的人往往是性情中人，我喜欢，何况她一生气，就显得特别美丽。

　　我赶紧说，「对不起，艾妹，我刚才和你开玩笑，但我向你保证，我一定会
告诉你真相。」

　　「你怎么能知道？我妈叫我别听别人胡说八道，说都不可靠。你怎么会知道？」

　　「那你妈自己说的可靠不可靠？」

　　「当然可靠，可我妈才不会告诉你。」

　　「玥姑一定会告诉我。我现在就去找她，你知道她现在哪儿？」

　　「嘘，」艾妹指指里屋，「琳姨在，还哭了。」

　　我蹑手蹑脚走过去，把耳朵贴在门上，果然听见有低低的哭泣声，我心里一
痛，眼睛湿润起来。其实我一直是个软弱的人，虽然在男儿有泪不轻弹的文化氛
围下长大，但我善感多忧，在难以入眠的半夜，在夜色下，无端流泪也是常事。

　　艾妹走过来，靠近我站着，看到我眼泪汪汪的样子，她也伤心哭起来，被她
这么一哭，我本只是微微湿润的眼眶，也只好流下泪来。我们就这样站在门口，
流着泪，艾妹抽泣着，我一向无声。

　　听见里屋的人似乎向门口走来，可我不想动，门开了，玥姑在前，琳姑在后，
眼睛都红红肿肿，看到我们，也不意外，只是说，「别哭了，你们有什么好哭的？」

　　「玥姑琳姑，我和艾妹听见你们哭，伤心。」

　　「谁说我们哭了？真是痴儿。」

　　「我知道你们为什么哭，玥姑琳姑，为什么他们都这么傻？竟然会不珍惜你
们！」

　　她们俩人诧异地彼此望一眼，绝对没有想到我会说出这样老成的话来。「你
知道什么了？厌儿？」

　　「我什么也不知道，我只知道肯定是他们不好，玥姑和琳姑才会和他们离婚。」

　　玥姑琳姑苦笑一下，琳姑说，「看来他们自以为聪明，其实还不如你一个白
痴呢？」玥姑则又用好奇的眼光打量我。可我不在乎，现在我相信玥姑无论如何
都会维护我。

　　这晚，又是我们四人在一起吃饭，琳姑玥姑的心情好转起来，琳姑甚至拿我
和艾妹开玩笑，说，「玥姐，你知道早上开门出来，看到他们两人站在一起，我
想起什么了？」

　　「知道。」玥姑简短地回答。

　　「想起什么？」其实我也隐约的猜到了，但我想要琳姑说出来。

　　「我想起贾宝玉和林黛玉执手诉衷情的场面。可惜你没有读过。艾妹，你读
过《红楼梦》吗？」

　　艾妹的脸已经通红，「你再胡说，我再不理你了！」

　　可琳姑不怕她的威胁，转而对玥姑说，「玥姐，他们的关系应该和贾林一样
吧？」

　　「一样。」

　　「可惜现在法律不允许，否则倒是件好事。」

　　艾妹站起来，冲着琳姑说，「你真讨厌！」不等她妈训她，饭也不吃，蹬蹬
蹬就跑厕所了。

　　「这孩子，脾气还真大。——不过，还真不能随便开这样的玩笑，要是传出
去，又不知道要惹来多少舌头！」玥姑叹气道。

　　「哼，我才不怕，等我搬进来，看谁敢惹我！」

　　我一边呆呆想着红楼梦中的情境，一边想象着我和艾妹，心里不禁痒将起来，
忍不住要和人说说，就故意问道，「玥姑琳姑，《红楼梦》是什么？什么叫执手
诉衷情？」

　　「是一本书，是你玥姑最喜欢的一本书。」

　　「那我也要看。」

　　「你要能看懂，那就好了。就真不是白痴了。」琳姑嘲笑我。

　　「你可别小看他，」玥姑说，「你不住在家里，不知道，那些教他的老师，
包括钢琴老师，都说他是她们见过的最聪明的学生，可以说是天才。」

　　「真的？」琳姑虽然不信，这话却是冲着我问的，可见心里非常希望是真的。

　　我说，「哪是真的，只不过他们都用白痴的标准衡量我，所以觉得我进步神
速。」

　　「这句话倒不象个白痴。」回来的艾妹接口道「能这么说，可见你真是很了
不起。」琳姑鼓励道，「好好读书，厌儿，你进步了，你玥姑和我不知会有多高
兴呢。」

　　玥姑看着我，问琳姑道，「琳妹，你看他会不会很快就能看懂《红楼梦》？」

　　「不会这么快吧？」

　　「会很快。」玥姑望着我，眼里却不是高兴，而是忧伤迷离。

　　正文２７爷爷带话给我，叫我今天早上一定去书房，近来家里人员来往繁多，
但爷爷身体不太好，基本不见他们，爷爷就让我自己到处转转，认识认识他们。

　　而琳姑在玥姑处住着，等着为她收拾长住的房间，我正想多陪陪她们，就借
口不天天去爷爷的书房，有事就叫我，没事就随我。

　　今天有谁会来呢，我好奇地想。我还是很愿意见见一些重要而有趣的人物。

　　进了书房，只有李叔一人在，爷爷还没有来，闲着无事，我想，为什么不先
问问李叔玥姑为什么离婚，也好和玥姑的话做个比较。李叔却反问我，「你没有
问你玥姑？」

　　「这几天琳姑一直在，我觉得不好问。」

　　李叔赞赏地点头，「你现在的懂事，真让人吃惊。」顿了一顿，又说，「不
过，我们的事，你还是问玥姑好。我说不清，我只可以向你保证，我这辈子只有
你玥姑一个女人。」李叔的话很庄重，可我不知为什么，心底却有一点警觉，总
觉得他的话底气不是十分足。但他敢这么说，至少说明，他没有被玥姑抓住过这
方面的把柄。

　　那玥姑为什么要离婚呢？看来事情比我想的复杂，一时半会说不清楚，就不
去打听了，转而问道，「今天谁要来？」

　　「猜猜看。」

　　「你得给我点线索啊。」

　　「来谢爷爷的。」

　　我立刻猜到了是韩先生。心里有点激动，也有点渴望，他的夫人和女儿会不
会来呢？在市长办公室看到的场景又历历在目，真正的美人啊，还是赤裸裸的美
人，没人能忘记这样的美人。我尤其渴望见见那个叫馨馨的女孩。

　　「猜不出？」李叔的眼里带点失望，也带点期待。

　　「韩先生？」知道李叔是玥姑的前夫，我对李叔的防范心理大减。

　　「我知道凭你现在的聪明劲，应该能猜到。」李叔满意地点头。

　　「他夫人和女儿会来吗？」我期望地问道。

　　「不清楚，应该会。」他含讥带笑地望着我，「想看看韩夫人有多美？」

　　「你见过吗？」我不置可否，我想我要告诉你我见过母女俩的裸体，你就笑
不出来了。

　　「见过，很美，但比你琳姑总还要逊色一点——我是说，差一点。」

　　爷爷进来，钧姑父搀扶着他，爷爷看起来疲惫衰老，在高大英俊的钧姑父旁
边，正如日中的烛光，摇摇曳曳，似乎随时都要熄灭。我心里一痛，走过去，搀
着爷爷的右臂，说，「爷爷，你要不舒服，就让李叔接待好了，不要撑着。」

　　「放心，爷爷没事，只是有点感冒。」

　　「爷爷，你可一定要保重身体，痴儿还要你陪我呢。」我说的是真心话，不
管从什么角度，我都希望爷爷能够多撑几年，想到爷爷离世后我可能面对的局面，
我既感觉棘手，也有点伤感，我眼圈红了。

　　「傻孩子，」爷爷爱抚地拍拍我，「爷爷健朗着呢。」又转头对钧姑父说，
「这孩子有点心软，和你像，你多照应他。」

　　钧姑父点点头。钧姑父在场，韩先生夫人要是来了，场面会怎样尴尬呢？我
不禁有点为韩夫人难过，爷爷让钧姑父在场，或许有点欠考虑？我想爷爷一定有
他的道理。

　　有人通报，韩先生到了。爷爷请他们请来，原来是瑛姑陪着，看她边走边和
韩先生夫妇聊天的情景，显然很熟。他们看到琳姑夫在，显然都愣了一下，但立
刻都恢复了正常。而我最想见的馨馨，则一直双手抓着母亲的手，紧紧挨着她母
亲，娇小的身躯几乎想躲进母亲的怀里，显得楚楚可怜。

　　「韩先生请坐，我老了，最近身体又不适，起来不方便，告罪了。」

　　韩先生赶紧说道，「万老不必客气，您老亲自见我，我已深感荣幸。」

　　「不要这样客气，韩先生，我家对不起你的地方，我还是要亲自道歉。你大
人有大量，希望能够原谅他的不当之举。」

　　我赶紧看韩夫人的脸色，她镇定如常，丝毫看不出有什么尴尬之处。

　　「万老您言重了，我这次登门拜访，专诚表示感谢，您这么说，让我难堪了。」

　　「韩先生，你应该知道，我这人向来恩怨分明，您的感谢我接受，我的道歉
希望您也接受。」

　　韩先生又站起来，对万老鞠了一躬，「我接受您的道歉，并再次对您表示感
谢。」

　　「今天我让钧儿在场，也是希望你们当面握握手，一笑泯恩仇。」

　　于是两个成年人，站起来，不无尴尬地握手。彼此对视了一会，钧姑父一低
头，算表示道歉。但我想，钧姑父的脸色难看，恐怕心里很不受用，他只是美人
计的受害者，损失惨重，还要道歉，心底的那份窝囊可想而知。我想，这大概就
算是战场上的失败者吧。当然，韩先生的脸色也不好看，自己身陷囹圄，还要老
婆卖身救夫，但他毕竟算是个政治家，讲究能屈能伸，就不知道，他了解不了解
女儿差点成为市长的玩物？要是知道了，能不能还以能屈能伸来为自己解脱？

　　我一边专心想着，一边时时看看馨馨，她的神情，实在令人怜爱。这时爷爷
又向韩先生介绍我，「这是我孙子，大病初愈，还希望韩先生以后多多提携。」

　　我站起来，向韩先生和夫人问好，韩先生握住我的手，打量了一会，对爷爷
说，「古人说的好，天将降大任于是人，必先磨折其人，说的真是贵府公子。」

　　爷爷高兴地笑起来，「过奖，过奖，我只盼着万家有人继承香火，其他的不
敢奢望。」

　　爷爷又转向韩夫人，「令嫒今年多大？」

　　「今年十三，小名馨馨。」韩夫人把馨馨推到前面，让她和大家打招呼，她
却惊恐地往母亲身后躲，脸上的表情犹如被追捕的猎物。从她进来，我就一直在
观察她们母女，觉得这次的磨难似乎并没有在母亲的身上留下痕迹，她表现得高
雅沉静，自信而不失矜持。而女儿则不同，进屋以来，一直像受伤的小鹿一般，
躲在母亲的身后，惊恐的眼神四处散视，只在和我相视时，略作停留。

　　「这孩子，害羞，怕见生人。」

　　我想，他们这样家庭出来的孩子，见多识广，往往落落大方。馨馨现在的样
子，恐怕是龚市长的阴魂不散，内心已经受到极大伤害。

　　「愿意的话，多来我家玩玩，我家里有很多姐姐可以陪你玩，这个哥哥对人
也很好的」，这话是对馨馨说的，然后又撞向韩先生，「让她多出来走走，有好
处。」我想，爷爷知道这女孩受到的伤害，确实想帮帮她，也算是一种补偿。另
外，也想让我结识馨馨，因为我见到的美女，全是家族中人，到目前为止，馨馨
是唯一可以和我家美人相并肩的女孩，爷爷一定觉得这对我有好处。

　　「好的，我也有这样的想法，先谢谢万老。」韩先生怜爱地望望女儿，他应
该知道爱女遭的罪。

　　爷爷向瑛姑示意，瑛姑站起来，对韩夫人说，「我领你们到花园转转，也给
馨馨介绍个朋友。」我也想跟着出去，李叔却示意我留下来。

　　韩夫人她们出去后，爷爷说，「女人出去了，我们说说爷们的话。」

　　韩先生微微瞥了我一眼，爷爷继续说道，「韩先生你雄才大略，为人清正，
是不可多得的人才。不过——」，爷爷顿了一顿，「这次的事情还望韩先生明白，
只是小婿犯错在先，老朽所为，不过为补错和守信罢了。我说话坦率，还望海涵。」

　　「晚辈知道万老的立场，也一向欣赏敬佩万老的立场，请放心，晚辈不会让
万老为难。」

　　「老朽还有一言，韩先生伉俪情深，一向洁身自爱，官场上未免招人嫉恨，
所谓成大事者不拘小节，众人皆醉我独醒，只适合于文人学者，如韩先生这般，
须和其光而同其尘，不知韩先生以为如何？」

　　「晚辈领教。」

　　「老朽是真心希望韩先生这样的人才，能够人尽其用啊。」

　　「晚辈知道。」

　　「另外，令夫人女流之辈，一向清高自傲，竟能舍身救夫，令人钦佩。或许
韩先生一直和令夫人相处，才能如此守正，不过，依老朽之见，韩先生不妨和瑛
儿多交往，不无裨益。」

　　「多谢万老。」听不出韩先生是否真的接收爷爷的这个劝告，可我心里却微
微有点不满，爷爷好像真的把瑛姑作为家族的交际花推荐给别人，也许这也叫人
尽其才？

　　「希望老朽还能多活几年，亲眼目睹韩先生大展宏图。——小李，你陪陪韩
先生，我有点累了。」

　　韩先生告辞出去，我搀扶爷爷，回房休息，爷爷叮嘱我，「韩先生不可小视，
呃，很厉害，你有机会，多亲近他家，小姑娘很美，你设法交个朋友。」

　　「韩先生的事就算完了？这么简单？」我追问一句。

　　「本来就没什么事，得罪人多，太过厉害，别人就要收拾你，现在市长死了，
我家出面，自然没事。当然现在是出来看病，以后手续还要过一过。」

　　我把爷爷送回房，急急忙忙出去，看看韩先生一家是否还在，有没有机会和
馨馨的女孩认识。

　　正文２８我问了门房，知道韩先生一家还没走。打听一下，好像是在花园，
我找过去，看见瑛姑陪着韩夫人在散步，却不见馨馨，一个看见陌生人恐惧的女
孩怎会不在母亲身边？转念一想，肯定在艾艾那儿，腹中只有她们年龄相仿。

　　来到玥姑房间，玥姑独自坐在客厅的沙发上看电视，我不好意思问小姑娘，
就问，「琳姑呢？」

　　「她去看她的房间了。——琳姑住进来，你高兴吗？」

　　「高兴。」

　　「别高兴得太早，琳姑不像我，你要不乖，看琳姑怎么收拾你。」

　　「玥姑，你别吓我，你知道我现在很乖的。」

　　「痴儿确实很乖。」玥姑把我搂过去，抱在怀里，我却微微挣扎一下，脱离
出来，玥姑有点诧异，看到我不经意地瞥了艾艾的房间一眼，玥姑笑着说，「痴
儿真是懂事了，怕难为情了。——艾艾不在房里，她领着新认识的朋友去玩了。」

　　「这么快就成朋友了？」我很高兴。

　　「说起来她们以前认识呢，艾艾最初在实验小学读书，和馨馨一个班，后来
才转入音乐学院附小，两人做过两年同学，据说曾经很要好，两人见了可高兴了。」

　　「那个馨馨样子看起来好可怜。」

　　「怎么可怜？」

　　「呃——」我想说惊弓之鸟，觉得太成熟了，犹豫一下，还是说，「像那个
什么成语说的，什么鸟来着？——想起来了，惊弓之鸟。」

　　「你都会成语了？」

　　「我天天看书的。」我现在每天从家里图书室拿一些低幼的童话读物之类，
我识字的速度之快，按教我的老师说，那是前无古人，后无来者。我太急于进入
这个世界，进入精彩的角色，无法忍受一天认识几十个字的速度，总叫老师每天
教我上百个，而我为了让他们相信我在用功，多数时间关在自己的房里，上网聊
天下棋，玩得不亦乐乎。我肯定我在心理上变年轻了，身体对人的影响之大，远
远超出我们的认识。

　　「你为什么觉得她像惊弓之鸟呢？」玥姑好奇地问。

　　「不知道，只是感觉。」

　　「你现在的聪明劲和以前的傻劲一样，都叫人有点害怕。」听玥姑这话，她
应该知道馨馨受过的罪，她当然确信我是不知道的，所以才有这个评价。

　　「为什么聪明了会叫人害怕？」

　　玥姑端详着我说，「你以前傻的时候，总给人感觉魂不在身体里，现在聪明
了，又感觉别人的魂在你身体了。」

　　我呆呆地看着玥姑，极力掩饰内心的惊吓，说，「玥姑，你说的话真复杂，
我都听不懂。」

　　「听的懂也好，听不懂也好，自己的魂也好，别人的魂也好，你永远是玥姑
的痴儿。」玥姑叹口气，又把我搂进怀里，我一动不动靠着，让自己的心跳平静
下来。我低声问道，「玥姑，你为什么对我这么好？」

　　「你真的不知道？没有人对你说过？」

　　「没有。」

　　「说起来玥姑又要伤心，还是不去说它。」

　　「玥姑告诉痴儿，说出来，心里还会好受些。」

　　玥姑犹豫了一会，叹口气，眼圈红了，幽幽地说，「艾艾有过一个哥哥，比
你小几个月——死了。我就把你抱过来，喂你奶。」

　　我很震惊，也很好奇，不知道该先问什么，看到玥姑伤心的样子，就问道，
「从哪儿把我抱来的？」

　　「你琳姑那儿。」

　　我非常吃惊，「琳姑是我妈妈？」

　　「瞎说，当然不是。」

　　「那我妈妈到底是谁？」

　　「在其他地方，出了一点事，你妈不能养你，琳姑抱来了。」

　　「妈妈为什么不能养我？」我想从玥姑的嘴里把知道的事再听一遍，也许和
两鬼说得不一样。

　　「嘘，我们不说这事了，等你再长大一点，你自会知道。说起来，你可真丢
人，从小不咂着奶头不睡觉。琳姑抱养你时，还是姑娘，可你天天咂着她的奶睡
觉，说起来，琳姑都被你羞死了。」

　　「我那时多大？」

　　「半岁。」

　　「那不该吃奶吗？」

　　「当然该，可你一直吃到十来岁，还不丢人？」

　　我想，吃到十来岁，恐怕就不是白痴的过错，而是你玥姑的过错了。可我当
然不能这么说，「我一直都吃玥姑的奶长大？」

　　「吃到快两岁，我有了艾艾，你就跟保姆了。」

　　我沉思一会，说，「那玥姑就像我妈妈一样，我以后就叫玥姑妈妈好不好？」

　　「不要，你心里有玥姑就行，嘴上叫什么无所谓。」

　　「我记得我刚醒过来的时候，玥姑自称妈妈来着，为什么现在不让叫？」

　　「当时玥姑又心疼又着急，就脱口而出了，就这样，别人在背后还说我呢？」

　　「说什么？我就叫玥姑妈妈，看谁敢说？」

　　「嘘，宝贝，不要给玥姑惹事。玥姑只想过清静日子。」

　　「可是，玥姑，别人都有爸爸妈妈，我却没有，你不觉得我可怜？」此刻，
我真的觉得，自己有点可怜，虽然明知道有一半是装出来的。

　　玥姑听了，又把我搂进怀里，安慰我说，「不要伤心，孩子，玥姑就是你妈
妈。」

　　我静静靠在玥姑温暖丰满的胸部，第一次觉得自己毫无邪念，只有羞愧。

　　「白痴，你干什么呢？丢不丢人！」

　　艾妹推门进来，馨馨跟在身后，看到我被玥姑搂着，以为我又在干吃奶摸奶
的勾当，在朋友面前，感觉实在丢人，气得她满脸通红。而馨馨在后面，一脸的
茫然和腼腆。

　　「艾艾，说什么呢？你哥哥正为没有爸爸妈妈伤心，你还骂他。」

　　我坐正身子，礼貌地和馨馨招呼，艾妹看到我并没有如她想象的那样，感觉
到自己的莽撞，有点尴尬，不知说什么好。玥姑招呼两人在沙发上坐下，玥姑对
馨馨说，「他是艾艾的表哥，你们已经见过，不要见外。」

　　馨馨坐在沙发上，身子偏在硕大沙发的一隅，显得娇小可怜，她脸色微微泛
红，手指抚弄着衣服的一角，不说也不动，偶尔抬头望一望，又马上低下头去。

　　但我从她望过来的眼神，看到了同情，显然他觉得我比她可怜的多，对我已
经没有惧怕的感觉。

　　「艾艾，以后不许再混叫哥哥的绰号，尤其在外人面前，多不象话！」

　　艾艾的脸色涨得通红，玥姑一直宠爱女儿，在外人面前，从不训斥。现在却
为了我，当着新朋友的面，训斥她，艾艾的眼睛里含满了泪水。

　　「玥姑，」我赶紧打圆场，「没关系，叫什么都行，爷爷给我起这个名，就
是让人叫的，以后去了学校，还不得天天听人叫？」

　　「你想去学校上学？」

　　「是啊，玥姑，总不能一直呆在家里，多闷。」

　　「馨妹，——我像叫艾妹一样，叫你馨妹好不好？」馨馨低着头，不说好也
不说不好，我就顺理成章地叫，「馨妹，你猜猜我叫什么名字？能把你笑死。」

　　她疑惑而好奇地转头看艾妹，艾妹还有点气鼓鼓地说，「他叫万人厌，千万
的万，人民的人，讨厌的厌。」说完自己也有点控制不住地笑起来，「他啊，名
如其人，就是个万人厌。」馨馨听到这么个古怪名字，也抑制不住地笑起来，为
了掩饰不礼貌，她用手捂着嘴，眼睛里满是活泼动人的笑意，两颊浅浅的酒窝，
如漩涡一般直卷入我的心底。

　　「馨妹，你在哪个学校上学？」我有点魂不守舍地问道。

　　她摇摇头，不回答，眼睛却笑盈盈地看我一眼。「你可以转到艾妹的学校，
你们俩人就可以天天在一起了。」

　　「馨馨的读书成绩可好了，人家才不去音院附中呢。」

　　「啊，艾妹，我现在才明白，原来你是因为学习成绩不好，才转学的呀！」

　　我逮着机会也不忘损她。

　　「才不理你呢，白痴。」艾艾偷偷瞄一眼玥姑。

　　「我，我没有学过乐器，进不了艾艾的学校。」馨馨的声音细柔清亮，她真
说起话来，倒也不像外表那么羞怯，又兼眼波流动，光彩四溢。假如不算市长办
公室里的惊叫声，我是第一次听到馨馨的声音，看到他说话时特有的表情，真觉
得美极了，竟一时出了神。

　　有时候想想，人啊总是得陇望蜀，家里全是美女，声音听惯了，突然听到外
来的美女声音，就好像特别动听一般。「想什么好事呢，白痴。」听到艾美的嘲
笑声，我方回过神来，看到艾美讥笑的眼神，和馨馨小嘴一抿的暗笑，我也有点
不好意思，又不愿意沉默，又讪讪地问道，「馨妹，你读几年级了？」

　　馨馨依然不肯正面回答我，害羞的转向艾艾，好像请她回答一般。

　　「人家馨馨今年上中学，还没有选定学校呢。你想什么？你要上学，也只能
上小学。丢人。」

　　「艾艾！」玥姑叫道。艾艾冲着我扮个鬼脸。

　　「我就读中学给你看，不服我们就比比。」又转头对馨馨说，「馨馨，你上
师大附中，我菀姐在那儿上学，可以照顾你。」

　　馨馨含糊地应着。玥姑说，「你这孩子还挺热心，放心吧，她爸爸妈妈会为
她挑所好学校。」

　　「他热心什么？他看见漂亮女孩才热心。馨馨，你小心，别理他，他是大—
—。」被玥姑一瞪眼，后面的话咽了回去。

　　艾妹的话说得没错，我有点脸红，馨馨的脸更红，艾艾则吃吃笑着，但笑声
里似乎有点醋意。我内心微微一跳。

　　电话响了，韩先生夫妇要走，让馨馨去门口，玥姑让艾艾送她出去，我说，
我也要和韩先生夫妇告个别，我们就一起出去。

　　出了门，艾艾就对我说，「别紧挨着我们，离我们远点。」我就拉后几步，
不远不近跟着。我听见馨馨低声对艾艾说，「你表哥名字真怪，怎么会起这么个
名字？」

　　「我也不知道，听说还是五台山的高僧起的。」

　　「他真得没有爸爸妈妈？」

　　「是的，从小就没有。」

　　「他真可怜。」

　　我心里很高兴，白痴没有父母可怜，对我就成了好事，可以获取美人的芳心
哪，我想，我一定要进一步认识馨馨！

　　到了门口，和韩先生夫妇打过招呼，客气几句，韩夫人还亲热地搂了我一下，
把他们送上车，就和艾妹回来，一路上艾妹脸色阴沉，快步地走在前面，我则不
紧不慢地跟着。

　　正文２９「厌儿，陪琳姑去游泳。」第二天一大早，琳姑就叫我，我大喜过
望，赶紧拿着泳衣，一步一颠跟在琳姑身旁。

　　「琳姑，你这么早就去游泳？里面几乎没人呢？」

　　「琳姑就是要里面没人，人多讨厌。」

　　可我们想错了，里面已经有十几个人，我从没在早上七八点钟游泳，不知道
有人喜欢早游。我在女生入口处等琳姑，琳姑一进来，和里面的人略点点头，就
跳入了泳池游起来。

　　我在琳姑身边游着，有意落后半个身子，每次转头呼吸的时候，总会欣赏一
下琳姑极美的身体，琳姑穿一件纯蓝连体吊颈泳衣，大片后背裸露在外，琳姑婚
后一直没能生育，身材保持极好，丰肌玉肤，凹凸分明，我一边游泳，一边吞咽
口水，幸好在泳池里，琳姑看不见我的馋相，要不准骂死我。不过，我呛了好几
口水，引起了琳姑的注意，游了几个来回，也就停了下来。

　　「听说你游泳很好，怎么还呛水？」

　　「我——好像——有点感冒。」

　　「真的，那琳姑不该叫你来游泳。」

　　「没事，」我赶紧说，「只是一点点，游一会就好了。」

　　「琳姨好。」一个非常健美的年轻人过来和琳姑打招呼。

　　「鼎蕤，是你啊，放假了。爸爸妈妈好吗？」

　　「好，谢琳姨。」他又转头问候我，「厌弟，你好，听说你身体好了，真叫
人高兴。」

　　我第一次见他，觉得他为人落落大方，身材高大，相貌英俊，在我见过的许
多表哥里，算得上杰出人物。但不知为什么，我总觉得他不像善类，坦诚的眼神
里似乎有内敛的淫邪阴毒，但我告诫自己，不要轻易下判断，更不要因为个人的
好恶影响对人的判断。我发现他看琳姑的眼光很大胆，敢上下仔细打量欣赏，家
族中的晚辈没人敢这样，而琳姑似乎也没有生气的意思，我内心酸溜溜的，我想，
或许正是这醋意影响了我对他的判断。

　　其实我的醋意由来已久，只是以前的对象不是琳姑罢了。自从放假，家里表
哥多起来，游泳池里春意融融，以前我的表姐们往往围着我转，现在却在表兄弟
的簇拥下，个个兴高采烈，媚态纷呈。

　　我的表哥们个个英俊高大，也许我的相貌比他们更为秀美，我的表姐们在我
的面前也总是这样说，但我现在才比较出差别来，表姐们夸我，带着对小弟弟的
宠爱和对掌门隐含的奉承，并没有把我看作是个男人，但在我的诸位更像男人的
表哥面前，我的表姐们才真正发挥出女人的天性，一颦一笑，一言一举，无不流
露出娇情媚意，在他们打情骂俏的过程中，如果我加入其中，虽然他们都会含笑
招呼我，但场面明显会冷清一点，他们的神情告诉我，他们更希望我离开。

　　因为这个，我心中已经充满醋意。给我莫大安慰的只有莞姐，她没有和我的
表哥们调情的意思，尽管表哥们总喜欢围在她身边，只要我在，莞姐总更愿意和
我一起游泳，而不像我的其他表姐，更喜欢和表哥们泼水嬉闹。

　　琳姑也偶尔来过游泳池几次，也都是我陪着，那些表哥们对她又敬又畏，眼
睛绝对不敢乱转，虽然我相信他们的内心在乱转。今天的这个表哥却胆大妄为，
公然欣赏琳姑的美色，琳姑也没有生气的意思，而他又是这么俊美高大，我在自
惭形秽的同时，心中充满醋意。

　　「他是你鼎蕤哥，你瑶姑的儿子。」

　　我一愣，呆呆望着他，自从上次猛然想起我的初恋情人就叫万瑶，应该就是
这个家族的一员，一直想找机会打听，只是不知如何开口，今天竟然得来全不费
功夫，难道站在我面前的就是我内心深处念念不忘的初恋情人的儿子？

　　「你认识我妈？」鼎蕤看到了我的奇特表情，好奇地问我。

　　「不，」我回过神来，赶紧掩饰，「这名字听起来好熟，哪儿听到过。」

　　「爷爷那儿听到过，或者李叔那儿听到过，是吧？说什么来着？」竟然是一
腔哄白痴的口吻。

　　「想不起来，」我摇摇头，又说，「鼎蕤哥你好英俊。」从琳姑对他的态度
来看，至少他是个不应怠慢的人。和爷爷李叔相处久了之后，我也有了站在家族
立场上考虑问题的习惯。

　　「痴儿，琳姑有点累了，想先走，你走不走？」琳姑又向鼎蕤说，「给你爸
妈问个好。」

　　「我和琳姑一起走。」我也向鼎蕤点头告辞。

　　「谢谢琳姨。琳姨不再玩会？」鼎蕤表哥似乎没有注意到我的点头，而是始
终望着琳姑。

　　我和琳姑分别往男女更衣室走去，我看到鼎蕤的眼神火辣辣地跟着琳姑。突
然从女子更衣室里跑出一个身穿火红泳衣的美女，我以前从没见过，只听她大叫
一声，「琳姨，你想死我了。」一把就紧紧抱出了琳姑。

　　「想死我了？也没见你早回来，放了假到处瞎转。」琳姑笑着骂她。

　　「玩是玩，想是想，完全是两回事嘛，林姨，你不要这么老土。」

　　「琳姨老了，就这么土。」

　　「你还老？琳姨，走在路上，看你的人总比看我的还多，真叫人气死，我真
想你快点老呢。——瞧，那儿走过来的就更喜欢看你。」

　　我看见鼎蕤哥向她们走去，也跟着过去。

　　「萌妹，你回来了？——又在那儿瞎说，一点不尊重长辈。」鼎蕤笑眯眯地
说。

　　「哈，你就会嘴上尊重，心里天知道你想些什么呢？」一点不给他面子，这
个姐姐我喜欢。不等他的回答，她转向我，嘲弄地说，「我可爱的大梦初醒的白
痴弟弟来了？」

　　琳姑笑着警告她，「你可小心点，你要欺负他，当心爷爷不饶你——痴儿，
你萌姐，瑛姑的女儿。」

　　怪不得我似曾相识，那种大方泼辣，言语眉目之间流露的天然媚意，像极了
瑛姑。我欣赏着她，一身火红触目的连体泳衣，两片宽若手掌的前襟，裹着丰满
坚挺的乳房，中间分叉，一直延伸到可爱小巧的肚脐，肤色洁白，和火红相衬，
同样晃眼。我想起瑛姑的话，就说，「瑛姑还说，等你回来领我玩呢，现在才回
来啊。」

　　「我妈说的可不算，要我喜欢了才领你玩呢。——琳姨，你别拿爷爷吓我，
我可不怕，我没指望他能分给我遗产。」

　　「可你妈指望着呢，你不该帮帮你妈？」

　　「怎么帮啊？领着这小白痴到处玩？」

　　「是啊，对他好点。再说他现在可不是白痴，又聪明又乖巧，只是太秀气了，
不合你的脾胃，对吧。」

　　萌姐朝我望过来，我从小喜欢看女人，当然是漂亮女人，注意被看女人的神
情也非常有趣，有的会显得很拘谨，有的很不自然，也有的会装模作样，但我一
直在看萌姐，他却恍若不见，这往往是大家闺秀的特征。这时萌姐对我说，「看
来真不是白痴了，会欣赏女人了，你看我美还是琳姨美？」

　　我笑笑，没有出声。

　　「这都不会，学着点——一只鼎，你看是我美还是琳姨美？你可别又说什么
春兰秋菊。」

　　被叫做一只鼎的表哥，只是笑着说，「你啊，还是这么调皮。」

　　琳姑开玩笑说，「鼎蕤说的一点没错，我们就是春兰秋菊，你春兰，我秋菊
——秋日黄花。」

　　「还是你来说，白痴弟弟，我看你的眼光好像很能欣赏女人，说得好，我就
领你玩。」

　　我犹豫不决，不知道该说到什么地步，我的那些姑姑们和表姐表哥们，虽然
知道我已经醒过来，但他们总以为我的智力，应该是从白痴转变为幼儿，和我接
近过的人，往往会惊讶地说，「天哪，像换了个人一样。」总让我心里一哆嗦。

　　我想这样的话说多了，总不是好事，所以后来我在不太熟悉的姑姑哥姐面前，
就尽可能不说。可现在，我太想讨好这个姐姐了。

　　「你就别为难厌弟了。」鼎蕤的话各促使我下定决心。我说，「你们俩人的
相貌，都是超级美艳，琳姑是端庄高雅为主，也有妩媚；萌姐你是妩媚活泼为主，
也有端庄。」

　　我已经尽可能用普通朴素的语言表达，但仍把萌姐和鼎蕤惊得目瞪口呆，萌
姐直愣愣望了我一会，转头问琳姑，「这是我那个白痴弟弟？你们不会给他做过
换脑手术吧？」

　　「故人早说过，士别三日要刮目相看，你还是犯了此错。」琳姑帮我说道。

　　「怪不得我妈说，要当心这个小鬼头，我还以为我妈夸张呢，还真要刮目相
看。」

　　鼎蕤也非常好奇地望着我，我尴尬地冲他们笑笑，心里不免有点后悔，我总
觉得太出风头，对我不是好事。我说，「我现在一直在读书呢，老师说，只有多
读书，才会被人瞧得起，否则别人会一辈子叫我白痴，我可不想一辈子做白痴，
所以我猛看书。」

　　「谁敢说你现在是白痴？我看自以为聪明的都不如你呢。」萌姐故意刺激鼎
蕤地说道。

　　「好了，你们玩，今天厌儿有点感冒，我们先走了。」

　　「好的，厌弟，萌姐游完泳，去琳姨那儿找你玩。」

　　「去你玥姨那儿，等你吃午饭。——鼎蕤，你愿意也来吧。」

　　「好的，再见。」

　　我走在路上，一直想着这个瑶姑会不会就是我的初恋情人，不亲眼见一见，
总是难以确定啊。

　　正文３０从泳池出来，我们一起到了玥姑那儿，琳姑说，「玥姐，痴儿现在
的聪明劲真让人吃惊。」

　　「他又说了惊天动地的话了？」

　　「惊天动地」四字让我一哆嗦。我相信我的脸都有点发白，我不想太出风头，
主要原因也就是怕「惊天动地」，不过，玥姑和琳姑到没有注意到我的失态，只
顾自己讨论。

　　琳姑把我对琳姑萌姐俩人的评价说了，玥姑说，「是啊，他现在往往显得太
聪明！」

　　「聪明有什么不好？」琳姑说。

　　「太聪明了让人不放心。」

　　「有什么不放心？他的位置要不聪明才叫人不放心呢，那么多人虎视眈眈，
只有他们知道，痴儿足够聪明，他们才不敢乱来。」

　　「我不是指这个，我是指他以前的白痴和现在的聪明，反差太大，怕有什么
忌讳意外之类。」玥姑的话又让我一哆嗦。

　　「玥姐，你还迷信啊。」

　　「怎么叫迷信？科学怎么解释痴儿突然醒过来，变得这么聪明？」

　　「虽然现在无法解释，但肯定有科学道理，人的大脑太复杂，我们现在还无
法理解罢了。」

　　「但愿如此，要不他的聪明劲真叫人不放心。」

　　看到玥故琳姑的讨论暂告一段落，在边上憋了一会的艾妹终于插嘴道，「什
么聪明？他只是看见美女就油嘴滑舌，色罢了，哪是聪明！白痴的时候就这么色，
现在还是这么色，就还是白痴。」

　　「艾艾，你不是嫉妒哥哥吧？」玥姑嘲笑女儿。

　　「嫉妒他？就凭他？也配！」

　　「可最近郁老师一直夸奖他，比夸你还多。」玥姑也逗起自己的女儿来。

　　琳姑惊讶地问道，「郁老师？那个眼高于顶的郁老师？夸他？」

　　「是啊，她说痴儿是她教过的最好的学生。」

　　「没听你提过。」

　　「他最近表现得太聪明，让我不放心，就没说。」

　　「会弹曲子吗？给琳姑弹一首。」

　　我坐到钢琴前，稍作停顿，手轻轻按下去，柔曼深情的《梦幻曲》缓缓流淌
而出，在静静的客厅里回荡，一曲终了，转头望去，琳姑竟然呆呆地看着我，眼
睛里泪光闪烁。

　　玥姑叹口气，说，「琳妹，现在你该知道他有多聪明！这琴声，哪像是学了
一个月的人！」

　　琳姑深深吸一口气，说，「我可不担心，越聪明越好，我喜欢，——过来，
痴儿。」

　　我走过去，琳姑一下子把我搂进怀里，我紧紧靠在琳姑丰满柔美的胸膛，我
眼睛的余光瞥到艾妹，她似乎有点生气，不知道是生我还是生琳姑的气，我不去
多想，闭上眼睛，享受着琳姑特有的芬芳和柔美，我心底有一种冲动，希望有一
天，能够像小时候那样，含着琳姑的乳头入睡。

　　「这么巧？同时碰到鼎蕤和萌萌？」玥姑问道，把我们两人从迷失的世界里
拉回来。

　　「是啊。」琳姑漫不经心地答道。

　　「为什么碰到他们两人叫巧？他们两人有什么特殊？」我坐正身子，问道。

　　「你看，刚叫你不要太聪明，你又来了。」琳姑点我的额头。

　　「可你们话里有话啊。」

　　「我们是话里有话，可艾艾怎么就没有反应？」

　　「艾妹将来要当钢琴家，我可是万家的掌门！」

　　「想的美，白痴当掌门，当我们万家都是白痴啊。」艾妹又损我了，可我已
经听出，艾妹近来的损我，已经没有厌恶之意，一旦厌恶去掉，这种斗嘴其实都
像是调情，只不过艾妹自己还不知道罢了。

　　「为什么当不成？谁敢反抗？」我颇有点威风凛凛地开着玩笑，「你想反抗？

　　杀无赦！算了，看在玥姑的份上，免你死罪，收入后宫。「

　　琳姑扑哧一声笑了出来，不过，还没等艾妹跳起来骂我，她已转换了话题，
「你以为现在哪一年？２００５年！不是１００５年，你以为别人心里真服你？
别说你，爷爷的话他们也是阳奉阴违。」

　　我一想，也对，为什么要服？自己做老大总比做小好，老有人悬在自己头上，
肯定不是愉快的事。我不禁有点泄气。

　　我叹口气，「说的也是，什么家族，不行就散，反正我们的钱够我们一起开
开心心过一辈子。」我的前世并不是特别要强的人，要不也不会窝在教师位子上，
一干就是二十多年。

　　「这话千万不能说，爷爷听见了不知该有多伤心。」玥姑说。

　　「再说，也不能一枪不放就投降啊，太懦弱了，你！。」琳姑不满的指责我。

　　「也难为他，这么大的家业，要整合在一起就难，发展更是难上加难，你还
得多帮他，琳妹。」

　　「我帮他还不如你帮他。」

　　「可我不喜欢参与家族的事，这你知道。」

　　「你不喜欢，有人喜欢啊——你可以请人代劳啊。」琳姑笑嘻嘻地说。

　　「又瞎说了。」

　　「是啊，」我当然听出了琳姑的意思，马上接上去，「玥姑，你到底为什么
和李叔离婚？你要和他复婚，可就帮大忙了。」

　　「这孩子，怎么变得这么敏锐？」琳姑没想到我一下子就能领会她的意思，
有点意外地说。

　　「这回你也担心了？——痴儿，是不是有好处，把玥姑卖了都行？」

　　「玥姑！上次你劝琳姑，我觉得你有点悔意，痴儿希望你和艾妹有个完整的
家嘛。」

　　「好了，不说这个。——痴儿，你对鼎蕤哥和萌姐要有礼貌，不过，不要走
得太近。」玥姑嘱咐我。

　　「为什么？」

　　「让琳姑跟你说。」

　　「这两家能量都很大，得罪不起。」

　　「先说说瑶姑家。」我急于知道我的初恋情人最终的归宿。

　　「你在爷爷那儿听到什么了？」琳姑反问我。

　　「没有什么，只是提过名字，为什么提，我想不起来了。」其实，我在爷爷
那儿从没有听到过这个名字。

　　「你瑶姑的公公曾经当过副总理，瑶姑夫年轻时意气奋发，很有作为，不到
三十就在重要部门当正处长，对我们古老家族不怎么放在眼里。」

　　「那现在他当什么官了？」

　　「自从他父亲死后，他的事业就不太得意，二十年来，只升为局长，虽然是
个很重要的局，但和他当年的抱负一定大有距离。可他的能量不小，他要和谁过
不去，谁就会有麻烦。」

　　「听起来，他的心眼不大，是吗？」

　　「不是这意思，和他相处，总觉得他很大气，可你总有点怕他，吃过他亏的
人，往往找不到证据，好像是他，又好像不是他。可得罪他的人，总会有麻烦跟
着。」

　　「是不是就是你们提到过的史叔？」

　　「是他。」

　　「那天你们要说的究竟什么事？——不要瞒我，琳姑你知道，爷爷那儿有事，
包括琳姑夫的事，都不瞒我，还特别给我详细介绍呢。」

　　「我们知道，只是这事小孩不宜。」

　　我想想，基本已经明白，恐怕是史叔设了局，让琳姑父钻进去，就是说，韩
夫人和史叔应该也有事，而且是先有事。而他的回报就是帮韩夫人钓琳姑父。如
果我的猜想不错，这个史叔就厉害，得了便宜，不必付出，还把事给办了。想明
白了，就不再问，而是开玩笑地转向艾妹，「听见没有，说小孩不宜呢，还不走
开？」

　　艾妹刚才听我们提到她爸爸，正兴高采烈地想听下文，听我这么一说，立刻
柳眉倒竖，刚想发作，琳姑已经说话，「爷爷那边没有提过这事？」

　　我想了一想，觉得爷爷和李叔好像都有所觉察，但这事太复杂，也许也太肮
脏，所以不想对我说，所以我也就摇摇头。琳姑就吩咐我，「那你也别去说，爷
爷会生气的。」

　　玥姑惊奇地说，「你以为痴儿想明白了？」

　　「既然他这么聪明，应该想明白了？」琳姑有点期望地看着我，我肯定地点
点头。

　　「你们说什么呢，打哑谜一样的！」艾妹不满意了。可我们都没理她，我接
着问道，「那萌姐家什么来头？」

　　「瑛姑父没有来头，只是个古怪的书呆子，可瑛姑的能量极大，将来萌姐的
能量也许更大。何况还有个爷爷忌惮的老太太，老鼓动着族人要反专制。」

　　「可瑛姑挺喜欢我，萌姐也很好，为什么不能亲近？」我还是想不通。

　　「怕你学坏！」琳姑瞪我一眼。

　　我明白什么意思，瑛姑差点就成功了，萌姐难道也和她母亲一样开放？要是
这样，我有没有机会和萌姐亲热？老实说，和瑛姑亲热，多少有点顾忌，毕竟她
是白痴的亲姑姑，算乱伦，万一传出去，后果堪忧——为此我也特别佩服瑛姑，
她就不在乎这些。可如果和萌姐亲热，就不算乱伦，何况她年轻，显得比瑛姑更
有诱惑力。我盼望着萌姐能带我「玩」了。

　　「瑛姑看上去很年轻，没想到有这么大的女儿。」我说。

　　「她是年轻，比你玥姑小好几岁。」

　　「真的？」我没想到，因为玥姑看上去也很年轻。

　　「当年瑛姑进大学，瑛姑父是大学里的老师，不到一学年，两人就打得火热，
怀上了你萌姐，两人都不肯流产，瑛姑大学也不读，就结了婚。——这些事你懂
不懂？」琳姑好奇地也带点打趣地问我。

　　「他当然懂，他是色鬼，和女人有关的他都懂。」艾妹半天被人冷落，插不
上嘴，正憋得难受，抓住机会就损我一句。

　　「看来你也懂，艾艾？」琳姑逗她。

　　「谁像他，我才不懂呢？」艾艾脸红了。

　　我嘿嘿地笑。心里在盼着萌姐来吃饭，萌姐裹在鲜红泳衣里的腻白妖媚身子，
活灵活现地出现在我眼前。我想，有机会，就和她约好去她家玩，到时她不逗我
玩，我也要逗她玩，不管白痴！我要把事办了。

　　大好时光啊！

　　可是，萌姐和鼎蕤都没来吃饭。

　　给各位书友拜年，祝新年大吉大利。
----------
　　正文３１这天晚上，我自然又失眠了，想到我的初恋情人，现在竟然就近在
眼前，但又远在天边，心头那种疼痛的感觉，久久不去。当年，我们短暂的相爱，
给我感受到多么强烈的幸福！然后，她突然离我而去，给我留下了深重的伤痛，
使我许多年都无法从失恋的悲伤中恢复过来，多少个夜晚，我就像现在一样，无
法入眠，眼泪常常沾湿枕头。她的突然离去，也给我留下一个谜团，一个我总想
解开而无法解开的谜团，我也常常幻想着她在某个地方，和我一样在失眠，在思
念我。这种失恋其实最伤人。

　　我们短暂的相爱，发生在我十四五岁时，也就是我现在的年龄，许多人这期
间产生的初恋，早已随着时光的流逝而淡忘，也不会对后来的生活带来阴影，但
我的这次初恋，却给我留下了永恒的创伤。很重要的原因是，我真正爱上她，也
许要早得多，也许已经有好几年了。

　　但更可能的，是因为自己的心智不成熟，用现在的话来说，是情商太低。有
时我在想，也许我从来就没有真正足够成熟过，我知道我内心的伤痕久久不能淡
去，并非因为这次初恋有什么特别的惊天动地，而是我过于耽于幻想，不肯让自
己从中出来，或者说过于喜欢品味失恋带来的哀伤，我是爱上了这种感觉，等我
猛然发现我应该面对生活的时候，我已经无力自拔，她的倩影竟然夜夜出现在我
的梦中，向我微笑，让我着迷，让我梦醒泪流满面。

　　我家住在一个贫穷的小弄堂里，奇特的是我们对面就是有钱人家的别墅式的
住宅，我们甚至共用一条弄堂，只是在弄堂的中间有一堵高达两米的围墙，分开
了贫富两个世界。他们的弄堂有五六米宽，我们的只有不足三米。

　　我家住在二楼前楼，从窗户能够看到对面的漂亮住宅，我大概天生是属于有
小资情调的人，我父母都没有文化，我父亲扫盲班毕业，我母亲连扫盲班都没有
毕业。家里除了学校发的书，从未见过其它书。

　　我一直对对面的生活十分羡慕，我知道主要不是因为他们吃好穿好，而是因
为他们有我所不能理解的音乐之类的东西，他们很少把窗帘拉开，我无法窥视他
们的生活，但窗帘却无法挡住音乐，从我家对面的小楼里常常传出钢琴声，我不
知道什么曲子，我只知道动听，让我幼小的灵魂发抖，我经常趴在窗户上，眼睛
凝望着对面严丝合缝的窗帘，听着窗户里飘出的音乐，眼泪会不知不觉流下来，
那时候我还不到十岁。

　　而我听得最多的就是《梦幻曲》——当然这到后来才知道。弹琴的就是万瑶，
我偶尔见过她，她因为好奇，有时会拉开窗帘的一角，向我们这边望过来，我第
一次看见她的小脸从窗帘的一角露出来，内心充满震惊，不相信世上会有这么清
丽脱俗的女孩，她的气质和我们弄堂里的女孩截然不同，完全是另一个世界的人，
而那个世界，就是我向往的世界。从那以后，我再也无法对身边的女孩有一丝一
毫的关注，相比之下，她们是如此的粗俗啊但她只在窗户停留极短的时刻，显然
是怕父母骂她，我曾经看到女人——她的母亲吧，很生气地把窗帘拉上，窗帘后
还传来了低低的训斥声。

　　尽管这样，她还是会偷偷拉开窗帘，好奇地望过来，我虽出生在穷人家，相
貌却不差，尤其是我的眼睛，因为我对世界的好奇，我的内心比我同年龄的孩子
丰富，这都流露在我的眼睛里。她虽然从没有正眼看过我，但我知道她明白我在
看她，也愿意我看她。

　　从我看到她那一刹那，我知道我已经爱上了她，并且会爱她一辈子。当然如
果没有后面的故事，这种爱只会是虚幻的彩虹，她会在我的一生中留下最美丽的
色彩，会使我在一生中对美念念不忘，但却不会影响我的日常生活。

　　可在我十岁那年，世界变了，文革开始了！对我们而言，最大的变化是围墙
拆了，弄堂一下子变成十来米宽，简直成了我们弄堂里野小子的天下，我们都玩
疯了，而对面却静悄悄的，从来没有人出来玩。他们甚至不再从这儿的门进出，
而从后门进出，我原以为可以经常看见女孩的梦想破灭了。

　　但这样的宁静只维持了几个月，他们被抄家了！房子被占据了！我们弄堂里
好几户特别困难的住户搬进了我梦寐以求的房子！我以前心里有时怨恨父母不够
富有，不能让我过像对面这样的生活，而我现在又怨恨父母不够贫穷，失去了搬
进对面的机会！

　　她家，原住着三层的小楼，现在二楼三楼被没收，只住着底下一层。而搬进
去的有我的同学，外号小癞痢，为此我想方设法和他做了好朋友，主要是提供给
他作业抄，有时甚至帮他抄，反正那时的作业之少，现在的学生能气死过去。

　　我就经常去她家——现在是小癞痢家玩，地上地板，墙上有护墙板，反正在
我那时看来，简直像皇宫，何况里面住着真正的公主！我十分嫉妒小癞痢。我每
次去他家，总留心一楼的情形，可那里竟然一点声音也没有，都不知道他们是否
还在，但晚上窗帘后的灯光昭示，他们依然住在里面。但钢琴声已经听不见，据
说，钢琴也被没收了。我想念钢琴声，听到它，就知道她在那儿，可现在我都不
知道她在不在。据小癞痢说，那女孩现在不住这了，住亲戚家去了，也不知道他
哪来的消息，但女孩不住这儿，是肯定的事实。为此，我早早地在内心就恨这个
文化大革命。

　　就这样过了两年，她的身影逐渐淡去。虽然在临睡前的梦幻编织中，她依然
是我故事中永恒的公主，但那也如真正的故事中的公主，如白雪公主一般，我们
虽然向往她，热爱她，但绝不会为她去发疯，决不会因为她而有失恋的痛苦感觉。

　　是的，如果我们从此不再相见，我绝不会对她刻骨铭心。

　　可意外的事情又发生了，想不到我进中学的第一天，就和她重新相逢。文革
中，中学一律按户口就近入学，她家的特权已经不在，不能随心所欲挑选学校，
像她当年上小学那样。

　　我清晰记得第一次看见她走进教室的情景，那是我们已经开学的第三天，正
是班主任的语文课，当她讲得自我陶醉的时候，她被领了进来，班主任生气地瞪
着她，「你叫万瑶？」

　　「是。」低着头，极低的声音，我没有认出她来，也没有听见她的回答，而
是从老师的喝叫声中判断出来，「声音大点！为什么今天才来？」

　　「生病。」声音大了一点，非常动听，但依然低着头。

　　「你不要把资产阶级小姐作风带到学校来，你要自觉改造自己！——坐后面
去！」显然班主任了解她的基本情况。

　　当她穿过我的座位，我的心狂跳起来，竟然是她！就是她！此刻她的眼睛里
含着泪水，屈辱和痛苦的泪水。

　　我逐渐淡去的爱的火苗，猛然间熊熊燃烧起来，变成冲天的大火！我心中默
默念道，我的爱人，我的爱人！你此刻多像一个落难的公主！我虽然不是王子，
但我也要去拯救你。

　　这一天的课，我不仅完全心不在焉，还常常激动得脸通红，导致我的同桌向
老师汇报，说我生病了。我还常常回过头去张望，而她几乎一天没有抬起头来。

　　我简直羡慕死坐在她边上的家伙，那是个讨厌的傻小子，可是临放学的时候，
这个傻小子，竟然对班主任说，「老师，我不要和她坐，她身上有香气。」

　　全班哄堂大笑，班主任严厉批评，「明天不许擦香水！」

　　「我没有——」，她申辩道，声音大了一点。

　　老师皱着眉头说，「那你就是天生的资产阶级，更需要改造！」

　　「我不要和资产阶级小姐坐一起。」傻小子嚷起来。

　　老师说，「我们也要给资产阶级一个改造的机会，谁愿意和她坐？」

　　当然全班都不举手，或许除了我，还有人想和她坐，但谁也没有勇气在这个
时刻举手，我却心中狂喜，毫不犹豫，但表面却装的犹犹豫豫地举起手，我看老
师看我的眼色有点古怪，也有点犹豫，但还是同意我和傻小子换位子。当我站起
来的时候，老师告诫我，「你当心，千万不要被资产阶级小姐俘虏了。」

　　全班又是哄堂大笑。但我心底毫不在乎，因为我早就被俘虏了，我甚至从男
同学的笑声中，或多或少听出了嫉妒，她是多美的一个小姑娘啊！

　　我坐下来，她的脸色涨得通红，但她并没有认出我，我闻到了她身上那股令
人心醉的淡淡香气，——我和她同桌近两年，被熏陶两年，对这股香气已经刻骨
铭心。后来我在菀姐艾妹身上都闻到了这股香气，在我紧靠在玥姑琳姑的胸膛前，
我也闻到了这股香气，只是变得浓郁。

　　啊，充满少女芳香的万瑶，我心中的女神！你现在怎样了呢？

　　３２永恒瞬间我听见外面的挂钟敲响，我静静数着，竟然已经深夜十二点，
我觉得我应该睡觉，而不应该继续回忆这些令人伤心的往事。我想翻个身，把脑
中的思绪挥去，可我却无法翻身。我猛然意识到，白痴已经入睡，现在是白痴在
控制这个身躯！

　　我想起第一天发生的事情，从那以后，我就没有失眠过，我总能和白痴一起
醒来，对这个潜在的有趣而又危险的情况，已经有点淡忘，现在我又面临这个情
况，我想，我真的不能控制这个身躯吗？我挣扎着，有点赌气似的挣扎，把所有
的思想集中在四肢，指挥他们运动，可是它们却一动不动，我听见挂钟连续敲响
了两次单调的一声「当」，知道又过了一小时，可我却无法移动身上的任何一个
部位，甚至连眼皮都不能眨一下，可我的思维却依然清晰，依然没有睡意，我只
好承认失败，放弃挣扎，但我告诫自己，还是赶紧入睡吧，别去想了，以免明天
又出什么丑，或者又让人怀疑，我根本不是白痴。

　　可我的回忆此刻似乎变得格外清晰，思绪又回到从前，尽管我一直想驱赶它，
包括不停的数数，每当从一数到几百，我的思绪却又不自觉地回到从前，最后，
我只好顺其自然，随思绪流水一般的流向它愿意去的地方。只是非常欣慰地想到，
我的房间已经装上了门锁，而我入睡前，已经习惯锁上房门，保姆敲门，应该会
惊醒我。

　　记得那天放学，我走在她身后，保持着五六米的距离，一路上欣赏着她窈窕
的背影，内心一直充满狂喜。在前面转弯的地方，我看到她无意间回过头来，看
到了我跟在她身后，她加快了脚步，我没有意识地同样加快脚步。她频频回头，
神色间流露出惊恐，我才反应过来，她以为我有意跟踪她，而不知道我走的也是
回家的路。

　　走到我们弄堂，她没有从后门走，后门相对的是小花园，显得冷清，而我们
的弄堂热闹，总是人来人往，她想我大概没有胆量一直跟踪她到家门口吧。可她
推门走进自己家的时候，回头瞥了一眼，却看见我正站在我家门口，目送她进去，
我看到她流露出非常惊讶而复杂的神色，我相信这一刻，她也终于认出了我。

　　这一天我什么也没干，就是坐在窗前望着对面的窗户，希望能够看到她掀起
窗帘，哪怕是短短的一瞬间，我想让她知道，我一直守候着她，但直到对面的灯
熄灭，周围的一切归于寂静，在我父母几次骂我神经声中，我才郁郁不乐的上床
睡觉，但郁闷的情绪却很快一扫而空，想到我第二天又能和她同桌，并且每一天
都能和她同桌，我心中充满幸福感，这是我第一次感受到幸福。

　　那以后的岁月，快得令人难以相信，也幸福得令人难以相信。我每天早上盼
着上学，我会在窗户口等着，等着她走出家门，我就跟着出去，放学我又跟在她
身后，一路走回家。当我们比较熟悉的时候，她红着脸对我说，不要这样近地跟
着她。我也红着脸，期期艾艾地说，我没有跟着她，只是顺路。她没有争辩，只
是低声说，老师要知道我老跟着她，会把我们的座位换开。这话让我狂喜，我知
道她愿意和我坐。

　　当然她没有理由不愿和我坐，我一直照顾她，我出身好，读书好，是班级干
部，老师喜欢。另外，我玩各种游戏，比如那时很流行的乒乓球，四国大战之类，
在同学中我都是一流。而她出身不好，学习不好，当然她并不笨，只是她在课堂
上永远心不在焉，她自己说，她怕学校，她不愿意上学，刚开学的迟到并不是生
病，而是不肯上学，后来被父母逼得没法，才只好来。

　　文革中，学习成绩虽然不重要，但考试还是有，如小癞痢——我们依然是同
学，出身好，学习不好跟本无所谓，而她，属于动辄得咎的类型，什么都可能导
致老师的批评。我后来想，女老师的批评多少带有嫉妒，嫉妒她的美貌；而男老
师则不敢对她流露出温情，也只好严词厉色批评她——虽然男老师只有一个。而
同学和老师的情况类似，所以她在班里很孤独，当然她的性格也是如此。因为我，
她的日子好过许多，我给她抄作业，考试我帮她作弊，那时候，做这些都不难，
很多人都如此，老师也往往眼开眼闭，而同学那儿我常常帮她挡掉一些恶作剧。

　　只有小癞痢，对我不满意，因为我无需再利用他，就开始疏远他，他就编造
我和她的种种故事，其实我内心一点也不反感别人把我和她编在一起，随着时日
的迁移，别人对我和美人同坐，已经流露出妒意，只是我们在学校中的表现，基
本没有可以让老师挑剔的地方，上课时，彼此之间很少说话，那时候，上课时同
桌聊天，是学校最常见的娱乐，我们的表现比大多数人好多了。虽然我们都有被
老师分开的担心，但更重要的，还是我们的性格，我对她爱得太深，一言一语都
怕流露出我的内心。而她则本来内秀，也不善于和男孩子，尤其是我这种出身的
男孩子交往。所以我们之间的对话，往往简单到极点，我内心对这种近似冷漠的
关系，其实很不满，而这种编造，却弥补了我内心的缺陷。和当时有的许多无稽
的瞎说一样，并没有真正引起同学和老师的注意。

　　但我生气的是小癞痢在编造中杂进一些下流的侮辱她的细节，比如说什么偷
看到她在家中洗澡擦身之类，让我怒火中烧，但我不能为此和他翻脸，引起的后
果也许很严重，至少会被老师分开座位，这就太得不偿失了。所以我从来不在别
人面前为她辩护什么。

　　后来我终于找到一个借口，和小癞痢狠狠打了一架。不是在学校，而是在弄
堂里，具体是什么我已经记不清楚，好像并不是什么大事，只是在游戏中，好像
是四国大战，小癞痢作弊，其实他老作弊，但我却借机和他狠狠打了一架。两人
都打得鼻青眼肿，不仅惊动了家长，还惊动了老师，我们打得不分胜负，我不会
打架，他却是老手，但我那天打架像拼命，这让很多人感到吃惊，但却并没有往
她那儿想。

　　可她在第二天知道我打架后，却对我说，「我不想看见你打架，不管为了啥。」

　　我知道她猜到了我打架的真实原因，我低声回答她，「我只会为你打架。」

　　她脸红了，咬着嘴唇，一言不发，但眼色中流露出不赞同，不满意。其实，
我已经早就感觉到她的趣味，比如，听到同学说脏话，她总是皱着眉头，离得远
远，而我们那时候，说脏话，那是家常便饭，可为了她，我却完全不再说脏话，
包括当地人脱口而出的脏字，从此也在我的口中永远消失。我当然知道她更反感
打架，可我以为她会高兴我为她打架，可我还是错了。我毕竟不能真正理解她的
内心。

　　我们的关系可以说四平八稳，没有任何越轨之处，直到有一天，她答应和我
一起看电影。那时候，中学里男女同学一起看电影，并不少见。我曾经大胆约过
她好几次，她一直拒绝，她说，她父母从不让她晚上单独出来。这天不知为什么，
或许是她情绪低落，或许是父母有什么情况，她暗示我说，沪华电影院在放《霓
虹灯下的哨兵》，我就立刻约她同去，她也默然答应。

　　我在小学就看过这部片子，对电影并不喜欢，但却有深刻印象。因为童阿男
的女朋友让他听的那段曲子，就是我念念不忘的她在家中经常弹奏的曲子。

　　我如何把票子偷偷给她，我们如何各自走进电影院，如何装着不认识坐在我
们的座位上，我已经记不得了，因为我觉得自己一整天都晕晕乎乎。我只记得当
我们两人坐在昏暗的电影院，大提琴演奏的《梦幻曲》在电影院回响起来的时刻，
大概只有十来秒的时间，我们却彼此对望着，似乎对望了整整一生，我大胆地握
住了她的手，她也没有拒绝。

　　我低声问她，「什么曲名？」

　　她也低声回答我，「舒曼的《梦幻曲》。」

　　在接下来的时间里，我们谁也没有说话，也没有看电影，我们沉浸在我们的
世界里。我抚摸着她的手，何等柔美的手啊！我的内心充溢着幸福之感，这种幸
福的感觉，几乎伴随着我的一生，虽然后来总是和尖锐的痛苦感并存。

　　在我们一起看电影后的第三天，她就突然失踪，连她家的大人也一起失踪，
因为她家的灯光不再亮起。我苦苦的等待，等到她家的灯光重新亮起，我充满激
动的时候，却知道住在里面的已经是陌生人。

　　从那以后，她的形象在我的记忆中永恒定格，总是伴随着锐利的痛苦，痛苦
中夹杂着一丝幸福，一丝电影院中感受到的强烈幸福感的余波，尽管和眼前的痛
苦相比，它显得微不足道，但却更加顽强。当岁月把痛苦磨得迟钝，幸福的感觉
却更加锐利，刺穿黑夜，刺的心痛。

　　我常常怨恨地思念她，但内心深处依然感谢她，我知道，这世界上能够真正
体会到幸福的人，并没有几个，而我是其中之一，尽管最终以沉重的痛苦作为代
价。

　　正文３２我听见外面的挂钟敲响，我静静数着，竟然已经深夜十二点，我觉
得我应该睡觉，而不应该继续回忆这些令人伤心的往事。我想翻个身，把脑中的
思绪挥去，可我却无法翻身。我猛然意识到，白痴已经入睡，现在是白痴在控制
这个身躯！

　　我想起第一天发生的事情，从那以后，我就没有失眠过，我总能和白痴一起
醒来，对这个潜在的有趣而又危险的情况，已经有点淡忘，现在我又面临这个情
况，我想，我真的不能控制这个身躯吗？我挣扎着，有点赌气似的挣扎，把所有
的思想集中在四肢，指挥他们运动，可是它们却一动不动，我听见挂钟连续敲响
了两次单调的一声「当」，知道又过了一小时，可我却无法移动身上的任何一个
部位，甚至连眼皮都不能眨一下，可我的思维却依然清晰，依然没有睡意，我只
好承认失败，放弃挣扎，但我告诫自己，还是赶紧入睡吧，别去想了，以免明天
又出什么丑，或者又让人怀疑，我根本不是白痴。

　　可我的回忆此刻似乎变得格外清晰，思绪又回到从前，尽管我一直想驱赶它，
包括不停的数数，每当从一数到几百，我的思绪却又不自觉地回到从前，最后，
我只好顺其自然，随思绪流水一般的流向它愿意去的地方。只是非常欣慰地想到，
我的房间已经装上了门锁，而我入睡前，已经习惯锁上房门，保姆敲门，应该会
惊醒我。

　　记得那天放学，我走在她身后，保持着五六米的距离，一路上欣赏着她窈窕
的背影，内心一直充满狂喜。在前面转弯的地方，我看到她无意间回过头来，看
到了我跟在她身后，她加快了脚步，我没有意识地同样加快脚步。她频频回头，
神色间流露出惊恐，我才反应过来，她以为我有意跟踪她，而不知道我走的也是
回家的路。

　　走到我们弄堂，她没有从后门走，后门相对的是小花园，显得冷清，而我们
的弄堂热闹，总是人来人往，她想我大概没有胆量一直跟踪她到家门口吧。可她
推门走进自己家的时候，回头瞥了一眼，却看见我正站在我家门口，目送她进去，
我看到她流露出非常惊讶而复杂的神色，我相信这一刻，她也终于认出了我。

　　这一天我什么也没干，就是坐在窗前望着对面的窗户，希望能够看到她掀起
窗帘，哪怕是短短的一瞬间，我想让她知道，我一直守候着她，但直到对面的灯
熄灭，周围的一切归于寂静，在我父母几次骂我神经声中，我才郁郁不乐的上床
睡觉，但郁闷的情绪却很快一扫而空，想到我第二天又能和她同桌，并且每一天
都能和她同桌，我心中充满幸福感，这是我第一次感受到幸福。

　　那以后的岁月，快得令人难以相信，也幸福得令人难以相信。我每天早上盼
着上学，我会在窗户口等着，等着她走出家门，我就跟着出去，放学我又跟在她
身后，一路走回家。当我们比较熟悉的时候，她红着脸对我说，不要这样近地跟
着她。我也红着脸，期期艾艾地说，我没有跟着她，只是顺路。她没有争辩，只
是低声说，老师要知道我老跟着她，会把我们的座位换开。这话让我狂喜，我知
道她愿意和我坐。

　　当然她没有理由不愿和我坐，我一直照顾她，我出身好，读书好，是班级干
部，老师喜欢。另外，我玩各种游戏，比如那时很流行的乒乓球，四国大战之类，
在同学中我都是一流。而她出身不好，学习不好，当然她并不笨，只是她在课堂
上永远心不在焉，她自己说，她怕学校，她不愿意上学，刚开学的迟到并不是生
病，而是不肯上学，后来被父母逼得没法，才只好来。

　　文革中，学习成绩虽然不重要，但考试还是有，如小癞痢——我们依然是同
学，出身好，学习不好跟本无所谓，而她，属于动辄得咎的类型，什么都可能导
致老师的批评。我后来想，女老师的批评多少带有嫉妒，嫉妒她的美貌；而男老
师则不敢对她流露出温情，也只好严词厉色批评她——虽然男老师只有一个。而
同学和老师的情况类似，所以她在班里很孤独，当然她的性格也是如此。因为我，
她的日子好过许多，我给她抄作业，考试我帮她作弊，那时候，做这些都不难，
很多人都如此，老师也往往眼开眼闭，而同学那儿我常常帮她挡掉一些恶作剧。

　　只有小癞痢，对我不满意，因为我无需再利用他，就开始疏远他，他就编造
我和她的种种故事，其实我内心一点也不反感别人把我和她编在一起，随着时日
的迁移，别人对我和美人同坐，已经流露出妒意，只是我们在学校中的表现，基
本没有可以让老师挑剔的地方，上课时，彼此之间很少说话，那时候，上课时同
桌聊天，是学校最常见的娱乐，我们的表现比大多数人好多了。虽然我们都有被
老师分开的担心，但更重要的，还是我们的性格，我对她爱得太深，一言一语都
怕流露出我的内心。而她则本来内秀，也不善于和男孩子，尤其是我这种出身的
男孩子交往。所以我们之间的对话，往往简单到极点，我内心对这种近似冷漠的
关系，其实很不满，而这种编造，却弥补了我内心的缺陷。和当时有的许多无稽
的瞎说一样，并没有真正引起同学和老师的注意。

　　但我生气的是小癞痢在编造中杂进一些下流的侮辱她的细节，比如说什么偷
看到她在家中洗澡擦身之类，让我怒火中烧，但我不能为此和他翻脸，引起的后
果也许很严重，至少会被老师分开座位，这就太得不偿失了。所以我从来不在别
人面前为她辩护什么。

　　后来我终于找到一个借口，和小癞痢狠狠打了一架。不是在学校，而是在弄
堂里，具体是什么我已经记不清楚，好像并不是什么大事，只是在游戏中，好像
是四国大战，小癞痢作弊，其实他老作弊，但我却借机和他狠狠打了一架。两人
都打得鼻青眼肿，不仅惊动了家长，还惊动了老师，我们打得不分胜负，我不会
打架，他却是老手，但我那天打架像拼命，这让很多人感到吃惊，但却并没有往
她那儿想。

　　可她在第二天知道我打架后，却对我说，「我不想看见你打架，不管为了啥。」

　　我知道她猜到了我打架的真实原因，我低声回答她，「我只会为你打架。」

　　她脸红了，咬着嘴唇，一言不发，但眼色中流露出不赞同，不满意。其实，
我已经早就感觉到她的趣味，比如，听到同学说脏话，她总是皱着眉头，离得远
远，而我们那时候，说脏话，那是家常便饭，可为了她，我却完全不再说脏话，
包括当地人脱口而出的脏字，从此也在我的口中永远消失。我当然知道她更反感
打架，可我以为她会高兴我为她打架，可我还是错了。我毕竟不能真正理解她的
内心。

　　我们的关系可以说四平八稳，没有任何越轨之处，直到有一天，她答应和我
一起看电影。那时候，中学里男女同学一起看电影，并不少见。我曾经大胆约过
她好几次，她一直拒绝，她说，她父母从不让她晚上单独出来。这天不知为什么，
或许是她情绪低落，或许是父母有什么情况，她暗示我说，沪华电影院在放《霓
虹灯下的哨兵》，我就立刻约她同去，她也默然答应。

　　我在小学就看过这部片子，对电影并不喜欢，但却有深刻印象。因为童阿男
的女朋友让他听的那段曲子，就是我念念不忘的她在家中经常弹奏的曲子。

　　我如何把票子偷偷给她，我们如何各自走进电影院，如何装着不认识坐在我
们的座位上，我已经记不得了，因为我觉得自己一整天都晕晕乎乎。我只记得当
我们两人坐在昏暗的电影院，大提琴演奏的《梦幻曲》在电影院回响起来的时刻，
大概只有十来秒的时间，我们却彼此对望着，似乎对望了整整一生，我大胆地握
住了她的手，她也没有拒绝。

　　我低声问她，「什么曲名？」

　　她也低声回答我，「舒曼的《梦幻曲》。」

　　在接下来的时间里，我们谁也没有说话，也没有看电影，我们沉浸在我们的
世界里。我抚摸着她的手，何等柔美的手啊！我的内心充溢着幸福之感，这种幸
福的感觉，几乎伴随着我的一生，虽然后来总是和尖锐的痛苦感并存。

　　在我们一起看电影后的第三天，她就突然失踪，连她家的大人也一起失踪，
因为她家的灯光不再亮起。我苦苦的等待，等到她家的灯光重新亮起，我充满激
动的时候，却知道住在里面的已经是陌生人。

　　从那以后，她的形象在我的记忆中永恒定格，总是伴随着锐利的痛苦，痛苦
中夹杂着一丝幸福，一丝电影院中感受到的强烈幸福感的余波，尽管和眼前的痛
苦相比，它显得微不足道，但却更加顽强。当岁月把痛苦磨得迟钝，幸福的感觉
却更加锐利，刺穿黑夜，刺的心痛。

　　我常常怨恨地思念她，但内心深处依然感谢她，我知道，这世界上能够真正
体会到幸福的人，并没有几个，而我是其中之一，尽管最终以沉重的痛苦作为代
价。

　　正文３３我记不清我是什么时候入睡的，我只模糊感受到了熹微的晨光在窗
帘间闪烁，好像温柔的手抚摸着我，让我坠入沉沉睡眠之中。

　　不久，我就听到敲门声，我怨恨地想，「这么早就来敲门？我还刚入睡呢。」

　　但敲门声不屈不挠，我只好起来开门。

　　门外站着萌姐！

　　穿一身昨天看到的泳衣，只是显得更加鲜红，丰满美丽的乳房更加前突，乳
头也明显鼓着，那天似乎并没有看见乳头，我想，是因为此刻泳衣还湿的缘故吗。

　　我呆呆望着萌姐的乳房乳头，它们微微地在颤动，我感觉到它们似乎要挣脱
两片衣襟的束缚，逗引着我去覆盖它，抚摸它，吸吮它。

　　「听我妈说，你按摩的技巧好极了，我也想来试试。」她说着往里走，直接
躺在了床上，而不是像瑛姑那样躺在沙发上，也不是像她那样背朝上，而是面朝
上，丰满坚挺的乳房在她躺下的时候，没有向两边散开，而是更加高耸，还诱人
地跳动着。

　　我欣赏着她，望着她一身鲜红，一片细长的腻白，怒突的乳房，小巧的脐窝，
平滑斜下的阴阜，突然拐弯下降的山谷，隐隐约约的凹陷的小溪，笔直完美的长
腿，真是美极了！最后我的眼光，停留在她的小溪上，那被丰腴的美腿紧紧夹住
的小溪，若隐若现，引领着你不得不去遐想那美丽的桃花源洞口。

　　我觉得我全身开始发热，欲火腾腾燃烧起来，我想起我昨天的打算，我想，
既然你自己送上门来，就不能怪我了。而她脸上笑吟吟的媚意，显然是充满诱惑，
我再也控制不住自己，大叫一声，扑了上去。

　　她似乎被我的举动吓了一跳，想要挣扎，但我紧紧压着她，双手把她的泳衣
往两边一拉，丰满坚挺的雪白乳房弹跳出来，我毫不犹豫用力揉着捏着，她似乎
痛苦似乎享受地哼起来，微微挣扎着，乳房在我大力蹂躏下逐渐变得殷红，乳头
也挺立起来，我张大嘴，一口含住她的乳房，用力吸吮，咬啮，我的欲火让我完
全不知道什么叫温柔，只想蹂躏她，占有她，我腾出的一只手，也毫不犹豫地伸
下去，插入她的泳衣，进入两腿之间，扣摸着她的溪谷，我感觉到我的手指插进
她的溪洞，感受到久违的腻滑，我的分身早已坚硬难忍，我用力撕扯她的泳衣，
想把最后阻挡我进入的障碍除去，我已经迫不及待想重温销魂的感觉。

　　突然，天地摇晃起来，而且摇晃得越来越猛烈，地震！我的第一感觉就是发
生了地震，可我立刻否定了地震，我知道，我们这儿很少地震，再说，我不相信
这么巧合，前世在我就要销魂的刹那，被两个色鬼无辜勾魂；今世也快销魂之时，
难道也会有什么意外？我突然觉得，那也许不是意外，而是上天要惩罚我的乱伦，
可她毕竟只是我的表姐，不算乱伦啊！难道是发现了我的借体还魂，此刻又来索
取我的阴魂了？刹那间，我不禁魂飞魄散，但害怕之余，我心底也非常愤怒，觉
得好事总被这样无缘无故搅黄，心里一发狠：不管它，死也要做个风流鬼！干了
再说！我就依然猛烈进攻。但天地似乎摇晃得更厉害，尽管我的欲火在摇晃中依
然坚挺，我却是无法如愿。

　　我终于睁开眼，或者说我的灵魂睁开眼，我看到我正压在保姆身上，她的上
衣已经扯开，我一只手紧紧捏着她丰满的乳房，另一只乳房则刚从我嘴里滑出，
上面带着我的齿印。我的另一只手依然插在她两腿中间，手指还能感受到滑腻和
洞壁的挤压，她正抓着我的双肩，猛烈摇晃我。

　　我呆呆望着她，她也惊惧交加地望着我，我的手已经停止动作，她也就不再
摇晃我，我们就这样相望着，我慢慢恢复过来，我知道我做了一个春梦。

　　我想从她的身上下来，但好像不能控制我的身体，我的坚硬依然顶在她的腿
上，不依不挠，我知道，白痴的欲望和本能正在苏醒，我从保姆的神色中也知道，
她已经明白另一个我已经醒来，而这另一个我如果想要她，她准备接受。但我不
能接受，我决不能让白痴得逞，我也为被白痴控制感到愤怒，于是我尽全力一滚，
从床上滚落到地上，发出「嗵」的一声巨响。

　　另一个保姆闻声进来，看到此情此景，显然吓了一跳，我一动不动躺在地上，
不是我不想动，是白痴因为愤怒而拒绝动，她们俩人把我扶起来，让我坐在沙发
上，彼此交换了一个复杂而惊诧的眼色。

　　我慢慢恢复，试着动动我的手脚，感觉到我终于又控制了这个躯体，我喃喃
对保姆说，「对不起，我做梦了。」

　　「我知道，那不是你做的。」

　　「什么？」我大吃一惊，虽然我早知道，真正感觉到我和白痴不是同一个人，
也许就是这两个保姆，可现在她这么明确说出来，我依然大吃一惊。

　　可她并没有理解我的惊诧，相反，脸色飞红起来，竟然显示出女性的一丝娇
媚，而我的心底竟然也是一荡，我知道，那应该是白痴的心一荡，我正处于惊诧
之中，而对保姆也没有企图，心中竟然会有荡意，应该是白痴的力量了。当然，
我也知道，我也好，白痴也好，欲望都已经很强烈，要不是白痴毕竟不知道该如
何做，我大概已经无法控制他，但这样的局面能够维持多久呢？我不无担心。

　　「不要对别人瞎说，别说不是我之类的瞎话，当心爷爷生气！」我的话里带
着羞愧祈求和一丝警告，但没有命令的口吻，她们俩人都点点头。

　　吃完早饭，我独自来到花园，找到一个僻静的地方，在一棵高大的梧桐树背
后，静静坐下来，希望能够反思刚才发生的一幕，但我感觉到我自身的欲火，依
然在那儿燃烧，让我无法真正冷静思考。

　　谁在扯保姆的衣服？谁在扣摸保姆的溪洞？当然是我，白痴还没有过这样的
举动，但我是在梦中，指挥我手脚的不应该是我，而是白痴，就是说，今天的行
动，究竟有多少是白痴，有多少是我，也许永远也不会分得清楚，但有一点肯定，
今天的举动中，有白痴的强烈本能，或者说，白痴的本能正在苏醒，他已经感受
到了下面的坚硬顶在女人身上带来的强烈快感，当然他还不知道那坚硬应该进到
哪里去，但我的或白痴的手在扣摸保姆的溪洞时感受到的快感，或许已经给白痴
某种暗示。或者说，即便没有暗示，只要白痴体会到坚硬乱顶时带来的快感，那
顶入它该顶入的地方，也仅是一步之遥。

　　我现在并不想拒绝做爱，毕竟年轻的身体和中年的渴望，已经在我的身体里
发酵出腾腾的烈焰，这种烈焰烧毁我的担忧，烧毁我的忌惮，只是早晚的事，也
许选择一个恰当的时机，让它发泄出来，比压抑它更好。

　　试想，假如今天不是保姆，而真的是萌姐——萌姐也许还不太糟糕，假如是
另一个姐姐，甚至是艾妹有事找我，会发生什么？

　　老实说，想到艾妹我不寒而栗，清丽瘦俏的艾妹，根本没有力量抵御我的猛
烈进攻，她不会猜到我会有另一个我，就不会像保姆那样企图摇醒另一个我，那
么我的进攻必然会得逞。

　　我突然发现自己内心深处，竟然隐隐约约希望这事发生，艾妹的美丽，让每
一个被欲望控制的男人，都会产生下流的念头，而我此时此刻，浑身都充满膨胀
的欲望。

　　我挣扎着想摆脱欲望的控制，我知道这样想艾妹，实在是侮辱我尊重的一切。

　　于是我狠狠抽了自己一耳光，我的右脸火辣辣的，这让我略微清醒一点，玥
姑，琳姑，莞姐一一浮现在我眼前，我想起艾妹弹奏《梦幻曲》时的美丽侧影，
那空灵优美的乐曲声在我心底逐渐回荡开来，我的欲望也渐渐平息。

　　我终于可以理智思考今天发生的事情。

　　是的，有意克制人的本能，不合理也无益，孔子说得好，「食色，性也。」

　　人在饥饿时会做出任何可怕的事情，包括杀人放火；同样，人在性饥渴下，
也会杀人强奸。也许区别在于，人可以通过自慰来发泄性饥渴，而饥饿却无法画
饼充饥。

　　那么我是否应该尝试自慰呢？不，我不甘心。有那么多美女在周围，我竟然
要自慰？！何况自慰或许能够满足我的一时需要，绝不会满足白痴的需要，当他
体会到喷射的极乐，也许就会——。

　　就会什么呢？我猛然想到，他不懂啊，也许会以为喷射的乐趣就来自于自慰？

　　有这样的可能。

　　可我还是否定，我现在明白，自慰中得到满足的，肯定不是我，一定是白痴，
可我绝对不愿意让白痴得到满足，让我自己处在饥渴之中，我想这对我们两个灵
魂的糅合并不是一件好事，而让白痴的灵魂和我的灵魂和谐的结合，应该是我的
努力目标，像这样分裂两个灵魂的行为，肯定不可取。

　　是的，我应该寻找合适的机会，让白痴和我同时体会男女合体的欢乐，也许
这才是理智的行为，才能真正避免悲剧的发生。

　　我不知道这个结论里有多少是借口，是我想放纵自己的借口，但我依然坚信，
这应该是目前最为合理的选择。

　　夏日的阳光从树叶的缝隙中撒落下来，草地上闪闪烁烁，凉风习习，我靠在
树上，迷迷糊糊打起了瞌睡。

　　正文３４朦胧中，感觉一双腻滑小手，蒙上我的眼睛，听见娇美的声音说，
「猜猜我是谁？」

　　那小手让我联想到艾妹，可我知道艾妹不和我开这样的玩笑，还有谁会有这
样娇柔的小手？难道会是馨妹？自从见过馨妹之后，我天天想念她，只是没有借
口见她。当然我知道也不会是她。

　　猜不出是谁，我就不猜，而是猛然回过头去，紧贴着我眼睛的竟然是一对丰
硕豪乳，我一愣，尚没有反应，乳房已经离我而去，原来是菁姐，她直起身子，
嘟着嘴说，「猜也不猜，不好玩。」

　　我望着菁姐，她下面穿窄小的牛仔短裤，紧紧裹着她的三角地区，曲线毕露。

　　玲珑的脐窝下露出近两寸光滑平坦的腹部，往上望去，上身裹着比文胸大不
了多少的半截紧身衣，让我着迷的丰乳如两座山峰一般悬在我的头顶，我能想象
出那白雪山坡晚霞染顶的美景，我走得较近的这些姐姐中间，菁姐的乳房最丰隆，
经常让我垂涎三尺，但却无缘亲近。

　　现在她近在眼前，也许有机会亲近一下？我心中突然一抖，会不会又是一场
春梦？我抬手在自己脸上抽了一下，那是刚才抽过的地方，火辣辣的感觉又升上
来。

　　「你干什么？」菁姐非常吃惊地问道，我知道不是梦。

　　「你脸上怎么啦？」她看到了我脸上的指印，那一下我是很用力地抽下去，
在脸上留下了痕迹。

　　「谁抽你耳光了？」菁姐伸出手来，轻轻抚摸着我火辣辣的脸。我又一次惊
诧于菁姐手的娇小柔美，我以前和菁姐在一起，总是被她的丰隆所吸引，从没注
意过她会有这样娇美的小手。

　　「你肯定不老实了，会不会是琳姨抽你的？」她的话里好像带着一点心疼，
这让我很受用。我想很多人可能都会猜琳姑，因为真敢下狠手抽我的人在家中不
多，琳姑可能是一个，假如我真敢冒犯她的话。

　　「你怎么不说话？」

　　「不好意思说。」其实我是在心里想着编个什么合适的理由。

　　「为什么？」她兴趣被我引逗起来，挨着我坐下。

　　「你别离我这么近啊。」我有意往边上挪一挪，一边想到了一个非常好的故
事。

　　「你什么时候变得正经起来了？」菁姐嘲笑我。

　　「不是正经，是怕我自己控制不住自己，做出吃耳光的事情来啊。」

　　「你倒有自知之明啊。」菁姐就挪开一点，我后悔装得过分了。「现在对菁
姐说说，到底出了什么事？」

　　「我也不清楚，」我便想边说，装得不好意思的样子，「我刚才坐这儿打瞌
睡，过来一个姐姐，像你一样挨着我坐，奶也像你一样大大的，」我故意用手比
划了一下，眼睛也贪馋地盯着她的胸看，她脸红了，但也没有再退开，我继续说
道，「我也不知怎么回事，稀里糊涂地就去吃她的奶，她就狠抽了我一下，走了，
我都没看清是谁。」

　　菁姐「嗤嗤」笑起来。我故意色迷迷地问道，「菁姐，刚才不会就是你吧？

　　我看万府里也只有你才有这么丰满的大奶。「在欲望的驱使下，或许还有说
不清为何的原因，我对菁姐说话变得粗鲁。

　　「胡说！下流！当心我再抽你！」

　　「刚才果然是你啊！」我故意误会菁姐的话。

　　「才不是！」菁姐辩解道，然后又故意凶巴巴地说，「要是我，只抽你一耳
光，便宜你。」

　　「你好狠心，菁姐。」我装出一副可怜兮兮的样子。

　　菁姐被我的可怜样蒙蔽，又轻轻抚摸我带伤痕的脸，「谁呢？这么狠心。咦，
还是个左撇子，不记得谁是左撇子啊。」

　　我心里一跳，有人说，奶大无脑，菁姐奶大，可脑子好着呢。我可不要太聪
明，阴沟里翻船。好在菁姐也是真心喜欢我的姐姐之一，没有怀疑我在使坏，可
要是她再细心一点，也许就能看出这不是别人抽的。

　　我赶紧转移话题，「菁姐，你手这么娇小啊。」我趁机抓住菁姐的手，抚摸
着，惊叹着说。

　　「你以为菁姐是民工啊，手应该又粗又大？」

　　「哪有啊，只是——只是没想到——」我想说，没想到菁姐奶这么大，手却
这么小，可刚才菁姐训斥我，似乎是真心，不是装样，我就没好意思再说出口，
但我瞄向菁姐丰乳的眼睛已经说出了这层意思。菁姐的脸红起来，轻轻在我左脸
上批了一下，「小色鬼，怪不得有人要抽你。」

　　在我印象里，菁姐算是胆大的一个姐姐，很少红脸，可红起来，和别的女孩
一样，显得娇美异常，我也不好意思继续，就挪开了目光，看到草地上有一本书，
就问道，「菁姐，你在看什么书？」

　　「《红楼梦》，玥姨推荐的，一点不好看，不过到也挺有趣。」

　　「不好看还有什么趣？」我逗她。

　　「和我们家像啊，」菁姐又「嗤嗤」笑起来，「你就是那个贾宝玉，菀姐就
是你的宝姐姐，艾妹就是你的林妹妹。」

　　「那你是谁啊？菁姐？」我也不管她怎么想，就想知道她把自己当作谁。

　　「你知道这本书？」她果然诧异地问道。

　　「我才不知道，我只想知道菁姐把自己看作谁。」

　　「我是谁？在你眼里最多只是个袭人！唉！」

　　我想她的叹气里一定包含这样一层意思，即我只是想和她睡觉，就像宝玉把
袭人当作可卿的代用品一样。可我当然无法说出来，就说，「我不知道袭人在书
中什么地位，可我保证，你在我心中，地位高多了，至少像喜马拉雅山。」

　　「你什么时候变得滑头起来？你不会是说，你喜欢菁姐，胜过喜欢菀姐和艾
妹？」

　　我不好意思撒谎，含含糊糊地说，「她们又不在，别去说她们。」

　　「谁在你就讨好谁？真是个贾宝玉哎！」

　　「这个贾宝玉到底是什么人？」我想听听菁姐对贾宝玉的评价。

　　「是个小色鬼，和你一样，比你还色，小小年纪就初试云雨情。」

　　「什么叫云雨情？」我知道菁姐之所以毫无顾忌脱口而出，是因为她以为我
绝对不懂其中的意思。我就干脆装糊涂，逗逗她。

　　「就是，就是比吃奶还坏的事。」她期期艾艾地说。

　　「那是不是比吃奶还好玩的事？」我继续逗她。

　　「好了，别胡说了，」菁姐的脸沉下来，「你就是个下流坯子，说到下流事，
你就本能地起劲。」此时的菁姐有点像菀姐，我就不敢再嘻皮笑脸，只是讪讪地
说，「我只是不懂的事，想问问嘛。」

　　「你不懂的事多了，没见你问得这么起劲。」她笑起来，又像活泼的菁姐了，
「就像贾宝玉，天生喜欢抓胭脂粉饼玩，你不会是那个贾宝玉投的胎吧。」

　　「菁姐要是喜欢，我就算是贾宝玉投胎。」

　　「你可真会讨人喜欢，你哪是万人厌，明明是万人喜嘛。——不知道贾宝玉
有没有你漂亮啊。」

　　这话我以前听见过，现在从菁姐嘴里说出来，我真有点喜从天降，抓耳挠腮
的感觉。我觉得我现在就是在王夫人房里调戏金钏儿的贾宝玉。

　　我色心大动，眼前只看见菁姐的一对丰乳在晃动，我虽然已经有点迷糊，但
心里竟然还联想到风动旗动的典故，因为我知道菁姐的丰乳紧裹在衣服里，她坐
着不动，丰乳也就不会动，现在丰乳在晃动，说明我的心动得很厉害了。

　　「眼睛又不老实，小色鬼。」菁姐的手又轻轻批上了我的左颊。

　　我抓住她的手，向她俯过身去，嘴里说道，「菁姐，你好美。」亲上了她的
脸颊。她大吃一惊，她的后背紧贴着粗大的梧桐树，退无可退，她扭着脸，不让
我吻到她的嘴，我就尽情吻她娇美的脸蛋。在我的亲吻下，菁姐的脸又红又热，
我的手也开始不老实，偷偷按上了菁姐的丰乳，她竟然没有闪躲，也没有推开我，
就任由我在她丰满乳房上恣意抚摸揉捏，真是一对难以想象的豪乳，丰硕挺拔，
我的手只能拢住半片山坡。

　　事后想想，我能这么轻易得逞，她竟然没有挣扎，实在是一件奇特的事。她
一定以为我只会吃奶，她防着的是我会偷吃她的奶，可没想到我会吻她，她一时
情迷意乱，让我这个不知是小色鬼还是老色鬼的家伙，趁虚而入，上面吻着，下
面摸着，满嘴芬芳滑腻，满手充实柔软，当我发现菁姐竟然呼吸急促，脸色酡红，
心中才真正讶异起来，难道菁姐的情欲这么容易就被逗引起来？我并没有这方面
的想法，毕竟光天化日，又在花园里，我也就是所谓揩点油罢了。可菁姐的反应
却让我色欲萌动，手情不自禁插入她两腿中间。

　　「啪」一声响亮的耳光，抽在我左颊，火辣辣的疼痛让我立刻清醒过来，我
看到菁姐匆忙站起，她看我的眼色复杂极了，好像有点震惊，有点害怕，有点挣
扎，还有点渴望。不过那只是一瞬间的感觉，菁姐马上就跑得没影了。

　　３５正文３５我偷偷回到自己房间，一路上脸颊火辣辣的，不知道是不是疼
痛里还夹着羞愧。

　　我照照镜子，发现菁姐的这一下抽得真狠，不仅留有指印，脸颊都微微肿起
来。我心里真的有点生气，虽然我的行为可憎，该吃耳光，她的这一下也未免太
狠了吧？我还记得她同情的口吻，「谁呢？这么狠心。」没想到她抽起人来更狠，
这叫我怎么见人？旧痕未去，又添新伤，教我如何对人解释？我知道我今天不能
出门了，否则一定会引来许多好奇的询问。

　　我让保姆把饭端进来，吃完饭又昏昏沉沉睡了个午觉，醒过来，回想今天发
生的事，不禁又好气又好笑，先是猥亵保姆，然后调戏菁姐，我可真快成色狼了。

　　女人，这两天我如当年的阿Ｑ那样，脑中一直想着女人，今天的事，或许都
是女人想得太多的结果。

　　想起此事，就想起菁姐，想起她呼吸急促脸色酡红的模样，实在是太诱人了，
何况我手中握过的那丰乳的感觉尚在，我独自在房间里，一想到这些，下面就坚
硬地竖立起来。

　　突然，我心中一动，我明白了菁姐为什么这么狠心抽我，这小丫头肯定是情
窦初开，自己也没有料到会在我的亲吻抚摸下产生这样强烈的反应，她还一直以
为我只是个长相俊美的傻小子，只知道像个傻孩子一样吃吃女人的奶，所以她放
纵了我，可没料到我会像个男人那样亲吻她，抚摸她，竟然把她压抑着的情欲点
燃了，她为了克制自己的情欲，情急之下才狠狠给了我一个耳光，此刻我知道，
这个耳光，不仅给我，也是给她自己的。想明白这些，我心头对她的不满自然烟
消云散，并且心头还暗暗欢喜，既然这小丫头这么容易被逗起情欲来，我们之间
的云雨情也许早晚都会发生。

　　不过，俗话说得好，远水解不了近渴，此刻，我感到问题已经很严重，我的
情欲确实已经很强烈，到了迫不及待的地步，要不早点解决，不知什么时候就会
真出乱子。

　　想想也是。贾宝玉可是在十二三岁就初试云雨，我可已经十五六岁，还有五
十来岁好色的灵魂在其中作怪，还有这么多美女欲推还就的逗引，我要不急色，
那才叫奇怪。

　　可我该去找谁呢，保姆最方便，近在眼前，又掩人耳目，她们心底其实也乐
意，用来发泄倒也无不可。但这么做，我觉得就是在向白痴投降，在我和白痴之
间，这可谓是最重要的战役，我无论如何也不愿意输掉这场战役，因此，除非走
投无路，我绝对不肯这么做，而现在，或者说，我自己觉得，我永远也不会走投
无路。

　　菁姐呢？如果有机会独自相处，不是不可能，但菁姐明显是个处女，老实说，
我并不想找处女，以免麻烦，比如怀孕之类，我又不能显示出我懂，那可太出格
了。可装得不懂，怀孕流产就会接踵而至，为这点小事，闹得风风雨雨，多不好。

　　另外，处女还有另外的麻烦，就是她也许会从此粘着你，女人的第一次付出，
往往有托付终身的想法，你辜负了她，你就是薄情之人，我本来不是薄情之人，
也不想伤害女人，所以我更愿意和成熟的妇女来往。

　　我真地很怀念瑛姑了，我真想干脆打电话找她，可是想到玥姑琳姑，我又打
消了念头，她毕竟是白痴亲姑，那是乱伦，如果那天她勾引我，我顺水推舟，把
事做了，玥姑琳姑知道真相，绝对不会怪我，毕竟我是个无知的白痴啊。哈哈。

　　可是现在我主动去找她，玥姑琳姑知道，就不会原谅我，他们也许会想，我
能「奸淫」（她们两人一定会使用这个词）瑛姑，也就会奸淫她们。我真不愿意
她们这么想我。

　　萌姐就很好，从玥姑琳姑的口风中，可以知道萌姐绝对不是处女，甚至已经
是个老手，也许不在乎陪她可爱英俊即将大权在握的弟弟颠鸾倒凤，云雨一番吧？

　　我想她应该会，至少她不会抽我耳光拒绝我，只要我脸皮够厚，粘着她，我
应该能够达到目的。

　　可是她不来啊，我不禁叹气。

　　这几天，我想像着和女人做爱，脑中轮流出现家中的美女，瑛姑萌姐菁姐是
主要对象，有时甚至幻想同时和瑛姑母女做爱，但我想到玥姑琳姑菀姐艾妹的时
候，竟无法想象和她们做爱的情景。

　　玥姑琳姑，尤其是琳姑，都是中年男人梦寐以求的女人，有成熟女人的韵味
性感，也不缺年轻女人的娇媚，正是女人最具诱惑力的年华，可我却不敢在想象
中亵渎她们，换作原本的我，简直不可能。

　　我又想到菀姐，这个美丽的让我又爱又怕的姐姐，自从上次按摩事件以后，
菀姐有意疏远我，让我不知如何是好。一星期前，她说要陪父母弟弟住一阵，搬
回去了。

　　从那天起，我每天给她打电话，听说她全家准备出国旅游，我还求她把我带
上，可她含含糊糊没答应，三天前，她家突然没人接电话，她的手机也没有开着，
我想她是出去玩了。她有个亲弟弟，当然并不在乎我这个表弟，我只有叹气。

　　此刻我又想起菀姐，美艳清丽的菀姐，要是菀姐能给我——我知道我是在想
入非非，不过这太诱人，我放松自己，让自己沉浸在胡思乱想之中，享受绮思旎
想带来的片刻欢乐，尽管不敢想得如早上猥亵保姆时那样具体露骨，但依然给我
以极大的满足和快乐。

　　至于艾妹，还有那个刚认识不久的馨妹，都是极为美丽动人的女孩，但离性
感尚有距离，对充满欲火的我来说，目前并不吸引，虽然心底知道，要说真正的
恋爱，非这两个丫头莫属。

　　有时我也纳闷，玥姑琳姑菀姐，她们在我心中的神圣感，究竟是缘由我对美
的崇敬呢，还是白痴对她们的敬畏？

　　回想我自己五十来年的生涯，除了对艺术还留有这么一点好感，对其他的一
切都已经嗤之以鼻，对美女除了欣赏，并在想象中享用她们以外，从没有什么禁
忌；而我现在面对活生生的她们，竟不敢在想象中亵渎她们。而白痴即便有对她
们的敬畏，照理也不会对我产生影响，但就目前的情形来看，我的身体给我带来
的影响之大，可能远远超出我的估计，还不知道是我占了白痴的身躯，还是白痴
占了我的灵魂呢。

　　我来到白痴身上，本以为我仅仅是借用白痴的身体而已，如果不是我，或者
不仅仅是我借用白痴的身体，那么我的生活方式也许就要重新好好想一想，不仅
站在我的角度想，也要站在白痴的角度想。

　　比如说，我早就很清楚地知道，女人多了，只能让人快乐，并不能让人幸福，
让人幸福的女人只有一个。但我很早就觉得让我幸福的女人只有万瑶，她走了，
就带走了我的幸福，我从女人身上所能得到的也就只剩快乐，而快乐总是多多益
善。

　　但如果从白痴的角度想呢，白痴还从没有过女人，不知道女人身体的妙处，
更不知道女人感情的醉人，如果因为我已不相信爱情，而只把女人当作快乐的源
泉，尽情饮用女人这杯美酒，是不是就剥夺了白痴可能的爱情？实际上也是剥夺
了我自身重获幸福的可能？

　　想到这儿我不禁深深叹了口气，因为我知道，尽管我可能重获幸福，我也没
有耐心去等待。幸福需要等待，但只有赤诚之心才能够等待，等待那可能来临也
可能只是虚无缥缈的海市蜃楼的幸福，而一个中年人，一个经历过大半人世而变
得庸庸碌碌的中年人，即便不算饱经风霜，也看多了世态炎凉，知道岁月正如白
驹过隙，怎么肯放弃现实的快乐，而去追寻等待遥不可及的幸福呢？而且那是怎
样的快乐啊，我脑中浮现出瑛姑成熟女人的媚态，萌姐年轻活力四射的娇躯，菁
姐生涩渴望的情态，我的下面又不禁昂首挺立起来。

　　为了平息心中的欲火，我重新去想琳姑和菀姐，我想，我要有她们其中的一
个，我会不会就此满足？虽然我很想给出确切的答案，但我不能，因为我知道，
我只是迷恋她们，畏惧她们，还不是真正爱她们，至少不是那种渴望唯一的爱。

　　而她们对我只是宠爱，这种宠爱就算在特定环境下演变成男女之爱，也只会
是一种不伦之爱，不会有好的结果，尤其是对她们。

　　艾妹呢，或者馨馨呢，她们俩人现在总是同时出现，我心里隐隐约约感觉到，
对她们，我可能产生唯一的爱，更多的也许是馨馨，因为在中国，表兄妹之间不
能有婚姻，这就在起点上限制了我和艾妹之间关系的发展。

　　馨馨呢？一个多可爱的女孩，我心底不禁打一个寒颤，想到她曾经受到过的
伤害，我想她或许已经很难相信男人了吧，要爱她，肯定要给她特别细心的爱护，
一点小小的不虑，比如说，一个冲动的吻，就可能毁了一切，和这样的女孩子交
往会很累。

　　也许等她长大，长到足够大？

　　可到了那时候，我会变成怎样的男人？也许早已是阅人无数，再也不能爱人
也不会被人爱了。

　　可也许到时我会厌倦肉体的快乐，而渴望纯真的情感，而馨馨也已长大，她
会喜欢我，一个有过许多女人的男人吗？也许会，女人好像并不在乎这个，而在
乎你是否真爱她。

　　可馨馨也有过男人了呢，我还会爱她如我当年爱万瑶吗？

　　我不敢回答。

　　我毕竟也是个中国男人，总希望爱上自己并被自己爱上的是处女。绝大多数
中国男人都这样想，并且还总是一厢情愿地希望，碰到自己的处女又总愿意为自
己宽衣解带。

　　可怜可笑的中国男人啊。

　　正文３６我晚饭没有出去吃，惊动了玥姑，跑来问我，到底怎么不舒服，我
不愿意让她看到我脸上的指印，既怕她难过，也怕她究问不休，就坚持不开门，
只是说有一点点不舒服，让她放心，保证说，明天就会好，再跟她说明。

　　玥姑自然并不相信我的话，只是听我说话，不像有什么大病，也猜不出我到
底有什么古怪，看我坚持不开门，只好作罢。

　　我本以为这晚上会这么过去，没想到过了一个来小时，琳姑又来了，我用对
付玥姑的方法对付她，心里却没什么把握，琳姑比玥姑精明多了。

　　琳姑在门外说，「不管你想隐瞒什么事，你要今天不开门，以后琳姑就再不
理你，你想清楚！」

　　我忐忑不安地想，琳姑到不见得真一辈子不理我，但一定会冷落我很长一段
日子，但最重要的，是她肯定要想知道真相，可以后无论我怎么说，她可能都以
为我在撒谎了。那么，要是真让她知道真相，她会如何生气呢？我突然好奇起来，
好吧，就让你知道，看看你会怎么处理你这个好色的侄儿。

　　我打开门，琳姑进来，立刻看到了我脸颊的异样，其实脸上的肿胀已经消退
下去，可指印却变得更为清晰。

　　「你怎么了？谁打你了？」

　　我含糊不清地嘟囔，对不起——别提了——都是我自己不好——之类。

　　「我当然知道是你不好！可也不能这么狠心抽你！是谁？告诉我！」琳姑不
自觉地提高了说话的声音。

　　我本来就知道琳姑会立刻猜到事情的大概，但没有想到她会这么生气，而且
不是对我，而是对那个抽我的人。

　　「琳姑，你不要生气，也不要问了，都是我不好，我不该——我活该——」

　　我低声说道。

　　「谁都知道你有这个毛病啊，怎么能这么抽你？」我自然知道，琳姑会猜我
因为偷吃哪个姐姐或姑姑的奶而被扇，我也不好意思解释，也就含含糊糊应着。

　　琳故同情地望了我一会，长长叹口气，问道，「玥姑还给你吃奶吗？」

　　听到这么直接的问题，我的脸不免红了一红，我摇摇头。

　　「你还吃保姆的奶吗？」

　　我又摇摇头。

　　「你也不容易，从小养成的习惯，这两个多月来，能控制到这样，已经很好
了，我还一直担心你会当众出丑呢。——可到底当众出丑了！」

　　我犹豫着，该不该进一步交待，把我所做的事彻底坦白，琳姑对我表现出的
同情，让我有一种侥幸之心，觉得琳故也许不像外表看起来那么严厉，我很想再
看一看琳姑知道真相后，还会不会同情我。

　　正当我决定要坦白之际，琳姑突然说，「你过来。」口气非常古怪，语速很
快，又显得有点吞吐；好像很决断，又让人感觉犹豫不决，而琳姑此刻的表情也
古怪，有点脸红，还有点闪烁，甚至对我的眼光有点避让。

　　我不知道琳姑要干什么，只是觉得琳姑似乎变温柔了，有点像玥姑，我坐过
去。琳姑一动不动坐着，看着我，眼里逐渐更加温润起来，突然，琳故竟然动手
解她的衣服口子！我目瞪口呆地望着琳姑，没想到令人生畏的琳姑会为我这么做，
等到琳姑解开她的上衣及文胸，露出她极为圆润坚挺的乳房，我更加目瞪口呆，
琳姑不喜欢别人色迷迷看她，她平时穿的衣服都比较宽松，乳房并不特别显眼，
现在当她的双乳裸露在我眼前，我才体会到什么叫真正的美乳，形态之完美，肤
色之细腻，笔墨哪能形容其万一啊！我呆呆望着，脑中真空，竟不知道眼下应该
干什么。

　　琳姑的脸更红了，娇嗔道，「别盯着看！」一边就她把我的头搂过去，按在
她的胸膛上。

　　我轻轻含着琳姑的乳房，心里想起玥姑和菀姐对我的评价，我知道琳姑依然
把我当小孩，当作从小养成了吃奶习惯的小孩，因为不小心犯了老毛病而吃了耳
光的可怜孩子，而她，从小抚养过我，自己又没有生育过的琳姑，多少有点把我
当作她的孩子，有如玥姑那样，用她的乳房来安慰我了。

　　我含着琳姑的乳房，轻轻吮吸，不敢用力，我的手按着她的另一只乳房，也
不敢用力，我不想让琳姑觉得我是在玩她的乳房，像玥姑菀姐那样。

　　醉人的乳香一阵阵窜进鼻孔，直透脑门，我知道我会渐渐失去控制，我很想
从琳姑的胸前摆脱出来，给自己留一点尊严，但我做不到，琳姑的美乳深深刻进
我的脑海，我嘴里含着，手里抓着的，也许是我一辈子再也没有机会见到的美乳，
是在任何别人身上都不可能重现的美乳，我不想也无力放弃，我只能抓住眼前，
我觉得我的手不自觉地开始用力，而琳姑的乳房在我的揉捏下似乎也显得更为坚
挺而有弹性，我吸吮着，揉捏着，同时担忧着，知道琳姑随时会像玥姑和菀姐那
样推开我。

　　「喔！」我听见琳姑惊讶地叫了一声，她推开我，下意识地把衣服掩起来，
眼睛却惊讶地紧盯着下面。我顺着琳姑的眼睛望去，才发现我的小弟弟竟然从短
裤边缘探出头来，鲜红怒突，刚才就是它惊动了琳姑。我赶紧站起来，让它回去，
但又无法掩盖高耸的帐篷。我又匆忙坐下来，坐在沙发的另一头，满脸愧色，不
敢看琳姑。

　　「会不会是玥姑抽你的？」琳姑突然问道。

　　我惊讶地抬起头来，望着琳姑，问道，「你怎么会这样想？」

　　「是不是？」琳姑执拗地问道。

　　「当然不是，玥姑怎么会抽我？」

　　「你可要当心，别以为你玥姑特别宠你，你要真做了什么特别出格的事，比
如说，敢冒犯玥姑的话，玥姑会比我狠心。」

　　我惊讶地望着琳姑，没想到她会说出这样的活来，我一直以为玥姑是温柔化
身，而她则象征着严厉，难道我的判断是错的？我突然联想到玥姑琳姑的婚姻，
李叔说他从没有过第二个女人，就算这话不完全可信，但肯定比钧姑父规矩得多，
但玥姑却早早就绝然离了婚，而琳姑则拖到现在，玥姑还有女儿，琳姑还没生育。

　　以此判断，也许遇到事情，玥姑真比琳姑更狠。

　　我当然知道琳姑这儿的「冒犯」是什么意思，心里竟然隐隐约约有点喜欢，
好像我不能冒犯玥姑，倒可以冒犯她似的。其实我确实没有冒犯玥姑的想法，玥
姑对我有太多母亲般的柔情，我不能产生冒犯她的念头。而琳姑的绝世美貌却让
每一个男人不自觉地想要冒犯她。

　　「我怎么敢冒犯玥姑。」我说道。

　　「那你是敢冒犯别的姑了？」我不知道琳姑的话是玩笑还是怀疑。但我已经
明白琳姑在怀疑我今天的耳光是被某个姑抽的，而且不是仅为吃奶，如她当初想
得那样，而我刚才就想彻底交待，很想看看琳故对这事的态度，现在，琳姑竟然
为了安慰我而给我吃奶，我就更想了，于是就直截了当地说道，「不是姑姑，是
菁姐。」

　　「菁菁？她不是挺喜欢你？怎么会下狠手抽你？」她打量了我一回，又说，
「你是不是作了很坏的事？或者想做很坏的事？」我想琳姑还是没法把事情说透，
她也不清楚我到底懂多少。

　　「我摸她奶了。」我先这么说，看看琳姑的反应。

　　「那她也不会这么狠，还抽了两下。」琳姑果然不相信，或者说，认为摸表
姐奶的我，不该受到这样的惩罚。

　　我准备继续交代，可我脑中出现的不是菁姐，毕竟我只是企图摸她下面，还
没得逞，就被抽了耳光。此刻我想起的，却是保姆，我的手指上似乎泛起奇特的
感受来。我注意地看着琳姑，吞吞吐吐地说，「我还，我还摸她下面。」

　　琳姑大概已经猜到我会说出什么，听到这话，并不意外，但依然琳姑深深吸
口气，问我，「你怎么会知道这些事？」

　　「知道什么事？」我装糊涂。

　　「就是女人的事。」

　　「我不知道女人的事。」我继续装糊涂。

　　「那你怎么去摸她下面？」

　　「我不知道，我只觉得浑身发热，很难受，在菁姐身上乱摸，摸到下面，菁
姐说不能摸，可我好像特别想摸那儿。」

　　「然后她就抽你了？」

　　「是。」

　　琳姑沉默了。我也保持沉默，不知道该说什么好。我偷偷看琳姑的反应，觉
得琳姑好像并没有生气，我的胆子又大了一些，问道，「琳姑，为什么不能摸那
儿？」

　　「她摸你了吗？」琳姑不回答，反过来问我。我摇摇头。我看到琳姑好像很
为难，很不愿意回答我刚才的问题，就坚持问道，「琳姑，你告诉我为什么不能
摸下面，好吗？省得我以后再做错。」虽然我心里有点愧疚，觉得这样问琳姑，
真正是居心险恶。可我就是想知道，琳姑对我的性事会采取什么态度。

　　琳姑又深深吸口气，说，「琳姑不能教你，不过，琳姑想应该有人教你。」

　　「可我想琳姑教我。」

　　「你听好了，痴儿，有些事你不能做错，你爸爸当年就是做错了这事，处死
了。——」我一哆嗦，难道两鬼告诉我的不是真相？「——你千万不能再做错。」

　　「琳姑是说不能摸女人下面？」

　　「琳姑是说有的女人下面你不能摸。」

　　「菁姐就不能摸，是吧？」

　　琳姑想了一想，又深深吸口气，又像下了什么决心一般，说，「菁姐如果愿
意，你可以摸，但你不能强迫摸任何女人；绝对不能摸任何一个姑姑。明白吗？」

　　我点点头，心头既有狂喜，又有遗憾，琳姑的回答，明确表现了她的态度，
她显然认为白痴如果和表姐之间有关系，那是可以接受，至少可以容忍。简而言
之，和表姐有性关系，不算乱伦，和姑姑有性关系，就算乱伦，其实琳姑的观念，
也就是我们社会普遍的道德观念。

　　同时，我心里不无遗憾地想道，琳姑决不会和我越过界限。但同时欣慰地想
到，要是我能够和莞姐，可令我大吃一惊的是，脑中想的是莞姐，浮上来的形象，
却是菁姐那对丰挺之极的大乳。

　　正文３７又有人敲门，原来是玥姑来了，我有点尴尬，想到刚才拒绝她进来，
现在她不知要怎样责备我呢。可她一进来，顾不上责备我，只是问道，「你们怎
么了？这么长时间也不回来？爸都等急了，要自己过来。」

　　「喔，对不起，玥姐，我忘了这事，——痴儿，爷爷在客厅等你呢？」一边
向我使个眼色，我明白，琳姑是要我别全对玥姑说。

　　「你怎么啦？」玥姑也发现了我脸上的指印，吃惊地问道。

　　「我做了错事。」我嗫嚅道，一边望望琳姑，她依然暗示着我，「我偷吃一
个姐姐的奶。」

　　「真的？你怎么做这么丢人的事？」玥姑的脸色瞬间变得很难看，果然玥姑
的反应比琳姑强烈！

　　「算了，玥姐，我已经骂过他了。——我们还是走吧，你要不马上回去，爸
真会赶过来。」琳姑赶紧打圆场。

　　「那好，走吧。」玥姑对我说。我诧异地望望玥姑，她看到了我脸上的指印，
还要我去？那不是让我在大庭广众之下丢脸吗？爷爷要是问起来，我该怎么回答？

　　「没事的，爷爷想听你弹琴，大客厅里灯很暗，看不见你脸上的指印，我和
琳姑会帮你掩饰。——哼！过后再和你算账！怪不得躲在屋里不敢出来，还知道
没脸见人？」

　　玥姑还是生气，但生气里好像还带了点其它东西，我稍微细想，恍然大悟，
那是酸味！是的，是酸味。玥姑虽然生气我的胡作非为，但更生气的，也许是我
拒绝见她，而见了琳姑，还把事情都告诉了琳姑，却没告诉她，在她心中，白痴
应该更多是她儿子，而不是琳姑的儿子。

　　两个疼爱我的姑姑如果为我吃醋？我突然觉得自己的前景真是一片光明。

　　走去大客厅的路上，玥姑告诉我，今天爷爷兴致好，晚饭后来到大客厅，和
大家随意聊几句，又让艾妹弹琴给他听，琳姑想让爷爷高兴，就说我现在也弹得
很好，爷爷当然不信，可也很想听听，就叫琳姑来叫我，没想到琳姑一去不回，
艾妹又说，我今天一天没出来吃饭，不知道做了什么坏事，不敢见人。爷爷就着
急起来，想亲自过来，玥姑答应立刻把我带去，此刻大厅里坐满了人呢，幸好爷
爷现在喜欢灯光暗淡，或许这样可以掩饰他的老态吧，要不我今天可真要出丑了。

　　我们走进大客厅，果然大厅里灯光昏暗，我夹在玥姑琳姑中间，向爷爷走去，
向他老人家问好。爷爷年纪大了，眼神自然不好，肯定看不出来。

　　「你怎么了，痴儿？说你一天没出来吃饭？哪儿不舒服？」爷爷话里有明显
担心。好在我们在来的路上已经编好借口。

　　「没有，爷爷，我只是迷上一个游戏，不想停下来。」对我这样年龄的孩子，
这是天衣无缝天经地义的理由。

　　「这孩子，吓我一跳。——听说你钢琴进步很快，给爷爷弹一曲试试。」爷
爷松了口气，吩咐我道。我就向钢琴走去。

　　艾妹在把位子让给我的时候，却看到了我的指印，——那儿有一盏照谱的灯，
好在玥姑立刻用手势制止了她，她才没有叫出声来，但仍低声的嘲笑道，「我就
知道不敢出门，肯定是做了坏事。——还吃耳光。」

　　我不敢抬头看艾妹，这事让艾妹知道，真是糗到了家。

　　我自然弹我熟悉的《梦幻曲》，不需要看谱，就把灯挪开，免得靠近的人，
看见我的脸。我轻柔地弹起来，这个曲子，我已经弹得得心应手，同时我扫视着
客厅，看看菁姐在不在，我没看到菁姐，却看到了萌姐，还有鼎蕤，都围在客厅
的那一头，小声地说话，但在我演奏过程中，他们都停下来，向我转过头来，显
出惊讶的模样。

　　一曲弹完，客厅里一片掌声，夹杂着惊叹声，仿佛他们发现了空前绝后的天
才，我不免有点陶陶然。

　　「高兴什么，白痴，」艾妹在旁边小声嘲笑，「他们用白痴标准衡量你，你
还自以为是天才！」

　　我悚然一惊，知道她说的是真话。到目前为止，家里人就算没有把我当白痴，
也当我是幼儿。那种赞叹虽有真实成分，更多的还是给小孩的奖励，我知道，我
的钢琴水准比艾妹，不知要差多少，可我进来的时候，艾妹在弹琴，他们却都在
小声聊天。

　　只有爷爷，听了我的演奏，流露出真正的激动。他挣扎着站起来，琳姑赶紧
搀着他，走过来，我微微侧身，让右面向着爷爷，以免他看到我的左脸，那面痕
迹清晰得多。说，「爷爷，你该去休息了，今天时候不早了。」

　　琳姑趁机说，「你看，爸，他不仅会弹琴，还比以前懂事多了。——爸，你
也真该休息了。」

　　爷爷很开心，颇有豪气地说，「我就知道，我们万家的子孙绝对不会差。」

　　这时有人围过来，我有点着急，说，「爷爷，你坐下说，别太累。」琳姑就
搀着爷爷坐在靠近钢琴的沙发上，我也得以坐在钢琴凳上，侧着半个脸，面对围
过来的人。

　　萌姐也是过来的人之一，她对爷爷说，「爷爷，」——他们都叫爷爷，不叫
外公，「他不算那段白痴日子，好像比你年轻时聪明多了——我可听奶奶说过，
你年轻时想学钢琴，没学好，放弃了。」

　　「是啊是啊，你奶奶又揭我丑了？」爷爷笑着说，「你们知道，痴儿小时候
到底怎么回事吗？」看来爷爷今天的兴致很好，竟然和孙辈们讨论起这事来。

　　「爷爷有什么高见？」鼎蕤不失时机地问道。

　　「最近我老琢磨这事，觉得痴儿小时候是魂儿不在身，被什么神仙带走了，
魂儿不知在何处修炼，现在魂儿回来了，痴儿才会这么聪明呢。」

　　「爷爷高见。」「肯定是这样。」「……」，嘤嘤嗡嗡一片应和之声，这时，
窗外刮来一阵夏夜的旋风，树叶哗啦啦响，窗帘飘动，犹如鬼影，我心里感到一
阵惊恐，仿佛那两鬼就在身边，虽然他们说他们没有任何法力，可鬼府有来到人
世，天庭应该也会有巡游人间的神仙？要是他们听到爷爷的话，会有什么反应？

　　此事一达天庭，我大概就会被处置吧，想到这，我汗毛都被吓得竖起来了，
大声叫道，「别瞎说魂不魂的，再也别瞎说什么魂不魂的！」

　　我的奇特反应把大家吓了一大跳，也把我自己吓了一大跳，玥姑训斥我道，
「痴儿，你怎么了，这么没礼貌，怎么和爷爷说话的！」

　　「别训他，」爷爷却不生气，相反以非常严肃的口吻说，「痴儿说的对，天
意难测，这种事不该随便说，听好了，以后谁也不准再提魂儿的事。」

　　大家随口应和，爷爷也觉得累了，说，「今天就到这儿，明天我要听痴儿和
琳儿四手联弹。」爷爷本应该听我和艾妹的合奏，可他却要听我和琳姑合奏，可
见琳姑才是爷爷真正喜欢的人。我马上说，「好的，爷爷，我不送你了，让琳姑
送你回去，我找玥姑有点事。」

　　爷爷答应着，往门外走去，有人打开了客厅的大灯，我赶紧站起来，从离钢
琴不远的边门出去，那儿不通我的房间，通向玥姑的房间。

　　我比玥姑和艾妹先到门口，着急等着她们来开门，怕有别人经过，看到我的
指印一定会在家族中引来不好的议论。好在玥姑马上来了，进了房间，我才松了
口气。

　　「现在该你老实交待了，到底发生什么事？」玥姑的责问又让我提起了心。

　　好在艾妹进来，我为难的看看艾妹，表示儿童不宜的意思。艾妹却不屑地撇
撇嘴，「还用问，肯定又是丢人现眼，偷吃——去了。」她没好意思说出那个词
来，但却偷偷乐，「这次也不知碰到哪个厉害角色，竟然给你这个。好！」

　　我看玥姑往卫生间走去，就悄悄逗她，「要是你，会怎样。」可话一出口，
立刻后悔，不该和艾妹开这样的玩笑。

　　只见艾妹柳眉倒竖，杏眼圆睁，粉脸通红，「你——你放肆！」

　　「对不起，艾妹，我没有恶意。」我喃喃说，一边却贪婪地望着她，美女生
气的时候绝对比平时美上三分。

　　「哼！什么没有恶意？就是下流！下次再敢放肆，小心我——」，她没有说
完，跺跺脚回自己屋去了。

　　我心里想，你会怎样呢？我知道，学生中间流行一些下流话，背着老师说得
很来劲，比如大胆的女孩会骂色色的男孩说，「小心阉了你。」艾妹听说过这话
吗？她是不是也想这样骂我？我觉得非常有趣。逗美女绝对是世上最开心的事。

　　玥姑从卫生间出来，看见艾妹不在，就又问起来，我说，「你不是已经知道
了。」

　　「不对，我想了想，以前你经常偷吃，没有谁会打你，现在照理也不会——
还打得这么狠。你肯定作了其他坏事，老实交待！」

　　玥姑和琳姑一样，都太熟悉以前的白痴，稍稍一想，就会觉得蹊跷。我想起
琳姑的话，不知如何说好，只好吞吞吐吐含含糊糊地说，「痴儿已经对琳姑交待
过，痴儿知错，痴儿下次不敢了。」

　　玥姑对我的回答并不满意，说，「我想听你自己再说一遍。」

　　我正在为难，门又开了，琳姑进来，后面还跟着萌姐，我心里一跳，再往后
看，好在鼎蕤不在。
----------
　　正文３８萌姐一进来，我就很尴尬，匆忙和萌姐打个招呼，就侧过身去，装
着和玥姑说话。萌姐笑嘻嘻对我说，「不想见我，是吧？」

　　「不是，我——」

　　「不想让我看见脸上的指印，是吧？」

　　我尴尬地望望琳姑，琳姑不出声。萌姐又接着说，「在客厅我就觉得你有古
怪，原来掌门脸上有掌印啊。」

　　「扑哧。」听见萌姐来，刚从房里出来的艾妹忍不住笑出声来。她走到萌姐
身边，紧挨着萌姐坐下，萌姐也伸出胳臂搂着艾妹，在她脸上狠狠亲了一口，说，
「我的小美人，你可越来越美了。」

　　「萌姐，你也不来玩，来了就取笑人家。」她们两人好像很要好。

　　「玥姨，这耳光会不会是你打的？」她没有猜琳姑，而猜了玥古，原来她的
想法竟然和琳姑一样，都认为玥姑才真正严厉，可见我还不真正了解琳姑，我望
望琳姑。琳姑只是微笑着，并不出声。

　　「为什么你会这么想？」玥姑问。艾妹则好奇而紧张地望着她母亲。

　　「我在猜，谁有这么大胆呢？就算他做错了事，一气之下给他一耳光，也就
罢了，还打两下？除非你玥姨，恨铁不成钢——哎，不对，」萌姐一边说话，一
边走过来，端着我的下巴看，这时看出了一点名堂，「这两耳光不是一人打的。」

　　琳姑玥姑同时惊讶地叫道，「什么？！」

　　艾妹又在那儿幸灾乐祸，「我就知道这白痴狗改不了吃屎，一天调戏两人！」

　　「艾艾，别瞎说。」玥姑很生气地责备道。同时也疑惑地望着我，琳姑也是
如此，眼光里都带着责备和伤心，但我从他们的眼光里还是读出了一丝不同，琳
姑更多的是伤心我骗她，而玥姑则为我如此之坏而伤心。

　　我叹了一口气，心想，萌姐真是厉害，一眼就看出指印不一样，现在可比白
天淡多了。

　　此刻我当然不会再掩饰，尽可能老实交待，「另一个指印是我自己的。」

　　玥姑琳姑艾妹都好奇地围过来，捧着我的脸拿着我的手，对照着看。

　　萌姐说，「不用看，是他自己的，从指印的角度一看就知道。」是的，右脸
上的指印是竖着的，而左脸则是横着，其实稍微一想就能明白，只不过大家都先
入为主，就忽略了。

　　「萌姐，这白痴是不是又犯白痴了？干吗抽自己？」艾妹大惊小怪地叫道，
其实我看她是在对萌姐撒娇。

　　「艾妹，别取笑你白痴哥，他都会抽自己耳光，还会弹钢琴，真不是白痴了，
爷爷说的话也许有道理呢。——好了，别这么看我，我以前一点不迷信，现在看
到他，感觉有点怪怪的。」

　　「爷爷不让说这事，萌萌，千万不要出去说，爷爷很忌讳这个，你又胆大。

　　不要让爷爷难做。「琳姑劝告萌姐。

　　「放心吧，琳姨，我可不傻。」

　　「谁敢说你傻？只是怕你太聪明，——一眼就看出了我们没看出的东西，胆
又大，奶奶又宠你，爷爷有时还怕你呢。」琳姑看起来很喜欢这个外甥女。

　　「你又来了，琳姨，老和我过不去，你可是我最喜欢的姨啊。——你也一样，
玥姨。」

　　「放心，我才不会吃她的醋——我没资格。」可玥姑的话里还是带点酸意，
只有我知道，只酸意不是因为萌姐的话，而是因为我。听她们斗嘴，觉得很好玩，
看来萌姐和琳姑玥姑的关系都不错啊，可她们为什么要我离她远点？

　　我望着萌姐，她今天穿一身休闲牛仔服，上身宽松，下身紧绷，长腿笔直，
臀部尖翘，我想起前世读到过，说女人臀部尖翘是淫贱相，我突然一阵恶心，
「淫贱」这样的脏词，和萌姐连在一起，实在令人愤怒，有时想，男人，想出这
种恶毒的词语来骂女人，其实心里恨不得碰到的美女，个个淫贱，好让自己尽情
享用，这么想女人的男人，才真正淫贱哪。

　　我喜欢女人，喜欢看美女，但也尊重美女，这也是我特别喜欢《红楼梦》的
原因，女人确实是水做的，男人确实是泥做的，但不必怪我们男人在美女前丑态
百出，泥和了水，就是一团烂泥啊。可是，得不到女人，就作践女人，或者得到
了女人，事后还作践女人，这才是男人不可饶恕之处。

　　我正想得出神，萌姐轻轻扇我的脸，「你这好色眼光，又该吃耳光了啊。」

　　我脸一红，才知道出神的时候，眼睛一直盯着萌姐的胸部看。但萌姐虽然说
我，话里却没有一丝生气和责备。我突然明白她们为什么要我远离萌姐了，因为
萌姐肯定新潮开放，她们怕萌姐带坏了我。

　　「萌姐，你该经常来，给他点耳光吃吃。」艾妹又不失时机地插嘴。

　　「就怕有人舍不得，——包括你，艾妹，你以为你真讨厌他啊。」

　　艾妹脸红了，「你又胡说，萌姐，当心我不理你。——谁喜欢他呀，万人厌。」

　　「其实，我也舍不得打，这么漂亮的弟弟，疼爱还来不及呢。好色有什么要
紧？男人不好色才要紧啊，你说对不对，琳姨？」

　　「话到了你嘴里，就是奇谈怪论，可又总有这么点道理。让人气不得恨不得。」

　　琳姑笑着说。

　　「那是因为你和我一样，都是美人，那叫美人所见略同。」萌姐悠然自得地
说。

　　「我可没你这么自信啊。」

　　「你看，林姨，又虚伪了，我知道你比我美，可我从来不真的嫉妒你，只想
和你在一起，多点美人气质熏陶，可你一虚伪，就没劲。」

　　「嘴里说得好听，可没见你经常来啊。」

　　「那是我知道你们并不真欢迎我，玥姨以前是怕我带坏了艾妹，现在还怕我
带坏了厌弟。——你也一样，琳姨，对不对？」

　　没想到萌姐这么爽快，我喜欢。

　　「哪有，我们知道你做事一向很有分寸。」玥姑说。

　　「就算有分寸，性格相差太远，想法相差更远，免不了有冲突，不过，玥姨
琳姨，你们两个是万家让我最尊敬的人。你们信不信？」萌姐话里的真诚让人不
能不信，我知道玥姑和琳姑也相信她，但正如萌姐所说，性格想法相差太远，玥
姑琳故恐怕还是不会让我和她交往。可我现在内心充满渴望，希望和这个姐姐亲
近。

　　「谢谢，那你以后多帮帮你厌弟。」琳姑说。我没想到琳姑会这么说，心中
惊喜之下，担心地望望玥姑，不知她会怎么说。

　　萌姐其实也在望着玥姑，她也知道，只有琳姑表态不够，她看玥姑没说话，
就说，「老实说，我现在真的很喜欢他啊。——妈老叫我带他玩玩，一呢我自己
忙，二呢我知道你们二人并不希望我接近他，所以就没听。」

　　「怎么会？」琳姑赶紧说，我看到玥姑的脸色略有点不安，似乎欲言又止的
样子，可琳姑不看玥姑，只管自己说下去，「痴儿在家，见识太少，需要有人带
他见见世面，也就是你让我放心。」

　　「玥姨，你也这样想？」我想萌姐看出玥姑脸上的表情，故意问她。

　　玥姑犹犹豫豫地说，「我怕他太年轻，不懂事，又怕外面乱糟糟，出点意外，
总不放心让他出去。」

　　「瞧你，玥姐，你也太胆小了，萌萌答应照顾他，自然不会有事，再说，痴
儿总要出去见见世面，正好有萌萌在，过了暑假，就没有机会了。」

　　我一边听着，一边想，玥姑不放心的原因我知道，可琳姑突然转弯，让萌姐
带我出去玩，究竟为什么呢？我想到在我的房间，琳姑看到我无意间的失态，曾
说过，应该有人来教教我。难道琳姑有意让萌姐来教教我？甚至包括性事？难道
琳姑实际上是很开放的人，认为我一个十五六的少年，有资格尝试性，而不是应
该克制？

　　我又转头望向玥姑，我看出玥姑依然有点担心，但玥姑一向很相信琳姑的判
断，再说，明确拒绝萌姐的好意，也实在不礼貌，玥姑也就不再说什么异议了。

　　「那好，明天先带他去见奶奶，奶奶好几次问他呢，可就是倔，不肯来。」

　　「我也去，我可好久没见奶奶了。」艾妹吵着说。

　　「只要你妈同意，我哪儿都带上你，——开玩笑呢，玥姨，你可别吓得变了
脸色。」

　　「我才不会，老实说，你要带艾艾出去，我一百个放心。带痴儿出去，我倒
真有点不放心，你看看他今天做的事，怎么叫人放心？」

　　玥姑重提此事，好像并不是为了要和我算帐，而是在给萌姐某种警告。

　　可艾妹已经接上去说，「妈，你又偏心，好像白痴比我还重要！」

　　「艾妹，你不要不服气，在万家，你和他的地位根本没法比。你要接受事实。」

　　萌姐说。

　　「我偏不接受，就叫他白痴。——萌姐，你不也不服吗？」

　　「我可不姓万。」

　　「我要改姓，我要姓李，——吓，白痴，你还欠我一件事，再不还小心你脑
袋！」

　　我知道艾妹指的是她父母离婚的真相，我还没有帮她打听出来，我总没找到
适合的机会，事情就一直拖下来。艾妹为此已经骂过我几次，我真要找个机会好
好问问玥姑。

　　「厌弟，跟我好，可要付很高代价，你敢吗？」

　　我不知道萌姐指什么，就只是朝她傻笑。

　　「你别傻笑，知道什么代价，你就笑不出来了。——你菀姐知道会不理你。」

　　我迷惑地望望琳姑和玥姑。

　　「萌姐和你开玩笑，菀菀哪有这么小气。」玥姑说。

　　「这你可不了解，你是姑，她是姐，心态不一样；再说，她在他白痴时，就
袒护他，对他比亲弟弟还亲，现在厌弟和我来往，菀妹可能真的会生气。——我
可跟你说了，你菀姐不喜欢我，到时她生你气可别怪我。——我要走了，明天如
果你指印退了，我就来带你们两人去玩。」

　　「萌姐，别走，今晚跟我睡。」艾妹粘在她怀里，满怀希望地留她。

　　「艾妹，下次吧，今晚我和菲妹约好了。」

　　「萌姐，不要对别人说。」她出门前，我有点不好意思地求她。

　　「怕难为情了？好事。萌姐知道。」萌姐轻轻拍拍我的脸，飘然出去。

　　正文３９我也想告辞回去睡觉，玥姑却说，「先别走，还没说清呢，为什么
打自己耳光？到底做什么坏事了？」

　　我为难地看着琳姑，我知道玥姑穷追不舍，主要还是心中有酸意，好在艾妹
在边上不怀好意地笑，我不回答，也就有了理由。

　　琳姑对玥姑说，「今天很晚了，让他休息，明天再训他。」我看她向玥姑使
了个眼色。

　　「我不放心他独自回去，路上碰到人又不知会有多少传言！」玥姑说道，我
也有点担心，毕竟是夏天，家里人来人往，总会碰到人，有玥姑琳姑在，她们可
以帮我，我自己就难以应付他们了。

　　「今晚就让他睡你这儿吧，艾艾和你睡大床，他睡艾艾的小床。」琳姑说。

　　「不行，」艾妹大叫起来，「我的床怎么能让臭男人睡！」

　　「艾艾，你不是说他不是男人，怎么又承认他是男人了？」琳姑逗她。

　　反正不行！「艾艾红着脸，生气地叫道。

　　「好了，妈妈和你挤一挤，让你痴哥睡妈**大床好了，——你不是老想和妈
妈一起睡吗？」

　　「可你总不让我和你睡，现在为这白痴你就肯了，——我恨死这白痴了。」

　　艾妹嘟着嘴说。艳丽娇美的小嘴，真让人忍不住想亲上去，不知我这辈子有
没有艳福亲亲这美丽的小嘴？我想起了馨馨，我总不至于一个也无缘吧？

　　「你知道馨馨去哪上学了？」我突然脱口而出问道。

　　「你问谁？」艾妹故意刁难我。

　　「就是姓韩的叫馨馨的小姑娘。」其实我已经知道艾妹知道也不会告诉我。

　　只是已经问出口了，只好问下去。

　　「她，老实对你说，她现在可成了我最好的朋友，一天电话都打好几个呢。

　　妈妈，是不是？「

　　「真是，这两个丫头有缘，天天在电话上聊啊聊，好像要把几年不见的时间
都补回来。」玥姑笑着回答，女儿有这么个好朋友，他也很高兴。

　　「那怎么不叫她来我家玩呢？」我满怀希望地问玥姑。

　　「为什么？」艾妹抢着说，「就因为你这个好色的白痴叫人不放心！」

　　「艾艾，别胡说！——她们虽要好，我们两家的关系没有好到这样，她自己
来，她父母不放心，大人接送呢，事情就复杂一点。」我知道玥姑指的复杂是什
么，大家族，有时候事情真烦。不过要不是大家族，凭韩家的地位，谁理你啊。

　　「这小丫头长得可真水灵，怪不得白痴喜欢，」琳姑说，她可是很久没有叫
我白痴了，现在又叫我白痴不知是褒是贬。琳姑又叹口气道，「小小年纪就遭这
种罪，好在老天有眼，玥姐，最近我和萌萌这丫头一样，有点信命了呢。」我心
里一跳，难道她们都知道馨馨被龚市长玩弄的事？

　　「她遭什么罪了？她遭什么罪了？」艾艾盯着琳姑问。

　　「你没看她爸爸坐过牢？——艾艾，不许问她这件事，叫别人伤心。」我看
着琳姑，知道她在应付艾艾，那么她们真的知道。

　　可我看艾艾的神色，好像并不相信琳姑的解释，恐怕她真会去问馨馨，我在
想，艾艾要是真问馨馨遭了什么罪，她会怎么回答呢？我的心突然痛了一下。

　　「好了，好了，你们俩人去洗洗早点睡觉，我和琳姑还有话讲。」玥姑赶我
们，这话听在我耳朵里，不免色迷迷地想道，什么时候能和艾妹一起早点洗洗一
起上床睡觉，那才美哪。

　　「你跟进来干什么？」艾妹把我堵在卫生间的门口，柳眉扬起的训斥我。

　　「玥姑叫我洗脸洗脚啊。」我装傻。

　　「那也等我洗完再轮到你。」

　　「洗个脸脚还等什么等。」我逗她。

　　「你管我洗什么——」艾妹的脸通红起来，「叫你等你就等。白痴！」「嘭」

　　的把我关在门外。

　　「真是好看极了。」我自言自语地回到沙发边来，看到玥姑琳姑正小声地说
着话，看到我过去，玥姑示意我坐在她们中间。

　　「我都告诉你玥姑了。」琳姑说，怪不得玥姑的脸色很严肃，我忐忑不安地
等着玥姑训我。

　　可玥姑望着我，不说话，眼睛里一股凛然而深邃的神色，让我心里七上八下，
我忍不住先说道，「玥姑，你不要生气，我下次不敢了。」可我心里想的是，如
果玥姑认为一个十五六岁的少年，不该有性事，那我该怎么办？

　　「谁摸过你下面？你老实告诉玥姑。」玥姑突然问道，我吓了一跳，下意识
地点点头，马上又摇摇头。我当然不能出卖瑛姑。

　　「真的？你要是对玥姑撒谎，你以后休想玥姑原谅你。现在你要说了，我当
然不会怪你。」玥姑哄我，可我怎么能说这种事？还有早上保姆的事，都是绝不
能让玥姑知道的。

　　我还是摇摇头。「只是，」我突然想到玥姑最喜欢的《红楼梦》，故意装出
欲言又止的模样，玥姑果然盯着问，「只是什么？快说呀！」

　　「只是有一天半夜，大概半个月前，下面突然流出东西来，湿湿粘粘的。还
——」我又故意不说了，我相信玥姑肯定立刻联想到宝玉了。

　　「还什么？是不是还做梦了？梦到什么了？梦到谁了？」我想梦到谁这个问
题，当然是个要命的问题，按白痴的生活经历，真要梦遗，那梦中的美人，当然
不是姑姑就是姐姐，这点玥姑当然心中一清二楚，只不过她紧张的，是我会不会
梦见和她，或者琳姑，或者甚至艾妹，乱来。我看到琳姑也很紧张的望着我，她
们的想法应该一样。

　　「我——我想不起来了。」我有意偷偷望一眼琳姑。琳姑的脸有点红，还有
点阴沉，我心里一沉，我想，我的玩笑可不要开得太大了，——最近琳姑，尤其
是今天，对我很好。如果琳姑从此对我有戒心，和我保持距离，那我可亏大了。

　　我的这个故事编得肯定让人相信，白痴这个年龄，梦遗本来应该很正常，可
不知为什么，这两个多月来，白痴竟然从没有梦遗过。我突然内心一惊，我要梦
遗，保姆当然知道，玥姑要是在保姆那儿证实我根本没有梦遗过，那就惨了！我
的汗立刻下来了。

　　玥姑和琳姑对望一眼，深深吸一口气，说，「好吧，痴儿，你也不必害怕，
这不是你的错，先不说这事，那——」

　　「先不说什么事？妈妈，白痴是不是犯了十恶不赦之罪？」艾妹洗完出来，
刚洗过的小腿粉红嫩白，站在沙发后笑嘻嘻地问道。

　　「大人说话，别瞎插嘴。进屋睡觉。」玥姑不客气地说道。

　　「凭什么赶我，我的家，他能呆着，我凭什么不能呆。」艾妹赌气地跑到琳
姑边，把身子紧紧贴着琳姑坐下。

　　「乖，艾艾，你知道你痴哥今天犯了什么错，正训他呢。这事你听着不合适，
先回屋睡去吧。」琳姑安慰她。

　　「这种白痴下流事，有什么好多说的？我还懒得听呢。」艾艾站起身，谁也
不理的进屋去了。

　　「琳妹，我是不是把她惯坏了？」

　　「你要真嫌她不好，送给我，你反正有他。」琳姑把我推过去。

　　「可他也不是省油的灯，——正要问你，你为什么抽自己耳光？」玥姑又问
起此事来，显然对刚才的话题她们都没有准备，不知如何说好，也根本没有怀疑
我说谎，我心中略略安定，但心中同时决定，明天回家就和保姆商量好，让她们
帮我圆谎，我知道，她们为了我，什么都肯做。

　　玥姑看我不回答问题，突然非常生气说，「你这个不争气的白痴！我都恨不
得扇你！」我目瞪口呆的望着她，没想到玥姑会这么凶狠地对我说话。

　　「你老老实实告诉我，我是说，你怎么知道自己做错事情了？谁告诉你这事
是错的？是不是有人唆使你去做这事的？」

　　「什么——唆使？」我找到个难词让自己得到点时间思考一下，玥姑的问题
显然比琳姑的问题难多了，是的，我扇自己，当然是自责，问题白痴根本无知，
也就无所谓自责。

　　「唆使就是，是不是有人教你去摸女人的下面的？」尽管琳姑相信了我，可
玥姑不相信我，怀疑某个女人在勾引我。

　　我断然否定，「没有。」

　　「那你怎么知道这事不对？要抽自己耳光？」玥姑盯着这问题不放。

　　「我不知道，我抽自己是为了——为了安慰菁姐。」我想出了个主意。

　　「说清楚点！」

　　「就是，菁姐打完我后，站在那儿哭，哭得很难过，我也很难过，我叫菁姐
别生气，别哭，菁姐还哭，我就抽自己耳光了。」我相信自己的故事编得很好，
只是有一点叫人不放心，万一玥姑找菁姐认证，这漏洞就大了，毕竟在见菁姐前，
一个指印已经存在，那我的解释又将没完没了，最后只好把保姆的事再交代出来，
那实在太丑！另外，她们要是知道我竟能临时编出这样的故事来骗他们，她们恐
怕从此对我心寒，至少不敢和我亲近了。我想我明天一大早要先去补漏洞，菁姐
那儿的漏桶和保姆那儿的漏桶，都要立刻补掉，然后才能放心去萌姐家玩。

　　玥姑和琳姑彼此望望，略略点头，显然接受了我的解释。玥姑让我去洗脸洗
脚，还让我用她的洗漱用品，我想，玥姑确实对我有母亲的情怀，我应该好好珍
惜。

　　可我自己的母亲呢？

　　我洗脸洗脚的时候又想到从没有露过面的白痴母亲，我醒过来，她难道不知
道？知道了也不想看我？我问过琳姑玥姑，她们都含含糊糊回答我。我只好不再
打听，而把玥姑当作我的母亲了。但她毕竟不是我的母亲，比如说，我撒谎的事，
她知道了，很难原谅我，可如果是我母亲，那就总是会原谅我。我心底有点悲凉
了。

　　洗漱完，我进屋睡觉的时候，看见琳姑玥姑还把头凑在一起，小声地谈论着，
从她们看我走过的眼神，明显还是在谈我。

　　这晚，我睡在玥姑宽大的床上，嗅着玥姑留下的淡淡的体香，想入非非的入
梦了，入梦前还朦朦胧胧的想，要是今晚我真的梦遗了，那也一点不奇怪，而且
也就免了露馅，真是一举多得的好事啊。

　　正文４０第二天我早早醒来，一夜无梦，更不用说梦遗，我有时也纳闷，白
痴早过了梦遗的年龄，可两个多月来，还从没有过，真奇怪。

　　玥姑和艾妹还没有起床，我想起昨晚的事，睡不着了，赶紧起来，去补我的
漏洞。

　　找到菁姐的房间，虽然知道时间还早，正是夏天好睡的时候，但毕竟事关重
大，也就顾不得了，可敲了半天的门，里面才有人应声。开门的是玫姑，菁姐的
妈妈，睡眼惺忪，嘴里还嘀咕着。她穿着宽大的睡衣，领口松松垂下，我能看到
丰满的隆起和深陷的乳沟，我不惊呆了一呆，菁姐的丰隆，原来是继承了母亲的
优良传统啊。只是玫姑平时穿衣保守，没有引起我的注意，此刻看得我口水都要
流出来了。玫姑看到是我，显得很意外，拢了拢衣领，忙让我进去，我说，看到
美乳消失，我不无遗憾的摇摇头，说，我不进去了，我找菁姐有事。

　　玫姑去到菁姐的屋子，却发现菁姐已不在屋里，玫姑走出来告诉我，又有点
奇怪地自言自语，这爱睡懒觉的丫头一大早去哪了呢？我要菁姐的手机号，可玫
姑说她没带手机。

　　我猜想菁姐独自去花园散步了，和玫姑告辞，就去到花园寻找。

　　果然就在昨天抽我耳光的地方，菁姐独自漫步沉思，早晨一切静俏俏的，鸟
儿正享受着清晨的闲暇，唧唧喳喳地卿卿我我，我悄悄走过去，轻声叫道，「菁
姐。」

　　菁姐却像听到鬼叫一般，吓得大叫，「谁？」看到是我，不知是为我昨天的
亲热，还是为她的耳光，或是为刚才失态的反应，菁姐的脸刹时变得通红，一声
不啃转身走去。

　　「菁姐，」我跟在身后，小心翼翼地求她，「我有事求你，你听我说哎，菁
姐。」我快跑几步，拦住菁姐的去路，「菁姐，原谅我，我一定规规矩矩，不敢
再对你——」我没敢说下去，因为菁姐的脸色羞中带怒，我装着害怕的样子，其
实心里只是在想如何让她为我圆谎，只是她羞怒中的美艳也让我心动，我呆呆望
着她。

　　「不正经。」菁姐骂我一句，又要转身走去，我赶紧又求道，「菁姐，你帮
帮我，玥姑骂死我了。」

　　「玥姨知道了？」她的话里带的不知是害羞还是害怕，但至少不再走动，急
切地想知道下文了。

　　「我只好交代。」我点点头。

　　「玥姨还不知道怎么想我呢？你真是害人不浅。」菁姐跺起了脚。

　　「菁姐，你放心，」我看出她好像是害怕更多一点，赶紧安慰她，「我对玥
姑说了，都是我不好，我还对她说，你是在很专心的看《红楼梦》，我就，我就
——」

　　我说这话的原意是想安慰她，告诉她我在玥姑面前表扬她，没想到引起了她
格外的紧张，「你说了我们聊《红楼梦》的事了？」声音竟然微微发颤，我这才
想起她说的「初试云雨情」的话来，是的，假如玥姑知道她说过这话，恐怕会以
为她想引诱我，她就可能遭到玥姑的责备。看到她紧张的模样，心想，这倒是一
个很好的把柄，将来也许可以用上——即刻闪过一个念头，我还真的很卑鄙哎—
—，不过，眼下可以逗逗她。

　　「说了呀。」

　　菁姐的脸色立刻发白，嘴唇哆嗦，「玥姑说什么了？」

　　「没说什么呀，还说，等我能看懂了，也看看《红楼梦》，不懂去问她呢？」

　　「那你没有问她昨天你不懂的？」菁姐非常紧张地问道。

　　我知道菁姐指什么，但仍故意问，「问她什么不懂的？」

　　「就是，就是昨天说到的很坏的事情。」她非常紧张地等着我回答，好像在
等一个判决一样。

　　「奥，你说的是『初试云雨情』，」我想，我这么顺畅地把这五个字说出来，
换了玥姑和萌姐，恐怕就要怀疑了。「我可没敢提这个，我说我偷吃你的奶，被
打了耳光，哪里还敢提比吃奶更坏的事。——菁姐，我该问吗？」

　　「当然不，我是说，既然没提，就再不要说了，好不好？」她语气里带着哄
小孩的口吻，也带着点祈求，并充满希望地望着我。

　　「菁姐你不让说，我就不说。」我自然是顺风推舟。

　　我看菁姐松了一口气，脑子似乎也清醒了一点，终于想起来问道，「你是不
是把两个耳光都算在我头上了？」

　　「我原本这样想啊。」我故意哭丧着脸说。

　　「那玥姨还不恨死我？——不对，你说偷吃我——，我就打你两个耳光，玥
姨可能不信。」菁姐的脸又开始由白转红，煞是好看。

　　「玥姑是不信，我只好再交待，说我乱摸你。」我含含糊糊地说乱摸，可没
敢讲上面下面，否则菁姐可能又要给我吃耳光了。

　　可菁姐已经生气了，涨红着脸，跺着脚说，「你说乱摸，玥姨还不知道你指
什么呢。——你就不应该把第一个耳光加在我头上！」

　　我叹口气，「你放心，菁姐，她们看出来了，耳光不是一个人打的。」

　　「真的？真是老天保佑，」菁姐双手合十，搁在高耸的胸前，「总算是恶人
有恶报。」

　　「所以菁姐，我要你帮忙啊。」

　　「我能帮你什么忙？你老实交待呗。」

　　「我昨天骗你，第一个耳光不是一个姐姐打的，是我自己打的，她们看出来
了。」

　　菁姐非常意外地望着我，嘴张着，冒出一串问题来，「你自己打的？为什么
要打自己？是有意的还是无意的？打的时候脑子清醒吗？」

　　我苦笑着不知如何回答。好在菁姐立刻问起了另一个问题，我就先回答那个，
或许为自己昨天没有看出来感到遗憾，「她们怎么看出来的？」

　　「她们说，指印是竖着的，又在右边，自己打的。」

　　菁姐过来，仔细看我的脸，可那个红印已经消失，只有左边她留下的指印，
仔细看还能看出一点影子。菁姐回想了一下，知道她们的判断正确，就又回到原
来的问题上，我求道，「菁姐，你就先别问那么多了，先答应帮帮我吧。」

　　「那你怎么说的？」

　　我就把昨天编的故事，告诉菁姐，并且求她，万一玥姑问起来，一定要给我
圆谎。

　　「给你圆谎？」菁姐的神色这时已完全恢复如常，显出活泼的少女模样，
「那要看你怎么谢我。」

　　「你说，菁姐，你要我怎么谢你，我一定答应。」我自然满口答应，谢美女，
那是人生的一大乐趣。

　　「好吧，看在你是弟弟的份上，谢礼就免了，不过你要老实交待，你为什么
打自己耳光，你要不老实，我马上就去找玥姨。」菁姐故意吓唬我道。女孩对这
种事情的好奇心，往往比男孩还强烈。

　　我本也想故意吓唬她一下，说，你要找玥姑，我就说云雨情，不过我想她会
以为我说的是真话，她那可爱的模样，一定又会吓得花容失色，也就不逗她了。

　　但要回答她的问题，还真有点困难。

　　她看我沉吟不语，又故意威胁道，「你又在想什么鬼点子了？想不到你个小
白痴，现在这么狡猾。」虽然她的话依然有开玩笑的成分，但我已经听出她对我
有了一丝戒心。

　　「我，我实在不好意思说。」我故作为难。

　　「你要不说清楚，我可不敢帮你圆谎，将来出了什么事，我可担当不起。」

　　她的话突然变得正经起来，不是开玩笑了，可我从她的眼神里，依然看到一
丝奇特的东西，一丝令我回想起昨天她差点失去控制的东西。于是我有了主意，
我故意低头，装作很不好意思的模样，吞吞吐吐的说，「我，我这几天，脑子里
很乱，老想摸——」我停顿下来，望望菁姐，她正似笑非笑地看着我，等我说下
去。我就继续，「老想着摸女人。」

　　菁姐的脸红了，但她显然充满兴趣，眼神闪烁，看我停下来，就提醒我。

　　「然后呢，耳光。」

　　「我，昨天，又在瞎想，觉得不好，可就停不下来的胡思乱想，就打了自己
一个耳光。」

　　菁姐突然压低声音问我，「你胡思乱想中的女人是谁？」我没想到她会问题
如此直截了当，一时倒不知该如何编，只是傻呆呆得看着她，不作回答。

　　「一定是在想菀姐，或者艾妹，甚至琳姨，对不对？」菁姐的话里好像带着
点醋意。

　　我不敢或者说不好意思回答是或不是。

　　「你要是想到我，你一定不会抽自己耳光，因为菁姐可以欺负，对不对？」

　　这话里不仅有醋意，好像还有恨意了。只是吃不准这恨意来自于说我不想她
呢，还是来自于说我欺负她。

　　我含含糊糊地说，「我不会欺负菁姐，我喜欢菁姐，我也经常想菁姐。」

　　菁姐的脸通红起来，说话也有点语无伦次，「不许你想菁姐，——我是说，
不许想着欺负，我是说，想着乱摸什么的。」

　　菁姐脸上那半是娇羞半是亲昵的艳丽表情，让我魂飞魄散，我真的又想抱住
她好好啃上一啃，摸上一摸了。大概我的眼光已经流露出我的不良动机，菁姐微
微往后跳了一步，说，「不许你再瞎来，否则再吃耳光，看你怎么对玥姨交待。」

　　我只好静下心来，不作他想，再说，今天有萌姐的约定，也没有太多的时间
和菁姐周旋，于是我又叮嘱道，「菁姐，玥姑问你，你可别忘了帮我啊。」

　　「好吧，你要乖，我就帮你。」菁姐又走进我，伸手在我的左脸上轻轻抚着，
说，「昨天是不是打得很疼？」

　　「嗯，都肿起来了呢。玥姑都说你好狠心呢。」

　　「你怪不怪菁姐？」

　　「不怪，琳姑说，菁姐不同意绝对不能乱摸，所以是我不好。」我看看菁姐，
大胆地说，「那么菁姐同意，我就可以摸，菁姐你以后会同意我摸吗？」

　　「这是琳姨说的？什么混账话？」菁姐的脸又红得如枫叶一般好看了。

　　「后面的话是我自己想的。」我赶紧补充。

　　「不许胡说。」菁姐退后一步。又说，「不跟你多说了，否则你又会犯混。」

　　我想想时间也差不多，该去找萌姐了，就不再和菁姐纠缠。

　　正文４１摆平了菁姐，再去摆平保姆当然容易得多，只是开口实在有点古怪，
我只好装作蛮横地问她们，「你们还记不记得，那天我睡到半夜，下面流出了脏
东西？」

　　保姆很吃惊，说，「好像没有这事啊？」

　　我说，「我说有，就有，记住：玥姑琳姑要是问起来，就是有！听我的话，
将来有的是好处，不听我话，就让你们走人！」保姆当然是吓得立刻答应。我其
实一直对保姆很客气，她们从没见过我对她们发脾气，此刻我也实在不是发脾气，
而是不知如何说好，就这样直截了当搞定她们。

　　接下来不知是该先回玥姑那儿呢，还是找到菲姐那儿，这个菲姐我并不清楚
住哪儿，甚至名字和脸还没有完全对上号。但转念一想，我出来也有些时候了，
回去问起来，我又要编谎话，不如先去找萌姐，到时也可以说到处找，没找着，
才耽搁的。

　　可菲姐住老楼还是新楼呢，这总得先找个人问问清楚，看看菁姐已经不见人
影，花园里静悄悄的，鸟儿都安静了不少。正在我犹豫的时候，看见老楼里走出
两个人，走在稍前的恰是萌姐，和萌姐走在一起的应该是菲姐吧，我第一次留意
地看了看菲姐。

　　菲姐相貌在美人如云的万府，确实只能算一般，身量略显瘦俏，现不出女性
的形体特征，怪不得我两个多月来，似乎没有对她留下什么印象。可此时，当我
迎上去，和萌姐打招呼的时候，菲姐的神情让我有点好奇，她似乎有意的往后撤
了一步，显出并不想和我招呼的意思，眼睛虽然望着我们，神情却淡漠如云，似
乎正神游远方，她的表情让我想起顾城的诗句，「她，看云时很近，看我时很远。」

　　萌姐先伸出手来，托住我的脸，仔细看一看，说，「还有点印子，看来今天
去不成了。」

　　萌姐这么明说，明显菲姐是知道了，她昨天亲口答应不说的，现在却食言，
还想耍赖，不领我去她家了。我很不高兴地说，「萌姐，哪有，不注意根本看不
出来。」

　　「可我奶奶很细心的，她一定能看出来，到时问起来不好回答。」

　　「什么不好回答，」我生气地说，「明明是你又有事，想耍赖，还说我的脸。

　　人家一看就觉得我是枕席压出的印子。「

　　「你看，」萌姐转头对菲姐说，「他现在的聪明劲，和当年的白痴劲一样，
都让人担心。」菲姐也好奇地端详我。

　　「好了，痴弟，这次是萌姐不好，我实在没料到会有事，而且实在是不能拖
延的急事。萌姐答应你，萌姐一有空，就来接你和艾妹去玩，萌姐决不骗你。」

　　萌姐只好实话实说。

　　我想想，也没有什么好办法，只好点头答应。萌姐开心地夸我，「这才像个
懂事的好弟弟。」萌姐又转向菲姐，「菲妹，你也不要老在边上看着，该帮他的
帮帮他。」

　　菲姐淡然一笑，「我能帮得了什么。」

　　萌姐又对我说，「傻子，不要只看人的外表，——菲妹，可别多心，——有
机会多向菲姐学学，菲姐是万府看书最多的人，连玥姨都自愧不如呢。」

　　我留意看菲姐，虽然我刚才已经觉察出菲姐蕴藉内秀，但现在仔细端详，更
觉非同一般。我前世一直喜欢看美女，有时会恬不知耻盯着看，看得美女花容失
色为止，但有过这么一两个，无论你怎么看，她都浑然不觉，既不故作矜持，也
不含羞带怒，真正显示出大家闺秀的风范，眼前的菲姐就是如此。

　　「菲姐，我真想读点书，你给我一些指点吧。」我诚恳地说。

　　菲姐还没有答应，萌姐已经笑着说，「孺子可教，菲妹，你就教教他。」

　　「他有玥姨琳姨，还有专职教师，哪轮到我来多嘴，再说，我可不像你，好
为人师。」菲姐抿嘴一笑，脸上顿时有如雨后花开一般，布满春意。我不记得谁
说过，会笑的女人，才是最美的女人，按这个标准，菲姐绝对是第一美女，连菀
姐的笑容都没有她可爱。

　　我呆呆望着她，衷心地说，「菲姐，你笑起来可真好看。」

　　菲姐恍如未闻，只对萌姐说，「他明显是花丛中人，只适合你来教他。」

　　我脸上红了一红，心里想到，短短的两个多月，我的性情好像发生了很多变
化，由一个中年人，逐渐地靠拢少年，我以前也有所觉察，只是觉得这也没有什
么不好，故随其发展，现在面对菲姐，真有点惭愧，看来是该重新读点书，提醒
提醒自己。

　　「菲妹，该我教的我会教他，可说到读书，我就差远了，你到底姓万，也算
义不容辞啊。」萌姐还在劝菲姐，我从中倒感受到了萌姐是真正关心我。

　　「我虽然姓万，其实远不如你关心万家呢。」菲姐调侃萌姐。

　　「那倒不是我特别关心万家，而是你特别不关心万家。其实我相信，你内心
也不见得真如你说的这样，对万家毫不关心，对他也一样，难道我说的不对？」

　　萌姐有点挑战似地说。

　　可菲姐不接受挑战，说，「你说什么都行，反正我不多管闲事。」

　　「你啊，比我还要强！好了，就算我求你，帮帮痴弟好了。」

　　「你怎么会突然这么关心起他来？」菲姐好像也有了好奇。

　　「我也不知道，见了他几次，好像挺喜欢他。」

　　「好吧，萌姐的吩咐我那敢不遵啊。」

　　我一直静静地听着两个美女姐姐斗嘴，对萌姐对我的关怀，实在有点出乎意
料的感动。最后看到菲姐终于答应教导我，就赶紧给菲姐作个揖，「痴弟这厢给
菲姐老师行礼了。」

　　「你倒还蛮有趣。」菲姐笑起来，这算是菲姐第一次直接对我说话。

　　这时我们已经送萌姐到大门口，临上车前，萌姐又安慰我一句，并要我转向
艾妹和玥姑道个歉，我一一答应，就和菲姐往回走。菲姐问我，「你认识多少字
了？」

　　「我也不太清楚，老师说，可能有两千了。」

　　「那你读过些什么书没有？」

　　「童话什么的。」我想还是老老实实一步一步来吧。

　　菲姐想了想，说，「你试试读一读《汤姆索耶历险记》，看看喜欢不喜欢。」

　　「好的，菲姐，我跟你去拿书吧。」我想跟着菲姐去拿书，顺便认一认菲姐
住在哪间屋子。

　　「我那儿没有，你去图书室拿，过两天我再找你。再见。」也不等我回话，
径直快步走进楼里去。我只好慢步跟在后面，既然她不想再和我同走，我也不想
让她觉得我缠她。

　　菲姐在老楼的二层转向左面，而玥姑住在三层，我就直接回玥姑的房间，玥
姑和艾妹都已起床，琳姑都已经在那里坐着。看我回来，玥姑问我，「一大早去
哪了？还一去半天？」

　　「我去找萌姐了。」我说。我想我幸好已经有准备，要不又要临时编谎话。

　　我知道总撒谎不是件好事，万一穿帮，会牵出一连串的谎话。但我现在的情
景，不撒谎几乎难以度日，好在他们总的还是把我当刚醒过来的傻子，天性应该
纯朴，不怀疑我会开口就是谎话。

　　「怎么去了这么半天？」

　　「我都不知道萌姐说的菲姐住哪儿，找了一大圈才找到，萌姐还嫌我去早了，
让我到花园里转一圈再去。」

　　「那你萌姐呢？」

　　「等我再去，萌姐说她接到紧急电话，不得不马上离开，只好改日再来带我
和艾妹去玩了。」

　　「就你个万人厌！一大早去打扰萌姐睡觉，萌姐一生气，就不带我们去了。」

　　艾妹生气地责怪我。

　　「艾艾，你又不讲理了。」玥姑责备她。

　　琳姑则又取笑说，「艾艾也就是和他说话不讲理，可见关系不一般。」

　　艾妹涨红了脸，嗔道，「琳姨，你怎么老胡说八道，当心我把你赶出去。」

　　「艾艾，不许没规矩。」玥姑斥道。

　　「昨天你妈还说把你惯坏了，要收拾你，我还帮你说话，看来我都该收拾你
了。」琳姑说。

　　艾妹跑到琳姑身边，磨着琳姑说，「可你干吗老帮他欺负我。」

　　「他还欺负你？你不欺负他就不错。不过，他和你在一起时才像个人样，也
不和你计较，倒有点哥哥相。」

　　「那个菲姐，」我想起菲姐来，就向琳姑打听，「萌姐说她读了很多书，还
让我跟她学学。菲姐真地读了很多书吗？」

　　「菲姐答应了吗？」

　　「先是不答应，后来萌姐求她，她才答应。」

　　「看来萌姐对你倒是真好，——菲菲在万府眼界最高，出身书香门第，当年
她奶奶嫁给爷爷，她家看作奇耻大辱，从此断绝关系，不再来往。可菲菲倒真像
她娘家人，眼高于顶，把我家都看作俗人，她也只喜欢读书，从小一路保送，直
接进入Ｆ大学英文系。可她和萌萌倒好，这就是你萌姐的本事，和谁都好，谁也
都尊敬她。」

　　「谁说萌姐本事大？还是万人厌本事大，萌姐也向着他。」艾艾又嘲笑我。

　　「说的也是，」琳姑说，「痴儿自有他迷人之处，连我们艾艾都看出来了。」

　　「什么迷人之处？运气好，生在万家罢了。」艾妹不服气。

　　「那你不也一样？」

　　艾妹无话可说，只好嘲骂我，「我可不一样，我不是白痴。」说完自己进自
己的屋子去了。

　　正文４２没能去到萌姐家，总有点失落，我内心渴望着去萌姐家，瑛姑当初
对我的勾引，使我相信，和萌姐在一起，一定会有机会，就算艾妹跟去，我相信
我也会找到机会和萌姐单独相处，甚至把事情做了——美丽迷人的萌姐啊！但现
在又不知会拖到哪一天。而且还不知道，她是有意避开我呢还真是有事。唉，我
的可怜的小弟弟啊，不知道要熬到哪天哪月，才能曲径通幽，抵达佳美之地啊。

　　叹了一口气，无情无绪准备回去，玥姑又问我一句，「菲姐推荐你看什么书
了？」

　　「《汤姆索耶历险记》。」我随口答道。

　　「为什么推荐这本？痴儿现在看这本书不合适啊？」玥姑担忧地对琳姑说。

　　「你又过虑了，」琳姑说，「我知道你怕书里的观念误导了痴儿，痴儿这么
容易就被误导，他也就没有能力担任这家的族长，菲菲也许有她的用意，等他们
交流完了再说吧。」

　　玥姑点点头，我也就回去。回去的路上，顺便取了《汤姆索耶历险记》，同
时心里也在揣摩菲姐让我读这本书的原因，还在准备着如何回答菲姐的提问。

　　回到自己的屋子，保姆迎上来问长问短，好像一晚上没有回来睡觉，令她们
担心了似的，但她们的语气里却有点古怪的东西，我明白，她们对我早上的吩咐
很好奇，很想知道我一清早为什么会这样吩咐，也很想知道，我究竟如何知道这
种事情的，我当然不会去解释，只让她们把牛奶早点拿来，就吩咐她们出去，可
她们竟然拖延着不走，我问道，「有什么事？」

　　一个保姆，期期艾艾地说，「我们想问问清楚，早上你说的事，要是玥姑问
起来，你是流到裤子上的，还是流到纸上的，我们该怎么回答？」

　　我生气地说，「不是告诉你们了嘛？流在裤子上，别再七问八问，再不听话，
我把你们赶走啦！」

　　两个保姆唯唯诺诺出去，我想，这两个保姆从小伺候白痴，对白痴大概或多
或少有点母亲的情怀，现在遇到这件古怪的事，她们大概猜想白痴在自慰，可又
怕玥姑责罚，就撒谎是自己流出来的，因为在民间，自慰一直被叫做手淫，是属
于做坏事一类，所以她们的询问，或许就是一种关心，我并不想对她们太严厉。

　　我为人一向温和，何况这两个一直伺候白痴，何况或许只有她们两个大概真
知道我和白痴不是一个人，但我无法说清楚，只好对她们严厉。

　　被她们一搅，我的注意力似乎又转移到了下半身，反正那里硬得厉害，硬得
难受，我都有点忍不住想去自慰，想让它流出来，甚至隐隐地想把保姆叫进来，
再找个借口，比如下面疼痛之类，让保姆治疗治疗，作为白痴这样的借口很容易。

　　或者直接就把保姆干了，好好给自己出一出火，但我知道，我现在决不会，
因为我盼着和萌姐见面呢。

　　为了转移注意力，我就翻《汤姆索耶历险记》，它曾经是我最喜欢的书之一，
现在换一个躯体，重新翻阅，夹杂着一种崭新的奇妙感觉。可惜我的欲望还在，
我就很自然地翻到汤姆恋爱的情景，看到汤姆把美丽的小姑娘逼到墙角，得偿所
愿地亲吻，我心中假想着我自己就是汤姆，而被我逼到墙角的自然该是艾妹，可
我脑中浮现的，却不是艾妹，而是馨馨，而且是裸体的馨馨！我浑身又像着了火
一般燃烧起来。

　　这时，外屋的电话响起来，我房间没有装电话，我不喜欢接电话，可此时，
或许是萌姐说的一有空就领我去玩的允诺，让我对电话敏感，我竖起耳朵听着保
姆接电话，保姆进来，说是李叔让我去，我既失望，又欣慰，毕竟有事可以转移
我的注意力了。

　　到了爷爷那里，爷爷示意我坐下，然后李叔对我说道，「有一件事要你知道，
鼎盛房产公司，你瑶姑名下的公司，原本是我们万家盈利最好的企业，可去年却
几乎没有盈利，大家或多或少知道怎么回事，我进行了调查，你瑶姑把绝大多数
盈利转移到了另一公司，你能听懂吗？」

　　我点点头，同时揣摩着，他们希望我能听懂多少呢？

　　「那是个中介公司，你瑶姑的解释是，当时估计房产前景不妙，所以就把房
子都交由中介公司微利销售，可没有想到这一年恰好是房产大涨的年份。

　　「据我们暗中调查，那中介公司实际老板还是你瑶姑一家，所以假如房产真
的跌价，他们的协议里恐怕也不会让中介公司完全吃进，总之，这是个并不高明
的转移资产的行为，但在法律上却是完全有效的协议。」

　　李叔停下来，望着我，虽然没有问我什么，但显然想听听我的想法。

　　我想了一下，觉得我假如想早日在家中获得更多的权利，就要显示出我与众
不同的见解，我说，「并不高明的行为，就是说，他们知道爷爷会明白其中的一
切，他们不是在骗爷爷，而是在挑战爷爷的权威。」

　　「你说到点子上了，」李叔点点头，「要你来处理，你会怎么办？」

　　「不知道，我还没有想过。」我想我刚才的一番话，已经给爷爷和李叔留下
了极深刻的印象，如果再说出一些想法来，尽管我确实有想法，未免过于奇特。

　　「要他拿主意，太难为他，」爷爷说道，「他刚才的见解已经很了不起，还
是你来说说我们的打算。」

　　「瑶姐的这出戏，」李叔缓慢而沉静的说道，「万家的人几乎都明白，大家
也都在看着等着，如果没有措施，以后效仿的人会越来越多，我们投入的资金就
会逐步被淘空，所以，反应一定要有。」

　　李叔停下来，望望爷爷，好像在等爷爷的指示，但爷爷只是静静望着他，示
意他继续说。

　　「要采取措施并不难，问题是老爷您的决定，就是准备翻脸到什么地步。瑶
姐是您老最喜欢的女儿之一，她母亲也还健在，也是您老顾忌的人之一，所以现
在主要看的是您老的态度，有了您的态度，我们才能采取对应的行动。」

　　球踢到了爷爷的脚下，我和李叔默不作声，等着爷爷作出必需的决定。

　　爷爷低头沉思了一会，抬头望着我说，「李叔的话你明白吗？」

　　我点点头。

　　「那好，现在你是万家的族长，你来决定该不该和你瑶姑翻脸，或者该翻脸
到什么地步，爷爷听从你的决定。」

　　我非常意外地望着爷爷，张着嘴，不知如何是好，这么大的一件事，几乎可
以说是牵涉到万家前途命运的大事，竟然要我这个不久前还是白痴的人拿主意，
我有点不知所措，我又迷惑地望向李叔。

　　李叔对我点点头，说，「爷爷的意思我明白，你尽管放心的作决定，因为无
论你作出什么决定，我们都会配以相应的恰当措施，让他们明白我们并非是无能
为力。」

　　我点点头，说，「那我必须好好想一想，李叔，你帮我一起想。」

　　「好的，你有不明白可以问我，注意还是你拿。」

　　「我并不想让爷爷太难堪，就是说，不想让她们觉得爷爷绝情；但也不能放
任这样的行为，无论什么原因都不行。」

　　「那你的意思是要给他们一点厉害？」李叔问道。

　　「是的，不过在这以前，最好再警告她们一次。」

　　「这恐怕没有什么用。」

　　「我的意思是，这次警告由我来告诉她们，顺便通知她们这件事不再由爷爷
处理，而由我处理。」

　　「好主意！」李叔由衷地赞叹，又转头对爷爷说，「你看这样行吗？」

　　爷爷点点头，「很好，痴儿能想到这层，我完全可以放心了。以后再有什么
事，就有痴儿作决定，你呢，多帮他分析分析。」

　　「没问题，再说他还有琳妹玥妹帮他出主意。——那你具体打算怎么做？」

　　李叔又回到实际问题上来。

　　我又沉思起来，确实，站在家族的立场考虑，我应该毫不犹豫采取惩罚措施，
但想到万瑶，想到这个曾经让我心醉神迷的女人，这个令我对生活充满向往又充
满痛苦的女人，这个让我体会到什么是真正幸福的女人，我真的能够狠心让她破
产？让她在迟暮之年尝受生活的痛苦？

　　「我想先找个时间见见瑶姑，——好像她从来没有来过？」我好奇地问起这
个我早就想问的问题，其实我知道有好几个姑姑，在我醒来后从没来过，万瑶只
是其中之一。

　　「她很忙，管着好几个公司。」李叔的语气很自然，神情却有点闪烁不定，
我听出来了，他们也知道我不信，爷爷就说，「她们母女对我有点误解。」

　　「爷爷，什么误解，我能知道吗？」

　　「说起来挺复杂的，以后再告诉你吧。——这次的处理，你不必顾忌爷爷，
完全从家族的利益出发好了。」

　　「爷爷，你还是简单把误解对我说说吧，我想会和处理事情有关。」我坚持
道，有关万瑶的事情，我当然很想知道，甚至在想，这误解会不会和当年万瑶的
突然失踪有关？如果这样，那和我的关系可就大了。

　　「好吧，」爷爷叹口气，「我就简单说说，听不懂的，事后去问你玥姑琳姑
吧。」

　　「当年你瑶姑的妈妈是当时一个号称精通周易的人推荐给我，说是一定会为
我生个儿子，为了娶她，我违心答应保证不再和其他女人来往。——可她却依然
给我生了女儿，我也没办法，为了万家，必须另找女人。她们母女就一直不谅解
我。」

　　「可她第二胎也许生儿子呢？」我好奇地问。

　　「问你玥姑去吧。」爷爷表示不想多说，我心中也很好奇，决定去问玥姑，
于是一边和李叔商议着哪天一起上门去见万瑶一家，一边就告辞出去。

　　我出门前，李叔问我，「你玥姑对你说过我们的事吗？」

　　我摇摇头，李叔有点失望，我明白李叔的意思，就说道，「李叔你放心，我
会找个好时机，不仅问清楚，还会帮艾妹重新有个完整的家。」

　　李叔笑着点头。我便往回走，想道，这事真应该抓紧，无论从哪个角度，我
都应该尽力撮合玥姑和李叔从新和好。

　　正文４３下午，我照例去玥姑那儿转一圈，今天则想找机会好好问问玥姑。

　　到了那儿，见艾妹正缠着玥姑要下五子棋，玥姑呢，不愿陪她玩，艾妹正生
气，我就说，「我陪你玩。」

　　「你知道什么叫五子棋？」艾妹轻蔑地撇嘴。

　　「我在网上学过，很简单的游戏，不就把棋子连成五个算赢？」

　　「好啊，妈和琳姨老夸你聪明，我倒要看看你有多聪明——输了不许哭啊。」

　　这小丫头以为我一定输，竟然敢这么嘲笑我，我回应说，「还不知道谁会流
泪呢，咱们走着瞧！」

　　艾妹拿来棋盘棋子，摆开架势，让我先下，显然她认定我是白痴，要不凭她
好胜的性格，不会第一盘让我先下，我就拿起棋子在天元的位置放上一子。

　　玥姑看我会下五子棋，饶有兴趣地坐在边上看我们两人下，我心里则犯嘀咕，
我的五子棋水平虽然不算高，但要赢个小丫头那是绰绰有余，我要不要赢呢？是
不是锋芒太露？好在电话响起，玥姑去接电话，我就不必顾忌玥姑。

　　艾妹专心致志心无旁骛地思考着，每下一子都很谨慎，显然她对这一局很重
视，她要输给我，实在没脸再骂我白痴了呢，她的细小纤美的手，拈着棋子，总
要在空中，也就是在我眼前停留一会，然后再落在棋盘上，我欣赏着她美丽的小
手，也就不忍心让她失望，心想下个平局吧。于是我就不进攻，一心只防守。

　　棋盘上的棋子逐渐多起来，从中间向四面扩散，在这期间，我看见多次可以
获胜的机会，我都只当没看见，只是小心地把她可能的胜机一一扑灭，随着棋子
的增多，她美丽的小脸上渗出了汗珠，脸也微微红润起来。

　　当她想方设法要赢我的时候，我则一直在欣赏她的美丽，原本白晰的脸蛋，
犹如被晚霞染红，恰似一朵娇艳的牡丹，渗出的汗珠，散发出微微的少女清香，
美丽的牡丹就显得更加润泽可爱，我心中猛然冒出《西厢记》里的一句古诗，
「露滴牡丹开」，可瞬间又很内疚，情不自禁地伸手抽了自己一下，发出清脆的
「啪」一响。

　　「你干什么？」艾妹吓了一跳，「发什么神经？」

　　「一只蚊子叮在我脸上。」我掩饰道。

　　「那也没有拍这么重的，打蚊子呢，还是打自己耳光？真是白痴。」艾妹嘲
笑完，又专心致志地埋头看棋，她一直在进攻，其实自己的棋已经千疮百孔。

　　我正想开她一句玩笑，玥姑已经走到背后，看到棋局的进程，玥姑忍不住说，
「痴儿，你有很多赢棋的机会啊。」

　　「不许提醒，妈，你不许帮他，白痴，你不许耍赖。」艾妹急了，她当然也
知道自己的千疮百孔，她一直进攻，我一直防守，她也就以为我看不出什么来，
现在玥姑一提醒，她就急了。

　　「哪儿？哪儿？」我故意逗她，然后低下头满盘去找，一边找，一边问玥姑，
「是不是这儿？是不是这儿？」

　　「哪儿都有啊，可我不能说，你自己找，否则艾艾会生气的。」玥姑说。

　　「你这还算没说啊。」艾妹的语声里竟然带着哭音，我没想到艾妹玩棋会这
么认真，心里有点后悔，我可真不想惹这小美人伤心啊。

　　「那，这一局不算，就算下平，我们重新来过。」我安慰艾妹道。

　　「谁要你装好心！你还没赢呢？」艾妹嘟着粉红俏丽的小嘴，长长的眼睫毛
上已经有点湿润，我心下踌躇道，「我要赢了，她真会流泪吗？」我还没有见过
艾妹流泪，我猜想这样的小美人流泪，一定是天下最美丽的景致，心里就有了想
见见她流泪的冲动。

　　于是我把棋子放在双四的位置上，高兴地叫道，「我看见了，这儿！」

　　「耍赖！」艾妹把棋子一推，双手捂住脸，真的嘤嘤哭起来。我看不到她的
美丽脸蛋，只感受到了她的伤心，我呆呆望着她，既为她的美丽而动心，又为她
的伤心而后悔。

　　玥姑说，「真没出息，输了就再来！哭什么。」

　　「玥姑，你别说艾妹了。」我小心翼翼低声说。

　　「不要你假装好心！我哭不是为输棋，是为我妈偏心。妈，你要再这样偏心，
我总有一天要离家出走！」

　　「你这孩子，又胡说八道。——你哥没有妈妈疼他，我才多疼他一点，你这
都不懂，还说自己长大了呢？」玥姑的话明显在安慰艾妹了。毕竟「离家出走」

　　四个字太可怕。

　　艾妹放下手，泪珠沾在脸上，也不去擦一擦，而是又拿起棋来，说，「再下，
妈，你只准看，不许出声。」

　　我看到艾妹沾着泪珠的脸，洁白细腻，又绯红娇艳，既像清晨露珠下的美丽
牡丹，又像夕阳黄昏雨中的梨花，我几乎心醉神迷，竟然脱口而出道，「梨花一
枝春带雨。」然后自己心里猛然一震，知道犯了大错，不敢回头去看玥姑。

　　「什么！你说什么？」玥姑果然震惊地问道。

　　我心里已经转了好几转，知道不能装糊涂，就转过头去，看到玥姑睁大的眼
睛，故意迷惑而又有点害怕地说，「玥姑，我又说错了？」

　　「你刚才的句子哪来的？」玥姑盯着我问。

　　「对不起，玥姑，我在网上看到一张美人照片，标题就是这句，我觉得很好
听，就记下来了，我不知道不能说。」我喃喃道。

　　「妈，白痴他刚才说什么了？下流话吗？我怎么没听见？」艾妹问道，一脸
的困惑，眼睫毛上泪滴犹然，形成一道美丽的雨帘，我不敢多看，低头拿起棋子
又在天元上放一子。

　　玥姑说，「你痴哥没有说下流话，而是说了一句古诗，一句他本不该会用的
古诗，没想到你痴哥的文化水平进步这么快，太让人意外了。」

　　「那古诗什么意思？」艾妹又问道。

　　「痴儿，你解释解释看。」玥姑望着我说。

　　「玥姑，我，我不会解释，我只是觉得刚才艾妹的样子，和看到的照片很相
似，就随口说出来了，也不知道这是古诗，会说古诗很了不起吗？玥姑？」

　　「也算不上了不起，你艾妹就会不少古诗，可不见得会用，你却用得很好。」

　　「怎么好？到底怎么回事？」艾妹追根寻底地问。

　　「『玉容寂寞泪阑干，梨花一枝春带雨。』唐朝著名诗人白居易的诗，专用
来形容美女悲伤。」玥姑一边解释，一边观察我的反应。

　　我望着玥姑，微微张嘴，说，「那，玥姑，我没说错什么，对吧？」我相信
我自己装得很像。

　　「还没说错，白痴？你敢嘲笑我？」艾妹瞪起杏眼，雨帘大开。

　　我低声喃喃道，「你就是美女嘛，哭泣的美女。」

　　「你！」艾妹用手指指着我，「你有本事靠自己赢我，靠别人帮忙，还有脸
嘲笑人家！」

　　「那好，我就凭自己的本事赢你。到时我还要看梨花一枝春带雨！」

　　「我呸，你臭美！」

　　「那我们打赌，我赢了你以后叫我哥哥。」

　　「一言为定，你输了我就叫你白痴。」

　　我们两人都兴致勃勃地同意，艾妹摩拳擦掌，一副此局不赢誓不为人的模样，
而我表面气势汹汹，其实心里已经决定这局要输给她。我故意和艾妹剑拔弩张地
打赌，借此把吟诗一节轻轻揭过，不知玥姑心中如何想，我也顾不上了。

　　「刚才是你先下的，这次轮到我先下。」艾妹毕竟不敢托大，把我下在棋盘
上的棋子拨到一边，自己在天元上放下一子，我反正已经决定要输，也就不在乎。

　　我们专心致志下棋，玥姑也专心致志看棋。五子棋要输，并且输得不留痕迹，
其实并不难，只要一味进攻，有四就乱冲，必然会输。果然这局没到三十步，艾
妹抓住我一次进攻中的疏漏，一个双滑三，就置我于死地了。

　　艾妹高兴得跳到沙发上，一边蹦着，一边叫道，「白痴，白痴，白痴！妈，
这回你可不许管我，这可是我赢来的权利。」

　　我故意难过地看着棋盘，说，「下次我要赢了，你可得叫我哥哥。」

　　「下次我不再和你打赌，我就可以一直叫你白痴。」艾妹得意地笑着说。

　　「玥姑，她这算不算耍赖？」

　　「不算耍赖，算耍滑。」玥姑笑吟吟回答我。

　　我故作生气而无奈地望着艾妹，艾妹指着我笑道，「你也来个梨花一枝春带
雨给我看看。」

　　「那是形容美女的，我说你不懂活用古诗嘛。」玥姑说。

　　「妈，你不是说过，他比美女还漂亮吗？也许这句古诗用在他身上更恰当呢。

　　白痴，哭一个。「

　　「我才不会输棋而哭呢。——反正我见过你哭，你见不到我哭。」

　　「见不到你哭？你以前鼻涕眼泪一大把我都见过，白痴。——妈，那叫涕泗
交流，对吧？」

　　「那是以前，不算。」

　　「那好，总有一天，我还会让你在我眼前哭！」

　　我心里微微一动，一种异样的感觉从心底升起，那是一种类似于失恋的感觉，
痛苦而又甜密，当年万瑶离我而去，不算强弱之分，和现在的感觉有点类似。是
啊，我会为这个小美女哭吗？当年为万瑶，我流过无数的泪，现在还会为另一个
小美女哭吗？我心中知道，我不会了，我也知道，这是一种不幸的失去，我忍不
住深深叹口气。

　　「叹气有什么用？白痴就是白痴。」艾妹依然嘲笑我。

　　电话铃响起来，艾妹从沙发上跳下来，跑过去接电话，拿起话筒，说，「馨
馨，是你吧？我就猜是你，你等等，我回屋再打给你，白痴在边上偷听呢。」

　　「艾艾，在外人面前不许这样叫。」玥姑训斥道。

　　艾妹冲我伸一伸舌头，一溜烟跑进自己的屋里去。

　　正文４４只剩我和玥姑在客厅，我把早上发生的事情告诉玥姑，玥姑非常吃
惊而疑惑地问我，爷爷真的把这么重要的一件事让我决定？我说是的。

　　玥姑依然不相信地问，「怎么会这样？」也不知道问谁，看我没有反应，又
问道，「那你怎么办？」我想所谓关心则乱，玥姑倒真是为我担心，我就安慰她
道，「其实玥姑你也不必担心，爷爷让我做这个决定，是明白不管我如何决定，
都不会真带来什么害处。」

　　我顿了一顿，又说，「开初我也担心，是李叔的开导让我明白，重要的是相
适应的具体措施，比如我说严厉惩罚，究竟如何才能做到严厉惩罚，那才是关键；
如果我说从轻发落，那如何从轻发落，让被发落的人知道我们不是无能，而是宽
容，这才是难点。由我做主的好处是，免得人们背后议论爷爷。」

　　玥姑似乎松了一口气，「那你作出决定了？」

　　「当然没有，这毕竟是我的第一个决定，我要谨慎从事，至少要让人明白，
我不是无缘无故作这样的决定。」

　　「那你准备怎么做？」

　　「我想先去见见瑶姑，然后再作决定，你给我说说瑶姑，好不好？」

　　「你现在知道多少？」

　　我把知道的告诉她，玥姑叹口气说，「爷爷避重就轻了呢。」

　　玥姑不先说下去，而是问我，「你知道万家的诅咒吗？」我当然要说不知道。

　　玥姑叹一口气，说，「据说，万家当年的祖先，做过错事，被人下了狠毒的
诅咒，只能生育一子，没想到，这个狠毒的诅咒，跟了万家几百年！万家几百年
来，一直单传啊！」

　　我心想，岂止是错事，那是严重犯罪啊，可听她这么一说，好像理亏的不是
万家，倒是诅咒一方了，自己抽自己，就算是玥姑，也下不去狠手啊。

　　「你爷爷那时已经生了许多女儿，可命中该有的儿子，迟迟不见，你爷爷都
担心在他手里，万家要绝后，可想而知你爷爷心中有多么焦虑！

　　「为了此事，你爷爷到处求神拜佛，也找了不少高人指点，其中一个精通易
经的人，就强力推荐瑶姑的妈妈，那还是解放前的事，可她家一口拒绝，她家也
出身望族，让自己的女儿做人家生子的工具，实在不能接受。如此过了几年，你
爷爷又接二连三生了几个女儿，心里焦急，又把精力集中在她身上。

　　「这次她倒心活了，只是提出个条件，无论她能不能生儿子，你爷爷从此不
许再娶，你爷爷犹豫不决，不敢轻易答应，事情又一次耽搁了几年。你爷爷又生
了几个女儿，可儿子却迟迟不见。这期间，瑶姑母亲的婚事却总也不成，出现了
几次很意外的事故，这让你爷爷又心动起来，仿佛觉得那是上天专为他留着的，
狠狠心又去追她，并答应了她的条件，可她依然不放心，竟要爷爷在佛像前发下
毒誓，你能猜出什么毒誓吗？」

　　「应该是断子绝孙之类的毒誓？」我说道，同时心里想，瑶姑的母亲看来真
是个够狠的角色，和她打交道，倒是要小心。

　　「是啊，当初你爷爷很不想答应，可后来想想，这其实和不再娶是同一个意
思，只不过说法更狠罢了，也就横下一条心，答应了。一年后，你瑶姑出生，你
爷爷灰心到极点。」

　　「可坚持下去，也许会有儿子出生啊。干吗急着要另娶？还违背了这么重大
的誓言？」我想起爷爷的话，这里好像也有什么隐情似的。

　　「这又和几百年的家史有关，」玥姑深深叹口气，「万家的儿子都是第一胎，
爷爷对此深信不疑。——顾不上誓言和她的吵闹，爷爷到底又另娶了别人。」

　　这么说起来，万瑶的童年其实也很不幸，一边是被抛弃的乖戾的母亲，一边
是断绝来往的父亲，看来万瑶早年的忧郁并不全来于文革的灾难，我不禁为她叹
息。心里存了同情她们的念头。

　　同时我心里也暗暗思忖，现在的万家算不算断子绝孙？或许算。

　　「这事爷爷无理。」我断言说。

　　「是啊，大家都这么说，但后来爷爷到底生下了儿子，大家又觉得爷爷情有
可原。——不过对瑶姑母女，你爷爷总觉得欠着债，后来瑶姑开公司，缺少资金，
只要张口，爷爷总是答应，所以，瑶姑的鼎盛房产，是万家投入资金最多的公司。

　　她家背叛，爷爷会觉得很头疼。「

　　「那，我们投入那么多资金，对公司就没有发言权？」

　　「你爷爷的资金进入公司，都以借款名义，不以投资名义。分红只是家族内
的默契，可她要是不顾默契，在法律上就无能为力。」

　　「那，逼她还债不也是威胁？」

　　「当时和瑶姑签的借款协议，期限都很长。好像有五十年，其实是瑶姑一家
利用了爷爷的内疚，爷爷呢，本来也不太在乎钱。」

　　「假如我们真的束手无策，那家族内群起效仿，我们的资金不就毫无收益了？」

　　我想到这点，心中不免有点着急，毕竟这和我休戚相关哪。

　　「是这样，所以爷爷头疼。」玥姑也忍不住叹气，并且同情地看着我，想到
我这样一个刚醒来不久的白痴，竟然要面对这样的困境，玥姑自然心疼我了。

　　我想这大概就是专制体制的弊病，家族也是如此，以为无人敢反抗，其实人
人心中怨气冲天，一旦有人揭竿而起，一呼百应，大厦轰然倒塌，原本看起来很
威风凛凛的大架子，顷刻间片瓦无存。

　　如果瑶姑先搞个资产转移，再来个破产，那万家巨额资金，全额打漂。其他
公司再竞相效仿，我就很快会成为有名无实的族长，成为一个穷光蛋，只会留下
一段笑话。我此刻真正感到了危机，这对家族是个生死攸关的大事，对瑶姑的同
情被完全搁在一边，我认真严肃地考虑起来。

　　我说，「这么说起来，此事还绝对不能从轻发落。」

　　「可真要动刀动枪，也不见得肯定能赢，不赢，家族顷刻间就会瓦解；而低
调处理，至少维持几年问题不大，其间也许有时间，可以好好考虑退路问题。」

　　玥姑忧心忡忡地说道。

　　我还没有回答，艾妹从里屋冲出来，跑过来，嚷嚷道，「妈妈，妈妈，我要
求你一件事，你一定答应我。」

　　「什么事？这么开心。」

　　「你先答应我，妈妈。」

　　「你不说，妈妈怎么能答应？」

　　「保证不是让你为难的大事，你就先答应我嘛！」艾妹拉着玥姑的臂膀撒起
娇来。

　　玥姑还在犹豫，我心念一转，猜道，「是不是想让馨馨来我家住几天？」

　　「你这个白痴，就想着馨馨！不过这次倒让你猜着了。」艾妹摇着玥姑的胳
臂，撒娇道，「馨馨她爸爸妈妈要进京去学习，带着她不方便，要送她去外婆家，
可馨馨不喜欢去外婆家，我想让她来我家住几天。妈妈，你就答应了吧。」

　　「可她不是一般的客人，要爷爷同意啊。」

　　「艾妹，你叫我哥哥，我就让她住进来，这事我能决定。」我赶紧插嘴，这
可是个既讨好艾妹，又亲近馨妹的好机会，岂容放过。

　　「真的？」艾妹有点怀疑地看看我，又看看玥姑，玥姑冲她点点头。艾妹高
兴地跳着往里跑，「那我现在就去通知她。」

　　「可你还没有叫我哥哥呐，我也还没同意啊。」我在她身后叫道。

　　艾妹在房门口停下，转身对我说道，「你休想耍赖，我就叫你白痴，你敢不
同意——你也舍不得不同意。」说完就笑着闪身进屋去了。

　　我看看玥姑，玥姑笑起来，我也笑起来，这个插曲让我感觉轻松不少，同时
也让我感到权力真是好东西，我可才刚刚尝到甜头，我可不想很快失去它，对威
胁它的人，我必须加以无情反击。

　　「我决定了，」我说，「除非瑶姑愿意求和，否则就开战。」

　　「是不是和你李叔琳姑和钧姑父商量商量再作决定？」玥姑依然不放心。

　　「我会和他们商量，但只商量具体措施，不商量决定，我决心已定。」我坚
决地说。我想此时此刻，我的眼睛一定流露出某种坚毅，让玥姑能够信任我。

　　「我需要李叔的全力支持，——对了，你和李叔到底为什么离的婚，你能告
诉我吗？」趁这时机，我问起这事来。

　　玥姑苦涩地摇摇头，「那是伤心的往事，我不想去说它。——你放心，我不
和他复婚，他也一样会支持你。」

　　「那不是主要理由，我是希望玥姑和艾妹有个完整的家。玥姑，你要相信我。

　　我爱你，我希望你幸福，你现在的生活不完整。「为了劝说玥姑，我已经不
在乎我能说什么不能说什么了，再说，对我的奇特，玥姑也慢慢的习以为常，不
再有什么惊异之感。

　　玥姑似乎沉浸在回忆之中，低首不语，我也不说话，耐心等着。可艾妹又从
房里出来，兴奋地说，「我已经和馨馨说好，也和馨馨的爸妈说好，明天一早就
去接她。」

　　我知道我今天又没有机会打听底细，也就和玥姑落实安排明天派车把馨馨接
来。
----------
　　正文４５第二天，我早早就醒来。自从进入白痴身体，我一直睡得很好，我
前世就是个喜欢睡觉的主，早上睡懒觉是一大幸福和追求，可为了忙于生存，并
不能真正享受这一点，只有这两个多月，我算是明白什么叫一觉睡到自然醒。

　　可今天，我早早醒来，感觉并没有睡醒，却已无睡意，躺在床上，我想，是
因为馨妹要来的缘故吗？

　　我知道不是，那就是瑶姑的事了，想到瑶姑，我产生重任在身的兴奋和迫切，
以前想到她必然伴生的忧伤，悄然而逝，随之而起的是热血沸腾，勇士般的斗志！

　　我不想再睡，起床独自到花园里去散步，清晨的空气中飘散着花草的清香，
鸟雀们正忙着进早餐，唧唧喳喳，好不欢快。

　　我沿着花园的围墙绕上一圈，我第一次这么细心地巡视我的府第，围墙里外
各有一排高大的梧桐树，树干粗壮，树杈高耸，看起来有近百年的历史了。靠正
门一半看起来很像现代府邸，花草修剪整齐，水泥路通到两座别墅，中间一个喷
水池，喷出高大的水柱，给夏天的花园带来一股清凉的水汽。而别墅后面，则更
像古代建筑，更像苏州园林，小桥流水，回廊曲径，水榭亭阁，令人流连忘返。

　　这么好的一座府第，我心里暗想，可不能毁在我的手上。

　　我该怎么办呢？是不是就放手让李叔他们去做，我只管作决定？不可能，我
知道，我现在已经不可能袖手旁观，每一步过程我都会参与。

　　当然，最好不要伤及元气，真要斗起来，很可能两败俱伤，徒让窥视一边的
其他人渔翁得利，怎样才能让瑶姑服软，乖乖吐出吞进的资金？

　　他们的软肋在哪里？如果找到他们的致命弱点，也许才能想出真正的好对策。

　　不知道万家的情报网如何？我倒要过问过问。

　　觉得肚子有点饿了，但精神很好，早起实在是个好习惯，我一边往回走，一
边决心以后要早起，让自己的头脑在清晨的清新里洗浴洗浴，才能更健康地适应
高强度的战争。

　　回到房间，保姆说，「一早就去哪儿了？玥姑那儿找你呢？」

　　馨妹这么早就接来了？我想，但接来了也没必要找我啊，或许是其他的事，
也许还是瑶姑的事，玥姑不放心，找来琳姑了吧。

　　我用完早餐，去到玥姑的房间，推门进去，意外发现，萌姐坐在里面，我大
喜过望，叫道，「萌姐，你来了。」

　　「是啊，这次没有骗你吧？」萌姐又笑着逗我，「掌门最近用没用过掌印啊？」

　　艾妹哈哈哈地笑起来，说，「萌姐，你给他印上，有印他才会老实。」

　　「你可真不够意思，」我故意凶狠狠地对艾妹说，「昨天刚帮了你的忙，今
天就翻脸不领情。以后休想叫我再帮你。」

　　「你这哪是帮我？分明是帮自己，除非你以后不要到我家来，否则就是不怀
好意。哼！再说，就因为你，我去不成萌姐家。想让我谢你，休想。」

　　「那个馨馨很漂亮吗？」萌姐逗她，「总不会比你还漂亮吧，我的小美人？」

　　「谁漂亮啦，你才漂亮呢，萌姐，听说跟在你身后的帅哥，都堵塞交通啦。」

　　艾妹反击道。

　　「哎哟，什么时候艾妹的嘴皮子这么厉害啦，跟谁学的？不会是因为白痴哥
哥醒过来后，高兴的吧？」萌姐伸手去捻艾妹的脸蛋，艾妹的小脸白里透红，噘
着嘴说，「干吗老把我和白痴放一块？我才不屑理他。」

　　萌姐笑着对我说，「厌弟，看来是落花有意，流水无情啊。——我猜你懂这
意思，对吗？」萌姐仔细端详我，看我的反应。我想，她现在对我充满好奇，就
像一两个月前的玥姑那样。

　　我故意懵懂懂地说，「什么落花流水？我才不会被打得落花流水，我是哥哥，
不和妹妹一般见识。」

　　「你也配当我哥哥，白痴。」艾妹依然噘着嘴说。

　　「不管你承认不承认，反正我是你哥哥，而且有一天，一定会让你心甘情愿
叫我哥哥。」

　　「那你等着吧，白痴，」她突然笑起来，好像想到什么好笑的事，笑得都弯
下了腰，她捂着笑得合不拢的嘴，一双笑意盈盈的眼睛，勾魂摄魄，她说，「你
还不如让你妈给你生个妹妹，可能性还大点。」

　　「艾妹，别瞎说，当心玥姨骂你。」萌姐打断艾妹的话，转头问我，「艾妹
今天不去了，你跟我去吗？」

　　「当然去。」我并不在意艾妹的玩笑，看到萌姐故意转换话题，我猜想，萌
姐一定了解我母亲的情况，大家一直回避这个话题，我或许能从萌姐这儿得到一
点消息。

　　「那好，我们早点走吧，我奶奶都等不及想见你呢？」萌姐站起来，向玥姑
告辞。

　　玥姑吩咐我说，「不要玩得太晚，早点回来，别忘了，琳姑还有事找你商量。」

　　我知道玥姑指的什么，她毕竟不放心我作出的决定，还是要我和琳姑再商量
商量，看看有没有更稳妥的办法。我笑笑答应了，但我内心其实已经完全决定，
我虽然是个疏懒的人，但一旦斗志被激发起来，也是个不肯认输的人。

　　和萌姐一起出去，坐在萌姐边上，萌姐熟练地发动汽车，平稳启动，我羡慕
地说，「萌姐，你教我开车好不好？」

　　「当然不好，我负不起这个责任，你不需要自己开车，爷爷不会让你学开车。

　　你可是富贵命啊，不像我们。「

　　我知道萌姐前面说的是事实，但我也知道，爷爷阻止不了我学开车，只是个
时间问题。后面的话萌姐在逗我，我也逗萌姐道，「我当然是富贵命，学开车就
会送我的命，那还叫什么富贵命？萌姐，你还是教我吧，教富贵人学开车，那可
是头号好差事。」

　　萌姐笑着转头说，「你现在可真能说话，好吧，我考考你，先看你有没有坐
车的胆量。——我喜欢开快车，你怕吗？」

　　「当然不怕，开车的不怕，我坐车的怕什么！」

　　「那好，系紧安全带，我带你到外环线上去兜一圈。——害怕就说话，别硬
撑着。」

　　萌姐把车开上了高架，开始加速。我心里明白，萌姐是想看看我的胆量，老
实说，我更佩服萌姐的胆量，万家不会有人就为了看看我的胆量，敢带着我开快
车，让爷爷知道肯定骂个半死，但萌姐显然没有一点顾忌。

　　萌姐越开越快，从速度上来说，远达不到吓人的地步，毕竟是城市高架，车
辆很多，吓人的是萌姐的超车，稍有空隙，萌姐就毫不犹豫插过去，那些被超的
车，往往以按喇叭来发泄不满，可我们却很快听不见了。

　　一开始，萌姐还老转头问我怕不怕，看我一点反应也没有，就继续加速，专
心致志开车，不敢分心来看我的反应了。

　　老实说，我前世对车一窍不通，对萌姐开的什么车我都不知道，但我猜想萌
姐的车一定是辆名车，因为我们一辆接一辆地超越，在车流里左拐右弯地超越，
跑得非常轻松平稳，但我猜萌姐现在的难度很大，她神情专注地开车，脸微微泛
红，晶莹细小的汗珠，让她的脸泛出一层亮色。细长的睫毛似乎在颤动，我突然
发现，萌姐的侧影美极了，平滑的额头，淡雅的柳眉，细长的睫毛，精致柔和的
秀鼻，略带性感的嘴，细腻的下巴，修长的脖颈，丰挺的胸部，真是美极了！

　　突然，车「兹」的一声急剧减速，并且靠边停下来，我吃惊地问道，「怎么
啦？」还没等萌姐回答，我已经明白，因为后面响起了警笛的声音。

　　萌姐似乎一点也不担心，一边掏出手机，一边对我说，「没想到你这么有胆
色——或者说，没想到你这么好色！这种时候都能忘情看女人。」

　　我有点不好意思地说，「萌姐，你真的好美，让人不得不看。」

　　她笑吟吟地瞪我一眼，对手机说道，「是我，万萌，不好意思，打搅你，我
在二十号公路靠近思远路出口，两个警察正朝我走过来呢，好的，再见。」萌姐
收起手机，很有礼貌地对走过来的警察说，「对不起，有点急事，开快了，请原
谅。」

　　走过来的警察原本板着脸，一脸凶相，我想，像萌姐这么开车，警察要是不
凶，那警察也真该回家了。可警察看到萌姐的笑脸，脸色明显缓了一缓，但语气
依然非常严厉，「小姐，你知道这样开车，有多危险？你不仅威胁自己的生命，
也在威胁他人的生命！——拿出你的驾驶证！」

　　「好的。」萌姐慢慢地拿过包来，在里面掏摸着，这时我看到另一个警察的
对讲机响了，说了几句话，然后他就对要看驾驶证的警察耳语几句，那警察就无
奈地说，「好吧，你可以走了，希望你开慢点，真出了事，后悔就晚了。」

　　「谢谢，知道了。」萌姐笑着说，那警察不再执行任务，看萌姐的眼色也变
得色迷迷起来，在萌姐的脸上胸部来回逡巡，萌姐也不在意，当然，见了萌姐的
男人，很少有不色迷迷的，萌姐早就习以为常了吧，可我却不喜欢，狠狠回瞪着
警察。萌姐发动汽车，走了。我回头看看，那警察似乎意犹未尽目送着我们的车。

　　正文４６萌姐家在新区红都别墅，花草树木，绿意盎然，显得明朗敞亮，这
大概就是新房的优势。

　　萌姐立刻把我带到二层朝东南的一间精致的小客厅，里面坐着一位优雅而又
目光敏锐的老妇人，看我进去，身子不动，眼睛却一路跟随着我，直到我和萌姐
来到她面前。

　　萌姐俯下身子，在老妇人的额头上吻一下，说，「给你带来了，奶奶，你看
怎样？有变化吗？」

　　我恭敬地问好，在她示意下，坐在她边上，她仔细端详我，说，「眼睛清亮
而深邃，不像，或者说，根本不是白痴刚醒过来的样子，你是谁呢？记得自己的
前身吗？」

　　我心里大吃一惊，故作迷惑地说，「奶奶，你是说我记不记得我的灵魂以前
去哪了？」

　　「我是说，也许你根本不是万人厌，天知道你是谁啊？你自己记得吗？」

　　*** 问题令我害怕，我装作困惑地回头去看萌姐，萌姐安慰我说，「别怕，
痴弟，奶奶就爱开开这样的玩笑。」

　　奶奶细致而略带嘲笑地望着我，又说「不过，不管你以前是谁，不管你记不
记得自己是谁，反正你现在是万人厌，是万家唯一的男性传人。就唯一两字而言，
和我一样。」

　　「奶奶，你又在炫耀了。」萌姐说。

　　「我不可以炫耀吗？我喜欢炫耀这一点。」奶奶颇有点得意地说。

　　我对于奶奶转了话题很高兴，我看出来，奶奶绝对是个很敏锐的人，要是她
真怀疑我是另一个人附身，她一定能找到漏洞，如果还有兴致去调查，那可不妙。

　　好在这样年纪的老人，兴趣多集中在自己身上，对外事兴趣不大，尤其是自
我感觉好的老人。她这么快就转移话题，也证明了这一点，我就赶紧顺杆爬，问
道，「萌姐，你说说，奶奶有什么特别之处？」

　　萌姐说，「奶奶是老爷唯一一个没能娶到手的女人，奶奶坚持只做情人，不
做老婆，自己一辈子都为此骄傲。」

　　我不免觉得好奇起来，就转而问奶奶道，「奶奶，那你后来结过婚吗？」

　　「没有，我干吗要结婚？结了婚男人总觉得有了对你的拥有权，对女人而言，
结婚就是把自己送入牢房，你爷爷一辈子娶了那么多女人，恨不得每个女人都为
他守身如玉，哼，就我从来不理他，愿和谁好就和谁好，他也只能干瞪眼。这就
是女人不结婚的好处！」

　　「可是，女人不结婚往往缺乏保障啊。」老实说，这并不是我的真心话，只
是大家都这么说，我也就拿来听听*** 见解。

　　「谁告诉你女人结了婚就有保障？」奶奶不屑地说，「那是男人用来骗女人
的话，只有傻女人才会相信。你看我，从来没有结过婚，你去问问，你爷爷怕的
几个女人里，有没有我？」说到这，奶奶又流露出骄傲和得意。

　　我不失时机地奉承说，「那也许和结不结婚没关系，而是奶奶你特别有魅力
有智慧的缘故。」

　　奶奶高兴得哈哈笑起来，「都说你现在精明得要命，果然不错，虽然是拍马
屁，但奶奶喜欢。——既然你这么精明，奶奶问你一个问题，你爷爷把处理瑶姑
的权下放给你，你打算怎么办？」

　　我大吃一惊，这件事到目前为止，我还以为只有我在内的五个人知道，没想
到她也知道，是谁告诉她的呢？我心里悚然而惊，最有可能的就是李叔，如果是
他，那就意味着他并不一定完全站在我一方，也许更多地站在奶奶一方，而奶奶
在万家到底持什么立场，我还一无所知。另外，奶奶能够知道，也许瑶姑也能知
道，她在暗地里会出些什么招数？她会不会想要先下手为强？我不禁有点冒汗。

　　「你在好奇我怎么知道的，对吧？你不必琢磨这个，你只要回答我的问题就
行。」

　　「可我没有考虑清楚，奶奶，你能不能给我一些指点？」我趁机机会探探***
口风。

　　「指点？你不必在奶奶这儿耍什么把戏，你就是想知道奶奶我的立场，对吧？」

　　她一针见血地说。

　　面对*** 锐利，我无话可说，只好一边点头一边说，「奶奶，我可不是耍把
戏，我确实需要像您这样既有智慧又有经验的老人指点我，而且最好还是能够站
在中间立场的人，这样才能看得更清楚，看得更全面。」我依然不失时机的奉承
她，我相信，这样年纪的老太太，正如她自己所说，就算知道是奉承，也一定喜
欢。

　　果然，奶奶笑着说，「你真聪明，说得一点不错，你们全家一味向着你，也
不见得是好事。奶奶我从来不隐瞒自己的观点，在你们这场争斗中，奶奶我是旁
观者，专看你们的笑话。因为你们双方我都不喜欢。一方是专制，一方是腐败，
是封建体制下的两个孪生怪胎。」

　　我很同意*** 见解，我的前世大概也会这么说，可现在我是一方当事人，却
希望自己得到更多的帮助。对*** 立场也就更加想知道，可该如何探听才合适呢？

　　我沉吟间，萌姐插嘴道，「奶奶，你说得也太复杂了，厌弟哪能听得懂啊。」

　　「你怕他听不懂？我相信他什么都懂，对不对？」奶奶问我。

　　「是的，我懂。」我决定直截了当的问，「可我觉得你奶奶关心万家的事，
既然这样，你就一定会有自己的偏向，或者说，会有自己的某种希望，奶奶你希
望这事往哪个方向发展呢？」

　　奶奶又哈哈哈地笑起来，说，「好，不错，萌萌，你明白了吗？你可千万别
以为他什么都不懂。厌儿，我最喜欢的是我这个孙女，她比她妈能干多了，也更
像我，你以后要多照看她，你要答应，我就帮你。」

　　「奶奶，萌姐是我最喜欢的姐姐，我还指望她多帮我呢。那谈得上照看她？」

　　我很诚恳地说。

　　「萌萌可以帮你许多事，但毕竟你的实际地位特殊，她会有许多要你照看之
处。」奶奶坚持道。

　　「只要萌姐吩咐，我一定照办。」我依然诚恳地说道，又怕奶奶以为我在说
客气话，就补充道，「为了萌姐的快乐和幸福，我一定会做最大的努力。」

　　「好的，厌儿，有可能，我会帮你，不过，不要操之过急，万府的人，不敢
急于效仿你瑶姑，毕竟他们没有一个像老石这样的丈夫，所以你不妨慢慢来，想
清楚再来。或者说，有把握再出击。我要是有什么有价值的消息，一定会通知你。」

　　顿了一顿，奶奶又继续说道，「不过，有一点奶奶要你知道，奶奶始终不会
赞同你家的专制体制，如果有可能，奶奶还会给你找麻烦。——不管是你还是你
爷爷当着族长，也不管你和萌萌会好到什么地步。」

　　我想了想，也很坦率地说，「也许你说的对，毕竟时代不同了，这样一人独
大的专制家庭，没有什么好处，也许你可以帮我想想办法，搞点改革。——不过，
先要渡过危机，否则就没有机会改革。」

　　「好，奶奶答应帮你度过这场危机，你也答应奶奶，一定作出一些重大的改
革，当然可以等到你爷爷过去以后。」奶奶很爽快地说。

　　「一言为定！」我和奶奶相视一笑。我觉得自从来到万府，奶奶也许是最了
解我的一个人，而且这种了解没有给我任何压力，她把我的任何变化都看作是自
然的事，不想去追究什么，只想让我做好我的万家族长一职，这反倒让我的事情
变得简单起来。我真喜欢她。

　　「对了，」奶奶好像想起什么似地问道，「萌萌这小丫头，是不是试过你的
胆量了？你的表现如何呀？」

　　我觉得*** 话里，好像把我看作是她的平辈，萌萌倒似乎是我的晚辈一样，
萌姐也听出了这一点，有点不高兴地说，「奶奶，你别助长他的威风好不好？我
这个当姐姐的多没面子。」

　　「好吧好吧，你不会也同样试过他的胆量了吧？当心爷爷骂死你。哈哈，不
愧是我的孙女，——厌儿，我这个孙女有个习惯，谁第一次坐她的车，她就要试
试谁的胆量，看来你的考试成绩不错。」

　　「岂止不错，奶奶，」萌姐一边说着，一边狠狠瞪我一眼，「他简直胆大包
天，我在开快车，他竟然色迷迷盯着我看，差点让我出车祸！——真是色胆包天！」

　　「色胆包天？」奶奶又哈哈大笑起来，「我喜欢，男人不色，不是好男人。」

　　我记得我听萌姐说过这话，原来萌姐是从奶奶这儿贩来，真是家学渊源哪！

　　「好了好了，我老太婆不打搅你们了，你们自己玩去吧。」*** 好奇心得到
了满足，竟然就打发我们出去，难道她知道我满心对萌姐都是欲念，竟然有意成
全我？这老太太有意思。

　　「什么自己玩去啊，我把他领来，不就是给你作伴的。」萌姐却嗔怪地说道。

　　奶奶依然哈哈笑着说，「可这小白痴可不是冲着我来的，要没有你，他才不
会来看我呢。或者说，才不会有耐心坐在这儿陪我呢。」

　　我抗议到，「奶奶，我才不是这样，你可不能这样冤枉我。」

　　「那你是愿意在这儿陪我一天啦？」奶奶立刻将我一军。

　　我当然不愿意，可又不好意思说，奶奶又哈哈笑起来，说，「去吧，去吧。

　　在我家你不必虚伪的，我知道，你们万家男人见了美女都没命。我们萌萌也
最喜欢小帅哥了。「

　　萌姐责怪道，「奶奶，又胡说八道，不理你了。」站起来就跑了出去。我看
到了*** 示意，立刻跟了出去，跟在萌姐的身后，我心里七上八下，既满怀希望，
又忐忑不安。

　　正文４７跟在萌姐的身后，我欣赏着萌姐婀娜多姿的背影，牛仔裤紧绷着后
翘的臀部，胸前丰挺，连接上下美妙山峰的是细长的柔腰，我心里虽然忐忑不安，
却有一丝微微陶醉的感觉，无论如何，我想，我会有机会和萌姐亲近，即使不能
完全如愿。啊，美丽的萌姐，即使我只能枕着你的美乳，静静躺上一会，那也是
何等销魂！

　　萌姐突然一个转身，我不留意，撞了上去，顺手搂住了萌姐的腰肢，萌姐高
耸的乳房，紧贴在我的胸口，那里立刻燃烧起来。

　　萌姐讥笑说，「你可真是个急色鬼啊。」一点也没有生气和羞怯的意思。

　　我很想这么紧搂着，像个白痴一般死缠烂打，萌姐也许就如了我的愿。可我
不想让萌姐觉得我太急色，男人好色正常，急色未免有失风度，我放开萌姐，讪
讪地说，「萌姐，我无意的。」

　　「接下来你想干什么呢？你现在会玩些什么呢？」我不知道萌姐的话里究竟
含有什么意思，可萌姐的神情完全像个姐姐，而不是个挑逗男人的女人，我也就
不敢唐突，但我心里确实只想着一件事。

　　我不想多绕圈子，就直截了当说，「萌姐，我想给你按摩。」

　　萌姐望着我的眼睛，就这么望了一会，然后笑意从眼睛里漾开，「好吧，听
说你按摩手法很好，我倒要见识见识，萌姐也知道你想要的报酬，萌姐会给你。」

　　来到萌姐的屋子，萌姐自然而优雅的脱去衬衣和长裤，只穿着文胸内裤，萌
姐躺在宽大的床上。我凝望着萌姐极为美丽的半裸体，优美的弧线从萌姐柔和的
双肩延伸，背部柔若无骨，既不丰腴也不消瘦，泛出白玉一般的光泽，弧线在腰
部以下突然上升，凸显出丰美的雪臀。

　　我站在那里，静静欣赏着，萌姐也不催我，只是一动不动躺着。我闭上眼睛，
深深地吸口气，回想着上一次的按摩，自从上次给菀姐按摩，至今已快有一个月，
我没有给别人按摩，玥姑琳姑菀姐不要我按摩，我知道她们不愿意加剧白痴的恶
习。其他的女人对我心怀疑惧，半推半就，我只是想保持一点作为族长的威望，
没有缠着去给她们按摩，趁机揩油，现在，不知道会不会手生啊。

　　眼前的美丽让我晕眩，我伸出手，从肩部轻轻开始，寻找按摩的感觉。触手
处滑润细腻，我心中一荡，不自觉地抚摸起来。萌姐转过头来，笑吟吟地说，
「你是在按摩院跟小姐学的？就这样给人按摩？」

　　我赶紧收摄心意，无论如何，我要让萌姐先体会享受按摩的快乐。我闭上眼
睛，不去看美得令我心慌的背影，我开始轻轻按摩，随着手法的熟练，手上渐渐
用力，萌姐也渐渐哼出声来。我很用心的按摩，时间比往常都要长，大约延续了
半个小时，我体会着自己的手法，第一次感觉不仅是白痴在按摩，也是我在按摩。

　　半小时做下来，我已经浑身是汗了。

　　「真的很好啊，辛苦你了。」萌姐翻过身来躺着，双手垫在头下，美乳在黑
色蕾丝文胸下，诱人的凸起，我呆呆望着，想到我马上可以亲近这美妙的乳房，
一时口干舌燥。

　　「也不知道你怎么学会的，真怪，也许你真是上帝的杰作呢。」萌姐不急不
慌地说，也不动弹，任凭我的目光在她的乳峰上，贪婪的留恋徘徊。

　　我不知道说什么好，只觉得内心的欲火已经燃烧起来，恨不得立刻扑上去，
把萌姐身上仅有的片布撕个粉碎，压着这美丽的玉体，尽情享用。

　　「瞧你，脸通红，还满脸的汗，去洗洗。」萌姐吩咐我。我进到洗手间，在
冷水龙头下冲着我的脑袋，让我的脑袋冷却下来，我相信萌姐答应我的，不会耍
赖。但如果萌姐仅限于给我吃奶，我会怎么办？我的欲火强烈，我已经感觉到了，
我能克制住自己吗？白痴的身体对玥姑琳姑菀姐，似乎有着本能的畏惧，对她们
不敢乱来，我好像很容易克制住对她们的冲动，可面对萌姐，我感觉到，白痴肯
定没有忌讳，而我自己则充满欲望。我能克制着自己吗，如果我的第一次，竟然
是强奸，我知道，作为已经进入万家的我，一定是个极坏的兆头。

　　我要克制自己，我对自己说，可同时，我心中几乎是绝望般地想到，我可能
克制不住自己了。

　　我走出洗手间，萌姐看到我出来，自然大方地就解开文胸的扣子，把它从胳
膊退出，扔在一边。圆润丰隆挺立的雪乳，犹如圣洁的处女山峰，展现在我眼前，
似乎等待着参拜的人去攀登。

　　我怀着景仰的心情，颤抖着，拢上萌姐的双乳。我把头埋在萌姐的乳沟里，
嗅吸着醉人的乳香，我的双手拢着萌姐的乳房，轻轻向里挤压，让萌姐柔软而富
有弹性的乳房，紧贴着我的面颊。我就这样静静的躺着，躺着，销魂的陶醉使我
不再口干舌燥，甚至于刚刚焚身的欲火，此刻似乎也淡了下去，我知道，白痴已
经处在满足之中，而我，正在享用这美餐，饥渴的心灵也得到了片刻安宁。

　　我抬起头来，仔细端详着萌姐的乳房乳头，自从我成为白痴，也许不仅如此，
还可以包括我的前世，我是第一次大胆而无所顾忌，平静而又激动地欣赏女性的
乳房，毕竟我的前世没有见过这么美的乳房，而成为白痴，我又总是惴惴不安，
怕菀姐琳姑玥姑骂我，而不敢尽情的欣赏玩弄。

　　现在我却不担心萌姐会骂我，也不担心萌姐会不会猜测我是吃奶还是玩奶，
我欣赏着，也玩弄着，我的手指在萌姐的雪乳上划着圆圈，时不时拨弄萌姐的乳
头，我张大嘴并且用力的尽可能多的含进萌姐的乳房，我也轻轻咬啮萌姐的乳头。

　　萌姐的乳房在我的抚爱下，微微泛出粉色，乳头也竖立起来，似乎暗示着我
可以有进一步的动作，但我好像并不急着想侵入萌姐的下面，尽管我已经勃起，
但对萌姐美乳的抚弄，似乎能够满足我此刻的欲望。

　　但萌姐的手却主动触到了我下面，她轻轻说，「脱去。」我大喜，我刚才还
紧张到极点的问题，此刻竟然自然而然就解决了。我快速脱去，长短一起脱，让
束缚自由张开。萌姐轻轻捻着我，问道，「做过吗？」

　　我装糊涂，问道，「做过什么？」

　　萌姐嘲笑道，「奶奶好象说你什么都懂呢，连这都不懂？」

　　我点点头又摇摇头，心想，随萌姐怎么想吧。萌姐又轻轻说，「帮我脱去。」

　　于是我把萌姐白色的内裤褪下。我惊讶地发现，萌姐那里竟然光洁无毛，我
刚才就注意到，萌姐的腋下光滑无毛，还以为是刮去了，可现在看到，才知道萌
姐是中国传统所说的白虎。萌姐的下腹也与众不同，那里没有隆起的阴阜，接近
直角的拐弯，而是从腹部往下平滑的斜进，在丰腴的两腿之间消失，只露出一截
细密的小缝。

　　萌姐看我呆呆地望着，以为我是第一次看到女人的下体，就说，「想看看那
里有什么吗？」我点点头，萌姐微微抬起腿，向两边张开，中间的缝儿显露出来，
我有点迫不及待的扑上去。萌姐轻轻叫了一声，两腿又重新合拢，双手遮着三角
地带，我迷惑地抬头望向萌姐。

　　萌姐说，「对女人，尤其是对那里，要慢慢的，轻轻的，柔柔的。不能粗鲁
急躁。」我点点头，于是萌姐又一次展开她美丽的屏障，我按照萌姐的吩咐，慢
慢地轻轻地柔柔地触摸萌姐美丽的缝儿。

　　缝儿张开，开出一朵世上最美的花儿，水嫩，艳丽，花瓣在我轻微的触摸下，
颤动着，有如沐浴着春风的抚爱。缝儿顶端小小的花蕾，似乎也在春风的召唤下，
跃跃欲试，想开放自己。

　　我去触摸这美丽的小花蕾，萌姐微微退缩了一下，我想，是我硬硬的指甲，
触痛了这娇嫩的小花蕾吧，也许只有人类柔软的舌头，才是抚爱这花蕾的最好工
具，我俯下头，去亲吻它，舔拨它。

　　现在，萌姐的双腿大张，紧密的缝儿也如春天雨后的鲜花，自然舒张，我好
似辛勤的蜜蜂，殷殷的吸吮着蜜儿，似乎为了报答蜜蜂的殷勤，那花蜜也不停渗
出，散发出浓烈的芳香。

　　「来吧。」萌姐腻声说道，她的手柔柔地握着我，微微的牵引着，把我的挺
立引向她的凹陷。

　　我看着自己的尖端触到了她的花瓣，消失在花丛中。萌姐说道，「慢点，轻
点，柔点。」

　　我俯压着萌姐，双手拢着萌姐的美乳，吸吮着萌姐的香舌，抑制着内心的冲
动，慢慢轻轻柔柔地进出。

　　不知道过了多少时候，我觉得自己在逐渐失去对这具身躯的控制，我知道，
白痴终于感受到了男女合体的快乐，他正在蚕食我，想按照他的意图行事。我努
力挣扎，想尽可能延长对这具躯体的控制，延长美好的享受过程，但我自己内心
的渴望，以及我的坚硬在花道中受到的抚摸挤压，都让我逐渐失去控制，就算没
有白痴，我想我也快失去控制了，于是我不再挣扎。

　　我猛烈冲击着萌姐，双手紧捏着萌姐的美乳，每一次有力的冲击，都让萌姐
轻轻叫出声来，我已经顾不上萌姐的叫声是因为痛苦还是舒畅，我只想把我全身
的力量都集中在我的坚硬上，去撞击，去冲开萌姐的花道。突然，一阵强烈的震
颤，从身体和内心的深处升起，我的坚硬紧紧抵着深处，全身心的快乐，一刹那
间都喷涌而出！

　　畅美无比！

　　正文４８我静静伏在萌姐身上，一动不动，回味着身心两方面的极乐。萌姐
杏眼半开，樱唇微张，粉面含春。我们依然紧紧贴在一起，无意分开。

　　我的脑中一片空白，或者说一片宁静，暴风雨后的宁静，在宁静中，有优美
的旋律浮起，它轻轻回荡，我一时没有分辨出，或者说也没有想去分辨，它就在
我的心中漂浮着，回荡着，犹如在为这美丽的场面伴奏。

　　萌姐的嘴唇微微动了一下，我又吻上去，贪婪的吸吮着，萌姐侧过脸，笑着
说，「还没够？馋鬼。」

　　我说，「永远不够，萌姐。」我的手又抚弄起萌姐的美乳。

　　「下来吧，馋鬼，收拾一下。」我想帮萌姐收拾，可萌姐却把我当作小弟弟，
反过来帮我收拾，她擦拭着自己，也擦拭着我，我静静躺着，享受着姐姐的服务，
当弟弟自有当弟弟的好处，我想。

　　忙完后，萌姐又在我身边躺下，问道，「好吗？」

　　我又拢上萌姐的乳房，说，「好极了，萌姐。」顿了一下，又故意说，「对
不起，萌姐，后来我控制不住自己，太用力了。弄疼你了吗？」

　　「傻弟弟，哪会？」萌姐似乎有点含羞地说道，「女人不是一直要慢要轻要
柔的，到了后来，就是要猛啊。」

　　「那，」我故作不解，「什么时候该轻，什么时候该猛呢？」

　　「你以后自然会明白，你刚才做得就很好，萌姐很快活。」萌姐抚爱着我的
脸，「这么英俊，还这么能干，好像天生就是让女人享用的，将来不知道会迷倒
多少女孩呢？」

　　听萌姐说，我「天生就是让女人享用的」，心里怪怪的，我还以为这辈子，
都该是我享用女人，可没想到我享用的第一个美女，却说在享用我。

　　我不知道萌姐说的「能干」具体指什么，也许两者兼有，我一手抚弄着萌姐
的凸起，一手爱抚着下面的平滑，无论凸起还是平滑，都让我爱不释手，我说，
「萌姐，我不要其他女孩，我只要你。」

　　「说说而已，万家男人历来花心，你才不会满足于萌姐一人呢。」我心里浮
起菀姐的美艳，艾妹的清丽，我知道，萌姐说的是实情。萌姐又说，「我不会在
乎你有多少女人，只要你对萌姐好就行。」

　　「我发誓，我会一辈子对萌姐好。」

　　「我才不要你的发誓呢，」萌姐笑着说，「我相信*** 话，女人要让男人记
住，要靠自己。」

　　萌姐侧过身，胳膊撑着脑袋，萌姐侧面的乳房，形态更加迷人，我双手拢住
它们，又贪婪吸吮起来。萌姐轻轻把我推开，说，「不要这么贪馋，老实躺着，
萌姐有话对你说。」

　　于是我躺着，但并不释手，依然抚弄着。萌姐说，「萌姐担心你会不能自拔，
只想着做爱。这对你身体有害。」

　　我不回答萌姐的担心，反而笑着反问，「这叫做爱吗？萌姐。」

　　「啊，是的，外国传来的名字，ｍａｋｅｌｏｖｅ，听说你还在学英语，这
两个词应该学过？」

　　我点点头。「很庸俗的词语，」萌姐接着说道，「但庸俗的词语往往容易被
接受，我们中国人喜欢说云雨，更富有诗意。」

　　「贾宝玉初试云雨情。」我顺口吟道。

　　「你从哪儿听来的？」萌姐好奇地问道。

　　我喃喃着，不知道该不该说出菁姐来。「原来你早就知道，还故意问萌姐，
你们男人，都是天生本性淫恶。」萌姐似乎有点不满。

　　我不想让萌姐觉得我故意逗她，就把上次发生的事情说了，最后补充说，
「萌姐，别告诉别人，我答应菁姐不说的，她知道会生我的气。」

　　「好吧。」萌姐点点头，沉思了一会，说，「这就是萌姐担心的，有许多女
孩会不知不觉喜欢你，你要是陷进去，也许就出不来，会严重伤害身体。」萌姐
已经在猜测，菁姐不自觉的话语，流露的是对我的喜爱。

　　「怎么会？萌姐，我觉得做完以后，神清气爽，身体特别舒服。」

　　「适当做，是有利于身体，做过分，就有害了。」萌姐想了一想，又说，
「知道萌姐在大学学什么？」我摇摇头。

　　「学历史。你知道历史上谁的权力最大？」

　　「皇帝。」

　　「是的，皇帝，可历史上皇帝的平均寿命很短，你知道为什么吗？」

　　「不会是因为做爱太多吧？」我心里想，萌姐历史学出这样的结论来，倒也
有趣，但我知道萌姐一心为我好，也就继续听萌姐说她的高论。

　　「就是啊。古代皇帝后宫佳丽三千，别说三千，就是三百，就是三十，只要
他控制不住自己，天天做，就足够要了他的命，就算他周围有一群最好的医生，
每天吃最好的补药，也不会长寿。萌姐可不希望你短命。」

　　「那怎样才算适当呢？」我问道。

　　「外国人发明了一个九九表，你学过数学中的九九表，是吧？」我点头，
「外国人的身体比中国人壮实，他们是按照他们的状况研究出来的，所以中国人
绝对不能超，只能减。比如说，二九一十八，头一个二字表示年龄，指二十几岁，
一十八指十天做八次。」

　　「那我只有一十几岁，一九得九，是不是一天能做九次呀？」我逗萌姐。

　　「想的美，」萌姐轻轻批我的脸，「一十几岁的人就没有资格做这事，但现
在的人早熟，也就都做早了，合适的次数嘛，可以参照四十几岁的人，你说说，
该怎么算？」

　　「四九三十六，三十天做六次。」

　　「聪明。你最多不能超过这数，否则身体就会垮掉，你要答应萌姐。」

　　「那你们女人怎么算？」我顾左右而言他。

　　「不知道，没有人算过。」

　　「是不是可以无限做？我们男人太亏了。」

　　「谁对你说可以无限做？做多了也伤身体，做妓女的就容易早衰。」萌姐抚
摸着我的脸，逗我说，「你羡慕我们女人吗？要不你去做变性手术，你会成为世
上最美的女人呢，也许比琳姨还美。」

　　「我才不要，」我真心诚意地说，「做男人好，做男人才能欣赏像你萌姐这
么美的女人，才能享受和你做爱的快乐和销魂。如果有来世，我还要做男人，萌
姐，你还要做女人，不许换啊。」

　　「你好自私啊。」萌姐笑着说，「好吧，如果你乖，萌姐就答应你，你也要
答应萌姐，你还没有回答萌姐刚才的话呢？」

　　「我也答应萌姐。」我很不想答应，但我知道，萌姐决定的事大概不会改变，
她绝不会陪我天天云雨，她一定有自己的事要做，我不答应也没用，不如答应。

　　再说，做男人也确实需要克制，如果无节制的作，不要说身体，精神也同样
会垮掉。「不过，」我又一转，「今天可不可以不算？我又想要萌姐了。」确实，
我下面又坚硬起来，顶在萌姐的腿上，蠢蠢欲动地向花丛中移去，我的手也开始
用力揉着萌姐的乳房。

　　「不行。」萌姐推开我的手。看我难过的样子，又说，「男子汉大丈夫，要
雷厉风行。说到做到，萌姐要你学会克制，就是要你学会做一个顶天立地的男子
汉。」

　　「一次也不能例外吗？萌姐，第一天也不能例外吗？」我不无遗憾地说道，
但已经准备接受萌姐的话。没想到萌姐说，「好吧，第一天就例外一次，不过仅
此一次，你要答应。」

　　我喜出望外，赶紧答应，双手又拢住萌姐的美乳，抚弄起来。可萌姐推开我，
说，「不是现在，是下午，现在该吃午饭了，你也该休息一下，吃完饭，你睡个
午觉，养养精神，萌姐再和你做。」

　　我们起来，出去吃饭，瑛姑并没有回来，也没有看见萌姐的爸爸，只有奶奶
和我们一起吃饭，我顺口问了一声，知道他们中午一般都不在家。奶奶看我们的
表情很有趣，我猜奶奶已经觉察到我和萌姐之间发生的事。

　　吃饭之间，我总是望向萌姐，所谓秀色可餐，不自觉饭菜也多吃了。我还想
喝口酒，我的前世喜欢喝酒，可白痴对酒过敏，她们不让我喝，奶奶喝了一杯葡
萄酒，萌姐陪我喝果汁。吃饭间，奶奶好几次感慨，「年轻多好啊！」我和萌姐
彼此相望，偷偷地笑。我心里也同样感慨，年轻真好！但我的感慨却和奶奶不同
啊。

　　吃完饭，我们去午休。但我并没有按照萌姐说的先好好睡上一觉，有萌姐这
样的美女在边上，我怎么可能入睡？我的手不停地在萌姐的身上，四处游走，一
会儿拨弄山峰上那艳丽的葡萄，一会儿又游走在溪流峡谷，时不时进洞探查，萌
姐拗不过我的纠缠，只好提前支付，于是我和萌姐又云雨起来，双双攀上快乐的
顶峰，这次萌姐似乎更加快乐，哼出的声音比第一次响亮，或许第一次还在有意
克制，不想在白痴面前过于恣意，而现在则完全放开，尽情享受了。事毕，我抢
着为萌姐清洁，细心拭去萌姐花朵上的蜜露，那娇嫩艳丽的花瓣，令我爱不释手。

　　然后我们紧紧相拥，一起坠入夏天午后的甜睡之中。

　　正文４９萌姐叫醒我，已经快到四点，萌姐已经穿着整齐，美丽的身躯，娇
艳的脸蛋，透出无边的春意，逗得我又想伸手，可萌姐退后一步，催我起床，可
我浑身一股懒洋洋的倦意，还有说不上的舒畅，一动也不想动。

　　奶奶说，玥姑已经来过电话，问我什么时候回去。我说，我要见见瑛姑和姑
父，晚上再回去吧。可萌姐劝我，说我第一次出来，就呆一整天，玥姑琳姑都会
不放心，还是早点回去。我心里也多少惦念着馨馨，就答应了。

　　还是萌姐开车送我，我坐在边上，一路上就是在欣赏萌姐的美貌，两番云雨
后的萌姐，格外显得娇艳如花，眉目蕴满春意。我不禁感叹出声，「萌姐，你真
美啊。」

　　萌姐微微侧头嘲笑我，「不要没有出息，好像没见过美女似的。两个多月，
你也应该见过不少美女了，尤其是天天和琳姨在一起。」

　　我调笑道，「可我没见过裸体的呀？」

　　「是这个原因吗？我过会问问琳姨。」

　　我知道萌姐是在开玩笑，可我不愿意错过对萌姐撒撒娇的机会，我伸手去楼
萌姐的脖子，萌姐笑着躲避我，叫我别闹，说只是跟我开开玩笑，不会真地对琳
姨说。可我还是搂住萌姐，亲了她几下，还顺手在她的丰乳上揩了几把油。

　　车很快就到了紫苑路一号，萌姐说她不进去了，晚上还有事，我在下车前，
提醒萌姐，别忘了四九三十六，临末还加一句，「到时找不到你，出了什么事情，
萌姐你要负全部责任。」

　　萌姐笑着骂我，「你还赖上我了，你这小流氓。」

　　我进大门，直接去了玥姑那儿，此刻的我想念起已经在那儿的馨馨了。

　　走进去，看到琳姑也在，四周一瞄，不见艾妹和馨馨，知道她们在里屋，略
有点失望，和琳姑玥姑打过招呼，我就坐在她们身傍。

　　「玩得开心吗？」玥姑问我，琳姑则在边上打量我。

　　我自然说好。可此刻我突然想起一件尴尬事，玥姑曾经吩咐我，有人动我，
或者我做了什么特别开心的事要告诉她，我该不该对玥姑说我和萌姐的事？照最
初我答应玥姑的话，做了特别开心的事，我应该告诉她。她指的当然就是这事，
可我该说吗？她问我「玩得开心吗？」有没有这个意思？可如果她指这事，她应
该问「玩没玩什么特别开心的事？」她既然没有这样问，也许我就可先不说这事，
等她问了，再考虑说不说，也许琳姑在场，她也不好意思问得太露骨吧。

　　老实说，我不知道我和萌姐的关系能不能瞒住玥姑琳姑，该不该瞒住玥姑琳
姑，不过，让我这么直接说出来，我当然说不出口，那时的玥姑就是把我当半白
痴，才会这样吩咐我，在现在的情况下，她还会这样吩咐我吗？恐怕她也不会了，
那么也许我也不必去告诉她。

　　可琳姑呢？我转头望向琳姑，琳姑看着我的眼神，依然复杂深奥，充满探询
之意。我知道，琳姑远比玥姑更加怀疑我在萌姐家可能作的事，因为她对萌姐的
了解或许比玥姑深刻，或者说琳姑对人性，尤其对男人的人性弱点的理解也比玥
姑深刻，或许，她对我的好色本性的理解也比玥姑深刻，毕竟我在玥姑面前，体
会到更多的母爱，也更多地像一个儿子。而在琳姑这儿，我则常常控制不住自己
对琳姑美色的赞赏甚至觊觎之心。

　　其实我心里并不害怕她们知道，因为我并不担心她们会禁止我做这事，我想
她们也禁止不了我做这事，因为萌姐一家明显都不怕爷爷，而正如奶奶所说，万
家男人都好色，作为万家的女人，对这一点一定有思想准备，决不会因此而不喜
欢我。所以，我甚至还有点渴望她们知道，她们知道了，我才能知道她们对此事
的态度，甚至我心里隐隐在想，她们知道了，我才能和她们探讨这些事情，和琳
姑这样的超级美女，探讨性事，那是什么滋味？而且我还可以撒撒娇，也许还可
以刷刷赖？老实说，我心里有种暗暗的期望，也许哪天我可以用耍耍赖的办法，
和琳姑成了好事也没一定呢。

　　但她们现在不问这事，我自然不可能去触及这样的话题，要让她们意识到我
对她们也有色心，那可绝对不妙。现在，她们竟然一直看着我不说话，我想她们
心里实在怀疑此事吧。免得尴尬，我就转换话题道，「和奶奶聊了半天，奶奶真
有趣。」

　　「奶奶鼓动你反专制了吗？」琳姑笑吟吟地问我，他似乎也很高兴我转了话
题。

　　「是啊，」我也笑着说，「不过我答应奶奶，一有机会，我自己就会改革专
制，所以奶奶答应，全力支持我呢。」

　　「真的？」玥姑有点惊喜地问道，「你还真有本事，这么容易就把奶奶争取
过来了？虽然奶奶不算我家的正式成员，可她在家中的影响很大，也是我家最大
的反对派呢。」

　　「你是真答应呢，还是应付奶奶？」琳姑有点怀疑的问。

　　「奶奶是这么好骗的人吗？当然是真答应。」

　　「可改革不是件容易事，弄得不好就会一败涂地，你怎么能轻易就答应这么
重大的事？也不跟我们商量？爷爷会同意吗？」琳姑的话里有点生气，毕竟此事
重大，我第一次出门就做出这么重大的决定，还把她和玥姑撇在一边，她当然会
不高兴。

　　我赶紧说，「琳姑，你放心，这只是原则上同意，没有具体时间，也没有具
体细节。真的要进行，具体事情，毕竟还要你和玥姑和李叔一起来商量决定。」

　　玥姑也在边上说，「是啊，琳妹，原则上必须改革，你不也早就说过？只不
过我们都还把他当小孩，没跟他提罢了。」

　　「就怕奶奶也把他当小孩，哄骗他啊。」琳姑担心地说。

　　我很想告诉她们，现在恐怕只有奶奶把我当作真正的大人，可这事不好解释，
我只好说，「放心吧，奶奶很开明的，再说，我也没有这么好骗。」

　　「你知道谁最好骗？」琳姑说，「就是自以为是的人最好篇，尤其是手中握
有大权的自以为是的人最好骗，因为他以为别人不敢骗他啊。」

　　我想了一想，真是如此，就说，「有你琳姑在边上，我就不怕，反正以后有
什么重大的事情，没和琳姑商量我就不做决定。」

　　「你这是在骗琳姑呢，」琳姑笑着对玥姑说，「这孩子现在怎么变得这么会
说话？」

　　「他不会说吧，你怕他被骗；他会说吧，你又说他骗人。那你叫痴儿怎么做？」

　　玥姑笑着回答。

　　「你啊，玥姐，当心点，别对他太好了，哪天被他卖了都不知道。」

　　「要卖也卖你啊，你可比我值钱多了，再说，你自以为对他不好？你是面冷
心热，也许比我还宠他。」

　　我看着两个宠爱我的姑姑斗嘴玩，心里美滋滋的。

　　琳姑说，「我现在有时觉得吃不准他，他的进步也太神速了，他现在说起话
来，你还能感觉到他两个多月前还一句话不会说？」

　　是的，最近我说话不再有任何顾忌，不像当初，我说话的时候总在字斟句酌，
寻找简单容易的字词句来表达，在别人看来呢，我是在搜肠刮肚的找词，现在突
然很流畅，毫无阻碍，确实令人惊讶了。

　　「也许真如爷爷说的，」玥姑说，「他不是在学新的，而只是在回忆旧的而
已。」

　　「真这样，那他到底还算不算是痴儿？那个吃过我们奶的痴儿？」琳姑依然
迷惑不解地问。

　　玥姑望着我，用手指点点我的额头，说，「我也说不清，——你自己说，你
算不算以前的痴儿？」

　　「这我可不知道，只是今天奶奶也提到了。」我说。

　　「哦，奶奶怎么说的？」琳姑玥姑几乎异口同声地问，可见她们对*** 话还
是很有兴趣。

　　「奶奶说，不管我以前怎样，我现在反正是万家的唯一男性传人，她就把我
看作痴儿。」我想我的话多少有点曲解奶奶，但也差距不远，用来安慰两位姑姑，
倒也恰到好处。

　　「是啊，也只能这样。」玥姑又有点自言自语地说，「问题也许出在我们自
己身上了。我们还不能接受和习惯一个过于聪明的痴儿，一个不再依赖我们，不
再老想着吃我们奶的痴儿。」

　　我心里想，我想吃啊，尤其是琳姑的奶。今天白天，和萌姐做爱的时候，我
确实想到过琳姑的乳房，比萌姐更美的乳房。

　　「今天在萌姐家里，吃过谁的奶吗？」琳姑顺着话题就问我。我猜，琳姑心
里一直在琢磨我在萌姐家会不会发生这事，甚至琳姑和萌姐一样，正在担忧我会
不会深陷其中，难以自拔。对琳姑的问题，我一时觉得难以回答。

　　「你看，他现在都有事瞒着我们了呢？」琳姑又对玥姑说道。

　　「随其自然吧，最近我也老在想，我们也许是该逐渐习惯于把他当个大人来
看了。」玥姑的话好比给我解了围。

　　我也赶紧转移话题，「馨妹应该来了吧？」

　　「你倒好，人没见到，倒已经当起哥来了，叫得这么亲热。挺有本事。」不
知道琳姑这话是夸我还是损我。我告诉琳姑，上次我已经见过她，已经认她做妹
了呢。

　　「怪不得你上次要出卖琳姑，原来你已经被小美人迷住了啊。」琳姑取笑我，
她明知我见馨妹，在我帮韩先生之后，可还是这么胡搅蛮缠的说我，可见她对韩
先生背叛她一事，实在耿耿于怀。

　　玥姑也明白，她笑着打岔说，「她们在艾艾屋里，你去见见她们吧。」

　　我答应着，心里想，虽然你不愿意让我进你的屋子，可现在是你妈妈让我进
来，我也不怕你发火，想着，边朝艾妹的房间走去。

　　正文５０我站在艾妹房门口，还是犹豫了一下，我怕艾妹还是不给面子，当
着馨馨的面叫我白痴也就罢了，要是还叫我滚出去，就像那天在钢琴房里那样，
那也太丢人，太影响我在馨馨心中的形象，从萌姐家回来，我感觉自己应该表现
得像个大人，尽管我喜欢艾妹和我开玩笑。

　　玥姑见我站在门口犹豫，鼓励说，「进去吧，她们在下五子棋呢？」

　　我轻轻地在门上敲了几下，推门进去，其实我已经相信，艾妹尽管还叫我白
痴，但应该已经不会真正和我过不去，毕竟，这两个多月来，我们一直相处得不
错，几乎可以说青梅竹马呢。

　　我进去，见两个小美人正专心致志下棋，见我进去，谁也不理我。我坐在边
上，仔细看棋局，一局棋在棋盘上已经下了一大半，在五子棋里能下出这么多步
来，实属不易，尽管她们用的不是十九格的围棋盘，而是十三格的专用五子棋棋
盘。我觉得这棋似乎已到了僵局，边边角角已经没有多少发展余地，可能就是一
盘难得的和棋。

　　我对棋局没有了兴趣，转而欣赏起馨馨来，两个星期不见，小丫头好像越发
漂亮了，或许是因为家里和顺，心里的恐惧逐渐淡去，脸上隐隐含着笑意，在思
考棋局的时候，不自觉地一皱眉，一努嘴，都仿佛是云霓间的霞光忽现，格外美
丽。脸颊似花，若有若无的酒窝，让人联想到一支垂柳轻点在春池之中，小嘴殷
红，微微翕张。突然她美丽的睫毛颤动起来，脸颊似乎也转为粉红，更加艳丽动
人。

　　我心中忽然一痛，那是一种熟悉的疼痛，我前世经常感受到的疼痛，此刻突
然又袭来心间，我还没有想清为什么，就听艾妹叫起来，「都是你不好，白痴，
谁让你进来捣乱？」

　　我诧异地看着艾妹，美丽的小脸上真的流露出一丝怒意，她生气地瞪着我，
好像还想骂我，却不知为何没有出声。可我没有心思去揣摩艾妹的心思，因为心
头的疼痛感没有减轻。

　　玥姑走进来，有点生气地说，「艾艾，妈妈怎么吩咐你的？不能这样对你哥
哥说话！」

　　「可我们下棋他捣乱啊。」艾妹不服气地说。

　　「我没捣乱。」我喃喃申辩，心中的疼痛依然还在，我有点迷惑不解，为什
么会突然感到强烈的心痛？

　　「你还没捣乱？」艾妹指着我说，「我们下的好好的，眼看这盘棋要下和了。

　　可你进来，不好好看棋，却盯着人家的脸看，看得馨馨没心思下棋，这么简
单的棋都看不出来，输了。「

　　我这才明白艾妹为什么生气，我知道艾妹说的话是对的，我想开玩笑说，我
帮你把棋赢了，你该感谢我才对。可我心里依然疼痛，没有开玩笑的心情，我低
声说，「对不起。」自己也不知道是对艾妹说，还是对馨馨说，说完就走出房间，
我听见玥姑好像还在责备艾妹，可我没有心情去听，也没有和琳姑打招呼，直接
走出门，回自己的房间去了。

　　回到房间，我感觉我的内心依然阵阵作痛，我开始让自己静静心，想想自己
为什么感觉心痛。今天，我和萌姐两次颠鸾倒凤，又看到我心仪的小美人来我家，
让我有机会和她亲近，我该非常高兴才对啊，怎么会突然感到心痛，而且久久不
散呢。

　　我躺在床上，保姆进来问我哪儿吃饭，我吩咐她们拿点点心来就行，我不想
见人，只想好好的清理清理自己。

　　其实，在心痛的一刹那间，我已经知道原因，因为这种心痛我很熟悉，是前
世常有的感觉。只是自从来到万府，我似乎觉得我自己再也不会有这种类似的感
觉了，所以一时没有反应过来。没想到就在今天，就在我非常快乐的和萌姐相好
的今天，这种心痛竟然又从心底冒出来，而且似乎很强烈，比前世的感觉还要强
烈。

　　我一直是个好色的人，但我对女性的要求很高，生活中很少能遇到真正让我
欣赏的女性，偶尔遇到，或者在网上看到，那种相貌极美，气质绝佳的女性，我
的第一感觉就是心痛，因为我明白，那种真正的美女离我有多么遥远，我这辈子
都没有机会，和我真正欣赏的美女哪怕聊上几句，更不要说亲近亲近，所以一看
到这种美女，我内心的感觉必然是心痛。

　　可自从来到万府，当我第一次通过白痴的眼睛看周围，我发现四周竟然全是
那些曾令我心痛的美女，而且这些美女显然都以我为中心，我心中的陶醉自不必
说，我以为从此以后，我再不会因为看到美女而感觉心痛。可是，刚才，那一刹
那，那种熟悉的心痛感觉，竟然又出现，而且比以前任何一次都强烈！

　　为什么呢？我问自己。

　　为了馨馨，也为了艾妹。我知道答案。

　　艾妹，毕竟是我的表妹，有着太近的血缘关系，这让我们心理上有一道天然
的防线，虽然我那么喜欢她，甚至暗暗希望有一天能和她产生一点什么，但假如
不能，我也会认为理所当然，不会难过。但馨馨不一样，我现在才知道，当馨馨
来到万府，当我以白痴的身份见到馨馨，看到她的楚楚动人，想到她曾经遭过的
罪，一种强烈的怜爱，已经悄悄生根，并且，她或多或少，也成了艾妹的替代者，
让我在艾妹这儿感到的遗憾，能够得到某种补偿。

　　当然，更重要的，是我在内心深处，总是潜伏着一种失恋情结，当年万瑶离
我而去给我造成的心灵创伤，实际深入我灵魂的每一个角落，这种创伤得不到弥
补，我的生活永远也不会和谐，我也永远不会真正幸福，而我确实渴望当年曾经
偶一窥见过的幸福，坦率说，和这种幸福相比，性的乐趣，不管和怎样的美人云
雨，真正只是小巫见大巫而已。

　　我内心深处，或许已经感觉到，能够弥补万瑶当年造成的伤害的，也许只有
馨馨，只有馨馨，会让我产生不参杂任何杂质的爱，犹如当年我爱万瑶那样；也
只有馨馨，会像当年万瑶那样对我有完全纯真的情感。可是，当我心满意足的从
萌姐那儿回来，还在回味着萌姐给我带来的强烈快感，可面对馨馨时，我突然意
识到，馨馨离我远去了，即使我依然会爱馨馨，这种爱已经不会和当年的爱相同；
馨馨也已经不会接受我，我梦想着的爱和幸福，已经永远离我而去。

　　这才是我内心突然感到剧烈痛苦的真正原因！

　　突然，房门打开，我还没来得及生气地责问，就见琳姑走进来。

　　我起床，琳姑关切而又带点玩笑地问我，「生艾妹气了？还是被艾妹伤了心
了？」

　　我不好意思地说，「哪有，只是突然觉得有点不舒服。」

　　「怎么不舒服？」这回是纯粹的关怀了。

　　「没什么，琳姑，你放心吧，只是有点头晕。」

　　「怎么会的呢？」琳姑依然不放心，让我坐在沙发上，关切地注视着我，
「会不会是因为在萌姐家吃了什么？或者做了什么？」我想琳姑依然怀疑我和萌
姐做过了，但我猜想，作为万家的女人，其实对万家的男人在女人问题上一定很
看得开，她的担忧其实和萌姐的担忧一样，怕我从此以后不可收拾，做事做过了
头，伤及身体罢。那么，我是否干脆告诉她呢？

　　正当我犹豫的时候，琳姑恍然大悟地说，「我知道了，一定是萌萌这丫头开
快车，你不习惯，所以才晕的。萌萌开得很快吗？明天我要狠狠去骂她！她竟然
敢拿你的生命冒险！」

　　我暗暗笑了，也许带点苦笑，要是琳姑继续往那儿问，我已经准备交待，可
她自己转弯了，只好以后再说，关键是，我还没有完全从刚才的心痛中出来，也
就没有兴致去讨论这事。对琳姑的担心，我则安慰地说，「琳姑，不要怪萌姐，
她是去的时候开的快车，我早就过去了，再说当时我也没有害怕。」

　　「真的？我可知道萌萌开起快车来疯狂得很，听说鼎蕤有一次被吓得呕吐。」

　　我开玩笑地说，「我是谁啊？鼎蕤怎么比得上。」顿了一顿，又安慰琳姑说，
「琳姑，其实你不必过于为我担心，作为万家的男人，大概是生死由天不由人的。」

　　琳姑怔怔望着我，过了一会，叹口气，说道，「是啊，我们该习惯你作为万
家族长的男人了，可我和你玥姑总有点不甘心哪。——你不久前还是我们俩的小
甜心，尽管是个白痴。」

　　我喃喃地说，「不管怎么变，我心里总还是愿意做琳姑的小甜心。」

　　琳姑几乎没有犹豫的把我搂过去，搂在她的胸前，让我的脸紧贴着她丰隆温
暖的乳房。我想起上次的经历，有点犹豫是否该去解她的衣扣，上次是琳姑自己
解开的，但这次琳姑却没有动手。

　　我靠着，琳姑的丰隆馨香让我动心，我心里也动了比比琳姑和萌姐的念头，
我情不自禁伸手抚摸，并且解开琳姑的衬衣，琳姑没有拒绝的意思，我把琳姑的
文胸推上去，轻轻含着摸着琳姑丰美的乳房，我知道，我是在玩弄琳姑的乳房，
可琳姑似乎并没有责怪的意思。看起来，琳姑确实要比玥姑开放。奇怪的是，随
着我对琳姑乳房的抚弄，我心底的疼痛竟然渐渐消散，我心里想道，或许我终于
明白，我不可能抵御这么美丽的诱惑，我毕竟已经不是十四五岁的少年了，我没
有选择，我只有走下去。沿着这条美丽快乐，但也许不幸福的路走下去。
----------
　　正文５１第二天上午，我去到爷爷那儿，把我的决定告诉他们，也想询问家
中的情报收集情况。

　　对我的决定，爷爷没有一丝反对的意思，只问我有没有具体打算。我说，
「硬来可能两败俱伤，我想知道瑶姑，尤其是瑶姑父有什么弱点，家中有没有收
集过这类情报？」

　　李叔说，「家族一直很团结，要知道什么事，也很容易打听到，就没有专门
做过这方面工作。至于你瑶姑父，很难找到他的弱点。作为关键部门的一把手，
他为官清廉，虽然他手下屡屡出事，可是调查的结果，确实和他无关。他很愿意
放权给他手下，手下的工作热情很高，效率也好，但容易出事，但他却一直保持
廉洁，他的部门效率高，他本人又廉洁，也就难以撼动他的位置，虽然很多人想
要他的位置。」

　　「那他为什么再也升不上去了？」我有点迷惑。

　　「有人猜和他父亲在世的树敌有关，但那层次就很高了，难以有确切消息。」

　　「瑶姑父很廉洁，」我沉思着说，「他其实也不需要贪污，他只要保持权利，
瑶姑的公司就可以大赚。搞不倒瑶姑父，瑶姑就有恃无恐。这时候也就显示出我
们不参与政治的害处了。」我望望爷爷，又补充说，「当然，我还是基本同意爷
爷的原则。」可我心里想到了韩先生，假如他官复原职，我也许应该和他接近。

　　「我们接下来该怎么办呢？」李叔问爷爷。

　　爷爷沉思一会，说，「先不妨等待，我不信他没有弱点，再说，没有还可以
制造，他这个年龄，最难过美女关。好好准备一下——不妨多花点时间，反正他
们知道此事现在由厌儿处理，略拖一拖没关系。」

　　我想起奶奶知道此事，就问，「这消息已经宣布出去了？」

　　「通知了几个人，不久也就都知道了。」李叔说。

　　原来如此，我心中松了一口气。我说，「我想和瑶姑见一面。」

　　「怎么见好呢？」李叔说，「上门见显得低声下气，她又不肯来，最好在第
三家见。」

　　我知道李叔心中已经想到在谁家见面，但我依然脱口而出，「到瑛姑家去见
面！叫瑛姑安排，大概没问题。」老实说，昨天虽然两度云雨，可晚上睡下，心
里依然欲望汹涌，真想能够搂着萌姐睡觉，早晨醒来，下面铁硬，这就是年轻的
好处。我心里知道，萌姐让我四九三十六，是为了保护我，我的实际状况，应该
三九二十七没问题。只是我无法和萌姐争辩，另外，我自己也隐隐害怕陷进去，
也想尽可能克制，而不要放荡。现在有正当理由，要提前见面，萌姐恐怕也不忍
心拒绝我吧？

　　爷爷点点头，事情就算定下来，我让李叔安排后天，早了我怕萌姐拒绝，晚
了我等不及。

　　从爷爷房里出来，我向玥姑家走去，走近的时候，心里又隐隐疼痛起来。虽
然我昨天已经决定，我会沿着这条快乐而不幸福的路走下去，但想到美丽纯洁得
令人心炫的馨馨，内心深处依然有挥之不去的痛感。我想此刻过去，也无味得很，
即不知道该说什么，也不愿意让艾妹以为我在粘馨馨，就想，还不如去找菲姐，
谈谈书吧。于是我找到菲姐家，听了我的来意，菲姐竟然连门也没让我进，只是
客气地抱歉说，她现在没空，约我明天九点在花园里见。

　　我无可奈何，我知道，这个菲姐也是惹不起的人，不像菀姐菁姐，我有机会
耍赖，她们也许就会给我某些好处。我走出去，到花园里散步，走到和菁姐亲昵
过的地方，我心中愉快地笑起来，我心里隐隐知道，菁姐就是我下一个目标。不
是我特别好色，我心里为自己辩护道，而是萌姐在北京上学，不到一个月，她就
要回去读书，我肯定要有别人，不可能熬到萌姐下一个假期。想到菁姐，就回想
起她那丰硕的乳房，我虽然只是隔着衣服抓摸过，但我知道，菁姐的乳房一定是
我见过的最丰硕的乳房，我很好奇，这样的豪乳，还能不能保持丰挺呢？如果不
能，那就成了两只面袋子，毫无美感，我也就会很快厌弃，真要考虑再下一轮的
人选呢。可往下还有谁呢？我想不出合适的人来，不过，我马上嘲笑起自己来，
竟然已经想到这么遥远的事情，真是色心可嘉啊。

　　「痴儿，」我听见玥姑在身后叫我，我转身迎过去，「玥姑，你也来散步？」

　　「我是专来找你的。」玥姑说，我有点诧异，玥姑特意找到这儿来，发生了
什么事？

　　玥姑坐在秋千椅上，让我站在她面前，一声不响地端详着我，眼睛里透出一
股迷茫的幽远神情，似乎思绪飞到了很遥远的他乡，可她明明说有事请找我，我
心里觉得很诧异，知道玥姑心里一定起了什么古怪念头，也就一声不响等待着玥
姑开口。

　　玥股的眼神终于慢慢收回来，看着眼前的我了。她深深叹口气，说，「昨天
和萌姐做的事很开心，对吧？」

　　我目瞪口呆地望着玥姑，心想，难道玥姑在诈我？转念一想，玥姑不需要诈
我，她要怀疑完全可以直接问我，她现在这么说，肯定是有把握了。我问道，
「玥姑，你怎么知道的？」

　　「你一走进来，我就看出来了。」玥姑说，脸上略略有点泛红，「你看起来
浑身轻松，一脸的心满意足，肯定是有了这样的好事。」

　　我心想，我还以为只有琳姑在怀疑，没想到玥姑已经确信。想想也是，毕竟
玥姑比琳姑对白痴更熟悉，而我的步态肯定更多来自于白痴，而不是来自于我。

　　我当然不会再去否定，就爽快地点头说，「是的，很开心，非常开心。」

　　玥姑又叹气了，说，「我就担心这个。」

　　我反问道，「玥姑，我不该开心？难道这是坏事？」现在我迫切想知道玥姑
对这事的态度了。

　　「当然不坏，人要结婚，很重要的原因是要做这事。」玥姑说得很慢，声音
也低，好像在找恰当的语句。「不过，人们做这事，更多的原因是因为相爱，而
不是为了身体的快乐。」

　　玥姑停下来，望着我，我不说话，我觉得玥姑还有话没有讲完，我也不知道
该说什么好，干脆等玥姑说下去。

　　玥姑看我不出声，继续说道，「所以多数人往往只和一个人做这事。」又停
下来，看着我。我依旧不出声。

　　「如果你和很多人做这事，你就会变得下流，只知道追求身体的快乐，而失
去了纯正和爱心。——这才是玥姑真正担心的事。」

　　我知道玥姑的话完了，该轮到我表态了，我不自觉地点点头，而且心里又隐
隐疼痛起来。

　　「你真的能理解玥姑的话？」玥姑有些不相信地说。

　　「是的，」我说，「比如，假如玥姑不赞成我做这事，我做了，就会失去玥
姑对我的爱，我不愿意失去玥姑对我的爱。」我想，我这也算是举一反三吧。

　　「但玥姑说的不是我的爱，而是某个女人，某个你将来会爱的女人，那个你
想和她结婚的女人的爱，等到那时候，你就会感到痛苦，为自己的行为后悔了。」

　　我心里的隐痛又发作起来，但我依然笑着说，「我就想和萌姐结婚啊。」

　　「那比如菀姐呢？」

　　我心里如被刀刺似的一痛，但我依然故作轻松地说，「爷爷不是有许多女人
吗？」

　　「时代不一样了，痴儿，现在的女人，至少是那些值得你爱的好女人，都不
会接受你有其他的女人。」

　　「可萌姐好象不在乎。」

　　「是的，萌姐不在乎，因为萌姐不是真爱你，我说的是不像男女相爱那样爱
你，而是像个极好的姐姐这样爱你，甚至愿意教你做这事。」

　　我知道玥姑说的是实情，心里也很感谢萌姐，「姐姐不应该教弟弟做这事，
好在你们不是亲姐弟，否则绝对不允许。再说，这事做早做多对身体会造成很大
伤害，这也是玥姑担心的事。」

　　「萌姐也这么说。」我赶紧说道，玥姑当然好奇地问我萌姐怎么说，我就告
诉她四九三十六的事。玥姑听了不禁莞尔，说，「如果你真能按照萌姐说的做，
身体一事，玥姑就放心了。」

　　我赶紧向玥姑保证。可玥姑又说，「还有一事让我担心，萌萌不久就回北京，
你怎么办？——你能重新过没有女人的生活吗？」

　　我呆呆望着玥姑，当然不能说，我心里已经另有候选人。

　　「痴儿，玥姑一定要告诉你，」玥姑的脸又红起来，「你艾妹她年龄还小，
你可千万不能打她的主意，否则玥姑会伤心死的。」

　　我大吃一惊，原来玥姑在担心这个，怪不得她急急忙忙找到外面来和我说，
我苦笑着说，「玥姑，我怎么会？」

　　「老实说，现在玥姑都不清楚你多少是痴儿，多少是别人，万一你是某个人，
比如你醒过来不久前刚死的那个重要人物附身，那艾妹就危险了。」

　　我又是大吃一惊，傻傻地望着她，玥姑竟然怀疑我可能是龚市长附身！「什
么附身？那个重要人物是谁？」我故作迷惑地问道。

　　「不去说他了，那是玥姑瞎猜，我相信你不是。——对不对？」

　　我知道玥姑心里依然有点不放心，确实，假如有附身一事，莫名其妙死掉的
人，最可能被猜测为附身之人，虽然这世上莫名其妙死掉的人很多，但为人所知
的却不多，玥姑怀疑龚市长附身，自然也情有可原。我想，假如白痴真的被龚市
长附身，艾妹有机会幸免吗，我知道，没有，艾妹太动人了。玥姑这么担心，显
然龚市长的爱好，在高层里已经不是秘密。但我当然不是，为了使玥姑放心，就
庄重地发誓，「玥姑，如果我伤害艾妹，就让我重新变回白痴，永世不再醒来。

　　——玥姑，我真的把她当亲妹妹，绝对不会去欺负她。「

　　玥姑望了我一会，我想，她一定在回顾我醒来后对艾妹的种种举动，我确实
没有一点勾引艾妹的企图，玥姑终于相信了我，就重重地点头。

　　正文５２玥姑站起身，说，「去玩吧，不要生艾艾的气，她在家中没有亲密
朋友，也就是和你亲近一点，所以对你粗鲁。」

　　我心里想，刚才还在担心我会是变态色魔，害了她的女儿，现在又邀请我，
人在矛盾之中，真是左右为难啊。「我当然不会生气，打是亲，骂是爱嘛——我
开玩笑啊，玥姑，你可不要又担心。」

　　我后面补充的话让玥姑笑起来，「你不要把玥姑刚才的话太当真，玥姑只是
突然想到那个人，才会产生莫名其妙的担忧。其实，这两个月来，你倒真像个好
哥哥。」

　　「放心吧，玥姑，我会一直把她当亲妹妹。」看到玥姑想走，我又拦住玥姑，
让她继续坐下，说，「玥姑，上次我问过你和李叔的事，你还是对我说说吧。」

　　玥姑笑着说，「你想讨好你艾妹，就要拿玥姑开刷？」

　　「不是，玥姑，我真的很关心你，我希望玥姑生活得幸福，这样独自一人，
毕竟不是正常状态。再说，李叔求我，我要给他个回应，我必须先知道原因，才
能决定给他什么回应。——帮他，或者不帮他。」

　　「可你还太小，不能理解玥姑，也不适合管这样的事，等你再长大一点，玥
姑再对你说吧。」玥姑推托道。

　　「就算我不能理解，」我坚持道，「你就当自言自语，抒发内心的郁闷好了。」

　　玥姑沉思起来，不知道是在考虑要不要对我说呢，还是已经沉浸到自己的回
忆中去了，我轻轻碰了玥姑一下，玥姑点点头，说，「好吧。」

　　「我和你李叔是在大学认识的，他大我一届，显得成熟稳重。那时候我家已
经重新崛起，文革中没收的财产部分已经返回，那已经是很大的一笔。文革中男
人对我家的姑娘是又爱又怕，现在是趋之若鹜了。我见了很多丑态，心里很寒。

　　决心要找一个不贪图富贵权势的人，他要答应不参与我家的事务，我们要完
全靠自己。

　　「你李叔看起来就是这样的人，他家出身教师，家境清贫，但为人有修养，
稳重大方，在我们初期交往中，从来不问我家的情况，只是特别关注我，当然后
来知道后，也没有表示出特别的兴趣，也答应我不参与家族事务。

　　「可是，在我们结婚半年，爷爷就找我，要我答应让他来家中帮忙，我不愿
意让父亲失望，那时候父亲正是最痛苦的时候，但也不愿他来家中，就推托说他
没有这方面的才能和兴趣，没想到爷爷说他已经答应帮忙，我大失所望，晚上问
他，他为难地说，他实在不忍心看爸爸痛苦失望的模样，只好答应，然后又安慰
我说，反正他也没有这方面的才能，用不了多久，爸爸就会失望，就会找别人帮
忙，他就可以名正言顺地退出。我想想也有道理，也就答应了。

　　「没想到，他竟然很快成为爸爸最得力的助手，当然他的解释是，他总不能
骗爸爸，总要尽心竭力地干，谁知道爸爸会认为他干得好啊。我想想也是，好像
他也没有可值得责备的地方。

　　「那时正是我家的事业迅猛发展的时期，政府允许一部分人先富起来，允许
私人企业发展，我家凭着雄厚的资金和广泛的关系，还有多年经商的经验，很快
成为我市和全国最有实力的家族，而你李叔则成为爷爷最得力的助手，等我发现
事情不妙，你李叔已经无法从中摆脱出来，我也只好默认。」

　　玥姑停顿了一会，似乎在想应该怎样说，我关注的望着玥姑，不打扰她思索，
渐渐地玥姑的脸变得殷红起来，一种骨子里的妩媚，流露在脸上，我的心不禁一
荡：玥姑其实很美啊。

　　「但是，有一件事，你玥姑绝对不能默认，那就是女人，我绝对不能接受他
有另外的女人，我一想到他可能和别的女人做过这事，就感到恶心，老实说，我
的这种担心，已经严重影响到我们的夫妻生活，至少，我已经很难从中得到快乐，
每次做事，我心里都感到说不出的别扭，他看出来了，反复向我强调，他只爱我
一个，只和我一个做这事。

　　「我开始是相信的，这种事情女人有直觉，你李叔在这方面精力旺盛，几乎
天天要做，那时我怀着你弟弟，——他只比你小几天，做这事不方便，我总用他
喜欢的方法让你李叔满意。可是后来，渐渐的他要求少了，表面是体谅我，但我
内心觉得另有原因，但你弟弟马上要出生，我也不好说什么。

　　「你弟弟出生后，他好像又和当初一样，但我感觉到他力不从心，他说是因
为实在太忙太累，我知道确实很忙，很累，但累到不想做这事，我还是怀疑。另
外我也听说一些事情，让我更加不放心。

　　「那时候，私人企业要赚钱，主要还是依靠和国企作交易，那时的国企领导，
胆子还没有现在的大，还不敢明目张胆大肆受贿，因此交往中，私企往往会准备
一些特别娱乐节目，说白了，就是找年轻漂亮的小姐陪他们喝酒跳舞，只要这些
领导和小姐做了这事，那交易就必然谈成了。

　　「那时你李叔经常做的，就是这事，尽管他说，他只是招待，自己从来不做，
但我不相信，再说，就算他真的从来不做，想到他实际做的事，就是俗称拉皮条，
我心里就无法忍受。再说，他想保持干净，那些领导恐怕也不答应。

　　「那些日子，我几乎是天天受着煎熬，我终于忍受不住，决心要亲自看一看，
看一看他和那些领导在一起的丑态，然后再决定下一步。

　　「我让你瑛姑帮我打听，哪一天你李叔在哪里招待这些人。我就去了。」

　　说到这儿，玥姑又停下来，眼泪顺着苍白的脸颊流下来，我知道，玥姑要说
到艾艾哥哥的死了。玥姑又说下去，声音变得悲凉低沉。

　　「我不该带着你弟弟，但出门前他哭起来，我心里一软，又隐隐觉得带着他，
或许你李叔看见，会幡然醒悟。

　　「我没有坐家里的车，我不想让别人知道我去哪里，我坐的是出租车。在车
上你弟弟又哭起来，我就给他喂奶，当时我内心完全被即将来临的事情占据，正
所谓心乱如麻，根本没注意出租车司机竟然从反光镜里偷看我，接着，一声巨响，
我就失去了知觉。

　　「等我醒来，我已经在医院，我从四周人们的表情，知道你弟弟一定不在了。

　　我又晕了过去。

　　「我在医院住了整整一个月，你李叔天天从早到晚陪我，我不理他，他也不
多说话，只是陪着我，表情痛苦。等我情绪稍微稳定，他告诉我，他已经和爷爷
说了，从此不再参与家族中的事。

　　「我本来已经决定和他离婚，看他这样，心里又一软，准备再给他一次机会。

　　「我们从家里搬出去，独自在外生活了两年，直到你艾妹出生，我在一次偶
然的机会知道，你李叔实际从没有从家族中退出，只是从前台退到后台，成为家
族事务中的高级参谋和重要决策者。

　　「这一次，为了一了百了，我很坚决地提出离婚，虽然你李叔那时好像并没
有反常，但他毕竟违反了不再参与家族事务的诺言，或者说，一开始就在骗我，
我无法再忍受，想到他参与家中的事，就会想到我惨死的儿子。

　　「于是，我们就离了婚。」

　　玥姑脸上泪痕斑斑，让我心痛。我说，「玥姑，你毕竟没有证据，说李叔曾
经背叛你，对吗？」

　　玥姑点头说，「从男女的事情上来说，是这样，但从当初的诺言来说，他早
就背叛我了。」

　　「但那也许不算他的错，你说过那时爷爷正处在很痛苦的时候，我猜是和我
爸有关的事情，所以李叔的决定并不是背叛你，只是不得已而为之，至于后来他
被证明有这方面的才能，那也不能责怪他。我想，你也许真是冤枉了李叔。李叔
一直没有再婚，说明他是真的爱你。」

　　「你想说什么呢，痴儿？」

　　「我想劝你和李叔复婚，玥姑你现在的生活不完整，你还年轻，不该就这么
独自过，应该有男人在你身边照顾你。」我看到玥姑的脸红起来，又补充说，
「艾妹也应该有爸爸，我希望看到你们有个完整的家。」

　　玥姑摇头说，「十几年都过来了，我生活得很好，我不想改变。」

　　「我不相信玥姑你生活得很好，萌姐告诉我，女人也需要做这事，否则生活
就不完美。」

　　玥姑的脸沉下来，说，「这事，不许你把我和你萌姐一起说！」

　　「好吧，我不说这事，但我还是求你和李叔复婚，给李叔个机会，也给自己
个机会，也给艾妹一个完整的家。」

　　玥姑呆呆看着我，但眼光却穿过我，不知道看到了什么地方。我想，玥姑也
许早就为当年的鲁莽离婚而后悔，心里也不见得不同意复婚，只是眼前的情景和
当年离婚时没有变化，玥姑是个要强的人，似乎没有理由重新结婚。但我的竭力
撮合，也许就是个极好的理由。我决心一定要办成此事。

　　玥姑从秋千椅上下来，径自走了。

　　正文５３我想了一想，还是没去玥姑家，不想让自己难过，也不想让艾妹觉
得我真的贪恋她俩的美色，寸步难离。

　　下午，我去游泳，意外看见艾妹和馨馨在泳池里，艾妹因为小时候有一次在
游泳池里溺水，从此恐惧水，再也不肯学游泳了。现在为了馨馨，她又来了，可
见馨馨很喜欢游泳。不过，她们两人都站在水最浅的地方，水只及她们腰和胸的
中间。两人都穿着深蓝泳衣，犹如两朵美丽的勿忘我，开放在碧波荡漾的水池。

　　我忍着没有过去，先独自在水池中来回游着，我的自由泳和蛙泳都是一流，
蛙泳是前世的记忆，很快又恢复到前世的水平，自由泳则是白痴的技能，比我的
蛙泳更完美。在我游泳的时候，我经常听到姑姑和姐姐们的惊叹声，我不知道他
们是真的无法理解我这个白痴能达到这样的游泳水平呢，还是有意想夸夸我，总
之，每当我在泳池里来回游着，总能听见，「我要能游这么好就高兴死了」之类
的话。

　　我游着，当我游到浅水处，在换气的时候，总是关注的瞄一眼馨馨，我总能
发现馨馨仰慕地望着我，我想她不知道我在转头换气的时候在注意她，要不她不
会在脸上明显流露出如此仰慕的神态。我也瞥到艾妹，她猜艾妹一定在对馨馨说
我臭美之类的话，我心中暗暗好笑。

　　游了五六个来回，我停下来，向馨馨和艾妹走去。「艾妹，你来了，我还是
第一次在这儿看到你。」又对馨馨说，「馨妹，你一定很喜欢游泳，要不艾妹不
会陪你来。」

　　艾妹没有理我，但馨馨说，「我是喜欢，可我不会。」声音清亮，恰似泳池
的碧水。

　　「不会有什么关系，学啊，谁也不是天生会的。」

　　「可有的白痴是天生会的。」艾妹在边上插嘴道。

　　「艾妹是说我呢，」我继续对馨馨说，「也许说明我从来就不是白痴——相
反，是天才。有人嫉妒才这么说。」

　　「还有脸说不是白痴。」艾妹笑着说，好像是抑制不住地笑，她笑着附在馨
馨的耳朵边，不知道低声说着什么，馨馨听了也吃吃地笑，脸色却转为艳红，两
朵美丽的勿忘我，互相纠缠着笑做一团。

　　我也不去猜她们笑什么，只说，「馨妹，我教你游泳好不好？」

　　「不好。」馨馨还没有说话，艾妹先抢着说道。

　　「你也跟着学，艾妹，我知道你小时候溺过水，怕水，可你要是怕一样东西，
你就是要继续尝试这样东西，直到发现这样东西实际并不可怕，这样你才能从害
怕的阴影里走出来，否则这个阴影会跟随你一辈子，你说对不对，馨妹？」

　　馨馨的脸突然红起来，刚才如果是艳红，现在就是涨红，我先是诧异，然后
恍然大悟，我想，馨馨真是非常敏感啊。我说这话绝对没有想到馨馨，可她自己
却马上联想到了自己。我心里微微一动，色心又泛了起来，假如馨馨真的相信我
说的话，她会不会和我尝试她害怕的事呢？

　　「白痴！又想入非非了？」艾妹一声断喝，我回过神来，幸好馨馨不知道我
知道这事，要不刚才的话肯定被认为别有用心。我赶紧又回到眼前的话题，「再
说，水是人类最亲密的朋友，不会游泳，就不能体会和水亲密交融的感觉，这实
在是人生莫大的损失。」

　　「那，」馨馨转头对艾妹说，「我们跟你哥哥学吧，我刚才看见他游得真好。」

　　「他只会游，哪会教，你见过白痴能教人的？」艾妹依然嘲笑着说我。

　　「会不会教，要教起来才能知道，你总不能自己不想学，就不让好朋友学，
这也太自私了吧？」我故意刺激艾妹。

　　果然，艾妹生气地说，「我自私？我自私就不陪她来了！」

　　「对不起，艾妹，我随口一说，」我赶紧趁热打铁，「其实学游泳很容易，
因为人体里百分之七八十是水，人很容易和水亲近。学游泳的第一步就是让身体
放松，你会发现你根本不会沉下去。你看我。」我立刻仰躺在在水面上，手脚不
动，好似小憩午睡一般，我的这一招不是轻易能够学会的，绝大多数人手脚不动
无法平躺在水面上，除非是比重较大的海水。

　　馨馨很羡慕，问，「这容易学吗？」

　　我说，「这有点难，可是面向下躺就不难，你也会。」我又示范俯身平躺着，
然后叫馨馨试试，她犹豫了一下，但她是真心想学游泳，于是吸口气，学我的样，
俯身平躺在水面上，但还没有躺平，身体就失去控制，两手挣扎，一把就搂住了
我，我也赶紧扶住她，她重新站稳，看到自己的手搂着我的脖子，脸色绯红，急
忙放开。

　　「馨馨，这回你明白了吧，他就是想要你失去控制，他才可以占你便宜呢。」

　　艾妹趁机说道。

　　我心底第一次升起对艾妹的怨气，但我不露声色，说，「你完全不必惊慌啊，
你想水这么浅，你只要站住就行，何必害怕？」

　　「可我刚才心里很慌，好像脚下踩不到地面。」馨馨脸还有点红，说话的声
音也低下去。

　　「那是因为你乱挣扎，你只要冷静一点，站住很容易。」

　　馨馨点点头，可我从她的神情中看出她并没有信心。

　　我又继续安慰她道，「其实人的比重和水的比重差不多，你只要放松，就不
会沉下去，人在水里游泳比在陆上走路轻松，」为了活跃气氛，我又故意瞎诌道，
「你没有听说过？外国有个大胖子，体重三百多公斤，他已经不能走路，因为脚
支不住他的体重，有一次他想游泳，人们把他抬到泳池，扔进去，他像个肉球一
样，在泳池里滚来滚去，可自在了。」

　　馨馨手背捂着嘴，笑得两眼成了弯月，说，「你真逗，真的还是假的呀？」

　　艾妹接上来说，「听他胡编，你别看他是白痴，讨好女人是一流。」

　　我说，「就算我是开玩笑，不过这话绝对有科学根据，水的浮力肯定可以把
他托起来。走路需要克服重力和阻力，游泳只要克服阻力，浮力把重力给抵消了，
所以游泳比走路轻松，当然你要掌握游泳的技巧才行。」

　　「谁在谈重力浮力？痴弟，你不会连这都学过吧？」转头一看，原来是菁姐
从身后过来，穿着三点式泳衣的菁姐，胸部高耸，晃得我两眼发直，我赶紧收摄
心意，不敢多看，艾妹很敏感，当着馨馨，她就会发觉并嘲笑我。

　　我大说一气，并不担心艾妹和馨馨，菁姐一问，我只好解释，「下半年我准
备上学呢，当然要补物理，这些都是基本知识。——菁姐，你会游泳吗？」我知
道她不会，她在游泳池，多数是和表哥们打情骂俏了，没有功夫学游泳。

　　「不会啊，看你在教两个小妹妹学游泳，你也教教我吧。」

　　于是我再教她和馨馨试着体会浮在水上的感觉，这次馨馨明显好多了，虽然
时间很短，但没有慌乱，自己站稳了脚跟，在我的鼓励下，她又开始练习，而菁
姐却能屏气躺上半分多钟，当她俯身平躺着，她的丰美白皙的双臀裸露在水面上，
好看极了。我忍不住盯着多看了几眼，只听见艾妹重重的「哼」了一声，我知道
我的失态又落到了她的眼里。

　　我讪讪地劝道，「艾妹，你也试试吧，学会游泳真的很开心。」

　　艾妹不理我，馨馨站住，问我，「我多长时间能学会游泳？」

　　我不回答，而说，「馨妹，你总该对我有个称呼吧。」

　　馨馨脸红了，不吱声。我继续说，「你和艾妹一样，叫我哥哥吧。」

　　「我才不叫你哥哥，我叫你白痴。」艾妹嘟着嘴的样子，真是可爱。

　　「那是你没礼貌，馨妹可不会像你这样，对吧？」

　　馨妹红着脸，望望我，又望望艾妹，小声说，「那我叫你白痴哥吧。」就好
像在我和艾妹之间搞了个平衡。「好吧。」我很爽快地答应。

　　那边表哥们又在起哄，都在叫唤菁姐，她自然是表哥们的中心，确实，她丰
挺的乳房，在泳池里显得格外迷人，每次在泳池里，我都会忍不住盯着瞧上一阵，
只不过她周围的表哥太多，我不愿意让表哥们看出我对她豪乳的格外入迷，也就
一直克制自己，而此刻，因为馨馨和艾妹在，我更是一眼都不敢多瞧。可当姐姐
转身离去时，我还是忍不住在侧后盯了她一眼。而这一眼又落在了艾妹眼里，她
又附在馨馨的耳朵边说着什么，馨馨小丫头的脸又红了，低声吃吃地笑，这次我
猜艾妹一定在说我的恶习。

　　我强忍着自己的羞愧，一本正经地教她如何在水中换气，然后让她自己练习，
并鼓励她说，只要她坚持每天学，一两个星期就能学会。

　　为了不让艾妹觉得我粘她们，我又游泳去了。

　　游泳中，我看见馨馨在劝艾妹，并且艾妹也开始小心翼翼地练习起来，我心
情愉快地劈水前进。

　　正文５４不好意思，昨天粗心发错，今天发两章。

　　第二天早上，我早早来到花园，等待菲姐。

　　我自然没去看书，也没去想书，这本书我太熟了，中英文都读过几遍，和谁
聊都不会有问题，甚至和作者本人聊都可以让马克吐温高兴得活过来。

　　但菲姐为什么要推荐这本书呢？玥姑曾经为此担心，因为我现在很重要的任
务是读书，还要到学校去读书，可这本书明显否定了学校的教育，所以玥姑担心
这本书会对我产生不利的影响，那么，菲姐首先推荐这本书给我，她的目的何在？

　　她要我从中读出什么来？

　　如果想要博得菲姐的喜欢，这倒是值得琢磨的事。

　　如果你是喜欢看书的人，尤其是很喜欢看书的男人，你就有体会，和女人聊
聊书是多愉快的事！其中的妙处简直难以言说，可惜，在生活中，真喜欢看书的
女人不多了，而喜欢读有品位的书的女人更是珍稀动物，遇到一个就要善加珍惜，
——当然喜欢读书的男人也许更少，我算是一个，我就是抱着这样的态度，想和
菲姐谈谈书，何况还是大家闺秀，还是美人。

　　菲姐静静地走过来，看我独自沉思，她竟然一声不啃地站在一旁观察我，我
已经发现了菲姐，不知出于什么原因，或许是希望菲姐先和我打招呼，或者是想
让菲姐看看我这个白痴也能沉浸在思想中，我就故意装作没有发现，但实际却是
犯了错误，因为菲姐就是不出声，而我要保持长时间的自然状态，很不容易，而
现在要装作恍然大悟，也不容易，我只好尴尬地招呼道，「菲姐，你来了。」

　　菲姐淡淡一笑，并不揭穿我的装模作样，只是直接切入正题，说，「你真的
看完了？看得这么快？」

　　菲姐的话里流露出明显的不信任，她大概还是猜测，我只是用看书做借口，
来亲近她。可是她却没有想过，如果我只是想亲近女人，何必找她？在万府女人
里，相貌她只能算一般，身材也显得单薄，没有万府女人都具备的迷人的蜂腰耸
乳。她的迷人在于气质，所谓「腹有诗书气自华。」，可只有真正喜欢读书的人，
才能辨别迷恋这种气质。我自然不会这样申辩，只是淡淡的反问，「快吗？很薄
的一本书啊。」

　　「这上面的字你都能认识？」菲姐自然也认为我只是刚醒过来的白痴，读简
易版本可能还行，读全文版本，应该是连字都认不全啊。

　　我故意用夸张的口气说，「菲姐，士别三日，当刮目相看，站在你面前的，
是百年不遇的天才啊。」

　　菲姐却说，「别油腔滑调。——要读书，就要规规矩矩读。」

　　「好的。」我立刻规规矩矩起来。

　　「好看吗？」

　　「好看。」菲姐问得含糊，我也就含糊地回答。

　　「那些地方最好看？」

　　我沉吟了一下，站在孩子的角度想一想，说，「谈恋爱和找财宝。」

　　菲姐笑起来，说，「金钱和女人，——你倒不愧为万府的传人。你觉得菲姐
是为这个推荐你看这本书的？」

　　「我想不是，」我故意有点尴尬的说，「不过，好看的真是这个。」

　　「那么，除此以外，你还能看到什么呢？如果没有了，那菲姐也不想再给你
推荐什么书了，你也不必再读书了，我们家金钱和女人有的是，还不如到生活中
去找呢。」

　　我哑然失笑，菲姐真是很有趣，我心里想，可万家像菲姐你这样的女人不多
啊，也许玥姑算一个，毕竟是白痴的姑。菲姐被我笑得迷惑不解，问道，「你笑
什么？我的话好笑吗？」

　　「不是你的话好笑，」我说，「而是你的话，让我想起汤姆追女孩的过程，
觉得很好笑。」

　　菲姐的脸有点阴沉下来，我想她以为我只喜欢看这个，是个本性下流的坯子。

　　我赶紧补充说，「不过，我觉得书里有个很奇怪的现象，菀姐一直对我说，
学校里好好读书的才是好孩子，可这本书里好像好好读书的并不是好孩子，要么
像席德那样自私，要么像那个孩子一样发疯，被当作好人的汤姆，却不喜欢读书，
还逃学。这是怎么回事？」

　　「你觉得呢？菲姐就是想听听你的想法，你可别说你没有想法，菲姐不喜欢
没有想法的傻子。」

　　于是我又装模作样地想了一会，说，「是不是读书好虽然重要，可人的本性
好更重要？」

　　菲姐笑了，这回笑里带着些满意的神情，说，「看来你的悟性还不差，对你
来说，理解到这一步很不容易了。——再猜一猜菲姐为什么先推荐你看这本书？」

　　是啊，为什么呢？我刚才还在想，不过，现在一步步推下来，答案已经有了，
「菲姐当然不会是希望我不读书，而是希望我又读书，又保持好的本性。」

　　「聪明，菲姐有点喜欢你了，」菲姐露出动人的微笑，我又看得发呆起来。

　　菲姐不理我的丑态，说，「中国古人说，开卷有益，就是只要打开书本就是
好事。

　　可中国历史上有过很多很坏的人，都是读过很多书的人，如秦桧，还考过状
元呢。

　　为什么？就是因为读书也有它的害处，就是教会人伪饰，就是用虚伪的假的
东西来掩饰自己。读书人或多或少都会这样，如果你能避免这一点，那书是读得
越多越好。否则不如不读。「

　　我钦佩得点头，说，「那个哈克贝里，好像一点书也没有读过，还抽烟喝酒，
说脏话，可是因为本性好，作者就认为他很好，是吗？」

　　「是的，不过，」菲姐收拾起笑容，说，「你可不要因此就认为说脏话没关
系，菲姐可不想听见你说脏话，你要是说脏话，菲姐就不理你。」

　　我想，毕竟是大家闺秀，也许理论上能够接受众生平等的思想，但真要让他
们和平民百姓呆在一起，就会被吓坏了。我说，「菲姐，你可不要不理我，你可
以骂我啊。」

　　「我可懒得骂人，你要是一块朽木，我就扔掉你完了，才不跟你多罗嗦。」

　　菲姐干脆地说。我明白菲姐一定会说到做到，尽管菲姐不可能真是个狠心的
人，这么喜欢读书，不可能没有敏感的内心世界。但像她这样的人，宁肯让痛苦
折磨自己，也不肯做不喜欢的事。我和菲姐交往，真要小心。

　　「好吧，菲姐，我答应你，我一定不说脏话，只说净话。」我庄重得承诺。

　　「什么『净话』，真逗，还」动画「呢。」菲姐出声笑起来，明眸顾盼，皓
齿闪亮，这时的菲姐才像个二十来岁的少女，活泼可爱。我情不自禁地重复以前
说过的话，「菲姐，你笑起来比菀姐琳姑还好看。」

　　「你不怕菀姐琳姑生你的气？」菲姐笑吟吟地说。

　　「菀姐琳姑不会生我的气，因为我说的是真话，你刚才教我不要伪饰的。」

　　我贪恋地盯着菲姐如画的笑脸。

　　菲姐竟然被我盯得有点不自然，我心底暗暗高兴，女人无论如何总是注重自
己的相貌，菲姐在万府中相貌一般，这或许是菲姐内心深处不可言说的痛，可我
现在竟然把她和最美的菀姐和琳姑相比，而且比得合情合理，她自然没有理由不
高兴。

　　不过，菲姐马上恢复了正常，说，「我叫你不要伪饰，可不是说你可以放肆
地直接了当地做坏事，你喜欢盯着美女看，既不礼貌也没修养。」

　　我马上点头，说，「是，菲姐，我知道我有很多缺点，可玥姑琳姑她们都惯
我。萌姐知道，你也知道，所以你要多教我。」

　　菲姐有点诧异地望着我，说，「你现在也太能随机应变了，让人不放心。」

　　「但我说的都是真心话。」我不敢多说，不知道菲姐怎么想我，反正，还把
我当作是醒来的白痴，就肯定无法理解我的理解力。

　　菲姐转过头去，望望楼房那边，装作想起什么地说，「好吧，我也不和你多
说了，我还有事。你再去读书吧，刚刚提到哈克贝里，那你干脆再读《哈克贝里
历险记》吧。看看所谓本性好，到底指什么？」

　　「还有这本书的？哈克贝里就是《汤姆索耶历险记》里的哈克贝里吗？」我
故作惊讶地问。

　　「是的。」

　　「那菲姐你先给我介绍介绍吧，让我看书的时候有个方向。」我是不想马上
和菲姐分手，又想不出什么理由来留她。

　　「菲姐不想让你先入为主，还是自己先看，好好想一想，看完了再来找我。

　　——这本书要难得多啊，要是你还能有自己的不错的见解，那真可谓孺子可
教了。「

　　菲姐说着，给我一个鼓励的微笑，转身走了。

　　我目送着菲姐的背影，修长窈窕的背影，第一次感觉到女人的背影竟然可以
这样美丽！是的，我们总是注意女人的正面，或者侧面，总是对女人的凹凸有致
紧盯不放，实际上，女人的背影，同样蕴含着无以伦比的美感，那柔和的线条，
可以激发起多少美妙的联想啊。

　　正文５５不好意思，昨天发错一章，现已改正，今天发两章，故为５５下午
故意比平时晚一点去游泳，看到馨馨和艾妹已在里面，我挥手向她们招呼，馨馨
也向我挥手，显出很高兴看见我的样子。

　　我先在游泳池里游了几个来回，然后过去，问馨馨学得怎样，馨馨露出汇报
演出的兴奋神情，深吸一口气，俯卧在水面上，足足有半分钟，然后稳稳站住，
我很满意地表扬她，也表扬自己，说，「很好，名师毕竟高徒。」馨馨也很高兴
我的表扬，可艾妹又插嘴说我臭美。

　　馨馨接着愁眉苦脸地说，「可我不会水中换气，一换气就呛鼻子，我能不能
不学这个，像她们那样会游我就心满意足了。」馨馨指着在浅水里，抬着脑袋慢
腾腾游着的人说。

　　我说，「刚才还夸你名师出高徒，这么快就没出息了？」馨馨的脸红起来，
我又赶紧安慰她，「馨妹，我向你保证，很容易学的。要不，游泳一点乐趣也没
有，你看她们，哪是游泳，明明是划船嘛。」

　　馨妹「扑哧」一声笑了，美丽的弯月又升起来，我心里一蕩，这美丽的小姑
娘啊，我的眼光也不自觉地瞄一眼她的胸部，那里好像比三个月前大了一点。我
想起菲姐的话，我知道，这也是我的一个坏习惯，而艾妹对我这个坏习惯尤为敏
感，我心虚地看看艾妹，说，「艾妹，该你汇报了。」

　　「别臭美，我又没跟你学。」艾妹不理我，但她的话语里有一点酸味。我鼓
励她道，「馨馨学会游泳，没有什么了不起；你要学会游泳才了不起，所以我更
想教你啊。」我看出艾妹对我的话很受用，但她当然不会流露，可她也开始学习，
就说明她接受了我的话。

　　听见那边声音很大，今天人好像来的不少，处在中心的依然是菁姐，鼎蕤也
在，他们正在互相泼水，玩得不亦乐乎。菁姐处在大雨中心，水从她的头上脸上
滑下来，滑到高耸的胸部，不再顺着斜坡下来，而是从顶峰犹如瀑布一样泻下来，
景象颇有魅力。

　　我过去，招呼菁姐道，「菁姐，你昨天不是说要学游泳吗，怎么不去练习，
就玩泼水。」

　　菁姐尚未回答，鼎蕤说，「那有什么关系？泼水也好，游泳也好，只要开心，
对吧，菁妹？」

　　「奥，原来如此，」我回答他，「原来只要开心，偷鸡也好，摸狗也好，都
一样啊，那你们开心，我也去开心了。」说完转身走开。

　　背后传来一阵笑声。我想，我要处理瑶姑家的事，大概已经传遍万氏家族，
我们实际已经处于某种对立状态，因此，在任何时候，任何情形，我都不能让瑶
姑家的人占上风。

　　晚上我去玥姑家，两天不去，怪想的。艾妹和馨妹在客厅的一角，各坐着一
个高大的沙发，纤小的身体都快看不见，乌黑闪亮的头发，湿漉漉的，披散在白
皙的肩膀上，她们又在下五子棋。

　　琳姑也在，看见我就说，「痴儿，两天没看见你了，这么不过来？不会真生
艾妹的气吧。」

　　「哪有，」我一边和琳姑玥姑打招呼，一边向艾妹她们走去，显示我并没有
生气的意思。她们正好刚开始一局棋，我就看，盘上只有几步棋。馨妹举起棋子
要下，我插嘴道，「不对啊。」

　　艾妹赶紧警告我，「观棋不语真君子，你不许说。」破天荒地她没叫我白痴。

　　「我不是支着啊，」我也赶紧解释，「我是说应该轮到你下，不该馨妹下。」

　　艾妹得意地一笑，馨妹则有点不好意思地解释，「我水平比艾艾差远了，她
让我先下两子。」

　　「五子棋还有让子的？」我好奇地问，再看棋局，艾妹到处堵，馨馨到处冲，
可技巧不够，明明已经可以赢，机会却被自己冲掉，到了最后，又是馨馨输棋。

　　艾妹脸上露出十分得意的神情。

　　「艾艾，你真聪明，我可比不上你。」馨馨真心地说，我也在边上顺口夸道，
「没想到艾妹琴棋书画样样精通啊。」

　　「又在那儿瞎说了，谁琴棋书画啦？琴棋差不多，书画就要甘拜馨馨下风。」

　　「原来馨妹是书画高手啊。什么时候给我们露一手。」

　　「哪是什么高手，只是学过一点皮毛。」馨馨谦虚道。

　　我想，这一对姐妹花，合在一起竟然是琴棋书画，不错。我灵机一动，说，
「艾妹，可我听说，琴棋书画里的棋应该是围棋，不是五子棋吧。」

　　艾妹含含糊糊说，「反正是棋，管它什么棋。」

　　「不对不对，艾妹，我们叫玥姑请高手教我们下围棋，好不好？看看我们到
底谁学得好？」

　　艾妹怀疑地望望我，想想，还是摇摇头，「学围棋男人占便宜，我不上你的
当。」

　　我还想激她，又想到现在事情真是不少，再加上围棋，实在无法应付，我就
克制住想和艾艾的斗气之心。悄悄说道，「艾妹，我有债要还你。」

　　馨馨诧异地看着我们，可艾妹立刻领会了我的意思，于是点头招呼我去她的
房间，馨馨在一边犹豫，艾妹也示意她一起进去。

　　到了里屋，艾妹向馨馨解释我说的还债的意思，我说，「你应该再叫我一声
哥哥。」艾妹立刻斥责我，「你拖了这么长时间，没问你要利息就不错，还耍赖。」

　　我转而对馨馨说，「那我教了你两天，你是不是该叫我一声？」

　　艾妹笑着说，「他有当哥哥的瘾，你就叫他一声。」

　　馨馨红着脸，低头低声叫道，「白痴哥哥。」哇，真好听，我的骨头都快酥
了。

　　「好了，便宜也占了，说吧。」艾妹催我。

　　于是我详尽地把玥姑告诉我的故事，再原原本本复述给她们听，包括我最后
劝他们复婚的话。她们听完，竟然抱在一起，伤心痛哭，我想，女人的心就是软，
虽然死的是艾妹的哥哥，但她从没见过，恐怕谈不上感情。可哭起来，倒真像死
了最亲爱的人，不过，美人哭，好比西施捧心，是世上最美一景。我也就随她们
哭个痛快。

　　慢慢的她们停下来，馨馨拿餐巾纸帮艾妹擦眼泪，说，「艾艾，你真可怜，
刚生下来就单亲。」说完还看我一眼，两人又哭起来。原来她们哭的是这个？我
有点诧异，我一向觉得李叔就在院中，他们经常见面，从没想过艾妹是单亲。我
想我才是真的孤儿啊，我想起馨馨刚刚看我的一眼，她应该是觉得我更可怜吧？

　　她是不是以为我也应该哭？否则我就是个冷血动物了？

　　那好，我也就哭给你看。我立刻去想伤心事，我想到我前世的妻儿，他们的
生活应该非常艰难，我竭力想象他们面临的困境，心底一酸，眼泪不自觉地流下
来，她们两人是嘤嘤低泣，我是无声流泪，倒是一幅伤心交响画面。

　　馨馨一边擦着眼泪，一边递给我餐巾纸，渐渐的，她们终于停止哭泣，我也
就制住泪水，心中暗暗有点惭愧。

　　「那——我妈答应复婚吗？」艾艾抽抽噎噎地问道。我摇摇头，说，「她没
说答应，也没说肯定不答应。」

　　「那你再劝劝我妈，好不好，白痴哥哥？你要是劝我妈同意复婚，我以后就
一直叫你哥哥，把白痴两字去掉。」

　　「可玥姑说，她绝对不能忍受你爸有其他女人，我可没有把握，万一有，玥
姑会很生气。」

　　「可我爸不是对你说过他只爱我妈一人吗？只有我妈一个女人吗？」

　　「可玥姑都不信，我怎么敢信？」

　　「可我爸说没有，那就一定没有，你尽管放心去劝我妈！」艾妹斩钉截铁地
对我说，我当然能够理解艾妹的立场，我想起玥姑说的，后来他们搬出去后，李
叔就一直很正常，或许至少可以说，只要玥姑在边上，李叔就会正常，那么劝他
们复婚也就没有什么不好。

　　我眉头一皱，坏主意上来了，说，「你答应我个条件，我就答应你劝玥姑，
而且劝到他们复婚为止。」

　　「什么条件？」艾妹有点迷惑。

　　「我要亲你一下。」艾妹的脸立刻红起来，红得像火一样，我感觉她的脾气
也想火一样要烧起来，赶紧补充，「像哥哥亲妹妹那样，亲这儿。」我用手指指
自己的额头。

　　艾妹犹豫不决地望向馨馨，馨馨冲她微微点头，于是艾妹像下了很大决心一
般地说，「好，我就答应你，你要做不到，我就杀了你。」

　　「没有这么可怕吧？」我说，「哥哥亲妹妹一下，有这么严重吗？要不就算
了？」

　　艾妹气得柳眉倒竖起来，「你说话算不算数？还算不算个男人？」

　　我心底暗暗好笑，我什么时候在你心底算个男人了？我面上装得庄重，说，
「那好，为了表示郑重起见，我就亲你一下，同时发誓，我一定让玥姑和李叔复
婚。」我向艾妹走去，艾妹闭上眼睛，头微微仰起，我欣赏着她美到极致的脸蛋，
真不忍心去碰她，但她的睫毛颤动起来，我知道她在催我呢。我就俯下身子，轻
轻在她额头上贴了一下。

　　然后我转过身子，朝馨馨走去，一本正经地说，「为了公平起见，我也要亲
你一下。」她还没来得及抗议，我已经在她的额头上同样轻轻吻了一下。

　　馨馨的脸通红，艾艾笑道，「我早说过他是个无赖，你上他当了吧。」

　　可我却依然一本正经的说，「以后，我就把你们俩当我的亲妹妹了。」说完，
就脚步沉稳地往外走，心里却嘲笑自己，我可*** 真像个流氓啊。

　　正文５６从里屋出来，我笑吟吟的脸引起了琳姑的主意，她说，「这么开心？

　　从艾艾那儿得到什么好处？「

　　我说，「艾妹答应从此叫我哥哥，不再叫我白痴。」

　　「真的？你拿什么做交换了？」琳姑有点不相信地问。

　　玥姑在边上叹口气，说，「拿我啦。」

　　我尴尬地笑笑，琳姑却还没有明白其中的意思，问道，「你们在打什么哑谜？」

　　玥姑把和我的谈话告诉她，最后说，「他肯定答应艾艾要劝我复婚呢，你知
道，艾艾以前也说过，我有一次生了气，说，她要不喜欢我，就跟爸爸去。她才
不说了。现在有你白痴帮她说，她当然要高兴得叫你哥哥。只是你别高兴得太早，
要是劝不出结果来，艾艾会骂得你狗血喷头。」

　　「哪会，玥姑，」我顿了一顿，让玥姑觉得好奇，才哭着脸说，「没有机会
狗血喷头了，艾妹说，不成功，要砍了我的脑袋，让我狗脑涂地。」

　　琳姑非常开心地笑起来，「你以为艾艾的便宜那么好占？姑姑姐姐都让着你，
艾艾可不会让着你。——你是不是拍胸脯保证了？」

　　我点点头，望向玥姑。玥姑说，「你为了讨好妹妹，就出卖姑姑？可惜了我
一直对你这么好！」

　　我对琳姑说，「琳姑，你帮我劝劝她，你知道我劝玥姑复婚是为了玥姑好。」

　　琳姑笑着说，「可我自己刚离婚，我有资格劝她吗？」

　　我说，「有啊，你只要答应玥姑和我，十几年后，钧姑父老老实实，你也复
婚，不就有资格了？——老实说，我不希望十几年，几年后，钧姑父老老实实，
我就会劝你复婚。」我心里想，琳姑要是几年都不和我有事，我这辈子大概也就
没有希望了，不如大方一点，让她复婚，也省得我看着眼馋。

　　「这孩子，怎么有劝人复婚的瘾啊？」玥姑说。

　　「这叫成人之美啊，玥姑，——再说了，像你们这样的大美人，竟然没有男
人来疼爱你们，实在让人心痛。」我心里暗暗担心，她们会不会把这看成调笑啊？

　　果然，琳姑说，「好啊，你现在连姑姑的豆腐都吃？——从萌萌家回来后，
他是不是有点不正常，玥姐？」琳姑还是放心不下我那天的事，也许不如早告诉
她算了，也许玥姑就会告诉她吧？我等着。

　　「怎么会不正常？当然正常啦，——成了再正常不过的大男人了。」我听了
玥姑开头的话，还以为玥姑依然想瞒着琳姑呢，可到了后来，才知道玥姑的真正
含义。我等着琳姑的反应。

　　「玥姐，你是说……」琳姑没有说完，只是探询地望着玥姑。玥姑点点头。

　　「好啊，痴儿，那天我特意跟到你房里问你，你不说；可玥姑一问你，你就
说，不喜欢琳姑，不信任琳姑，对吧？」琳姑的话里带有大量醋水，我没想到琳
姑的第一反应竟然是这个，心底暗暗高兴，表面上则一脸苦相。

　　「你别怪他，不是他交待的，他那天一回来，走进屋，我就看出来了，艾艾
一直在，我没好意思说他。——也不知道是好事还是坏事。」玥姑最后叹口气说。

　　「真的？你一眼就看出来了？你不是要帮他说话，故意骗我吧。」与其说琳
姑不相信，还不如说不服气。

　　「你和他一起呆了多长时间？我和他一起呆了多长时间？以前他每次从菀菀
房里出来，我一看他的脸，就知道他给没给菀菀按摩。」

　　「你是说，他给菀菀按摩，菀菀给他吃奶？」琳姑颇有点惊讶。

　　「是的。——对不对？」后面这句话是问我的。看她们这么随意讨论我的丑
事，我还真有点脸红。

　　「难为菀菀——一个姑娘家。」

　　「你还不一样？当年还让他含着你的奶头睡觉。」

　　琳姑脸红了，说，「那还不是因为琼姐——才不是因为这个小坏蛋。」我看
见玥姑警告地看了她一眼，琳姑知道自己说漏嘴了，赶紧又说，「那还是你对他
最好啊，玥姐，我倒是一直怀疑，没敢确认，你却一眼就辨识出来。」

　　「什么好啊坏啊，只是我一直住家里，见他见得比你多，对他的表情也比你
熟悉，——真要说好，还是你，我猜你对萌萌说过，让她有空教教他？」

　　琳姑脸更红了，艳如秋枫朝霞，她低声说，「我是说过，可我说的是让萌萌
教他做人的道理，可不是这个。」显然，琳姑是在画蛇添足，但玥姑并不计较。

　　说，「当然，」玥姑说，「也许萌萌觉得这里也有做人的道理呢。」

　　我觉得玥姑和琳姑绕来绕去，都有想问问我，对此事想法的意思，只是中国
人还不能坦率的谈性，尽管亲密如玥姑琳姑和我，也无法直接开口。当然，男人
和女人谈性，往往别有用心，也是女人对这个话题避之不及的原因。可我想，我
是白痴，我怕谁？

　　于是我说，「玥姑琳姑，你们好象把这事看得很重，那天玥姑也说了，她决
不会接受李叔和别的女人做这事，那我猜玥姑自己也不会和别的男人做这事，琳
姑你大概也是这样，这事真有这么严重吗？」

　　玥姑和琳姑彼此略有点尴尬地对看一眼，琳姑反问我，「你是觉得这事很平
常？」

　　「是啊，」我装着天真而坦率地说，但说的内容却是我的真实想法，不是用
来调戏玥姑琳姑，「我觉得男女在一起做这事很快乐，那天我很快乐，萌姐也很
快乐，我觉得我愿意和每一个我喜欢的女人，开开心心做这事；我也愿意萌姐开
开心心和她喜欢的男人做这事，我觉得这很正常啊。」

　　玥姑和琳姑的脸都沉下来，我心里暗暗叹息，她们毕竟是中国女人，总不能
摆脱这种事情是男人占便宜的想法；又是这样的美人，到处受到男人的注目，更
坚定地相信男人都想占她们的便宜。当然事实也是如此，问题是，假如她们喜欢，
就无所谓便宜吃亏，而有了这样先入为主的想法，就会对男人保持戒心，就不会
喜欢男人。比如玥姑，离婚十几年，损失了多少美好时光啊！

　　「到底是万家的男人，天生就是这样。」玥姑和琳姑双双叹气。

　　「这样不好吗？玥姑琳姑？」

　　「当然不好！」玥姑说，「这事是爱情的见证，没有爱情怎么能做这事？而
爱情需要时间的考验，随随便便就做，那叫下流，叫无耻！」

　　「那你是说我和萌姐都是下流无耻的人？」我有点不高兴，不是为我，是为
萌姐。

　　「玥姑不是这意思，」琳姑打圆场道，「和谁都做，当然下流无耻，你和萌
萌并没有和谁都做，对吧？玥姑的意思是，这事不能太随便。」

　　我点点头，说，「当然不能太随便，好比握手，也不是和谁都握的，总要和
喜欢的人才握手。我觉得这事和握手没有本质差别，只是接触的部位不同罢了。」

　　「越说越下流了，」这回琳姑的脸也沉下来，但她又担心地望一眼玥姑，我
从这一眼里感觉到琳姑在担心玥姑骂我。而玥姑的脸已经很阴沉，我心里后悔，
不该图一时痛快，就胡说八道，明知玥姑琳姑不会接受，我又何必说呢。白惹得
玥姑生气，甚至还怀疑我会不会有不轨的意图，至少又增加了我会侵犯艾妹的担
忧。

　　琳姑又劝我，「痴儿，你还小，还只知道贪图快乐享受，有很多事情你还不
懂。刚才你说的话绝对不许在外瞎说，人家会以为我万家掌门是个色魔呢。」

　　我赶紧点头，说，「玥姑琳姑不要生气，我是不明白才问你们两个，要是不
能说，我在外面保证不会说，我也保证不会随便就和别的女人做这事。」

　　玥姑听了这话，脸色才慢慢好转过来，不过我想，对我的戒心，恐怕一直会
有，好在我劝她复婚，她不会怀疑我对她有这种想法，如果她确信我对她有这种
想法，大概都无法忍受看见我了吧。琳姑会好一些，我看看琳姑，琳姑仍然有点
担心地看看玥姑，看看我。

　　好在此刻艾妹和馨馨从里屋出来，说，「琳姨，你明天可一定要去奥？」

　　琳姑说，「我当然去，艾艾的演出我怎么能不去？」

　　「什么演出？我怎么不知道？」我赶紧问玥姑。

　　玥姑解释说，「艾艾学校组织学生进行暑期汇报演出，反正你总要去的，也
没必要特意通知你啊。」

　　「可我明天没空啊？」我非常失望遗憾地说，我是真心的失望和遗憾。

　　「你没空？你有什么要紧事？」玥姑和琳姑几乎异口同声地问我，她们大概
怀疑我和萌姐有约会吧。

　　「你们不知道瑛姑帮我约瑶姑一家，明天在她们家见面吗？」我诧异地问，
我以为她们早知道了。可我转念一想，她们要不问，也没人特意告诉她们，除了
我，可我心怀鬼胎，也没有想过要告诉她们。

　　「约的是明天吗？」

　　我点点头。

　　「那你可去不成了。」玥姑有点遗憾地说。

　　「白——他去的成去不成有什么关系？」艾妹说道，可我觉得艾妹的话里也
带点遗憾。
----------
　　正文５７第二天一早，我就去萌姐家，不想在去以前看见玥姑琳姑，免得不
好意思，也想早早地先和萌界缠绵一番，可到了萌姐家，大失所望，除了奶奶，
空无一人。我给萌姐打电话，萌姐说她有要紧事，什么时候回来不知道，我生气
地责备她不守信用，萌姐却反问我，今天是第五天吗？

　　我无可奈何，知道萌姐绝对不可以支配，还是别惹她为好。只是我实在很渴
望此时此刻，所以才会生气。奶奶笑着叹口气，说，「看见老太婆不高兴了？」

　　「哪有，」我赶紧说，「你哪是老太婆啊，明明是个中年美妇。」

　　奶奶高兴地笑起来，「你这小滑头，比你爷爷当年狡猾多了，也更英俊一点，
将来不知道会有多少女人会为你伤心哪！」

　　我故意叹口气，说，「现在是我在伤心啊。」

　　「你伤心？」奶奶哈哈笑起来，「你哪里会伤什么心，也没有人会担心你伤
心，会有很多人担心你伤身，对不对？」

　　这老太确实敏锐，她已经猜到玥姑琳姑知道了此事，也知道她们在担心。可
是我不会伤心？也许在他们眼里，万家的男人从不会伤心，我会伤心吗？我真心
地黯然道，「为什么我不会伤心？假如我爱上的人，她不爱我，我不会伤心吗？」

　　「你会爱上谁吗？」奶奶探究地问我。

　　「奶奶，你是不是怀疑我根本不是白痴，而是什么其他人的魂附在我身上？」

　　我想听听奶奶对此到底是怎么想。

　　「你是吗？」奶奶反问我，并很注意地观察我。

　　「我自己也不知道啊。」我相信我装得很像，是的，附身这种事情太奇妙，
太虚妄，人们从心底无法相信，所以，自然也就不会真正起疑心。奶奶也没有怀
疑我装假，但依然深思地说，「我猜你是某个人附身，否则变化不会这么大，这
么快。只是具体情况，连你都不知道，那只有天知道。爷爷怎么说？」

　　我把爷爷的说法告诉她，她说，「也有可能，这是最好的推测，但愿如此，
那万家就有希望了。」

　　「你不是不喜欢万家吗？怎么这么关心？」

　　「我是不喜欢万家，可我不喜欢是因为它专制啊，你答应改革，也许我就喜
欢了。当年我就为此和你爷爷大吵过，可他是老糊涂，没希望了，你可大有希望。

　　——奶奶还有一整套改革的计划想帮你呢。「

　　「好的，奶奶，到时我一定认真考虑，可行，就用你的计划。」我郑重地答
应奶奶。

　　午饭的时候，瑛姑和瑛姑父都回来了，我还是第一次看见瑛姑父，他体形瘦
小，面色苍白，显得不太健康，但倒是个很健谈的人，见了我也不见外，说，
「早就想见见你了，据说你这小子很有趣，我就喜欢有趣的人，我自己也是个有
趣的人。哈哈。」

　　瑛姑白他一眼，说，「你有什么趣？出『去』死『去』倒都是『趣』。」

　　「你听听，万人厌，你姑姑也很有趣。」

　　我尊敬地问他，在大学里教什么。又是瑛姑插嘴道，「他能教什么？混饭吃，
当代文学，专门胡说八道。」

　　「你能怪我胡说八道吗？当代就没有文学，我怎么办？只能胡说啦。」

　　我觉得他还真有趣，就问道，「既然当代没有文学，那你干吗还研究它？」

　　「当代没有文学，可假如被我研究出文学来了，那我不是开创了一个文学时
代？哈哈哈……」

　　我也笑起来，连奶奶和瑛姑都笑起来，我已经有点了解这位姑父在家中的地
位，显然奶奶和瑛姑都不怎么看重他，可当年瑛姑怎么会嫁给他？他知不知道瑛
姑的风流？我确信，瑛姑有很多情人。老实说，我从内心里有点同情他，我倒有
点奇怪瑛姑为什么一直没有离婚。

　　吃饭的时候，他喝酒，还问我要不要来一点，我说，好啊。他刚要递给我，
瑛姑就训斥他，「你找死啊，不知道他对酒过敏啊。」

　　他叹口气，说，「可惜可惜，酒色两味，是世上的极品，可惜你只能享用其
中之一，我可是两全其美啊。」

　　「你是三全其美，还有臭美。」瑛姑又训斥他。

　　可他全不为意，说，「有个美貌的老婆骂着，真是天下一大享受。万人厌，
你是没有福气享受这一点罗。」

　　「谁说的？」我心里还真有点同感，叹口气，说，「家里有个美貌妹妹整天
骂我啊。」

　　「真的？虽然和老婆不同，但也相去不远，值得干一杯，来，举杯。」

　　我就举杯，以果汁代酒，相互一干而净。瑛姑笑着骂我，「厌儿，你可不许
和他一起疯，他是没出息，整天装疯卖傻，你可重任在身，不许和他一般见识。」

　　我说，「姑父是文人，现在这个时代，文人没出息是正常，文人有出息反而
不正常。你瑛姑老骂他，姑父除了装疯卖傻还有什么办法？」

　　「怎么没办法？男子汉大丈夫，离婚走人啊。没出息！」瑛姑有点轻蔑地说。

　　「可姑父爱你，舍不得你啊，谁会舍得和你这样的美人离婚？」

　　「知我者，老弟啊。」姑父突然伤心地哭起来，拿起酒杯，又一饮而净，站
起来就出去了。

　　「瑛儿啊，你还不如一个刚醒过来的白痴，」奶奶说，「你老骂他干什么？

　　要么干脆离婚，要么好好过。现在这样，不痛不痒，算什么！「

　　「妈，你又不是不知道，我要离婚，他就又哭又闹，寻死寻活。我不是下不
了狠心嘛。」

　　「那也就别老骂，最没出息的其实是你，心里不狠嘴上狠，最吃亏。」

　　瑛姑的脸色有点难看，我赶紧说，「奶奶，你也别怪瑛姑，人毕竟是有感情
的动物，我也不想瑛姑离婚，否则萌姐会伤心的。」

　　「你萌姐才不会伤心，你萌姐才真像我。」奶奶说。

　　「谁在背后说我坏话？」萌姐竟然走进来。我高兴得跳起来，说，「说到曹
操，曹操就到。萌姐你太好了。」

　　「什么好不好的？没人请我吃饭，我不得回家吃饭？以为为了你啊。」

　　「当然，当然。」我赶紧帮萌姐推椅子，拿碗拿筷子，殷勤备至。

　　吃完饭，我跟着萌姐往外走，没人看见的时候，我就上去搂着萌姐的腰。萌
姐笑着推开我，说，「你别做美梦，今天才隔两天，不行。」

　　我死皮赖脸地凑上去，说，「萌姐，古人早就说过，『择日不如撞日』，既
然我们今天撞上了，那我们就去『撞』一『撞』吧。」

　　萌姐『噗嗤』一声笑出来，说，「也不知道你究竟是什么人，也许是个天才
色鬼吧，这样的话也亏你说得出来。」

　　我们来到萌姐的屋子，萌姐懒洋洋地躺在床上，说「累了」，就装睡。我轻
轻地亲吻萌姐，慢慢脱去萌姐的衣服，萌姐也配合地举手抬头，我全身游走地亲
吻萌姐，格外流连于高山溪谷，萌姐竟然装模作样地一直克制自己，不做任何反
应。我忍不住自顾自地进入，并且去亲吻萌姐的耳朵，才发现耳朵后面，是萌姐
的痒痒，萌姐忍不住了，出声笑起来。

　　一番激烈的云雨之后，我一动不动趴在萌姐身上，不想下来，我们的身体也
依然连在一起。萌姐乌发散乱，眼神迷离，两颊酡红，樱唇半合，我觉得此刻的
萌姐特别美丽，我贪婪地吻着，把萌姐的舌头吸出来，含在嘴里，咂得兹兹有声。

　　过了一会，萌姐要推我下来，我不下来，一边抚弄着萌姐的乳房，一边在萌
姐耳边说，「萌姐，我爱你，我要娶你。」

　　萌姐笑着摇头，避开我的嘴，不让我吻她的痒痒，说，「你爱我？你爱的是
萌姐的乳房，还有身体，这辈子，你不知道会这样爱上多少人呢。」

　　我抗议说，「如果你萌姐只爱我一个，我也就只爱你一个。」

　　萌姐摇摇头说，「真爱是这样做生意一般的？如果你真爱我，就不管我有多
少情人，都会只爱我一个，像我爸爸爱我妈那样。你能做到吗？」

　　我目瞪口呆，我能做到吗？我暗暗自忖，假如当年我娶了万瑶，也许我能做
到，我突然心里抖了一下，假如我当年和万瑶成婚，我岂不是今天的瑛姑夫？万
瑶对我会比瑛姑对瑛姑夫更好吗？我真的能接受她在外面有情人？就为了保持婚
姻，亲近佳人？我能忍受这样的屈辱？我不敢回答。

　　「所以，」萌姐接着说，「不要着急说什么爱，不要欺骗就行，哪天不喜欢
我了，就直说。我要是真得喜欢上某个人，我也会直说，也就再不和你做爱了。」

　　我想想，也许萌姐的态度才最正确，那就珍惜现在吧。我悄悄凑在萌姐的耳
边说，「萌姐，我不想出来，我想一直留在你身体里。」

　　「那就呆着吧。」萌姐闭着眼睛，轻轻地说。我觉得自己像一艘小船，在美
丽宁静的湖面上荡漾，水波柔美，起伏有致，我轻轻晃着，享受着水至柔至美的
摇摆。

　　正文５８搂着萌姐美美睡了一觉，醒来只觉春色满屋，我不安分的手，又在
萌姐腻滑凹凸的身上游走，我好比黎明时分的游客，陶醉于此时此刻的清香宁静，
每一处山峦溪谷，都让我流连忘返，我希望这黎明时刻都够多停留片刻，让我更
多的探寻美景。

　　可惜，萌姐也就苏醒过来，问道，「几点了？」

　　我说，「不知道。」我也不想知道，只留恋着眼前春色，手底花溪。

　　萌姐笑着说，「还不老实，你刚才狂的还不够？」

　　「不够，萌姐，永远不够。」我又到处游走起来，还去噙含她胸前的美玉，
萌姐推开我，说，「瑶姨她们该来了，去晚了不礼貌，起来吧。」

　　我不起床，耍赖着说，「不行，我得先和你说一件事。」

　　「什么事？」

　　「我不要四九三十六，我要三九二十七，你知道，我行的。」我确实行，老
实说，就这两天，每天晚上睡觉前，我想萌姐都快想疯了，下面也总是坚硬如铁，
我知道我的身体状况，别说三九二十七，二九一十八都没问题。

　　「不行。」萌姐斩钉截铁的说，「你怎么说话不算数？这样还能办什么大事，
成什么气候？」萌姐看我有点难过，又哄着劝我，「你还小，不能过于放纵，再
说，做人关键是要学会有节制，尤其是在这事上，否则萌姐就是在害你，不是在
帮你。」

　　我知道萌姐说得有道理，想想我的前世，虽然没有出息，不必去考虑什么大
事，但节制却还一直做得不错，否则当了二十几年班主任，心中充满对美貌少女
的渴望，但却从未逾轨，不是没有机会，而是全赖「节制」两字控制自己，而现
在身份不同，节制自然更为重要。

　　可我又有点不甘心，想到这个美貌的姐姐，不到一个月就要离开，我真恨不
得天天和他粘在一块，我说，「萌姐你不是快走了吗，不到一个月你就去外地上
学了，就当是预付。」

　　萌姐扑哧笑起来，「你这小东西，越来越有趣了，这事还有预付的？」

　　我含糊不清地嘟哝，萌姐又说，「你现在这么馋，我走了，你怎么办？」

　　「所以你现在把我喂喂饱，等你下次回来再吃啊。」我满怀希望的说。

　　萌姐叹口气，说，「我在呢，就要劝劝你，我不在，也就管不着了。——你
记住，欲望这种东西，不是房间，你东西堆得越多，剩余的空间越小；而是恰好
相反，你越是去填它，空间反而越大。萌姐不在你身边的时候，你一定要好自为
之！」

　　我知道，萌姐的话很有道理，她也是真心关心我，我也就恳切地点点头，算
是答应萌姐的话。虽然心有不甘，也只好继续遵守萌姐的政策。

　　我们起床，一看时间，竟然已过四点半，我随口说，「这么晚了？真是『春
眠不觉晓』！」

　　萌姐讥笑我道，「刚学了几句诗，就乱用，还『春』呢，你『蠢』吧。」

　　我反讥道，「此春非彼春，不知谁更蠢。」

　　萌姐大吃一惊般地望着我，我想，我近来说话，已经毫无顾忌，一方面是大
出风头，可不知会不会留下什么后遗症？看萌姐现在的表情，她已经难以相信我
是他的那个白痴弟弟了。我还是应该收敛，做弟弟可是大有好处，或者说，做个
白痴样的弟弟大有好处，我得以亲吻艾妹和馨馨，不全仗着这一点？虽然是个哥
哥，可见，我要是吃吃哪个姐姐的豆腐，只要我装得像个白痴，应该没有问题，
可我如果显得太精明，大概就不行了。

　　我说，「萌姐，你怎么啦，我这话很怪吗？」

　　「不是怪，太厉害，照理你说不出这种话来。」萌姐依然觉得有点不可思议。

　　「你不知道我是天才吗？所谓天才就是横空出世，不鸣则已，一鸣惊人。」

　　我以插科打诨的语气说，心里也暗暗想好，以后在喜欢的姑姑姐姐面前，不
妨装装傻，也许会有更多好处。

　　萌姐又舒开笑容，揪着我的耳朵，说，「到目前为止，我还只看见一个天生
色才，天生超级色才。」

　　「我一定不会让你失望，萌姐，随时随地准备发挥我的色才。」我张开双臂，
从后面楼住萌姐，双手各自握着一团饱满，去亲吻她特痒痒的耳朵。

　　萌姐一边笑着，一边推开我说，「别闹了，小色鬼，快出去，让萌姐看看你
其他的才能。」

　　是啊，此刻我想起今天来此的目的。我的心思立刻转到瑶姑身上了。

　　我猜瑶姑她们应该来了，我心里不免忐忑不安起来，看到这个念念不忘的初
恋情人，这个给了我无比伤痛的初恋情人，这个现在却是我敌人的初恋情人，我
会怎样呢？我会情不自禁的流露出一点什么吗？会引起*** 警惕或好奇吗？

　　我告诫自己，要小心，奶奶确实是个很敏锐的人，一旦她真要怀疑，她不是
不可能调查出来，毕竟，说瑶姑已经完全忘记了我这个人，那也是不可能的。

　　她对我留下的是什么记忆？这也是我极为好奇想知道的答案，虽然我知道，
今天我没有机会询问这些。

　　怀着复杂的心情，我来到客厅，却发现客厅里静悄悄的，显然她们还没来，
去到*** 小客厅，奶奶独自在看电视，看到我们，笑着说，「年轻就是好啊，能
玩能睡。」

　　萌姐红了脸，跑过去撒娇说，「奶奶，你不许笑话萌儿。」

　　「谁笑话你了？你自己做贼心虚，你看人家痴儿，就没有反应。」

　　我呵呵傻笑，马上就开始实践我刚才的想法。

　　「他是白痴啊，」萌姐又揪着我的耳朵，说，「你倒快问正事啊，傻笑干什
么？」

　　我还没问，奶奶说，「今天没有正事了，她们不来了，所以没去叫你们。」

　　「为什么？」我和萌姐异口同声地问。

　　「他们说临时有急事，脱不开身。」

　　「她们也太不给面子了吧？」萌姐生气地说，「痴弟别说他，你老的面子他
们也敢不给？」

　　「她们倒是给足了我面子，反复向我道歉，看来这脸色主要是给痴儿看的，
又怕得罪了我，才反复向我道歉，这些人，何必把事情弄得这么复杂！」

　　「那么，她们是为了给我个下马威啰。」我说道。

　　「应该是。不过，那天约她们的时候，说得好好的，怎么临时又来这么一出？」

　　我心里一动，说，「会不会因为我昨天得罪了鼎蕤啊？」

　　「嗯？」奶奶和萌姐同时问道，「你怎么会得罪他的？」

　　我把昨天游泳池里的事说了，奶奶笑着说，「那就是了，鼎蕤是他们的宝贝
儿子，谁惹了他，你姑姑和姑父就一定会找回来。」

　　「这么小心眼？」我笑着说，「连小孩斗嘴他们都要管？」

　　「鼎蕤也没有出息，」萌姐鼻腔里重重哼一声，「这点小事回家也说。」

　　「我早就跟你说过，鼎蕤是外表好看，内里窝囊，你不信，还喜欢他。」奶
奶说。

　　原来萌姐喜欢鼎蕤，我心里醋意浓浓，萌姐脸微微红起来，我内心的醋变成
了油，恨不得点起来烧一烧，不过，转念一想，烧起来只会烧焦我自己，还是熄
火为妙。我酸溜溜地问，「难道鼎蕤还不喜欢萌姐？」

　　「那倒不是，只是不会表达，你萌姐就烦他了。」奶奶解释说，可我总觉得
*** 话里有点暧昧，而萌姐竟然也不出声，我的直觉告诉我，两人之间应该有点
什么。可我知道，萌姐现在一点不想说，再提就会惹萌姐烦了，不过，我内心暗
暗说，有一天我一定要打听出来，如果这小子竟敢对不起萌姐，那他们家又罪加
一等，一定严惩不贷。

　　我转开话题，问道，「那我怎么办？奶奶，就这样忍气吞声？」

　　「你能怎么办？」奶奶反问我，看我没有出声，奶奶又语气严肃地对我说，
「痴儿，你要记住，两军对垒，过程不重要，结果才重要。」

　　我心里一凛，是啊，我怎么会象小孩一样去呈口舌之利？我前世并不喜欢这
样，白痴的身体对我的影响真的这么大，以至于改变我的性格？

　　奶奶又说，「你萌姐学历史，让她跟你说说楚汉相争的故事，你会从中学到
很多。」

　　我笑嘻嘻地对萌姐说，「好的，明天一早我就来，到时萌姐你可要好好对我
单独辅导，——这可是奶奶吩咐的，不许违抗！」

　　萌姐瞪我一眼，说，「想得美，我明天没空，要听现在就听，否则以后再说。」

　　「可我今天没空啊，——我真的没空啊！」我突然想起艾妹的演出，赶紧拿
起电话，拨通家里，找到玥姑，「玥姑，你们今天什么时候去啊——我也去，—
—他们不来了，说有事，我马上回来，——奶奶要和你说话。」我看到奶奶示意
我把话筒给她，她接过话筒，说，「好久不见你了，玥儿，干脆你们今天来我家
吃饭吧，现成的饭菜，吃完我们一起去，我也舒活舒活老骨头。」

　　看来玥姑答应了，我心里突然很紧张，玥姑，琳姑，艾妹，馨馨，马上就要
一起到达，她们第一次看到我在萌姐的家里和她在一起，会有什么反应呢？艾妹
和馨馨会不会感觉到点特别的东西？这个年龄的小丫头，比人们想象的要懂事得
多。我还是希望自己在馨馨心里，留有一个好印象，虽然我已经决定，要快快乐
乐的生活下去，但对馨馨，依然怀着一丝朦胧的期盼。

　　正文５９玥姑她们到达，饭桌已经摆好，大家直接吃起来，瑛姑父依然喝酒，
中午的悲伤完全不见，又谈笑风生，尤其和玥姑，谈得似乎还很投机，大概是玥
姑特别喜欢看书的缘故吧。

　　玥姑和琳姑在*** 邀请下，也喝一点果酒，但都上脸，晕生两颊，美艳如花，
瑛姑父真心感叹，「天下美女好像都跑你万家去了，真不公平。」

　　「还不公平？」琳姑笑道，「你摊上了万家最美的女人，还要怎样？」

　　「我不是为自己抱屈，而是为天下人抱屈。」

　　「得了，」瑛姑又开始损他，「别显你『先天下之忧而忧』的臭德行了。—
—琳妹，你也别打趣我，我可没有嫉妒你比我美。」

　　「我是打趣你吗？我有资格打趣你吗？你瞧瞧姐夫对你的恩爱，瞧瞧姐夫对
你的耿耿忠心，要是我那位有他一半，我就心满意足了。」琳姑开始说的时候也
许是玩笑，说到后来却是真心，语气里有一点伤心。

　　可瑛姑却不领情，说，「忠心耿耿有什么了不起？谁家的狗不都忠心耿耿？」

　　显然对瑛姑的态度，玥姑琳姑也耳熟能详，丝毫不以为怪，只有馨馨诧异地
望一眼瑛姑和瑛姑父，我想，在他们家里，她爸爸妈妈大概很恩爱，对这样极不
平等的夫妻，难免要觉得奇怪。而瑛姑父却是毫不介意，反而转头对我说，「你
说的老骂你的美貌妹妹，是艾艾，还是另外一个，或者两个都是？」话里几乎是
带着一丝羡慕，一丝嫉妒。这个姑夫有趣。

　　但我表面则装得非常尴尬，怕艾妹怪我在外面胡说八道，赶紧岔开话题，
「那是艾妹的同学，来我家住两天。」

　　「怪不得我没见过，原来你不是万家的人。小妹妹，看见你我特别开心，这
才知道天下美女不是都在万家啊。」

　　馨馨脸微微一红，艾妹又凑到她耳边不知嘀咕些什么，馨馨的脸越发红起来，
两人的脸都红艳艳的，却低声吃吃笑个不停。

　　奶奶接着琳姑的话题，为琳姑的离婚感叹了几句，又劝道，「我可不希望你
和玥儿一样，孤苦伶仃单过十几年，赶紧另找，世上好男人有的是。」

　　琳姑说，「那阿姨你怎么不另找？」

　　「谁说我没有另找？我只是不想结婚，男人我可不是只有你爸一人，你们俩
人谁敢说这话？」奶奶几乎是带着挑衅地说。

　　玥姑和琳姑的脸红起来，低头不语。奶奶笑着说，「我可是真心希望你们过
得好，才说的，可别误会了我老太婆。」

　　「是的，奶奶，」我感觉玥姑和琳姑都满尊敬奶奶，也想借此机会，让奶奶
劝玥姑复婚，可刚开了个头，玥姑就狠狠瞪了我一眼，把我要说的话又吓回肚子
里了。

　　奶奶看出了点什么，鼓励我说，「痴儿想说什么，尽管说，别害怕。有我呢，
你玥姑不会骂你，我的老脸她还是会给的。」

　　于是我就说，「我想劝玥姑和李叔复婚。奶奶，你也帮着劝劝。我觉得李叔
和瑛姑夫一样，是个好人。」我想我这话，一下就讨好了桌上很多人啊。

　　奶奶呵呵呵笑起来，说，「其实我早就劝过你玥姑，你李叔绝对是好人，当
然我是按照常理说。按照你玥姑的完美主义理想来说，这世上就没有好男人了。

　　十多年过去了，你不会依然是这样不可救药的自讨苦吃的完美主义者吧？玥
儿？「

　　「奶奶，你又说笑了。」玥姑当然不想在这里讨论这个问题，也就打哈哈过
去了，我突然发现，瑛姑父看玥姑的眼神炯炯有神，心中不免一动，是啊，月下
老人的红绳总是乱牵一起，要是当年把李叔和瑛姑父对换一下，也许都成绝配？

　　饭后，大家稍稍漱洗一下，就出发去大剧院，看艾艾她们的汇报演出。奶奶
和我同坐萌姐的车，萌姐平稳地几乎没有知觉地起动，萌姐的车技绝对是一流。

　　奶奶说，「老了，骨头颠不起了，要不我真想体会一下萌萌的快车究竟快到
什么地步，竟然能让鼎蕤吐出来。」

　　「奶奶！」萌姐叫道，好像不愿意奶奶说这话。看来奶奶是真不喜欢那个英
俊小生，有机会就要损损他，可萌姐好像对他旧情未断，——也许还不仅是旧情？

　　我心里冒出的这个念头，让我醋意顿生，不管萌姐会不会生气，我说，「我
听玥姑说过这事，不过玥姑说只是传言，没想到是真的！」

　　萌姐狠狠瞪我一眼，说，「他只是没有你的色胆罢了。」

　　我本想回击，但想起自己的打算，就咽了回去，说，「哪是我色胆大啊，是
你萌姐太美，美人都不怕，我怕什么？大不了和美人同归于尽，还是福分呢。」

　　「不许胡说，」奶奶说道，「开车的时候不许说死啊死的。」

　　我嘴上赶忙答应，心里却暗暗好笑，到底是个老太太，要做到真正的洒脱，
谈何容易。

　　很快到了大剧院，我们的座位就在第二排中间，极佳的座位。奶奶坐中间，
左边是玥姑瑛姑和瑛姑父，右边是琳姑馨馨我和萌姐，我特意坐在馨馨边上。坐
定之后，我问馨馨，「艾妹什么时候出场？」

　　「你手里不是拿着节目单嘛。」馨馨似乎有点紧张，不知道是不是因为我在
边上，或者是我没话找话的缘故。我望着她的侧影，熟悉的心痛又升上来，几十
年前和万瑶在电影院的情景，历历在目地浮现出来。

　　我转过去跟萌姐说话，想排遣内心的伤痛，可一时竟不知道说什么好。

　　「你想说什么？」萌姐奇怪地问我。

　　「我刚才在车上想起一件事来，可突然又忘记了，让我想一想。」我掩饰道，
「哦，我想起来了，给艾妹准备了花篮没有？」

　　「你应该问玥姑啊，怎么问我呢？真是白痴。」萌姐笑话我。

　　「可应该你准备啊，自己的妈妈准备有什么意思？当然其他人准备才有意思
啦。」我强词夺理地说。

　　「好好，算你说的有理，我帮你去订一个花篮，到时你上去献。ＯＫ？」

　　「ＯＫ。」我也给萌姐一句洋文。

　　我仔细阅览节目单，看到艾妹的节目排在倒数第三个，她演奏的曲目是《少
女的祈祷》，艾妹最喜欢的曲子，我也喜欢，但总觉得比肖邦的钢琴曲要肤浅一
点。

　　演出开始，学生的节目和老师的节目交互出现，以学生的节目为主，教我钢
琴的郁老师，没有单独演出，却为好几个学生的演出做钢琴伴奏，我突然想到，
只给艾妹送花，不给郁老师送花，好像是重色轻师，大大不妥，于是我又求萌姐
帮我再定一个花篮。萌姐说，时间太晚，来不及了。可我坚持，还拍她马屁说，
「萌姐，你能做到，我知道你的能耐大着呢。」

　　萌姐没办法，只好又发了一条短讯，教人立刻再送一个来。

　　快轮到艾艾出场了，为了献花，我就先去了后台，花篮在那里放着呢。艾艾
看见我，惊讶地说，「你上来干什么？」

　　我说等她弹完了我要给她献花，她听了脸红起来，教我不要瞎闹，我说我没
有瞎闹，花篮都订好了，我指给她看，那是好大的一个花篮，我一个人根本拿不
动。艾艾也吓了一跳，说，「干吗弄这么个大花篮？」

　　我说不是我弄的，是萌姐帮我弄的，艾妹又求我道，「白痴哥哥，别送了，
好不好？同学会笑话的，好像就我家会小题大做，多不好。」

　　「不行，」我说，「别管别人，她们怎么能和你比？我一定要送。」

　　艾妹咬着嘴唇，半嗔半喜地瞪我一眼，准备她的演出去了。我则去找郁老师，
一来打个招呼，二来到时要她帮我把花篮抬上去。

　　轮到艾妹上场，艾妹坐到钢琴前，剧院的灯光聚在她身上，她穿着紧身翠绿
无袖短装，下面白色绣花长裙，婀娜苗条，摇曳多姿。她静静地在钢琴边坐着，
似乎在祈祷着，然后慢慢抬起纤细的手臂，落下去，几个强烈音符，跳跃而出，
似乎昭示着少女内心的痛苦焦虑和渴望，接着，音乐变得舒缓抒情而略带忧伤，
少女的痛苦焦虑和渴望化为圣洁的祈祷，缓缓从心底流出，仿佛一股清澈溪流，
流向少女心仪的圣母。

　　我在后台，如痴如醉地听着，我不是第一次听艾妹弹这曲子，但艾妹似乎第
一次全身心地投入到她的音乐中，开始，她低着头演奏，慢慢的她仰起头来，似
乎正在仰望着天空，仰望着她祈求的圣母。我看到艾妹的眼睛里泪光闪烁，我心
头一热，眼泪也流淌下来。

　　郁老师在我边上，不想让她看见我流泪，我转过头去，从帷幕的缝隙里看到
了台下，我略略拉开一点，寻找馨馨，我看到她正双手握拳，轻轻托着她的下巴，
清丽的脸儿仰起，明显不是看着舞台，而是和艾妹一样，望着她心中想象的天空，
她也是泪花点点。馨馨用她完美的身姿，诠释着《少女的祈祷》。

　　演奏结束，掌声一片，我赶紧拭干眼泪，低着头和郁老师一起，抬着大花篮
走上舞台，底下又响起一片热烈的掌声。艾妹刚给观众行完礼，准备下去，看到
我们抬着花篮上去，她不禁停住脚步，可当她和我对视一眼，突然满脸通红，一
声不吭地快步跑向后台。

　　郁老师开玩笑说，「她不领你的情呢，要不送给郁老师吧。」

　　我低声说，「郁老师，我送你的花篮另外准备了。」

　　郁老师诧异地看我一眼，不再出声，我们把花篮放在钢琴旁，下去了。

　　演出结束，全体演员谢幕，我动员馨馨和我一起上去，给郁老师献花，她开
始怕羞，可经不住我反复劝说，同意了。当我把一个硕大的花篮，献给郁老师，
郁老师情不自禁搂住我，在我的两颊上轻轻一吻。

　　我看到馨馨脸红了，不远处的艾妹脸也红了，可让我奇怪的是旁边的其他老
师，她们都好像看到外星人一样地望着我和郁老师。难道他们以为郁老师对我有
色心？

　　正文６０这晚我又是很晚才入睡，入睡前非常担心，怕以前尴尬的事情又会
重演。艾妹和馨馨在音乐会上的形象，久久萦绕在我脑中。虽然我的选择已定，
但心中的渴望并不因此而消失，一有机会，它就会从心底升起，好像在提醒我，
你的选择错了。

　　一阵敲门声把我从梦中惊醒，隐约还听见菀姐在叫我，我躺在床上不动，心
想，又做梦了？我的前世经常做梦，而且经常在梦中提醒自己，你是在做梦。我
现在就这样提醒自己，你是在做梦，别去理她，会出丑的，可敲门声越来越大，
我只好迷迷糊糊起来开门。

　　门一打开，门外果然站着菀姐，艳丽如惜，但脸色明显晒黑，倒显得更俏了。

　　我呆呆望着她，心想，我是在做梦，赶快醒来吧，要不又要出丑啦。

　　菀姐走进来，一边说，「怎么啦，一个来月不见，就不认识菀姐啦，真没良
心。」

　　我抬起手来，狠狠在自己的胳膊上拧了一下，我痛叫失声，我这才明白，我
醒着，菀姐真得回来了。

　　菀姐也惊讶地叫了一声，说，「你干什么，白痴？」她伸出手来，抚摸着我
的胳膊，那里依然火辣辣疼痛，我想应该红肿了吧，好在是在胳膊，要在脸上，
我又不知该如何对玥姑解释了。

　　我带点哭声地说，「菀姐，你真的回来了？我还以为在做梦。」我心里很诧
异，我说话似乎有点变音。

　　我的表现，显然感动了菀姐，菀姐的眼睛汪上一片清澈的泪水，她把我揽入
怀中，让我靠着她丰满的胸膛。

　　当我的脸触到菀姐的隆起，心底感到无比亲近和熟悉，那种气息，那种柔软，
那种弹性，似乎是我久违的一个亲人。我心中充满了渴望，我的脸部轻轻蹭着菀
姐结实柔软的乳房，嘴里突然冒出四个字，「我要吃奶。」那声音尖细古怪，发
音也不清晰，全然不是我平常说话的声音，我心里大吃一惊，因为我隐隐约约感
觉到，说这话的完全不是我，而是白痴！于是我挣扎着离开菀姐的怀抱。

　　菀姐也被我的话吓了一跳，脸色殷红如血，她咬着牙，似乎在忍受着什么，
但她什么也没说，而是利索的解开衣服，文胸，让她美丽无比的乳房呈现出来，
并且又伸手把我揽进怀里。

　　我嘴里含着，手里握着世上最美的乳房，但却一点感觉也没有，因为我内心
的恐惧简直达到极点！

　　这时我已确信刚才的话是白痴在说，就是说，白痴不仅有时能控制这具躯体，
还学会了说话！这太可怕了！

　　这意味着什么？意味着有一天，甚至是不远的将来，白痴可以把我赶出他的
躯体！如果他有机会对爷爷说，现在在他躯体里的，不是他，而是别人，如果爷
爷相信这一点，而爷爷很有可能相信，爷爷就会有本事请来高人，或者能够惊动
天庭，把我重新打入地狱！

　　想到这一点，我内心的恐惧有增无减，汗刷刷地流下来，我的冷汗流到菀姐
的胸膛上，菀姐感觉到了我的异常，她吃惊地问我，「你怎么了，白痴，你可别
吓我。」

　　我尽力镇定一下，掩饰着说，「菀姐，我想死你了。」这回的声音完全恢复
到我原来的样子，我的心稍稍镇定下来，觉得白痴还不那么容易控制我，既然我
知道了白痴有时会有这个能力，那我也可以尽早想想对策。

　　心里一镇定，我就开始真正享用起菀姐的美乳，如果刚才是白痴在吃奶，这
时就是我在玩奶，尤其是菀姐那谈粉的处女蓓蕾，令我神魂颠倒。

　　「好了，够了。」菀姐推开我，脸红红的，她当然早就发现我是在玩奶，而
不是在吃奶，但她依然忍受了一会，说明她和琳姑玥姑都逐渐在接受我。

　　「真的这么想菀姐吗？」菀姐系上扣子，红晕尚未退去，又绽放出笑靥来。

　　我用力地点点头，是的，我这回有点明白，白痴和菀姐的感情确实非同一般，
真是这非同一般的感情让白痴挣扎着说出他内心的渴望来。我想起萌姐曾经说过
的话，她说菀姐喜欢我，胜过她自己的亲弟弟，我只当一句玩笑话，根本没放在
心上，可菀姐和白痴今天的表现，简直比亲姐弟还亲。难道萌姐说得不是玩笑话？

　　我试探着装作有点伤心地说，「菀姐，你有了亲弟弟，就不要白痴弟弟了，
是吧。」

　　「瞎说，」菀姐哄我道，「菀姐怎么会不要你，在菀姐心中，你比亲弟弟还
亲啊。」

　　真是如此？我心里还有点不信，说，「那你怎么一去一个月，也不给我打电
话？肯定是和亲弟弟在一起，忘了我嘛，还骗我。」

　　「你不相信，菀姐也没办法。」菀姐叹口气说。

　　「可你总得说点什么让我相信啊。比如说，你去哪儿了，为什么连电话也不
给我打，我也找不到你，等等。」

　　「菀姐和爸爸妈妈还有弟弟一起去欧洲旅游，菀姐的手机没有开通国际长途，
——当然，菀姐可以用宾馆的电话给你打，只是菀姐不知道在电话里该对你说什
么，怕你难过，也怕自己难过，也不愿让父母难过，所以一直没打。可菀姐心里
真的很想你。信不信由你。」

　　「我信，我信，」我赶紧说，但话题一转，我继续说，「可这也不说明你对
我比亲弟弟还好啊。」

　　菀姐的脸又红了，低声说，「我可没给亲弟弟吃过奶。」

　　我的脸也微微红起来，有点羞愧地说，「大概你亲弟弟没有我这样无赖白痴。」

　　菀姐的脸大放光彩，轻轻拧着我的脸蛋说，「知道自己是个白痴无赖了？这
倒是个不小的进步。」

　　「我本来就是个白痴嘛，我想菀姐的弟弟一定比我好多了？」这话里确实有
点醋意。想到这一个月来，她一直和自己的亲弟弟在一起，我总不能完全释怀。

　　「我真的对你比亲弟弟还好啊。好了好了，不去说他，你有兴趣去问玥姨吧。」

　　原来玥姑知道菀姐对我比对亲弟弟好？我可从没听她说起过。我真得去问问
她，还有琳姑，她应该也知道？

　　「跟菀姐说说，这一个多月，你都学什么了？是不是什么都没学，就学会睡
懒觉了？这么晚也不起床？还是开始玩电脑游戏了？是不是白天黑夜的玩，和我
家那个傻弟弟一样？」

　　菀姐接连着问出一大堆问题，我都不知道如何回答，但我明白，菀姐是真的
喜欢我。我说，「我才没玩电脑游戏呢，我看了不少书，连菲姐都夸我对书的理
解力不错。」

　　「真的？」菀姐有点怀疑地看着我，「菲姐会理你？菲姐一向瞧不上你的白
痴样。」

　　「可我现在已经不是白痴了呀——呶，你看，那是菲姐推荐我读的书。」

　　菀姐拿过书来，读道，「《哈克贝里芬历险记》，你能读懂？这本书不好懂，
为什么不读《汤姆索耶历险记》？」

　　「那本书我读完了，菀姐，你喜欢这本书吗？」

　　「一般。」

　　「可我在网上查到，说这本书算是美国文学之父呢。」

　　「真的？可我没觉得这本书有什么特别好啊？」菀姐的脸又微微红起来，这
回大概有点不好意思，「菀姐很忙，没有很多功夫看书，菲姐比我懂得多。——
还作了什么其它的事？为什么今天起得这么晚？还怪模怪样的说自己做梦？」

　　「昨晚睡晚了，」我喃喃地说，觉得自己很难向菀姐解释为什么睡的晚，可
我灵机一动，接着说，「我就是因为读这本书，读到精彩的地方，不知不觉就晚
了。」

　　果然，菀姐没有再问下去，而是转而问道，或许这才是菀姐真正关心的问题，
「听说你昨天去萌姐家了，你现在和萌姐很要好吗？」话里混合着暧昧怀疑醋酸
等各种味道。

　　我心里一沉，这是我最担心的事，我和萌姐之间的关系，大概早晚会传到菀
姐的耳朵里，到时她会怎么想我呢，会不会不理我呢？我暗暗叹气，只好走一步
看一步吧。

　　我把瑶姑家的事，一五一十讲给菀姐听，算是为我去萌姐家做个解释，菀姐
完全相信了，不再提萌姐，而是有点咬牙切齿地说，「我最讨厌那个石姨父，看
人的眼光，带着说不出的淫亵下流！」

　　「真的？」我倒没有听其他人对他有过这种评价，「他看你的眼光很下流吗？」

　　菀姐点点头，说，「反正我有这种感觉，看到他，我恶心。——你准备怎么
办？」

　　如果他看菀姐的眼光很下流，说明他内心也必然很下流。虽然菀结这样的美
女，没有男人不喜欢看，但多少是欣赏，多少是淫秽，我想被看人的感觉往往很
正确。这倒是个新发现。

　　「你到底准备怎么办啊？怎么不说话，还要瞒着我啊。」菀姐又催了我一遍，
我赶紧把我的打算告诉她，菀姐忧心忡忡地说，「这个人不好惹，你要小心。」

　　我点点头，安慰她说，「菀姐，你放心，毕竟我后边有整个万家，奶奶也答
应帮我呢。」

　　「你是说萌姐的奶奶吧？——老实说，你和萌姐家来往密切，菀姐也很担忧。」

　　我很后悔又提到了萌姐家，害得菀姐又回到了老话题，我最不愿意和菀姐讨
论这事，我当然知道菀姐担忧的是什么，但我装作糊涂，打算探一探菀姐的口气，
问道，「那为什么？我觉得奶奶很好啊？」

　　「一时也说不清，」菀姐含糊地说，「反正菀姐不希望你和萌姐来往过密。」

　　「最算我和萌姐来往，我最喜欢的还是菀姐。」我继续试探着。

　　「你以为菀姐是嫉妒你和萌姐好吗？菀姐是担心你啊。」

　　「菀姐你担心什么呢？你不说，我怎么提防啊。」

　　菀姐犹豫半天，最后叹口气，说，「我想玥姨和琳姨会担心这事，她们不说，
我也没必要多嘴了。」

　　既然菀姐不想说了，我也就不再说，转而说道，「你在欧洲拍的照片呢？我
要看。」

　　「没印出来呢。」

　　「骗我。」

　　「谁骗你，一回来就来看你这个小白痴，那来得及印照片？你还这么没良心！」

　　「谁没良心啊，谁把我扔这不管啊。」我想起我要在姐姐姑姑面前装傻的策
略，就低头傻傻地往菀姐怀里钻。

　　菀姐笑着躲我，但并不生气，显然她觉得这时候的白痴，要比精明的白痴更
可爱一些，也更令人放心些。

　　我心中暗暗地乐。

　　正文６１吃完午饭，我又去到萌姐家，和瑶姑一家的见面安排在今天。到了
那儿，从保姆口中知道，除了奶奶在午休，谁也不在。我也不去打扰她，直接去
萌姐的房里午睡。

　　但我根本就无法入睡，白痴早上的举动给我的震动之大，使我无法真正安静
下来。我思索着这件事对我的影响，以及我该采取的方法。

　　首先，我可以完全肯定，那话出自白痴之口，而不是我，就是说，白痴因为
我的缘故，他竟然获得了学习能力，甚至可以说，白痴已经发生蜕变，本质上他
已经不是白痴，而只是弱智。

　　第二，白痴有了表现自己愿望的要求，这点更加可怕，虽然以前他也有过行
动，趁我神志不清的时候，表现过他自己，但用语言来表现他自己，这是第一次，
这是个可怕的开端。

　　我该怎么办呢？我根本不知道白痴的灵魂在哪个角落，也不知道白痴到底会
说多少话，总之，我在明处，他在暗处，可谓防不胜防。如果他把我当敌人，我
恐怕是有败无胜。

　　如果我真的败了，白痴真的使他们相信有一个陌生的灵魂占据着他的身体，
难道我就乖乖等着被驱赶出去吗？

　　不，决不！

　　我对自己说，我绝对不能再容忍任何人，控制这具躯体，去和琳姑菀姐萌姐
艾妹馨馨亲热，我宁可毁了这具躯体，是的，毁了这具躯体。

　　我灵机一动，如果白痴真的已经有了领悟力，他能够感觉到我的思想吗？他
要是知道我会毁了这具躯体，他也许就不敢轻举妄动。不管他躲在什么地方，也
许我该每天告诉他，我会毁了这具躯体。

　　于是我立刻实行我的计划，马上对不知在何处的白痴说道，「白痴，白痴，
你听好，如果你敢胡说八道，我就杀了你，我要跳到火海里，我要烧死你！」

　　我反复地说了好几遍，也不知道白痴听见没有，也不知道白痴现在的智力到
底处于什么水平，我想，他应该还是处于很低级的状态，我这样威胁他，也许自
己都快成白痴了。但这样的话，我还是决心每天临睡前说上几遍。

　　另外，我想，白痴的主要愿望其实是吃奶，这大概是他从小到大养成的唯一
顽固不化的习惯，假如能够满足他这一愿望，也许他就会闭嘴吧？可我现在正在
进行的快乐之旅，我和萌姐的合体之欢，只有我能体会到？白痴就无法体会吗？

　　应该会，但到底会有多少影响，那完全是个未知数，还是走一步看一步。

　　我又想起菀姐来，要是菀姐能给我，那白痴一定会乐翻天，当然，我心想，
我更会乐翻天。以前我把菁姐作为萌姐的候补，此刻我却情不自禁地把菀姐作为
候补。萌姐肯做，她既然这么爱白痴，为什么不肯做呢？只要有机会让菀姐的观
念向萌姐靠拢。这实在是个无比美妙的前景啊。

　　我觉得，这也是让我和白痴和谐的最好途径。我知道，婉姐的奶，白痴一定
没有少吃，这才是他格外依恋菀姐的主要原因，和我对菀姐美貌的垂涎完全不是
一回事。那么，琳姑和玥姑可能也是如此，如果早上的话，白痴是对玥姑说的，
也许玥姑就会认出，他才是真正的万人厌，我的心不免又哆嗦一下。

　　我就这么躺在床上，翻来覆去胡思乱想，直到萌姐推门进来，我一跃而起，
高兴地说，「萌姐，你回来了？等得我好苦。」

　　「又想美事？休想！」萌姐的态度很坚决，我知道没戏。就逗她说，「萌姐，
我说想美事了吗？不会是你想吧？我可不像你这么小气，尽管说。」

　　萌姐揪住我的耳朵，说，「你给我老老实实起来，她们已经到了。」

　　我一看时间，刚过三点，今天来得早啊。

　　当我走近客厅的时候，我的心噗嗵噗嗵地猛跳起来，萌姐竟然听见了我的心
跳。她停住脚步，诧异地说，「你会这么紧张？」

　　我苦笑道，「我也不知道，为什么我的心会突然猛跳起来，我自己也奇怪。」

　　我的语调是平静的，萌姐看看我的脸色也没有什么异常，但我的心却依然扑
通扑通在跳。当然，想到马上要见到我相思了几十年的初恋情人，我的心没法保
持平静。萌姐让我进到旁边的一间小屋，让我在沙发上坐一会，我搂住萌姐，去
吻她的嘴。萌姐说，「这时候了，还不老实？」

　　我说，「我只要亲亲萌姐，心就会平静下来。」我吸着萌姐的香舌，内心对
万瑶的思念逐渐淡去，心跳也就逐渐平静。萌姐说，「真灵？你可真怪！」

　　我和萌姐走进客厅，我第一眼就看到了万瑶，是真怪，刚才的激动荡然无存，
内心平静如清晨的湖面。

　　我想，我们所依恋的往事，往往是因为它的不可追溯性，犹如我们来到我们
度过童年的地区，那里已经高楼林立，我们却总在那里缅怀那拆除了的窝棚，但
如果真的窝棚重新出现，我们绝对不会愿意再搬进去吧。

　　我心心念念想着的，是一个清纯苗条略带忧伤的瑶儿，而现在在我眼前的，
却是个浑身珠光宝气，已经有点发福，俗世的阅历已经完全抹去了清纯，一看就
知道是个厉害角色的中年女人，但她禀赋的万家女人特有的美貌，让我一眼就辨
认出她就是当年的瑶儿。

　　在她边上坐着的，是一个鹰隼般的老女人，眼光尖利，双颊凹陷，显得鼻子
更为前突。她肯定就是瑶儿的母亲，老实说，在见到她以前，我心里是同情她的，
毕竟她先受了爷爷的欺骗，后被爷爷抛弃，属于不幸的女人一类，对这一类女人，
尤其是对这一类美貌女人，我一向是无比同情。可现在看到她，我心里却无论如
何同情不起来，也许她的相貌，缺少万家女人特有的柔美，但主要的，我知道，
是因为我此时此刻，隐隐约约产生一种预感，当年让我百思不得其解的瑶儿的突
然失踪，肯定和她有关。

　　鼎蕤也在，奶奶笑着介绍她们，我走进她们，恭敬地叫奶奶和瑶姑，可我感
觉到当我接近老女人的时候，她有个轻微地后躲动作，我心里不禁暗暗好笑，难
道你还怕我非礼你不成？

　　大家坐定，瑶姑又道歉说，鼎蕤的父亲临时有急事，来不了；又说，他其实
非常想见见我。我也客气地应答。寒暄几句后，大家沉默下来，我在想，该不该
直接切入主题呢？该如何切入主题呢？我望一望奶奶，希望她能做点什么，但我
看见她笑吟吟地悠闲自如地靠在沙发上，我明白，奶奶把自己当作旁观者，不想
说话。

　　我正在想着该如何切入，没想到瑶姑直截了当地说，「去年我经营不善，判
断失误，导致利润几乎为零，给万家造成很大损失，内心有愧，听说你爷爷已把
处分权下放给你，今天特意来领罚。」

　　她不叫爸，而叫你爷爷，难道她从来都是这样的？如果真是如此，那她妈**
怨恨已经极深，爷爷想用钱来弥补，恐怕一开始就想错了。

　　我说，「其实爷爷也没想处分，所以把处分权给我，因为爷爷知道我肯定无
能为力。所谓处分，装装样子罢了。」

　　「那你具体要怎样处分我呢？」瑶姑盯着这个问题不放。

　　「我也不知道，我不想让别人笑话，所以暂时不处分，以后再说。希望瑶姑
能够重振雄风，挣回那笔钱来，也就不需要处分了。」我想来想去，拖着最好，
如果能够找到他们家的某个致命弱点，到时下手，就会有胜无败，现在是有败无
胜。情报的事情倒要抓紧。

　　「你这是什么意思？」老女人插话了，她的语音和她的鼻子一样尖利，「不
痛不痒，有意弄把剑在别人头上悬着，该杀该剐来个痛快的！」

　　「奶奶，你言重了，哪来的什么剑？瑶姑不是说了？判断失误，经营不善，
这是生意场上常见的事情，更谈不上杀呀剐的。」

　　「既然是正常，那为什么老头子还说要处分？」老女人不依不饶责问我。

　　到目前为止我一直在退，因为我知道，目前我对他们无能为力，所以我记着
奶奶说的话，「两军对垒，过程不重要，结果重要。」可她们如此逼问，我想我
不能再退，必须给与回击。「我说的是常见，不是正常，好比贪污一样，常见，
但绝不正常。」

　　老女人和瑶姑的脸色都一沉，她们虽然都听说过，我现在很厉害，但心底里
还是轻视我的，毕竟我三个月前还是个不会说话的白痴啊。瑶姑父根本不出面，
也许就这么想。

　　「那还是要处分喽？那你就干干脆脆把处分说出来。」老女人恶声恶气地说。

　　「问题的关键在于你们承认不承认，鼎盛公司的资产实际上主要属于万家。」

　　哼！老女人从鼻子里重重哼了一声，「可在法律上，它属于我家。」

　　「是啊，所以，你们完全不必担心处分的问题，爷爷和我没有权利和资格处
分你们。」

　　于是，谈话进入僵局，静默了一会。老女人又用尖利的声音说，「那你干吗
约我们来这儿？」

　　「雯姐，你搞错了，」奶奶插嘴道，「是我多事，约你们见面的。有话总得
当面说清楚啊。」

　　老女人不出声，我感到她对奶奶有些忌讳。我心里很讨厌这个老女人了，转
而对瑶姑说，「瑶姑，我也很想见见你们，我本想到你们家去拜访，又怕被你们
赶出来。我知道，爷爷以前对不起你们，爷爷一直很内疚，我觉得为鼎蕤着想，
大家和睦相处还是最好。」我把鼎蕤拿出来，因为我确信，鼎蕤表面潇洒，实际
是个老实人，或者说，从生意的角度说，是个窝囊人，这点，或许她们也清楚，
这也是她们的软肋，他们大概都在担心，未来鼎蕤能够撑起这个家吗？如果不能，
那么得罪了我，对鼎蕤的未来，就大大不利了。

　　另外，我也确实想去她家，原因是想解开当年留下的心结，搞清为什么她会
突然失踪，以及她是不是曾像我一样思念过。

　　瑶姑和老女人默不作声，我知道，我的话多少切中了她们的心病。瑶姑询问
地望向老女人，在她们家里，瑶姑肯定不当家，是老女人还是石姑父当家，恐怕
要见到面才能知道。老女人略略点头，瑶姑说，「好啊，欢迎哪天去我家玩。」

　　接下来，全是些随意地聊天，直到吃完饭，各自分手，再也没有提到那事。

　　正文６２出门前奶奶夸我应对很好，萌姐告别时也主动亲我，颇有点奖赏的
味道，我心里得意得不行，回到家八点多，想玥姑一定会着急知道事情的结果，
其实心里也想让玥姑知道我办的不错，还想问问菀姐的事，很想及早确认一下，
菀姐为什么会对我比对亲弟弟还好。因为私下里我不免在想，假如菀姐真的对我
比亲弟弟还好，那我就有更多的机会可以放肆。菀姐的美色实在令我垂涎欲滴，
即使白痴对她更多的是弟弟情谊，我可完全出于男人的好色，只是我不愿显得下
流，希望有更好的机会。

　　玥姑独自一人在看电视，我一走进去，她就恭喜我，「得胜归来啦？」

　　我谦虚地说，「哪有得胜，只是没有惨败。」

　　玥姑笑着说，「还挺谦虚，你人没到，电话已经到了，奶奶说你做得恰到好
处。真没想到，你竟然这么能干，琳姑还一直担心你呢。」

　　「玥姑，你不担心吗？」

　　「我不担心，不管痴儿怎么做，你反正总是玥姑的痴儿罢了。」

　　「那我做得好，玥姑你是否应该奖励痴儿？」

　　「痴儿要什么奖励？」

　　「我要吃奶。」这四个字可千真万确是我在说，我一直知道和玥姑没有希望，
又很珍惜玥姑对我的感情，所以不想轻薄玥故。但早上白痴的行为让我改了主意，
既可以抚慰白痴，又可以欣赏美人乳，何乐不为！玥姑早就习惯于白痴的吃奶，
突然停止，或许她还不习惯呢。

　　玥姑有点惊讶，但随即笑道，「你有萌姐的乳房可吃可玩，还来缠我干吗？」

　　我知道我多少有借白痴放纵我自己的意思，我说，「我还是想吃玥姑的奶，
不管玥姑说我玩奶也好，吃奶也好，痴儿就是想吃玥姑的奶。」我知道，这又是
我装傻的策略。

　　「艾艾和馨馨就在里面，随时会出来，你还敢吃吗？」玥姑带点嘲笑地说。

　　我犹豫了一下，但内心突然有一种近于自暴自弃的感觉，觉得馨馨这样的清
纯小美人，离我很遥远了，我就伸手去解玥姑的衣服，玥姑为我的大胆而惊讶，
但也没有拒绝，我含着玥姑的乳房，抚摸着，但我并没有完全放纵自己，而是体
会着吃奶和玩奶的区别，让自己尽可能像一个贪恋母亲乳房的孩儿。

　　我不久就放开了玥姑的乳房，问玥姑，「今天我算是吃奶还是玩奶？」

　　玥姑犹豫了一下，不直接回答我，说，「你毕竟是我的痴儿啊。」

　　我心里得意，虽然我很想放纵地玩弄玥姑的乳房，毕竟她的乳房饱满圆润，
对男人充满诱惑，但我还是更愿意让玥姑对我放心。还有琳姑，还有菀姐，我现
在知道，其实以前白痴经常吃她们的奶，只是白痴醒过来后她们有了顾忌，我要
先让她们消去这种顾忌。

　　「菀姐回来了，」我想起我想要问的事情，「玥姑，菀姐真的对我比对亲弟
弟还好吗？」

　　「你觉得呢？」

　　「我怎么会知道？我没有见过她如何对她弟弟啊。」

　　「谁对你这么说？」

　　「上次萌姐说过，你也在的，今天菀姐自己也说。」

　　「你说我对你好还是对艾艾好？」

　　我有点诧异玥姑提了这么个问题，但转而一想，有点明白，但不想自己回答，
故意装糊涂地说，「好像你对我比对艾艾还好哎。」

　　「我也不怕你生气，痴儿，我当然对艾艾更好，只是因为你没有父母在身边
照顾，又不想让你爷爷难受，所以我显得对你更好，其实我当然对艾艾更好，打
个比方说，你要是出了什么意外，我会非常非常痛苦，但我会继续活下去，但要
是艾艾出了什么意外，我就不会活下去。你能明白吗？」

　　我当然明白，可我偏要装得不明白，让玥姑多少有点内疚，我故意难过地说，
「原来这样。」

　　玥姑把我搂过去，让我靠在她的怀里，安慰我说，「玥姑现在是把你当作明
白人，你可不要生气啊。」其实我心里不仅没有生气，反而暗暗窃喜，因为我想
清楚了，玥姑现在对我说这话，其实在嫉妒，她在嫉妒菀姐对我的好，也在嫉妒
白痴对菀姐的依恋，否则她才不会说这番话！

　　过了一会，我又问，「那为什么菀姐这么说，菀姐会骗我吗？」

　　我想我把玥姑逼到绝路上了。

　　「她没有骗你，她自以为更喜欢你。」

　　「为什么？」

　　「菀姐的爸爸也是出生于贵族世家，男尊女卑的思想非常严重，菀姐的弟弟
比她小二岁，从小顽劣异常，经常欺负你菀姐，而你菀姐却不是个服软的人，虽
然爸爸老要她让着弟弟，可弟弟一过分，她就对弟弟不客气，弟弟就哭闹到爸爸
那儿，开始他爸爸还只是训斥她，后来就打。

　　「你菀姐脾气也倔，她爸爸越打，她对弟弟越不客气，她爸也就打得越狠，
你菀姐小时候受过不少罪。」

　　玥姑叹了一口气，我心中隐隐作痛，菀姐竟然受过这样的罪！真是个混蛋父
亲！我心里想起了玉雁，心里一痛，不知她后来逃过没逃过她父亲的毒手。

　　「爷爷知道后，就把你菀姐接来住，那时她才十岁，你才八岁，你和她弟弟
一样大。其实你菀姐心里很爱弟弟，见到你以后，虽然你是个白痴，但她依然把
对弟弟的爱，转移到你身上来，而你也显得特别依恋她。你明白吗？你只是她弟
弟的替代品，她内心深处还是更爱弟弟的。」

　　我知道玥姑分析得有道理，但经过六七年的迁移，菀姐也许已经真的更爱我
了，不是没有这个可能，但我当然不去和玥姑说。

　　「现在呢？现在他们一家好像还很不错，还一起去欧洲旅游了一个月呢。」

　　「你菀姐越长越漂亮，也有出息，读书极好；而她弟弟却从小被娇惯坏了，
只知道看电视玩电脑，考试门门不及格，脾气还坏，菀姐的爸爸妈妈很失望，又
想把菀姐接回去，让她帮着管管弟弟。」

　　「哦。」我没有再问下去，显然，菀姐不想回去，也许原因就是因为舍不得
我，玥姑当然不会给我这个答案，我也就不必去问她。如果菀姐真的很依恋我，
我完全可以大胆一些，至少经常吃吃菀姐的美乳，应该没有问题。

　　「但你菀姐在这儿过得很开心，爷爷疼她，据说爷爷的遗嘱里都提到了她的
名字。」

　　我心里暗暗好笑，只要我对菀姐好，爷爷的遗嘱里有没有菀姐有什么关系？

　　玥姑一向清高自许，也与世无争，可说到菀姐，却下意识地想贬她一下。俗
话说，妒忌中的女人，是最可怕的女人。其实妒忌中的女人，也是最好哄的女人，
玥姑绝对没有想到她现在实际是在妒忌菀姐，我当然永远也不会去提醒她，我只
是知道，玥姑内心对我的疼爱，比她显示出来的还多。

　　所以我说，「就算菀姐对我比对她亲弟弟还好，我知道，还是玥姑对我更好。」

　　我相信我自己说的是实情，但心里还是觉得有点对不住菀姐，暗暗说，「可
我对你会像对玥姑一样好，甚至更好。」

　　玥姑果然高兴得又搂住我，说，「到底是我的痴儿，玥姑没有白疼你。」

　　我又顺势把手伸进玥姑的衣服，抚弄起玥姑的乳房来。握着玥姑丰硕而坚实
的乳房，心里暗暗想，这么哄下去，也许有一天会把玥姑哄上床去？我心里马上
否决了这个想法，我想起奶奶对玥姑的评价，她是个完美主义者，对这样的人，
就算一日得逞，损失反而不可估量。我暗暗告诫自己，你绝对不能得意忘形，绝
对不要对玥姑有非分之想，就算你有机会趁虚而入，最后肯定得不偿失。

　　那么琳姑呢？菀姐呢？她们两人都太美了，如果有机会，我也不管尝失不偿
失，一定会去做！有机会和这样的女人相好，任何代价都值得付出。何况，我暗
暗觉得，我会让她们重新获得其中的快乐，也许她们也就会屈就我了，我知道，
她们不像玥姑，在这事上，没有这么古板。

　　艾妹的房门打开，艾妹和馨馨出来，幸好我们背对着艾妹的房门，她们只能
看见我躺在玥姑的怀里，看不见我的手在干什么，我松开手，坐起来，玥姑也稍
稍整理一下衣服。

　　艾妹走过来，非常不满地说，「妈妈，他已经是这么大的人了，你不要动不
动就把他搂在怀里好不好？」

　　我心里暗暗得意，艾妹竟然开始责怪母亲，而不是骂我白痴。

　　玥姑说，「你以前经常看到他在我怀里的，并没有什说什么呀？」

　　艾妹说，「以前他是白痴嘛，现在已经好了，还把他当白痴啊。你不会还给
他吃奶吧？」说着捂着嘴，脸上红红的，笑起来，馨馨脸也红了，也吃吃地暗笑，
两人笑着进卫生间去了。

　　显然馨馨已经知道白痴的吃奶史。

　　两个让人心动心痛的小美人啊。

　　正文６３第二天去爷爷那儿，把经过又说了一遍，爷爷和李叔也都夸奖我，
但我知道，他们实际也已经知道结果，虽然他们很耐心地听我讲完。按照白痴的
标准来看，我当然办得很好，但实际并没有解决什么问题，而且下一步该怎么办，
我心里一点底也没有，我最希望的是能抓住石姑父的什么把柄，但李叔却摇头说，
他派人彻底打听了一番，石姑父没有什么把柄，为官清廉，作风正派。

　　「你知道吗？」李叔说，「现在当官的玩女人是半公开，根本不用调查，大
家都知道，而你石姑父查来查去也没有情人，倒有过几个想勾引你石姑父的女部
下，被他毫不留情地打发走了。」

　　「说起来他像个完美无缺的人啊。」可我心里想起菀姐对他的评价，老实说，
我更相信菀姐的直觉而不是李叔的泛泛调查，已经先入为主地相信他没事，基本
上也就调查不出什么事来了，何况，石姑父肯定是个极狡猾的人，行事极为谨慎。

　　「也许他不需要其他女人，娶了万家的女人，都会心满意足，何必再去招惹
素花野草？」

　　我心里知道，李叔的话是在为自己撇清，其实我相信李叔也明白，尽管家中
的妻子美若天仙，男人总还是有放纵的冲动，这大概就是男人的「泥」性，总要
把清的搞成浑的，男人喜欢浑水摸鱼。

　　「那钧姑父呢？琳姑可比瑶姑美多了。」

　　「你不知道，我们也没对你说，实际上，你钧姑父有可能上了你石姑父的当，
他是在瑶姑家认识韩夫人，受托送她回家，然后发生了这事，甚至你钧姑父怀疑
被下了药。」

　　「下了药？」这我倒还是第一次听说。

　　「琳姑和她离婚以后，你钧姑父很苦闷，有时约我喝酒，我们是同病相怜，
他自己说，那天他感觉自己特别冲动。本以为是韩夫人太美，自己是酒后乱性，
可后来有人传说老石和韩夫人不干净，他才怀疑这点。」

　　「那怎么说石姑父干净？」我不禁好奇地说，「如果他和韩夫人真有事，那
说明他不是无懈可击，也许需要派人跟踪监视他，而不是仅仅做调查。」我的内
心觉得，这很有可能！我的直觉告诉我，假如石姑父答应帮韩夫人忙，他就会不
择手段，一击成功，他大概就是这种性格的人。

　　「就算石姑父和韩夫人有事，那也一定是韩夫人勾引他，他或许也是一是软
弱，不得不帮忙了。现在汉先生出来，肯定没有关系，跟踪也没用。」李叔探寻
地望望爷爷，近来爷爷显得体力不支，几乎不出房门，也很少说话，可爷爷说，
「可以跟踪，不要打草惊蛇。」

　　李叔点点头，说，「那我去安排。」

　　临出门前，李叔跟着我，好像欲言又止的样子，我知道李叔想问什么，我故
意不出声，到了门口，李叔忍不住问道，「痴儿，你问过……」

　　「我也正要对你说，李叔，」我依然表现出犹豫的样子，「我希望你李叔诚
实地回答我一个问题，你到底有没有其他女人？」

　　李叔先是一愣，然后说，「我不是对你说过？我只爱你玥姑一人，你要相信
我，痴儿。」

　　我觉得李叔话里的底气不足，他明显是在偷换概念，我问的是有没有过其他
女人，他却回答我只爱玥故一人。他以为我听不出其中的差别，我微微一笑。李
叔有点急了，「你真的不相信我，痴儿？」

　　其实我不想深究，同为男人，年龄相仿，即使李叔外面有女人，即使他是在
撒谎，我也能谅解，不过程序总是要过一过，对他的警告还是要有，对玥姑，我
也已情不自禁地生出母子之情。

　　「我已经问过玥姑，知道你们的事，我也劝过玥姑和你复婚，我甚至答应了
艾妹，一定劝到玥姑复婚，可李叔你要是外面有女人，你会害苦我的，玥姑会骂
死我。」

　　「我向你发誓，」这回李叔非常严肃地说，「我外面肯定没有女人。」

　　这回李叔的话明显决断得多，假如他外面有女人，大概也决定从此断绝，对
我们男人来说，其实老婆不知道，就算没有女人，玥姑不知道，那李叔自然也就
算没有女人。我笑着对李叔说，「那好，我答应你，争取十一喝喜酒。」

　　李叔大喜过望，不停地谢我，我心里说，你不必谢我啦，要是哪一天，我对
你女儿略有不敬，原谅我就行啦。

　　告别李叔，我在花园里转了一圈，清风徐徐，树影沙沙，令人内心一清。这
几天心里总想着和瑶姑的冲突，还有萌姐的亲热，我知道，权力和女人，是男人
永恒的梦想，但正因为如此，男人更需要一份清醒。否则就会残暴如秦始皇，或
下流如孙绍祖，那都不是我的追求。我的梦想是拥有权力和女人，同时又保留一
份诗意的美。

　　这听起来像胡说八道，经历了猎获权力和女人征程的人都会这么说，但对我
而言，对我这样特殊身份和经历的人，这却成为一种可能，但是如果我不加留意，
如果我过度沉浸于权力和女人，我内心原本具有的诗意之美就会逐渐丧失。

　　保留诗意的最好途径，是寻找具有诗意的女人，我知道我身边有一大群这样
的女人，琳姑艾妹馨馨是最好的几个，可惜琳姑不会放下姑姑的尊严，和我肌肤
相亲，而艾妹和馨馨都太小。

　　菲姐。我内心冒出这个名字，是的，菲姐，要是菲姐像萌姐这样对我，那我
此生都不必担心庸俗下流，可惜菲姐对白痴绝对不会有这样的想法。但是，事在
人为，我真的没有机会？

　　我向菲姐家走去，一边想着《哈克贝里芬历险记》，上次我怕菲姐过于惊讶，
没有对《汤姆索耶历险记》发表太多的看法，这次，我要让菲姐大吃一惊，向我
努力的目标迈出大大的一步。

　　菲姐的母亲在看电视，我的到来，让她多少有点意外，以前白痴和这家肯定
很疏远，菲姐以前对白痴的讨厌可以解释。可今天她很高兴地迎接我，还在我的
额头上亲了一下，然后让我去菲姐的房间。

　　菲姐打开门，却没有让我进去，仍然让我去到花园聊，我从门缝里看到菲姐
的房间素雅简朴，本来能够进入女人的卧室，就是和女人关系亲近的最好体现，
我失望地说，「菲姐，为什么不让我进去？是不是嫌我白痴，弄脏了你的房间？」

　　菲姐笑着说，「你不必伤心，我的房间从来没让男人进来过，连鼎蕤想进都
进不来呢？」鼎蕤确实是万家小女人心目中的偶像。我心里略略感到安慰，菲姐
还是个拒绝男人进屋的女人，这让我有了努力的方向。但我还是故意说，「可我
又不是男人，我只是你的痴弟啊。」

　　菲姐停住脚步，转身仔细地看我，我被看得有点不自然，菲姐淡淡说，「倚
老卖老很讨厌，倚傻卖傻却很恶心。你能明白吗？」

　　我很尴尬地笑笑，不说明白也不说不明白，但心里却悚然而惊，在菲姐这儿
非自然的表现都会得来这样的后果，可我就是个非自然的产物，我怎么可能得到
菲姐的欢心呢？

　　坐在树影下，菲姐悠然地说，「清风徐来，芳草萋萋；有书悦目，有人可心；
人生之美，莫过于此。——可惜啊。」

　　菲姐说这话，肯定以为我听不懂，我已决心要让菲姐吃惊，就说，「菲姐不
必可惜，我会努力成为菲姐的可心人。」

　　菲姐脸红起来，菲姐不仅笑起来特美，晕生两颊更美，她既有点吃惊，又有
点作弄地说，「你以为我说的是你啊？」

　　我说，「我知道，菲姐说的『有人可心』不是我，『可惜啊』是我。」

　　这回菲姐不生气了，纯是吃惊地看着我。我又接着说，「古人说的，士别三
人，当刮目相看。虽然我离菲姐的要求还很远，但菲姐的可心就是我努力的目标。」

　　菲姐的脸又红起来，为了掩饰自己，装作生气地说，「你书读得不多，油嘴
滑舌倒学得很快，可见不是正路人。」

　　在菲姐心中，我读的书当然很少，这我可不敢让菲姐吃惊，我只好说，「这
也许说明我悟性高，菲姐你干吗要把我往坏处想？菲姐你对我有偏见啊。」

　　菲姐审视地看我，点点头说，「好吧，也许菲姐是有不对，那就谈谈你对
《哈克贝里芬历险记》的看法。」

　　我低头沉思，考虑自己要说到什么地步，还是决定要让她吃惊，就说，「这
部作品比《汤姆索耶历险记》深刻，它表现人内心最本质的善良，这种善良能够
超越道德和法律的约束。」

　　菲姐想掩饰却没能掩饰住她的惊讶，但她只是点点头，让我说下去。

　　「哈克贝里知道帮助逃跑的奴隶，既不道德也不合法，但想到山姆被卖到南
方去后的不幸命运，就决定即使要下地狱，也要帮助山姆，这就是人内心最本质
的善良。另外，书中出现的成人白人，没有一个是好人，不是骗子，就是充满偏
见，互相仇杀。而黑人山姆却真诚善良，心胸开阔。在当时种族歧视还很严重的
美国，马克吐温能这样写，实在了不起。」

　　菲姐吃惊的望着我，说，「你也很了不起啊！竟然能理解到这地步，——有
多少是自己的，多少是网上查来的？」

　　我暗暗叹口气，别人毕竟不会相信我能有这样的能力，申辩没有意义，我就
说，「我也分不清了，有些是我的，有些是查来的。」

　　「很不错了，不管自己的有多少，能把别人的思想表达到这一步，已经说明
你很用心。」菲姐的话里流露出赞赏之意。

　　我赶紧说，「我是不想让菲姐失望，俗话说，名师出高徒，要不怎么对得起
菲姐这样的名师？」

　　菲姐笑了，说，「你连拍马的功夫都学得这么好了？」但话里并没有生气的
意思。

　　我又说，「菲姐，我这次做得好，你给我什么奖赏啊？」

　　菲姐的脸严肃起来，淡淡地说，「你读书是为自己好，凭什么要别人给你奖
赏？」看到我失望地叹气，菲姐又笑着说，「我表扬你已经是很大的奖赏了啊。」

　　我明白在菲姐这儿，原定在琳姑玥姑那儿的方法绝对不能用。我也就点点头，
说，「那菲姐你再给我推荐什么书？」

　　菲姐想了想，说，「随你看吧，看了什么就来找我，看看你会选什么书。」

　　「好吧。」我心里明白，这好比抓周，宝玉当年让老爸大大失望，而今白痴
却不会让菲姐失望。
----------
　　正文６４馨馨说，她父母下星期回来，她要住回去了，话中不无遗憾，她现
在和艾妹好得像一个人，分开来，两人都会不习惯。我就怂恿她，让她和父母说，
不如常住我家，她犹豫着说，父母恐怕不会答应。我说，试试总没关系。她点点
头。

　　艾妹说，「馨馨，你要小心，白痴哥哥留你，可没安好心。」

　　我说，「艾妹，你是想留馨馨还是让她回家？」

　　「我当然想留馨馨，可我也得警告馨馨警惕你，要不留她就成了害她。」艾
妹理直气壮地瞪我一眼。

　　「真会瞎说，」我故作生气也故作糊涂地说，「就算我喜欢馨馨妹妹，那又
怎么害了她了？」

　　「你听你听，」艾妹用手指着我，馨馨的脸已经红起来，「馨馨，我没说错
吧，他可对你心怀不轨。」

　　「我也喜欢你啊，艾妹，是不是我也对你心怀不轨？」我嬉皮笑脸地说。

　　「你敢！」艾妹凶狠狠的说，「小心我——杀了你。」接着她又不知在馨馨
的耳边说些什么，两人嘻嘻哈哈的笑作一团。她这么一顿一笑，我猜她原先想说
的不是「杀」，会是什么呢？学生中间流行一些脏字，艾妹会不会也冒出几个脏
字来？偶尔听清纯的美人说脏字，很有刺激。真是可爱的小美人！

　　我说，「馨馨，今天下午，老师要检查你的游泳，要考试，不及格小心打屁
股。」

　　馨馨红着脸说，「要考试两人都考，可不能我一人考。」

　　「呸，」艾妹冲我喊，「他也配考我？白痴——哥哥。」我已经答应她，争
取十一前让她爸爸妈妈复婚，条件是，她每次叫我必须带哥哥，所以看到我瞪她
一眼，想发话，她赶紧又接上「哥哥」两字。这种拖长白痴接哥哥的叫法，特别
让我心动。

　　我对馨馨说，「艾妹不算我的正式学生，考试不算她。——考试还要有资格
啊。」

　　馨馨噘着嘴说，「你这是故意要欺负我。」说到「欺负」两字，馨馨的眼睛
红起来，我没想到馨馨这样敏感，赶紧哄她，「馨妹，哥哥和你开玩笑，你怎么
当真了？不考试，测验行不行？那不测验，我下午教你绝招，行不？」

　　馨馨含嗔带羞的望我一眼，艾妹在边上插嘴道，「欺负人，就这么哄一下完
事了？要罚你。」

　　我想我也没有欺负她呀，不过，美人说要罚，那是求之不得，我说，「罚什
么，说，刀架脖子上，眨一眨眼，不算好汉。」

　　「那好，我看你眨不眨眼。」艾妹手里正拿着一本漫画书，卷起来，权作刀
用，架在我脖子上，她对馨馨说，「馨馨，你看着他，他要眨眼，我就砍了他。」

　　馨馨笑着点头，我就睁大眼睛，一眨不眨盯着两个小美人看，一会儿看馨馨，
一会儿看艾妹，娇靥胜花，百看不足，哪舍得眨眼！只看的小美人桃腮似霞，睫
毛乱颤。

　　「不算不算，你这色鬼耍赖。」艾妹红着脸叫道。

　　我想我哪有耍赖，不过只要美人说不算，那就不算。我说，「不算就不算，
罚什么，只管说。」

　　「罚你——白痴哥哥，」艾妹突然放低声音，往玥姑那儿看一眼，我凑近去
听艾妹说什么。「你对我妈说，我们去旅游吧。」

　　「你去说，玥姑不答应你吗？」我有点好奇。

　　「你不知道，白痴哥哥，」艾妹又压低声音，「我妈其实很懒的，只想在家
呆着，看看书，哪儿也不想去。」

　　是啊，我完全理解，现在到处都是人，哪是看景，纯是看人，喜欢看人还好，
要是不喜欢，要是还总被别人盯着看，那这样的旅行真是受罪。我完全理解玥姑
不想去的理由。再说，我自己也不想去，我舍不得萌姐，我倒是和萌姐说过，希
望她带我出去旅游，想到和萌姐双宿双飞，心里美得直痒痒。可萌姐只是嗤笑我，
根本没把我当正事！

　　可现在艾妹和馨馨想去，我怎么好意思推托呢？我犹犹豫豫地问，「你们想
去哪儿？」

　　两个丫头，嘀嘀咕咕了一阵，说，「没有时间了，就近一点，杭州吧。」

　　我还在犹豫，艾妹就拉着我的胳膊，摇着，撒娇的说，「白痴哥哥，你去说
嘛。我妈就听你的话了。」这小美人可第一次对我撒娇，我的骨头都要麻了，当
然不可能拒绝。我就过去对玥姑说，我们应该出去旅游一趟。玥姑笑着说，「痴
儿，你可不要让艾艾当枪使啊。」

　　我还没有回答，艾妹已经喊上了，「妈，你怎么又带上我啊，是白痴哥哥自
己想去的。」

　　「是的，」我一边为艾妹圆谎，一边说，「玥姑，我们也该出去转转，这么
长的暑假天天在家呆着，腻死了。」

　　「你会腻吗？」玥姑似笑非笑地反问我。

　　我不回答，说，「再说，馨馨算是客人，怎么也该带着客人出去玩玩吧。否
则韩叔回来，会觉得我们对馨馨不好。」

　　我这下算是把玥姑逼到绝路上了，她笑着对琳姑说，「你听听他现在说话多
厉害，都不让人有退路。」

　　琳姑说，「你啊，就学会了油嘴滑舌，强词夺理，现在暑假都快结束了，早
点怎么不说？」

　　「不是菀姐不在吗？」我给自己想出了一条理由。

　　「菀菀？她才不会和我们一起去呢，你以为她喜欢我和玥姑？」

　　「我要她去，她就会去。」我自信的说。

　　「反正你们爱去哪就去哪，我是不去的。人太多，还不够我心烦的。」琳姑
赶紧声明，想把自己撇开。

　　「琳姑，」我说，「你这不是有意为难我们？只有你有驾照，你不去怎么行？」

　　「没车的人家多了，人家不都在旅行？」

　　「那不行，」我坐近琳姑，搂着她的胳臂直摇，我现在知道，对待琳姑和玥
姑，装白痴撒娇是最有效的武器，「玥姑本来就嫌烦，你不开车她肯定不去。你
不答应我没完没了缠你。」

　　琳姑笑着说，「现在这么无赖，还不如以前白痴好呢！」

　　事情算是定下来，菀姐那儿我也很顺利，她开始果然说不去，理由是开学要
分班考试，她要复习。我只说一句，「亲弟弟你就陪着一个月，陪我就几天都不
去。」菀姐也就立刻投降。

　　下午在泳池里，馨馨把这几天学游泳的成果展示给我看，她憋一口气已经能
游上一会，只是换气的时候不自觉就站住了。我说，「馨妹，走，跟哥哥去深水
区去游。」

　　馨馨吓得直往后躲，我鼓励她说，「不用害怕，你就紧贴着泳池边游，我就
在你外边，游不动了，伸手一抓就行。」馨馨还是犹豫着摇头。

　　我继续说，「你不去深水，永远不能真正学会游泳，趁着这个暑假，我们赶
紧学会它，明年我还想带你去海边旅游，你不会游泳多没劲？」

　　馨馨犹豫地望着艾艾，这会艾艾倒没打击她，而是冲她鼓励地点头。

　　馨馨和艾艾跟我到了深水区，馨馨在我鼓励下，摆好架势，刚把头埋入水中，
还没开始游动，由于紧张，立刻就呛了一口水，然后手脚完全失控，胡乱挣扎起
来。我赶紧一把托起她，她也就如章鱼一般，手脚顺势紧紧缠住了我，两人又沉
入水中，我心中清醒，丝毫不怕，但我知道馨馨一定极为恐惧，赶紧在水底一蹬，
浮出水面，然后立刻把馨馨推到泳池边上，让她自己抓住边缘，她这才稳定下来，
但依然惊魂未定。

　　我刚想安慰她，鼓励她，却听见有人叫我，「痴弟，你在这儿？让我好找。」

　　我抬头一看，原来是菁姐，她正弯着腰，向我伸出手，要拉我上去，看来是
找我有事，我就让馨馨先上去，然后我抓着菁姐的手一跃而上，头差点撞上了她
俯向我的丰乳。穿者三点式泳衣的菁姐，身材惹火，总是让我垂涎欲滴。

　　我说，「菁姐，你找我有事？」

　　「是啊，」菁姐拉着我的手，一边向浅水处走去，一边说，「我有个极好的
朋友，有事求我，我只好求你，你可千万要给我这个面子啊。」

　　我趁着周围没人，嬉皮笑脸地说，「菁姐，你知道我帮忙可是要收特殊费用
的啊。」眼睛瞄向她丰隆的乳房。

　　菁姐脸微微一红，模棱两可地说，「让我朋友付你报酬。」

　　菁姐向我介绍她的好朋友，我粗粗一瞄，在我家女人的烘托下，她对我自然
毫无吸引力，不过我也客气地叫她一声「姗姐」。原来她有个表哥，因为打架被
抓进派出所，她阿姨急得死去话来，她就求菁姐帮忙，菁姐情面难却，找到了我。

　　我为难地说，「我很想帮忙，可我不认识谁啊。」

　　菁姐直截了当地说，「你找瑛姑，一个电话就搞定。」

　　「可事情经过到底如何，我一点也不知道啊。」我总觉得这种事情，要帮忙
也应该先把情况弄清楚。

　　「你放心，绝对不是大事，也没有什么伤害，你只要让瑛姑打个招呼。不必
过问具体怎么处理，行不行？」菁姐不给我喘气的机会，逼着我当场给回答。说
到这份上，我也不好拒绝了，晚上我给瑛姑打了电话，瑛姑答应了。据说后来事
情很顺利，菁姐还说姗姐很感谢我，要找机会谢谢我，那都是后话了。

　　正文６５第二天一大早，坐上琳姑的大奔，我们就往杭州进发。开车前，我
很想坐在中间，左菀姐右艾妹，即便不能左拥右抱，左蹭右摩那也不错。我装出
一副绅士派头，为菀姐拉开车门，做个请上的手势，可菀姐却轻轻揪着我的耳朵，
把我塞进了车子。

　　一路上，我靠着菀姐，菀姐塞着耳机，我还以为在听音乐，拿过一个来一听，
竟然是英语，菀姐不跟我说话，我也不想过于打扰她，就靠着她的肩膀假寐，双
手握着她的手，一只极其柔美细长的手，很适合学习钢琴的手，但菀姐却没有学
过钢琴，我轻轻地抚摸，那种细腻滑润的感觉，美妙极了，其实这种感觉，有时
比强烈的高潮还醉人。因为这种美妙感觉，我们一定是用心去体验的，而高潮之
中，身体极为亢奋，心反而失落了。可我刚开始抚摸，刚有一点美妙感觉，菀姐
就甩开我。可我又坚持抓过来，一会儿又轻轻抚摸，几次过后，菀姐也就随我了。

　　我心里不禁很得意。

　　艾妹和馨馨是好到极点，两人挤在那个角落，互相搂着，头凑在一起，一路
上悄声低语，几乎没有片刻停歇，还时不时地笑作一团，声音大了就会招来玥姑
的小声训斥。我都想不通她们怎么会有这么多话可说！女人好起来，真是让男人
羡慕，我心里都暗暗担心，这么发展下去，两人会不会成为同性恋？

　　我朦朦胧胧地睡过去，经常在梦中出现的情景再一次出现，我又和瑶儿坐在
影院里，我握着她的手，抚摸着，可她突然抽了回去，我去抓她的手，可她如云
一般地往后飘去，双手却依然伸向我，我追赶着，向她跑去，可她却离我越来越
远，身影渐渐远去，逐渐模糊不清，以致最后消失。这个梦在我的前世经常出现，
每当瑶儿远去，我总在梦中心痛如绞，泪流满面。即使到了中年，这个梦依然让
我心痛不已，但自从进入白痴的身体，我还是第一次重温旧梦。

　　「你怎么啦？你怎么啦？」我被唤醒，看见菀姐极美的眼睛，就在我的眼前，
流露出关切担忧的神情，玥姑艾妹以及馨馨都惊讶地望着我，我才知道我已经满
面泪痕。琳姑这时已经把车停在边上，也回过头来，问道，「你梦见什么了，痴
儿？」

　　「我梦见什么了？」心虽然还在隐隐作痛，但我却故作迷惑的地问，「你别
想撒谎，说你忘了，」琳姑说，「一个人做梦的时候被摇醒，他能够清醒记得梦
中的一切，告诉我们，梦见什么了，这么伤心？」

　　我有点尴尬地看看菀姐，说，「我梦见……」，我故意停顿一下，好像在回
忆梦中的情景，其实是在考虑如何编造，尤其是要不要直接把菀姐编进去，「我
梦见和菀姐在电影院看电影，菀姐突然不理我，站起来走了，我去追她，她却越
走越远，我很伤心，——梦就到这儿。」

　　「可你刚才梦里叫瑶瑶，谁是瑶瑶？」艾妹抢先插嘴问道。

　　「是啊，」菀姐也责问道，「明明叫的是瑶瑶，却说我，撒谎骗人！」本来
菀姐有点高兴，可想到我叫的不是她，明显很失望，甚至有点生气。

　　我心里一哆嗦，心想，我幸好叫的是瑶瑶，要是叫万瑶，那事情就太怪了，
传出去，就会给人以查我的线索。可眼前我是非装糊涂不可了，「我梦里叫瑶瑶？

　　谁是瑶瑶？「

　　「问你哪，你问谁？」菀姐盯着说。

　　我看见玥姑和琳姑都迷惑而又期盼地看着我，都想听到一个合理的解释，我
想想，好像依然在回忆梦中的情景，然后困惑地说，「我想不起来谁是瑶瑶，怎
么会是瑶瑶，明明是菀姐啊？肯定是菀姐的脸，这我怎么会认错？可我怎么会叫
瑶瑶，难道你小名叫瑶瑶？菀姐？就像——」我及时刹车，把自己吓了一跳，我
差点要说，就像宝玉梦中叫出「可卿」的名字一样。

　　「就像什么？」菀姐不依不饶。

　　「就像爷爷说的，这个瑶瑶会不会和我的前世有关？」我知道接的不顺，也
不去管它。这句话我还是冲着玥姑说的，我知道玥姑心里一定这么猜想，不如我
自己先说出来吧。

　　「前世？」艾妹惊叫起来，「你前世是什么？不会是一头猪吧。」

　　「又胡说！」玥姑训斥她，我倒很感谢，气氛终于轻松一点了。「肯定和你
的前世有关，」玥姑想想，这样断言道。继而又说，「你真的想不起来你自己的
前世？」我心里微微一沉，玥姑已经确定我有前世，那她会不会就此疏远我，琳
姑菀姐艾妹会不会都开始疏远我。

　　「你说的前世是什么意思？」琳姑迷惑地问玥姑。

　　「我是说，」我看见玥姑犹豫了一下，「我是说，痴儿的灵魂，回到身躯以
前，可能有过其他的经历。」

　　我舒了一口气，这个解释，其实和爷爷的说法没有什么区别，就是说，不管
我经历过什么，只要是白痴的魂，就算是胡作非为，她们也会接受。尽管我知道
玥姑心里并不这么想，我想她或许更多倾向于我是另一个魂，而不是白痴的魂，
她不能确定的是我到底记不记得我的前身。现在她这样说，就是不希望琳姑菀姐
艾妹疏远我，可见玥姑对我确实真心关爱。

　　「不管痴儿以前的经历如何，想以前的女人能够想到泪流满面，可见痴儿是
个情种，男人有情就不坏。」琳姑给了我一个很好的解释。

　　「他是情种？他是色魔才对！」艾妹又开起玩笑了，算是把事情做了个了结，
玥姑又训斥了她一句，「又胡说了！」艾妹冲我伸了伸舌头。琳姑发动车子，继
续前行。

　　我又握住菀姐的手，可菀姐却把手坚决地抽回去，我望着菀姐，菀姐也望着
我，她的眼睛里依然有点不信任。是啊，我握着她的手入睡，梦中却叫别人的名
字，她当然会不开心，我只好苦笑。

　　不久我们就到了杭州，先去哪儿呢？讨论的结果是先租一条船，到西湖上荡
舟。

　　我们租定一条花船，很快就划到了湖中心，让船随意在茫茫的水中飘荡，欣
赏着湖光山色，水面上拂来凉爽的微风，四周青山绿水，好不惬意。

　　琳姑靠着椅子，微闭着双眼，说，「这样玩还不错，我们哪也别去，就坐船
在西湖四周转，——这儿人也不多。」是的，湖中央船只寥寥可数，我记得年轻
时我来西湖玩过，我们几人坐船来到湖中央，又急着要往回划，因为租船的时间
快到了。像现在这样，根本不去考虑时间，想漂多久就漂多久，我喜欢。

　　我想，我该给她们一点惊喜，我说，「西湖真美，怪不得古人说，『若把西
湖比西子，淡妆浓抹总相宜。』」

　　果然，玥姑高兴地问，「你什么时候学会的这首诗？」

　　「昨晚，我查了西湖的景点介绍，我喜欢这首诗。」

　　「真酸，」艾妹又来损我了，「装模作样，讨人喜欢，有本事自己写。」

　　「有什么了不起，我就写给你看。」

　　「说话算数，否则我就再叫你白痴，不叫你哥哥了。」

　　我歪着脑袋，望着艾妹，想了想，说，「若把西湖比艾妹，谈妆浓抹也不配。」

　　大家都笑起来，艾妹跳起来抓我，口中叫道，「你敢嘲笑我，看我不撕你的
嘴。」

　　我逃到船头，威胁艾妹说，「你敢过来，我就抱着你一起跳湖。」艾妹果然
不敢过来，我又说，「你问问你妈，我是嘲笑你吗？我是夸你啊，真没文化！」

　　菀姐馨馨跟过来，菀姐说，「是啊，艾妹，白痴夸你比西施还美呢。——我
都嫉妒了。」

　　我顺口说，「那就『若把西湖比菀姐，淡妆浓抹差一截。』」

　　艾妹拍手笑道，「写得不错，还有馨馨。」

　　我又顺口道，「若把西湖比馨妹，淡妆浓抹要羞愧。」

　　玥姑笑说，「虽然是胡诌，能押韵，很不容易。——进来吧，外面晒得厉害。」

　　艾妹又说，「你给我妈和琳姨也写吧。」

　　我就再顺口胡诌，「若把西湖比玥姑，淡妆浓抹气呼呼；若把西湖比琳姑，
淡妆浓抹——」未待我说完，琳姑打断我说，「你已经把古人的好诗糟踏得不成
样子，还得意洋洋，闭嘴吧。」

　　我就闭嘴，因为我没想出合适的来形容琳姑。

　　一会儿，艾妹馨馨到船尾，看船工摇橹，我也跟着。望着清澈的涟漪，我感
叹道，「要能在西湖中央游泳，那才美呢。」

　　艾妹撇撇嘴，嘲笑我，「你的水平，也就是游泳池的水平，吹什么！你哪有
这个胆量！」

　　我一声不吭，脱去Ｔ恤，扑通一声跳进湖里，舒畅地在湖中游起来。

　　船工叫到，「上来，上来，湖中不许游泳！」我不予理睬，我觉得在湖中游
泳比游泳池感觉好到岂止千倍！

　　可玥姑琳姑菀姐被惊动，跑过来，大惊小怪地直叫，又严声厉色地叫我上来，
我不想惹她们太生气，就上来了，没想到玥姑琳姑没完没了地训斥，还兼带着训
斥艾妹，把艾妹训到流泪，我在边上实在看不过去，就说，「怪艾妹什么事？骂
我就行。」

　　玥姑就又训我，「你还这样！一点不当回事！你不是白痴了！」我从没见过
玥姑琳姑这样说话，心里不高兴，倒也不敢回嘴，只是嘀咕着，「大惊小怪」之
类，没想到玥姑更火，「大惊小怪？你不知道这样有多危险？万一湖底的水草缠
住你的脚，连救都没法救！你还不服气？——不玩了，回家！」

　　于是湖中游不欢而散，当然我们并没有回家，而是找了家宾馆住了下来。

　　６６到了宾馆，玥姑不放心我单独住，要了两个豪华套间，进了房间，她们
又开始讨正文６６到了宾馆，玥姑不放心我单独住，要了两个豪华套间，进了房
间，她们又开始讨伐我，这会不仅是玥姑琳姑，连菀姐也一起数落我，我有点烦
了，说，「这点小事，你们没完没了，你们不烦我还烦呢。」

　　「就担心这！」琳姑大声说，「明明危险，你还说是小事，真出了什么事，
后悔就晚了！」

　　「以前你多听话，现在才几个月，你就学会顶嘴不听话了。」玥姑有点伤感
地说。

　　「别以为自己是大人，你还是个小毛孩，啥事不懂，还不听话！」菀姐斥责
我。

　　醒来这段时间，我沉迷于她们的美貌，可说是百依百顺，扮足了乖孩子的角
色，现在独立的意识又开始重新泛起，可我也不想再让她们生气，就说，「好好，
算我错了，你们消消气，我出去躲一躲，等你们不生气了，一起吃饭去。」

　　我也不等她们回话，就出门而去，只听玥姑着急地叫道，「你要去哪儿？回
来！」我也不想让她们担心，就说，「我到大厅坐一会。」只听琳姑在身后吩咐
道，「千万不要出宾馆。」我答应了一声。

　　下到大厅，就发现服务台的人，紧张兮兮地盯着我，我知道，玥姑她们打了
电话，我要出去，他们一定拦我，玥姑她们也就一定下来，我不想惹麻烦。独自
坐了一会，看了会报纸，觉得挺无聊，又觉得有点饿，就进了咖啡厅，想喝点饮
料，吃些点心。服务员小姐过来，我问她，能不能记帐，因为我身边没带钱。小
姐抱歉说，「对不起，咖啡厅不记帐，饭厅可以记帐。」

　　我遗憾地起身，刚要走，听到身后有人说，「小弟弟，这儿来，我们请你吃。」

　　我转身一看，四个大学生模样的女孩，正看着我笑，其中一个留着男孩式发
型的向我招手，我走过去，她们挪了挪，为我让出个座位，我坐下，谢过她们，
要了杯柠檬汁，两个酥卷。

　　「你住在这个宾馆吗？」男孩头笑着问我。

　　「不像？」我一边接过小姐给我的饮料和点心，一边问道。

　　「像你这个年龄的男孩，出门很少不带钱。」

　　「我几乎不出门，还不习惯带钱。」

　　「你不会告诉我们，你不去上学的吧？」带着眼镜的女孩好奇地问。

　　「我还真没上过学。」我笑着回答，她们的好奇心明显被我逗起来，抢着问
我到底怎么回事，其中披着秀美长发的女孩怀疑地说，「你不会是骗我们吧？」

　　「你的意思，」我望着她，觉得她的眼睛很好看，「我为了一杯饮料，两个
点心，编个故事骗你们？」

　　「不是为这个，而是为了——」她想了想，没有想出原因来，就停嘴不说。

　　「那你快告诉我们呀？为什么为什么不上学？」男孩头急着催我。显然，我
这个年龄的人，没上过学，确实怪。

　　「这——有点交浅言深了。以后有机会再说。」我确实有点不知如何说起。

　　眼镜说，「小小年纪，还挺酸。」

　　一直没说话的女孩是她们中最漂亮的一个，插嘴道，「跟你在一起的美女，
都是你的什么人？」原来她们看到我们进宾馆了。

　　「两个姑姑，一个表姐，两个表妹。」我心里得意，脸上毫无动静。

　　「美女都跑你们家去了？」长发女孩不无嫉妒地说。

　　「而且你好像比她们还美哎。」男孩头说，她们都笑起来，我不知道她们都
在笑什么，但她们笑得很可爱。这是我第一次和家里以外的女孩打交道——我已
经把馨馨算作我家的，她们虽然美貌不及，但也清秀活泼，可爱也不逊色，而且
似乎更大方一点，出来旅游能住五星级宾馆的大学生，家里肯定也非同一般。在
家中，我的身份经历奇特，美女们和我交往，总是不够自然，一不自然，魅力就
大打折扣。现在和她们在一起，我感到有种新鲜感。

　　「我猜你不是个好孩子。」眼镜说。

　　「为什么？」

　　「进宾馆的时候，一个个都很生气，明显是你把她们气坏了。」眼镜说。

　　「这位姐姐的观察力真好。」我的奉承让她很高兴，我把湖上发生的事情对
她们复述一遍，她们又都笑起来，男孩头说，「有性格，我喜欢。」

　　眼睛又说，「看来你们家一定是个大家族，你大概是继承人吧。」

　　我笑笑，没肯定也没否定，但也没有解释。这时菀姐进来，说，「你在这儿，
让我好找。玥姨找你呢。」又礼貌地对她们说，「我这个弟弟没给你们添麻烦吧？」

　　「哪里，」眼镜说，「你这个弟弟很乖的，讨人喜欢。」

　　我站起来，说，「谢谢你们的点心饮料，我姑姑找我了，再见。」

　　「就这样走了？也不表示一下？」男孩头说，我有点迷惑，不知该如何表示。

　　男孩头挑战似地看看菀姐，说，「过来，让姐姐亲你一下。」

　　我尴尬地望望菀姐，菀姐矜持地笑着，没有反应，我走过去，男孩头在我脸
上狠狠亲了一下，其他女孩都大声笑起来，我赶紧和菀姐一起出去。到了房间门
口，菀姐就伸手揪住我的耳朵，把我带进去。她们都在，看到菀姐揪着我，艾妹
立刻问道，「菀姐，他是不是又做什么坏事了？」

　　「我下去，他正和四个女孩高兴地聊天，她们请他吃东西，还亲他。」菀姐
故意模棱两可地说。

　　「真的？」玥姑琳姑都惊讶地叫起来，艾妹馨馨不相信地看着我，好像我刚
做了卖身求食的勾当。「菀姐！你别这么夸张，好不好？」我抗议道。

　　「我哪夸张了？」菀姐笑着说，「你说，我哪点说的不对？」

　　菀姐确实说的都对，我只好耐心解释一遍，她们又都笑起来。琳姑说，「痴
儿，你可要当心，这就叫温柔陷阱，以后你到社会上去，到处都是，你玥姑最不
放心的就是这个。」

　　玥姑笑着说，「你老说我，好像你倒不担心。」

　　「我没你这么严厉，也就没你这么担心。」琳姑回答，我心里微微一动。

　　「好了，不说这个，痴儿饿了，馨馨也该饿了。我们去哪吃饭？」玥姑问我。

　　「有点累，要不就在餐厅？——你决定吧，艾妹。你要想出去玩，我们就外
面吃。」我想还是让艾妹开心才对，今天为了我，她也受了很多委屈。

　　艾妹不领情，「我无所谓——不用你来讨好我。」

　　「就在餐厅，出去人太多，心烦。」琳姑说。

　　我们来到餐厅，里面已经坐了一半人，我们找了靠里的圆桌坐下，餐厅里几
乎所有的目光都齐刷刷地望过来，琳姑的脸色阴沉下来，我笑着对琳姑说，「琳
姑，我知道你为什么总嫌人多心烦，他们老盯着你看！可你长得实在美，这也不
怪人家。让人看去就是，何必在意，那不就不心烦了？」

　　琳姑瞪我一眼，「就会油嘴滑舌！闭嘴，小心我真生气。」

　　我伸伸舌头，不敢出声了。艾妹和馨馨在那儿低声笑，菀姐在我耳朵边小声
说，「马屁拍到马脚上了？活该。」

　　我也低声说，「琳姑小气，不如你菀姐，随便看，从来不生气。」

　　「要不要我告诉琳姨？」

　　「随你。」

　　饭吃到一半，那四个女孩也走进来，在离我们不远的桌子坐下，我对她们挥
了挥手，她们也朝我挥挥手。她们点菜的时候，我站起来走过去，说，「各位姐
姐好，俗话说，滴水之恩，当涌泉相报，这顿晚饭我请，——小姐，和我们那桌
记在一起。」

　　「不怕姑姑姐姐骂你？」男孩头说道。

　　「不怕，我说话算数的。」我对她们点点头，「随便点，别客气。」我又走
回自己一桌。

　　一会儿领班过来，问玥姑，我说的请客算不算。玥姑点头肯定。

　　琳姑说，「你可真会讨女人喜欢！」我不知道话里是褒是贬。

　　晚上我睡一个套房的里间，独占一个豪华大床，琳姑和菀姐睡我外屋的两个
单人床。我在玥姑和琳姑的房里都泡了一会，然后被赶回自己的房间，躺在床上
看会电视。过了一会，琳姑进来，穿着一件宽松的无袖黑色睡袍，显得肌肤格外
洁白润泽。

　　琳姑在我床头坐下，抚着我的头，柔声说，「痴儿，你今天做得很不对，明
明错了，还犟嘴，玥姑一直生你气呢。你可能不知道，西湖很浅，最深只有两米
多，别看在中间，水也很浅，很有可能水草把你脚缠住，琳姑现在想想都后怕呢？」

　　我很感动，顺势搂着琳姑的腰，头靠在琳姑的胸口，低声说，「琳姑，我知
错了，下次一定注意。」说着，我试探地伸手抚摸琳姑的乳房，琳姑没有带文胸。

　　琳姑按住我的手，说，「真的知错了，还是在哄骗琳姑？」

　　我觉得琳姑好像没有特别反感我的大胆，就抬头看着琳姑的眼睛说，「真的，
琳姑，我都想过，我有时觉得自己命大福大造化大，胆子就有点大。上次萌姐开
快车，我明知很危险，但觉得自己肯定命不该绝，就不怕，现在想想不对，命还
是掌握在自己手里，以后我一定会注意。」

　　我的恳切令琳姑很满意，说，「这才懂事！再也不许坐萌萌的快车，我也会
对她说。」

　　我一边点头答应，一边得寸进尺地去撩琳姑的睡袍，琳姑害羞地按住我的手，
因为她仅穿粉色底裤，一露无遗，我事先倒真没有想过琳姑的裸体，但现在看到，
怦然心动。琳姑从肩旁褪下睡袍，事情竟然这样顺利，我简直不敢相信，记得上
次我让琳姑大吃一惊，以为琳姑再也不会让我吃奶了。我很想细细欣赏琳姑的美
乳，可我又怕琳姑起疑心，于是克制着自己，尽可能像个乖孩子那样，抚摸吸吮
着琳姑美丽性感的乳房，但琳姑那柔软饱满的魅力，混和着一股独特的乳香直沁
我的脑门，使我下面不知不觉硬起来，可这次我留意不让琳姑感觉到。一会儿，
琳姑推开我，小声说，「痴儿乖，睡觉吧。」琳姑的脸色艳红如霞，不知是因为
我的抚爱过于热情，还是外面有菀姐在。

　　正文６７第二天我们浏览了西湖几处景点，老实说，除了艾妹和馨馨，我们
都感觉索然无味，一则天热，二则人多，三则都来过。到了下午，艾妹馨馨终于
觉得疲惫不堪，不愿再玩了。

　　我说，「要不我们再租条船，到湖上去漂着，还凉快。」

　　可她们都反对，大的怕我又犯病，小的觉得无聊，只好取消，我遗憾地说，
「还没见到『接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红』的美景呢。」

　　玥姑还没夸我，艾妹先说道，「又臭美了，背了几首诗，总想着显摆。这才
叫没文化！」她还记得我说她没文化，这儿还给我。

　　电话响了，她们都好奇地看着我，我有了手机后，很少有电话找我，原来是
萌姐打来的，萌姐说，她的行程提前，有同学相约，明天就走，说跟我告个别。

　　一听萌姐就要走，走前见不上面，我急了，可知道求萌姐没用，她定下的事，
不会改。可要求琳姑今天就回家，又张不开口。踌躇之间，玥姑问我，「谁的电
话？」

　　我就顺势说，「萌姐的，她明天就走，要和我说再见。」我模棱两可地暗示，
似乎萌姐想见我，但玥姑听后并没有反应。我正犹豫着要不要直接说，就听琳姑
提议说，「那我们今天就回家吧？反正也没什么好玩，痴儿也许想当面和萌萌告
别呢。」

　　我心中非常感谢琳姑，但脸上讪讪的，毕竟菀姐对萌姐的性格有所耳闻，对
我和萌姐临别前要见面，心存疑虑，似乎终于开始怀疑我和萌姐之间的关系。她
对我和萌姐这么亲近，明显流露出不屑和轻蔑，我也顾不上这些，赶忙点头点头
说，「琳姑你要不累，我们今天就回家吧。」

　　玥姑也终于赞同了，于是我们回家。我对馨馨说，「对不起，馨妹，下次我
们带你到远一点的地方去玩，多玩几天作补偿。」

　　「又来讨好，好像没有你我们不能玩似的，哼！」艾妹不屑又不满地说。

　　我说，「艾妹，这几天你又对哥哥不太礼貌，你要食言，我也食言奥。」

　　「你敢！——我也没叫你白痴。」艾妹的口气软下来。

　　「可你也没叫我哥哥。」

　　「好啦好啦，白痴——哥哥，真小气。」她不理我了，径自和馨馨说话。

　　菀姐趁机也不满地对我说，「下次出去，你可别再缠我。要缠缠你的萌姐去。」

　　我知道这次多少得罪了菀姐，也不知如何圆缓，就厚着脸皮说，「菀姐，你
是我亲姐啊，她只是表姐，所以要客气一点。」

　　菀姐哼了一声，不理我。但脸色似乎有所缓解，大概一声亲姐还是起到了作
用。

　　在车上，大家都犯困，连艾妹和馨馨的声音都沉静下来，我也迷迷糊糊靠着
菀姐打瞌睡，还在心想，千万别再做什么古怪的梦啊，就听见菀姐在我的耳边，
低语道，「白痴，昨晚琳姨是不是给你吃奶了？」

　　我迷迷糊糊说，「我没说梦话呀，菀姐，你说什么？」我的声音挺大，惹得
玥姑回头看我，菀姐的手搂着我的头，却掐着我的耳朵，还挺用力，说，「别瞎
说梦话，艾妹她们睡觉了，别影响她们。」

　　我清醒过来，才知道刚才听到的话并不是梦话，也就压低声音，对着菀姐的
耳边说，「菀姐，我想吃你奶，可你不肯进来。」我现在对菀姐和玥姑琳姑之间
的明争暗斗非常高兴，暗中只想不露痕迹的挑起她们的嫉妒。

　　菀姐脸红了，用力在我的耳朵上一掐，痛得我不禁「啊」了一声，玥姑回头
问我，「怎么了？」

　　我说，「没事，谁迷糊了，脑袋碰了一下。」玥姑又打她的瞌睡。我大胆的
伸手按住菀姐的乳房，算是对菀姐掐我的报复，菀姐一边推我，一边生气地瞪我，
可我耍赖不理，她没办法，又不敢惊动玥姑，只好小声求我，「快放手，要不我
真生气了，听话！」

　　我又用力捏了一把，才恋恋不舍地放手，说，「菀姐，我喜欢你，姐里我最
喜欢你。」菀姐不敢再惹我，哄道，「菀姐知道，你乖乖地睡一会吧。」我搂着
菀姐的胳膊，靠着菀姐的肩膀，迷迷糊糊地睡过去，一路无梦。

　　回到城里，琳姑问我去哪，我说去瑛姑家。她把我送到门口，我自己下车，
匆匆说声再见，也不敢和菀姐对视，逃也似的进了瑛姑的家门。

　　她们正在吃晚饭，萌姐看到我，非常惊讶，但也很高兴，说，「不怕你的菀
姐吃醋？竟敢直接到我家来？」

　　我说，「谁也不怕，就怕萌姐不理我了。」我和奶奶瑛姑和姑父问过好，坐
下来和她们一起吃饭。她们问我玩得开心不开心，我说一般，又说，「萌姐不肯
陪我出去玩，那样我才高兴。」

　　萌姐有点脸红，说，「你可不要倚傻卖傻，萌姐不喜欢。」

　　我想起菲姐的话，赶紧说，「萌姐，我只是说出我的真心话，你干嘛非把我
看作小孩？不把我看作和你平起平坐的人？」

　　「可你就是个孩子，干吗要装作大人？好了，吃饭，不许说话。」

　　我就闭嘴不说话，张嘴只吃饭。

　　姑父笑了，他举起杯来，大大地喝上一口，说，「和我家的美女打交道，你
要随时做好挨骂的准备。——这就叫艳福！」

　　瑛姑瞪他一眼，「你也闭嘴，喝你的酒。」

　　我说，「瑛姑，你别叫他闭嘴，我喜欢听他说话。姑父，当代文学谁好？鲁
迅好吗？」

　　「鲁迅？」姑父来了兴致，「鲁迅算现代，当代指解放后。谁好？真是个一
言难尽的问题，来个矬子里拔高个，也许王蒙李敖莫言余华王安忆等人可以算上，
——有兴趣什么时候我给你开个讲座。」他看到瑛姑又瞪他了，赶紧结束。

　　我笑着问道，「瑛姑，你大学里学什么？」

　　「我？不提也罢。——在中文系混了几年，就被这个无德的老师勾引了。」

　　也许想起早年两人的恋情，瑛姑的眼神柔和下来，脸色微红，其实瑛姑真是
万家最美的女人之一，我本来可以享用，现在因为萌姐，只好放弃，可惜。

　　姑父看瑛姑的眼神变得一往情深，慢慢湿润起来，他赶紧端起杯子，一饮而
尽。

　　我突然想起一件事，就说，「萌姐，你十月一号，一定要回来。」

　　萌姐说，「为什么？去年我就没回来，今年我可能也不回来。」

　　「萌姐，求你，回来。」

　　「我不能答应你，——不过，我也不说肯定不回来，到时候看情况。好不好？」

　　姑父突然对我说，「万人厌，」家里只有瑛姑父喜欢叫我全名，「男人最了
不起的胸怀是什么？」

　　「是什么？」我还真有些茫然。

　　「是舍得让自己喜欢的美女与天下人共享！」

　　我愣愣望着他，心想，哪个男人能做到？能做到的大概就不是男人，而是忘
八，那不是人，而是乌龟。

　　他又继续说道，「你瑛姑极美，脸蛋美，身材更美，我一直鼓励她去拍写真，
可惜她不听！」

　　「你又喝多了，别喝了，像什么话，对小孩胡说八道。」瑛姑斥他。他端起
酒杯一饮而尽，站起来，道个歉，离席而去。

　　奶奶说，「这个男人虽然窝囊，许多见解很有创意，不是个笨蛋。」

　　我转过头望着萌姐，呆呆地看着她美丽的容颜，心想，如果她拍裸体****，
我会生气吗？会的，我心想，尽管她还不是我最爱的女人。

　　萌姐拍我一下，说，「呆看我干什么？——快吃饭，吃完我送你回家。」

　　我摇摇头，「我今天不回家，住这儿。」

　　萌姐说，「谁答应你了？不许耍赖。」

　　晚饭后，萌姐准备她的行李，我就和奶奶聊天，奶奶对我说起她年轻时的往
事，我用心地听着，很感兴趣。老人都喜欢怀念往事，但很少有人能够耐心地去
听，更别说怀着真心诚意去听。奶奶就越说越高兴，突然她打住，说，「你不会
是真喜欢听这些吧？」我点点头，说，「奶奶，我真的喜欢。以后我会常来听你
说，今天我要去陪萌姐了。」

　　奶奶搂着我，在我的两颊上亲亲，说，「奶奶真喜欢你，别忘了你的诺言。」

　　这晚上萌姐答应我不提九九表，只要我要，随我尽兴，我几乎疯狂地要萌姐，
我自己都惊讶我的能力，到了后来，我都不知道是我在要，还是白痴在要，我觉
得我自己已经满足，但小弟弟却依然挺拔，我自然很愿意再进入萌姐的花洞，寻
微探胜，尽兴出入。起初萌姐还曲意奉承，到了后来，几乎是求饶了，我才罢手，
然后立刻疲极入睡。

　　第二天萌姐下床，我也被惊醒，萌姐裸着身子，在镜子前梳理她的长发。我
欣赏着萌姐光滑的后背，腰身细长柔曼，臀部圆润后突，大腿丰腴，小腿纤细。

　　我走过去，从后面紧紧搂住萌姐，双手各握一只美乳，悄声地说，「萌姐，
我要你拍一套写真集给我。」

　　「为什么？看真人不好吗？」

　　「可你不在的时候我可以看啊。」

　　「你舍不舍得萌姐的****在网上贴出来？」萌姐把昨天的问题抛给我。

　　我想了想，说，「不，现在的男人都太下流，他们不是欣赏美。你穿着衣服，
他们都用眼神给你脱去，何况裸着，不行。」

　　萌姐正要穿衣服，却发现我的坚硬已经顶在她的两腿中间，她忍不住用手握
着，不知是感慨还是担忧，说，「你怎么会这么厉害？不会是有病吧？」

　　我说，「是不是有病，上床证明。」又拖着萌姐上床，萌姐也不忍心拒绝我，
就又随我狂荡了一回。事后萌姐由感叹说，「我走后你怎么办？」没想到这句话，
又让我小弟弟抬起了头，吓得萌姐赶紧穿衣服逃跑。

　　告别的时候到了，我又想起一事，关切地说，「萌姐，你不许再开快车，太
危险。」

　　「你管得太宽了，你以为你是谁？」萌姐嘲笑我。

　　「可你至少不许和别人赛车，萌姐，这太危险了！」我猜想开车这么快的人，
大概都喜欢和人飙车。

　　「这我答应你，嘻嘻，我早答应奶奶了。」

　　临别的时候，我又求她十一回来，可她依然没有给我肯定的答复。

　　正文６８回家没敢去见她们，而是躲在自己房里，看书下棋。一晚上没有回
家，菀姐肯定猜到怎么回事，艾妹都可能胡乱猜想，假如她也知道我一晚上没有
回家。不想去看菀姐和艾妹的脸色，干脆躲一天。心里却在想着以后怎么办。

　　萌姐走了，我真的要等到萌姐回来才能重温性梦？她十一不回来，我要等半
年？就算我能等，白痴能等吗？想到昨天晚上的尽兴，我又忍不住蠢蠢欲动起来。

　　我心里暗暗好奇，我的能力怎会如此强且久？照理来说，我应该疲惫了，可
我的身体好像一点也没有感觉累，好像随时随地都能上战场，难道这也是白痴天
生的神技之一？

　　我一向是个喜欢反向思维的人，此刻我就问自己，我会不会借着白痴的理由
放纵自己？

　　无论如何，我不希望自己成为色中饿鬼，色大于情，那是色情，不是好东西，
情大于色，那是情色，人生最大的乐事。

　　和萌姐长期相处，其实会走上色情之路，因为她并不爱我。她喜欢我，愿意
和我做爱，但我知道她必定还另有男友。而如果我等待馨馨长大，那我的肉体就
会不得安宁，要等上一段苦修似的漫漫长夜。

　　如果琳姑肯答应我！或者菀姐！有一人我就会灵肉和谐！

　　真的会灵肉和谐吗？我内心反叛的声音在责问。她们都比我大，都不可能成
为我的妻子，不能和自己的妻子灵肉和谐，那灵肉能够真正和谐吗？

　　心里有些烦躁，不愿去多想，自从成为白痴，我以前喜欢冥思的习惯已经大
有改变。我现在已经确信，白痴的身体对我的灵魂影响极大。至于大到什么地步，
只有以后才能明白。

　　到了晚上，玥姑找我，过去一问，原来是馨馨明天就要离开，她父亲明天来
接她。想想萌姐刚走，馨馨又要离开，心里真有些难过。

　　我问，「馨妹，你定好上哪个学校了吗？」

　　馨馨说她不清楚，她妈妈会帮她找的。我又对她说，「我肯定上师大实验中
学，你也去那儿，有事我还可以帮你。」

　　「有什么事你可以帮我？」馨馨迷惑地说。

　　我踌躇一下，说，「中学和小学不一样，那儿的男孩大了，会追女孩，像你
这么漂亮的女孩，会有很多无赖死缠着你，有我，就可以保护你。」

　　我知道艾妹肯定会插嘴，果然她说，「说人家是无赖？我看你就是第一个无
赖，无赖中的无赖！」艾妹的话中很有些气恼的味道，我想，难道这小妮子真为
萌姐的事吃醋？

　　我不理她，继续劝馨馨，「菀姐也在那里，菀姐在学校，肯定有很多朋友，
要是有我搞不定的，我会叫菀姐帮你搞定，你要是去了其它学校，没人帮你，那
可危险！——你不知道现在的男人有多坏！」最后一句我是有意吓她，我实在不
愿意她远离我，想到她身边肯定有的爱慕者，想到她可能会喜欢上某个追求者，
我觉得不能忍受，就不禁出口吓唬她了。

　　果然馨馨的脸色变了，艾妹伸手搂着馨馨，冲我喊道，「你为什么吓唬她？

　　你真可恶！「馨馨的反应我不奇怪，可艾妹的反应却让我大吃一惊，难道艾
妹已经知道馨馨的遭遇？馨馨会告诉她这事？那馨馨会不会告诉我这事？我关切
地看着馨馨，对艾妹说，」我说什么了？我只是想保护她嘛。「

　　艾妹还是恨恨地说，「保护她？你那么好色，也许第一个欺负她的就是你！」

　　「我？艾妹，你怎么可以这么说我！」我心里暗想，不知道馨馨心里怎么想，
对男人的爱和欲馨馨根本还没有分辨能力，因为那个混蛋市长的混蛋行为，我要
接近馨馨真的很难。

　　我叹口气对馨馨说，「馨馨，有的男人只看见你的美貌，只想欺负你；可也
有的男人会想着爱你保护你。你好好想想。」不等艾妹继续骂我，也怕馨馨恼羞
成怒，说完我就逃也似地从房里退出来。

　　我在玥姑身边坐着，隐隐感到玥姑对我有些冷淡，不知是因为我在萌姐家过
夜，还是因为那天车上的梦，我猜两者都有，也许后者更甚，想到我可能是另外
一个人，玥姑心里肯定极不是滋味，毕竟白痴和她一直过于亲近，又有吃她奶的
习惯，如果是另一个男人？我想玥姑会呕出来吧。那个梦做得可真不是时候，我
不禁深深叹了口气。

　　「为什么不高兴？」玥姑毕竟还是关心我的。

　　「有很多不开心的事，萌姐走了，馨馨也要走，马上要开学，据说读书非常
辛苦。」我想，读书岂止非常辛苦，简直是摧残人性，我摧残了几十年学生，现
在轮到别人来摧残我了。真是报应。

　　「别那么没出息！痴儿，」玥姑好像又承认我是他的痴儿了，我专心地听她
说下去，「你不能依赖别人，尤其不能依赖女人，谁都不行，明白吗？另外，俗
话说，做人不自在，自在不做人，相比之下，你已经得天独厚，有很多别人没法
比的优越条件，比如，想上好学校，挑哪个上哪个，挑什么班上什么班。你不知
道别的家庭为了上个好学校，要费多少劲！大多数人还根本进不去！你可要珍惜，
千万不能让爷爷失望。」

　　我当然知道！我也不会让爷爷失望，更不会让玥姑失望。我说，「放心吧，
玥姑，我会好好读书，不会让你失望。我只是心情上有点失落，我想到了学校，
有了新的朋友就会好起来。」

　　「这才是玥姑的好痴儿。」我想玥姑毕竟无法舍去和白痴之间类似于母子的
情感，尽管有些疑惑，但不知不觉之中就会流露出爱护，我想我也要保护这种情
感，世上没有比情感更值得珍惜的了。

　　玥姑又说，「玥姑正要和你讨论，你想上什么年级、什么班级？」

　　我知道玥姑的意思，但我故意迷惑地问，「有什么区别？」

　　「你的实际年龄，应该已经是初三了，当然现在不可能，你是想从小学读起，
还是直接上初中？」

　　我踌躇道，「玥姑你看我该上什么？」

　　「你没有基础，也许该小学读起？」玥姑的话里有犹豫，毕竟我这个年纪，
在小学里也太惹眼。

　　「那不行，他们太小，在他们中间，我会像个傻子。」

　　我的回答让玥姑挺高兴，「那你就直接上中学，不过，痴儿，你可要格外努
力，否则赶不上，也很丢人，你爸小时候，读书可不错。」竟然拿出白痴的混蛋
老爸来鼓励我。

　　「我还是上初二吧？」其实我已经决定上初二，既然读了，就要读出个好成
绩，连白痴的爸爸，这样的流氓都能考上重点考中，我要是只能从后门进去，未
免丢人。但直接上初三，没有把握，还太累。好在白痴的个不算太高，只有一米
七多点，在初二也不显个，又长的面嫩，进初二比较合适。

　　「初二，是不是太急了点？」玥姑不相信我能跟上。

　　我说，「我就进初二，还要紧提高班。」

　　「痴儿！」玥姑对我的决定，终于感到不可理解了，「你可不要太掉以轻心，
学习很累，提高班难度更大，你肯定跟不上，心理压力也会很大——还是上普通
班吧。」

　　我想让她们大吃一惊，也想让菀姐看看，她很看重学习，我要能在提高班站
稳脚跟，她一定对我刮目相看，老实说，我虽然下一步想着菁姐，可心里也隐隐
盼着菀姐。

　　「放心，玥姑，我一定会跟上。」我断然说。

　　「好孩子！」玥姑终于决心表扬我，「他们有语文数学外语三个提高班，你
想进哪个？」

　　这我倒有点踌躇，进语文英语我都会很轻松，但我前世中学时数学很好，第
一届高考，阴错阳差读了中文，总想再学学数学，也给自己一个挑战，我咬咬牙，
说，「进数学班。」

　　玥姑对这个结果很高兴，又把我搂了过去，我心里想，白痴吃奶的习惯，也
许就是她们动不动就喜欢把白痴搂进怀里才养成的。不过这回我可规规矩矩，我
可不想考验玥姑刚又恢复的母性，再说，上次差点让艾妹馨馨逮个现行，这回可
不敢鲁莽了。

　　我说，「玥姑，复婚的事你考虑得怎么样了？」

　　玥姑笑着说，「这孩子，怎么像个媒婆一样，唠唠叨叨。」

　　「玥姑，你一定要尽快答应，艾妹又开始给我看脸色了。——再说，我答应
的事，可不能食言。」

　　「艾艾给你看脸色，才不是为这事，再说，你不想食言，就要把玥姑卖喽？」

　　看来艾妹在玥姑前骂过我，也就是说，她多少知道萌姐的事？我有点头大。

　　「玥姑，我可真是为你好，——我不管，我叫人准备婚礼，十一结婚。到时
候我和李叔就来个抢亲，把你抢上花轿。」

　　「痴儿，不许瞎闹。」可我从玥姑的话里并没有听到以前常有的严厉。我就
说，「那你再考虑半个月，一定一定好好考虑。玥姑，别和自己过不去，答应吧。」

　　我站起来，说，「我再去和馨馨告个别。」其实我知道明天还会告别，可我
放心不下我刚才的话，到底对馨馨有什么影响。

　　我敲门，艾妹说，「不许进来。」可我从艾妹的话里听到的意思是，可以进
来，我就推门进去。「听不懂中国话？白痴——哥哥。」

　　我笑着说，「幸好你加了个哥哥，要不我正好耍赖，省得劝玥姑老被骂。」

　　艾妹满怀希望地问，「你刚才又劝过我妈妈了？她怎么说？」

　　「她没怎么说，」我一边回答，一边看馨馨，她的脸色已经平复，隐隐的笑
靥又显露出来，我放心了，「不过，从语气里可以听出，玥姑至少同意了一半。

　　你要多叫叫我哥哥，还要让馨馨和你一起多叫，我就天天劝她，十一保证完
婚。「

　　艾妹开心地笑了，说，「你要做成这事，我就让馨馨多叫你哥哥。」

　　「那艾妹你能不能让哥哥抱抱？」我嬉皮笑脸地开玩笑逗她，我知道她现在
很开心，不会真生气。果然，她脸虽沉下来，却并没有真生气，「你老想下流事，
那天你把馨馨带到深水，大概就像抱抱馨馨，我们还没跟你算帐呢！你还敢来耍
流氓。」

　　「冤枉！」我抱屈地叫起来，那天我怕馨馨误解，真没抱她。「你问馨馨，
那天我可没有抱她。」

　　「嘻嘻，你问馨馨没用，她当时已经吓糊涂了，抱没抱由我说了算。」艾妹
美目流盼，馨馨已经红脸。

　　「那你总要实事求是啊。」我抗议道。

　　「放心吧，人民政府不会冤枉好人，」小丫头竟然冒出这样的话，「不过，
你当时的表现还真不错，出乎我的意料，我猜你后来一定后悔得要死，一定在想，
怎么就没有好好抱一抱呢？对不对？」艾妹说着，还用手指刮脸羞我，老实说，
我脸皮厚得很，根本不在乎，可馨馨的脸就红得象十月的枫叶了。我不想逗馨馨，
怕他误解，就逗艾妹，「真是这样，艾妹，被你说中了，要不你代替馨馨，现在
让我抱一抱？」

　　「美的你，你以为人人都——那么下贱？」艾妹不屑地说。

　　我听艾妹又想到萌姐的事了，赶紧岔开，问，「馨妹，明天什么时候走？」

　　「明天上午，我爸爸妈妈会来接我。」她害羞地避开我的眼睛，小丫头似乎
情窦已经初开。我心里喜笑颜开，面上却不露声色。

　　正文６９从玥姑那儿出来，心里喜滋滋的，我觉得，馨馨已经心动，只要明
天我对韩先生建议，让馨馨和我上一个学校，未来前景妙不可言。

　　经过菀姐那儿，我心里一动，要是能把菀姐搞定，那才真叫妙不可言。她也
许还在为萌姐的事生气，不过，这其实是一个好机会，一个捅破窗户纸的好机会，
我就敲门。

　　菀姐听见是我，就说晚了，让我明天来。可我知道，菀姐肯定还在温习功课。

　　就继续敲门，直到菀姐让我进去。

　　我说，「菀姐，这么晚了，你还在温习功课？我帮你揉揉吧。」

　　「不用。」她又坐到写字桌前，写起作业来，同时警告我，不许打扰她。

　　我坐在边上，看菀姐写作业，心里想着该怎么开头说话，可看着看着，我完
全被菀姐的美貌迷住了，闲着没事，就挖空心思回忆记得的形容美女的语句：
「手如柔荑，肤如凝脂，……巧笑倩兮，美目盼兮。」这是诗经，中间几句想不
起来，形容菀姐极好。「翩若惊鸿，婉若游龙。」曹植的，差点。我背的最熟的，
还数红楼梦里描写警幻仙姑的那段：「靥笑春桃兮，榴齿含香，回风舞雪，纤腰
之楚楚，出没花间兮，宜嗔宜喜，徘徊池上兮，若飞若扬。羡彼之良质兮，冰清
玉润，其洁若何，秋菊被霜。其静若何，松生空谷；其艳若何，霞映澄塘。其素
若何，春梅绽雪，应惭西子，实愧王嫱，瑶池不二，紫府无双……」

　　我知道我一定背乱了，也一定背漏不少，看看眼前努力学习的菀姐，心中忽
而有所触动，想自己前世读过的书，其实正在逐渐淡忘，可我却沾沾自喜于别人
的赞赏惊讶中，实际上，我的水平一定大大退步，比如，现在要让我去写一段文
字去描写菀姐，我能写出什么水平？我觉得自己一点没有把握了。我知道，因为
我满足于沉浸于我眼前的状态，不会有心思去学习，一年可以，十年以后呢？这
种状态的延续，可能是很危险的事情。也许有一天我就真成了纨绔大少，假如我
放任自己的话。

　　也许是我的安静，引起了菀姐的注意，菀姐回头问我，「呆呆的干什么呢，
白痴？」

　　我从自己的思绪里摆脱出来，说，「菀姐，你太美了，我正想着用什么词语
形容你呢。」

　　「真的？小白痴会写文章了？」

　　「文章不会，写几句好听的还行。」

　　「说来听听。」

　　我想了一想，说，「我这几句的标题就叫《菀姐之美》，听好了，别吓坏：
长发似风中悬瀑，如丝如雨；娇腮似三月牡丹，若云若霞；修眉是春风柳叶，如
裁如画；明眸犹静谭……」

　　菀姐已经笑得不行，打断我说，「真是个可爱的小白痴，从哪儿弄来的这些
语句，自己搞懂了没有啊。」

　　我知道，写得很俗，但尽管这样，她也绝不会相信是我写的。我还没说话，
菀姐又扳下脸来，说，「我不是叫你别打扰我么？又捣乱！」

　　我故意夸大自己的委屈说，「我又没捣乱，你自己先问的。」

　　菀姐想想，说，「好像是冤枉你了，不过，反正你也不是什么好东西，又不
知从哪儿去抄来，专用来讨女孩喜欢。你啊，不会有什么大出息了，小小年纪就
只想着讨女孩喜欢，泡女孩。」

　　心里的酸水终于流出来了，我想。我正等着这时候呢，也就一不做二不休，
把窗户纸捅破，「菀姐，你是指我和萌姐好的事吗？」

　　「我才不管你和萌姐好的事呢，你别来烦我就行。」这话显然酸中带苦带气
了，我小心翼翼地试探，「菀姐，你是说，我要和萌姐好了，你就不和我好，是
吗？」

　　「谁说的？是萌姐这样说的吗？」菀姐有点犹豫。

　　「是萌姐说的，萌姐说你会生气的，我还不信呢。」

　　「那要看你和萌姐怎么好法，你和萌姐怎么好法？」

　　菀姐终于问到了点子上，自己的脸都红了，我看着她，她把眼光避开，不好
意思看我，我知道她的问话里仍带着一丝希望，我必须直接了当把这丝希望灭掉，
我不想骗菀姐。我说，「我和萌姐很要好，我们一起睡觉，还做很开心的事。」

　　这回菀姐的脸火一样红起来，十分生气地说，「还好意思说，真不要脸！」

　　「菀姐，为什么不好意思？为什么我们做一件两人都很喜欢的事情，也没有
得罪谁，伤害谁，就是不要脸呢？」我希望借着这机会给菀姐洗洗脑。

　　菀姐一时语塞，然后虎着脸说，「这种事情不能随便做的，只有相爱的人才
能做。你和萌姐才见了几次面？就做这种事！」这话就像玥姑说的，菀姐很保守
啊。

　　「那我爱菀姐，菀姐也爱我，我们两人能做这事，对吧？」我想这就是白痴
的好处，想说什么就说什么，只要没有人像玥姑这样怀疑我，那我就是白痴，我
怕谁？

　　「呸，胡说八道！」菀姐的脸红得跟西红柿一样，我最喜欢生吃西红柿了，
现在就恨不得搂过菀姐来，好好的咬上两口。「姐姐和弟弟不能做！」

　　「可萌姐怎么和我做了？」我不依不饶。

　　「那是她无耻，不要脸。」我想菀姐还真恨上萌姐了。「就知道勾引小白脸，
真无耻！是不是萌姐先勾引你的？」菀姐继续损萌姐。我不想给萌姐泼脏水，也
不想让菀姐扫兴，就装糊涂，「什么叫勾引？」

　　「这又不懂了？——真不明白你怎么回事！就是你们怎么会想到做这事的，
谁先提出要做的，你是个白痴，不懂这事，肯定是萌姐引诱你做的！」

　　我想菀姐已经先入为主，就算我想做自我检讨，大概也没用，干脆详细一点
解释过程，就说，「我也不知道怎么发生的，反正是我给萌姐按摩，按摩时就觉
得萌姐的身体摸起来很舒服，我就一直摸萌姐的身体，不仅摸奶，还摸身体，摸
到后来，我就像着了火似的，浑身难受，下面涨得痛，后来不知怎么回事，胀痛
的地方进到了萌姐的身体里，就特别舒服。」

　　「呸！」菀姐斥道，「还说得津津有味，我看你去写黄色小说倒很好。」

　　我故意委屈地说，「我不是把过程告诉你吗，你可以知道怎么发生的，算不
算萌姐勾引我。」我想我应该已经说得很明白，是我主动。可菀姐却说，「当然
是她勾引你，要不你怎么进得去！」

　　我也没有办法了，不过我心里想，萌姐大概会接受菀姐的说法，我也就不必
多作解释。我死皮赖脸地说，「这叫勾引？那我喜欢，我要菀姐也勾引我。」

　　「越说越下流了。」菀姐的脸沉下来，可我觉得此时的菀姐更加迷人，我想
干脆一不做二不休，死缠着菀姐，反正萌姐走了，我正缺人，如果能把菀姐搞定，
那我以后的日子就省心了，不必再东想西想。于是我就张开双臂，一边扑过去，
一边叫道，「菀姐，我——」，还没说完，我扑通一声就倒地下了，我傻傻的躺
着，倒也没觉得疼，只是奇怪，难道菀姐还是柔道高手？

　　菀姐从上至下看着我，先是寒着脸，看我傻傻望着她，又「哧」地笑出声来，
看我还是没有反应，才担心地伏下身子，问道，「没有真摔着吧？你可别吓我。

　　起来。「菀姐把手伸给我，我握住菀姐的手站起来，叹口气说，」菀姐，越
来你是柔道高手啊。「

　　「这回知道厉害了吧？我可是堂堂正正的柔道黑带，你敢乱来，小心脑袋！」

　　我哭丧着脸，说，「菀姐，萌姐肯给我，你比萌姐对我还好，为什么就不肯
给我？」

　　菀姐又羞又气地说，「我当你是亲弟弟，你却老打我的坏主意。你——你太
让我伤心了。」菀姐眼泪汪了上来。我依然握着菀姐的手，说，「菀姐，我也当
你亲姐姐的，比萌姐还亲的姐姐，」——这是实话，「——可你为什么不能对我
比萌姐还亲呢？」这是痴话。

　　「亲姐弟绝对不能做这种事，这是乱伦啊。」

　　「那我不要菀姐做我的亲姐姐，我要菀姐和我亲热。」我想今天这个机会错
过了，以后会更麻烦，干脆死皮赖脸坚持下去。

　　这回菀姐的眼泪沿着两腮留下来，伤心地说，「你已经这么下流了，为了玩
女人，连亲姐姐都可以不要啊。」

　　我想，这都哪儿跟哪儿啊，越说越乱了，不过，我看菀姐的伤心样，心里也
软了下来。叹口气说，「菀姐，你别伤心，我还是把你当亲姐姐，只要你不喜欢
的事，我都不做，行不行？菀姐，别哭了。」

　　菀姐慢慢止声，然后把手抽回去，说，「我一直把你当亲弟弟，以前你白痴
的时候就这样，现在也这样，可你现在不是白痴了，以前白痴做过的事不能再作。

　　你要是真把菀姐当作亲姐姐，从此以后，你必须答应再也不碰姐姐的身体。
「

　　我吃惊地地望着菀姐，心想，今天可真算是赔了夫人又折兵了，可我还是不
甘心，还希望能够讨价还加，我说，「菀姐，你是说，我给你按摩，你再不奖赏
我了？？」

　　「是的，我再也不要你按摩，也再不给你吃奶了，」菀姐斩钉截铁地说，
「你也再不许碰菀姐那里。——否则，你永远也长不大了！你要敢再碰我，我永
远也不再认你这个弟弟。」

　　「可我——」

　　「别说了，你要当我是亲姐姐，你必须这么做！」

　　没想到菀姐这么决绝，我伤心失落地望了菀姐一会，可菀姐没有被我的伤心
打动，看来没戏了，至少近来肯定没戏。我叹口气，摇了摇头，什么也不再说，
出门去了。
----------
　　正文７０韩先生夫妇来接女儿，爷爷最近不太舒服，就有我和李叔接待。

　　馨馨和她母亲坐在沙发上，馨馨的整个身子都埋入韩夫人的怀抱，搂着母亲
的脖子，在母亲耳朵边悄悄低语，我心里色迷迷地想道，要是有一天，馨馨像这
样缩在我的怀里！

　　韩先生感谢我家对馨馨的照顾，还特意送了我一个礼物，据说是最新型的进
口ｍｐ４，我对这些不太感兴趣，当然对韩先生的好意，大大感谢了一番。

　　客气话说完，李叔就对韩先生说，「恭喜韩先生。」

　　「什么也瞒不了你们万家啊。」韩先生的话里充满善意。

　　我询问地望着李叔，李叔解释道，「韩先生已经内定为本市的副市长，专管
文教卫生。——也许这两天就会宣布？」最后的话是问韩先生。

　　「临回来，组织部找我谈的话，我倒希望宣布得晚一点，可以多休息几天，
陪陪馨馨，一旦宣布也就没空了。」

　　我很高兴，说，「韩叔，」这是我第一次叫他韩叔，我自己觉得很自然地就
出口了，他也没有觉得唐突，「那学校都归你管，你让馨馨去师大实验中学吧，
我也去那儿读书，我会照顾她。」

　　韩叔还没有答话，韩夫人接来上说，「馨馨也想去那儿上学呢，让她去吧。」

　　我看到馨馨害羞地望我一眼，把头又埋入她母亲的怀抱。

　　韩叔点点头，对夫人说，「这事你去办吧。」

　　韩夫人又对我说，「听说你也去那儿读书，——我以后叫你厌儿，行吗？」

　　「当然，我姑都这么叫我，我也叫你韵姑吧。」韩夫人的名叫刘韵之。

　　于是我们的关系亲近了一大步，我想，我会和爷爷的作法有所不同，我会和
韩先生保持密切来往，我也不想保持一个大家族，太累。我对馨馨说，「馨妹，
你以后更要叫我哥哥了。」

　　韩夫人说，「这孩子就是嘴笨，厌儿，你多帮帮她，——你去读初几？」

　　我说初二，韩夫人「哦」了一声，也许她原本以为我会和她女儿同级，这样
可以多照顾他一点，我心里现在想，也许正该读初一，天天和馨馨在一个班，多
好！可现在再改，会把艾妹气死。

　　他们走后，我觉得很无聊。萌姐走了，馨馨走了，菀姐亲近不得，我心里空
落落的，很想找人聊聊天。我无情无绪地转到玥姑那儿，艾妹去学钢琴了，最近
郁老师说不舒服，不想出门，我的钢琴课停了，但艾妹的梦想是钢琴家，获得郁
老师的同意，艾妹上门求学。玥姑也不知转哪去了。还是去游泳吧，我想我倒好
几天没见菁姐了，也许她会在，她是在游泳池里泡的时间最长的一个姐姐，上次
帮了她的忙，正好逗逗她。希望她能代替萌姐的愿望，现在变得又现实又强烈。

　　可菁姐不在游泳池，游泳池里的人也格外少，虽然还没有正式开学，但好像
人们的心已经被开学引走。我独自在游泳池里来来往往地游了一会，也没了情绪，
回到自己的屋子，上一会网，又觉得没意思，又看一会儿书，打一会儿瞌睡，吃
完午饭，又看一回儿书，又睡个午觉。起来转到琳姑的房里。

　　琳姑在家，穿着她喜欢的黑色睡袍，无聊地看着电视，不停转换着频道，很
少看到琳姑这样。

　　我坐在琳姑身边，陪着琳姑看电视，此刻我突然感到琳姑成了我最亲近的人，
萌姐走了，菀姐忌惮我，玥姑多少有点怀疑我，艾妹馨馨不能理解我，现在似乎
只有琳姑理解我的需要，可我又不能也不敢对琳姑放肆，我闷闷不乐坐着。

　　「不高兴，是吗？」琳姑首先打破了沉闷。

　　「是的，琳姑，这儿憋得难受。」我指着自己的心口，可琳姑没有看到我的
动作，误解了我的话，脸红了，说，「痴儿，你——」，刚说了个开头，转头看
见我指着自己的心口，才明白自己错了，脸似乎变得更加红起来。「为什么？」

　　「突然之间我感到很孤单，」我说，「不知道为什么，好像觉得我喜欢的人
都会这样，一个个走掉。醒来以后，第一次感到这样难过。」我的眼睛湿润起来，
内心的难过似乎受了自己语言的催化，变得汹涌难忍，禁不住呜咽了一声。

　　琳姑看到我这么痛苦，母性的温柔让她克制不住地搂住我，自从上次在杭州
的宾馆里亲近过琳姑后，我觉得琳姑这几天也在有意疏远我，我知道为什么，我
也理解琳姑，可这些都让我感到失落，我躺在琳姑的怀里，没敢动手，只是继续
说道，「琳姑，我知道你现在怕我和你亲近，菀姐玥姑也这样，我都不知道该和
谁亲近，没人和我亲近，我该怎么办？」我又呜咽了一声，如果第一声呜咽完全
出于真情，这一声多少有些矫情，我自己感觉到了，可琳姑没有感觉到。

　　琳姑搂着我，抚慰地拍着我的头，我感觉到琳姑有些犹豫，不知道该不该用
亲近的方法来安慰我，可我的头靠着琳姑的胸口，不能不感觉到琳姑没有带文胸，
饱满坚挺的乳房在丝织睡袍下，对我充满了诱惑。我忍不住了，轻轻把手覆盖在
琳姑的美乳上，隔着睡袍，小心地抚摸着。

　　我感到琳姑轻轻叹了一口气，我知道这是琳姑许可的意思，可我依然不敢过
分，我真的不想再失去琳姑。可我的欲望逐渐在心中升起，我对自己说，你应该
站起来，离开，否则很有可能出现和菀姐一样的结果。可我无法舍下琳姑的美乳，
并且我觉得自己的手逐渐在用力，我心里有点自暴自弃地说，「管他呢，该来的
就来吧。」

　　我把琳姑的睡袍轻轻地从肩上拉下来，琳姑没有拒绝，黑色的丝织睡袍堆砌
在琳姑丰满的双乳下，衬托得琳姑的乳房更加冰雪般的白腻，真正是珠润玉圆。

　　我双手捧着其中的一只，揉着，捏着，观看着琳姑的美乳在我手下的变形，
体会着手里极为美好的触感，这种触感，犹如水波，会在心里一层层漾开去。

　　琳姑闭着眼睛，头微微向后仰着，脸色艳红。我含住琳姑深红的乳头，乳头
在我的吮吸下逐渐变硬，我又把头埋在琳姑的乳沟里，我吸着琳姑的乳香，双手
用力把琳姑的乳房往中间挤，我轻轻摆动着脸，体会着乳房和乳头在我脸上的摩
擦，我和萌姐在一起的时候，喜欢这样。想到萌姐，我下面就逐渐地竖立起来。

　　可我不敢触碰到琳姑，以免惊醒了她，琳股似乎沉浸在自己的幻觉里，仰着
头，嘴微微地张开，我心里一动，我想，或许琳姑的情欲被我挑起来了？

　　可我知道，我只要动作大了，就可能惊醒琳姑，于是我只好继续抚摸揉捏亲
吻吸吮着琳姑的玉乳，但心里却越来越不满足，越来越渴望着能够进一步亲近琳
姑，琳姑的睡袍被我逐渐地移下，露出一片白洁平坦的肌肤，这是我以前没有见
过的，虽然并没有琳姑的乳房那么迷人，但那却是通往琳姑销魂幽深之处的路途，
自然引起了我魂飞魄散的遐想。

　　我继续亲吻着琳姑的美乳，手却在平淡的肌肤上摩挲着，并且逐渐下移，其
实我在心里警告自己，不要这样，可人类欲望的本能已经超出理智，让我抱着一
丝侥幸心理，也许琳姑会容忍我，或者琳姑会迷失在自己的欲望里，会给自己制
造出一个假象来。我就在侥幸和欲望的双重催动下，手移向了琳姑的下面。

　　我刚刚触及那高隆的阜地，就发现琳姑浑身猛地一震，我知道，坏了，理智
立刻回到我的脑袋中，我赶紧把手缩了回来。我看到琳姑张开了眼睛，又惊又怒
地望着我。

　　我埋头在琳姑的胸口，还希望能够获得琳姑的谅解。我喃喃说，「琳姑，你
不要生气，我只是一时糊涂。」

　　可琳姑把我推开，说，「琳姑没有生你气，琳姑在生自己的气！」

　　听到琳姑这么说，我知道事情大概又要往最坏的方向发展了。果然，琳姑一
边把睡袍穿上，一边说，「其实琳姑已经知道不应该再和你亲近，你毕竟已经不
是以前的痴儿，你不再满足只吃吃琳姑的奶，尤其是你和萌姐亲热过后，你就已
经是个男人，不再是孩子，可琳姑还想把你当作孩子，这是琳姑的错。」

　　「琳姑，你不要生气，痴儿愿意还是做你的痴儿，琳姑，你不要离开我，痴
儿保证以后只吃你的奶，不再胡思乱想。」我挣扎着，希望能够挽回，我现在心
里后悔得要命，有琳姑的美乳可以欣赏抚弄，我就不该再妄想天开。

　　琳姑摇摇头，说，「就算你能做到，又有什么意思？其实你每次吃琳姑的奶，
琳姑都感到你下面总是硬着。所以你每次吃琳姑的奶，感到的也许不是快乐，倒
是更大的不满足，而琳姑又不能给你，就不该再逗你了。」

　　我继续挣扎，并且往纵深里挣扎，「琳姑，你为什么不能给我？这种事，只
要两情相悦，互相喜欢，你为什么就不能给我呢？琳姑，你不知道我多爱你！」

　　「可我是你的姑姑，这是乱伦，琳姑不能接受。」

　　我觉得琳姑的话并不十分决断，我就继续大胆地说，「琳姑，只要我们相亲
相爱，姑姑和侄子又有什么关系？器官和器官的接触只是一种形式，表现的是我
们相爱的本质啊。」

　　琳姑沉默不语，我感到一丝希望，「琳姑，你答应我吧，这只会让我们更加
亲密无间，只要没人知道，不会对任何人造成伤害，我会小心的，琳姑！」说着，
我的手又抚上了琳姑的乳房。

　　琳姑没有动，我心里大喜。可突然琳姑说，「照你刚才说的，只是器官和器
官的接触，相爱才是本质，那母子兄妹也可以了？」

　　琳姑的话不仅让我大惊失色，也让她自己大惊失色，琳姑想起了白痴的父母
亲！

　　琳姑坚决推开了我，说，「痴儿，这绝不可以，你爸爸就是因为这样才死掉
的，你绝对不能步你爸爸的后尘！琳姑不会答应你，而且琳姑以后再也不能给你
吃奶。痴儿，你要好自为之，你也不必太难过，你不会缺女人的。」

　　「可痴儿爱的是琳姑你啊！」我有点绝望地叫道。

　　「还有菀姐，还有玥姑，还有艾妹，还有萌姐，是吗？痴儿，你这种喜欢家
人的毛病和你父亲一模一样，痴儿，你绝对不能这样，你要这样下去，你会让琳
姑心疼死的。」

　　我呆呆望着，想着，知道肯定没戏了，不过，此时此刻，我倒也不再为琳姑
不给我吃奶感到难过了，我毕竟已经是男人，不再是小孩，琳姑说得对，单单吃
奶确实没有意思。

　　我站起来，准备出去，伤心地对琳姑说，「找外面的女人，我怕我真会迷失
本性，只有家里的女人，才让我感到爱意。」

　　「痴儿！」

　　琳姑似乎是害怕地叫了我一声。我们两人默默相望，我知道，琳姑没有改变
主意，她只是担心我。我叹口气，像昨晚从菀姐那儿出来一样，内心充满失落，
而且是更强烈的失落，失落中伴随着伤痛。

　　回到自己的住处，我想，也许这是好事，可以让我把精力更多地集中到学习
上，好吧，我想，我就开始另一种生活吧！

　　正文７１我第一天去学校报到，已经是开学的第三天，或许是对学校的恐惧，
开学当天的早上，我感觉不舒服，咳嗽流鼻涕，也就没去上学。此刻，实验中学
的大校长，一个五十来岁、微微发福、颇带点学者风度的中年人，领着我来到教
室。

　　第一节是早自习，一位二十六七的女教师，正在给学生讲解一道数学题。刘
校长叫她秦老师，她就是我的班主任。校长把她叫出来，在她耳边小声交待着，
她一边听，一边打量我，我知道，其实她已经知道我这个学生，对校长的吩咐，
她恐怕也不是第一次听。我也打量着我的班主任，心中充满一种奇妙的感觉，她
圆脸，大眼，眼里透出一股子精明，身材中等，肤色不白却细腻，腰身婀娜，看
起来还是少女模样。刘校长对我说，她是秦枫老师。我规规矩矩鞠个躬，说道，
「秦老师好。」我心里已经有点喜欢她，对我来说，要讨好班主任，很容易。

　　秦老师把我引进教室，全班同学好奇的目光「唰」地全集中在我身上，我站
在前面，等着秦老师给我安排座位，也接受着同学们的目光检阅。

　　班级有近五十个学生，男多女少，作为数学班，这是自然选择。女同学的目
光，差不多都是诧异中带点爱慕，白痴的相貌，毕竟是万里挑一的那种，连秦老
师打量我的眼神，都充满了好奇赞赏，何况女学生们。可男同学的眼光就截然相
反，都是充满妒意，恨不得用眼光在我的脸上刻上几刀花。

　　秦老师对全班说，「同学们，这是我班新转来的同学，大家欢迎。」稀稀拉
拉的响起几声。「新同学叫万——」，秦老师停顿下来，有点犹豫，虽然她应该
早就知道我叫万人厌，可要她介绍，到了关头，却说不出口，就看看我，说，
「请新同学做个简单的自我介绍吧。」

　　我想起艾妹曾经对我的介绍，就沉稳地说道，「大家好，我叫万人厌，千万
的万，人民的人，讨厌的厌。」

　　全班寂然无声，都惊愕地望着我，突然有个声音大声说，「这小子真幽默！」

　　率先大笑起来，于是全班都笑起来，笑声几乎可以震天，连秦老师都忍不住
笑出声来，笑声连续着，惊动了隔壁班级，有老师过来抗议，「你们怎么啦，安
静点！

　　人家还上不上课啦！「

　　秦老师大声喊道，「安静，安静！」全班逐渐安静下来，秦老师说道，「同
学们，我们要学会尊重别人，不管名字叫什么，总有他的理由，千万不能因此而
歧视他。」

　　全班不出声，过了一会，先前的那个同学，站起来，有近一米九零的个，还
很魁梧，说，「老师，你的意思说，他不是在开玩笑，他真的叫万人厌？」

　　秦老师微笑着点点头。全班又惊愕了一下，然后再一次大笑起来，这次笑得
更加厉害，有趴着的，仰着的，靠在别人身上的，我看见有女同学几乎笑到男同
学怀里的，而男同学还笑得浑然不觉；有女同学笑得直揉自己胸口的，用我色迷
迷的眼光看去，还颇有一些浪花飞溅出来。隔壁班级的老师又来抗议，秦老师又
安静安静的叫了好几声，可同学似乎都没有听见，好几个老师都诧异地围着我们
的教室，有的看到学生的笑姿，自己也忍不住笑出声来，直到一个大概是领导的
老师进来，生气地大叫，「安静！」班级才逐渐安静下来。

　　那个老师很不满意地批评了秦老师，秦老师微微红了脸，在倒数第二排给我
安排了个座位，示意我去那儿坐好，我在这期间，一直不卑不亢，沉稳地站着，
现在坐下来，好多人依然回头看我，我也立刻注意到斜前方有个漂亮女孩，我对
漂亮女孩总是很敏感。

　　第一节就是班主任的数学课，我听得很用心，我也在事先预习过，老师讲课
内原理和习题，我觉得很简单，可老师最后让我们做习题的时候，我彻底傻了，
那题好像和书上的题没有什么关系，我知道，这一定是带有提高性质的题，我看
全班同学都聚精会神地演算，只有我，看着题目发呆，因为我完全不知道该从何
下手。

　　秦老师悄悄来到我身傍，小声问我，「不会？」

　　我摇摇头。秦老师鼓励我说，「不要灰心，刚开始难，慢慢就会好的。」秦
老师又对我身边的女孩说，「顾小萍，你平时多帮帮新来的同学，好不好？」顾
小萍看我一眼，点点头，我的经验告诉我，这个女孩不太好相处，否则为什么她
的身边会空一个位置？又不在最后一排。

　　下课的时候，我就问顾小萍这道题的演算方法，也许她有点不耐烦，也许她
还不会当老师，她很简单的给我讲解，而我完全没有听懂。看到他有点不耐烦的
样子，也不好意思再问她。反正第二节是语文课，我准备慢慢琢磨。

　　铃声响起，进来一个三十多岁的女老师。她的豪乳惹人注目，像两座小山一
样堆在胸前，更有趣的是她竟然穿着紧身短袖，显得那两座小山格外硕大，随着
她的讲课，小山不停晃动，我都担心会不会发生山崩。

　　这是我教了二十几年的课，我当然没必要去听她，我就一直琢磨着刚才的那
道题，我请顾小萍把她的本子给我看，我一边看她演算的过程，一边回想她刚才
的解释，又翻翻书本，结合课内的原理，反复思考着，终于我豁然贯通，明白了。

　　我高兴得忘乎所以，对顾小萍说，「我懂了，我终于懂了！谢谢！」

　　「站起来！」一声厉喝。我愕然抬头，看见豪乳老师怒目大张，瞪着我。我
正犹豫着，豪乳老师又大声喝道，「你们两个，站起来！」

　　我看连累同学了，赶紧站起来，说，「对不起，是我不好，和她没有关系。」

　　「还挺会怜香惜玉的！新来的，叫什么名字？」

　　我犹豫了一下，我怕我的名字又引来一阵笑声，这课就没法上了。可豪乳老
师不客气地说，「问你呢，什么金贵名字，说不的？」

　　「不是金贵名字，是贱名。我叫万人厌。」

　　「怎么写？」她似乎非要我再逗人一遍。我就只好说，「千万的万，人民的
人，讨厌的厌。」全班又都大笑起来，豪乳老师气得满脸通红，我猜她以为我在
逗她。她大声冲全班叫道，「安静！」又伸出胖嘟嘟的手来，气势汹汹指着我，
「你敢再说一遍？！」

　　「我叫万人厌，千万的万，人民的人，讨厌的厌。」我不动声色。

　　「你——你——放肆！」她气得豪乳直颤。我心里暗暗叹口气，我本来就知
道我可能会和语文老师搞得很僵，可没想到第一节课就弄到这样，这个语文老师
可能还是很讨厌的那种。

　　这时前排的一个女同学站起来，凑在豪乳老师的耳边，小声地说了几句，自
然是告诉她我就叫这名字。她愕然地看着我，然后，登登登地走过来，一把抓起
我面前的本子，看了一眼，「上语文课，做数学作业！我让你做！」也没看是谁
的，「死啦死啦」几下，把本子撕得粉碎，扔在我身上，说，「下课到我办公室
来！」又登登登地走回去，回身一看，冲我叫道，「没叫你坐下，站起来！」

　　我叹口气，站起来，我知道，和这位豪乳老师的正面冲突早晚总会发生，不
过，看在她的豪乳份上，尽可能忍一忍吧。

　　下了课，我先匆匆对同桌说了声对不起，跟着豪乳老师进办公室去。想想当
年老把学生叫到办公室训斥的情形，眼下的情景真有点滑稽。

　　一进办公室，豪乳老师就冲着秦老师大叫，「你们数学班，语文还学不学了？」

　　秦老师赶忙站起来，迎着她问原因，我看秦老师的态度，就知道平时豪乳老
师欺人太甚，秦老师显得很怕她。

　　「问你的宝贝学生！——万人厌，别以为自己是个小白脸，就人人喜欢你！

　　看你这个德性，就是个万人厌！「

　　秦老师不知所措地望着我，我抱歉地对秦老师说，「对不起，秦老师，给您
添麻烦了。」

　　秦老师问明了缘由，就低声对我说，「赶紧去给简老师道歉，以后在简老师
的课上专心点。」

　　我也低声对秦老师说，「秦老师，道歉可以，专心不可能，以后还会给您添
麻烦，先给您道个歉。」

　　秦老师对我的回答非常奇怪，但也只摇了摇头。我走到豪乳老师桌前，说道，
「简老师，对不起，我错了。」

　　她「哼」了一声，没有理我。我就站着，上课铃响了，她也没有让我走的意
思，我忍着，并且思考着，是不是要忍一节课。好在秦老师走过来，低声下气地
对豪乳老师说，「简老师，要不让他先去上课吧？」

　　豪乳老师瞪了我一会，「好吧，你小心点，下次就没有这么便宜了！」

　　我走出去，听见后面有老师在问，「他就是你班新来的同学？好漂亮！」

　　怎么像说女人一样？我脸都有点红了。

　　７２正文７２接下来一节体育，一节英语，英语也是我担心会和老师冲突的
科目，好在是位先生，不怎么爱管学生，我做我的数学，他教他的课，也就平安
度过。

　　到了中午，吃完午饭，有一小段休息时间，我便去找看两个人，一是馨妹，
二是菀姐。

　　馨妹就在我们二楼，她在初一三班，是英语强化班。我在教室门口往里张望，
看见馨妹正在教室的那一头，独自坐着写作业。我悄悄站了一会，很快发现班里
的一些男孩子，一边在打闹，一边在偷看她，馨妹实在太美，跑哪儿都必然引来
男人的目光，我心里竟然没来由地有点嫉妒。

　　「馨妹！」我大声叫道，教室里的人都转头看我，馨妹也抬起头来，看到是
我，脸色明显红了，我想，小丫头哎，你可别脸红啊，别人会瞎想的。

　　馨妹走出来，这是馨妹第一次和我单独相处，显得有点惊慌，不知如何开口。

　　我低声说，「馨妹，你别这样，大方点，当我是你哥哥。——要不，你班里
同学可要说你闲话了。」

　　我这话自然是画蛇添足，只会闹得馨馨脸红，馨馨低着头，都不敢看我，自
然也没有开口说话，我看周围的同学都有点侧目而视，既羡慕又嫉妒。我想我还
是问点具体的事情，否则她总是一声不啃，也太尴尬了。我知道她家离学校也不
近，就问道，「你每天上学怎么走？」

　　馨馨小声说，「我妈说，有空就开车送我接我，没空让我打的。」

　　「太麻烦，馨妹，你听我说，反正每天有人接我，我叫司机稍微绕一下，把
你带上。」

　　「那怎么可以？」小丫头竟然也会客气，我说，「和我还客气？多叫我几声
哥哥就行。」馨妹脸又红了，这时候，馨妹的几个同学挨挨挤挤地走过来，瞄着
我和馨妹，不过，明显她们和馨妹还不熟，还不好意思插嘴。

　　我又说，「我现在就和你妈妈联系，告诉她这件事。」我问了她母亲的手机
号，打过去，一边心里美滋滋想着，每天和馨妹在一辆车上来来回回，也许有一
天就春色满车了呢。手机接通，传来韵姑的声音，「你好，哪一位？」声音娇媚
入骨。我心里一麻，原来馨馨母亲的声音可以这样迷人的啊。在我家说话，她都
是注重身份，所以端庄了。

　　我说，「韵姑，你好，我是痴儿。」韵姑的声音立刻恢复到我熟悉的那种，
我不无惋惜，客气一两句，我就转入正题，告诉她我想天天接送馨妹上学。韵姑
非常惊喜，也不客气了，忙不迭的谢我。显然馨妹的上学对她多少是个负担，我
又说，「韵姑，你放心好了，我会把她一直送到家门口。」

　　很想和馨馨多聊几句，可看到馨馨局促不安的模样，想想来日方长，就和馨
妹约好放学一起走，就去找菀姐了。

　　高中楼在操场的那一边，操场上活跃着踢球打球的学生，似乎高中生居多，
男生往往在打球，女生就在溜达，或者在评判男生的球技，男生也就更加生龙活
虎起来。

　　我沿着跑道绕过去，篮球场那边，似乎正在进行一场比赛，周围围着的多是
女孩，我知道，现在有不少女孩，非常崇拜打球技术高的男孩，有潇洒的跑步上
篮，总有亮丽女孩崇敬的欢呼声。前世就见过不少美女，被球打得好的烂男孩，
迷得晕晕乎乎。现在，我甚至有点动心，是不是也去学学打篮球，说不定白痴也
有这方面的天才？

　　我穿过去，在跑道的那头，有人招呼我，「嗨，小帅哥，哪来的？没见过你
啊？」几个高中女生叉着腰，校服的上衣领子大大开着，露出白白的一大片胸脯，
我冲她们笑笑，「各位学姐好，我是新来的初中生。」

　　当中的一位，看起来就像是她们头，夸张地说，「哦哟，小帅哥，别笑啊，
把你学姐的魂都笑没了。——怪不得没见过，初一小嫩男生！」旁别的几位嘻嘻
哈哈笑起来。

　　我也笑着说，「我初二，刚转来，请多关照。——再见，我还有事。」我看
这几个女孩多少带点匪气，不想惹她们，只想躲着走。

　　「别急着走啊，小帅哥，这么不给面子？找人约会啊，这么匆忙？」

　　「我去找我姐，有事。」我解释道。

　　「我也是你姐啊？我也找你有事，你就敢不理我了？」旁边几个都忍不住笑
起来。

　　我知道现在这个社会，认干姐干弟很时髦，可我看惯了家里姐姐的美色，对
外面的庸脂俗粉，自然看不上眼了。我试探地说道，「我姐姐找我有事，我姐姐
叫万菀，读高三。」

　　「哦！怪不得，万菀的弟弟！」她们真的认识菀姐，让开路，不再拦我。

　　我找到高三二班的教室，看见里面一群人围着高谈阔论，中间坐着的人看不
见，我猜中间的可能就是菀姐，就走进去，从人缝里张望，果然是。我叫道，
「菀姐。」

　　菀姐看见我，高兴地跳起来，伸手拉住我，对大家介绍说，「你们都来见见
我的宝贝弟弟。」我发现自己也立刻成了一群人的中心，我坐在菀姐的边上，周
围围着一群人，他们七嘴八舌地议论着，「啊呀，你这个弟弟和你一样俊美哎。」

　　「好像比你还漂亮。」「你们家这么会养人啊。」「俊男靓女，能把我们都
气死。」

　　菀姐冲着几个男生说，「都闭上你们的嘴。」他们立刻住嘴，真叫立竿见影。

　　我心里暗暗好笑，脸上不露声色。

　　菀姐说，「给你们出个难题猜猜，我这个宝贝弟弟的名字叫什么？——给个
提示，往难听里猜。」

　　他们七嘴八舌的猜起来，有猜「万宝玉」的，也有「万福」、「万富」、
「万囡囡」，诸如其类，菀姐笑着推我，「你自己介绍叫什么。」

　　我说，「菀姐，今天早上老师叫我自己介绍，他们笑了半节课呢。」

　　「那让她们也笑笑。」菀姐吩咐。

　　我就把我的名字，第三次介绍了一遍，奇特的是他们谁也不笑，都有点疑惑，
望着菀姐和我，露出不相信的神情。菀姐说，「他真叫万人厌。」

　　可他们依然没有笑，虽然相信了，却显得非常好奇，问道，「为什么？怎么
会有这样的名字？」

　　菀姐解释说，「他生下来多灾多难，有个大和尚，赐了他这个名字，说能保
他一生平安，所以不换。」

　　「生在你们家还多灾多难？」看来他们知道一点我家的事情，对普通人家来
说，能够生在一个富贵人家，就已经是前世修来的福分，看我的样子，也不像个
多灾多难的。

　　菀姐不想解释，我当然也不会多嘴，菀姐问我，「痴弟，你来找我有事吗？」

　　我说没事，只是想来看看她。菀姐就叫我没事不要往高中楼跑，又吩咐我好
好读书，就让我回去，我临走前，菀姐又说，要有人欺负我，就来找她。

　　我答应了，临走前我又想起来，问菀姐，放学要不要一起走？想到馨馨，心
里有点忐忑。幸好菀姐说不用，她们放学比初中部晚。我就告辞而去。

　　下午的课开始，我发现自己根本不能集中精力，简直是困倦万分，我强迫自
己张开眼睛，可还是做不到，不一会，就在历史课上睡着了，被老师叫醒，自然
又罚站，下课又被送到班主任的办公室，秦老师诧异地望着我，我苦笑笑，说，
「秦老师，不好意思。」

　　正好豪乳老师也在，幸灾乐祸地说，「我就知道他的名字起得恰到好处。」

　　放学后，秦老师把我留在办公室，问我，到底怎么回事。我坦率回答，我从
没上过学，不适应。秦老师担忧地问道，「那怎么办？老师总告状，尤其是简老
师，我总得处理啊。」

　　我笑笑说，「秦老师，你放心，我会处理好，不会让你为难。」

　　秦老师不相信地摇摇头，还想说什么，又不知如何说好，只好叹口气，放我
走了。

　　馨馨已经在校门口等我，接我的老吴司机等着，我对老吴说，以后馨馨出来
早，让她先上车，省得她站在门口，放学的男孩都色迷迷地盯着她看，她已经被
看得很不自在了。我领着她往车走去，馨馨怯怯地问我，「你怎么第一天就被老
师留校啊。」

　　「馨妹，」我故意严肃地说，「要叫哥哥。」

　　馨馨脸红了，不出声。我们坐到车上，我吩咐老吴先送馨妹回家，然后绘声
绘色地把今天被我气得半死的豪乳老师形容一番，馨妹被我逗得咯咯乱笑。

　　很快就到了馨妹的住所，韵姑已经在小区门口等着，我们下车，我问过好，
说，「韵姑，你以后尽管忙你的，我会送馨妹到家。」

　　韵姑谢过我，问我去不去她家坐一会。我想第一天不要显得像个急色鬼似的，
就谢绝了，说玥姑琳姑在家等我，第一天上学回家早点，好让她们放心。

　　告别的时候，馨妹犹豫着，韵姑却催她，「和哥哥说再见啊。」

　　馨妹红着脸，蚊子一样地说道，「白痴——哥哥——再见。」

　　那声音那美丽的红脸蛋，一路上让我迷醉到家。

　　正文７３回到家，发现并没有人特意等着我，我心里很失落。可转而一想，
我不过去上学，又不是去打仗，她们为什么要特别来慰问呢。想到自己刚才那阵
强烈的失落，心里有点怪怪的感觉，难道我真的成了刚醒过来的白痴？或者说，
我感觉到白痴身体对我的影响，真是难以想象的大。

　　我晚饭也不出去吃，只让阿姨送到我房里。吃完饭，就立刻给李叔打个电话，
麻烦他晚上来一趟，我不清楚他具体住哪儿，有时在府中，有时不在府中。第一
天上学，我就知道了作为学生的痛苦，假如我要规规矩矩把老师布置的作业做完，
那我会觉得自己又成了白痴。这事必须请李叔马上帮我搞定，我可真不想和豪乳
老师真的发生正面冲突，虽然我对她不满意，毕竟当了二十多年的老师，知道他
们也不容易，也不想和他们过不去。

　　李叔还没来，琳姑到来了，到底还是不放心我啊，我心里还是觉得有点美滋
滋的。琳姑不进来，站在门口，说，「痴儿，我影响你做作业吗？」我马上让琳
姑进来，说，「我已经做完了。」

　　「这么快？」琳姑不相信地问。

　　我说，「该做的我做完了，不该做的就不做。」其实我只做了数学和物理，
基本上都是在学校完成，回到家我怕不会，不如直接在学校做掉，再说我也没想
要规规矩矩做作业。

　　「什么叫该做不该做？」琳姑迷惑的问，「只要老师布置的你不都该做吗？」

　　我还没有回答，菀姐从门口进来，问道，「痴弟，有不会做的作业吗？要不
要菀姐帮忙？」

　　我想，以后我还真该留一两道题，来问问菀姐。我不回答菀姐的活，反问道，
「菀姐，你平时不总说，作业做不完吗？今天怎么有时间来帮我？」

　　「你是想挑菀姐的毛病吗？」菀姐笑着说，「作业当然永远也做不完，只要
去找着做，还怕没有作业？不过，辅导你，也是菀姐最重要的作业啊。」

　　「就是就是，」我笑嘻嘻地接着说，「作业永远也做不完，不想做的时候，
就干脆不做。」

　　琳姑接着就把我刚才的话告诉菀姐，菀姐吃惊的说，「痴弟，你是说，你有
的干脆不做作业？」

　　我点点头，「不是全部，只是一部分，呵呵，我觉得这说明我有脑子，不是
白痴。」

　　菀姐似乎有点不相信，又有点羡慕的望着我，是啊，在公立重点学校敢公然
不做作业的，除了我白痴，也许找不到第二个。我心里暗暗笑道，我是白痴，我
怕谁？这就是白痴的好处啊。

　　这时，玥姑和艾妹也进来了，我几乎要受宠若惊了，开玩笑地对艾妹说，
「艾妹，真感谢你，这么关心你白痴哥哥，第一天上学就不放心，还特意来看我。」

　　艾妹瞪我一眼，一撇嘴，说，「臭美吧，你，谁希罕来看你，我是有任务在
身，没办法。郁老师让我来问你，你还学不学钢琴。」

　　「学啊，」我马上说，「当然学，你跟郁老师说，她来不方便的话，我星期
六或者星期天去她家。」

　　玥姑插嘴道，「痴儿，要不钢琴就不学了吧？你刚上学，压力会很大，时间
也会很紧，钢琴不如放一放。」

　　我说，「还好啊，再说，也要调剂调剂，真的全用来读功课，我怕我会又变
成白痴呢。」

　　琳姑又担忧地把我不做作业的事告诉玥姑，玥股的第一反应就是，「这这么
行？」

　　我还没解释，李叔进来，看到这么多人在房间里，显得很吃惊，尤其是看到
玥姑在，他几乎是又喜又畏地望了玥姑一眼。艾妹则高兴得跳起来，跑过去，靠
在她父亲的身上，紧挽着他的胳臂，高兴得直叫，「爸爸，爸爸，你怎么来了？」

　　还非常开心地望望我，从她的眼神里我看到了感激，小丫头以为是我有意安
排今晚的见面呢。

　　李叔和玥姑琳姑打过招呼，琳姑很热情地回答，玥姑却视而不见。李叔问我
道，「你找我，好像有急事？」

　　我说，「是的，第一天上学，作业多得不得了，根本不可能完成。我要全做，
用不了几天我就又会变成白痴。我要你马上和刘校长说，让他无论如何亲自和每
个教我的老师打招呼，只要我不捣乱，其他的随我，不做作业也好，上课睡觉也
好——你最好今天晚上就说。」

　　李叔还没有回答，艾妹就在边上叫起来，「奥，爸爸，我也要你和我们校长
打招呼，我也不要什么作业都做。」

　　「瞎闹！」玥姑在一边沉着脸教训道。李叔则哄道，「艾艾，你要乖，你哥
哥那不是从来没有上过学吗？他还没有适应学校，你怎么能和他一样呢？」

　　「这不公平，」艾妹叫起来，「难道白痴还可以有特权？」

　　「当然有了，」我也叫起来，「你见过白痴上学的吗？何况作业！当然可以
不做。」

　　「好，这可是你自己承认是白痴的，以后可别怪我叫你白痴。」

　　「叫白痴哥哥可以，叫白痴，——你敢吗？」

　　菀姐说道，「你今天有几门作业？」

　　我苦着脸说，「语文，数学，英语，政治，物理，历史，还有音乐老师竟然
也布置了找资料的作业，每门主课都至少要做一个小时，我一个小时肯定还做不
完。」我尽可能地叫苦。

　　「那你做了多少？」菀姐抢先问道。

　　「数学做完了，物理做了一大半。其他的做了一小半。」前一句是真话，后
一句是瞎话，其他的我一点也没做。

　　琳姑说，「痴儿也不容易，暂时就这样吧。」

　　我高兴地说道，「就琳姑心疼我，玥姑，你现在都不心疼我了。」

　　艾妹又不高兴了，说，「这么大的人，还撒娇，真是白痴——哥哥。」

　　玥姑说，「要不要给你找个家教？」

　　我说，「不用，不懂我就去问菀姐，——菀姐，你说过的，辅导我可是你的
作业，不许耍赖。」

　　「当然，」菀姐笑着说，「不过，我可是个严厉的老师，你要敢偷懒，小心
我敲你。」

　　李叔说，「今天有点晚了，明天我联系，行吗？」

　　「好吧，最好快点。要不语文老师会气死了。」

　　「你们语文老师是谁？」菀姐问。

　　「简老师。」

　　「她呀，你可要小心点，我读初中时就听说过她，说她骂起学生来一点不留
情面，还能骂出许多新花样来，大家背后都叫他『贱』老师。」

　　「我就担心她啊，我不是担心她骂我，我是担心我会骂她。」

　　玥姑和琳姑都叫起来，玥姑说，「痴儿，你可千万不能这样，要学会尊重老
师，不管你将来干什么，你还是个学生，绝对不许这样，明白吗？」

　　我叹口气，说，「我明白，玥姑，我只是觉得老师自我感觉太好，不把学生
当人，要骂就骂。——今天『贱』老师就无缘无故骂我就是个万人厌。」

　　「你就是个万人厌啊，怎么叫骂你呢？」艾妹开心的插嘴。

　　「为什么？」玥姑琳姑不约而同地问。

　　我把事情过程说了一遍。他们听了都笑起来，琳姑担忧地问玥姑，「痴儿一
辈子就叫这个名字？」

　　我立刻接过来，说，「就叫这个，我喜欢。」

　　「痴儿，还有事吗？」我刚想说没事，突然觉得李叔问这话的表情很奇怪，
好像很希望有事，或者说在提示我应该有事，我正要说话，玥姑却抢先道，「痴
儿第一天上学，累了，早点休息，我们走吧。」她也看出来了？

　　我马上过去拉住她，说，「玥姑，先别走，我还有事说呢，真巧，今天李叔
和你和琳姑都在，我们把这事定下来。琳姑算媒人。——琳姑，你说好不好。」

　　玥姑红了脸，说，「你这孩子，别瞎掺和大人的事，好不好？当心我生气。」

　　我想，我可不怕，我依然笑嘻嘻地说，「玥姑，你看艾妹看见她爸那个高兴
劲，我要有这么可爱的女儿，」我有意停顿一下，果然艾妹接上来说，「呸，你
也配。」

　　「艾妹，你要打断我，那我就不说了？」

　　「你说你说，你继续说，白痴哥哥！」艾妹赶紧哄我。

　　「我是想说，玥姑，为了艾妹这样的女儿，你让我和母猪结婚我都肯。」

　　「扑哧」，菀姐琳姑和艾妹都笑出声来，只有李叔和玥姑依然有点尴尬，他
们相互望了望，都不好意思地转过头去。

　　「李叔，」我催促道，「别不好意思啊，表表决心。」

　　李叔鼓起勇气，走过去，说，「玥妹，再给我一次机会吧，我一定会做一个
好父亲，好丈夫，琳妹痴儿可以为我作证！」

　　玥姑转过头去，不回答。我叫道，「好了好了，新娘子总会害羞的，该媒人
上场了。」

　　琳姑就接着说，「志哥，要不你先去吧，我会劝玥姐，过两天给你明确答复。

　　好吗？「

　　于是李叔走了，走前非常感激地望我一眼。接着她们也就走了，出门前，玥
姑在我耳朵上轻轻拧了一下，我故意大叫一声，「痛啊。」

　　正文７４第二天去接馨妹，韵姑和馨妹又已站在门口，我说，「韵姑，你们
不用下来太早，天太热，等我到了打电话通知你们，馨妹再下来好了。」

　　韵姑赞赏地笑道，「痴儿还真会心疼人！」颇有点岳母夸女婿的味道。

　　上车后，我故意叹口气，说，「又要被老师骂了！」

　　「为什么？」馨妹瞪着美丽的大眼，关切地问我。

　　「我没做作业，你知道，馨妹，我从没上过学，还不习惯做作业。」

　　「那可要惨了！」馨妹脸色都有点变了，「还不被老师骂死！」真像马克吐
温说的，女孩子一点小事就会吓得半死，可我要的就是这个效果，就叹口气说，
「是啊，馨妹，放学上车你可要安慰安慰我。」

　　馨妹脸红了，我赶紧补充，「你只要多叫我几声哥哥就行，有你这个妹妹，
我就什么也不怕。」我不想让馨妹误解我，——也许不是误解，可我不想让馨妹
害怕，她一旦不肯坐我的车了，那就从此再也不会坐我的车。

　　到了校门口，我说，「现在就和哥哥说再见吧，到了人群里你又不好意思了。」

　　馨妹低声地说道，「谢谢你，白——哥哥，再见。」

　　「不算不算，」我说，「谢谢你三字不要，太客气，重来。」

　　「再见，白痴哥哥。」馨妹的脸又红了，小丫头真是面嫩！我和她一起走到
二楼，互相挥挥手，告别。每天上学放学有馨妹相伴，真是前世修来的福气啊。

　　哈哈。

　　早自习开始交各科作业，除了数学物理，我都回答，「没做。」课代表都吃
惊地望望我，秦老师没有进来，同学们的自习就比较热闹。那个最高个跑过来，
对我说，「听说你不交作业？好，有性格，我喜欢，我批准你加入我的魔帮。」

　　我冲他笑笑，不说话。

　　「怎么？还不想加入？我这个帮不是谁都能加入的，我可给了你天大的面子，
不要不识抬举！」

　　我笑咪咪地说，「我还不知道你是什么帮，怎么能随便加入？」

　　大个子一挥手，跑过来一个跟班，大个子吩咐道，「给他介绍介绍。」

　　跟班神气活现地说，「我们是魔帮，我们老大就是魔王，我是魔帮鬼坛坛主，
你只要加入魔帮，整个学校谁敢不服！——魔王看重你，是你的福气，还不快谢
主隆恩！」

　　我说，「加入魔帮，可不可以名正言顺不写作业？」

　　跟班傻呵呵地说，「魔帮只是学生组织，跟老师可没有关系。」可魔王已经
听出我的意思，凶狠地说，「看来你小子真是不识抬举！走！」他们回座位去了，
我叹了一口气，刚来两天，竟然把最凶的老师和学生都得罪了，可我觉得自己没
有做什么错事呀。

　　一会儿秦老师进来，把我叫到门口，担心地说，「你为什么不做语文作业？

　　你不知道简老师就要找你麻烦？你不做数学也行啊，别不做语文！「

　　我想，这个简老师可也真霸道，秦老师竟然怕她怕到这种地步，也许我可以
为她出出气。我安慰她道，「秦老师，你不用担心，我会处理好。——也许好到
你都大吃一惊呢。」

　　秦老师当然知道我肯定有家庭背景，可这样的学校，家里有背景的学生多了，
很少有明目张胆享受特权，尤其是不交作业的特权，所以，秦老师担忧的看着我，
好像看着一个将要落难的孩子，说，「第一节就是语文课呢。」

　　我笑笑，说，「放心吧，秦老师，没事。」我想，秦老师一则是低估了我家
的背景，而呢，可能不知道我不久前还是个白痴，估计来报名的时候，没好意思
说这个。不知道李叔的招呼打到没有，可能还来不及，那我就还要忍受一节课。

　　也没什么，大不了听听她怎么骂学生，看看到底有多厉害。

　　第一节课铃声响了，简老师一进来就凶狠地冲我大喊，「万人厌，站起来！」

　　我看见边上的顾晓平都哆嗦了一下。

　　我站起来，不动声色地望着她，「知道为什么叫你站起来吗？」她声色俱厉
的喊道。真是一句废话，我想想自己的前世，有时也这样问学生，学生就会吓得
哆哆嗦嗦，现在换了个地位，我觉得老师的这话真可笑。我点点头。

　　「为什么？自己说！」

　　「我没做作业。」

　　「为什么不做？说！」

　　「我不想做。」

　　简老师呆呆地望着我，她大概第一次听到这样的回答，一时竟愣在那儿，全
班也愣在那儿。

　　「你——你——放肆！」她终于爆发，气得指着我的手直发抖，胸前的两座
小山也剧烈颤抖，火山爆发的前奏，我想，但我不吭声。「说！」她又大吼一声。

　　我心里暗暗好笑，不出声。

　　「叫你说！听见没有！」我听见她气得声音都发抖了，我本来打算听她的骂，
没想到她一时气得都不会骂了，只是大声地叫，我真觉得这些很凶的老师真可怜，
一旦学生不怕她们，她们就一无是处了。此刻，我相信全班同学除了耳膜嗡嗡作
响之外，心里一定也在高兴地大跳。

　　「说什么？」我心平静气地反问道。

　　她又愣愣地望着我，憋了半天，她不知是骂还是嘲笑，说，「你，你不会是
个白痴吧！」

　　「我以前是白痴。」我不动声色。

　　我看出全班想笑，但又不敢笑，显然简老师很有威风。「是个白痴？你倒很
能自轻自贱！」

　　「是的，简老师。」我叫的绝对是「简」老师，不是「贱」老师，只是「简」

　　字加了重音并略作停顿。

　　简老师脸色煞白，小山起伏不定，我以为她要开骂了，没想到，她只是大吼
一声，「把班主任叫来！」不用叫，秦老师已经站在门口。简老师冲我喊道，
「你先滚出去！下了课我再收拾你！」

　　我不滚出去，我走出去。走到门口，简老师又冲我喊，「我会找校长，不是
你走，就是我走！」

　　来到办公室，秦老师叹气说，「来这学校读书不容易，你怎么一点也不珍惜？」

　　我笑笑，说，「赶我走？她没这个能耐。秦老师，你就放心吧，我看出来，
你一直怕她，我可不怕他，也许还能帮你出出气呢。」

　　秦老师急得只摇手，暗示我不要乱说话，办公室还有其他人呢，我知道她怕
传到简老师的耳朵里。我说，「秦老师，你批你的作业，我不打扰你。」我就一
屁股坐在简老师的空位上，拿出带来的数学书看起来。

　　「万人厌，你英语也没交，是不是？」英语徐老师又发招了。

　　「不好意思，徐老师，我以后慢慢补。」我想把话尽量说得客气点。

　　「补不补随你，」徐老师冷冷说，「只是考试不及格，别怪我们老师。」

　　「当然当然，怎么会。」

　　「你说了不算，叫你父母写封保证书来。」

　　「那可不行，徐老师，你看了会吓死的。」

　　「什么意思？」徐老师以为我在嘲笑他，有点生气了，秦老师又担心地抬起
头来。我说，「我父母都死了，真要写封保证书给你，你怕不怕？」

　　「有趣！哈哈哈。」坐在徐老师对面的女老师放声笑起来。可突然又刹住车，
也许觉得我父母双亡，她还笑，实在太残忍了吧。

　　她喃喃说道，「对不起。我不是故意的。」

　　我说，「没关系，老师，我从来没有见过他们，父母对我就是陌生人，你要
笑就笑，别憋坏了。」

　　我昨天已经注意到她，她就是说我「好漂亮」的老师。其实她才算是「好漂
亮」！三十来岁，披着一头长发，显得飘逸出世。脸上总是挂着一丝似讥似讽的
笑意，身材丰腴婀娜，举手投足之间都流露出少妇特有的风情。她让我想起瑛姑。

　　「万人厌，你过来。」她笑嘻嘻地说，并向我招手。

　　我走过去，规规矩矩地鞠躬，说，「老师好。」

　　「真懂礼貌，是个好孩子。——对了，我问你，万菀和你有关系，是吗？」

　　「她是我姐姐。」

　　「我猜着了。同样的姓，同样漂亮！」

　　「万菀是谁？」徐老师插嘴问道。

　　「你可别装着不认识她，她每次来我办公室，你都盯着她看半天！」这个老
师说话这样坦率，弄得徐老师下不了台，我看看徐老师，原来你是个好色之徒！

　　偷看我姐姐，看来我要收拾收拾你。

　　「哪有，」徐老师讪讪地说，「只是两年多了，我哪记得，我又没有教过她。」

　　「唉，」美女老师叹道，「你们男人真是薄情！才两年，就忘了？」脸上讽
刺的意味强烈多了。徐老师显然有些怕她，也许还有些爱她，哈哈。我心底暗笑。

　　美女老师又问我，「你姐姐学习这么好，你怎么这么差？」

　　我说，「我姐姐是天才，我可是白痴。」

　　美女老师又哈哈哈地笑起来，说，「自诩天才的人很狂妄，自诩白痴的人算
是什么？」我也笑起来。

　　美女老师突然脸变得严肃，说，「好了，不跟你说笑了，你老老实实补你的
作业吧。」

　　我走回简老师的桌子，心想，「难道这个美女老师也怕简老师？」

　　我坐在那儿，放眼四顾，那些窗户，窗户边推满作业纸张的橱柜；办公用的
电脑，饮水机，主要是独特的办公桌的摆放，都是两两相对，营造出学校的独特
风味，是我极为熟悉的办公室的气氛，现在它四面围过来，包围着我，让我恍如
回到前世，迷失在过去与现实之中。

　　正文７５「万人厌，站起来！」一声巨喝，我还没从迷蒙中清醒过来，就感
到脖子一紧，随着猛地一拽，我被从椅子上拉起来，摔了出去，趴在地上。我迷
迷糊糊抬头一看，简老师站在那儿，怒气冲冲瞪着我。我纳闷，好像没听见铃声，
怎么就下课了呢？

　　办公室不少老师都惊叫了一声，秦老师叫了一声，跑过来扶我，简老师两手
叉腰，依然怒气冲冲地说，「别理他，让他自己起来，装什么熊样！摔死了我负
责！——不老老实实站着，还敢坐我的椅子？你这种狗屎一堆，还敢弄脏我的椅
子？」

　　我终于听到了她的骂声。可我顾不过来，我觉得手上疼痛，一看，擦破了一
大块皮，血正渗出来，因为毫无防备，被甩出了三四米远，摔得真有点狼狈。秦
老师递给我手纸，我摇摇头，故意用沾血的手，摸了一把脸，秦老师害怕得叫了
一声。

　　可见老师不怕，说，「你想吓唬我？告诉你，老——师不怕。」我感觉她原
本要说「老娘不怕」，幸好意识的早，及时刹车，要不还真有趣。

　　「告诉你，秦老师，你们班的语文课我算是没法上了，你看着办吧。」简老
师看我涂了一脸的血，而且依然没有害怕的样子，口气不自觉地缓和下来，没有
继续开骂。

　　秦老师没法回答，我直接说，「简老师，你也不必生气，以后你的语文课，
我就出来，你就当没我这人，行吗？」

　　「这话你说了不算，叫你父母来说！」

　　我故意严肃地说，「父母暂时来不了，等他们哪天晚上有空我让他们找你去，
不过，我倒有个姐姐，就在这个学校的高中部，要不先把她叫来？」说着，我转
头望望美女老师，看到她拼命憋着不笑出声来。

　　「那好，马上叫她过来，我倒要看看你们家的家教！」简老师装着一幅气势
汹汹的样子。

　　我也真想看看菀姐看到我这副模样会有什么反应。得到秦老师的同意，我就
往高中部打电话，找到菀姐的老师，又找来菀姐，我说，「菀姐，我出了一点事，
你来一下。」我捂住话筒，问秦老师，我们这个办公室叫什么。美女老师插嘴道，
「你就说，就是梅老师的办公室，她就知道。」

　　一会儿，菀姐就跑进了办公室，看到我的脸，尖叫一声，跑过来，搂着我，
「痴弟，你这是怎么了？谁敢这样欺负你？」菀姐的眼睛都红起来，我心里非常
感动。说，「没事，菀姐，只是不小心摔了一下。」

　　「怎么会摔得满脸都是血？怎么摔得？谁惹你了？」菀姐一连串地问道。

　　「安静！」简老师叫道，「这是办公室，不是你家。——还有没有一点规矩？」

　　菀姐转头看看简老师，又看看我，又看看简老师，说，「不会是你摔我弟弟
的吧？」

　　简老师尴尬地站着，不知说什么好。我赶忙打圆场，说，「简老师不小心摔
着我的，不是故意。」

　　「不小心能把你摔成这样？」菀姐满脸地怒气。

　　「菀姐，你不用担心，脸上的血是我不小心抹上去的，只是手上摔破一块。」

　　我伸出手给菀姐看。

　　菀姐心疼得拿着我的手，看着，说，「摔破这么大一块！这个『贱』老师真
够狠心！」

　　简老师气得哇哇叫起来，说，「你敢骂老师？你以为你是什么东西？你这个
小骚狐狸精！这是办公室，不是你放肆的地方！」

　　菀姐也勃然大怒，「办公室怎么啦？办公室就是你动私刑的地方？你以为你
长得肥，就有力气？就敢随便欺负学生？你信不信我现在就照样摔你一下？把你
摔成头母猪？」菀姐一反平时温柔模样，一幅气势汹汹的样子，针锋相对，毫不
退让。

　　简老师气得脸色煞白，大叫道，「反了反了，这还是办公室吗？这还是学校
吗？把校长叫来，问问他！」又耍赖的像泼妇般低头向菀姐冲过来，我真怕菀姐
摔她，赶紧挡在前面，徐老师梅老师也赶紧过来拉住。

　　这时办公室的门口已经围了一大群学生，探头探脑，却没有人敢进来，好像
在向简老师证明，这毕竟还是学校，毕竟还是办公室。

　　菀姐把我推开，又对梅老师说，「梅老师你们让开，看我敢不敢摔她，她以
为她自己是什么东西？她以为人人怕她？敢这样欺负我弟弟！」

　　我赶紧拉着菀姐，说，「菀姐，你不要这样生气，我真的没事。」

　　梅老师也赶紧说，「万菀，毕业了就不认识梅老师了？也不听梅老师的话了？」

　　菀姐这才退后，拉着我的手，心疼地问道，「疼得厉害吗？」

　　简老师已经回到她自己的座位上，哭天抹地的嚎起来。

　　我看看菀姐，又望望简老师，悄悄地说，「疼得值，菀姐。」

　　这时得到消息的刘校长走进来，豪乳看到他，放声大哭，似乎受了天大的委
屈，我从豪乳故意哭给校长听的声音里，感觉到他们好像有点不正常。刘校长看
到这样的场景，首先是把办公室的门关紧，然后对简老师说，「像什么样子，办
公室里嚎成这样，还像个老师吗？」

　　简老师惊愕地抬头，不相信地看了他一会，说，「学生在办公室辱骂老师，
你竟然先批评老师！这样的老师还有什么当头！我也不要活了！」简老师又嚎起
来。

　　「行了。」刘校长很严肃地说，「你看看你把学生弄得满脸血，还有什么理
由好说！还哭，闭嘴！」

　　简老师真的闭嘴，但依然满脸的不相信，她本以为会为她撑腰的校长竟然这
样对她！我在一旁看着，终于确信这两个人之间一定有点什么，这才终于明白为
什么老师都怕她。不过这校长的口味真不怎样，当然事也难说，奶大的女人总有
男人喜欢，尽管大得丑陋。

　　校长转头问我，「万同学，你伤得厉害吗？」口气很温柔，我想李叔已经把
事办妥，经过昨天晚上，他没有理由不尽心为我办事。我说，「校长，我没事，
只是手上擦破一块皮。」我给他看我的手。

　　校长说，「秦老师，你先领着万同学去医务室吧。」

　　我说，「不用麻烦秦老师，我姐姐会领我去。」

　　校长注意地看看菀姐，说，「那就麻烦你了，对不起，还希望你回家先向你
父母转达我的歉意，以后我再登门道歉，老师对学生绝对不可以这样，不管有什
么前提，我们老师肯定错了。」

　　简老师依然惊愕地望着校长，秦老师和梅老师也是一副不信的表情。我很客
气地说，「校长，只是一场误会，不必太当真，千万别和我家说，我姑姑会骂死
我的。」我想，我还是要给他们一个有家教的印象，不要让他们以为我真的可以
无法无天。

　　菀姐从秦老师那里接过手纸，细心的为我擦去脸上的血迹，然后和梅老师说
了再见，又冲着简老师「哼」了一声，领着我去医务室包扎。

　　走在路上，菀姐才问起具体经过，我复诉了一遍，菀姐听了依然很生气。我
笑着说，「这一跤摔得真值！」

　　「还值呢，你这个白痴！」

　　「真得值，菀姐，你想啊，本来是她有理的，这一摔就成了我有理。另外，
更值的是，我看到了菀姐到底有多疼我！」

　　「还说！你以为菀姐以前对你好，都是在骗你啊。」菀姐有点嗔怪地说。

　　「菀姐，你真美。」我呆呆地望着菀姐。

　　「哼，又不像个弟弟了！」菀姐又「嗤」的笑出来，「你们男人真没出息，
看见美女都没命，那个徐老师以前看我就总是色迷迷的模样，现在更加傻了！」

　　「那是因为你更加美了啊。」

　　「好了！别人可以说，你不许说。——像个弟弟的样子！」菀姐故意沉着脸
说。

　　「好吧，不说，——你不会不许我看吧，菀姐？」

　　「好了好了，乖，痴弟，赶紧包扎完，去上课，菀姐也要去上课呢。」

　　这天回家，馨妹看见我包扎的手，捂着嘴轻轻叫了一声。上了车，我就把经
过告诉她，还故意夸大了我的伤势，还时时地皱眉，好像疼得很厉害的样子。

　　馨妹犹豫了一下，叫道，「哥哥，你真的疼得很厉害？」其实我很喜欢她和
艾妹叫我白痴哥哥，可馨妹觉得不礼貌，把白痴去掉了。

　　我说，「真的，火辣辣的疼，你帮我吹吹，好不好？」我把手举起来，送到
她嘴边。馨妹和我相望一眼，小脸通红，她不敢再抬头看我，但她依然撮起艳丽
的小嘴，轻轻地吹着我的手，美丽的睫毛急剧颤动。

　　这一跤摔得真值！
----------
　　正文７６周六我依约去郁老师家学钢琴，郁老师开门，看到是我，脸色有点
怪怪的，我送上一束粉色郁金香，我知道郁老师喜欢花。

　　走进客厅，看到沙发上坐着一位丰满的妇女，脸庞胸部臀部，无不硕大，和
郁老师形成鲜明对比。不过看上去并不粗俗，倒有一种豪放之感。

　　郁老师并没有介绍的意思，只是让我坐到钢琴前，说要听听我这一个月来练
没练过，老实说，我只是弹过，没练过。我弹了几下，郁老师就皱眉头，说，
「你和最初的进步相比，判若两人啊。」

　　我抱歉地说，「最近很忙，准备上学的功课，顾不过来。」

　　「那你还学什么钢琴？」郁老师好像觉得我侮辱了她最热爱的钢琴。我不知
如何回答是好，要说我只是学着玩玩，怕她生气，可要是说我从今后努力，又是
谎言，我只好冲郁老师笑，郁老师喜欢我的笑容。

　　好在那位女人走过来，说，「小郁，你要求也太高了，我听他就弹得很好，
毕竟才学了两个多月，不容易，还病刚好。」

　　我也感谢地冲她笑，心想，不知她知不知道我得的什么病。

　　郁老师皱着眉头说，「老童，你别打扰好不好，课总得先上完。」

　　我赶紧说，「郁老师，没关系，你有客人，就陪客人好了，我反正是出来散
散心，下次再学也行。」我心里略略感到诧异，郁老师对她说话的口气很不客气，
可她似乎并不介意，奇怪。

　　「你看，小郁，你还不如一个小孩放得开。」她说着就拉着我的手，仔细端
详我，说，「我倒不要小郁陪我，你陪我聊聊天，好不好？」

　　「好的，童老师。」我礼貌地回答。

　　童老师也不顾郁老师是不是反对，就拉着我的手，和我一起坐在沙发上。我
回头看看郁老师，郁老师自己坐到琴凳上，轻轻抚着钢琴，手指下流出若有所思
的旋律。

　　童老师坐在我的边上，紧紧挤着我，一边伸出手来抚摸我的脸蛋，她的手略
显粗糙，我大吃一惊，难道这位童老师是个色情狂，想吃我的嫩草？她的胸部丰
隆，也没有明显下垂，对我还是有极大诱惑力。萌姐已经走了有两个多星期，我
可是苦苦煎熬，一边还担心白痴不知什么时候会突然冒出来，我有时甚至担心会
不会在送馨妹上学的路上冒出来。我一直在物色能够替代萌姐的人，可上学以来，
我就没有见过菁姐。其他的就不用说了。

　　我打量着童老师，觉得如果是她，也没有什么不好，可我觉得她似乎并没有
流露出女人的欲望，毕竟郁老师也坐在那儿，那她这么放肆摸我，什么意思？我
不禁好奇起来。

　　「老童！」我听见郁老师不满地叫道，好像她背后生眼一般，我望过去，看
到郁老师脸色红红，与其说是生气，不如说是害羞。童老师伸伸舌头，她的动作
里露出率真，我觉得还蛮可爱。她说，「知道我是干什么的？我是搞雕塑的，看
到好看的东西，就忍不住要用手去摸。」

　　原来如此！我不觉好笑起来，又有点失望，嘿，我的小弟弟啊，不知要委屈
你到什么时候！

　　郁老师转过头，脸色平复了一点，说，「老童，你也不怕人家笑话，就动手
动脚！」

　　「没关系，郁老师，」我赶紧说，「我理解童老师对艺术的热爱，我呢，就
当为艺术献身。」

　　「哈哈哈哈……这个傻子可真有趣！」童老师大声笑起来，原来她知道我原
本是白痴。

　　「老童！」郁老师这会有点生气，或许她觉得童老师太没礼貌吧。我说，
「郁老师，没关系，我原本就是白痴嘛！家里好多姐姐现在还一直叫我白痴呢。」

　　「你看，小郁，我就老说你，做人太谨小慎微，何必呢。你要放开一些，也
许早就成大艺术家了呢。」郁老师的脸色变了变，童老师赶紧站起来，走过去，
搂着郁老师的肩膀，似乎在道歉，又像在安慰，郁老师的脸色好转一些。童老师
陪着郁老师往里屋走去，她把郁老师推进去，关上门，走回来。我心里猛然跳动
起来，她为什么把郁老师推进里屋？艺术家借着艺术之名，玩女人的可大有人在，
她也算是艺术家，不会是羡慕男人，也来吃一回嫩草？我想我可不是一颗嫩草，
而是一头饥虎呢。

　　她走回来，说，「郁老师这两天不舒服，有点头疼，我就是来看望她的，我
们是多年的好朋友，她今天不能教你，你不见怪吧？」

　　我满心希望，说，「当然，能和童老师聊天很开心。」

　　「真的？有什么开心？小小年纪就学会拍马屁！真看不出来你几个月前还完
全是白痴！」

　　「我可不是拍马屁，你童老师一看就是个豪爽人，郁老师内秀，喜欢沉默，
要是单独相处，她自己没什么，别人会憋死，和你童老师在一起，心情就要愉快
得多。」

　　「哈哈哈，说得好，有道理，不过，嘘，小声点，郁老师听见会伤心的。」

　　「不过，要是郁老师肯用她的琴声来说话，我也爱听。可郁老师不肯弹给我
听。」我内心想象着，郁老师专为我演奏的情形，我感到动人心魄的美。

　　「如果你听我话，我会叫郁老师弹给你听。」童老师似乎有点诱惑地对我说，
我回答，「我当然听你的话，你要我做什么都行。」

　　「那你愿不愿做童老师的模特，让童老师为你雕塑像？」

　　「愿意，我当然愿意。我说过，我愿意为艺术献身。」我一本正经地说。

　　「别胡说八道了，什么献身，难听。你只要坐着就行，——下次来我工作室。」

　　童老师开始抚摸我，从我的脸蛋摸起，小心翼翼而又细致地摸着，捏着，感
受着我的肌肉和皮肤，她解开我的衬衣，抚摸着我的脊背和胸部，我感觉到一股
火从下面升腾而起，我迫不及待地想让她摸我的下面，就开始动手解自己的裤子。

　　童老师大吃一惊，按住我的手，说，「你要干什么？」

　　「脱衣服啊。」我说，可童老师不松手，说，「我只给你雕塑半身像，不做
全身，你不要脱裤子。」

　　我听了非常失望，只好罢手，童老师又开始抚摸我的身体，我的心和身子又
热起来，忍不住要去摸她的大奶，可又有点怕，我看着她，她正陶醉似地抚摸着
我。我心想，我反正是白痴，我怕什么？于是我伸出双手，同时握住了她的大奶。

　　她大吃一惊，差点惊叫失声，但大概不想惊动郁老师，就压低声音却很严厉
地说，「放手，你干什么？太不像话！」

　　我笑嘻嘻地说，「童老师，你没听郁老师说过？我从小白痴，一直握着吃着
姑姑和保姆的奶长大的，看到你的大奶，我想吃！」

　　「瞎说，老师的奶你也敢吃？！」

　　「女人的奶我都敢吃，童老师，你就让我吃几口吗，要不我就不给你当模特。」

　　我嘴里说着，手里加劲捏着，大乳房的绵软，捏起来实在很舒服。

　　童老师犹豫着，我想她现在觉得我像个白痴，所以不想认真和我计较。我就
趁机去解她的衣服和文胸扣子，童老师的丰满大乳裸现在我眼前，由于大，不可
能保持坚挺，美感差点，但手感极佳，我用力揉着，整个身子都趴在童老师身上，
拼命吸吮着乳房乳头，我的下面坚硬无比，撑得我很难受，我干脆把它解放出来，
它正好就顶在童老师的两腿之间。

　　童老师用力想推开我，手正好碰到了我的命根子，它变得更加兴奋，用力在
童老师身上乱顶乱撞，此时此刻，我感觉到好像白痴在控制这具身体。我的手也
伸向下面，乱扯童老师的裤子。

　　童老师明显慌了，她用力推我，却推不开，最后急得大声叫起来，「小郁，
快来救我！」

　　郁老师闻声从里面出来，看见这样，厉声叫道，「你干什么！还不放手！」

　　我恍若不闻，继续乱扯乱摸，郁老师过来，不知道哪来的力气，一把扯开我，
顺手狠狠抽了我一耳光。我一吃疼，清醒过来，捂着脸，看到郁老师怒气冲冲的
脸色，心里才惶惶不安起来，这时候，我知道又是我在控制白痴的身体了。

　　「你——你竟然——竟然敢如此放肆！竟然敢强暴老师！还——还敢当着我
的面！」郁老师气得脸色煞白，浑身发抖，都有点语无伦次了。

　　「不是我，是白痴。」我辩解道，我不管她们明白不明白，我就这么说。没
想到郁老师理解力极强，立刻就明白了，疑惑地说，「突然又变白痴了？」

　　「是的，」我说，「童老师摸我的身体，摸着摸着，我突然脑子就糊涂了，
我好像不受控制了。」

　　「好了好了，别说了。」郁老师的脸突然变得绯红起来，说，「快把衣服整
理好。」我一看，原来我的小弟弟还雄赳赳气昂昂地露在外面，我赶紧收起来，
而童老师竟然一直躲在郁老师背后。郁老师转身对童老师说，「都怪你，去惹他！」

　　童老师有点委屈地说，「我哪知道他会这样啊！」

　　我赶紧道歉，「对不起，郁老师童老师，都是我不好，千万原谅我，郁老师，
你一定要继续教我。」

　　「以后再说，你先回去吧。」我告别她们，回家的路上，我又伤透脑筋地想
着我脸上的指印该怎么解释。

　　正文７７回到家，我躲在自己屋里不肯出门，照照镜子，细长的指印清晰可
见。要是让艾妹看到了，又是一个天大的笑话，自从我天天和馨妹一同上下学，
我觉得艾妹有点酸，虽然是好事，说明她心底有点喜欢我，可她也更经常地在和
馨馨通话里损我，更喜欢当着我的面在电话里损我。她要知道了今天的事，还不
知道会怎样损我，馨馨也许从此会鄙视我？

　　我想睡会午觉，一个星期没有睡午觉，——虽然经常在教室里打瞌睡，但那
和午觉毕竟完全不同——怪想念午觉的。我无情无绪地躺着，一时却无法入睡，
汹涌的情欲让我无法平静，好几次我想伸手去解决问题，可我实在心有不甘，如
果白痴知道还有这等容易的好事，那恐怕就麻烦了，白痴的手指一向灵活，动起
来大概也真能解决问题，对自慰我没有道德上的顾虑，但最大的坏处是会降低现
实性生活的质量，我身边有这么多美女，我怎么能忍心这么做？

　　我看一会儿书，又起来下棋，可也没有什么意思，前世我倒很喜欢下围棋，
可现在经常觉得索然无味，也许因为白痴不喜欢！我就这么昏昏沉沉的躺着，胡
思乱想，终于觉得疲惫，朦朦胧胧地睡过去。

　　不知何时，我朦朦胧胧地听见有人叫我，我尽力张开眼睛，看见琳姑在我面
前，问我，「痴儿，你睡着了？这么晚还不起来？」

　　我张大眼睛，看见琳姑俯视着我，满脸笑意，充满关切，我晃晃脑袋，我想
我也许在做梦，可琳姑依然在那儿，琳姑笑着说，「痴儿，这么晚了你还睡？不
是不舒服了吧？」

　　我几乎是带着哭音说，「琳姑，我是不舒服，涨得难受。」

　　「哪儿涨得难受？」

　　「下面。」我掀开被子，把坚硬挺立青筋突露的小弟弟给琳姑看，琳姑吃惊
地叫了一声，似乎想后退，我猛地跃起，紧紧搂住琳姑，一下子把琳姑压在身下，
琳姑挣扎着，想推开我，可我却如疯狂的野兽一般，把琳姑压在身下，抓住丰隆
的乳房，用力乱捏乱掐，另一只手伸到下面，去撕扯琳姑的裤子。

　　突然琳姑不动了，她闭上眼睛，随我胡作非为，我毫不犹豫地扒下她的裤子，
用力掰开她的双腿，我感觉我的炙热胀痛进入温润的洞穴，浑身一阵清凉，舒服
极了。

　　身体的不适放松下来，脑子倒好像轻松下来，我就立刻感觉不对，琳姑不会
这样让我胡作非为，我和白痴都没胆量对琳姑胡作非为，那我还是做梦？不过这
梦还真美，犹如真的一般，我用力挺进，退出，又挺进，感觉太真实了，也太舒
服了。琳姑竟然哼出声来，我不禁得意，难道琳姑真的被我的抚爱逗起了情欲，
真的迷失在情欲中了？想起上两次我亲抚琳姑的乳房，琳姑都脸泛红潮，有不胜
之感。

　　可是，我心里又无法停止疑惑，我知道，琳姑绝不会听任我的放肆，我一边
快美地抽插着，一边心里在想，很可能我是在做梦，可我插得这么舒服，这梦也
太真实，难道抽插是真的，而琳姑却是我的梦？大家或许还记得，我曾经说过，
我做梦的本事很大，在梦中经常可以做出很合理的推断。

　　此刻就是如此，我怀疑被我压着的不是琳姑，而我又特别希望是琳姑，如果
真是琳姑，那实在太美了，琳姑放弃抵抗，也许意味着肯给我，这是我最强烈的
渴望，可我依然觉得我很有可能在做梦。于是我挣扎着要醒过来，我也果然醒过
来。

　　我睁开眼，惊讶而又并不意外地发现，我身下果然压着一个女人，但根本不
是琳姑！被我压在身下的只是我的保姆，而我也确实紧紧插在保姆深处！此刻，
我身体尽管依然快美，但内心却充满失望，失望之强烈竟然使我性欲全无，同时
我还感觉羞愧，真正的羞愧！我想退出来，可我立刻意识到，我的身体不动，白
痴在控制这个身体！

　　我想这倒是和白痴较量的一个好机会，看看谁能最后控制这具身体，我用力
退出，可白痴顽强抵抗，我和白痴的冲突竟然形成一进一出的事实，保姆又哼起
来，毫无疑问，在保姆看来，我不是在争斗，而是在抽插。保姆已经发现不仅白
痴醒来，我也已醒来，她的眼睛里流露出喜悦之色，白痴插她，她会有恐惧之感，
毕竟这太奇特，也难免担忧；而我，清醒了的白痴，或者说是万家的族长插她，
她当然不会拒绝，没有了担忧，也就可以享受其中的乐趣。但这让我更加羞愧，
我大喊一声，猛地挺身，终于退了出来。

　　就在我以为最终还是我获胜的时刻，白痴竟然也大叫一声，「我要！」

　　我和保姆都大吃一惊，这声音尖细奇特，不是我的！保姆也听出来了，她非
常吃惊地望着我，上一次白痴的声音很低，可这次却是大喊一声，老实说，我不
禁吃惊，而且吓了一大跳，几乎有魂飞魄散之感。白痴在我惊讶放松的时刻，立
刻下沉，又插入了保姆的身体。

　　我心里长叹一声，放弃抵抗，干脆闭上眼睛，不去看保姆，随白痴进进出出，
快乐逍遥。可逐渐的，随着白痴进出地加快，我身体越来越亢奋，不仅仅是白痴
在亢奋，我自己也在亢奋，失望羞愧的感觉在亢奋中淡去。

　　我已经知道，白痴的力量并不大，但它往往只是集中在一点，这才能和我形
成抗衡。现在白痴的力量就全集中在下面，我觉得我根本没动，但身体却在剧烈
起伏。可一会儿我握紧了保姆的乳房，我知道，是我在握紧，不是白痴，此刻我
已经分不清是白痴还是我，在用力挺身，冲击，一阵强烈的震颤，在我全身扩散
开来，我紧紧抵着，让生命迸涌而出，全部倾泻入保姆身体深处。

　　白痴退去了，我从保姆身上下来，躺着，强烈的羞愧之感又从心底泛起。保
姆清洁着自己的和我的身体，然后依然面带红晕地问我，要不要吃饭，我也觉得
饿了，就让她随便拿点点心来吃。

　　吃完点心，我躺在那儿，回想着刚才发生的事情，一阵阵羞愧在心底涌起，
但同时我清楚地记得，刚才高潮时刻，我是获得了极大的满足，当时身体的舒畅
之感，几乎可以与第一次和萌姐欢爱时相媲美，从中我明白，人的身体完全可以
违背意志，获得它自身的快乐，尽管对象并不是我们喜欢的，这大概就是人的兽
性，就像公猪一般，只要是母猪，就可以带来快乐。也许人可以以此原谅自己，
但人也许就在对自己的失控和原谅中堕落。

　　我会堕落吗？

　　会的，如果我控制不住自己，让自己屈服于白痴的淫威之下，我的堕落只是
早晚的事，可是如果白痴真的已经获得独立说话的能力，我除了屈服还能做什么？

　　郁闷。我闷闷不乐地躺着，心里想着，白痴现在躲在什么地方呢？它只要满
足了，就无影无踪，让我去担惊受怕，也许这就是用别人的身体该付出的代价吧。

　　我心里狠狠地说，白痴啊，白痴，你不要太得意，你要老这么和我作对，总
有一天我要杀了你，我要杀了你。

　　有人敲门，这次真是琳姑，我心里一阵悲凉。开了门，我连琳姑都没叫，返
身又躺下了。琳姑进来，担心地问道，「痴儿，你生病了？」

　　我摇摇头。琳姑看到了我脸上的指印，惊叫道，「你又做坏事了？」

　　我点点头。「这回是谁？」我摇摇头，不说话。琳姑心痛地抚摸着我的脸，
说，「痴儿，痴儿，你真没出息！」

　　我推开琳姑的手，返身朝里躺，琳姑看出我今天的情绪奇特，在我边上坐下，
抚爱着我的头发，柔声说，「有什么心事，告诉琳姑，怎么把琳姑当外人了？」

　　我翻身坐起来，说，「琳姑，你知道我有什么心事，你已经说过我没有出息，
你还是快走吧，别来管我。」我又翻身躺下，嗓子里控制不住地发出一声呜咽。

　　琳姑呆呆坐着，不知说什么好，我感觉到琳姑内心在冲突，但我不知道琳姑
想干什么，但我不相信琳姑真会给我，我想琳姑冲突的最多也就是要不要继续给
我吃奶，但这却是不能解决问题，而对琳姑会和我做爱，我对此不抱希望，所以
我是真心想让琳姑走。可琳姑没走。

　　她抚摸着我的肩旁，犹豫地说道，「痴儿，琳姑可以教你个办法，让你不那
么难受。」

　　我转过身来，望着琳姑，琳姑的脸艳红如血，羞色难掩，但依然轻声说道，
「你可以用手按摩它，直到它喷出来，你就不会难受了。」

　　我没想到琳姑会出这个主意，我摇摇头，什么也不说，又翻身向里躺下。琳
姑以为我没有听懂，又说，「痴儿，很有效的，你可以试试。」

　　我还是摇头，不理她。过了一会，突然伸过一只手来，试探地碰触我的下面。

　　我大吃一惊，转身看着琳姑，琳姑羞涩地说，「痴儿，要不第一次琳姑帮你
做，以后你自己做。」

　　我呆呆望着琳姑，尽管刚和保姆做过，欲望却又如潮水一般涨上来，心里很
想点头，但羞愧之心让我克制住自己，我说，「琳姑，我不想弄脏你，你还是快
走吧，我没事。」

　　琳姑看我很坚决，呆下去也有点害怕，就点点头，嘱咐我好好休息，出去了。

　　可琳姑出去之后，我的欲望格外汹涌澎湃起来，想象着琳姑的美丽动人，想
象着琳姑想给我的服务，想象着琳姑美丽的手握着我的坚硬，想象着我也许可以
紧紧抓着琳姑的美乳，完成琳姑给我的服务，我完全克制不住自己了，禁不住要
动自己了，可我不愿意，我大叫一声，「胡妈！」

　　胡妈进来，我二话不说，搂住她就倒向床榻，我心里自暴自弃地想，反正一
次也是干，两次也是干，总比强奸琳姑和艾妹好多了。

　　于是，我再一次把汹涌的潮水，倾泻入保姆的花道深处，整个过程，我始终
紧紧闭着眼睛，想象着，被我压着的，被我用力抽插的，就是琳姑。

　　正文７８假如第一次可以推诿到白痴身上，第二次却完全是我自己在作怪，
此后，我沉入极为低落的状态，觉得自己也许正向着堕落的深渊下沉。

　　我早就知道，从性的角度衡量，男人或多或少都是下流胚，我一直觉得自己
还不错，毕竟没有做过什么下流事，现在回头想想，我恐怕是因为没有机会，或
者没有胆量做下流事，一旦遇到一小点诱惑，男人的本性立刻暴露无遗。

　　可是我真的已经下流到如此地步？下流到用保姆作为纯粹性工具的地步？我
不敢回答这个问题，我不肯承认，因为我自觉还没有这么下流；但也不敢否认，
刚发生的事情在那儿摆着。

　　也许我还有借口，白痴就是我最好的借口，可是人要有借口还不容易？

　　第二天我就这么在床上躺着，心情低落，也不让保姆进来，尽管保姆很想进
来，我看出两个保姆都想进来，我把自己关在房里反省。

　　菀姐来敲过一次们，我没有让进，游泳池要关闭了，今天是最后一天，菀姐
来约我去游泳池玩，菀姐并不太喜欢游泳，但最后一次还是想去，可我说我不舒
服，不去，也不答应开门。菀姐很生气，可我不想见菀姐，我内心感到很羞愧，
尤其是看到菀姐和艾妹，她们的纯洁美丽，反衬出我的肮脏污秽，菀姐的美丽，
一直是我的梦想，可我自己的行为让我觉得我不配有这样的梦想。

　　到了晚上，玥姑来了，我还是不想让她进来，可玥姑说，我不让进，她就在
门口等着，直等到我开门。没办法，我只好让玥姑进来，心里微微有点失望，我
心里其实盼着琳姑来。

　　我仰天躺在床上，不看玥姑，一副无所谓的模样，内心其实很痛苦。

　　玥姑过来拉我的手，说，「起来，别这样沮丧，琳姑和我说了，没什么大不
了的事，青春期而已，会过去的。」

　　我坐起来，我知道玥姑对我脸上的指印感兴趣，琳姑又不知道，昨天，琳姑
都没来得及问细节，就吓跑了，今天自己想想，我应该把细节告诉琳姑，看看她
的反应，可惜她没来，我想她还是害怕面对我，我心里知道，这是好事。现在玥
姑来了，我想我还是告诉她吧，应该也会传到琳姑那儿，我说，「什么叫没什么
大不了？我差点强奸了一个老师！」

　　玥姑大吃一惊，「强奸老师！你指谁？——郁老师！天哪，你敢碰她？」

　　我阴郁地回答，「不是她，她的朋友。」

　　「怎么回事？到底怎么回事？」

　　我叹口气，说，「玥姑，你一直猜想我不是白痴，而是另一个人，我现在也
在猜想，我真的是另一个人，只是白痴也在我的身体里，有时候我觉得他在起作
用。当然我不是要为我的行为辩护，只是事后我自己都无法解释。」我想半真半
假的说法是唯一可行的方法。

　　「奥？那当时的情景到底怎样？说给玥姑听听。」

　　我装着一边回想，一边说，「郁老师的朋友，是个雕塑家，昨天郁老师不舒
服，进里屋休息一会，童老师——她姓童，说她想给我做塑像，问我愿不愿意做
她的模特，我答应了，她就开始摸我的脸和身体，摸着摸着，我觉得自己身上像
着了火一样难受，脑子里一片空白，我就也摸她的奶，还去扯她的裤子，她叫起
来了，郁老师出来，打了我一记耳光，我好像才清醒过来。郁老师说我是个流氓，
竟然要强奸老师！」

　　「她竟然摸你身体？她干嘛要摸你身体？她摸你下面了吗？」

　　我说，「我不知道，——好像没有。」

　　玥姑说，「可怜的痴儿，都是萌萌惹的祸，把你给弄醒了，自己却跑了。」

　　我做了这么出格的事，她首先责怪的竟然不是我？但我可不想把脏水泼到萌
姐身上。

　　我摇摇头，说，「不怪萌姐，其实我醒来后，就开始难受，也许以前就难受，
只是不会说……」

　　玥姑打断我，斩钉截铁的说，「以前你没有，我知道。」

　　「好吧，就算以前没有，但醒来后，我吃过你的奶，也吃过琳姑的奶，还吃
过菀姐的奶，每次我都感到火烧一样难受，只是不敢侵犯你们，——白痴一定怕
你们，可那个童老师，唉！真丢人！」

　　玥姑竟然还笑着说，「痴儿，那个童老师是不是乳房很大？」

　　「玥姑！人家难受得很呢，你还笑话我。」其实我心里早知道，我把童老师
的事对玥姑和琳姑说，她们都会原谅我，毕竟童老师摸我在先。但保姆的事，我
却绝对不敢说，尤其是第二次，玥姑和琳姑，或者家中其他人，知道了无疑都会
鄙视我，厌弃我，那我无论作为族长还是作为侄儿，都将被人抛弃。

　　果然，玥姑说，「痴儿，你也不必过于责备自己，那老师也没脑子，男孩子
的身体可以随便瞎摸的？」

　　我摇摇头，说，「玥姑，你不要安慰我，我知道自己现在很坏。」说这话我
是想到了保姆。

　　「痴儿能这样要求自己，玥姑很开心，相信痴儿不会变坏。——当然，你还
要学会克制自己。」玥姑后面的话，说的犹犹豫豫，一点不果断。我想，万家男
人一向风流好色，从开始有女人，就从没断过女人，就是说，懵懂不懂之时不算，
万家男人就不知道有克制一说，我想，玥姑对万家男人的历史应该清楚，现在，
要求一个白痴（我猜玥姑在这事上还是这么想我）克制，真是难为我了。

　　想到要克制，想到不肯克制的白痴，我忍不住叹气出声。

　　玥姑说，「可怜的痴儿！」说着，就想把我搂过去，我却挣扎出来，说，
「不要。」不想靠近玥姑的胸膛。

　　玥姑笑着说，「怕玥姑？玥姑都不怕，你怕什么！——对了，琳姑跟我说，
她叫你自己帮自己，你懂琳姑的意思吗？」玥姑倒直截了当，没有琳姑的羞涩。

　　我犹豫了一下，说，「我想我懂，我在网上查到过，可我不愿意。」网络时
代就这好，不管你想编造什么，尽管往网络上推，百灵不爽。

　　「为什么？」

　　「不想，不要。」

　　玥姑看着我，叹口气，说，「贾宝玉比你快乐，他毕竟有丫鬟啊。」

　　我心中一乐，我想，这话说明玥姑已经认可我可以有没有爱情的性，我心里
想，我没有丫环，我有保姆啊。可我被自己的想法吓了一跳，难道我已经接受把
保姆作为性工具？为了转移这个可怕的想法，我说，「玥姑，你又说《红楼梦》？」

　　「是啊，你还是争取多读读书，倒可以转移你的注意力。」

　　「好的。」我答应玥姑，我想，这也许是个好办法。

　　玥姑走后，想起刚才我的想法，觉得性欲又在心底蠢蠢欲动，我还不想去思
考保姆的问题，也不愿独自在房里呆着，怕又出什么丑事，就独自到花园里散步。

　　我还是第一次独自在夜晚到花园散步，花园的树丛里有灯，但不是通明的那
种，而是泛着淡白色泽的灯光，显得幽暗静谧，也显得阴森惨淡，就看你怕不怕
黑夜。

　　我前世不怕，可现在却有点惴惴不安。

　　我鼓励自己，往花园的深处走去，树后突然转出一个人来，我明知是个人，
却依然吓了一跳。「谁？」我喝问道。

　　「痴弟吗？干吗这么紧张？」听声音像是菲姐，走近果然是她，我喜出望外，
走过去拉着菲姐的手——我自己也不知怎么自然而然地就去拉菲姐的手了，高兴
地说，「菲姐，是你啊，遇到你真高兴！」

　　或许我的话里流露出真情，菲姐竟没有甩开我的手，只是说，「这么晚了，
你怎么会在这儿？」

　　「睡不着，出来散散步。」

　　「睡不着？你还会睡不着？难道你还会有什么放不下的心思？」菲姐的话里
显然带着调侃，我也就反问道，「菲姐经常晚上出来散步，对吧？——原来菲姐
是有放不下的心思啊。」

　　「好啊，才上了几天学，就学得这么狡猾，敢取笑菲姐了！——将来不知道
会怎样欺负人呢？」我觉得今天菲姐显得比平时活泼，不知是不是在昏暗中的缘
故。

　　「再怎样，也不敢欺负菲姐，菲姐可是我的老师啊！」我心里「扑」的一跳，
要是菲姐知道我昨天差点强奸老师，她一定会以为我这话在调戏她呢。

　　「算你还有良心，——那好，老师问你，最近读什么书了？是不是在偷懒？」

　　「没有，我在读《战争与和平》呢。」我是脱口而出，菲姐则吃了一惊，
「《战争与和平》？你怎么会读这本书？」

　　「我在网上查世界名著，看到这本书，说很好，我就读，读起来有点难。不
过我一定把它读完。」

　　「那你现在读到哪儿了？」

　　我思索了一小会，想着该读到哪儿，才可以和菲姐有最有趣的交流呢？我说，
「读到有人去乡下向玛丽娅求婚，却调戏那个法国小姐。」

　　我知道菲姐当然不会怀疑我有意寻找这样的章节，我正想好好和菲姐扯扯这
方面的事，没想到菲姐却说，「菲姐真想问问你的感受，不过今天太晚了，明天
要上学，算了。你回去好好想想，过几天我们再一起出来散步，听听你的想法。」

　　尽管有点失望，但菲姐约我散步！我心里还是高兴极了，「好的，菲姐。—
—你可别忘了！」

　　回到房里，我觉得心里宁静些了，没有了想做爱的绮念，当然，白痴已经满
足，我正在后悔，琳姑玥姑劝过我，为此还得罪了菀姐，还刚和菲姐聊过，我还
有什么下流想法，那我真是彻头彻尾的混蛋了。

　　入睡前，我想，也许我真该把前世读过的书再读一遍，也许能够提升白痴的
灵魂，要想真正做到灵肉合一，要是我下降到白痴水平，毫无疑问是堕落。那就
只有让白痴升上来，重新读书也许是个可行的办法。

　　正文７９第二天上学，看到馨馨清纯无邪的脸，我产生羞愧无地的感觉，我
脸上的指印已经淡去，馨馨竟然还看见了，很自然地问我，「哥哥，你脸上怎么
啦？」

　　我说，「不小心撞了一下。」我觉得自己都无法自自然然地和馨妹说话，觉
得我连和她说话都不配！以前我总是挨近她坐，今天却坐在自己的角落里，虽然
馨妹眼里流露出对我伤痕的同情，我却不敢去看她的眼睛，以前都是她躲避我，
现在成了我躲避她。

　　连着好几天我都是这样，我看到了馨妹眼里的迷惑，我知道她不能理解我为
什么突然对她冷谈，我虽然很想亲近馨妹，心里觉得，只有馨妹，才是真正能够
拯救我脱离苦海的观世音菩萨，可是，我的苦海，不仅是可能的堕落，更是性欲
得不到满足的冲突，不仅有我自己的灵肉冲突，还有潜在的白痴威胁，这几天，
我天天晚上拿保姆泻欲，完了又总是痛悔不已，总是告诫自己，要克制，要克制，
可到了最后，总没有克制住，早上醒来就总是情绪低落。

　　我怎么还有脸去亲近馨妹？自然也没脸去解释，每一种解释，都只能显示出
我的虚伪，我一向最痛恨虚伪，我觉得人可以好色贪财，那是人作为生物的本能，
而虚伪却是人脱离动物后获得的最恶劣的能力。我的身分特征已经决定我必须虚
伪，如果再加上有意识的虚伪，我觉得我将无法忍受自己。也就只好痛心地和馨
馨保持距离，不过，我知道，只要我能够变好，小女孩那儿的解释就不会成为问
题。

　　在班里，同学逐渐熟悉，我冷眼旁观，给我的感觉是，有一半人比较活跃，
喜欢聊天，聊社会上的各种事情，从中可以感觉到，他们的家庭要么很有地位，
要么很有钱，他们也表现得自信，得意，甚至有点嚣张。而另一半人注意力完全
集中在学习上，他们不热衷于交往，也不怎么和另一半人掺和。

　　我已在同学中获得某种程度的尊敬，但我觉得这尊敬不是给我的，而是给我
背后的势力，现在的年轻人都很早熟，越优秀的人越早熟，换个名词说，就是势
利。社会现实让他们早早就懂得，这世上单靠个人奋斗很难成功，所以他们嫉妒
也尊敬有后台的人。主要的表现是，表面对你很友好，背后猛说你坏话。

　　魔王本来因为我拒绝加入他手下，想给我点颜色看看，但简老师一事让他改
变了主意，原来他们都知道简老师和刘校长关系不一般，所以见简老师都怕。没
想到我这么容易就摆平了简老师，他们都觉得我的来历不一般，有几个人都似乎
带着魔王的命令亲近我，想搞清楚我究竟是什么背景。

　　可我一直装糊涂，简老师呢，虽然不再管我交不交作业，可在班里老是或明
或暗地讽刺我，说我是白痴一个。我呢也就默认，我觉得这样的身份在中国的学
校极好，只要你不是个被人欺负的白痴，那就是有益无弊。

　　因为我不交作业，引起了不少人的嫉妒，多次在秦老师面前抱怨，意思我可
以不交，他们为什么偶尔忘带，都要受到老师的惩罚？秦老师罚各种各样的违纪
行为劳动，而我则不在此列，秦老师为此感到为难，我干脆对别人说，你们干吗
和我比？我脑子有问题的。

　　他们都将信将疑，不知道我到底是因为后台大还是因为脑子有问题，可后来
他们都接受了我脑子有问题的说法，因为班里后台大的人也有不少，比如说，魔
王的老爸，就是市教育局的常务副局长，可他也不敢不交作业。

　　班里极大多数同学都有外号，我没有，一则新来，二则他们觉得我的名字已
经比外号还难听，就不愿给我再起外号。班里除了魔王嚣张，自封为也被多数人
认可为班里的老大，还有一个有趣的家伙，瘦瘦高高，白净脸面，据说家里非常
有钱，而他的外号竟然是色王，并且他好像还以自己的外号为荣。用他的说法，
「色，乃是人生第一动力，本座忝为色王，一定不辜负大家的厚望，带领大家在
色路上勇往直前，尝尽各种色味。」于是引来一部分男生的欢呼。

　　我不讨厌色王，因为班里的男生和魔王走的近，而又能保持独立平等的也就
只有他。其他人要么敬而远之，要么唯唯诺诺。

　　早自习经常没老师，魔王等人就会兴风作浪，魔王看中班里外号为美女的严
雅丽，她坐在我的斜前方，我在课堂上无聊的时候，就会欣赏欣赏她。她是典型
的小家碧玉式，五官清丽，皮肤细腻，眼睛灵活，对男生的注视反应敏锐，我在
课上看她，就会发现她的睫毛开始颤动，余光也会略略向后方扫来，脸也会略泛
春色。

　　她对魔王的追求若即若离，她是个聪明人，知道魔王这样的人靠不住，但有
魔王追求也很有面子。班里其他男生对她都不敢多看，怕引起魔王的怀疑，有麻
烦。

　　我当然不怕什么魔王，想看的时候我就看，很快就有人向魔王汇报，说我总
是色迷迷地看美女。

　　魔王过来警告我，「万人厌，你小心点！别以为自己长得漂亮，就谁都可以
勾引，你信不信我能把你的脸打成麻花？我还不用自己动手！」

　　我笑嘻嘻地说，「魔王，我当然信，你是魔王啊。」

　　过了几天，魔王又找我，说，「你小子嘴上说信，可心里不服，是吧？」

　　「没有啊，」我故作迷惑地说，「魔王，我很尊重你啊。」我心里在想，魔
王这样的人最好还是不要得罪。

　　「那你的贼眼还老往那边瞄？」魔王气势汹汹的说。

　　「往哪边瞄？」我装糊涂。

　　「你小子是真糊涂还是假糊涂？好吧，算你是真糊涂，过来，鬼脸，」吴圭
噔噔噔的跑过来，「给他介绍介绍这儿的规矩。」

　　吴圭也就神气活现地说，「规矩之一，魔王看中的女人，别人不许染指。」

　　我继续装糊涂，「谁是魔王看中的女人？我谁也没染指啊？」

　　吴圭继续宣布，「美女就是魔王的女人，你小子老是仗着自己漂亮，勾引美
女，你以为我们都是瞎子？」

　　「乌龟，」吴圭有两个外号，在帮内大家叫他鬼脸，班里有人叫他乌龟，但
他会生气，但现在美女就这样叫他，「乌龟，你胡说什么？谁是魔王的女人？」

　　「美女，你的意思是看上了这个小白脸？」魔王直截了当问美女，我在边上
看热闹。

　　「谁看中他了？无聊！你们要吵就吵，要打就打，别牵上我。」美女别过身
去，装模作样看起书来，我心里暗暗叹气，女人啊，女人，都希望男人为她们打
架，——我心里一跳，想起了万瑶，当年我多么勇猛地为她打架，却换来了她的
责备，可她后来不久却答应和我出去看电影，难道肯定与打架无关？此刻眼前的
美女心里肯定希望我会点武功，和魔王大打出手呢。

　　魔王受了暗示，摆出一幅气势汹汹的架势，泰山压顶一般地向我俯下身子，
说，「怎么样，我们单挑，谁输谁退出！」

　　我赶紧说，「魔王，别误会，我从来没进来过，那里说得上退出，——好吧，
你要以为我进来了，那我现在就退出。」

　　魔王得胜归朝，喽啰们一齐欢呼，美女一动不动，仿佛没有听见，但我感觉
她很失望。

　　这天，色王找个机会和我聊天，说，「万人厌啊，你长这么漂亮，天生是要
走桃花运的，但对别人是桃花运，对你可能就是桃花劫。」

　　我饶有兴趣地问道，「为什么？」

　　「桃花少了是运，多了就是劫，你肯定多，向我请教请教，就能逢凶化吉。」

　　我笑笑说谢谢。

　　「你不信？我对色可是有研究的。比如说，色字怎么写？」

　　我笑着说，「请色王指教。」

　　色王说，「你一定听说过，色字头上一把刀，对吧？可你想过吗，这把刀架
哪儿上面？」色王停顿片刻，让我去想一想，但也不愿我想出答案，影响了他的
惊人之说，一会儿他就宣布：「架几巴上面！——色，就是用刀割几巴！」

　　「恶心！」我的同座抗议，但从她的表情来看，她以前已经听过这个说法。

　　我倒是第一次听人说起，觉得挺有趣。

　　色王拍拍我的肩膀，说，「小子，我看你是个聪明人，是个可造之材，才教
导教导你。好自为之吧。」

　　我原本只是随意听听，可此刻我却猛然有悚然而惊的感觉。我想起了我这几
天的恶劣表现，想起了和保姆之间令人恶心的关系，是的，色，不仅在割我的几
巴，更是在割我的灵魂，我要是还不能坚决停住，我真的堕落没救了。

　　我想，至少在我醒着的时候，我应该控制我自己，白痴完全有机会，趁我睡
着时，自得其乐办他的事，我根本不必担心别人会发现秘密，保姆不懂，也不敢
把这事说出去。我没有必要借着白痴放纵自己。

　　想通以后，当天我竟然很容易就克制住了自己，我看到保姆老想找机会进来，
我心里都有点好笑。入睡前，我还真有点感谢色王。

　　正文８０一星期没见莞姐，羞愧之心逐渐淡去，思念之心泛起，周末想好好
给莞姐解释一下，或者说，好好哄哄莞姐，找过去，莞姐却不在，回家去了。

　　只好暂时作罢，看看玥姑艾妹去吧。

　　玥姑不在，艾妹见了我，劈头就说，「美死你了，对吧？白痴哥哥！」她现
在见了我叫哥哥叫得可亲热。

　　「美什么？愁死了。」

　　「每天上学放学，有馨馨陪着你，还不把你美死？」艾妹的话里有些酸意。

　　我笑着逗她，「艾妹，要不哪你也转到实验中学来吧，我们三人天天一起走，
这才美呢！」

　　「那不叫美，那叫臭美！你尽想好事！我可警告你，在车上可不许欺负馨馨，
让我知道了看我饶不饶你！」

　　我知道艾妹说的欺负是什么意思，就说，「要是馨妹愿意让我欺负，你也管？」

　　「愿意让你欺负？你别臭美了，你！告诉你吧，馨馨讨厌男人，她说你们男
人都下流恶心，自己想去吧。」艾妹有点幸灾乐祸。

　　我心里当然明白，馨馨的经历让她必然讨厌男人，她现在对我这样，可以说，
不知不觉之中已经对我萌生爱意，只是我不会去吓唬她。我喜欢逗艾妹说，拿馨
馨逗她最好，我说，「可我不是男人，你说过的，你忘了？馨馨讨厌男人，可不
讨厌男孩，我可只是个男孩，还是个英俊少年！」

　　「臭美！」艾妹轻蔑地撇嘴，那是艾妹的习惯动作，特可爱，「你以为你和
萌姐的丑事我们都不知道？告诉你，馨馨知道后恶心得要吐。」

　　我心里一沉，馨馨还是个小女孩，还有过这样的不幸经历，她肯定无法理解
男女之间的事，必然把这看成肮脏下流！如果这样，那馨馨应该对我很反感，可
我没从馨馨的态度中看出这一点啊。

　　「着急了吧？白痴哥哥？」艾妹得意地说，「老实告诉你，我还没有告诉馨
馨，看在你最近做事勤奋的份上，我暂时为你保密。——不过，你要敢有什么不
良居心，我就随时告诉她。」

　　这小丫头，竟然要拿我一把。

　　她又说，「你老实交待，你和萌姐到底好到什么地步了？」

　　我心里暗笑，其实你小丫头什么也不懂，馨馨倒可能懂，我就哄哄她，「什
么『什么地步』？她不过是喜欢我的另一个姐姐，和莞姐一样。」我猜艾妹会想
我吃萌姐的奶。

　　艾妹怀疑地看着我，说，「那你干吗那天晚上睡在萌姐家？和谁一起睡？做
什么了？」

　　有时我忍不住在想，小女孩对男女之间的事到底知道多少？或者说，她们到
底什么时候才开始懂男女实际做的事？馨馨有过可怕的经历，但究竟懂没懂，我
也不敢说；而艾妹，她如果已经懂了，那她应该从我在萌姐家过夜，猜到我和萌
姐之间的事，可看起来不像，那就是不懂。我本想说，这事你小丫头不宜。可我
不想引起她的进一步疑心，觉得还是哄哄她好，免得传到馨馨耳中，就说，「那
天去萌姐家，萌姐不在，想见她一面，所以晚了，又累，就住下了，和谁睡？自
己睡。做什么？做梦。瞧你问的怪问题。」

　　艾妹将信将疑，说，「你要是骗我，你以后小心点。」我想这小丫头也许不
知不觉中，也有点喜欢我了，要不何必说这话？不过，我暂时不能对她有什么心
思，她太小，又碍着玥姑说过的话，我就装装糊涂吧。

　　我说，「我怎么会骗你，我最喜欢你了，你还不知道？」

　　「甜言蜜语，非奸即盗。」小丫头不知哪儿听来的胡言乱语，自己吃吃笑起
来，小脸儿泛起红晕。我心里不禁赞叹，「真美！」

　　「不许色迷迷地看人！」艾妹嗔道。

　　我赶紧说，「玥姑不在，我们下把棋等她吧？」艾妹非常喜欢下五子棋，现
在愿意陪她玩的主要就是我了。而且我们还棋逢对手，至少我有意要让她觉得棋
逢对手。

　　艾妹拿出棋来，我们下起来。艾妹下棋一向专心致志，这让我有机会好好欣
赏她，所谓秀色可餐，真是百看不厌，这也让我在下棋中常常分心，我是输多赢
少。艾妹并不喜欢这样，她喜欢下的精彩，她所谓的精彩就是盘上的棋子越多越
好。

　　我决心好好陪她玩一把，争取下一把和棋，艾妹和馨馨下，用的是五子棋棋
盘，和我下，用的是围棋盘，和棋极为不易。我小心翼翼地下着，尽可能做到防
守百无一失，也不去想进攻，棋盘上的棋子越来越多，艾妹也变得越来越兴奋紧
张，全神贯注，小脸也涨红了。

　　我尽量不去看艾妹，把注意力集中在棋上。这时，玥姑和琳姑进来了，看到
我在，琳姑说，「正想找你去，你倒来了。」

　　玥姑也关切地问道，「这星期读书还好吗？」

　　我还没有回答，艾妹急得又摇头又摇手，说，「你们别打搅，好不好，没看
见我们正下到关键时刻了？——白痴哥哥，你专心下棋。」

　　于是我就专心下棋，最后我们终于下和了。艾妹高兴得跳起来，说，「太好
了，终于下和了！这还是我第一次下和！」我猜她是指围棋盘的五子棋。

　　「这孩子，傻不傻，」琳姑笑着说，「要赢难，要和还不容易？两人约好了
不进攻就行。」

　　艾妹说，「谁傻啊！那还有什么意思？要真刀真枪干出来，那才有意思。你
们这些大人，弄虚作假惯了，不懂。」

　　玥姑笑着说，「真刀真枪？你哥哥要真刀真枪，你早输了。——他有意要让
你高兴啊。傻妹子！」

　　我真有点不懂玥姑这话，我心想，她到底是夸我聪明呢，还是在警告艾妹防
范我？艾妹却不信，说，「妈，你老夸他有多了不起，他又不是第一次和我下棋，
他的水平我还不知道？——白痴哥哥，你自己说，你有意让我的？老老实实说，
不许撒谎！」

　　我就老老实实说，「我当然不是有意让你，我哪有这个水平？和你下了不少
盘，总是输多赢少。不过今天我倒真的有意想让你高兴，平时我下棋喜欢冲冲杀
杀，今天小心翼翼，希望先确保不输，再找机会赢你，可惜一直没有找到机会，
不过倒也没有失守。」

　　我的老老实实的话，让艾妹很高兴，说，「下棋就应该这样，冲冲杀杀有什
么意思？一点美感也没有。——白痴哥哥，你大有进步。」小丫头真有点不知天
高地厚。

　　我说，「要说美感，就要下围棋，五子棋没有美感，围棋才有。」

　　艾妹说，「你可别吹牛说，你会下围棋啊。」

　　「也许我前世会下，」我转头对玥姑说，玥姑老怀疑我是另外一个人，我就
干脆自己经常说说，「玥姑，我在网上看到围棋，很亲切，觉得自己好像会下，
也许我前世是个围棋高手，你查查看，白痴醒来前后，又没有围棋高手过世的。」

　　琳姑笑着说，「这孩子，神神道道的，玥姐，你别去和他说什么前世后世，
别白痴刚好，又成了疯子。」

　　艾妹取笑我，「疯子倒不会，就怕他会白痴变花痴。」

　　琳姑说，「他要真成了花痴，就一定是你的错，艾艾，你小心！」

　　「琳姨，你又胡说了，看我再理你。」

　　「艾艾不理我？那我可不管你爸爸妈**事喽？」

　　玥姑听到这话脸红起来，我是第一次看到玥姑脸红，还真美艳！看来这事大
概成了，我还真有点羡慕李叔的艳福。艾妹望着她妈，好象也感觉到事情有了结
果，不禁眉开眼笑，她上去吊在琳姑的身上，撒娇道，「好琳姨，琳姨好，艾艾
怎么会不理我最亲最好的琳姨！」

　　「你看你看，刚才还说我们大人弄虚作假惯了，那你这算什么？」琳姑刮她
的脸，羞她。

　　玥姑站起来，往里屋走去，我悄悄问琳姑，「琳姑，玥姑答应了？」

　　琳姑也低声回答我，「还没有完全答应，但已经十有八九了，我再盯一下，
没问题。」

　　「那十一能办事吗？」

　　「干吗非要十一？」

　　「我答应李叔和艾妹的。」

　　「你答应，又没本事搞定。——玥姑结婚了，会少疼你的，你后不后悔？」

　　也许我真有点后悔，但我说，「为了玥姑和艾妹的幸福，我当然不后悔，再
说，还有你琳姑疼我呢。——琳姑，你再疼我几年再结婚吧。」

　　「去你个小滑头。」琳姑点点我的额头，也进里屋去了。

　　我笑咪咪地对艾妹说，「艾妹，事情成了，你该怎么谢我？」

　　艾妹很高兴，说，「白痴哥哥，那我以后就叫你哥哥，不叫你白痴了，行吧？」

　　我摇摇头，「不好，我喜欢你叫我白痴哥哥，这样听着更亲热。」

　　艾妹脸红着说，「喜欢听人叫白痴，真是白痴——哥哥。」

　　我说，「艾妹，你再让我亲一下，好不好？」

　　这回艾妹的脸红得如朝霞一般了，我陶醉在艾妹的美艳里。艾妹没有生气，
而是慢慢闭上眼睛，抬起额头。她自然以为我会在她的额头上再亲一下，可我被
她艳丽如花的脸蛋完全迷住，很想在她的脸上亲一下，又有点不敢，犹豫之中，
我突然低头在她艳红的小嘴上，匆匆亲了一口。然后转身就逃，只听艾妹在后边
叫道，「白痴，你敢……」

　　可我已经夺门而去。

　　正文８１因为我前一阵的冷淡，馨馨在车上显得局促不安。和保姆的关系停
下后，我觉得我又有了资格和馨馨亲近，多次想亲近她，却又不知如何开始才好。

　　我后悔当初对馨馨冷淡，馨馨本来就很少说话，都是我逗她才说，现在她更
是不说话，偶尔我问她一两句，她也简短地回答我，我们的气氛显得很不融洽。

　　这几天我有一种感觉，觉得馨馨想和我说什么，又总是犹犹豫豫，我就问她，
「馨馨，你是不是有什么话要和我说？」

　　她想了一想，摇摇头。

　　我猜想，馨妹或许对我前一阵的冷淡耿耿于怀，心底或许还有一点伤心，我
不知道该编个什么借口解释前一阵的冷淡，也不想太虚伪，干脆就不解释，让时
间去冲淡记忆。我想，可以把她叫到我家去，和艾妹一起逗逗，应该很快就会重
新融洽起来。我就说，「馨馨，你这星期周末来我家玩吧。」

　　她点点头，还是不说话。我又说，「艾妹想你了呢，虽然你和艾妹天天通电
话。你和艾妹是不是天天通电话？电话里都聊些什么？」

　　她看看我，脸慢慢地转红，轻唉！难道我亲艾妹的事已经传到她耳朵里去了？

　　这可大大不妙。我说，「艾妹是不是在电话里说我坏话了？你最近都不理我。」

　　我趁机说出我们两人最近的关系，但不知不觉之间，把责任推给了馨妹，虽
然内心暗暗骂自己无耻，明明是我自己先冷淡她，反过来却赖到女孩身上，好在
我是白痴，馨馨也不会计较。

　　馨馨抿嘴轻笑，说，「我没有不理你啊。」

　　「那你怎么不和我说话？」

　　「你知道我一向不爱说话。」这话其实已经是婉转的责备了。

　　「那艾妹在电话里说我什么了？」我盯问一句。

　　「他说你不老实。」就这么短短一句，我就知道艾妹已经把我亲她的事告诉
了她。艾妹告诉她的目的仅仅是两人要好吗？会不会还有其他原因啊。比如说，
想让馨馨知道我和她好？

　　馨馨欲言又止的事也许就是这个，她会不会是在吃醋？她不会想问我是不是
真爱艾妹？不会吧。那她为什么一脸为难的样子，很想说又不好意思说？应该就
是此事，看来馨馨真的已经很喜欢我了。我内心真是充满得意。

　　「我怎么不老实了？」我装糊涂地问道。

　　馨馨不回答，过了一会，才轻声说，「还好意思问。」话里颇有责备的意思，
我不想再逗她了，我知道馨馨和艾妹不一样，不留神她就会完全缩回去。比如说，
不肯再坐我车了，那就不妙。我就模棱两可地长叹一声，说，「你不要这样老不
和我说话啊。」馨妹的脸慢慢转红，我内心也觉得不好意思，两人不再说话。

　　这几天我在学校的情绪特别好，各科小测验成绩都还不错。尤其数学，大有
长进，秦老师夸我数学学得如何如何刻苦，其实我自己知道，碰到难题我依然需
要有人给我提示，只是我不会就问，问老师问同学，这种好问的精神，班里我倒
可以名列前茅了。

　　对秦老师的表扬，同学们却很不以为然，他们纷纷说，我只要做一两门作业，
还可以在上课时做，还可以想不做就不做，不公平啊。我知道当老师最大的忌讳
就是让学生觉得不公平，我就对秦老师说，「秦老师，你以后不要表扬我，省得
同学们生气，你也不好管理了。」

　　秦老师说，「可我也要鼓励鼓励你啊。再说，你确实表现不错——你比他们
懂事多了。」

　　「你放心，秦老师，没有你的表扬，我也能坚持。——或者你可以在私下里
表扬我，单独表扬我，我会更高兴，更努力。秦老师，我会领情的。」前一句话
太冷淡，我赶紧补充，我最不愿意让美女觉得我冷淡她们。

　　坐我边上的同学，外号苦女，据说家庭条件十分困难，父母双双下岗，父亲
身体还不好，只在家门口摆个小摊，卖卖报纸杂货之类。她是班里为数不多的几
个摇号进入实验中学的人，从这个角度说，老师都说她运气好极了，她学习极刻
苦，全靠时间在打拼成绩，可智力一般，成绩在班上也就一般，我很尊敬这样的
人，也很同情她，确实，她看起来面有菜色，家里的伙食大概不好。我到有心帮
助她，只是怕引起什么误会，还是作罢。不过我问她题，她倒很愿意解答。

　　美女我已经很少看她，不想惹得魔王不高兴，我可以不怕老师校长，但这样
的同学还是少惹为好。我在想，也许我真应该跟着菀姐去学学柔道，但我心里有
些怀疑，就算我学了柔道，面对这样魁梧的魔王，我就算学了柔道，会有优势吗？

　　这天早自习，魔王和色王又肆无忌惮地聊起女生来，我一听，立刻竖起了耳
朵。

　　魔王说，「听我手下汇报，初一来了个极美的女生，我去一看，果然不错，
可惜不识抬举，不理我。」

　　色王说，「嗤，你们说的美女，在我眼里也就是一般。——你们眼光太差。」

　　魔王说，「这次绝对没错，我领你去看一看，我们打赌！」

　　于是两人打赌，竟然赌一千块。我心里有预感，他们说得肯定是馨馨。

　　第二天，色王就承认输了一千块。魔王又向色王请教如何追她，色王摇头说，
「我自己也想追她，不好意思，不能教你。」

　　魔王生气地说，「你要和我抢？」

　　色王不怕他，说，「这叫竞争，像她这样的美女，这辈子不知会有多少人追
她，你要连一点竞争都受不了，那你不如趁早放弃。」

　　魔王恬不知耻地说，「可我现在有优势，先占了便宜再说，看谁敢和我抢！」

　　色王毫不在乎地说，「你以为学校里真的都怕你？我不怕你，万人厌也不怕
你。还有初三许多人都不怕你，别把自己太高估了。」

　　魔王凶狠狠地说，「色王，我们一直处得不错，要翻脸对你可没有好处！」

　　色王不卑不亢地说，「你承认我们平等，我们可以一直好好相处，你要以为
我非要怕你，那没门！」

　　魔王色王两人对视着，一时情绪紧张，我很佩服色王的勇气，打起来，色王
肯定不是对手。鬼脸就在边上叫嚣，「信不信现在就揍扁你！」

　　色王还没有回答，魔王就骂他，「闭上你的臭嘴！没有你说话的份！」

　　色王只是冷冷一笑，看来色王自有他让魔王忌惮之处。

　　我心里很为馨馨担忧，色王还不怕，最多是花言巧语追她，魔王就可能骚扰
她。我心里突然反应过来，也许前几天馨馨欲言又止的就是此事！而我自我感觉
良好，胡思乱想！不过，出了这样的事，我倒很高兴，我真愁找不到突破口，和
馨馨亲近呢。

　　回去的车上，我问馨馨，「馨妹，你前几天老想和我说什么，是不是有为难
的事？」

　　馨馨犹豫着点点头。「那告诉我，馨妹，什么事？哥哥会帮你。」我想让馨
馨自己说出来。

　　馨馨张张嘴，又咽了回去，我不知道她为什么顾虑，我也不想点破，就鼓励
她，「馨妹，告诉我，哥哥一定帮你搞定！」

　　馨馨担忧地说，「那个人很厉害，我怕他会打你。」

　　原来她是担心这个！为我担心！我忍不住又飘飘然起来，安慰她说，「馨妹，
你放心，这到底是学校，有老师校长在，他敢！说吧，什么事。」

　　馨馨脸色发白，说，「有个外号叫魔王的人，说要和我交朋友，还说，我要
不答应，就叫他手下天天骚扰我，我们班也有他的手下，都威胁我要打我。」说
到这儿，馨馨吓得嘴都哆嗦起来。

　　我没想到事情已经到了这么严重的地步，怪不得馨馨这一阵忧心忡忡，我只
想着自己的麻烦，就忽略了馨馨，真该死。

　　我安慰馨馨说，「馨妹，别怕，哥哥一定帮你搞定！」可馨馨看来并不相信
我，看来她是见过了魔王，相比之下，我确实太弱小了。我看到她的手仍然微微
颤抖，我伸出手握住她的小手，小手凉凉的，让人心疼。我以很坚定的语气说，
「是哥哥劝你来这所学校读书，你在这所学校遇到的任何麻烦，哥哥都会帮你搞
定！说到做到，你放心！」

　　但其实，我内心很迷惑。我能想出什么办法来帮她？这种事让家里出面总是
不妥当，可我自己出面，势单力薄，我能做什么？花钱到社会上请流氓教训魔王，
是件很容易的事，可同学之间发生的事，要让黑社会参与，似乎也太过分，何况
我也不知如何去办，要我亲自去办，我也不愿意，可对家里人说，我又张不开嘴。

　　我毕竟还是刚刚踏上社会，面对这样的困境，内心一时有点不知所措。

　　可我不想让馨馨看出我内心的困惑，我自己也知道，不管有多少困难，最终
我一定会帮馨妹解决此事，自然也就没有必要让馨妹担忧。馨妹对我的保证终于
相信了，刚才凉凉的小手，在我的掌心里逐渐温暖起来，随之她的脸也红起来，
轻轻地向抽回她的手，我想我不能过分，虽然我很舍不得放开馨妹的小手——她
的手多小，多柔啊！在松手之前，我忍不住先轻轻抚摸，又紧紧地握了一下，我
希望馨妹能理解为一种保证，而不是调戏。

　　馨妹下车前，我再一次向馨妹保证，我一定会帮她搞定。馨妹脸色明显放晴，
和我告别的话，听起来也特别甜腻：「白痴哥哥，明天见。」
----------
　　正文８２到了晚上，想来想去，只有去求菀姐，也许菀姐能找到高中部的什
么人，出面和魔王打打招呼。

　　菀姐还在生气，不给我开门，我说，「菀姐，我有事求你呢，你不是答应我，
要帮我的？你不开门，我就不走。」

　　菀姐打开门，生气地说，「有事就来找我，无事就把我关在门外，你以为我
是谁？你的佣人？」

　　我求饶说，「菀姐，你先别生气，听我解释嘛。」我走进去，菀姐一脸寒霜，
气呼呼地站着，我苦笑着坐在菀姐对面，说，「菀姐，我那天不肯见你，是怕你
难过。」

　　「照你这么说，你让我难堪还是为我好？我还要感谢你？」

　　「谢不谢不说它，听完原因孩不生我气就行。」于是我把那天发生在郁老师
家的事，详详细细又说了一遍，当然保姆的事肯定不说，最后长叹一声，说，
「那天，我心里羞愧极了，哪里有脸对你解释！脸上还带着伤，还怕你心疼，只
好狠狠心，不见你。」

　　菀姐一边听着，一边脸色就和缓下来，最后虽是责备，却也不乏逗我的说，
「那你现在有脸来解释了？」

　　我说，「早晚总要解释，时间可以治愈创伤，也能治好羞愧。再说，那天我
还怕见了你，也作出什么不当的行为呢。」

　　「什么不当行为？」菀姐顺口问道，又觉得自己问得不妥当，吃吃地笑着说，
「你敢吗？白痴！」

　　「那可难说，我是白痴啊，进入白痴状态，什么事不敢做？你可别惹我，菀
姐，我要是对你做了什么坏事，我也许会自杀谢罪，到时你后悔都来不及！」

　　菀姐被我的话逗得不知该生气还是发笑，说，「照你这么说，你做了坏事，
还要菀姐负责？你也太不讲理了吧？」

　　我依然装疯卖傻地说，「那我不是白痴嘛？你要是我的白痴姐姐或妹妹，我
一定做你喜欢做的任何事，哪像你这么小气！」

　　菀姐脸红了，说，「又胡说八道！——好了，没事回去，菀姐还要做作业呢。」

　　我赶紧说，「我求你的事还没说呢？怎么就赶我走？」

　　菀姐以为我还在逗她，含羞带嗔地说，「你要再胡说，当心菀姐真的生气！」

　　我说，「我在学校遇到难事了，你以为我说啥？」

　　「又有谁欺负你了？」菀姐这才明白过来。

　　我把事情说了一遍，说，「真是惭愧，作为男人，应该自己解决，可我没有
这个本事，只好来求你。」

　　「原来如此！喜欢这个妹妹，对不对？——你可小心，人家还是小孩，你要
是像那样犯浑，我首先不会原谅你！」

　　我叹气说，「我再浑，也没到这个地步。——以后要是我再犯浑，就来找菀
姐。」菀姐刚沉下脸来，我又补充说，「让菀姐狠狠摔我几下，我就老实了。—
—这个办法最好！」

　　菀姐「扑哧」笑了，点点我的额头，说，「虽然是个白痴，倒也不讨厌。」

　　我又说，「菀姐，我要是像你一样学到柔道黑带，能不能把一米九几的大个
子打倒？」

　　菀姐说，「要是他一点不会，行。要是他会一点，就难。」

　　我想想说，「看来我也要学点什么，不知道现在还有没有武林高手之类？」

　　菀姐笑话我，「别做你的白痴梦了，去吧，菀姐明天会找人去说说。」

　　第二天在车上，我对馨馨说，我已经找人处理了，有没有效果，等几天看，
我让她有事随时来找我，馨馨点点头，眼里流露出感谢，我真想对艾妹一样，亲
她一下，可我还是克制住自己。这天我一直把她送到教室门口。

　　回到我的班级，魔王知道了我和馨馨一起走，就问我，「万人厌，原来你认
识初一的那个小美人？」

　　「他是我表妹。」我冷冷回答，我想在此事上，我不能让他觉得我有一丝一
毫怕他。

　　「那我追她，你小子赞成还是反对？」我看出魔王有点不耐烦。

　　「不赞成不反对，只要光明正大追，你也好，色王也好，我都不管，可你要
是派那些下三滥的手下去骚扰她，我告诉你，就像色王说的，他不怕你，我也不
怕你！」

　　色王在边上鼓掌表态，魔王凶狠地瞪他一眼，又瞪着我说，「我是老大，你
以为我有那么多闲功夫泡妞？不让手下为我办事，那还叫什么老大！」

　　我依然强硬地说，「你叫你手下去死，也不管我屁事，可惹到我，你试试！」

　　我想对魔王这样的人，软说可能更坏，干脆硬到底，大不了被他打一顿，我
就有理由叫人收拾他！我相信真要叫李叔去办，教训吓唬他一下，应该没问题。

　　魔王脸上下不来了，当场就要动手揍我。恰好秦老师进来，喝道，「刘书远，
你干什么！」魔王阴沉着脸，回到自己的座位。秦老师把我叫到办公室，问我为
什么，办公室里只有梅老师在。我想了一想，就把事情原原本本告诉了秦老师，
最后我说，「秦老师，我向你汇报，不是为告状，而是不想让你觉得我老给你找
麻烦。我尊敬你秦老师，也不想把事情弄大，学校能处理，最好。学校不能处理，
我就按照我的办法去做，到时有什么后果，难以预料！」

　　秦老师叹了一口气，转头对梅老师说，「你看都是些什么事！谁都比我们老
师横！就该我们老师受气！这老师真没什么当头！」

　　我抱歉地说，「秦老师，我真不想给你找麻烦，不过，我可以给你补偿，什
么时候不想当老师了找我，保证给你找个满意的工作。——我不是开玩笑。」我
当过多年老师，知道这活真没劲。

　　「此话当真？」秦老师笑吟吟问我。

　　我肯定地点点头。梅老师插嘴道，「有没有我的份？小帅哥？」梅老师和我
开玩笑的时候，叫我小帅哥。她和秦老师关系不错，只有她们两人时，梅老师喜
欢逗我。

　　我说，「有菀姐帮你，工作会比秦老师更好呢。」

　　梅老师故意失望地说，「那你是不愿帮我喽，到底老了，不像秦老师那么年
轻美貌啊。」

　　秦老师笑着骂她，「梅老师，你真缺德，又嘲笑我，谁不知道你梅老师是实
验中学第一美人？」

　　「第一美人？你才是嘲笑我呐！有小帅哥的表姐表妹在，谁敢称美人？！」

　　徐老师进来，我们停止说笑，我出去前，秦老师吩咐我要忍耐，学校会处理
好此事，她说会去找校长反映。

　　下午放学时，我刚要走，魔王把我叫住，我心里一愣，难道真的要挨一顿揍？

　　这毕竟不是愉快的事，不过，想想馨馨，我决定绝不露怯，也不还手，我以
前就不会打架，现在白痴和魔王相比，处于绝对劣势，还手结果只有更坏。我在
想，我能不能像电影中的共**受刑那样，保持住顽强不屈的尊严？为了赢得馨妹
的尊敬，我绝对不能被打得满地乱爬，太有损形象！不过我心里暗暗下决心，不
管如何，我还是要学点柔道或武术什么的。

　　魔王瞪着我，看了半天，也许想让我害怕，可我不动声色，班里有许多人，
都有意磨蹭着不走，想看看会有什么结果。最后，魔王忍不住了，说，「你小子
真有出息！竟然向老师汇报，还找高中的人来警告我，你以为我怕老师学校？你
以为我怕高中的人？」

　　我冷冷说，「怕不怕是你的事，我这也算先礼后兵。」

　　魔王说，「不过，秦老师和高中学生的面子还是要给的。」他伸出一个手指
头，「一个月，我给他们一个月的面子，过后，我还会追她，不答应，麻烦就没
完，要么你和她一起转学！」

　　我冷冷一笑，说，「最后还不知谁转学！我真不知你仗着什么这么横！你要
是仗着你老爸的势力，我倒要给你个警告！要撤你老爸的职易如反掌！」这话倒
不是吓他，凭他对馨馨耍流氓，馨馨的爸爸就可以给他父亲颜色看，正管着他呢。

　　我知道，韩叔对这个女儿极宠爱。

　　魔王的脸色有点发白，他凶狠地说，「至少我可以先废了你！」

　　我说，「那就走着瞧。」我不再理睬他，往外走去，周围的同学目送我出去，
眼里充满尊敬，敢对魔王这么狠的人，他们还是第一次看到。

　　色王走过来，拍拍我的肩膀，说，「我没有看错你，果然是条汉子！」

　　我笑着对色王说，「这回你可占便宜了，平等追我表妹，魔王哪是你对手！」

　　色王苦笑着说，「你以为我看不出来？你对表妹的感情不一般，和你比，我
可处于绝对劣势，——几乎没有希望。」

　　我鼓励他，「不要气馁啊，色王，这可有愧于色王的名号。」我想，让他去
追馨妹没有坏处，女孩子只有被男人追，才会成熟得快一点。他也许是在帮我忙，
是在把馨妹往我怀里推呢。

　　色王豪气大发地说，「好，我就追，你小子也别太高估自己，女人不一定喜
欢你这样的小白脸，到时后悔别骂我。」

　　我伸出手掌，和他握手，说，「公平竞争。」

　　他笑着骂我，「公平个屁，你天天和她一起走，还公平，天知道你们在车上
干些什么！——你还是要当心魔王，这小子不是省油的灯，不会善罢甘休。」

　　我谢谢他，心里想着，也许在满一个月之前，要找人修理他，至少要警告他。

　　正文８３十一快到了，对我而言，痛苦的是，萌姐说她可能不回来，虽然没
有最后定，但我心里已经知道，萌姐肯定不回来，她只是怕我烦她，才说没有最
后定。果然，十一前，萌姐说她和同学约好了开车去西北玩，我也只有叹气的份，
心里想着，和她一起的肯定有男同学，想到她可能和男同学在沙漠上赤裸裸翻滚
做爱，心里酸痛之极。

　　玥姑十一复婚的事，在琳姑和我的一再坚持下，终于定下来，他们准备悄悄
复婚，一家三口出去旅行。艾妹这几天一直高兴得脸红红的，见了我，也不提上
次的事，只是显得有点怕我，不愿和我太亲近。我故意叹气说，「过河拆桥，事
成了就不理人。」

　　艾妹娇嗔说，「你还好意思说！我没骂你就不错，要不是看在你促成了我爸
**好事，我都能杀了你！」

　　我说，「你要杀死想亲你的人，那全国就没有男人了。」

　　「人家最多是瞎想，哪像你……」，脸红得枫叶一般，说不下去了，我心里
克制不住春潮泛滥，说，「艾妹，你也实在太美了啊，叫人没法不想偷着亲你，
现在我就想呢。」

　　艾妹红着脸，但却真有点生政气地说，「你要再油腔滑调，我可真生气了。」

　　我赶忙举手作投降状，说，「好，不说，就不说。」然后唉声叹气地说，自
言自语道，「表示爱意都不行啊。」

　　艾妹「呸」我一声，跑掉了。

　　菀姐的父母最近老盯着她，想让她搬回家住，她弟弟最近越来越不像话，父
母是从小不怕的，也就是有点怕菀姐，父母就希望菀姐可以回去帮着管管弟弟，
可菀姐没答应，毕竟弟弟大了，要管好很难；何况她自己也在高考的最后一年，
就推托不去。可十一不回去，无法交待，毕竟是亲生父母啊。

　　我对琳姑说，看来十一长假，就剩我们孤苦伶仃在一起了。可琳姑说，「不
好意思，痴儿，琳姑十一要出去，去见一个好朋友。」

　　我伤心地望着她，说，「琳姑，不能带上我？」

　　琳姑抱歉地摇摇头，说，「十一，你多陪陪爷爷。乖，痴儿，琳姑回来给你
带好东西。」琳姑不知为什么脸红了，让我想入非非，就死皮赖脸地说，「你还
不如现在就把好东西给我呢，让我十一也过得开心点。」

　　琳姑揪住我的耳朵，说，「你以为是什么好东西？小坏蛋，又不知想什么坏
事。」

　　我耍赖往琳姑身上猫，琳姑心一软，我就捂住了琳姑的乳房，琳姑叹口气，
说，「真拿你没办法，长不大，就一会儿！」

　　一个多月没有亲近琳姑，我动手去解琳姑的扣子，手竟然发抖，我想，不知
道是我太醉心于琳姑的美貌，还是白痴特别依恋琳姑的美乳，看到琳姑答应了我，
我竟然激动得手发抖。

　　最近我自己已经从保姆那里摆脱出来，但我知道白痴并没有，有过两次，我
半夜醒来，竟然发现自己正压在保姆的身上，用力干着，而且不是在我的房间，
而是在保姆的房间，我也不和白痴较劲，随其发泄，自己也在他的发泄中得到生
理上的满足，我始终不知道白痴怎么去到保姆房间的，我也没问过她们。我只是
略略有点担心，假如只是白痴憋不住了，半夜醒来去找她们，那倒没事，可要是
保姆自己来找白痴就麻烦，目前看来，应该不是这样。

　　房间里有两个保姆，我两次醒来时，都压在一个保姆身上，可另一个保姆的
眼光却不同。第一次是期望，可等我干完了保姆，起身离开，她却很失望。第二
次却是满意的眼神，我从中读懂了，白痴去保姆的房间，不是干一个，而是两个
都干。我不知道白痴去保姆房间的频率多高，但我从没有感到身体不适，没有感
到白天有疲劳的征象，也就随白痴放肆。

　　就是说，我并不饥饿，白痴也不饥饿，可面对着琳姑，我却激动得手发抖，
脱去琳姑的文胸，我并没有像往常那样，立刻隆住琳姑的美乳，而是细细打量欣
赏着琳姑的丰隆，柔曼的线条，白雪堆砌的山坡，极为细腻的肌肤，不知道该算
是坚挺还是丰满，几乎是半圆，半圆顶上，那两棵粉红的樱桃，微微上翘，似乎
也在微微颤动，令我心跳加速，血脉贲张，可奇特的是，我下面却服服帖帖，一
点没有奋起的意思。

　　琳姑被我看得害羞了，刚想伸手掩上衣襟，我抢先一步，把头埋入琳姑的胸
怀，埋入那深深的充满幽香的乳沟。以我喜欢的方式，双手按住乳房，往里挤压，
我两边的脸颊，体验着久违的腻泽润滑，大拇指轻捻着琳姑的，使他们亲吻般地
触着我的脸颊。

　　此刻，我有一种感觉，尽管这段时间，白痴经常从保姆那儿偷食，似乎解决
了我和他的问题，但其实我也好，白痴也好，真正依恋的就是琳姑和菀姐这样的
美女，白痴尽管性欲强烈，但也许并不下流，他同样渴望着和琳姑亲近，对琳姑
的依恋同样达到了极点，那种幽香，那种柔软，让我和白痴都心神俱醉。破天荒
的，我和白痴竟然都没有硬起来。

　　不知过了多久，琳姑腻声道，「痴儿，乖，好了，走吧。」

　　我叹一口气，乖乖离开她的胸怀，出门前，我说，「琳姑，痴儿爱死你。」

　　琳姑的眼神流露出一丝迷离。

　　十一，百无聊赖之间，很高兴接到*** 电话，她让我过去玩，我赶紧过去，
觉得自己完全忘记了她真是不该。进了客厅，瑛姑不在，瑛姑父在，且陪着奶奶
在客厅坐着，似乎到了节日，人们格外喜欢聚在一起。

　　看我到了，奶奶半生气半开玩笑地说，「萌萌不在，就把我这个老东西忘得
一干二净了？还答应来陪我，听我说旧事呢。——连人影儿都看不见。」

　　我赶忙道歉，心里也感到内疚，说，「对不起，奶奶，这段时间因为上学，
功课忙不过来，就忽略奶奶您了，现在有空，不就来陪您了？」

　　奶奶说，「小滑头，我不叫你还不来呢。」

　　我赶紧说，「没有，我都跟爷爷说了，十一要来看您的。不信您问爷爷。」

　　「那也是因为你身边的人都走光了，这才想到奶奶，对不对？别以为奶奶我
老糊涂了。」

　　我讪笑着说，「什么事都瞒不过你奶奶，你也太精明能干了，奶奶，你年轻
的时候，一定迷死过不少人吧？」

　　「给奶奶灌迷魂汤？你还嫩点。——不过说到年轻时，奶奶还真很规矩。不
像你想的那样。」

　　「真的？我不信，奶奶，说说你年轻时的事情。」我催促她。

　　「你真有兴趣？」奶奶斜睨着我，说，「要是我说开了，你小子打起瞌睡来，
奶奶我可真会生气！」

　　「放心，奶奶，我会听得眼睛都不眨一下。」

　　奶奶幽幽叹口气，沉浸到自己的回忆里，我不打搅她，只是观察着她，一会
儿，*** 脸色逐渐显得凄凉，似乎想起了伤心的往事。

　　「对你说说*** 初恋吧，我谁也没有说过，他们都不知道呢，不知为什么愿
意对你这个白痴说。」

　　瑛姑父显然也觉得有点意外，急忙靠近一点，聚精会神地听着。

　　「那是刚解放，奶奶我才十九岁，在大学念书。有一天学校来了个年轻英俊
的军官……，」

　　原来*** 初恋是共**内的才俊，却在解放后内部清洗中失踪，竟然一直下落
不明。*** 口吻显得很忧伤，她完全沉浸在自己的往事里，瑛姑父被老太太的故
事完全吸引，只有我，竟然有点心不在焉。

　　我前世对这类事，很感兴趣，对于红色政权内部的权力争斗，尔虞我诈，虽
然我带点幸灾乐祸的心情看，但确实有兴趣，看了不少。而*** 往事，我本以为
会很吸引我，可没想到我会心不在焉，我并没有沉浸到*** 故事里，相反，心底
略略有点无聊的感觉，我想，这应该是白痴的反应，就是说，白痴的反应对我的
心理影响确实很大。

　　我偷偷地看看奶奶和瑛姑父他们，发现她们讲的人投入，听得人入神，也就
没有注意到我的分心。我更多的在偷偷看瑛姑父，他眼里含着泪水，神情悲戚，
显然被老太太的往事感动了。瑛姑父的内心其实懦弱，很善良，他的胡言乱语，
其实只是一种自我掩饰。我猜他很爱瑛姑，所以对爱情故事就会特别动容。我想，
他不仅在为故事中那位不幸而英俊的主人公伤感，也是在为自己伤感吧。

　　「……我在悲伤之中，认识了你爷爷，……」

　　不知为什么，听到爷爷的名字，我的耳朵竟然就竖起来，专心地听奶奶讲她
的故事了。

　　「他拼命追我，可我心里只容得下一个人，怎么会看上你爷爷？何况他又有
这么多女人。可他既细心呵护，又死缠烂打。我正愁不知心上人的下落，就托他
去打听，他告诉我，他已被秘密处决，可我不肯相信，也不愿相信，也担心你爷
爷只是为了使我绝望，编的故事。你爷爷本事也真大，竟然弄到了安全部最高等
级的绝密文件的原件，他的名字赫然在秘密处决的名单里，我彻底绝望，绝望之
中，就做了你爷爷的情人。」

　　故事讲完了，奶奶已经泪流满面，泣不成声，我这才发现，我一直冷静听着，
可一点眼泪也没有流过，我赶紧回想我自己的初恋，这才对*** 痛苦感同身受，
也是泪流成河，不能自抑。奶奶没有想到我会这样理解她，搂着我，放声痛哭起
来。

　　正文８４过了不知多久，奶奶边擦拭着眼泪，边笑着说，「真痛快，不知多
少年没有痛快哭一场了，今天也不知怎么了，和你这傻小子说起这事来。」

　　我不知该说什么好，我一向不知如何安慰人，碰到真正的伤心事，我只会陪
着流泪，不会好言抚慰。我默默望着奶奶，心里还在为自己的初恋伤痛，眼泪依
然止不住流下来，真正伤痛的往事，伤口永远也不会复原，瑛姑父也仍在一边抹
泪，可见他实在是个多情种子。

　　「好了好了，都别哭了，倒好像是你们遇到了伤心事，」奶奶说，「你们不
来安慰我，倒要我来劝慰你们啊。」

　　瑛姑父叹口气，摇摇头，出去了。我也终于止住，说，「奶奶，人人都有伤
心事啊，你的伤心事已是成年旧事，瑛姑父也许现在就有伤心事呢。」

　　「那你呢，你有什么伤心事？」

　　「我当然有伤心事啦，奶奶过，我想萌姐都想疯了，可她哪里把我放心上。

　　我能不伤心？「

　　奶奶嘲笑我说，「你那想算什么回事？不就是想床上的好事？换个女人给你
你就不想了，别糟蹋这个『想』字。」

　　就萌姐而言，也许真是这么回事，可我的伤心事不在这儿啊，而且永远也不
能对任何人说，就这而言，我就比奶奶更加伤心了。我换个话题问奶奶，「奶奶，
你们有过云雨吗？」

　　奶奶被我问得一愣，不知是因为我的问题太直接，还是问题的语言太古怪。

　　不知为什么，我很想知道，我就催她回答。*** 老脸竟然也微微红润，我猜
不是难为情，而是想起了当年的风情。奶奶说，「情之所至，无所不至，奶奶可
不是个封建的人，要不我会让你和萌萌好？」

　　我脑中突然冒出一个怪问题，说，「奶奶，要是和我好的不是萌姐，而是瑛
姑，你会骂死我还是骂死瑛姑？」

　　奶奶很警觉地问我，「你怎么会问这个问题？你和瑛姑有事？」

　　我赶紧说没有，只是瞎问。可奶奶不相信，说没事我绝对不会问这问题，一
定有事，奶奶要我老老实实说出来，不许隐瞒。

　　我真是自找麻烦，不过我现在有点什么也不怕的感觉，很愿意扮演白痴角色。

　　我说，「有一次，那是在和萌姐好以前，瑛姑来看我，我就为瑛姑按摩，我
一向喜欢给美女按摩，按摩完了，我就要我的报酬，嘻嘻，就是吃上几口奶，瑛
姑给我吃了，我吃着瑛姑的奶，摸着瑛姑的身体，觉得浑身发热发烫，要是那天
瑛姑肯引导我一下，我们就有事了。」我把事情的版本略略作了改动。

　　奶奶叹口气，说，「你瑛姑是个好人，就是生性风流，这点像极了你爷爷，
所有女儿里，她最像你爷爷。所以你爷爷喜欢她，只是不好意思表现得太明显，
毕竟女人太风流，要被人背后嚼舌的。要是她真和你有了事，还不被唾沫淹死？」

　　我说，「我觉得这点不公平，男人可以风流，女人就不可以风流？男人总想
多搞女人，可又希望女人个个是处女，哪来那么多处女？男人真无聊。」我想起
饭桌上听来的对瑛姑的诋毁，心里很是愤愤不平。我确实喜欢瑛姑，不仅因为她
的美貌，也相信奶奶说的，她其实很善良。只是她有野心，善良而有野心，实际
是很矛盾的人物性格，甚至有点悲剧性格，幸好极为美貌，又擅风情，不至于真
正成为悲剧人物。

　　奶奶奇特地看着我，说，「没想到你会有这样的想法，真奇怪，也真不简单。

　　——你会按摩也奇怪，也不简单。「

　　我说，「奶奶，我给你作个按摩，让你轻松轻松吧。」

　　奶奶笑着说，「好啊，奶奶也想试试你的手艺，只是奶奶老了，没有你要的
报酬了。」

　　我开玩笑地说，「奶奶，我收账不问票面大小，钱张新旧的。」

　　奶奶半玩笑半生气地说，「好你个浑小子，连奶奶这样的老太婆你也敢调笑？」

　　我本来还想说，奶奶你不老，还风韵犹存呢，又怕奶奶误会我真想，就赶紧
打住，开始为奶奶按摩起来，我的技术已经如火纯青，半小时后，我是一身大汗，
奶奶则很满意地说，「你可真算得上是白痴天才！」又说，「奶奶不会让你白白
辛苦，等你瑛姑回来了，让她替我付你报酬，好不好？

　　我内心大喜，但表面没有表露出来。

　　瑛姑没有回来吃晚饭，就我们三人，瑛姑父很郁闷地独自喝酒，我说，我陪
你喝一杯吧，其实我心里一直很想喝酒，前世我可是个好酒的主啊。但她们严厉
禁止，说我严重过敏，我都不知道严重到什么程度，我真希望能够治好它，就像
瑛姑父说的，尝尝世间的两大极乐。

　　瑛姑父不答应，我说，就一口，一口啤酒有什么关系？可瑛姑父不敢作主，
我就求奶奶，说，就喝一口啤酒。奶奶犹豫了一下，答应了，只是强调我只能喝
一口，我也不另倒，端起瑛姑父的杯子，咕嘟咕嘟就喝起来，还是奶奶把杯子从
我手里抢走的。

　　饭没吃完，我浑身就痒痒起来，身上一块一块的冒出红疙瘩，浑身上下，全
是。奶奶有点慌了，赶紧打电话，找张医生，他最熟悉我的身体状况。张医生立
马从他家赶过来，给我浑身涂了层药膏，又内服了几片药，我看了药膏和药名，
知道不是什么珍贵药品，只是常见的抗过敏药，就记在心里，万一以后再有事，
也不必非要张医生赶过来了。

　　这晚上我没有回家，就睡在萌姐的床上，回想起和萌姐的云情雨意，我心内
情潮澎湃，迟迟不能入睡。

　　第二天早上，我感觉有人走进我的房间，我睁开眼，看到瑛姑向我走来，我
默默望着她，吃不准是做梦还是现实。

　　瑛姑问我，「你醒了？」又问我，「你好点了吗？」

　　我因为梦中做过几件丑事，不敢轻易相信自己，就依然默不作声。

　　英姑奇怪地问道，「你怎么啦？为什么这样看着我，好像不认识一样？」

　　我说，「瑛姑，我是做梦看见你进来，还是你现在真的进来了？」

　　瑛姑脸上开花一样笑起来，说，「你小子现在真滑头，拍起马屁来叫人真舒
服。」

　　我想瑛姑误会我了，但只要美女喜欢，我就喜欢，我当然不会去做什么解释。

　　瑛姑走近我，俯下身子，拿过我的胳膊，捋起睡衣袖子，看看我的身上是否
好点，一晚上已经基本退下去，没有什么大不了的事，以前是她们夸大了，好像
是什么有生命危险的事一样，也难怪，毕竟白痴身份特殊啊。

　　瑛姑的丰乳就在我的眼前，晃得我眼花缭乱，我说，「瑛姑，昨天我给奶奶
按摩了，奶奶说，让你付我报酬。——你昨天回来晚了，奶奶没来得及对你说，
不信你过会问她。」

　　可我并不想让瑛姑问完再给我，而是直接就拢上了瑛姑的乳房。瑛姑并没有
生气，而是笑着骂我，「你个小色鬼，连姑姑都敢调戏！等我告诉玥姑，看她怎
么收拾你。」

　　我说，「玥姑结婚了，没时间疼痴儿了，以后要瑛姑多疼我。」

　　瑛姑笑着骂我，「放你个屁！瑛姑是寡妇啊？」

　　可我已经没有功夫回答瑛姑，因为我的嘴里塞满了瑛姑的乳房，我抚摸揉捏
吸吮着瑛姑的美乳，想到，瑛姑确实是万家最美的女人，她的美乳仅次于琳姑，
考虑到琳姑没有生育过，那瑛姑的美乳确实是极品。

　　白痴从小畸恋乳房，而我也一向特别欣赏女性乳房的美丽形态，现在两者合
二为一，乳房成了我最喜欢痛饮的醇酒。只是我每饮必醉，一醉就要发点酒疯。

　　现在我就开始发酒疯，不仅用力揉搓瑛姑的丰乳，而且已经把瑛姑放倒在床
上，我紧紧压着瑛姑的身子，亲吻着瑛姑依然娇美如画的脸蛋，手不安分的在瑛
姑全身游动，下面的坚硬也紧紧抵着瑛姑的大腿。

　　瑛姑一边躲避着我的亲吻，一边笑着说，「这回你要怎么跟玥姑去说？」

　　我说，「玥姑已经不管这事，瑛姑可以好好教教痴儿了。」

　　我觉得瑛姑的呼吸已经变得急促，脸色也艳红如血，我深入瑛姑的花溪，瑛
姑突然身子一震，柔软的身子僵硬起来，她用力推开我的手，坐起来，说，「不
行，你已经和萌萌好了，我不能和你好，萌萌知道会伤心死的。」

　　我很想对瑛姑说，萌姐知道，不见得会伤心。但我明白，瑛姑的态度是出于
母爱的本能，是不可理喻的，我看出瑛姑的态度很坚决，我也不想让瑛姑觉得我
很薄情，只想着玩弄女人，也就叹口气，不再纠缠瑛姑。

　　瑛姑拍拍我的脸颊，说，「乖，痴儿，起来吧，你瑶姑邀请你去她家玩呢，
你去不去？」

　　原来昨晚瑶姑让瑛姑邀请我了，只是我病了，没有说。现在听到，我心里一
跳，情不自禁地说，「去。」

　　正文８５瑛姑夫不想去，说，那一家子都假模假样，他不爱见她们。瑛姑嘲
笑他，「你不爱见？要不是你娶了我，想见你见得上吗？」确实，一个正厅级干
部，一个是叱诧风云的房产大亨，这样一对夫妇，不是谁想见就能见的。

　　到了瑶姑家，不是日常起居的家，而是度假别墅，在郊外依山傍水的风景绝
佳处。我心里有种莫名的激动，心想，命运如果对我好点，现在，我应该是这家
的男主人。可是，等我走进瑶姑家，我的激动就消失了，别墅的豪华，远胜紫苑
路一号。我想，按我前世的身份性格，就算有过一段可贵的初恋，大概也没有机
会和这家女主人结縭. 瑶姑很热情地欢迎我，还在我脸颊上轻轻亲一口，说，
「我英俊的小侄儿，听说你上学去了，过得还好吗？」和那天见的瑶姑判若两人，
我想她是有意要营造一种气氛，扮演一个可亲可爱的姑姑形象，把我当作可爱的
小侄儿，而不是剑拔弩张的敌人，我想这很好，毕竟是过节，我可不想打仗一样，
紧张地度过这一天。

　　瑶姑亲我的时候，我心里很激动，自己默默对自己说，这是瑶儿，我最亲最
爱的瑶儿，我当年渴盼的就是她的一个吻！

　　可是这种激动只维系了短短一瞬间，因为我知道，眼前珠光宝气雍容华贵的
瑶姑，和我当年的瑶儿完全是两个人了，就像我一样，也许就本质而言，比我的
差别还大。

　　她们全家都在，我还意外地从发现，连菁姐也在。鹰隼般的老太，我心里万
分不愿意叫她奶奶，但还是叫了，她也难得地对我露出笑脸。

　　石姑父轻轻拍拍我的脸颊，说，「早就想见见你呢，你也算是个传奇人物了。」

　　我打量着他，他看起来和善可亲，平易近人。但我知道，这只是假象，他能
在这么重要的岗位一干近二十年，靠的可不是和善。

　　大家坐定，形成随意聊天的局面，也没有人来特意陪我，奶奶和鹰隼老太在
那个角落里聊得很开心，中间坐着瑛姑和瑶姑，瑛姑边上坐着鼎蕤，鼎蕤旁坐着
菁姐，我坐在瑶姑旁边，石姑父在我边上。

　　瑛姑和瑶姑聊着房产，推测着未来的走势，像这样的好日子，还有多少年呢？

　　这是瑶姑问瑛姑的问题，瑛姑笑着说，「你在房产界打拚了这么多年，这个
问题难不倒你。」

　　「可总有太多的问题，让人顾不过来，太累，有时想想，何必呢？」瑶姑叹
一口气。

　　瑛姑笑着说，「瑶姐，你这是吃得太饱，撑得难受，哪像我们，穷开心。」

　　瑶姑说，「瑛妹，你哪里知道，我一直对你石哥说，我最羡慕的就是你这样
的生活，闲云野鹤一样，还什么都不缺。」

　　瑛姑笑起来，笑得几乎有点放肆，又充满了娇媚，她冲着石姑父说，「石哥，
瑶姐这么说，你会不会被她吓死。」

　　石姑父说，「羡慕别人，说明她做不到，我放心得很。」

　　瑛姑又笑起来，瑛姑的笑声把四周的空气都染得明媚起来，我发现鼎蕤色迷
迷的盯着瑛姑看，我心里不由一动。

　　瑶姑说，「对了，瑛妹，我有事想请你帮忙呢，听说不久要开的人大常委例
会，又有人要提出按使用面积卖房的提案，虽然肯定通不过，可最好不予讨论表
决，省得引起新闻界的注意，你帮瑶姐活动活动这事。」

　　我听了，立刻插嘴道，「瑶姑，这有什么关系？按使用面积卖房和建筑面积
卖房，区别有这么重要吗？」其实我心里早有猜测，但我还是想听听房产大亨自
己的说法。可瑶姑只是轻描淡写的说，「也没什么大关系，只是和销售策略有关。」

　　瑛姑说，「瑶姐，你也不必瞒他，这小子现在精明到极点，不久就会知道。」

　　瑛姑又对我说，「表面看起来没什么差别，其实差别之大，决不是外行所能
想象。

　　要是买房的人，自己拿把尺就能量得一清二楚，那里边还能藏什么呢？你能
明白吗，痴儿？「

　　我点点头，说，「我明白了，瑛姑，实际上一幢楼每套房子的建筑面积加在
一起，会远远超过整幢楼的建筑面积，而买房的人根本不会知道。——这大概就
叫无商不奸吧。」

　　我看到瑶姑的脸色有点难堪，可我可不在乎，我现在有胡说八道的权利，再
说，万家和瑶姑的事情实际上还完全没有解决，早晚还是会有冲突，我也不怕说
点难听的话，我又接着说，「其实，无商不奸没有什么奇怪，更坏的是无官不贪，
没有贪官在背后撑腰，奸商岂能如此横行！」

　　瑶姑刚想说什么，石姑父插嘴道，「真是闻名不如见面啊，人厌，」我觉得
他的称呼挺奇怪，但他叫得很顺口，「没想到你现在的见识这么深刻，你说得一
点不错，这世道主要是被贪官弄坏的！」

　　我想，这大概就是石姑父的于众不同之处，不怕，不忌讳。但我知道，就算
石姑父真是清清白白，他也决不是无可挑剔，瑶姑生意能做这么大，说和他没有
关系，鬼才相信，他主管的部门，可以说捏着房产商的死穴。而且瑶姑也不是特
别精明的人，要撑起这样一片产业，应该力所不逮。也许石姑父背后所起的作用，
远远超出人们的想象，说是他在管理着房产公司，也不是不可能。

　　这时我看到鼎蕤在瑛姑的耳边小声地说着什么，瑛姑笑着摇摇头，鼎蕤又急
促地说着，可瑛姑还是摇摇头，菁姐突然凑上去说，「瑛姨，萌姐不回来，你们
家是不是很冷清啊。」

　　「是啊，菁菁，你也不来玩玩，就知道往鼎蕤家跑，心里是有你瑶姨还是鼎
蕤哥啊？」

　　菁姐脸红了，往后缩了回去，眼睛却瞄向鼎蕤，我心里立刻明白，原来菁姐
喜欢鼎蕤。我心里不由得妒火燃烧起来，萌姐喜欢他，菁姐也喜欢他，家里也许
还有许多姐姐喜欢他，嘿，这也难怪，鼎蕤确实长得英俊，人又高大，浑身洋溢
着男性的魅力，和他相比，我真是所谓的小白脸，一无是处了。

　　可我马上意识到，鼎蕤并不喜欢菁姐，鼎蕤喜欢瑛姑！我想起鼎蕤看琳姑的
眼神，我明白了，原来鼎蕤喜欢中年美妇！

　　这或许是有美丽母亲的男子的通病，他们的恋母情结要比普通人强烈得多，
鼎蕤把这种恋母情结移到了琳姑瑛姑身上，琳姑不理他，瑛姑成了鼎蕤的崇拜对
象，那么，他们之间有没有实质的事情？我观察着，却一时难以下结论，但有一
点我可以肯定，瑛姑知道鼎蕤对她的不伦之恋。甚至连菁姐都可能知道这一点，
她看瑛姑时流露出的强烈嫉恨，明显是情敌眼光。

　　我站起来，走过去，紧靠着菁姐的位子坐下来，菁姐却似乎有意地挪开一点。

　　我低声说，「菁姐，你不必担心，他的注意力完全不在这儿。」

　　菁姐的脸红了，有点生气，说，「什么意思，白痴？不要胡说八道。」

　　我说，「菁姐，我没有胡说八道，谁都可以一眼看出来，你喜欢鼎蕤，可鼎
蕤喜欢瑛姑。」

　　菁姐气愤地转向我，也低声地说，「你这话什么意思？要不要我对瑛姨说？」

　　「尽管说，我怕什么？」菁姐紧抿着嘴，不出声，我继续说，「菁姐，你何
必如此自苦，所谓天涯何处无芳草，像你菁姐这么美丽，他竟然不喜欢，他真没
有眼光！——喜欢中年美女，还不正常。」

　　菁姐恶狠狠的说，「和你有什么关系，要你来多什么事？白痴！」

　　我说，「因为我喜欢菁姐，就和我有关系。」

　　菁姐不说话，紧闭着嘴，眼睛却一直看着鼎蕤，他正俯身向前，小声地和瑛
姑说话，瑶姑已经离开，去了厨房。

　　这时奶奶叫我，我过去，奶奶说，「痴儿，鼎蕤奶奶腰一直不舒服，你帮她
按摩试试，要有效，以后请个专业按摩师每天来。」

　　我虽然不愿意，当然不能拒绝，只好跟着两个奶奶去到里屋，路上想着，奶
奶会不会对她说，我要的报酬啊，她会不会让瑶姑付我报酬啊。想到这点，我真
是很激动，但我马上知道，瑶姑不会，我们毕竟太陌生了，奶奶最多让瑛姑再付
我报酬。

　　我还是尽心为鹰隼老太按摩，只是就腰部，时间也短一点，但一刻钟后，鹰
隼老太依然开心地说，「松快多了，真舒服，谢谢！」老太的谢意倒很真诚。

　　我离开两位老太，独自回到客厅，在门口，我停顿了一下，里面的四个人，
和我离去时没有什么改变，鼎蕤依然和瑛姑聊着，可瑛姑却俯身靠后，她或许已
经感受到菁姐的妒意，菁姐阴沉着脸，好像沉浸在自己的思绪里，而石姑父的表
情却让我大吃一惊。

　　他独自在那个角落，幽暗之中，以为没人注意他，没想到我会悄悄地在门口
看他，他的眼睛紧紧盯着失神的菁姐，流露出极明显的含义，那就是两个字：淫
邪！

　　正文８６是的，石姑父脸上的表情，绝对是淫邪！我想起菀姐对他的形容，
我当初就知道，女性的直觉决不会错，此刻，我站在那儿，看到石姑父脸上的表
情，简直有不寒而栗的感觉。他的脸上，不仅仅有淫邪，还有一股煞气，就好像
菁姐已经是一只待宰的羔羊，而他随时随地都准备扑上去，剥光她，蹂躏她，肢
解她。

　　我走进去，坐在菁姐边上，再抬起头来，看石姑父，他的表情已经完全恢复
正常，平静之中带着点慈爱，但我心里已经明白，石姑父和他儿子的爱好正好相
反，他喜欢年轻女孩，我确定，从他刚才流露出的淫邪目光，他绝对不会安分守
己，只是我们还没有找到他偷情的渠道，但我相信，这只是个时间问题，我想，
就凭这点发现，今天就没有白来。

　　在饭桌上，端上来的名贵海货，我都不太喜欢，什么鱼翅鲍鱼之类，瑶姑很
客气地让我，可我对吃没有兴趣，只是观察着瑛姑鼎蕤，菁姐和石姑父。瑛姑陪
石姑父喝酒，在瑛姑家我没有看到她喝过酒，现在她一喝，脸立刻艳如桃李，看
得鼎蕤如痴如狂。菁姐因为心情不好，也喝酒，也是一喝就红，甚至眼睛都红了，
给人潸然欲泣楚楚动人之感，可惜鼎蕤不看她。

　　鼎蕤和瑶姑也喝酒，瑶姑喝了一点酒，脸色也妩媚起来，令我想起少女时的
瑶儿，我不禁深深叹气。

　　「为什么叹气，人厌？」石姑父问我。

　　我又故意叹口气，说，「人衣生不如意，十有八九啊。」

　　瑶姑扑哧笑了出来，她显然觉得我说这话实在可笑，实在古怪。

　　石姑父却饶有兴趣地问我，「说说，人厌，怎么叫十有八九失意啊？」

　　我说，「比如说，瑶姑这么美，这辈子至少有上百人喜欢瑶姑，可只有你石
姑父一人如了意，其他九十九人不都失意了？」

　　瑛姑笑起来，瑶姑却微微沉脸道，「油腔滑调，没大没小。」

　　我说，「对不起，拿长辈作比喻有点不恭敬，拿鼎蕤哥来说吧，他那么英俊，
家世又好，喜欢他的人不知会有多少啊，可多数都只能悲叹失意了。」我说完偷
偷看菁姐，她的酒似乎已经有点喝多，低着头，一幅无力支撑的模样。

　　石姑父继续逗我，「那失意的都是别人啊，你又何必叹气？」

　　我又长长叹口气，说，「真是人心不古，别人说这话还好理解，你石姑父怎
么能说这话？这座上也许只有你是共**吧，共**不是一向标榜先天下之忧而忧？

　　你应该表扬我啊。「我虽然是玩笑话，石姑父倒也有点尴尬。

　　奶奶笑着说，「你们可不能把痴儿当小孩看，也不能把他当醒过来的白痴看，
要不，你们可就会被他套进去了。」

　　石姑父说，「那应该怎么看？真叫我有点为难哪。人厌，你说说，你现在的
兴趣是什么？让石姑父判断一下你，不过你一定要实话实说。」

　　我说，「可要是我实话实说，你不相信怎么办？」

　　「说出来听听，公理自在人心嘛。」

　　我说，「昨天奶奶给我讲了她年轻时的经历，我现在对别人的初恋特别感兴
趣，比如瑛姑啊，瑶姑啊，石姑父啊，真想听你们讲讲初恋。」我注视着瑶姑，
心想，她会想起那条小弄堂里的我吗？

　　瑛姑也已略有醉意，媚笑着说，「初恋？我的初恋就是你瑛姑父啊，想起来
我当年算是很迟钝。——瑶姐，你的初恋不会也是石哥吧？」

　　瑶姑还没有说话，石姑父插嘴道，「我？当然不是，我认识她的时候，她已
经二十六岁，当然不会是初恋，可人家保密，从来不肯对我说啊。」石姑父的话
里带着强烈的酸意，这使我有点意外，对他这样的人来说，说话情绪这么强烈，
几乎毫无掩饰，肯定是一种失态，石姑父应该不是个会轻易失态的人啊。我心里
微微一动，产生了有趣的联想，我猜想，他没有得到瑶姑的处女，为此一直耿耿
于怀，从而产生近于变态的对处女的淫邪欲望。如果真是这样，凭他的地位财力，
他应该没有少玩处女啊，可他通过什么渠道呢？

　　这时，听瑶姑生气地说，「在孩子面前说这个，也不怕人笑话。」

　　我又盯着瑶姑看，很想看出她的内心来，同时我也暗暗揣度，石姑父应该对
瑶姑还是很在乎，所以才会念念不忘瑶姑的初恋。他哪里知道，瑶姑的初恋对象
就在他面前，可是只摸过她的手啊。我突然又想，也许我只是自作多情，在万瑶
心里，未必把我当作初恋对象吧。此刻，我真是非常渴望知道她对早年那段经历
的态度了。

　　石姑父又说，「这有什么，每人都有初恋，我就不怕说出来，可就你不愿说，
是怕带来痛苦的回忆吧。」这话可更酸了，我猜想，他们两人平时可能就此没少
拌嘴，趁我提出的话题，他现在又想敲打敲打她。

　　鹰隼老太插嘴道，「瑶儿，你也真是，这有什么好隐瞒的，我早叫你对他说，
可你就是倔，不肯说。」

　　瑶姑说，「我就是不想满足有些人无聊的好奇心。」

　　「这怎么能说是无聊的好奇心呢，」石姑父很诚恳地说，「这是爱你的人想
对你了解得多一点啊。当然我并没有逼你在大家面前说的意思。」石姑父肯定不
想让大家知道他自己的女人曾有过的恋爱史，像他这样喜欢女孩的男人，占有欲
总是格外强一些，醋也会酿造得更酸一点，现在之所以反复说这事，或许他知道，
今天是个机会，过了今天，万瑶的大门又会像以前那样紧闭了。

　　没想到瑶姑突然冷冷说，「我早就告诉过你，我就没有过什么初恋，可你偏
不相信，那好，我就告诉你，就算我有初恋，那也很简单，没有什么说不出口，
他是我初中的同桌，其实我们之间根本算不上初恋，只不过一起看过一场电影。

　　既没说过爱不爱的话，也没有亲密过。——你要再不相信，我也没办法，我
总不能编个故事出来。「

　　我心里一阵强烈剧痛，原来我在她的心里不过如此！原来我梦中都无法忘记
的恋人，就是这样看待我们当年的情感！我觉得我这么多年痛苦的思恋实在太不
值得！

　　奶奶插嘴说，「说起这事来，我还真有点印象。」她转向鹰隼老太，说，
「你还记得吧，梅姐，那时你领着瑶儿来我家，说瑶儿不规矩，为了切断他们之
间的来往，就在我家住了几年？」

　　鹰隼老太哼了一声，说，「我当然记得，要不是我发现得早，就真会弄成早
恋了，还是和弄堂里的小瘪三！」

　　我内心涌起强烈的恨意，可我克制住自己的恨意，哑声问道，「那你是怎么
发现的？」

　　鹰隼老太又哼了一声，却不回答我的问题。奶奶说道，「你不知道，你梅奶
奶有一种特别本领，对男人的气味特别敏感，她那段时间正受审查，每天回家很
晚，那天就闻到瑶儿身上有怪味，一逼问，就真相大白。」

　　「不对，」石姑父反应极快地说，「瑶刚才说，两人没有过亲密，那妈怎么
能闻出来？那个小瘪三是瑶的同桌，平时一直坐一起，妈从来没闻出来过，看完
电影就闻出来了，怎会没有亲密过？」思维竟然这么敏捷，不知是吃醋可怕，还
是石姑父的思维就是如此敏捷，也许两者都有，这确实是个对手。我忙去看万瑶，
看看她会有什么反应。可她只是不置可否地摇摇头。

　　鹰隼老太对石姑父说，「你也不要疑心，瑶瑶根本不记得当年的事了，我当
年要知道他们到了什么地步，逼问得仔仔细细，他们就看过一场电影，小瘪三在
电影院摸过她的手。」

　　石姑父不再出声，我忍不住问道，「瑶姑，你真的记不得当年的他了？也许
人家为你伤心痛苦一辈子呢！你一点也没同情过他？」

　　瑶姑阴沉着脸不说话，鹰隼老太轻蔑地说，「小弄堂里养出来的小瘪三，懂
什么真感情！不过是想借我们瑶瑶往上爬罢了！」

　　我悲愤难抑，简直快要破口大骂。我强忍着，转头问奶奶，「奶奶，你也这
么看？」

　　奶奶叹口气，说，「人的感情太复杂，我不敢断言。」

　　我又忍不住转头去问瑶姑，语声中充满悲愤之情，「你呢，瑶姑，你怎么看
那个小瘪三？」

　　瑶姑淡淡说，「早年的事情，我早忘得一干二净。——不值得说它。」

　　「可……」石姑父还想说什么，却不知为何又忍住没说，但他的眼睛却流露
出一丝阴冷，万瑶应该感觉到了他阴冷的目光，但却不动声色，也不抬眼，低着
头，目无表情吃饭。

　　接下来的饭，吃得很别扭，尽管奶奶和瑛姑很想活跃气氛，但主人都阴沉着
脸，而我这个主客，更是气恨交加，情难自已，只想着早点离开这个家。于是大
家都没了兴趣，吃完饭，我马上告辞，他们也没有留客。

　　正文８７出门前，我问菁姐是否也和我们一起回家，她犹豫了一下，看看鼎
蕤，可鼎蕤只是在和瑛姑说话，根本不在乎她走不走，她黯然地点点头，石姑父
倒殷勤留她，说喝多了，不妨住下，可她还是和我们一起上了车。

　　我有点担心瑛姑还能不能开车，可奶奶似乎一点也不担心。瑛姑平稳启动，
开车，一点也看不出喝过酒的样子，看来瑛姑的酒量其实很大，只是一喝就脸红
罢了。想想瑛姑，这么美艳，喜欢和男人交往，能喝酒，一喝还脸红，她能迷倒
多少男人就可想而知了。也怪不得鼎蕤迷恋她，要不是琳姑玥姑对我好，我也一
开始就会迷恋上她。

　　奶奶突然回过头来问我，「痴儿，你刚才怎么这样动情？你不会和梅奶奶说
的那个小瘪三有什么关联吧？」

　　我心里突的一跳，厉害！我想，如果石姑父也这么怀疑，并且好好调查一番，
也许他们真会把我和那个「小瘪三」连在一起呢。我故意迷惑地说，「怎么会？

　　我只是气不过这家人，他们对别人的痛苦丝毫也不放在心上！你不知道，奶
奶，你昨天讲的故事，在我心中留下多深刻的印象！我觉得，他们就是那种把人
不当人的家伙，我讨厌这种有权有势的自私鬼！「

　　我这么一引申，奶奶就相信了。瑛姑又转过头来，插嘴道，「可你不仅愤怒，
还很悲伤啊？这作何解释？」

　　「悲伤？也许有点。但我不了是为自己，是为奶奶，你昨天没在家，没听到
*** 悲伤故事。另外，我也是为菁姐。」为了转移她们的注意力，让她们相信，
我干脆直说，像奶奶和瑛姑这样的精明人，当然也看出菁姐对鼎蕤的感情了，她
们望一眼菁姐，不说话了。

　　菁姐处在半醉半醒状态，听我说她，表情复杂地看着我，微微叹一口气，伸
手握住我的手，我也趁势握住菁姐的手，抚慰着她。

　　到了紫苑路一号，我和菁姐下车，告别奶奶和瑛姑，我搀着菁姐，她走路有
点不稳，一起往她的住所走去。正是下午炎热的时候，一路上，静谧无人，连鸟
儿都寂静无声。我心情复杂，瑶姑的话还在我心中留有阴影。但眼前菁姐失恋，
也许我可以趁虚而入，她又处在半醉状态，实在是个难得的好机会，可又觉得自
己很卑鄙。放弃这个机会，也实在可惜，到了门口，我犹豫地说，「要我进去陪
你说说话吗？」我本以为菁姐会拒绝，我也就准备暂时收心，没想到菁姐却点点
头。

　　我搀着菁姐走进她的房间，她一头倒在床上，就哭泣起来。她对鼎蕤的情感
应该很深，一直怀着很美好的希望，但今天的事实击破了她的梦想，我的话又直
接了当，使她无法再欺骗自己。

　　我怜惜地坐在她身边，轻轻抚摸着她的秀发，安慰她。心中倒没了肮脏的念
头，这两天，我见证了*** 失恋，见证了我自己的失恋，也见证了菁姐的失恋，
感觉到人是多容易受到伤害，这让我对菁姐有了一点类似于纯的情感。

　　菁姐突然抬起身，像一个受了伤害的小女孩，寻找母亲抚慰一般地投入我的
怀抱，头靠着我的胸口，搂着我的腰，哀哀哭泣。

　　我当然不怀疑菁姐的悲伤，可她这样，却是我没想到的，菁姐想从我这儿得
到某种实际的安慰吗？可她想要的到底是什么样的安慰呢？如果我理解错了，贸
然出手，既对不起菁姐，也对不起自己的良心，可我要是一动不动这么傻坐着，
也可能既对不起自己，也对不起菁姐。

　　我像刚才那样轻轻抚摸她的秀发，并试探着亲吻她的秀发，一股芬芳的香气，
直透入我的脑髓，我移动我的嘴，亲吻她的额头，菁姐似乎并没有拒绝的意思，
这让我的胆子大了起来，心中的欲望也开始萌动，我吻着菁姐的脸颊，美艳而又
火热的脸蛋，让我情难以自禁。

　　可当我想去吻她的嘴，她却低下头，把头埋入我的胸怀，不让我触到她的嘴，
想起上次在花园里调戏菁姐，她也是这样拒绝我吻她的嘴，或许有她的特殊理由，
但她上次都没有拒绝我抚摸她的乳房，今天应该也不会吧。我试探地把手轻轻安
放在她的丰隆上，我感觉到菁姐微微起了一丝振颤，但没有拒绝。我微微用力，
抚着，揉着，并且轻轻去解她的扣子，那是一对双手才能完全拢住的丰乳，正如
我猜想的，万家的美女，乳房即使丰硕，也决不下垂。相比之下，菁姐的显得格
外小巧尖嫩。

　　我心中的欲望升腾起来，揉捏的力度加大，菁姐微微嗔怪地哼出声来，或许
我弄痛了她，我搂住菁姐，倒向床铺，埋首于菁姐的丰乳之间，做我最喜欢的，
让菁姐的丰隆挤压着我的脸，尽情嗅吸着少女丰乳的清香。

　　菁姐又像上次那样喘息起来，我感觉到菁姐实际是个很容易动情的女孩，她
的丰乳在我抚摸亲吻之下，转为鲜艳的粉色，本就丰隆的乳房，更加饱满结实，
增大了一倍，我把它含在嘴里，轻轻咬啮着，菁姐搂住我的头，用力按着，嘴里
发出似痛非痛的声音。

　　我膨胀起来，不仅身体上，也在感觉上。我虽和萌姐有过欢爱，但萌姐明显
很有经验，我觉得我只是顺着萌姐在走，而菁姐，感觉告诉我，她没有过，这是
她第一次和男人这样亲热，我倒不是为了得到处女而欣喜，只是觉得自己是个主
宰，在这种事情上，男人的主宰感觉很重要。

　　我深入菁姐的禁地，芳草萋萋，我进一步深入到湿润的泽地，菁姐身子绷得
紧紧，双腿也紧紧夹着，似乎不愿意我抚摸那里，可一会儿，菁姐就松懈下来，
浑身透出绵软无骨的气息。我顺势脱去菁姐的最后一缕，凹凸分明的菁姐完全呈
现在我的眼前，玉体横呈，人类最美的景象之一，可此时的我有点迫不及待，膨
胀的欲望只想进入它的栖息地。

　　可我知道菁姐还是处女，我不想让她的第一次留下痛苦的回忆，我小心而热
烈的亲吻着她的腹地，两唇相接，菁姐剧烈震颤起来，她的双手紧紧抓着我的肩
膀，从她双手的力度上，我感觉到了菁姐的渴望。

　　我的坚硬触到了她的柔软，为了菁姐思想上有个准备，我探头探脑，逡巡不
前，我俯在菁姐身上，按着菁姐的丰隆，亲吻着菁姐的耳廓，轻轻说，「菁姐，
我要进去了。」

　　菁姐娇羞地点头，眼色惊惧中带着些渴盼，我用力前挺，突入禁地，菁姐自
然而然地叫了一声，我静止不动，爱抚着菁姐的丰乳，吻着菁姐的脸蛋，并尝试
着再去吻菁姐的嘴，菁姐没有躲开，却闭上了眼睛，也许她在想象中把我当作鼎
蕤了吧。

　　我暗暗为自己也为菁姐叹口气，但我开始动起来，犹如涨潮，起初是轻微上
涌，逐渐汹涌奔腾，冲击着堤岸，堤岸在凶猛的冲击下，发出承受不住的呻吟，
可那呻吟里似乎带着一些欢欣，让潮水相信堤岸喜欢水的亲近和冲击。于是水就
更加凶猛地冲击，最终堤岸发出崩塌般的叫喊，水也就喷涌而出，一泻千里了。

　　我们静静躺着，菁姐的喘息逐渐平静下来，我依然爱抚着菁姐的丰隆，艳红
退去，又是两座迷人的雪白山峰，我的手指徜徉在峰顶山坳。

　　我轻轻地在菁姐耳边说道，「菁姐，好吗？」

　　菁姐娇羞地说，「好什么？你这小色鬼，这回可如了你的愿了。」

　　我正想说，菁姐，你也很投入啊，可我不想羞着菁姐，就换个话题说，「菁
姐，这是不是你说的初试云雨情？」

　　菁姐扑哧地笑起来，说，「你就记得这些！」又叹口气，说，「你们男人想
要的就是女人的身体，对吧？」

　　「不对，」我在菁姐耳边说，「男人也能爱的，只是男人不像女人，往往会
爱许多女人，像贾宝玉一样，他爱黛玉，也爱宝钗，还爱许多美人。」

　　「你也会爱许多女人，对不对？那菁姐算是什么角色？不会是黛玉宝钗，大
概是个袭人吧？」说到这，菁姐深深叹口气。我也无以为答，要用红楼梦里的人
作比，菁姐自然不是黛玉宝钗，这对菁姐来说，肯定是伤心的事，我突然很为菁
姐难过，我抚慰地亲吻着菁姐的脸，说，「菁姐，我不知道该怎么比，我不知道
红楼梦里到底有些什么人，只是我敢保证，菁姐在我心中，永远占有一席之地。」

　　菁姐点点头，说，「我也没有指望你什么，能记着菁姐就行。」突然她又想
起什么似地说，「糟糕，不知道会不会怀孕？」

　　我很想问问她的月信期，推算一下，她是不是该补吃一点药，可又觉得显得
太懂事，会让菁姐不安，不如先装装糊涂，明天再说。我说，「那怎么办？有什
么办法？要不问问你妈妈？」

　　「这种事怎么好问？我上网查查再说，都是你害的，要是出了事，看我怎么
收拾你！」

　　我看菁姐并没有太担心，也就不去管它，现在的时代，这种事自然不会真让
人担忧，于是我说，「菁姐，我还要。」就又埋首于山峦之间，沉迷于它的芬芳
柔软，而菁姐显然没有什么经验，并不知道什么时候男人才会够，也就任我驰骋，
不过，很快的，菁姐就又进入角色，在我的凶猛冲击下，不仅没有丝毫胆怯，相
反，尽力迎合着我，甚至是在抛颠着我，要不是床上血迹斑然，我真不会相信她
是初试云雨情的处女。

　　正文８８这次完事，菁姐就急着催我离开，说她妈妈马上就会回来。我想，
这种事要瞒住所有人，决不可能。那么就不如让她母亲知道好了，就象俗话说的，
我们已经生米煮成熟饭。我说，「菁姐，我不怕你妈妈，让她知道好了，我就是
要和你好。」

　　可菁姐似乎很着急，一个劲催我，我赖在床上不动，两度云雨，我只想搂着
菁姐静静睡上一会，可菁姐急得眼泪都快出来了，说，「痴弟，你不要这样啊，
我妈知道了，会骂死我，也会禁止我和你好。你要不听话，我可就不和你好啦！」

　　我看菁姐是真着急，难道菁姐的妈妈真的和玥姑那样，甚至比玥姑还要古板？

　　我趁机拿她一把说，「菁姐，我明天会想你的，你怕你妈知道，你来我房间？」

　　菁姐急忙答应，一个劲催我离开。

　　我有点担心菁姐明天不会来，果然，第二天早上毫无动静，下午，我忍不住
了，去找菁姐，可她妈妈看到我，却格外冷淡，说，菁姐去同学家玩了，而且还
是苏州的同学，我感觉菁姐是在有意躲避我，会不会她妈妈知道了？难道她妈妈
和鹰隼老太一样，对男人的气味格外敏感？

　　我打了菁姐的手机，菁姐接快了。问我什么事，我直接说，想你，可她说话
明显不方便，说，有什么事回来再说。我赶紧补了一句，那事有危险吗？她间短
地说，查过了，没事。她就挂了。

　　我真的很想菁姐了，昨天的经历，使我意识到，菁姐真的是极好的情人，美
貌丰满不用说，她在床上的欲望很强，应该是可以只做情人，而不会为情纠缠不
休，哭得死去活来。可她妈妈不知为何，好像极力反对我和她好。

　　掐指算来，十一还有三天，我真不知该干什么，盼着她们回来，也盼着去上
学，这回我知道自己有多想念那些生活在我身边的美人，尤其是琳姑玥姑菀姐馨
妹和艾妹，和我有过肌肤之亲的萌姐和菁姐，反倒不如她们。我每天和她们通话，
琳姑很愿意和我聊，在电话里问我许多事情，好像在有意逗我说话，以前琳姑不
是这样，我突然心里一动，觉得琳姑的奇怪，或许另有原因，我心里有了一个猜
测，等她回来我要验证一下。

　　和馨妹打电话也很开心，没想到馨妹在电话里很愿意说话，人不在跟前，减
少了一份拘束和羞怯，可真聊起来，我又很尴尬，原来馨妹要和我聊聊流行的歌
手之类，还有正流行的超女，可我对此却几乎一无所知，因为我身边的人都不听，
包括艾妹。我只好对馨妹说，我还没有太多时间来熟悉他们，这点馨妹当然能够
理解，我就让馨妹推荐给我一两个她认为最好的歌手，馨妹推荐了。我心中暗暗
叹气，和小女孩要好，就这点麻烦！

　　我也很想艾妹，比我预料的要想得厉害，可他们一家三口，好像一直很忙，
几乎没有聊电话的时间，我也不想打扰他们。菀姐明显不愿在电话里和我多聊，
可能不想让她父母难过。

　　我觉得我并不十分想念萌姐和菁姐——尽管每天去看看菁姐回来没有，以性
为主要内容，并不真正令人思念，除非渴了想喝它，只有情感才真正令人回味，
我觉得最后三天的孤独，给我或者说给白痴的启示，还是很有价值。

　　七日一大早，琳姑就走进了我的房间，令我大喜过望，我几乎是扑过去，既
像是投入琳姑的怀抱，又像是把琳姑搂进我的怀抱。旁人看起来，就像是一对情
侣在拥抱了。但我确实是真情流露，琳股并没有怪责的意思，我们拥抱着坐在沙
发上。

　　琳姑以为我会埋头到她的怀里去，可我并没有，而是贴近琳姑的脸，端详着，
突然我说，「琳姑，我要亲亲你。」

　　琳姑似乎有点吃惊，不知该接受还是该拒绝，可我还没有等她回应，就在琳
姑美艳的两颊上狠狠各亲了一口。然后，心满意足地叹口气，说，「琳姑，想死
你了。」

　　琳姑的脸又美艳起来，笑着说，「琳姑也想你，每天和你聊天的时候，琳姑
都想着要早点回来。」

　　「对了，琳姑，你在电活里话不多，可问题很多，好像很想听我说话。」

　　「是啊，」琳姑笑着说，「说明琳姑有多想你，不在你身边，就想听听你的
声音。」

　　「不对，」我摇头说，「我感觉有点不对。」

　　「什么不对？」琳姑的语声里竟然有些紧张，这更加验证了我的猜测。琳姑
又盯着问我，「你说说看，到底有什么不对？」

　　我也盯着看琳姑的眼睛，却不回答琳姑的问题，琳姑竟然被我看得转过头去，
当然她是以几声咳嗽来掩饰自己，我说，「琳姑，我一直在想，我的妈妈究竟是
谁？她应该还活着，是吗？我觉得我妈妈一定在北京，我们通话的时候，我有一
种感觉，我妈妈在边上听着，所以你要让我多说话，琳姑，我的感觉对吗？」

　　琳姑浑身一震，望着我，不回答，却反问道，「你怎么会有这种感觉？」

　　其实我并不是感觉到，我是猜测到，综合我已经知道的内容，要得出这个结
论并不难，可琳姑以为我一无所知，我的话显然让她大吃一惊。

　　我是从琳姑故意逗我多说话中猜测到，或许有人想听我说话，琳姑跟我分别
几天，不至于这么渴望听到我说话，可如果那头有我母亲在，那就另当别论，但
我不想说我是猜测，只说我感觉到，让她们觉得母子天性相通，母亲或许就会早
日认我这个儿子，我很渴望见见琳姑所说的比她还美的母亲，另外，我也觉得自
己毕竟算是个孤儿，由母亲照顾肯定会更好一些，世上只有父母的爱可以达到无
私境界。

　　琳姑摇摇头，说，「你错了，你是太想妈妈，才会产生这样的感觉，可怜的
痴儿！」琳姑伸手把我搂进怀里，并且明显是要把我的头搂进她的怀里。

　　可我感觉到我没有猜错，琳姑现在的行为明显是不想让话题继续下去，她觉
得最有效的办法就是给我最渴望的东西，让我忘掉刚才的想法。

　　我埋首在琳姑的怀里，品尝着琳姑赏我的软玉温香，心里却想到，我母亲肯
定没有对她现在的丈夫说过此事，说过有我这样一个乱伦产生的恶果，这完全可
以理解，我现在的继父肯定是极为重要的人物，当然完全不能接受妻子这样尴尬
的往事，就算他能接受，他所代表的集团也不能接受，假如他真是一个极为重要
的人物。

　　但我相信母亲的天性，没有一个母亲可以真正忘掉自己的亲生孩子，如果说，
在我还是一个白痴的时候，母亲对我爱恨交加，那么现在她没有理由不爱我，不
想念我。只是现实的顾忌让她不敢认我，我有必要打消她的顾忌。

　　我从琳姑的怀里抬起头来，说，「琳姑，我再说一个感觉，我也不要你回答，
你可以告诉我妈妈，我不会叫她为难，我不会要她公开承认我这个儿子，我只要
她有机会来上海，就来看看我，让我亲近一下妈妈。」

　　我觉得自己嗓子眼里突然梗塞起来，对前世父母的回忆，涌上我的心头，他
们在八十高龄，失去我这个儿子，其内心的伤痛可想而知！我一直避免去想他们
的悲伤，也没有勇气去打听他们的情况，可现在，我在两对母子的情感漩涡里猛
然沉下去，我迷失在其中，我的眼泪如决堤的江河一般涌出来，我沉下头，埋入
琳姑胸前的峡谷，我滚烫的泪水在峡谷里流成一条河。

　　我知道我的眼泪更多是为我前世的父母而流，同时也为被我遗弃的妻儿所流，
可琳姑却把我的眼泪全当作了白痴的眼泪，既感动，又为难，不禁搂着我伤心哭
起来。

　　琳姑一直是个矜持的美女，我从没见过她哭泣，现在知道，美女哭泣，威力
有多么惊人！我忘记了自己的悲伤，抱着琳姑，犹如哄一个小女孩一般地哄道，
「好了，琳姑，不哭了，痴儿不要你难过，痴儿不要妈妈了，只要有你琳姑就行。」

　　琳姑破涕为笑，说，「我难过什么，真是的！你这个白痴，得陇望蜀，身在
福中不知福。我为你难过什么！」

　　「琳姑，你真觉得从小没有父母的孩子，算得上有福？」

　　「又想惹琳姑伤心，是不是？」

　　「好了，我不说了。」可我又叹一口气，说，「可如果哪天，你和我妈妈联
系，不妨把我的话转告一下，看看她有什么反应，行不行？」

　　琳姑不直接回答我的问题，而是反问道，「你要真有一个比琳姑还美的妈妈，
你是不是就不和琳姑亲了？」

　　「琳姑，你永远是我最亲的人。有一天，等你上了百岁，就算满脸皱纹，你
还会是痴儿心中最亲最美的人。」我心底有点纳闷，现在我奉承起人来，一点没
有前世的拘谨。

　　琳姑笑说，「我可不想活到这么老，自己都讨厌自己，还指望别人？」

　　我知道琳姑实际已经答应我，会和母亲说我的要求，我也相信白痴的妈妈会
来见我。我又埋首在琳姑的胸前，这会是真正享用美艳丰隆，连琳姑似乎也陶醉
在我的抚爱里。
----------
　　正文８９晚上，我迫不及待去看玥姑和艾妹，真很想她们。

　　走进去，看到一家三口聚在一起，李叔和艾妹正在下五子棋，玥姑边上看着，
三人脸上都洋溢着快乐和幸福，此时此刻，我内心产生强烈嫉妒，因为我知道，
这本来就像是我的家，而从现在起，它不再是，我已经成了一个外人。

　　玥姑看见我，是一如既往的高兴，她关切地问我这七天来的生活，我心情难
过，无心回答，就故意装着看艾妹和李叔的棋局，显然李叔知道女儿的喜好，他
不进攻，一味防守，棋子已经布满半个棋盘，艾妹满脸兴奋，根本不理我，李叔
冲我笑笑，继续陪女儿下棋，我用来亲近艾妹的方法现在也轮不到我了。

　　李叔有点分神，艾妹抓住机会，赢了下来，她一边欢呼，一边责备我，「又
是你捣乱，要不我爸还没这么容易输呢。——爸，再下一盘！」

　　「不了，艾艾乖，爸明天再陪你下，我们陪你痴哥聊聊天。」

　　艾妹噘着嘴说，「和白痴有写什么好聊的。」

　　虽然艾妹对我的态度一向如此，可今天我听起来却格外刺耳，我黯然站起来，
说，「你们继续玩，我走了。」

　　玥姑拉着我，笑着说，「痴儿，艾妹一向没规没距，今天怎么认真起来？」

　　又斥责艾妹，「你可真没良心，过河拆桥，又不叫哥哥！」说完脸上露出一
抹动人的娇羞。

　　艾妹笑靥如花地说，「白痴哥哥，七天不见，怎么变得这么小气，开个玩笑，
就真生气啊。」

　　我赶紧申辨，「谁真生气啦，只是有点难过。」

　　「难过什么，说来听听，白痴哥哥？」

　　我犹豫一下，说，「看到你们一家团聚，我很高兴，可也为自己难过。我爸
死了，不去说他，可我妈应该活着，却不愿见我。」我本想直说，这原本是我的
家，现在不是了，可觉得有点小气，再说，玥姑也许会难过，新婚伊始，我也不
必去扫兴，就临时改口，顺便探探玥姑的口气。

　　艾妹诧异说，「怎么会？不是都死了吗？」她看看我，又看看爸爸妈妈，脸
上流出疑惑的表情，看来，她从小就听玥姑说我妈也死了，只有这样说，才能完
全掩盖家庭的丑闻。

　　玥姑和李叔则非常震惊，不知道该如何来应答，玥姑问我，「你怎么会这么
想？」

　　我本想用「活着」还是「死了」的问题逼问玥姑，可想到艾妹在边上，不可
能得到真相，还是不去说它，就简单说，「感觉。」

　　「哪来的这种错觉？」玥姑当然不相信，说，「琳姑对你说什么了？」

　　「什么也没说，只是这六天里，我天天和琳姑通电话，琳姑在电话里和我天
南海北瞎聊，我猜你知道为什么。」

　　玥姑和李叔彼此望一望，说，「你也太多心了，琳姑喜欢你，怕你一个人在
家寂寞，就在电话里陪你聊聊天，你想哪去了！」

　　我阴郁地说，「琳姑不愿说真话，你们也不愿说真话，我知道了到底会有什
么害处？」

　　艾妹显然也看出了什么，说，「爸爸，妈妈！白痴哥哥的妈妈活着，干吗要
瞒着他？你们也太残忍了！」

　　李叔说，「假如他妈妈还活着，愿不愿见他，是他妈**事，我们不能做主，
对吧？」李树也许感谢我促成了他的好事，口气松动下来。

　　「那你们也至少要告诉他真相啊。妈妈，真有不愿见自己孩子的妈妈？」艾
妹满脸伤心地问玥姑。

　　玥姑说，「当然没有，痴儿的妈妈死了。——我们不说这些伤心事了，痴儿，
玥姑琳姑对你不够好吗？」

　　玥姑的态度虽然使我失望，但我也可以理解。可我又订了一句，「玥姑，你
还记得你问过我的问题？就是我问你菀姐弟弟的时候，你问的问题？你知道这不
是一回事。」

　　玥姑有点尴尬，她无话可说，李叔和艾妹则有点莫名其妙，大家沉默下来，
突然，艾妹走过来，说，「哥哥，你不要难过，我妈妈就是你妈妈，我爸爸就是
你爸爸，我会像对亲哥哥一样对你，好不好？」说完，凑过来，庄重而亲密的在
我脸上亲了一口。

　　我心里很感动，但我依然想见见白痴的妈妈，原因也许很复杂。不过暂时还
是不去说她为好。玥姑的尴尬让我不愿再提，不想让玥姑他难做，我就换个话题，
「玥姑李叔，我去见过瑶姑一家了。」

　　「怎么样？」玥姑和李叔几乎异口同声地问。

　　「不怎么样，我不喜欢这一家，极为自私冷漠的一家人。」

　　玥姑和李叔彼此望望，却不接我的话。我接下去说，「我决定开战。李叔，
麻烦你代表家族，正式和瑶姑谈判一次，通知他们，期限到年底为止，年底不见
该给的东西，就给他们颜色看。」

　　「可你具体准备怎么做呢？」玥姑担心地问。

　　我转而对艾妹说，「艾妹，你帮我去问一下馨馨，明天坐不坐我的车。」

　　艾妹正聚精会神地听我们说话，看我要打发她，不高兴地说，「自己不会问
啊，凭什么要我帮你？自以为是大人，了不起啊，还不想让人听。」

　　玥姑说，「艾艾，别这么不懂事，叫你去你就去。」

　　李叔哄道，「艾艾，乖，你真想知道，事后再问你痴哥，他也不敢不告诉你
啊。」

　　艾妹噘着嘴说，「谁稀罕知道这种烂事，哼！」站起来进屋去了。

　　等艾妹消失在里屋，我说，「派人二十四小时跟踪石姑父，我相信他一定不
干净！」

　　「为什么这么肯定？」玥姑和李叔好像都吓了一跳，玥姑的反应我可以理解，
可李叔的反应却让我吃惊，我隐隐有种感觉，他的反应里有种心虚的东西，好像
自己的什么坏事被揭出来一样，但那仅仅是一瞬间的感觉，因为李叔很快就恢复
了正常。

　　我说，「虽然只是一种感觉，但我确信我的感觉没错。——盯着他，一定会
有发现。」我隐去了菁姐一事。

　　李叔犹豫地问，「你是说，现在就开始吗？」

　　「是啊，有什么不妥吗？」

　　李叔说，「此事最好和平解决，你石姑父真要有什么事，他一定很谨慎小心，
也许他会发现有人跟踪，一怒之下，反而导致决裂。——跟踪的事是不是先缓一
缓。」

　　玥姑说，「是啊，你李叔说的有道理，所谓家丑不可外扬，最好不要闹翻，
还是先缓一缓为好。」

　　我觉得李叔不愿立刻调查，或许和我刚才的感觉有关，可玥姑真有点夫唱妇
随的味道，女人啊，不管嘴多么硬，心总是软的。我笑道，「好吧，玥姑，反正
我也不急在一时，不过，李叔，你把话要传到，告诉他们，我们肯定会赢下这一
场，无论要付出什么代价！」

　　玥姑又吓了一跳，说，「痴儿，你这是什么意思？你不会想做什么违法的事
吧？」

　　我笑着安慰玥姑，「放心，玥姑，吓唬他们的，只要抓住石姑父的把柄，一
切就能解决。」

　　玥姑担忧地摇头，说，「痴儿，你太天真了，你石姑父的能量之大，超出你
的想象，你可千万不能瞎来。」

　　「玥姑，你放心，当官的人，第一要诀是明哲保身，只要别人知道，石姑父
肯定保不住，就不会有人再帮他，只会落井下石。——再说，就像你说的，家丑
不可外扬，一旦抓住把柄，我也不会公开，只会逼他就范，他的位置毕竟重要，
家族中人当总比外人好。是吧，李叔？」我望着李叔的眼睛，询问道。

　　「那是当然。」李叔说，避而不和我对视。

　　我更加确信我心中的感觉，但究竟什么原因，我心里却不清楚，假如李叔和
石姑父真有什么利益关系，那事情就会非常复杂。我前生一向是闲云野鹤般的性
格，现在突然摊上这么复杂的事，虽然满足了男人都有的权力欲，却也不免心烦。

　　艾妹走出来，说，「你们狼狈为奸，说完了没有？」

　　「胡说什么呢？你！」玥姑训斥道。

　　艾妹伸伸舌头，躲到李叔身后，对我说，「馨馨说了，以后不坐你的车了，
怕你耍流氓，你们学校流氓真多！」

　　我知道，艾妹前面的话是开玩笑，可后面的话告诉我，馨馨把学校发生的事
告诉了她，这又是一桩烦心事，到目前为止，我还撑得很好，可魔王毕竟是魔王，
什么时候魔性发作，真要揍我一顿，我要是真如魔王所说，被揍得屁滚尿流，那
可丢人丢大了，可似乎这是唯一的可能。我不禁长叹一声。

　　玥姑关心地问道，「学校出了什么事？」

　　我不回答，转而问李叔，「李叔，现在有没有什么武林高手之类，可以教我
一些防身功夫的？」

　　玥姑着急起来，我赶忙安慰她，「没事没事，玥姑，我只是想强强身，健健
体。」

　　李叔望望玥姑，答应帮我留心着。但他的这一眼，却让我心头一喜，难道这
世上真有什么武林高手？李叔明显是顺着玥姑在说，只要玥姑同意，李叔也许立
马就能给我找来个高手。

　　正文９０我有点盼望去上学，倒也不是仅仅为了见到馨馨。当然看到馨馨，
我确实很高兴，小妮子看到我，也明显开心，为了掩饰这种开心，她的脸自然变
得红艳一些，也就格外动人，让我心里醉意朦胧。

　　上了车，我说，「馨馨，真想你啊。」

　　她的脸更红了，连小手都红艳艳的，可爱极了。我情不自禁握住她的手，她
慌乱起来，惊鸿一瞥之中，带着点恐惧和哀求。我马上清醒过来，放开手，喃喃
说，「对不起，馨馨，我没有恶意的，只是太想你，情不自禁。」

　　我为自己的辩解，变成一种表白，馨馨羞到极点，坐在角落里，不敢回头，
我心里后悔，和这小女孩交往，我当然应该细水长流，流他几年，能水到渠成自
然好，绝对不要去伤害她啊，可我的有意无意的急迫，对她都是伤害。车厢里静
默下来，我也有点尴尬，不知说什么好，在我搜肠刮肚的时候，馨馨却细若蚊蝇
地问我，「你考试准备得怎么样？」我一时没反应，反问道，「你说什么？」

　　她低着头，不吭声。我说，「你是在问我考试的事？」她点点头。

　　我一怕脑袋，「啊呀，我完亲全忘记了。」

　　学校在十一长假之前，布置了月考的复习任务，并且反复强调，这是本学年
第一次月考，关系重大，等等，等等。我一边听着，一边好笑，当年我也是这么
啰里啰唆向学生强调的？我根本没把这当回事，完全给忘了。现在馨馨提醒，才
知道，今天一天要考四门课。

　　我苦着脸，说，「惨了惨了，我一点都没看。——馨馨，你一定复习得很好
吧。」

　　馨馨竟然和我一样苦着脸，说，「一直在复习，还是没把握。」

　　「怎么会？艾艾一直说你学习可好了。」

　　「她骗你的。我一考试就紧张，越是重要的考试越紧张。初一分班考，我就
没有考好，没进提高班。」馨馨的语气里带着伤心和羞愧。

　　「叫你爸打声招呼，不就行了。」

　　馨馨摇头，说，「爸爸说了，要凭自己本事去考。」

　　「那我想办法帮你调进去，好不好？」

　　「不要，我自己考。」馨馨很坚决地说。

　　「可不是已经分完班了吗？」

　　「老师说，初一学年会有调整，好的进去，差得出来。——我一定要考进去！」

　　馨馨这回的语气十分坚决。

　　我望着她，心想，好孩子的压力总是比无赖大。我这时想起来，简老师也曾
说过，初二虽然保持稳定，但最差的还是要清除出提高班。说这话的时候，眼睛
直瞪着我。我只是暗暗笑她罢了。

　　我轻轻碰一碰她的胳膊，说，「馨馨，你不要紧张，我相信你一定会考好！」

　　这回她倒没有脸红，相信我只是一种抚慰，也许沉浸在即将来临的考试里了。

　　「你怎么样？」她又关心其我来。

　　我苦笑着摇摇头。

　　「你们提高班的试卷好像还不一样，说多几道难题。」

　　我故意哭丧着脸，开玩笑说，「看来我不仅要被赶出去，可能还会留级。馨
馨，要不我留到你班级去吧。以后考试，你还可以帮帮我。」

　　馨馨突然想起什么似地，惊恐地说，「啊呀，我同座还对我说过，要我考试
帮他作弊，那可怎么办？那可怎么办？」一脸惶急。

　　我安慰她说，「别怕，也别理他，考试的时候，卷子摊开点，看见了算他运
气，看不见算他活该。他要啰嗦，来找我——我中午就去看你。」自从上次和魔
王发生冲突，我觉得自己有豪气冲天的感觉，只是略有忐忑，心里常想，有点功
夫就好啦。

　　进了教室，发现同学都在议论考试，有的还在专心复习，连魔王竟然也捧着
一本书在看。我觉得有点腻烦，也许老师当长了，换了身份，物极必反了。我看
色王眉飞色舞在说什么，周围的几个同学，满脸怪笑，我猜想不是在谈考试，我
就走过去，打个招呼，问他，「聊什么呢，这么热闹。」

　　一个同学说，「保密，概不外传。」

　　我不理他，对色王说，「你号称色王，应该不是这几个人的色王，而是全班，
全校，乃至全国的色王吧。」

　　色王说，「可他们都是我的嫡传弟子，我色王的魅心大法，可不是随便外传
的。——你要想加入，我就出个考题给你，刘禹锡的《陋室铭》中哪一句最色？

　　答对了以后可以考虑。「

　　旁边的几个同学都笑起来，《陋室铭》我自然滚瓜烂熟，从头默背一边，觉
得太简单，说，「不就是谈笑有『鸿乳』？」

　　色王笑道，「不错不错，竖子可教。——还不是标准答案。」

　　我又想了一想，没想起什么来。色王冲一个同学点点头，他就接着说，「应
该是两句，谈笑有『鸿乳』，往来无白『精』。」

　　我以为自己听错了，说，「你说『往来无白丁』怎么了？」

　　「不是往来无白『丁』，而是往来无白『精』，这个字古代念『精』，反正
我们色王圈里它必须念『精』。」然后又挤眉弄眼解释说，「刘禹锡人老心不老，
尽管没有白精，『往来』还是要『往来』的。」

　　他们都笑起来，我也忍不住大声笑起来，有专心在复习的同学，不满地叫道
「安静点，好不好？」

　　色王对我说，「你小子，一副胸有成竹的模样，真能考好？」

　　我说，「我当然胸有成竹——及格就行。」

　　色王好奇地问，「你小子家里到底什么来头？」他努努嘴，指着不远处的魔
王，说，「他爸是市教育局的副局长，他都不敢考得太差，怕被踢出去。你小子
倒一点不担心？」

　　我笑笑，不回答。这时同学「嘘」了一声，低声说，「『鸿乳』来了。」

　　我回头一看，简老师走进来，第一堂就考语文，她把试卷「砰」的一声，砸
在讲台上，大声道，「坐好！」大家都坐好，我也坐好，等着发试卷。

　　拿着试卷，有种怪怪的感觉，看到开头的默写，第一句竟然就是「写出刘禹
锡交往非凡的句子。」我不禁「吃」地一笑，回头看看色王，他也正抬起头来看
我，我们不禁都笑起来，只是不敢出声。

　　「鸿乳」用教鞭笔敲着桌子，叫道，「老实点，万人厌！作弊，零分处理！」

　　她一直很喜欢叫我的名字，每次叫，都加感叹号。

　　我静下心来，做卷子，我知道，不管我怎么做，我都不会得太高的分，「鸿
乳」肯定会挑出许多毛病，好在我也不想得高分，于是我很快做完了试卷，开始
心不在焉东张西望。

　　我的眼光落在斜前方美女身上，和魔王发生冲突后，我又满不在乎地欣赏美
女，七天不见，美女好像有了一点变化，变得诱人了，到底怎么会的？我细细打
量，猛地反应过来，美女的胸部明显比以前挺拔，只有七天啊，难道吃了什么猛
发产品？不对，应该是用上了什么产品。

　　突然，美女的脸慢慢红起来，耳根脖子都红起来，美女到底是美女，对男人
的眼光反应敏锐。我把眼光从美女的胸部收回，让她好好考试吧。

　　我拿出物理书来看，「鸿儒」马上走了过来，满脸的兴奋，看到是物理书，
她拿起来，一张一张地翻，猜想我在物理书上作了什么记号，半天没找到，把书
拍在我的桌上，说，「语文考试，不许看其他书！」

　　好不容易到了时间，我赶紧交了卷，回头正遇到美女的眼光，她似怨含嗔地
瞪了我一眼。

　　接下来的物理考试，自己觉得及格没有问题。中午吃完饭，去到馨馨班级，
馨馨还没有看到我，就有女同学对她说，「馨馨，你哥哥来了。」瞟过来的眼神，
让男人飘飘然。

　　我走过去，大声问她，「馨馨，有人欺负你吗？」

　　馨馨脸红了，急着说，「没有没有，哥，你走吧，没事不要来。」

　　看来考试没事，可我还是很威风地在教室里逗留一会，这个年龄的孩子，不
能差一年，我在班里算中等，在这里，绝对高个。

　　下午考数学和外语，外语我应该没有问题，可数学却一点没有把握，好像没
有多少内容和书有关，真令人感到奇怪。

　　我对着那些数学题，愁眉苦脸，突然，苦女有意无意碰了我一下，我转头看
她，她的脸竟然也微微有点红，原来她有意把试卷摊开，让我看，白痴的眼睛很
好，她的字又写得工整，我很容易瞄到。

　　我心里感觉怪怪的，我并不想看，对作弊我一向不以为然，可又不忍拂了苦
女的好意，也就有意无意瞄上几眼，但并没有用心看。

　　秦老师走过来，轻轻敲桌子，警告苦女道，「把卷子放放好！」又不满地瞪
我一眼，我也就不再去看她了。

　　在回去的车上，我关心地问馨馨考得怎样，她满脸沮丧地说，「考得不好，
我又紧张了。」

　　我安慰她，说，「你不要紧张，像你这样心理的人，实际成绩总会比想象的
好。」

　　她叹口气，说，「但愿如此。」又转而问我，「你呢？考得怎样？」

　　我轻松答道，「除了数学，其他及格没问题吧。」

　　她睁大眼睛，吃惊地看着我，说，「及格？我们老师说了，平均成绩达不到
九十五分，根本进不了提高班！」

　　可怜的小女孩！

　　正文９１晚上去找菁姐，一路上想着怎么哄菁姐和我好，菁姐不爱我，她爱
鼎蕤，对男人来说，和不爱自己的美女做爱，自有妙处。女人总是把爱和性合在
一起，男人有时却愿意把它们分开，其实想想也是，性就好比美酒，如果品尝美
酒都要有爱，那人世间要少了多少欢乐啊。

　　可女人不这么想，男人就要花言巧语，想法设法去勾引女人，许下种种做不
到的承诺，往往带来无穷麻烦。如果美女不爱你，却愿意和你上床，像菁姐这样，
那真是男人前世修来的福分啊。

　　但那天菁姐喝多了，也许醒来就后悔，所以才躲着我呢，要哄她继续，也许
不容易。嘿！酒啊！瑛姑父说得对，酒色两味，乃人生之极品，我前世与酒还算
有缘，但于色无缘，今世正好相反，也可以看作人生不如意吧。当然，酒色让我
选，还是色更好一点，只是不要色得像中山狼那样，凡是女人，都要过一过。

　　想到菁姐那天在床上的翻腾，心里不觉又痒又醉。有人说，酒不醉人人自醉，
色不迷人人自迷，我想，前一句不对，酒喝多了总是要醉的，后一句对，区别就
在于，酒首先作用于人的身体，然后再作用于心灵。而女人主要作用于心灵，我
指醉的感觉。如保姆，无论怎么相交，都不会令我产生醉的感觉。

　　我身边的美女，都令我心醉，无论清纯美丽如艾妹馨馨，还是妩媚妖娆如琳
姑瑛姑，无论有过肌肤之亲，还是没有。当然，令我身心俱醉的，还是萌姐和菁
姐，萌姐远在天边，菁姐近在眼前，想到这些，菁姐当时的媚态，丰挺迷人的身
子，又历历呈现在我眼前。我下面不禁膨胀起来，本来已经到了菁姐门口，可挺
着家伙，我犹豫了，要是她妈妈出来开门，看到我这样挺着，会不会立刻翻脸？

　　就算是菁姐开门，看到我挺着家伙去找她，也太带有侮辱性，也许什么话也
不说，就会气得把我踢出来，哄她更无从谈起。

　　反正时间还不晚，就先去花验园转一圈吧。

　　夕阳在残破的叶片上跳着金色的舞蹈，鸟儿欢快地伴唱。我的心很快静下来，
小弟弟也自然归位。我不急着去找菁姐了，先在花园转转，踩着落叶，听着清脆
的呻吟，心底油然而生前世的怀想。

　　是的，我该去设法补偿我的妻儿，我早就想好一个计划，只是等待着时机去
实现，现在我已经可以独立行事，有条件去兑现了。我想起我的女儿，心底涌起
一股温情，这几个月来，我一直扮演晚辈的角色，都快忘了父亲是怎样的心思。

　　我沉浸在女儿幼年时种种稚态可爱的回忆之中。

　　「踏着夕阳，独自散步，很有雅兴啊。」

　　我抬头一看，竟然是菲姐，从左边幽暗的小路上转出来，笑吟吟对我说道。

　　我喜出望外，对这个菲姐，我内心既充满敬畏，又渴望着能和她亲密无间。

　　可她和我在一起，只是履行着萌姐托付给她的职责，陪我聊聊书，一旦话题
岔开，她就会和我拜拜，飘然而去。

　　「啊呀，菲姐，你从幽暗的角落出来，就像警幻仙子从太虚幻境里出来一样。」

　　菲姐的脸似乎微微一红，她笑着赞道，「你竟然已经开始看红楼梦了？」

　　「是啊，玥姑老说好，说得我心痒痒。」

　　「看出什么好来了？」

　　我叹口气，「好像还没有，只是写到警幻仙子出场，虽然不太能看懂，倒好
像体验到仙姑的非凡美丽了。」

　　「那是因为你生来就是一个宝玉。」菲姐的脸，这时可真的有点艳红，也许
是将逝的夕阳最后的馈赠。

　　「哪有，菲姐，贾宝玉生来聪慧灵秀，我可是生来的白痴。」

　　菲姐悠然笑道，「痴傻也许就是你生而衔来的宝玉。」

　　我心里不禁怦然而动，故作不解地问，「菲姐，你这话什么意思？给我解释
解释。」

　　「自己意会去。再见。」菲姐似乎觉得已经和我聊得过多，或者过深，又想
就此打住。我赶紧回到正题上来，以和菲姐多说上几句。我说，「菲姐，最近我
都不知道该看什么书好了，你推荐几本你喜欢的书，或者推荐你喜欢的作家给我，
好不好？」

　　菲姐哂笑道，「你才读了几本书？就好像读腻了似的，不怕人笑话。」

　　「哪有，菲姐，我只是想读点真正上档次的书，我相信菲姐喜欢的书，一定
上档次。」我一直想知道菲姐最喜欢的作家，了解了这一点，也了解了这个人的
内心。

　　「从白痴到马屁精，你的进化速度也太惊人了。」菲姐笑吟吟地说，但并不
生气。

　　「哪有，菲姐，我是真心想读菲姐喜欢的作家。」

　　「别人喜欢谁不重要，关键要知道自己喜欢谁，这就需要大量阅读，通过比
较，找到自己的最爱。」

　　我叹一口气，说，「可我没有大量的时间啊，菲姐，你不知道，读书对我有
多苦，今天还考试呢。」我猜这招对菲姐可能有用。

　　果然菲姐好奇地问我，「你考得怎样？」

　　我又叹口气，故作痛心的样子，说，「辛辛苦苦，十一哪也没去，拼命复习，
也就将就及格。」

　　「真的？在提高班能及格？看来你还真是天才。」

　　「天生的蠢材——菲姐，你别笑话我了，帮帮我才对。」

　　「这我可帮不上你，找你菀姐啊，她可是万家读书的状元。我数学几乎是白
痴呢。」菲姐有点脸红，这次应该是不好意思，在一个白痴面前承认自己更白痴，
不容易啊。

　　「菲姐，我不要你帮我这个啊，我要你帮我读书少绕一点弯，少读一点废东
西，菲姐，求你啦，把你最喜欢的作家推荐给我吧。」我一边说着，一边贴近菲
姐，摇着菲姐的胳膊，一股令人心醉的幽香，让我魂飞魄散。

　　「不许这样。」菲姐把我推开，嗔道。

　　我看到菲姐并没有真的生气，故作腼腆地说，「对不起，菲姐，我——我只
是——」

　　「不用解释，菲姐知道，你这些毛病都是琳姨和菀妹她们惯出来的。可菲姐
不喜欢这样，你也不是小孩了，要学会庄重自持。」

　　我肃然起敬地说，「是，菲姐，所以你要帮我，她们都惯我，只有你是在教
我，所以你要多给我一点时间啊。」

　　「想的美。」此刻，少女特有的娇美，在菲姐脸上绽露无遗，女孩在你面前
表现出她最可爱的一面，那就是她不讨厌你的标志了。菲姐以前是讨厌我的，我
心底不仅喜滋滋起来。

　　我故作可怜状，说，「求你了，菲姐。」

　　菲姐沉思一会，说，「好吧，你去尝试尝试约翰高尔斯华绥的作品。」

　　我心里大喜，原来菲姐喜欢他！我本来就知道，像菲姐这样喜欢文学的人，
内心必然如火一般热情，只是她们过于清高，很难对人打开心扉，往往寂寞燃烧
一生。

　　我问道，「名字怎么写，菲姐？」

　　菲姐犹豫一下，说，「跟我来吧。」

　　我又大喜，我一直想进菲姐的房间看看，始终未能如愿。不知道菲姐今天会
不会让我进去？我规规矩矩跟着，到了家，菲姐让我在客厅等着，可我只当没听
见，跟着菲姐往她的房里去，菲姐也就默许了。

　　菲姐拿笔纸给我写名字，我四周打量着房间，很朴素，床的对面是个大书柜，
中间窗户下放着写字台，对面是唯一的装饰，一幅高一米宽一点五米左右的书法
作品，我一眼就看出了那是启功先生的亲笔，写的是周敦颐的《爱莲说》。

　　菲姐给我纸条，看我审视书法，问我，「读过这文章吗？」

　　「刚学过。」我老老实实说。

　　「能背吗？」

　　我转过身，望着菲姐，一字一句背起来，多年老师的经历，这回可总算派上
一点用场了。

　　「真不错。」菲姐由衷赞道。

　　「菲姐，我觉得周敦颐先生写的就是你。」我也是由衷赞道。

　　菲姐脸红了，说，「别胡说了，拿着纸条走人。」

　　「菲姐，我就不能在你这儿玩会啊。」

　　菲姐沉下脸来，我赶紧说，「好吧好吧，我走，菲姐，你这儿一定有他的书，
让我带几本走吧。」

　　菲姐说，「我的书从来不借人，你自己去找吧。」

　　我依依不舍地离开菲姐的房间，突然觉得，假如我们家有点像贾府的话，菲
姐其实最像林黛玉，尽管她不够漂亮，可惜这个林黛玉，一点不爱贾宝玉啊。

　　不过，谁知道呢。毕竟我醒过来不到五个月，这期间，菲姐对我的态度已经
明显转变，从讨厌到不讨厌，甚至有那么一点点喜欢，这对一个内心丰富而深沉
的人来说，转变已经很迅速了。

　　何况她喜欢约翰高尔斯华绥！我看了看手中捏着的纸条，不由得笑起来，他
也是我最喜欢的作家之一啊。我知道，约翰高尔斯华绥就是一把钥匙，一把打开
通向菲姐心门的钥匙。

　　我也不去菁姐那儿，直接回自己房间去了。

　　正文９２回到房间，看到玥姑琳姑菀姐竟然都在屋里等我，看到我，菀姐就
笑骂道，「串哪儿去了？你这白痴，害得我们等半天。」

　　我喜笑颜开地走过去，紧挨菀姐坐下，说，「菀姐，你还好意思骂我，把我
扔下不管，自己玩得开心——我想死你了，我要亲亲你！」

　　菀姐推开我，红着脸说，「又胡闹了，没看见玥姨琳姨在啊。」

　　我继续和菀姐开玩笑，「那你的意思是，玥姑琳姑不在，我就可以亲你，对
不对？」

　　莞姐轻轻抽我耳光，说，「什么时候变得这么油嘴滑舌了？还不如白痴可爱
呢。琳姨，你也不好好训训她。」

　　我抓住菀姐的手，握着不放岁。琳姑说，「我训他有用吗？你没看见他眼里
只有你呢。」

　　我心里暗暗好笑，我知道，女人最会吃醋，菀姐要是吃起醋来，就可能赌气
不理我，而玥姑琳姑吃醋，只会更宠我。

　　「玥姑琳姑我已经见了，菀姐你是才见，所以特别亲切啊。」我抚着菀姐的
手说道。菀姐想把手抽回去，可我紧抓着不放，她也只好任由我了。

　　我望着玥姑说，「你们一起等我，有什么事吗？」

　　「听你菀姐说，你们今天考试，没听你说起过啊，现在你又不肯用家教，担
心你考得一塌糊涂啊。」

　　「考得一塌糊涂？那是肯定的，有什么奇怪？」我故意逗她们。

　　「可你回来也没说起，要不我十一也许不出去了，请老师帮你补补，或许有
可能及格呢。」玥姑的叹气声里似乎带着自责。

　　「你会吗？玥姑，这可是你新婚蜜周啊。——玥姑，李叔对你好吗？」我看
见玥姑的脸色逐渐殷红起来，想想他们这一周的甜蜜，我心里还真充满各种嫉妒。

　　「操心你自己的功课吧。当心留级，小白痴！」玥姑有点不好意思，故意厉
声训斥我。

　　我笑嘻嘻说，「我也没说不及格呀？」

　　「你能及格？」三人异口同声地问。原来他们盼望的就是我能及格啊，在他
们心中，我毕竟还是白痴。

　　「除了数学，其他没有问题。」

　　「真的？」菀姐不信地问道，「英语也能及格？我打电话问梅老师了，梅老
师说这次英语卷很难，能及格的都算不错。」

　　「我以前是白痴，现在是天才啊。」我心里有点后悔，这次英语也许考得太
好了一点，问题是我分不出初中英语什么是难什么是容易。真考得太好，她们又
会觉得我不是白痴，而是另外什么人了。还是做她们的白痴宝贝好啊。

　　「要不要给你请个数学家教？」玥姑问道。

　　「不要，」我说，「菀姐教我就行。」

　　「可你菀姐今年要考大学，自己学业很忙，没时间辅导你。」

　　我直望着菀姐的眼睛，说，「菀姐，你一星期抽一两个小时教我，好不好？

　　你就当作休息，我呢，当作是加油。我保证以后一定考及格。「

　　「好吧好吧，你这个讨债鬼。」菀姐转过头去，不看我。

　　琳姑突然想起什么地说，「痴儿，你为什么电脑设了密码？有什么见不得人
的？」

　　她们又一起看着我，好像很期盼我的答案似的。我说，「哪有啊，只是学了
一招，想用用而已。要不我现在打开，你们查查？」

　　琳姑说，「不是琳姑不相信你，是琳姑不相信网络，里面乱七八糟的东西实
在太多。」

　　「放心吧，琳姑，我知道，你担心我看色情的东西，我才没有兴趣呢，一个
个丑八怪似的。」

　　菀姐抽出手来，揪着我的耳朵问，「可见你还是看过，要不怎么知道不是美
女？」

　　我赶紧申辩，「我可没有看，只是有时候它自己跳出来，勾引人去看，老实
说，跳出来的女人有你菀姐一半美，也许我就去看了呢。」

　　菀姐还没说话，玥姑沉着脸说，「痴儿，不要瞎开玩笑！」顿了一下，又说，
「我和你琳姑说了，要给你的电脑装个色情摒蔽软件，你没意见吧？」她征询我
的意见时，打量着我。

　　我笑着说，「当然没意见，我敢有意见吗？你玥姑还不骂死我！」

　　「你慢慢长大了，又大权在握，也许就开始不把玥姑琳姑放眼里了呢。」

　　我心里很诧异，不知道玥姑为什么这么说。我望望玥姑，又望望琳姑，说，
「玥姑，痴儿什么地方惹你生气了？琳姑，你也这么想？」

　　琳姑摇摇头，说，「玥姑只是担心你。」

　　我想起昨天的事，说，「还是因为瑶姑？放心吧，玥姑，不会有事。」

　　「你瑶姑怎么了？」菀姐好奇地问，我犹豫了一下，实在不愿对菀姐撒谎，
就把事情告诉她。

　　菀姐说，「就该这样，别对他们客气，这一家人，我都讨厌！」

　　玥姑担心地说，「可冲动不能解决问题，还是小心为妙，你李叔也认为谨慎
一点好呢，可惜你已经作了决定。」

　　我心里不觉警觉起来，我感觉李叔暗中反对这事，怪不得一直找不到石姑父
的证据。现在她又在玥姑耳边说此事的危险，想通过玥姑给我施加影响。他和瑶
姑家到底是怎样一种关系？密切到什么程度？我不由得担心起来，他可是非常关
键的人物，没有他的支持我很难采取什么真正有效的措施。

　　我不禁问道，「玥姑，李叔怎么说的？」

　　玥姑说，「你李叔说，轻举妄动，可能导致彻底决裂，你瑶姑要是宣布和万
家脱离关系，我们拿他们也没有什么办法，相反倒给了其他人很坏的榜样，可能
导致家族全面分裂。你李叔希望你考虑问题的时候，多从大局出发，而要摒弃个
人好恶。我觉得你李叔说的有道理。你是不是再慎重考虑？」

　　我觉得李叔的话不无道理，只是因为我相信能够抓住石姑父的把柄，我才敢
下这个决定，可谁去抓石姑父的把柄？还是要李叔安排的，如果他站在他们一边，
那我就真有输无赢了。

　　我又试探地问道，「那李叔有没有把这意见告诉爷爷？」

　　「没有，你李叔说了，既然爷爷已经把决定权交给你，他就不会再去和爷爷
讨论此事了。」

　　「那李叔怎么没有直接来找我说此事？」

　　「他准备星期天来找你谈，怎么啦，痴儿，你在疑心你李叔向着瑶姑一家？」

　　「没有没有。」我有点尴尬，玥姑接着说，「放心吧，痴儿，你李叔跟了你
爷爷二十年，忠心两字绝对没有问题。何况还有我，他敢？」

　　我想我也许真是多虑了，也许李叔就是在为我担心。我呢，也许真是受了个
人好恶的影响，才做出了这个决定？但我的感觉依然告诉我，李叔在瑶姑一家的
事上，藏有某种私心，具体是什么，我无法猜度。看在玥姑的份上，我还是说，
「那好，我再考虑考虑这事吧。」其实也就是又把与瑶姑的战争往后推迟。

　　琳姑笑着问我，「你为什么这么讨厌瑶姑一家？」

　　「这家人特别自私，我不喜欢。」

　　「真是这个？没有别的私心？」琳姑的脸上出现一种怪怪的，嘲讽似的微笑。

　　「还有什么？」我心里有点吃惊，不会猜到我和瑶姑的事吧？我看琳姑笑着
不说话，我就赖在琳姑身上，撒娇地催她，「你说还有什么，说给痴儿听听。」

　　琳姑笑着说，「你不是在吃醋吧？」

　　我故作疑惑，心里真是吃了一惊，「吃醋？吃什么醋？」

　　「吃鼎蕤的醋啊，我知道，鼎蕤是万家最讨女人喜欢的男人，你萌姐就很迷
他，你是不是吃他的醋？」接着又转而用很严肃的口吻说，「你可不能让这种情
感影响了你的判断力。」

　　我心里微微松口气，半开玩笑说，「我吃他的醋？琳姑，你完全说反了，是
他吃我的醋才对，他要是能像我这样和你亲近，要他的命他都肯呢。」

　　琳姑的脸红了，说，「好啊，你这小滑头，现在谁都敢打趣啊。」

　　我说，「我说的可是事实，你看他看你的眼神，——」

　　「不许说了。」琳姑厉声打断我，我只好伸伸舌头，说，「对不起，琳姑，
我说漏嘴了，我应该说，他看瑛姑的眼神！」

　　「他看你瑛姑的眼神怎么了？」玥姑看来对鼎蕤的爱好还不知道，就是说，
鼎蕤的爱好，应是瑛姑琳姑这样骨子里都带媚意的中年美妇，这小子的口味倒还
不错。想起那天瑛姑和他的说笑，心里倒真有点醋意了。

　　没人回答玥姑的话，倒是菀姐恨恨地说，「还有他爸的眼神！」我突然也想
逗逗菀姐，说，「据说，万府的女孩都喜欢鼎蕤，萌姐菁姐都是，菀姐，你不会
也是因爱入恨吧？」

　　「胡说八道，你这个小白痴。」我看菀姐的脸色知道，他并不喜欢鼎蕤。她
想起什么似地，警惕地问道，「你怎么知道你菁姐喜欢他？」

　　我心里后悔，干嘛去提起菁姐啊，我装作老老实实平平淡淡地说，「那天瑛
姑说的。」

　　「瑛姑为什么说起菁菁来？」菀姐继续追问。

　　「那天她也在瑶姑家啊。」我怕她再继续追问，问起怎么回家之类，也许就
露馅，就悄悄接一句，「那天我看到了你说的石姑父的眼神，他看菁姐时充满淫
邪。」

　　「别瞎说！」玥姑琳姑都听见了，似乎有点吃惊，也似乎没有意外，但依然
阻止我，我也正好打住。琳姑站起来告辞，我很想留住菀姐，但她也跟着走了，
走到门口，琳姑犹豫一下，说，「明天来琳姑房间，告诉我成绩。」

　　我觉得琳姑好像有话对我说，就点点头。

　　正文９３想想做老师也真不容易，才一天，考试成绩竟然全部批改出来，听
各课老师报分数，同学们一个个表情各异，有紧张得要死，如我旁边的苦女；也
有装作满不在乎其实很紧张的，如魔王；也有真满不在乎，如色王和我，色王是
知道自己不会考得太烂，我是真不在乎，知道及格就能满足玥姑琳姑，我还担心
英语考得太好，让她们起疑心呢。

　　我四科成绩是四五六七，语文竟然五十九分，想来鸿乳为了让我不及各，真
是煞费苦心。有时候老师的心黑起来，真是天下无敌。鸿乳讲试卷的时候，反复
强调做题要求标准答案，否则就要扣分，眼睛却朝我瞄过来。我心里暗暗好笑，
为了让我不及格，自己弄的提心吊胆，也不知为什么！

　　我故意吓唬她，说我要把试卷带回家，请家教老师再给我讲一遍，鸿乳脸都
发白了，一把从我手里抢过试卷，说，学校规定试卷不能带回家。我说我请校长
批准，可以了吧？她拿着我的试卷匆匆就走，也许先去和校长打招呼了吧，我心
里暗暗好笑，其实我还有点感谢她，要真批出个八九十分，反倒让我担心。

　　英语就是如此，我竟然考了七十八分，真如莞姐说的，卷子很难，平均只有
六十八分，我竟然比平均分高出十分，英语老师讲试卷的时候，已经夸张地说，
有人本事真大，偷看还能超过本人，真是福将。这倒给了我提示，回家就说我偷
看了一点，因为英语最好偷看，答案全是ａｂｃｄ，反正她们也不知道苦女只考
了七十三分。

　　我对自己的分不在乎，知道玥姑琳姑也会满意，但我的总分却是全班倒数第
一。数学平均八十六，我只考了四十六。语文平均八十三，物理平均九十二，我
是六十五。我看全班同学看我的眼光都有点不对，多数人流露出轻蔑不屑，连美
女都不理我，不管我怎么瞄她，她只是轻蔑地撇嘴，似乎在说，你也配！

　　提优班到底是提优班，尽管答平时叫苦连天，真要考试，分数至少也值半条
命。唉声叹气的大有人在，苦女就是如此，一整天趴在桌子上，眼泪汪汪，因为
只考进前二十。

　　魔王考的还可以，又嚣张起来，在班里大声嚷嚷，「我们可是提优班，垃圾
不允许留在班里。扫出去！」他的手下也跟着起哄，鸿乳听了非常高兴，说，
「你们可以联名给校长写信嘛。」

　　魔王大概第一次受到老师的鼓励，真的就兴致勃勃着手操作起来，起草了一
份东西，在班里到处让人签名。我起初只当看笑话，可看到几乎全班都签了名，
倒也有点发慌。虽然苦女签完名后就向我道歉，说是被逼无奈。

　　下午秦老师把我叫到办公室，含糊而为难地说，校长收到了全班的签名信，
也很为难，让她做一次家访，看看怎样才能提高我的成绩，或者想点其它的办法，
总之要给同学一个交代，提高班的学生成绩太差，学校也实在不好面对学生和家
长。

　　我知道，秦老师的话里，还藏着其他的意思，校长给他的任务，一定还有让
她劝说我家长，让我转班的意思。只是校长不敢得罪我家，把这艰巨的任务托给
了秦老师，大概还反复叮嘱，不许出卖他，而秦老师看到连简老师和校长都怕我，
她自己当然更惹不起我，当然她也不讨厌我，这任务对她就显得更难了。

　　我说没问题，放学后让秦老师和我一起走。

　　临出办公室，梅老师叫住我，问我，「你英语怎么考这么好？」

　　我看看坐梅老师对面的徐老师，说，「那是徐老师教学有方啊，把我这个白
痴都教得这么好。」

　　徐老师自然听得刺耳，因为他教我们班优势不大，作为提高班的老师很没面
子，据说，当初校长是让梅老师教的，可梅老师拒绝，因为总教提高班，压力大，
还没有成就感，考的好，人们总说学生好，不是老师好。

　　徐老师果然悻悻说，「我可没有本事教出你这样有本事的学生。」

　　我笑笑，突然盯着梅老师的眼睛，说，「梅老师，我要是说，我英语考试没
有作弊，你会相信我？」

　　梅老师和我对视了十秒钟，笑意慢慢在眼睛里漾开，可她却摇摇头，故作严
肃地说，「对不起，我没有教过你，不了解你，不敢下结论。」

　　我说，「谢谢你，梅老师，你这样回答，已经很给我面子，谢谢。」

　　我目不斜视走出去，听见徐老师在我背后气愤愤地说，「什么玩意！仗着家
人趾高气扬，真不要脸！」梅老师轻轻笑着说，「你和一个小孩较什么真？」

　　放学后，秦老师处理完一些杂事，馨馨早已经等在车上。我对秦老师介绍说
馨馨是我表妹，馨馨一听是老师家访，脸上就流露出为我担心的神色。中国的学
校真怪，怕老师的往往是好孩子，烂学生从来不怕老师。

　　秦老师看到馨馨非常喜欢，一把就搂住了，对我说，「你们家的人都这么漂
亮？」又转头端详馨馨，情不自禁流露出又妒又羡的神情，说，「小姑娘，你长
得也太美了！」

　　馨馨忸怩不安地被秦老师搂着，脸红红的，真是美啊。

　　到家后，秦老师显然被我家的气势镇住了。站在楼前，环顾四周，尽量放低
声音问，「这是你家？你家这么大？」

　　我轻描淡写地说，「祖上留下的，七大姑八大姨都挤在一起，也没什么好。」

　　「还不好？有钱人家的孩子，不知道穷人的苦啊，你不知道秦老师要在上海
挣一套房子，有多难多苦！」

　　我知道秦老师不是上海人，从外地的小县城出来，能够进上海的一流学校，
肯定是很刻苦勤奋的那种，但尽管刻苦勤奋，凭老师的收入，要在上海买房子，
还是很辛苦，我听说，她现在是借房住。

　　我半开玩笑说，「秦老师，要不，你搬到我家来住，我家反正有房子空着，
你也可以省下租金，早日买房。」

　　「那还不被人的唾沫淹死？」

　　「那怕什么？你看飞向我的唾沫有多少？我不是活得好好的？我当它泳池，
游得还欢！」

　　「那是你有这个背景啊！」秦老师用手一挥，把我家的大院都划进去，然后
手指指在地上，「我有什么？我只是地上的一片烂叶，谁都可以踩。」秦老师的
话里带着辛酸，我不禁同情起她来。说，「秦老师，你不必这么委屈自己，要是
干得不开心，找我，我一定给你一个好工作。其他不敢说，挣得肯定比老师多。」

　　「老师和你开玩笑呢，」秦老师觉得自己刚才的话有点失态，补充说，「再
说，老师喜欢这个工作。好了，赶紧带路吧，你家谁管你？」

　　我把秦老师领到琳姑房里，不想让艾妹笑话我。当然也通知了玥姑，毕竟她
更有资格作我家长。

　　秦老师又被琳姑玥姑的美貌和气质镇住，但这会可没敢说什么，只是局促不
安地坐着。

　　客气过后，玥姑说，「对不起，秦老师，厌儿从小没爹没娘，是我和他琳姑
一手带大，未免宠惯了一点，给你添麻烦了。请多多原谅。」

　　秦老师虽然知道我没父母，但却第一次听人说我的身世，很同情地看我，然
后几乎是结结巴巴地说明了来意。

　　玥姑说，「当初我就不想让他进提高班，他基础不好，我怕他跟不上。可这
孩子还挺倔，非要进提高班试试，还不肯请家教——厌儿，要不你就换个班？」

　　没想到玥姑直接这么说，我看到秦老师脸上大喜过望。

　　我说，「这只是测验，不能作数，成绩好坏总要等到大考，至少要到期中才
能算吧？再说，秦老师人很好，我喜欢，不愿意换班。」

　　秦老师又显得失望，但也被我的自白打动，接着说了我很多好话，说她本人
其实很喜欢我，然后话题一转，小声地有点不好意思地把这次事情的起因交代了
一下，意思是学校的压力来自于学生和家长。

　　琳姑笑着责备我，「厌儿，才一个月，你的人缘怎么这么差？」

　　我不想解释魔王的事，免得她们担心。可秦老师解释道，「那倒没有，其实
万人厌同学人缘不错，只是得罪了一两个难弄的学生——和老师。」说到老师，
秦老师犹豫了一下，不过还是说了。

　　琳姑马上接着说，「一两个人就能掀起这么大的波浪？听起来这事有点不公
正啊？」我不想让秦老师为难，也不想让琳姑玥姑知道魔王，忙打断她们，说，
「这事和秦老师没关系。要不这样吧，秦老师，我也不想让你为难，我做个承诺，
假如期中考试我仍是全班倒数第一，我就转班。这样你就可以向校长交代了。你
看怎样？」我当然知道我不会考倒数第一，其实我这次的语文要正常批改，至少
也能增加二十分，那我就是倒数第二或第三。

　　秦老师当然说好，她都没有想到我和家人会这么讲理，有点感动地连说谢谢。

　　然后就站起来告辞，玥姑琳姑留她吃饭，可秦老师说还有事，不肯吃。琳姑
亲热地搂着秦老师的肩膀，说，「有事你也要吃饭，在这儿随便吃一口，还更省
时间呢，我让人五分钟就准备好，吃完让司机送你去办事，保证不会耽误你的正
事。」

　　秦老师想不出什么理由推脱，只好像个俘虏一样，跟着琳姑玥姑走了。出门
前，琳姑对我说，「别忘了，吃完饭去我那儿，我有话对你说。」
----------
　　正文９４吃完饭我没有马上去琳姑那儿，我怕秦老师还没走，我一去她肯定
马上告辞，让她和琳姑多呆一会吧。

　　想起昨天没做的事，我就去找菁姐。她妈妈这次还好，没有特别冷谈，示意
我菁姐在自己屋里，我轻轻推门进去。菁姐正背对着门口，插着耳机在做作业，
她没有听见我进去。

　　我没有惊动菁姐，而是欣赏着菁姐的背影，菁姐的背影纤弱苗条，难以想象
这样的背影前，竟会有如此丰挺的美乳，我感到一丝燥热，产生一种冲动，很想
悄悄掩过去，从后面直接捂住菁姐的乳房，也许这是最好的解释办法。

　　我犹犹豫豫接近菁姐，在菁姐的背后停顿一下，正狠下心来想出手，菁姐却
感到了背后有人。她回过头来，看到我这么靠近，惊讶地叫了一声，跳起来，避
开去了。我不禁叹了一口气，知道失去了一次好机会。

　　我说，「菁姐，我很想你。」

　　菁姐脸一下红起来，恨恨地花说，「我知道你想什么，白痴！」

　　我觉得自己的脸也有点烫，我从来不是厚脸皮的人。我嗫嚅着，不知道自己
在说什么，突然，我发狠地一字一句说，「是的，菁姐，我就是想你，就是想和
你做爱！」

　　菁姐似乎被我的坦白镇住，看到我一步步逼近，她惊恐地说，「你再过来，
我叫妈妈了。」这时的菁姐，好像被猎的兔子，左顾右盼，却无路可逃，一副惊
恐不安的神情。

　　可我已经色令智昏，根本不顾她的抗议，一手览住她的腰，一手捂住她的丰
挺，揉捏起来。

　　菁姐继续后退，被床缘一绊，往后倒去，我也就顺势压上去，亲吻着菁姐，
手从衣服下伸进，把绷紧的文胸推上去，掌心里立刻塞满了滑腻娇柔，令人陶醉
的感觉直达心底。

　　菁姐把脸侧过去，躲避着我的亲吻，我就吻向菁姐的美乳，文胸压迫下的丰
乳显得越发坚挺，我抚摸，揉捏，亲吻，吸吮，陶醉在充满弹性的腻香里。

　　菁姐红宝石般的花蕾挺立起来，菁姐毕竟是个很敏感的人啊，我抬起头，菁
姐动情的时候，神色总是极为动人。可我意外发现，菁姐竟然泪流满面。

　　我一向见不得女人流泪，菁姐的眼泪一下浇灭了我的欲火。我喃喃说，「对
不起，菁姐，我——我——」

　　菁姐开始抽泣，说，「你——你就会欺负人。」

　　「我没有——菁姐——不是的——我——」我混乱了，不知道该说什么，其
实我知道我该说什么，只是说不出口。

　　菁姐依然抽泣地说，「你把人家当什么？妓女？泄欲工具？」菁姐很伤心地
哭着。

　　我手足无措，说，「菁姐，不是的，菁姐，你知道，Ｉｌｏｖｅｙｏｕ。」

　　我突然冒出一句英语，外国人喜欢说这三个字，他们可以对许多人很自然地
说这三个字，中国人却不行，我想，外国人口里的这三个字已经和中国人有了很
大的差别，而这种差别现在我正好用得着，于是我就脱口而出了。

　　但对菁姐而言，这种差别不存在，而「爱」字对女人总是充满魔力，她止住
哭声，却依然泪痕满面，让我又想起「梨花一枝春带雨」，只是菁姐现在应该算
是桃花。

　　菁姐有点不相信地说，「你说真的？不是在骗我？」

　　男人在这时候，不想骗也只好骗了，于是我说，「当然是真的。」

　　「再说一遍给我听。」

　　「Ｉｌｏｖｅｙｏｕ。」

　　我在想，要是菁姐要我说中文，我会说吗？我当然会说，我心里回答自己，
却又暗暗叹气。好在菁姐并没有要求，或许在现在的年轻人耳朵里，「Ｉｌｏｖ
ｅｙｏｕ」

　　比「我爱你」要动听得多，也浪漫得多。

　　「但不是你的唯一，对吧？」菁姐的话里已经没有伤心和气愤，倒有了一点
调侃。她毕竟是万家的女人，理解万家的男人，再说，有菀姐这样的绝世美人在，
菁姐自然也没有奢望我会把她当作唯一。

　　可我还是有点狼狈，我从来不是轻浮之人，面对女人不想哄骗撒谎。可我自
然要说话，我说，「菁姐，你永远是我最喜欢的人之一。」

　　「只是喜欢，不是爱？」菁姐不满意了。

　　「最爱的人之一。」有了「之一」，「爱」字就容易出口了，菁姐却很满足，
她呢喃道，「可是，可是你可不能对玥姨琳姨或别的人提起。

　　「当然，菁姐，你以为我还是白痴？」我觉得我已经得了许可，眼睛又瞄向
了菁姐依然裸露的胸部，手也蠢蠢欲动。可菁姐立刻拉下了衣服，用手捂着，说，
「今天不行，菁姐来好事了。」

　　「什么？」我失望到了极点。菁姐会错了意，红着脸说，「你不懂的，女人
每个月下面会流血，不能做这事的。」

　　我知道今天没戏了，故意逗菁姐道，「为什么会流血？为什么流血还是好事？」

　　「白痴，不许问。懂就懂，不懂拉倒。」

　　我凑近菁姐，腆着脸，说，「那，不做这事，我吃会奶，可以吧。」

　　菁姐红着脸，又羞又嘲地说，「吃奶找你玥姑琳姑去。」

　　「从今天起，我只吃菁姐的奶了。」我也调笑道。

　　「才不信你呢。」菁姐不再拒绝我，我又陶醉在菁姐的软弹腻香里。

　　一会儿，我凑近菁姐的耳朵，轻轻舔着菁姐的耳垂，说，「菁姐，我下面胀
得难受。」

　　菁姐美目迷离，说，「谁让你不听话了？我可没办法。」

　　「菁姐，你用手帮我弄出来。」其实我心里想的不是菁姐的手，而是菁姐的
丰乳。要是能把我的坚硬挤压在菁姐的玉沟，一定非常销魂。可我不敢对菁姐提
这样放肆的要求，不知道为什么，我的脑海里竟然浮现出瑛姑的媚态，我心里隐
隐觉得，万家能让我放肆的也许是瑛姑。

　　「不会。」菁姐拒绝道，然后，菁姐又害羞地哄道，「听话，痴弟，你现在
走吧，菁姐还要做作业呢。过几天菁姐身子好了，就陪你。」

　　我想也只好这样，就收拾起欲火，依依不舍地放开手，走了。为了平静自己，
我又到花园里转了一圈，宁静的夜色照例抚慰了我的心灵，也复位了我的小弟弟。

　　我心满意足地想道，「其实，这是我最企盼的结果了。」

　　我突然想起我还要见琳姑，就匆匆忙忙赶过去。

　　琳姑看到我，已经有点生气，斥道，「去哪了？到处找不到你？琳姑的话也
不放心上了？」

　　我喃喃道歉，但语声里依然掩盖不住内心的得意。

　　琳姑似乎感觉到了什么，审视了我一会，突然说，「你是不是又去和哪个姐
姐鬼混了？」

　　我一愣，不知该说什么，交代不是，撒谎又不好，我就这么愣愣地和琳姑对
望着。琳姑又厉声说，「不许撒谎！是，还是不是？」

　　惊惶中，我只好低声承认。

　　「是谁？」琳姑紧盯着我，问道。

　　虽然菁姐嘱咐过我，但此刻我也实在顾不上了，只好老老实实说是菁姐。

　　琳姑生气地站起来，说，「我现在就去找她问问清楚！」

　　我惊慌地一把拉住琳姑，说，「不怪菁姐，怪我。」我心里有点奇怪，萌姐
和我好，她并没有生气啊，为什么这会这么气愤？

　　「那你把事情经过老老实实，详详细细说一遍！不许漏瞒！」

　　我就结结巴巴把事情说一遍，按照我的原则，自然把事情往我身上揽。可琳
姑却会错了意，大惊失色而又悲愤满怀地说，「你趁菁姐喝醉酒，强奸她？」

　　我想起白痴父母，赶紧解释，「不是的，琳姑，我没有。」我又把事情解释
了一下，这回强调了菁姐当时是清醒的，但很伤心。

　　「那你也算是趁虚而入，对不对？」我低下头，不得不承认。

　　「那今天呢？你又要挟菁姐了？」

　　「没有没有，琳姑，我今天是特意去道歉，我们也没有做这事。」我心里暗
暗松口气，幸好菁姐来好事，要不真做了，我现在就不敢理直气壮了。

　　琳姑仔细审视我的眼睛，我也毫无愧疚地对视着，琳姑相信了我，但依然很
伤心地叹口气，说，「你可千万不能走你爸爸的绝路啊。」

　　「琳姑，我爸爸怎么了？没人跟我说这事，你就告诉我吧。」

　　琳姑沉默不语，过了半晌，似乎下了决心，说，「你爸爸当年强奸你妈妈，
才生下了你。你妈妈好几次差点自杀，只是她信的宗教救了她。可她一辈子都不
能原谅你爸爸，你妈妈可是你爸爸的亲姐姐啊。」

　　琳姑的话里实际漏出了口风，就是白吃的母亲依然活着，虽然我已经知道此
事，但此刻从琳姑嘴里说出来，我还是有悚然而惊的感觉。

　　琳姑又长长叹口气，说，「我也不想再瞒你，你妈妈是活着，只是她一想到
你，就会涌起不堪承受的屈辱和痛苦，更不用说见你。当然，你妈妈现在身份特
殊，也是一个原因。——可是，」琳姑停顿下来，望着我，眼睛里掩盖不住深深
地失望，「可是，你醒过来后，我每次和你妈妈通话，都夸你聪明懂事，你妈妈
已经想见你了，可如果她知道你和两个姐姐睡觉，她又会伤心死的。——我可怎
么向她交代啊！」琳姑捂住脸，伤心地哭起来。

　　我手足无措，不知如何是好，我当然不能发誓，说我以后再也不和哪个姐姐
睡觉，我知道我做不到，而琳姑又是绝对不能欺骗的。我只好陪着琳姑一起哭泣。

　　过了好一会，琳姑缓过劲来，一边擦着眼泪，一边说我，「你哭什么哭？勾
引这个，勾引那个，得意得要命，现在又装模作样哭！」

　　「那我怎么办？那我怎么办？琳姑，你告诉我，那我怎么办？」

　　琳姑啐我一口，说，「什么怎么办？不做会死啊？你们这些男人，真没出息！」

　　脸上却慢慢红起来，又幽幽叹道，「叫我怎么对你妈妈解释啊，她可是我最
喜欢最亲密的姐姐。」

　　「我们别告诉她啊，干吗告诉她这个？」我想今天琳姑的反常，主要是十一
受了白痴妈**影响，当时她给我介绍萌姐时，没有这种担心。想来，白痴母亲是
比玥姑更纯更追求完美的那种女人。

　　「你要一个一个勾引过去，早晚会传到她耳朵里，你以为没人跟她说？你知
道你现在的继父是谁？拍马的人多着呢。」

　　我对继父是谁没兴趣，可我从琳姑的话里听出一点意思，好像我和菁姐的事
能够得到默认。我赶紧说，「琳姑，我发誓，再也不会有第三个。」

　　「要是你菀姐愿意呢？」琳姑乜着我，脸红红地问道。

　　我也脸红起来，想到这种可能性，心里实在痒得不行。我含糊不清地说，
「那不算，那样，就只会有一个，别的都会没有。」

　　琳姑不无醋意地说，「就知道你最喜欢菀姐了。」

　　「除了琳姑你。」我喃喃说，我的话是可以作双重解的，果然琳姑急了，沉
下脸，怒中带羞地说，「胡说八道，还不快滚回去！」

　　我赶紧退出去，心中却依然充满得意，只是想到白痴的妈妈，心里不由砰砰
乱跳。

　　正文９５玥姑叫我过去，说郁老师让艾妹传话，问我还跟不跟她学钢琴。传
完话后，艾妹很惊讶地问我，「出什么事了？怎么突然不去了？怎么还要这么问？」

　　她很狡猾地看我，我显得很狼狈。

　　突然，艾妹恍然大悟似的，红着脸，用手指着我，吃吃笑着，说，「你不会，
你不会连郁老师都敢——吃？她好像，她好像看起来很小唉。」

　　我真的很狼狈，虽然说不对，但也八九不离十。好在玥姑斥道，「胡说八道
什么，你！小小年纪，瞎想！」

　　可艾妹却相信自己猜的不错，也不怕玥姑，反而大声笑起来，说，「真是个
白痴！」然后拉着李叔下棋去了。李叔像条小狗一样被女儿牵着走，脸上幸福的
表情让我嫉妒得要死。

　　我没想到郁老师还愿意教我，我以为上次的事后，教琴一事，也就无疾而终，
所以我也就不再去了。没想到郁老师还会来催我，我自然不愿拒绝，就又去了。

　　到了郁老师家，郁老师很不业自然地教我，我也很别扭地学着，我弹得一塌
糊涂，可郁老师似乎也没听出来，也没纠正我，我心里暗暗奇怪，如果还为了上
次的事，那她就不该再想教我，现在这样算什么回事呢？受罪似的，还不如不学，
我都想着下次不来了。

　　可这时，郁老师突然脸红起来，期期艾艾说，「上次，上次我耳光打重了，
不要，不要生我气。」

　　为了内疚？我有点不信，但还是诚恳说，「是我不好，该打的，郁老师不要
往心里去。」

　　「其实——其实都是——童老师不好。」郁老师又吞吞吐吐说。

　　我不接嘴，我觉得郁老师其实有话要说，我也就听着。果然郁老师又吞吞吐
吐说，「其实——其实也不是童老师不好，只是她太痴迷她的雕塑。」

　　我立刻猜到，一定是童老师还想给我雕像，郁老师才会出面继续教我，怪不
得今天的心思完全不在钢琴上呢。但郁老师没有明说，我就继续装糊涂。

　　「你还愿不愿意？」郁老师突然就问我。

　　「愿意什么？」我反问道。

　　郁老师不满地说，「作模特——你何必装糊涂，你可不像你装得那么傻！」

　　她可真抬举我啊，我故意慢悠悠地说，「我倒是愿意，只是怕又犯混，再挨
打，回去不好交代。」

　　郁老师脸红了，说，「我不再管你们的事，反正不在我这儿，我眼不见心不
烦。——你要愿意，我就给童老师打电话。」

　　我点点头，算是默认。我感觉郁老师不喜欢这事，可她还是帮童老师约我，
她们的关系看来真是好。

　　一会儿，童老师就来了，看来住的不远。当着郁老师的面，童老师和我商量，
希望我每次学完钢琴给她作一小时模特。她竟然还说起报酬，说就拿郁老师教我
钢琴抵模特的时间，郁老师对童老师的擅自安排也没有异议，我突然觉得有趣，
好像这两人之间的关系很不一般，我想，她们不会是「同志」吧？对女「同志」

　　我可很有了解的兴趣。

　　我答应了，就跟着童老师告别离开，已经出门，童老师又反身进去，和郁老
师嘟嘟哝哝说半天。

　　童老师开一辆半新旧的普桑，我坐她的车，让吴师傅跟在后面。童老师说，
「好漂亮的大奔！哪天借我玩一天，真想去疯狂一下。」

　　我说，「没问题啊。童老师，只要你开口。」

　　童老师斜视着我，说，「和你开玩笑呢，你能做的了主？」

　　我心中一动，试探道，「郁老师开口借，我姑姑肯定不会拒绝。」

　　「真的？」这回童老师满怀希望了。我点头。童老师说，「那好，哪天让她
去借，好好出去玩玩，我很想开开大奔。」

　　童老师住老式石窟门房子，看来也是有钱人家出身，楼上楼下都是她独自住
着，一楼连着天井都改成了她的工作室，里面推着不少的半成品，看起来都是裸
体少女。她把我带到二楼，给我倒上一杯饮料，突然显得局促不安起来，我猜她
是怕上一次的场面再现吧。

　　她忸怩地说，「这次想给你雕全身的，我想先给你画几张素描，行不行？」

　　我半开玩笑，半认真地说，「童老师，要是我又犯病了怎么办？」

　　童老师更加不安起来，「你，你，不能克制自己嘛？」

　　「现在是行，到时就不知道了，所以要先说清楚啊。——你还是雕全身。」

　　童老师好像有准备地说，「我打听过，说你喜欢吃女人奶，我答应你这个，
好不好？」

　　「那是小时候，现在我吃奶会吃出反应来的。」我继续逗她，其实今天我对
她没有任何企图，昨晚刚和菁姐两度春风，对她哪还有兴趣。

　　可童老师手足无措，不知如何是好，站在那里犹犹豫豫，心中好像在做什么
艰难的决定。其实我事先想到，她又约我做模特，应该对可能出现的情况有心理
准备，那么她原先准备怎样呢？在我猜测她和郁老师是同志后，我对这个答案的
兴趣陡增。所以逼着她作出明确回答。

　　突然，童老师红着脸，仿佛下了决心，豪爽地说，「那我就答应你。」

　　我倒一愣，难道我的猜测错了，她不是同性恋？

　　这大概是童老师事先想好的答案，接着，她还拿出一个安全套，说，「可你
得带上这个。」

　　我摇摇头，我的意思是我不想做，老实说，我此刻都开始怀疑，怀疑童老师
要吃我嫩草呢。要不是她是郁老师的好朋友，我肯定会这么想。

　　可童老师会错了意，以为我不肯带套。她又局促不安起来，说话也吞吞吐吐
起来，「你，你一定要带上，我——我不能——男人的脏东西不能——进我身体。」

　　我心头一亮，她还是个同性恋！她让我带套，不是怕怀孕，而是无法忍受男
人的脏东西进入她的身体，或许还是郁老师无法忍受。我笑了，说，「童老师，
你是同性恋，对吧？」

　　她吃惊地看着我，张着嘴不说话。我又接着说，「郁老师是你恋人，对不对？」

　　突然，童老师大怒，从座位上跳起来，说，「胡说八道！敢诬陷郁老师！—
—滚出去，不要你做模特了！再胡说，我也给你吃耳光！」

　　我静静说，「童老师，你不要生气，我不会和任何人提起。我真要走了，我
就再也不来了，郁老师大概也不会再为你说话，你想想清楚。」

　　童老师矛盾地看着我，说，「你，为什么这样想？还提到郁老师！你不知道
她会多生气！」

　　「我只是想明确一下，我不想做你不喜欢做的事；如果你不是同性恋，我要
克制不住，侵犯了你，我不会内疚。可你要是同性恋，不管什么原因，侵犯你都
是强奸，再说，我特别尊敬仰慕郁老师，我怎能侵犯郁老师的恋人？所以我要弄
弄清楚。」

　　童老师对我这番说词一点也没有怀疑，她几乎有点感动地说，「没想到你这
么懂事，这么通情达理。可你千万不能在郁老师面前提起，她会非常非常生气。」

　　「会不和你好，是吧？」

　　童老师脸红了，看来她很喜欢郁老师。我又说，「如果你和我做了，就算带
着套子，郁老师也可能不再和你好了，你没想过？」

　　我的坦诚感染了童老师，她也直截了当说起来，「我和郁老师商量过，这是
郁老师同意的底线。——当然，只限于你！」突然她觉得自己有点说过头了，就
强调说，「你千万不能和任何人说起！」

　　我点点头说，「当然。」心里交织着很复杂的情感，郁老师显然很喜欢我，
或许因为我长得格外清秀，她多少把我看作女孩子。

　　童老师又不好意思起来，问道，「那现在呢？」微微晃了晃手里的套子。

　　我大度地说，「我已经知道你是郁老师的恋人，怎么还会强迫你做？放心吧，
我会控制自己的。」

　　童老师很感动，也很好奇，说，「你真好——你几个月前真的还是白痴？」

　　我点点头，不再多说什么，示意童老师，我现在是不是要脱衣服？

　　一会儿，我就一丝不挂站在窗前。这个房间四周的色调很深，童老师又遮住
了家中所有的光源，只余一扇窗户，窗帘很厚，很严实，拉开一尺的宽度，我就
站在一尺宽的强光下，童老师在昏暗的角落里，不停地画着。

　　我换过几个姿势，还是觉得累了，就说，「我累了，今天就到这里吧？」

　　童老师一看表，说，「不好意思，不知不觉，一个多小时过去了。」

　　我正想穿衣服，童老师说，「这个，我该称呼你什么好？」

　　「随便。」我漫不经心地回答。

　　「我能不能摸摸你？」

　　我抬起头看她，是啊，这才是她的主要工作。我点点头，放下手头的衣服，
又站在那儿一动不动。

　　她走过来，开始小心翼翼用手指轻轻感觉我的皮肤，逐渐加大力度，从上到
下摸捏起来。

　　我好奇地打量她，她闭着眼睛，不知是一向如此，还是对我才如此，但我感
觉到，她是陶醉在自己的艺术感觉中了。她的手碰到了我的小弟弟，我感觉她犹
豫了一下，然后继续抚摸，并且停留的时间格外长了一点，也许这是她最不熟悉
的部分吧。可我还是开始产生反应，渐渐挺起头来，她似乎有点吃惊，又似乎不
想放弃，依然闭着眼睛，逗留在那里。

　　我说，「童老师，今天就到这儿，好不好？」

　　童老师退后一步，说，「好吧。」

　　我穿好衣服，出门前，说，「童老师，你提的报酬，还是取消，否则郁老师
把我的学费退给我姑姑，我就要给姑姑解释原因，我就不能给你做模特了。」

　　「那——怎么好意思？」

　　「你可以让郁老师为我弹钢琴，作为给我的报酬。」

　　童老师点点头，不说什么，我知道，她不敢擅自做主，还要和郁老师商量。

　　我觉得我挺喜欢给她做模特。

　　正文９６眼看魔王规定的期限快到，这几天魔王看我的眼色狞恶了许多，时
时带着威胁恐吓的意味。而他手下的小喽喽，更是常常围着我起哄，想营造出一
种恐怖气氛，叫道，「小白脸马上要开花了啊」，「卖票啦卖票啦，看小白脸变
戏法，粉白嫩红转眼鼻青眼肿啊！」诸如之类的言语，不停在我耳边吵着。

　　为了恐吓我，魔王还有意说，「小子，我也不想欺负你，不想让人家说我以
大欺小，我一只手和你打，一只手绑起来，你输了，就乖乖把你妹妹献给我。」

　　我虽然内心不安，表面一点也没有露怯，对魔王的威胁和小喽喽的起哄，只
是嗤之以鼻。

　　色王倒好像真有点关心我，问我到底学没学过武功？到底准备怎么打算？是
自己解决呢，还是叫家里出面解决？他的意思，我要是有打算，那就该马上动手，
要不晚了。

　　我一开始也没太在意，可越到一个月的期限，我觉得越怪，所谓一个月的期
限，是魔王自己提出来的，其实跟我一点关系也没有，现在，在大家的眼里，好
像一个月后，就该我和魔王决斗似的，反正魔王就是这么想的。大家也都这么盼
着，弄得我真有点惶恐不安。

　　我被逼得不得不考虑此事，和可一直犹豫不决，不知道是继续叫菀姐出面，
还是把事情告诉家里，让家里设法阻止此事，可我又觉得这样很窝囊，很想自己
解决。矛盾之中，我找过李叔几次，但最终都没有说出来，只是催促李叔，帮我
找武功老师。虽然我知道，就算找到一个好老师，眼下的问题还是解决不了，但
毕竟是个安慰，或者说，有了报仇雪恨的机会，眼下的困境也许就能够忍受。

　　可李叔期期艾艾，模棱两可，不知道什么意思，最后我发狠道，「李叔，你
很不够意思哎，过河拆桥，玥姑娶到手了，不需要我帮忙了，这点小事也不肯为
我尽心！」

　　李叔不好意思了，偷偷看着玥姑，犹犹豫豫说，「不是我不肯帮忙，是你玥
姑不要你学功夫。」

　　原来如此，我问玥姑为什么。玥姑先狠狠瞪了李叔一眼，反问我，「你学武
功干什么？有人欺负你吗？」

　　「当然有人欺负我，所以我才要学，再说还可以防身健体啊。」

　　「就算有人欺负你，玥姑也不同意你学功夫，受点欺负也不会有什么危险，
可要是学了功夫，你就会变得好勇斗狠，反倒随时随地有了危险。」

　　我愣了一会，说，「可是，玥姑，你想过我的自尊没有？老受人欺负，我会
越来越自卑，将来怎么能当万家族长？」

　　玥姑皱着眉头说，「学校里到底谁欺负你？为什么欺负你？你可以找菀姐啊。」

　　「谁都欺负我啊，我名字这样，长得又像女人，学习又差，他们都欺负我啊。

　　我要是找菀姐，他们就更加瞧不起我了。「我还是不想把魔王的事告诉玥姑，
只想博得同情。

　　李叔插嘴道，「其实痴儿说得也有道理，人要靠自己赢得尊敬。再说，文姨
的功夫本来就是为了防身，不具攻击性。而且还很适合痴儿学，文姨很愿意教他
呢。」

　　「你又胡说八道了，功夫怎么会不具攻击性？」玥姑几乎是在斥责李叔。

　　李叔尴尬地辩解，「你知道，文姨的功夫全靠借力，别人不攻击，他就不能
反击。」

　　「我看你是越来越糊涂了，」玥姑不满地说，「这么简单的道理都不明白？

　　是的，文姨的功夫是这样，别人不攻击，你是无法反击，可你可以欺负人，
无缘无故，随时随地都可以找人麻烦，抽人耳光，别人不反抗呢，没事，一反抗，
你就可以折断人家手腕，这样的功夫没有进攻性？「

　　我听了越来越感兴趣，好像是一门很不错的功夫，我盯着李叔问道，「你说
的文姨是谁？她的功夫很厉害？」我猜想这个文姨，应该是白痴爷爷的又一个老
婆。

　　李叔避开我的眼光，征询地看着玥姑。嘿，取个美女做老婆，也有坏处啊，
男人的心气都短了。我也不想再为难李叔，直接就缠上玥姑，粘在玥姑身边，求
道，「玥姑，你告诉我，到底怎么回事。」

　　玥姑哄我道，「痴儿，你听玥姑的话，不学什么功夫，没什么好处，现在都
什么时代了，还学那些干什么。」

　　我说，「玥姑，学不学先不去说它，你先告诉我文姨是怎么回事？」

　　艾妹在边上也来了兴趣，催促道，「妈妈，说嘛，我也想听。」

　　玥姑斥她，「你凑什么热闹？去去。」

　　艾妹噘着嘴，生气地说，「白痴又不是你生的，这么宝贝，我还不想听你说，
我还有我爸呢。」艾妹去到李叔身边，撒娇地钻到李叔的怀里。玥姑不无嫉妒地
看着他们父女。

　　「说嘛，玥姑。」我催促道。

　　「你啊，真麻烦。」玥姑只好答应，「说起来，也很简单，你文*** 爸爸，
因为小时候的不幸经历，发誓要学武功，后来结合武当的太极和少林的擒拿手，
自创了一套小巧功夫，本意是教给女子防身用的，并不适合男人学。」

　　「我猜，文奶奶家里，有女性受了欺负，是吧？」

　　「就你聪明，」玥姑笑着说我，「是的，文奶奶本有个大姑，从小带大她爸，
有一次，领着她爸出去，遭遇几个流氓，当着他的面，欺负了他姐，她姐后来就
悬梁自尽。他爸这才发奋学武，据说还真报了仇。——所以后来这工夫，就传女
不传男。」

　　玥姑总是费尽心事，不想让我学功夫。可我现在不是白痴了啊，我知道玥姑
阻止不了我学这门功夫。我继续问道，「那这门功夫有什么特点？」

　　「阴毒。」玥姑说。

　　「怎么个阴毒？」

　　「一出手，就折断人家手腕，那还不阴毒？」

　　「怎么做到的？」我非常感兴趣。

　　「这我可不懂，问你李叔吧。」玥姑是顺口一说，但我抓住机会，说，「李
叔，玥姑同意你说了，你详细告诉我。」

　　李叔说，「也没什么好详说，这门功夫的特点，就是借助对方的力，拿准机
会，瞬间发力，折断对方手腕。」

　　我听了，悠然神往，说，「看来这门功夫就是为我创设的，学它应该需要灵
敏的反应和灵巧的手。」

　　「什么为你创设的，白痴，你想的美，让你学好了可以去欺负美女？」艾妹
笑着骂我，又说，「妈妈，应该让我去学这门功夫，等我学好了，白痴再欺负你
和琳姨，我就『咔嚓』一声把他的手腕折断。」

　　「别瞎说，艾艾。」

　　我笑着对艾艾说，「放心吧，艾妹，以后我会离美女远远的，尤其是像你这
样的超级美女，我要敬而远之，送给我做老婆我也不要。」

　　「呸，白痴，你这癞蛤蟆！」

　　玥姑笑着问我，「为什么，你转性了？」

　　我叹口气说，「美女虽然赏心悦目，可娶美女做老婆，男人要受气的呀。」

　　玥姑脸一红，说，「痴儿，不许胡说。」怯怯地看看李叔，李叔冲她温柔一
笑。

　　艾妹又插嘴道，「像你这样的白痴，就该多给你点气受受。」

　　「好啊，艾妹，那你嫁给我，我愿意天天受你气。」

　　艾妹「腾」地从沙发上跳起来，站我面前，横眉竖目，一手叉着小蛮腰，一
手指着我，说，「你这个白痴，是不是又想吃耳光了？」

　　「别这样生气嘛，艾妹，开个玩笑而已，你知道，中国法律不允许表兄妹结
婚的，你越急显得你越心虚。」

　　艾妹一甩手，就抽我了，好在我有准备，躲开了。玥姑叫道，「住手，艾艾，
怎么真动手了。」

　　艾妹跺着脚说，「妈，你没看他欺负我啊。」

　　「开玩笑还真急啊，没风度。」玥姑说她。

　　艾妹生气地瞪我一眼，「不理你们了，爸，我们下棋去。」

　　他们走开，我开始说服玥姑，同意让我学功夫，我举了菀姐的例子，柔道学
到黑带，还有谁敢欺负她？要不这么漂亮，还不得天天受骚扰啊。

　　可玥姑还是不同意，说男女有别，女的学了不会去欺负人，男的学了就会去
欺负人，就会招来许多麻烦。

　　我急了，说，「玥姑，你是不相信我的人品？」

　　玥姑笑着说，「你别想将我军，你知道，玥姑是怕你出事。」

　　「可我的命可是天意，不是凡人所能决定。」

　　「我可不相信什么天意，事在人为。——再说，你琳姑也不同意，你试着去
说服说服她。」

　　看来，这一关真通不过，不过，我已经暗暗下了决心，这门功夫我一定要学，
我会打听到这个*** 地址，自己找上门去，不是说她愿意教我吗。

　　「你不用打什么鬼主意，没有爷爷的同意，她不会教你。」

　　「那我直接去求爷爷。」

　　「好啊，你试试看。」玥姑胸有成竹地说。看来爷爷那儿的门，她也给锁上
了。

　　我站起来，临出门前，说，「玥姑，你不让我学功夫，什么时候，我被别人
欺负成白痴了，看你后悔不后悔！」

　　我出门而去，也不顾玥姑在我身后叫道，「回来，痴儿，到底谁欺负你了？」

　　正文９７掐指算来，今天正好是魔王说的一个月，在回家的车上，我问馨馨，
最近有没有人骚扰她。馨馨摇摇头，害羞而感激地冲我笑笑。我暗暗叹气，小丫
头还以为事情一劳永逸地解决了呢。

　　我知道，魔王一定会去找她，而我是束手无策，心里又是担忧又是焦急。不
仅是为了馨妹，也许主要的已经不是为馨妹，而是为我自己。我一直在想象着我
和魔王发生冲突的情景。在每一种想象里，我都是惨不忍睹。这和平时的胡思乱
想完全不是一回事，不能天马行空啊，也不能指望什么奇迹，魔王就在那儿杵着
啊。

　　怎么办呢？实在不愿意选择逃避，可是独自去面对，又觉得自己力量实在太
微弱了，唉，弱者的痛苦，很少有人能真正理解！

　　不过我还是决定选择面对，或者说，决定要被他揍一顿，只是我真的希望自
己被揍的时候，能够表现出英雄上刑场时的视死如归。我能吗？我不禁叹气。

　　馨馨看出我在担忧，问道，「你怎么啦？忧心忡忡的。」

　　我冲他一笑，说，「你现在往也不叫我哥哥了。」

　　她不好意思地说，「你到底担心什么呢，白痴——哥哥。」

　　「就这么叫，馨妹，我喜欢。——也没有什么大事，只是我答应学校，如果
期中考试还考不好，我就转班。可这几天，一点也不能集中心思读书，学得一塌
糊涂。看来，我在劫难逃了。」

　　「为什么不能集中呢？担心什么呢？你好像有——心事。」小姑娘脸红了。

　　我不想吓唬她，就说，「你知道，我以前从来没有上过学，现在天天坐在教
室里，实在不习惯。——馨妹，你应该帮帮我。」

　　「我怎么帮你啊。白痴哥哥？」

　　「你只要每天多叫我几声哥哥，我一开心，学习就有劲了。」

　　馨馨把头转过去，望着窗外，不理我了。我轻轻碰碰她的手，说，「生气了，
馨妹？我没有恶意的，只是开开玩笑。」

　　馨馨转过头来，脸红红的，细若蚊蝇地说，「我没有生气，白痴哥哥。」

　　我心里大乐，心中暗暗决心道，「我绝对不会让人欺负馨妹，为了她，什么
都可以豁出去，何况只是挨一顿揍。」

　　我的决心很快就有了实现的机会。

　　第二天中午，我不放心馨馨，就转过去看看，远远就看到魔王在馨馨的教室
门口，我的血轰的一声冲上头顶。

　　我走过去，魔王很傲慢地居高临下看我，魔王的几个小喽罗，正在教室里面，
连哄带吓地叫馨馨出去，馨馨吓得躲在角落里，以前总是围着她的同学们，一个
也不见了，显然都害怕魔王。

　　看见我，馨馨才哇的一声哭出来，说，「哥哥，他们欺负我。」

　　我心里很痛，心想，我要是现在就会武功，我还犹豫什么，一拳一个，把这
三个小瘪三，全打趴下，可惜我没有这个本事。我只能装作勇敢，凶猛，冷冷地
对这三个小瘪三说，「滚出去，你们这几个只会添人屁眼为虎作伥的小瘪三！」

　　我虽然嘴里骂得解气，心里却直打鼓，我不在乎被揍一顿，这我已经准备好
了，可我不想被这些小混蛋打，而准备给魔王打，可如果他们三个动起手来，我
当然也不是他们的对手。

　　好在小瘪三就是小瘪三，看到我气势汹汹的样子，他们竟然都退缩了，却硬
撑着说，「好，你等着，让魔王教训你。」

　　他们退出去，向魔王告状去了。馨馨吓地拉着我的衣服，不停说，「哥哥，
怎么办？哥哥，怎么办？老师为什么不来？」

　　我安慰她道，「馨妹，别怕，有我呢。」一边四下环顾，心里也暗暗希望有
老师出现，可惜那些学生太怕魔王了，没有人敢去报告。

　　「万人厌，你滚出来！」魔王在外面吼道。馨馨抓紧我的衣服，说，「哥哥，
你不要出去，他会打死你的。」

　　我当然不能不出去，否则魔王进来，就更不好了。我说，「馨妹，放心好了，
我不怕他，你不要出去，就在教室里呆着。」

　　我走出去，面对气势汹汹的魔王，我反倒镇静下来，嘲笑说，「说话客气点，
一点修养也没有，还自称什么什么王。不怕人笑话！」

　　魔王瞪着我，「我教你滚出来，没修养，你叫他们滚出去，就有修养了？」

　　「我是什么人？他们是什么人？」我傲慢地说。

　　「就算你是个人物，可你说话不算数，算什么人物？」我还以为魔王会直接
动手，没想到魔王又和我扯起来。我猜魔王一时也吃不准我，不知道我是不是练
过，也很怕在大家面前出丑吧。我也就和他扯，也许扯着扯着，就有老师过来也
说不定。

　　「我怎么说话不算数了？」

　　「你说满了一月，我就可以追她。」

　　「我说过？你脑子有问题！那是你自己说的，和我没关系。」

　　「那你是硬不让我追她了？」魔王的怒气开始上来。

　　「你可以追，可你今天这叫追女孩吗？这是抢啊。」

　　「我有我的追法，和你无关。」

　　「这不是追，这是欺负，你欺负别人我不管，欺负我妹妹，甭想！」

　　这时候，周围的同学已经越来越多，我班里的几个同学，也过来看热闹了，
色王也在其中，魔王的面子绷不住了，他凶狠地瞪着我，大口喘着气，说，「那
好，我们找个地方单挑！」

　　「可以啊，怎么单挑，你先说个道道。」突然我心里冒出一个想法。

　　我看到魔王突然犹豫了，心中暗笑，他在怕什么呢。过一会，他跺跺脚说，
「我的手下，一个也不动，就我们两个比个高低。」说完脸色竟然有点讪讪。我
恍然大悟，魔王以为我在提醒他一只手和我打的话，其实，就算一只手，我也打
不过他，可他却没数，不敢轻易托大，可想起在班里吹的牛，脸上不免有点下不
来，毕竟班里好多同学听到风声都过来看了。

　　我慢悠悠地说，「你是说打架？」

　　魔王惊愕地看着我，「那你想干什么？」

　　「打架我吃亏了，你像一头牛一样，我怎么打得过你？」

　　魔王脸色涨红了，说，「你小子什么意思？想消遣我？找死！」说着，准备
出手了。我大喝一声，「慢！」魔王果然住手，疑惑地看着我，说，「你要是后
悔，乖乖走开，现在还来得及，看在我们同班的面子上，我放你一马。」

　　我说，「你个大，人有多，单挑又是你提出来的，我应该有选择单挑方法的
权利。大家说对不对？」

　　「不错，不错。」色王叫起来，还有几个好像是初三的，也跟着起哄。

　　魔王迫不得已，说，「那好，你选，我看你有什么花样！」

　　我说，「我们来比比胆量，看谁先没种！」

　　「怎么比？」魔王问道。

　　「叫人拿把刀来，我们轮着在自己身上刻花，我先来，你跟着，看谁先服软！」

　　魔王目瞪口呆望着我，我呢，心里做好准备，他要答应，我今天就豁出去了。

　　可魔王突然狂笑起来，笑过后，说，「你这算什么屁单挑，你要是想比跳楼，
我也跟你比啊。没用的家伙，趁早滚开，老子倒被你逗得开心起来了，不想揍你
了，滚吧。」

　　我气得脸通红，说，「你自己滚，没种的家伙，没见过电影里拿左轮手枪，
对自己脑瓜轮着开枪啊。蠢货！」

　　「看来你今天是真想挨揍啊。」魔王好像已经看出我并没有什么武功，口气
已经轻松很多，伸出手来，轻轻拍我的脸，说，「很漂亮的脸蛋，打得鼻青脸肿
可做不成小白脸喽。」

　　我知道今天躲不过去了，与其这样拖着，心里不上不下，还不如干脆一点，
让他动手吧，我很想先在他脸上打上一拳，可觉得事后说起来，倒像是我有暴力
倾向，玥姑更不同意我学功夫了。我就骂道，「就算我满脸开花，也比你猪八戒
模样好看十倍，也不照照镜子，一只臭癞蛤蟆，配追我妹妹吗！去吃屎吧！」

　　「你找死！」魔王终于按耐不住，他凶狠地伸出手来，一下子卡住我的脖子，
把我摁在了墙上，还用力往上提，我身不由己踮起双脚，双手抓着魔王的手，想
把他掰开。可是魔王确实是魔王，力气很大，卡着我脖子的手很有力，无论我怎
么用力，他却纹丝不动，他一边卡着我，一边嘲笑道，「骂呀，骂呀，怎么不骂
了？」

　　我知道魔王不敢真把我卡死，但大脑缺氧却让我糊涂了，我心底突然冒出极
为恐怖的想法：会不会我借白痴身体还魂的事，让天庭知道了，现在借魔王的手，
要把我收回去？想到这不是没有可能，我顿时吓得魂飞魄散。

　　我失去了知觉。

　　正文９８我苏醒的过程很奇特，不是醒在现实中，而是醒在梦中。我梦见自
己正在急速坠落，向无底漆黑的深渊坠落。但我并不惊慌，我知道我在做梦。我
前世有这个本领，在梦中可以知道自己在做梦，并且可以引导自己的梦向喜欢的
方向发展。也许这是白日梦做多了，黑夜梦的水平也相应提高。

　　现在我就在梦中想着，应该如何摆脱坠落呢？突然黑暗中出现一只晶莹润泽
的玉手，一把抓住坠落中的我，并且正好抓在我身体的把柄——命根子上。我的
命根子感到一阵剧痛，我不禁痛叫起来，然后那只手就轻揉慢抚，舒适感让我身
体变得轻盈，从深渊中逐渐飘上来，浓烈的黑暗也渐渐淡去，我升到了云端，周
围全是柔曼的白云，然后我看到了手的主人，一个极美的宛似菀姐的仙女，正赤
身裸体在云端里向我招手，我一把把她搂进怀里，迫不及待上下抚摸揉捏起来。

　　接着，我真正醒来，感觉一片茫然，不知道自己身在何处，定定神，竟然发
现我躺在自己床上，令我大吃一惊的是，我怀里竟然搂着一个年轻漂亮的女子，
完全赤裸！而我正一手捏着她的乳房，一手插在她的腿心之间，她的手也揉捏着
我的小弟弟！

　　我惊讶之余，把手放规矩，身体往后缩去，慌乱问道：「你是谁？」我心里
非常惊慌，第一个反应是，「坏了，坏了，我不知道把哪个来探望我的姐姐，搂
进了被窝，大概还作了一点怀事。琳姑玥姑知道一定会骂死我。」我就急着催她，
「还不赶紧出去，让琳姑知道骂死我。」

　　可她却没有一丝慌乱，笑嘻嘻说，「你个没良心的，陪你睡了几天觉，会说
话就翻脸不认人啊？」

　　我愣愣看着她，不知道她说枪的是什么意思，四周一望，确实是我的房间。

　　再回想一下，和魔王的冲突，历历在目地浮现上来，我还清楚记得我最后的
意识，看来我是多虑了，天庭并没有把我捉回去。那么，我只是昏迷了？

　　突然，一个让我羞愤不已的念头浮上来，我当时实际是被我自己的怪念头吓
晕了，虽然是怪念头，但作为占据别人身体的魂，有这种念头，其实也不为怪。

　　可是，在别人眼里呢？我是被魔王吓晕了？我自己可以辩解为被可能的天庭
吓晕了，但在同学眼里我显然是被魔王吓晕了。这叫我以后怎么在同学面前抬起
头来？

　　馨妹会怎么看我这个硬充英雄，最后却连狗熊都不如的人？

　　这人可丢大了！我心里不由得恨起魔王来，干吗不动手揍我，而要卡我的脖
子，让我丢这样的人啊！

　　怎么办？怎么办？看来要转学。可是，琳姑玥姑在哪儿？为什么我昏迷了，
她们怎么不来看我，怎么会来这个陌生女人？我又细细打量和我躺在一个被窝里
的女人，看上去二十多岁，眉毛修长，眼波横流，荡意盎然。半露在被窝外的乳
房，饱满丰挺，令人眼馋。

　　她看到我的眼光流连在她胸口，自己用手捧着乳房，狐媚地说，「是不是又
馋了？姐姐给你吃啊，只是要好好吃，乖乖吃，千万不能像开始，野蛮得像牲口。

　　你看，姐姐乳房上还有你留下的伤痕呢？「

　　我一看，果然在她雪白的丰乳上，有几个赫然可见的牙印，难道是我咬的？

　　可我昏迷了呀。

　　「白痴！」

　　一个念头在我心中闪过，难道我昏迷了，白痴并没有昏迷？

　　坏了，坏了，要是这样，那事情就更糟了，我心中真正恐惧起来，我昏迷了，
白痴没有昏迷，白痴可是学会了说话啊，我昏迷期间，白痴说了什么？当时学校
是怎样的情景？她们会不会已经发现我和白痴不是一个人？我不愿去想它，也实
在不敢去想它，我硬把自己的思绪拉回到眼前。

　　问道，「今天几号？」

　　「二十六。」美女答道。

　　「我整整昏迷了六天？」我简直不敢相信。

　　「那我不知道，我来了四天。」

　　「这两天我说什么了？」我非常紧张地问。

　　「说什么？除了我刚来时，听你嘴里喊女人女人，再没听你说过话。以为你
是个小白痴呢，原来是个小白脸啊。」她竟然轻轻抚弄起我的脸来。

　　我松了一口气，我也轻轻抚着她丰乳上的伤痕，说，「我咬的？」

　　「一点也不记得了？」她笑吟吟问我。

　　我摇摇头。她媚眼流波地问，「那你也一定不记得对我做过的其他事了？不
记得我给你的特殊服务？不记得自己快活得大叫？」

　　我疑惑地摇摇头，可她话里的「服务」两字，让我有了猜测，但我又有点不
好意思确认，期期艾艾说，「那你是，你是——」

　　「是啊，你猜到了？是的，姐姐我是性工作者，你们都叫我们妓女，对吧？

　　对我的服务还满意吗？奥，我忘了，你那时是白痴，没印象，现在不是。—
—你白痴的时候可依恋人了，现在清醒了，是不是瞧不起人了？「她半讽半逗地
乜着我。

　　我很尴尬，心里又暗暗生气，干吗请个妓女来伺候白痴？这不是毁我形象吗？

　　爷爷李叔琳姑玥姑怎么会同意这么做？真是见鬼了！

　　我接着她的话，喃喃说，「没有没有，妓女也是工作，没有什么丢人。」

　　「你真这么想？」

　　我不知该如何回答，有点狼狈，但也不想让她难堪，就安慰她说，「至少比
贪官污吏要好一百倍。」但我不想继续这个话题，赶紧说，「你现在起来，出去
吧。」

　　她又娇媚地说，「出去以后就再也见不到你了，让姐姐再陪你玩一回，好不
好？你醒过来的样子，真让人舍不得。」说着，她的腿缠上了我的腰，丰腴的三
角地摩擦着我，让我怦然心动，手忍不住按上了她的丰挺，手心里感觉到的丰满
柔软，在身心里扩展开来。可是，我突然想到了琳姑玥姑菀姐菲姐艾妹馨妹，她
们的形象一一在我脑海里浮现，但眼睛里似乎都充满着怒意。我不知道琳姑玥姑
为什么会招来妓女，但肯定是为白痴而招，是不得已而为之，可究竟是什么不得
已？我不得而知，但我知道，琳姑玥姑一定很伤心，而我现在已经醒过来，如果
再和她做一次，无疑是在琳姑玥姑的伤口上撒盐。想到这一点，刚刚立起的小弟
弟，又慢慢倒下。我催促道，「你还是赶快走吧，我要见我的家人。」

　　她看我心意已决，有点伤心难过，说，「就知道你们这些人，瞧不起我们，
只想玩我们。你以后再也不会见我了，是吧？」

　　我的毛病是对女人心软，就含含糊糊说，「那，那也不一定。」

　　她面色大放光彩，惊喜地说，「真的？那姐姐我把通信地址留给你，你有空
给我电话。」又哄我道，「姐姐的技巧可高了，能让你欲仙欲死，醒过来不试试，
太可惜了。」

　　我含糊答应，她起来穿衣服，又找到纸笔，写下一行字，交给我，叮嘱道，
「要记得给姐姐打电话啊。」看来她还真有点喜欢我。

　　我知道应该把这张纸条扔掉，可是，不知道为什么，听到外屋传来尖叫声，
我鬼使神差地把这张纸条塞到了枕头底下。

　　尖叫的是保姆，她旋风一般冲进来，叫道，「你醒了！你醒了！你真的醒了？」

　　我想起我以前和保姆的荒唐事，知道也许只有她们，明白白痴和我不是一个
人。趁着周围没人，我问道，「到底怎么回事？」

　　保姆说，「你昏过去了，白痴没有昏过去。」

　　我心头剧烈一震，虽然我知道她明白，但听到她说出来，依然让我吃惊。我
很想问她琳姑她们是否也知道，或者想知道她是否这样对琳姑说过，但又怕显得
我太心虚。我故作迷惑地问道，「你说的白痴和我是什么意思？」

　　保姆忸怩地说，「我也说不清，反正觉得不是一个人。」

　　我正色道，「这种话不能瞎说，爷爷琳姑听了会非常生气！」

　　保姆慌乱地说，「我没有别的意思，少爷，我不会乱说的，少爷，你原谅我
吧。」

　　我安慰她道，「放心吧，阿姨，你们从小照顾我，我不会亏待你们，以后你
们就会知道我是怎样的人，你们的后半辈子就包在我身上了。」

　　「谢谢少爷，谢谢少爷。」

　　「对了，我昏过去时，……说什么了？」我差点要说成，「白痴说什么了？」

　　可她们还没来得及回答，其他的人也开始进来，保姆退出去了。

　　我望着走进来的人，想到了自己的裸体，有点心慌，赶紧用手抓着被窝，好
像有人会来掀我被窝似的。

　　玥姑琳姑并不是第一个进来的，而是其他姑姑，她们听到我醒过来的消息，
一个个进来，但却并不和我说活，也不靠近我，而是站在离床至少有二三米远的
地方，望着我，眼里充满复杂表情，我能感觉到有好奇，惊奇，嘲笑，痛心，疑
惑，甚至害怕。琳姑玥姑也是如此，她们进来也和其他姑姑一样，站在那儿打量
我，并不靠近我。而我的姐妹们，没有一个进来看我。

　　我心情非常难受，显然我昏过去这段时间里，白痴不知道做了什么荒唐事，
最疼我的姑姑们也不愿意亲近我了，我很难过，也很羞愧，我把被子拉上来，遮
住自己的脸。

　　玥姑终于走上来，把我的头搂起来，搂进了她的怀里，琳姑熟悉的体香和她
丰柔坚挺的摩擦，一下刺激得我挺立起来，想到这么多的姑姑在边上看着，我感
到羞愧尴尬，更加用力地抓着我的被子，唯恐它们会被掀掉，竖立的真相大白于
天下，丢人就丢大了。

　　我听到玥姑带着哭音对大家说，「醒了，醒了，痴儿醒了！痴儿真的醒了！」

　　房间里又哄的热闹起来，她们围上来，让我想起我初次进入白痴身体的时刻。

　　正文９９吵吵闹闹了一会，也没见爷爷来，我猜想，我这次昏迷对爷爷打击
很大，对琳姑玥姑的打击也很大，因为在他们看来，我不是昏过去，而是又回到
白痴状态，能不能再一次醒来，那是谁也不能说清的事。爷爷估计要卧床不起了，
我猜这是他没有过来的原因。玥姑也证实了这点，只是说，我醒了，爷爷也许就
又好了，可我知道，大家都知道，爷爷是不会好了，所谓油灯将枯，已经没有回
天之力。

　　不久，姑姑们络绎告辞出去，我一手抓着琳姑，一手抓着玥姑，不让她们随
别人走，因为我感觉到她们也想走，也不想单独和我在一起，这让我感到很疑惑。

　　等到只剩下两人，我委屈地问道，「为什么我床上会有妓女？」

　　琳姑脸通红，玥姑却脸有怒色。我疑惑不解地看着她们，看着这两个把我当
作儿子一般疼爱的妇人。

　　「还有脸问！」玥姑沉着脸说。

　　「痴儿到底做错什么了？」白我当然要把委屈进行到底。

　　「我可没脸说这种事，让你琳姑说。」

　　显然这话多少有点责备琳姑的意思，琳姑脸红红的，似乎觉得自己是有过错，
也不敢和玥姑争辩。可显然白痴做的事很难出口，琳姑红着脸，吞吞吐吐，半天
说不出话来。

　　玥姑看不下去，接过去说，「还是我说吧。你啊，十足是个流氓，下流坯子！

　　和你爹一个德性！「

　　我心里暗暗吃惊，想到，白痴到底做了什么？看来肯定是强奸了，强奸谁呢？

　　菀姐？心里不由一阵心痛，心痛里竟然略微带点遗憾，要是白痴真的强奸了
菀姐，而我竟然一无所知，那可实在太妈**了。会不会我强奸的是艾妹？我心里
一阵慌乱，偷眼看看玥姑，我觉得不太像。要是这样，玥姑大概就不会来看我了。
那难道是这两个姑姑之一？

　　我慌乱地不敢看玥姑，求饶似地对琳姑说，「琳姑，我真地做了很坏很坏的
事，像我爸爸一样坏的事？」琳姑对我说过白痴父亲的事，这话她明白。

　　琳姑说，「就差一点！你要真做了，谁还会来理你？直接把你送精神病院关
起来！」

　　我心里微微松了一口气，看来我是调戏了艾妹，或者菀姐，还是艾妹的可能
性大，吃吃菀姐的奶，她们不会太生气，而想做其他的，菀姐也有能力阻止我，
艾妹就不一样，他没有力量抵抗，那白痴调戏到什么地步？亲嘴了？摸奶了？还
是扣花溪了？我竟然有点神往。不禁暗暗骂了自己一句。唉！不知道以后艾妹还
会不会和我说话？她肯定还会告诉馨馨，馨馨大概也不会再理我了，我心里一阵
阵痛起来。

　　我又小心翼翼求证，「那我到底对谁做了坏事？」

　　玥姑沉着脸说，「这种下流事，也别再去问它！——痴儿，你太让玥姑失望
了。」说着，玥姑竟然伤心地流下了眼泪，我更加确信我是调戏了艾妹。我慌乱
地对玥姑说，「对不起，玥姑，对不起，我一点也不记得，我一点也没有记忆啊，
我一点也不知道自己做了什么啊。」

　　「就算你糊涂时控制不了自己，可你清醒的时候呢？还不是老想着女人！就
因为这个，才会变白痴了，什么也不会了，还总想强奸女人！——你怎么会变得
这样啊，真叫人痛心！」玥姑又转头对琳姑说，「这种事情就是要克制，越放纵
他，变得越坏！」

　　琳姑唯唯诺诺，不敢接嘴。我想起当时萌姐来接我去玩，玥姑是不愿意的，
但琳姑同意，结果我就开始了我的性生活。显然玥姑现在后悔得很，琳姑或许也
觉得自己有错，我心里想，琳姑真是冤枉啊。

　　玥姑站起来，说，「看见你，现在真生气，我走了。」转身就出去。琳姑说，
「玥姐，等等我，我和你一起走。」琳姑的手我没有放开，一直握着，现在琳姑
挣脱开来，慌乱地跟着玥姑身后走了。

　　胡妈进来，我问道，「胡妈，白痴到底做什么了？你告诉我。」

　　胡妈不敢，犹犹豫豫说，「可是，可是，还是不说吧，要不你明天问玥姑好
了。」

　　我鼓励她道，「说吧，胡妈，我答应你，不会告诉别人，你知道我现在醒了，
不是白痴了，放心说吧。」

　　胡妈回头看看，还怕有人进来似的，确信没人，她小心说，「你昏迷了，白
痴就瞎闹，抓住女人就要强奸。」

　　「那我差点强奸谁了？」虽然我已经确信是艾妹，但还是想确认一下。

　　胡妈又回头看一眼，小声说道，「琳姑，你差点就强奸了琳姑。」

　　「琳姑？」我大吃一惊。

　　「是啊，你都把琳姑的衣服全撕烂了，还把琳姑的下身抓破了。」

　　我目瞪口呆，过了半天，自言自语地问道，「怎么会这样？」

　　「是你菀姐送你回来，当时你和白痴都昏迷了，琳姑独自守着你，白痴突然
醒了，可你没醒，白痴就抱住琳姑，开始撕衣服，又抓奶，又扣下身，琳姑吓坏
了。」

　　「后来呢？」

　　「琳姑都不敢大声叫，幸好我进来了，好不容易把你撕开，你，你，」胡**
脸红起来，住口不说了。

　　「说下去。」我有点猜到下面的故事了，但我还是愿意听她说。

　　胡**声音轻下来，「你又开始撕我的衣服，要强奸我。」

　　「后来呢？」

　　「后来就强奸了我。」

　　「那琳姑在哪儿？」

　　「琳姑在边上看着。」

　　「琳姑看着？」我简直难以相信。

　　「琳姑的衣服被你撕烂了，等人送衣服来呢。」

　　「那是谁送衣服来的？」

　　「你玥姑。」

　　「那我在干什么？」

　　「你还在——你还在，白痴还在做，不知道白痴哪来的这么大劲！」

　　我想象着当时的情景，我在强奸保姆，琳姑玥姑竟然就在边上看着！怪不得
玥姑说，看见我就生气。不过，我从玥姑的话里听出了一如既往的母亲般的关爱。

　　我本错以为我欺凌了艾妹，玥姑才会这么生气，现在才明白，玥姑生气是因
为她看作儿子一般的我，竟然这么不争气，做出这么不堪入目的丑行来，她越痛
心，说明她越爱我。琳姑也是这样，我这样侮辱她，差点就强奸她，可她竟然已
经原谅了我，比玥姑早原谅了我。琳姑内心实际要比玥姑柔和得多啊。

　　看我不出声了，胡妈倒又继续说道，「玥姑本想阻止你，还用力打你屁股，
可你突然跳起来，竟然又去撕玥姑的衣服，扣玥姑的下身。幸好我，把你拉住了。」

　　我望着胡妈，难以置信的想象白痴敢去撕玥姑的衣服，扣玥姑的下身，而胡
妈真正以她的献身精神，拯救了白痴，我，还有琳姑和玥姑。

　　我喃喃说，「谢谢，谢谢。」

　　胡妈看我不再问话，准备出去，我想起还有一件事没问，就说，「那个妓女
怎么来的？」

　　「大家都以为你疯了，把你关在房里，白痴也像个疯子，嘴里不停叫着，
『女人，女人……』，声音又尖又细，就是白痴的声音，大家都吓坏了。后来爷
爷做主，找来了这个妓女。」

　　我知道胡妈能够辨识白痴的说话，可其他人从来没有听到过，感到恐惧害怕，
也属正常。

　　「那女人在这儿呆了几天？」我想确认一下。

　　「你是问那个妓女？」我点点头。她又说道，「四天呢，四天里，你除了吃
睡，就是和她做事，做得可凶了，有时候她叫，有时候你叫。你怎么会这么有劲
的？」胡妈问这话的时候，语调里明显流露出一丝向往，我觉得羞愧无地，挥挥
手，让她出去了。

　　我独自躺在床上，想着这几天白痴的所作所为，以及给我带来的损失。不用
说，我是斯文扫地，辛辛苦苦积累起来的一点好印象，几天里丧失殆尽，我在别
人的心中，不仅又成了白痴，而且还是个极为淫恶的白痴，一个既疯狂又淫恶的
白痴！不过白痴的性能力，倒真是超强，奇怪！

　　想到琳姑，被我欺凌的琳姑，只能忍气吞声的琳姑，我又想到了被白痴父亲
强奸的母亲，我现在能够体会白痴母亲当时心中的悲痛，也能理解她不愿见白痴
的心情了。可琳姑还愿意见我，对女人而言，这一「插」之别，可谓大矣！

　　不知不觉之中，我的身体变热起来，脑海里竟然鲜明地浮现出琳姑玲珑凹凸
美艳之极的裸体，我从未见过，但也许渴望已久的裸体！可现在脑中，这形象太
鲜明了，让我大吃一惊，难道白痴也有了记忆，而且可以和我分享？

　　我犹如着火一般发热，下面坚硬如铁，忍不住出声叫道，「女人。」声音古
怪，我震惊莫名，难道白痴已经随时可以出声了？

　　身体越来越热，我都忍不住要把胡妈叫进来，可是我的羞恶之心明白，如此
容易屈服于白痴的欲望之下，实在太丢脸，我恶狠狠地说，「白痴，你老实一点，
小心我杀了你！」

　　白痴似乎能够听见我的话，身体的炎热竟然逐渐褪去，这倒让我暗暗高兴，
如果白痴这么容易吓住，倒也不用过分担心，其实，我也真不用过分担心，无论
如何，我已经是白痴，万府里的人只能承认这一点，就算有一天，他们明白了胡
妈早已明白的真相，也还是得承认，我就是白痴，至于天庭，也许我也不必过于
担心，我毕竟是个冤魂，它要如何还我公正？

　　我的念头又转回到琳姑身上，我突发奇想，假如告诉琳姑，要让白痴恢复正
常，必须要她用身体作代价，她会作何选择？

　　我想，琳姑会答应我。

　　令人向往的结果啊。

　　我想，其实我和白痴没有本质区别，我们都渴望女人，只是我渴望琳姑菀姐
馨妹一般美艳的女人，而白痴只要女人。不过，也许这就是本质的区别？

　　天知道。
----------
　　正文１００第二天一醒来，我就觉得不对劲，我正纳闷，却听到自己的嘴里
发出怪怪的声音，「女人，女人……」

　　我大吃一惊，显然是白痴又在想女人，这四天里，按照胡**说法，白痴是醒
来就和妓女做事，已经形成习惯，现在又在想女人了。看到白痴这么容易就脱离
我的控制，我实在很生气，我恶狠狠地说，「闭嘴，白痴，再胡说八道，当心我
阉了你！」

　　可我下面硬硬挺挺，虽然每天醒来都照例晨勃，但这么硬，这么渴望女人，
却还是第一次，不是一般想，而是想到极点，想到根本就不去在乎哪个女人，生
着怎样的脸，只要她是女人就行。我不禁大吃一惊，我知道，虽然我意识清醒，
但现在控制这句躯体的却是白痴，现在有女人进来，白痴肯定又会强奸。

　　说到女人，真有女人进来，我一看，幸好是胡妈，白痴真要强奸她，也没有
什么事。我这么心里一松，人就从床上跳起来，一手就捏住了胡**大奶，迫不及
待去扯胡**裤子。

　　胡妈也大吃一惊，她以为我又成白痴了，可看到我的眼睛，她知道我醒着，
一边推挡，一边说，「少爷，老爷说了，不可以的。」

　　我也正为白痴的行为难堪，海听胡妈提到老爷，马上松手，抱歉说，「对不
起，胡妈，白痴真想做——老爷说什么了？」

　　「老爷不让家里的女人和你好。」

　　「为什么？」我大吃一惊，以前爷爷没有管过这方面的事，怎么突然下了这
么一道指令？

　　「我也不清楚，好像是怕出什么事——不过，我算不算家里人？」胡妈说这
话，已经是一脸向往。

　　我觉得白痴又蠢蠢欲动，胡妈虽然是乡下人，但在城里住长了，倒也变得白
净起来，况且奶大屁股大，对白痴而言，真是不错的玩具。可我现在醒着，虽然
欲火熊熊，但也不甘心就这样放任白痴，就挥手示意胡妈出去。

　　我又恐吓起白痴来，可白痴一无反应，我的金枪依然不倒，涨得我很难受，
我想起玥姑琳姑，我不愿意让他们太失望，尤其是琳姑，从内心深处而言，我希
望有一天能和琳姑成其好事，但我知道那一定要耐心又耐心，像白痴这样猴急，
当然就毫无希望了。

　　我不知道白痴在那儿，但我明白现在的白痴多少已经获得一些理解能力，我
想，我应该设法和他沟通，他毕竟是我的另一半啊。

　　于是我对他说，是出声地说，我内心想的东西，白痴就算能够触及，他也没
有能力理解吧。我就慢慢出声说，「白痴啊，我们现在共用一个身体，自己和自
己可不能吵啊。你是白痴，你没有我聪明，所以你要听我的。你喜欢女人，我知
道，我会隔三差五喂你，可你没命的要，那用不了几天，你就要被关进精神病院，
到时候可什么女人都没有了。白痴啊，我们现在也可以算是兄弟，比亲兄弟还亲
的兄弟，我不会害你，只会帮你，对吧？再说，你只知道和女人性交，其实女人
的乐趣远不止这些啊，你跟着我，我会慢慢让你领略女人的妙处。」

　　我就这么自言自语地和白痴说，也不管他是不是听见，或者是不是理解。可
我的金枪倒是慢慢倒伏入库，乖乖听话了。

　　这几天里，我基本上在家呆着，玥姑琳姑每天来看我，和我聊上一会，其他
的姑姑仍旧避着我，那些姐姐们更不用说了。我也很少出去，尽可能避着她们，
我不知道她们知道多少，但我偶尔碰到一个，从她们的眼里看到，她们依然不相
信我，对我的淫恶感到害怕。可我非常想念菀姐，心里也很难过，难道她也已经
完全抛弃我？我也想念菁姐，我知道，白痴在半夜，去过保姆的房间，可我自己
的需要也很强烈哦，但我去到菁姐那儿几次，她妈妈都告诉我，菁姐不在家，她
也确实不在，但我知道，她是在有意避开我。

　　这几天里，从玥姑琳姑还有胡妈那儿，对我失去知觉后的事情，又了解得更
为详细了。

　　原来那天，我一失去知觉，白痴就叫起来，声音尖细，因为被卡着喉咙，尖
细里又带着尖利，有一种令人毛骨悚然的味道，魔王当时就吓得放手，白痴的高
亢尖细的声音一下子放出来，几乎充塞了整个校园，据说当时就有人捂住耳朵，
甚至有人说，我这是狮子吼功夫。

　　但不久，人们就看出来，我是疯了。因为我开始跑动，在走廊上，教室里，
到处乱串，边跑边尖叫，谁也不敢拦我，谁也拦不住我，所到之处一片混乱。

　　后来菀姐到了，据说，菀姐一看到我这样，眼泪刷得一下就下来了，显然她
认出了这是原来的白痴。

　　菀姐想拦住我，叫我的名字，可白痴没有反应，依然乱串。菀姐追上来，大
声叫道，「白痴，白痴，是我啊，是菀姐啊，是菀姐！」

　　白痴对熟悉的呼叫有了反应，停下来，但依然是一幅痴痴呆呆的模样，望着
菀姐。菀姐搂住白痴，把白痴往怀里搂，白痴终于放松下来，脚下一软，昏了过
去。

　　听到这儿，我担心地问琳姑，「我昏过去前，有没有对菀姐……对菀姐做出
什么来？」我想，要是我当着全校同学的面去吃菀姐的奶，那我只有转校了。

　　琳姑笑着说，「还好，你这个白痴，还不算是十足的白痴，大庭广众之下倒
也没有丢人。」

　　玥姑不满地说，「还没有丢人？大庭广众之下，被人家吓成这样，一点骨气
也没有！」

　　「你还怪我，玥姑，都是你不让我学功夫，要不我哪会这样。」我委屈地说。

　　「这和功夫有什么关系？」玥姑继续不满地说，「这是骨气问题！有了功夫
又怎样？你还能打遍天下无敌手？打得过就豪情万丈，打不过就屁滚尿流？那叫
欺软怕硬，最没出息！」

　　我知道玥姑说得对，我无法解释，可又觉得委屈，琳姑笑着说，「玥姐，你
也不要要求太高，一个月来，他一直独立对抗魔王，这份勇气实在可嘉，至于最
后，那也是实力不济，旧病复发，不能怪痴儿。你没听韩市长夫妇对他极力称赞？

　　也算是为我们万家长脸了呢。「

　　玥姑却依然不满地「哼」一声。可我的注意已经转向，想到馨馨，我不禁非
常着急地问道，「她们来看过我？」

　　「当然，」琳姑笑着说，「你是英雄救美人，美人怎能不上门道谢？」

　　坏了，坏了，我心想，要是他们发现我这个英雄正在和妓女你来我往，鏖战
正酣，那……

　　「放心吧，白痴，你可是我们万家的族长，所谓家丑不可外扬，他们当然不
会知道真相。」琳姑知道我担心什么，马上安慰我。

　　玥姑却说，「所谓好事不出门，丑事传千里，你以为瞒得了一时，就能瞒过
一世？你要不能把你的坏毛病改改，早晚人人唾弃！」又转头对琳姑说，「你也
不要太宠他了，他都对你……」突然玥姑意识到自己说漏了嘴，立刻住口不说，
她们自然还不知道我已经知道真相，我很想装糊涂，继续问下去，可看到玥姑的
脸色变得很阴郁，就没敢出声。

　　琳姑脸红了，期期艾艾说，「可——可他是痴儿啊。」琳姑的话里显然有着
很复杂的含义，于是玥姑琳姑都转而望着我，眼里流露出复杂的神色，玥姑是怜
爱痛心居多，琳姑是怜爱迷惘为主。

　　我也是满心复杂，这两个如母亲般疼爱我的姑姑啊！可她们是多么美艳，是
女人中的极品啊，好色的我，不可能只仅仅把她们当作我的长辈。

　　一时我们都默默无语。

　　我昏过去期间，魔王被他父亲领着，上门道歉。据说，进门时，他父亲卑躬
屈膝，而魔王却依然是一幅桀骜不驯的样子。

　　接待他们的是李叔，李叔安坐在那儿，一动不动，面无表情，魔王和他父亲
站着，他父亲诚恳地，痛心地道歉，一幅诚惶诚恐的样子，而魔王，据说，脸上
的怒气慢慢显现。

　　最后，他父亲拿出一包东西，说，「一点点钱，先当看病用。」弯着腰，递
给李叔。这时候，李叔突然出手，一个大耳光，把魔王的父亲打得差点倒地。

　　魔王勃然大怒，正想冲上去，被他父亲一把拉住，顺手也是两个大耳光，魔
王一时愣在当地。

　　他父亲又哀恳地求道，「小儿无知，得罪了府上，您大人有大量，千万高抬
贵手，不要和这小混蛋一般见识。」

　　李叔冷冷望着魔王父子，最后冷冰冰说，「痴儿要不再醒过来，你就等着给
儿子收尸吧——送客。」

　　魔王父亲当时就吓得「扑通」一声跪下，并且把魔王也拉跪下，魔王似乎被
这气氛感染，也开始害怕起来，低着头不敢出声了。

　　可李叔自顾自走了。

　　我没有想到平时看着温和的李叔竟然会是这个样子，不禁有点悠然神往，能
把魔王父子吓成这样，当时的李叔一定有一股摄人的威风。我又想，假如我不醒，
李叔真的会安排人把魔王干掉？我瞧瞧玥姑，问道，「我要不醒，李叔真的会把
魔王干掉？」我想，这对玥姑一定是个大难题，这几天她一直责备我，不给我好
脸色看，这回终于让我逮着机会，反将她一下。

　　玥姑淡淡说，「谁把万家的男人害成这样，他都是死有余辜。」

　　我一愣，原来玥姑并没有把法律之类的东西看得太重，万家自有万家的准则
啊。

　　我想了一想，说，「玥姑，明天我要去上学。这周开始，我要学功夫。」

　　玥姑毫不犹豫地点点头。

　　正文１０１我事先通知了馨妹，也想探探她的口气，如果她说不想坐我的车，
那就说明她知道了一点真相，我也就不再去骚扰她，尽管心痛，但我毕竟不是无
赖。

　　可是，馨馨接到我的电话，非常惊喜。电话里不停问候我，哥哥长哥哥短的，
叫得我心花怒放，显然她一点也不知道我的劣迹，我终于放下心来。

　　第二天早上，我一醒来，照例欲火熊熊。我又在那儿出声地教育白痴，可是
白痴却不屈不挠，至少从我小弟弟的坚硬程度来看，今天会有麻烦，且不说现在
不知道它什么时候会老实起来，就算老实了，如果看到馨馨，它又不老实，又翘
起来，馨馨可是识货的，到时候多丢人！我要真对馨馨作出什么混蛋事来，那我
从此以后，干脆就真做白痴算了。

　　胡妈来催我了，上学可能迟到，馨馨会在那儿等着，我应该马上起床才对，
可是直挺挺的分身，让我感到无可奈何。我想，就顺着白痴一次吧，这么一想，
欲火立刻烧遍全身。我毫不犹豫地把胡妈拖到床上，胡妈来不及出声反应，我已
经把她裤子扯下。残剩的一点羞恶之心，使我不愿面对胡妈，我把胡妈俯趴着压
住，坚硬长枪一挺而入，立刻大动起来。丰硕的臀部在我冲击下，漾起一波波雪
白的肉浪，煞是好看。我如狂怒的波涛一般，奔腾冲击了五分钟，才一泄如注。

　　事后浑身大汗，胡妈不得不匆忙给我擦身收拾，我连早饭也没吃，匆匆忙忙
上车，我知道，馨馨已经要等急了。用馨馨的话来说，她可从来没有迟到过，今
天要被我害了。

　　来到平时上车的地方，看到之不少人等在那儿，原来今天馨妹的父母都陪着
她等车，这里是市府住宅区，大家都认识韩副市长，看他等着，也就陪着聊天。

　　我一到，赶紧道歉，可韩市长夫妇根本不在乎，拉着我，问长问短，关切备
至。馨妹也奇怪，竟然在边上，一声不啃。周围不少人围着看，我不喜欢这样的
场面，就和他们告别，亲热地叫他们「韩叔韵姑」，她们也很喜欢我的亲近。

　　上了车，我有点拘束，想起那天的情形，总有点不好意思，也有点忐忑不安，
不知道馨妹心里会怎么想我，也不知道艾妹会不会对她暗示一些东西，我猜艾妹
以前没有少说我的丑事，比如我喜欢吃奶之类，而这次的丑事，我猜艾美应该知
道一点。

　　我不敢看馨妹，喃喃道歉，「对不起，馨妹，害你迟到了。」

　　「没关系。」馨妹竟然是很轻松的口吻，我不禁讶异地望向馨妹，什么时候
她的胆子变得这样大了？

　　馨妹看我的眼神里，竟然全是感激，钦佩，仰慕，害羞，就如少女看到她的
白马王子才有的那种眼神，我的骨头一下子酥下去。只听馨妹解释道，「我爸爸
已经给老师打过电话，请过假了，今天迟到没关系。」

　　我忍不住要提提那天的事情，我故意叹口气说，「馨妹，对不起，我力量不
够，那天没能够好好保护你。」

　　馨妹拼命摇头，说，「是我不好，害你被人打，再说，那天以后，再也没人
敢欺负我了。——真要谢谢你，哥哥。」

　　小丫头真是天真啊。我继续试探，「可是那天我后来的样子，你见到了吗？

　　很丢人，是吧？「

　　「我没见到，别人说过，可我不觉得丢人，我妈也说了，那是病，不算的，
你没病的时候，真是了不起的英雄呢。他们说，从来没有人敢那样对魔王说话。」

　　馨妹的话里又自然而然流露出仰慕，我心里不知道有多舒服，多得意，原来
我在美人心目中是如此高大啊，自己也忍不住觉得自己变得高大起来，觉得自己
其实真是了不起。我想，强者的勇敢，往往来自于力量，甚至可以说，来自于蛮
横，那其实算不得有勇气；而弱者的勇敢，才是真正来自于勇气！我想我就是这
样的弱者！哈！美人的夸奖，是最好的兴奋剂啊。

　　可我依然装着谦虚，却不无解释地意思，说，「可惜你没有看见我当时的样
子，我以前病没好的时候，一直就是这样。这次魔王卡助我的喉咙，一时大脑缺
氧，我就突然旧病复发，自己觉得很丢脸呢。幸好馨妹你不笑话我，要不我真想
自杀算了。」

　　「怎么会笑话你？我感谢你钦佩你都来不及呢！」馨妹张着美丽的眼睛，真
诚对我说道。

　　我情不自禁抓住馨妹的小手，犹如美玉一般温润的小手，在我的手心里微微
颤抖，但并没有挣扎。我看到馨妹的眼神里蕴含着羞涩，却并没有以前常见的恐
惧，这让我起了得寸进尺的念头，我说，「馨妹，我亲亲你，好不好？」

　　这会馨妹的眼神里，流露出一丝为难，但毕竟和以前的恐惧不同，但我也不
想过于深入，就继续说道，「像上次那样，像个哥哥，亲这儿。」我用手点点她
的额头。

　　她不置可否，却闭上了眼睛，那显然是一种默许。我慢慢凑上去，欣赏着馨
妹美丽之极的脸庞，细长的睫毛微微颤动，秀挺的鼻子稍稍仰着，艳丽的小嘴若
张若合，真是所谓巧夺天工啊。

　　突然的，就像那天我偷吻艾妹那样，我情不自禁，俯下头，就在她艳丽的小
嘴上亲了一口。她轻轻惊叫一声，身子后仰，双手捂着嘴，身子缩在角落里，张
大了眼睛，望着我，眼里没有羞涩，没有恐惧，也没有责备，也没有欣喜，似乎
什么也没有，又好像什么都有，就这么非常复杂地看着我。

　　我的心扑通扑通跳着，我真没有想到我自己，一个已经和几个美女有过欢爱，
今天早上还和保姆胡闹过，竟然为了偷偷亲一个小丫头而心跳不已！

　　这种感觉让我回想起和万瑶在电影院的情景，此刻我心里充满复杂情感，我
看看馨妹，她依然是这样一动不动看着我，眼里似乎渐渐有了一点悲伤的情感。

　　我被她看得心里发毛，喃喃道歉，「对不起，馨妹，我不是故意……」馨妹
什么也不说，仍是这样直直看着我，但是眼睛却逐渐湿润起来。

　　我内心非常慌乱，我知道自己操之过急了，我实在不愿伤害这个美丽之极的
小妹妹，但我现在自己也心乱如麻，不知道该如何安慰她了。

　　幸好这时候，车到校了。

　　我心神不宁走进教室，已经上课，我觉得同学们看我的眼神非常古怪，但我
也没空细究，眼前脑海里不停闪现出馨妹含泪的眼睛，我的心不禁疼痛起来。我
知道，馨妹眼里的泪水，不是因为我吻她，而是因为我没有说应该说的话，爱情
片，现在是泛滥的东西，此景此情，小孩都耳熟能详，都知道一个男人，此时此
刻，就该说那三个字，可我没说！

　　我开始责骂自己，我真是个蠢货！我干吗去惹馨馨？她只不过是个初一的小
女孩，就算我对她有意，也肯定要等她长大，我总不能一边和保姆性交，一边和
馨馨谈恋爱，我成了什么了？一个畜牲？真是蠢啊！

　　我知道我自己做了蠢事，但我也知道我的蠢事倒不是因为我真的愚蠢，而是
早年的经历在我心中留有太深刻的痕迹，让我情不自禁总想得到某种补偿。

　　不过，无论如何，我要设法弥补今天的过错。

　　学校的一天，我都不知道怎么过来的，整天眼前晃着馨妹，晃着她略带幽怨
的眼睛，一天下来，我也有点想明白了，馨妹，一个刚刚有点懂得风情的少女，
对初吻一定寄予极大的梦想，可没想到，这么糊里糊涂就让我给夺走了，还没听
到那三个渴望的字，她自然会伤心、难过、不甘、怨恨了。

　　我想好了要采取的补救措施。

　　回家的路上，馨妹缩在她的角落里，一看也不看我，可我看出，馨妹依然处
在那种失落情绪里。我默默等着，等待着说话的时机。估计快到她家的时候，我
沉稳而又低地说道，「馨妹，今天早上的事，我很后悔，我错了，虽然我愿意为
你做任何事，甚至愿意为你去死，但我也不应该伤害你，不应该做你不允许的任
何事。从此以后，我发誓，我再也不会这样，请你相信我，馨妹！」

　　说完这些话，车也就到了，她回头略略瞥了我一眼，就下车而去。

　　我相信我的话给她留下了深刻印象，我虽然没有说她企盼的三个字，但她心
里会觉得和这三个字相去不远，只是表述不同，或许在一个小女孩心里，这更加
浪漫一点，而我则避免了尴尬，虽然我心里明白，如果我继续努力追她，那么馨
馨成为可以亲嘴的小恋人，完全可能，只是我知道，这样对我，对馨馨都没有什
么好处，还不如趁这机会，装装正人君子，为以后的发展留下空间为好。

　　正文１０２第二天上午，馨馨依然上了我的车，我最担心的是馨馨哪一天拒
绝坐我的车。她脸色晕红，这样的事小丫头自然是不会轻易忘记，可我不想提它，
就说笑话来逗她。

　　我说，「馨妹，我给你讲个笑话。有个年轻老师，第一天上课，很紧张，准
备了很多材料。可一上课，有学生问，老师，你姓什么？年轻老师心里急了，想，
坏了，坏了，这我可没有准备。就吞吞吐吐说，我姓朱，你们就叫我牛老师好了。」

　　这笑话其实很一般，但对这个年龄段的孩子很有效。馨馨没有说话，也没有
出声笑，但她抿嘴轻笑的样子，美丽大眼弯成钩月，她是发自内心在笑，这让我
彻底放了心。

　　进了教室，我又感觉到了昨天的气氛，但今天我已正常，对大家古怪的眼神
很好奇，另外我也没有看到魔王，我想起昨天也没有看到他。我悄悄问苦女，魔
王为什么没来上课，她古怪地回答我，「问你自己啊。」我真觉得莫名其妙。

　　课间，我去问色王，我觉得也就是他看我的眼色还正常。可他也是用诧异的
眼神看我，说，「你是真不知道，还是装糊涂？」

　　「装什么糊涂？我当然是真很不知道。」

　　「那看来你们家没对你说，听说，你们家勒令魔王滚出这个班，离你远远的
——他竟然就这么乖乖滚出去了。你小子家里到底当着什么官？能让局长级的官
员如此害怕？」

　　我也有点摸不着头脑，我愿意交色王这个朋友，就不瞒他，说，「没有啊，
我爷爷不过挂个政协副主席的虚衔，没有什么实权啊。」

　　色王一脸不信的神情，我想了想，说，「也许馨妹家下的命令，她爸爸可是
管着文教的副市长。」

　　色王摇头道，「不是，指令直接来自你家，我的消息还是很灵通的。再说，
副市长也决不会对手下这么直截了当下令，你们家一定还有更大背景，连你都不
知道的背景。嘿嘿，万家族长大人。」

　　我不想再继续这个话题，就说，「就算是我赶走了魔王，那也算是为班里做
了件好事啊，大家为什么好像很不满意我一样？」

　　「你自以为做了件好事？」

　　「不是吗，魔王在班里横行霸道，说一不二，他走了，好多人可以不再受他
欺负，难道不是好事？」我心里隐隐觉得不安，一开始没有去好好思考，现在想
来，同学对我不满，也许真是有道理。

　　色王有点轻蔑地说，「你可真天真！大家感谢你？恨你！魔王虽然欺负人，
可也很讲义气。同学在学校里和别人发生冲突，只要说，我是魔王同班的，别人
就会退避三舍，魔王自己欺负同学，可绝不允许别人欺负自己班的同学。为这，
同学心中还是很依赖魔王。现在倒好，魔王走了，魔王的势力还在，那些小鬼欺
负人可能更厉害，到了外面，也没人撑腰了，你说，同学该不该恨你？」

　　我很佩服色王的分析，我刚才也想到了这点，可心里还是很失望，说，「这
是典型的奴性啊。」

　　「是奴性，那又怎样？我们不就生长在奴性十足的国家？」

　　我对色王倒刮目相看起来，没想到这个小子，除了色，还有不少见解，显然
比同年龄人，成熟不少，也许这就是色的好处。同时心里也微微有点悲凉，尽管
时代变迁，中国人的奴性却深入骨髓，现在的中学生尽管生活优越，可血管里流
淌着的依然是几千年不变的奴才血液。

　　「不过，你也不用太担心，」色王看我不出声，安慰我道，「谁也不敢再欺
负你，他们只是非常嫉妒你，一个让魔王害怕的人，长相又这么俊美，实际上还
是个白痴——运气真好啊，不能不让人嫉妒！」

　　我苦笑着摇头说，「我当然不是害怕，我连魔王都不怕，还怕他们？只是我
不愿意和同学的关系搞成这样。」

　　「嘿嘿，反正你也呆不长，就不用操这个心了。」

　　「为什么，谁说我呆不长？」我奇怪地问。

　　「你对学校的承诺已经传遍全班，我想是鸿乳故意漏出，叫你没脸食言。」

　　我笑了，说，「全班同学都认定我会考最后一名？」

　　「当然，你以为你不会？除非你让校长让你先看题。」

　　我沉下心来，看来这次劫数难逃，考的好也没用，别人不会相信我了。我不
禁叹一口气。

　　「放心放心，」色王安慰我道，「至少我很喜欢你，俊美的小白脸。」他竟
然用手轻拍我的脸颊。我生气斥道，「你小子规矩点，别动手动脚的！」

　　魔王嬉皮笑脸说，「放心，我可不是同志，对你没有兴趣。不过，魔王不追
你表妹了，我可要开追了。你不反对吧？」

　　「只要你手段正当，我就不干涉。」我当然不反对，心里还暗暗高兴呢，一
旦有人追馨妹，她就会需要我的保护。她会不会喜欢色王？我相信不会。

　　「手段当然正当，第一步就是想搭搭你的车。」魔王说。

　　「休想。」我走开了。

　　中午秦老师把我叫去办公室，低声说，「耽误了一个多星期的课，还能跟得
上吗？」

　　我奇怪的看看秦老师，这样的问题用不着特意压低嗓门说啊。我说，「秦老
师，我会尽力补上来。」

　　「校长很关心你，叫你不要有太大的心理压力，这次就算考得不好，也情有
可原，不必把当初的承诺看得太重。」

　　原来如此，校长要给我开后门哪。我想起了色王的话，苦笑着说，「你们肯
定我考不好？要是我考好了，那也肯定是作弊了？」

　　秦老师有点尴尬，进一步解释说，「学校是好意，因为这次考试是区统考。」

　　我心里大喜，区统考，意味着题目容易很多，我要考好实在是小菜一碟。

　　「区统考题，一般都要简单很多，对基础好的同学有利。我们班同学基础都
很好，只是有的同学靠死用功，到了初二开始吃力，我知道你很聪明，但你基础
很不扎实，毕竟学习时间太短，很难考好。」

　　「可听说全班同学都已知道这事，我要食言，可就丢人了。」我想看看学校
怎么处理这个难题。

　　「是啊，所以，校长建议，你这次可以申请免考。」

　　我真的很佩服校长大人了，我又问秦老师，「秦老师，你怎么看，你愿不愿
意我留在你班？」

　　我看出秦老师有点犹豫，她说，「我只是个普通老师，你的问题现在由校长
亲自负责，我的意见不重要。」

　　「就是说，秦老师你是不愿意我留在班里？」我有点咄咄逼人地追问。

　　秦老师叹口气，说，「你知道，秦老师还是很喜欢你，只是秦老师不想让人
觉得我要奉承你，也不想你用龌龊手段留在班里。」

　　「那要是我考好了，你就认定我是用了龌龊手段？」

　　这个问题不好回答，秦老师就盯着我看，我也盯着秦老师看，突然觉得秦老
师的眼睛，其实也很美丽，只是当老师的，已经不习惯在自己学生面前，展露自
己美丽一面。

　　良久，秦老师终于避开我的眼神，说，「你敢发誓吗？」

　　我心里暗暗好笑，秦老师到底是个年轻人，我说，「我敢发誓。我，万人厌，
郑重发誓，此次考试，决不作弊，如有违背，」我犹豫了一下，我从来没有发过
誓，不知该用什么才好。想了想，说，「如有违背，让我泉下的父母灵魂永远不
得安宁。」

　　这个誓言当然很毒，秦老师立刻相信了我。可我的心里却是这么想，万一我
糊里糊涂作了弊，比如，玥姑找个家教老师，甚至就让菀姐帮我辅导，辅导的实
际却是考试题，那我不就糊里糊涂作弊了？真是这样，就让白痴父亲的灵魂不得
安宁好了，反正白痴的母亲还活着。我心里突然猛地一跳，这个誓言算是我的，
还是白痴的？

　　我前世原本不信鬼神，可现在当然截然相反，对这种誓言，我决不是开玩笑，
我心里暗暗警惕，一定不看任何辅导题，只管自己复习。我知道，区里的统考，
只要把书上的习题好好研究，考个好成绩没有问题，不靠倒数第一更是确定无疑。

　　走出办公室的时候，看到梅老师向我招手。我就走过去，向梅老师问好。梅
老师穿着高领绣花粉色衬衣，外罩一件月白紧身背心，显得窈窕丰腴，令人赏心
悦目。梅老师笑着问我，「完全好了？」

　　我说完全好了，继续欣赏着梅老师的柔顺秀美的长发，溢满笑意的眉目。秦
老师好看，但风韵不够，梅老师却浑身透着一股美貌少妇的风韵。

　　梅老师觉察到了我的眼光，嘲笑说，「你真的是白痴吗？」

　　「是的，特别痴迷于美女。」我也大胆和梅老师开玩笑。

　　梅老师略微沉下脸来，说，「这么跟老师说话吗？」

　　「梅老师，我可没有冒犯你的意思，我只是说，你是可以和我家美女相媲美
的女性。」

　　显然梅老师满足于我的这一赞美，毕竟菀姐作了她三年学生，她明白我家美
女的档次。

　　梅老师望着我，突然说，「来梅老师班上，怎样？」

　　我好奇问道，「你为什么要我？」

　　「就算是我喜欢你，怎么样？」她似乎有点挑战地问我。我倒真动起心来，
我说，「可以考虑，考试以后，再作决定。」

　　「你准备参加考试？」显然她也是位消息灵通的老师。我笑着点点头。

　　「你有把握不考最后一名，是吧？」

　　「是的，但要凭我自己的本事，不是作弊，我已经对秦老师发过誓。」

　　「发过什么誓？」这回轮到她好奇了。

　　我把誓言告诉她，梅老师的脸色严肃起来，说，「年轻人，不能随便发誓啊，
要是无意中作了弊呢？你还年轻，有的事你还不会理解。」

　　真是个聪明的老师！而且还如此美丽，我真的动心要去她的班上了。我说，
「我猜到你的意思了，有人可能有意把考试题，当作辅导题给我做一遍，是吧？」

　　梅老师惊奇地睁大眼睛，「你真的是白痴？」

　　我笑笑，说，「我会当心，不让这事发生，这誓言可不是闹着玩的。——梅
老师，我要考好了，你会相信我吗？」

　　梅老师看着我，突然把手伸给我，我有点惊讶，但也没有犹豫地握住梅老师
的手，梅老师的手柔软轻盈，握在手里很舒服，我用力握了一下，告别离开，心
里却正式开始考虑转班的事。

　　正文１０３这几天我学习很刻苦，每天在家就是做习题，毕竟期中考试也就
只有两周了。

　　玥姑很担心我，还真请了个有经验的退休老师，据说当过区教研员，为我辅
导。我没有让他进门，坚持说我不需要辅导。玥姑有点生气，我就把我发的誓言
告诉她，也把我的担心告诉她，玥姑听了，有点目瞪口呆的感觉。

　　随即，玥姑骂我道，「这种誓言可以随便乱发的？你也太不懂事了，真是个
白痴！」

　　我说，「玥姑，我本以为只要我坚持不作弊，发这样的誓也就没有关系，没
想到会出什么意外。」

　　「那你现在觉得会出什么意外？」

　　「我怕那个老师，为了显示里他的辅导成果，偷偷弄来考试题让我做。」

　　「你这么想？你还真不是白痴了！」

　　我笑着嗔道，「你一会骂我白痴，一会又夸我不是白痴，玥姑，你可让我怎
么办啊。」

　　「我也不知道啊，你到底是不是白痴？你自己说！」

　　我知道玥姑问题的含义，就含糊着说，「我也不知道，玥姑，有时觉得自己
是，因为我特别想吃你奶，可有时又觉得自己不是。」我故意提到吃奶，只是为
了让玥姑感觉不好意思，也许就不提这个话题了。

　　果然，玥姑转移话题道，「那你有把握不考倒数第一？」

　　「不是有把握不考倒数第几的问题，而是考正数第几的问题。」我一本正经
说。

　　「看你吹牛的样子，可又像个白痴了。」玥姑嘲笑我。

　　我说，「玥姑，那我们打个赌，看我能不能考进前一半。」

　　「赌就赌啊。」玥姑显然觉得很好玩。「可你输了可不许耍赖！」

　　「要不要我再发个誓？」我有点开玩笑地说。心里可想着再也不随便发誓了。

　　幸好玥姑说，「动不动发誓，谁来信你？——可我们赌什么呢？」

　　我想了一想非常认真地说，「我赢了，我要重新作玥姑的痴儿，就是说，我
要的赌注，就是能再吃玥姑的奶。你要什么赌注，随你。」我心里确实很怀念玥
姑丰美的乳房，而且埋头在玥姑的胸怀，我一直能感受到依偎在母亲怀抱中的感
觉。男人无论长到多大，都永远无法真正忘怀母亲的怀抱。

　　玥姑被我的赌注逼得有点尴尬，脸色红润起来，尽管依然撑着一幅严肃的脸。

　　我不怕玥姑生气，只是怕玥姑会担心。而玥姑迟迟不回答，也是担心的缘故
吧。

　　可最终，玥姑似乎下了决心，说，「好的，我要的赌注是你再也不许和家里
的姐姐妹妹睡觉！你答应，我们就打这个赌！」

　　我一愣，我真没想到玥姑会想出这样的赌注，显然，这个赌我吃大亏了。但
我觉得现在已经很难再缩回来。仔细想想，一则爷爷已经下了命令，不许家里的
姐姐和我亲近，大概她们也不敢违抗；其次，我觉得我有很大把握可以赢这个赌，
第三，我现在不打这个赌，已经会伤玥姑的心。于是我咬咬牙，说，「好的，我
打这个赌！」并且伸出手指和玥姑拉钩。

　　玥姑反倒犹犹豫豫伸出手指，一边和我拉钩，一边说，「第一，你绝对不许
作弊；第二，你万一赢了，你可——你可只能像以前那样只吃奶。」

　　我紧紧拉着玥姑的手指，说，「当然，你以为我会拿父母的灵魂开玩笑？」

　　「可我担心你不是白痴，所以不在乎白痴父母的灵魂啊。」

　　「如果我不是白痴，那我用作誓言的也就不是白痴的父母，反正是用我父母
的灵魂发誓，我怎么会随便毁誓？你把我看得太坏了，玥姑！」

　　「可你好象，可你好象很有把握赢，这让我无法理解，照理，你是无论如何
赢不了的啊。——难道你这么不懂事，根本不理解自己的水平？」玥姑的话里充
满某种难以名状的奇异之感。

　　我想我应该略作解释，就说，「玥姑，其实这段时间，我一直学习很用功的，
也一直在钻研教材，觉得教材里的题目都不算难，我都会做，可我们班讲的东西
和教材好像没有什么关系，所以我不会。可据说，这次期中考试用区统考卷，主
要依据教材来出题，所以我相信我能考好！」

　　我不知道玥姑相不相信我的话，只听她喃喃说道，「但愿你说的是真话，但
愿你的感觉正确。」

　　我也不再去辩解，而是努力复习，这回我的学习算是有了明确目标。学校里，
老师的复习也不再是拔高式的，而是紧扣教材，毕竟，我们这样的学校，要是参
加区里统考，不能明显高出一个层次，那就无法交待，何况提高班！你当然不能
对别人解释说，我们只适合考难题，不会考简单题。所以这几天班里的复习，全
是一些基础题型，班里的同学都不满地叫起来，说，「这样的题就适合白痴做。」

　　显然是在嘲笑我了，我也不去理睬，只管尽心学习。

　　他们都觉得很无聊，色王就出来调剂情绪，他在班里叫道，「给大家出道成
语题，做不做？」

　　有的人叫做，有的人叫不做。叫不作的人明确说，你这样的色王，肯定出不
了正经题；可叫做的人说，要正经题干什么，不就是逗个开心，做！色王从口袋
里掏出一张卡，说，「说得不错，我色王出题，不带一点色，那还叫什么色王！

　　不过，我色王自有色王的派头。这里有一张卡，麦当劳就餐卡，五百元。谁
第一个猜出来，就归他！「

　　有了大奖，班里的气氛活跃起来，当然也有不理睬他的，如我身边的苦女，
就一门心思在学习，她也是想在这次考试中打翻身仗的人，她知道自己不够聪明，
只有区统考，才是她的好机会，所以这几天，她是闭目塞听在复习功课。

　　只听色王大声说，「听好了，谜底是一个成语，谜面是——性交！」

　　班里一片嘘声，有骂他下流的，有乱笑乱叫出怪声的，但我又觉得有人边起
哄，也同时在思考答案，毕竟五百元的奖金不算少。本来这个谜语并不算难，但
对没有经验的少男少女而言，当然也不算简单了。我看苦女毫无知觉的算题，想
起别人说她家极为贫寒，平时吃得很差，想这五百元对她也许大有裨益，平时她
也算对我不错。我就推推她，说，「苦女，帮我个忙。」

　　她茫然地看着我，问我干什么。我说，「有个成语我不会写，你帮我写一下。

　　好吗？「

　　她有点不耐烦，但不好意思拒绝，就问，「什么成语？」口气还是不耐烦。

　　我说，「就是表示对别人特别关心，无微不至的关心，那叫什么成语来着？」

　　「体贴入微。」她不耐烦地说，又自顾自学习。我把一张纸条给她，麻烦她
写下来，她也就顺手写下来。我拿着纸条，跑过去交给色王，说，「苦女写了个
成语，不知道对不对？」

　　色王一看，诧异地问我，「是你的答案还是苦女的答案？」

　　我说是苦女的答案，但要色王保密，说苦女不好意思让人知道，就算是我的
答案好了。色王非常奇怪地问我，「这么帮她，你不会对苦女有兴趣吧？」

　　我赶紧摇手，说，「同座嘛，帮帮忙也是应该的，她也没少帮我。」

　　色王也就不再打趣我，不过，色王要我把答案写在黑板上，要是别人没有更
好的答案，卡就归苦女。于是我就把答案写在黑板上，于是又引来一片嘘声，有
嘲笑的，有喝骂的，也有嫉妒的。到处听见叫「白痴流氓」四个字。我也不去管
它，拿了色王的卡，在下午上课别人不注意的时候，偷偷塞进苦女的铅笔盒，低
声说，「猜谜赢来的卡，你一张我一张。」

　　「什么谜？」苦女莫名其妙地问。

　　我指指黑板，「体贴入微」四个大字依然在黑板的一角，擦黑板的人故意留
着，下面还有人加了四个字，「白痴流氓」。

　　苦女依然迷惑地问我，「那是什么回事？」

　　我对她嘘了一声，指指老师，苦女心虚地闭嘴，我也就不必解释。我猜事后
她也许会骂我，但我不知道她是否会把卡扔到我的脸上。

　　这天晚上回到家，想起色王的谜语。心里不禁痒痒起来，这几天我一直学习
用功，晚上睡得较晚，早上起来，也强迫自己不去想女人，白痴的需求明显被我
克制住了，我也暗暗为之自豪。可今天，色王的一个谜语让我心绪不宁，「体贴
入微，体贴入微」，实在是很贴切的比喻啊。

　　我的心绪一乱，白痴又明显抬起头来，底下坚硬如铁，撑起一个大大的帐篷。

　　更要命的是，菀姐竟然来看我！醒过来后，我一直为白痴的行为羞愧，没敢
去找菀姐。又马上进入了复习，不想让菀姐乱了我的心绪，就想考完试再找莞姐，
没想到她今天会来！

　　我不敢站起来，装模作样拿着书，挡着下面撑起的帐篷。

　　菀姐问我的第一句话就是，「你现在没事了？」

　　我说没事了。

　　「怎么不来看我？」

　　我说，要复习考试，考完试再去看她。

　　「要菀姐帮你复习吗？」

　　我把誓言的事又告诉她，并且改了改，说成是要我自己独立完成这次考试。

　　菀姐听了，用手抚摸我的头，夸奖说，「好，痴弟有志气，等你考好了，菀
姐帮你庆祝！」

　　菀姐的抚摸让我的下面几乎要撑裂而出，我觉得白痴似乎也在蠢蠢欲动，我
拼命克制住，说，「那好，菀姐，我不留你，我继续复习。」我赶紧转过身去，
不再去看菀姐美丽的脸蛋和身姿。

　　菀姐有点诧异，但还是走了。我忍到菀姐走远，立刻爆发出来，大叫一声，
「胡妈！」

　　胡妈被吓了一跳，匆匆进来，我吩咐她把门关上，立刻把她掀翻在床，依然
让她俯身向下，迫不及待进入，大干起来。

　　胡妈清洁完后出去，我的心绪却很坏，这种行为要是让人知道，真是丢人极
了！另外，我自己心中也觉得很窝囊，身边美女如云，我竟然要和来自乡下的中
年保姆做！而且我和她做的时候，只是「入微」，从不「体贴」。

　　入微而不想体贴，真没劲！

　　正文１０４第二天琳姑来看我，眼神怪怪的，我立刻猜到她知道了打赌的事。

　　我心里一动，马上说，「琳姑，你一定知道我和玥姑打赌的事，对吧？」

　　「是啊，你输了，真会遵守诺言？」琳姑不相信地问我。我想，爷爷现在的
权威并不令人信服，他尽管发出了这个命令，但连琳姑都不相信我真能遵守。

　　我叹口气，说，「我也不知道，昨晚我想了又想，觉得这个赌我亏大了。正
想反悔，可不知怎么说。你正好来了，琳姑，你去帮我说，说我不想打这个赌了。」

　　「我可不去说，最近你玥姑为你一直难过，昨天我看她倒挺高兴，也许就为
了这个赌呢，你要反悔，她又要不高兴，到时又数落我，我可不去找没趣。」

　　「琳姑，玥姑为什么要数落你？」我故意问琳姑。

　　琳姑脸红红的，说，「还不紧是为了当初我同意你和萌姐来往。」

　　「这怎么能怪你，琳姑？这不公平啊。要不我去找玥姑，帮你说说。」我一
幅急公好义的模样。

　　「得了吧，小祖宗，你不要再给我添麻烦就不错，我还敢让你帮我？」

　　「那我就自己对玥姑说去吧。」我作势站起来要走。

　　「去说什么呀？」琳姑拉住我问道。

　　「取消打赌的事呀。」我很一本正经地说。

　　「真是个孩子，说翻脸就翻脸，你玥姑才高兴了一天，又要难过了。——你
昨天怎么就不想好？现在反悔！你就不能争口气，把这个赌赢下来？」

　　「把握不大啊！」我故作为难的思考，然后突然说，「对了，对了，让玥姑
加赌注。加上你琳姑，我就继续赌下去。」

　　琳姑吃惊地退一步，说，「这和我有什么关系？你和玥姑打赌，别扯上我。」

　　「不行不行，我昨天没想好，把你琳姑忘了，今天要加上你！两个人分量重，
我要输了，我答应玥姑琳姑，再也不和姐姐作这种事，我要赢了，你琳姑的奶我
也要吃。」我站起来向琳姑走去，琳姑吓了一跳，边退边说，「痴儿，你想干什
么？老实点。」

　　我伸出一根手指，说，「昨天这个手指和玥姑拉过钩，今天再用它和琳姑拉
钩。」

　　琳姑放下心来，虽然仍然不愿意，却被我强迫抓住手，拉了钩。拉完钩，琳
姑说，「玥姑说你好象很有把握赢，我看也是，你不会已经得到什么保证了吧？」

　　我说，「你们都怀疑我，可我认识谁？就算校长答应给我作弊，你们也可以
叫他取消，权力都在你们手里啊。」

　　琳姑非常严肃地说，「玥姑和我商量过了，这次你一定要靠自己本事考，我
们的赌不重要，可你发的誓言太严重，就算你安排好了作弊，我们也要重新推翻，
绝对不许你这次作弊，你可不要生气！」

　　我叹口气，说，「连你和玥姑都不信我，这世上大概不会有相信我的人了。

　　我现在倒希望你们采取最严厉的措施，防止我作弊。「我心里想起梅老师，
想起她伸手给我的情形，想起她的手带给我的柔软，心底不禁泛起一股温馨之感，
我几乎决定，考完试要进梅老师的班级。

　　琳姑有点歉意说，「不是琳姑不愿相信你，琳姑可是看着你长大的啊。——
你要真凭自己本事考好，琳姑不知会多高兴呢！」

　　「那到时可不许耍赖！」我盯一句。

　　琳姑红着脸呸了我一下，「你才是个小赖皮呢！」

　　琳姑走了，我心里美滋滋的，要是能够名正言顺吃上琳姑的美乳，那我绝对
愿意冒冒风险。我心里暗暗决心，「我一定要吃上琳姑的奶！」

　　进了教室，我一眼就看见苦女趴在桌上哭，我猜想是昨天的事。我心里真有
点怪自己多事，现在不知道怎么给人解释好了。

　　好在苦女只是哭，倒也没有责怪我，说句老实话，我心里也在想，要是同学
误以为苦女和我做过，才会猜出这个谜语，那绝对不是损她。

　　哭完以后，苦女又全身心投入到学习中，并且对我摆出一副冷若冰霜的姿态，
可她始终没提到要还我卡，我也就完全放心了，觉得自己毕竟在做一件好事。也
就把这件事情放在一边，全心全意投入学习。

　　可是色王却不让我安生，一有空，就走过来问我，「哎，小白脸，」——我
说过好几次，让他不许叫我小白脸，可他嬉皮笑脸说，总比白痴或万人厌好听，
就始终叫我小白脸，我拿他也没有办法。「你怎么会猜出这个谜底？是你猜出来
的，不是苦女，对吧？」

　　我不回答他，说，我要好好准备考试，让他别打搅我。他却不屑地呸我一声，
说，「我一向挺喜欢你的，可你怎么就变得装模作样了？谁都知道，你肯定能考
好，何必装出一幅用功的样子？」

　　我不理他，继续用功。

　　色王噗嗤一声笑出来，说，「你们两个坐一起可真有趣。」

　　苦女脸立刻红了，直红到脖子上，眼睛也红了，凶狠狠地对色王说，「你要
说下流话，到别处说去！别惹我！」

　　色王「嘿」了一声，说，「不要太敏感啊，我说有趣的意思是，全班两个最
用功的人坐在一起了，而且一个是最真实的最用功，一个是最虚假的最用功。你
说有趣不有趣？」

　　我心里这个气啊，可我又不好意思和色王发火。我知道不只是色王这么想，
全班可能都这么想。我往班级周围瞧去，大家都是一副懒洋洋的派头，有不少人
都往我这儿瞧过来，流露出很感兴趣的样子。美女一直斜睨着看过来，魔王走后，
她好象很记恨我。

　　我对色王说，「你就行行好，别管我是真用功假用功，这两天别来打扰我，
好不好？」同时又用眼睛瞄一眼苦女，说，「也不要瞎开玩笑。」

　　色王知道我的意思，说，「放心吧，小白脸，我才知道，你原来是这么好心
的家伙。但我感兴趣的是，你怎么会知道谜底的？你要告诉我，我就不再骚扰你。」

　　「废话，这种问题也问得出，亏你还称色王！」我模棱两可而又断然地回答
他。

　　色王有点惊讶地望着我，突然一把拉着我，把我拽到没人的角落，说，「你
真做过？」

　　我不瞒他，点点头。

　　他盯着我，怀疑地问道，「不会是和幼女吧？」

　　我知道他指馨馨，就骂他，「幼你妈个头，当然不是。」

　　他接着很羡慕地说，「一定是和某个很美丽的姐姐，像那天搂着你的那个姐
姐，不会就是她吧？」

　　我说，「你怎么像个拉皮条的？真讨厌，还称色王，配吗？」

　　他有点不好意思，说，「我只是太羡慕你，一时昏了头，胡说八道呢。我称
自己色王，可是有根有据的，我在色方面可有远大理想，可不是他们所想的那样
下流。我把我的理想对你说说，好不好？」他最后几乎有点讨好我地说道。

　　我说，「好了好了，这几天我什么也不想听，就想好好复习，等考完试再来
听你的远大色理想。」

　　他又诧异地问我，「你不会是真在用功吧？」

　　我不想解释，摇摇头，回到自己座位上，又孜孜不倦看起书来。可是班级里
嗡嗡嗡的声音，却让我烦心。看看苦女，似乎一点也不受影响，还是感叹自己毅
力不够，就又狠狠心，继续用功。

　　到了最后两天，老师已经不来上课，只让我们自己复习，老师也已经有把握，
相信我们不会考差，当然不包括我，「鸿乳」就说，除了极个别的学生——还好，
她没有说极个别的白痴，从魔王离开我班，在她的眼里，好像我成了魔王，她也
不敢在上课的时候，有事没事骂骂我了，在她眼里我就不存在。但只要讲到有人
可能考不好时，她就会很兴奋。可见她还没有梅老师消息灵通，虽然她和校长有
这么一腿，可见校长只相信她的大奶，不相信她的臭嘴。

　　老师不来上课，班级里就不安静，我真想不来上课，在家安安静静复习，只
是不想再让人觉得我特殊，我就忍下来了。不过，我也已经很有把握可以考到前
一半去。到了最后一天，我忍不住明知故问地对色王说，「假如我这次考得不错，
有人会相信我是凭自己的实力吗？」

　　他反问我，「你说呢？」

　　我又问，「你相信我吗？」

　　「当然不信。」他斩钉截铁地说。

　　我很郁闷。我走进办公室，走到梅老师桌前，尽管徐老师在对面坐着，尽管
有过前一次的对话，但我心里太憋闷了，我需要一点清新空气，我问道，「梅老
师，假如我这次考得不错，你会相信我是凭自己的实力吗？」

　　梅老师看看我，自然而优雅地点点头。

　　我又说，「梅老师，记住你的话，我已经决定了，不管我考得怎样，期中后
我都去你班。」

　　梅老师一愣，说，「梅老师只是开玩笑，你怎么当真了？」

　　我猜梅老师和其他老师一样，总以为学生都愿意呆在好班，而我肯定能留在
好班，所以就随意和我开开玩笑，没想到我真的要去，像我这样的学生，很有可
能就是麻烦，所以梅老师也不免担心。我笑着说，「我不管你是不是开玩笑，我
反正当真。」

　　徐老师在一旁充满嫉恨地看着我，他会不会怀疑我和梅老师不干净？要是真
和梅老师不干净，那也令人向往啊，因为家里的美色也许从此离我而去了呢。

　　正文１０５期中考试结束了，我虽然相信自己考得不错，不进倒数第一，或
者说不进后十名，都没有问题，但能不能进入前一半，我一点把握也没有，毕竟
这个班实力超强啊，现在我只寄期望于，好学生考简易题，容易粗心，这是多年
的经验。这两天，我越想，越觉得这个赌对我太重要，老实说，我现在都觉得，
我要输了，我根本做不到践行诺言，那怎么办？我现在敢不信誓言？

　　我只有耐心等待。不过，有一件事我不等，考完试，我卷起书包直接就进了
梅老师的班级。我也不去找校长，反正他们都认定我很特殊，我就干脆特殊给他
们看。

　　秦老师很不好意思，找我道歉说，「万同学，」她一直不习惯叫我万人厌，
「秦老师没有赶你走的意思，你可以留下来，秦老师会相信你。」

　　我摇摇头说，「我离开，是想让自己轻松一点，和这次考试没有关系，再说，
你秦老师不还教我数学嘛，我会一直尊敬你。秦老师，你要有事，比如我以前说
过的，你要不想做老师，工作我包了。」

　　秦老师笑着说，「谢谢了，不过，我喜欢做老师，这辈子就这个命了，看来
我没有什么要你帮忙的，你好好学数学，就算帮我忙吧。」

　　我点头离开，知道秦老师这众样要强的人，一般不会找学生帮忙，不过连秦
老师也没有想到，她后来终究要找我帮忙，当然这是后话了。

　　进了梅老师的班级，自然免不了要介绍一番。当然，梅老师班多数同学已经
知道我的名字，可梅老师依然介绍说，「同学们，我们班转进一个名字极为有趣
的人，就是大家知道的万人厌同学。」

　　全班都笑起来。

　　梅老师继续说，「大家来猜猜看，家长给孩子起这样的怪名字，出于什么心
理？你们知道梅老师一向对心理学感兴趣。」

　　被这么一引导，学生们纷纷猜测起来，我心里暗暗叫好，这么一来，同学对
我名字的好奇得到发泄，也就没有兴趣再拿名字来打趣我了。

　　最后，梅老师总结说，「是的，就像有的同学所说，这样的名字背后，一定
有某种迷信心理，希望被万人作践，来消除某种灾难的想法。但是，同学们，你
们有没有想过，这样的名字背后其实还隐藏着某种自信？」

　　全班同学哑然，因为各种猜测里绝没有人提到自信的问题，「是的，是自信。」

　　梅老师接着说，「大家想想，你的名字要是这样，你会怎样？」

　　同学又乱说起来，有说「我会去跳楼」，也有说「我再也不出门」的，也又
说「要和老爸老妈翻脸」的等等。总之，没有人愿意起这样一个名字。

　　梅老师又接着说，「你们不愿意起这样的名字，你们家长也不会，或者说也
不敢给你们起这样一个名字，怕你们会被嘲骂，并因此而心理扭曲。可万人厌同
学的家长不怕，为什么？只有一个解释，他家有足够的东西可以培养他的自信，
而不至于为了这个名字而自卑。」

　　大家听得很出神，我则有点不高兴，我进这个班本想平平安安做个普通学生，
而梅老师上来就非要给我个不普通。只听梅老师继续说道，「恰好我教过万人厌
同学的表姐，知道他家的一点情况，他家已经多代单传——当然指男性，他家是
个古老而富贵的家族，这个大家也已经有所耳闻，万人厌将是这个家族的继承人。

　　梅老师说句俗气话，你们要是和万人厌同学关系足够好，将来要找个好工作，
那是轻而易举。当然，真真要有出息，还要靠自己打拼。「

　　我知道梅老师说这话，是为我好，是怕别人欺负我，可我还是不领情。下了
课，我就跑到办公室找梅老师抱怨，当然也是找找理由和梅老师亲近亲近。

　　梅老师说，「平凡？你这辈子平凡得了吗？你生来就注定不能过平凡日子，
还不如从小就觉得自己不平凡，省得到时措手不及。」

　　「到什么时？」我疑惑地问。

　　「到真正行使族长权力时啊。」梅老师笑吟吟说，「到真正行使族长权力，
归你管的人都能把别人吓个半死呢！」

　　「梅老师，你好象对我们家很了解？」

　　「比你想象的要多。」

　　我叹口气说，「那我的白痴样，你也一定了解啰？」

　　梅老师故意睁大眼睛说，「我没有看见白痴啊？我只看见一个聪明的小白脸。」

　　我抗议道，「梅老师，你可不许叫人小白脸啊，我讨厌这个外号。你要再叫
我小白脸，我就叫你大美人！」

　　梅老师笑得眼睛眯成了弯月，会笑的女人真是美！

　　成绩出来了，我的语文竟然是九十九分！而且作文原本批的是满分，后来也
许看我前面竟然一分也没扣，语文出个一百也挺怪的，作文就扣了一分。「鸿乳」

　　拿着我的试卷在我背后到处夸我，说，「没想到这个白痴真的很聪明，多数
人就算做过一遍，也很难把答案做得这么标准。不过，也很少有同学敢把答案做
得这么标准，这么说来，也还是一个白痴。」

　　连一直表示相信我的梅老师，都疑惑地问我，「你真是自己做的？梅老师看
过你的语文卷子，那可不像是学生做出来的。」

　　我开玩笑说，「梅老师，你不知道吧，我前世就是语文老师，我就教这玩意，
而我又没到奈何桥上去过，所以考得好啊。」

　　「那你前世姓甚名谁？」梅老师一脸严肃地问我。

　　「这我倒又记不起来了！」我挠挠头说，「梅老师，我们前世会不会有什么
渊源？我觉得和你特别投缘哎。你同事或同学或情人里有没有语文老师翘掉？」

　　「去，去，」梅老师装作生气，赶我，「别老跑办公室来和我套近乎。」

　　我知道，这几天我跑办公室的次数有点多，徐老师不舒服不算，秦老师看我
都有点酸酸的。老实说，我不在乎她们的想法，我只在乎梅老师的想法。可我知
道梅老师真的不希望我张扬，也就减少了去办公室的次数。

　　我的数学物理英语考得都不错，但也都没过平均分，提高班的学生读书确实
厉害，我三门加起来，比平均分低九分，好在我的语文比平均分高出十三分，这
样，我在班里就排到了十九名，在梅老师的班上则是第六名。

　　回去对玥姑琳姑说了成绩，她们既非常高兴，又忧心忡忡，还有点面面相觑，
语文考九十九，她们实在不能想象，而作弊，她们显然已经做过调查，相信我没
有渠道得到考题。

　　玥姑作梦一般说，「痴儿，你是痴儿吗？」

　　这个古怪的问题，真叫我不好回答，我就耍赖一般说，「玥姑，你提这样的
怪问题，不是想耍赖吧。」

　　「你要真是痴儿，怎么都行啊。你要不是痴儿，那——你会是谁呢？」

　　我心里想，怎么都行？恐怕不见得吧。嘴上说道，「玥姑，你何必这样费心，
去想这样的怪问题？想这种肯定没有答案的怪问题，还不如帮我想想怎么对付瑶
姑呢？琳姑，你说呢？」

　　「对你来说，是怪问题，对我们而言就是要命问题。——灵魂也能滴血认亲
就好啦。」最后一句话，琳姑是自言自语说的。

　　「那——假如灵魂滴血认亲的结果，我真的不是原装痴儿，你们会把我扫地
出门吗？」我正好借这个机会，问问这两个姑姑的态度。

　　「扫地出门怎么会？」琳姑说，「大概族长也还是你当，只是我和玥姑就不
会当你是痴儿。——那倒也省心了。」

　　「省心？不会吧。你们大概还会找遍全世界的白痴去滴血认亲，要找到原来
的痴儿呢。——你们就别费这个心了，还是爷爷说的对，我的魂原来一定在神仙
洞府修炼，现在才回到躯体。前不久我的魂又去探访老友了，你们就喜欢魂魄离
身的痴儿？」

　　当然我的分析很理性，也有说服力，但感情却是极为复杂的东西，玥姑琳姑
知道我说的对，但想到我可能是别的什么人附身，她们心中的怪味也可想而知，
我当然也没有傻到要去现场兑现我的奖品。只是，嗬嗬，一有机会，我就可以品
尝世上的极品了。

　　不找玥姑琳姑的麻烦，我就去找菁姐，我打赢了赌，自然就获得了这个权力。

　　菁姐在家，她也不可能老躲着我，看到我，菁姐很不自然，甚至不愿意让我
进房，要我在客厅里坐，但我坚持要进她的房间去谈。还是她妈妈说，「菁儿，
你就和痴弟进去谈，记住，谈清楚就行，别干傻事！」看来我原来和菁姐的事，
她也已经猜到，现在却显然很怕菁姐还和我做。

　　进了里屋，我直截了当问，「菁姐，为什么不和我好了？」

　　「我没有不和你好啊？」菁姐装糊涂。

　　「我说的是亲热，或者说，一起睡觉。」我依然直截了当，我又想起体贴入
微的成语，想到我和菁姐曾经的体贴入微，不禁心驰神摇，有了难以自持的感觉。

　　菁姐感觉到了我的心跳加速，警告我说，「不许胡来，你去找爷爷，爷爷同
意，我就继续和你好。」

　　我说，「干吗管爷爷？我们偷偷好就行。菁姐！求你了。」

　　「你行，我们不行。痴弟，我求你了！别害我，菁姐以前对你一直很好，你
怎么能忍心害我？我妈和我本来就是爷爷不喜欢的女儿孙女，你要这样，爷爷更
不喜欢我们了，还会把我们赶出家门。」说到最后，菁姐已经泪流满面，泣不成
声。

　　我没有想到菁姐会这么伤心。我想为菁姐擦拭眼泪，可菁姐却退后一步，说，
「不要，求你了，痴弟。」语气哀婉，我当然不再忍心去侵犯菁姐，只好郁闷地
离开。离出门前，我安慰菁姐说，「菁姐，你不要太伤心，不管爷爷为什么不喜
欢你妈妈和你，我会一辈子喜欢你，保护你。」
----------
　　正文１０６考完试，原本就想放松一下，精神上确实放松了，身体上的欲望
得不到满足，反而绷得更紧。

　　保姆毕竟是权宜之计，绝非长久之策，要克制自己的愿望，也非我所愿，加
上有白痴在，已经不再考虑之列。

　　那我该怎么办呢？爷爷的命令，有人敢违抗，那也是萌姐，可萌姐不在，我
必须另谋出路。

　　到了星期六早上，我一醒来，就知道白痴虎视眈眈，等着我喂他。我要找不
到合适的人，又只好找胡妈了。而胡妈走进来，已经明显带着盼望，可我真不甘
心啊。

　　突然，我想起那个陪了我四天的妓女，职业虽然不好，相貌却不错，年轻丰
腴，和胡妈相比，不啻天上地下。就算和妓女鬼混，也不能老和中年保姆纠缠啊！

　　我赶紧翻找她留给我的电话原号码。我记得是夹在书里，把不多的几本书仔
细翻找，终于在《开花的荒野》里找到它。看到这本书，我不禁又犹豫起来，这
本书曾经给我极为美好的憧憬和向往，现在我却把妓女的地址夹在里面。自己觉
得真是一个讽刺！

　　可是，我不想让自己想得太多，一旦白痴发作起来，一切美好倘然无存，只
剩下赤裸裸的肉欲。

　　我赶紧拨通了电话，手机里却传来对方已关机的信息，真叫人失望透了！我
给她发了短消息，告诉她我是谁，并叫她尽快给我回电话。

　　我等待着她的回电，并不时打过去，不停发短消息，却没有回音，一上午就
这么过去。我觉得自己几乎魂不守舍，很想去看看菀姐，又怕控制不住自己，至
少会撑起一顶大帐篷来，让菀姐笑话蔑视，还是我不愿看到的事。

　　直到下午快四点，我的手机响起来，我几乎扑过去，听到电话里传来她的声
音，我激动得发抖。

　　我说，我现在就要见你。

　　她说，她现在不方便，能不能过几天。

　　我说，不行，我不管你方便不方便，反正我要见你。我的口气很蛮横。她稍
微犹豫了一下，问道，「去你家吗？」

　　我说不，让她找家宾馆，告诉我地址，我就过去。她就直接告诉我个地址，
让我去找她，可见这是她经常接待顾客的地点。

　　我对家里说，有个同学开生日派对，请我参加。我让司机送我到宾馆附近，
让他等电话来接我。

　　到了宾馆，找到她给我的房号，推门进去，她正靠坐在床上看电视，看见我
进去，也不起身，只是笑着目迎我。打量一下四周，我突然想起玉雁，心中不禁
微微痛了一下。我赶紧收摄心意，把注意力集中在她身上。

　　她穿一件杏黄色真丝绣花衬衣，下面是一条常见的紧身牛仔，显得婀娜窈窕，
浑然天成。那天在我家里，她虽然赤身裸体，其实我并没有好好欣赏她，只顾着
急了。现在仔细看她，柳眉凤眼，桃腮樱唇，胸部挺拔，实在很好看，而且眉目
之间没有妓女的贱相，倒流露出一股高雅的风韵。当然，我从来没有和妓女打过
交道，也许认为妓女有贱相，本身就是偏见。

　　本想直接进入正题，但想到对方是个妓女，过于直露，显得轻视，对女人，
我总是不愿伤害她们，尽管她是个妓女。我想先找点话说说，可第一次正式和妓
女打交道，有点不知所措。我盼着她先和我说话，那天在我家里，她好像挺能说
的。可她现在却一声不出，就等着我说话。

　　我坐到她身边，搜肠刮肚，说，「这位姐姐，还不知道你贵姓呢？」

　　她噗嗤一声笑了，说，「真想认姐姐啊？」又媚眼流转地说，「叫我丽丽姐
好了。」

　　我猜她们也有艺名吧。我说，「你就叫我痴弟吧。」

　　「痴弟，白痴弟弟，谁有你这样的白痴弟弟，谁就有福了。」说着，她伸出
手来，抚摸我的脸。她似乎是真心羡慕我，想来也是，世上有几个人能像白痴这
么好福气的？我抓住她的手，顺着胳膊往上摸去，很快就按住她的胸乳。

　　我插入她的衬衣，隔着文胸感受着弹性十足的乳房，心脏立刻跳动加速。想
来，我也就是一个来月没有和美女接触，内心竟然饥渴到极点。我想，和保姆的
交接，不仅不能止住我的饥渴，相反倒刺激了我的渴望。确实，人的欲壑，越填
越深，越填越广，但就算知道这个道理，我们还是愿意不停填进去。失去了填埋
的欲望，大概才是我们男人最可悲的结局吧。

　　我捧着她的美乳，尽情吮吸，手底下捏出各种乳波，下面很快坚硬起来。可
我的手却在进军下面的途中被拦截，她说，「忘了我说过今天不方便？」

　　我这才明白她今天的不方便指这个，心里有点沮丧，但随即又似蛮横又似撒
娇地说，「我不管，丽丽姐，反正你今天要为我解决困难。」

　　她调笑着说，「困难？你会有什么困难？像你这样坚挺无比的人，怎么会有
困难。」一边说着一边就抓住了我的坚挺。

　　我急不可耐地解脱束缚，让我暴涨的身体得到解放，也很快去解她的衣物，
直到完全赤诚相见。

　　我的手在她全身各处游弋，游山玩水，流连忘返，她见我已经急不可待，便
问道，「你要丽丽姐怎样做？」

　　这时候，我内心的欲望急剧膨胀起来，只想着如何获得自身的快乐，我前世
在性上很拘谨，或者说，我的妻子很拘谨，使我内心的欲望得不到宣泄，而男人
心中都潜伏着一头野兽。现在我觉得得到了发泄的机会，便说，「用嘴。」我想，
她应该会提供这样的服务吧。

　　她毫不犹豫俯下身子，张口吞入，一阵强烈的快感流遍全身。第一次被女人
的嘴吞入包容，新奇的感觉刺激得我欣喜若狂。我望着她的嘴含着，熟练的进进
出出，伴随着吮吸，舌头也舔着我的前端。很快的，一阵强烈的快感涌上来，我
控制不住想深入，在刹那之间，我伸出手去，把她的头用力按下去。我感觉到我
的前端深入到紧窄的软肉之间，我浑身颤动，迸涌而出。

　　丽丽姐的脸憋得通红，捂着嘴呕着，白色的液体流到她手上，她赶紧跑去厕
所。我躺着，心里涌起一阵极为复杂的情感。

　　召妓女，和我原本的道德相悖，也一定和玥姑琳姑菀姐的道德相悖，让她们
知道，我的日子会很不好过。但我在丽丽姐身上的放肆，让我体会到作为男人的
巨大乐趣。让我从此放弃这种乐趣，我还真不愿意。

　　她从厕所出来，嗔怪地说，「你好狠心啊，差点把我憋死。」

　　我看出对她，这不是第一次。我把她拉过来，躺在我身边，紧紧拥抱她，让
身体和她年轻美丽的肉体紧紧缠绕，去体会「体贴」的美好。丽丽姐说，「不会
还馋吧？」伸手摸摸我下面，那里平安伏着，她才放下心来。

　　可我亲吻着玉乳，说，「过会我还要来一次。」

　　她说，「小祖宗，你今天就饶了我吧，等我身子好了，随你多少次，像那时
一样。」

　　「丽丽姐，我那四天里来了多少次？」

　　「多少次？无数次，你的东西在我身体里的时间比在外面的时间长，睡着了
还留在里面呢。」

　　「所以啊，丽丽姐，这么多天没来，我怎么受得了啊。」我诧异着白痴的能
力，同时也装着在她以后从没来过的样子，为下一次作准备。可她不信地问，
「那以后，你没做过？」

　　「当然没做过，和谁做去啊！」我发自内心地叹气。

　　「你家里有那么多世上一流漂亮眉眉啊！」

　　「全是我姐姐啊。」

　　「看得见，吃不上，对吧？也真是怪可怜的，怪不得你要变成白痴，是想吃
姐姐想疯了，对不对？所以你家拿我来给你治病，对不对？」

　　我不回答她的问题，反问道，「丽丽姐，下一次你拿什么给我？」

　　她抚摸着我的脸，说，「年纪轻轻的，还想换花样啊，真花心！」

　　「当然要。」我想起一句老话，「鸨儿爱钞，姐儿爱俏。」她不停地非职业
地抚着我脸，显然是很喜欢白痴的俏脸了，这让我有了更放肆的念头。

　　「弟弟你说啦，姐姐一定尽力为你做，谁让我这么喜欢你呢。」她低头在我
的胸口吻着，轻轻舔着我的，我的欲望又逐渐升腾，下面逐渐坚硬起来。我的手
正抚摸着她的臀部，那儿的山坡光滑柔软，手感极好，我扣摸着她的臀缝，在菊
花处停留，说，「我要用这儿。」

　　她似乎吃了一惊，说，「你这小魔头，怎么会想出这种馊主意？那儿不行。」

　　「可你刚才答应了，怎么都行。」我盯住不放。

　　「谁知道你年纪轻轻，会这么坏啊。大人都没有你这么坏！」

　　我不相信她没有做过，现在的男人，什么都玩，作为性工作者，要保持贞节，
简直是笑话。我正想继续求她，她的手机响起来，她接过来，一听，脸色就变了，
对我说，「我有急事，今天就这样，下次再陪你玩，好吗？」

　　我当然不答应，缠着她，不让她走，可她非常着急地说，「真的有很急的事，
要去救人呢，求你了，明天吧，明天星期日，你也有空。丽丽姐再陪你，到时你
想怎样，就怎样，好不好？」

　　我看她真的着急，也只好答应。丽丽姐急着穿衣服，我突然想起一件事来。

　　说，「不好意思，丽丽姐，这次我可没带钱。」

　　她的脸红起来，很羞涩的那种红晕，妓女听嫖客说没带钱，竟然会害羞，大
概是天下一大奇观吧。

　　正文１０７回到家里，我意犹未竟。脑中还回旋着丽丽姐的特殊服务，感觉
刺激无比。可惜她有事，否则接下来也许更刺激？

　　我突然想，她有什么急事呢？救人，会不会是姐妹做事被抓了？也许我可以
帮她呀，如果我帮了她，下次她对我不是更好？

　　我赶紧拨通她的手机，她一接电话，我就说，「丽丽姐，你是不是有好朋友
被抓了？要不要我帮忙？」

　　丽丽姐一听，果然高兴无比地说，「你肯帮忙吗？你能帮忙吗？」

　　这两个问题倒提醒我了，肯我倒是肯的，可我能帮忙吗？我去找谁呢，上次
菁姐找我，我是让瑛姑帮的忙，且是菁姐叫我这么说，现在帮妓女，我开不了口
啊。

　　丽丽听出了我的为难，就说想，「谢谢你有这份心，我会解决的。」

　　我瞬间作了决定，赶紧说，「我能帮你。你把她的姓名，现在哪儿告诉我，
我叫人去打招呼。」

　　丽丽姐告诉了我，最后又说，「你不必为难自己，我真的能解决。」

　　我不说什么，放下电话，立刻就给李叔打电话，让李叔过来一下，我不上门
找，而是叫他过来，这还是第一次，他一进门就诧异地问我，「有秘密事，要瞒
你玥姑？」

　　我故作为难地说，「是啊，我一时冲动，答应了别人帮忙，现在知道这个忙
不该帮，可说出的话又不好反悔，只好来求你。」

　　李叔不接口，等我说下去。我就说，「你还记得那个妓女吧？」

　　李叔点点头。「刚才她给我打电话，说她出了点事，求我帮她，我一时心软，
就答应她了，甚至都没问她出了什么事。后来她说在秦安分局城东派出所，我才
知道，她可能被抓起。你看怎么办？」

　　李叔审视着我，反问道，「你们以后联系过？」我简单摇头，不作解释。

　　「那她怎么会来找你？」

　　我说，「那天她临走，问我有事会不会帮她，我随口应她会。大概就因为这
个。」

　　李叔想了想，说，「你可绝对不能和她们这种人来往，玥姑琳姑知道会伤心
死的。」

　　我点点头。我心里当然知道，可我也是被逼无奈。我想李叔就算不相信我，
也能够了解我，毕竟他自己也这么过来，我确信他在玥姑以外有过其他女人，可
能就是这种高级妓女类。

　　李叔又说，「妓女接触的人很杂，容易染病，你一定要洁身自好，千万不能
出去乱找女人，贻害无穷，实在有困难要解决，你也要来找李叔。」

　　李叔的话几乎是答应我他会帮我召妓。可我装着没听懂，只是说，「李叔，
我知道，可今天的事怎么办？」

　　「万家族长答应人的事，当然要办到。不过以后不要轻易答应这种事，让人
知道了，名声不好。」

　　我点头答应，只见李叔掏出手机，打了个电话，前后也就一分钟，事情就搞
定。我想，以后我自己要有这样一些号码，事情就好办多了。

　　李叔问我，「怎么跟你玥姑说？」她担心的是这个，我干脆不管，说，「随
你怎么说吧，照直也行。」

　　李叔笑了，「你这小子，现在真有点赖劲。——好啦，我会说，你同学求你
帮忙，只是事情不太好编。」

　　我灵机一动，说，「李叔，你就说我有个同学被误会嫖娼，要我帮忙。」

　　「你玥姑可能不相信，这么小的孩子！」

　　「我有个同学，外号色王，就说是他。」我心里暗暗发笑，好像报复了他对
我的居高临下一样。

　　李叔走后，我等着丽丽姐的电话，我相信她会给我电话。果然一会儿，她就
来了电话，惊喜地说，「没想到你这么肯帮忙，真谢谢你。」

　　「单口头谢可不行。」

　　「怎么不行？今天不是用口提前谢过你了？」她话里的色意让我顿时硬了起
来，说，「丽丽姐，你答应的明天，可不许耍赖。」

　　她说，「那你明天来老地方，时间由你定。」

　　我想了想，说，「下午吧。」我估计明天上午要上玥姑那儿去交代一下。

　　第二天上午，我醒过来，懒洋洋地赖在床上，胡妈进来，说，玥姑两次电话
找我，她看我没醒，就没叫我。

　　我赶紧起来，匆匆吃完早饭，去到玥姑那儿。玥姑看见我，很严肃地问道，
「昨天晚上怎么回事？」我看艾妹在边上，很尴尬，玥姑也发现了，就叫艾妹进
里屋去。艾妹说，「这种丑事有什么好问的，反正是白痴流氓一个。」

　　「艾艾！」玥姑非常严厉地喝道。艾妹伸伸舌头，进去了。

　　我按照昨天李叔和我的口径说了，可玥姑不相信，盯着我，说，「你把玥姑
当小孩？同学，是你自己吧！」

　　「玥姑！」我故作惊诧地看着玥姑，原来玥姑怀疑我****，事实也正是如此
啊。「我在家里啊，要是我做了坏事，我该从公安局打回来啊。」

　　玥姑说，「我不是说昨天你出事，我怀疑是出事的妓女找你帮忙，你在外面
找妓女，是不是？」

　　玥姑的敏锐让我害怕，可我当然要死撑到底，「玥姑，你要不信，你可以去
调查，我班上真有个外号叫色王的人，我现在就可以给他打电话，让你来问他。」

　　我心想，赌一把吧。

　　玥姑说，「好，你打。」我猜到玥姑会这样说，她不见得真要我打，只是想
看看我的反应。我说，「我的手机在我屋里，你现在跟我过去，省得说我和同学
串通好了。」其实我并没有色王的手机号，玥姑真要和我过去，我就再另想办法。

　　玥姑看我胸有成竹，也就放弃了。我想，玥姑就算依然不相信我，她也相信
我事先已经和同学串通好，不过，如果她这样想，那她对我的评价已经很低，我
以后真要小心。

　　玥姑依然盯着我说，「你怎么会和外号色王的人这么要好？臭味相投，是吧？」

　　我说，「其实也谈不上要好，只是别人不太愿意理我，可他愿意和我走近，
其实他人不坏的，我和魔王冲突，他帮了我不少忙，他也是极少几个不怕魔王的
人。」

　　玥姑「噢」了一声。她大概没想到色人也会有这样的胆量。玥姑然后叮嘱我
千万不能找妓女，真可谓是千叮咛万嘱咐，我是老老实实听着，嘴里应着，扮演
极乖的绵羊角色。末了，玥姑叹口气说，「你这么乖，反倒让我不放心了。」

　　我苦笑道，「玥姑，那你叫我怎么办啊。」

　　玥姑也苦笑道，「反正你要能理解玥姑的苦心，你就知道该怎么办。」

　　艾妹从屋里伸出头来，说，「你们谈完丑事没有，我可要出来了。」

　　玥姑斥她，「艾艾，别老丑事丑事的瞎说！」

　　艾艾一边走出来，一边说，「不是丑事，干吗避人？」

　　我开玩笑说，「因为你儿童不宜啊。」

　　艾艾轻蔑撇嘴道，「你是大人了？不是因为你大，是因为你太流氓！」

　　「艾艾！」玥姑又斥道。

　　我心里知道，白痴毛病重犯，艾妹肯定有所耳闻，我好不容易得到的一点好
感，在艾妹心里大概已经荡然无存。

　　我说，「艾妹，听说你跟你爸学五子棋，一个多月，棋艺大有长进。让我来
试试你的水平？」

　　「你也配？」艾妹又是轻蔑说，我正满心失望，她又说，「好吧，让我杀你
个落花流水，叫你知道什么叫白痴！」她的脸上漾出了惯常的可爱笑意。

　　艾妹进去拿棋，玥姑警告我说，「你可要好好认真下，不要再想着让她，你
李叔五子棋可有段。」

　　我吃了一惊，一则为玥姑知道我以前故意让艾妹，也为李叔有段，五子棋比
围棋容易，可五子棋有段的人可是少而又少。看来我真不能轻视。

　　我每一步棋都苦思冥想，艾妹看起来到轻松自如，真应了古人说的，「余思
益苦，而美人之智尚有余。」好在艾妹让我先下，有了先手之利，局面倒也不难
看，但我不敢放手进攻，我真不想输这把棋。

　　李叔进来，饶有兴趣地看我们下棋，下到最后，竟然是和棋！我长长出口气，
觉得这是最好的结果。

　　可艾妹却呆呆望着棋盘，我以为她会很高兴，没想到她突然哭了，美人泪顺
腮而下，她说，「爸爸，你骗人，你答应我不教他的，可你骗我。」

　　李叔赶忙安慰她，又急着起誓，说自己从来没有教过我。艾妹不信地望望她
父亲，又望望我，脸上泪痕尤在，那种美丽又让我心头剧痛。

　　艾妹还是疑惑说，「那他怎么会下得这么好？以前他都下不过我，现在反倒
可以和我下平？」

　　李叔很复杂地看着我，说，「我也不清楚，你痴哥极聪明，这次期中考的事
你不也知道了？他才醒过来半年，但他语文竟然考满分，专家对我说，这是一张
出色的标准答案，多数老师都做不到这样。——可他做到了。我真不知道怎么回
事啊。」

　　他们到底还是去调查了我的考试，当然也确信了我没有作弊，可对我的语文
如此之好，实在无法相信。

　　玥姑说，「还是爷爷说的对，痴儿的魂回来以前，一定在哪儿修练。」

　　艾妹说，「那他还算不算白痴？」也是一脸疑惑。

　　我说，「艾妹，你喜欢现在的我，还是当初的白痴啊。」

　　艾妹脸红了，但却情不自禁回答，「谁喜欢白痴！」

　　我很高兴。

　　正文１０８下午，我兴致勃勃赶去宾馆，想到今日的快乐，又必定胜于昨日，
只嫌车开得太慢。我自然说，还是去同学家玩。

　　丽丽姐果然已经在那里等候，只穿着一件粉红睡袍，我一进去，她就抱住我，
在我脸上亲个没够，倒像我是她召来的鸭子。我赶紧回以颜色，又亲又摸，以正
视听。

　　丽丽姐被我碰到了痒痒，笑着躲避道，「你就一点不肯吃亏，不能让姐姐先
亲亲你？」

　　我把丽丽姐的睡袍解开，柔软的丝织睡袍花落一般滑下去，她里面不着寸缕。

　　我拢住她的双乳，说，「我现正饿着呢，等我吃饱了，随你亲。」

　　「你是个天生的饿死鬼，能吃饱？」

　　「能吃饱，当然能吃饱，只走要你肯喂我。」我的双手已从胸前的隆起，移
到了身后的隆起，身体也紧紧贴近她。

　　丽丽姐一边为我解衣服的扣子，一边幽幽叹气，说，「喂你可以，喂过头，
又怕你撑着，侍候你这样的主可不容易！」

　　我觉得丽丽姐话里有话，停住手，问道，「丽丽姐，怎么了，有麻烦？」

　　「什么麻烦？没有啊。」丽丽姐打岔说，「你这个小鬼，色心重，胆子可不
大，疑神疑鬼的。」

　　「不对，」我捧着她的脸，盯着她的眼睛，说，「丽丽姐，你不要瞒我，你
收到警告了？有人禁止你和我来往？」

　　丽丽姐看着我，犹豫着，还是说道，「没想到你这个小鬼这么敏锐的，以后
和你在一起，倒要小心点。」

　　我说，「我敏锐不假，但我心好，绝对不会害你，你直话直说好了，我也不
会泄露出去，是不是有人警告你？」我心里很生气，肯定是李叔干的，这可不够
意思，回去我要明说给他，不许干涉我和丽丽姐来往，量他也不敢在玥姑前告状。

　　「是有人警告我，可没有禁止我和你来往，要不我哪有胆在这儿等你？」

　　「那他警告你什么？」

　　「只有三个字：要小心。你说，和你在一起，是不是让人很害怕？不知什么
时候不小心，就把脑袋丢了。」

　　我亲吻着她的嘴，说，「不必担心，我可以担保，决不会有事，我知道是谁
干的，我会和他明说，不许他动你分毫。」

　　「小祖宗，你千万别说，否则他们就知道我对你说了。」话里明显流露出一
丝恐惧，看到她这样，我心里真的产生了对她的怜爱，安慰她道，「你放心，我
会注意分寸，我会找个机会，不露痕迹地说。——我一定不会让你后悔认识我。」

　　她抚着我的脸，说，「你也真叫人喜欢，真为你受点罪，也没什么。」

　　「那好，」我嬉皮笑脸地说，「我现在就要你受点罪。」我的色心猛起，大
力揉着她的臀肉。

　　「啊哟，小祖宗，」她的声音充满了娇媚，「一不小心，就让你爬上来了。」

　　又说，「小祖宗，姐姐还是用嘴侍候你吧，姐姐那里可没人弄过，会痛呢。」

　　没想到她还真是后庭处女，这反倒激起了我的色心，我把她压在床上，颇带
点淫秽地说，「你前面的第一次，不知道给了谁，后面的第一次，就要给我。」

　　丽丽姐似乎充满怨恨地说，「你们男人，个个一样，就想要人的第一次，就
想看我们女人疼痛的样子，我还以为你和别人不一样呢。」

　　她的话激起了我的羞恶之心，我的欲火一时受到抑制，我从丽丽姐身上下来，
紧搂着她，低声说，「对不起，丽丽姐。」

　　她爱怜地抚摸我的脸，说，「生气了？傻弟弟。」

　　我摇摇头，把头埋入她的乳沟，细细品尝着乳香和柔软，一边心想，男人其
实都有嫖娼的欲望，这并不卑鄙，但嫖娼的男人，很少能尊重她们，当然，嫖娼
的男人都会说，妓女不值得尊重。其实，对别人是否尊重，主要并不取决于对方
是否值得尊重，而是取决于你本人的修养品德。我决心在和丽丽姐的交往中，尊
重她，犹如尊重我家里的姐姐。

　　她把我的头抬起来，看着我，说，「姐姐再介绍你认识一个人，好不好？」

　　「你的姐妹？」

　　她点点头。

　　「不好。」我说，「丽丽姐，你要知道，我家警告你要小心的话里，最重要
的内容，就是不许你随便给我介绍人。万一我从你们身上染了病，你们真的就死
无葬身之地了。我想救也救不了你们。」

　　「你以为丽丽姐这也不知道？我之所以给你介绍，是因为我把她当作我的亲
妹妹一样，是我唯一要介绍给你的，也是昨天你救下来的人。见了她，你不会后
悔，她可比我美多了。——你也决不会从我们身上染上病。」

　　我的好奇心起来了，可还是在犹豫，一个妓女已经为甚，两个，要是让家里
知道，美女姑姑会生气到如何地步，我还不敢肯定，但那些美女姐姐们肯定从此
再也不会理我。

　　丽丽姐却继续哄我，说，「丽丽姐不是不愿给你，可今天心情不太好，做起
来你会不尽心，丽丽姐答应后面第一次肯定留给你。我这个妹妹还希望你帮帮她，
所以要你见她。」

　　我看丽丽姐真心想让我见她，也就点头同意。丽丽姐拿起手机，只说，「你
过来吧。」原来她们事先已经商量好，丽丽姐在收到我家警告的情况下，还是坚
持让我认识她，看来真地把她当作妹妹一般了。

　　过一会，门铃就响了。丽丽姐光着身子就开门，我好奇地看着，跟在丽丽姐
身后的姑娘，抬头看我一眼，立刻低下头去，脸上充满羞怯。她看上去只有十六
七岁，长得非常清丽，倒有点接近我家的人。此刻，她低着头，站在那里，脸红
红的，一幅手足无措的样子。我很后悔没有穿好衣服，光着身子躺在床上，看起
来真像轻薄的嫖客。我赶紧把被子拉到颈子下面，有点恨恨地瞪丽丽姐一眼。

　　丽丽姐笑起来，开玩笑说，「你们两个，谁也不要害羞，一个嫖客，一个妓
女而已，不要弄的像一见钟情的少男少女似的。」

　　我有点诧异丽丽姐的玩笑，虽然和丽丽交往不算深，可她给我的印象不错，
为人不是这么轻薄，也不该这样没心没肺啊。我瞧瞧丽丽姐，忽然恍然大悟，在
丽丽姐的眼里，无论如何，我总是一个嫖客，丽丽姐是在提醒那女孩，不要认真，
当心被情所困，历史上有过许多名妓，为情所困的妓女，下场都不会好。那女孩
看来出道不久，丽丽姐对她也真是好，什么都为她想到了，我这么一想，心情也
就舒张开来。说道，「丽丽姐，怎么不给我介绍这位小姐。」

　　丽丽姐推推那姑娘，说，「自己介绍，今天的生意就给你，我要走了。」

　　那姑娘赶紧拉着丽丽姐，也忘了丽丽姐光着身子呢，能往哪儿走？她又抬头
看了看我，低声怯怯说，「我叫何露。」

　　丽丽姐诧异地望望她，回头对我说，「这孩子，她告诉你的是她真名呢，我
们这行，向来不说真名的，可她感谢你昨天救她。对你说了真名呢。」

　　我心里也有点感动，并立刻对她产生了怜爱之心，我想，或许她并不喜欢这
行，如果要我帮忙，我当然毫不犹豫帮她跳出这火坑，想到我和李叔说这事，他
脸上会产生的表情，我不禁有点好笑起来。

　　丽丽姐把她推到我的床边，她坐下来，我抓住她的手，轻轻抚摸着，她的手
细长腻滑，显然是出身于城市，从没干过粗活。我关切问道，「昨天到底出了什
么事？」

　　何露的眼泪立刻下来了，而且如泉涌一般，滴滴答答从眼眶往下掉，犹如两
道小瀑布。我最看不得女人流泪了，很想把她搂进怀中，抚慰一番，可又不愿让
她觉得我过于轻薄，只好握紧她的手，表示安慰。

　　丽丽姐接过去说，「还是她自己不好，不会做人，干我们这行的，什么客人
没有？就要学会忍气吞声啊，因为她拒绝接一个客人，那人就找机会报复，把她
弄进局子里去了。」

　　我心里不由得同情她，安慰道，「你受苦了，放心吧，以后我会照顾你，不
会再有这事。」

　　丽丽姐笑道，「你也不必婆婆妈**，老实说，她在里面也没有受苦，那人也
不敢对她怎样，只是在局子里留了案底，对我们来说，就不是件好事。」

　　丽丽姐又似安慰又似开导地对何露说，「你要想开，你要继续干这行，就要
圆滑，就要忍耐，千万不能耍脾气，我们做这行的，还能有什么脾气？再说了，
你那客人根本不算凶的，当年我碰到的那一个，不知比他坏多少倍呢。而且那时
我还只有十三岁。」

　　何露似乎有点诧异，情不自禁说，「丽丽姐，怎么会呢？不是说，红天鹅管
理很严，不让不满年龄的人做吗？」

　　我本来没对何露的话有什么深刻印象，可丽丽姐给了何露一个警告眼色，而
何露也立刻显出后悔，我倒立刻警觉起来，我猜何露提到的「红天鹅」，一定大
有名堂。

　　只听丽丽姐说，「我那时虽然只有十三岁，可我发育早，谎称十五岁，他们
也就信了。」

　　何露说道，「丽丽姐，从来没听你提过当年的事，要不说来听听？」

　　丽丽姐瞪她一眼，说，「没见客人等着，生意不做，专会瞎说八道。」

　　何露脸红了，瞧我一眼，低头不语。我说，「丽丽姐，我也是你的客人，现
在客人要听你说说，你就要提供这样的服务。」

　　丽丽故意轻薄地说，「那还不容易？老实说，问过我第一次的男人没有一百，
也有几打，我编过的故事，总还记得几个，随便给你一个就行。对了，乖弟弟，
你喜欢什么类型的，姐姐给你编。」

　　我心里涌起一阵酸酸的味道，想到她接过的无数客人，而我只是其中一个微
不足道的小孩。我说，「随你编，我听着就行。」

　　丽丽姐从地上捡起睡袍，穿上，然后挨着我，坐进被窝，又把何露搂在她的
身边。我抚摸着她凉凉的腿，听她说过去的事。我心里相信她这会说的是真事，
因为她想说给何露听，她倒也没有把我当外人，算是给我面子了。

　　正文１０９「我父母都是知识分子，在他们眼里，读书好是做人的先决条件。

　　偏偏我从小生性活泼好动，就是不喜读书，小学还勉勉强强混着，进了中学，
学业一重，加上我的反叛意识也同时加重，读书是一塌糊涂。在班里竟然稳居倒
数第一。「

　　我心想，也许还有你早熟的缘故，恐怕已经成了男同学追逐的猎物，更没心
思读书了。

　　「我对父母说，就算读书不好，我将来也能成就一番事业，可他们根本不听。

　　有一次，只因为我和一个男同学在电话里聊天随意了一点，他们竟硬说我在
谈恋爱，我爸出手打了我。

　　「他们是那种所谓很讲究教育方法的父母，从小到大，还真从没打过我，虽
然我一直不争气。可这次我爸出手打我，又重又狠。事后，我一边是身上疼，一
边是心痛，觉得他们冤枉我，想到还有两年的初中，三年的高中，真不知道怎样
才能混下去，我就狠狠心，离家出走了。

　　「现在想起来，我还一直后悔，想到父母，心里一直疼痛不已。我现在明白，
父母当时就知道冤枉我，可他们还是打我，主要还是学习成绩实在太差，可他们
不能以这个理由打我，这违背他们的教育理念。于是就找个借口，狠狠打我一顿，
也实在是绝望下的尝试。可我当时和你一样，不懂事，以为父母不讲理，想逼死
我，我就逃出来了。

　　「没有多久，我也像你一样能，变得身无分文，只好想法找工作。可像我们
这样，从小娇生惯养，一无技能，又不能吃苦，能干什么呢？也就是脸蛋长得漂
亮一点，只能靠它吃饭。像你我这样从家里出走的女孩，很少有不落入风尘的。

　　「我被介绍进饭店工作，没有多久就知道真相，他们说服我接客，倒也没有
强迫我，只是让我选择，要么做，要么走。想想换个地方，也到处都是如狼似虎
的男人，恐怕也难逃一劫。在这儿，据他们介绍，又安全，收入又高，做满规定
的年限，随时可以走人。狠狠心也就做了。」

　　丽丽姐住口不说，似乎沉浸在回忆中，可我却感觉到她的身子微微颤抖，我
想，她该说到可怕的第一次了。

　　「我第一个客人，是个中年男人，敦敦实实，脸上的微笑让我产生错觉，觉
得他很憨厚。可是，不久，他就本性毕露，他事先喜欢吃药，脸上青筋突露，一
幅凶恶相。我当时害怕极了，但也无可逃遁。

　　「他足足折磨了我四个小时，其中我还昏过去两次，那种疼痛至死难忘。流
的血都染红了大片床单。你不知道他有多变态！他好像想把整个世界塞进女人的
洞里。事后，我缝了三针，一个星期没能下床。

　　「你知道，我的身体比你结实多了，换了你都可能被整死。我知道这个人物
很重要，老板对他很客气，可这次老板没把你给他，而给了那个流氓，已经是照
顾你了。」

　　「那——他以后还找过你吗？」我听出何露的声音在发抖。我心里很难过，
为男人的残忍难过，但同时心里有种模糊渴望，因为我竟然在想象那个混蛋男人
摧残十三岁丽丽的画面，我知道，男人本性中的恶我心中也有。

　　「有过几次，但因为我已不是处女，他折磨的兴致也大不如前，好应付了。

　　他好像真正想折磨得就是处女，是个变态的家伙。我在饭店里还碰到过他，
他走路的样子，正像一个正正经经的男人，正要走上人大会堂作报告一样，可见
是个极虚伪的家伙。不过，他出手倒很大方，最后，他拿出厚厚一叠大钞，说，
只要我能塞进去，就全归我。

　　「我想，我答应做这事，不就为钱嘛？现在有这个机会，我当然不愿放弃，
他只让我一张张塞，我就一张张卷得细细地塞，我忍着剧痛，总共塞了一百多张
啊，他在边上看得两眼直放光。——真是个变态啊。」

　　何露在边上搂着丽丽，赞叹，「丽丽姐，你真能干！」

　　我有点啼笑皆非，不知道何露这时候说的能干到底指什么。

　　丽丽姐说，「你要想有出头之日，你一开始就要学会忍耐 .」

　　我说，「干吗要忍耐？何露小姐只要不想干了，我就帮她出面。」我觉得自
己颇有点为女人两肋插刀的勇气。

　　丽丽姐斜睨着我，说，「他们倒会给你家这个面子，放露露走。但背后再给
露露一刀，也很容易。」

　　我气愤地说，「这么霸道！这还成什么世道了！」

　　「你也不要气愤，我们老板算这行里仗义的，当初露露答应做，老板就没有
强逼，对吧，露露。」露露点点头，丽丽姐继续说，「但签了协议，在规定的期
间内反悔，老板就会觉得很没面子，就可能会杀一儆百。再说，露露现在已经下
水，干一次是干，干一百次也是干，不如挣够一笔钱，再上岸。」

　　丽丽姐又安慰露露说，「其实干我们这行，也不算太苦，关键要灵活，不要
抱幻想。时间长了，你就能应付裕如。」

　　我问道，「那露露签了几年合约？」我也顺口叫她露露。

　　「都是五年。」

　　「那你丽丽姐早满期了，怎么还在干？」

　　「我愿意啊，不是跟你说了，干我们这行，只要够机灵，就不吃苦。现在我
的客人都是老熟人，没人敢欺负我，报酬又高，何乐而不为？只是美中不足，缺
少你这样的小白脸，现在可就十全十美了。」

　　我知道丽丽姐在开玩笑，心里总还有她的苦涩，我说，「可你们随时有被抓
起来的危险啊，像露露昨天那样。」

　　「那是露露得罪了那个客人，从第一次以后，她再也不肯接那个客人，我们
老板很够意思的，只要小姐不愿意，他就挡驾。他的后台也硬，没人敢惹他。那
个客人就找机会整露露，昨天我都找老板了，老板也出了面，可那个小小的派出
所竟然不卖帐，非要关露露一夜，肯定是那个混蛋背后使得坏。到我们那儿的，
可都是有权有势的人，光有钱还进不来呢。好在有你帮忙，他们才放了人。——
哎，露露，你赶紧以身相谢吧，这小色鬼已经熬不住了。」

　　我确实在被窝里不老实，一直在抚摸丽丽姐的大腿，女人大腿根内侧的肉特
别细腻柔软，我一直在抚摸揉捏丽丽姐那里，现在又老把手插到腿心去，丽丽姐
现在那儿不干净，就总推开我，这时就直说让露露陪我。可我和露露都有点不好
意思，脸都红了。

　　丽丽姐起身，把露露推到我身边，说，「还是做生意吧。」

　　我知道丽丽姐这么说，还是在提醒露露，我仅仅是个嫖客，或者说是个很讨
人喜欢，也很有价值的嫖客，她要露露笼络我，可不要露露真心喜欢我。

　　露露闭着眼睛靠着我，从丽丽姐的介绍来看，他们的嫖客都是些中年人，露
露可能第一次和少年人做事，还有点不习惯，显得紧张不安，哪知道我其实也是
一个中年人。

　　我轻轻扳过露露的脸，她长着俏丽的鹅蛋脸，鼻梁挺直，两眉细长，小嘴殷
红如血，耳朵薄俏精致，我含吮着她的耳垂，悄悄说，「露露，我会温柔对你。」

　　她张眼冲我微微一笑，脸颊上现出两个可爱的酒窝。我吻着，手伸进衣服，
她的乳房娇小玲珑，微凸，显然还没有发育好。我解开她衣服，想欣赏她青涩的
少女乳房，可她却紧紧拉着被子，遮盖着自己的身体。

　　我不想用强，就向下摸去，她下腹的绒毛稀疏卷曲，双腿紧紧夹着，我的手
指伸进去，感觉那里干爽清洁，不像丽丽姐的，总有点湿漉漉，滑腻腻。

　　我耐心地轻揉着上方微微突起，露露的呼吸略微加重，我的手指也略微加力，
露露那儿湿润起来，双腿也自然张开，我已忍耐许久，此时便翻身压上，进入她
的身体。

　　我并不急于抽动，而是紧紧搂着她，体会着「体贴入微」的美妙感觉。不久，
露露微微动起来，我也就开始抽动，露露艳丽的小嘴张开，眼睛却依然闭着，我
吻着露露的嘴，伸进舌头在里面搅动，她的舌头也在里面应和着我。我把它逗迎
出来，咂在嘴里，吸吮得吱吱有声。

　　露露的手已经不再紧抓着被子，被子下滑，露出她白洁细腻的胸膛，两只乳
房轮廓鲜明，却只是微微突起，浮晕呈现粉色，细小而挺立，和饱满的乳房相比，
别有一番风味，我舔着，露露微微哼出声来，原来她的很敏感，我更用力吸吮，
下面也开始发力进攻，露露的头左右扭动，头发凌乱，脸色犹如玫瑰一般艳丽。

　　我兴奋得挺起身子，奋力冲击，露露也挺起腰身，迎合着我，我们同时进入
高潮，双双泄身。

　　我俯在她身上，一动不动，感觉极好。丽丽姐拍拍我的背心，说，「时间不
早了，你该回家了，要不你姑姑会着急的。」

　　我想也是，就依依不舍起来穿衣。丽丽姐在边上，醋意浓浓地说，「你对她
好温柔啊。」

　　我冲她一笑，说，「丽丽姐，我下次也一样温柔对你。」

　　丽丽姐却说，「我不要你温柔对我，我要你一样粗暴对她。」

　　我望望露露，她害羞地把脸躲入丽丽姐怀抱。

　　此时此刻，她们可真不像是两个妓女，倒像是我两个情人，一个吃醋，一个
撒娇。可爱极了！

　　正文１１０我开始了学武。原定期中后就开始，但文奶奶外出旅游，拖后了
几星期。

　　玥姑带着我去文奶奶家，文奶奶依然住着老式的两层花园洋房，环境幽静，
家中也只有文奶奶一人。

　　文奶奶看上去六十来岁，但我知道这不是她的实际年龄，她的实际年龄应该
比萌姐奶奶大，或许是练武的缘故，她看起来年轻，硬实，笑容也特别爽朗。

　　玥姑先和文奶奶寒暄一阵，问她身体如何，出外玩得是不是高兴。

　　文奶奶对这些寒暄并不感兴趣，只说了几句，就切入话题，对我说，「你是
真想学功夫？」

　　我赶紧点头。

　　她突然伸手朝我脸上打来，我下意识抬手挡住，文奶奶点点头说，「反应还
算敏捷。」她又抓过我的手，细细观看，我不知道她看什么，我看她瞧得那么仔
细，开玩笑说，「文奶奶，你不是在给我看手相吧。」

　　文奶奶笑呵呵说，「我是在给你看手相，只不过不看你的命运，只看你配不
配学这门功夫。」

　　我有点着急地问道，「你能不能先给我说说这门功夫啊。」

　　「说说？」文奶奶扬起眉毛，脸部显得很生动，「这门功夫说不出来，纯粹
是实战心得。原本以为我会带进棺材去，没想到现在还能找到传人。我父亲地下
有知，应该会欣慰吧。」

　　没想到她立刻就把我看成了她的衣钵传人，她从我手里看出了什么呢？我知
道白痴的手极灵活，这是白痴的天赋，可难道她这么一下子，就能看出来？真是
这样，这个老太太就很不简单啊。但我不出声，等着她说下去。

　　「不过，你可千万不要以为学功夫很好玩，像武打小说里写得那样，——你
是不是也看那种小说？」我点点头。

　　「完全不是这么回事，学功夫非常枯燥，你可得思想有准备，不要学到一半
不学了，到时文奶奶可不答应。——要么现在就不学。」

　　我保证说，我会学下去，又转而问道，「文奶奶，你从来没有教过别人？就
是说，我没有师兄师姐？为什么？」

　　「什么为什么，」文奶奶笑着说，「你以为我们是武林门派啊，什么师兄师
姐。我几个女儿倒都学过，可你都要叫姑姑，不许叫师姐。」

　　「姑姑不和你住一起啊。」我环顾四周，看不到有其他人的痕迹。心里在想，
这几个姑姑也一定是大美人吧。

　　「你玥姑没有告诉过你？她们都在国外享福，只剩我一个孤老婆子在国内受
苦啊。」我看她说话笑呵呵的样子，可一点不像受苦。

　　玥姑接着问道，「玮姐她们过年回不回来？」

　　文奶奶笑着说，「我这把老骨头今年大概还死不了，她们也是看一次少一次，
应该会回来吧。」

　　玥姑笑着说，「文姨，你啊，就像名字一样，矛盾。嘴里老说死啊死的，其
实呢，最想得开，最乐观。老一辈里，你看着最年轻，最健康，我们这辈人都活
不过你呢。」

　　文奶奶呵呵大笑起来，露出一口健康的牙齿。玥姑又说，「玮姐要接你去嘛，
非不肯在那儿呆着，让玮姐牵肠挂肚的。」

　　文奶奶笑着说，「外国有什么好的？年轻人都想往外面跑，就为了多挣几个
钱？照我看哪，就凭要说这些叽里咕噜的洋话，外国就不好！说说自己的话，和
自己人聊聊天，多好！要我呆在外国，没门！」

　　「文奶奶，你有几个女儿？」我好奇问道。

　　「三个，三个不孝之女啊。」文奶奶长长叹一口气，好像真想起了什么很不
开心的事，可听玥姑刚才的话，玮姑她们应该对文奶奶很孝顺。

　　玥姑转头对我说，「你文*** 心头之痛是，你三个姑都嫁给了外国人，一个
中国女婿都没有，连和姑爷聊聊天都不行。」

　　「奶奶，那你叫孙女嫁中国人啊。」我心里想着那三个姑姑的女儿，混血儿，
一定很漂亮，过年回来，我可要好好亲近亲近。

　　「不说她们，不说她们。」文奶奶好像不愿提她们，我觉得奇怪。

　　玥姑含笑道，「她们还是不会说中文，是吧？」

　　想来三个姑姑嫁了老外，都说外文，连带着小孩也不会说中文，怪不得老太
太有气，没法和自己孙辈聊天，对老人来说，真可说是气死人的事。

　　「我说了，不说她们。——好了，我也不留客了，玥儿，你走吧，我要开始
教他学功夫了。」

　　玥姑乖乖站起来，犹犹豫豫说，「文姨，他没吃过苦，你教他悠着点，别太
逼他。」

　　文奶奶笑着送玥姑出去，说，「不用担心，不用担心。再说，小孩吃点苦，
没坏处。你们不要太宠他，反而会坏事。」

　　我独自坐着，等待文奶奶回来，心里还真忐忑不安起来，想到以前学武的一
些传闻，如《少林寺》电影中，和尚提水训练的场景，要是文奶奶每天要我提两
桶水，花园里走上几圈，还要平举双手，非要练到稳举不可，那我罪可受大了。

　　想到这门功夫的特点全在手上，这么训练不是不可能啊。要是真这样，我是
坚持下去，还是耍赖退出？我突然有点后悔来学武了。

　　文奶奶进来，我有点担心地等着她发话。文奶奶好像看出了我在担心，就安
慰我说，「不要害怕，学武没有这么可怕。」

　　她让我跟她走，我们来到花园，她在一棵树前站住，说，「看仔细了。」

　　我不知道她要我看什么，我就瞪大眼睛看，可什么也没看见，突然，文奶奶
快速伸手，手指一捏，好像捏住了什么东西。文奶奶伸手过来，我才看见她的拇
指和食指之间，捏着一只死苍蝇，肠破肚裂的苍蝇，粘粘糊糊沾在文奶奶手指上，
看了非常恶心。我忍不住皱起眉头。

　　「恶心，是不是？」文奶奶依然笑呵呵说，并且走到花园角落的水池边，用
洗手液洗起手来，洗完后伸手给我看，说，「还恶心不恶心？」

　　文*** 手保养得很好，虽然七十多岁，却没有一个老年斑，除了皮肤有点皱
缩，看起来依然清爽细洁。尽管刚才的景象还留存在我的脑海，但看到文奶奶干
干净净的手，刚才的恶心感已经没有了。

　　「你要记住，克服瞬间心理上的不适应，保持冷静，也是练武人的基本功。」

　　我点点头，心想，这老太还真不简单啊。

　　文奶奶接着说，「你要学的入门功夫，就是捉苍蝇，等你学会这招，我们再
往下学本门功夫。」

　　我虽然已经隐隐约约感觉到，但听到她这么说，依然有点目瞪口呆的感觉，
要我这么捉苍蝇？要去找一只苍蝇就不容易，还要我这么捏住？这种功夫练到哪
年哪月？

　　文奶奶走到一棵树前，挥一挥手，一只苍蝇飞了起来，飞了几下，又消失在
树枝上。文奶奶伸出手去，我以为她又要捏苍蝇，却见文奶奶抓住一根很细的线，
不知什么质地的线，不注意都看不出有线，顺着线往上捋，就看到了系在线头的
苍蝇，正挣扎着乱飞。原来文奶奶事先已经抓好苍蝇，用细线一头系住脚，一头
系在树枝上，让我来练习捉苍蝇。

　　文奶奶放开手，苍蝇就又飞回树枝，她笑着说，「这不算是本门绝技，只是
学本门功夫的基本功，你要想学呢，就练，不想学呢，就回家，随你便。——你
可以在这儿考虑考虑。」说完，文奶奶就自顾自进屋去了。

　　我很郁闷地站在树前，挥手驱赶苍蝇，苍蝇飞起来，我顺手乱抓一起，当然
一无所获。我找到细线，抓住，顺着细线捋上去，尚存半尺，我停住，端详着挣
扎乱飞一气的苍蝇，我突然觉得我自己好像也是一只苍蝇，也被一根无形的细线
系住，正在挣扎着乱飞一气。

　　我站在树前，犹豫不决，不知道是该继续学下去呢，还是干脆放弃，直接回
家。然后让李叔给我雇几个膀大腰圆的保镖，天天跟着我前呼后拥，让那些想欺
负我的人见了就吓得半死，也许这要简单得多？

　　苍蝇停在我手上，在那儿蠕蠕爬动，我要伸手捏死它？捏一手苍蝇烂肉？我
心里不禁一哆嗦，松开手，苍蝇立刻飞得不见踪影。

　　我暗暗叹气，很想让文奶奶换个什么训练方法，但从这个老太的态度看来，
肯定不可能。我几乎要决定放弃了，我犹犹豫豫往回走，心里很难过，为自己，
也为文奶奶，我知道，文奶奶从心底希望我能闯过这一关，可这一关也太难了！

　　我站在门口犹豫着，就这么放弃，回到家，玥姑琳姑倒也不会说什么，从感
情上，她们或许还会高兴，可从理智上，她们恐怕会失望。

　　我也许还该想一想？但是今天，我觉得自己恐怕没有心情练习了，还是先回
家，好好想想，再作决定吧。

　　我进了屋，看到文奶奶正在看一本相册，看到我进去，声色不动地笑道，
「不想学了，是吧？我猜你也不会想学下去，这门功夫太枯燥，练起来没劲。—
—好了，不去说它，来，认识认识你几个姑姑。」

　　我心神不定地坐在文奶奶边上，看文奶奶给我介绍她的几个女儿，我立刻被
美女吸引住了，不是被三个姑姑——她们当然也是美女，可毕竟已到中年，又没
有琳姑美貌。我是被表姐迷住，个个都是金发，很亮丽的金发，不是那种染出来
的，灰暗无光稻草一般的黄发，而是闪着太阳光泽的柔软金发，脸蛋结合了东西
方美女的优点，线条分明而不失柔美，并且个个曲线玲珑，丰满动人，真是别具
一格的迷人美女啊！

　　文奶奶「啪」的合上相册，说，「好了，你也该回家了。老太婆我呢，要出
去散散步，找几个老朋友，聊聊天去。」文奶奶站起来，摆出送客的架势。

　　我说，「文奶奶，我想继续练下去，今天只是没有准备，可我真的想练下去。」

　　文奶奶满不在乎地说，「没关系。你要想来练呢，就给我打个电话，我就准
备几只苍蝇，举手之劳。不想练呢，就别去想它了。」

　　我答应着，并保证还会来练习，就告辞回家。回家的路上，我突然意识到，
文奶奶给我看相册，恐怕是有意为之，使的是美人计啊。她肯定知道我是个好色
的家伙，故意让我看她几个外孙女的照片，我要有亲近她们的念头，就不会放弃
学武了。她当然知道我在犹豫，而美貌孙女的相片，肯定是学武一边的砝码，现
在学武一边重了，应该有关系吧，虽然我自己当初没有意识到。

　　想起刚进来时，文奶奶说的「终于有传人」的话，我相信，文奶奶心里非常
渴望我继续学下去，要是早点明白，我还能拿捏拿捏她呢，这回可晚了。不过，
老太太孙女都不在身边，就算老太太想给我报酬，也鞭长莫及啊。我心里笑起来，
心想，「好厉害的老太太！」不过，这倒又加强了我要练武的决心。

　　正文１１１我问李叔要钱，正式要钱，这还是第一次，李叔问我，要多少，
我说，十万。李叔吃了一惊，「这么多，干什么用？」我猜李叔是想我用来嫖娼
吧，我也不想解释，我觉得作为万家族长，不想说的就可以不说。我只说，「我
不要现钱，给我办超市购物卡，一千元一张的ｗｗｗ。ｃｎｄ１ｗｘ。ｃｏｍ。 」

　　李叔没再问，只是点点头，他出门前，我叮嘱了一句，「不必告诉玥姑。」

　　其实我本想不说，临末还是说了，我知道，我内心还是很怵玥姑。李叔点点
头，简洁说，「当然。」

　　我要十万元，主要不是给丽丽阿露她们，我知道，我就是一分钱不给她们，
她们也会很乐意和我好下去。我要的钱，是用来给我妻子女儿的。

　　自从进入万家，虽然前世的记忆逐渐淡去，但毕竟不可能忘却，有时想起妻
子独自拉扯着女儿，女儿上大二，正是花钱时候，妻子的收入必然入不敷出，只
好动用以前不多的积蓄，其心情的悲苦，可想而知。

　　半年多过去，我相信自己在万家的地位已经十分巩固，对玄而又玄的天庭地
狱的恐惧也逐渐淡忘，因为我现在确信自己是个冤死鬼，天庭真要秉公办理，也
无法还我公道，恐怕也会睁一只眼闭一支眼吧。

　　于是我有了要去接济我妻女对的想法。

　　第二天，李叔就给了我十万元卡，厚厚一叠，我随手就扔进了抽屉。

　　我开始实行我的计划，周末，我去到原来居住的小区，心情十分激动，那是
八十年代初的小区，我妻子在一家国营大企业工作，那时候，单位效益尚好，房
子还是他们单位分的。现在看起来，显得破败衰颓，正如妻子的单位一样，只能
勉强发工资而已。

　　我顺着熟悉的路走进去，一路上垃圾遍地，物业管理显然已经落后，或者说，
这儿的人总体比较贫困，物业管理费大概不会准时交。

　　走到我住的那幢楼前，仰望四楼窗口，熟悉的阳台像张着的嘴，露出一幅惊
诧的表情。当年小区时兴封阳台，一窝蜂几乎都封了，而我坚持不封，不想把自
己完全圈在封闭的空间里。在阳台上毕竟还能呼吸到户外的空气。整幢楼就只剩
下我们一家，阳台依然敞着。

　　现在看到这个熟悉的阳台，在同类之间，似乎显得特别破败，心中一阵剧痛，
眼泪不禁留了下来。

　　我在小区里转了一圈，让自己的心情慢慢平息。一路上，看到不少熟悉面孔，
本来其中住着的都是妻子的同事，常有来往。看到这些面孔，心中感觉极怪。我
想，等我看到我的妻女，我会是什么心情，我可不要控制不住，突然流下泪来才
好。

　　我有点迫不及待转过去，走进昏暗的楼道，顺着窄窄楼梯上去，心里扑通扑
通直跳。站在门前，深深吸一口气，敲门。

　　「谁啊？」我女儿的声音，我又紧张又激动，继续敲门。听到里面传来脚步
声，猫眼的光被挡住，我女儿在里面看我。

　　门锁响了，女儿在开门，我们从小对女儿说，陌生人敲门，不能开，可女儿
对我这个陌生人却开了门。白痴的脸，魅力不小啊。

　　女儿打开门，问道，「什么事？」

　　我呆呆望着她，女儿相貌没有什么变化，只是神情中少了点东西，少了因常
和我撒娇而来的少女的娇憨。因为我的去世，女儿明显成长了。

　　「你到底有什么事？」女儿有点生气，因为我盯着她看，显得不礼貌，好在
我是个美少年，而我女儿只是好看，还没有到美貌地步，这才显得事情不太怪。

　　我因为紧张激动，说话结结巴巴，「我，我是勤工俭学，为，为公司送免费
试用产品。」

　　她看看我，说，「你个小毛孩，还勤工俭学？」

　　被自己女儿叫成小毛孩，感觉真怪。不过为了做成我的事，也只好认了。我
拿出一瓶化妆品，说，「这是我们公司的新产品，免费试用。」

　　女儿说，「不要。」可也没关门，以前我在的时候，我们曾经约好，任何上
门送免费试用品，一律拒绝，连门都不给开。女儿延续着以前的拒绝习惯，但却
没有果断关门。

　　我说，「你闻闻，我们公司最新产品，我们内部预想定价，将来是五百一瓶
啊。」其实，我这瓶香水，是从琳姑那儿拿来的，还没开封，价格绝对不止五百。

　　化妆品对女人总是有不可抵御的魔力，我女儿也不例外，她拿过去，打开盖
子，闻了一下，不禁说道，「真好闻！」当然，这是她从来没有用过的高档产品，
我看她有点爱不释手的味道。就说，「你只要填一张表格，这瓶化妆品就是你的
了。」

　　她怀疑地看看我，说，「真的？」

　　「当然，我像个骗子吗？」我放松下来，就想和女儿开开玩笑了。

　　「像，越是漂亮的男人，越是骗子。」

　　「可我还不是男人啊，我比你小，我还要叫你一声姐姐呢。」我在家里习惯
了叫姐姐，现在面对女儿，有了一点开玩笑的心情，也就顺口叫起姐姐来，自己
都觉得好笑。我看出女儿很受用，可她依然说，「嘴还挺巧，越来越像骗子了。」

　　「你不会以为我拿着这么一瓶香水，来你家骗财——骗色吧？」本是顺口的
玩笑话，可和女儿说「骗色」两字，实在别扭。

　　女儿脸微微红起来，说，「少胡说八道，拿表格来，填完给你。」

　　我说，「不让我进去？给我一杯水喝也不行？」

　　女儿犹豫了一下，还是让我进了屋，四周一看，什么也没有变化，只是觉得
灰暗了许多，或许是心理作用吧。只是小客厅里的旧沙发不见了，而换了一张长
木椅。

　　因为难看，妻子早就说要换，可我坚持用那张掉皮的转角旧沙发，我时常蜷
躺在沙发转角看电视，感觉很舒服。我常对老婆说，所谓金窝银窝不如自己的狗
窝，就是指这种破旧老沙发。可是，现在，我不在了，就换了硬硬的木椅，心里
不禁暗暗责备老婆，也不留作纪念！

　　我问道，「家里大人呢，周末还上班？」我预想过多次，我在女儿面前提到
我，她会有什么反应？

　　女儿不回答，只是填着表，疑惑地问，「要填这么多电话吗？」

　　我说，「我们这个活动，还有抽奖呢，你电话填得越多，中奖的可能越大，
你不妨把你七姑八姨的电话都填上，中了奖反正是你家的。」

　　女儿撇撇嘴，她对瞧不起的事，一向是这个表情，那是我极熟悉的表情，她
说，「你们单位真聪明，拿一瓶破香水，再拿一个空中楼阁的奖，来骗人家一大
串电话号码。」

　　我接过女儿递给我的表格，看着女儿的名字，「乐宜文」，想到当年女儿刚
生下来，为了给她起个好听名字，把一本辞海翻了好几天。临末还是她妈给她起
了这个名字，还随了她**姓。

　　看到上面只有两个号码，她的手机和家里电话。我说，「别人不想写，那把
你爸爸妈**手机号写上吧，我们的特等奖有十万元呢。」

　　她又撇撇嘴，说，「你自己留着做梦发财去吧。」

　　我继续说，「只有两个号码，老板会骂的，至少要四个才行，你写上你爸你
**吧，就算帮我了，谢谢，谢谢。」

　　我女儿一向心软，像我，只要求她，她就会写。

　　果然，她拿过表格，又添了我妻子的号码。我催她再添上父亲的号码，同时
注意望着她的脸，看看她想起我来时，会有什么表情，只见她面无表情地说，
「我爸不用手机。」就把表格扔回给我。

　　我女儿伤心的时候，就会面无表情，想起小时候，她有时考试考得不好，自
己难过，也怕我们难过，回来把成绩拿给我们，就会面无表情。那时候，我就会
搂着她，亲亲她，说，「宝贝女儿，不必难过，不要板着脸啊，会起皱纹，变难
看的。」

　　现在我也起了亲亲她的冲动，可我克制住，内心很伤感，我怕我会控制不住
眼泪，就站起来说，「那就三个吧。」

　　她说，「拿来，我再给你一个，免得你不好交代。」

　　我把表格给她，她又添了一个，我一看，那是我父母的电话，心里更是难过。

　　我一直设想着要见我的妻子女儿，可从不敢设想去见我的父母，他们都已到
八十高龄，我不敢面对他们。现在看到我女儿加上他们的电话，难过之余，倒也
得到些许安慰，那说明他们两老还健在。

　　我一本正经说，「乐宜文小姐，告辞。谢谢你，你这么好心，相信你一定会
中大奖。」

　　女儿又撇撇嘴，说，「你可别拿中奖来骗人，到目前为止，我看你还不像个
坏人。」

　　我不回答，只是往外走，心想，等你拿到钱，你就会更认定我是个大好人了。
----------
　　正文１１２冬天来了。

　　花园曾经茂密的树叶落了满地，这是我前世最喜欢的景色之一。原来的小区
虽破，但树却长得很好，每到秋天，落叶满地的时候，我喜欢踩着枯叶走路，听
树叶的呻吟。

　　我想，我前世喜欢枯叶满地的景象，一定和我心绪有关。现在我成了万家少
爷，身份变了，心绪自然也发生了很大变化，整个秋天，我很少注意逐渐萧条的
花园，注意那在秋风下瑟瑟发抖的落叶。

　　见了女儿之后，过去的我似乎回来了。我一进大门，就注意到花园里遍地落
叶，似乎并没有人清理落叶，而是随其铺满在枯黄的草地上。一阵阵风儿卷过，
落叶舞蹈着，唱着生命中最终的挽曲，传递着动人心魄的凄美。

　　我走进林间，踩着落叶，每一步，都伴随着落叶的呻吟，若泣若述的呻吟，
令人不禁神思飘飞，想到生命的短暂，想到美好的不可久留，以前种种的美好回
忆，都会以凄美的形象回到脑海中。铺满落叶的草地，是最适合也最不适合中老
年人散步的地方。

　　树枝上依然有轻易不肯放弃花的老叶，尽管瑟瑟抖动，却依然留恋着，依附
着，尽管无数兄弟姐妹，一个个不停地黯然坠落。突然想到爷爷，他最近身体不
好，明显衰老，已经床上的时间多，下地的时间少了。就像这依恋着树枝的残叶，
他应该已经知道自己时日无多，可他每次看我的眼色，里面都或多或少流露出嫉
妒。

　　人都是多么热爱生命，可这种热爱却总要受到致命打击。古人说，「死生亦
大矣，岂不痛哉！」正可谓言浅意深，爷爷现在对此大概有着最深切，最痛苦，
最无奈的体会吧。

　　我完全迷失在自己的思绪里。

　　「痴弟！」

　　我蓦然醒过来，转头四顾，看到菲姐就在我左后方，看起来我是刚刚和菲姐
交叉而过，而我却没有注意到她，她反过来叫住了我。

　　自从白痴事件，一个多月，我还从没有和菲姐说过话，我想，白痴的所作所
为，在菲姐眼里，显然是不堪入目。我不想自讨没趣，不想让这个万府中最雅致
的少女，看我的笑话，不想看到她讨厌我鄙视我的眼神，这段时间，我倒是故意
避着她，更别说去找她了。

　　而她，偶尔我们相遇，她也是装着没有看见我，但我们倒从没有单独相遇过。

　　这次相遇，我倒真不是装着没见她，而确实过于沉浸在自己的思绪里，没有
注意到她。她或许自尊心受到了伤害，忍不住出口叫了我，我心里不免惊喜，想，
菲姐并不是完全不在乎我。

　　我惊喜叫道，「菲姐，你在这里？」

　　「你现在眼高于顶，连人都不理了？」菲姐口气里流露出一丝屈辱。

　　我喃喃道歉，「菲姐，我真的没有看见你，我怎么会，我怎么敢不理菲姐。」

　　我的道歉很诚恳，菲姐自然也不是小气人，再说，她自然也能判断出，我刚
才确实迷失在自己的思绪里。她笑笑说，「那你在想什么，这么专心？」

　　「我在想爷爷。」我实话实说，我得到体会，和菲姐说话，最怕侨情，一侨
情就会不自然，她立刻就会感受到。

　　「怎么会想到爷爷的？他最近身体特别不好吗？」毕竟也是她的爷爷，亲情
的关心自然而然流露出来。

　　「没有什么特别的不好，最近一直这样。」

　　「那你怎么会在这儿想到爷爷了？还想得这么专心？」菲姐和我说话，情不
自禁就会带上老师询问的口气。

　　我说，「是因为落叶。」

　　「落叶？有趣，说来听听。」我的回答显然很出乎她的意料，她的好奇心被
激发出来。

　　「我也说不清楚，」我犹豫着说，「只是觉得，爷爷此时此刻的状况，很像
这一片片在树枝上发抖的残叶，随时随地都会被一阵风吹落。」

　　菲姐对我的回答，又感到出乎意料，她不禁上下打量了我一会，说，「你生
病倒越生越聪明了？」

　　显然，菲姐对白痴在生病期间的所作所为，心里没法不感到厌恶，也就没法
轻易忘记。女人——除了性工作者，对男人的嫖娼行为，总是无法谅解的，我心
里倒暗暗提醒自己，丽丽露露那边，真不能去得太勤了。

　　我不好意思地低声说，「我就知道，菲姐你会嘲笑我的。」

　　「所以你躲着我，故意装着没看见我？」女孩的自尊啊。

　　「我以前有时是有意躲着你，可今天，我真没看见。」我只好一再申明。

　　「好了，菲姐和你开玩笑呢。——还读书吗？还是只考试了？我可听说你这
次考试出人意料地好，到底怎么回事？真的没作弊？」

　　菲姐一下子抛出这么一大串问题，我都不知道该先回答哪一个。心里却越来
越高兴，菲姐，绝不像表面这样冷漠，至少对我，心里恐怕还是一直挂念着的，
否则也不至于积累了这么多问题啊。

　　我故意叹口气，说，「都不相信我能考这么好，我下次都不敢考好了。」

　　「别装模作样叹气，」菲姐说，「你要是次次都能考好，谁还会来怀疑你？

　　你要是偶尔考一次好，谁不怀疑你？「

　　「那菲姐你怎么想我的？」我自然很关心她的看法。

　　「菲姐不希望你作弊，——你要作弊，菲姐以后可能真的就不再理你了。」

　　我赶紧赌咒，说自己真的没作弊。

　　「可菲姐也不希望你考这么好，」菲姐好像没有听见我的赌咒，继续只管自
己说道，「你要真靠自己的本事，每次要考这么好，恐怕就要拼命读书才行，就
是拼命读那些除了考试没用的书才行，这样的话，菲姐也没有多少话要跟你说了。

　　不过，也正好，你可以和你的菀姐多亲近了。「我听着，觉得菲姐的话里，
怎么有对菀姐的一点酸意。我倒很意外，不会菲姐心里其实很喜欢我吧？我可没
有敢这么奢望过。

　　我说，「菲姐，我才不会去死读书呢，以后你会相信我的。——老实说，上
次你提到约翰高尔斯华绥，我找他的书看了呢。」我想，也许该和菲姐谈谈她喜
欢的作家。

　　菲姐又感到意外，说，「你这么流利说出他的名字来，可见你是真的关心他
了，不知是看他的书呢，还是只看他的介绍？」

　　「当然是看书，」我本来就是个只喜欢看书，不喜欢看评论的人，我差点就
要说出，我从来不看评论的话来，可突然想起，上次聊到哈克贝里，我承认看过
一些评论的，就转口道，「——不过也偶尔看点评论，但都是先读书，喜欢了才
看评论的。」

　　「那你说说，读了那本书？有什么想法？」菲姐又像考我似地说。

　　「我看了好几本呢，《有产业的人》，《骑虎》，《出租》，《开花的荒野》
我都看过。」

　　「那你说说，你最喜欢的是哪一本？为什么？」

　　「我最喜欢的其实不是这些长篇，倒是一个中篇。」

　　「哪一个？」

　　「《苹果树》。」

　　我注意地看菲姐，我想知道菲姐对这篇小说是否有特殊的爱好。我看到菲姐
的瞳孔似乎收缩了一下，她好像很平淡地说，「为什么？」可我能够看出，菲姐
对这篇中篇一定很喜欢，其实所有喜欢约翰高尔斯华绥的人，就没有不喜欢这篇
小说的。

　　「我也说不清，只是每次读这篇小说，心里都很感动。」

　　「你是说，你还不仅读了一遍？」

　　我点点头。

　　菲姐沉思地看着我，不说话，我们都沉默下来，两人脚底下枯叶的声音，构
成和谐的和声，听着很悦耳。我猜，菲姐对我有点怀疑，毕竟我在这短暂的时间
里，似乎做的事太多了些，要发疯，要考试，还要考这么好，还要读这么多书。

　　我倒不像个白痴，倒像个天才了。不过，在万府，如果有人相信我考试没有
作弊，那么她或许已经相信我是天才了。可惜这样的人不多，琳姑也许是一个，
玥姑还有点怀疑我根本不是以前的白痴。菀姐呢，不知她怎么想。这段时间，菀
姐准备面临的高考，都无暇理我。我呢，不知为什么，有点不好意思去找她，她
太吸引我，我既渴望得到她，又有些愧疚。和丽丽露露相好后，这种感觉更加强
烈。

　　菲姐打破了沉默，说道，「你应该读过一些评论，可菲姐想听听你自己喜欢
的理由，具体理由。」

　　菲姐并不相信我能说出很好的理由，我要说出了很好的理由，她就会认为我
是从哪儿看来的。我突然觉得，菲姐内心，甚至有点妒嫉我吧。或许她觉得她读
了那么多年的书，有时也许还不如我这个刚醒过来半年多的白痴，心里难免有点
不平衡。哪里知道她生出来以前，我已经读了很多书呢。

　　我想，这点我可没法照顾你了，我就说，「就像我们脚下的落叶，它们很美，
可只是当它们被我们踩的时候，才显得最美。梅根也一样，她很美，但只有当她
被抛弃的时候，才显得最美。好像美就意味着痛苦，这让我很难受。」

　　菲姐停住脚步，呆呆望着我，我的说辞，和眼前的实景结合在一起，当然不
可能从别人那儿来，而我的感想，又绝对超出了她对我的判断，尽管我已经多次
让她吃惊，她依然不能相信，我能够理解到这一步。

　　她不知道说什么好，就问道，「哪——你看到哪儿最感动？」

　　我说，「每当我读到老头转述，梅根临死前站在苹果树下，指着自己的心口，
说，这儿疼痛。这时候，我的眼泪就会情不自禁流下来。」

　　菲姐突然用手捂住自己的眼睛，转身就走，我望着菲姐消失在树林间的美丽
背影，眼睛也变得湿润。

　　美丽而感性的菲姐！

　　正文１１３我独自一人，继续在林间散步。和菲姐相遇，让我对自己的所作
所为又产生了怀疑，对白痴的让步，或者说对性欲望的让步，真是正确选择？

　　我其实知道我的怀疑没有意义，面对美色，我不可能保持不动心，只是人毕
竟是感性动物，矛盾挣扎犹豫是人一生也无法摆脱的心情。

　　远远的我看到一个身影，不知哪一个姐姐，也到林间来散步。我折过去，惊
喜发现，原来是菁姐。我心里不禁说道，有趣，万府两个极端少女，同时让我碰
到了。

　　我走过去，亲热招呼道，「菁姐，你在这儿？」

　　她似乎有点吃惊，也有点高兴，说，「你怎么也在这儿？你在这儿干什么？」

　　「散步啊，同时也在想你啊弟。」对菁姐，不知怎么，说话就变得轻薄许多。

　　「你会想我？在你心里，我不知要排到多后面呢，别说莞姐萌姐，就是菲姐，
也远远在我前面吧？」

　　原来小妮子看到我和菲姐的聊天，产生了醋意。我说，「哪能啊，菁姐，我
心里不知怎么想你呢，只是你不理我，我很伤心的。」

　　菁姐幽幽说，「我知道你想我，可你想我什么呢？想和我做这事，对吧？」

　　菁姐的脸通红起来，在深秋金黄落叶背景下，显得妩媚动人。我不禁看得发
起痴来。

　　菁姐继续说道，「不做这事，你就不能来看菁姐了？菁姐难道只是玩具？」

　　菁姐说着，伤心起来，眼泪流下来。我立刻一愣，从色迷中清醒过来。我明
白，确实是我不好，我一开始就是为她惹火的身材着迷，我确实只迷恋着她高耸
的胸，浑圆的臀，一旦我不能享用这些，她在我心中自然淡去，我没有顾及到，
就算是一个性感的，肤浅的姑娘，也有一颗容易受伤的心。

　　我很抱歉地说，「对不起，菁姐，这段时间，我忙着考试，就没来看你。」

　　「可考试早考完了，你还用这个来骗人。」

　　「可还有下一次考试啊，这次她们不相信我，下一次我要考不好，她们真的
都以为我这次作弊了呢。——所以我还要用功。」

　　我觉得我的理由很好，可是菁姐却不屑地说，「还在骗人，你哪在用功了？

　　我知道，你一到周末，就总要出去玩，天知道你去了那里，我才不信你会在
同学家玩什么生日晚会之类。也就是骗骗琳姑玥姑她们——你肯定和女人约会去
了。「

　　女人的直觉，有时真可怕，尤其是和你体贴入微过女人的直觉，实在是准确
得可怕。可我不能承认，我不是怕，只是我不愿进一步伤害她。我模棱两可说，
「菁姐，怎么会，和你比，我谁也看不上了啊。」

　　「又骗人，菀姐呢？」

　　「我可没和菀姐有过这事啊？」我赶紧声明，我可不想让菀姐背黑锅。

　　「你是不敢欺负莞姐，就敢欺负我，对吧？」说到欺负，眼睛又红了起来。

　　「菁姐，你知道，我是真心喜欢你。」我赶紧安慰她。

　　「喜欢我？骗人，只是喜欢我的身体罢了。」

　　说了一圈，又绕回来了。我很尴尬，正不知该说什么，幸好，起了一阵大风，
卷得满地残叶，疯了一般地舞蹈，直往人身上扑。我不禁打了个寒噤，菁姐也感
到了寒冷，就说，「回去吧，别着凉了。——你可是个宝贝，冻着了，我可担当
不起。」

　　我就顺势说，「那我去你那儿坐坐，好不好。」

　　「不好，怕你不老实。」菁姐的脸又红了。

　　我委屈地说，「你看，我要去看你，你又不让，我不去看你，你又说我不好。」

　　菁姐笑着说，「你别装模作样，不遇见你，你才不会来看我，——来了也没
安好心。」

　　我想，我真要去她那儿，恐怕真不会老实，我瞥着她的胸部，尽管已是冬天，
她穿着厚厚的毛衣和外套，依然无法掩饰胸部的丰隆。

　　我正犹豫着，是不是该坚持到她那儿去，她却招呼我说，「走吧，不过，你
可要记住，老老实实说会儿话，我还有话问你呢。」

　　到了菁姐家，她妈妈虽然表示欢迎，却很警惕地望望她女儿，显然是在提醒
她，菁姐笑着解释说，「在花园里碰到了，他就跟过来，就随便聊聊。」

　　我觉得这种解释很可笑，也很有趣，我不出声，跟着菁姐进了她的房间。

　　我乖乖坐在菁姐给我指定的沙发上，等着菁姐说她要问我的话。

　　「你考试怎么会考这么好的，真的没有作弊？你老老实实告诉我，不许撒谎！」

　　原来她想问的是这个，倒有点像没话找话，那把我叫来，可就大有奥妙，我
不禁色心大动。我说，「我真没作弊，都不相信我，我也没办法，只好用下一次
来回答。」

　　「可你并不用功啊，可能还没有我用功呢，可我考试怎么就考不好？」菁姐
好象挺委屈的，大概没有少听玫姑的抱怨。

　　我才不信她会用功，有那么多男人围着，怎么还能用功读书？想到她周围的
男同学，想到那个鼎蕤，我突然心里很酸，菁姐是个欲望很强的姑娘，没有了我，
也许不久就会有另一个男人乘虚而入。或者说，当她已经不再是处女，而成为一
个女人，也许哪一天，鼎蕤就会发现，她已经有了少妇的迷人，那时候，菁姐就
会永远离我而去，连回头看一眼都不会了吧。

　　我酸酸地说，「你有那么多追求者，哪有心思读书啊。」

　　她脸红了，说，「胡说，哪有，你不会不知道我和你，是第一次吧？」

　　我明白她指的是什么，这我当然知道，可我故意装糊涂，说，「我可不信，
你一定和别人好过，比如鼎蕤，你一直很喜欢他的。」

　　菁姐有点急了，说，「我是和他挺好，我……也承认，我喜欢他，可我没有
和他做过这事啊。」

　　「真的？他这么傻？」我依然装糊涂。

　　菁姐的脸通红通红，我都忍不住要跳起来，去抱她了。她说，「你不懂，因
为萌姐和你不是第一次，女人第一次会流血的，那天你看见我流血了，是不是？」

　　我看她急急的样子很可爱，就故意逗她，说，「可你说过，女人每个月，下
面都要流血的呀。」

　　「那是两回事啊。」菁姐好象急着要向我证明，她确实是第一次，就红着脸，
结结巴巴对我解释起女性的生理构造来，说到处女膜的破裂。我望着她，心里突
然很感动，知道我这辈子对不起的人名里，一定有菁姐，因为我无法让我自己真
正去爱她，我也无法克制自己对她的欲望，就像此时此刻，她在含羞对我申明她
的第一次，而我一边在逗她，一边心里升腾起欲望。

　　最后，菁姐说，「你明白吗？」我点点头，说，我明白了。虽然我心想，也
许第一次，菁姐当时想的是鼎蕤，但此时此刻，菁姐真的希望我能明白，她心里
有我。

　　菁姐望着我，似乎对我简单的表示很不满意，我心中暗暗叹气，心想，男女
之间还能怎样表示我是真正明白呢？难道真的要山盟海誓？我是宁可用行动的啊。

　　可我总还应该说点什么，以对得起菁姐期盼的眼神。

　　我诚心诚意说，「我现在才知道，菁姐对我这么好，我很感动，我不知该说
什么好，总之，只要我还是万家的族长，万氏家族里就没有人能够欺负你们。」

　　我的表白让菁姐很满意，她的眼睛湿湿的，她没有去掩饰，说，「痴弟，你
真的会这样？你真的不会让人再欺负我和我妈妈？」

　　看来在万氏家族，她们母女以前没有少受气，以至于我一句普普通通的话，
就让她这么感动。我就又庄重地说，「我发誓，菁姐。」

　　菁姐用力点点头。我想我们的谈话应该告个段落了，接下来，我要么干脆离
去，要么去亲近她，再闲扯实在没有意思。我站起来，看看菁姐，她的眼神很复
杂，不知道是希望我走，还是希望我留。

　　我犹犹豫豫想走出去，又心有不甘，我说，「菁姐，我可以亲亲你吗？」

　　她情不自禁地点头，又赶紧摇头，脸上的娇艳让我无法抗拒。我走过去，搂
着菁姐，吻上她的嘴。她闭上眼睛，任我吻着，却不回应，我热情吻着，去叩开
她齿贝之门。她终于张开，让我进入，柔软地似迎似躲地和我纠缠着。我的欲望
强烈升腾，拢上了她的胸口。

　　菁姐想推开我的手，却只是把我的手压了下去，我就顺势插入她的衣服，干
净彻底直接进入最里层，推开她的文胸，我紧紧握住丰隆，充满弹性而发烫的丰
乳上，传来一阵阵沁人心底的浪潮，我情不自禁说，「菁姐，菁姐，我爱你啊。」

　　菁姐眼睛迷离，低语道，「菁姐也爱你啊，痴弟。」

　　我把菁姐推倒床上，衣服掀起来，丰隆的双乳脱跳而出，我如饥似渴地握着
一只，含着一只，捏着，吮着。空着的手，则自然向下延伸，插入菁姐下面。

　　菁姐捂着裤子，两腿紧紧并拢，嘴里低声说道，「不要，痴弟，不要。」

　　我不顾不问，只是用力地伸进去，手指进入湿润的秘地，在温暖的洞府里流
连忘返。

　　突然，想起了敲门声，我们两人同时一窒，菁姐乘机推开我，跳起来，把衣
服拉好，走过去，打开门，可以想见的，是玫姑在外面。玫姑说，「有电话找你。」

　　然后往里看了看，相信我们没有做，放心走出去。我猜电话是玫姑编出来的，
但也无可奈何。

　　一会儿，菁姐进来，说，「不留你了，我还有事呢。」

　　我点点头，说，「下次我再来看你。」

　　走到门口，玫姑倒又留我，说，「吃完饭再走吧。」

　　我谢了她，又回头对菁姐说，「我还会来找你的，菁姐。」

　　菁姐脸红红地点头。我心想，我以前竟然就想放弃了，真傻。

　　正文１１４这天晚上，我去看琳姑，我想知道，为什么菁姐母女会在万府受
气。

　　我轻轻敲门，琳姑没有反应，我看门没锁，就推开门，又轻轻关上，走进去，
怀着某种奇特心理，想看看琳姑独自一人，会在干什么。

　　客厅没开灯，琳姑不在，却弥漫着淡淡幽香，令人遐想的幽香。里屋门没有
关紧，透出一片朦朦胧胧的光晕。我轻轻推开，走进去，那股幽香更加浓郁，像
是某种香水，又似乎是琳姑独特的气息，令我陶醉。

　　琳姑独自坐在窗前，琳姑卧室的窗户，宽敞落地，金黄色窗帘，犹如高大的
幕墙。现在这幕墙，开着半壁，琳姑坐在窗前，低矮的地灯，光线朦胧，照着她
的下半身子，琳姑穿一件长及脚踝的丝棉黑袍。她一手托腮，脸笼罩在阴影之中，
一手轻放在右面膝盖上，正处在地灯近处，那手在黑色丝棉袍的烘托下，显得格
外白皙细洁，优雅迷人。

　　琳姑望着窗外，窗外一片幽暗，我知道，琳姑迷失在自己的思绪里了。我不
愿意惊扰她，我觉得这幅图景极美，可以命名为美人秋思图。我欣赏着琳姑，又
不自觉地悄悄向琳姑靠近。

　　我站在琳姑身后，琳姑身上信透出充满屋子的那股幽香，这样一个美人啊，
却寂寞如斯，我不觉有点痛心，但也感到欣慰，这样的美人，完全属于其它男人，
怎不叫人嫉妒？而现在，我隐隐约约总觉得自己还有希望，至少像现在这样，这
么近距离独自欣赏琳姑，全仗了琳姑的孤独和不幸了。

　　琳姑动了一下，我想叫她，可我又怕吓着她，反倒不敢动了。可是琳姑却突
然捂住嘴，惊恐地叫了一声，琳姑在对面的梳妆台的镜子里，看到了站在她身后
的黑影。

　　我赶紧说，「琳姑，是我，痴儿。」

　　琳姑先愣愣瞪了我一会，说，「你要死啊，进来也不啃一声，吓死我了。」

　　一边用手揉着自己的胸口，——美丽的胸口起伏着，我真想帮琳姑——可我
不敢太放肆。

　　我撒谎说，「我叫你了啊，琳姑，你没听见。」

　　「你不会声音大一点？不声不响就走到人身后，作贼哪？」琳姑看来吓得不
轻，还在喘气。

　　我笑嘻嘻说，「本想做贼的，琳姑，只是看你独自坐在那里，简直美极了，
偷窃的心不知不觉飞走了。」

　　「油嘴滑舌。」琳姑虽然沉着脸，却并不生气，「来干什么？」

　　「来看看你啊，琳姑，想你了都不能来看你？」

　　「想我？你现在心里哪里还有姑姑。听说你现在心野得很，成天往外跑，也
不知去哪里，你可要小心点，千万不要交上什么坏朋友！——你爸爸可是前车之
鉴！」

　　琳姑老说这话，我知道琳姑是真的担心我，我说，「听说我爸后来吸毒，是
吧？」

　　「是啊，」琳姑似乎心有余悸，说，「交上了坏朋友，就会落到这样地步，
所以你千万要小心啊！」

　　我说，「琳姑，你放心，我向你发誓，我绝不会学抽烟，更不会去尝试毒品。」

　　琳姑握着我的手，说，「你要真能做到这点，再加上不要乱交女朋友，琳姑
就放心了。」

　　我坐在地毯上，靠在琳姑身上，闻着琳姑身上的幽香，突然，我想到一个问
题，说道，「琳姑，我爸的年龄应该和你差不多，你又这么美，我爸是不是和你
特别亲近？对我说说我爸吧？」

　　琳姑脸红了，尽管灯光昏暗，我也看出了琳姑的脸红，琳姑犹犹豫豫，不知
该说什么好。我催道，「琳姑，你就实说嘛，我爸做过的坏事，我想你一定最清
楚，对我说说，我也好有个警惕啊。」

　　琳姑说，「你倒真应该警惕，你爸就喜欢欺负家里的姐姐。下流。你现在也
有这样的毛病！」

　　我故作委屈地说，「哪有啊，琳姑，再说，萌姐菁姐也只是我的表姐。」

　　琳姑点着我的额头说，「表姐就可以欺负啦？」

　　我抓住琳姑的手，握着，说，「哪有欺负，只是萌姐菁姐对我好罢了。——
对了，我爸是不是也欺负过你，琳姑？你可是万府第一美人啊？」

　　琳姑的脸更红了，说，「他倒想，可也得有这个本事！——别去说他了，说
到他就生气，万家怎么会出这么个逆种！但愿你不像他！」

　　我讨好说，「我当然不会像他，琳姑，我只会像你。」

　　「拍马屁！是不是就这样讨你姐姐欢心的？」琳姑开始逗我。

　　我故意叹气，说，「有什么用？爷爷为什么下这么个怪命令？弄得姐姐们都
不敢理我。为什么？琳姑，我猜你是知道的。」我对爷爷的命令总有点摸不着头
脑，可问来问去也没人能告诉我，可我总觉得琳姑应该知道。

　　果然，琳姑说，「爷爷是担心啊，近亲的后果，太可怕。你要不醒过来呢？

　　万府不就完了？「

　　「怎么会完？也许还是好事呢，由你来掌管万府，肯定比我强。」

　　「可大家会服你，不会服我啊。」

　　「那就散，大家不如小家，大国不如小国。」

　　「你可千万不能这么说，」琳姑盯着我，严肃说，「爷爷最近身体不好，要
听见你这么说，都能被你气死。」

　　「我当然不会说，我只是对你琳姑说嘛。」我乘着撒娇的机会，把脑袋埋入
琳姑的怀里，靠在芳香的软枕上，我薰熏然不知东南西北了。

　　琳姑把我的脑袋托起来，说，「话还没说完呢，你想要的答案还没说呢，不
想听了？」

　　「你说啊，我听着呢。」我又耍赖靠上去。

　　琳姑说，「你们年轻人，觉得现在不会有事了，措施多的是，真有了，流掉
就行，你就这么想的，对吧？」

　　我在琳姑的怀里点头，脸蹭着琳姑的凹凸，一阵发烫。

　　「可爷爷想得深啊，万一把万家的男孩流掉了呢？万一哪也算的呢？天意难
测啊，爷爷当然要小心。」

　　我惊讶地从琳姑的怀里抬起头来，说，「他竟然这么想？太自虐了吧！」

　　琳姑责备我说，「你怎么能这么说爷爷？」

　　我「唉」了一声，又把头埋入琳姑的怀里，手也拢上去，轻轻摸着，揉着。

　　琳姑抓住我的手，羞涩地说，「痴儿，你也不小了，不能再这样。」

　　我半耍赖半撒娇地说，「琳姑，这是我赢来的，你可不许耍赖！」趁着琳姑
惊愕犹豫之时，我又紧紧拢住琳姑的丰隆，并且微微加力。

　　我觉得琳姑一直在犹豫，不知该拒绝我，还是随我，最后，琳姑叹气说，
「你真是个癞皮，这么大了，还做这事，还说别人耍赖！」

　　我心里想，我想做的岂是这事！我想做的，比这大得多呢。心里想着，身体
也有了反应，幸好我坐在地上，蜷着腿，把膨胀的部位完全遮住。但我手上却更
加用力，并且想着，该从哪儿伸进衣服里面去呢，我很想撩起琳姑的睡袍，下面
的春光也会呈现在我眼前，可我不敢，我怕琳姑像以前那样，连上面的享用也剥
夺掉。

　　我用脸蹭着琳姑的柔软丰隆，嘴里含含糊糊说，「琳姑，我要吃。」

　　我相信琳姑听懂了我的意思，可她却没有反应，我偷偷瞧瞧琳姑的脸色，红
红的，却转向窗外，似乎又迷失在自己的思绪里。我拉琳姑的睡袍，盼着能把琳
姑的睡袍从肩膀处拉下来。但琳姑这件丝绵睡袍的领口不大，在肩膀处卡住了，
我又用力，琳姑好像苏醒过来，责备道，「不要瞎动！」但她却站起来，拿起遥
控器，把温度调高几度，然后自己动手把丝绵睡袍脱下来，琳姑里面还穿了一件
薄薄的白色丝织无袖睡衣，领口宽松，褪下来，露出蕾丝镂花文胸，紧裹着琳姑
丰挺诱人的美乳。琳姑又坐下来，一动不动沉浸到自己的世界里。

　　我想琳姑是在以自己的沉思来掩饰羞意，我就不惊动她，轻轻伸手到琳姑背
后，解开扣子，久违的、芳香诱人细腻洁白饱满圆润的美乳挺立在我眼前，两颗
嫣丽的小樱桃含羞带娇地战栗着。望着，我有了口干舌燥的感觉。我慢慢凑上去，
轻轻含住一只，舌尖挑着，逗着，指头捻着另一颗樱桃，我感觉到两颗樱桃逐渐
变得挺立硬实，白皙的乳房上透出一抹粉红，我贪婪地吸吮，用力揉捏。我觉得
今天的琳姑与往日不同，有点放任我的放肆，想到这点，我欲望陡然膨胀，空闲
的手开始在琳姑的身上游走，虽然不敢触及要害，但试探性的进攻仍引起了琳姑
的反应，琳姑警告道，「痴儿，不要！」但声音却软软地无力，听在耳里没有感
到威慑。

　　在汹涌的欲望驱使下，我变得更加大胆，琳姑的睡袍已经褪到腰际，我的手
触及琳姑平滑丰腴的腹部，那令人神魂颠倒的桃花源近在咫尺。更令我神魂颠倒
的是，琳姑似乎也被我逗弄得情欲勃发，不可自抑。她头微微仰起，脸色酡红，
娇喘细细。白痴发疯时看到的娇美裸体，似乎又清晰地出现在我眼前，我色心大
动，手猛地插入禁地，琳姑惊呼一声，「痴儿！」

　　我从琳姑的惊呼声中没有听到愤怒，斥责，反而听到了哀求、恐惧，这让我
色胆更大，手指在润湿的花蕊中游走，陷入神奇而令人遐想的洞穴。

　　「痴儿！」琳姑的叫声中带着一丝痛苦和绝望，我停住手，看见琳姑的眼角
已经渗出晶莹的泪珠，「痴儿，」琳姑轻声地，却仿佛突然变得平静似地说，
「痴儿，琳姑知道你一直馋琳姑，今天，琳姑就在这儿，琳姑不再反抗，你想要，
琳姑就随你，不过，从此以后，你再也不会见到琳姑，琳姑再也不会见你！」

　　我心中充满矛盾，琳姑实在太吸引我，而她现在就在眼前，随我摆布，可是，
我知道，我做了，明天我就再也不会见到她，何况，我内心深处有个声音在提醒
我，你真的能做成？琳姑真地会让你越过最后一道防线？我知道，这仍然是个未
知数，既然这样，我的理智就重新占了上风，我克制住自己的色心，依依不舍地
抽出手，站起来，在琳姑的脸上轻轻吻一下，说道，「对不起，琳姑，我错了，
我不该这样。真的对不起，琳姑，我爱你。」

　　我把琳姑的白色睡袍拉上来，遮住琳姑美艳之极的丰乳，琳姑依然闭着眼，
一动不动，我悄悄退了出去，到了门口，才想起，今天想问的事情，竟然一点也
没有想起。

　　正文１１５随着爷爷身体的逐渐衰落，看望爷爷的人一天天多起来，当然，
除了至亲，一般礼节性探望，既见不着爷爷，也与我无关。但是，爷爷远在外地
的女儿女婿来探望，我就成了接待的主要人物。

　　其实这些人我应该都已经见过，只是没有留下印象，我刚醒过来的时候，他
们都曾经来祝贺。当时我处在极其惊异之中，还带着点恐慌，根本不会去留意他
们。而他们虽然惊异于白痴的苏醒，却只是把我看作初生婴儿一般，也没有真正
放在心上，就像我们去朋友亲戚家看望产妇一样，我们会说这婴儿多么多么漂亮，
可一出门，婴儿长什么样，我们就完全忘记了。

　　现在这些姑姑姑父，见了我就像第一次见我一样好奇，一则他们毕竟也听说
了我的一些事情，尤其是惊讶于我超常的学习能力，二则爷爷肯定不久于人世，
我成为万家的实际控制人，就是眼前的事，而这绝对和他们的切身利益紧密相关。

　　他们和我的短暂接触，都让他们有目瞪口呆的感觉。毕竟，耳听为虚，眼见
为实，他们原本听到的再多，再怎么想象，也不能把一个受过高等教育、天资聪
颖的人，和一个醒过来半年多的白痴划上等号。

　　于是他们就会提出一些实际的，艰难的问题，来探我的口风。如果起初还有
检验我是否真聪明的念头，那么，后来就是想了解我当政之后，万家会有什么改
变，我本想直截了当告诉他们，以后万家的产权会更加明确。但转念一想，他们
事先知道了，也许就会在账目上做手脚，在划分产权的时候，指望多蒙骗一点，
还不如我先暗中做好调查，为将来产权的划分做好准备。

　　可也有让我苦恼的问题，比共如，来自北京的瑜姑，就直截了当问我，瑶姑
公司的事情，我到底要如何处理？这让我很为难，我从李叔那儿知道，瑜姑名下
的也是房产公司，其资产在万家仅次于瑶姑，她现在提出这样的问题，我实在左
右为难，如果她也仿效，那我这个族长的资产又要大大缩水。据李叔介绍，瑜姑
的房产公司一直规规矩矩上缴利润，现在显然感到了不平衡，要我给个说法了。

　　我的说法过轻，当然不行；过重，要是做不到，又让人笑话。我对瑜姑这样
直截了当的提问，心中很不满意，但又没有办法，只好含糊应道，「我会和李叔
玥姑琳姑一起想出妥善的办法来。」

　　瑜姑听到这样的回答，显得很失望，说，「都说你聪明，聪明倒不假，可要
是聪明又办不了实事，这种聪明恐怕有害无益。」

　　被她这么数落，我很郁闷，可她是长辈，我倒也不好说什么。晚上在琳姑那
儿坐着，我就显得闷闷不乐。从上次的事情后，我几乎每天晚上都要到琳姑那儿
坐一会。我们的关系也很微妙，我经常像个情人那样，亲吻琳姑的脸——但琳姑
不让我吻她的嘴，我也可随时抚弄琳姑的美乳，但我不再逾矩。在语言上呢，我
有时会说些轻薄的调笑话，琳姑要觉得过分，就会训斥我——但并不生气。要是
觉得不过分，她甚至也会和我调笑几句，琳姑这儿自然成了我最喜欢的地方。

　　我默默不乐坐着，琳姑问我，「怎么了，万家大少爷？谁惹你生气了？」

　　我叹气说，「还不是那个讨厌的自以为是的瑶姑！」

　　琳姑惊异地坐直身子，说，「怎么？她今天来看爸了？我怎么不知道？」

　　「没有。只是北京来的瑜姑逼我表态，到底要如何处理瑶姑的事，我真是觉
得很为难。——也很丢人。」

　　「哦，」琳姑重新又放松下来，说，「你吓我一跳。」

　　我奇怪地问道，「为什么说到瑶姑来，你会吓一跳？」

　　琳姑说，「瑶姑她妈说过，不会再让爸看到你瑶姑，除非他真要死了，——
所以你吓我一跳啊。」

　　我心想，这老太婆也真够狠的。其实有时想想，这老太婆之所以能狠，除了
爷爷确实对不起她以外，也因为爷爷毕竟是个善良之辈，要不，对不起你又怎样？

　　根本不把你放在心上又怎样？一点补偿也不给你，你又能怎样？倒是爷爷的
善良本性，养大了这匹狼，现在可有了狠劲十足的资本了。有时想想，做好人真
亏！

　　我又叹口气说，「不知道瑜姑会不会摹仿瑶姑，也来个釜底抽薪，那我们万
家真要惨了。」

　　琳姑说，「这你倒不必担心，瑜姑不会，——至少暂时不会。」

　　我听了很开心，问道，「琳姑，你能确定？你很了解瑜姑的为人吗？瑜姑夫
是干什么的？」这次瑜姑父并没来，我知道瑜姑父也在政府部门工作，也是个官
员，至于具体是什么官员，李叔却没说，我也没有问。现在我突然想，他如果也
是个很有实权的官员，保不准什么时候，瑜姑也就反了。有官员在背后撑腰，商
人才会硬气。

　　琳姑含含糊糊说，「我也不太清楚你瑜姑父具体的职位，也不算很了解你瑜
姑，只是推想你瑜姑不至于这样。」

　　我突然灵光一现，说，「我知道了，琳姑，瑜姑不仅是我的姑，她还是我的
姨！对不对？」

　　「就你聪明！」琳姑嗔笑着说。

　　「当然了，琳姑。」我得意地说，想起瑜姑最后失望的责备，原来是在为我
着想啊，我倒多虑了。可此时没有心思去想这些，老实说，在琳姑这儿，我最喜
欢的，就是和琳姑调笑，顺便吃吃琳姑的美乳。我说，「琳姑，这么聪明的侄儿，
是不是应该给些奖励啊？」说着，我的手已经伸进琳姑的睡袍，拢住了那对丰挺
的美乳。虽然我知道琳姑已经不会拒绝我享用她的乳房，也不会像玥姑那样去辨
别我是吃奶还是玩奶，可我享用前，总还是会想****奇百怪的理由，至少可以博
得美人一笑啊。

　　我抚弄着，说，「那瑜姑来看望爷爷了，我妈妈应该也会来，是吗？」

　　我的问题似乎突然让琳姑有点紧张，她想推开我捻着她的手，可我紧紧抓着，
不松手，琳姑也没有办法，只好说，「她当然会来，到时倒要看看你在她面前，
还敢不敢对我这样。」

　　我满怀希望地说，「希望也能吃上妈**奶。」想到白痴的母亲，这个据说比
琳姑还要美的美女，真让我遐想无比，也让我矛盾重重，毕竟她是白痴的母亲，
算不算我的母亲呢？

　　琳姑好像吓了一跳，非常严肃地警告我，「痴儿！你根本连这样的念头都不
许有！」

　　我猜白痴父亲对白痴母亲造成的伤害，可能深入骨髓，任何能够让她回忆起
的细节，都无法容忍，而我，这个伤痛记忆的活载体，她是避之唯恐不及，所以
她至今从没有来见过白痴。可是，她毕竟是母亲，她可能不想吗？我想，她早晚
要面对我这个事实。

　　我又问道，「那我能和瑜姨相认吗？」我称她为姨，而不是姑，总觉得格外
亲切一点，因为我的姑实在太多，多到没有感觉了。

　　琳姑严声厉色说，「你不许叫她姨！在你妈妈没有许可以前，这事永远只能
保持原状，你记住了，违规，一定会付出代价！」

　　我伸伸舌头，不再问，而是口舌并用，专心享用起琳姑的美乳来。

　　不久，我就觉得下面硬得难受，我在周末，总是溜出去和丽丽露露大被同眠，
这让我在琳姑面前可以不失体面。可是，上个周末，家里来了重要客人，包括瑜
姑，我连一点空都没有，例行的发射被憋在身体里，此时此刻就明显地显示出来。

　　我的牙齿，我的手，加在琳姑乳房上的力过大，让琳姑轻声叫起来，「痴儿，
痛！」

　　我说，「琳姑，我难受，你帮帮我。」

　　琳姑脸红了，说，「又瞎说，赶紧滚回去！」

　　我坚持说，「不，琳姑，你帮帮我，你以前有一次说过，可以用手帮我弄出
来的。」

　　琳姑脸更红了，真正是美艳如花，我色心大动，下面更硬，有意无意顶着琳
姑的腿，琳姑挪开一点，说，「那时我以为你是个白痴啊，谁知道你原来是个流
氓，懂得比我还多，哪用琳姑来教你！」

　　「就算不用教，」我求道，「那你帮帮我也可以啊。」

　　「不行，」琳姑说，「自己回去弄！」

　　「堂堂万家大族长，要自己弄这个，多丢人啊。」我知道没戏，就有意开开
玩笑了。

　　「还知道丢人啊，有进步。」

　　「可你琳姑帮我弄，我就不丢人了啊，你就当为革命事业献身，当年打入敌
后的我党女英雄，不也有献身的？何况我也没要你琳姑献身，只要你献手啊。」

　　琳姑「扑哧」笑出声来，说，「油嘴滑舌，流氓加赖皮！」

　　我看琳姑笑起来，觉得也许还有戏，真想再求求琳姑，外屋却传来了敲门声。

　　正文１１６打开门，玥姑在门外，玥姑一边随我往里走，一边说，「就知道
你在琳姑这儿，现在心里没有玥姑，只有琳姑了，是不是？」

　　我还没接口，琳姑就说，「玥姐，痴儿常说，她不去你那儿，是因为嫉妒呢？」

　　「嫉妒？嫉妒什么？」玥姑奇怪地问道。

　　「嫉妒你太幸福啊，痴儿说，每次看到你们一家三口开开心心，和和美美，
他心里都嫉妒得要死，都后悔劝你复婚呢！」这话我倒真说过，可没有像琳姑说
的那样「常说」。可我也知道琳姑为什么这样说，我就不啃声。

　　玥姑看着我的眼睛，充满了母性的温柔，有点伤感地说，「你要常去，一家
四口，才真和美呢。」我心里觉得，玥姑说这话，或许多少想着的是他死去的儿
子，而不是我。当然我不会这么说，我说，「玥姑，以后我会经常去。」

　　琳姑笑着说，「玥姐，你就上留一个给我不行吗，有了艾艾这么好的女儿，
还来抢白痴。」

　　玥姑说，「你也来啊，我们一家五口好了。」

　　「那我算什么呀？陪衬？」

　　「谁陪衬谁？你这样的大美人，跑哪儿都能把男人的魂勾走，白痴大概也是
这样吧？」玥姑看看我，眼色有点古怪。

　　「你还说呢，玥姐，都是你不好，和痴儿打了个什么烂赌，她不敢找你兑现，
老想找我兑现，现在你来了，把事情说说清楚，赌可是你输的，该你赔他赌注，
省得他来缠我。」

　　我觉得琳姑把话说出来，倒也是件聪明事，我老在琳姑这儿泡着，玥姑除了
嫉妒，真还会有点怀疑，现在琳姑说出来了，反倒可以消除一些什么不确定的东
西。我就故意装着不好意思。

　　「原来你在这儿欺负你琳姑啊。」玥姑半开玩笑地说我。

　　「哪有，」我说，「那个赌后来我也加上琳姑的，只是玥姑你家里一直有人，
我不好意思找你要我赢来的东西，现在好了，你来了，玥姑，你给我。」我直截
了当提要求，玥姑倒有些吃惊，退后一步，说，「痴儿，你都这么大了，怎么好
意思还要。」

　　我半耍赖半耍横地说，「我不管，我就是想吃，玥姑，你不能耍赖。」说着
我就逼过去。其实我心里并没真想吃玥姑的奶，我只是在配合琳姑演一场戏罢了，
毕竟我现在和琳姑的关系太怪，琳姑心里肯定很担忧，所以只要琳姑想做的，我
都会配合。

　　玥姑看我真想要，倒也不拒绝了，只说，「这孩子，还这样。」不知道玥姑
的话里，是担忧还是释然，我也不去细究，解开玥姑的衣服，我就小心翼翼捧着
玥姑的丰乳，吃起来，尽可能让自己像在吃奶，而不是玩奶。

　　玥姑对琳姑说，「瑜姐找我去了，她想知道我们到底准备怎么应对瑶姐。」

　　「那你怎么应对她的？」琳姑问道。

　　「我说，最终还要痴儿作决定。」

　　「这可两岔了，瑜姐还以为我们在应付她呢，她该不高兴了。」琳姑担忧地
说。

　　「是啊，瑜姐是很不高兴，说我们打马虎眼，甚至说，要是这样，明年她也
不交钱了，这可不像瑜姐的作风啊。」

　　琳姑说，「瑜姐问过痴儿，痴儿说要和你商量后决定，可你又说要由痴儿决
定，她当然觉得你在应付她，所以生气。」

　　「那怎么办？」看来玥姑有点怕这个瑜姑。

　　我放下手中的美乳，说，「走，我们现在就去看瑜姨，和她说说清楚。」

　　「痴儿！」玥姑和琳姑几乎是异口同声叫出来。玥姑是惊异，琳姑是生气。

　　我赶紧说，「玥姑，你别怪琳姑，是我自己猜出来的。」

　　「你琳姑不和你说点什么，你怎么能猜出来？」玥姑的话里明显带着对琳姑
的不满了。

　　琳姑委屈地说，「玥姐，你知道，这个白痴现在有多聪明！」

　　「就怕聪明反被聪明误！」玥姑严声厉色地说。

　　我有点不信地说，「我要真的叫她瑜姨，她肯定会生气？」我自己知道了她
是我的姨后，心里有种亲近感，我觉得她也应该会有。我不知道玥姑琳姑的担忧
从哪儿来。

　　「别自作聪明了！」玥姑依然是严厉地说，「反正你只能叫瑜姑就是了。」

　　我看玥姑和琳姑都这样坚持，想来也一定有她们的道理，我也就不再坚持。

　　我们一起去到瑜姑的房间，进去前，琳姑又小声叮嘱了我一句。

　　瑜姑看到我们，没有显出意外，倒好像算定我们会去一样。

　　坐下来，我就直入主题，说，「瑜姑，你早上问我的问题，其实一直困扰着
我和李叔。只是没有想到什么好办法，就暂时拖下来了。」

　　瑜姑盯着我看，说，「那你总应该有些打算，如果不是秘密，我想听听。」

　　「在您瑜姑这儿我没有秘密。」我的话让她们三个都微微抬起了眉毛，我继
续说，「我是打算要严办，不惜决裂，可李叔玥姑他们劝我要慎重。」

　　「决裂？让她们名正言顺拿走万家资产？」瑜姑怀疑地问。

　　「当然不是，我是觉得，我们应该动用所有力量，找到瑶姑的致命点，给她
一击，逼她把吞下的吐出来。」

　　「那你觉得，她的致命点在哪里？」瑜姑继续问道。

　　「在瑶姑父，如果能抓住瑶姑父的把柄，把他搞下去，再查瑶姑公司的帐，
就肯定能赢她！」

　　瑜姑点点头，说，「那你怎么才能搞倒瑶姑父呢，他的能量可不小，你不要
小瞧了他，他的背景可直达中央呢。」

　　我想起爷爷曾经说过的话，心里冒ｍ出一个主意，我说，「爷爷曾经说过，
没有弱点可以制造弱点，瑶姑父这个年龄，过不了美人关，就从这方面入手。」

　　我知道这个主意有点损，但因为确实爷爷说过，玥姑也是亲耳听见的，我就
敢说出来，我心里甚至冒出了要露露去勾引瑶姑父的念头，我确信瑶姑父对露露
这样的清纯少女充满邪念。

　　瑜姑诧异地问玥姑，「爸真在他面前说过这话？」

　　玥姑点点头，说，「是的，老李和我都在。」

　　瑜姑沉思地望着我，说，「看来爸真的相信你能把家族处理好啊。——不过，
就算搞成这事，也不见得能扳倒他啊。」

　　这我倒没有想过，此刻想来，正是这样，瑶姑父这么多年来的经营，肯定有
不少遥相呼应的同党，另外，瑶姑的大笔资产，也一定连系了许多官员的命运，
瑶姑父倒，意味着许多官员得倒，大家也就一定会彼此包容，以图继续生存。而
男女关系，现在在官员那里，几乎是公开的秘密，靠这个搞倒普通官员还行，想
搞到一个重要官员，单靠这个不行。

　　琳姑说，「爸确实相信他，但也担心他，你要是肯帮他，他成功的机会就大
多了。」

　　瑜姑说，「我当然会帮他，可惜实际也帮不了什么。——要是琬妹肯参与家
族事务就好啦。」

　　她们的眼睛都向我望过来，我心里噗的一跳，我相信瑜姑嘴里的「琬妹」就
是白痴的母亲，这是我第一次听到她的名字。我差点就脱口而出地说，「你说的
就是我的妈妈吧？」可想起玥姑和琳姑的警告，我改口道，「瑜姑，您说的——
琬姑，一定地位特殊，和我的关系也特殊吧？」

　　瑜姑似乎被我吓了一跳，转头问琳姑，「他知道点什么？」我觉得瑜姑并不
像玥姑琳姑，她似乎并不怕我知道点什么，才会当着我的面问琳姑。

　　琳姑说，「他现在特别聪明，老问，没人回答他，他就瞎猜。」

　　瑜姑回头望着我，眼睛微微湿润起来，说，「这孩子，也够苦命的，幸好有
你们两个，像妈妈一样疼爱他。」

　　「瑜姐！」玥姑和琳姑都有点警告似地叫道。

　　接着琳姑的话，我狠狠心，小声说，「瑜姑，我猜你也是我瑜姨，对不对？」

　　我想，先接触娘家的人，是接触母亲的最好办法。

　　没想到瑜姑非常爽快地点头，说，「是的，孩子，我是你瑜姨。最近你外婆
一直念叨你呢，老说要接你去北京。」

　　「那我就能见到妈妈了，是吧？」

　　「你妈妈？当然见不着，她早就移居国外了，很少回国。」瑜姑撒起谎来，
竟然脸不变心不跳，语气自然真切，真是高手，我都怀疑她真信教。我当然不会
去戳穿她，就失望地「噢」一声。心里却在想，看来白痴的母亲真的不想见我，
要不，不至于周围的人都这样忌讳。

　　琳姑玥姑看我竟然轻易就过了这关，都明显松了口气，气氛显得轻松愉悦，
真像一家人在一起聊天一样。

　　接着我们又探讨了一会儿家务事，对瑶姑的事，大家依然没有什么好主意，
我却已暗暗打定主意，要让丽丽姐帮忙，要么说服露露，要么另找个人，最好找
个当年的丽丽，未满１４周岁，找机会给瑶姑父下个套，告他的强奸罪。

　　告别的时候，瑜姨把我搂进怀里，我一动不动靠在瑜姨的胸口，觉得自己终
于又多了依靠，还有那个没有见过面的外婆，有了她的帮助，我妈妈也许就会见
我，照瑜姨的说法，只要她肯帮忙，瑶姑的事就是小菜一碟。可为什么呢？我想
起玥姑以前说过，「你不知道你继父是谁！」我从来都没对继父感到过兴趣，可
现在，我想，也许我这个继父真的不同一般，将来可以帮我很多忙呢。

　　出来后，我还想到琳姑那儿赖一会，可琳姑不让我进门，把我赶回去，临别
说，「你真有本事，竟然把瑜姨认了，这回就让人放心了。」

　　我确信白痴的继父非同一般了。

　　正文１１７快到年底，事情会更忙，来看爷爷的人也会更多，我周末可能抽
不出时间出门了，我想我要赶紧把钱给女儿送去，让她们过个开心年。丽丽姐也
打来电话，问我是不是不想见她们了。我就抓紧抽出一天时间，先把这两件事办
掉。

　　我先给女儿打电话，通知说，她妈**手机号中了大奖，这次我想见见老婆，
毕竟多年夫妻，想看看她们拿到钱的开心样。可我女儿根本不相信，说，「你能
不能想出点新颖的骗术？你想让我们交所得税，我可以告诉你，我们没钱。」我
说，「既然你都明白，你还怕我骗你们？反正需要你妈妈亲自在场，周六上午，
无论如何让你妈妈在家等着，我送十万元钱来。」

　　到了周六，我又来到家里，我妻子女儿都在，妻子半年不见，明显见老，这
也是可以想见的，看到妻子，心里有种非常古怪的情感。

　　妻子狐疑地望着我，说，「到底怎么回事？中什么奖？」

　　我简要解释一下，说我们公司的试用产品有个抽奖，现在特等奖就是您的号
码。恭喜了。

　　女儿撇撇嘴说，「继续说，平该说到所得税了吧？」

　　「是的，」我接着说，「按规定，你们要付百分之二十的所得税。」

　　女儿笑起来，说，「你年纪轻轻，还这么好看，做什么不好啊，却骗人，还
没有一点新意，真是可惜。」女儿前面的话是嘲笑，后面的话真有不少同情，小
白脸总还是沾光啊。

　　等她说完，我笑吟吟说，「知道吗，姐姐，我本来真想骗你们的，不是骗你
们的所得税，而是把你们的奖金骗掉，就是说，只让你们签字，不给你们钱，可
不知道为什么，你这个姐姐，我特别喜欢，不忍心骗你了。」

　　女儿有点脸红，说，「再灌，看你还有多少迷魂汤，别忘了，今天我妈在呢，
你再能骗，也不会成功。」

　　我转而对老婆说，「你教的女儿不错，警惕性很高，那么怎样你们既能领奖，
又不上当受骗？给我出个主意。」

　　「那还不容易，」女儿又撇撇嘴说，「你把要交的所得税从我们奖金里扣去，
不就完了？」

　　「好主意，又简单又实惠。」我从口袋里拿出一叠购物卡，说，「我们公司
给的奖，不是现金，是购物卡，一千元一张，总共一百张，照理你们要给我两万
所得税，但你们怕上当，就扣，我要给你们八十张，可我毕竟要把剩下的设法兑
成现钱，我就拿百分之五回扣，也就是五张。这样，你们就肯定不会上当，对吧？

　　你们要愿意，就把表填了，把手续办完，怎么样？「

　　女儿和妻子面面相觑，我把表递给她们，女儿接过去，我说，最好是中奖人
自己填，妻子就填表，我和女儿聊天。

　　我说，「听公司的人说，特等奖从谁的手里发出，谁的运气就特别好，公司
里以前这样的人，后来个个好运当头。我在想，我也一定可以借你们的光，好运
当头，我想什么时候和你们合伙买彩票，中了奖我们分成。怎么样？」

　　女儿依然怀疑地说，「你不是在放长线钓大鱼吧？」

　　「瞧你，」我说，「小小年纪学的这么世故，对人一点信心也没有。」

　　女儿「扑哧」笑出来，说，「是啊，小小年纪学的这么世故，说话都装模作
样学大人。」

　　我也笑了，说，「你说我想钓大鱼，你们家看起来也不像大鱼啊。」

　　「是啊，所以我更加怀疑你，你究竟想干什么呢？」

　　「也许我喜欢你啊。」我和女儿开玩笑。

　　「那好啊，叫姐姐，我认你这个弟弟。」女儿很开心地说道。

　　我很想和女儿保持来往，可想到我的家，要是让女儿知道一点真相，她的怀
疑更是大，我更不知道该如何解释了，暂时还是先不要吧。我就说，「这就免了，
我姐姐已经太多了，不过，我真的想和你们合伙买彩票哎，你们出号，我出钱，
这样，你们不会上当受骗了吧？」

　　「怎么不会？中了奖，也许你就一个人放进口袋了，我们到哪儿知道去啊。」

　　女儿的口吻没有一点认真，我却在想，什么时候把两百万的支票放在你面前，
你就认真了。不过，那是以后的事了，现在，她们有了七万五千元购物卡，足够
用到女儿大学毕业，那又不是现钱，不能存银行，只能消费，我相信，这两年，
她们的生活一定会大大改善。

　　我妻子几乎是晕晕乎乎从我手里接过卡，怀疑地问道，「这真能用？」我说，
「我看见附近就有这家超市，让宜文现在就跟我去刷一次，不就能证明了？」我
很顺口就说出女儿的名字，她们倒也没有什么怀疑。

　　女儿真的就和我一起出去，我们一起在超市里走着，我随手拿着东西往车里
扔，女儿非常吃惊地看着我，说，「你好像知道我喜欢吃什么？真怪！」

　　我心里说，「你是我宝贝女儿啊，我当然知道。」嘴里却说，「真的？看来
我们有缘分。」

　　到了门口，女儿颇有点紧张地看着售货员刷卡，等到显示器上出现了数额，
女儿好像才真正相信这一切都是真的。到了门口，女儿大梦初醒一般地说，「竟
然都是真的？不可思议。」

　　我说，「那我们买不买彩票？」

　　「当然买，什么时候开始？」女儿有点迫不及待了。

　　我想，我要现在给你两百万，你还不读书了呢。我说，「等我先赚几年钱再
说，到时我再通知你，好不好？」

　　我们依依不舍告别，我克制住想亲亲女儿的念头，上了一辆出租车，去见丽
丽。

　　丽丽已经等得有点着急，见了我就说，「是不是又有了其他女人，不想和我
们好了？」露露则在一边不声不响望着我，眼睛湿湿的，她毕竟是个妓女，她没
有信心我真会喜欢她，其实我心里也一直在想，我到底喜欢她多少呢。

　　我一手搂着丽丽，一手搂着露露，说，「家里实在太忙，快到年底了，都来
看望爷爷，爷爷又坚持要我陪着，今天好不容易溜出来呢，——我都急死了。」

　　「心里急，还是这儿急？」丽丽伸手就握住了我的弟弟。说，「看来还是这
儿急，要不也不会想到我们，对不对？」

　　我握住丽丽的乳房，用力捏紧，逗她说，「两处都急，对你是下面急，对露
露是心里急。」

　　丽丽叫道，「轻点，你这狠心鬼！我也不知前世欠了你什么，这世要受你折
磨。」说着，眼睛也红起来，显然我的话，有点伤着她了。

　　我轻轻抚弄着她的，说，「你不是前世欠我，你是今世欠我，所以我要折磨
你啊。」

　　「今世欠你？你好意思，我们两个可都是妓女，我们陪你玩，你可一分钱都
没付过，你好意思说我今世欠你？」

　　「是啊，你老是提醒露露，我只是个嫖客，不让露露真心喜欢我，你说，你
是不是欠我啊？」

　　丽丽目瞪口呆望着我，好久才叹一口气，说，「真不敢相信，你半年前还是
个白痴！——露露要是真心喜欢你，你会真心喜欢她吗？」

　　「我当然真心喜欢她，除了不能和她结婚，其他的我都能为她做，你不是指
望我将来娶她吧？」

　　「我当然不会这么指望，就怕人家这么指望啊。」丽丽说着，我们两人都望
向露露。露露拼命摇头，我知道，露露不敢这么指望，可要是我说，我爱她爱到
了要娶她，她一定会幸福得死过去。

　　我很认真地说，「我说过的话，永远算数，就算我们不再来往，我的话也依
然算数。——丽丽姐，其实我喜欢你，一点也不比露露少，只是你看起来很强，
我就少了点怜惜。」

　　丽丽姐摸着我的脸，说，「我一开始就觉得你是个好人，我相信我没有看错，
这样，露露这辈子就不怕被人欺负了。」

　　我很想提出我的设想，让丽丽姐帮我想办法勾引瑶姑父，可刚刚说完好听话，
接着就提要求，就像是个陷阱似的，就压了下去。我掏出二十张购物卡，说，
「丽丽姐，这些卡你们拿着，随便买些什么。」

　　丽丽姐和露露都脸红了，丽丽姐说，「你不是真要付我们钱吧？」

　　我赶紧声明，说我没有这个意思，我说，「这些卡，是玥姑要我年底送老师
的卡，我才不想送她们呢，不如送给你们。」

　　可露露劝我还是送给老师，也好在学校有个照应。我让她放心，说我还有的
是呢。我确实还有五张，也准备送给几个老师。又说也快到年底了，总该给她们
送点礼物，只是我不太会购物，只好麻烦她们自己去买。她们才收下来，我也没
有告诉她们是一千元一张。

　　我们开始亲热，我躺着，露露在我身边陪着，丽丽则在我身上亲吻着，抚摸
着。我爱抚着露露青涩的乳房，那小小的已经挺立起来，怪可爱的。丽丽含住我，
吞吸着，我忍不住爽快地哼出声音来。可丽丽突然停住，我渴望地抬头望丽丽，
丽丽却说，「露露，你来试试。」

　　露露还没有含过我，她还有些害羞，我鼓励地也是盼望地望着她，她看出了
我想，就点点头，红着脸，俯下身子去，轻轻含住我，从技巧来说，露露真是差
远了，可我看着露露生涩的动作，清丽的小嘴含着我，我感到说不出的刺激，我
看见丽丽在小声和露露说话，好像在教她什么，露露用力了一些，舌头也在刺激
着我的前端。我觉得有点控制不住自己了，猛力的往上挺去，露露退却了，丽丽
却说，「不要退，这时不能退，含住！用力含住！」

　　露露就含住，我用力顶到了露露的喉头，露露涨红了脸，可她依然坚持着含
住，随着全身的颤抖，我喷涌而出，全射在了露露的嘴里，而她则一直含着，直
到我喷完，才起身进到洗手间去。

　　丽丽看着我，说，「知道露露有多喜欢你了吧？」

　　我心里有点激动，也有点不安，我知道，这又是一个我这辈子注定要伤害的
人，不知道金钱能补偿多少？这就看露露怎么想了，我突然体会到丽丽姐要露露
把我看作嫖客的用心，此刻，我也后悔揭穿丽丽姐的用心了。我搂过丽丽姐，说，
「我希望不会伤害她，我希望你一辈子照顾她。」

　　丽丽姐点点头，我觉得此刻，我们彼此之间真的很了解，就像是一对相处很
久的老朋友。我想，我会珍惜这段友情。

　　正文１１８圣诞节到了，我前生在一所民办学校工作，那里圣诞气氛很浓，
但万家似乎不过圣诞，没人提起，我想老爷子可能不喜欢，大家自然也不过。

　　可我意外的接到色王邀请，邀请我去他家过圣诞派对，他明确告诉我，魔王
也去，口气中颇有点挑战：你小子敢不敢面对魔王？

　　自从离开提高班，很少和原班同学来往，只有色王有时会找我聊聊天，他找
我聊天的动机，主要是想认识我家的人，因为菀姐和馨妹，让他对我家美女垂涎
三尺。

　　我稍有犹豫地接受了邀请，老实说，并不想和色王魔王这样的人来往，尽管
他们可能都很有家庭背景。色王听我接受邀请，非常高兴，说，每人要带个女伴，
问我会带谁？是高中的那个大美人，还是同车的小美女？我含含糊糊答应，心里
倒想着带菁姐去。离开万府，我可能有机会和菁姐亲热也说不定呢。

　　色王给我的地址看上去很熟悉，等车到了那里，才发现，原来色王家和瑛姑
家住在同一小区，只隔着几幢小楼，看来色王家，也是有地位的人。

　　我去的已经有点晚了，客厅感里，除了一颗显眼的圣诞树外，更显眼的是坐
满了男男女女，看上去年龄都只有十几岁，女孩一个个都长得蛮漂亮，但穿戴得
怪模怪样，化妆得妖艳性感，一点都没有这年龄女孩应有的清纯美丽。

　　色王问我，「你女伴呢？」

　　我说，「不好意思，我原说好的一个姐姐，临时有事，来不了。我又没有女
朋友，只好自己来。」我到是真去找过菁姐，可她说没空，至于菀姐和馨妹，我
想都没想过要带她们来。

　　色王脸上流露出的莫大失望，简直让我相信，他邀请我的目的不是我，而是
我家的美女。色王对大家介绍我，人群里只有魔王和美女是我认识的，显然美女
是作为魔王的女伴而来。我发现在色王介绍我的时候，好几个人的眼里都流出带
点仇视的眼神，我不禁奇怪，继而一想，明白了，这些人恐怕都和魔王熟悉，知
道我们之间发生过的事，也许还想着为魔王报仇也不一定呢。

　　色王很遗憾地说，「这小子家里全是美女，本以为他会带一个来，——不来
也好，省得这里的女孩嫉妒。」

　　色王的话引起了女孩的一阵抗议。色王对其中的一个女孩说，「你不要叫，
卡风，」——名字很怪，我听着就是这音——「你在这里算漂亮的，可和白痴家
的女人比起来，就什么也不算了。」

　　那被叫卡风的女孩，显得受伤，叫道，「那你去他家找女伴呀，干吗找我？」

　　色王嬉皮笑脸地说，「他家找不着，我也不能不找啊。」

　　那女孩说，「你说的他家的女孩，大概都和他一样，油头粉面，只有好看，
没有性格，绣花枕头一个，谁稀罕！」

　　我只当没听见，打岔说，「色王，原来你住这儿。」

　　「怎么，你来过？」

　　「是啊，我瑛姑就住你隔壁。」

　　「你瑛姑？３号楼的那个大美人？」色王眼睛直直地说。

　　我点点头。色王说，「我一直想认识她，可没有机会，你能不能给我介绍一
下？」

　　色王就是色王，见色没命，我说，以后有机会我给你介绍一下。可色王说，
最好就今天，也让他们见识见识你们家的美女。色王又对大家说，「３号楼里，
有个让人眼睛发直的美女，虽然人到中年，可没有一个少女比得上——只有她女
儿可以和她比一比。」

　　色王在美色的鉴定上，应该还是被大家认可的，那些男孩，年龄不大，色心
都不小，听色王这么说，一个个都流露出馋相；女孩则多少有不信的意思。

　　色王怂恿我说，「你找个借口，让你瑛姑来一下，好不好？」

　　我踌躇了一下，看到这些小孩，手里拿的杯子里，竟然都不是饮料，而是酒，
就有了主意，说，「不知道她在不在家，在家，我倒可以让她过来一下。」

　　我电话打过去，瑛姑竟然在家，我就说，「瑛姑，我在你隔壁的同学家过圣
诞，我说我不能喝酒，他们不信，你来一下，好不好？」

　　瑛姑问了地址，马上就过来了。我给她介绍色王，色王恭恭敬敬伸出手去，
拿住瑛姑的手，绅士般地放到嘴上轻吻一下，瑛姑被他装模作样的大人相逗笑了。

　　色王竟然红了脸。

　　瑛姑扫视着客厅——客厅里鸦雀无声，很客气地说，「我这个侄儿不能喝酒
的，还请各位多关照。」

　　色王赶紧说，「一定一定，没关系，放心吧，我会关照的。——你不再坐一
会？」色王和我一直把瑛姑送出大门外。我说，「瑛姑，晚上可能玩到挺晚的，
我不回去了，到你那儿过一夜吧。」

　　瑛姑说好的，她让我再给她打电话，说叫阿姨来接我。

　　我们回进屋里，色王眉飞色舞地说，「你们看见了？真正的美女啊！」

　　一个身材高挑丰满，头发像彩色鸡窝的女孩，不满地说道，「色王，你今天
请我们来，就是要我们知道，我们不够漂亮？」

　　色王一愣，笑道，「抱歉抱歉，没有这个意思，——好了，今天在这里，大
家不能独占自己女友，要换女朋友，我准备了一些圣诞礼物，大家抓，礼物上的
数字，男女相同，就临时为伴。」

　　于是大家抓礼物，我就看着，色王准备的礼物相当不错，女的有首饰化妆品
之类，男的有皮夹之类，色王化了不少钱来准备这个晚会，这些人恐怕也都或多
或少有些来头。礼物上的号一致，色王就让他们亲嘴，引来一片尖叫。

　　色王问我怎么办，我说没事，我看着，挺有趣。

　　色王说，「要不我把抓到的女朋友让给你吧。」

　　我说不要。可色王为了显示主人的大度，还是把自己抽到的号，给了我，相
同的号，恰是那个彩色鸡窝头。她嘲笑地看着我，说，「会亲嘴吗？亲过嘴吗？」

　　我说，「我家里的女人长得漂亮，好像不是我的过错。」

　　她说，「可我讨厌你这种不长胡子的男人。」

　　「对不起，下次有机会聚会，只要有你在，我就会带一把假胡子。——要不
我去问色王借一把刷子，帮你刷刷脸？」

　　鸡窝头笑起来，说，「看不出你还有点趣味。」说着，把嘴凑过来，我轻轻
吻一下，一股烟味。

　　客厅里逐渐热闹起来，喝酒抽烟，跳舞蹦迪，渐渐亲嘴摸乳，有点乌烟瘴气
了。我则静静坐着，鸡窝头看我对她不热情，也就不怎么理我，到处去逗男生。

　　过一会，有个男生，看着年龄和我相仿，带点匪气，拿着一杯酒过来，说要
和我干杯。我说我不能喝酒，可他不依不饶。色王过来，他说，「色王，在你的
聚会上，还有男人不喝酒，女人不亲嘴的？」

　　色王有点尴尬，说，「他姑姑嘱咐的，他不能喝酒。」

　　那小子说，「我出来前，我妈还嘱咐我，不能和女人亲嘴呢。」屋里的人都
笑起来。

　　色王对我说，「要不你就喝上一小杯？」

　　我说，「我对酒过敏，一喝浑身起块，发痒。」

　　那小子说，「那我还对女人过敏，一碰也浑身发痒，也起块，起大块，我不
照样碰，大家说对不对？」

　　屋里的人都大声笑起来，尤其是魔王那边笑得厉害，我知道，这恐怕是魔王，
或者是魔王的朋友要找借口出出气了。

　　我说，「我不想扫大家的兴，但我确实不能喝酒，这样吧，等到晚会快结束
的时候，我喝一点，让大家看看我身上的反应，作为余兴节目，怎么样？」

　　可那小子还不答应，还要纠缠我，我有点生气，说，「你要是有意和我过不
去，不一定要用酒，也可以动手啊。」

　　「你以为我不敢碰你啊，要不是在色王家里，给色王面子，你这种小白脸，
我早就给你添颜色了。」

　　「这样啊，那现在就别说，以后有机会，我们试试就是。我要告诉你们，自
从上次的事后，我一直在学功夫，一直还没有机会试试，谁想单挑，我都奉陪。

　　——想群殴，定下日子地点也行。「

　　色王生气了，对那个家伙叫道，「小豆子，*** 你想干什么，到我家来捣乱？

　　信不信我先揍你？「

　　那家伙被别人拉走了，我不想让色王难堪，就换个话题，说，「色王，你老
说你有远大的色理想，也没机会听你说，现在说来听听。」

　　色王的兴致一下子提高了，敲着桌子对大家大声说，「各位，各位，我要向
大家介绍一位未来的世界首富。」

　　大家的注意力都被吸引过来，色王风度翩翩地鞠一个躬，说，「那就是鄙人，
色王！」

　　大家哄的笑开了，七嘴八舌地说，「凭什么，色王？」「是不是哄的全世界
女人把财产分你一半？」「能让我们女人青春不老就行！」

　　色王举起双手，让大家安静，说，「我将来要研究出一种产品，让男人勇猛
无比的产品。——我猜你们应该听说过外国人发明的性交九九表？谁来解释一下？

　　*** 可不要说你们都没有听说过。「

　　其实也不见得该有人听说过，也就是他这种色王，对这种事特感兴趣，才会
知道，他见没人接口，就问我，「小白脸，也许你听说过？」

　　我点点头，他就非常高兴地让我对大家解释一下，我解释完了，色王接下去
说，「将来有一天，不再是那样的解释，等到我发明的『色王丸』上市，那就要
这样解释：九九八十一，意思是，九十几岁的老头，八天可以干十一次！一九得
九，我们一天可以干九次！乌拉！」

　　屋里爆发出一片笑声，我也笑得透不过气来。这个色王，亏他想得出！

　　等笑声平静一点，色王又大声问道，「你们说，我能不能成为世界首富？」

　　大家都纷纷恭喜他，说，「一定，一定。」我心想，谁要是真能发明这样的
药丸，那倒必然成为世界首富，因为色，绝对是男人的第一好。

　　接下来，屋里就更热闹了，色意也明显更重，有的人，带着女朋友问色王要
房间。我看着真有点羡慕，心想，要是把菁姐带来了，也许我也可以到哪个房间
和菁姐销魂一番吧。

　　我不想呆下去了，就先向色王告辞，没想到那个混小子好像盯上我了，走过
来说，「你好象答应临走做点什么的。」

　　我苦笑一下，让色王倒来红酒，喝了一小口，又坐了下来，一会儿，我身上
就开始发痒，我把胳膊露出来，给大家看那一块块的红点。有人在那里起哄，
「裤子脱下来，看看几巴上有没有。」

　　色王朝那个方向叫道，「闭上你们的鸟嘴。」

　　色王直向我道歉，我说没关系，他又一直送我到瑛姑的屋前，佣人开了门，
他还想跟我进去，说要向瑛姑道歉，我笑着骂了他一句，推开他，独自进了门。
----------
　　正文１１９已经快到十二点，我走进萌姐的房间，翻找我上次用过的药，犹
豫着要不要找瑛姑，没想到瑛姑还没睡，悄悄跟我进来，问道，「想洗个澡吗？」

　　我说，「瑛姑，我找药，我喝了点酒，浑身痒。」

　　瑛姑吓了一跳，埋怨说，「严重吗？要不要上医院？不是知道自己不能喝酒
嘛！」

　　我说，「瑛姑，不严重，我只是喝了一小口，他们逼着我喝，不相信我会这
么快有反应，我只是证明给他们看，一点也不严重。」

　　瑛姑看了我胳膊上的红快，松口气，说，「你可要小心，医生说过，你对酒
严重过敏，喝多了都会有生命危险。」

　　我突然心中产生绮想，说，着「我知道，我会注意的。可我现在身上痒，瑛
姑，你帮我擦擦药，好不好。」

　　瑛姑答应，就去拿药。我则把空调打到很高，把全身衣服脱光，趴在床上，
等待瑛姑，心中扑通扑通直跳，直觉到今天也许会发生我料想不到的好事。

　　一会儿，瑛姑进来，看到我这样光着，说，「你要死啊，也不怕冻着。」拿
过被子盖在我身上。是的，房间里的温度还没有上来呢。可我说，「瑛姑，我一
点不冷，心里热着呢。」

　　「别胡说八道，你要热，回家热去，你光着身子在凉水里泡着，我也不管，
在这儿，我可不想让你冻病，让玥姐怪我。」

　　我嘻嘻笑着，说，「瑛姑，你好象有点怕玥姑哎，为什么？是不是有什么把
柄捏在玥姑手里？」

　　「又胡说八道，我会有什么把柄？」可瑛姑的脸竟然红起来，我心里不禁诧
异，我本来只是胡说八道，可看到瑛姑红脸，我心里不免有种怪怪的感觉，似乎
瑛姑真有什么把柄，或者瑛姑真欠了玥姑什么。

　　「好了，不许胡思乱想，擦药吧。」瑛姑也不担心我会着凉了，把被子掀开，
先在我屁股上狠狠打了一下，很脆很响的一下，估计都打出印子来了，我疼得咧
嘴，心里却是美滋滋的。

　　瑛姑轻轻擦着，我心里在想，等我翻过身去，瑛姑会说什么呢？我会说什么
呢？我今天会放过瑛姑吗？我敢动瑛姑吗？我要硬来，瑛姑会怎样？我就这么胡
思乱想着，小弟弟逐渐勃起，被我压着，很不舒服地僵顶着。

　　「好了。」瑛姑又拍我屁股一下，我就顺势翻身，被压抑的小弟弟，终于获
得解放，骄傲地挺立在那儿。

　　瑛姑看着，用手指用力弹我小弟弟一下，说，「叫你不老实。」不知道瑛姑
弹到我哪儿了，小弟弟竟然倏的软了下去。我心里吃了一惊，瑛姑真是个高手，
这种要害她都懂？

　　瑛姑又给我擦前身，擦完，她刚想走，我一把拉住她，故意哭丧着脸，说，
「瑛姑，你不能走，你刚才弹我一下，我可能残废了，你要给我治好。」

　　瑛姑笑着说，「你想讹我？还嫩点。老老实实睡觉，明天醒来，又硬挺挺的
了。」

　　可我不放手，我想，我无论如何也要试一试，瑛姑的美艳确实可以和琳姑一
比，机会难得，错过这样的机会，实在可惜。我干脆来直接的，求道，「瑛姑，
你以前说过要教我做个好玩的游戏，你现在教我。」

　　「你已经学会了，而且还是萌儿教会你的，还想来我这儿学？不怕你萌姐生
气？还是已经不在乎你萌姐了？」

　　没想到瑛姑一上来就把我堵得这么死，我都没法回答，只好耍赖，我说，
「那次我给你按摩，你还没有给我报酬，我现在要我的报酬。」

　　「那是你自己不想要，过期作废，现在想要，晚了。」

　　「不对，瑛姑，我那时可没说过我不要，我只说，玥姑要我告诉她，谁碰我
的小弟弟，你听了，站起来就走了。所以是你耍赖，你现在要赔我。」

　　瑛姑想了想，好像是这么回事，就说，「那好，瑛姑就赔给你，可你要想乱
动，瑛姑真打得你残废，你信不信？」

　　我当然不信，可我不跟她多说，有奶吃，就先吃起来。瑛姑虽然生过孩子，
可乳房依然丰挺，摸上去却非常绵软，弹性又很足，和我玩过的所有乳房都很不
相同，让人爱不释手。我把玩着，捏出各种奇形怪状；我张大嘴，把瑛姑的乳房
尽量往嘴里吸，瑛姑的乳房竟然可以收缩般的进入我的口腔，然后在我口腔里重
新膨胀，填满了我的嘴。

　　我换了一只乳房，又是这样，我惊异地说，「瑛姑，你的乳房真好玩，怎么
会这样的？」

　　瑛姑轻轻批我的脸，说，「好了，小色鬼，我的账付清了，你也该休息了。」

　　我当然不放她走，说，「不行，瑛姑，你还不能走，我到现在也没有硬起来，
肯定是你把它打坏了，你要把它修好。」

　　瑛姑斜乜着我，似笑非笑地说，「今天你是真想吃我豆腐，对不对？你以为
我好欺负，对不对？你以为人人怕你这个族长，对不对？」

　　我吓得立刻松了手，说，「瑛姑，不是这样的，瑛姑，你知道，只是因为你
太美了，简直比琳姑还美，我实在克制不住想和你好。」

　　「你真的觉得我比琳姑还美？」瑛姑笑着问我。

　　我肯定地点点头，说，「琳姑是美，但她太冷。不像你瑛姑，浑身上下一举
一动都透出女人的妖媚和魅力，谁要不想你，谁就不是男人。」老实说，让我说
琳姑的坏话，我做不到，但我现在说的绝对是实话，我好几次想过，我现在和琳
姑亲近的程度，要是换了瑛姑，早就成其好事，销魂荡魄了。哪像现在，看得见
吃不着，每到关键时候，只好咽咽口水，回家去。

　　没想到瑛姑听了我的话，竟然有喜出望外的感觉，或许瑛姑心中的结就是琳
姑吧，谁都觉得琳姑比瑛姑要美一点，她自己也觉得如此。可心中其实不服，或
者说，心中对美的标准，其实另有看法，现在听我这么说，暗合了她的心愿。瑛
姑伸手抚摸着我的脸，说，「没想到痴儿这么有见识，难道已经真正成为男人了？」

　　老实说，这段时间经常和丽丽露露颠鸾倒凤，床上的工夫确实大有长进，我
自豪地说，「是的，瑛姑，痴儿已经是男人了，痴儿证明给瑛姑看，好不好？」

　　「总之，你今天得不到瑛姑，大概也睡不着，对不对？」瑛姑带点调笑地说。

　　我觉得事情大有希望了，就趁热打铁地求道，「是的，瑛姑，你就帮帮我，
和我好吧。」

　　「可你看起来不像个男人啊。」这会瑛姑真在调笑我了，因为她指的是我下
面，它到现在竟然依然没有动静，尽管我心中已经欲火如焚，「所以要你帮帮我
啊，瑛姑，它可能真的出问题了呢，我心里都快烧起来了，可它竟然不动！」

　　瑛姑笑着伸手握住它，轻轻揉着，捏着，它就逐渐昂起头，又挺立起来，我
兴奋地一把搂住瑛姑，剥起她的衣裳来。

　　「不许这样猴急，你要和瑛姑好，就要听我话。」

　　我点头答应，瑛姑慢慢脱去里外衣服，露出一身细皮白肉，瑛姑的臀部特别
丰腴圆挺，极为诱人，看得我口水直流。我真想压上去，直接就干起来。可瑛姑
说，「美餐要慢慢吃，细细品，不能囫囵吞枣。」

　　在瑛姑的指导下，我从上到下，轻柔地抚摸亲吻瑛姑的身体，我发现瑛姑的
花瓣竟然是淡粉色，而不像别人，总是深褐色，或者近于黑色，已经不像是花朵
了，而瑛姑的花溪的颜色，外浅内深，色泽艳丽，真正是一朵花。我兴奋地舔吮
着，瑛姑娇媚地指点我，一会儿这儿，一会儿那儿；一会儿轻点，一会儿重点。

　　最近我和女人好，都是以我自己为主，我什么时候想进，我就进去，可现在，
瑛姑的柔柔纤手，握着我的肉身，一边揉着，刺激着我，同时却又坚决拉开，不
让我进去。我只好服从瑛姑，心里却有点沮丧，觉得丧失了主动权，倒像她在玩
我似的。

　　不久，我心中的欲火熊熊燃烧，我完全听不见瑛姑在说什么了，眼前只看见
美丽的桃花源，只想着进去领略桃花源的美景，瑛姑也就放手，我立刻全根而入，
进入到温软湿热的福地。突然之间，我觉得肉身受到攻击一般，四面八方都有东
西挤上来，压迫着我，揉搓着我，我快乐得魂飞魄散，顷刻之间，丢盔卸甲，缴
械投降。

　　我趴在瑛姑的身上，慢慢平静，也慢慢感到羞愧。我知道，我碰到了古人所
谓的名器，我以前总觉得那只是好事之人的编造，可遇到瑛姑，我必须承认，瑛
姑的花道，肯定和别人不同。我吻着瑛姑的耳垂，低声说，「对不起，瑛姑，没
想到会这样。」

　　瑛姑腻声地说，「没关系，你还年轻啊，以后会好的。」

　　我赶紧接上去，说，「瑛姑，那你以后多教我。」

　　瑛姑笑了，说，「又让你钻了空子。」

　　我捧着瑛姑的脸，说，「瑛姑，瑛姑，你那里怎么会这么奇妙的？我尝到了
味道，以后再也忘不掉了，你可绝对不许不理我！」

　　瑛姑说，「那也只能偶尔为之，而且绝对不许让别人知道，只要传出一丝传
言，我就决不理你，明白吗？」

　　我赶紧答应，双手又在瑛姑的身上游走，然后停留在瑛姑丰腴的后臀上，那
里的感觉好极了。

　　瑛姑推开我的手，坐起来说，「好了，已经太晚了，你该休息了，——乖，
听话，好好睡一觉，——明天早上，瑛姑来叫醒你。」

　　得到瑛姑的承诺，我才放手，想着明天的好事，心满意足地入睡了。

　　正文１２０第二天我一觉睡到十点，却没见到瑛姑，我很失望，但在奶奶面
前自然不能流露出来。我偷偷给瑛姑打个电话，瑛姑警告我，「你小心点，千万
不能让我妈看出什么来，昨晚一时软弱，让你这小子趁了机。你可不能让任何人
知道！」想到瑛姑奇特的花道，我欲念极盛，但瑛姑只答应我，机会合适，才会
给我，前提是绝对不能让任何人怀疑。想想瑛姑的处境，我当然能理解，我和萌
姐的关系，万家上下几乎都心照不宣，再传出我和她，也太出格了。

　　我吃完午饭，才回家，玥姑琳姑都有点不放心，打电话来问，奶奶说不知道
我什么时候回来的，我和瑛姑约定，说我是直到凌晨两三钟才回到瑛姑家，一觉
直睡到中午。

　　我回到家，去看琳姑，琳姑不在。去看玥姑，琳姑在那里，正说着元旦怎么
过呢。看到我进去，她们就急着问我，怎么会玩到这么晚？

　　我说，我也没有想到，他们玩得这么晚。

　　「都是些什么人？」琳姑和玥姑几乎异口同声地问。

　　我说，「看起来都不像是什无么好人，玥姑，我要告诉你，你该担心了，不
过，你放心，我以后不会再和他们来往了。」

　　「真的？」玥姑的话里明显带着惊喜，她们的担心我完全理解，想来白痴的
父亲，可能就是交上了这样一些朋友，才落到吸毒身亡的地步。昨天的这些人里
将来肯定也会有人吸毒，而为了筹措毒资，勾引像我这样的一起吸毒，实在是上
上之计。所以，不能和他们来往，在昨天我走出色王家门的时候，已经做出决定，
今天我也可以放心和玥姑琳姑说。

　　玥姑琳姑又问我晚会上玩些什么，我说，「乌七八糟，幸好我没有带女伴去，
一开始我还想带艾妹去呢，幸好没带。」艾妹在边上，我就开开她的玩笑。

　　「谁会跟你去？白痴，想的美。」自从她父母复婚，她又渐渐习惯叫我白痴，
尽管我抗议过好几次，可她不理我，我也没办法，只好说她不够意思，过河拆桥。

　　她却横眉竖眼地说，「我就不够意思，我就过河拆桥，你怎么样？」这么可
爱的一个小妹，我还能怎么样？只好随她去。

　　「那你们到底玩了些什么呢？说来听听。」玥姑还是不放心，想知道些具体
内容。

　　我说，「也就是跳跳舞之类。」

　　「那肯定有不少女孩？」

　　「除了我，他们每人带一个。」

　　「才多大，就人人有女朋友了？」

　　「天知道是不是女朋友，反正污七八糟就是，他们还换女朋友呢，抓阄，临
时凑。」

　　「那你呢？就一直晾着？」琳姑不相信地问。

　　「没有，同学看我没带，就把他抓着的女朋友让给我。」

　　「让给你，那你们要干什么？」

　　「亲个嘴。——所以说，幸好没有带艾妹去。」

　　艾妹指着我，说，「流氓，一群流氓。」

　　琳姑问我，「那些女孩漂亮吗？和你亲嘴的女孩漂亮吗？」

　　「漂亮？——才怪！除了我们万家，天下哪里还有靓女啊。」

　　「那馨馨呢？」艾妹插嘴道。

　　「馨馨？她算我们万家的啊。——将来我娶了她，她不就成我们万家的女人
了？」

　　「臭美！她才不会嫁给你这个白痴加流氓！」

　　琳姑开玩笑说，「艾艾，我怎么听这话有点酸溜溜。」

　　我也开玩笑，说，「是啊，艾妹，谁让你是我表妹，要不我肯定娶你。」

　　艾妹气得脸通红，说，「白痴！你信不信我现在就拿刀，把你的小白脸扎得
满脸开花？」

　　我赶紧说，「我信，我信，艾妹，你就饶了我这个白痴哥哥吧。」

　　艾妹笑出声来，说，「这还差不多。」

　　琳姑说，「我们痴儿这么英俊，在晚会上，一定是女孩的中心吧？」

　　「才不是呢，」我把鸡窝头的事说一遍，她们都笑起来，我又说，「她们喜
欢的是所谓有男人气的，甚至于要带匪气的，像魔王那样，才是中心呢。」

　　「他也去了？」玥姑有点紧张地问。

　　我点点头。

　　「有人为难你吗？」

　　「有啊。」我就把那个小混蛋挑衅的事又学一遍。

　　「你看，」玥姑担心地说，「我就怕这个，学了武就想动手了不是？」

　　我说这事，就想谈谈动武的问题，我说，「动武只是早晚的事，老实说，我
有点迫不及待地想试试我的功夫呢。」

　　琳姑也很担心地说，「你真能行？你才学了一个月啊。」

　　艾妹非常起劲地说，「说说，说说，你这工夫到底怎样的？」

　　我笑着说，「说起来怕你恶心，你晚饭吃不下别怪我。」

　　我学武一个多月，她们当然问起过，只是过程太单调，捉苍蝇又太恶心，我
也想保持一点神秘，就一直没对她们说过。现在，文奶奶夸我进步神速，武功已
成小成，我忍不住想吹嘘一下。

　　此刻，她们都催我，连一直不说话的李叔都兴趣满满地要我说。我就告诉她
们我怎么练习抓苍蝇，他们听了都目瞪口呆，艾妹皱着眉头问，「你就用手捏死
苍蝇？恶心死了，以后你的手理我远远的，挨近了我就剁掉它。」

　　我说，「艾妹，你以为你有机会？还没等你动手，你的手已经断了。」

　　「那你练了多长时间抓苍蝇？」

　　「我本以为很难，没想到我的手天生灵活，只练了两个多星期，我就可以轻
松自如地抓住苍蝇。现在，文奶奶已经开始传我手法，还和我对练呢，文奶奶说，
现在，对手没有功夫，我都有机会『卡嚓』他了。」

　　「痴儿，」玥姑很严肃地说，「你可千万不能随便出手，这种功夫太阴毒，
我总担心，学了没好处，我倒宁可你像菀姐那样，学个柔道黑带什么的，还好点。」

　　「为什么？」艾妹插嘴到，「我觉得这工夫很好啊，我也很想学，谁想耍流
氓，『咔嚓』一声，就把他的手折断，多干脆。好，我喜欢，白痴哥哥，什么时
候，你学会了，也教教我吧？」

　　有求于我了，又叫哥哥了，这小丫头，真是个人物。不过，我喜欢，我开玩
笑说，「我可不教你，到时候，你倒第一个把我给『咔嚓』了。」

　　艾妹笑得花枝乱颤，说，「你要规规矩矩，谁会『咔嚓』你啊；再说，你是
我师傅，我也不敢『咔嚓』你啊。」

　　我想着，真要教教小丫头学学功夫，倒也是件有趣的事。

　　玥姑有点生气，说，「这么严肃的事，你们就当玩笑！我倒要问问文阿姨，
学这门功夫，就是为了『咔嚓』别人玩？」

　　我赶紧说，「放心吧，玥姑，我轻易不会出手的。我可不是个狠心的人，只
要能够不动武，甚至受点委屈，我也不会动武。真的，玥姑，昨天就是这样，他
们逼我喝酒，那个小混蛋，说我不喝酒，就要和我动手，我都宁可把瑛姑叫来，
也不和他动手呢。」

　　「真的？瑛姑都去了？」琳姑问。

　　我说是，又说，「他们都喝酒，都有点醉意了，那个家伙，肯定和魔王关系
很好，就来纠缠我，非要我喝酒，我就打电话给瑛姑，瑛姑过来，说了一声，他
们才放过我了。」

　　「可瑛妹在电话里没有说起啊？」玥姑有点怀疑地说。

　　「那是瑛姑怕你们担心我喝酒，所以没说吧。」我心里有点后悔提起这事了，
要是再说到最后我还是喝了一口，她们就会问谁给我擦的药了，事情就会越来越
说不清。我打定主意，回去就给瑛姑电话，再把故事编得圆一点。怕他们继续问，
我就说，「不过，我感觉他们以后还会找我麻烦，也许早晚免不了一战。真要这
样，我也只好出手。」

　　「就算你赢了，也有后患哪，他们都是些流氓，报复起来，天知道会动用什
么家伙。」玥姑非常担心地说。

　　我说，「玥姑，有的事情，担心也没用，还是顺其自然为好。担心这个，担
心那个，人的心气也就弱了，哪还有资格来担当万家的族长？」

　　「痴儿说的对，」李叔插嘴道，「没有一点气魄，根本不配当万家族长，像
当年他爹那样，就有不如无。」

　　玥姑叹口气说，「我也知道，只是我现在觉得自己越来越没用了，总是担心
这个，担心那个。」

　　琳姑笑着说，「你没用？你虽然家事从不说话，可大家怕的恐怕就是你呢。」

　　「是啊，我觉得连瑛姑都有点怕玥姑呢。」我想起昨天瑛姑的表现，就顺口
说道。

　　「真的？你怎么会这样想？」琳姑好奇地问道。

　　我说，「我本想再多睡一会，可瑛姑说玥姑会担心的，她说这话时，我就感
觉她有点怕玥姑。」说这话时，我无意间瞥了李叔一眼，李叔竟然匆忙回避了我
的眼光，我心里大吃一惊，难道李叔和瑛姑有点什么不干净？难道这才是瑛姑怕
玥姑的原因？

　　「我就说嘛，连天不怕地不怕的瑛姐都怕你，你多厉害啊，玥姐，老实说，
我最怕的也是你了。」琳姑笑着说道，还像个小女孩似的往玥姑身上靠。我想，
要是玥姑知道我现在和琳姑的古怪关系，她可真要怕上一怕了。

　　李叔换个话题道，「元旦快到了，这几天来的人还会多，痴儿，爷爷说了，
一定要你接待呢。」

　　我点点头，知道元旦恐怕没有机会和丽丽露露相会，不知道有没有机会和瑛
姑相会？有了瑛姑，我真的不太想她们两个了。

　　我突然想起一件事，很坚决地对李叔说，「对了，李叔，有件事，明年不能
再拖，瑶姑的事必须解决！你一定拿出具体办法来！」

　　李叔看看我，点点头，不说话。

　　在玥姑家一起吃了顿热热闹闹的晚饭，又去到琳姑那儿，和琳姑亲昵了一会，
心满意足地回去睡觉，可临别时琳姑的一句话，让这个本来十分美满的一天，变
得不太美满了，琳姑说，「琳姑不喜欢你和瑛姑要好。」

　　我的天呐。

　　正文１２１元旦过得很忙，来的人不仅仅是看看爷爷，有的人把一年的帐都
拿来了，万家的要求是，春节前必须结完帐。按规矩要交到我手里，至于我怎么
处理，那就是我的事了。

　　按照李叔的安排，接到账目，我就要问点简单问题，表现我对账目有足够重
视。我已经知道，各个公司的利润加起来，绝对是个大数字，而这笔钱如何安排，
现在要由我说了算。他们在和我交谈的时候，都极力推荐他们公司在新的一年里
的扩张计划，总之，希望我能够再投一部分钱进去。我一律答之以考虑考虑。

　　我第一次见到了这么多哥哥，我原以为万家都是些姐姐呢，其实我有许多表
兄，而他们不少已经在各个公司里掌事，只是爷爷不喜欢，他们以前都在幕后，
让我的姑姑们出来，今年，他们知道爷爷已经不管事，也就一个个亮相，想给我
留下一些印象。另外，他们也有意无意提到瑶姑的公司，我确切无疑地告诉他们，
说今年盈利不错。我想，如果瑶姑今年还敢公然私吞，就算犯法，我也要收拾他
们。

　　总的说来，我对这些事情不太喜欢，装了几天，等到开学，我有松口气的感
觉，上学了，我就可以借口做作业，不去过问这些事，而把这些都推给李叔。

　　不过，李叔倒很认真地问我，今年的利润，我到底打算怎么办？存银行？买
国债？买基金？

　　我问爷爷有什么打算。李叔何说，今年爷爷一点也不想操心了，全交给我。

　　我明白，爷爷现在的身体状况，也不能操心了。我问玥姑琳姑，说想听听她
们的意见。

　　琳姑很肯定地说，今年应该投入股市，会有很好收益。

　　玥姑问她，有那儿的消息？琳姑点点头。我猜是来自最上层的，或许就是白
痴的继父？

　　我想起瑛姑来，昨天她还要我借她一笔资金炒股，我答应她借机行事。此刻，
我就说，「萌姐为瑛姑说情，让我借她一笔钱做股票呢。我没好意思拒绝，那就
给她一笔吧。」

　　李叔问我准备给多少，玥姑和琳姑也都看着我，我犹豫了一下，不想多给，
以免琳姑多心，可也不想太少，就说，「一个亿吧。」又强调说，「和她签好合
同，获利七三分帐，当然是我们七，还有，我们保持随时查她账户的权利。」

　　李叔答应马上去办。我们又讨论了谁来负责今年在股市上投资的问题，都觉
得人选有点困难，不过还是选了几个。我突然想起了玫姑，菁姐的妈妈，想起一
直想问的问题，就说，「爷爷为什么不喜欢菁姐母女？」

　　她们几个好像显得面面相觑，谁也不愿告诉我似的。我一本正经说，「我现
在可是族长，族里的事情我有权知道。——琳姑，你来说。」

　　琳姑笑着说，「好吧，大族长，小女子服从就是。」然后她看看玥姑，玥姑
点点头，她就说道，「菁姐的奶奶，原本是爷爷最喜欢的女人之一，生了好几个
女儿，爷爷都很喜欢，可是，后来竟然突然生了个儿子！爷爷这才发现，她奶奶
一直在骗他，一直外面另外有人。爷爷当然气坏了。」

　　「爷爷为什么确定那不是他的儿子？」我狐疑地问。

　　「爷爷当然确定，你忘了，万家的儿子都是第一胎，爷爷对此确信无疑。后
来，菁儿的奶奶也承认了此事。——而且菁儿奶奶也无法说清，几个女儿里到底
谁是爷爷的，谁不是爷爷的，因为那个男人和她早就好上了，和爷爷结婚前就有
来往。你想，爷爷能不被气个半死？爷爷还能喜欢她们吗？」

　　我叹一口气，说，「该生气的也许不是爷爷，而是菁儿奶奶，要不是爷爷凭
着自己的权势地位，她也许不会嫁给他，也许和自己的心上人结婚了呢。」

　　「痴儿！」琳姑和玥姑都吃惊地叫道。我想，她们毕竟是爷爷喜欢的女儿，
肯定是站在爷爷这边考虑问题，我也不去和他们讨论这个问题，就问，「那菁儿
还有几个阿姨，或者说，我的那几个姑姑，爷爷不认，是吧？」

　　「是的，一家里，只有菁儿的母亲长得和你爷爷像，你爷爷就认了她。」

　　「认是认了，可就是不喜欢，对吧？」

　　「是的，另外，你菁姐长得和她奶奶年轻时一模一样，你爷爷就更加不喜欢
了，从来不想见她们。」

　　「真不公平！」我从心底里为菁姐奶奶抱屈，我可以想象，菁姐奶奶年轻时
一定风流妖娆，爷爷也一定想方设法把人家勾引过来，可女人这么多，又不能满
足人家，人家当然和老情人保持来往了，可在万家，这就成了大罪了。而菁姐像
极了奶奶，自然也引起爷爷的心病，不喜欢也就顺理成章。

　　玥姑说，「痴儿，你和菁姐好，玥姑不管，可不能是非不分啊。爷爷知道了，
会气死。」

　　我笑了，说，「玥姑，我发现你们一旦涉及到万家，才真的有点是非不分，
一味偏向万家了，——倒真正是万家的好女儿。还是萌姐奶奶说的对，爷爷一人，
拥有这么多女人，凭什么要人家个个为他守贞？这算什么是非？」

　　玥姑和琳姑面面相觑，琳姑说，「玥姐，痴儿好像说的有点道理哎。」

　　玥姑说，「不管怎么说，菁儿奶奶嫁给了爷爷，就不该和那个男人来往，至
少离婚前不该，对不对？她肯定有错！」

　　「可一夫多妻本身就不对啊。」

　　玥姑说不过我，有点生气地说，「你知道还东惹一个西惹一个？」

　　我笑嘻嘻地说，「可她们不是我的妻子啊，她们如果另有男朋友，我也不会
生气。」

　　玥姑生气地说，「我就烦你这个，现代思潮！一点不严肃，对待男女关系，
像对待食物一样，好吃就吃，不好吃就扔！你才多大，也学得这样！」

　　我还想说什么，琳姑警告我说，「痴儿，你才多大，知道多少事，就胡说八
道！」

　　可我还是说，「我只是愿意我喜欢的人也开心，老实说，爷爷当年那么多女
人里，有几个是真正开心的？」

　　琳姑看着我，眼睛突然有点湿润，她转过头去，对玥姑说，「玥姐，痴儿能
为女人着想，他是一番好心，你就不要和他生气了。」

　　玥姑看着我，眼睛也有点红红的，说，「其实，我心里知道，痴儿说的有道
理，可想到爸还活着，就有人说他不好，还是他说，我怎么能不难过？」

　　我搂住玥姑，说，「痴儿心里明白的，玥姑，痴儿当然不会让爷爷难过，我
也只是在这儿说说，在瑛姑和她妈妈那儿，我都不会说，玥姑，你和琳姑是我最
亲的姑，所以我才不瞒你们啊。」

　　玥姑这才高兴起来，笑着说，「我将来倒要看看你的绅士风度能保持多久。」

　　艾妹正好走出来，听见了，说，「绅士风度？一个白痴会有什么绅士风度？

　　妈，你别逗笑了。「

　　我说，「玥姑，我知道有一天我肯定没有绅士风度。」

　　「哪天？」玥姑问。

　　「艾妹出嫁那天，我一定会伤心死的。也许还会和那个新郎拼命呢。」

　　「你又要找死啊，白痴。」艾妹跳起来就想扇我，我下意识地一把就抓住了
她的小手，她「啊」的叫了一声，我知道用力大了一点，捏疼她了。她哭着躲到
玥姑的怀里，说我欺负她。

　　我赶紧道歉，凑过去问她疼不疼，她趁机又一巴掌扇过来，本以为肯定扇到
了，没想到又被我一把抓住，她又大叫一声，这次叫得更响，我吓一跳，我是下
意识地抬手，攻击离得越近，我反应的力度越大，我都怕不小心折断了艾妹的手
腕，赶紧看，还好，毕竟心底知道那是艾妹，没有全力出手。我说，「艾妹，你
可要小心，以后不能动不动想打我，我练了功夫，你打过来，我本能地会抬手，
哪天不小心折断了你的手，就要心疼死玥姑了。」

　　「她才不心疼我呢，她只心疼你。」艾妹不满意地说。

　　「那就心疼死我了。」

　　「你——」艾妹又想举手，可犹豫了一下，没敢动。

　　玥姑则有点惊奇，说，「才练了一个月，反应这么快？真不错！」

　　「还不错呢，」艾妹撅着嘴说，「以后他还不知道会怎么欺负人家呢，人家
拿他也没办法了。」说着，眼睛都红了，好像我真的老欺负她，其实倒是她老欺
负我的。可我还是说，「这样吧，艾妹，你要真想打，你先说好，我有准备了，
就不还手，怎么样？」

　　「那好，我现在就想打。」艾妹叫道。

　　我就把脸凑过去，艾妹真的举手扇我，但毕竟有意为之，很难下得了重手，
变成轻轻拍我，琳姑在边上「噗嗤」笑了出来。

　　艾妹脸红了，粘到琳姑的身上，说，「琳姨，都是你们把他贯的，一起来欺
负我，我要打你。」

　　「艾艾！没规矩。」玥姑训斥她。艾艾就讪讪地下来，拉着李叔去下棋了。

　　我对玥姑琳姑说，「我要给玫姑五千万，让她也去做做股票，条件和瑛姑相
同，你们看行不行？」

　　玥姑和琳姑点头同意。

　　正文１２２星期五放学，馨馨妈妈给我打电话，说他们夫妇二人突然有急事，
要让馨馨跟我回家，周末在我家过，还客气地问我行不行。

　　我喜出望外，在车上对馨馨说，「其实你爸爸妈妈一直很忙，独自在家呆着
也没有多大意思，还不如平时住我家，周末再回去呢。」

　　馨馨脸红红地说，「那——同学知道了还不笑话我？」

　　「怎么会？你忘了，同学们都以为你是我妹妹啊。」

　　馨馨还是忸怩不安，我觉得馨馨今天有点怪，近来在上学放学的路上，我经
常找点笑话说给她听，两人说说笑笑，很是快活，我再也没对馨馨动手动脚，尽
管有时候被小丫头的绮丽逗引得克制不住，但我最多也就是握握她的小手。难道
小丫头还是以为去了我家我会欺负她？

　　车很快就到了我家门口，奇未特的是，我的车没能直接开进去，而是被陌生
人拦在门口，老实说，我真吓了一跳，难道是绑架？可到人家家门口绑架，胆子
也太大了吧。好在立刻看到了看门的老宋，我才放下心来，看老宋对那两个陌生
人说话，好像是告诉他们我的身份，我就奇怪了，进自己家门还要报身份？

　　那两个陌生人又打开车门看看，又问道，「那是谁？」他指馨馨。我没好气
地说，「我表妹，怎么了？你是谁？」

　　他笑笑，关上车门，让我们进去。在车开进去的时候，我才发现，花园里三
三两两还站着陌生人，这时，我才恍然大悟，家里一定来了重要客人。或许是中
央的什么最高级领导，来看望白痴的爷爷了。

　　车停下来，开门的又是两个陌生人，显然他已经接到门口的电话，知道了我
是谁，直接对我说，「请去你爷爷那里。」

　　我和馨馨下车，我说，「馨馨，要不你自己去找艾妹，我到爷爷那里去。」

　　馨馨有点紧张，又有点结巴地说，「哥，我……和你一起……见爷爷，好不
好。」

　　小丫头今天真有点怪，我心想，倒有点像小媳妇进门似的，想到这点，我心
里美滋滋的，馨馨因为紧张，脸色微晕，非常艳丽。我情不自禁拉起她的手，说，
「好吧，随我来。」

　　馨馨随我拉着她的手，走廊里也有便衣，看来来头还真不小。我不理他们，
直接来到爷爷房门前，门口的人，已经为我打开门，进去前，馨馨轻轻挣脱了我
的手。

　　我一进去，立刻目瞪口呆，站在那里，一动不动了。

　　倒不是因为那个人物太了不起，老实说，我从来就没把当官的太放眼里，可
是，当你意识到，这个重要人物，竟然就是你的继父，你就不能不吃惊了！

　　我一眼就确信，他肯定就是白痴的继父，因为坐在边上的那个女性，更加令
我目瞪口呆，她确实比琳姑还美！琳姑曾经说过，万家还有更美的女人，但我从
来就不相信，还会真有人比琳姑还美，可眼前的人就是如此，你看到她，你根本
就不会想到谁比谁美的问题，你根本就不会把她和任何人去比，你只会昏头昏脑
地想，「世上会有这么美的人？」然后你再这么一看，你确信，「这是仙女，不
是人。」她浑身上下，透出一股静美，似乎丝毫没有凡尘的气息，你没法把她和
人间烟火联系起来。

　　我确信，他就是白痴的母亲。

　　我傻傻地站在那儿，望着她，身子一动不动，眼睛一眨不眨。玥姑琳姑都在，
琳姑大声说，「痴儿，过来，见过你琬姑和琬姑父。」

　　我如梦初醒，赶紧收拾起自己的眼光，我知道，我刚才的呆相很是失礼了，
好在她是白痴的母亲，心中只会认为我是天性的流露，心中或许还会很感动呢。

　　可白痴的继父恐怕就不会这么想，或许会觉得这小子，小小年纪，就这么色
迷迷！

　　他夫人虽然是绝色，可平时敢当着他面，多看她一眼的，恐怕没有吧。

　　我赶紧招呼，规规矩矩说，「琬姑好，琬姑父好。」

　　她只是冲我点点头，一句活也没说，就转头看着她的丈夫，白痴的继父，就
让我过去，他拉着我的手，说，「你琬姑很惦念你，听说你现在读书很好，她放
心多了，好好学习，将来为国家多做贡献。」

　　很没劲的客套话，我也不接话，只是点头。爷爷躺在床上，这时就说，「琬
儿，」他的声音很轻，她就俯过身子去，爷爷缓慢地说，「他年轻，我帮不了他，
你看在我份上，多帮他，我在九泉之下，也会谢你。」

　　这听起来不像是父亲对女儿说的话，或许白痴的父亲所作的事，爷爷也感到
内疚吧，毕竟那混蛋是被他惯坏的。琬姑眼睛红了，不知是为了爷爷的话，还是
为了我，毕竟，一个母亲帮自己儿子，还要别人来求情，这实在是令人心痛的事！

　　她没有说话，白痴的继父说道，「爸爸，」叫得倒很亲热，他的年龄和白痴
的母亲相差悬殊，好在父女更悬殊，免得他这个大龄女婿尴尬了，「您放心，我
们当然会帮他。」

　　爷爷点点头，但依然眼睛看着女儿，流露出渴盼的眼神。虽然女婿点头了，
而且是这样一个超级女婿，但他不知道他夫人和我之间的奇妙关系，所以他的话
并不能使爷爷放心，他一直盯着白痴的母亲，最后，她微微点头，爷爷这才舒一
口气，对我说，「陪陪你——姑姑姑父。」

　　我点头说，「放心吧，爷爷。你安心休息就是，有玥姑琳姑呢。」

　　「哈，你是我哥哥吧。」小女孩脆脆的声音，在我身边叫道，我转过头，看
到一个七八岁的小姑娘，——刚才她在一边和艾妹玩，我没在意，现在一看，好
一个粉妆玉琢的小女孩！她正歪着脑袋，仰着脖子，望着我呢。我立刻知道，这
是白痴的亲妹妹，同母异父的亲妹妹。我的心里立刻涌起一股柔情，熟悉的见了
女儿常有的柔情，我想，我和白痴，好像真开始融和了呢。

　　我说，「好可爱的小妹妹，我从来没见过你这么漂亮的小姑娘。」

　　她说，「骗人，你年纪不大，就学会骗人，不是个好哥哥。」

　　我说，「哥哥没有骗你啊，哥哥真的觉得你很美丽。」

　　「你刚才说，从来没见过，那就是骗人，这两个姐姐就比我好看。」她用手
一指，我看到艾妹和馨馨正在小声说话，我这才想起，刚才好像冷落了馨馨，没
对大家介绍她，我心里突然一动，明白了馨馨今天的古怪。原来他父母已经知道
我家里来了谁，是要让白痴的父母见见这个小姑娘，馨馨也事先知道，所以才古
怪，所以才要跟来见爷爷！

　　我把馨馨叫过来，说，「琬姑，这是馨馨，艾妹的好朋友，也是我的好朋友
和同学，是韩副市长的女儿。」

　　馨馨低声含糊地叫了一声，「姑姑好。」

　　白痴的母亲一把把馨馨搂过去，搂在怀里，抚摸着她的小脸，说，「真可爱，
真美丽，怪不得筠儿说你比她还美呢。——她可是一直以为自己是天下第一美人
呢。」原来我这个妹妹的名字叫筠，难道她也姓万？我有点疑惑。

　　筠儿此时已经叫起来，「妈妈，你撒谎不好，筠儿说的是第二，筠儿说妈妈
第一。」

　　妈妈脸红了，笑道，「那你现在怎么排名啊。」

　　筠儿看看四周，说，「妈妈还是第一，这个姐姐第二，艾姐第三，琳姨第四，
唉！我第五。」

　　大家都笑起来。筠儿急道，「你们笑什么？难道我排得不对？哥哥，你来排，
爸爸说，给女人排名，要男人来排，你是我见过的最好看的男人，你来排。」

　　这小姑娘，这么计较这个，真怪，照理说，生在这样的家庭，不该这么虚荣
啊。看来，爱美是女人的天性，谁也摆脱不了啊。我说，「我排啊，那就筠儿第
一，琬姑第二，琳姑菀姐艾妹馨妹并列第三。」

　　筠儿叫道，「不许并列，不许并列。」没等我回答，又说，「你真地认为我
第一？」筠儿的话里充满惊喜，但随即又摇头说，「你又骗人，都喜欢骗我，筠
儿知道妈妈第一。」又说，「你说的菀姐是谁？家里还有个好看的姐姐吗？」

　　白痴母亲也问起来，琳姑解释了一下，她就说，晚上让她去玥姐那儿，她想
见见。原来白痴妈妈喜欢美丽女孩，不知道是因为女儿太可爱的缘故呢，还是因
为儿子太伤心的缘故。馨馨的爸爸恐怕事先已经知道她的这种爱好，这才让馨馨
来我家，如果白痴妈妈喜欢，让她做了我的小媳妇，大概韩副市长会很高兴吧。

　　这时，一个秘书模样的人，在白痴继父的耳边轻轻说了什么，他就向爷爷告
辞，说晚上还有个会议，要先走一步。我正惋惜还没有和白痴母亲亲近，却见她
一动不动地坐着，才知道，她并不走，留在府中。

　　白痴继父一长溜的车开了出去，可从窗户望出去，还是有几个便衣留在花园
里，毕竟家人也还是重要的，也需要严密保护。

　　正文１２３晚上在玥姑那儿吃饭，白痴母亲一句话也没有对我说过，好在有
筠儿的叽叽喳喳，还显得不太尴尬。可是我一直在看她，心里总在想，她表面上
这么冷静，心底会有怎样的惊涛骇浪啊！

　　是的，她毫无疑问会想起那个痛苦的夜晚，那个她想忘记，可现在因为白痴
而永远也无法忘记的痛苦夜晚，那个造成伤口的人，因为时间的久远，倒可能逐
渐模糊。白痴，才是这个伤口永远的痛点。我想，她可能已经无数次后悔，当时
没有坚决让白痴永远消失在无形之中吧。

　　菀姐来了，白痴母亲又是亲热地搂着她，问这问那。近来菀姐是全身心扑在
学习上，用她的话说，她要考个无论哪个学校都能上的分数，现在的社会，要考
出这样的分数，除了拼命，别无他途。我曾经问菀姐，何必这么辛苦？你想挑学
校还不容易？她却说，「你不懂的。」其实不懂的是她，不是我。我知道，因为
她父母从小对弟弟的偏爱，对她的心灵造成了极大伤害，她只是为了证明给她父
母看，让她父母知道他们的错误，尽管他们现在已经知道自己的错误，并且一直
在弥补这个错误，但在菀姐的心里，这已经成了一个结，一个也许永远也无法解
开的结，或者说，也许要到了她真正爱上某个人的时候，这个结才有希望解开，
我不是能够解开这个结的人，我就不想去提到她这个结。可她为了考试这么拼命，
也就无暇理我，这段时间，我觉得我们生分了许多。

　　筠儿也很喜欢菀姐，这个小丫头和她妈妈一样，对美丽的女孩有种特别的喜
爱和依恋，这样下去，这个小丫头的成长也许会有问题，也许会成为同志。或者
说，她妈妈其实已经有了同志的倾向，只是所受的教育和宗教，使这种倾向没有
得到发展，只是传给了女儿吧。我不禁想起那个优雅的郁老师来。

　　我想，要是有一天白痴母亲认了我这个儿子，我就会找机会提醒她，让她意
识到，应该让筠儿多接触男孩。可她会认我这个儿子吗？

　　筠儿已经和馨馨艾妹好的亲叔姐妹一样了，她坐在中间，一会儿搂着这个姐
姐说一句悄悄话，一会儿又搂着那个姐姐说一句悄悄话，一会儿三个人又笑得搂
成一团。这小丫头还真有本事，浑然天成，就能和人自然亲切起来。当然，她的
可爱美丽，让大家都喜欢她。

　　看她们这么要好，我这个亲哥哥心里竟然真的产生了酸意，我想插进去，说，
「你们在说什么好笑的事情，让我也来听听。」

　　「我们女孩子说话，你这个白痴男人瞎插什么嘴？」艾妹以一贯的口气说道。

　　「白痴男人？」筠儿大声笑起来，说，「白痴男人！真好玩！哈哈哈……」

　　玥姑走过来，低声地但却用从末有过的严厉口吻训斥道，「艾艾，小心你的
嘴！再胡说我撕了你！」

　　艾艾被母亲的脸色和语调吓住了，脸涨得通红，眼泪在眼眶里打转，筠儿好
像也有点害怕，小心翼翼说，「玥姨，我们说着玩的，我们和哥哥开玩笑的。筠
儿不说了，玥姨不要生气。」

　　「乖，还是筠儿懂事。」又低声训斥女儿，「就你不懂事，……」我拉了拉
玥姑的衣服，示意她不要再说了，艾艾的眼泪已经抑制不住地流下来。要不是馨
馨和筠儿拉着她，艾艾可能哭着就要跑出去了。

　　李叔过来，也示意玥姑不要再说，他用柔和的语气，哄着艾艾，说，「艾艾
乖，不要哭了，在北京客人面前，大声叫白痴，这很不礼貌，再说，你是这儿的
主人，招待馨馨和筠儿，可是你的责任。」

　　李叔走开，艾艾还是很伤心，她觉得自己很委屈。我不忍心，就小声贴着艾
艾耳边说，「艾艾，不要生你妈**气，记住，什么时候你都可以叫我白痴，但决
不能在琬姑面前叫我白痴。」

　　艾艾抬起头来，疑惑地望着我，我用手指示意她不要出声，她好像明白一点，
这里面有很复杂的东西，就不再出声。馨馨和筠儿也低声哄她，一会儿，她们又
高兴地笑在一起了。

　　在这个小小的插曲过程里，我一直在注意白痴母亲的表情，她尽管不动声色，
表现镇静，但面色却明显有点苍白，好在她的肤色原本白皙，这苍白也就不太显
眼。但大家都感觉到了，连菀姐，不明白其中真相的，似乎也看出了一点什么，
说话都显得小心翼翼。

　　我走过去，坐在白痴母亲的对面，老实说，到目前为止，我心里充满矛盾，
不知道该不该叫她妈妈——我是指内心。白痴的许多姑姑，我都可以非常顺口地
叫她们姑姑，可面对白痴的母亲，我心底嘴里，可能都叫不出「妈妈」这个词—
—就算她认了我这个儿子，我大概也会有困难。

　　我说，「琬姑，其实没什么，艾妹习惯叫我白痴——有时叫白痴哥哥，现在
除了艾妹，没人这样叫我，我可听着特别亲切，有时就为了听她叫，才过来呢。」

　　琳姑和玥姑都看着我，眼里带着警告的意味，可我不理她们，要让她认我这
个儿子，首先要过的关，就是白痴这个事实，连这都接受不了，还怎么会有下文？

　　菀姐接嘴道，「没想到你还有这个瘾，那我以后就天天叫你白痴。」

　　「好啊，菀姐，我巴不得你天天叫我，可你现在只顾自己考试，哪还有时间
理我。——琬姑，菀姐对我可好了，听玥姑琳姑说，在我还是白痴时，她对我就
比亲弟弟还好，可我现在好了，她反倒不理我了。你说怪不怪？」

　　菀姐有点不好意思，说道，「好了好了，等菀姐考完大学，带你出去玩，好
不好？」

　　「一言为定，到时候玥姑琳姑艾妹馨妹一起去，人多好玩。」

　　白痴的母亲听着，笑着，但笑得有点牵强。听到菀姐说的话，她的脸色似乎
又变了变，无疑的，菀姐的话，让她瞬间回到了那个特别的情景。所以，我的回
答中，一口气带进了许多人，让她明白，她的儿子心中没有一丝她痛恨的邪念。

　　我又转换话题地问道，「琬姑在上海呆几天？」

　　「还难说。」这是她第一次对我说话。

　　我说，「也是，跟着琬姑父走，行程有时也身不由己吧？」

　　琳姑说，「你知道琬姑父是谁？」

　　「瞧你，琳姑，你以为我还是白痴啊。」

　　「可艾艾就不知道他是谁啊。现在小孩不关心国家大事的人多了，不知道的
人也不少，以为你也不知道呢。」

　　「那我可叫你失望了，琳姑。就算不知道，猜也猜出来啦，回到自己家，还
一路被盘问着，没有大人物在，才怪。」

　　「这孩子，」琳姑笑着对白痴的母亲说，「现在聪明到会说反话了，你说气
人不气人？」

　　白痴的母亲微笑着，看着我，说，「听说了你许多聪明事，不简单。」这第
二句话，有点亲切的味道了。

　　但我知道，她心中的矛盾，一时绝对不会解开，我也没指望这次会认亲，并
且她真要认，决不会是因为我聪明。我说，「琬姑，我看见你感觉特别亲切，就
好像看见玥姑琳姑的那种感觉。」我说出的是内心的真实想法，所以说的自然真
切，我看见她的脸色变得微微红润，刹那之间，她的美艳令人魂飞魄散。当她冷
静的时候，就犹如一尊绝美的神圣雕像，你心中产生的是一种敬畏，对遥不可及
之美的敬畏。可当她微笑，红润，就成为人间绝色。幸好白痴天性中还有对母亲
的敬畏，抵消了我对美色的垂涎，我想，我要在她面前流露出一丝对她美色的垂
涎，她都会终生不认我。

　　玥姑琳姑不知该如何插嘴，而菀姐对琬姑的沉默感到了一点怪异，也不说话。

　　我又像突然想起什么地说，「琬姑，你帮我一个忙，好不好？」

　　「什么？」

　　「就是瑶姑，去年的事让我很头疼。采取强硬手段吧，伤了亲人间的和气；

　　置之不理吧，又怕没完没了有人效仿。你帮我打个电话给瑶姑好不好？「

　　「可我从不插手万家的事。」

　　「这不算插手万家的事啊，琬姑，瑶姑是你姐姐吧，她去年生意不好，你就
当关心她，问问她今年的生意如何，作为妹妹，也是应该的嘛。至于她怎么想，
那是她的事。」

　　琬姑笑着对李叔说，「李哥，你出的招吧？」

　　「绝对不是，琬妹，你想啊，你们今天来，事先可没有打招呼，我们全家没
有一个知道。而你们到了，我可一步没有离开过，要教也没有时间啊。这孩子，
现在的聪明劲，一直叫我吃惊。」

　　白痴母亲又转过头来看着我，眼里充满复杂的神色，低声地犹如自言自语地
说，「太聪明了也未必是好事啊。」

　　我说，「琬姑的意思，痴儿明白，聪明人容易薄情，奸诈，可你放心，我有
玥姑琳姑教我，我一定不会。」

　　她点点头。我不想再多呆，以免她心绪太激动，就又和几个小丫头一起玩去
了。我心中确信，她一定会打电话给瑶姑。

　　正文１２４白痴母亲在家中住过了周末，玥姑和琳姑从她的口气中听出，她
远没有做好准备，不想一直看见我，我也就不去打搅她。但为了显得真切，我每
天还是会去上一小会，问候一下，然后就说要回自己屋子做作业，让一群大大小
小的美女自己去开心。艾妹为此感到非常奇怪，想问我，可「白痴」两字不出口，
她好像都不会跟我说话。

　　白痴继父再也没有来过，周日晚上，白痴母亲和筠儿离去，我和玥姑琳姑送
他们上车，艾妹馨馨也在。她只是淡淡和我道别，倒是小丫头和我亲热，搂着我
的脖子，和我脸贴脸地道别。我也非常喜欢这个妹妹，但又不敢和她太亲近，在
她妈妈对我完全放心以前，我可不敢在她面前流露出特别喜欢任何美女。

　　快要期末考试了，我又重新把复习当一件大事来做，期末考试绝对不能差，
当然我也不会差。语文外语不在话下，梅老师的教学水平比徐老师高多了，虽然
我懂，但我始终有兴趣参与她的课，我已经成了班里外语最出风头的人。同学们
都以为比语文还好，其实当然差远了。

　　数学物理却依令人有点担心的科目，晚上做老师布置的题目，总有一两道难
题不会，平时不算用功，也就随它去，就等第二天老师讲解。现在复习阶段，却
很想弄懂它，就走去问菀姐。

　　菀姐很高兴我去问她，可她不先和我说，要我自己先说说对题的理解，我知
道，菀姐担心我是以问题为借口，纠缠她。我原本是有这个想法，可有了丽丽露
露，饱得很，也就不想去打扰菀姐了。

　　我把自己对题目的理解告诉叶菀姐，也很清楚地说出到哪一步我给卡住了。

　　菀姐看出我是真正在思考，就指点我，而她几乎是一点，我就豁然开朗。一
刻钟的时间，三道我想半天不会的题目，菀姐就给我解释清楚了。我由衷说，
「菀姐，你真厉害，好像比老师还厉害，一说，我就懂。」

　　菀姐笑着说，「哪是我厉害，恐怕还是你厉害，这几道题是有难度，你不懂
也很正常。可我稍加点拨，你就能举一反三，豁然贯通。以前我还不知道你这么
厉害的！」

　　没想到菀姐夸我，我有点将信将疑，说，「菀姐，你是真夸我还是嘲笑我不
用功？」

　　菀姐咯咯咯地笑起来，说，「瞧你，白痴，一点没有自信！还是白痴相。」

　　「噢，菀姐，你果然在嘲笑我！看我收拾你。」我伸手去挠她的胳肢窝，菀
姐一边躲着，一边笑着，说，「痴弟，菀姐真不是嘲笑你，……不要，……你听
我解释嘛。」

　　我停住手，但却没有撤回，而是留恋在菀姐美乳的侧面隆起，轻轻按着。菀
姐「啪」地打了我一下，轻嗤道，「不老实！」

　　我讪讪收手，却有点无赖地说道，「菀姐，人家很想你嘛。」

　　菀姐微微脸红了，不理我的话，而又取笑道，「你琬姑来，——那可是万家
真正的第一美女，你是不是又白痴病发作，去吃她奶了？」

　　「没有啊，菀姐，我可一直规规矩矩。」

　　「那——她怎么那么不自然？有你在就不自然，你一走就自然了。我猜想，
一定是你去吃她奶了呢，是不是隐瞒罪行？老实交待！」

　　我嬉皮笑脸地说，「菀姐，你给我吃口奶，我就交待。」

　　「又胡说！当心我摔你个大背包。」

　　我故意幽幽叹气，说，「菀姐，你应该时不时给我吃几口啊，——省得我做
坏事，琬姑那儿我没敢做坏事，是因为我知道了万家惊天的大秘密。」

　　「什么秘密？」菀姐一下子充满了好奇。

　　我笑嘻嘻地看着她，不说话。菀姐又脸红了，说，「你又想下流，我不听了，
也不理你了。」

　　我说，「菀姐，我啥也没说呀，你自己说的，怎么怪我？——再说，那也不
算下流。好了好了，我把秘密告诉你，不过，只能你知我知，而且，也不能让别
人知道我知道这个秘密。」

　　「到底什么回事？神秘兮兮的？」

　　我突然有点犹豫，我该怎么向她解释，我是如何知道的？

　　可菀姐的好奇心完全被我调上来，催促道，「说呀，连菀姐都信不过？」菀
姐话里都快要生气了。

　　我说，「告诉你当然没关系，菀姐，你没觉得琬姑像什么人吗？」

　　「像什么人？像谁？喔！」菀姐突然用手握住了自己的嘴，瞪大了惊奇的眼
睛，直直看着我。

　　「怎么了，菀姐？」我笑着问她。

　　「对了，像你哎，你们俩人像！」她疑惑地望着我，「难道这里面有什么特
别的缘故？」

　　「菀姐，别人啊，我是绝对不会说的，可我就不想瞒你。——不过，你可千
万不能对任何人说，嘿，也许我不该告诉你。」

　　「白痴，你什么意思？把人胃口吊起来，晾着？」

　　我抓住菀姐的手，紧紧抓着，很严肃也很沉重地说，「这可是万家天大的秘
密，也是丑闻，你们这代绝对没人知道，可我愿意有人来分享这个秘密，这个人
只有你。」

　　菀姐望着我，被我的严肃震住，一声不出地等我说下去。我深吸了一口气，
说，「她是我妈妈。」

　　「谁？」菀姐虽然知道我说的谁，但突然之间，转不过弯来，迷迷糊糊脱口
而出地问道。

　　「琬姑，琬姑是我妈妈。」

　　菀姐瞪直了眼睛，「你胡说什么！白痴！又犯病了，她是你亲姑姑哎，怎么
会是你妈妈！」

　　「所以说，这是万家最大的秘密和丑闻，你可千万不能漏出一点风声！」

　　菀姐好像有点信了，目瞪口呆地望着我，过了好半天，才深深吸口气，说，
「怪不得，怪不得我爸我妈，说起你父母来总是含含糊糊！」

　　过了一会，菀姐又说，「可，可你是怎么知道的？玥姑还是琳姑告诉你的？」

　　「都不是，是我自己猜出来的，我常常问起我父母，说到爸爸，她们就会直
截了当告诉我，他不学好，死了，活该。可问到妈妈，她们就含含糊糊，可我从
她们的回答里，猜出了一点真相。上次北京的瑜姑来，对我的态度和一般的姑姑
不一样，我验证了一下，问她是不是也是我的瑜姨。她认了，可又说，我妈妈早
就出国，没回来过。可这次我看到菀姑，确信她就是我妈妈。」

　　菀姐还是不太相信，「这太奇怪了，怎么会呢？」

　　「当年我爸爸肯定强暴了我母亲，这才有我。」

　　「可——也不该生下来啊。」

　　「听琳姑说过，北京有个奶奶，笃信天主教。一定是菀姑的妈妈，天主教严
禁打胎。」

　　「可——我还是没法相信，要是你猜错了呢？」

　　「绝对不会，菀姐。——想想我的痴呆，想想我的名字，想想爷爷严禁家里
的姐姐和我亲近，其实都和这有关。」

　　菀姐终于基本信了，说，「也许是真的，这样，一切古怪就都能解释了。—
—白痴，怪不得你这么好看，原来你有这么美的妈妈啊。」

　　女人对相貌美的追求，真是时刻在心，刚说完这么重要的秘密，菀姐又转到
白痴母亲的美貌上去了。我说，「菀姐，你和她一样美。在我眼里，也许你更美。」

　　「别胡说八道了，她的那种气质，与人截然不同。嘿！不知怎么来的？」

　　是啊，那种高雅沉静而又自然朴实的气质，才是白痴母亲最令人心仪之处，
这种气质怎么来的？来自于地狱般的心灵折磨，很少有人能够经受得了这种折磨，
于是就沉沦下去，成为一个人见人厌的怪物；而能够经受这种折磨，并超越这种
折磨，就成了圣人。

　　可她到底如何超越的呢？她毕竟还是没敢面对我啊，我想着一定还是和她的
宗教有关，宗教有时候，实在是极好的东西。

　　「你在想什么？白痴，这么怪怪的神情。」

　　我说，「有时候，我觉得自己运气很好，有时候又觉得自己很可怜，——爸
爸死了，妈妈活着，可她不认我。」我想到自己年迈的父母，活着而无法相认的
父母，我的眼睛红了。

　　「噢，痴弟，可怜的痴弟！」菀姐搂住我，让我的头靠在她丰隆的胸口，我
知道，这是菀姐给我的安慰，我可以享用，又觉得有点卑劣，我挣扎着，用脸轻
轻蹭着菀姐的柔软丰隆，正当我失去控制，想伸手按想菀姐的美乳，菀姐却推开
我，我也就顺势克制了自己，把头抬起来，说，「不过，我有玥姑琳姑和你，—
—也实在算很幸运。」

　　菀姐对我的克制有点惊讶，但也很欣赏，说，「我想，有一天你妈妈会认你
的。——你现在实在很好，谁都没有理由不心疼你啊。」

　　「心疼人要有行动的，菀姐。」我和菀姐开玩笑道。

　　「好啊，菀姐天天辅导你做作业。」

　　「免了免了，菀姐，像你这么用功，我会又成白痴的。」

　　「你是在骂菀姐吗？」

　　「哪敢。」

　　从菀姐那里出来，想到和菀姐分享这个秘密，觉得很开心。当然，我知道，
玥姑琳姑必然明白我已经知道真相。至于白痴母亲那边，我一点也不揪心，我相
信我做得很好，她早晚会认白痴。而我，觉得她太美，那种超凡脱俗的美令人自
惭形秽，而她毕竟不是一幅作品，不能让人放心大胆的欣赏，那还不如不看，此
时再想想琳姑，才明白和琳姑的亲近有多珍贵！
----------
　　正文１２５考试一结束，我们就放假，我也不在乎成绩，我知道考得不错。
玥姑琳姑倒很紧张，问我考得怎样，我说不知道，成绩还没有公布，又安慰她们，
一定不错，在这个班里，肯定是最好的人之一。

　　而我现在心心念念想的是萌姐，她比我早放假，可这丫头心野，又和同学出
去玩去了。第一个女人，犹如初恋情人，总会在我们心中占有特殊地位。

　　我连续去萌姐家，既是想看看萌姐是不是已经回来，也是想趁机和瑛姑好，
可瑛姑却躲着我，拒绝我，说，「萌儿快回来了，你就老实点，要不等萌儿回来，
我就告诉她，你老想欺负我。」

　　「你敢说吗？瑛姑。」

　　「有什么不敢？我甚至敢和爷爷去说，你欺负我，你信不信？」瑛姑斜睨着
我说。

　　我心里一哆嗦，觉得瑛姑可师能真有这种天不怕地不怕的邪劲。我说，「瑛
姑，痴儿对你这么好，你就这么对我？」

　　「好什么？你就指一个亿，对不对？要是十个亿，我才觉得你真对我好。」

　　我心里一动，说，「瑛姑，你对股市到底有多少了解？你要是能够证明这点，
我可以推荐你作为今年资金的管理人。不过，你以往的战绩，好像对你不利。」

　　「那完全不一样啊，那时我还不太懂，就凭着一股冲劲。现在，我不仅懂股
市，而且更懂得，要在股市中大赢，功夫还在股市外。万家有谁能比我有更多的
关系？」

　　我心想，也许瑛姑真是最好的人选之一，可我又担心琳姑不高兴，故迟疑不
决。

　　瑛姑又说，「现在几个市长级的人物，和我都是好朋友啊。要得到点内部消
息，真是易如反掌。今年我肯定能大赢。」

　　我有点酸溜溜地说，「那些大人物，会不会还是你的老情人啊，瑛姑。」

　　瑛姑笑起来，笑得妖媚无比，说，「小小年纪，又会胡诌，又会吃醋。」

　　我趁机攀上去，一手搂着瑛姑的腰，一手按住她的丰隆，说，「还会摸奶，
还会……」

　　瑛姑推开我的手，叹口气，说，「痴儿，你要为我想想，这两天萌儿就要回
来，万一她要看出一点什么来，我这个当母亲的，还有什么脸呦！——老实说，
这世上，我就怕两个人，我妈和萌儿。这两天，你就饶了我吧，就算我怕了你，
求你，行吧？」

　　看她这么说，我也只好叹口气，作罢。为她想想，却也为难。虽然瑛姑可说
极为开放，但作为中国人，和自己侄儿偷情，而且还是自己女儿的情人，心里没
有一点内疚，太不近人情。随着女儿回来的临近，这种内疚自然爆发出来，阻止
了我们的亲热。

　　我说，「好吧，瑛姑，我可以推荐你，就不知道玥姑琳姑会怎么说，我对你
太好了，怕她们起疑心。」我突然心里一动，接着说，「可要是能让李叔推荐你，
我在边上附和，那事情就要好办一点。瑛姑，你和李叔的关系如何？」

　　瑛姑含含糊糊说，「应该也不错。要不你先向李叔提议，我再和他求求情，
好不好？」我觉得瑛姑提到李叔，缺乏热情，有一种装出来的冷淡，我感觉到这
两个人，也许真有点什么问题。

　　萌姐终于要回来了，我在她家里等着。想象她一回来，我就纠缠她，不管她
同不同意，就拉着她进房间去。

　　可她一进门，我就愣在那里，因为她不是一个人回来，而是两个人回来，边
上站着个高高大大，英俊威猛的北方汉子，粗犷豪放，而又显得沉静内敛，一看
就是出身豪门的人中之龙。相比之下，我就显得像个小孩，不由得就自惭形秽，
连一丝责备萌姐的勇气都没有了。

　　萌姐大方地向大家介绍他——方励志。奶奶瑛姑瑛姑父都很有兴致地打量他，
她们看出，萌姐好像很喜欢他。我则心中充满酸意，可又实在无法责备萌姐和这
位帅小伙，闷闷地在边上坐着。想着，要是他寒假在瑛姑家住着，我就没有机会。

　　就算他不在瑛姑家住着，看萌姐的认真样，也许就不会再和我亲热。

　　萌姐去收拾行李，方励志含笑对我说，「常听万萌提起你，你真像一部传奇
小说中的主角，令人又羡慕又嫉妒。」

　　我想，我还嫉妒你呢。可我还是大方地说，「萌姐是我最崇拜的姐姐，看来
萌姐对你很好，你也一定很了不起啊。」

　　我们两人彼此相视着，突然有种心领神会之感，不禁哈哈大笑起来。

　　他说，「了不起，比我想象的还好，看起来年轻，其实很成熟啊。——再过
几年，等你的相貌更像一个男人，不知道会有多少女人为你疯狂。」

　　从他的话里，我感觉到，他好像知道我和萌姐的事，这话多少有点安慰我的
意思，真要这样，那我和萌姐之间就彻底没戏，心里不由得有点伤感。不过，我
想起不久前刚刚和玥姑琳姑的讨论，我还是决定，要表现得大度。再说，萌姐本
就不属于我。

　　这天晚上，晚饭吃得很高兴，瑛姑父因为有人陪他喝酒，兴致勃勃，奶奶显
然很喜欢这个小伙，我自然也不想扫大家的兴，可以算得上其乐融融。

　　晚饭后，我就告辞。等了那么长时间，等来这么一个结果，心里毕竟有点不
是滋味，神情未免黯然。萌姐送我到门口，有点歉意地对我说，「痴弟，你不会
生萌姐的气吧？」

　　我说，「当然不会，早晚的事，只是没想到这么突然，毫无准备，白等了这
么长时间，心里一时有点接受不了。」

　　「很抱歉，痴弟，明天我会去看望爷爷，到时再和你说，再见。」

　　回到家里，去琳姑那儿，琳姑很意外，问我，「这么早就回来？不是萌萌回
来了吗？」

　　我黯然说，「是的，可她不是一个人回来，她带着男朋友回来。」

　　「噢，那我们的英俊小男孩失恋了？」琳姑逗我。

　　我直接钻入琳姑的怀中，靠在琳姑柔软的胸口，手伸进去，抚弄着，说，
「只要有琳姑在，痴儿永远也不会失恋。」

　　现在，每当我抚弄琳姑的美乳，她就会脸色嫣红，眼神迷离，樱唇微张，显
得有点陶醉。我总想去亲亲她美艳的嘴，可她每次都禁止我，不许我亲。可我可
以亲她的脸，吸吮她的耳垂，甚至亲吻她的眼睛。琳姑的脖子细腻修长，也是我
喜欢抚摸亲吻之处，当我亲吻这些地方，琳姑就会笑着躲我。可是，当我依恋地，
热情地亲吻吸吮、抚弄揉捏琳姑的美乳，她就轻悄悄地一声不响，呈现出令我怦
然心动的媚态。

　　我的爱抚只能局限于上半身，我不敢再试探下面，但仅有一次的探微，却在
我心头萦绕不去。有一次，我捧着琳姑的脚，白嫩细腻的脚，放在嘴上亲吻，琳
姑轻轻地把我踹倒在地，说，「不许变态。」我想，琳姑知道我的企图，我确实
想从脚开始，再慢慢往上延伸，开拓新的领域。我只好放弃，乖乖和琳姑的美乳
亲热不休，而琳姑的醉态，总让我觉得，我应该和琳姑再进一步。

　　我吻着琳姑艳红的，下面坚硬起来，因为等待萌姐和考试，我有两个星期没
有和女人做爱，现在它就不老实，顶到了琳姑的腿上。

　　琳姑把我的身子推开一点，问我，「现在，没有了萌姐，你怎么办？」

　　我吸吮着，含含糊糊地说，「我说了，有琳姑就行。」

　　「可我想知道的是，你还有谁？」我抬起头来，询问地看着琳姑。「琳姑希
望你没有事瞒着我，还有谁？」

　　我犹豫着，丽丽和露露当然不能让琳姑知道，瑛姑更不用说，菁姐却再也没
有过，我只好否认。可琳姑不悦地说，「不相信琳姑，对不对？你当然有人，你
好久没有这么——硬了。前一阵肯定有人。」

　　我吞吞吐吐地说，「我——我——自己弄的。」

　　琳姑盯着我的眼睛，说，「琳姑不信，你在骗我。」

　　我深吸一口气，说，「好吧，其实我也不怕你琳姑知道，只要不让玥姑知道
就行，是菁姐。」

　　「我猜也是。经常到外面约会，是不是？」

　　我点头，心里却想道，我真的应该把菁姐找出去约会，我现在不找她，是怕
她以为我真地在欺负她，或者是为了给她母亲的钱在索要报酬，可现在看来，我
还真要找她，要是让琳姑知道我在骗她，我就只好交代丽丽露露，事情就不好办
了。再说，菁姐的迷人，绝不亚于萌姐，身段的丰腴妖娆还更胜一筹呢。

　　「菁儿是不是很——厉害，听说她奶奶很厉害。」琳姑腻声问道。

　　「琳姑，你说的厉害指什么？」

　　「哼！」琳姑只哼了一声，却不解释。我赶忙说，「是的，琳姑，她很厉害，
很要的。」

　　琳姑又说，「琳姑就担心这个，怕你放纵无度，伤了身子。」

　　我说，「琳姑，你放心，我才不会，有你琳姑在，我不会和任何人放纵无度。」

　　琳姑弹我的脸，说，「甜言蜜语，不安好心！」

　　我紧贴着琳姑，下面又顶到了琳姑的腿根。这回，琳姑有点慌乱地推开我，
说，「回去吧，乖，或者去看看，也许菁儿还没有睡呢。」

　　我又依依不舍地抚弄了一会儿琳姑的美乳，才起身离开，但并没有去找菁姐，
而是直接回房休息了。

　　正文１２６第二天，萌姐来看望爷爷，我在边上陪着，萌姐看见半年不见，
爷爷竟然衰老到如此地步，非常伤感，眼泪在眼眶里直打转。爷爷枯瘦的手握着
萌姐，高兴地说，「还是萌萌最心疼爷爷。」

　　萌姐哽咽地说，「那是——因为爷爷一直最心疼萌萌。」

　　「是的，萌萌，你是爷爷——最心疼的，除了他——可他才醒过来半年啊。」

　　我抓着爷爷另一只枯瘦的手，心里也有点伤感，老实说，这段时间，虽然我
一直去看望爷爷，目睹着老爷子一天一天明显衰老，可我内心并没有伤感之情，
毕竟这老头，一生享尽艳福，洪福齐天，除了祖上传下的咒语无法打破，实在没
有半点遗憾。现在就算老死，也不是什么痛心之事。——这大概就是没有亲情而
产生的必然想法。老爷子感觉到了我对他的感情，并不深厚，可他又不愿责备我，
就归咎于「才醒来半年」。

　　而其他的亲人，除了不多的几个，如玥姑琳姑，老想着老头死后，万家的巨
额财富，到底会有怎样的变动，亲情也就自然受到抑制，表现得不自然了。

　　现在，看到开朗活泼、豪放各无羁的萌姐，这么自然真切地流露出伤感之情，
我也有点感动，眼睛不禁红了起来。

　　「萌萌，你多照顾弟弟。」

　　「我会的，爷爷，你放心，安心休息，痴弟会很好的。」

　　从爷爷那儿出来，萌姐跟我到了我的房间，这倒有点出乎意料。

　　进了我的房间，萌姐直接说道，「很失望，是不是？」

　　「是啊，萌姐，你干吗不提早说一声？也好让我有个思想准备，现在呢，等
啊等，就等来这样的结果，我能不失望？」

　　「他跟我来，也是临时决定，萌姐本想当面跟你说清楚，会更好一些，所以
没通知你。」

　　「噢，那这次，萌姐是很认真的？」

　　「应该是的。」萌姐的话里似乎还没有完全认定，我心中一喜，或许还有机
会和萌姐亲热。但我依然装得大度地说，「那我要恭喜萌姐了。」

　　「要不，萌姐再陪你一次吧，就当是你等待的赔偿。」没等我想法重温旧梦，
萌姐自己倒先提出来了，我还没来得及反应，就说，「我可不想让萌姐觉得委屈。」

　　「哈，谈不上委屈，我本想在寒假好好陪陪你，再把事情和你说清楚，现在
他跟我来了，我就只能陪你一次。当然，要是痴弟现在长大了，有了绅士风度，
放弃赔偿，萌姐会更高兴。」

　　我赶紧说，「我要的，我要的。」

　　熟悉而又陌生的裸体，又呈现在我眼前，我不禁深吸一口气，一种初恋般的
情感涌上心头。我没有像萌姐想象的那样急于要她，而是轻柔亲吻着，从上到下，
在我喜欢的处所，则流连忘返。最后，我停留在花溪，或轻或重，或浅或深地添
吮着。这是我最后一次和萌姐亲热，我想要萌姐留下深刻印象，我把瑛姑教我的，
在丽丽露露身上实践过的手法，在萌姐身上充分施展。不久，花溪就春潮泛滥，
萌姐口中呢喃出声，忍不住催我，可我却依然克制着，直到萌姐抓住我的分身，
引向自己的溪洞，我才叩关进洞，探微入幽。

　　我覆盖着萌姐，身子紧紧相贴，嘴唇也互相紧咬着，彼此猛烈搅动，萌姐春
情如火，犹如波浪般起伏，而我反倒像只失去控制的小舟，颠簸摇晃，但我却能
坚持不倾覆，于是波浪更加汹涌，春潮声声，冲击着我，我也终于咆哮起来，紧
紧抓捏丰隆柔软，挺起身子，猛烈还击，于是，天地在猛烈的摇晃中，轰然倒塌，
耳膜震响，什么也听不见了。

　　我们终于回归平静，我轻轻抚着萌姐乳房上的红印，歉疚地问道，「萌姐，
疼吗？」

　　萌姐摇摇头，似乎还没有完全恢复过来，我也就不出声，靠着萌姐，安安静
静地躺着。过会，听萌姐说道，「没想到你现在这么厉害。」

　　我不回答，可手又在萌姐身上游走，尤其喜欢萌姐的三角地带，那里光滑细
腻，引发人的遐想，令我爱不释手。

　　萌姐头枕着手，抬起来，问道，「老实说，痴弟，你现在有几个女人？」

　　「哪有几个，萌姐。」我含含糊糊说。

　　「不许撒谎，老实说，谁在教你？」

　　「教我什么？」我装糊涂。

　　「痴弟，你知道，萌姐并不在乎你有多少女人，萌姐在乎的是你能不能正常
成长，所以，萌姐想知道谁在教你？是个什么样的女人，你可别说，萌姐走后你
没有过女人！」

　　我知道，无法隐瞒，我当然可以拒绝回答，可我还不想马上破坏乖弟弟的形
象，也怕萌姐追根究底，真刨出什么来，就说，「哪有几个，也没有人教我，我
只是又和菁姐好了。你知道，萌姐，你不在，我很难受的。」

　　「菁姐？哦，菁妹。不对，你骗我，菁妹也不像个很有经验的人，她应该不
能教你什么。而你现在像情场老手，应该有个富有经验的人教你。」

　　我说，「这种事也要教的？骗人，谁不会！再说我又是个天才，你知道我期
末考试的成绩吗？班里第二！这可比做这事难多了。」

　　「你别打岔，心虚了是不是？」萌姐托着我的下巴，盯着我看。我真的被她
看得发毛。心想，要是实在不行，只好把丽丽抛出来，省得她七想八想，猜疑到
瑛姑身上去，不需要什么真凭实据，只要她在母亲面前稍微流露这么一点点怀疑，
瑛姑就会吓得从此不再和我来往，那我的损失就可为惨重。和瑛姑的欢爱总有着
特殊的魔力，令人盼望下一次。

　　「也许你和菁妹天生就是这种材料。」萌姐看我不出声，又自言自语地说道。

　　看来萌姐了解菁姐的家史，这倒帮了我的忙。

　　我赶紧接上去，说，「你可别对别人说啊，菁姐很紧张的。你知道吗，爷爷
禁止家里的姐姐和我好呢。菁姐说，要是爷爷知道了她和我好，会把她们母女赶
出家门的。」

　　「那你们平时在什么地方要好？」

　　「我们一般去宾馆开房的。」

　　萌姐点点头，说，「真要是菁妹，那还不要紧，不过，你还是要小心，不要
过分，会伤身体的，从身材来看，菁妹大概是那种贪得无厌的女孩。」

　　我说，「我们最多一星期聚会一次，有时两三个星期才能聚一次，最近我们
就很长时间没有找到机会，不信你看，它又饿了呢。」

　　我拉着萌姐的手，让她去抚慰又挺立起来的小弟弟。

　　萌姐一边抚着，一边说，「就像励志说的，再过几年，你的身边会有许多女
人，你会应接不暇，要是不知道克制，就会惹来大祸，那还不如割了它呢。」萌
姐重重地掐了它一下，我惊叫一声。萌姐笑道，「算是给你个警告。」

　　我不依不饶地说，「萌姐，你盘问了我半天，也该我盘问你了，你有过多少
男人？第一个男人是谁？」

　　「谁给我破的处，是吧？男人的劣根性！」萌姐说着，好像手上又要加力，
我赶紧讨饶，说，「不是不是，萌姐，我只是嫉妒，不知道谁最早让萌姐动心。」

　　「你应该能猜出来啊。」

　　「鼎蕤？」

　　萌姐默认。我叹气说，「怪不得，可为什么你们又不好了呢？」

　　「我们的事，不像你想的那样。」萌姐幽幽说道。

　　「那是怎样的？萌姐，和我说说吧？」

　　萌姐沉默了一会，才说，「好吧，我就满足你的好奇心，我是被他强奸的。」

　　我大吃一惊，没想到这么能干的萌姐，会有这样的遭遇？

　　「不过，那时我也确实暗恋他，他刚考上交大，我读高二，我去祝贺他，在
他家喝了不少酒，醉了。在他家过夜，他就——」

　　萌姐又沉默下来，我不说话，心里充满同情，被自己暗恋的人强奸，这是什
么滋味？也许有人会觉得不必太难过，毕竟是自己所爱的人嘛。可像萌姐这样绝
对要强的人，心里肯定难以接受。她后来不再和鼎蕤要好，也许就是因为不能原
谅吧。

　　过一会萌姐又说，「本来他想要，我会给他，可他竟然这样，让我太失望了。

　　而且，而且，他还很凶狠，一点不体恤女人，竟然把我下面弄得裂开。第二
天醒来，我疼痛到极点，要不是看到他跪在那里，一个劲道歉，说自己酒后失态，
我都有杀了他的心！「

　　我心里「咯噔」一声，什么地方似乎断裂，又似乎有一道光，突然照到我心
中黝黑的某处，让我看到一点奇特的东西，我顺口说道，「你肯定是鼎蕤干的吗？

　　也许不是他。「

　　萌姐突然声色俱厉地问道，「你什么意思？嗯？！」

　　我看到萌姐的脸色猛然间变得苍白，心里吓了一跳，我想，萌姐或许也不是
没有过怀疑，只是不肯这样想，可现在我都能顺口说出，或者说，我都能很明显
看出这里的漏洞，萌姐就不能自己欺骗自己了，可她也实在无法接受这样的事实，
这太肮脏，太可怕！

　　我忍不住亲吻着萌姐苍白的脸，安慰道，「萌姐，过去的，就让他过去吧，
没什么了不起。萌姐，你在痴弟的心里，永远是最神圣，最美丽的姐姐。」

　　可萌姐突然掀开被子，一声不响地穿衣服，我一个劲叫道，「萌姐，萌姐。

　　你听我说，我是瞎说，根本不会这样，萌姐，求你了，别走啊。「可萌姐不
理我，只管自己穿好衣服，也不和我打招呼，自顾自就出去了，脸色依然苍白，
我知道留不住，目送着萌姐的背影，心里后悔莫及，同时又咬牙切齿地想道，」
这个混蛋，我要不收拾他，我就不是人！「

　　正文１２７一整天我都很郁闷，想到萌姐的遭遇，想到萌姐的脾气，心里又
担心又着急。她本来就爱开快车，现在出了这样的事，不仅会开得更快，还会走
神，怎能让我不担心？我很想抽空去萌姐家，偏偏今天家里来了不少重要客人，
我只好陪着，其间我是一直心不在焉，我看见李叔，玥姑，都以警告的眼神看我，
显然觉得我显得实在不像话了。

　　最奇特的是琳姑，她看我的眼神更古怪，不是警告，不是不满，又像是一种
悲愤，又好像根本不在看我，不过，今天我也实在打不起精神再去应付他们，就
借口头疼，回自己屋去躺着，晚饭也没去吃。

　　到了八点多钟，突然接到琳姑电话，琳姑在电话里用冰冷的声音，让我现在
就去她那儿，我吓了一跳，不知道究竟出了什么事情。

　　我匆匆来到琳姑那儿，琳姑独自坐在黑暗之中，只有墙角的一只地灯亮着，
就像那天我偷偷进来看见的那样。我走近琳姑，一边问道，「琳姑，出什么事了？」

　　一边就想依偎着琳姑坐在她膝边。

　　「坐过去！」是冰冷得令我发抖的声音，我从没听到过琳姑用这样语气和我
说话，就算我痴呆时那样凌辱她，她都没有这样责备我。我直觉到出了什么重要
的事情，可我到底做错了什么，会让琳姑如此生我气？我心底纳闷，也就乖乖坐
下，不再说话，看着琳姑，等她发话。

　　可琳姑不说话，只是呆呆看唱着我，犹如看着一个不争气的死去的亲人，眼
睛充满悲伤，愤恨，绝望。突然，两道泪水，如决堤一般，哗哗流下来。

　　我大吃一惊，轻轻上去拉琳姑的手，说，「琳姑，到底出什么事了？」

　　「别碰我！」琳姑的声音，激烈尖细，充满厌恶憎恨，我吓得赶紧缩回手，
这回是轮到我呆呆望着琳姑，一声也不敢出了。

　　过了许久，琳姑才哽哽咽咽说，「没想到你是这样的下流坯！到底是你流氓
老子的儿子！」

　　我心里咯噔一下，坏了，丽丽的事情让琳姑知道了，她知道的是一个还是两
个呢？我小心翼翼地说，「对不起，那一阵……」

　　「对不起？你还有脸说对不起？你去死了算了！」琳姑打断我，充满愤恨地
说。

　　我愣愣望着琳姑，没想到琳姑反应这么强烈，我本以为玥姑才会这样反应，
琳姑会缓和一点，现在看来，我又错了？我不知该如何解释，也不敢再解释，只
嗫嚅着自我辩解。

　　琳姑突然失声痛哭，她用手捂着脸，嘴里抑制不住地发出绝望的呻吟，中间
夹着骂人的话，「下流坯子！——下流坯子！——流氓！——浑蛋！——你去死！」

　　我被琳姑的反应吓坏了，不自觉地就跪在琳姑的面前，求饶道，「琳姑，原
谅我，我以后再也不会了。」

　　「以后？你还想有以后？你爸就犯了一次，就够他死一百次！你还想有以后？」

　　我心里有点糊涂，再怎么说，我的行为比我爸强奸亲姐姐轻微多了呀，何止
于此？还反复拿出来比？我突然生出一个念头，会不会这里有什么误会？

　　我说，「琳姑，性质完全不一样啊？怎么把我和他比？」

　　「浑蛋！还有脸说！亲姐姐也好，表姐也好，强奸犯就该去死！」

　　我感觉到了误会，叫道，「可我没有强奸什么人啊？」

　　「还没有？刚才都承认了！」

　　「承认什么呀，琳姑，你误会了！」

　　「什么误会？你敢否认你今天做的坏事？」琳姑瞪着我，带着期望的神色。

　　「我今天哪有做坏事！」我放下心来，口气坚决地说。

　　「你可别再骗琳姑，琳姑被你伤透心了！」

　　「我没有骗你，我要怎么说，你才能相信我？我根本没有强奸萌姐——我想
你说的坏事就是指这个。」

　　琳姑疑惑地看着我，第一次对自己的怀疑不确定了，说，「可我碰见萌萌从
你那儿出来，脸色苍白，魂不守舍。和她打招呼，竟然像没有看见我，一看就是
受了沉重打击。萌姐有了男朋友，不和你好了，你就强奸她，你还敢否认？」

　　我叹口气，说，「琳姑，你把我想得太坏了！——我根本没有！我永远也不
会做这样的坏事！」

　　「我不相信！除非你给我一个合理解释！」

　　我说，「琳姑，你知道萌姐以前和鼎蕤的关系吗？」

　　「听说他们以前很好，萌萌很喜欢他，可后来不知为什么，突然不好了，两
家好象有一阵闹得很不愉快，是你瑶姑家想方设法才又重新修好的。——怎么啦，
和今天的事有关？」

　　我点点头，把发生的事情复述一遍，临末说道，「我一整天都后悔得要死，
我不该说这个，萌姐这么要强，又喜欢开快车，我担心得要死！」

　　琳姑呆呆望着我，说，「等等，等等，你什么意思？你什么意思？你说不是
鼎蕤，那是什么意思？」

　　「你想，琳姑，萌姐说她被撕裂，那一定疼到极点，单单醉酒，不至于毫无
知觉，恐怕还被下了****. 鼎蕤知道萌姐喜欢他，不会干这样的事，对吧？」

　　琳姑瞪大了眼睛，流露出恐怖的神色，「那你是说……你是说……」

　　我点点头，说，「我是这么猜想，萌姐恐怕也有过怀疑，只是不想让自己难
过，现在连我这个白痴都看出漏洞来，萌姐就无法欺骗自己了。——这个老混蛋，
我饶不了他！」我咬牙切齿地说，我又想起丽丽姐，我这才知道，丽丽姐形容的
那个人，肯定也是这个老浑蛋！

　　琳姑喃喃地说道，「这太可怕了，这太可怕了。——他看起来是个很正经的
人啊！」

　　「琳姑，这种看起来很正经的男人，你绝对不能相信，心中的邪恶，比谁都
肮脏！」

　　「可是，可是，他一直规规矩矩，从来不多看我一眼。」

　　「琳姑，你还不明白，他变态啊！他只喜欢小姑娘，只喜欢处女。菀姐就对
我说过，他看她的眼神非常淫恶，我就亲眼见过他看菁姐的眼神，——那天我去
的时候，菁姐也在。没人注意的时候，他就这么看菁姐，像要吃了她！」

　　琳姑又喃喃说，「想不到，真是想不到。」

　　「我一定要收拾他，琳姑，我一定会收拾他！——你等着瞧！」我心里有了
初步的方案。

　　「你可不要莽撞，他可不好惹，我听说他黑道也有人，逼急了什么事都干得
出来。」

　　「黑道也有人？」这我倒第一次听说，「你从哪儿听来的？」

　　「你——以前的钧姑父，隐隐约约提到过。」

　　我相信了，可我依然咬牙切齿地说，「我不管他哪儿有人，我都要收拾他。

　　对了，琳姑，你可以帮我。「

　　「我怎么帮你？」

　　「你可以在我妈妈面前提一下，必要的时候，对上海有关方面打个招呼，他
就死定了！」

　　「你妈妈！」琳姑吃惊地说，「这种事，她听在耳中，心里会痛苦死，你怎
么忍心去打扰她！」

　　「哦，那就算了，我会有办法。先不去说他了。」我想到瑛姑，只要瑛姑肯
帮忙，一定能找到机会。

　　「那好，不去说别人，就说你。——你刚才承认自己干了坏事，一个劲道歉，
还要我原谅，那是为什么？老实交待，你要是敢骗琳姑，看我怎么收拾你！」但
此刻琳姑的语气和表情，已经完全缓和，我也就赖上去，指望通过耍赖把刚才不
慎露馅混过去。我搂着琳姑的腰，说，「琳姑，你刚才把我吓得要死，你现在还
好意思来逼问我。——你应该赔偿我。」我拢上了琳姑的丰隆，轻轻揉着。

　　琳姑要推开我，说，「事情没有说清前，不要碰我。」

　　我不松手，说，「没有什么事情嘛。」

　　琳姑坚决推开我的手，语气严厉下来，说，「你到底说不说？」

　　我心内叹气，知道这次混不过去了，就硬着头皮说，「好了好了，我交代。」

　　我就从丽丽求我帮忙说起，当然隐去了露露，尽可能轻描淡写地把丽丽的事
说了一遍，最后求饶道，「琳姑，你千万不要生我气，那一阵，没有人和我好，
我刚犯完病，这方面要求特别强烈，正好她有事求我，我帮了她，她说要谢我，
我们就……我们就……」

　　琳姑叹口气说，「可她毕竟是个妓女啊，多肮脏！」琳姑似乎下意识地身子
退后一点，说，「你的手也变肮脏了，再也别碰我。」

　　我说，「琳姑，她不像你想的那样肮脏，做这行的人有时也有隐衷。至少比
那些道貌岸然的坏男人好多了。琳姑，你知道吗，她属于那种高级妓女，专门接
待达官贵人，——单有钱还不行。而那些达官贵人，都是我家的座上客啊。」

　　「你怎么知道这种脏事？」

　　「她告诉我的。——不说她，我们也只是偶尔见一次，琳姑，你可千万不要
不理我，你要不理我，我就自甘堕落，到时你负全责！」

　　「赖皮！」

　　我就赖上去，抚摸亲吻琳姑。琳姑不再躲我，但依然说，「想到你竟然和妓
女来往，还是叫人恶心。」

　　我低声哄道，「琳姑，你要是肯帮我，——就算用手帮我，我也不会做这种
事啊。」

　　「不许说了，恶心。」

　　我就不说，只做，抚摸着，亲吻着，琳姑不久又显得醉眼迷离，脸颊酡红，
那种美意，让我心神俱醉，我挤捏着琳姑的美乳，吻着琳姑的耳垂，喃喃说，
「琳姑，琳姑，你真是太美了，痴儿爱死你，琳姑！」

　　正文１２８第二天早上，趁着家里还没来人，我就托故离开，赶去萌姐家，
想看看萌姐的情绪如何。家里静悄悄的，开门的阿姨说，瑛姑还没起床呢。问到
萌姐，她说，一大早就开着车和男友去杭州玩了。我悬着的心终于放下来，萌姐
毕竟是个年轻而充满活力的女孩，不至于为了过去的事而一蹶不振。

　　瑛姑睡眼惺忪地出来，问我今天怎么来得这么早。我说，都快八点，还早，
瑛姑，你可真懒。

　　瑛姑沉着脸说，「没规没距，这么跟瑛姑说话！」我吓一跳，瑛姑的话好像
不是开玩笑，这可不像她平时的样子。还没等我解释，她又说，「昨天欺负你萌
姐了，是不是！」我才明白她和琳姑一样，看出了萌姐的不正常，就是说，萌姐
回到家，心情还没有完全平复。

　　我小心翼翼地又解释了一遍，但只说萌姐因为说起往事而难过，而瞒去了我
的猜想，不想在节外生枝。瑛姑叹气说，「这孩子，表面看着开朗，其实和他奶
奶一样，心事重。过去的事何必再去烦心，何况，那小子实在不讨人喜欢。而现
在的男朋友多好。」

　　我想起那天在鼎蕤家的情形，心里不禁有些诧异，好像瑛姑并不讨厌他，尽
管他对她女儿做了这事，至少她没有怀疑不是他干的。我说，「瑛姑，可我看你
好像还很喜欢他的。」

　　「瞎说，谁喜欢他。」瑛姑呼似乎漫不经心说道。可我却从她的语气里听出
了刻意的掩饰。我盯着瑛姑说，「我能看出来，鼎蕤喜欢你，他也喜欢琳姑。鼎
蕤喜欢成熟美妇，他一直在讨好你，也许你和他好过！」

　　瑛姑的脸涨红起来，骂说，「小混蛋！你以为你是谁？有什么资格来胡说八
道！」

　　我赶紧讨饶，说，「瑛姑，你别误会！我没有责怪的意思，我只是嫉妒，嫉
妒每一个和你好过的男人！包括姑父。」

　　老实说，我确实不责备瑛姑，就算瑛姑和强奸自己女儿的人睡觉，这种行为
在世人眼里几乎十恶不赦！可我却不责备瑛姑。男人总在骂女明星淫贱，比如范
冰冰，我不知道她是否真的淫贱。可如果世上的美女都真的淫贱，那可是男人的
天大喜讯！

　　按中国的传统来说，瑛姑就是属于那种很淫贱的女人，对她来说，性就是生
活中最重要的事！鼎蕤毫无疑问属于美男子一类，年轻俊美而又健壮，对瑛姑这
样的美妇人无疑具有极大的吸引力。在她的眼里，女儿和鼎蕤之间的事，可能只
是属于一场误会，不会影响她自己去享受生活，她的这种生活态度，我实际很欣
赏！

　　何况瑛姑的美艳让我无法抵抗，我说的话也是真心而发，瑛姑看了我一会，
脸色缓和下来，拧着我的脸蛋，娇美笑道，「真是个小色鬼！」

　　我想，萌姐已经有了男朋友，我们的关系实际已经断了，那我和瑛姑之间的
障碍也就消除了。另外，既然瑛姑对强奸自己女儿的人，都可能既往不咎，她当
然不会拒绝我，虽然我没有鼎蕤这样富有男子气，毕竟也算是英俊少年，何况我
手里还握着瑛姑朝思暮想的大笔资金，就算我对她放肆，她大概也不会真生气。

　　我一把就搂住瑛姑，拉着她往萌姐的房里去，瑛姑吓了一跳，「放手，小混
蛋，阿姨在呢。」

　　我觉得自己突然欲火熊熊，蛮横地说，「我不管，瑛姑，我现在就要你！」

　　「胡说！你姑父在家，你就敢这么放肆？」

　　我依然蛮横地说，「我不管，我就是要你，你要不去，我就在这儿要你！」

　　「浑蛋！」可瑛姑的话里并没有那种让我心寒的怒意，我就继续放肆，手直
接插入衣服，抓住瑛姑丰满的美乳，揉捏起来。

　　瑛姑低声训道，「放手，急色鬼！——你倒等等啊。」

　　我拽着瑛姑来到萌姐的房间，心里想像着昨晚萌姐和男友颠鸾倒凤的情景，
似乎空气中还充满着男女的体味，刺激得我控制不住自己，立刻去剥瑛姑的衣服。

　　瑛姑说，「今天瑛姑身子不方便，用手帮你解决吧。」

　　「不，用嘴。」我直截了当提要求。

　　「好，就用嘴，你这小色鬼！」

　　我躺着，瑛姑俯下身子，轻轻含住我，吮着，舌尖舔着我的前端，眉眼时不
时地瞄过来，又突然重重吞下，直达喉间。反复几次，我的欲火升腾起来，几乎
不能自已，我不想马上结束这香艳刺激的游戏，就说，「瑛姑，你用奶夹它。」

　　「你还真会提要求，哪儿学来的？不会在家偷看Ａ片吧？」

　　「有你在，谁看那玩意！」

　　瑛姑的美乳夹着我，场面更加香艳，但前端传来的刺激却缓和下来，我看着
瑛姑，想起前世看过的Ａ片，那时常常觉得很恶心，现在明白为什么恶心了，因
为那些演员往往丑陋！有瑛姑这样的美女，不管做什么，你都会觉得美艳无比！

　　我的小弟弟陷在温柔陷阱里，时时探出头来，瑛姑张嘴把它含进去，动作快
起来，我想瑛姑是想快点完事，以免节外生枝吧。我的欲火被刺激得格外猛烈，
我说，「瑛姑，你转过来。」

　　瑛姑转过来，我们成了６９式，瑛姑下面并没见衬，大概用的是丹碧丝之类，
我用手指探进去，果然有异物堵着。我抚摸着瑛姑丰柔滑腻的臀肉，随着欲望的
升腾，我也逐渐用力，在我爆发的一刹那，我的手指插入瑛姑的菊花，那手指上
的吸力，似乎加强着下面的喷发。

　　事毕，瑛姑收拾一下，赶忙出去了，我则躺在萌姐床上，回味着和瑛姑的销
魂，我知道，假如情感上，我最偏向琳姑，但肉体上，我则最偏向瑛姑。就算有
一天，我能够和琳姑梦想成真，我也难以舍下瑛姑，我不敢对琳姑放肆，男人隐
秘的欲望就得不到满足，可我敢对瑛姑放肆，因为瑛姑本人喜欢。我又回味起瑛
姑的菊花，那里是我从来没有尝试过的女人的神秘，它也隐隐吸引着我，虽然丽
姐曾经提到过，露露大概也会给我，但我却没有真地去做，我怕她们把这看作是
我不尊重她们的标志，只把她们当作妓女，我不愿意伤害女人，尤其当她们是美
女，我都不忍心伤害她们。可瑛姑，我知道，任何一种超常的性爱方式，瑛姑都
不会拒绝。

　　我做着美梦，直到阿姨来叫我吃午饭，饭桌上，瑛姑说道，「痴儿，今年的
股市会很好，现在是一千三百点，至少会到两千点，你要赶紧做决定，把大量资
金投进去。」

　　其实我们家族的不少资金已经进去，只是现在一年的利润交上来，又有了新
的大量资金，也准备进入股市，但究竟交给谁，却依然没有决定，事情就略微耽
搁了一下。现在瑛姑提出来，我就说，「好的，回去我会对李叔说。」

　　瑛姑着急地说，「你可一定要答应，让我来掌管一笔啊。」

　　我不想在奶奶和姑父面前显得太听话，就说，「等我回去和李树琳姑他们商
量后再说。」

　　瑛姑生气地瞪我一眼，但在饭桌上，也不好多说。吃完饭，我告辞回家，瑛
姑送我到门口，掐着我的胳膊说，「你这没良心的小色鬼，一点不肯帮忙。」

　　我说，「瑛姑，不是我不肯帮忙，而是怕李叔琳姑他们通不过。瑛姑，你把
你的老情人里，最有势力的人名报一个，我可以用来说服他们。」

　　「你敢调笑瑛姑。」瑛姑伸手来撕我的嘴。我赶紧讨饶，说，「瑛姑，你放
心，我其实已经决定，不管他们同意不同意，我都会让你管一笔钱，只是不想让
姑父看着我们太亲热。」

　　「这才像话！」瑛姑这才心满意足。

　　「不过，瑛姑，我真的想知道，你最有势力的朋友是谁，我可能有事求你。」

　　我想起要收拾石混蛋的强烈愿望，其实，这和瑛姑大有关系，我在想，该不
该找个恰当的时机，把老混蛋强奸她女儿的事，告诉她，这样，她家就成了最积
极的倒瑶派，而不是骑墙派。

　　「你有事尽管说，市里不管哪个部门，没有你瑛姑摆不平的。」瑛姑一口应
承。

　　我点点头，心里明白，像瑛姑这么美貌妖艳的女人，没有男人抵抗得了，何
况又在这个色欲横流的时代！

　　回到家，就去找李叔，把我决定让瑛姑炒股的事告诉他。李叔担忧说，「上
一轮股市，你瑛姑输得很惨，交给她让人不放心啊。」

　　我怀疑他和瑛姑有染，就试探说，「李叔，你知道我和萌姐的关系，瑛姑提
出来，萌姐又在，我实在不好拒绝，要不我就对她说，你这儿通不过，你帮我扛
着，行不行？」

　　「别！」李叔一口否决，又补充道，「现在你瑛姑的能量很大，我可不想得
罪她。」

　　我笑笑，说，「那就只好答应了。」

　　李叔叹口气说，「我是怕你玥姑琳姑生气。」

　　「先斩后奏。等瑛姑赢了钱，她们也就无话可说了。」

　　李叔点点头，我们告别的时候，彼此望了一眼，竟然会心笑起来！他果然和
瑛姑有染！他也猜到了我和瑛姑的事！

　　正文１２８第二天早上，趁着家里还没来人，我就托故离开，赶去萌姐家，
想看看萌姐的情绪如何。家里静悄悄的，开门的阿姨说，瑛姑还没起床呢。问到
萌姐，她说，一大早就开着车和男友去杭州玩了。我悬着的心终于放下来，萌姐
毕竟是个年轻而充满活力的女孩，不至于为了过去的事而一蹶不振。

　　瑛姑睡眼惺忪地出来，问我今天怎么来得这么早。我说，都快八点，还早，
瑛姑，你可真懒。

　　瑛姑沉着脸说，「没规没距，这么跟瑛姑说话！」我吓一跳，瑛姑的话好像
不是开玩笑，这可不像她平时的样子。还没等我解释，她又说，「昨天欺负你萌
姐了，是不是！」我才明白她和琳姑一样，看出了萌姐的不正常，就是说，萌姐
回到家，心情还没有完全平复。

　　我小心翼翼地又解释了一遍，但只说萌姐因为说起往事而难过，而瞒去了我
的猜想，不想在节外生枝。瑛姑叹气说，「这孩子，表面看着开朗，其实和他奶
奶一样，心事重。过去的事何必再去烦心，何况，那小子实在不讨人喜欢。而现
在的男朋友多好。」

　　我想起那天在鼎蕤家的情形，心里不禁有些诧异，好像瑛姑并不讨厌他，尽
管他对她女儿做了这事，至少她没有怀疑不是他干的。我说，「瑛姑，可我看你
好像还很喜欢他的。」

　　「瞎说，谁喜欢他。」瑛姑呼似乎漫不经心说道。可我却从她的语气里听出
了刻意的掩饰。我盯着瑛姑说，「我能看出来，鼎蕤喜欢你，他也喜欢琳姑。鼎
蕤喜欢成熟美妇，他一直在讨好你，也许你和他好过！」

　　瑛姑的脸涨红起来，骂说，「小混蛋！你以为你是谁？有什么资格来胡说八
道！」

　　我赶紧讨饶，说，「瑛姑，你别误会！我没有责怪的意思，我只是嫉妒，嫉
妒每一个和你好过的男人！包括姑父。」

　　老实说，我确实不责备瑛姑，就算瑛姑和强奸自己女儿的人睡觉，这种行为
在世人眼里几乎十恶不赦！可我却不责备瑛姑。男人总在骂女明星淫贱，比如范
冰冰，我不知道她是否真的淫贱。可如果世上的美女都真的淫贱，那可是男人的
天大喜讯！

　　按中国的传统来说，瑛姑就是属于那种很淫贱的女人，对她来说，性就是生
活中最重要的事！鼎蕤毫无疑问属于美男子一类，年轻俊美而又健壮，对瑛姑这
样的美妇人无疑具有极大的吸引力。在她的眼里，女儿和鼎蕤之间的事，可能只
是属于一场误会，不会影响她自己去享受生活，她的这种生活态度，我实际很欣
赏！

　　何况瑛姑的美艳让我无法抵抗，我说的话也是真心而发，瑛姑看了我一会，
脸色缓和下来，拧着我的脸蛋，娇美笑道，「真是个小色鬼！」

　　我想，萌姐已经有了男朋友，我们的关系实际已经断了，那我和瑛姑之间的
障碍也就消除了。另外，既然瑛姑对强奸自己女儿的人，都可能既往不咎，她当
然不会拒绝我，虽然我没有鼎蕤这样富有男子气，毕竟也算是英俊少年，何况我
手里还握着瑛姑朝思暮想的大笔资金，就算我对她放肆，她大概也不会真生气。

　　我一把就搂住瑛姑，拉着她往萌姐的房里去，瑛姑吓了一跳，「放手，小混
蛋，阿姨在呢。」

　　我觉得自己突然欲火熊熊，蛮横地说，「我不管，瑛姑，我现在就要你！」

　　「胡说！你姑父在家，你就敢这么放肆？」

　　我依然蛮横地说，「我不管，我就是要你，你要不去，我就在这儿要你！」

　　「浑蛋！」可瑛姑的话里并没有那种让我心寒的怒意，我就继续放肆，手直
接插入衣服，抓住瑛姑丰满的美乳，揉捏起来。

　　瑛姑低声训道，「放手，急色鬼！——你倒等等啊。」

　　我拽着瑛姑来到萌姐的房间，心里想像着昨晚萌姐和男友颠鸾倒凤的情景，
似乎空气中还充满着男女的体味，刺激得我控制不住自己，立刻去剥瑛姑的衣服。

　　瑛姑说，「今天瑛姑身子不方便，用手帮你解决吧。」

　　「不，用嘴。」我直截了当提要求。

　　「好，就用嘴，你这小色鬼！」

　　我躺着，瑛姑俯下身子，轻轻含住我，吮着，舌尖舔着我的前端，眉眼时不
时地瞄过来，又突然重重吞下，直达喉间。反复几次，我的欲火升腾起来，几乎
不能自已，我不想马上结束这香艳刺激的游戏，就说，「瑛姑，你用奶夹它。」

　　「你还真会提要求，哪儿学来的？不会在家偷看Ａ片吧？」

　　「有你在，谁看那玩意！」

　　瑛姑的美乳夹着我，场面更加香艳，但前端传来的刺激却缓和下来，我看着
瑛姑，想起前世看过的Ａ片，那时常常觉得很恶心，现在明白为什么恶心了，因
为那些演员往往丑陋！有瑛姑这样的美女，不管做什么，你都会觉得美艳无比！

　　我的小弟弟陷在温柔陷阱里，时时探出头来，瑛姑张嘴把它含进去，动作快
起来，我想瑛姑是想快点完事，以免节外生枝吧。我的欲火被刺激得格外猛烈，
我说，「瑛姑，你转过来。」

　　瑛姑转过来，我们成了６９式，瑛姑下面并没见衬，大概用的是丹碧丝之类，
我用手指探进去，果然有异物堵着。我抚摸着瑛姑丰柔滑腻的臀肉，随着欲望的
升腾，我也逐渐用力，在我爆发的一刹那，我的手指插入瑛姑的菊花，那手指上
的吸力，似乎加强着下面的喷发。

　　事毕，瑛姑收拾一下，赶忙出去了，我则躺在萌姐床上，回味着和瑛姑的销
魂，我知道，假如情感上，我最偏向琳姑，但肉体上，我则最偏向瑛姑。就算有
一天，我能够和琳姑梦想成真，我也难以舍下瑛姑，我不敢对琳姑放肆，男人隐
秘的欲望就得不到满足，可我敢对瑛姑放肆，因为瑛姑本人喜欢。我又回味起瑛
姑的菊花，那里是我从来没有尝试过的女人的神秘，它也隐隐吸引着我，虽然丽
姐曾经提到过，露露大概也会给我，但我却没有真地去做，我怕她们把这看作是
我不尊重她们的标志，只把她们当作妓女，我不愿意伤害女人，尤其当她们是美
女，我都不忍心伤害她们。可瑛姑，我知道，任何一种超常的性爱方式，瑛姑都
不会拒绝。

　　我做着美梦，直到阿姨来叫我吃午饭，饭桌上，瑛姑说道，「痴儿，今年的
股市会很好，现在是一千三百点，至少会到两千点，你要赶紧做决定，把大量资
金投进去。」

　　其实我们家族的不少资金已经进去，只是现在一年的利润交上来，又有了新
的大量资金，也准备进入股市，但究竟交给谁，却依然没有决定，事情就略微耽
搁了一下。现在瑛姑提出来，我就说，「好的，回去我会对李叔说。」

　　瑛姑着急地说，「你可一定要答应，让我来掌管一笔啊。」

　　我不想在奶奶和姑父面前显得太听话，就说，「等我回去和李树琳姑他们商
量后再说。」

　　瑛姑生气地瞪我一眼，但在饭桌上，也不好多说。吃完饭，我告辞回家，瑛
姑送我到门口，掐着我的胳膊说，「你这没良心的小色鬼，一点不肯帮忙。」

　　我说，「瑛姑，不是我不肯帮忙，而是怕李叔琳姑他们通不过。瑛姑，你把
你的老情人里，最有势力的人名报一个，我可以用来说服他们。」

　　「你敢调笑瑛姑。」瑛姑伸手来撕我的嘴。我赶紧讨饶，说，「瑛姑，你放
心，我其实已经决定，不管他们同意不同意，我都会让你管一笔钱，只是不想让
姑父看着我们太亲热。」

　　「这才像话！」瑛姑这才心满意足。

　　「不过，瑛姑，我真的想知道，你最有势力的朋友是谁，我可能有事求你。」

　　我想起要收拾石混蛋的强烈愿望，其实，这和瑛姑大有关系，我在想，该不
该找个恰当的时机，把老混蛋强奸她女儿的事，告诉她，这样，她家就成了最积
极的倒瑶派，而不是骑墙派。

　　「你有事尽管说，市里不管哪个部门，没有你瑛姑摆不平的。」瑛姑一口应
承。

　　我点点头，心里明白，像瑛姑这么美貌妖艳的女人，没有男人抵抗得了，何
况又在这个色欲横流的时代！

　　回到家，就去找李叔，把我决定让瑛姑炒股的事告诉他。李叔担忧说，「上
一轮股市，你瑛姑输得很惨，交给她让人不放心啊。」

　　我怀疑他和瑛姑有染，就试探说，「李叔，你知道我和萌姐的关系，瑛姑提
出来，萌姐又在，我实在不好拒绝，要不我就对她说，你这儿通不过，你帮我扛
着，行不行？」

　　「别！」李叔一口否决，又补充道，「现在你瑛姑的能量很大，我可不想得
罪她。」

　　我笑笑，说，「那就只好答应了。」

　　李叔叹口气说，「我是怕你玥姑琳姑生气。」

　　「先斩后奏。等瑛姑赢了钱，她们也就无话可说了。」

　　李叔点点头，我们告别的时候，彼此望了一眼，竟然会心笑起来！他果然和
瑛姑有染！他也猜到了我和瑛姑的事！

　　正文１２９越到年前，家里来的人越多，忙得我应接不暇，都没有机会出门，
我实在有点烦了，这天一早，我就溜出去，只对家里留言，说找同学玩去，其实
是想找丽丽露露聚聚。屈指算来，有十来天没有见面，怪想她们的。

　　时间还早，想来她们还没起床，她们应该属于夜生活一类人，早上是她们最
甜美的睡梦，我不想打扰她们，就独自来到人民广场闲逛。

　　冬晨的阳光和煦地照着广场，空气中竟似乎充溢着春天的气息，放风筝的三
三两两聚在喷水池四周，仰脖伸手，神情中的快乐轻松真令人羡慕。洁白的鸽子
成群的飞翔，看蹒跚学步的孩子给鸽子喂食，真是趣味盎然，其中蕴涵着令人感
动的淳朴。这些普通人的生活场景，我的前世虽然熟悉但已经麻木的场景，突然
令我很感动，觉得其中有一丝难以触摸的温馨，心中不禁漾起淡淡的惆怅。

　　「等谁呢，小帅哥？」

　　我转头一看，椅子旁边坐下一个美女，十八九岁，穿一件淡绿色大衣，敞着。

　　里面紧身的短衫牛仔，烘托出丰隆的胸部，圆润的脐眼上下各露出一寸洁白
平滑的腹部，是个诱人的姑娘。

　　我冲她笑笑，说，「找谁呢屋，小美女？」

　　她咯咯笑起来，说，「找你啊，小帅哥，姐姐领你玩去？」

　　对这突如其来的邀请，我犹豫不决，但表面却不动声色，端详着她，说，
「你不是想拐卖我吧？」

　　她笑得乱颤，胸前的景色也变得更加诱人，「那你领我去玩，你拐卖我好了。」

　　简单的对话后，我已经做出决定，我叹口气，说，「你真好看，姐姐，」我
现在叫人姐姐叫得特别顺口，铁别动听，「真想跟你去，可惜我在这儿等我妈呢。」

　　「噢，妈**好宝贝。」她站起来，伸手拍拍我的脸蛋，还轻轻拧了一下，就
迈着轻快的舞步走了，我望着她的背影，惋惜她的大衣挡住了她的身段，想来一
定很好看。她又转过头来，随手给了我一个飞吻，走了。真是一个大胆可爱的女
孩！

　　我不想再等，就给丽丽打电话，但手机关着。估计她们还没有起床，我突然
产生一种冲动，想直接去找她们，我知道她们租房的地址，露露偷偷告诉我的。

　　丽丽露露合租一个套间，但丽丽不肯告诉我她们住哪儿，她明确说，到了那
儿，一切和职业有关的人和事，都完全断绝。我说，我和你们的职业没关，我是
你们的朋友。可丽丽淡淡一笑，说，你也是因为职业才认识的。这点我无法否认。
可我很想知道她们的住所，私低下问露露，露露虽然为难，但最终还是告诉我了，
但却反复叮嘱我，不要让丽丽姐知道，说丽丽姐会很生气，还会搬家。我也就一
直没去打扰过，可现在我突然想到她们的住所去，或者说，我想和她们的关系再
进一层，我想让她们知道，我确实想把她们当朋友，而不是妓女。

　　她们的住所离这儿并不太远，我坐上出租车，很快就来到小区，心里虽然有
点嘀咕，怕丽丽生气，怕露露为难，但还是站到了她们的门口，果断按响门铃。

　　一按门铃，里面的音乐铃声就响起，那是一段外国民歌的旋律，很熟悉，却
一时想不起名字来。旋律播完，里面却寂然无声，我又按一下，旋律声重又回荡
在里面似乎空无一人的房间里。我反复按着，开始觉得她们不在家，而不是在睡
懒觉。可我又不想失望地离开，就一次次按响动听的旋律。

　　对面的门却开了，一个十来岁的小姑娘，伸出脑袋来，问我，「你找谁？」

　　我刚想说丽丽姐，猛想起丽丽是假名，要让邻居知道她在外面使用假名，那
可不妙。我就说，「我找何露。」

　　「她们放假，回家了。你不知道？你是谁？」小姑娘的神色变得警惕起来，
好像随时要关门一般，我冲她笑笑，说，「我是何露的表弟，她们几时走的？」

　　「那你不是程芝雪姐的表弟？」小姑娘依然怀疑地问道，我猜她们两人住在
这儿，也是冒充姐妹的，所以露露的表弟，也应该是丽丽的表弟。原来丽丽姐名
叫程芝雪，或者陈芝雪？我说，「我和何露姐的关系近，你小孩，不懂。」

　　她「哼」了一声，一边关门，一边说，「她们几天前就走了。」

　　我出门，想着，她们会到哪儿去呢？是真地离开了本市，还是仅仅离开了出
租屋？她们显然对邻居说是外地来的大学生，现在放假，回家也是正常，可她们
应该通知我一声啊，不声不响就走？太不够意思了。我有点郁闷，想起那个淡绿
的身影，甚至有点后悔，怎么没有跟她去。

　　或许她们根本就没有离开本市，比如在宾馆里呆着，这段时间，应该是她们
生意特好的时候，不应该就这么走掉啊，老板也不见得肯放人啊，想到这儿，我
就又赶去宾馆。那儿大堂的人已经认识我，我有时心里想，她们应该知道丽丽姐
她们的身份，或许这个宾馆也是红天鹅老板的产业，她们对我这个和妓女经常来
往的人，心里怎么想的？

　　不管她们心里怎么想我，她们对我可是彬彬有礼，中国应该又到了笑贫不笑
娼的年代。我向她们打听丽丽姐的消息，她们说，也已经好多天不见她们了。我
很失落，想想暂时也没有地方去，又不想回家，就要了个房间。

　　我躺在床上，又给丽丽何露打手机，可依然关机，我只好给她们发了个短讯，
让她们见信回电。

　　我独自躺在床上，心里对我亲近过的女人充满渴望，突然我心里一动，想起
了菁姐，菁姐因害怕爷爷，和我一直保持着若即若离的关系，或许把她叫出来，
没有了府第的环境，她就会重新松口吧。

　　我电话打过去，菁姐接了电话，问我什么事。我灵机一动，说，「菁姐，我
今天溜出来和同学玩，忘带钱包了，付不出出租费呢，不想惊动琳姑她们，你来
救救我吧。」

　　菁姐相信了，说好了见面地点，我在路边等着。菁姐丰满妖娆的身子，变得
格外鲜明诱人，此刻我内心充满对她的渴望。

　　一会儿菁姐就到了，她下了出租，疑惑地四周望望，问道，「出租呢？」

　　我望着菁姐暧昧地笑着，菁姐的脸一下子红了，说，「你骗我。」

　　我赶紧说，「对不起，菁姐，我是骗了你，我实在太想你，又怕你不肯出来，
就骗了你——我是真想你啊，菁姐。」我想握住菁姐的手，可菁姐却轻轻退后一
步，依然说，「你骗人。」眼睛也微微红起来。

　　此时我内心略略有点后悔，我只想到菁姐是个欲望强烈的女孩，近来对我又
充满感激，以为只要骗出来，下面的事就容易多了。可我忽略了女孩的敏感，女
孩子都可以为爱受骗，即使知道被骗，只要她相信你爱她，她很容易原谅你。但
女孩不能接受为性而被骗，不能接受目的为性的欺骗。我知道自己犯了错误，但
我依然挣扎着说，『菁姐，不要生痴弟的气，痴弟想你想得厉害。「我想用」痴
弟「的身份，消除菁姐的不满。菁姐又轻轻退一步，说，」菁姐可以原谅你，但
其他的事免谈。「

　　我不想再坚持了，叹口气，说，「好吧，那我们回家算了。」

　　我们坐一辆出租回家，车上我握住菁姐的手，菁姐没有拒绝。到了家里，分
手的时候，我说道，「菁姐，不要生痴弟的气，痴弟是爱你的。」

　　菁姐脸又红起来，微微点了点头，匆匆忙忙走了。

　　我独自回到自己的房里，躲着不想见人。到了傍晚，手机终于响起来，丽丽
姐来电话了。我急匆匆说道，「丽丽姐，你在哪里啊，找了你好几天了！」

　　「撒谎！今天刚发的短信。」丽丽姐很开心地笑着说。

　　「好吧，就算找了你一整天，你们在哪里？」

　　「我在三亚。」开心快活的声音，就像大海奔流欢腾的声音。

　　我心里咯噔一下，痛起来，虽然她的职业就是如此，但陪着客人去三亚，还
明显兴高采烈，我的心还是忍不住酸痛起来。

　　「和你的老情人，还是新情人啊。」我毕竟不好意思说「客人」两字。

　　「老情人，还是你的熟人呢？」

　　「谁？」我有点好奇。

　　「猜！这都猜不出来？太叫我失望了。」

　　「痴弟，你好，我们在三亚玩得很开心。」电话里传来露露的声音，——她
现在也一本正经叫我痴弟，其实只比我大一年，我心里松了一口气，原来丽丽姐
在开玩笑。我责备道，「离开上海，也不和我打声招呼。害得我好找。」

　　「你好意思说，」露露的声音流露出一丝幽怨，「两个星期不理人。」

　　「我不是和你们打过招呼，说我这段时间很忙吗。」

　　「忙得没有时间打声招呼，聊几句？」

　　我「窒」了一下，知道确实错在自己，每次联系她们，往往都是为了上床，
几乎没有为了聊聊天通话，这种行为，自然让人觉得我只把她们当作妓女，或许
我内心深处确实只把她们当作妓女，觉得和妓女亲密聊天，很古怪。

　　「对不起，」我喃喃说，「露露，对不起，我错了，我以后会补过。」

　　露露在电话那头笑起来，说，「才不会真和你生气呢，我和丽丽姐在这儿玩
得很开心，你要能来就好了。」

　　我叹气说，「我要能来就好了。——哪能离得开啊。」

　　可通话结束后，我考虑起这种可能性来，也许我可以说服萌姐，让她和男朋
友一起去玩，顺便把我也带上？

　　正文１３０「还没起床？你可真懒！」

　　迷迷糊糊的，抓起电话，就听见话筒里传来可爱的责备声。我定了定神，反
应过来，那好像是菁姐的声音，我一骨碌爬起来，觉得像有好事，充满期望地叫
道，「菁姐，是你吗？」

　　「是我，痴弟，快来爷爷这儿。」

　　我拿着话筒愣了一会，心里直纳闷，本以为菁姐是要约我，心里惊喜莫名，
可突然让我去爷爷那里，怎么回事？菁姐怎么会被爷爷召去？要说是发现了我和
菁姐的私情，要罚她，她语气不该这么兴高采烈啊。

　　猜不出什么名堂，就匆匆忙忙起来洗漱，赶去爷爷房间。

　　一进到外屋，就看见菁姐和士四个金发美女在聊天，说的是英语，原来菁姐
的英语这么好！我再一看这几个金发美女，反应过来，这是文奶奶家的几个混血
姐姐！她们从美国回来了！

　　菁姐还没有介绍，她们就围过来，好奇地说，「Ａｒｅｙｏｕｍｙｂｒｏｔ
ｈｅｒ？Ｔｈｅｉｄｉｏｔ？」

　　我有点尴尬，菁姐以为我没有听懂，就说，「痴弟，她们对你很好奇，很想
和你聊天呢。」

　　我打量着这四个美女，她们头发金黄，放射出太阳的光泽，显然继承了父系；
但肤色极其细腻，面目清丽，却是东方风韵。虽在冬天，依然不能掩盖身材的凹
凸。她们围着我，自顾自地说着，议论着我，他们的语速很快，或许还带有俚语，
我半懂不懂。我这会可以体会到文*** 心情了，虽然我能说简单的英语，但要和
这样的美女，磕磕巴巴来聊天，没劲。

　　我说，「ｄｏｎ『ｔｙｏｕｓｐｅａｋＣｈｉｎｅｓｅ？Ｗｈｙ？」

　　「Ｗｈｙ？ＷｈｙｓｈｏｕｌｄｗｅｓｐｅａｋＣｈｉｎｅｓｅ？」

　　没劲，我觉得自己就不该和她们说什么英语，如果以前还有和异国风情的美
女调情，现在没有这个打算了，至少在我英语好到随意交流前，我不会有这些想
法，于是我说，「因为你们身体里流的更多的是中国人的血，你们应该学会中国
话！。」

　　「Ｗｈａｔ？」

　　「大大的不孝！」

　　菁姐在边上笑得前仰后合，几个混血美女先是莫名其妙，后也跟着笑起来。

　　菁姐很快把我说的话翻给她们听，她们又哈哈大笑起来，显然她们并不在乎，
我对菁姐说，「菁姐，你的英语这么好？叫人羡慕。」我想，要是我的英语有她
这么棒，泡泡这几个混血美女姐姐，或许就很容易了呢。

　　这时候，三个陌生女人从里屋出来，都是标准的中国美女，我猜他们就是文
奶奶移居国外的女儿，我规规矩矩问好。她们上来拉着我的手，说，「是人厌？」

　　听着好别扭的称呼，我点点头。

　　她们好奇地上下打量我，说，「真是英俊，比你爸当年英俊多了。」显然她
们并不忌讳谈论白痴的爸爸。几个女儿又问她们的母亲，意思是，我真的半年多
前还是白痴？一句话也不会说的白痴？

　　她们点点头，其中看来像大姐的姑姑，突然出手向我打来，我自然抬手应招，
她的手腕非常灵活，好像随时随地可以变化方向，从不同角度向我脸上打来，我
竭尽全力抵挡，终于没有让她打着。

　　她收回手，对两个妹妹说，「妈妈说得不错，这小子真是个奇才。」又对几
个女孩说，「小心点，不要叫他白痴，她的功夫非常好，轻轻松松就能折断你们
的手腕。」她虽说的是英语，但语速较慢，说得比英美人士好，所以我听懂了。

　　几个女孩脸色变了变，我笑着说，「别害怕，我才不会欺负美女姐姐呢。」

　　「你还听得懂英语？」姑姑非常吃惊了。

　　我说，能听懂一点点。

　　菁姐在边上插嘴道，「他最喜欢讨好美女了，你们小心点。」

　　几个混血美女笑做一团，说，「那他一定最讨好你，你可是真正的美女。」

　　菁姐脸红了，她是个不会掩饰自己的姑娘，「才没有，万家比我美的多了。」

　　她们要回去，问我去不去玩。我说去，这几个美女姐姐毕竟迷人，犹如冬日
的阳光，让她们等一等，我进去和爷爷说了一会，出来跟着她们去文奶奶家。

　　一路上，几个混血姐姐和菁姐一直说着，我没有完全听懂，好像在打听，我
怎么会醒过来的，是不是有借魂之类的可能。菁姐似乎有点狼狈，直说「Ｎｏ，
Ｎｏ。」

　　我猜想她们在国外，从远处看我的事情，一定觉得充满神秘的东方色彩，而
她们已经全部西化，或许她们的父亲对此更感兴趣。

　　我问几个姑姑，姑父来没来。她们回答说，一个也没来。

　　到了文奶奶那儿，文奶奶不在客厅，我跟着姑姑进到厨房，看见文奶奶正亲
手做菜，而阿姨只是在打下手。我惊讶地说，「文奶奶，没想到你还是厨艺高手
啊。」

　　她笑着说，「当年你爷爷很喜欢吃我做的菜，现在他可没有这个福气喽。」

　　「子承父业，我来啊。」

　　「想让我伺候你啊，小兔崽子。——这两天腿勤点，趁着你姑姑在，让你饱
饱口福。」

　　菜端上来，水晶虾仁，东坡肉，蔬菜水果沙拉，炸乳鸽，蔬什锦，油焖茄子，
雪菜黄鱼羹。菜并没有什么特别，可烧得入滋入味，比饭店好多了。看来几个姑
姑从小吃惯了母亲做的菜，现在算是重温旧梦，自然吃得有滋有味。我是第一次
吃到，心里真是嫉妒爷爷，这老头真是什么福都享过了。几个美女姐姐，虽然完
全西化，但口味倒还有点中国样，几乎是和我抢一样的吃着。

　　我吃着，突然看到菁姐好像有点拘束，没好意思放开吃，我赶紧往菁姐的碗
里捡菜，虾仁啊，东坡肉啊，乳鸽啊，直往她的碗里塞。文奶奶笑吟吟地说，
「看来你这小子还有良心，对你姐姐真不错。」

　　菁姐脸红了，她毕竟有点心虚。我说，「文奶奶，我对你会更好。」

　　「那你可要趁早，老太婆可没几年活的了。」

　　「妈妈，瞧你，又瞎说。你还是跟我们去美国吧，我们可以找到会说中文的
佣人，天天陪着你，还不行吗？再说，你去了，她们也可以跟着你学学中文啊。」

　　「我不去，你们觉得美国好，我可觉得中国好。——跟着娘都没学会，跟着
我老太婆能学会？别忽悠我了。」

　　「什么忽悠？」显然她们对国内流行的语言不熟悉了。

　　「忽悠就是忽然又来了，你们不必再提，我哪儿也不去，就留在这儿。」文
奶奶丝毫没有松口的意思，想来几个女儿为了劝她没有少费劲，可全白费了。

　　「人厌，妈独自一人在中国，年纪又大了，你要多费心照顾啊。」

　　「放心吧，姑姑，我会的，文奶奶还是我师傅，我当然会格外留心。只是文
奶奶很想你们，你们经常回来看看她，对她更重要。」

　　「我这几个闺女在美国都很忙，可不是家庭妇女，都开着公司呢，像你啊，
富贵闲人。」

　　「Ｍｕｍ，Ｉｃａｎ『ｔｂｅｌｉｅｖｅｉｔ。」和菁姐聊得起劲的混血美
女，突然冒出一句。

　　「什么？」

　　她又叽里咕噜地说了一大通，我半懂不懂，但我听出来，说的和我有关。姑
姑笑着对我说，「她们对你很感兴趣，她们无法相信你的突然变化，觉得也许有
什么神迹在里头。她们很想了解你，想问你有没有空陪她们玩呢。」

　　我本来很盼着这几个混血美女姐姐的，但一则语言不通，二则菁姐在这儿，
我就显得有点冷淡，现在她们提出来，我当然不会拒绝。我突然有个主意，我转
头问文奶奶，「文奶奶，你们过年就在这儿，还是想出去玩玩？」

　　「当然要出去玩玩，我这几个外孙女，心野得很，哪里呆得住！」

　　「那有没有计划？」

　　「还没定呢。」

　　「我们去海南，怎么样？去三亚，那里风光好，气候好，现在正适合，我们
去那儿玩几天，好不好？」

　　她们讨论了一会，我充满期望地等待着结果。最后，姑姑说，「好啊，就去
那儿，可你能去吗？人厌？老头的身体好象不太好，你能离开？」

　　她竟然叫爷爷老头，不叫爸，可见她们已经不太在乎，作为女儿，老头的死
活，她们好像也不太放在心上，不知道这是去了西方的结果呢，还是对老头妻妾
成群的不满。我说，「爷爷不会有事，再说，现在交通发达，飞机也就两三个小
时。」

　　说去就去，事情立刻定下来。可真到了春节我要不在家，当然不象话，老头
可要伤心死了，所以决定马上出发，呆上几天，我就回来过春节，她们呢，到时
候再说。菁姐当然也去。

　　我回去和玥姑琳姑一说，她们自然反对，可禁不住我软磨硬泡，并且答应只
呆两三天，她们才同意了。

　　艾妹在边上说，「真是白痴，见了外国美女，连祖宗都忘记了。」

　　我说，「艾妹，我真要说呢，你跟我们去玩，好不好？叫上馨馨也行。」

　　「我才不希罕呢。」可她的眼睛却瞄向玥姑，颇有点期待的意思。玥姑笑着
说，「你要真想去，你就自己对哥哥说，反正也就几天，没关系。」

　　艾妹刚骂过我，不好意思直接说，我当然不会让她为难啦，就说，「你赶紧
给馨馨打电话，问她去不去。」

　　「她要不去呢？」艾妹微微斜着脑袋问我。我心里一愣，突然觉得艾妹的话
里有点醋意。我说，「那就不管她，只是想让你有个玩伴。」

　　艾妹点头不语，也不急着去打电话。我一边出去，一边说，「李叔，你叫人
把飞机票准备好，我们明天就走。」
----------
　　正文１３１我们一行十二人，登上了去三亚的飞机。

　　我事先已经和丽丽姐联系好，知道她们就住在亚龙湾大酒店，那也是我们准
备入住的酒店。好在我们一行，只有我一个是男的，自然独住一间，溜出去和她
们相会，再容易不过。

　　我心里似乎有点激动，虽然眼前个个是美女，都要比丽丽姐和露露更漂亮，
可我现在却渴望着和丽丽露露搂着躺在三严的海滩上。

　　到亚龙湾酒店，已经是傍晚，姑姑去办理入住手续，我站在大堂的台阶上，
往外瞭望，一眼就看见丽丽姐和露露，正坐在不远的泳池边，脸冲着我，应该看
见我了。我举起双手，似乎不经意地随便挥着。

　　「和谁打招呼呢？白痴？」我以为艾妹看出了一点什么，馨馨也站在一边，
我倒吓了一跳。

　　「和大海啊。」我说。

　　「真是个白痴，小心点，别让人笑话。」我这才放心，明白人在心虚状态下，
很容易犯错。

　　「馨馨，在海里学游泳，要比游泳池容易多了。——我保证教会你。」

　　「无事献殷勤，非奸即盗。」艾艾插嘴道，这小丫头胡说八道，也不知从哪
儿听来的。

　　「我也一定教会你，把你拖到深海里去教，不去都不行。」我威胁她「你敢，
把你打成白痴。」她也威胁我。

　　我开玩笑道，「艾妹，我要把你拖进深海，你是先把我打成白痴，还是先搂
着我的脖子，求白痴哥哥救你的小命？」

　　艾艾不回答我，转头对馨馨说，「你听见了？他叫我们一起来，没安好心，
想欺负我们呢。」

　　可馨馨望着我的眼睛里，只有笑意，一点没有担心，她知道，我要欺负她，
在车里有的是机会。

　　手续办好，我们先去房间放行李，电梯里，文奶奶问我，「喜欢吗？」

　　我说，「岂止喜欢，我简直有点激动，我前世一定是水手，对大海有特别感
情。」

　　「吹牛。」艾妹说，「谁不知道你为什么喜欢海？」

　　「艾艾，你好象很了解他唉，你说说，她为什么喜欢海？」

　　「他啊，文奶奶，你还不知道？他是个色鬼，哪儿女人衣服穿得少，他就喜
欢哪儿。」

　　文奶奶「扑哧」笑出来，姑姑也笑起来，我有点尴尬，心里对艾艾恨恨的，
正想警告她，文奶奶却说，「艾艾，他是个色鬼，你可是个大美人，他是不是欺
负过你？」

　　艾艾脸一下红起来，说，「文奶奶，你……」毕竟不是很熟，艾艾也不敢太
过分，狠话在嘴里没敢出来。

　　我说，「正是报应，叫你老胡说八道？」艾妹狠狠瞪了我一眼，伸手偷偷掐
我的胳膊，我没好意思叫唤，可她掐得还挺狠，估计掐出印子了。馨馨在边上看
得一清二楚，同情地望着我，我苦笑着冲她摇头。

　　晚上，我们在楼上餐厅用餐，从高处望出去，蔚蓝大海，一望无际，在薄暮
之中，如一大块深绿碧玉。白色沙滩边，点缀着热带树种，一派南国风光。我问
道，「比夏威夷风光怎样？」

　　姑姑说，「很美，不比夏威夷差。」

　　几个混血美女，已经忍不住要下海去，直催着大家吃快点。

　　吃完饭，天已经黑了，可我们依然换上泳装，去游泳。走出大堂的时候，引
来一片羡慕的眼光。老实说，这么一群超级美女，穿着泳装，尤其是菁姐和混血
美女，都穿着三点式，丰腴的身材凹凸有致，细腻的肌肤散发出浓郁的少女幽香，
令人喷血。不过，我可一直目不斜视，谁也不敢多看，菁姐艾妹馨馨，都可能因
为我多看了谁一眼，就和我过不去。

　　毕竟是冬天，早晚还是凉，海风一吹，忍不住哆嗦一下。我说，「艾妹馨馨，
天气有点凉，你们也不游泳，还是去换上衣服，明天再下海吧。」

　　艾艾瞪我一眼，「不用你装好心。」

　　文奶奶说，「厌儿说得不错，海边凉，今天不下海了，还是去穿上衣服。」

　　可她们说还是要玩一会，混血姐姐已经忍不住向大海跑去，我对文奶奶说，
「文奶奶，你过会催她们去换衣服，我陪姐姐游会泳。」

　　我们几个扑向大海，很快往外游去，几个姐姐游得都不错。这天晚上，风平
浪静，比游泳池游起来轻松多了。很快，我们就被大海的神秘所包围，四周，除
了轻轻的海浪声，什么也听不见。灯火璀璨的海岸，像一条火龙，静静地卧着。

　　我们几个停下来，仰面躺着。我很愿意享受这海的宁静，但几个美女姐姐却
唧唧咕咕地聊着。一会儿，她们问我，「你怎么会游的这么好？」

　　我不理她们，独自仰望着星星点点的天空。

　　她们以为我没有听懂，就推推我，用更简单的英语问我，「怎么学会游泳的？」

　　我说，「不知道。」

　　「不知道，为什么？」她们很好奇。

　　「我醒过来以前，已经游得很好了。我也不知道怎么学会的。」

　　「ｒｅａｌｌｙ？Ｕｎｂｅｌｉｅｖａｂｌｅ！」显然她们无法理解，其实
中国人也无法理解，只不过我们中国人对无法理解的事，往往采取听天由命的态
度，不去深究。外国人却总是充满好奇，幼稚啊。

　　我不想和她们谈这个，我问她们，菁姐艾妹馨馨三人，她们认为谁最漂亮。

　　她们几乎有点惊讶地回答我，谁？当然是菁姐。我想起来，外国人眼里的美，
和中国人有很大的区别。我就问她们，在她们眼里，我算不算英俊。她们竟然异
口同声地说，「Ｎｏ。」

　　我们游回去，在海边没有看到她们，海风微微吹着，很冷，我们也就直接回
饭店去。她们已经在房间里了。和她们说了晚安，我就回自己的房间去。

　　我立刻给丽丽姐打电话，问她们的房号。可丽丽姐说，她和露露都在海边，
还没有回房呢。我就裹着一件浴巾，悄悄溜出去，到海边去找她们。

　　按照丽丽姐的指点，我很快在一处沙滩上找到她们。她们彼此依偎着，就像
一对恋人，我心里真的涌起一股酸意。

　　我挤入她们中间，搂着她们，和她们深深接吻。我说，「想死你们了。」

　　丽丽姐说，「谁信你。这么一大群美女在身边，哪会想我们？」

　　露露叹一口气说，「怪不得丽丽姐说，你不会真正喜欢我们呢，你家的女人
实在太美了，今天才算见识到，我第一次感到自己实在很难看。」

　　我着急地说，「露露，别听丽丽姐的，她爱上你了，她不想让你和别人好呢。」

　　「那你呢，是在吃醋吗？」丽丽姐说。

　　「是的。」我很肯定地说。

　　「真的？你真的会为我吃醋？」露露如梦幻一般问道。

　　我紧紧搂着露露，长久吻她，然后回头对丽丽姐说，「丽丽姐，你吃醋吗？」

　　丽丽说，「你，就算了。如果露露还敢爱上第二个男人，我就杀了她。」

　　露露小声地说，「丽丽姐在和老板商量，要为我赎身呢。」

　　我大吃一惊，说，「为什么不找我？我可以帮忙啊。」

　　丽丽姐说，「你以为我们离了你，就办不成事了？」

　　「丽丽姐，你知道我不是这意思，我只是想为露露的事出力。丽丽姐，我真
心喜欢露露，也真心喜欢你。」

　　「我知道，」丽丽姐抚摸着我的脸，说，「其实我不找你，是因为我在求老
板，你家出面，那就不是求人了。」

　　我想想也是，就说，「那如果钱上有什么问题，你找我。或者你可以对老板
说，他要多少钱都行。」

　　「这也不像是求人了，反正这事你别管。」

　　「Ｏｈ！ＨｏｗｏｐｅｎｔｈｅＣｈｉｎｅｓｅ！」

　　突然传来几句熟悉的英语，我大吃一惊，赶紧说，「那是我表姐，不要让她
们认出我。」

　　丽丽和露露就紧紧搂着我，我们倒在沙滩上，丽丽姐用手捂着我的脸，好像
在抚摸我，两边亲着我的脸颊；她们的身体，一左一右，紧紧夹着我，覆盖着我，
我感觉到她们的美乳，紧贴着我。

　　她们又站在那儿议论了一番，菁姐也在里面，我心里有点紧张，不知道菁姐
是不是已经认出我来。一会儿她们才慢慢走开，我等了一会，感受着她们美乳的
积压，逐渐热血沸腾。我低声说，「丽丽姐，我要你们。」

　　「就在这儿？你敢不敢？」

　　「我当然敢。」我伸手插入丽丽姐的衣服，揉着她的丰乳。

　　「知道你敢，小色鬼！」

　　「我们走吧，回房间去，有点冷了。」

　　「她们会不会发现你不在房里，是出来找你的？」

　　我猜想应该有这种可能，可我想，如果我现在回去解释，然后再去丽丽姐的
房间。要是夜里她们再打电话来，发现我不在，哪我就更不好解释了，不如现在
就装着不知道，第二天再解释，就说我太喜欢海了，独自在海边坐着。我这么和
丽丽姐一说，她们也同意。我们就分手回去，我小心翼翼走着，要是再碰到菁姐
她们，就不好再去了。好在没有，我偷偷溜进了她们的房间。

　　正文１３２深夜才回自己房间，一觉死睡。第二天早上，菁姐来叫我起床，
我感觉鼻塞头痛，昏昏沉沉，瞪着眼睛，迷迷糊糊望着菁姐。

　　菁姐冷冰冰说，「昨晚去哪了？文奶奶找你，哪也找不着！」

　　我一时没有反应，傻傻望着菁姐，猛的狠打一个喷嚏，眼泪鼻涕一起淌下来。

　　我说，「菁姐，给我纸。」

　　菁姐把纸塞进我手里，嘴里还重重「哼」一声。我用力擤了几下，说，「昨
晚出去散步，看来着凉了。」

　　「散步？佳人有约吧。」

　　「什么佳人？」我有点心慌但，难道菁姐昨晚看见我了？

　　「你本事真大啊，一来就勾搭上两个女人！」

　　「没有，菁姐，你误会了，我——」

　　「好了，好了，我懒得听你的脏事，文奶奶那边催着，你快过去，到那里去
解释。」说着，菁姐就往外走。

　　我一把拉住菁姐，菁姐显然昨晚认出了我，可我想知道她是不是告诉了文奶
奶她们，到了那里我才能决定怎么说。我说，「菁姐，我昨晚出去散步，她们拉
我聊会天，就这么回事，你可别误会。」

　　「那你就搂着人家，左亲一口右亲一口？你也太下流了！」

　　我不知该如何解释，只好直入正题，嗫嚅着问，「文奶奶她们知道吗？」

　　「我才懒得说你的脏事！」

　　我稍稍松口气，只有菁姐知道，事情就容易得多。我赶紧讨好菁姐，「菁姐，
你真好，我以后再也不和这些乱七八糟的女人说话了，我只找菁姐你聊天，菁姐，
你可别不理我啊。」

　　「谁希理你！」菁姐的话有点文不对题，看来她不会看出，我和丽丽她们早
有约定。到了文奶奶那里，我又不停打喷嚏，文奶奶来不及责备我，反担心起我
来。我说，「没事，昨晚又去海边玩了一会，好像着凉了。」

　　「怪不得昨晚找你不在房间，你也太不小心了！要不要找医生？」

　　「不用，不用，我休息一天就好了。」

　　原定今天去天涯海角玩，她们问我还能不能去，我感觉实在不舒服，又想着
丽丽露露，就说我想在旅馆休息一天，让她们自己去。文奶奶本想让菁姐留下来
陪我。可没有菁姐，美国表姐会很寂寞，艾妹馨馨也少了熟悉的人。我劝她们不
用担心我，都去，我休息一天就没事了。菁姐说，「我们都去，别管他了，他根
本不想让我们陪啊。」

　　菁姐的话显然带着双关，但除了我，谁也没有听懂。我就说，「是的，是的，
我可不想扫你们的兴。」

　　于是，按原计划，她们都去天涯海角。我则装模作样躺在床上，准备休息一
天。可当我从窗口看到她们上了车，我就一骨碌爬起来，立即去了丽丽露露的房
间。

　　丽丽姐打着哈欠来开门，抱怨说，「昨天折腾一晚，今天也不让人好好睡！

　　来这么早干嘛。「

　　我看到露露蜷缩着，还没醒，就搂着丽丽姐，和她一起躺在不宽的床上，说，
「我也困，我们一起再睡一会。」丽丽姐说，「真想睡觉，你去露露床上睡，她
喜欢有人搂着她睡。」

　　我看看露露，说，「她还睡着，我不想打搅她。」

　　「去吧，你不会打搅她，你只会打搅我。」

　　我就小心翼翼上了露露的床，刚挨近她，她也没醒，只是感觉到有人靠近，
就像只小猫一般钻到我怀里来。

　　我搂着她，看到她在睡梦中，努动着嘴，一幅清纯无辜的模样，想到她从事
的职业，猛然一阵心痛。我想，或许丽丽姐有时也会这样搂着她睡觉，也看到她
这副模样，也感觉心痛，才会想为她赎身吧。

　　我本想好好睡一觉，可现在却睡意全无，轻轻搂着露露，心里想着昨天丽丽
姐说的为露露赎身的事，虽然丽丽姐说了不要我插手，但我决定要插手，我一定
要做成这件事，我相信我能够做成这件事。

　　我想，最直接了当的，就是对李叔说，我要包养露露。就像古代贵公子，娶
妻前总会先有妾一样，我有个情人也很正常，李叔一定会理解，至于琳姑和玥姑
会不会知道，我也顾不上了。

　　或者，也许我可以让瑛姑出面，瞒着玥姑琳谷，这样可能会更好一点。

　　露露的眼睫毛颤动着，不知梦见了什么，眼角里竟然渗出了泪水，我轻轻吻
着，舔去那咸咸涩涩而又令我感觉甜蜜的泪水，心里怜爱无限。

　　突然，我大大打了个喷嚏，一下子把露露给惊醒了。她看到竟然躺在我怀里，
脸一下子红的火烧一般，这大概就是露露的可爱之处，虽然身为妓女，却还没有
脱去女孩应有的清纯。

　　「你，你怎么会在这儿？」露露忸怩地问道。

　　「你可真能睡，」我刮着她秀美的鼻子，「把你搬出去卖了，你也不会醒。」

　　「你舍得卖她吗？」被我吵醒的丽丽姐插嘴道。

　　「她是你的，你要卖她，我就买。」我俯下头，吻着露露，说，「我买下你，
好不好？」虽然是一句玩笑话，但我心里却冒出了一个主意。我对丽丽姐说，
「你昨天说要为露露赎身，我倒有个主意，不如我家出面，就说要出钱包下露露，
老板无论从钱或面子的角度，都没有理由拒绝。」

　　「你家会出面？」丽丽姐颇有点惊讶地问道。露露也期望满满地望着我。假
如我真这么做，当然意味着我对露露的感情不是一般的嫖客了，我说，「只要我
坚持，我家就会出面。」

　　「可你家会答应？这可有伤你家的面子啊。」丽丽姐不相信。

　　「我们怎么会认识的？不就是我家出面找你的？可见我家并不怕这个。」

　　丽丽姐捂着嘴笑起来，说，「那时你是个白痴啊，你家是为了救你这个白痴
啊。」

　　「你真的会突然变成白痴？」露露不相信的问。

　　「是的，」我开玩笑说，「便宜她了，让她给摊上了，我买下你，下次再犯
白痴，就用不着她了。」

　　丽丽姐笑着对露露说，「你没见过他白痴样，又凶又狠，不停的要。幸好是
我，要是你，小命都送在那儿了。」

　　露露脸又红了，我情不自禁捧着露露的脸蛋，尽情吻着，说，「你放心，我
会办成这事。」

　　「你真想办？你真能办？」丽丽姐变得严肃起来。

　　我说是的。

　　「那你怎么跟家里人说呢？」

　　我想了一想，说，「丽丽姐，你说老实话，你一定接待过我家的李叔，是不
是？」

　　「李叔？我不知道你说的是谁啊。」

　　我突然想起来，我的手机里存着李叔的照片，还存着瑶姑父的照片，就有让
丽丽姐认一认的打算。我打开手机，翻出李叔的一张，让丽丽姐看。

　　丽丽姐看了，神情犹豫，我知道，她们的纪律里一定有着很严格的规定，不
许透露客人的资料。我说，「丽丽姐，你放心，我又不会拿这去害他，他是我最
亲近的姑父，我只是在想，要不要让他去办事。」

　　丽丽点点头。我正想让她继续认瑶姑父，可一想，这事还是先拖一拖，不要
太扫兴。我就说，「他是我家现在实际上的掌门人，他夫人是我最亲的姑姑，像
我妈妈一样。他们复婚，还是我做的媒人呢。」

　　「他又结婚了？怪不得，他好长时间没来了呢。」看来李叔原来是丽丽姐的
常客也说不定，也许为这才会找她来陪白痴。李叔应该对丽丽的印象不错。

　　我点点头，说，「让他去办，事情会非常容易，他肯定认识你们老板，不会
不给他这个面子。」

　　「他要肯出面，事情自然好办。——可你拿露露怎么办呢？」

　　我低头看露露，露露也满怀爱意看着我，我说，「露露会是我一生最好的朋
友和情人，露露随时可以有她自己喜欢的朋友和情人。露露如果想结婚，我们的
关系就自然中止。」

　　「听明白了吗？露露？」

　　露露叹口气，点点头。

　　我说，「露露，你要明白，和你结婚是不现实的。」

　　「不是这个，」丽丽姐插嘴说，「而是你并不真爱她，你要真爱她，你就不
允许她有其他的情人！我就不许她有！」

　　「不对！」我激烈反对说，「露露，丽丽姐说得不对，把你当财产一样爱着，
那是一种自私！」

　　「自私？我也不会爱别人，我也只爱她一个，为什么是自私？不像你，爱许
多女人！」

　　「那也不对！你只爱她一个，她也必须只爱你一个？她就不能不爱你？她就
不能爱上别人？那是占有！那是专制！不是爱！」

　　丽丽姐气得脸通红，冷笑着说，「爱！你懂什么爱？你就懂玩女人！想玩我
们了，就来找我们！」

　　露露轻轻推我，我明白她的意思，就放轻口吻，说，「丽丽姐，我不是这个
意思，我是说，假如露露有一天爱上一个好男人，那个好男人也爱她，也愿意娶
她，你难道不让她结婚？」

　　丽丽姐忧伤地望着露露，眼里流露出一丝略带绝望的询问，露露说，「丽丽
姐，你放心，我不会离开你。我这辈子不会爱上男人了。」

　　丽丽姐忧伤地说，「你会的，你还相信爱情，你现在就爱他。——可我不会
了。」沉默了一会，丽丽姐说，「你放心，丽丽姐不会妨碍你的幸福。」

　　我安慰说，「丽丽姐，也许你才是我一辈子的朋友和情人。」

　　「可我比你大很多，很快就老过去了。」

　　我开玩笑说，「丽丽姐，你还可以做我四十年情人，八十年朋友。」

　　露露贴着我，热切说，「我要做你八十年情人，八十年朋友。」

　　我紧紧搂着她，眼睛望着丽丽姐，说，「丽丽姐，你不必伤感，也许这辈子，
我们三个有缘，注定要一起度过，也说不定呢。」

　　正文１３３我感冒症状不轻，丽丽姐到大堂找来药，让我吃下去好好睡一觉，
可我不想睡觉，只想抓紧时间和她们欢爱，丽丽姐不答应，说我昨晚够疯了，今
天还生病，要老老实实睡觉，我就搂着露露求欢，露露也想拒绝，却敌不过我的
胡搅蛮缠，她求援地叫丽丽姐，可丽丽姐说，个人的事自己处理，还借口饿了，
离屋而去。于是，露露就如待宰的羔羊一般，很快被我剥光，任我尽情放肆地亲
吻抚摸，只是初始的美丽羔羊，很快就如蛇一般紧紧缠住了我，和我一起淹没在
情欲海洋里。

　　丽丽姐端着早点进来，我们高潮已过，正如蜻蜓点水般互相轻吻着，丽丽不
无嫉妒地说，「不知什么时候，你们两人就会嫌我多余了呢？」

　　我赶紧去抱她，说，「轮到你了！」

　　丽丽姐有点生气，训斥我，叫我老老实实睡一觉，我不想惹她生气，头也确
实昏昏沉沉，就乖乖睡觉。

　　我一觉直睡到下午三点多，丽丽姐和露露不知去了哪儿。起来想给丽丽姐打
电话，却发现上面有好几个未接电话，玥姑琳姑菁姐都在上面，我吓了一跳，我
竟然一点没有听见，再一看，丽丽姐把我的手机调到了震动，怪不得没有听见。

　　我赶紧起来，我想先回到自你己的房间，再给她们回电。可一开房门，就看
到文奶奶生气地坐在里面！

　　我招呼道，「文奶奶，你们这么早就回来了？」

　　「还不是因为你！害得我们没法玩。你到底去哪儿了？」

　　没等我解释，文奶奶先打电话，告诉别人我回来了，看来她们都在找我。我
心里骨碌碌转着，要找个好一点的理由了。

　　「说啊，去哪了？」

　　「我出去玩了，我睡不着，就出去玩了，我觉得我特别喜欢海，就沿着海岸
线瞎走。走累了就躺那儿睡着了。」

　　「真会编！天衣无缝，死无对证。」

　　「文奶奶，我没编啊，我干吗要编故事？」

　　「可宾馆的人说，确定没有看见你出去！」

　　「他们哪有这么高的责任心！还关注每个旅客！」

　　「那你说你几点出门的。」

　　「你们刚走，我看了一会儿海景，就出去了。」时间上，我可不撒谎，最容
易穿帮的就是时间了。

　　菁姐带着艾妹馨馨回来了，一进门，艾妹就冲着我骂，「真是个白痴！乱跑
乱颠，害得我们玩不成！」

　　我赶紧问菁姐，到底怎么回事。菁姐望着我，眼里完全的不信任，说，「你
到底怎么回事？玥姨不放心，让我们找你！」

　　原来早上玥姑和艾妹通电话，知道我感冒，独自被留在宾馆里，就显得不放
心，打电话找我，可我没有接电话。她竟然又打电话到大堂，让大堂经理派人看
看，里面是不是有个小孩在睡觉。

　　结果发现房间没人，玥姑就急了，就求文奶奶回来找我，虽说是求，可口气
却不容商量，因为玥姑说我喜欢游泳，独自在海里玩，实在令人不放心。文奶奶
也不敢怠慢，真要出了事，她可兜不住。刚到天涯海角，她们就只好折返回来找
我，一找又是半天，又气又急，看到我，自然没有一点好脾气了。

　　我赶紧道歉，并说，「都是玥姑不好，我又不是小孩了，还这样！」

　　我的话又得罪了艾妹，她更加气鼓鼓瞪着我，我冲她扮个鬼脸。文奶奶则催
我，「赶紧给玥姑打电话吧，再找不着你，她自己要飞过来了。」

　　我赶紧打过去，果然，一听到我的声音，玥姑是又气又急，说，她正准备去
机场呢。我把编好的故事又说一边，最后说，「玥姑，我已经是大人了，你不要
一惊一咋，害得别人都玩不成。」这话我是说给文奶奶她们听的。

　　玥姑在电话里气得笑起来，说，「生病不躺在床上，还怪别人为你担心，你
的本事倒真的越来越大了。」

　　「玥姑，我只是，我只是不想让别人老围着我转，大家都没了自由。」

　　「自由？我正要好好问你呢，你这一天的自由，让我不放心！琳姑更不放心！」

　　坏了，琳姑又扯进来了，她们恐怕都猜想我去找女人了。菁姐要是把昨晚的
事说给她们听，有的麻烦。

　　我还没说话，玥姑又说，「今天早上，爷爷感觉很不舒服，一早送医院了，
可他一直在问你呢。」

　　老头终于油灯将枯，这一去医院也许就回不来了，这可以算是重大的一天，
他自己大概也知道，看不到我在身边，心里自然不踏实。我赶紧问道，虽然心里
并不真着急，「爷爷怎么样？要紧吗？」

　　「暂时还不要紧，可他一天都在问你。」

　　玥姑的言外之意，我自然明白，我踌躇了一下，就答应道，「那我还是赶回
来吧。」

　　玥姑显然松了一口气，接下来讨论艾妹跟不跟我回去，我捂住话筒，问艾妹，
想不想回去？艾妹看看馨馨，摇摇头。我就对玥姑说，「让艾妹再玩几天吧。难
得出来，不要为我扫大家的兴。」

　　事情定下来，我就立刻去了飞机场，登机前，给丽丽打了电话，告诉她发生
的事情，并说，我会把露露的事情办妥。

　　一到上海，接我的汽车已经等在外面，虽然已近九点，我知道玥姑还在医院，
就让司机直接送我去医院。

　　到了医院，进入病房，爷爷睁着眼躺着，看到我，好像松了一口气，眼睛闭
上。玥姑紧坐在边上，我过去，她就让了让，我在爷爷床边坐下，叫道，「爷爷，
我回来了，你还好吗？」

　　爷爷点点头，虚弱地说，「不早了，回去休息。」

　　玥姑站起来，说，「让爷爷休息吧，我们明天再来看爷爷。」

　　和爷爷道过晚安，我们就出门回家。路上，玥姑盯着我的眼睛问我，「你到
底去哪了，没有撒谎？」

　　我赌咒发誓，玥姑摇头叹气说，「才不到一年，一点都猜不透你了，我不想
操这个心了，让你琳姑操心去吧。」

　　我紧挨着玥姑，说，「玥姑，你只要相信，痴儿在大事上，不会对不起你，
不会对不起万家，小事情，你就不必过问了。」

　　「小事情？什么是小事情？和妓女来往，算小事情？」

　　看来琳姑把我和丽丽的事告诉玥姑了，我说，「玥姑，这件事情况特殊，你
应该知道，我自己决不会去找妓女，以前没有过，以后也不会有。我以我母亲的
名义发誓。」我心想，反正我决不会去找妓女，可如果妓女找上我，那就有丽丽
的先例，誓言也就不算违背。

　　第二天一早，我就把李叔找来，直截了当对他说起露露的事。

　　李叔大吃一惊，说，「你不是说只有一个，怎么冒出第二个？」言语里非常
不满，可我从李叔的不满里听出来，他不满的不是我，而是把露露介绍给我的丽
丽。

　　我心里有点着急，我知道，像李叔这样已经处于社会很高层的人，并不把小
百姓的命当回事，李叔真要指示什么人除去丽丽露露，那我肯定束手无策。

　　我很诚恳地说，「李叔，你千万不要生丽丽姐的气，她爱上露露了，所以才
这样，她也只对露露这样，决不会有第三个。老实说，我也有点爱上露露了。」

　　李叔有点吃惊，有点难过得望着我，我补充道，「当然你放心，我说的爱，
只是说我很在乎她们，不是说，我会娶她们，她们永远只是我的秘密情人。今天
我要对你说的就是这意思，露露赎身出来，她安全了，我也就安全了。」

　　李叔点点头，说，他会考虑考虑。

　　我说，「你不必考虑，你就去做。我知道你一定能办成。」

　　李叔望着我，我也望着李叔，我想让李叔知道，爷爷实际已经不行，我才是
这个家真正做主的人。李叔点点头，一声不响往外走。

　　等到他快到门口的时候，我叫道，「李叔，等等，还有一句话要交待。」李
叔站定，我轻声地但很坚决地说，「你不要想用任何方法伤害她们，她们出了任
何事，我都会算在你头上，绝不会原谅你。首先会告诉玥姑你在红天鹅的故事。」

　　李叔一动不动，僵硬地站在那里。我说这话之前，颇有点踌躇，毕竟又把丽
丽姐给卖了，可能给丽丽姐带来更大的危险，但也可能相反。

　　我走进李叔，说，「你不要怪丽丽，我早就猜到这个事实，只是为了办露露
的事，我让她确认了一下。老实说，在你和玥姑复婚前，我就猜到这事，但我依
然劝玥姑和你复婚。李叔，我把你当男人看，也希望你把我当男人看。」

　　李叔看了我一会，说，「你放心，我会按照你的意思，把事情办妥。」

　　我伸出手去，李叔握住它，我们紧紧握着，半天才松手。李叔出去，我松了
口气，我相信，李叔绝对不会违背我的意思，这对他没有任何好处。要在万家这
块极大的蛋糕上分得一块，和我联盟自然是最好的选择。何况还有玥姑，还有白
痴的母亲，还有那个继父，还有瑛姑！只不过李叔原本以为我还会做很长一段时
间傀儡，现在他明白，我已经是这个家的当家人了。

　　正文１３４每天去医院看望爷爷，成了例行公事。在医院经常碰到很多亲戚，
她们往往连爷爷的面也见不着，只是在会客室里坐一会，一起聊聊这个家族的未
来。

　　我们平平淡淡地过完了年。

　　年后，第一件事，是鼎蕤代表他父母来看望爷爷，并带来了一年的账本。用
鼎蕤转达的他父母的话是，「今年总算生意不错，可以弥补去年的失利了。」

　　显然他们希望用今年的利润，来获得我不追究以往的承诺。李叔把账本给我，
征询我的意见。

　　我说，「把利润交给李叔就行，不用问我。」

　　鼎蕤盯了一句，「能不能弥名补去年的失利？」

　　「输掉的就永远输掉了，今年赢的钱已经不是去年输的钱。」

　　鼎蕤站起来，一声不发走了。李叔责备道，「应该先让他们把今年的利润打
进来，好几十亿啊。」

　　「你要我先把钱骗进来，再和他们翻脸？」

　　李叔担心地问道，「那你决定要和他们摊牌？你有多少把握？」

　　「有你李叔帮忙，我就有十成把握。」

　　「你要我做什么？」

　　「领我见红天鹅老板，在那里给老家伙设个圈套，拍下他作践女人的录像。

　　先让他丢官，再让他丢命。「

　　李叔吃了一惊。「你知道他去那儿？你真的要他死？」

　　「只是比喻，不会真杀人。」

　　「可红天鹅老板决不会合作。她的背景很硬，她的信誉极好，决不会答应在
她的饭店里做这事。」

　　「事在人为。总有办法让她答应。」

　　但李叔依然摇头，说这是极犯忌的事情，真惹怒了黑道，他们什么事都干得
出来，不能为了瑶姑一家的事，冒险和黑道翻脸。

　　我还想说什么，可李叔却坚决说，「这事我决不做，我宁可退出家族。」

　　看来这里行不通，只好另想办法。可没有李叔的帮忙，我简直是束手无策，
觉得这事又遥遥无期了。

　　开学了，我觉得有点无聊，对上学失去了开始的兴趣，总想找点什么借口，
比如在家自学什么的，逃逃学。可玥姑盯得紧，再说，还有馨馨，也不好意思让
她自己走。

　　馨馨这个丫头，过了个年，好像明显长大一点，显得明艳动人，看了让我不
禁心猿意马。可我现在有点不知如何和她相处，自己也拿不定主意该如何对她，
馋，但不敢吃，也觉得不该吃。可她却像一朵花一般，在那里逐渐开放，越开越
美丽，诱惑着人们去采摘。她呢对我也是若即若离。

　　突然出了一件事，让小丫头对我感激涕零。

　　这天中午，馨馨的同学气喘喘地跑来找我，说，馨馨在操场上被男同学欺负，
让我赶紧去。

　　我一边赶过去，一边奇怪地问道，「是馨馨让你来找我的？」我心里觉得馨
馨会让同学找老师，而不是找我。

　　那女孩一边喘着，一边奋力跟着我的脚步，说，「不是，欺负她的人，叫找
你。」

　　我听了一愣，不由得停住脚步，「你说什么？」

　　那女孩急了，说，「你不去救她了？」

　　我说，「当然去。」我知道，这女孩也说不出什么东西来，但我心里明白，
这次恐怕是冲着我来，馨馨只是个幌子。

　　我一边走，一边问道，「他们有几个人？」

　　「三个。」

　　我忖度了一下，觉得我应该能够对付，心里莫名激动起来，这是我学了功夫
以来第一次使用，既忐忑不安，又兴奋难耐。

　　赶到操场，在一个角落里，我看到馨馨恐惧地贴墙站着，而在她面前的三个
人，似乎并没有对她动过手，而只是在等待我。我往四周看看，没有看见魔王，
却能看到他的手下，在附近逡巡。

　　看到我来了，其中一个伸出手，轻轻去摸馨馨的脸，说，「真是个小美人，
你的英雄来了，看他救不救得了你。」

　　馨馨惊惧地大叫一声，把那个流氓倒吓了一跳，说，「乱叫什么！不许叫！

　　再叫奸了你！「

　　「蛋头！」三人中有人叫了一声。被叫做「蛋头」的家伙，略略退后一步，
嘴里嘟囔着说，「这小妞长得太正点，不让碰她**实在太可惜！」

　　我一看，那个制止他的人就是在色王家里和我过不去的带匪气的家伙，心里
更加清楚。我猜魔王已经知道馨馨的身份，特别吩咐过不许碰她。可馨馨不知就
里，吓得张大了嘴，不敢再出声。

　　我说，「你们要找的是我，让我妹妹先离开这里。」

　　「你赢，你领走；我赢，我领走。」那个叫蛋头的家伙，依然虚张声势地叫
道。

　　我想这样也好，让馨馨心里更加感激我，这也没有什么不好，毕竟，是个令
人动心的小美人啊。

　　我说，「你们准备怎么来？一个个上，还是一齐上？」

　　「就我们两人。」那个带匪气的家伙，很傲慢地说，「就我们两人单挑，我
会打得你哭爹叫娘！」

　　「我好像告诉过你，我学过功夫，再对你说一遍，后悔还来得及。」

　　他放肆地笑起来，说，「我可不对你说，我学过什么，怕吓得你尿裤子，一
会儿打起来没劲。」

　　我看他这么有恃无恐，心里倒真有点七上八下，不知道文*** 工夫到底有没
有用，也不知道我自己的功夫到底到了什么地步。不过，已经这样，我绝对没有
退路，我闭目想了一想，把那些要领在脑中过了一过，其实我知道那没有用，文
*** 功夫，完全是实战功夫。

　　「怎么样，小子，准备好了？我让你先出手。」

　　我摇摇头，说，「我学的是防守功夫，不先进攻。你来吧。」

　　「那我可要不客气了，我要打得你满脸开花，比那小姑娘的脸还要好看！」

　　他摆起架势，我一看，就放了心，他学的不过是拳击罢了。

　　他挥拳击打过来，我没有立刻出手，而是闪动躲让，这时候我才明白，自己
的反应又多快。他的出拳，在我聚精会神的注意力下，简直像在放慢镜头。我知
道，我随时可以出手，折断他的手腕。

　　馨馨却在一边吓得叫起来，我一分心，差点被打中。他趁机凶猛地攻过来，
我下意识地抬手，自然而然出手，只听一声惨叫，我即刻松手，退后一步。看到
他已经蹲在地上，托着自己的右手腕，疼得呲牙咧嘴。

　　「怎么啦，怎么啦？」那两个人围上去问道。

　　「不知道，好像手腕不小心拧了一下。」

　　我听他的口气，好像手腕没有断，我倒吃了一惊，难道这功夫不管用？文奶
奶可是说过，文家的擒拿手，出手必断，可他好像没断？

　　他蹲在那里，抚着自己的手腕，一会儿，好像恢复过来，站起来犹犹豫豫瞪
着我。不知道该继续出手，还是就此停住。

　　我说，「刚才我手下留情，你要再来一次，我就不客气，直接就把你的手腕
折断。要不要试试？」

　　他看看我，又看看身边的两个人，那两个家伙小声地说，「要不一起上？揍
他个半死？」

　　他犹豫着还没有回答，就见菀姐气吁吁跑过来，她不知道怎么会得到了消息。

　　她跑到我身边，问道，「你没事吧？」

　　「我没事，菀姐，那小子有事，差点被我折断了手腕。」

　　菀姐转头盯着他们，说，「还想动手？你们谁上？」

　　那个色迷迷的调戏馨馨的家伙，看到菀姐的美貌，不禁走上前来，说，「又
有一个美妞送——啊吆！」

　　只听「扑通」一声，他已经被菀姐重重摔在地上。

　　带匪气的家伙轻喝一声，「走。」他们就灰溜溜走了。

　　我对馨馨说，「没事了，你回去上课吧。」

　　馨馨满脸通红，又满带感激和敬仰地看我一眼，什么也没说，就跑了。

　　「原来是英雄救美啊。」菀姐调笑着说。

　　「不是的，他们是要找我麻烦，只是拿馨馨造事。」我简单把事情说了一下，
又问，「你怎么知道的？」

　　「她们通知我的」我一看，经常在操场碰到的几个女孩，就在不远处，我朝
她们挥挥手，表示感谢。

　　这天回家，馨馨在车上一直脸红红的，眼波闪烁不定，还水汪汪的，我实在
忍不住，就俯过身去，在她极艳丽的小脸蛋上，轻轻吻了一下。亲完，我心里就
有点后悔。

　　果然，馨馨没有拒绝，但看我的眼神已经大变，好像我已经应该是她的人一
样。嘿！我心想，这样的小女孩，何必去惹她，她要知道，我外面有好几个女人，
一定会恨死我。就算我喜欢她，我也应该等她长大啊，何必现在去碰她。可她实
在太艳丽，我又太软弱，到了她家门口，下车之前，她突然在我脸上亲一下，匆
匆跑了。我没有兴奋，只是苦笑了一下。

　　这天我兴奋地把我的战绩汇报给文奶奶，文奶奶要我立刻去她那里。到了那
里，文奶奶劈头就问，「他的手腕真的没断？」

　　「好像没断。」我感觉文*** 话里没有丝毫赞许，反倒很失望，很严厉，我
也有点不安起来。

　　「怎么会？」文奶奶继续严厉说，「怎么会！文家的擒拿出手必断，到了你
这儿怎么会不断！」

　　我惴惴不安地说我也不清楚。文奶奶让我详细把经过说一遍。听完以后，文
奶奶紧锁眉头，说，「没错呀，一点也没错呀？怎么会不断？」

　　「或许，或许我的力不够。」我嗫嚅地说。

　　「不是。」文奶奶独自凝思了一会，说，「你听到惨叫就松手了？」

　　我说是。

　　「难道，难道你的反应可以快到这种地步，快到瞬间止住？」

　　我想到这种可能，未免有点沾沾自喜。可文奶奶却说，「你给我记住了，就
算这样，下次再听说你出手，而对方手腕不断，我就折断你的手腕！听见没有！」

　　我吓了一跳，不解地问，「为什么？这样不挺好，解决了问题，又没伤人？」

　　「好什么！他不会武功，他要会武功，你心一软，他就有了反搏机会。到时
候，人家不说你这傻小子心软，倒说我们文家的擒拿没用！」

　　没想到文奶奶这么顶真。

　　「再说一遍，再有下次，我就折断你的手腕，废了你的功夫！省得丢人现眼。

　　听明白没有！「

　　我点点头，心想，也许做人就该这样，要么不出手，出手就要让对方没有还
手机会！

　　正文１３５原本以为瑶姑的事会拖上很长时间。因为事后，瑶姑还是把今年
的利润交上来，而去年的事则一字不提，可白痴母亲那里却传来了话语，意思瑶
姑去年做得不好，就不要追究了。我猜白痴母亲给瑶姑打过电话后，瑶姑才会痛
快交上来，表示对白痴母亲的恭顺，但同时也求得了一句话。李叔的意思也就暂
时不动他们，我也表示了认可。

　　可是，突然出了一件事，改变了一切。

　　萌姐死了！

　　消息经过玥姑传到我这儿，我霎时心痛如绞，我没等玥姑细说，就猜道，
「飚车？」

　　玥姑点点头，说，「是的，和别人飚车，到底出事了！」

　　我静默了一会，说，「我要头去北京。」

　　玥姑以为我是随口一说，也就随口劝道，「痴儿，你去帮不上什么忙，你还
要上课呢，别胡闹。」

　　我不接口，转头对李叔说，「我今晚就走。你叫人帮我安排一下。」说完，
头也不回地走出去，回自己屋去了。

　　回到屋里，我独自坐下，悲从中来，忍不住泪流满面。

　　萌姐答应过奶奶，不参加飚车，她又刚找到男友，本来没有理由参加飚车。

　　可见这事对萌姐的心灵产生了多大的打击。外表看起来坚强的人，内心往往
有柔弱之处，一旦被击中，伤害很大。

　　我随口一句话，就把这个疼我爱我理解我的姐姐，这个可以一生做我最好的
朋友和情人的姐姐，送入了鬼门关！

　　我内心的那种绞痛，超出了我的经验，万瑶的失恋，其实带给我的，是一种
忧伤，甚至是带有些许甜蜜情怀的忧伤，虽然他绵长，深远，但从没有如这次，
如此绞痛般的感受。

　　琳姑进来，搂着我，我把头埋入琳姑怀里，痛哭失声，我不记得自己曾有过
这样痛哭失声的时刻，「我要去，琳姑，是我害死了萌姐，我要去最后看一眼萌
姐。」

　　琳姑吃惊地说，「这和你有什么关系？你何必自责，萌姐喜欢开快车，大家
都知道啊。」

　　「可萌姐答应过奶奶，不和人飚车，她是心情不好，才和人飚车，是我随口
胡说，让萌姐伤心了，我知道，是我害死了萌姐。」

　　琳姑叹气道，「不要瞎想啊，痴儿——好吧，我陪你去。」琳姑看我心意已
绝，又不放心我独自出门，就答应陪我去。

　　飞机到北京已经深夜，我们没有去惊扰别人，在饭店里住了下来。

　　萌姐的葬礼定在后天，我让琳姑帮我想办法，想此前单独和萌姐的遗体道别，
可不知是琳姑办不成，还是不想办，我没能在葬礼前单独见到萌姐。

　　葬礼这天，走进摆放萌姐遗体的大厅，就听见瑛姑悲惨的哭嚎声。

　　萌姐的脸明显经过很重的修饰，看来车祸已经毁了萌姐的美貌，躺在那里的
萌姐显得很不真实。

　　我站在玻璃棺材边上，看着萌姐的遗容，听着瑛姑的惨哭声，眼泪如决堤的
河水般奔流而出，我很想痛痛快快趴在棺木上放声痛哭，可男人的习惯，约束了
我，使我不能尽兴放声地痛哭，这让我的心更加疼痛！

　　瑛姑看见了我，似乎有点意外，愣了一愣，又大声哭起来，「是我害死了你，
我的萌儿，是我害死了你啊，该死的是我啊，萌儿，你醒醒啊……」

　　瑛姑的痛哭让别人觉得意外，大家都以为是一次意外，可我和瑛姑知道不是
意外，只不过瑛姑不知道真正的原因，我猜想瑛姑以为萌姐知道了她和我的关系，
才会情绪低落，才会和人飚车，她才会哭出这样的话来。

　　有人去劝瑛姑了，可丝毫也劝不住瑛姑，瑛姑的自责达到了极点，真的有和
萌姐一起死去的心情，她的反复自责，终于让人产生了一些议论。

　　我听着这些议论，内心痛苦无比。琳姑在边上轻轻推我一下，我望望琳姑，
琳姑用眼光示意我，我向门边一瞄，看到白痴母亲和一位老太太走进来，那老太
太明显是个混血儿，身材高大，穿着打扮庄重而时髦，显然是白痴的外婆。

　　我心情痛苦，不想和她们招呼，就低下头去，装作没有看见她们。

　　过了一会，琳姑轻轻牵着我的手，要我跟她走。我知道是白痴外婆想见我，
我虽然不愿意，可也不愿过于违逆琳姑。我就随着琳姑来到大厅的一角。那里站
着白痴母亲和老太太，还有瑜姨。

　　我低头站着，不出声，虽然刚用纸巾擦过，可眼睛里却忍不住总是汪上泪水。

　　瑜姨开口问道，「你怎么也来了，不是还要上学吗？」我想这话大概是白痴
母亲想问的。

　　我不回答。

　　「萌萌竟然会这样去世，真叫人伤心！」老太太抹着眼泪说，「萌萌每次来，
我都很开心，可是，再也见不到这孩子了！——可怜的瑛儿！」

　　老太太的话，又引来了我的泪水。我哽咽着说，「萌姐……对我最好。」我
的性格一向内向，内心又多愁善感，悲伤的时候，就很容易流泪，却又不想被人
发现，所以我悲伤时，一向是无声流泪。此时此刻，我的无声的泪感动了老太太，
老太太伸出手，把我搂进她的怀里，哭道，「可怜的孩子，可怜的孩子！」

　　我靠着老太太厚实的胸膛，心里明白，老太太不仅在说萌姐，也是在说我。

　　我赶来参加萌姐的葬礼，白痴母亲的心里会有疑忌，——琳姑就是这么说的。
可我和任何一个姐姐过于要好，她都会有疑忌，我不想去管她的感受，只想按照
我自己的感受去生活。可老太太，显然对我的行为，只有赞赏和同情，这或许会
影响白痴母亲对我的态度。

　　我搂着老太太，我们默默相拥，我是一直为萌姐流泪，老太太或许已经是为
我流泪了。

　　瑛姑的哭嚎又升高起来，离别的时刻来临了。我赶紧挣脱出来，赶进去，看
见瑛姑抓着棺木不肯松手，我也在即将离别的此刻，趴在萌姐的棺木上，第一次
当众痛哭出声。

　　我们都被拉开，棺木被移走。琳姑拉着我，让我赶紧随她离开，周围的人都
看着我，此时，他们对我的反应也有了古怪的感想吧。

　　到了宾馆，我就对琳姑说，我要见瑛姑。此时我才想起，葬礼上竟然没有看
见瑛姑父和奶奶！

　　琳姑告诉我，因为萌姐的死，奶奶立刻病倒，已经住进医院，命在垂危。而
瑛姑父听到死讯，疯了一样要自杀，也被送进医院，请专人看护了。

　　听到这些，想到孤单的瑛姑，心情格外难受，我要琳姑马上领我去见瑛姑。

　　琳姑的意思是现在最好不要打搅她，她已经够悲伤的了。可我说，只有我能
让瑛姑的悲伤减轻，让她不至于悲伤过度，自寻短见，虽然琳姑和我都清楚，瑛
姑不会自寻短见，但我说得很严肃，琳姑也就姑且信我，领着我去见瑛姑了。

　　到了瑛姑的宾馆，那里有许多亲戚，还没有散去。可瑛姑却独自一人关在房
里，谁也不见，大家都很担心，唯恐瑛姑真的想不开，一直在劝说着瑛姑把门开
开。

　　我很想等大家散去再找瑛姑，可心里还是有点不踏实。我就写了一张纸条，
纸条上写道，「害死萌姐的不是你，也不是我，是瑶姑父。详情面谈。」

　　我把纸从门缝下塞进去，叫道，「瑛姑，我塞一张纸条进来了，你看一眼纸
条，看了纸条你不想见我，我就走。可求你一定先看一眼纸条！」

　　我听见了动静，瑛姑来看纸条了。一会儿，门打开，我进去，把跟在后面想
进来的人都关在门外，包括琳姑。

　　我刚关好门，瑛姑就迎面狠狠地打来，我抬手抓住瑛姑的手腕，低声说，
「瑛姑，要是打我能让你好过些，打死我也没有关系。可事后怎么对外面的人解
释呢？」

　　瑛姑冷静下来，问道，「你说到瑶姑父怎么回事？」

　　我说，「瑛姑，我知道你哭喊的意思，你以为萌姐猜到了你我的关系，才和
人飚车，其实不是。」

　　「你怎么知道？」

　　于是我把那天发生的事情，原原本本告诉瑛姑，最后咬牙切齿地说，「石混
蛋才是真正害死萌姐的凶手！」

　　瑛姑呆在那里，过了一会，才喃喃说，「我怎么会想不到？我怎么会想不到！」

　　又发了一会呆，咬牙切齿地说，「我—怎—么—会—想—不—到！」

　　我抱着瑛姑，说，「瑛姑，我会为萌姐报仇，我会让这老家伙生不如死！」

　　瑛姑说，「你报仇？这是我的仇，我自己会报！」

　　我紧紧抱着瑛姑，说，「瑛姑，除了你们家三个，我是第四个最伤心的人！

　　萌姐的死，是我一生不会忘记的痛！「

　　瑛姑看着我，突然就把头埋进了我的坏了，又伤心哭起来，我紧紧抱着她，
也伤心哭起来，我们两人相拥着，为死去的萌姐伤心流泪。我抱着这个美丽性感
之极的姑姑，第一次心里没有欲念。后来知道，也是最后一次没有欲念。

　　正文１３６从瑛姑屋里出来，看到琳姑脸色难看，回到宾馆，琳姑就咄咄逼
人地问我，「为什么别人敲门都不开？你敲门就开？两人在里面呆半天，无声无
息，在干什么？她说是她害死了萌萌，什么意思？」

　　我苦笑道，「琳姑，你一口气问这么多问题，我怎么回答？」

　　「别打岔！一个一个老老实实回答！」

　　「先回答最后一个问题，我不知道瑛姑为什么说她害死了萌姐，我只知道瑛
姑充满自责。我给她的条子上写着，『我知道是谁害死了萌姐。』她就让我进去
了，我把那天在我房间发生的事告诉了她，她才明白萌姐情绪恶劣要去飚车的真
正原因。接下来，我们就在讨论如何处理这个禽兽！」

　　琳姑将信将疑看着我，可我编的故事真真假假，没有漏洞，琳姑也看不出任
何破绽。可她显然还是不放心，望着我又问道，「你老实告诉我，你吃没吃过瑛
姑的奶？」

　　我不提防她会突然冒出这个只问题，心里一下子踌躇起来，要说没有吃过，
这个谎撒得不自然，瑛姑很容易看穿；可要说吃过，照琳姑对瑛姑和我的了解，
她就可能进一步猜想到我们之间会发生什么。

　　「吃……吃过。」犹犹豫豫之中，我还是选择了回答吃过。

　　「什么时候吃的？为什么吃？怎么吃？」

　　我想起我给奶奶按摩，奶奶曾答应让瑛姑付报酬，我说了，并让琳姑不信立
刻去求证奶奶。别说是真的，就算是假的，奶奶半死不活在医院，琳姑恐怕都没
有机会求证了。

　　「只吃过奶，还是还做过其他事？」琳姑果然不放心，一步步紧逼，依然是
咄咄逼人的口吻。

　　「当然没有，她是我姑啊。」

　　「别撒谎！我也是你姑，像你妈妈一样的姑！可你对我都有邪念，何况对她！」

　　我觉得自己有点挡不住了，就喃喃说，「可我是萌姐的情人，我怎么还会做
这事？瑛姑也不会啊！」

　　可琳姑还是恍然大悟似地说，「因为你和她做了这事，因为萌萌知道了这事，
所以才飚车！所以才说是她害死了女儿！」

　　「没有！」我非常强烈地喊道。我这一刻的口气非常气愤，也非常真挚，琳
姑对自己的判断疑惑起来。我之所以可以非常真挚强烈地否定，是因为知道萌姐
的飚车决不是因为她知道了我和瑛姑的事。别说她不知道，就算她知道，按照我
对萌姐的理解，她也不会真正放在心上。

　　「真的没有？」琳姑盯着我的眼睛看着。

　　「当然没有！」我也盯着琳姑的眼睛看着。我知道，其实我们说的不是一回
事，琳姑说的是我有没有和瑛姑睡觉，我说的是萌姐的死和瑛姑有没有关系。这
样的回答连测谎仪都测不出来啊。

　　瑛姑叹口气，说，「我都不知道该相信什么了。」

　　我伸手搂着琳姑，说，「琳姑，你可以相信我，我心里最爱的人就是琳姑，
我绝不会伤害琳姑。」我尝到了半真半假说谎的好处，此刻施展起来简直得心应
手。

　　「又骗人！我只是你的姑姑，你还有自己的妈妈呢，她又这么美，哪天她认
你了，你立刻就把琳姑给忘了。」

　　「才不会！就算她认我，她心里的疙瘩永远也不会解开，我们永远也不会真
正亲近，像你我这样亲近。」

　　琳姑的脸微微红了，打岔说，「今天在葬礼上，为什么不理你妈妈？还有你
外婆——你猜到了她是你外婆，对不对？」

　　「对。我没有心情，看到萌姐这样躺着，我伤心死了，哪有心情和她们相认！

　　萌姐在我心中，比她们重要的多，可她死了！就躺在那儿——永远去了。
「我的声音又呜咽起来，想到萌姐，我的心就痛。

　　琳姑抚慰了我几句，我很想从琳姑这儿得到特别的抚慰，琳姑看出了我的企
图，有点慌乱，就说，「时间不早了，该休息了，琳姑累了，琳姑回自己房去了。」

　　我没有留她，或者说，我知道我不该留琳姑，也留不住琳姑。洗漱完毕，躺
在床上，我一点睡意也没有，萌姐涂得厚厚的白脸，老在我眼前晃动，我既伤心
又自责，前世我是个自责心理很重的人，成为白痴，好了很多。可此刻，我心里
充满自责，我知道，我对萌姐的死有责任，是我点破了这层窗户纸，是我让萌姐
看到了她原本不想看的丑陋，是我粉碎了一个少女对初恋仅有的美好回忆，是我
间接害死了我最喜欢最亲密的姐姐！

　　我的心忍不住又疼痛起来，就如当年瑶儿离我而去时的那种熟悉的疼痛，而
且更强列，我原本以为再也不会体会到这种疼痛。我对萌姐的爱，原来远远超出
了我自己的想象！我前世对爱情的失望和渴望，实际上在我转世后的第一次性爱
中，就部分转到了萌姐的身上，只是萌姐的态度抑制了我。此刻我才明白，我很
爱萌姐！

　　我把头埋进枕头，虽然房间没人，我可以酣畅地痛哭，可我已经失去酣畅淋
漓痛哭的能力。

　　「叮玲玲……」，电话响起来，谁会这时候给我打电话呢，我拿起话筒，里
面传来甜腻的声音，「先生，你好，这儿是客房特别服务，请问你……？」

　　我恍然大悟，这样高级的宾馆，竟然晚上也有这种骚扰性的电话，这世道，
真是繁荣娼盛啊。我说，「谢谢，不用。」就啪的挂了电话。

　　我心绪有点恶，对萌姐的纯粹的思念，被一个甜腻的电话打断，却让我产生
了联想，我想到萌姐的美貌，萌姐的性感；萌姐光滑美丽的三角地带，竟然清晰
地浮现出来，占据了我的整个大脑，我觉得自己很下流，没救了。

　　「叮铃铃……」，电话又响了，我很生气，这也太过分了。我拿起话筒，生
气叫道，「我说了，我不要！烦不烦！」

　　「痴儿，是琳姑。」

　　「噢，对不起，琳姑。我还以为——」

　　「琳姑知道，琳姑真担心呢。」

　　「担心什么？」

　　「担心那些骚扰电话啊，担心你把握不住自己啊。」

　　「琳姑，你把我看成什么了，想到萌姐，我死的心情都有，还有这种坏心？」

　　「痴儿，你不要太伤心啊，你有玥姑，有琳姑，还有妈妈外婆，还有菀姐，
怎么能这么说？」

　　「我只是——心里很痛。」

　　琳姑那头好像犹豫了一阵，还是说，「那——痴儿，你到琳姑这儿来吧。」

　　我去到琳姑房里，大灯不和谐地亮着，应该是琳姑刚刚打开，琳姑心里在害
怕什么吧。

　　我说，「琳姑，骚扰电话还会打到你房里？」我觉得这么个高级饭店，不该
这么不专业。

　　「她们搞错了房号，所以琳姑担心你。」

　　「噢。琳姑，你不必担心，我决不会找妓女，丽丽姐不算，不是我找的，在
我心中她也不是妓女。」

　　「琳姑担心的其实不是这个。」琳姑悠悠叹气。

　　我望着琳姑，琳姑的脸逐渐转红，我知道她在担心什么，我不知道该不该先
点出来。

　　「你能猜到琳姑担心什么吗？」

　　我犹犹豫豫说，「难道是——瑛姑？」

　　「是的。」琳姑似乎沉浸在自己的回忆里，我不打搅她，我也不知道该如何
说，我觉得说到瑛姑，我就可能露馅。

　　过了一会，琳姑抬起头来，脸色娇艳无比，说，「我在想，该不该让你发一
个毒誓，决不和瑛姑发生关系，我该让你发这样的毒誓吗？」

　　我心里一哆嗦，问道，「为什么？琳姑，你为什么特别担心瑛姑？」

　　「我了解你瑛姑，她美貌，她性感，她妖艳，她放荡，她非常吸引男人！没
有男人能够抵挡她的诱惑！被她诱惑的男人，往往会堕落！」琳姑的话里似乎带
着点沉痛之感。

　　我突然明白，琳姑的话里有着切身之痛。我说，「钧姑父……」

　　琳姑望着我，沉痛地点点头，说，「是的，我和你钧姑父本来非常恩爱，只
是因为她，你钧姑父才会堕落。他后来明白，你瑛姑她只是把性看作逢场作戏，
情人很多，他不过是其中一个，非常气愤，断了来往，可心里没有真正忘记。」

　　我想到瑛姑的花道，是男人就不会忘记！我的心里哆嗦起来，琳姑要是让我
发下毒誓，让我绝不和瑛姑有染，我怎么办？我前世不信这个，可以闭着眼睛发
誓，可今生今世，我怎么敢发这样的毒誓？可拿什么来拒绝琳姑？

　　「可我还是决定不要你发这样的毒誓，万一违背，誓言成真，我这辈子也无
法补赎。——痴儿，你会吗？」

　　我叹口气，说，「琳姑，你刚才说了，没有男人可以拒绝她的诱惑，我可是
男人啊。」

　　「是的，你是个男人，这就是我现在担心的！瑛姑没了女儿，没了母亲，没
了丈夫，她会更加放荡，你肯定是她想诱惑的男人！」

　　我大吃一惊，「琳姑——？」

　　「是的，你萌姐的死，给奶奶带来致命打击，她已经在医院奄奄一息。你瑛
姑父自杀未遂，已经离家出走，上五台山去了。」

　　我目瞪口呆，想到突然变得孓然一身的瑛姑，我心里又同情又害怕。是的，
这个女人会变态，这个女人一变态，男人就要遭殃了。我会不会也是其中一个？

　　琳姑的担心有道理！
----------
　　正文１３７琳姑沉默着，非常暧昧的沉默。夜已深，该说的话已经说完，我
应该回自己房间了，可是琳姑没有赶我走，她似乎在沉默中犹豫着，可琳姑犹豫
什么呢？

　　我望着琳姑的脸，变得越来越艳丽的脸，衬着黑色的丝织睡袍，令人心旌动
荡。我脑中轰的一声，猜测到琳姑的沉默和犹豫，琳姑难道要用她的身体来阻止
瑛姑即将对我的诱惑？

　　我觉得从里到外热起来。我的理智告诉我，我应该走，就算琳姑有这样的打
算，我也不该接受，因为我已经失去了这笔筹码，我不能以这种方式欺骗琳姑。

　　可是，琳姑的美艳，没有一个男人可以抵御。何况，我的拒绝只会招来琳姑
很深的怀疑。

　　我知道我在给自己找借口，我知道我确实应该离开，可我的脚无法挪动。我
几乎是挣扎着说，「琳姑，我——我回去了？」但我并没有动。

　　琳姑没有抬起头来，只是低声说，「陪琳姑再呆一会。」

　　我站着，望着黑色丝织睡袍往裹着的销魂玉体，如此完美！身体里透出的丝
丝幽香，直透入我心底，我目眩耳鸣，控制不住自己了，我走上前去，轻轻围着
琳姑的肩膀，小声且颤抖地叫道，「琳姑。」

　　琳姑的反应竟然是伸手关掉电灯！房里瞬间一片漆黑，我心里也一片漆黑。

　　我情不自禁按上琳姑丰美的乳房，轻轻抚摸揉捏，心底漾起从没有过的情波，
我知道，这一次和以往不同！

　　黑暗中看不到琳姑的表情，我亲吻着琳姑的脸，第一次吻到了琳姑的嘴，琳
姑没有回避，但也没有回应，柔软性感的唇微微颤动。柔美修长的脖子凉凉的，
在我的亲吻下逐渐变的发烫。那圆润的肩膀，我喜爱到极点的圆润的肩膀，我可
以抚摸，可以亲吻，但我却无法欣赏。

　　琳姑的睡袍滑下来，纤秾合度柔若无骨的身体在黑暗中展开，我的心颤动着，
我强烈感觉到，我应该立刻住手，我应该马上离开。可是，琳姑搂住我，倒在床
上，琳姑丰满性感，高雅幽香的肉体完全冲垮了我的理智。我的心随着琳姑美丽
起伏的身体而剧烈颤动。

　　琳姑身体唯一的遮蔽被褪去，美神一般的琳姑，在我手指轻柔的抚摸下，不
禁微微颤动，我流连在美丽的高山溪谷，我的舌尖不仅留恋着我熟悉的丰隆，更
留恋着我渴望而陌生的凹陷，那里溪草丰美，溪谷清香，虽没有潺潺流水，却温
润蓊郁，令人流连忘返。

　　我轻轻而温柔地进入，琳姑还是忍不住惊讶了一声，我不知道琳姑这一声惊
讶为何而来，我吻着琳姑的精致耳垂，感受着琳姑对我的挤压。

　　我没有抽动，而是紧紧贴住，享受着和琳姑合二为一的美妙感觉，这种美妙，
不仅来自于身体，更来自于心灵，和自己深爱的女人相亲相爱，才会有这种美妙
的感觉。我突然想，和琳姑这种美妙的结合，较之于和瑛姑的结合，两者之间，
假如让我选择，我会选择哪个？

　　我知道答案，我会选择琳姑，但我也知道，假如瑛姑召唤，我依然会欣然前
往，尽管我已经做过选择。

　　我的不动和沉默，让琳姑感觉奇怪了吧，她轻轻动了一下，于是我也动起来，
紧贴着琳姑美妙的身材，柔曼地起伏。

　　我感觉到了琳姑的鼻息，琳姑终于有了反应，我亲吻琳姑的嘴，顶开她的齿
贝，去探寻她的丁香。琳姑终于迎着我了，躲闪着，迎接着，缠绕着。一种芬芳，
一种甜美，让我陶醉。

　　我驰骋着，冲击着，琳姑犹如才苏醒的波浪，微微起伏，发出轻柔的呻吟。

　　我心中的欲望熊熊燃烧起来，我抓住琳姑丰腴的双臀，有力冲刺，每一下都
深深地直达花底。在爆发的瞬间，我充满激情地叫道，「琳姑！琳姑！琳姑！」

　　我静静伏在琳姑身上，不知道过了多久，我才依依不舍地从琳姑的身上下来，
我轻轻说，「琳姑，我开灯了？」

　　「不要！」琳姑的声音里带着一丝惶急，我伸出去的手又停滞下来。

　　「痴儿，不要开灯——今天不要！」我从琳姑的声音里听出了羞意，犹如处
子第一次破身的羞意。我也就不动，搂着琳姑，轻轻拨弄着琳姑细挺的。

　　「痴儿，你回去，好不好？」琳姑的话里几乎带着恳求。

　　我亲吻琳姑一下，轻轻起来，回自己的房里去了。

　　回到自己的房间，我躺在床上，却依然无法入睡。甜蜜的性爱是最好的安眠
药，可是，这一服世间最为甜蜜的安眠药，却让我失眠。

　　激情过去，独自躺在床上，一丝悔意慢慢涌上来，琳姑今天给我，是在赌博，
她把自己的身体作为赌注，赌我可以躲开瑛姑的诱惑，赌我不会沉沦进瑛姑的性
陷阱。她哪里知道，还没有开盘，她已经输了。

　　可我能够怎么办呢？我总会让琳姑失望，就算我向琳姑坦白，琳姑不也一样
痛心？其实，我心底隐隐有着一种期望，我期望着能够唤醒琳姑心底对爱和性的
渴望，毕竟，琳姑这样的年龄，琳姑如此美丽和温柔，就是为爱而生，就是为爱
而活，有了爱的滋润，琳姑才能够显示出她从里到外的美丽，她的生活才会真正
有意义。也许有一天，琳姑知道了真相，也不会真正生气失望，因为我从心底里
爱琳姑，而我有其他的女人，琳姑应该会接受，毕竟她是爷爷的女儿！

　　正是这一内心的期望，让我也决心赌一把，赢了，我的生活将美妙无比；输
了，那也不过是该来的就来，没有什么好怕的。

　　第二天看到琳姑，我大吃一惊，原本以为琳姑会非常不自然，可我看到的琳
姑，却是高雅平静，一如既往，没有丝毫让人怀疑之处。猛一见面，我恍惚之间
产生一丝怀疑，难道昨夜的销魂，只是我自己的一场春梦？

　　我们一起在饭店里用餐，琳姑低声说，「丹姨——你外婆，让我们今天去做
客，原说早上，我怕你起不来，说下午了。」顿了一下，琳姑又说，「你可别这
样看着我，让人疑心！」脸色一阵红晕。

　　我此刻才真正确信，那不是我的一场春梦，我和琳姑确实已经成为一对情侣，
我心底狂喜，说，「琳姑，你知道我为什么这样古怪地看着你？我一醒来就怀疑
昨夜只是我自己的一场梦！」

　　琳姑的脸色更红了，她略略扫视了四周一眼，还好，餐厅里几乎没人，因为
我们是早餐午餐并为一顿，现在还不到十一点。琳姑娇媚地说，「我醒来，也希
望那只是一场梦呢。」

　　「如果真的可以，琳姑，我真的更愿意选择在梦中和你相会呢——只要那梦
像昨夜那样美妙就行。」

　　「为什么？」琳姑的美目盯着我问道，「为什么你宁可选择梦？因为那样就
可以避开现实中应有的责任，对不对？」

　　我心底一声「糟糕」。我以前和琳姑在一起，没有感觉到琳姑这样敏锐，现
在我才知道错了，琳姑以前毕竟把我当作「痴儿」，没有真正跟我计较，才没有
表现出足够的敏锐，现在，她既然已经做到这样，她当然把我当作了大人！

　　我诚恳说，「琳姑，我怎么会逃避我的责任？我当然不会，琳姑，你放心，
我知道琳姑你昨夜的用意，我不是傻子。可是，琳姑，老实说，我更愿意你是纯
因为爱和我好，不是为了担心我和我好。」

　　琳姑望着我，轻轻地说，「难道琳姑还不够爱你？」

　　「我知道琳姑爱我，可以说爱我到了极点。可琳姑的爱带着牺牲色彩，不是
拥有幸福的爱。我盼望琳姑有一天，纯粹像一个爱人那样爱我，幸福地爱我，我
也会幸福的爱着琳姑。」

　　「你会吗？」琳姑盯着我。

　　「如果我们两人离家出走，找一处无人认识的地方住下来，我就会！我也愿
意这样，放弃一切，和琳姑一起出走。可琳姑，你会吗？」

　　琳姑默默望着我，眼睛渐渐的湿润，说，「是的，琳姑承认，琳姑做不到，
琳姑不会和你一起出走。可是，痴儿，有你这句话，琳姑就够。」

　　「琳姑，你要相信，痴儿一辈子都爱你，都会最爱你。尽管处在我的处境，
这辈子可能有不少女人，可痴儿最爱的人里，一定有你。」

　　一直到用餐结束，我们谁也没有提到瑛姑，这个在我和琳姑之间最危险的人，
我们都避免去提她，可我知道，琳姑心里其实一直想着她，琳姑很希望我能主动
向她保证，保证我不会和她发生这种关系。可我已经无法做到，我也就只能沉默
不语。

　　吃完饭，我感觉到琳姑似乎微微叹了口气，我想，她对我最终没能保证还是
感到失望了，我心底一时充满歉意。可我暗暗说，「琳姑，我会尽力去爱你，让
你享受到爱的欢乐！」

　　正文１３８从北京回来，我就盼着和琳姑重温旧梦，在琳姑温馨的我常常流
连忘返的卧室里重温旧梦。在宾馆，总有偷情的感觉，只有浪荡子，才喜欢宾馆，
那是逢场作戏的地方。

　　可琳姑不在自己屋里，我知道她在玥姑那儿，我不想去，总觉得玥姑会从我
们身上看出什么，可琳姑吃完饭也不回自己的房间。我忍不住了，就去到玥姑那
儿。

　　玥姑看见我，问道，「怎么回来也不来看玥姑？」

　　我笑着说，「这不是来了吗？」我看着琳姑，琳姑也看着我，一点也没有回
避，神定气闲，我内心不禁有感慨，到底是大家闺秀，从她的脸上，你绝对看不
到她的内心。

　　玥姑问道，「听说你去丹姨家玩了？」

　　「是的。」我简单回答。

　　「丹姨是谁？」艾妹迫不及待地问道。

　　「就是你琬姨的妈妈。」琳姑回答说。

　　「奥，原来你去看第一美人了，小色鬼。」艾妹开玩笑说。

　　「又瞎说。」玥姑的话语气显得有点严厉，好像和白痴妈妈有关，玥姑就变
得特别紧张。

　　我接着开玩笑道，「什么第一美人，在我眼里，第一美人永远是艾妹。」

　　「呸！上次在筠妹面前，说她第一；现在又说我第一，在馨馨面前肯定说她
第一，在菀姐面前肯定又说菀姐第一。还不知道你说过多少个第一呢。伪君子！

　　最讨厌！「

　　丫头最近和馨馨一样，越来越艳丽。这大概就是青春的魅力，含苞欲放，鲜
艳娇嫩，让人忍不住想亲近。近来她和我说话，虽依然嘲笑斥骂，但往往带点撒
娇味道，尤其是我「英雄救美」的壮举之后，这种味道更明显，只是我始终暗暗
告诫自己：艾妹绝对碰不得。

　　可我依然愿意逗艾妹，我说，「别人都是客气话，就对你不说客气话，我们
也算是青梅竹马啊。『郎骑竹马来，绕床弄青梅。同居长干里，两小无嫌猜。』
——知道青梅竹马吗？」

　　「呸！知道一点点就卖弄，李白的诗谁不知道！」

　　「那你接下去能背吗？」我故意激他。

　　她果然上当，说，「谁不会？『十四为君妇，羞颜未尝开。低头向暗壁，千
唤不一回。十五始展眉，愿同尘与灰。……』」琳姑笑起来，艾妹才突然反应过
来，先是用手捂着嘴，然后红着脸，跳起来要打我，说，「你这个白痴，敢占我
便宜！」

　　我躲在玥姑身后，说，「玥姑，你看艾妹多不讲理，我只是叫她背诗，她竟
然就要打人。」

　　玥姑笑着说，「艾艾，你现在该知道，你这个白痴哥哥有多聪明了？」

　　「聪明有什么用？就会欺负人！」艾妹含羞带嗔地瞪着我。

　　「我哪里欺负你了？——玥姑，要不是法律规定，表亲不能结婚，我真想娶
了艾妹，我们也可以亲上加亲。——好像有的国家没有这样的禁令，玥姑，要不
我们一起迁居美国吧，我就可以娶艾妹了。」

　　「你还胡说！」艾妹这回急得不仅脸红，汗都下来了。

　　琳姑笑着说，「开个玩笑，就急成这样，看来艾妹心里有鬼啊。」

　　「你才心里有鬼！」艾妹又羞又急，气呼呼跑开了。艾妹无心的话触动了我
和琳姑的心，我和琳姑对望一眼，那一瞬间，琳姑眼里流露出一丝转瞬即逝的尴
尬。

　　「说到心里有鬼，痴儿，你心里肯定有鬼！」

　　我大吃一惊，不敢看琳姑，只看着玥姑，说，「我有什么鬼？」

　　「你怎么会和瑛姑这么亲近的？」

　　「那琳姑没有告诉你原因吗？」

　　「不是琳姑告诉我的，是其他亲戚打电话来，他们都很纳闷，怎么万瑛竟然
会听你的话？到处议论纷纷，有的话很难听！」

　　看来玥姑在家族中的地位确实特殊，北京发生的事，很快就有人汇报给她。

　　我说，「这里边的曲折也确实难说清楚，不过，琳姑知道，你问琳姑好了。」

　　「原来你早就知道？」玥姑对琳姑说的话里有点不快，似乎在责备琳姑不该
瞒着她。

　　「知道什么呀，我觉得他只是在胡乱瞎猜，这种话告诉你干什么？」

　　玥姑有点摸不着头脑，又转过头来，对我说，「你瞎猜什么呢？为什么不能
告诉玥姑？」

　　我说，「这事情太肮脏，玥姑，你高雅纯粹，听了会气死，所以不想对你说。」

　　玥姑笑起来，可笑声里却有点生气，说，「原来你告诉琳姑是因为琳姑不高
雅，不告诉我是因为特别爱玥姑。——玥姑真是没有白疼你！」

　　「你以为她是主动告诉我的？」琳姑说，「他是被逼无奈才说的。」接着琳
姑就把那天她冤枉我强奸萌姐的事说了一遍，也顺便把萌姐的事说了。

　　玥姑听了沉默不语，好一会儿才说，「痴儿真是了不起，他的猜想完全正确！」

　　我和琳姑都大吃一惊，「玥姑，难道你知道这事？」

　　「也不是知道，但早就猜到。那时候，他们两家闹矛盾，瑶姐托我去说和，
曾把事情对我简单说过。可在瑛妹那里，他们大骂鼎蕤野蛮流氓，我才知道萌萌
伤得很重。我当时就觉得奇怪，我觉得鼎蕤不像是能做出这种野蛮事来的人。另
外，他们爷俩看人的眼神都不对，一个看着中年美妇直流口水，一个总想把少女
吞进肚里。——恶心！」

　　我和琳姑都有点悚然而惊的感觉，如果玥姑这么精明，那么我和琳姑的事情
要瞒住玥姑可能真的很难！

　　「玥姐，你可从来没对我提过这事，我还是不值得你信任啊。」琳姑在报复
刚才的责备了。

　　玥姑笑着说，「就像痴儿说的，像你这么纯洁美丽的人，这种肮脏事怎么能
听？」顿了一下，又说，「这毕竟是别人的秘密，不该拿来随便说。」

　　玥姑望着我，又说，「痴儿，你把这事对瑛姑挑开了，她绝不会善罢甘休，
家族里从此多事了。」

　　我咬牙切齿地说，「就算瑛姑愿意善罢甘休，我也不会善罢甘休！这老混蛋，
我不整死他，怎么对得起萌姐！」

　　我的强烈语气，让玥姑吃了一惊，说，「痴儿，你千万不要轻举妄动！他可
不那么好惹。」

　　我哼了一声，说，「没人惹他，他才不好惹；有人惹他，他也就这样！」

　　玥姑有点忧虑，可琳姑说，「玥姐，你担心也没用，就像你说的，瑛姐决不
会善罢甘休，那就不如让痴儿和她一起，把他弄下去。」

　　玥姑看着我，想了一会，说，「也好，这样也可以树树痴儿的威风。」又想
了一会，说，「这事不做则罢，要做就一要迅速，二要保密。让他毫不知情下，
就想出办法来解决他。——否则，他要狗急跳墙，不知道会做出什么事情来了。」

　　「是的，玥姐，我也担心这个，要不，每天多派几个人跟他去上学？」

　　玥姑摇摇头，「那不打草惊蛇？反倒引起他的警觉了。」又对我说，「你有
没有什么打算？」

　　我说，「有个初步设想，做个圈套，套死他。」

　　「套死谁？又想什么坏点子了？你这个白痴？」

　　我们都吓了一跳。我们三人聚精会神地讨论，竟没想到艾妹又悄悄来到我们
身边，幸好这丫头不是个有心计的人，要是她躲在沙发背后不出声，听完我的计
谋，那我也就完了。

　　我笑着说，「这事你小丫头不宜听。」

　　玥姑也哄着说，「艾艾，你还是做你的作业去吧。」

　　「做完了还做什么。」

　　「那就弹会儿钢琴。那也是作业啊。」

　　「干吗赶我走？他不过是个白痴，也没比我大几岁，就算是大人啦？你们也
太欺负人了！」艾妹很不高兴，虎着脸，眼睛红红的，就是不走。

　　我笑着说，「艾妹，你也不要生气，告诉你也没什么，只是你是个真正真正
美丽纯洁的姑娘，怕你听了受不了。」

　　「哼！」艾妹不睬我，但神情却在等我说下去。

　　我故意老气横秋地说，「知道吗，小丫头，在股市里要挣钱，就要把别人套
死，别人套死了，你才能挣大钱，所以有时候就要设个圈套把别人套死。这种肮
脏的事，你还有兴趣听吗？」

　　「呸！谁爱听。——你怎么也变得这么讨厌！做这种缺德事！」

　　「我以为我一向讨厌呢，原来在艾妹心目中，我原本不讨厌啊。——我以后
要维护自己的好形象！」

　　「臭美！」艾妹不理我们，又走开了。

　　玥姑说，「时间不早了，明天等你李叔回来再一起谈。」

　　「李叔去哪了？」

　　「和同学聚会去了。」

　　我和琳姑告辞出来，路上琳姑告诉我，玥姑和李叔当年清华的很多同学，现
在都很有地位，要是能帮忙，搬到老石没有问题。

　　我现在没有兴趣讨论这事，只想着能够到琳姑的房里去。可到了门口，琳姑
却不让进，小声但却坚决地说，「痴儿，乖，回去睡觉。」

　　我知道今夜没戏，只好乖乖回去。

　　正文１３９一放学，我就往琳姑的房里去。琳姑见了我，似笑非笑说，「瑛
姑打电话催你去呢，她刚回上海，就急着想见你。」

　　我叹口气，「她也太急了，所谓君子报仇，十年不晚啊。」我只想让琳姑相
信，瑛姑找我只是为了商讨报仇。

　　「可她不是君子，是位淑女。」

　　「琳姑，你才是真正的淑女呢。」琳姑独自在屋里，一向喜欢穿着宽松的黑
色丝质睡袍，衬得琳姑肌肤似雪，娇靥胜花。我伸手搂住琳姑圆润的肩膀，说，
「我知道你担心什么，我可是发过誓的。」

　　琳姑重重打我一下，让我的手拿开，说，「你没有发誓，我没有让你发誓，
你应该记得。」

　　「可我心里对你发了誓，我压决不会对不起琳姑。」

　　「可你有前提，你要琳姑用身子来补偿你，对吧？」琳姑说这话，几乎不带
感情色彩，我一时摸不透琳姑的真实想法。回来这几天，我还没有机会和琳姑亲
热，琳姑一直没有给我机会。我端详着琳姑，小心翼翼说，「琳姑，你知道，痴
儿爱你，令你伤心的事，痴儿不会做。」

　　琳姑叹口气，说，「我也不知道自己中了什么邪，竟然会和你……」，琳姑
眼圈一红，潸然欲泣，脸色却显得格外苍白，我知道，琳姑一回来，看到玥姑，
肯定会有强烈的负罪感。可琳姑那种惊心动魄的美，令人无法抗拒，我捧着琳姑
的脸，忘情吻着琳姑，说，「琳姑，我知道你的担心，我们会加倍小心，不让玥
姑发现。」

　　琳姑娇嗔道，「可你动不动就动手动脚，不久就会人人知道了，——你想害
死我啊。」

　　我松开手，说，「痴儿想死你了，琳姑，上学一天都在想你，哪有心思读书
啊。」

　　琳姑噗哧笑了，说，「你可真会耍赖，我要不让你碰，以后读书不好，还成
了我的罪过？」

　　我就干脆耍赖，双手又搂住琳姑的腰肢，以前只觉得琳姑腰肢摇曳生姿赏心
悦目，没想到搂在手中的感觉这么美妙，我说，「当然是你的罪过，琳姑，你让
我神魂颠倒，魂不守舍，魂飞魄散，只有和你好，我才能魂魄归一，恢复正常。」

　　「魂你个魂，」琳姑说，「年纪轻轻，哪来这么多花言巧语的……？」没等
说完，我已经用嘴堵住了琳姑的话。

　　琳姑微微挣扎着，低声说，「你肯定把门锁上了？」

　　「当然。」我得到默许，迫不及待吻着，心里充满激动，虽然已经有过一次，
但那时完全处在黑暗之中，我渴望的美妙身姿，却无缘得见。

　　琳姑却阻止我脱她的衣服，小声说，「不要，万一有人来。」

　　我知道，琳姑在家里，无法真正放开自己，享受自己，我只好屈从琳姑，把
琳姑的睡袍慢慢掀起，抚爱着琳姑的美腿。琳姑的小腿细腻修长，线条优雅精致，
大腿却丰腴白皙，如美玉，似凝乳，触手温润滑腻，极富弹性。

　　我轻轻抚摸，犹如风儿拂过花朵，琳姑的肌肤在我轻微的触摸下，微微颤动，
紧闭的双腿，情不自禁松开。脱去琳姑的内裤，细长柔软的芊芊芳草，越过高地，
延进花溪。我贪婪的埋首于花溪之间，吸吮亲吻，舌尖或进或出，很快花溪就泥
泞一片，泛起甜腻的气息。我听到琳姑微微呻吟，很想看看琳姑此时的表情，我
抬起头来，同时把手指放进花溪，按捺挑动，琳姑脸色一片潮红，目迷神离，沉
浸在自己的情欲之中了。

　　我相信，美女，总是更容易动情，因为她们从小受到男人更多的关注，尽管
有人讨厌男人充满色欲的眼光，成为令人畏惧的冰美人，可她们的心中，却总在
盼望令自己动心的男人出现，她们的内心时刻处在动情的边缘，此刻我望着琳姑
红晕满面娇艳如花的情形，心里充满自豪感，觉得这个美艳如斯，高贵如斯的美
女终于成为我的女人。

　　琳姑感觉到了我的注视，用手遮住了自己的眼睛，喃喃说，「不要看，不许
看。」

　　我的情欲一下爆发出来，正想脱衣，琳姑突然坐起来，浑身紧绷着，说，
「有人。」

　　我说，「别自己吓唬自己，琳姑，放松。」

　　琳姑一把抓住我正解扣子的手，说，「有人敲门，你去开门，镇静一点！快！」

　　我侧耳一听，果然有人敲门，幸好我还没脱衣服，跳起来，边往外走，边看
琳姑收拾衣服，琳姑却点头示意我快去开门，免得敲门的人怀疑。我们心里都认
定，应该是玥姑。

　　开门一看，果然是玥姑，看见我，玥姑就说，「就知道你会在这儿。」玥姑
往里走，我忐忑不安地跟在后面，不知道玥姑会不会看出什么来。

　　走进里屋，琳姑已经坐在她喜欢的椅子上，《百年孤独》摊开在膝盖，头发
整齐，衣饰平整，表情自然，看见玥姑，笑着说，「知道就是你。」

　　玥姑一见面就说，「他现在一放学就粘在你身边，真叫我嫉妒。」

　　「你有什么好嫉妒的，你有艾艾还不满足？还想把他据为己有，真贪心！」

　　琳姑微笑着开玩笑。

　　「他可是吃了我半年奶的！你好意思说我贪心！」

　　「你有奶给他吃，正常；我没奶水，还给他吃呢！」说到这，琳姑未免有点
脸红。

　　「好意思说！——也难为你，算了，不和你计较。」

　　「放心，玥姐，我不和你抢这傻子。——白痴，你以后不许再到我这儿来，
省得你玥姑妈妈不开心。」

　　我看两位姑姑为我斗嘴，总是很开心，玥姑的母爱浑然天成，琳姑刚和我亲
热，现在竟然毫无破绽，自我控制能力之强，令人惊叹。

　　「我也不担心他和你在一起，」玥股叹气道，「我是担心你瑛姐，她刚才又
来电话催他去呢。」玥姑转头望着我，一幅心痛模样，好像我已经注定要堕落了
一样。

　　「玥姐，」琳姑也望着我，同样的神情，「是福不是祸，是祸躲不过，你也
不必太操心了。」

　　「我当然要操心！」玥姑有点惊诧地望着琳姑，「难道你又不担心了？」

　　显然她们已经讨论过此事，琳姑的担忧大概比玥姑还深重，毕竟她比玥姑更
了解我的色心，也比玥姑更了解瑛姑的魅力。可我依然装糊涂，问道，「玥姑，
你们何必过于担心，我会和李叔你们商量好再采取行动，不会瞎来。」

　　「不是担心这个！」玥姑瞪我一眼。

　　我心中暗暗好笑，依然装作糊涂的样子，问道，「那你到底担心什么？」

　　「让你琳姑对你说，我可说不出口。」我本来是想逗逗玥姑的，可玥姑却把
皮球踢给了琳姑。

　　「你说不出口，我就能说出口？你是纯洁高雅的淑女，我就是下流无耻的烂
女？」琳姑故意剑拔弩张似地责问。

　　玥姑笑起来，「谁让他现在和你特别好呢！——你说，干脆和他挑明！」

　　琳姑望着我，一幅犹犹豫豫的模样，——琳姑去做明星，一定会颠倒众生，
我心想。「好吧，那就直截了当地说，」琳姑下决心道，「玥姑，——还有我担
心你和瑛姑发生不正当关系，你这个白痴，人小色心大，萌姐你敢睡，菁姐你敢
睡，瑛姑要勾引你，你大概也敢睡！」

　　我目瞪口呆望着琳姑，没想到文雅高贵的琳姑，能说出这样的粗话来，而这
种粗话在我心中竟引起了强烈的反应，感觉极为刺激，下面不觉抬起了头，要不
是玥姑就在眼前，我会扑上去，立刻干起来。

　　幸好玥姑只看到我上面的反应，会错了意。说，「你不要一幅目瞪口呆的样
子，琳姑的话粗点，却实在。你没这么想过，玥姑很开心。可你不见得有足够的
抵抗力，瑛姑和你琳姑和我不一样，她为了达到目的，会不择手段。以前她有个
完整的家，还收敛点。现在独自一人，破罐子破摔，什么都做得出来。——她想
做的第一件事，也许就是勾引你，再从你这儿挖出大量资金。」

　　我低下头，克制住自己的欲念，心里感到好笑，脸上却装出一幅惶恐的模样，
说，「那我以后再也不单独见瑛姑，每次都让琳姑和你在边上陪着。行吧？」

　　玥姑望着琳姑，琳姑说，「这也不是办法，他这辈子会受到的诱惑多呢，我
们还总能在边上陪着？再说我也不愿意见她，要陪就你陪。」

　　「说的也是，我也不愿意。刚才我已经答应她，让痴儿吃过晚饭后去她那儿，
——不愿意让她来这儿说。不过，你还是要好好嘱咐痴儿，千万要把握好自己。

　　我在电话里也暗示了一下，瑛妹也许没有这么大胆。「

　　「但愿如此。阿门！」琳姑双手合十，从心底里流出一句祈祷的话来了。

　　玥姑让我们过会去吃饭，幸好她说还有事，要先走一步，就没邀我们一起走。

　　临出门前又强调说，「琳妹，你好好叮嘱叮嘱他，打打预防针。」

　　正文１４０外面的门一关上，我就扑上去，紧紧搂住琳姑，迫不及待上下其
手，又捏又扣。

　　「住手，太放肆了！」琳姑沉下脸来，训斥我道，「当我什么？包养的妓女？」

　　看到琳姑的脸色真像生气，我倒有点懵了，松开手，意外地望着琳姑，说，
「琳姑，怎么了？」

　　「怎么了？看你这色狼样！一听到粗话就来劲！十足下流坯！满心肮脏！」

　　我知道琳姑刚才注意到了我下面的反应，我强词夺理道，「这能怪我？刚才
正亲热到关键时刻，突然被打断，我下面不知多难受呢，还禁得起你粗话的撩拨？」

　　琳姑失笑道，「我倒成了撩团拨你？你好无辜啊。」

　　「我可没说我无辜，」我低声说，「就算我在别人面前无辜，在琳姑你面前
我肯定有辜！我就是想睡你！天天想睡你！时时刻刻想睡你！处心积虑想睡你！」

　　琳姑刚才的粗话，依然对我有影响，让我说出大胆的粗话，引来琳姑的目瞪
口呆，过一回，琳姑苦笑道，「原来如此，北京旅馆里的不肯入睡，大概也算是
苦肉计？」

　　我伸手搂住琳姑的腰，说，「随你怎么说，琳姑，反正我赖上你了，你这辈
子休想逃掉！」

　　琳姑躲避着我的亲吻，说，「不要了，痴儿！刚才差点被你害死，马上就要
去吃饭，还是老实点！」

　　「那怎么行？琳姑！你没听玥姑说，要你给我打打预防针？我现在欲火烧身，
晚上去瑛姑那儿肯定出事，只有靠你给我打预防针了！琳姑，玥姑肯定不会来了。」

　　说到后面，我已有点急了，忍不住去扯琳姑的衣服。

　　琳姑知道我说的有道理，也就不再拒绝，却不让我脱衣服，只是把自己的睡
袍撩起来，裸露出没来得及穿内衣的身子，公事公办似地仰到床上，对我说，
「那你快点。」

　　这会又轮到我目瞪口呆了，我真想不做了，可想到晚上要去见瑛姑，也确实
不得不防，而我的欲火也依旧强烈，我也就不再前戏地压上去，直接进入琳姑的
身体。欲火也立刻焚烧起来，，一进去就奋力冲击，琳姑微微蹙着眉头，承受着
我粗暴的冲撞。

　　完事后，我翻过身去，一动不懂躺着，琳姑清理完自己，又为我清理，看我
似乎不高兴，就说，「怎么了？让你做了，你又不高兴！」

　　我叹口气说，「琳姑，我想和你细细地慢慢地做爱，不想这样匆匆忙忙。」

　　「你可真难伺候！你们男人就这德性，得陇望蜀，对女人总是贪得无厌。」

　　琳姑半讥讽半责备地说。

　　「琳姑，我不是为自己，我是为你，我要你享受过程。——看你刚才那样，
就像在做生意。」

　　琳姑扑哧笑了，有点害羞又有点撒娇地说，「还好意思说！也就是对你，以
前我没情绪，你姑父从来不敢强迫我。迁就你了，倒换来了你的责备！」

　　「琳姑，」我搂着琳姑，亲吻着她的脖子，说，「我们到外面去准备一套房
子，有机会就去那儿。」

　　「不行！」琳姑斩钉截铁地拒绝。

　　「为什么不行？你怕人家发现，我们可以偶尔去一次，我宁可一月好好做一
次，也不想这样匆匆忙忙一月做十次。」

　　「一月做十次，你想的美！匆匆忙忙一月也只能做一次！」

　　琳姑看我一幅很失落的样子，就反过来搂着我，安慰我说，「傻子，这个道
理也不懂！到了外面，虽然没有人来干涉，可只要有人看见我们进同一所房子，
我们的事就会传的沸沸扬扬。而你到我这儿来，就算每天来，也没有人敢说什么！

　　明白吗？傻子！「

　　我点点头，可还是不甘心地说，「可我不愿意看到你这样。」

　　「谁说我总是这样了？」琳姑脸色红艳起来，低声说道，「你玥姑进来前，
我就很享受。」

　　我心头一荡，吻上琳姑的唇，琳姑也和我缠绵了一回，说，「好了，该去了，
别去太晚，让你玥姑疑心。——我最怕你玥姑了。」

　　晚上在餐桌上，大家随意聊着，今天艾妹却沉默不语，我们聊着聊着，就聊
到了瑛姑。玥姑说，「你瑛姑最近情绪不好，她手上可拿着十个亿的资金呢，不
行，就让她暂时休息，换个人管理吧。——股市风险太大。」

　　李叔和我对望一样，我们都知道，这时候换人，瑛姑肯定难以接受，这或许
是她近来唯一的支撑了。可李叔却把球踢给我，半开玩笑地说，「这是大事，老
板做主。」

　　我想了想，瑛姑现在虽然不是资金管理的合适人选，但就这样拿下来，我也
狠不下这个心，再加上我和她的关系，也怕她鱼死网破，那我可丢人丢大了。老
爷子还没死，虽然奄奄一息躺在医院里，可脑子却依然清醒，别临死前下道圣旨，
剥夺我的继承权，那可亏大了。我说，「晚上我去瑛姑那儿，先看看她的情况吧。」

　　又转头问李叔，「近来股市到底如何？专家们的意见怎样？一千三百点是低
还是顶？」

　　「肯定不是顶！专家们都认为会有一波真正的牛市，冲过两千点应该没有问
题。」

　　「那就叫瑛姑他们不要频繁换股，拿住好股票，等着上涨好了。」我心里微
微松口气，只要股市向好，瑛姑就不会输钱，我也就不必换人。至于能赢多少钱，
我并不在乎，中国股市就是赌场，要赢钱本来就不容易。

　　「爸！」许久不作声的艾妹突然叫道。我们转头看她，她却又住口了。琳姑
说，「怪不得今天这饭吃得有点别扭，原来一直没听见艾艾说话！」

　　艾艾看了琳姑一眼，却没有像平时那样接嘴。

　　「小丫头今天有心事了？」我装模作样逗她。

　　「白痴你闭嘴！」对我她可不客气。

　　「艾艾，有事说事，干吗冲你哥发火？」玥姑责备道。

　　艾艾看我一眼，吞吞吐吐的说，「爸，学校……有人烦我。」

　　「噢？」李叔等她说下去。可艾艾却低头，拨拉着米饭，不说话。

　　李叔疼爱地说，「艾艾，你不用担心，我让司机带着人，以后就在学校门口
等你放学。有事你就叫他们，好不好？」

　　「干什么？黑社会啊？」玥姑责备道，「艾艾，有事应该自己解决，用孩子
的方法解决，也可以找老师解决。要是你爸出面，看起来像黑社会流氓那样，以
后同学们会怎样看你？」

　　艾艾低头不出声，李叔说，「可是……」

　　「你不能这样惯孩子，」玥姑打断李叔的话，「小孩要学会自己的事情自己
解决。」

　　我说，「玥姑，这就是你不对了，你总得让李叔把话说完吧？你总这样欺负
李叔，我怎么觉得好像我是把李叔推进火坑了呢？艾妹，我相信你一定也这么想，
对不对？」

　　艾妹噗哧笑了，说，「对你个魂对！」

　　「不对啊？那你怎么这么赖，答应从此后叫我哥的，现在又一口一个白痴了？

　　我以为你后悔让我帮忙了呢。「

　　「没空理你，白痴。」艾艾又低头不说了。

　　我说，「玥姑，你还记得我的事？我不就是想自己的事情自己解决，最后弄
得白痴病大发作，害得我现在一直被艾妹叫白痴。艾妹还不如我呢，你怎么能让
她自己去解决这样的难题？」

　　李叔和艾妹很感激地看了我一眼，玥姑也担心地问道，「事情很严重吗？你
对老师说过吗？」

　　「那……倒还没有。」

　　「这样好不好，艾艾，你先和老师说说，看看学校能不能解决，能解决，最
好。不行，再让你爸出面，行不行？你也不用害怕，我们当然不会让你受人欺负。」

　　「艾妹，还是我去吧。你知道，上次我没有折断那个小流氓的手腕，回来被
文奶奶臭骂一通。这次我可以将功赎罪，把那小子的两只手全折断。你说过的，
艾妹，我最喜欢英雄救美人了，这回我可又逮到机会了，还是你这样的超级美人。」

　　艾妹翻我一眼，「白痴，没心情和你开玩笑。」脸色却好像微微有点红。

　　「你还说呢！」玥姑插嘴，「真后悔让你学功夫！出手还非得折断人家手，
哪有这样霸道残忍的工夫！」

　　我说，「可我觉得文奶奶说的还是有道理的，玥姑。」

　　「有什么道理？你没听说过，得饶人处且饶人？学功夫学得连理都学歪了，
真是得不偿失！——琳妹，你要多说说他，这孩子，现在我的话都不爱听！你又
不说他！」

　　「那有，玥姑，我最听你的话了！」

　　琳姑笑道，「玥姐，你有这么好的女儿，这么好的儿子，这么好的丈夫，还
总不满意，还和我这个孤老婆子过不去。」

　　「那你也找丈夫啊，你要找一百个，还不是一转眼的功夫？」

　　话题又变得轻松起来。饭后，我出门前，玥姑又反复叮嘱我，琳姑只在边上
静静看着，我说，「玥姑，你放心吧。——这么好的一家子，给我任何代价，我
都不会放弃。」

　　正文１４１我第一次忐忑不安地走进瑛姑家，以前，这里是我最喜欢来的地
方。

　　现在走进去，却觉得阴森森，阿姨给我开门，说话声音放得很低，唯恐惊动
了阴魂似的，她连走路都好象踮着脚，我知道是怕惊动了阴沉的主人。

　　瑛姑独自一人在书房，坐在沙发角落。我走进去，不知道她是没有注意到，
还是不想理我，低着头，呆呆出神。她穿一身黑色套装，我以前从没有见过她这
样打扮，她一向喜欢穿浅色或亮丽服装，今天的装束应该还算是孝服吧。

　　我没有坐到她边上，在她对面的沙发上坐下，也不由自主放低声音叫道，
「瑛姑。」

　　她没有反应，过了一会，我又叫道，「瑛姑，奶奶还好吗？」

　　这回她算是抬头看了我一眼，微微点了点头，又摇了摇头。我也不太清楚她
是什么意思。我去医院看过一次，仍在昏迷之中，也就匆匆离开，现在看来，依
然没有好转。

　　我不知道说什么好，不想提满到萌姐，可又觉得没有什么话题好说，突然我
想起玥姑的话，就说，「瑛姑，你最近没有心思和精力，要不股市资金，我另找
个人替你，等你恢复再还给你管理，你看好不好？」

　　我说这话只是想激起瑛姑的气来，果然瑛姑一听这话，立刻摆脱了死气沉沉
的表情，换上了生气甚至有点凶狠的面色，她说，「怎么？看我成了独自一人，
好欺负了？」

　　我立刻说，「瑛姑，痴儿怎么会欺负瑛姑？只是担心瑛姑无暇顾及，想找个
人帮帮你。」

　　「要人帮忙，我自己会找！你就等着到时候分红好了，今年少不了你的钱！」

　　「今年的股市到底会怎样呢？瑛姑，你可有这方面的专家朋友，有什么可靠
的意见？」我想通过这样的话题，把瑛姑从她阴郁的思绪里引出来。

　　「这——」，显然最近瑛姑并没有心思过问这些。犹豫了一会，瑛姑说，
「专家暂时也没有一致的意见。」

　　「那你准备采取什么操作策略呢？」

　　瑛姑呆呆望着我，目光里带着失望，怨恨，气愤。

　　「瑛姑，你不要生气，痴儿希望你能从悲伤中走出来，用股市来转移你的注
意力。——你总不能老这样下去吧？」

　　「可我最想的是收拾这个老流氓！」

　　「这我不反对，可你不能以牺牲家族的利益为代价。所以如果你要全心全意
对付他，那我就换个人来管理资金。毕竟你手里拿着十个亿啊，家族里的人个个
都盯着你！又嫉妒又羡慕，他们恨不得你出现大幅亏损，到时连我的地位都危险，
要知道，给你资金是我一力主张，已经有了许多流言蜚语，玥姑都问起了这事。」

　　「问什么？股市资金还是流言蜚语？」瑛姑警惕地问道，我觉得此时瑛姑才
第一次从她自身的阴影中走出来，开始关心起来。

　　「当然是流言蜚语，北京有人传话过来，把我们两人关在你房里的事说得很
难听。」

　　「那你今天来，是下决心要撤换我了？」

　　这话瑛姑说的冰冷，让我内心忍不住打一个哆嗦。我说，「当然不是，我是
来和瑛姑商讨一下，如何避免众人之口，同时也商讨一下如何收拾那个老混蛋！」

　　最后一句话，我是咬牙切齿说出来的。

　　瑛姑看看我，微微笑了一下，这是近来我第一次看见瑛姑笑，以前瑛姑脸上
总是带着若有若无的的笑意，使她本来美艳的脸蛋增添了一股勾魂摄魄的荡意，
此刻看到她的笑容，掺杂着悲伤的笑容，我的心忍不住跳了一下。

　　瑛姑拍了拍她边上的沙发，说，「你还算有良心。——坐这儿来。」

　　刚进屋的忐忑不安的心情又回来了，可我知道不能让瑛姑看出来，否则，瑛
姑真会气死了。我走过去，坐下，瑛姑微微侧身向着我，问道，「那你说说看，
你是不是有过什么想法，这几天瑛姑心神不定，想不出什么办法，你要是想过，
才显得你真正有良心，不枉你萌姐和我对你的好。」说到最后，瑛姑的眼睛又红
起来，脸上笼上一层深深的悲伤和绝望。

　　「是的，瑛姑，我有一些想法。先说股市，我让李叔问了专家，多数专家认
为会有一波牛市。——瑛姑，你现在持仓情况如何？」

　　「我——几乎还是空仓。」瑛姑喃喃地说。

　　「那你这几天就找几只好股票，宝钢之类，加到满仓，放在那儿，不去管它。

　　不要频繁操作，你现在的状态，越操作越输钱是肯定的。可如果股市涨了，
你不赢钱也会有非议，你就按照我的意思做，万一有差错，到时我会再来说话，
我相信输钱绝对不会，赢多赢少不是问题。——我们就可以集中精力把那老家伙
解决掉！「

　　瑛姑突然伸手搂住我，把我紧紧压在她的胸口，嘴里喃喃叫道，「痴儿——」

　　她的语声里带着哭音，想来这几天，瑛姑的精神接近崩溃，报仇一事，既想
不出头绪，又不能对任何人说，这也是她一回来就催着想见我的原因。现在我一
说这个话题，她内心堵着的东西开始融化，痛不欲生的感觉终于又化成眼泪，流
泻出来。

　　我知道流泪对瑛姑是件好事，就一动不动的伏在瑛姑的怀里，可瑛姑胸前的
柔软丰满依然令我动心，虽然琳姑给我打过预防针，可想到瑛姑的特别之处，我
的身体还是忍不住蠢蠢欲动起来，至少手已经攀上了她的双峰，没敢用力，轻轻
地抚慰般地摸着。

　　过了一会，瑛姑才止住哭泣，放开我，轻轻推开我，我坐好，小心翼翼掩饰
着身体的变化。可瑛姑脸却红了，说，「痴儿，你要是帮瑛姑把这件事做好，瑛
姑以后什么时候都可以给你，可现在，——瑛姑不能。」

　　对男人的理解，瑛姑绝对首屈一指，男人的任何反应都很难逃过她的眼睛，
我局促不安地说，「瑛姑，我——我没有这个意思。」我的不安主要不是因为瑛
姑看出了我的身体变化，而是担心瑛姑改变主意，现在愿意和我做，我就面临进
退两难的境地了。我知道这种进退两难，我早晚要面临，要做出一个抉择，可能
够推迟，总还是推迟好。

　　可瑛姑竟然连这点都看出来了，她带着疑问而又复杂的神情问道，「是不是
你玥姑警告你什么了？」

　　我望着瑛姑的眼睛，肯定地点点头。

　　「那你准备怎么办？」这会瑛姑的语气里带着调侃的口吻了。

　　我叹口气，说，「我也不知道。」

　　「我想你不敢得罪玥姑，对不对？」

　　我心想，还有个更要命的琳姑呢。我说，「瑛姑，你知道，玥姑对我就像妈
妈一样，让她伤心的事，我实在做不出来，——可我实际已经做了，而且做得很
开心，有时想想，我可真不知道该如何是好。」

　　「玥姐倒很了解我啊，她是不是觉得我肯定会破罐破摔啊？」瑛姑的话里，
有嘲讽，有气愤。

　　我轻轻搂着瑛姑，说，「瑛姑，你别生气，玥姑只是为我着想。再说，现在
出点什么事，对报仇一事，可就很不利了。」我可不想让瑛姑和玥姑结仇，我担
心瑛姑有一天会成为可怕的人，我可不想成为瑛姑的敌人。

　　瑛姑点点天，说，「正好我现在也没有情绪，我们就避点嫌疑，以后怎样，
反正你自己看着办。——那报仇一事，你有什么想法？」

　　「瑛姑，你知不知道红天鹅饭店？」

　　「红天鹅？知道啊，怎么了？」

　　听她的口气就明白她并不真正知道。我把红天鹅的实际说了一遍，瑛姑说，
「怪不得上面不对外营业，原来是男人****的地方！」她又狐疑地问我，「你怎
么知道，难道你小小年纪，已经开始嫖娼？」

　　「当然没有！我叫人跟踪过老混蛋，发现他只有去红天鹅显得古怪。一调查
就发现了情况。」

　　「那你的意思是——」瑛姑看着我，有点惊喜地问道。

　　我点点头，说，「可是，据说，红天鹅的老板来头很大，信誉很好，要让她
合作，很难。」

　　瑛姑脸微微红了，直截了当地说，「你不是要瑛姑去勾引他吧？」

　　「当然不是，老板是女的。」

　　「哦？！」瑛姑有点吃惊。

　　「我不知道她的来头到底有多大，仅仅是本市，还是还有中央的关系。如果
只是本市，那我们就从本市入手，否则还要惊动中央，还要想法设法把我那听不
的这事的妈妈也扯进来，就麻烦大了。」

　　「这事我可以去打听清楚。」

　　我点点头，又说，「另外，你在市里到底可以动用什么关系？」

　　瑛姑坦率地说，「管公安的副市长，我能够让他帮忙。」

　　「那——如果他和红天鹅的老板也有一腿，甚至也照顾过饭店生意，你觉得
他还会帮你吗？」

　　瑛姑踌躇了一会，然后说，「这事你不用担心！我负责搞定！」

　　「公安这一块，你要是能搞定，我有把握搞定韩副市长，饭店由他管。——
有这两处压力，不怕她不帮忙！」

　　接着，我们又讨论了一些细节，回家的时候已经很晚。

　　正文１４２我知道，玥姑琳姑一定很担心，恐怕都不会睡觉，会在我屋里等
我。

　　可我回自己房间前，却有意去了玥姑家。

　　玥姑家已经看不见灯光，可我依然敲门。开门的是李叔，看到我，有点惊讶。

　　我说，「怕玥姑不放心，来说一声。」

　　李叔说，「你玥姑还没回来呢，好像在你屋里。」

　　果然，我暗中一乐。表面我只「哦」了一声，就告辞。可李叔叫住我，审视
着我，说，「你现在做事，越来越让人放心了。」

　　我笑笑，说，「这事，我明天再对你说，还要你帮着一起做呢。」

　　「其实我要告诉你的是，你子托我办的事，已经办妥。饭店那边保证没有问
题。只是你自己小心，不要陷得太深。你是万家老大，为她们可不值得。要你玥
姑知道了，我们两人都下不了台。」

　　我握了握李叔的手，「谢谢，李叔。也许不用谢你，我一直把你看作真正的
自己人。你放心，我会有分寸。」

　　我回到自己的屋子，发现玥姑和琳姑并不在，胡妈坐着打瞌睡，看到我回来，
马上说，「你玥姑来过，让你一回来就去琳姑那儿。」

　　我心头暗喜。到了琳姑那儿，悄悄推门进去，她们两人在里屋窃窃私语，看
到我，不约而同站起来，说，「才回来？」

　　她们的话里流露出明显的担忧，我说，「玥姑，你在这儿，我到你家去找你
了。」

　　「找我干什么？」玥姑故意怀疑地问。

　　「知道你不放心啊，跟你说一声，李叔说你在我屋里，怎么到这儿来了？」

　　「玥姐，你还说他心里就想着我？一定会先来找我？」琳姑的话里满怀醋意，
我都一时分辨不出，她到底是在演戏呢，还是真的不高兴了。我就只能在边上嘿
嘿傻笑。

　　玥姑则显然很高兴，把我拉过去坐在她身边，抓着我的手，问道，「这么长
时间，到底说些什么？」

　　琳姑笑起来，玥姑生气地问，「你笑什么？」

　　琳姑对我说，「你回来前，玥姑还在担心地问我，你这么长时间在那儿呆着，
会干什么？」琳姑把「干」字说重了一点。玥姑脸红了，说，「我可没有像你这
样有意突出『干』这字。琳妹，你干吗和我过不去，小心我撕你。」

　　我说，「玥姑，你何必显得特别害羞，琳姑不怕，你怕什么。」

　　玥姑醒悟似地说，「是啊，我怕什么？你没出嫁的姑娘都不怕，我怕什么？

　　说，痴儿，你在瑛姑那儿干没干肮脏事？「

　　我故意装糊涂，「什么肮脏事？玥姑，吃口奶算不算肮脏事？」

　　玥姑一下给我堵得说不出话来，琳姑在边上又笑起来。玥姑又怪道，「你还
好意思笑，琳妹，肯定是你，老给他奶吃，他才会这样没脸没皮说这事。」

　　琳姑反击道，「白痴醒过来，就该给他断奶，谁先又给他奶吃了？要不是你
给他吃，他敢来缠我？我不怪你就客气，你还敢怪我！我给他奶吃？我现在只给
他吃耳光！」

　　琳姑半真半假的话弄得玥姑云里雾里，她只好回过来训斥我，「痴儿，不许
胡说八道，到底做什么了？」

　　我说，「你们把瑛姑想的太坏了，她现在一心想报仇，其他的什么都不想。」

　　「那她肯定要你帮忙？」

　　「本来就不仅是她的事，也是我的事。」

　　「你们准备怎么做？这么长时间，是不是连细节都讨论过了？」玥姑忧心忡
忡的问。

　　「这些肮脏事，玥姑，你就不必去问它了。」

　　「我不问？我看着你在肮脏事里打滚，我能不问？」玥姑的话里带着气愤和
伤心。

　　我伸手搂住玥姑，说，「玥姑，我知道你像我妈妈一样爱我。可你想过没有，
作为万家的族长，这辈子免得了做肮脏事吗？」

　　「为什么非做肮脏事？」

　　「比如，行贿。我想，万家方方面面都能搞定，不是只靠我继父的威风吧？

　　每年一定送出去不小数额的礼吧？说白了就是行贿，对吧？这些事，我以后
当然都会参与。玥姑，我爱你也像爱妈妈一样，不让你过问，就是不想让你觉得
自己的孩子很肮脏。「

　　玥姑非常复杂地望着我，又是惊喜，又是担忧，她转过头去，对琳姑说，
「他现在怎么会变得这么成熟，这究竟是好事还是坏事？」

　　琳姑伸手揪住我的耳朵，说，「是啊，你怎么突然变得这么懂事起来，竟然
会体谅妈妈了？」话里又流露出强烈的醋意，我看着琳姑的眼睛，可这回我看出
了琳姑眼里的欣赏，知道琳姑是在演戏，我故意叫道，「哎呀，疼啊，琳姑，你
先放手再说。」

　　玥姑干涉道，「琳妹，你放手啊。她难得对我好上这么一回，你就吃醋。他
天天往你屋里跑，我都没说什么。」

　　「你还没说什么，说过的话都快把我淹死了。——再说，我也不是因为吃醋
才揪他耳朵，我是怀疑他和妓女仍在来往才揪他。」

　　「你为什么这么说？」玥姑惊异地问道。

　　琳姑叹气道，「你说他突然变得成熟，总不会是无缘无故的吧？妓女往往见
多识广，圆滑狡诈，最能把男人带坏。」

　　玥姑有点相信了，转头问我，口气里带着惊恐，「痴儿，你老实说，你和那
个妓女还在来往吗？」

　　我踌躇不安，不知如何回答是好，琳姑突然提出这个话题，其本意到底如何，
我一时也难以琢磨。她知道我和丽丽之间的事，很有可能琳姑是要我承认，这样，
玥姑对我们产生怀疑的可能性就大大减小。女人保护自己的本能之强烈，令人叹
服。可问题是，琳姑是否真的不在乎我和丽丽之间的密切关系，我就没有把握了。

　　我的犹豫让玥姑失望，她伤心地说，「不敢回答，看来是真的了。」

　　我只好承认，「是的，玥姑。」

　　两人的反应都是大吃一惊，玥姑绝对是痛心疾首，琳姑还有点演戏的成分。

　　「你真令我失望，痴儿。你怎么会做出这种事来？召妓？太肮脏了！」玥姑
痛心疾首地说。

　　我小心翼翼的说，「玥姑，其实她不像你想像的那么坏，她是以前所说的交
际花一类的女人。」

　　「也就是高级妓女，对吧？」玥姑依然痛心疾首。

　　「听说爷爷的好几个老婆，当年都是交际花，是吧？」

　　「你竟然还能想出这种理由！琳妹，你怎么不说话？你不会认可他的看法吧？」

　　琳姑看着我，目光复杂，说，「我只是不放心上次他帮妓女忙，诈了他一下，
没想到真是这样，我吃惊都来不及，还认同他！」

　　她们两人都痛心疾首地望着我，虽然含义不同。我深吸一口气，说，「老实
说，玥姑，假如有一天，瑛姑真为了什么目的要勾引我，能起到抵御作用的，除
了玥姑和琳姑你们对我的爱以外，她也会是一个重要因素。」

　　玥姑脸有点发红，她不看我，转头对琳姑说，「男人都这么没出息？」

　　琳姑叹气说，「有人说过，男人是用下半身思考问题的动物。」

　　我进一步说道，「你们想想，我上次得病，疯狂地要女人，那时我可没有意
识，说明我的身体本身欲望肯定十分强烈，前一阵我没有女人，难受极了，正好
她叫我帮忙，我就顺便做了这事。想想爷爷当年，自从有了第一个女人，有过断
档的时期吗？」

　　玥姑咬牙切齿地说，「你还好意思老和爷爷比这个！爷爷在你这个年龄，还
没女人！」

　　「我生来白痴可不是我的错。」我不依不饶地坚持。

　　玥姑几乎要哭出来，她对琳姑说，「你看这事怎么办？」

　　「不知道。你看他，一副理直气壮的样子，还能拿他怎么办？」琳姑显得心
灰意冷。我心里有点发慌，虽然知道琳姑在演戏，可她演得也太逼真了，我相信
她对我和妓女来往，肯定不开心。非常可能她会以此为借口断绝和我往来，毕竟
她怕玥姑怕得厉害。

　　「痴儿，痴儿，你知道玥姑真正担心的是什么？」

　　「得病，艾滋病之类，是吧？」

　　「你什么都知道，你怎么还这样？」

　　「因为我知道我不会得。——玥姑，我已经是大人了，我马上要掌管整个万
家的产业，你把我当大人看，好不好？」

　　玥姑非常伤心地摇摇头，说，「成了大人，就理直气壮地做这种肮脏事？玥
姑真希望你还是那个流着口水吃我奶的白痴。」

　　大家都不说话，我内心很矛盾，我知道我不可能断绝和丽丽她们的来往，而
我现在也不再愿意为了哄玥姑就撒谎，我想玥姑和琳姑都等待着我做出承诺，也
许琳姑更为迫切，虽然她不说话，可我做不到，我只好沉默。她们也沉默。

　　李叔进来，看到这个场面，吃惊地问道，「怎么这么晚？出了什么事？」

　　玥姑克制不住地抽泣说，「问问他，做了什么好事？」

　　李叔的表情是大吃一惊，他理解为她们知道了我和瑛姑的事。我微微摇头，
说，「李叔，今天不想说了。让玥姑回家告诉你吧。」

　　李叔点点头，挽起玥姑的胳膊，玥姑也就随着李叔出去。等门关上，我深吸
一口气，说，「琳姑，我把事情的经过，详细告诉你吧。」

　　琳姑冷冷摇头，说，「我现在不想听，你回去吧。」
----------
　　正文１４３自从成为白痴，除了有时被性欲折磨睡不着，还从来没有失眠过。

　　昨晚却辗转反侧，今天一早，还要上学，很想逃学，好好睡一睡，可一想，
要不去上学，玥姑琳姑恐怕还会上门来，不如躲出去吧。

　　一上车，我就闭着眼睛，靠在角落里睡觉，快到学校了，我勉强睁开眼睛，
却看见小丫头眼泪汪汪看着我。我迷迷糊糊问道，「馨馨，怎么了？出什么事了？」

　　馨馨低下头，眼泪就啪嗒啪嗒掉下来，我抓住馨馨的手，「又有谁欺负你了？」

　　说这话忍不住有点兴奋，上次的事后，回想起来，总觉得发生太快，好像不
是我在做，还被文奶奶一顿臭骂，还真想再有一次。

　　馨馨抽噎着，小声说，「你为什么不理我？」

　　「我哪有不理你啊，馨馨，昨晚家里有事，我睡的很晚，实在太困，忍不住
打瞌睡。不信，你今天问艾艾。」我哄道「我——不是说今天，近来照，你都不
理我。」小丫头的话里透出深深的怨意。

　　上次被小丫头一吻，我心中就暗叫不妙，男人往往这样，引逗女人，就算过
分，也不担心，知道总可以补救，可一旦女的反过来主动，我们有时反倒担心。

　　我就是因为担心馨馨，不知道该如何相处，所以最近确实有点冷落她，尽管
心里有点遗憾。中年男人，或多或少心底都盼望着小美女，但如果不是像亨伯特
这么变态，我们往往选择远离小美女，因为我们其实已经不会和小美女谈情说爱。

　　而和成熟妇女交往，则要容易得多。

　　只是我和馨馨天天在一辆车上，总是忍不住被她的娇嫩鲜艳吸引，又因为馨
馨本身很冷艳，有过那种经历，我也有好奇，不知道我能不能消除她对男人的恶
感？虽然心底时时告诫自己，却还是忍不住经常说说小女孩脸红的话，总觉得逗
逗她不会惹祸上身，上次情不自禁吻了她一下，本以为和在家里的那次一样，也
就算是逗得过分一点，没想到小丫头下车前，也吻了我一下，心里知道要麻烦。

　　不知道如何进一步发展，我就趁着最近家里事多，冷落了小丫头，觉得，装
装糊涂，也许就过去了，等到回到以前那样，再继续和小丫头逗着玩吧。

　　但我已经觉得，这次恐怕躲不过去，因为近来小丫头看我的眼神明显变了，
眼睛里情意绵绵，我一直装白痴，可心里却一直骂自己是个白痴，我知道小丫头，
一直等着我去哄她，可我怎么哄她呢，说喜欢她？再去亲她？我真不知如何是好，
所以继续装糊涂。

　　小丫头终于趁着今天我睡着的机会，抱怨起来。

　　我心中暗暗叹气，但同时好像也隐隐有点喜欢，老实说，和小丫头亲近，除
了感觉麻烦，总还有道德上的顾忌，可如果避无可避，迫不得已亲近起来，自己
的良心也就熨贴，那么小丫头鲜艳娇美的诱惑力，就强烈多了。

　　我哄道，「你知道，馨妹，我刚死了个很亲近的姐姐，心里难过。」拿萌姐
的死来哄小丫头，虽觉得对不起萌姐，但知道一定有效。果然，小丫头立刻露出
同情的神情，装得像个大人似的，竟然还抓着我的手，低声说，「白痴哥哥，你
不要伤心，你还有我们呢。」我猜恐怕是小丫头在哪部连续剧里看来的台词吧。

　　我也握着馨馨的手，那温暖滑腻的小手，在我掌心里，柔弱无骨，我忍不住
轻轻抚摸，冲她感激地笑笑，心中却在苦笑，为自己，也为馨馨。馨馨脸微微红
起来，说，「你放手，司机看着呢。」可却并没有挣扎，忸怩的神态中，含着一
种满足，一种因幸福而来的满足感。从反光镜里，露出司机暧昧的脸，我很想命
令他把反光镜调开，想想无聊，就随他去。

　　我心里微微激动，这美艳的小丫头这么快乐，我实在没有理由再去冷落她。

　　也许我的冷落，会让小丫头又一次受到伤害，而且是更严重的伤害。就算这
话里有借口，可我想，在车上和小丫头略微亲昵一些，又能带来什么坏处呢？再
进一步说，就算和小丫头正式谈清说爱，又有何不可？这不正是我曾经的朝思暮
想？

　　这么想着，也就不仅没有放开小丫头的手，反而更紧地握着，双手握着，看
着她的粉面春色，我忍不住夸道，「馨妹，你真美。」

　　小丫头美目流盼，说，「你家里美女这么多，哪里轮得到我啊。」话里酸甜
俱备。

　　「可她们都是我的姐姐妹妹，将来都要出嫁，不知道会去到哪儿啊。」我说
这话，是因为我想起了贾宝玉，可看到眼前的小丫头，脸上流露出的那种羞涩甜
蜜，仿佛我这话是专为她说的。

　　我开玩笑道，「馨妹，你将来会不会因为要嫁人，就不理我了？」

　　馨妹没有回答，但脸上流露出责备的神情，好像在指责我根本不该开这样的
玩笑。我心里微微有点感动，觉得这小丫头，也许已经对我很痴情了。

　　没想到这时她红着脸，眼波流转地说，「你爷爷以前娶了很多女人，你将来
会不会也娶很多女人啊。」她当然是在开玩笑，可她竟然已经可以和我开这样的
玩笑，那心中的阴影应该已经很淡，至少对我的防范心理已经很淡。我以前和她
相处，之所以总是犹犹豫豫，很重要一点，是怕触动她心中的伤痛，并由此带来
一些棘手问题，假如小丫头已经正常，那么，和这个美丽小丫头调情，当然是我
最求之不得的事。

　　心潮澎湃之际，我也顾不得忌讳，半开玩笑半认真地说，「那全看你啊，要
是娶了你这样美丽妻子，我才不要其他女人呢。要是你不要我，我就会到处拈花
惹草，自甘堕落。」我想起我对琳姑也说过类似的话，还记得琳姑动人的笑骂。

　　可小丫头就脸红得像深秋的枫叶，双手捂着自己的脸，嘴里轻声说道，「你
又胡说八道，欺负人。」但语声里没有任何生气，只有害羞和喜悦。

　　这时车已停在校门口，司机从反光镜里看着我们，似乎在催我们下车，其实
在偷看我们两人的好戏。我看到小丫头脸红到如此地步，觉得现在下车，一定引
来不少围观，小丫头会更加忸怩不安，风声立刻就会传遍全校，要是传到艾妹的
耳朵里，就不好。我总觉得艾妹对我多少也有点意思，至少对我和馨妹好，怀有
嫉妒心理，是嫉妒我还是嫉妒她，难说，但一定会想挑拨我和馨妹的关系，那我
的许多丑事也许就会传入馨妹的耳朵。目前我并不想让别人知道我和馨妹的关系，
也只想在车上和馨妹有这么一点淡淡春色。

　　我探头过去，小声吩咐司机把车上的反光镜调高，再开出去绕一圈。

　　车又驶离学校，馨馨感觉到了，有点担心说，「要去哪儿？会不会迟到啊。」

　　我安慰说，「我们就周围转一圈，你脸太红了，让人看到不好。」

　　「还不是你惹人家？」馨妹一脸羞意地娇嗔道。

　　我轻轻伸手过去，搂着馨妹的肩旁，小心地让她靠向我，她微微相拒，却还
是顺从地靠过来，只是用胳膊轻轻抵着，不让自己紧贴我。

　　我小声说，「馨妹，喜欢不喜欢哥哥这样惹你？」

　　「喜欢……才怪。」说这学生常说的玩笑话，小丫头的羞意少了很多，美目
更加流转顾盼，令人情不自禁。我的嘴几乎要触到了她娇艳的脸，贴着她粉红娇
嫩的耳朵，我说，「哥哥要亲你，上次太匆忙。你这次不许躲开。」

　　「不许……你……只许一次……」她的声音轻如蚊蝇，可我不等她说完，嘴
已经贴上了她的脸颊，我遵循她的吩咐，只亲一次，嘴却不离她的粉颊，贴着她
的粉面游走，她往后慢慢躲着，我就顺势慢慢压过去，很想去吻她的嘴，可小丫
头已经有点生气地说，「你耍赖。」

　　车这时又到了校门口，我就放开她，她的脸又是红如枫叶，好在此时学校门
口已经几乎没人，我也不想闹得太过分，这小小的春意，恰是我喜欢的。我伸手
牵着馨妹下车，刚想放开，可馨妹却无意放开，她就这么手拉着我的手，走进校
园，她的大胆倒让我大吃一惊，可我自然不能拒绝，门卫和偶尔碰到的师生都对
我们侧目而视，主要是对我侧目而视，好像觉得我这个色鬼，又勾引了一个无辜
少女，哪知道这次其实是馨妹牵着我的手，我心里感觉怪怪的，不知道为什么馨
妹突然变得这么大胆。

　　嘿，不知道会不会传到艾妹的耳朵里去啊，但肯定会传到菀姐的耳朵里去。

　　自从和琳姑好上，心中有时也会痒痒地想，琳姑同情我失去萌姐，又担心我
受瑛姑勾引，和我成了好事。那我能不能再利用此事，把菀姐也勾上呢。虽然没
想过要去实施，毕竟这太卑鄙，我现在和女人好，还从没设置过什么陷阱，也不
可能对菀姐这么做，可想到可能和菀姐的好事，心里忍不住要痒痒地想。现在，
我和馨妹的事，传到菀姐的耳中，这好事就不用去想它了。

　　和馨妹告别，我忍不住有点失意地叹了口气，可紧接着就又笑骂自己：真是
色心不足！

　　正文１４４走进教室，已经迟到，好在现在老师都对我客气，我的位子在最
后，是我自己要求的，这样，我上课做作业，别人看不见，老师也可以装着看不
见，就不影响别人。

　　第一节就是梅老师的英语，我平时很积极，可今天全无兴致，心里老想着馨
馨，既有渴望，也有担心。梅老师叫我起来回答问题，我茫然不知，只好找个借
口，说自己头疼。梅老师也就不再理我，随我独自一人坐在角落想心思。

　　上辈子，当老师的时候，心里常常会有和漂亮女学生如何如何的胡思乱想，
我想中年男人都有这种绮念，中年男老师大概更多一点。那时自己总觉得，一旦
有了，我一定会细致入微地呵护她，体贴她——这里可没有色情意思。可想到眼
前的馨馨，我想的却不是如何如何呵护她，而是怎样能让她既顺从我，又不要添
加太多麻烦。这其实是件头疼的事，中年男人都已经很实际，小儿女似的谈情说
爱已经减少了魅力。虽然刚才车上的绮丽，让我多少体会到当年和遥遥的相爱，
有那么一点心驰神往，可也许用不了多久，就会令人腻烦吧。

　　会不会呢？我自己也没有把握。

　　一方面呢，我想，要是真能如小儿女一般再恋爱一场，当然是一件妙事。其
实，我对恋爱的甜蜜，几乎没有体会，就好比最好的美酒，我就算喝过，那也是
一饮而尽，没有细细品过，就不能算尝过美酒。现在我有了细细评尝的机会。可
另一方面，我知道，我已经不是纯情少年，和女人在一起，我不会只满足于亲吻
叙情，我总会想到女人美妙的裸体。就算是馨馨这样的小丫头也不例外，刚才在
车上，我就有点渴望，渴望去抚摸馨馨娇小的美乳，那里，比去年所见，已经有
明显隆起。我想，我一旦享用了馨馨的美丽，那所谓的纯情，对我，就不复存在，
她只会是我的又一个女人，而且可能是一个很麻烦的女人。

　　我知道，我该克制自己，不打应该让自己过于陷入尴尬境地，何况，她还不
满十四周岁呢。

　　我不禁想起了露露，我知道，对我而言，其实最好的就是露露和丽丽，我可
以中年人的眼光，尽情欣赏和享用她们的青春和美丽；我又可以白痴弟弟的身份
作伪装，放肆地满足男人总会有的一些怪念头。

　　就这样，一上午，坐在教室里，一会儿想着馨馨，一会儿怀念丽丽和露露，
回想起和她们在一起的时光，那才是我最轻松最快活的时光。

　　最近家里事多，一星期一次的机会都保证不了，她们虽没有怨言，但露露借
着想念，已经有所不满。露露已经正式脱离红天鹅，在和她们的通话里，可以听
出露露非常兴奋，一个劲问我什么时候去，说她有许多计划要和我商量。我虽然
也很想去，可不到周末，看来是没有机会了，到了周末，有没有机会，我都没有
把握，毕竟玥姑和琳姑都在生我的气呢。

　　我课间给露露打个电话，露露就催着问我，什么时候去，说她和丽丽要和我
商量事情。我虽然也很想去，可又不敢确定，我一旦答应的事，一定会去做，所
以，我轻易不愿作出承诺，就对露露说，到周末，再看情况。露露听起来很失望，
说，「丽丽姐都说了，我不能太高兴的呢。」我赶紧安慰她，保证会尽早去看她。

　　放下电话，心想，女人多了真的绝对是麻烦事，除非我们像古人那样，把女
人看作衣服，想穿就穿，想脱就脱，那女人就多多益善。可如果我们不能表现得
狼心狗肺，那女人还是少一点为妙啊。

　　中午，梅老师把我叫进办公室。问我为什么一上午都无精打采，上课完全走
神。她的口气并不像在批评，更多的像在调侃。梅老师和我的关系非常不错，有
时候我甚至都觉得梅老师有和我调调情的意思，只是自己还不想去冒犯老师，再
说也知道很难真有机会和梅老师发生什么，也就不愿过多投入。

　　我说，「昨晚没睡好觉，迷迷糊糊的。」

　　「真是昨晚没睡好？也许不是吧，也许是今朝被小美人弄迷糊了吧？」

　　我明白有人把我和馨馨牵手的事，告诉她了。我只是笑笑，不出声。

　　「怎么笑容里好像带点苦意？这么美丽的小姑娘喜欢你，你还委屈了？」梅
老师调笑道。

　　「最难消受美人恩，梅老师，像你这样的大美人对我好，我都觉得难以承受，
何况那样的小美人。」我也忍不住和梅老师调起情来，这叫本性难改。

　　「就算我是对你好，可小美人，好像是你在牵人家手，在欺负人家啊。」

　　我本以为梅老师会骂我一句「臭美」，没想到她倒直截了当承认对我好。我
不禁心痒痒起来，说，「大美人，你不会已经老了吧，有人牵你的手，你不拒绝，
说明你喜欢他啊。」

　　「噢，是这样啊。看来我真是老了，对这些都陌生得很了。」梅老师故意叹
口气，又问道，「我是不是也已经很丑了？」

　　我说，「你这叫矫情。梅老师，你明明知道自己现在非常迷人，正处在女人
最美时段，你看校长看你的眼神，恨不得当场……吃了你。」我本想说「当场脱
光你」，觉得太轻薄，临时改了口。可梅老师好象猜到了我的原话，脸红起来，
往周围瞄了一眼，好在近处没人。

　　「别瞎说，那是你这么想，——我知道了，你有恋母情结，才会觉得我这样
的老太婆迷人。」

　　「我是有恋母情结，梅老师，你可要小心哦。」

　　「我怕什么？你家里有这么美丽的几个姑姑在，怎么也轮不到我来担心啊。」

　　「可她们是我的姑姑，我不敢啊。」我心里暗暗警告自己，不要再开玩笑了，
可话到了嘴边就是刹不住。

　　「我是你老师啊，一日为师，终身为母，你不敢碰姑姑，就敢碰我？」梅老
师斜乜着我，令我心头怦怦乱跳。觉得今天梅老师似乎真有点不同往日，难道我
的艳福真是挡也挡不住？

　　「可现在师生平等了啊。」我心猿意马地说。

　　「好了好了，不说这些了，再说这些，让人家听见，不说我们开玩笑，倒像
是我梅老师要勾引你这小白脸似的。」梅老师看到有人从门口走进来，好像清醒
过来，觉得我们的玩笑有点过火。

　　梅老师这么一撇清，我倒也不好意思再接下去。我正想告辞，却看见梅老师
低着头，脸上露出一种犹犹豫豫，欲言又止的神情。于是我坐着不动，看着梅老
师，等她说话。

　　梅老师抬起头来，看到我这样看着她，脸又红了，期期艾艾说，「你这小滑
头，看出什么了？」

　　「梅老师，有事尽管说，你说过，一日为师，终身为母，母亲有事，孩儿怎
能不尽心竭力去办？」

　　梅老师点点头，说，「求自己的学生办这种事，真叫人不好意思。可我知道，
也只有你能帮我这个忙。」

　　接着梅老师就把事情告诉我，原来他老公也是副局级干部，现在正局退休，
好几个副局都盯着这个位置，八仙过海，各显神通。他老公自觉没有把握，可这
次上不去，仕途也就到顶了，所以这几天忧心忡忡，睡不着，吃不下。梅老师也
知道，这事韩副市长起主要作用，我要肯帮忙，她老公的希望就大了。

　　我心中暗暗叹气，原来梅老师有这样的事，才和我调情啊，我可真是自作多
情了。不过，转而一想，这也正常，要是只因为我的小白脸俊和我调情，也没有
什么意思。

　　我答应说，「梅老师，我不敢保证你老公肯定当上，可我一定会去说。」

　　「那就太谢谢了，你要梅老师怎么谢你啊？」

　　「要什么都可以吗？」我暧昧地斜乜着梅老师问。

　　梅老师脸红了，「不许胡思乱想啊。」

　　我呵呵笑道，「谁胡思乱想了，梅老师？我今天也有事求你，我想出校门一
趟，你给我开张单子，好不好？」我突然很想去见露露，决定下午的课不上，到
那儿去混上半天。可没有老师的单子，出不了门。

　　梅老师有点犹豫，我知道，要是我出去，出了什么事，梅老师要负主要责任。

　　我安慰梅老师道，「梅老师，你放心，你把我当作大人看待，我也会按大人
的原则办事，绝对不会出事，也不会连累你。」

　　梅老师不好意思拒绝我，就点点头，一边给我写单子，一边嘱咐道，「你一
定要小心啊，你要出什么事，可就害死我了。」

　　我接过单子，开玩笑说，「梅老师，没什么了不起，等你老公当了正局长，
你就回家当全职太太，老师这活太累，没什么干头。」

　　梅老师瞪我一眼，「可我喜欢！」

　　我一边往外走，一边想，梅老师老公看起来比她大不少，官当得也不小，在
外面也不见得老实，一定也在外面吃吃嫩草什么的。梅老师可正当年，欲望肯定
得不到满足。其实和梅老师偷偷情，一定很有味道，名为「偷情」，实为「尽性」，
倒一点也不必担忧的。我不由得回头望望梅老师，看见梅老师正注视着我的背影，
看见我回头，慌忙避开眼光。我得意地笑笑，走了。

　　正文１４５一出校门，我就坐上出租，直奔丽丽露露租住屋而去。

　　露露独自在家，看见我，先是喜出望外，立刻又担忧起来，「你怎么能逃学？

　　家里知道了怎么办？「

　　我搂住露露，狠狠亲了一口，故意说，「只要能见到小露露，不管那么多。」

　　露露却露出有点惊恐的神情，说，「你不能这样，让你家人知道了，我会有
麻烦的。」

　　我拉着露露坐在身边，审视着她，说，「有人警告你了，对吗？」

　　「没有，老师临别劝我小心进点，说你就像小皇帝，伴君如伴虎，你不计较，
会有人计较。」

　　「老师是谁？」我一时没有反应过来，感到好奇。

　　「就是……老板。」露露有点不好意思。

　　「你们叫老板老师？」我觉得很有趣，以前被叫做老鸨，现在竟然被称作老
师？我想天下的老师，是不是都要晕过去？

　　「大家都这么叫。」

　　「跟我说说这个人。」用不了多久，我就要和这位「老师」打交道了。

　　「我也不太了解，只是她对大家都挺好，把我们看作姐妹，大家都很喜欢她。

　　可她也不经常和我们来往，你要想知道什么，你问丽丽姐吧。——要不，我
现在就打电话，让丽丽姐回来？「

　　「你丽丽姐哪去了？」我想到丽丽可能去接客，心里突然觉得特别不舒服。

　　「她不是去……，你不要瞎想。」露露脸红了。这时候看起来，她就显得特
别单纯。

　　看来丽丽姐不是去接客，可去了哪里，露露应该知道，可她好像不愿告诉我。

　　我就逗她，「那丽丽姐去哪了？还不带你去，是不是丽丽姐还有个情人，你
在为她保密？」

　　「不是啦，你明知道不会，瞎逗人家。——只是丽丽姐说了，她的事不让我
说，什么都不许说，你要想知道，你就自己去问她。」

　　我把露露搂进怀里，抚着她细腻修长的脖子，说，「露露，你先透露一点消
息，等丽丽姐回来，我问她，看她撒不撒谎，——当然，丽丽姐出去是做坏事，
那你就别说，否则就成了重色轻友，丽丽姐会骂死你的。」

　　「当然不是去做坏事，——你想套我的话，你小小年纪，怎么这么狡猾！看
我咬死你！」露露反应过来，一口咬住我的耳朵，我故意大叫一声。露露吓了一
跳，「咬疼了？对不起，我不是故意的。」

　　我笑着说，「你又受骗了。我年龄比你小一点点，可比你聪明一大截，所以
你应该听我的。」

　　露露撅着嘴，不高兴地说，「你直接骂人家笨蛋得了，干吗绕弯子。」

　　我咬住她撅起的唇，她躲避着我，羞羞地说，「小小年纪，又坏又色。」

　　「你敢骂我色，我就色给你看。」我伸手插入她的领口，握住她虽不丰盈却
小巧坚挺的乳房。

　　露露低声说，「我还是叫丽丽姐吧，我今天身上不方便。」

　　「不用，别让丽丽姐觉得，我来就是为这个。以后我们就像一家人一样，在
一起要说要做的事多了，不见得都要做这事，——除非你每次都想。」我想表现
的君子一点，让露露不要再像以前那样，见了男人，就想起脱衣服。可说出口，
又后悔了，就开玩笑地留个尾巴。今天本来很想和她们俩人好好亲近一下，可一
个不在，一个不方便，真有些失望。

　　「我才不想呢，谁像你们男人，总想着这种脏事。」露露的话里带着从心底
流露出来的厌恶。这让我难以避免地想到她的职业，想到她以前接过的客人，老
实说，以前我真的不计较，可现在不知为什么，想到她从此以后成了我的女人，
反倒计较起来，可见我以前和她相处，多少带点嫖客心理，而现在，完全不再是，
对自己的女人曾经接过客，心里总还是酸溜溜。

　　想做个大度的男人，和实际成为一个大度的男人，这里面的差别，不啻是天
壤啊。

　　「想什么呢，不高兴了？」露露搂着我的脖子，嘴凑近我的耳朵，轻轻吹着
气。

　　「没有啊，」我掩饰道，我知道，我内心的那种不悦，绝对不能流露出一丝
一毫，那对露露将是致命打击。「我还在想，丽丽姐会去哪儿呢，她一直不放心
你独自一人，怎么今天扔下你不管了？——要不你发个短消息给她，回来不回来
就随她，不要让她以为我们两人背着她偷偷约会。」我还是盼着丽丽姐能回来，
让我恣意放纵一回。

　　露露发了短消息，说，「不知道她开没开机。」

　　我哄她道，「为什么不开机？她到底干什么去了？露露，你告诉我，那次你
告诉我你的地址，我保密的很好。这次我也会保密的。」

　　露露突然张大了嘴，「丽丽姐不知道你已经知道我们的地址！」

　　我一愣，明白过来，短消息一发，事情就露馅，丽丽姐就知道露露瞒着她，
告诉了我地址。露露有点怕她。

　　我安慰她道，「不要怕，我会解释，就说我今天打电话，死缠硬磨着要见你，
你只好给我地址。」

　　「可我也应该打电话对丽丽姐说一声啊。」

　　漏洞总是有的，可也没什么大不了。我说，「没关系，又不是什么大事，丽
丽姐这么喜欢你，也喜欢我，不会计较这些小事。——再说，我们现在关系特殊，
告诉我很正常。」

　　可露露依然忧心忡忡地说，「丽丽姐会以为我背叛她呢，丽丽姐最讨厌人家
背叛她！」

　　我捧着露露的脸，盯着她的眼睛，问道，「假如有一天，要你从丽丽姐和我
之间选一个，你选谁？」

　　「我不知道，」露露急得眼泪也汪上来了，「你干吗问这些残酷问题？」她
生气地把头埋入我的怀里，不肯理我了。

　　我怜爱地摩挲着她的长发，心里叹气，这个女孩子，年纪轻轻就遭了不少罪，
接下来，我会不会让她遭更大的罪呢？尽管我本心要对她好，但结果会怎样，我
也不禁迷茫起来。

　　露露的手机响起来，她一看，向我比了个手势，我知道，是丽丽姐打来的。

　　她犹豫地按键接听，可又马上递给我，说，「丽丽姐要你听电话。」

　　我刚一招呼，丽丽姐就责问，「你怎么知道这个地址的？」

　　「我死磨硬缠着要见露露，露露只好告诉我，可我们说好先不让你知道的，
可一转眼就给你发了个短信，丽丽姐，你说我们两人傻不傻？」我故意装作没有
心计的样子，也不管她信不信，反正不想让她责怪露露。丽丽姐沉吟着，我就接
着问道，「丽丽姐，你到底在哪儿？神秘兮兮的。」

　　「露露没告诉你吗？」

　　「她不肯说啊。」

　　「我在读书。」

　　「噢！」我惊讶地张大了嘴，一时不知道说什么好。

　　「你从学校溜出来的，是不是？早点回去！以后不许上课溜出来，否则我们
就搬家，你别想再知道地址！——让露露听电话。」

　　我很想申辩几句，可在电话里说不清，就算了。看见露露应着电话，脸上带
着笑容，看来丽丽姐没有怪她。

　　露露关了手机，说，「丽丽姐不回来，她让你早点回去上课。」

　　我点点头，问道，「丽丽姐学什么？」

　　「英语。」

　　我心里冒出个古怪念头，「她不会是想接外国客人吧。」自己知道这个念头
很龌龊，可它就是顽强冒上来，我赶紧说话，驱赶这个念头。「你想读什么，露
露？你总不能整天闲在家里吧？」

　　「谁愿意整天闲在家里？只是一时不知学什么好，我的基础太差，学什么都
不合适。丽丽姐说了，等你来了再一起商量，现在你来了，她又不在！」

　　「那你自己的打算呢？」

　　「暂时没有，——你还是先回去，这事以后再说。」她催促道，看来这也是
丽丽姐电话里给她布置的任务。

　　我只好站起来，出门前，紧紧搂着她，依依不舍地吻着，还贪婪地伸手进去，
抚摸她的乳房。露露红着脸，低声说，「要是你憋得难受，我帮你弄出来吧。」

　　我知道我该拒绝，可我的身体却不争气地有了反应。于是露露引着我又坐回
沙发，跪坐在地上，用嘴为我套弄着。我享受着露露的服务，心情却有点复杂，
也夹杂着内疚。

　　可不久，体内的汹涌潮水就淹没了一切，我仰身躺着，耸动着身子，露露的
脸憋得通红，可她依然尽力配合着，直到我喷涌完毕。

　　我静静坐着，等露露从卫生间出来。她一出来，我迎上去，小声说，「别告
诉丽丽姐。」

　　「我找骂啊？——知道难为情了？」露露羞我。

　　出门后，我内心真地感到一些羞愧，知道自己和世上的大多数男人一样，并
不真正尊重女人，或者说，在尊重女人和满足自己的欲念之间，我们总是选择后
者。同时我也为露露感到遗憾，毕竟是妓女出身，对男人，总有着习惯性的思维，
总觉得有责任让男人得到满足，尤其是自己喜欢的男人。

　　也许丽丽姐是她们中的一个异类。

　　正文１４６老爷子经历了一个多月的昏迷，终于在清明这天，撒手归天。这
让人们对老爷子的敬畏，又增添了一份，好像老天故意要让大家都来悼念他。

　　我前世对这些完全不信，可现世却不能不信，我在感到轻松的同时，也有一
丝恐惧，老爷子会不会真是什么特殊人物，在天庭也有一定地位，可以自由活动，
甚至享受某些天庭的特权，他会不会想去查一查白痴的魂灵到底怎么回事，从而
发现事情真相呢。当然这只是一念之惧。

　　我的主要感觉还是轻松，老是往医院跑，去看一个垂死的我并没有太多情感
的老人，实在不是什么好差事。况且我还总要装出一点哀戚模样来，给玥姑和琳
姑看，显示我不是寡情薄意的人。这虽然不难，但却很无聊，我最讨厌虚情假意。

　　现在我终于摆脱了！

　　葬礼自然很隆重，上门吊唁的人络绎不绝，我是一概不见，让专门的治丧委
员会去操办。我想他们也分不清哪些是老爷子的家人，那些是政府和各种沾亲带
故的人，反正是一套程式，按此办理，大家都像演戏一般。大家真正关心的，是
老爷子的遗嘱具体内容到底是什么，虽然心知肚明，不会有什么悬念，我必然是
完全的继承者。可我毕竟没有到法定年龄，总还应该有监护人，对监护人选，大
家其实也没有多少疑问，可没有看到真家伙，大家心里总还是悬着，毕竟这是可
以令人发疯的家业。

　　大殓这天，殡仪馆正厅的正中间，老爷子棺木的头顶，赫然并放着两个大花
圈。这也是人们底下议论很多的一件事，他到底会以什么身份送花圈呢？现在迷
底解开，大家肃然无声，心底又新增一份对老爷子的敬畏。

　　那两个花圈，一个以女儿女题婿外孙女的名义敬献，另一个则以公家身份敬
献。以这两个花圈为首，左面全是家人，右面全是官员。左面的花圈比右面多，
也比右面乱。官员的花圈，只要按照级别高低，依次排下来就成，放不下的就放
到外面去，只要看到里面花圈上的名字级别都比自己高，外面的人就无话可说。

　　可自己家里人的花圈，排放的顺序就杂乱无章了，谁也不愿意被扔到外面去，
有的还明显被人挪过地方，故意塞到显眼的位置。对这些后来也就眼开眼闭了。

　　大家猜想第一女婿会不会出席，结果却令人失望了。其实也很正常，作为家
里唯一男性继承人，我是主奠，站在一排家人的第一个，接受来宾的吊唁。所有
出席的女儿女婿都排在我后面，要让第一女婿站在我后面，那就成了笑话了。究
竟有哪些家人没有出席，我也不清楚，毕竟都分散到全国了。本市没有出席的，
只有瑶姑一家。老妖婆的怨意还真是深入骨髓，连死都不能化解。

　　代表政府和家人的悼词念完，就是告别仪式。哀乐声中，吊唁的队伍没完没
了。第一个是常委级的，代表中央领导出席，不知道是给老爷子面子，还是给女
婿面子。不过，作为多年的政协副主席的头衔，这大概也是正常的排场。

　　常委严肃的对棺木三鞠躬，然后和我握手，亲切而又严肃地和我聊了几句，
希望我继承老爷子的遗风，让万家在社会主义市场经济中，继续发挥重要作用。

　　我不知道他内心是不是感到好笑，我是觉得很好笑。

　　第二个就是本市的一号人物，我细细打量他，因为我听说，红天鹅的老板，
可能是他情人，那么他就是我处置老混蛋的主要障碍，免不了会有一些冲突，这
可是真正棘手的人物啊。

　　在和他握手说话的时候，我突然想到瑛姑，据说这家伙也很好色，那么瑛姑
就很容易吊他上手，只要给个机会就行，我想，瑛姑的美貌和吸引力不会亚于红
天鹅的老板，何况瑛姑还有特别的长处，只要他尝试了，就很难忘记。想到这一
点，心里竟然微微有点醋意。当他走过去，和瑛姑握手时，我特别留意了一下，
可没有见到他有什么特别贪慕瑛姑美貌的神色。说起来，这家伙阅人一定很多，
而我家排着的女人个个貌若天仙，瑛姑又沉浸在自己的哀伤里，面容憔悴，目光
散乱，也就不能产生特别吸引力了。在我们这群人里，真正哀伤的人不多，瑛姑
是一个，只不过她主要不是为老爷子，而是因为短短一两个月内，遭受了太多离
痛！

　　吊唁的队伍没完没了，不知道大厅外面到底排了多少人，而他们和我握手，
表面毕恭毕敬，心底却充满好奇，我想他们都听说过白痴的传奇经历，也知道万
家的巨额家常。好奇之外，总还有些嫉妒羡慕吧。

　　我只觉得两条腿有点麻木，大脑也是一片空白，我不知道谁在负责这项工作，
心里不禁咒骂他，应该把后面的尾巴截掉啊，这混蛋。但在外面负责的人，应该
不是我们家族内部的人，我看到家里重要人物，都在队伍中了。

　　我实在忍不住，就悄悄对旁边的玥姑说，我要上厕所。玥姑虽然犹豫了一下，
但也只能点头。

　　我就在众目睽睽之下，走出大厅，一出去，也就没有人认识我了，我觉得浑
身轻松，可看到门口的队伍，向那边走廊拐过去，还不知道有多长，心里又很腻
味。在厕所里泡了一回，又在窗口望一会风景，很想不回去，可又怕太失礼。当
我磨磨蹭蹭的时候，却看到一个熟人，钧姑父！

　　钧姑父看到我，惊喜莫名。紧紧抓着我的手，「痴儿！你怎么出来了？终于
又看到你了！」

　　我对钧姑父的激动有点莫名其妙，我印象里，他对我并不热情，怎么现在好
象见了祖宗一样？

　　我含笑道，「你也来了？」我没叫他钧姑父，琳姑现在是我的女人，我可不
想无缘无故再吃这个亏。

　　「我一直在这儿张罗啊，很想和你聊聊，可找不着机会！」

　　我这才明白，原来他也是治丧委员会里的一个，且身份奇特，即代表政府，
也代表家族。我问道，「这里的吊唁，是你在安排？」

　　他点头说是。我指指那边的队伍，说，「能不能拦掉一点？里面的人都快憋
不住了，又不好意思出来。」

　　他立刻说，「好的，我就去安排，你转告琳姑她们，十分钟内一定结束。」

　　他的果断，一向很受老爷子的赞赏。临走前，他要我的手机号码，我有点踌
躇，我怕他为了琳姑的事烦我，可想了一想，还是给了他，毕竟他也是个很有能
量的人。告别时，他说，「找个机会我们好好谈谈，你会用得着我的。」语气自
信，倒好像不是他要求我帮他撮和，而是我要求他似的。

　　「用得着你？」我心想，「是你想用我吧。」我当然明白，他一定知道是我
撮合了玥姑和李叔，也想让我帮他撮合琳姑。我心底暗笑，这真正合了一句成语，
「与虎谋皮」。现在谁敢和我抢琳姑，我要谁的命！

　　回进大厅，走过家族队伍，后排里有双亮丽的眼睛，望着我，菲姐！我冲她
点点头，回到位置，重新开始无聊的礼仪。玥姑低声在我耳边问道，「还有多少
人？」

　　「多得数不清。」玥姑露出非常失望的神情，我又小声的补充道，「我让他
们设法早点结束了。」玥姑点点头。

　　果然，不到十分钟，终于结束了。我看到大家都松了一口气，我又望过去，
找菲姐，她也正好望过来，对视一下，她又转过头去，故意装作没有看见我了。

　　我心想，真的好久没有和菲姐聊天了，人在物质世界里浸泡着，就会觉得精
神世界很累人，很想避而远之了。可心底也总会有很向往的一些时刻。

　　礼仪结束，我和琳姑坐一辆车回去，从反光镜里看，所有的车都跟在后面。

　　我疑惑地问琳姑，「接下来还有什么仪式？」

　　琳姑说，「还要宣读爸的遗嘱。」原来还有这么重大的事情在后面！琳姑抓
着我的手说，「不会有什么意外。」

　　「我才不担心这个——我只担心你。」我抓着她的手，很想送到嘴边去，但
担心司机会从反光镜里看到。

　　「胡说什么！什么日子，还这么轻薄！」琳姑沉着脸说道。

　　我心底有点后悔，我自己对老爷子没有什么感情，可对琳姑而言，毕竟是亲
生父亲，而且是非常疼爱她的父亲，而她母亲又去世的早，她内心是真切的痛苦。

　　我低声说道，「我碰到钧姑父了，他托我帮他忙，让你们重新合好。」我本
来打算瞒着琳姑，可现在只好拿出来，挡一下。

　　「你答应他了？」琳姑斜乜着我，脸上一股很暧昧的表情。

　　我心底有点慌乱，第一次觉得，琳姑心底或许还是留恋他的。嘴上我却决绝
地说，「答应？现在谁和我抢琳姑，我要谁的命！琳姑你绝对不许再婚，除非嫁
给我！」

　　「又胡说八道了！」琳姑哂笑道。

　　我们沉默着，一直到家，我都紧紧握着琳姑的手。

　　正文１４７浩浩汤汤的车队回到家里，都先后聚集到大厅来。我走进大厅，
一眼就看见了瑶姑全家，他们虽然没去葬礼，却不想错过宣读遗嘱，已经在大厅
中央找了最显眼的位置坐下，还好，他们没敢坐爷爷习惯坐的位置，要不，一开
始就会产生冲突。

　　很快大厅就坐满了人，早到的全家占着位子，不肯让出来，晚到的就进不来，
大厅里外一片混乱，似乎也没人能制止这种混乱。我不由得眉头紧皱，爷爷刚过
去，他们就以为可以放肆，可以不把我放在眼里？可我现在说话，别人可能根本
听不见，更别说遵从了，反而有损我的威望，所以我暂时什么也不说，只静等他
们自然安静。玥姑和琳姑已经流露出气愤的神情，几次想说话，都被我制止。李
叔倒和我一样，只是静静坐着，看着他们为争位子而吵吵闹闹。

　　突然，大厅外面似乎安静下来，挤在门口的人也自动散开，似乎在让路。然
后我看见白痴的妈妈——她在葬礼上也站在家属一排，但有意站的并不靠前，认
识她的外人不多。可葬礼一结束，她就消失了，以为读遗嘱她也不会出现，可没
想到她竟然出现了，她的出现对我是个支持，对大家显然是个威慑，中国毕竟是
个崇拜权利的国家，而家族的权利和至高无上的国家权力相比，自然微不足道。

　　白痴妈妈周围看看，皱着眉头，虽然进来了，却没有位子。这时一位表哥站
起来，把他的位子让给了她。

　　在大家略略安静的时候，我抓住机会站起来大声说道，「请各位表哥表姐退
出大厅，让姑姑姑父们就坐。——除了代表姑姑姑父的表哥表姐，都请退出去。」

　　我的语气坚决，安排又显然合理，而那位给白痴妈妈让座的表哥，自然特别
满意，也就带头走出大厅，其他占着位子的，也只好三三两两站起来，走出去，
这样没能进来的姑姑姑父就有了位子，大厅也显得不那么拥挤了。

　　等大家全部落座，陈律师——我爷爷的法律顾问，也是我家的老朋友，虽早
已从律师事务所退休，但却依然担任我家的法律顾问——开始宣读遗嘱。这份遗
嘱最后修改的日期是四个月前，有不少人知道这份最后的遗嘱，虽然没人怀疑这
封遗嘱的真实性，陈律师还是把这份密封的遗嘱在现场转一圈，让大家看看上面
的封印。

　　打开封印，里面只有两张薄条薄的纸。陈律师站在大厅中间，大声而缓慢地
读着第一张纸上的内容，上面只有一句话：「我在世时所拥有的所有权利，都无
条件由万人厌全部继承。——万致翙２００５年１２月１３日。」

　　遗嘱的内容应该不出人意料，但下面竟然传来一片不满的嘀咕声，我心里不
禁一沉，觉得今天的情形有点不对，我瞄向坐在中间的瑶姑石混蛋和老妖婆，觉
得他们面露得色，一副胸有成竹的模样，难道他们事先安排了什么阴谋？

　　陈律师举起手来，示意大家安静，大家知道还有第二张纸，就又安静下来听
着。陈律师继续念到，「本篇不是遗嘱，不具有法律效力，只有得到万人厌认可，
方才有效。」

　　陈律师望向我，在询问我，要不要先看一看，这意味着，我可以阻止公布，
但我摇摇头，示意他读下去。

　　陈律师继续读道，「这是我对厌儿的几点希望，第一，希望厌儿继续聘请陈
岩儒担任万家的法律顾问。第二，希望厌儿在成人之前，同意万玥万琬担任监护
人。第三，希望厌儿仍把顾钧当作万家家人。第四，希望厌儿在适当的时机，在
万家实行符合潮流的改革。——万致翙，２００５年１２月１３日。」

　　下面又是一片嘀咕声，我想着爷爷的几条希望，显然这都不是说给我听的，
而是说给大家听的。陈律师对我家的家务事了如指掌，又是对爷爷忠心耿耿之人，
也许有人会借他年龄已大，要求换人，有了爷爷的遗嘱，就不好开口了。而如果
万琬肯当我的监护人，对大家自然是个威慑，而万琬不久前在爷爷的病榻前，答
应要帮我，现在应该不会拒绝爷爷的请求。至于钧姑父，我猜爷爷一直希望自己
的儿子就像钧姑父那样，不知不觉之间，对他已经有了父亲般的关爱，在临死前
照顾他一下，也算合情合理。只是最后一条，我倒有点意外，但再一想，爷爷或
许已经知道，老办法管理家族已经不易，改革只是迟早的事，不如在遗嘱中提出
来，好让大家有个心理准备，甚至也是个缓兵之计，省得大家在老爷子刚死，就
有什么不轨之举。

　　我想着的时候，大厅里一直乱哄哄的，遗嘱读完，那些被赶到外面的表哥表
姐，——他们不少人其实已经成为真正的产业管理者，对爷爷遗嘱的关心，更甚
于他们父母——此刻，他们都迫不及待挤进来，就算站着也无所谓了。我正想着
如何使他们安静，瑶姑站了起来，大声说道，「大家安静，我有话要讲。」

　　客厅里噪杂声太大，她的话几乎听不见，但却立刻有人附和，大声叫大家安
静，显示出默契配合。我心里又是一沉，觉得该来的还是来了，我心里一点也没
有把握，不知道接下来的事态会往哪儿发展。

　　不久，大厅里显示出一片肃静，等着瑶姑说话。我转头看看李叔玥姑琳姑，
他们显然没有料到她会在此时此刻来这一手，都流露出忧心忡忡的样子。我望向
白痴的妈妈，心里隐隐觉得，我今天的成败，也许取决于她能否鼎力相助了。可
她则一副波澜不惊的模样，似乎对这些都听而不闻。

　　瑶姑一字一句说道，「我不怀疑我爸的遗嘱，不怀疑这封遗嘱的法律效力，
可是我们大家都知道，我们所受到的约束，并不来自法律，而是来自家族不成文
的规矩，我想问大家一句，这些几百年前留下来的封建规矩，我们大家真的愿意
一辈子被它束缚？」

　　瑶姑的话不啻是一颗炸弹，把我炸得胆战心惊，也把全场炸得一片哗然，从
纷乱之中，我可以听出，有不少附和之声，这时我真正明白，瑶姑的这番话早就
准备好，甚至已经串联了一部分人，得到了他们的支持，如果他们能够在我立足
未稳之时，趁热打铁一般把我的威风消灭掉，顺势把万家的资产顺理成章的归到
各人名下，自然是皆大欢喜，难道我的家族真的要瞬间就四分五裂？

　　「慢着，我也有话说！」一声斩钉截铁的女声响起来，这是瑛姑。可瑶姑那
伙人依然吵吵着不肯安静，这引起了许多人的不满，到处都有责备声，「你们说
完了，也该听听人家怎么说，吵什么？安静点！」毫无疑问，现在大厅里分成两
派，那些手中没有公司的人，肯定不满瑶姑的作为，但他们却是弱势群体，虽有
愤恨，却不知如何是好，他们知道瑛姑就是他们的代表，所以就出来帮助她了。

　　大厅里又安静下来，瑛姑说，「首先，爸爸刚死，你们就为难厌儿，你们还
有一点良心吗？其次，我们在座的想一想，真要是一哄而散，最占便宜的是谁？

　　当然是万家投资最多的鼎瑞公司！所以她才煽动大家，大家千万不要上当！
「

　　「当然最吃亏的是你，因为你一无所有，因为你懒惰，不肯做事，就只想坐
享其成！」瑶姑尖锐反驳，也不顾及平时的关系了。

　　「最占便宜的是你，这没错！但最吃亏的却不是我，而是许多手头没有资金，
而靠分红过日子的子女。比如玫姐。（就是菁姐的母亲，大家都不知道，她现在
也有五千万的资金，在大家眼里，她当然就是最可怜的子女）就一无所获了。」

　　瑛姑继续说道，「你也许不知道，虽然我眼下掌管的十亿资金有明白的合约，
但另有一亿资金却没有合约，是按照家族规矩办的。可如果我们都像你家这样不
讲理，独吞利润，像玫姐这样的老实人，就只有喝西北风了！你现在鼓动大家造
反，不就是想把独吞的利润合法化？大家不要上当！」

　　地下乱哄哄的声音又响起来，可这回能听出有不少声音表示了对瑶姑的不满。

　　这时瑶姑父站起来，举手让大家安静，他缓慢但有力地说道，「别，人家怎
么做，我管不着，但我要宣布两点，第一，我承诺，只要鼎瑞公司存在一天，我
会每年拿出一千万，分给名下没有公司的姐姐妹妹；第二，从今天起，我决定鼎
瑞公司正式脱离万家！正像老爷子临死说的那样，万家必须改革，再也不能像从
前那样，我就来带这个头，就算被人唾骂，也在所不惜！」

　　全场一片肃静，显然，大家被他的一番话完全镇住，而这番话，应该也是原
来准备好，只是本该由瑶姑来说，临时更改，由他来说，显得更加决绝，能够给
大家更深刻的印象。或许他看出来，今天的局势，必须快刀斩乱麻，不留任何余
地。他们确实狠，我心里快速计算，在万家，名下没有公司的子女，大约有四十
来个，显然，他计算过，每人每年二十五万，虽不算多，但也绝对不少，加上其
他公司可能的一点补偿，每人的优裕生活就有了保障。有了这些，那些想反对他
的人，可能就会犹豫，至少不会公开反对，他就控制住了今天的局面，而今天的
胜败就决定了以后的胜败，这确实是个人物。我想，我必须表态，否则事态就将
失控。

　　正文１４８我站起来，大家立刻安静，都等着我表态，我静静扫视着大家，
我看到了李叔充满期待的目光，也看到了玥姑琳姑琬姑瑛姑目光中的忧虑，显然
他们认为我肯定不是他的对手，我也看到了大厅中许多人依然对我充满讥讽，他
们当然认为我在石混蛋面前，差不多就是白痴。我慢慢说道，「爷爷提到了改革，
那也是我下一步想要做的事情。可是，我首先要让大家明白，所谓改革，那是自
上而下，如果自下而上，那就不叫改革，那叫造反！」

　　我顿了一顿，我相信我的话立刻给人以极深的印象，而石混蛋立刻想插嘴，
我举手制止，并接下去说道，「各位名下没有公司的姑姑们，或许认为他的话很
有吸引力，毕竟一年二十五万，再加上别人可能的允诺，优裕的生活就有了保障。

　　可是，他只要不想付，随时都可以让鼎瑞公司不存在！大家只要想想他去年
的手段，为了侵吞大家的权益，可以把鼎瑞公司的利润转移到其他公司。那么，
一旦他的野心实现，为了再一次侵吞大家的权益，谁能保证他不会把鼎瑞公司改
成其它公司？「

　　大家都默不出声，「造反」一词在中国一向很忌讳，我把瑶姑家的行为定义
为造反，谁想跟上，就要先想一想了。毕竟我的地位特殊，白痴妈妈就在现场，
这是谁也惹不起的。另外，我的推测也打动了大家，其实也不是推测，而几乎是
一种必然。局势明显倒向我一边，琳姑玥姑一脸惊喜，李叔倒好像不出意外地点
头，最奇特的是顾钧，他张大了嘴，满脸不信地，甚至显出很意外地望着我。刚
才我一直来不及想他的立场，此刻，他的表情告诉我，他并没有决定要站在我一
边，毕竟，他的公司规模也属超级，其中利益牵涉太大，在石混蛋鼓动下，他不
可能一点也不动心。我这才明白，他刚才问我要手机号时说的话，其实已经是一
种信息，他事先知道石混蛋要发难，作为万家最大的公司之一，石混蛋要造反，
不可能不去鼓动他，而因了琳姑的离婚，他的造反心思或许也一样强烈，或许他
本想拿这和我或者和琳姑做交易，让琳姑和他复婚，作为支持我的条件。我心里
冷冷想道，想要我拿琳姑和你做交易，做梦！

　　石混蛋立刻又站起来，大声宣布道，「我以我的人格担保——不，我可以签
署法律文件，只要我家名下的公司存在一天，我们就将遵守这一协定！」石混蛋
看出了军心动摇，立刻又给大家打气，今天要没人跟着他造反，他以后的日子当
然不好过。

　　大家又议论纷纷起来，当然都在计算着他答应的好处，我想，我必须再给以
严厉打击，才能打消其他人的造反之心，我说，「我相信鼎瑞公司会和大家签这
个合约，为了鼓动大家造反，鼎瑞公司是不惜血本。各位名下没有公司的姑姑姑
父们想一想，他真是为了你们好？一旦万家分崩离析，他下一步的动作，一定是
逃避答应的一千万！难道你们以为他会束手无策？」

　　我顿一顿，继续说，「而名表下有公司的姑姑姑父，自然很愿意跟着造反，
可是，谁在这次造反中获益？只不过十几家最大的公司而已，绝大多数人，既没
有得到好处，又失去了万家的支持，实在是得不偿失！」

　　下面一片哗然，有支持的，有反对的，但更多的则是在责问我，我将怎么办。

　　我知道，我必须拿出一点实际的东西。我接着大声说道，「当然，我上面说
的，都还是空话，你们最关心的是，我能给你们多少好处？我可以负责地告诉你
们，没有公司的姑姑姑父，每年在我的改革中得到的，绝不会少于一百万，而且
有法律保障！」

　　大家「哄」的一声热议起来，我答应的条件当然比瑶姑父家优惠许多，我也
有这个实力！只是大家的议论里面，都明显带着点不信任，毕竟他们没有听到我
的具体方案，不可能真的放心。石混蛋趁机站起来，说，「你这是在画饼充饥，
你以为大家是三岁小孩？」

　　低下的议论声更大了，说得最多的一句话是，「是啊，你得让我们看到真金
白银，想哄我们混过今晚可不行！」

　　有人说这话，是想听到我有具体的说法；也有些人这么说，却是在提醒大家，
煽动大家，不要让我这么容易混过去，一句话，还是想造反。我举手表示我没说
完，就有不少人，纷纷叫道，「别吵吵，让万人厌继续说！」

　　「我可以负责地说，就算拥有公司的人，在我的改革中，也决不会吃亏；当
然，拥有超级大公司的人，和你们独吞的结果比，肯定吃亏了。不过，你们真的
有把握能吞下去？真的不会噎着？甚至于噎死？」

　　那些拥有大公司的人，都面面相觑，都不敢轻易表态，毕竟，我身后的实力
太可怕，尤其是白痴妈妈，她态度到底如何，大家一直吃不准，其实连我都吃不
准，可是，只要她在场，就是对我的无形支持。

　　看到大家都静默着不出声，我知道，大家在等待着我说出改革方案，可是，
我话题一转，疾言厉色地说道，「不过，具体的方案不是我眼下要说的第一件事，
我眼下要说的第一件事，就是关于鼎瑞公司的造反！既然鼎瑞公司已经决定造反，
那就不再属于万家，我所说的改革方案，就与他们无关。现在，凡是和万家产业
无关的人，就请马上出去！万瑶一家请出去，凡是想跟着造反的人，也一起出去！

　　你们可以另找地方商讨谋反事宜，此地是万家领地，不欢迎你们！「

　　我这一招显然完全出乎瑶姑一家的预期，完全打乱了他们的计划，逼着那些
骑墙派表态，只要他们还没有下定决心要造反，他们就不会出去，既不想当出头
鸟，又想听我的具体方案，我估计他们不会跟着万瑶一家出去，只要他们不出去，
实际就是表示不造反，至少今晚不造反，这对万瑶一家就已经是沉重打击。万瑶
一家彼此望望，又向人群中的某些特定人员望去，可他们明显都避开万瑶一家的
眼光。他们无法继续坐下去了，否则等于放弃刚才的声明，石混蛋只好咬着牙，
站起来，一边要走出去，一边大声说，「当断不断，反受其乱，大家好好想想，
还是跟着我出去为好。」

　　这时确实有个别人站起来，犹犹豫豫，既像是送行，又想是要跟着走，我心
里也直打鼓，要是真的主要人物一哄而散，我就一败涂地了。这时，白痴妈妈竟
然也缓缓站了起来，大家都大吃一惊，我也忍不住大吃一惊，难道她也要走出去？

　　她对白痴父亲的积恨竟然如此之重，竟然要在关键时刻抛弃自己儿子？这时
全场一片寂静，连已经走到门口的瑶姑一家，都停下来望着她。

　　她静静站着，大家也都静静等着，大厅里安静到极点。那台挂钟恰在此时敲
响了五点，五声清脆的撞击仿佛惊雷一般震耳，大家屏声静气。

　　今天，我一进大厅，就一直在观察石混蛋一家，开始大厅里吵吵的时候，他
们几乎一声不出，但脸上却挂着胸有成竹的微笑，而在场不少吵吵的人，常常会
去看看他们的脸色，我早有一种感觉，他们似乎有过沟通，似乎要在今天的场合，
弄出一点什么动静来。

　　可我也注意到了，白痴妈妈走进来的时刻，石混蛋——不仅是他，还有一些
吵吵的人——显得很意外，也很紧张，白痴妈妈不管家族之事，应该一直坚持得
很彻底，让大家以为，今天的场合，她应该不会来。可她竟然出现了。这或许让
一些想造反的人有了些许动摇，她毕竟是白痴的妈妈，大家自然认为，在关键时
刻，应该会帮白痴。

　　我一开始就知道，如果石混蛋今天有什么计划，能够完全挫败他计划的人，
不是我，而是白痴妈妈。所以，此时此刻，在这么紧要关头，她竟然站了起来，
我心里非常紧张，非常害怕，不是害怕她为当年的怨恨抛弃白痴，虽然一瞬间我
有过这样的担忧，但我知道她不会，否则她决不会答应爷爷帮我。我一直害怕的
是，她因为种种原因，不能，而不是不肯当我的监护人。她毕竟身份特殊，这不
是她一个人说了能算的事，他们也许早就想到爷爷可能请她当监护人，甚至高层
有过讨论，或者她丈夫作出决定，不准许她当这个监护人——这非常有可能。而
且她还无法说明理由，那么，大家就会误以为她不支持我，造反的局势就立刻形
成，那我今天就要一败涂地了。

　　可我一想，不对，她要不能当我的监护人，决不会此刻站起来宣布，她决不
会做这样火上浇油的事，来害自己的儿子。那么，她此刻站起来，就一定是要帮
我，我大喜过望，在这关键时刻，她出来帮我，今晚我就赢定了！

　　果然，只听她幽幽长叹一声，说，「大家都知道，我对家务事一向不感兴趣，
也从不插手，我坐在这里，听得早就不耐烦，早就想走。可是此刻我要是走出去，
就变成我想造反了，那也太对不起刚死去的爸爸，我还是再忍耐一会吧。」说完，
就又静静坐下，宛如一具绝美的雕像一般，一动不动。

　　果然不出所料！我心头大喜，毕竟母子情深，无论如何，关键时刻出卖自己
亲生儿子，只要还是个母亲，就绝对做不出来。当然，她的表态起到了关键作用，
大家都随着她的坐下，纷纷坐下来。只剩下万瑶一家尴尬地站在门口。

　　我看出万瑶犹豫了，可石混蛋却狠狠跺了跺脚，领着家人走了。

　　没有一个人跟出去。
----------
　　正文１４９虽然没人跟出去，但人心依然浮动，大家还是急迫等待着我拿出
下文来。我要是没有什么实质性的东西提供给大家，显然，他们就会以为上了我
的当，我只是想混过今天，石姑父的煽动就会起效。尽管有白痴妈妈帮忙，他们
心里肯定不服，那些本想跟着万瑶一家走的人，就会找借口马上离开，又会聚集
在石混蛋家，重新商讨，而中心议题必然是反！石混蛋会不遗余力鼓动大家，而
我就很难再找到今天这样的机会，这样面对面给他们威慑的机会！

　　毫无疑问，真正想反的人，都是手中握有大量资金的人，而今天白痴母亲在
场，给他们很大压力，这是千载难逢的机会；再说，还有全体家族人员，他们对
独吞家族资产之人自然深恶痛绝，他们也不得不有所顾忌。我想我必须抓住今天
这个机会，拿出一个具体方案来。其实我也曾经有过这方面考虑，只是爷爷在世，
自然不可能和任何人去探讨，本想等爷爷去世以后，再从容和李叔玥姑琳姑商讨
此事。

　　没想到今天会出现这样的格局，匆忙之中，又无法和玥姑琳姑李叔他们细加
商量，我倒并不以为他们会反对，只是不希望他们觉得我已经把他们撇在一边。

　　可现在我也没有其它办法了。

　　这时人声又开始嗡嗡起来，我站起来说道，「各位，请大家少安毋躁，我们
其实已经有过改革方案，只是没有成熟，本想过一阵，在家族内部广泛征求意见
之后再宣布，可今天的局势，大家都看到了，除了瑶姑一家，还有不少人，也跃
跃欲反，我想，我还是把方案透露给大家，然后大家不妨想一想，是接受还是造
反。请再给我十分钟，我最后再和我的监护人——玥姑琬姑商讨一下。」

　　玥姑显示出莫大惊讶，琬姑倒镇定如常，令人佩服，毕竟在她眼前的，是引
起她无限痛苦的白痴，而事情她又是一无所知，可她显示出来的神情，就好像我
们已经在私下商讨过多次的样子，这对那些想造反的人，当然是很大的震慑。

　　我和她们一起退到别室，我产当然也把李叔琳姑叫上，我简要把心中想好的
方案告诉他们，白痴母亲一力赞成这个方案，她的眼神流露出极为欣慰的表情，
对我能够顾全大局表示满意。而玥姑她们觉得，这方案我吃亏了，但一时也想不
出更好的方案。看到琬姑竭力赞同，也就都点头。只有李叔全不表态，他倒也不
是反对，而是一种失落。

　　不到十分钟，我们就又出现在大家面前，这更使大家相信我们早就有过秘密
商讨。全场屏息静气地望着我，满怀期望地等待着，看着大家的神情，我突然第
一次体会到权力的可贵，体会到手握大权君临天下的愉悦，可我根本没有真正做
过白痴爷爷那样的族长，想到我马上就要放弃的权利，心中不禁有些惋惜。可我
知道，时代不同了，专制已经过时，以为可以用高压手段维护独裁，仅仅是一种
幻想，造反只是早晚的事。

　　我深深吸一口气，大声而缓慢地宣布道，「所有万家公司，都进行股权分割
改革。当然，大家最关心的肯定是股权如何分配。」

　　大家聚精会神地看着我。我突然灵机一动，想对大家开个玩笑，问道，「假
如我宣布，我作为万家的族长，或者说，假如爷爷还活着，说我该拥有百分之五
十一的股份，有谁反对的？」

　　大家鸦雀无声，显然，我拥有百分之五十一的股份，当然合理，可对那些拥
有大量资产的人，却不会满意，他们之所以要造反，就是觉得经营了多年的公司，
到头来还不是自己的，心里不舒服。我在人群中一一望过去，看到这些人脸上，
多数流露出失望的表情，还有些其它复杂的东西。

　　我停顿了一会，才接下去说，「可我不想拥有百分之五十一的股份，不想再
让这个家族呈现一股独大的局面，所以，我的方案是这样，所有的公司，股份分
成三份，原来经营者一份，我一份，所有其它万家的人平分一份。」

　　下面一片喧哗声，都在纷纷议论这个方案。我坐下来，等待他们讨论完毕。

　　琳姑在我边上悄悄问我，「你什么时候有这个想法的？」白痴母亲就在琳姑
边上坐着，也流露出对这个问题的兴趣。

　　我说，「当初萌姐奶奶希望我将来改革，我就开始考虑这个问题。其实问题
并不复杂，只不过决心难下：是放弃控股，还是坚持控股？这个问题解决，其他
就容易了。只是控股集团，从没人肯无缘无故，没有代价就放弃控股，可所谓退
一步就海阔天空，我相信这个方案对我们万家全体都有益，包括我，我只是表面
看起来吃亏了。我也相信，这个方案大家一定会接受——可惜，奶奶和萌姐没有
看到这一天。」说到最后一句，我的声音不禁有点哽咽。

　　琳姑抚慰地抓着我的手，说，「别伤心，痴儿，你现在能做到这么好，奶奶
地下有知，一定会为你感到骄傲。——我想，琬姑也在为你骄傲呢。」

　　我望过去，白痴母亲正看着我，眼里却是带着欣慰的笑容，以前看到白痴而
产生的情不自禁的尴尬和痛心，这时已经荡然无存。我心里忍不住有点激动，是
真正的激动，感觉到的是对母亲的依恋之感，就好像一个不孝之子，终于获得母
亲的谅解，重新回到母亲的怀抱。

　　看着她如此完美的脸，我竟然一点没有惯有的欣赏之意，我心里不禁暗暗纳
闷，难道现在看着她的，不是我，一个中年男人，一个习惯了用赞赏眼光看美女
的中年男人，而是白痴，这个美女的白痴儿子，这具躯体的原来主人？

　　自从我不再被性饥渴折磨，白痴已久不露头，我觉得自己和白痴之间，似乎
已经达成某种默契，我心中忍不住暗喜，白痴到底是白痴，只要喂饱它，这具躯
体的主人，毕竟还是我。可此刻，我又有点疑惑，看到如此完美的女人，我会因
为白痴的缘故，而完全放弃赞赏之心？应该不会吧。那么，难道，白痴在不知不
觉之间，正在进步，正在影响着我对这具躯体的掌控？

　　当我沉思的时候，白痴母亲和琳姑换了座位，她此刻正象刚才琳姑那样，握
着我的一只手，眼里闪着泪光，却依然带着笑意，说，「痴儿，」这是她第一次
这样叫我，只有她真正有资格这样叫我，我才是她真正的「痴儿」，「痴儿，你
今天表现很好，琬姑很开心，也很放心，——」

　　我感觉她真正想说的话，也许没说出来，可她已经无法保持平静，只好打住，
以免自己哽咽。我情不自禁的，也许是白痴情不自禁抓着她的手，贴在我脸上，
轻轻摩挲着自己。

　　渐渐的，屋里喧闹的讨论声慢慢平息下来，琳姑小声提醒道，「痴儿，大家
都在看着你呢。」我转头望去，看到全体人员都望着这边，眼里带着惊诧、激动、
甚至嘲讽等等复杂的眼光。我瞬间明白，他们看到这一幕，或许会猜测琬姑已经
认了我这个白痴儿子，这个不伦的产物，真要这样，对家族影响之大，至少对即
将来临的改革影响之大，是不言而喻的。

　　白痴母亲的脸，此刻也忍不住绯红起来，可她依然不忍心伤了白痴的心，并
没有抽回手去。我轻轻放开，站起来，转身对大家说道，尽可能以轻缓的语气，
「大家已经知道我的决定，不妨回去好好想想我的方案，我给大家一个星期考虑，
第二个星期开始签合约，一星期之内签完，凡是第二个星期没来签合约的人，我
就认为你决定要造反，我们再用其它方法解决。好了，大家都很累了，今天就到
这里，散了吧。」

　　尽管我想散，可他们却不愿离开，依然嗡嗡嗡地议论着，我猜他们是对某些
东西特别不放心，想质询我，我想，还是再忍耐一会，听听他们的意见吧，就示
意他们提问。果然，有人问道，「你说万家人平分三分之一股权，包括不包括拥
有公司的人？包括不包括你？」

　　我一想，这确实是个大问题。我要了三分之一，自然不能再参与平分，那是
不是已经拥有公司的人，也不能再参与平分了呢？那么拥有小公司的人就明显吃
了大亏，他们留剩的三分之一公司股份，还没有分到的人多。可要是他们都参与
平分，就大大摊薄了不拥有公司人的所得。

　　显然，这其实是两股势力的博弈，我究竟应该站哪一边？我想，我最好还是
不要着急表态，把哪一方逼急了都不好。我说，「首先，我肯定不再参与平分万
家资产；其次，拥有公司的人，该不该再参与平分万家资产，这个问题很复杂，
我想我不该独断专行，大家不妨回去好好商讨这个问题，我会在大家充分讨论的
基础上，再作出最后决定。——但这不应该影响框架协定。」

　　我想，只要我不表态，他们就不能针对我，先让他们就这个问题自己去吵，
也就没有心思造反了。

　　正文１５０等大家散尽，我们几个又来到琳姑的房间。大家坐下来，却都不
想说话，房间坐着五个人，却显得格外宁静。玥姑显得闷闷不乐，李叔也是如此，
他们两人心中的失望，我当然清清楚楚，玥姑是为了白痴母亲，她长期以来扮演
的母亲角色，此刻也许就要终结，内心的失落甚至痛苦，别人也是难以想象的。

　　而李叔，也许想好了许多方案，等着爷爷去世，准备大显身手，没想到突然
之间，全部死于胎中，不能不感到郁闷。另外，多年来，他一直帮着爷爷打理家
族事务，自己名下并没有公司，安照我的方案改革，他是最吃亏的。也许他比玥
姑还要郁闷。

　　琳姑首先打破平静，她问道，「琬姐，你看他们还敢造反吗？」

　　白痴母亲笑着说，「你问痴儿，他定下的方案，他应该对结果有所预测。」

　　这时候，她叫「痴儿」已经叫得平静而又亲热，我知道，她心里已经认了我
这个儿子。

　　大家都转头看着我，我微微踌躇一下，说，「应该不会造反。第一，他们本
来担心，公司会被收归国有——只是比喻，现在我只占百分之三十三，他们有更
多的机会成为公司的实际控制人，比如高价买下其他家族成员的股份，他们应该
不会冒造反的危险。第二，最重要的，他们今天看到了琬姑对我的支持，在中国
得罪权力的后果，他们应该知道得很清楚。」

　　「哦！」他们都有点意外地惊叹一声，沉默不语。我的说辞确实完全不像一
个小孩，我猜此刻玥姑心中，又在想，我到底是痴儿还是哪个不知名的孤魂野鬼
呢。

　　这时门上有人轻轻敲门，还敢没等我去开门，艾妹和菀姐就走了进来，她们
看到室内的静默，有点意外，艾妹一声不响走到玥姑身边，倚靠着母亲。菀姐则
犹豫了一下，独自在没人的角落里坐下，显得楚楚可怜。我很想招呼她到我身边
来，又怕白痴母亲误会，就没有作声。

　　这回是我先打破沉默，我说，「李叔，我知道，这次改革，你最吃亏，我会
补偿。我想，在我的股份里，拿出百分之一给你，当然，玥姑琬姑琳姑，都百分
之一，菀姐和艾妹，我也送百分之一。」我心中原来还想加上瑛姑，可到底心虚，
没敢说。

　　玥姑笑着说，「琬妹，你看，痴儿现在多大方，拿着钱到处乱送。也不知道
好笑还是好气。——痴儿，你知道这百分之一，大概是多少钱？」

　　「不管是多少钱，送给我最亲近的人，我都不会心痛。」我很坦然地说道。

　　「痴儿的决定，没有什么不对。」白痴母亲说道，「李哥和玥姐，各拿百分
之一，完全应该。但我不要。」

　　琳姑笑道，「琬姐的意思我就不该得，那我也不要好了。」

　　「你不要找我的词碴，我才不管你要不要。」白痴母亲也谑笑着回她。她们
两人的关系显然好到极点。

　　我恳切地说，「琬姑，你作为监护人，是应该拿百分之一的。」

　　「作为监护人拿，就该在万家的总资产中拿，在你的份额中拿，那就和监护
人无关，我要你的钱干吗呢？我不需要，我也不缺钱，也省得人背后说闲话，对
你对我都不利。」

　　我一想，对的，以她的身份，明着拿钱，肯定很忌讳，被人拿去作文章，就
不好。再说，她是白痴的母亲，她自然不会在乎儿子的钱。

　　琳姑又说，「我也真的不要，你钧姑父那边的资产，有我的一半，我也不缺
钱花，你留着你的钱好了。」

　　我听她说「钧姑父」三字，心中冒出一丝酸气，说，「我不管你在那边有多
少钱，这百分之一，你必须拿，不拿也得拿！」

　　我又转头招呼道，「菀姐，你过来，」菀姐有点不好意思地走过来，坐在我
们中间，「你大概也会说，你不要，对吧？你不是我亲姐姐，要是的话，你该得
一半资产。可我当你是亲姐姐，这百分之一，你尽管拿着，别怕人家说闲话，艾
妹，你也是，我当你是亲妹妹，你也拿着。」

　　「谁要你的臭钱——」，她赶紧把头埋入玥姑的怀里，我想她咽回去的，就
是「白痴」两字。

　　「痴弟，谢谢你想着我，可我不要你的钱，我妈妈名下的公司，资产也不小，
我也不会缺钱的。」

　　我心中一动，说，「菀姐，你有机会打听一下，瑶姑家联系过你爸爸吗？」

　　「我就是来告诉你这个的，」菀姐略略有点脸红，「我爸说，瑶姨几乎联系
了所有大公司的人，还允诺小公司的人，答应给他们一些补偿，要不是你临机应
变得好，今晚可能就都反了。」

　　「哦！」大家又都惊讶地叫了一声。

　　「我爸让我告诉你，他会第一个来和你签合同，你愿意的话，明天就来。」

　　他爸爸愿意带头，当然是个很好的开端。此刻我相信我的改革方案一定可以
成功。我说，「谢谢你，菀姐，你的百分之一，也一定要拿，和琳姑一样，不许
拒绝。也可以让你爸爸知道，生女儿比生儿子好。」

　　我又转头对李叔说，「李叔，我刚才的方案只是框架类的东西，应该还有许
多具体的东西，那些我可都不懂，都需要你去操心呢。」我说这话，就是为给李
叔一点安慰，告诉他，其实我还少不了他。

　　李叔点头道，「接下来的资产核定，就会很麻烦，他们会想方设法隐瞒资产，
如果只是以家族的名义核定，一定会流失很多。如果琬妹帮忙，让当地官方以某
种方式参与，就会顺利很多。」

　　白痴母亲犹豫了，这毕竟是明显的以权谋私，处于如此高位，以权谋私已经
完全不需自己出面，都是浑然天成的事，现在她要答应，就要落下痕迹，她自己
出面说呢，还是让丈夫出面？我看出了她的犹豫，不想让她为难，就说，「不必
为难琬姑，我们自己会处理好。」

　　「不！」白痴母亲决断说，「我现在是你监护人，我有责任帮助你。我会办
好这事，你们放心好了。」

　　大家都大喜过望。李叔又问道，「那你最后会不会让拥有公司的人参与分万
家的资产？这不是小问题，会吵吵得很厉害，弄不好又会引起一些人造反。」李
叔自然是个能干的人，这回我不想立刻说出我的想法，我想让李叔有机会表现，
我相信，他的想法和我基本相同。我就说，「先听听你的想法。」

　　李叔说，「从安抚大公司的人来说，要人人均分。但这样一来，他们手中的
股权就多于你的，在公司控制上，你就更不利了。但眼下最重要的，就是不让他
们造反，所以，我建议，人人参与平分。」

　　我叹口气，说，「对的，就这样吧。那些没有公司的人，毕竟是弱势群体，
利益受到一些伤害，他们也无可奈何。不妨把我们的态度，先透露给最大的公司
拥有者，安抚他们。——菀姐，你回去，不妨就告诉你父母。」

　　菀姐点点头。

　　最后，我又说，「李叔，具体的事情就你去操办，可以先签框架合同，审定
资产后，再重签合同。以后这些事情，我就不想过问了，李叔，一切由你经办，
我还想好好读书呢。」

　　我这番话确实有点故意，想让白痴母亲听了高兴，可也许她太高兴了，反而
眼圈红起来，低头不语，仿佛没有听见一般。

　　我又问道，「琬姑，今天好像没有看见荺妹。他没跟你来吗？」

　　「来了，只是我没有让她参加葬礼。」

　　「那怎么没让人送他来家里？」

　　「本来我想早走，没想到发生这些事！你琳姑现在又不让我走，刚才你荺妹
还在电话里怨我呢。」

　　「明天让她来家住几天吧，怪想她的，这个妹妹和我亲近，不像家里的这个
妹妹老欺负我。」

　　「你——」可艾妹竟然忍住了，只叹了一口气，不和我顶嘴，我反而觉得索
然无味。菀姐则在边上笑我。

　　只听白痴母亲叹一口气说，「好像痴儿和家里的姐姐妹妹倒处得很好。」

　　「是的，家里的这些堂姐堂妹们，都喜欢他，他也喜欢她们，也尊重她们。」

　　琳姑的解释显然是有针对性，我还是第一次听琳姑说「堂姐堂妹」，我想，
她是在预留后路，万一哪一天，白痴母亲听说一些事情，琳姑也希望她能记得，
我们仅是堂姐弟，和当年的事情绝不能相提并论。我不知道白痴母亲是否理解琳
姑的话，她的点头含义也很模糊。我想，琳姑和她虽然亲近，但性可能是他们绝
不会触及的话题。

　　白痴母亲显出疲倦的神情，我想这其实是送客的暗示，就站起来，和玥姑李
叔一起出去。出门前，对琳姑说，「琳姑，爷爷说让琬姑和玥姑作我的监护人，
我要你也做我的监护人。」

　　琳姑笑着说，「琳姑是个懒人，这种事才懒得管！」但我从琳姑的眼神里看
出，她并没有笑，相反，眼神里流露出警告的意思，警告我不要再提。当然，自
从她和我有了肌肤之亲，她最怕的肯定就是白痴母亲，现在，她就在边上，琳姑
是一丝一毫也不想让她怀疑的。

　　可我不怕，我出门前，依然说，「不做监护人可以，可你的百分之一，还得
要。」

　　走出门，李叔问我，「你这么随便送钱，知道你的百分之一，大概是多少钱？」

　　我猜道，「应该有几十亿吧？」

　　「知道有这么多还随便送？现在是不是有点后悔啊？」玥姑打趣我。

　　「后悔也来不及了，」我叹口气说，「要反悔，艾妹又要笑我是白痴了。」

　　「你反悔当然是白痴，不反悔也是白痴，几百亿就这么随便送出去了？真是
白痴！」

　　听到艾妹又恢复正常和我调笑，心中大乐。

　　正文１５１第二天，瑛姑来电找我，我正好很想去她那儿，在家里，气氛觉
得很怪。爷爷刚去世，不表现出一点悲痛，不想孝子贤孙，而我实在装不出悲痛，
相反，因本书为他死了，我成了真正万家之主，又面临着挑战，心头充满兴奋。

　　尽管我觉得自己前世不喜欢权力，但只要是人，尤其是男人，一旦享受到权
力带来的乐趣，就很难再放弃，所以，历史上男人为了权力，不惜弑父屠兄的例
子比比皆是，实在是权力的诱惑太大！

　　可我又不想让家里人看出我一点也不悲伤，看出我其实很兴奋。琳姑玥姑和
白痴的母亲都会因此而生气，我想还不如躲出去的好。瑛姑来电催促，正中下怀。

　　临出门前，琳姑吩咐我说，「早点回来，你琬姑在，你荺妹也要过来，你要
陪陪她们。」但她看我的眼神却另有含义。我想起在北京宾馆的对话，我当然知
道琳姑的意思，就点头说，「放心，琳姑，我知道的。」

　　但在去瑛姑家的途中，我知道，琳姑不会放心，我对自己也不放心。从萌姐
去世，琳姑和我有了肌肤之亲，我多少有意在躲避瑛姑，瑛姑也没有刻意要接近
我，我们似乎都在等待，都在等待老头去世这一天，一但他去世，就是我们商量
好，正式施行报复措施的时刻，这一时刻的来临必然意味着我和瑛姑的亲近。而
瑛姑令人销魂的花道，是任何男人都无法忘记的。

　　那么，今天，假如瑛姑发出邀请，作出确切的暗示，我是拒绝还是接受？从
理智上，想想爱我而为我做出重大牺牲的琳姑，我当然应该拒绝。可是，男人，
在心灵深处，最渴望的其实并不是女人为我们作出牺牲，尤其是性事上，而是希
望他们和我们一起去享受过程。俗话说的，「出门像贵妇，上床像荡妇。」就是
这种渴望的通俗化表达。

　　而琳姑这样的美人，永远也声不会像荡妇，当然，如果琳姑像荡妇，那就不
成其为琳姑，也就没有了琳姑的魅力。琳姑的魅力就在于欲就还据的绝美娇态，
这同样是任何女人所无法比拟的。可是男人啊，如果有机会，总希望领略更多的
美女风采，而琳姑和瑛姑是两类绝色美女的代表，舍谁都令人心痛。而近来，我
其实一直采取了舍去瑛姑的做法，这种舍去，随着时间的延长，慢慢在心中积累
起一种渴望，此刻，我就明显感受到这种渴望在心中膨胀，何况，我知道，因为
爷爷的去世，因为白痴母亲的出现，琳姑会在较长的时间里，拒绝我。我好像在
找今天放纵自己的理由哎，我想。

　　到了瑛姑家，立刻感受到一种死气沉沉的阴郁，令人心情沉重，似乎空气中
也弥漫着不祥，令我忍不住打个寒颤。而这个家，曾经是我到过的最有趣，最温
暖的家，这个家中的几个人，个个富有个性，且各不相同，相互映衬，奶奶爽直
敏锐，瑛姑妩媚娇憨，萌姐豪爽大方，瑛姑父插科打诨，让这个家庭充满笑声，
可现在这一切都不在了，连阿姨都变得敏感胆怯，不敢大声说话。

　　我被引进瑛姑的书房，她独自一人坐在书桌前，书桌上，并排放着两张照片，
那是放大了的萌姐和奶奶。她们在照片上，灿烂地笑着，俯视着我们。我心里不
由一阵心痛。

　　「来了。」瑛姑淡淡招呼我，我一声不响在沙发上坐下，等待瑛姑往下说。

　　我猜瑛姑大概要对我说财产的事，昨天说到百分之一的时候，我也曾想到瑛
姑，只是没敢说，萌姐当然没有问题，可萌姐死了，给瑛姑百分之一，我怕琳姑
会产生联想，就决定用其他方式补偿她，我在路上甚至已经在思考具体的方法，
现在就等瑛姑开口。

　　瑛姑开口了，但说的却不是一回事，她问道，「你什么时候动手？」我一时
没有反应过来，「你不会已经忘了你的承诺？」瑛姑语气里带着愤怒了。

　　我立刻醒悟过来，瑛姑是在问我报仇的事，我们曾经商讨过，要在爷爷去世
后，开始实行报仇计划，只是我没想到她这么急。我赶紧申明，「当然不会！怎
么会？只是爷爷刚去世，心情难过，我还没有想到这点。」

　　瑛姑叹气说，「我也知道，现在就催你，显得急了点，可是，这事情不先做，
我做什么事都没有心情，我必须先把这事料理掉！必须看到这混蛋付出代价！」

　　说到最后，瑛姑咬牙切齿了。

　　我能理解瑛姑的心情，这事情实在是压在她心头的巨石，不把它搬去，她就
无法静下心来做任何事情，而她内心其实一定很期盼在家族改革中，扮演一个重
大角色。

　　「你到底怎么打算的？」瑛姑的话里又流露出不满，似乎在责备我这事不上
心。

　　我说，「我已经派人跟踪过他，也做过细致调查，基本已经知道该怎么做。」

　　「真的？」瑛姑的话里终于有了她以前的模样，或许因为我的勤勉，她有了
奖赏我的意思？我有点想入非非。

　　「说啊。」她催道。

　　「我查清了红天鹅老板的资料。」

　　「噢，她是怎样的人？很漂亮？」

　　女人啊，我想，此时此刻，首先想到的竟然是谁更漂亮。我不去回答她的这
个问题，其实我也没见过，虽然心里也好奇。我说，「她开的其实是高级妓院，
专为富豪和官员服务，石混蛋是那里的常客。我们要争取能够在那里安上摄像头，
把他****的过程拍下来，我想，我们就有了足够的筹码。先把他整下去，到时再
捏死他，就像捏死一只蚂蚁！」

　　「那就赶紧做啊，难道你摆不平那里？」

　　我叹口气，说，「是啊，那里的老板已经明确拒绝，说无论我们出多少代价，
她都不会答应，甚至说出了不惜关门这样的话。」

　　瑛姑勃然大怒，说，「这么放肆！她以为自己是谁？也不看看我们是谁？告
诉她，不仅让她关门，还要送她进监狱！这事我来办，你就这么告诉她好了！」

　　我叹口气，「瑛姑，你听说过安姐吗？」

　　「安姐？她是谁？什么来头？」

　　「那黄怡安听说过吗？」

　　「她！当然！怎么，她和这会所有关？」瑛姑的话里流露出了惊讶，和不自
信。这个黄怡安在白道上赫赫有名，人极为美貌不说，家庭背景好，年纪轻轻就
在政府里任要职，更可怕的是，大家都知道，她其实是市里一号人物的情妇，而
且不是那种只被人玩弄的情妇，而是很铁很像朋友和战友的那种情妇，谁也惹不
起她，但她做人绝对够意思，大家也都服她。

　　「你不会说，她就是这所会馆的幕后老板？」瑛姑简直不敢相信这个事实。

　　可我的叹气，证实了这点。

　　瑛姑一时语塞，不知该如何是好了，她知道，要是一号人物撑着她，我们绝
对拿她没辙，白痴的继父虽然更厉害，但绝对不可能把他卷进来，所以我只能叹
气。

　　「这么说，你是无能为力了？你准备放弃了？」瑛姑的话里又流露出悲愤来。

　　「当然不会！」我断然说，「我在想，你能不能和一号人物拉上关系，让他
在这事情上保持中立，我们就可以放手大干了。她虽然说不惜关门，其实只是一
种姿态，知道我们拿他没招。要是知道我们真的能让她关门。她就会软下来。」

　　瑛姑想了想说，「这我可以去试试。」她的脸色逐渐艳红起来，她当然知道
我说的拉关系是怎么回事，往日的瑛姑此刻突然复苏过来，那种熟悉的妩媚娇艳
令我魂飞魄散，我忍不住抓着她的手说，「瑛姑，我真不想让你去做这事，我真
希望你以后再也没有其他男人，只有我一个。」

　　瑛姑脸上又露出我熟悉的似笑非笑的娇艳表情，说，「是啊，只有你一个。

　　你呢，最好有一百个美女侍候你，对吗？可你有这个本事吗？「

　　我有点尴尬，我知道瑛姑的「本事」指什么，瑛姑可不是那种肯独守空闺的
守旧女子，我的期望当然不会实现。但既然说到这儿，我的色心已经大动，忍不
住就伸出色手，往瑛姑的胸口摸去，说，「瑛姑，至少我现在有这个本事。」是
的，我知道，我现在就算干上几场，也一点没有问题。

　　没想到，瑛姑却挡住了我的手，说，「痴儿，不是瑛姑不肯给你，你知道瑛
姑不怕下地狱，可昨天爷爷刚刚下葬，今天我实在没有心情作这事。」瑛姑的眼
泪突然就流下来，毫无前兆地大哭起来，她的哭声里浸透着撕心裂肺的伤悲。想
想她在短短的几个月里，失去了一切亲人，这种痛苦，很难不让人感动，我被她
的痛苦所感染，也忍不住哭起来，为了让自己的伤悲能够和她相仿佛，我就尽量
去想萌姐生前的种种好处。

　　我们搂抱在一起痛哭，我的头靠在她丰满的胸部，悲伤的同时，多少有点心
猿意马。瑛姑突然停止，推开我，决断地说，「哭没用！我再也不哭了！我会去
找他，尽管可能没用，但该做的还是要做！」

　　被她的情绪感染，我说，「瑛姑，我也会继续努力，我会设法和安姐见上一
面，看看能不能用最大的利益打动她，她开这样的会所，毕竟为了钱。」

　　「谁引你去？」瑛姑饶有兴趣地问我。

　　我犹豫了一下，还是实话实说，「李叔。」

　　「哦！」她又似意外，又似惊奇，还似乎有点恍然大悟地惊叹了一声。我从
中更加证实他和李叔之间有点什么，可她不会说，我就说，「瑛姑，假如我帮你
报了仇，你要答应我几个条件。」

　　「随你。」瑛姑根本不问什么条件，非常爽快地答应。

　　告辞前，我依依不舍地靠在瑛姑的怀里，说，「瑛姑，我真的不想离开你。

　　我太想你了。「此刻，我想极了瑛姑的身体，瑛姑也知道，竟然竟不自禁给
了我一个媚眼，可然后立刻正色道，」乖，痴儿，早点回去，别忘了你——琬姑
还在家里。「显然，她差点说出」你妈妈「三字，她一点也不知道我其实知道真
相，我也不想多说，就惋惜地告辞而去。

　　正文１５２回到家里，我直接去玥姑那里，我想筠妹应该已经来了，作为亲
哥哥，我应该表现出足够的亲情，毕竟她还只是个七八岁的小女孩，无论我和她
怎么亲近，白痴母亲总不会误以为我对她会有什么不轨之心吧？

　　筠妹果然已经在了，连馨妹都在，我还没来得及和人打招呼，筠妹已经扑过
来，一下就吊在我脖子上，左右狠狠亲了我两口，我也同样在这个可爱小妹妹的
脸颊上狠狠亲了两口，白痴母亲含笑看着这个场面，可我无端觉得她眼神里流露
出寂寞伤心之色。

　　馨妹在场，我倒有点意外，她已经很长时间没来我家，她尽管和艾妹还是好
的要命，几乎天天通电话，可却不约着见面，甚至我都觉得这两人简直有意在避
免相见。

　　馨妹正坐在白痴母亲身边，白痴母亲摩挲着她脸蛋，小声地和她说话，她也
很害羞地在回答什么，看到我，她也不打招呼，甚至故意在躲避着我的眼光，我
心里不禁微微一跳，想道，会不会白痴母亲正在向她打听我和她之间的交往？凭
着她的经验，也许很容易就可以看出小丫头对我的情意，而她一定会把账算到我
头上，会以为是我在勾引小丫头，引动了小丫头的芳心。当然，事实岂不正是如
此？甚至进一步的，她会不会看出我已经在车上对小丫头有所不轨？我不禁暗暗
叫苦，现在这个时刻，白痴母亲对我的全力支持，对我在家族中的地位稳固，可
谓至关重要。

　　艾妹独自一人坐在角落里，显得神情落寞，我走过去，低声逗她，「艾妹，
你怎么啦，好像不开心，你可是这儿的主人，别冷落了客人啊。」

　　她只抬头看我一眼，竟然不此回嘴。筠妹已经跟过来，拉着我的手，说，
「哥哥，你要和我玩，你们老在一起，我难得来，你还不和我玩啊。」

　　我哄道，「我当然和筠妹玩，我正让你艾姐一起过来和你玩呢。」

　　筠妹一手拉着我，一手拉着艾妹，说，「这屋子挺大，我们玩捉迷藏好不好？」

　　我不想扫小女孩的兴致，就答应了，筠妹高兴地跑过去，把馨妹也拉过来，
四个人一起手心手背决定谁先来捉人，结果我成了第一个蒙眼人。

　　筠妹从玥姑屋子里找来一块围巾，吩咐她妈妈蒙我的眼睛，还一再要求，
「系紧点，系紧点，妈妈，别让他偷看！」白痴妈妈系围巾的时候，我感觉她触
碰我的手，在有意轻轻抚摸我的头发。我心里略略有点感动。

　　「开始了！」小丫头一声叫唤，她们就四散跑开了，我能听出小丫头兴致很
高，跑动时故意发出声响，引我去捉她，而馨妹则轻轻绕到沙发后面，艾妹则又
落寞地回到她原来的角落。

　　我突然心中一动，我为什么这么确定她们三人的去向？我站在那里一动不动，
听着她们发出的细微声音，我感受到的不仅仅是声音，我通过声音，竟然好像能
够看清她们的一举一动，我心里很诧异，是白痴原来就有这样的特异功能，还是
我学了功夫后的新增长的能力？难道我所学的功夫，不仅改善了我手的反应速度，
而且也改善了我听风辨音的能力？

　　筠妹叫起来了，「你倒抓我们啊，你站在那里一动不动，一点不好玩！」

　　「那好，你小心，我来抓你了！」我冲着筠妹跑过去，故意逗着她在屋子里
绕着圈跑，一会儿，我把筠妹逼到角落，我站着不动，张开双手，问道，「你在
这儿吗？」可我其实清晰地看见了她手握着嘴，屏声静气，张着美丽的大眼睛，
充满希望和担忧地望着我，希望我能走开，担心被我抓住。我当然不想扫她的兴，
说，「你还在这儿吗？怎么不敢出声了？胆小鬼？」我慢慢伸出手去，摸索着，
慢慢摸向她美丽的小脸蛋，筠妹低下头，悄悄俯下身子，我几乎是张着眼一般看
见她，轻轻从我胳肢窝底下钻了出去，一出去，就像出笼的鸟儿一般高兴得拍起
手来，「没抓着，没抓着，没抓着。」

　　突然之间，我童心大发，迅如脱兔一般窜向前去，筠妹完全没有反应，我已
经一把把她高高举起，也高兴得大叫，「抓着了，抓着了，抓着了。」

　　筠妹哭丧着脸说，「你干吗盯着我一个人抓，不抓她们，你是欺负我啊。」

　　哎，小丫头，明明是她自己希望我去抓她，抓到了，又赖我，和小丫头在一
起，可真麻烦，可我还得哄她，「她们一声不啃，我到哪儿去找她们？你一直在
说话，我只好抓你啊。——要不这次不算，再来一次。」

　　小丫头的脸又开花了，可此时，却听到白痴母亲颤声叫道，「痴儿，你过来。」

　　我很诧异，白痴母亲虽已不是第一次叫我痴儿，可这次，她的声音明显激动
万分，有克制不住的亲情，难道她此刻就想认我这个儿子？我走过去，看到她眼
睛明显湿润，似乎也不太在乎我的惊讶，我确实很惊讶，虽然我的惊讶和她想象
的不一样。

　　我不知道说什么好，也不愿意叫她，叫她姑，是在提醒她，叫她妈妈，我当
然不敢，我就站着，等着她先说话。

　　她抓住我的手，她自己的手在轻微颤抖，她含泪看着我，问道，「你什么时
候发现自己，蒙着眼睛也能看到东西？」

　　我吃了一惊，原来她看出了我的特异功能？也是，我刚才绕着屋子追筠妹，
没有碰到任何东西，最后这一下老鹰扑兔，迅速准确，瞎眼人很难做到，可她怎
么一下就判断出我能看到东西，还这么激动？

　　我心里突然有种感觉，我问道，「你也能看到？」我依然省略了称呼，这样
问听起来有点不礼貌，可她并没有计较，相反，凝重地点点头。

　　「你是我妈妈？」很低声，但几乎是突口而出，听到这个问题，我也大吃一
惊，我的惊讶程度，绝对比眼前的大美人还要厉害，因为这话不是我问的，是白
痴问的！是白痴的声音！

　　她脸色苍白，却情不自禁点头，「妈妈！」我叫道，又是白痴的声音！我简
直惊恐到了极点，难道白痴因为母亲的缘故，竟然可以恢复对这句躯体的控制？

　　如果她们听出此刻说话的不是我，而是另一个白痴，原装的白痴，那会怎么
样？

　　当然，我怕的主要还不是这个现实世界，而是天庭，机密泄露，后果难料啊！

　　幸好，白痴的声音，已经不像以前那么尖细，虽还不同于我，但反差并不十
分明显，处在激动之中的白痴母亲，就算听出了差别，也只会认为我因为激动，
而变了音。我正压抑着自己再一次说话的冲动。李叔，玥姑琳姑进来，白痴母亲
轻轻把我拉过去，抱着我，在我耳边小声说，「先不要让他们知道。」

　　当然，他们看到白痴母亲和我如此亲热，已经非常惊诧，也非常高兴，尤其
是琳姑，她走过来，一手搂着白痴母亲，一手搂着我，说，「琬姐，你终于相信，
他是个好孩子啦？」

　　白痴母亲含着眼泪点头，可我想，她刚才的举动，并非是因为相信我是个好
孩子，而是真正感觉到我是她的孩子，那么，我闭目视物的特异能力，是来自于
她的遗传了。她此刻实在是母性的天然流露，这要比相信什么好坏重要得多。但
我不敢接话，相反，我决定要尽可能克制自己不说话，以免白痴又说话。

　　李叔说，「少爷，——」他和玥姑复婚以后，也跟着叫我「痴儿」，可爷爷
去世了，他又突然叫我「少爷。」我听着好别扭，打断他，「李叔，你还是叫我
痴儿。」

　　李叔摇摇头说，「在家里我可以叫你痴儿，可以后在众人面前，我要叫你少
爷，叫痴儿，别人听着不庄重，不利你的威望。」

　　「可这时代，早不兴叫『老爷』『少爷』了呀。」

　　「是的，但时代无论怎样变，我们万家就是万家！就是与众不同！」

　　没想到李叔「万家」情结这么严重，我倒要小心一点，不要只想着改革，把
万家传统都扔在一边，这对我当然很不利，亲近我的人，如玥姑琳姑会失望，仇
视我的，如瑶姑会暗中高兴。以后我倒要好好研究研究，万家祖上有些什么特殊
传统，可以值得发扬光大，借此也可以树立我万家之长的威望。

　　「少爷，」李叔接着刚才的话题，「今天一早，大家都到府上来询问。」我
心中一喜，难道我这么顺利地就成功了？可李叔接着说，「他们就是想知道，关
于如何平分三分之一资产的问题，要不要现在宣布呢？」

　　这事的时机确实有点头疼，可我已经不想再为此操心，就直截了当说，「我
们已经讨论过这事，至于什么时候正式宣布，就由你决定。你自己看着办好了，
不要再来问我。」

　　李叔点点头，说，「干脆早点宣布算了，由我来宣布最好，今天有不少的人
来找我，鼓动我呢。」我知道他们鼓动他干什么，就是鼓动李叔说服我不让拥有
公司的人参与平分，从这点而言，李叔尽管一开始就知道自己吃了大亏，但还是
选择人人均分，可见他考虑问题，确实首先从家族出发，而不是从个人的得失出
发，他确实值得信任。

　　我把自己的想法说出来，「李叔，我知道他们为什么鼓动你，你一开始就选
择人人平分的方案，可见你是真正为万家着想，爷爷没有看错你，我也会像爷爷
一样信任你，以后，我的资产，主要还是靠你打理。」

　　琳姑象个小女孩一般撒娇地靠着白痴母亲，这时说，「你看，琬姐，他像个
白痴嘛？」我看着她的娇态，心里痒痒，「什么时候，她在我怀里也这样撒娇呢？」

　　白痴母亲含笑看着我，眼里充满母亲的柔情，我觉得心里有一阵冲动，想叫
她「妈妈」，可我立刻知道，是白痴想叫，我就严严地闭紧嘴。

　　李叔说，「他们都在大厅里等着，你去见见他们吗？」

　　我本想说不去，可一想，我还是出去说一下为好，在大家面前树立一下李叔
的威信，也有助于李叔以后着手主事。我站起来准备出去，走到门口，突然又转
身，走到白痴母亲身边，拉着她的手，说，「你也去。」

　　她就含笑站起来，任我拉着她的手，一起出去，琳姑玥姑一路都诧异地盯着
我俩。

　　正文１５３到了大厅，我吃了一惊，没想到里面满满当当，昨天在的人，今
天几乎又都在这里集中。面对利益，谁都不会轻易放弃啊。

　　大家看我到了，而且是和白痴母亲牵着手走进大厅，乱哄哄的场面瞬间肃静，
虽然昨天大家已经非常吃惊，但此刻的情形又明显不同于昨日。我想一定有不少
人猜想，白痴母子一定相认了。

　　这是他们不敢想象的，可眼前的情景又不得不让他们这样猜想，我想，如果
刚才有人心存二心，还有跟着石混蛋造反的念头，现在看到这一幕，大概也打消
了念头吧。毕竟，要是白痴母亲认了白痴这个儿子，那就意味着全力以赴的支持，
不会有顾忌了。

　　我本想把我们的决定，由李叔来宣布，可面对现在的场面，觉得还是我自己
说为好，就直接了当进入主题，说，「关于大家最关心的如何平分，我们商讨的
结果，还是万家所有人平分为好，毕竟拥有公司的人，多年来操心更多，多得一
点也应该。这个方案最吃亏的是李叔，多年来，万家操心最多的其实是他，可他
却劝我人人均分。——他才是真正为万家着想！」

　　我缓慢而又坚决地说完，扫视着大家，看看有什么反应，毫无疑问，从脸上
失望或满意的表情，就可以知道他们是否拥有公司，但却没人出声反对，毕竟谁
也不想先流露出反对的意思来，他们都是弱者，更不敢得罪我了。突然我灵机一
动，说，「我决定，让李叔作为万家成员，单独分得一份。」我想，这既讨好了
李叔玥姑，又可以看看我到底有多少威信，我说的话到底有多少人敢反对？

　　地下静默无声，无人反对。世毕竟李叔也该得，可李叔刚要说话，我举手制
止了他。我接着说，「如果大家对总体方案，即三三制的方案，没有什么异议，
不妨把大合同先签完，具体方案和细节，有李叔全权负责，我就不再一一过问，
我毕竟还年轻，学习才是我第一要务。关于瑶姑一家，你们不妨传过话去，如果
他们愿意悔改，把以前吞进的利润如数吐出，我可以既往不咎，毕竟家族之内，
以和为贵。如果以为我们拿她没办法，那就骑驴看唱本，咱们走着瞧！」

　　瑶姑现在吞下的，已经不是我的钱，而是大家的钱，她的孤立可想而知。

　　大家终于开始议论纷纷，我也不打招呼，就和白痴母亲玥姑琳姑一起退出，
留下李叔和他们去商量细节，我知道，因为白痴母亲的缘故，因为我这一番话的
缘故，我在家族中的地位已经得到稳固，估计绝大多数，甚至全部都会把大合同
签了，至于他们下面会搞什么鬼，比如在资产核算上动点手脚，我都懒得去管，
我相信，李叔会比我更尽心照看万家资产。

　　走在路上，瑛姑气喘吁吁赶上来，也不管有白痴母亲在边上，就非常气愤地
责问我，「石混蛋一家，同意妥协，你就真地答应不追究啦？你对得起死去的萌
萌吗？」

　　我很尴尬，我想此时白痴母亲问起来，一定会知道我和萌姐的关系，也许她
刚刚兴起的母爱之心，又会冷落下去，但此时此刻，也不容我有闪躲，我心里很
生气，也知道，瑛姑毕竟不是个成大事者，容易冲动，竟然看不出我只是为了安
抚大家，才说此话。我说，「瑛姑，你放心，这完全是两回事，我不会放过他的！」

　　「真的？」她还有点疑惑地看着我。

　　我非常肯定地点头，她才松了口气，才想到她的话可能对白痴母亲产生的影
响，就解释说，「琬妹，萌萌死得很冤，痴儿曾经答应为我主持公道，我怕他为
了万家大业，忘了承诺，所以盯问一声，痴儿现在可真是了不起啊。」

　　「死得很冤？还要报仇？不是车祸吗？怎么和瑶姐家有关？还像深仇大恨一
般？这是怎么回事？」白痴母亲当然觉得很疑惑，忍不住要问了，这问题自然很
难回答，瑛姑觉得自己鲁莽了，赶紧开溜，说，「说起来伤心，我先走了。」把
烂摊子扔给了我。

　　白痴母亲果然转向我，问道，「怎么回事？」

　　我长叹一声，说，「这事从头到尾，玥姑琳姑都知道，你问她们吧。」我又
把烫手山芋扔给了她们，随她们怎么说去吧。我自己就想开溜，回自己的房间。

　　可琳故又追上来，疑惑地问我，「你怎么回事？和琬姑说话，你啊你的，怎
么一点没有礼貌？」我知道琳姑不是在责备我，而是实在好奇，她不知道我和白
痴母亲之间发生了什么，我竟然敢牵着她的手，她竟然不拒绝，我说话竟然这种
口吻，她太想知道答案了。

　　我轻轻说，「琳姑，你先去，看看玥姑怎么解释萌姐的事，马上通知我，晚
上我再告诉你这个。」而玥姑也在那边催琳姑，我想她是不愿意独自面对白痴母
亲吧。

　　晚上，她们打电话叫我过去，说琬姑要走了，要和我告别。我忐忑不安地过
去，不知道她们怎么说的，要是白痴母亲当场要我再说一遍，以验证一下，那就
惨了。但我知道，她不会，就算她仍然怀疑我和萌姐有事，她也会给玥姑琳姑面
子，暂时不再追究了。

　　果然，到了那儿，白痴母亲什么话也没问，只是把我搂在怀里，让我静静靠
着她的胸，我心里竟然很感动，有要流泪的感觉，我不知道是我要流泪还是白痴
要流泪，但我克制自己，不说话，因为我感觉到，似乎内心有个强烈的愿望，要
叫她「妈妈」，我知道，这愿望不是来自于我，而是来自于白痴，难道血真的如
此之浓，能够冲破白痴的深重昏昧，表现出理性来？而我，一个占用了白痴躯体
的中年人，此刻靠在天下绝色的胸口，一点没有色意，而只有感动，由白痴传递
给我的感动，竟然如此强烈，我热泪盈眶，因为克制着自己不说话，而变得哽哽
咽咽，白痴母亲也非常动情了，她轻轻吻我的脸，小声说，「乖，好孩子，听话，
听你玥姑琳姑的话，我在北京会想着你，有事就找我。」

　　她们终于走了，筠妹犹如第一次那样，吊在我脖子上，亲我，还问我，「你
什么时候来北京玩？」我就逗她，「我很想去啊，可你家住中南海，门口有人站
岗，我进不去啊。」

　　「我会叫妈妈到门口来接你，妈妈，是不是？」

　　「当然。」白痴母亲含笑应道，她非常开心地望着我们兄妹这么亲热。我心
里知道，她已经完全认下了我这个儿子，只不过此事体大，决不是随意可以放到
桌面上来的，我们大概还会长久保持这种古怪关系。

　　白痴母亲走了，馨馨也要回家，想到这一天，几乎没有和馨馨说过话，心里
感到很内疚，决定亲自送馨馨回家，也算是给小丫头一点补偿，再说我也想问问
白痴母亲和她聊了些什么。我这么说的时候，看到艾妹非常哀怨地望了我一眼，
我心里扑扑乱跳，觉得今天艾妹似乎也与平时不同，但暂时也没有时间细究，先
送馨馨回家。

　　对我的决定，玥姑琳股都有些诧异，显然，我不急着打听萌姐的解释，却要
亲自送她回家，显得关系很不一般了。但她们自然也都没有反对。

　　上了车，小丫头脸色绯红，眼睛闪亮，害羞中带着欣慰，还有掩饰不住的高
兴，我故意道歉说，「馨妹，今天忙了一天，也没有抽空陪你玩玩。」

　　「我知道你很忙的，」小丫头低声细语说，「你能送我回家，我就很开心。」

　　我问道，「我琬姑很喜欢你，她都跟你说什么了？」我知道小丫头没有什么
心计，就直接了当地问。

　　「一直在说你啊，你琬姑好像特别喜欢你呢，她对你那次生病特别关心，问
了好多细节。」

　　这我不怕，可我知道，白痴母亲还是不放心我，好在我自己回想回想，在那
件事上，我没有做错什么，那时我和这小丫头之间，也谈不上什么情意，她应该
不会有什么怀疑。至于犯病以后在家里的丑态，小丫头完全不知情，也就不会泄
露天机。

　　我又问道，「我琬姑还问你什么了？问没问我在车上对你好不好？」这是我
有点担心的问题。

　　小丫头的脸霎时红到脖子，她含嗔带羞地说，「当然没问啦，她怎么会问这
种问题？」

　　我知道白痴母亲没有怀疑我勾引这小丫头，毕竟是白痴的母亲，一个母亲其
实很难真正怀疑自己的儿子会做什么坏事，我只不过占用了白痴的躯体，也就不
免疑神疑鬼。现在放心了，就有了逗逗小美人的心情，毕竟这小美人之美艳，令
人心魂俱醉，认识她到现在，已经有一年了，她也从一个小丫头，变成充满青春
气息的美少女，没有男人能够不为她动心。

　　我说，「你知道吗，琬姑是我监护人，我们算是封建大家庭，我是独子，据
说不让自由恋爱，要让家长物色对象，我看琬姑这么喜欢你，以为要把你说给我
做媳妇呢？」

　　我只是开玩笑，随口胡说罢了，觉得现在的孩子，应该经常开这种玩笑，可
没想到馨馨真的相信，她睁大眼睛看着我，眼里混合着极为复杂丰富的表情，我
竟然都无法分辨出那里到底有什么，我心里一惊，心想，这玩笑可开大了。

　　果然，馨馨看了我一会，竟然犹犹豫豫说，「我，我要不要告诉我爸爸妈妈？」

　　这小丫头竟然这么纯！

　　「当然不要！」我急忙说，「傻丫头，我是在和你开玩笑呢，当然，我不是
说，我不喜欢你才和你开玩笑，我是说我特别喜欢你，才和你开玩笑呢。我们还
小呢，琬姑不会这么快考虑这种事，我们还是开开心心在一起好，要真决定了，
反倒别扭，不好意思在一起了。」

　　小丫头接受了我的解释，充满情意地看我一眼，轻轻长舒一口气，把头轻轻
靠在我肩上，微侧着脸，闭着眼睛，等着我去吻她。上次我吻她，有点半强迫的
味道，此刻却是她在邀请，我心头怦怦乱跳，没想到也算久经沙场的我，此时此
刻，竟然真的像毛头小伙一般，心动不已。我很想克制自己，别去吻她，可我知
道，不管我吻不吻她，都不会改变她对我的情意了，既然如此，我也就放纵自己，
轻轻在她艳如桃花的脸颊上吻着，我克制着自己，没去吻她的嘴，可小丫头突然
搂住我的脖子，嘴贴在了我的嘴上，她生涩的吻，竟然如此打动我的心，让我情
不自禁紧紧搂着她，热烈吻她，我感到她贴着我的身躯，突然颤抖起来，而且越
抖越强烈，简直像一片风中的树叶，贴着我的嘴也挣脱开去，躲避着我的亲吻，
我小声问道，「你怎么啦，馨妹？」

　　可她不回答，只是蜷缩在角落里，伤心暗泣，我有些手足无措，知道小丫头
心中的暗伤又开始发作，我知道，要解开她心中的伤痛，首先要让她自己说出那
段往事来，可是，像她这样年龄的小丫头，怎么张得开这个嘴？

　　到了馨馨家，她也不和我打招呼，推开车门下去了，我目送着她走进小区，
心里感概万千，我知道，真想和她快快乐乐地亲热，必须先解开她的疙瘩，找个
合适的时机，我要设法让她说出来。
----------
　　正文１５４回到家，急忙去玥姑房里，我当然很好奇她们怎么对白痴母亲解
释我和萌姐的事，可玥姑不在，我猜是去了琳姑那儿，屋里只有艾妹独自坐在那
个角落，似乎也在暗自伤心，想到今天艾妹似乎一整天都不开心，我急忙过去，
问道，「艾妹，你怎么啦，好像一整天都不开心，出了什么事？」

　　听到我的问话，艾妹哀怨地望我一眼，低声抽泣道，「没人真正关心我。」

　　「怎么会呢？艾妹，你知道，你白痴哥哥愿意为你做任何事，下火海，上刀
山，眨一眨眼，就不算白痴。」我习惯了和艾妹逗嘴，一说话，就是这种口吻，
可艾妹今天不同，她别过脸去，伤心地说，「我就知道，你只会气人，拿我开心，
根本不会帮我。——现在你心里只有馨馨了。」

　　她果然在吃醋，我既惊喜，又内疚，赶紧解释，「怎么会呢？艾妹，她是客
人啊，我自然要对她更礼貌一点，再说，我也不必瞒你，接下来，家里有大事，
我要求馨馨爸爸帮我呢。」

　　「你别再骗我了，你在车上偷偷亲她，以为我不知道？」没想到馨馨连这都
告诉她了，不知道这里面有没有馨馨的心机？我不免尴尬，但还是勉强解释道，
「艾妹，你知道的，我见了你和馨妹这样的美女，忍不住就想偷偷亲一口，可你
要杀了我，我只好偷偷去亲她，就偷偷亲过一次，和你一样。」

　　我的解释含含糊糊，怎么理的解都行，要是她喜欢我，就会往好里解释。艾
妹说，「还有脸说，真丢人。」

　　「想亲亲美女，有什么丢人？」我死皮赖脸地说。

　　「是啊，你们男人都不要脸，就想着欺负女人，拿我们寻开心。」说到这儿，
艾妹又潸然欲泣了。

　　我想起艾妹今天的反常，估计她最近的麻烦加剧，想来，她这样的美女，和
馨妹一样，免不了早早就遭到男人的骚扰，至于是被白马王子骚扰，还是被黑道
流氓骚扰，那就要看她的运气了。不过，这年月，白马王子基本死绝，黑道流氓
日益猖獗，嘿嘿，又该轮到我出风头了啊。我赶紧说，「艾妹，艾妹，我说的可
是真心话，虽然口气有点开玩笑，那是我们平时开惯了玩笑的缘故，可我真的会
帮你，什么事都行，我要不尽心尽力帮你，让我再变成白痴。」我赌咒道。

　　艾妹转头很注意地看着我，我想她相信我，可她依然长长叹一口气，说，
「你帮不了我。」

　　「怎么会？当初馨妹也说过我帮不了她，后来我不是帮她解决了？」

　　「还好意思说，白痴。」艾妹想起了我变回白痴的事，觉得好玩，不禁笑起
来。

　　我有点惭愧，悻悻说，「那不是你妈不让我学武功？要不我怎么会丢人？不
过就算我丢人，我到底是帮馨妹解决了。这次帮你，别说丢人，丢命我也干！」

　　艾妹非常感激地看着我，我一直在猜艾妹到底会有什么伤心烦恼的事，此刻
心底确定一定是艾妹说过有人骚扰她的事，事过多日，没再听她提起，本以为没
事了，艾妹表面活泼，其实很内向，这种事女孩子本来就不好开口，玥姑让她自
己解决，而李叔毕竟多年不在一起生活，艾妹也许觉得难以开口，真是这样，那
可就是我大显身手的时刻了，我心痒痒地猜道，「是不是那小子又骚扰你了？」

　　艾妹点头，眼里竟然流露出恐惧的神色，说，「他们很凶的，大家都怕他们，
老师也没办法。一直让我躲远点，可他们常常在大门口堵我，还闯进学校来，我
——我没办法。」说着，艾妹都要哭出来了。

　　「他们不是你们学校的学生？」我这才知道这事还真有点麻烦。

　　「不是的。是周围的流氓，很凶的，老师都很怕他们。」艾妹的口气里几乎
流露出在劫难逃的绝望。

　　我安慰道，「艾妹，你怎么这么害怕？我们家还怕流氓？」

　　「可我妈不肯管啊。」

　　其实我知道艾妹理解错了玥姑的意思，玥姑怎么会不管自己女儿的这种事？

　　只是玥姑没有想到这事的危险，艾妹也一直没有说清楚，玥姑错以为仅仅是
学校的小屁孩追着艾妹的屁股后面，想来也没什么大事，就想借此锻炼锻炼艾妹
的处事能力，要是知道是社会流氓骚扰艾妹，玥姑早急坏了。可我不想提醒艾妹，
上次英雄救美的事迹，想起来就让我心痒痒，能够再来一次，实在没有什么不好
啊。

　　我知道，凭我现在的功夫，就算几个人，我也能很快解决他们。

　　于是我就对艾妹说，「也是，真要我家出面，他们就算知道惹不起，明着不
敢来，暗里来，更麻烦，不如让我来用武力解决，反倒一劳永逸了。」其实武力
解决哪能一劳永逸啊，相反只会留下更多的后遗症，只是我现在只想借此机会，
再大大展示一下我的英雄本色，也就随口胡诌了，好在艾妹到底是小孩，被我这
么一说，也就信了，问道，「那怎么解决？」

　　「这几天，他们再堵你，你就给我打电话，我立刻过来。最好在放学的时候，
免得惊动学校。好不好？」

　　艾妹点点头，一脸的感激，但也有担心，说，「你真的能行吗？他们都很凶
的。万一你打不过他们怎么办？万一你又被打回白痴怎么办？」

　　我豪情万丈地安慰道，「放心吧，艾妹，你痴哥哥是什么人物？武林高手！

　　区区几个小流氓想对付我？想把我打回白痴？门也没有！——再说了，为了
艾妹，再大的冒险也值得！「

　　我加上最后一句，只是为了让小丫头更加领我的情，可没想到又引起了她的
担心，她说，「可我妈知道了一定会骂死我。」

　　小小年纪的艾妹，在骨头里还是把万家男人看得很重，知道把我卷进危险之
中，会受到责罚。我当然也不是真的要糊里糊涂去冒险，只是我相信，在校门口
堵小女孩的流氓，肯定都是些不入流的家伙，我要对付他们绰绰有余。再说了，
我的司机老吴，虽然从没出过手，但我知道，他绝对是顶尖高手，有他压阵，我
还怕什么？于是又安慰艾妹道，「别怕，艾妹，一切有我呢。玥姑那儿我顶着。」

　　我看艾妹还是不放心，我担心她忍不住晚上就对玥姑说，那我想出风头的机
会就泡汤了，讨好小丫头的机会也泡汤了，就再安慰道，「你也许不知道，我的
司机老吴，绝对的武林高手，可以和武侠小说中的高手相比，有他压阵，我们还
怕什么？」

　　小丫头终于放心，说，「那你等着，这几天他们烦死了，几乎天天来缠我，
下次再来我就叫你。」

　　「天天来？」我想，既然这样，那我干脆到门口等着算了，「那我下周一就
去你学校，我早点向老师请个假，在门口等着，好不好。」

　　「他们现在都不在校门口等，都在教室门口就骚扰我呢！」

　　怪不得司机从来不说，他是在校门口接艾妹，艾妹出了门口，有司机接着，
就算渡过了危机，可从教室到校门口这段路，不知艾妹受了多少罪。「学校没人
管？」照理说，在学校，应该有人管，出了事，学校有责任啊。

　　「据说他们很有来头，学校老师保安看见他们怕，不敢管。」

　　这事看来真的不能再拖，就说，「那好，下周一，第一天上学，我就去你校，
明天周五你也别去上学了。」我明天肯定不去，就劝她也别去了。

　　艾妹点点头，微微红着脸说，「痴哥哥，我知道你一定会帮我的。」

　　我被她一声「痴哥哥」叫得骨头都酥了，忍不住腆着脸说，「好妹妹，你愿
不愿让痴哥哥亲亲你？」

　　艾妹羞极了，说，「你又想欺负人家，我不要你帮忙啦。」艾妹的话里，少
的是生气，多的是撒娇。

　　我并不想真的去亲她，毕竟她和馨馨不同，馨馨父母知道了，虽然会反对女
儿早恋，但也不会认定我就是出于坏心，可李叔玥姑知道我亲她女儿，就一定会
生气。我就说，「那好，你要是认定是欺负，我就不欺负你，可馨妹没觉得我是
欺负她，我要亲她，你可不许生气吃醋。」

　　「谁吃醋啦！」艾妹跺着脚生气叫道，「你去问馨馨，我有吃醋吗！」

　　哎？难道她们两人讨论过这事？可回去的路上没听馨馨说起，下周见了，我
到要好好问问她。

　　「对了，你刚才说要求馨馨爸爸帮忙，那是什么事？要不要我也去帮你说说？」

　　小丫头想显示她对我也有用，接起了刚才的茬。

　　我叹口气说，「还不是家里的那些烦心事，算了，有我烦着就够，你就不必
去想它了。」

　　「可人家想帮你嘛。就算帮不了你，你对我说说心头烦恼也好啊。」小丫头
好像突然长大了似的。

　　我犹豫道，「这事有点脏，玥姑一定不想让你知道，我还是别告诉你好。」

　　可小丫头的好奇心被我勾起来，拉着我的胳膊，求我道，「告诉我嘛，我不
会让我妈知道。」

　　我正犹豫着要不要告诉她，告诉她多少，玥姑和琳姑却走了进来，一进来，
琳姑就说，「你看，我早知道他就在你这儿，你还不信，你还说他一回来，一定
去我那儿。」

　　玥姑不接口，只是责问我，「你回来多久了？也不去找我们？不知道我们多
担心你？」

　　「担心什么？」艾妹好奇插嘴。

　　玥姑看看女儿，说，「很晚了，你早该睡觉了。——我们还是去你那儿吧。」

　　后一句是对琳姑说。

　　艾妹不高兴地「哼」一声，我则柔声对艾妹说，「明天见。」就随着玥姑和
琳姑出去。

　　正文１５５一走进琳姑的屋子，玥姑就责问我，「你把烂事扔给我们，自己
就躲开了？和小美人快活去了，逗完了你的馨妹再去逗你的艾妹？」

　　玥姑的语气，听起来真的生气，我觉得自己今天好像没做什么让人生气的事，
玥姑怎么就突然生气了呢，我不解地望向琳姑。琳姑说，「别看我，还不都怪你？

　　自己做下的丑事，要让我们帮你撒谎！自己倒逍遥快活！「

　　「我做什么丑事了？」我故意装糊涂。

　　「还有脸装糊涂！」琳姑责备我，「你现在精明得很呢，知道我们不会直说，
就推给我们！」

　　「那我怎么办？」我就不再装糊涂，「在她眼里，我只是个小孩，我解释这
事，行吗？我真要解释，你们让吗？」老实说，萌姐的事，我想解释，疼爱我的
这两个姑姑，大概都不答应。

　　「所以你就可以一直放肆，细反正有我们帮你瞒着，是不是？」玥姑又指责
道。

　　我说，「玥姑，我知道让你说谎，不好。可我解释，我也得说谎，她还不见
得相信，她是我妈，你更是我妈，孩子错了，当**不得兜着？」

　　「你听听，你听听，」玥姑气得笑起来，说，「他知道自己错了，所以他就
有理了。」

　　「我没说我有理啊，我只是觉得，让你们去解释，是最好的处理办法。」

　　「可你做事老这么混，我们还老跟着你后面给你擦屁股？」玥姑很少说粗话，
她这么说，是真生气，我觉得她真有点小题大做，赌气地说，「那你们就直说好
了，我也不怕，我和萌姐的事，我从来不会后悔！」

　　「谁跟你说萌姐的事？」琳姑接口说，「是说你和瑛姑，到底怎么回事！」

　　我这才恍然大悟，她们不是因为瞒萌姐的事而生气，是因为瑛姑的冒失而生
气，或者是在为我和瑛姑之间，存在着某种特殊联盟而生气，虽然这是迁怒，但
迁怒到我头上，也算合理。我只好低声下气说，「今天瑛姑是冒失，我肯定会去
责备她，只是她一想到家庭惨剧，方寸就乱，和她计较也没用。——对不起，让
两位姑姑受委屈了。」

　　「要你来为她道歉！你和她的关系，现在倒真是好啊。」玥姑的话里还是生
气，且带着酸意。她这么责备，我自然无话可说，只有苦笑了。琳姑说，「你不
要怪我们责备你，你和瑛姑的关系，我们看起来都不正常，可还要为你在她面前
遮掩，真让人生气！」

　　「她还问起我和瑛姑的事？」这我倒没想到，我以为她只会问萌姐的事。

　　「你以为她这么好蒙骗？你倒解释解释看，你怎么会知道，萌姐被石混蛋强
奸的事？」琳姑也跟着我称他石混蛋。

　　是啊，我怎么会知道？解释起来真头疼，这也是我好奇一直想问她们，可她
们一直没给我机会，现在我就问道，「你们怎么解释的？」

　　「全靠你玥姑了！」琳姑说道，「她把萌姐被强奸的事，从以前挪到了这个
寒假，因为跟你有关，所以急着要和你通气，怕她打电话找你！你倒好，陪完那
个小美人，又去陪这个小美人！」琳姑的责备顺着玥姑说，语气中却自有她特殊
的意味。

　　原来今天玥姑急中生智，对白痴母亲解释说，寒假萌姐一直对我很好，领着
我到处玩，还领我去瑶姑家了，在那里，萌姐被劝醉了酒，还可能被下了药，就
留在瑶姑家过夜，当然我被送回来了。第二天，萌姐确信自己晚上被强奸，但却
没有证据，所以特别郁闷。

　　那我怎么知道的？白痴母亲自然会追问。

　　玥姑又继续编道，我自然继续缠着萌姐领我玩，可萌姐没有情绪，不答应。

　　被我缠烦了，就说，都因为我这个白痴，她才被人欺负。而我这个特别聪明
的白痴，就猜到答案了。

　　白痴母亲又追问起萌姐葬礼上瑛姑的奇特表现，以及惟有我能够敲开瑛姑房
门之事，玥姑又只好继续编，说，萌姐最后几天，因为情绪反常，在家和母亲吵
得很厉害，回校当天，还吵过架。出了事，瑛姑自然严重自责了。而我能够敲开
房门，就因为把猜想的事实，写在纸条上告诉了瑛姑，还答应帮瑛姑报仇，所以
才会有瑛姑追问一事。

　　我想了想玥姑的故事，觉得还真算是完美无缺，让我自己编，也不能编得更
好了。我走过去，拿出白痴的特权，搂着玥姑，说，「玥姑，你真是个天才！天
衣无缝！简直是伟大作家的伟大作品！」

　　「去，去！」玥姑推开我，说，「这辈子都没说过这么多谎！今天被你害惨
了！」顿了一顿，又说，「你以为天衣无缝？告诉你，天下就没有天衣无缝的谎
话！这故事里漏洞大着呢。萌萌寒假领着男朋友回来，很多人都看见了，她就没
有领着你到处玩！她现在不知道，也许以后就会知道，到时候再问起来，你自己
想办法圆谎，再敢推给我，我把你的老底全兜出来！把你的妓女朋友都说出来。

　　——另外，瑛姑那儿，你也要去说，她很有可能打电话给她，瑛姑的话一漏，
事情也会穿！最后，她还总有点怀疑，觉得你们这么确切认定强奸，会不会冤枉
了他，你也要和瑛姑商量好，为什么这么确认，最好弄点什么证据，比如萌萌留
在电脑里的文字之类。反正，你自己想清楚，再也不要来烦我，要烦，就烦你亲
娘去！「

　　说完了一大串话，玥姑站起来就要走。我耍赖带撒娇地拦着她，说，「你就
是我的亲娘，我不烦你我烦谁？」

　　「又来骗人了？你现在又奸又滑，哪还有一点白痴的影子！」

　　「在我心里，你就是我亲娘啊，玥姑！」

　　「可你刚认完亲娘，又来这儿认亲娘，不怕自己亲娘寒心？」

　　「我不怕她寒心，玥姑，我怕你寒心。」

　　琳姑在边上笑了，玥姑责备她说，「他现在这么滑头，你还笑得出来！」

　　「我为什么笑不出来？你有亲娘情结，看她认了亲娘，心里失落，所以生气。

　　我又没有亲娘情结，我只不过是个姑姑，他好呢，我跟着开心开心；他不好
呢，我就离得远远的。「

　　琳姑的话多少道出了今天玥姑的心情，我今天和白痴母亲的亲近，她们都看
在眼里，除了为我高兴，玥姑心里的失落，我早就能够猜到，只是不好说，反正
生活不会有什么变化，久而久之，玥姑自然想开了。现在琳姑提到了，我就说，
「我今天认了妈妈，最高兴的，是万家的事有了保障，从亲情来说，你们觉得我
有特别高兴吗？」

　　「所以你薄情寡义，让人寒心啊。」今天玥姑是铁了心要寒心。

　　我说，「我猜，我生下来，她一天都没有喂过奶。我都怀疑她抱没抱过我。

　　母子的感情从何而来？「

　　「可她今天抱着你，很激动。你靠着她，也很激动啊。」琳姑说。

　　「是的，」我略略叹口气，说，「我感觉到她的激动，我自己也激动，但我
知道，这种激动，更多来自于理性，而不是本能。」这话，我违心了，其实今天
的激动，是一种本能，但不是我的本能，而是白痴的本能，我感觉到了这种本能，
为了抑制白痴的本能，我有意克制着，她们看不出白痴本能的激动，我接着说，
「我虽然激动，可我靠在她胸口，只有尴尬，一动也不敢动，我还在想着，要是
靠在玥姑和琳姑的胸口就好啦。」

　　「听你这话，你还真是个有奶便是娘的主，不仅你妈听了会寒心，我此刻听
了都寒心。」

　　我笑着说，「玥姑，你今天铁了心要寒心，我怎么说都没用，反正我赖定你
了，你就是我亲娘，你想逃都逃不了。」说完，我就往玥姑怀里赖。

　　玥姑一边躲着我，一边说，「你都说了，我今天彻底寒了心，你还来缠我？

　　缠你不寒心的琳姑去。「

　　我就转身装样冲琳姑去，琳姑虎着脸说，「你敢！」我一时吃不准，倒不敢
出手。琳姑说，「从今天起，我和你玥姑不同，我就是个姑姑，她可是正式监护
人。有事找她」

　　我说，「玥姑琳姑，你们不会真的吃醋吧。玥姑吃我妈醋，琳姑吃玥姑醋？」

　　「谁吃醋？」两个姑姑异口同声说，玥姑继续道，「你这小白痴，感觉还真
好，真以为人人稀罕你！」

　　「别人稀罕不稀罕我不知道，反正我稀罕你们。自从醒过来，有时独自想想，
自己蛮可怜，实际是个孤儿，只是想到你们，尤其靠在你们胸口，吃着你们奶，
我才觉得自己不是个孤儿。」我这百灵不爽的牌一打出来，两个姑姑立刻投降，
玥姑把我搂进怀里，动情地叫我「痴儿」，我也就拢住玥姑的丰隆，去解扣子。

　　琳姑说，「玥姐，他从今天起，就是万家正式掌门，别再把他当孩子。」

　　玥姑轻轻推开我，说，「你琳姑说得对，你该断奶了。」

　　我失落地叹口气，转身带点幽怨地望着琳姑，我有点吃不准琳姑。

　　「时间不早了，都休息去吧。」玥姑说。

　　我摇摇头，说，「今天发生了太多事，我太兴奋，不想睡，睡不着，玥姑，
再陪我一会。」

　　「让你琳姑陪你好了，我要回去了，你李叔今晚不在，艾艾一个人在家，夜
里会找我。」

　　玥姑回去了，琳姑没有赶我，我就呆着。

　　正文１５６玥姑出去，琳姑坐在她的角落，沐浴着昏黄的灯光，沉浸在自己
的思绪里，仿佛忘了我的存在。我渴望着，犹豫着，担心着。我悄悄走过去，跪
在琳姑身边，缓缓搂住琳姑柔曼的细腰，把头埋进她的腹部。

　　琳姑抚摸着我的头，轻柔的，缓缓地，在琳姑的抚摸中，我感受到琳姑对我
的爱，不仅是姑姑的爱，也有丰盈的女性之爱。我的担忧消去，欲望升起，腾出
一只手，伸向琳姑的丰乳。琳姑拦住我，把我的手放回腰部，说，「我还有话问
你呢，你老实点。」

　　我的脸摩挲着琳姑的腹部，丰腴平滑的女性腹部，总是令我陶醉。我腻声说，
「琳姑，有话以后说，只想和你亲热。」

　　「刚才不是说过？你已是万家族长，不许再这样。」琳姑的话模棱两可，我
就直截了当，「是啊，我是万家族长，从今后，不再作小孩，只作男人，你就是
我的第一个女人。」

　　「不许胡说八道。」琳姑的语气里却没有一点严厉，倒有一丝无奈和软弱。

　　我的头更深埋入琳姑的腹部，鼻尖触到了琳姑的敏感，她微微绷紧了腿。琳
姑又捉住了我企图深入她腿心的手，说，「老实点，乖，痴儿，我真有话要问你。」

　　「问吧。」我心不在焉地答个道，鼻子用力吸着，琳姑的花溪里已经溢出芬
芳，我身心都膨胀起来了。

　　「你坐好。」我不理睬琳姑的吩咐，只是更深地去触及琳姑的花园。

　　琳姑缓慢而坚决地抓住我的头发，把我的头抬起来，等我们眼光接触，她问
道，「你们今天怎么会相认？」

　　我坐正，本来，我跟着玥姑和琳姑过来，一路上想更多的是这件事，以为她
们感兴趣的也应该是这件事，可到了这儿，她们似乎对这件事了无兴趣，此刻，
琳姑问起，我倒有点好奇，说，「刚才玥姑在，你怎么不问？」

　　「你玥姑没想问，我就不问。」

　　「怎么会玥姑没兴趣，你倒有兴趣？」我还是好奇。

　　「不是玥姑没兴趣，而是感到失落，不想问。你知道，你玥姑一直把你当儿
子，可自从你醒来，她就一直担心，担心你母亲会把你认去，也确信她早晚会把
你认去。她自己是个好母亲，相信天下的女人都是好母亲，所以，今天你们相认，
她是意料之中。」

　　「那你是意料之外了？」

　　「是的。」

　　「为什么？」

　　「你都问了半天了，到底是你问我，还是我问你啊。」

　　「你先满足我的好奇心，我再满足你的好奇心。否则我就不告诉你。」

　　「你爷爷去世，我也担心有人闹事。这次见了琬姐，我就劝他认你这个儿子，
我想，她要肯认，就没人敢为难你了。可她对我说，她会帮你，但决不会认你。

　　至少丈夫还在位时，决不相认。我了解琬姐的为人，她决定的事，不会改变。
——所以，看到你们搂在一起，明显相认了，我又惊奇又好奇。「

　　我看出琳姑真的很好奇，很意外，我故意逗她，搂着她，贴着她的脸，摩挲
着，说，「你猜猜看。」

　　「你再不说，再逗我，我真生气了！」琳姑娇嗔道。

　　「你知不知道，我妈妈有什么特异功能？」

　　「特异功能？」琳姑迷惑。

　　「你知道，我有特异功能。哪来的？遗传。从妈妈那里。」

　　「你是指按摩？她知道啊，并没觉得好奇。」

　　「不是按摩，今天刚发现的特异功能。」

　　「什么特异功能？」琳姑更好奇了。

　　我又去贴着琳姑的脸，开玩笑地逗她，「琳姑，我们做个试验好不好？你用
布条蒙住我的眼睛，自己找个地方悄悄躲起来，我一定每次都能准确含住你的奶
头。信不信？」

　　琳姑沉着脸，真有点生气地说，「又下流，好好说！」

　　我就好好说，把今天捉谜藏发生的事，告诉她。最后，问道，「你知不知道
我妈也能蒙眼视物？」

　　「蒙眼视物？」琳姑有点迷惑，「你妈倒和我说起过早年的事，那时候，她
整夜睡不着，睁着闭着眼睛，在黑暗中，都好像能清楚看到周围一切，我一直以
为，她只是一种幻觉，没往什么特异功能上想。后来也没有再说起过。——你真
能蒙眼视物？」琳姑不信地问道。

　　我笑嘻嘻回答，「我说了，我们做试验嘛。」

　　琳姑找出一条黑色丝巾，很仔细地蒙住我的眼睛，不信地说道，「这样你还
能看见？」

　　「你找个地方躲起来，看我能不能立刻捉住你。」

　　「我怕你耍赖，要把你的手绑在后面。」她又拿一点丝巾，把我的手绑在后
面，我笑嘻嘻说，「那我真用嘴含你奶头啊，你可不许耍赖躲开。」

　　她打我一下，走过去把灯关掉，我眼前一片漆黑，心里有点慌，刚才捉迷藏
的时候，亮着灯，现在黑灯瞎火，我能看见？我让自己静下心来，慢慢地四周景
象逐渐清晰起来，我看到了琳姑，她在我身后，在高大的窗户和电视柜之间的角
落里，她静静站着，犹如一具女神雕像。我转身走过去，站在她面前，她抬起手
臂，交叉在自己胸前，似乎在防止我去含她的奶头。我轻轻说，「琳姑，我爱你。」

　　吻上她柔软的嘴。

　　琳姑起初左右躲避，头仰到了后面墙壁，等到躲无可躲，就闭上眼睛，做出
一副听天由命的样子。我久久吻着，第一次这么耐心而持久地吻着，而没有急迫
抚摸她的身子。

　　不久，琳姑也回吻我，双手环住我的脖项，忘情和我接吻，柔软的唇，紧紧
压着我的，我们的唇舌，纠缠在一起，你来我往，仿佛是一场战争，一场不想分
出胜负的战争；又仿佛是一场游戏，一场单调却不想停止的游戏。

　　我的手不知何时，也不知为何，已经自动解开，我紧紧围绕着琳姑的腰背，
依然沉醉于长吻之中。

　　突然，琳姑咬紧我的舌头，慢慢用力，似乎要我自动退出，可我拒绝退出，
相反继续深入，琳姑就逐渐用力，我不知道琳姑为何突然咬我，可琳姑想咬，我
就强忍着，舌上传来剧痛，等到琳姑终于松口，我才轻轻叫道，「好痛！」

　　琳姑头靠着我肩膀，不肯看我。我猜琳姑因为羞愧、内疚、恐惧、不舍等复
杂情感交织，才会狠心咬我，我搂着琳姑，一动不动，让她慢慢平静，我相信，
琳姑自会补偿我。

　　我的肩膀感觉一片凉意，琳姑哭了，我捧着琳姑的脸，吻着她的泪眼，琳姑
犹如小女孩一般，柔顺地让我吻干她的泪水。

　　我吻着，缓慢吻下去，手是我唇的开路先锋，阻碍一一解去，琳姑美妙的身
子，逐渐打开，直至一无所着，仿佛一具裸体玉雕，在黑暗中呈现迷人的泽润。

　　我退后一步，打开近旁地灯，细细欣赏琳姑的美体，琳姑轻轻惊呼道，「不
要！」

　　但她并没有阻止我，只是用手蒙住了自己的眼睛。

　　地灯朦胧的晕光，自下而上照着，两条玉柱一般的腿，紧密合拢；迷人的三
角地，清晰可见，还有那一抹若有若无的缝隙；萋萋芳草，在洁白的腹地，投射
出迷人阴影；挺拔的双峰，下坡一片亮丽，上坡却是深重阴暗，显得那双峰，犹
如是向上倾倒的雪山。

　　我跪倒在这无与伦比的美丽之下，吻上深幽的腿湾，那溪谷顶端的花蕾，随
着我的亲吻，逐渐绽放。琳姑紧绷的双腿，渐渐颤抖着，变得柔软，似乎支不住
身体的重量，琳姑坐了下来，那迷人的三角地，消失了。

　　我吻上琳姑迷人的双峰，含着、拨弄着、轻轻咬啮着尖挺小巧的，舌头咬破
处，触及，漾起令人心醉的微痛。琳姑双手似乎无处措放，若有若无地游走在我
的身上，我让自己完全从衣物中解放出来。

　　琳姑微微喘息着，我轻易打开了琳姑的双腿，俯身上去，亲吻琳姑的花溪。

　　我知道，琳姑喜欢这样温柔的接触，那桃花源口，溢出细缕如丝的香液，那
种奇特的芬芳，让我迷醉。

　　我舌头用力进入，感觉到琳姑洞口的翕张，我忍不住了，正想换枪上马，琳
姑却用手紧紧按住我的脑袋，往下压，而腿股却用力抬起，没想到琳姑今天这么
敏感，这么快速。感觉到琳姑快要高潮，我加速搅动舌头，那里花蜜阵阵溢出，
一阵抽搐过后，琳姑身体靡软下来，而我的身体却更加坚硬，可我犹豫着，要不
要继续。

　　琳姑双手依然蒙着自己的眼睛，而身体几乎躺在地上，双腿大张，没有收拢
的意思，我知道，琳姑在让我享受我该享用的。地灯正好处于琳姑的双腿之间，
照着那片被露水打得透湿的花溪，反射出淫糜动人的光泽。我不再犹豫，挺身向
前，顺利刺破娇嫩，进入温润紧窄的洞天福地。

　　如果说，一开始的亲热，我一直顾及着琳姑的感受，而此刻，我只顾及自己
的感受了，那地灯照着出入之势，或深陷或翻出的娇嫩，纤毫毕现，让男人的魔
性大发，我把琳姑的美腿用力分开，往前压去，琳姑浑圆丰润的美臀也被地灯映
照得一片腻白，晃人眼也晃人心。

　　我兴奋加速，带出的乳白丝液，在我根上，在琳姑腿心，反射出淫糜的光泽，
我大力冲击，全身压上去，琳姑的美腿被直压到胸前，用力握住双乳，紧抵着琳
姑深处，全身振颤着，把我的生命精华，喷射进去。

　　我退出来，却不放开琳姑，依然抓着琳姑的美腿，让它们张着，看那里缓缓
流溢的景象。琳姑娇羞地说道，「看够了没有，你这下流胚！」

　　我说着，「永远看不够。」可还是起身，拿来纸巾，细心地擦拭着琳姑。

　　琳姑说，「你别管我，你该走了。再晚回去，你房里的阿姨，要起疑心了。」

　　我笑道，「琳姑，你现在也做贼心虚了，别担心，她们不敢管闲事说闲话。」

　　「我做贼？你才是贼，专偷女人。」琳姑嗔笑道。

　　我把赤裸的琳姑抱起来，走向床铺，说，「琳姑，你愿不愿意我再偷你一次？」

　　「不要。」

　　「可我想，琳姑，这次我想和你一起来，你刚才怎么自己偷偷就先来了？」

　　琳姑羞涩了，说，「不许再说这个。你回去，乖，你要听话，琳姑下次还会
依你。」

　　琳姑这么说，我知道，她是真想让我走了，临走前，我依依不舍地抚爱着琳
姑的美乳，说，「琳姑，我真想含着你的奶头入睡。」

　　正文１５７回到我屋里，等着我的保姆告诉我，今晚，菁姐找过我两次，菁
姐来我房间找我，还是第一次，这不禁让我想入非非，我想象着，我可以在我的
房间，把丰满美丽的菁姐剥光，慢慢享用。随即想到刚刚和我亲热的琳姑，有点
羞愧，被咬破的舌头又疼痛起来，似乎在警告我的色心。

　　第二天醒得很早，一醒过来，就想起琳姑，忍不住早早起来，又溜到琳姑那
里，琳姑没醒，被我敲开门，生气地责怪我，不让我进门。我说，「我来告诉你，
我为什么醒得这么早。」

　　琳姑说，「我才不要听你的下流话。」又怕我被堵住的情形，让经过的人看
见，反而不好，就让我进门，却不让我进卧室，坚持让我回去。

　　我说，「琳姑，我舌头疼得厉害，你昨天咬的，我就是被疼醒的。我不找你
找谁？」这我没撒谎，今朝醒来，舌头确实比昨晚疼得厉害，清晨，人的疼痛神
经，应该更敏锐一点。

　　琳姑让我伸出舌头，那里有一道深红的破痕，琳姑微微叹口气，说，「知道
琳姑为什么咬你？」

　　我搂住琳姑，说，「知道。机琳姑知道自己不该爱我，却忍不住爱我，所以
咬我。」

　　「你这白痴，自我感觉越来越好。」琳姑的嗔怪里，带着羞涩。我吻上琳姑
的嘴，说，「我要琳姑的舌，抚慰我的疼痛。」我们的唇舌又纠缠在一起，我撩
起琳姑的睡衣，里面未着寸缕，我双手尽兴游走在琳姑全身，尖翘的双峰，圆润
的双臀，是我流连不去的风景。

　　琳姑让我放肆了一会，然后说，「你要这样放肆，这样随时随地乱来，那用
不了多久，家族里就会流言四起。我告诉你，只要我一听到这种流言，我就立刻
出国，再也不回来了。」

　　我悚然而惊，知道琳姑决非虚言，和琳姑的欢好，一定要细水长流。我立刻
放手，再深深一吻，说，「琳姑，我太爱你。不过，我以后一定注意。」然后就
立刻告辞出去，走在路上，我也告诫自己，以后决不能这么轻率，比如今天，要
是有人看见我现在出来，就会传言我在琳姑房里过的夜，虽然不实，但也相去不
远，心虚的琳姑，就真会远走他乡了。

　　回到自己房间，想再睡一会，迷迷糊糊之间，听见保姆叫门，我有点不耐烦，
问道，「什么事？」

　　「有人要见你。」

　　「谁？」很少有人闯到我房里来找我。

　　「是我，痴弟。」是菁姐，她又来找我，看来是有事。

　　我让她进来，自己又躺回床上，睡眼朦胧地打量着菁姐。菁姐说，「都这么
晚了，还不起床啊，懒鬼。」

　　我看看钟，说，「才八点啊，菁姐。」

　　「是啊，八点了，你还不起，你现在是大族长了，还睡懒觉？古代皇帝还每
天早起上朝呢。」

　　「真的？没骗我？」

　　「没知识了吧？到底是个小白痴。」菁姐调笑我。

　　「可我好像读到过，『从此君王不早朝』，那是为什么？」我也调笑菁姐。

　　「那是因为他是昏君，你不会向昏君看齐吧？」菁姐故意严厉斥责我。

　　「我宁可做昏君，只要后宫三千里有你。」我死皮赖脸地说。

　　菁姐脸红了，说，「人家找你有事，你就调戏人家，欺负人家。」说着，眼
也红了。

　　我赶紧说，「你说，你说，菁姐，我开玩笑呢，怎么真生气。」

　　「你就这么躺着听？一点不严肃。」

　　「昨天睡得太晚，浑身酸痛。你还不如让我躺着听呢，你说什么，我都迷迷
糊糊答应，我要一起来，就会一本正经，不敢保证答应你了。」

　　「你说的？不许耍赖。」菁姐喜笑颜开地说。我点头答应，我猜想着，她今
天来，也许是她妈妈有什么要求，我对和我欢好过的女人，绝不薄情，想来她们
也不会提出非分要求，不妨答应。

　　「其实我也不是来求你什么事，」菁姐有点忸怩地说，「是我妈让我来，向
你汇报一下，你给的五千万资金，半年了，该通报一下业绩。本来她该自己来，
只是知道你最近忙，可能没有时间，就让我来，算是小小的后门。」

　　然后，菁姐掏出一张纸单，交给我，我粗粗一看，知道是一份清单，但我装
糊涂地问，「这是什么。」

　　「证券交易所最近的交割清单，」菁姐解释道，「上面有我妈妈持有的股票，
和现在的股值。」

　　「哦。」我粗略看一眼，上面只有三只股票，却都是前一阵涨得最好的股票，
粗粗一算，三只股票的市值，已经超过一亿，也就是说，半年的时间，菁姐妈**
资金已经翻番。她是表功来了，同时也是要资金来了。

　　我真诚惊叹道，「你妈真能干！短短半年，竟然翻番！」我想起瑛姑手中的
资金，不知道她听没听我的话，建完仓。

　　「我妈真的很能干的。」菁姐附和着说，「因为爷爷不喜欢我们，我猜你已
经知道爷爷为什么不喜欢我们了？」我点点头。

　　「我觉得这很不公平，」菁姐继续到，「可我妈反倒看得开，说，喜欢不喜
欢不重要，重要的是自己有没有本事。我妈一直对股市很有研究，只是没有资金，
没有机会大展身手。幸亏你给了机会，我妈一直很感谢你呢。」

　　「那你谢不谢我？」我笑嘻嘻的，暧昧地握住菁姐柔软的小手。

　　「你又来了，说正事呢，总这样没规没距。」

　　「我以为正事说完了呀？你**业绩我知道了，还有什么事？」我逗她。

　　她犹豫着，有点不好意思开口，也看出了我故意逗她，就赌气说，「你明明
知道人家想说什么，却故意气人家。」眼睛又红了。哎？这小姑娘，不会是知道
我的弱点，拿这当武器吧，就算是，我也认了，只说明她能干，不是我窝囊。

　　我把菁姐拉过来，轻轻搂着，说，「我逗你，是因为我已经答应了。」

　　「你真知道人家想说什么？」又不放心了。

　　「知道，就是想让我追加资金，我答应，具体数字，我不能确定，要和李叔
商量，但我一定帮你妈说话。」

　　「事情说完，我该走了。你再休息一会吧。」这么说着，却并不挣脱。

　　我略略用力，把菁姐拉入怀抱，这回菁姐推拒了，羞涩地说，「不要，痴弟，
以后，以后菁姐答应你，今天不要，弄得像做交易一样。」

　　我轻轻咬着菁姐的耳朵，说，「你要这么想，什么时候，都像做生意；你要
不这么想，什么时候都不是做生意。——菁姐，我想你了，答应我，给我。」

　　我知道菁姐今天来，肯定有思想准备，只是我不想让菁姐难堪，才软语相求，
而不是直接把她拉上床来。菁姐害羞地说，「要是你保姆闯进来，怎么办？」

　　「我门锁上了，平时没有我的允许，她们现在也不敢随便进来。」说着，我
拉过菁姐，按照我昨天的绮想，剥去她的衣服，可还没脱光，她已经钻进我被窝，
用被子捂住自己的裸身。

　　我不敢太放肆，我知道菁姐实际很敏感，她一直心存疑虑，觉得我是在玩弄
她，不能说她的感觉不对，女人的直觉总是很可怕，只是我从来没有真正放肆地
玩弄她，总是细心顾及了她的情绪，每次做爱的时候，她其实一直很兴奋，很投
入，很陶醉。可事后却还是会有被玩弄的委屈，大概这就是总放不开的中国女人
的特征之一。

　　我没有掀去被子，如我渴望的那样，也没有像以前，直接就拢住菁姐的丰挺
美乳，从昨晚的经历，我知道，女人更喜欢接吻，女人在接吻中体会到男人的爱
意，于是我就和菁姐接吻，双手围绕着菁姐的脖子，而不是抓住她的大奶，菁姐
似乎有点意外，但也很快投入到和我的接吻之中。

　　显然，这么长久的接吻，对菁姐来说，可能还是第一次，她脸色艳红，呼吸
急促，似乎有点透不过气来，她欲吻还拒地后退着，可我继续压过去，变成了我
俯压在她的身上，双唇却依然相接。突然，和昨天琳姑一样，菁姐咬了我一口，
其实咬得并不狠，但正好咬在我尚未复原的伤口上，我失声痛叫，把菁姐吓了一
跳，问我，「怎么了？」

　　我苦着脸，说，「你把我舌头咬破了。」

　　菁姐不信，说，「装样，我就没使劲。」

　　我伸出舌头，我知道，伤口可能已经渗血。菁姐看了一下，说，「你怎么这
么不经咬啊，我根本没使劲，就出血。」又歉意地说，「对不起啊，痴弟。我不
是故意的。」

　　我逗她，「还不是故意？当然故意，只是为什么故意咬我，说给我听听。」

　　「恨你。」菁姐娇嗔地说。

　　「为什么？」

　　「每次见了人家，就想和人家睡觉，就没有一次不想的。你就不能多爱我一
点？不要总想着脏事？你越这样，人家越不想和你做，你不这样，人家才喜欢和
你一起。」菁姐恨恨地说。

　　我说，「等等，菁姐，你是说，我想和你做，就是不爱你，你就不想和我做；
我要是爱你，就不和你做，你就愿意和我做？」

　　菁姐自己也「扑哧」笑了起来，说，「谁和你说绕口令。」

　　我真心说，「菁姐，你疑虑太重，不肯解放自己，才会这样，我们在一起很
开心，为什么不开开心心享受，何必去管那么多？」

　　「可你并不爱我，这总让我难受。」

　　我心里说，「菁姐，你也并不真正爱我，我只是你鼎蕤哥的替代品。」可这
话我不能说，免得扫兴。我低声说，「你知道，菁姐，我爱你的。」就不再说话，
埋首于菁姐丰乳之间，那惊人的丰隆和弹性，总是很快令我血脉扩张，下面立刻
勃然而起，我稍稍明白了菁姐的感受，是的，每次和菁姐欢好，我总是迫不及待
就拢上菁姐的丰乳，于是，浑身就充溢男性的欲望，只想进入她的蜜洞了。

　　此刻，我就进入，那里其实已经濡湿滑润，充满渴望地张开，迎接着我。我
观察着菁姐，照例脸颊酡红，双眼紧闭，我想，菁姐心中或许又在想鼎蕤，本来
我并不在乎，可此刻，我暗暗赌气，我要让你睁开眼睛！我压制着内心涌起的潮
水，持久而耐心地进出，菁姐呼吸日益急促，身子迎合着我，越来越用力地抬起。

　　我突然停住，不动，菁姐感觉到了，有点幽怨地张开眼睛，瞪我一眼，欲催
促我，又不甘心，也就克制自己不动，又闭上眼，但呼吸更加急促，我不愿意让
菁姐退潮，就又继续，菁姐忍不住呻吟出声。我伏在菁姐耳边，说，「菁姐，为
什么不肯睁开眼睛看我？」

　　菁姐不理我，把头扭开，克制住自己，不发出呻吟，我一边继续挑逗着，一
边追问，「菁姐，你不肯看我，是不是不爱我，想着别人？」

　　菁姐身体略略僵硬，情欲明显在减退，我忙又安抚菁姐，「别生气，菁姐，
痴弟只是想和你做得更加融洽。」说着，深深地和菁姐接吻，双手轻揉捻捏着菁
姐格外敏感的，下面更加用力冲击菁姐，刚开始冷却的菁姐又亢奋起来，口唇大
张，喉咙底部冒出野兽般的低音，双手紧紧扣住我，猛力耸动，我的欲望被彻底
激发起来，十指紧扣菁姐丰隆的雪腻山坡，犹如豹子般挺起身子，奋力冲杀，菁
姐终于忍不住，发出哭嚎般的吟唤，我们紧紧搂在一起，生命之精华奔涌而出，
融为一体。

　　我伏在菁姐身上不下来，温柔地亲吻她，菁姐慢慢平息，睁开眼睛，满眼羞
意，闪烁地看我，说，「小色鬼，这回称心如意了。」

　　「才不，菁姐。」我的话模棱两可，菁姐就说，「谁像你，这么坏，做这事，
吃饭一样，一点不害羞。」

　　我知道菁姐内心有点内疚了，在以害羞为由，为自己不肯睁眼辩护，只要她
开始内疚，我们就会日益亲密，我一直盼望着，在菁姐身上格外放肆一点呢。

　　正文１５８下午想起玥姑的吩咐，要把萌姐之事的谎话编圆一点，就打电话
约好去看瑛姑，心里也有说不出的痒痒，昨晚今早，分别和琳姑菁姐欢好，应该
像菁姐所说，称心如意才对，可想起瑛姑，似乎意犹未足，仍有遗憾。

　　到了瑛姑家，瑛姑的脸色好多了，好像正开始从丧亲的悲痛中逐渐恢复。我
想起菁姐，就问瑛姑，股票建没建仓，瑛姑眉飞色舞地说，「建完了，几个星期，
已经有百分之二十的盈利呢。」

　　我顺口说，菁姐的妈妈已经翻番，瑛姑沉下脸来，似嗔似怒地说，「你今天
下午来，就是来问罪？」

　　我笑着赖上去，说，「瑛姑，你现在好无赖，做错事就装着翻脸，不行，我
得惩罚你。」伸手扪住瑛姑的乳房，揉搓起来，瑛姑的乳房特别绵软，可以捏出
各种古怪的形状，可一松手，却又恢复坚挺如峰，特别迷人。

　　瑛姑一边推我，一边笑骂，「刚正式就任族长，就开始调戏民女？」

　　「岂止调戏，还要正法！以刻后犯错的女子，一律如此正法。」说着，手立
刻往下插。

　　「你玥姑琬姑犯错，你也敢这样正法？」瑛姑并不阻止我放肆的手，只是乜
视着问我。

　　我含糊不清答道，「玥姑琬姑不会做错事，做没做错反正我说了算。」

　　「那你想奸淫谁，就说谁犯错，真以为自己比皇帝还横？」

　　「才不是呢，瑛姑，你明知道人家是想你嘛。」

　　「那我做没做错？话要说清楚。」

　　「你当然错了，瑛姑。」我毫不犹豫地说了。

　　「错哪儿了？说清楚！」

　　「你以为我说你股票的事？你就是一分没赢，只要没亏，——就算亏了，我
也不会和你计较。我说的是你冒冒失失在琬姑面前说的话！」

　　「哦！」她想起来了。

　　「为了你这句冒失话，我费了多少口舌？被玥姑琳姑骂了多少回？」

　　「好了，委屈你了，我的小侄儿，你要琳姑怎样补偿你？」瑛姑放出媚意，
哄我。

　　「好好伺候我一次，让我心满意足，我就原谅你。」

　　「怎么才叫好好伺候？」瑛姑的话娇媚惑人，我内心的野火猛然燃烧起来，
我贴着瑛姑的耳朵说，「我要在你身上每一处迷人销魂之处，都放肆一回。」

　　「你有这个本事？」瑛姑斜乜着我，满脸挑逗。

　　「我当然有！」我猛地剥去自己的裤子，把我的坚硬直接放在瑛姑的嘴边，
我想起去年我变回白痴那阵，据说时时刻刻都在干，只要我不去控制这具躯体，
放任白痴，我就可以大干特干，此刻，我邪火上升，就想在瑛姑身上，好好放肆
一回，也让她见识见识。

　　瑛姑抓住我的坚硬，含住，舔吮着，起初，我心里充溢着满足感，看着美艳
的瑛姑，深吸浅添着我，眉眼还时不时瞄上来，冲着我放电。不久，我就不满足
于被动，只想放肆，我主动地挺进，抽出，瑛姑也尽力配合我，后来，我连瑛姑
的配合都不满足，双手紧紧搂住瑛姑的脑袋，不让她在我挺进时后退，我的每一
下深入，都深深插入瑛姑咽喉深处，那里的推拒和蠕动，强烈刺激着我，不久我
就紧紧抵住瑛姑，在深处猛烈喷射，瑛姑勉力承受着，干呕着，白色液体从嘴角
流出，我赶紧用纸巾帮瑛姑擦去，心里有点忐忑不安，怕瑛姑生气骂我。瑛姑也
果然骂到，「你这小混蛋，小色魔，想弄死我啊。」

　　从瑛姑的骂声里，我听出，瑛姑并没有真正生气，我想，这才是我特别想对
瑛姑放肆的原因，她天性风流，用古话说，天性淫荡，这样的女人好处在于，能
够理解男人任何古怪放肆的念头和行为，不会真正对男人超常的性行为生气，而
且，她们往往在男人的放肆里，得到某种满足，用现今的性心理来看，放荡的女
人，或多或少有点受虐倾向。

　　我说，「瑛姑，不许耍赖，我还没放肆够呢。」

　　「你就敢对我放肆，对你琳姑和玥姑，敢有一点放肆？没出息！」

　　「其实不是敢不敢啊，瑛姑，只是觉得和你在一起，特别轻松，就像真正一
家人一样。」

　　「放你娘的屁，当我傻子啊，哄我？」瑛姑笑骂。

　　「真的，瑛姑，不管你信不信，反正我今天还要放肆！」

　　「还行？」又是那种挑逗的口吻，我的家伙忍不住跳了一跳，我抓过瑛姑的
手，放在上面，说，「瑛姑，你逗逗它，就又行了。」

　　瑛姑轻轻抚弄着，它几乎立刻又勃起如铁，瑛姑吃了一惊，我自己虽有预料，
但也有点吃惊，我知道，不是我，而是白痴才有这个能力。

　　瑛姑「吃吃」地笑着说，「这回你要怎样放肆？」

　　我揉着她的丰乳，说，「用它。」

　　瑛姑打我一下，说，「你这小混蛋看了不少Ａ片吧？」

　　我不置可否，只是把我的坚硬往瑛姑的绵软上乱顶，瑛姑就用手捧住自己的
丰乳，形成深深的乳沟，看着自己通红的小头，在瑛姑雪腻的胸脯上，消失探头，
探头消失，我兴发如狂，跪坐在瑛姑的胸口，用力猛戳。瑛姑被我压得难受，叫
道，「小祖宗，下来，吃不消，被你压死了。」

　　虽然场面很刺激，但自觉难以形成真正的高潮，也就下来，让瑛姑趴着，两
座粉白鲜腻的山坡，高高翘起，我还不想直接进花道，进了那里我就会丢盔卸甲，
我还想放肆地玩一玩，就在菊门探头探脑，瑛姑转身坐起来，说，「小祖宗，你
今天真想弄死我？」

　　我不依不饶，说，「不行，瑛姑，你答应过我，随我放肆的。」

　　「我哪有答应？」

　　「不许耍赖。」我也不管谁耍赖，反正我想要，就把瑛姑的双腿压向胸前，
花溪菊门都暴露在我眼前，我眼望着流光溢彩的花溪，分身则依然在菊门口逡巡。

　　「痴儿，乖，还是走正道，瑛姑那儿真的从没用过呢。」这回瑛姑是软语相
求。

　　瑛姑的话反而更加刺激了我，我说，「瑛姑，你的第一次就该给我！我不会
忘记你，瑛姑，你以后就会知道，我有多讲情义！」一边说着，一边用力，终于
顶开紧闭的菊门。瑛姑蹙眉咬唇，忍受着疼痛，看来真是第一次，这让我略微收
敛，停止不动，我毕竟不是真正狠心的男人，不能享受弄痛女人的过程。

　　不久，感觉瑛姑里面竟然微微蠕动，而我的坚硬在蠕动中，逐渐深入，就好
比被吃进去一般，而近在咫尺的花溪，溢出闪亮的丝液，看着眼前身底这美妙景
象，心中大乐，不觉动作加速，瑛姑惊叫出声，我只好又克制停住，可看瑛姑的
脸色，似乎已不像初时那般疼痛，也就继续，果然，瑛姑虽然依然叫唤，但我听
出，并不是因为疼痛，或者说，主要不是疼痛，于是我就大进大出，在瑛姑的叫
唤声里，尽情放纵自己，不久，就又一次达到极乐顶峰。

　　瑛姑仰躺着，双腿依然大大张开，花溪流蜜，菊门溢精，景象淫糜迷人。

　　「你这小色狼，就知道自己开心，也不管别人。」瑛姑腻声骂我。

　　听到瑛姑发颤的声音，看到花溪不停流蜜，我知道，我已经把瑛姑逗起来，
却没有满足她。我挪到瑛姑头前，说，「瑛姑，你再逗逗它，它还会起来，这次
一定满足你。」

　　「真的还行？」瑛姑不信，但还是将信将疑握住我，用纸巾擦拭一遍，揉着，
并伸出舌尖，舔着我的前端，而白痴也不负期望，竟然又开始抬起头来，这次我
都感到吃惊，毕竟相隔的时间太短了。

　　看到这样，瑛姑没有惊喜，相反，担忧说，「这样频频起立，会不会是种病
啊。」

　　我得意地说，「放心，瑛姑，就像我的按摩技巧，这也是我的特异功能之一，
你尽管享用。」

　　瑛姑相信了，这回我躺着，瑛姑套上来，碾磨抬压，自己兴奋地玩弄着，虽
然我很快感觉到瑛姑花道四处涌过来的挤压，毕竟泻过两次，这次显得耐久而不
疲软，瑛姑很快忘乎所以地哼叫起来，猛力冲压着我，丰满的大奶上下飞舞，全
身渗出晶莹的汗珠。

　　也许她累了，也许她不喜欢这样，不久，她就退出，躺下，张开双腿，娇媚
地说，「痴儿，还是你来。」

　　我压上去，立刻大开大阖地抽插，瑛姑哼叫连连，不久，就淫浪地叫起来，
「用力，痴儿，再用力……用力戳啊。」

　　我第一次领教了瑛姑骚媚入骨的叫床，又一次兴发如狂，猛力冲击，肉体的
撞击声和瑛姑的叫床声，竟然如韵律般和谐，这大概也算是瑛姑叫床的功夫，我
觉得自己又要来了，可我这次竭力克制自己，坚持着，不想让瑛姑觉得遗憾，甚
至嘲笑我。

　　瑛姑喉咙里发出似哭似吟般的怪声，我知道，她终于来了，我放心大杀，终
于在瑛姑的叫声里，再一次汹涌奔涌。

　　事后，真有点累，楼着瑛姑很快就睡着了。

　　正文１５９沉沉入睡，竟然又做起了色梦，我梦见我和丽丽露露大被同眠，
两位美女自然一丝不挂，都俯跪在一张圆形大床上，美腿都大大张着，我可以清
晰看见她们美丽的花溪和菊门，那里似乎都在微微颤动，等待着我，我在她们身
后，正挺着我的凶器，左右为难，不知该先开谁的菊门。

　　正犹豫着，又天摇地动起来，我梦中叹息，「谁啊，这么讨厌，连梦都不让
人痛痛快快做完！」

　　我张开眼睛，看见瑛姑赤身跪在我身旁，推我，美妙的双乳就在我眼前挺立
着，我一把抓住，说，「瑛姑，你又想要我了？」

　　瑛姑拍我一下，说，「要你个头，还不赶紧起来，你玥姑打电话来，要你赶
紧回去，你琬姑和琬姑父在家等你呢。」

　　我一听，大吃一惊，想到，坏了，我们这么沉睡，不知道睡过多久了，我担
心地问道，「坏了，坏了，现在几点了？」

　　「放心吧，还不到四点，你革玥姑刚打来电话，没耽误。」

　　「那是谁接的电话？」

　　「阿姨啊。」

　　「阿姨怎么答的？」我特别担心，琳姑肯定要怀疑我，我说话稍有差错，就
麻烦。

　　「说你在午睡。——放心吧，这个阿姨挺机敏，不会瞎说。」

　　「哦。」我想，这还好，想到瑛姑以前的风流，可能也曾领情人回家，阿姨
对此已经应付裕如了吧。

　　我很快穿好衣服，一边想起今天来此的主要目的，就简短地把玥姑编的故事
告诉瑛姑，最后说，「瑛姑，琬姑可能有疑问，一旦问起来，你可不要说岔了。」

　　瑛姑答应着，送我。我又吩咐，「不要多说，言多必失。你就说萌姐在电脑
里留下了一点文字，让你确信遭到强奸，不必伪造证据，就坚持这么说。」我来
时原本想着，让瑛姑在电脑里伪造一点什么，甚至想好要请个电脑高手，把电脑
内的日期改一改，使文件不留下漏洞，现在一想，伪造一事，做得越多，漏洞越
大，不做，反倒天衣无缝。

　　到了家，门口照例站着陌生人，但他们已经认识我，我们就直接开进去。但
我没让瑛姑上去，怕她又说漏什么。我一边走上去，一边心想，能让琬姑父等，
天下可没几个人啊。

　　琬姑和琬姑父都在爷爷书房等我，我走进去，首先挂在我脖子上的，自然是
筠筠小丫头，她狠狠地亲我，我也狠狠地亲她，抱着她，走向琬姑和琬姑父。

　　筠筠说，「哥哥，你再陪我玩捉迷藏好不好？」

　　「不好。」

　　「为什么？坏哥哥！」

　　「我怕你被捉住，又掉眼泪，琬姑琬姑父会心痛，以为我欺负你呢。」

　　「保证不哭，你也别盯着我一个人捉啊。」

　　「好的好的。」我赶忙答应。

　　琬姑在边上，哄她，「筠儿，乖，去和你艾艾姐玩，爸爸妈妈要和你哥哥说
事呢。」

　　筠筠似乎很惊诧，但还是乖乖地听话，和艾艾玩去了。自然，她已经习惯于
父亲一说事，她就走开，只是她觉得父亲和我应该没事说。我嘛，就应该陪她捉
迷藏。

　　我一进来，就看见菲姐在场，筠筠缠着，还没和她打招呼，我走过去，很高
兴地说，「菲姐，你在这儿我真高兴。」

　　「高兴什么？」菲姐脸上，漾着若有若无的笑意，令人着迷。

　　「你是我老师啊，菲姐。今天琬姑父也许要考我什么呢，有你在，我就有底
气。」

　　白痴妈妈走过来，手搭在我肩头，说，「你菲姐是你姑父的堂侄女。」

　　「是吗！那我们算不算亲上加亲，菲姐？」

　　「算你个头！」菲姐笑了，脸却微微有点红，白痴妈妈在边上也笑起来，说，
「真是个白痴！亲上加亲这话也是乱说的？」

　　白痴两字从她嘴里自然出来，可见她的心病，好得差不多了，当然，不是说
她会忘记以前的惨痛，而是我已经不再是她惨痛记忆的触点。

　　琳姑玥姑自然也在，琳姑此刻就问，「怎么去了这么久？」

　　我看着她，说，「昨晚睡晚了，今天又起得早，到那儿说完事，累了，就睡
了一觉。那里真安静，现在家里难得清静了。」

　　说到昨晚今早，琳姑自然心虚，也就只「哦」了一声，不再问了。

　　「和你瑛姑说什么事呢？」白痴妈妈很好奇。

　　「没劲，和钱有关。半年前，爷爷给了她十亿，让她投资股票，说好半年上
报一次，本来该李叔管，可她偏要我去。你知道，我和萌萌姐很要好，现在她有
什么事，我都愿帮她。」

　　「我听你琬姑说起过她家的事，遭遇这么多不幸，她现在还好吗？」琬姑父
插嘴问道，语气里倒流露出真心的关怀。

　　「唉！不好也没有办法，人生有时就是一场苦难，熬过去就好了。」

　　白痴妈妈「扑哧」笑了，对菲姐说，「菲菲，你真是名师出高徒啊。」

　　菲姐说，「琬姨，你别取笑我啊，他比我聪明多了，我哪敢做他老师。」

　　「至少你是我启蒙老师啊，菲姐，我可是一直把你尊为老师的，所谓一日为
师，终身为师。」

　　「不错不错，」琬姑父在一边鼓掌，说，「这一字之改，就显示出不凡的功
力。难以想象，你的进步如此神速！你琬姑还一直为你担忧呢，看来她是多虑。」

　　「你可千万不要高估了他的能力，他懂事是算懂事，可办事能力差得远呢，
没人帮他，根本不行。」玥姑在一边插嘴，显然，她一听琬姑父说「多虑」两字，
就担心他们放手不管，赶紧补充了，亲妈都在边上，她都如此担心，可见玥姑的
母亲情节之严重，我感激地冲她一笑，同时，白痴妈妈也感激地冲她一笑，说，
「放心吧，玥姐，他姑父已经答应帮他了。」

　　琬姑父说，「是啊，我觉得，万家的事，不仅仅是一家之事，牵涉巨大，万
家资产的安全运转，会影响到方方面面。再说，万老先生在世，为国家建设，没
少出力，现在故去，万家的事，国家当然不能袖手旁观，我们会要求各税务部门，
协助查验万家公司的资产，提供各种帮助。」

　　我心中大喜，有了他的帮助，就没有谁敢隐瞒资产，就算以前隐瞒，现在也
很容易查出，税务部门也不敢追究，一切还都冠冕堂皇，权力啊，真好！

　　琬姑父又继续说道，「我听你琬姑说了你的改革方案，真了不起，你怎么作
出这个决定的？」

　　我心中一动，说，「其实想到这个方案并不难，难的是下决心实施这个方案。

　　关键在于对权力的理解和掌控，权力这东西，其实很坏，权力必然滋生私欲，
私欲也必然扭曲权力。当然，我说的权力，指的是私权，即个人的或小集团的权
力，把私权转为公权，即公民集体权力，许多难题就迎刃而解。但很少有人能做
到，毕竟权力这东西，实在太诱惑人，历史上很少有人肯拱手让出权利，就酿成
无数的腥风血雨。我想通了这点，就能够做出正确的决定，也等于把权力拱手相
让，其实真的是退一步，海阔天空，于人于己都有利。再说，时代不同了，独裁
专制肯定已经过时，改革只是早晚的事，不如趁着大家造反前，下定决心改革，
免得到时更狼狈！「

　　琬姑父简直是目瞪口呆地望着我，我的话，对他当然是太大的触动，他呆呆
望着我，大家也默不出声，也很惊诧地望着我们两人，我的这番说词，平时说说
没什么，可在琬姑父面前说出，内容可谓惊人，大家都有被雷倒的感觉。

　　琬姑父幽幽叹口气，自言自语说，「一家之事容易，一国之事就难多了。」

　　立刻感觉到自己的失态，赶紧转换话题，转头对菲姐说，「菲菲啊，这话是
不是你教他说的？」

　　「哪有？」菲姐直摇头，「我只不过推荐他读几本文学作品而已，他的这些
古怪想法，天知道哪来的。」

　　「哪来的？」琬姑父半开玩笑地问我。

　　我说，「我除了读文学作品，也读点历史作品，如《明朝那些事儿》之类，
自然而然会产生一些想法。」

　　「可有人读一辈子书，都不会有你这些古怪想法，你就是不规矩！」玥姑责
备我。

　　「别责备他，小小年纪，有这样的想法，很了不起，只是实际事物没有这么
简单，等他长大，经事多了，自然明白。」琬姑父说。

　　我心中暗暗叹气，知道琬姑父没有勇气做出这样关键的改革，是啊，很有可
能身败名裂，何必呢，安安稳稳掌权十年，就算不能流芳百世，也算名垂千古，
自然不想冒险。我的改革毕竟也有很多迫不得已的因素啊。

　　接下来我们就聊点轻松的话题，白痴妈妈很关心我读什么书，菲姐插嘴说，
「他都读过《战争与和平》呢。」

　　「真的？能读懂？」白痴妈妈简直不相信，我说，「琬姑啊，千万记住，有
人说过，天才和白痴就一步之差，我就是从白痴一步跨进天才的，什么事都不要
惊诧。」

　　「那好，我就考考你，要你用一句话，概括《战争与和平》，你怎么概括？」

　　白痴妈妈笑眯眯地问我。

　　我踌躇了一下，说，「这题可真难，要说表现了道德自我完善的主题，太像
别人的评论。用我自己的话来说呢，确实很难。」我又想了一想，说，「我觉得
一部伟大的文学作品，都有这样一个基本特征，就是对现实的深刻认识和批判，
与对理想的执著追求的完美结合。我觉得《战争与和平》可以看作是伟大作品的
典范。」

　　白痴妈妈张大了嘴，惊诧不已地看着我，对她来说，我的这番话，比刚才的
话还要雷人，她又转头看看玥姑，好像在问，「这是我的那个白痴儿子？你们是
不是把他给换了？」

　　玥姑冲她苦笑笑，说，「有时候，看他这么聪明，我都伤心，不知道是不是
吃我奶长大的痴儿？」

　　「那你一定喜欢被打回白痴时的我？」

　　「喜欢谈不上，不过那倒真是我的痴儿。」

　　我想玥姑心中的结，真是难以解开，我也不想去解她的心结，反正她在外人
面前，总是把我做她的痴儿看。
----------
　　正文１６０琬姑他们晚上就回北京，晚饭也不吃，就要离开，我说，「不吃
晚饭，行；不捉迷藏，不行。」筠妹听了大喜，也不猜，直接我来捉，艾妹只是
凑个数，我追着筠妹满屋子跑，每到关键时刻，就让小丫头从我胳膊底下溜走，
一刻钟后，小丫头心满意足地跟着父母走了。

　　我留菲姐和我们一起吃晚饭，可她拒绝了，告别时，她说，「有兴趣，经常
去散散步，现在很愿意和你聊聊文学呢。」我大喜，说，「那我今晚就去。」菲
姐摇头，带点调皮地说，「不约只碰。」

　　吃完晚饭，我心满意足地坐在玥姑家客厅的沙发上，摊开四肢，懒洋洋半躺
着，听李叔对我说，谁谁谁今天来签了合同，从这个趋势看，不出一个星期，都
会来签完。

　　我也没去记这些名字，只是听到，有琬姐爸爸的名字，但没有琳姑父的名字，
可见这小子不厚道，想拿这来和我谈条件，枉费了爷爷对他一番好意。

　　李叔说完，我问，「那边有什么动静？」

　　「没有，但他们也放出风声党来，决不屈服。」

　　我冷冷笑道，「这么个芝麻绿豆官，也敢如此放肆？」

　　「你别小瞧了他，他的能耐真的不小，到底为什么，我也不清楚，反正他的
能量真的很大。你还是要小心。」

　　我开玩笑说，「那我是不是该把遗嘱写好？」

　　「痴儿！不许瞎说！」玥姑琳姑几乎异口同声说，我冲他们笑笑，说，「开
玩笑呢，我对自己的命，珍惜得很呢。生活多美好啊！艾妹，你说是不是？」艾
妹总是闷闷不乐，我想还是在为即将到来的事担忧，我就逗逗她。

　　「是你个头，白痴！有什么好的！」说完，把头躲到李叔怀里，看也不看我。

　　「玥姑哎，真对不起！」我故意叹口气说。

　　「什么对不起？」玥姑果然好奇。

　　「我给你找了个丈夫，害你丢了个女儿。——她好像只想要他爸。」

　　「反正我妈有你这个白痴儿子，也不稀罕我。」艾妹的口吻里，真的流露出
不满，我猜艾妹这段时间，老受小流氓骚扰，心里一定在责怪玥姑，我不想让玥
姑追问，以免坏了周一的好事，就换个话题，问道，「你们说，我刚才那段话精
彩不精彩？」

　　「精彩倒算是精彩，可你也不看看场合，乱说！」玥姑又责备我。

　　「就是他在，这话才精彩啊，没有他，这话就平淡无奇，说不说有什么区别？」

　　「难道……难道你是特意说给他听的？」这时玥姑才真正表现出惊讶来。

　　「当然。可惜他听了无动于衷啊。嘿！流芳百世的机会就这样滑过去了。」

　　「谁流芳百世？你还是他？」李叔插嘴道。

　　「我们两人啊？先是他，然后你们写回忆录，把今天的谈话作为巨变的起因，
我也跟着流芳百世了。」

　　「你真认为肯定流芳百世，而不会遗臭万年？」

　　「怎么会？」

　　「打一场内战呢？」

　　「不可能！」我斩钉截铁说，「决不可能！可能失败，但绝不会引起内战，
最多像戈尔巴乔夫那样下台！」

　　「不是最多，是肯定。痴儿，你低估了国内既得利益者的能量，这会吃大亏。

　　你可以做许多济世救民之事，比如慈善基金之类，但绝不能从这个角度去想
什么济世救民，会陷万家于万劫不复之地！「

　　「可我觉得痴儿说的话是对的。」琳姑插嘴道。

　　「我没说痴儿的话不对，理论上是对的，但我们万家不参与理论争论，只管
靠着获胜一方，做我们自己的生意，这是万家几百年不变的策略。少爷，我要明
确告诉你，你不能改变这条，否则我就不帮你了——帮你对不起老爷。」

　　我想了一想，知道自己的话只是一时冲动，还是前世的想法，今生今世，我
是万家族长，我应该站在万家立场考虑，站在万家继承人立场考虑所有问题，我
站起来，一本正经对李叔鞠了一躬，说，「谢谢李叔提醒，我年轻，好冲动，只
想着卖弄，自以为聪明，实际十足愚蠢！」

　　「终于知道自己是白痴了？」艾妹忍不住插了一句。

　　「别这么说你痴哥哥，艾艾，他这么快就明白过来，真了不起！」李叔是真
心夸我。

　　玥姑也感叹，「是啊，痴儿，你在那儿说的话令人吃惊，可你现在的反省也
许更令人吃惊。你肯这样，我也就放心了。——你说是不是，琳妹，你今天怎么
不说话？」

　　「说什么呢？在你们面前，我像个傻子一样。比他还不如，唉！」

　　「你真是谦虚啊，琳妹，他有今天的成就，谁的功劳最大？你！」玥姑不知
为什么这样说，我心里怪怪的，我猜琳姑心里也怪怪的，可琳姑不应，只是说，
「反正我没有你的母亲情结，随你怎么说。」

　　我有点困，告辞回去，想早点睡觉，临走悄悄对艾妹说，「别担心啊，小事
一桩，周一一切就ＯＫ。」

　　琳姑和我一起出来，我心中暗喜，不管我怎么累，和琳姑亲热，永远也没够。

　　可琳姑没回自己的屋子，而是跟着我，要去我的屋子，我知道没戏了，琳姑
决不会在我的屋子里，和我亲热。那就是要问我在瑛姑家干什么了？

　　我只好撒谎，心里不由得觉得很对不起琳姑。

　　到了我哪儿，琳姑不让我锁门，我让胡妈端茶进来，也不吩咐她关门，就随
意和琳姑聊天，显得不在乎门关不关的样子，胡妈出去，随手轻轻带上门，琳姑
坐在沙发上，等胡妈消失，就说，「老实交代，今天做什么坏事了？说！」

　　「冤枉！」我想我绝对不能说，女人有时候宁愿受骗，也不愿听伤心绝望的
事实。

　　「还冤枉？要不要我叫证人来？」证人？诈我？可我心里打鼓，我了解琳姑，
琳姑不诈人。可我知道，我无论如何也不能说，我摇摇头，说，「你不用吓我，
没做亏心事，不怕鬼敲门。」

　　「还嘴硬，菁儿在你屋子呆了这么长时间，你敢否认你没做坏事？你还撒谎？」

　　我大大松一口气，原来琳姑指她！可我故意装作不依不饶，说，「琳姑，你
跟踪我！」

　　「谁跟踪你这个小白痴！早上找你有事，听保姆说，锁着房门，和菁儿在里
面，想着你就在干坏事，还撒谎！」

　　「我没撒谎啊，我根本没觉得这是干坏事，我也没想否定这事，你要直接问，
我早就认了。」

　　「还不算坏事？」

　　「当然不算。」我很自然地回应。

　　「『权力必然滋生私欲，私欲也必然扭曲权力。』好精辟的话！你正式当上
族长，有了权力，一定滋生私欲，也一定扭曲权力，让菁儿陪你睡觉，而你呢，
也一定答应给她妈妈增加资金？」

　　「好厉害的琳姑，一针见血！你说的都对，但这事例不对，菁姐是我老情人，
和你一样，和我目前的权力无关。」

　　「还老情人，真恶心！原来你这么看我？以后再也不和你好了。你也不许再
缠人。」

　　「我说的是事实，琳姑，如果我利用权力，强迫哪个姐姐，或者其它什么女
人，那你骂死我，我也认，可你现在这样，可不公正。至于追加资金，是因为她
妈妈真是做得好，半年翻了一番，考虑万家的利益，我也没有理由拒绝，何况菁
姐说情，我当然答应。」

　　「我不公正？你还有理？」琳姑叹气，然后低声说道，「要是我昨晚和你好
过，又和你琳姑父去睡觉，你会怎么想？」

　　我悚然一惊，没想到琳姑会这麽说，大惊过后，又是大喜，我跪在琳姑身前，
抓住琳姑的手，贴在脸上，喃喃说，「琳姑，琳姑，对不起，哦，琳姑，对不起，
我爱你！我最爱你！」

　　琳姑羞涩了，说，「你起来，不要这样，起来好好说话，我说过，不许你在
别人面前，对我有一丝一毫的行为不当，否则，我就真的不理你了。」我知道，
尽管保姆在外屋，可琳姑还是顾忌，我起来坐在琳姑身边，依然握着琳姑的手，
说，「琳姑，早上你对我说的话，我牢牢记着，我决不让别人对我们有半丝风言
风语，琳姑，我想清楚了，你对我太珍贵，就算一月只能亲近你一次，我也心满
意足，只是我的身体不满足啊。」

　　「哄我？」琳姑脸红红的，「一边说心满意足，一边又不满足，身体不是你
的？」

　　我故意苦着脸说，「可琳姑，你没听说过？男人是用下半身考虑问题的动物，
我至少上下两个半身都在考虑问题，你也不能太苛求我啊。」

　　琳姑「扑哧」笑了，「真没出息，男人啊，都一个德行，离了女人，就没魂！」

　　「不是离了女人没魂，而是离了你这样的美女，才没魂。」突然我心里一跳，
「琳姑，今天是不是琳姑父找过你？」

　　琳姑脸红了，点点头，我急着说，「他还有脸跑来求你？大概还拿我来威胁
你？琳姑，你可千万不能拿我做借口，又嫁给他，我现在没你，就不想活。」

　　「小声点，没脸没皮！」琳姑眼波流转，门关得好好的，我们说的话，外屋
绝对听不见，可琳姑还是压低声音说，「被你这小色鬼诱奸了，我还有脸嫁人！」

　　琳姑的话令我大喜，知道琳姑拒绝了他，而琳姑羞怯的话语里，在我耳里听
来，还似乎带着一股色意，令我色心大动，我掩上琳姑的丰乳，揉着。琳姑惊恐
地低声骂道，「你作死啊，还不松手！」

　　「琳姑，你怕什么？我只是想吃口奶，她们看见都没关系。你怎么变得这么
心虚了？」

　　「还不是因为你这小色鬼？弄得我成天提心吊胆。再说，你现在一吃奶，就
想……就想玩人家。」

　　我也悄声附在琳姑耳旁，「真的，琳姑，我真的想玩你，琳姑，你也愿意被
我玩，对吧。」

　　「别瞎说了，小混蛋！我要走了，记住自己的话，就算一个月亲近一次，也
心满意足！至于下半身的问题，反正有菁姐和你的妓女相好解决。」

　　「那你呢，琳姑？你一月一次会满足吗？」

　　琳姑羞意浓浓地打我一下，也不告辞，就走了。

　　正文１６１琳姑走后，我才想起，琳姑说早上来找我有事，可直到最后，也
没提起，我也忘了问，转而一想，也许根本就没事，至少没什么大事，琳姑只是
找个借口，想来看看我。联想到刚才琳姑为菁姐吃醋，可见琳姑心里真的有我了，
我心里美极了。

　　我躺在床上，想着这一整天发生的事，件件都令我心醉，第一次在灯光下和
琳姑做爱，丰腴之极的菁姐正向我放开，在美艳的瑛姑身上，彻底放肆了一回，
大大满足了男人兽性的本能。还在琬姑父面前秀了一把，甚至可以说，将了他一
军，虽然在李叔的引导下，我知道自己的冲动不对，但能够将这样的大人物一军，
对任何人，都值得自豪。还有那随口而出的如格言般的精辟之语。

　　「权力必然滋生私欲，私欲必然扭曲权力。」

　　连琳姑都记忆深刻呢。

　　可琳姑引用这话是在责备我。是的，责备我。我有该责备的地方吗？

　　我觉得，我有反省的必要。次这一整天，我连御三女，虽可说机遇巧合，可
和我成为真正的族长有没有关系？会不会爷爷去世，我成为真正的族长，感觉到
最后可能的威胁都不存在，我就放松了对自己的警惕，私欲就突然膨胀起来？比
如说，我今天去找瑛姑，就想好要彻底放肆一回，我可有过对不起琳姑的顾虑？

　　我为什么突然就不怕了呢？也许就是因为权力滋生了我的私欲，使它急剧膨
胀，把其他一切都淹没了，包括对琳姑的愧疚。

　　是的，诚如我对琳姑辩解的那样，到目前为止，我还没有做出真正可责备的
行为，我只是和情人相聚，对瑛姑的放肆，也只属私人行为，只要瑛姑愿意，就
不存在错误；对不起琳姑，那也早已注定，和成为族长无关。可是，我的私欲正
在膨胀，这却绝对是事实，按照我自己的逻辑，私欲必然扭曲权力，那我会不会
利用手中的权力，去强奸，就算不去强奸，去诱奸我的美貌姐姐或美貌姑姑呢？

　　老实说，我不敢作出否定回答。再退一步说，就算是美貌姐姐，或者其它什
么美貌女人诱惑我，那就不算私欲扭曲权力？我知道，那也绝对算。我现在手中
的财富太过庞大，对谁都是一种诱惑，对所有女人，几乎是所有女人，都会产生
强磁性般的引力。

　　而我，一个极为好色的中年男人，加上白痴，一个性欲超强的美貌少年，会
不会融合成为一个绝代超级****？

　　可能性极大。

　　我想起在瑛姑家做的梦，梦中的我正要对丽丽露露施暴，而在瑛姑送我回家
的车上，我还回味了这个梦，还在想着，找个机会我要试一试梦中的情景，我知
道，露露一定会承受并迎合我所有的变态。显然，我的私欲确实已经急剧膨胀，
要是不加以克制，稍加时日，我就是个****，那时，想回头都难！

　　我可以接受自己成为一个****吗？一个享尽艳福的****？

　　不！我断然否定。

　　「那么，」我对自己说，「从现在起，你就要克制克制再克制，除了现有的
女人，你不能再垂涎别的女人，只要把女人的队伍，限制在眼前这几位，无论我
如何放肆，无论我如何变态，我都不会成为****. 其实，她们的美貌和风情，已
足够满足我的所有欲望。何必再去想其他女人呢？你一定要做到！」

　　作出了决断，我的心情松快下来，当然，我也知道，我还要面临考验，也许
首先面临的考验，就是丽丽和露露，下次见了她们，我会不会急于实行梦中计划？

　　我想起有好几天没有联系她们，她们也许生气了。我赶紧往她们家里打电话，
接电话的是丽丽姐，她拿起话筒，就责备我，「这么晚了，还打电话？白天想不
起我们，到了晚上就想起我们了？」

　　「丽丽姐，我爷爷去世了。」

　　「哦！哪天？」

　　「大前天。」

　　「怪不得好几天听不到你消息，对不起，丽丽姐不该责备你，你也不要太难
过。」

　　「爷爷老了，死也是意料之中的事，也没有太难过，只是没有想到，他死后，
我会有这么多的烦心事。」

　　「什么烦心事？」

　　「都和家族资产有关。唉，说起来都烦，不说这些了，露露好吗？」

　　「当然好，急着要和你说话呢，光着身子站我身边半天了。」听见丽丽姐笑
着把话筒给了露露。

　　「你真的光着身子，露露？当心着凉，去穿上衣服。」

　　「听丽丽姐瞎说，——你爷爷死了？」

　　「是的。」

　　「可怜的痴弟！」露露比丽丽更喜欢扮演姐姐角色。

　　「这两天忙死了，也烦死了，还想死你们了。」

　　「就嘴上说得好听，你想死我们，现在溜过来啊，我们也想你，刚才还在说
你呢。」

　　「别算上我，」丽丽姐在边上插话，「是她在说你，我只是听她说。」

　　我叹口气，心里有点愧咎，说，「这几天晚上是溜不出来了，下周我中午溜
出来，我们聚聚。」

　　「不行，丽丽姐说了，你要逃学出来，我们绝对不见你。」

　　「我没说逃学啊，我说中午吃饭时，我溜出来，我们在学校边找个餐厅吃饭，
吃完饭再去上学。正想和你们说说话。」

　　听见露露把我的话复述给丽丽姐，丽丽姐就问，「好的，那天？」

　　「下周二。」周一我没空。

　　又和露露在电话里卿卿我我了一番，挂了电话，这回是真的心满意足入睡了
第二天一大早，我就醒来，窗外传来婉转的鸟鸣，又是一个明媚的春晨，我不想
赖在床上，就起来，也没有惊动保姆，洗漱完毕，就去花园散步。

　　到处都是鸟儿的欢唱，嫩绿的新叶在晨曦中跳舞，鱼儿也已醒来，正喋水嬉
戏，新柳舞动微风，在水面上划出圈圈涟漪。景色真是迷人，我想，我们实在太
过于沉迷于世俗之事，错过了多少这样美好的清晨啊。

　　回廊那边转过一个人来，我一看，大喜，竟然是菲姐。我迎过去，开心叫道，
「菲姐，这回算是碰的吧？」

　　菲姐脸突然红起来，转身想走开，我追上去，说，「对不起，菲姐，你生气
了？我没有恶意，只是看见你高兴，开开玩笑。」

　　菲姐意识到自己刚才的失态，掩饰地叹口气，说，「本想独自享受春天清晨
美好的宁静，却被你破坏了。」

　　「可菲姐你答应过，碰上了就教教我，你可不能耍赖。」我看菲姐没有生气，
说话又随意起来。

　　「教教你？我有这个资格吗？」

　　「菲姐，你不会嫉妒自己的学生，学得太快吧？」

　　菲姐嫣然，说，「你赖定了要做我学生，什么居心？」

　　「什么叫赖定啊，菲姐，你不承认教过我？」我反击。

　　「就算教过，也许是因为自以为是，还或许是中了你这小滑头的诡计。」

　　「你把我说的太坏了，菲姐，我可有引荐人的啊。」我心里一痛，菲姐也眼
圈发红，我们都想起了萌姐。我们默不出声地走在寂静的花园，鸟儿全然不顾人
的心情，欢天喜地地歌唱着。

　　我伤感地说，「新生的嫩叶总是如此美丽，充满生机，到哪里去寻觅去年的
落叶啊。」

　　「不说这些伤心事。」非姐低声叹息。

　　我们又静默地走了一会，我不知该如何打破沉默，其实不说话，和菲姐静静
地在晨光中散步，绝对是一种享受，既是在沐浴春风，又是在接受精神的洗浴，
我想，我要抗拒****的诱惑，菲姐肯定是最好的精神源泉。

　　「你怎么会对历史感兴趣了？」菲姐终于开口问道。

　　「我对历史没兴趣，是李叔说，作为万家族长，应该读点历史，从中吸取经
验教训，有助于我的成长。我想想对，就读了点。」

　　「你觉得有收获吗？」

　　「应该有吧。」

　　「是啊，应该有的，」非姐犹如自言自语般地说道，「就像昨天那么精辟的
见解，就是从历史中悟出来的吧。」

　　我从菲姐的语气里听出，她并不赞同我读历史，我就不接口，继续听她说。

　　「只是你历史读多了，我们相距也就越来越远，也许就没有什么好聊的了。」

　　「为什么？」

　　「读历史是为了入世，是为了出世，这是两种不同的精神状态，所谓道不同，
不相与谋，用不了多久，我们就无话可说了。」菲姐的话里似乎有点惋惜。

　　「可我说了，我并不喜欢历史啊，至于入世，我倒是迫不得已，只好入世的，
我没有菲姐的福气，不可能沉浸在文学之梦中。」

　　「你是不是觉得，像菲姐这样，沉浸在文学中，其实很傻？」

　　「不，才不，我羡慕着呢。」

　　菲姐沉默了一会，说，「其实，现实生活很丑陋，很肮脏，入世越深，沾染
的臭气越重。有人说过，生活就是从天而降的臭大粪，艺术是唯一可以遮挡的伞。

　　入世深了也不见得可以带来更多的利益，还不如多读点文学，在自己心灵里
留存一块净土，培植出一些美丽的花来。「

　　我说，「菲姐，你这话说得太好了！你就是一座芬芳的文学花园，我只是希
望你不要对我关闭大门，能够让我进来，多受受你的熏陶，可以减少一些臭气。」

　　菲姐笑了，说，「你以为我是厕所除臭剂啊！才不希理你。」

　　虽然我听出菲姐的话，带着玩笑意味，可我还是紧盯一句，「当初萌姐把我
托给你，你现在怎么忍心撇下我？」

　　「又说伤心话，美好清晨全让你破坏了！」然后又妩媚一笑，说，「我也没
说不见你啊。」

　　和非姐告别，感到一种发自内心的轻松和愉悦。

　　正文１６２星期一，馨妹一上我车，就拉着我手，哽咽地叫我，「痴哥哥，
你还好吧。」

　　我吃了一惊，说，「馨妹，你怎么啦，又有谁欺负你了？」心里还在想，谁
又吃了豹子胆，敢欺负她？

　　馨妹迷惑地说，「没有啊。」

　　「那你为何难过？」

　　「人家为你难过啊。」小丫头嗔怪道。

　　「噢。」我恍然大悟，心里病不免有点惭愧，我一点也没有为老爷子的死难
过，出了家门，就把丧事全忘了，只有开心和兴奋，重又见到馨妹的开心，还有
下午将去英雄救美的兴奋，馨妹为我伤心，我竟然误解。

　　我只好装模作样叹一声气，表示心情哀伤。

　　馨妹微微靠着我，算是给我安慰，我就顺势把她搂过来，小丫头毫不挣扎地
伏在我怀里，一动不动，司机老吴的反光镜，现在一直高高翻起，小丫头也就不
那么害羞。我在馨妹粉嫩的小脸上轻轻吻着，她承受着，微微侧过脸来，我大乐，
小丫头想和我接吻呢。

　　我吻上馨妹的小嘴，柔软甜蜜的小嘴，胭脂般艳丽，颤抖着，生涩而又渴望
地应和着我。

　　这几天，我突然艳遇不断，虽然都是旧人，却都翻出新意，令我大为陶醉。

　　每次做爱前，都有过长长接吻，几天之间，接吻技术大为提高。此刻，面对
生涩的馨妹，我耐心而细致地引导着，舌尖在她唇齿间，蜻蜓点水般轻叩，她终
于齿贝微开，小香舌欲迎还躲地闪着，捉迷藏一般来来往往。

　　不知什么时候，车已停在校门口，老吴回头问道，「还要绕一圈吗？」小丫
头害羞得伏进我怀里，看到小丫头绯红的脸，我点点头。车就继续前行。

　　看到小丫头现在害羞，已经不是躲到那个角落，而是躲进我怀里，心情大乐。

　　在街区绕一圈很快，不再去惹她，只是静静抱着她。我分析着自己，这次长
吻，我下面只是微微跳动，而没有竖立，我不希望和馨妹在一起，反应会和菁姐
瑛姑那样，很快欲望膨胀。我痛饮成熟美女的饱满美乳，我也隐隐渴望着小美人
青涩如花蕾般的小乳。但是，我绝对不希望馨妹只简单成为我的另一个女人，另
一个小女人。我渴望着能够在馨妹这儿，重温初恋般的甜蜜，那种微醺而又特别
沉醉的甜蜜。

　　车又到校门口，分手的时候，我才下决心说，「馨妹，艾妹那儿有麻烦。我
下午要早去接她，你也去吧。」本来没想带着她，一来想问问她，二呢，自然也
想在她面前再显显威风。馨妹点头答应，也不细问。

　　音乐学院附中，下午只上两节课，放学后，就是自己学音乐的时间。怕交通
堵塞，耽误了艾妹的放学时间，我就请假半天，梅老师知道我爷爷刚刚去世，问
也没问，就准了，馨妹的老师也如此。

　　上了车，馨妹很兴奋，这大概是小丫头第一次逃学，感到很刺激，脸都红了，
说，「痴哥哥，你要去教训那些流氓？」

　　「是啊，馨妹。他们敢欺负艾妹，活得不耐烦了。」我神气活现地说，心里
微微有点吃惊，我怎么有时候说话，像个小孩呢。

　　「他们——有多少人啊，痴哥哥，你不会有危险吧。」小丫头挺为我担心。

　　「放心吧，馨妹，只来一个，我还不过瘾呢。上次没有折断那个家伙手腕，
被我师傅臭骂一顿，这次『咳嚓咳嚓』断他几个，师傅就会夸奖我啦。」

　　「非要折断吗？不折断不很好嘛？」小丫头心很软，我赶紧解释，「师傅说
了，我要出手心软，万一他们拔出刀来，那事情不更麻烦？」

　　「他们还有刀啊？」小丫头脸色白了。

　　「别担心，馨妹，我是说万一。」我安慰道。

　　「可万一真有怎么办？」小丫头是真为我担心。

　　我不愿多说，怕弱了自己的心气，就改换话题，问起我一直想问的话来，
「馨妹，你怎么把我们要好的事，告诉艾妹了？」

　　馨妹脸红了，蚊蝇般地说，「我没说，她问的。」

　　「那你也可以不说啊。」

　　「我们一直要好，说过不撒谎的。」

　　「不说也不叫撒谎啊。」

　　「可她问……她问……」馨妹没好意思说下去。

　　「她问什么？」我好奇追问。

　　「她问，你在车里亲没亲过我。」

　　哦，艾妹真狡猾，把馨妹逼到要么撒谎，要么实说的地步，馨妹选择了实说，
也在情理之中。我逗笑着问道，「那艾妹问没问，你亲没亲过我？」

　　馨妹羞极了，低头不肯看我。我只是随口一逗，看她这样，艾妹还真问过。

　　我托住她下巴，继续逼问，「问没问过？」馨妹闭着眼睛，往我怀里躲，不
肯说。

　　我静静搂着她，我知道答案，馨妹知道我知道答案。我不再逗她，但我还是
好奇，好奇艾妹怎么看我和馨妹的事，过一会，我悄声问，「馨妹，艾艾知道我
俩的事，是不是很生气？」

　　馨馨摇头。

　　「她不生气？怎么会呢？她以前老在你面前说我坏话！」

　　「痴哥哥，我猜艾艾也喜欢你。」馨馨突然冒出一句古怪话，说得我一愣。

　　虽然我心里也在想，或许艾妹也是喜欢我的，可从馨馨口里说出，我还是觉
得古怪。

　　「你为什么这么想？」

　　艾艾低头不语，我催她，她只好低声说，「我承认我们在车上接吻，她看起
来很难过，很伤心。」

　　我心里不禁怦怦乱跳，想起这段时间，艾妹一直闷闷不乐，总以为是受了小
流氓的骚扰，会不会也因为知道了我和馨妹相恋？这个年龄段的孩子，虽情窦初
开，内心却极为单纯，爱情这东西，对她们来说，朦朦胧胧，很神秘，但有一点
不神秘，她们坚信她们懂，那就是爱情的唯一性。那么，假如艾妹真的喜欢我，
听到我和馨妹好，伤心难过，肯定难免。

　　甚至可能是这样，艾妹虽喜欢我，但自己并没有意识到，直到听说了我和馨
妹接吻，才猛然意识到自己喜欢我，这往往会使人更加伤心，更加难过，因为觉
得是自己愚蠢，才失去了自己的所爱，人世间哀伤的爱情故事，许多都是如此。

　　艾妹见我沉思不语，不禁有些担心，小心问道，「痴哥哥，你说怎么办？」

　　「什么怎么办？」

　　「就是艾艾怎么办？」

　　「她是我表妹啊，我们不可以的。」

　　「爱情和表妹又不冲突。」馨馨低声说。

　　我把馨馨搂在怀里，确实，爱情来了，这并不是阻碍，有许多方法可以解决，
比如出国，比如同居，都不需要管那么多，可是，艾妹几乎是我的亲妹妹，玥姑
李叔受不了这个打击，我要小心，尽可能避免不可收拾的局面。此刻我很后悔出
头管艾妹的事了，经过今天的英雄救美，艾妹也许真的会爱上我，我就不得不伤
害我最亲近的人了。

　　伏在我怀里的馨馨，出声叫我，「痴哥哥，痴哥哥？」

　　「呃？」我听到馨妹的叫声里有了苦音，「你怎么啦？馨妹？」

　　「我叫你你都听不见，痴哥哥，你是不是在想艾艾？你在为她难过，对不对？

　　有一天你会不会和艾艾好了，就不理我了？「

　　「傻丫头，傻丫头，」我轻吻着馨馨欲泣的眼睛，「艾艾就像我的亲妹妹一
样啊，我难过，是因为我不得不令她伤心。」

　　「不管你把她当作什么，痴哥哥，我只要你答应我，不要离开我，我愿意接
受你也和她好。」

　　我很感动，这小丫头，竟然愿意和别人分享我的爱情，她真是很爱我了，可
我心里感觉到的不是幸福，而是苦涩，因为我知道，我内心不会有馨馨如此纯洁
的爱，我无法解释，也不能逃避，我想，我会尽可能保护这个小女孩的纯洁爱情，
尽管我内心深处明确知道，馨馨受到伤害，只是个时间问题。

　　馨馨微微仰起脸来，我吻上热切等待我的馨馨，她柔软的唇略略颤抖着，城
门已开，那香糯的小舌，不再躲闪我，而是迎合我，并在我的暗示下，进入我口
中，我覆盖着，缠绕着，吮吸着他的香舌，一小股甜甜的溪流在我心中流转，我
知道，这是初恋的甜蜜，只是其中还夹着一丝辛酸，使我无法沉醉在甜蜜之中。

　　我心想，时间才是上帝，它会安排好一切，重要的是，我要把握好眼前。

　　正文１６３老吴的声音打断了我们的热吻，他问的是老问题，要不要再转一
圈，我问现在几点，老吴说，将近两点。我正想让他再转一圈，馨馨说，「不用
了，我们到艾艾的校园里转转吧，艾艾说，他们的校园挺美的。」

　　走进去，门口的守卫没人拦我们，或许我们的样子，太像艺术类的学生。

　　时间还早，我们就在校园里转着，校园并不比我们大，相反小多了，毕竟它
的学生数没法和我们相比，但颇具特色的是学校的雕塑，到处都是，路边，楼旁，
树丛间，草地上，角落里，处处点缀着雕塑。

　　那些雕塑，形式其实雷同，总是一个美少女演奏着乐器，或低眉吹奏着箫笛，
或仰首抚弄着琴瑟，我看上去感觉很熟悉，一想，和童老师家里的半成品很像，
区别在于那里的都是裸体美少女，这儿的都穿上了衣服，我猜就是她的作品。

　　我们转着，看着，有个老师走过来，责问我们，「你们哪个班的？为什么不
去上课？」

　　省的她麻烦，我就骗她一下为，冲她笑笑，说，「老师好，我们不是你们学
校的，但想转过来，所以来看看。」

　　「哦。要不要我领你们看看？」想不到老师还挺热情，我说，「谢谢，老师，
您真好，不麻烦您，我们有老同学在这儿，我们等她下课。」

　　老师告辞而去，馨妹说，「痴哥，你真能干！」

　　我想，这叫能干？这叫骗人啊，小丫头天真无邪，被人骗了卖掉也不知道啊。

　　好在我不舍得卖她。

　　突然，那边很刺眼地转过四个流里流气的家伙，说刺眼，因为，他们人高马
大，发式服装都很怪，所谓很酷的那种，一看就不是学校的学生，和音乐学院附
中的氛围完全不协调，他们摇摇晃晃，眼珠子四处乱转，看到我们，发出尖锐而
又悠长的口哨声，那种放肆，在学校真令人难以想象，竟然没人管！

　　看到他们的这种奇特装束，以及盯着馨妹死看的贪馋眼神，我瞬间明白，这
几个家伙，恐怕就是纠缠艾妹的流氓，果然，只听其中一个道，「老大，这个好
像更正点哎！」

　　被叫做老大的家伙，走进我们，死盯着馨妹看，吓得馨妹直往我身后躲，他
叹了一口气，说，「真靓！*** ，哪来的这么多美女！你们以前眼珠子都瞎掉了？」

　　说话的这种口气，简直叫人无法忍受，但我暂时克制自己，总要等艾妹出来
以后再说。

　　一个家伙说，「老大，这个美女肯定不是这个学校的。」另一个说，「老大，
你追不追？要不让给小弟们来追，好不好？」

　　「滚你**，谁也不许碰！这小妞*** 也太诱人了，等我追完那个，再追这个。」

　　我心中怒火慢慢升腾起来，心想，今天就是要我命，也要好好教训这帮混蛋。

　　这时，下课铃响了，各教室的门打开，学生蜂拥而出，老大赶紧叫道，「去
拦住万艾，别让她溜了！」那三个家伙立刻往那边跑去，我目送着他们，也就找
到了万艾的教室。

　　老大简直把我当作死人，说，「你走一边去，我要和小美人说话。」伸手就
把我拨到一边，我忍着，没有出手，馨妹则跟着又躲到我身后。

　　那家伙肯定蛮横惯了，眼珠一瞪，就要发火，我说，「老大，别生气。」

　　我叫他「老大」，他有点奇怪，将发的火抑制下去，我指指馨馨，接着说，
「老大，她是我表妹，万艾也是我表妹，我们干脆过去说吧。」我远远望见，那
三个流氓已经拦下了艾妹。说着，我就不理他，领着馨妹向艾妹走去。

　　一走过去，艾妹就跑过来，像馨馨一样躲在我身后，那三个小流氓成小三角
在我后面围着，面前的老大火气又上来，「看在你是她们表哥面子上，我一直忍
你，再不滚开我就不客气了！」

　　「我今天来，就是警告你，不要再骚扰我表妹。」我也不再客气，冷冷地说。

　　这时周围不少学生，看出这儿有不对，都不走了，围着看。老大用手周围一
指，大叫一声，「教他们滚开！」三个小流氓，大声恫吓，驱赶大家，但大家并
不走，只是略略退后，圈子围大了一点。

　　老大指着我说，「再不滚开，我就不客气了！」

　　我很想再劝说他一下，虽然知道怎么劝也没用，今天的架势肯定要动武，我
只是想让周围的人看看，我是一忍再忍，劝了又劝，所以我又开口道，「你最好
……」

　　「滚你**蛋！」那混蛋一声大喝，迅猛向我扑过来，出拳猛击我脸，周围一
片惊喝，我几乎是本能地抬手，左手一托，右手一拧，只听一声惨叫，那混蛋就
倒地上吼叫起来。周围对瞬间发生的事，来不及反应，只目瞪口呆地看着。三个
小流氓立刻围过去，关心地大声问，「老大，你怎么了？」

　　那流氓大声痛叫道，「我手腕断了，你们给我废了他，往死里废，出事我兜
着！」

　　那三个家伙，立刻拔出尺把长的刀子，嗷嗷叫着就扑过来，周围又是一片惊
叫声，其中我清晰辨出，艾妹馨妹充满担忧的惊恐叫声，眼前三个家伙扑过来，
在别人眼里，也许很迅猛，但在我眼里看起来，几乎是慢镜头，只是我也有瞬间
犹豫，平时训练，都是空手对空手，而眼前三人，手里都拿着刀子，我觉得动手
之间，要折断他们手腕并不难，但要完全避开他们的刀子，感觉很难。但事到临
头，也来不及多想，只是迅速出手，冲在略前面的两个家伙，发出两声惨叫，显
然我又成功了，而略靠后的那个家伙，比较狡猾，看到两个同伙都惨败，他竟然
绕过我，直冲到身后，一把抓住艾妹，长长的刀子，架在艾妹脖子上，叫道，
「你敢过来，我先废了她！」然后，又像表功似地说，「老大，要不要废了这个
小妞。」

　　那老大目瞪口呆地看着两个手下，和他一样坐倒在地惨叫，听到那个手下叫
他，好像看到了一丝希望，说，「拖住他，别让他跑，他敢动，就废了他表妹。」

　　那家伙受到鼓励，刀更近地贴着艾妹的脖子，艾妹脸色煞白，但没有失态，
我安慰道，「艾妹，别害怕，他不敢动你，相信哥哥，我会救你！」又对那家伙
说，「你要敢伤她一点点，你就会死得很难看。」可我知道，对他的威胁暂时也
没有，可一时也想不出什么办法来，馨妹跑到我身边，抓住我，哭着叫道，「出
血了，出血了。」

　　我眼睛一直盯着艾妹，听馨妹一叫，吓了一跳，可仔细一看，艾妹安然无恙，
这才发现，出血的原来是我自己，血顺着手掌，滴到地上，撩起袖子，发现手臂
上被划开一道长约十公分的口子，幸好在背面，在正面，静脉就可能被挑断，我
到底功夫不深，没能避开刀锋，不过我现在也顾不过来了，因为我看到那老大，
左手握着手机，正在打电话，叫人，我心里一激灵。

　　我想到，要是这混蛋叫来一帮子流氓，我可应付不过来，不要真把小命送在
这里，那就太亏了。要是真来一大帮混蛋，乱刀把我捅死，再把我的小美人抢去
轮暴，那我做鬼也闭不上眼啊。

　　我也赶紧拿出手机，给司机老吴打电话，说我和艾妹碰上流氓了，叫他马上
进来，我感觉到，老吴一边问我发生什么情况，一边正在迅速跑来，肯定会比那
流氓叫的人先到，我总算心理略略安稳一点。

　　果然，几分钟后，老吴跑过来，看到眼前的情景，一步跨到我面前，说，
「少爷，伤得重不重？」

　　我说，「不重，先别管我，想办法把艾妹救出来。另外，那混蛋叫人了，不
知道叫了多少人，你最好也叫点人来。」

　　老吴一看情况，知道艾妹暂时也没有危险，安慰了一声，「艾艾，你别害怕，
他不敢动你。」就拿出手机，拨个号码，简单吩咐，「带上你的人，马上到音乐
学院附中来。」

　　于是我们两拨人就静静对峙着。而周围议论四起，起初声音弱小，逐渐增大，
从议论声中，可以听出，他们对那几个流氓，并不陌生。

　　「他们太不像话，大白天就来学校调戏女学生！」

　　「真是无法无天，这世道还有没有理啊！」

　　「报警了没有？」

　　「报警有什么用？以前又不是没有报过。」

　　「真成了警匪一家，什么世道！」

　　「这小伙子那来的，这么帅气，功夫这么好，没见他怎么出的手，只听见流
氓惨叫着倒下了。」

　　「就该有人教训教训他们呐。」

　　议论声中，传来尖锐的警笛声，由远而近，在场的人，都松了口气。可奇特
的是，我发现那几个流氓也松了口气，似乎来的不是警察，倒是他们的援兵。

　　正文１６４大家都满怀期待等待着警察的到来，绑架艾妹的流氓，也已收起
了刀子，获得自由的艾妹，跑过来，情不自禁扑进我怀里，浑身发抖，刚才硬撑
着，现在几乎崩溃。我抚慰地拍者艾妹，安慰道，「别怕，别怕，艾妹，没事了。」

　　艾妹稍稍冷静，就脸红起来，挣脱我的怀抱，和馨馨搂在一起，只听见艾妹
带着哭音说，「馨馨，我现在也算受过苦遭过难了。」

　　我觉得这话有点怪，好像里面藏着什么，很有可能和馨妹的往事有关，难道
馨妹已经把这事都告诉艾妹了？可不及我细想，警察已经大步赶过来，流氓老大
冲着领头的警察大叫道，「费头，他打伤我了，快收拾他。」那说话的口气，完
全是在吩咐手下，而不是报警。

　　此刻，我明白，原来他叫的援兵，还真是警察，我心情放松下来，也知道，
这警察肯定和他们沆瀣一气，恐怕没有少为虎作伥，今天碰到我，算他们倒霉了。

　　不过我也怕吃眼前亏，赶紧打电话给瑛姑，告诉他发生的事情，让她马上带
人，把我领出去。我没找李叔，是因为心虚，有点不敢面对他。

　　只见那警察很担忧地蹲下来，关切地问道，「你伤得怎么样？叫救护车了没
有？」

　　「先别管我，先去收拾他，草我要看着他受罪！」他咬牙切齿叫道。

　　那警察大步流星走过来，掏出手铐就铐老吴，我也不出声，看着。也没见老
吴出手，那警察却登登登连退三步，气得大叫，「敢拒捕，找死！」掏出手枪来，
张牙舞爪地挥着。

　　那流氓叫道，「不是他，是那个小白脸，给我揍他，我要看小白脸满脸开花！」

　　那警察有点不信，走近我，犹豫问道，「是你伤人的？」

　　我说，「是的。」

　　「那就对不起了。」来烤我。

　　「等一下。」老吴干涉到，「不调查，就抓人？」

　　「明摆着有人受伤，还用调查？你要再敢逞凶别怪我不客气！」他自己退后
一步，拿枪指着老吴，命令手下，「把那小子铐起来。」

　　有警察过来，老吴还想干涉，我拦住老吴，说，「不必，随他。」我平静地
让他铐我，又冲着那个费头说，「刚才还有人当着大家的面，把刀架在小女孩脖
子上，绑架威胁人质，你抓不抓？」

　　这时周围已经有人发出不平之声，他看看四周，走过去，低声和那个流氓商
议着什么，流氓大声说道，「你这么胆小窝囊，有什么用？当场就给我收拾他！」

　　警察在那儿争辩着，显然，当着这么多人的面，他还是不敢胡来。那流氓终
于点头，大概是答应，进了局子再好好收拾我。

　　警察走过来，一挥手，「把人带走。」又指着拿刀威胁艾妹的家伙，「把他
也铐上带走。」想借此来平平周围四起的民愤。

　　「慢点。」老吴拦住警察，他们还是有点怕他，老吴对我说，「李叔的电话。」

　　他职责所在，不得不报告李叔，老吴拿着电话，贴近我耳朵，我叫了声李叔，
李叔就问道，「你受伤了，重不重？」

　　「我没事，李叔，对不起，我不该擅作主张，那家伙勾结警察，想抓我呢。」

　　李叔让我把电话给警察听，那警察勉为其难接过电话，一本正经听着，说，
「我们会依法办事，他伤了人，我们必须把他带回去。」

　　我嘲笑着对费头说，「你看起来不像个警察，倒像他家看院子的。」

　　「你别得意，进了局子，再看你笑！」他威胁我，但中气已经不足，李叔当
然警告过他。

　　我依然嘲笑他，「我想他爸当着大官，至少管着你吧，可也许我爸管着他爸
呢，你最好想想清楚。到底冲着谁摇尾巴最好。」

　　我的话到底惹怒了他，他恶狠狠地说，「不管你家干什么，我都要收拾你！」

　　「依法收拾，还是乱用私刑？」我依然嘲笑着问。

　　那警察的脸一阵青一阵白，我想不仅是被我气的，更是感到了骑虎难下，他
应该已经感觉到我家来头不小，可能哪边都得罪不起。

　　这时救护车声音响起，人们让开，救护车上下来两位医生，老吴立刻上去，
要求她们先给我包扎一下。医生拿出急救包，示意要把我的手铐打开，那警察有
点犹豫，正往救护车上走的流氓，大声命令到，「不许开！」

　　于是那警察就不开，并且大声命令道，「带走！」

　　馨馨艾妹拉着我，哭着，不让我被带走，馨馨竟然对那个警察说，「你们别
带走他，我叫我爸跟你说，我爸是韩启宇副市长。」那警察表情一窒，他当然看
出，馨馨绝对不是在撒谎。

　　我很开心，馨馨竟然肯如此为我说情，但我还是赶紧说，「馨妹，千万别告
诉你爸，他会担心的，别忘了你今天下午算逃学呢。」我绝对不想让她父母知道
今天的事，尽管最后可能瞒不住，总是拖着好。刚才那个流氓拿刀威胁艾艾，被
威胁的完全可能是她，他们知道了，心里一定会责怪我把她女儿带入危险之地。

　　我又补充说，「馨妹艾妹，你们别担心，他们不敢把我怎样，你们跟老吴回
去吧。」我吩咐老吴送她们回家，可老吴拦着救护车，坚持要他们先给我包扎。

　　那流氓叫嚣，「压死他。」警察正在驱赶，那边突然走来两列古怪队伍，一
身黑西装，黑皮鞋，只差墨镜，就像电影场景中的黑社会。他们走过来，站在老
吴身后，等候吩咐，我知道，他们都是老吴叫来的人，看他们对老吴毕恭毕敬的
样子，看来老吴的地位还很不低啊。

　　老吴吩咐道，「别让车和车上的人离开。」

　　「是。」他们就一声不出地围着车，对警察的威胁视若未见。这样僵持，自
然对他们不利，他们手腕的疼痛一阵阵发作，终于忍不住，只好把我手铐打开，
让医生为我包扎。

　　我让馨馨艾妹离开，可她们不肯。我脱去衣服，这么一动，刚刚凝住的伤口，
又流出血来，馨馨艾妹都吓得大哭起来，我再让她们跟着老* 第* 一* 文* 学*
首* 发吴走，她们就顺从了。

　　那警察又在接电话，电话里传来大声咆哮声，我在边上听得清清楚楚，那个
声音，命令他必须好好教训我，电话里原话是这样，「他要是还能站着出去，你
自己去死吧。」显然是那个流氓的父亲，心痛儿子，要他为儿子报仇了，那警察
一边听着，一边流汗，显然，他越来越明白，两边他都得罪不起，今天该他倒霉
了。

　　医生给我伤口消了毒，又上了消炎药，仔细包扎好。警察把我带上车，上车
前，不知无意还是有意，竟然忘了给我上手铐。老吴吩咐他手下，「跟着少爷去
警局，守在门口，他们敢对少爷动粗，冲进去，摆平他们。李叔随后就到。」领
头人只静静回答，「是。」一点没有夸张的感觉，我猜警察要敢对我动粗，他们
一定毫不犹豫出手。警察也感觉到了这点，都有点面面相觑。

　　救护车开走了，老吴也正要带着馨馨艾妹离开，警察竟然叫住他，问我几岁，
「十五。」我替老吴回答。「那他还没有成年，」警察却依然冲着老吴说，「你
可以作为监护人，坚持要求一起去警局。」

　　我和老吴彼此望望，我说不用，可老吴想了想，还是同意。托手下两人开着
他的车，把馨馨艾妹都送回我家，老吴就跟着我，上了警车。两辆警车前面开着，
后面跟着三辆宝马，不知道的人，还以为是什么大领导呢，哪知道三辆宝马里坐
的竟然只是打手之类的人，我第一次真正领略到我家的威风。白痴继父来，那不
是我家的威风，是人家的威风，眼前的才是我家的威风。

　　有李叔坐在我身边，我心里安稳多了，原本我心里多少有点忐忑，虽然一直
在嘲笑警察，也知道警察不敢过分对我，但总怕这混蛋警察，不仅偏向他们，甚
至干脆是流氓一伙，是一根弦上的蚂蚱，没的选择，那么，不管后果如何，他也
一定会给我颜色看，而我不是个勇敢的人，想到皮肉之苦，忍不住会心虚。可现
在，他主动邀请李叔作为监护人，跟去警句，就意味着他作出了选择，即选择尽
可能不得罪我家，那边也可以有个借口，我家有人在，不敢动手。这样，我内心
才真正安稳下来。

　　但另外的事又令我担心，我问老吴，李叔知道不知道，艾艾被挟持之事。老
吴说，他还没敢说，我叹口气，叫他不必说了，我会设法解释。

　　到了警局，我和老吴进去，那十个人就在门口站两排。起初有警察出去想驱
赶，还威胁他们，问他们知道不知道这是什么地方，可他们就像一群木头人一样，
一动不动站着，也不看他，也不回答，面无表情。还是费头说了话，警察只好默
认了这么两排古怪的哨兵。

　　正文１６５刚进派出所，费头说要亲自审问，只留一个做笔录，其他人都打
发走了。还没开始问，那边电话又来了，又在催促他动手收拾我，他解释我有监
护人在一边，引来那里一顿臭骂，他乖乖听着，听完又为自己申辩，可此时的申
辩，我听起来更像是说给我和老吴听的，而不是说给对方听的。

　　电话挂掉，警察立刻对我示好，小声说，「他马上带人赶到，会带走你，有
什么办法，赶紧想。」我打电话给瑛姑，问她什么时候到，告诉他我得罪的人，
要带走我。她说她马上到，那个管公安的市长，稍微耽搁了一点时间。

　　放下电话，我问那个警察，那流氓的父亲是什么官。他很紧张，四周望望，
他怕有人看见他在讨好我们，我想所里不少人看中他的位置呢。他小声说，「市
公安局长呢，正的。」说完，很紧张地看着我，我要慌，那他自然也会慌，觉得
自己下错了赌注，好在他随时随地来得及更改，这是个聪明人。

　　我问，「公安局长大，还是管公安的副市长大？」

　　「副市长虽大，可他是现管，所谓好汉不吃眼前亏啊。」

　　我笑笑，转而说道，「你年停纪轻轻，就当上所长，大概和他家的提拔分不
开吧？」他脸上讪讪的，不回答。「不知道你卷入多深，」我继续说道，「那流
氓公子肯定没少作恶，你也没少帮他摆平，不知道你是仅仅帮他摆平呢，还是干
脆就是流氓团伙中的一员，一起作恶多端？」

　　他的脸一阵青一阵白，不知道是气的，还是吓的。我继续说，「今天的事，
既可以看作是倒霉，也可以看作是机会。如果你借此机会，一举把那个流氓团伙
连根拔起来，你拔最容易，你一定了解很多事，掌握很多情况，年纪轻轻升到局
里去也不一定啊。」

　　他不接口，他虽然对我示好，但真要和那边决裂，当然不敢。他要我把今天
的事详细说一边，让做笔录的详细记下来，他特别交待，让我说细点，让做笔记
的记全一点，不必着急。我知道，他是想拖时间，拖到那个局长带人来到，他也
许就交差了。

　　我在猜，谁会先到呢，是市长，还是局长？这么拖了一会，那局长先到了，
到底是亲子连心啊。也许事发匆忙，倒没有前呼后拥，只带着两个随从。他一进
来，就冲着所长大声骂道，「你们警局都是废物啊，让人这样堵着门！」

　　所长喃喃自辨，「他们只是站着，不算违法，拿他们没办法。」

　　局长从鼻孔里「哧」一声，「小费，不错啊，进步真大！」

　　所长脸色「唰」地白起来，知道把局长得罪了，站在那儿，低头不语。

　　局长又冷笑道，「你不会是觉得他家来头大，不敢得罪，想和稀泥吧。那好，
我就成就你，不让你为难，我来得罪他！我倒要看看，他是哪个天皇老子的儿子！

　　把人带走！「

　　他吩咐边上带我走。老吴站起来，拦着，说，「你没有权力处理这案件。」

　　「这儿有你说话的份？你知道我是谁？」他非常放肆地嗤笑老吴。

　　「我不知道你是谁，反正你不是皇帝，只是个执法者，没权利知法违法。」

　　老吴不卑不亢地回答。我看看他，平时开车，不声不响，没想到肚里还有货。

　　「我倒要叫你看看什么叫执法者！来人！把他给我铐一边去。」

　　哗的一下，进来好几个人，有执行命令的警察，也有瑛姑，和瑛姑一起进来
的人说，「老刘啊，发生什么大事了，你这么大惊小怪，大呼小叫？」

　　他一愣，没想到顶头上司会来，迷惑道，「温市长，你怎么来了？」

　　「听说你亲自带人到这个小小派出所处理案件，我猜一定是大案件，不放心，
赶过来看看啊。」

　　刘局颇感尴尬，说，「我是来看看，什么人敢当众行凶，重伤了三个学生。」

　　也不能说他故意夸张，手腕折断，可算轻伤，也可算重伤，只要医院说，从
此留下了残疾。

　　「听说其中有你儿子吧？伤得很重？」

　　「是的。」

　　「你的心情可以理解啊。」市长又转向所长，「具体案情搞清楚了吗？」

　　「正在做笔录，还没有调查核实。」

　　「老刘啊，」市长带着关切的语气说，「事情虽然刚发生，可网上竟然已经
有人发帖，把你儿子说成流氓团伙，大白天公然调戏女学生，而这个少年却是见
义勇为，你儿子一伙，竟然拔出刀子，他打伤你儿子，可算是自卫，据说，你儿
子的同伙，还劫持一个女学生做人质，当然，这只是网上的一面之词，不知道是
真是假。可在调查清楚以前，你最好还是不要参与，到时会很被动啊。」

　　刘局长，脸上一阵红，一阵白，他儿子的德性，他应该知道。市长转而问所
长，「网上说的有几分真实？你应该最清楚，说说。」

　　费所长自从局长进来，就一直笔挺笔挺地站着，这时更是挺起胸来，说，
「以前的事我也不太清楚，我赶到现场，看到有三人被打伤，所以我要拘捕伤人
者，可当时围着的上百人，一起起哄，都是说，流氓在调戏女学生，而他倒是见
义勇为，这和网上一样。」

　　市长叹一口气，轻轻拉一拉刘局长的衣袖，示意他到里屋一叙，我知道，市
长肯定要帮我，但也不想和同僚闹僵，虽然是上下级，但局长绝不是那种可以呼
来唤去的下级。

　　他们进去，瑛姑才过来坐在我边上，老吴早就站起来，在一旁立着，她担心
地问我，「你受伤了，严重吗？」我摇摇头，说，「谢谢你，瑛姑，唉，这次回
去，要被玥姑骂惨了。」

　　「要不别回去，到我家躲着去？」瑛姑和我开玩笑。

　　我瞧瞧周围，没人注意，低声说，「我倒想啊，瑛姑，恨不得天天和你睡一
起。」

　　瑛姑瞪我一眼，可我还是低声说，「那个市长是你老情人？我好讨厌他！」

　　确实，他一走进来，我就知道，他一定是瑛姑的情人之一，想到他肥胖的身
子，压着瑛姑白皙丰腴的身子，尽情玩弄享用，心里涌起一股酸溜溜的味道。

　　「胡说八道！人家刚帮了你忙！」

　　「和你好的男人，我都讨厌！」

　　「别瞎说！这是什么地方！」我们低声说话，引得对面做笔记的小警察很好
奇，但他听不见我们说什么，也不敢发问。我说，「就算他帮了我，你今天也不
许以身相谢，晚上也许我会溜到你家去呢，你一个人，老老实实在床上等着我！」

　　「你有这个胆量？」她斜视着我。

　　我不敢回答，但我知道，我要今天敢溜出去会她，那就意味着，我再也不在
乎玥姑琳姑的管辖。好像早了点，会伤她们心，再说，琳姑瑛姑两人让我选，我
还是会选琳姑。我叹气说，「谁让我是小孩，还要监护人啊。我现在可不敢得罪
我的监护人，等我成年，瑛姑，你等着，我要天天干你。」见了瑛姑，我不禁有
色心，还总想说粗话。

　　「那时，瑛姑就成老太婆啦。」

　　我还要和她逗笑，他们却从里屋出来，只见刘局长阴沉着脸，满腹不服，满
心怨气，都在懊丧的脸上流露出来，当然，他已经知道了我是谁，知道我惹不起，
更知道，自己儿子理亏，这次吃亏算是吃定了。

　　他也不知冲着谁，喃喃说，「就算有理，也不必下这样狠手吧。」

　　温市长也说，「是啊是啊，到底是年轻人，好冲动，何必下这样重手呢，冤
家宜解不宜结啊。」这话既冲着我说，也冲着局长说，我知道市长说得有理，前
世我非常讨厌官员，可现在的我知道，我不该讨厌，我要学会和他们打交道，也
许我成年以后，很快就替补上我爷爷的位置也说不定，我自己就是个候补官员，
社会的不公正，对我只有好处，就算我良知未泯，我也不能改变什么。

　　我就很客气地说，「对不起，两位叔叔，」我干脆叫他们叔叔，拉拉关系也
没有什么不好，「不是我有意要下重手，而是我学的功夫很特殊，要么不出手，
出手必折断对方手腕——那是我文*** 功夫，你们可以去打听，我绝对没有夸张。

　　我今天去，本想和贵公子好好谈谈，因为他多时来一直在骚扰我表妹，我想
和他好好谈谈，可贵公子一点机会也不给我，直接就扑上来动手，无可奈何之下，
我只好出手，再说他们手里还拿着刀。当时有很多人在场，都看见了，我一点都
没有夸大，你可以去调查。不过，尽管这样，我对贵公子受伤，还是很抱歉，希
望刘局长多多包涵。「

　　温市长呵呵笑道，「真是英雄出少年，有本事，还有度量，好！老刘啊，所
谓不打不成交，你们两家就握手言好吧。」

　　刘局长到了这时候，还不下台，那真是给脸不要脸了，真要闹翻，我相信，
把他儿子送进监狱，铁板钉钉。刘局长伸出手来，我没去握，而示意瑛姑，瑛姑
就以家长身份，和他握手，又一次请他原谅，就这样大事化小，小事化了了。

　　我坐瑛姑的车回家，很想跟她回家，先享受一番，可又担心玥姑格外生气，
心绪不宁，只好在车里吃吃瑛姑豆腐，被瑛姑一顿笑骂。中国政府真不人道，凭
什么禁止装有色玻璃？要不找个停车场，就可以风流快活一场。唉，真是只许州
官放火，不许百姓点灯啊。
----------
　　正文１６６回到家，忐忑不安地去见玥姑，除了玥姑琳姑，没想到文奶奶也
坐在那里，心里略略安稳，她一定会帮我说好话，长辈在座，玥姑也不好意思过
分训斥我了。

　　「英雄回来了？」琳姑似笑非笑地第一个说话，玥姑则阴沉着脸，我知道，
我让艾妹处于如此危险之中，玥姑有理由骂死我。

　　「也真可以算是英雄啊，」文奶奶笑呵呵地说，「一个少年，赤手空拳，打
败四个拿刀的青年，可以算是英雄。」我不敢接口。

　　玥姑叹口气，说，「真后悔让他学武！」

　　「这你就不对了，不学武，就要躲着走，像他这样的身份，怎么能躲？」

　　「可事情不该以这样的方式坐解决，本来可以有简便轻松的方法解决。——
不学武，就一定不会以这样危险血腥的方法解决。」

　　我接过去，说，「玥姑，对不起，是我不好，但不是我学武不好，是我心态
不好，我不应该想着要出风头，是不应该采用武力解决。其实到了那儿，我也想
好好和他们说，可他们不给我机会。」我一边道歉，一边也不忘为自己辩护。

　　玥姑依然叹气，或许是文奶奶在，她只好扮演一个弱者角色，「你也不用撒
谎，你去的时候就知道，最后一定会武力解决。」

　　「对不起，玥姑，我知道，我错了，以后我再也不会擅作主张。这次我本以
为像上次那样，只是一些小流氓，没想到是大流氓。」

　　「唉，痴儿，你一直低声下气，赔礼道歉，你是怕我为了艾艾骂你。我是心
痛艾艾，可我更担心你，你知道吗，假如歹徒拿你和艾艾作人质逼我选择，我只
好选择让你活，我自己和艾艾一起去死。艾艾这次虽有危险，但族里没人会当回
事，可你有危险，我就不仅会被唾沫淹死，可能还只好自杀谢罪。」

　　我知道玥姑说得对，也知道自己这次做事确实鲁莽，我还是没有习惯于把自
己看作千金之身。我有点感动，走过去，投入玥姑怀里，说，「对不起，玥姑，
我知道自己错在哪里了，我不应该随意让自己处于危险之中，我应该注意避免任
何可能的危险，痴儿下次记住了。」

　　玥姑搂着我，说，「多得罪一个人，就多一分危险，你想想，公安局长是什
么势力？他的独生子在他心中是什么分量？你伤了他宝贝儿子，他心里怎么会不
恨你？要是发生意外，他儿子死了，他和你同归于尽的心思都有，他要有这样的
心思，那就防不胜防了。——记住，我们家族不怕得罪人，也不得不得罪一些人，
但你永远不能是直接出手的人，在受害者的心理上，这就是天壤之别。」

　　一直没有插话的琳姑说，「我们以前一直把你当孩子，没有真正和你讨论过
家族的事，以后，痴儿你记住，有事一定要先商量，我们也会把你当族长，告诉
你，族长做事的原则和方法。」

　　我想，她们两个，虽然对家族之事不太关心，但也并非真正置身事外，其实，
这个家族的人，不可能对家族之事真正置身事外，毕竟有着千丝万缕的联系啊。

　　我想起菲姐，这个黛玉般的少女，其实也是如此。

　　玥姑又问起我的伤势，我轻描淡写地说，「只是划破一个小口子，不用担心。」

　　我手臂上包扎得严严实实，她也看不出我的伤口有多大，只是有点担心，说，
「要不到医院重新处理一下？包扎太粗梳，当心伤口感染。」我说不用，我知道，
那只是外伤，虽然有点深，但那医生处理时，还是认真负责的。

　　说到伤口，文奶奶有点兴奋，问我，「当时的情景是怎样的？你为什么避不
开他们的刀子？」文奶奶当场就要我比划给他看，我不想当着玥姑琳姑说这事，
就含含糊糊地说，「一共只有几分钟，发生得太快，我一时也说不清。」

　　可文奶奶依然兴奋地说，「几分钟？真动起手来，应该不超过一分钟，你以
为实战都像武侠电影那样，你来我往打上半天？那都是让外行看个热闹，哪有一
丝一毫的真实性啊。真正高手对决，就是一瞬间决定生死，你还是把那一瞬间给
我演示演示，看看什么地方出了差错，你应该可以避开，而且都不应该让最后那
小子有逃脱机会。」

　　文奶奶到底是练武出身，或者说，有点武痴的味道，说起武来，就顾不上别
的了，我只好说，「文奶奶，我下次去你哪儿练武的时候再说吧，情景我记得清
清楚楚，不会忘记的。」

　　文奶奶醒悟过来，呵呵笑道，「好的好的，我老糊涂了，那我先走了。玥儿，
你不要责怪痴儿，他可是天才，他一定能够光宗耀祖。」老太太对我的评价可真
高啊。

　　文奶奶走后，我才问起艾妹和馨妹，我还不知道这次事件对艾艾的心理造成
多大伤害。

　　玥姑告诉我，她和馨馨都在里屋，不愿出来，也不让她们进去。

　　我说，我想对艾艾去道歉，不知道她让不让我进。玥姑让我自己去试试。

　　我敲门，听到是我，馨馨就来开门，自然得到了艾艾许可，我很高兴。

　　艾艾躺在床上，脸朝里，双肩还在抽动，显然一直在伤心哭泣，我想，这样
的事情，对小女孩来说，肯定是心有余悸，当场能够表现得勇敢，已经相当不易，
事后害怕，也属正常。

　　我走到艾艾身后，小心翼翼说，「艾妹，对不起，是我不好，考虑不周，做
事不力，让你受惊吓了。」

　　艾妹不仅没有停止，反而哭泣得更加伤心，我有点不知所措，不知说什么好，
只是一个劲道歉，「艾艾，原谅哥哥啊，你这么伤心，哥哥难过死了。」

　　艾艾对我的话毫无反应，只管自己哭泣，我在想，也许该给他找心理医生吧。

　　馨馨在一边拉拉我衣袖，小声说，「艾艾不是生你气，艾艾是生她妈妈气，
她妈妈骂她了。」

　　我一愣，玥姑竟然骂她，在她受了如此惊吓之后，还骂她，也太过分了吧？

　　艾妹肯定又以为母亲不爱她，或许这才是她伤心哭泣的主要原因，而不是惊
吓，我略略放心。不过，我已经能够理解玥姑，我坐在床上，轻轻拍拍艾艾后背，
说，「艾艾，你不要伤心啊，你不要以为妈妈不爱你，你错了，你知道刚才你妈
妈怎么对我说的？她说，如果我和你都被歹徒绑架，要她作个选择，她会选择让
我活，她自己会和你一起死。你妈妈爱你，把你看做她的命根子，只是我身份特
殊，她才不得不骂你，一切还是我不好，是我考虑不周，不该逞英雄。艾妹，你
别伤心了，我也很难过。」

　　艾妹突然坐起来，扑入我的怀抱，头埋入我胸膛，依然哀哀哭泣，我抱着艾
妹，有点手足无措的感觉，心里百味杂陈，说不出是喜，是愁，是乐，是惊，外
表一向刚强的艾妹，竟然当着馨馨面，如此和我亲近，虽说是因了今天发生的特
殊事件，更可能的，还是艾妹喜欢我，知道我和馨馨相好，内心一直郁结着伤心
难过，今天一起发作出来。可我怎么办？我抱着她，一动不敢动，既不敢放开，
也不敢搂紧，就像搂着一个炸弹，放松搂紧都会引爆似的。

　　馨馨贴上来，靠着我，我想，她或许心里很难受，感觉到了威胁，毕竟我和
艾妹相处更久，她在担心吧。我就腾出一只手来，搂住馨馨，并且轻柔地用唇触
碰她的脸，表示安慰，小丫头脸红红的，目光里全是柔情，她竟然张大双手，把
我和艾妹都搂着，说，「痴哥哥，你亲亲艾艾，你亲亲她啊。」

　　她竟然要促成我和艾艾？艾艾听了，羞意转浓，把头更深埋入我的怀抱，却
没有选择挣脱。我大为尴尬，不得不面临选择，而我又几乎没有选择，只有按照
艾艾此刻最希望我做的去做，我低下头，吻着她的头发，她躲避着我，不让我吻
她的脸，但只是在我怀里躲来躲去，我捧住她美艳的小脸，轻轻抬起来，她不再
挣扎，不再躲避，闭着眼睛，殷红的小嘴，微微颤动着，我吻上去，轻轻地，柔
柔地，犹如微风拂过水面，却在我心底漾起一大片甜蜜涟漪。

　　艾妹终于挣脱出来，回复了往日的活泼，说，「你当她面亲我，你也要当我
面亲她。」于是我把馨馨搂过来，小丫头对亲吻已经熟门熟路，虽有羞意，只增
添她的娇媚，无碍她和我接吻的热情，我们吻着，我感到了艾妹醋意的目光，显
然我们的接吻，远比我刚才吻她热情。对艾妹，我还总心有余悸，有玥姑李叔在，
内心潜伏着的愧疚，令我无法真正投入和艾艾的亲近里，可此刻，艾妹又妒又哀
的目光，和刚才亲吻艾妹内心独特的甜蜜之感，令我下定了决心，未来的事情，
先不去管它，还是抓住眼前的美好吧。我放开馨馨，又把艾艾搂进怀里，热情吻
她，导引着艾妹，她齿贝微张，丁香被我引出，我尽情吸吮，如蜂蝶吸吮着花蜜。

　　艾妹眼神迷离，气息芬芳，似乎她比馨馨更容易动情。我自己似乎也比和馨
馨接吻时更加陶醉。

　　正文１６７正当我沉浸于陶醉之际，艾妹却挣脱出来。小脸艳红，眼神闪亮，
说，「馨馨，我们两人都被他欺负了，你说我们该怎么罚他？」

　　馨馨不知如何回答，只笑着看我，我说，「这叫欺负啊，那我以后不欺负你
了，只欺负馨馨。」说完有点后悔，这话没水平啊。果然，艾妹怨意明显地说，
「就知道你想躲我。」

　　「好吧，好吧，随你们怎么罚我，行不行？只要你们答应，每天让我这样欺
负。」

　　「想的美！」艾艾吃吃笑着，说，「馨馨，你住到我家来吧，要不周末你不
在，他欺负不到你，会发疯的。」

　　「有你在啊，她才不会想我呢。」馨馨的话里带着一丝嫉妒和失落。

　　「那我们约定，馨馨，你不爸在，我不让他亲我；我不在，你也不让他亲你。」

　　「反对！」我首先叫起来，她们两人要真这样约定，我不就惨了，当着另一
个人的面，亲热毕竟有顾虑，我沉醉于和这两个小美女的亲吻，可内心也隐隐渴
望着小美女的小乳，想着什么时候一亲芳泽，一定有着别样的风韵和迷人，可她
们两人都在场，我不好下手啊。

　　好在馨馨也不同意，她说，「艾艾，你知道，他很耍赖的，他要在车上亲我，
我躲不开啊。——你每天和他在一起，以后你知道，你也躲不开的。」

　　「他敢！」艾艾瞪我一眼，可我笑吟吟地望着她，想，你比馨馨还动情，还
投入呢，你躲得开？也许你不想躲呢。

　　这时门上响起敲门声，我说，「我先出去了，过会你们也出来，别让玥姑担
心。」

　　我出去，故意抱怨玥姑说，「玥姑，你干吗还去骂她啊，她都受了惊吓，你
还不好好安抚她，还骂她，怪不得艾艾怪你狠心。」

　　「还不是被你吓的？你倒还来怪我！」

　　「好了好了，玥姑，我好不容易劝好她了，她不生气了。」我又眉飞色舞地
对琳姑说，「琳姑，英雄救美就是好，艾妹今天不骂我了，以后也许都不骂我了
呢，我成了她心目中的英雄了。」

　　我想，艾妹和我的关系变了，也许她在表情和言语上都会发生变化，很容易
引起玥姑和琳姑的怀疑，我还不如事先打打预防针。琳姑笑着说，「你别想的美，
艾妹不骂你，怕你骨头都痒呢。」、「说的是，艾妹不骂我，也许真是损失也说
不定。——不过，英雄救美感觉还真不错，琳姑，什么时候有人欺负你，通知我
啊。」

　　「又胡说？」琳姑还没有回话，玥姑已经生气，我赶紧说，「开开玩笑，玥
姑，向你保证，以后做任何事情，我都会把我的安全，作为重要因素考虑进去。」

　　是啊，生活如此美好，美人如此醉人，我怎么能不好好珍惜？

　　玥姑说，「千万别掉以轻心，记住你的话，不知道什么时候，我才能真正放
心！」

　　「玥姐，」琳姑靠着她，眼波却扫向我，媚意流转地说，「你也不必过于担
忧，这小子可能真是洪福齐天的呢。」

　　玥姑叹气说，「我何尝不知道？只是你没有做过母亲，不能真正理解啊。」

　　或许在呼应着她的话，艾妹馨馨出来了，艾艾小猫一般蜷缩在母亲怀里，紧
搂着。琳姑叹气说，「是啊，做母亲真好，被你这么蛮横乱骂，可照样依恋你。

　　看来，我这个孤老婆子，趁还来得及，赶紧去生孩子。「

　　我气势汹汹地瞪着她，说，「你不许嫁人，琳姑，我都后悔把玥姑嫁出去了。」

　　「你还管得着我了？你这小白痴。」

　　「那好吧，如果那男人同意入赘，我还可以考虑。」我和琳姑当着玥姑的面，
总忍不住要演演戏，到目前为止，好像还演得天衣无缝。可演戏最怕演过分，我
转换话题，问起李叔来，怎么会一直没看到他。

　　「还不是为你灭火啊？你以为今天的事小？方方面面都可能着火啊。」

　　我想起网上的文章，问道，「那也是李叔派人弄出来的？」

　　琳姑笑了，说，「是你玥姑的大作呢。」

　　我惊讶地问道，「你们在家，怎么对当时的情况好像了如指掌？」

　　「你还不了解，痴儿，我们万家真要动用起来，各种资源有多丰富！等你真
正当了家，你就会体会到。」其实我今天已经有所体会。

　　玥故摩挲着怀里的艾艾，却又转回老话题，对琳姑说，「你啊，真应该嫁个
人，自己生个孩子。」

　　「为什么？」琳姑问到。

　　「你不出嫁，在家呆着，他都长不大。」

　　「他长不大，你怪我？怪你自己啊！谁老莫名其妙宠着他？还打一些莫名其
妙的赌？你问问这个小白痴自己，谁惯坏他了？」琳姑反击。

　　我嘻嘻笑着，我久已不见两个姑姑为我拌嘴，很开心，说，「首先呢，我没
有被惯坏；其次呢，真要说谁惯我，谁像我妈，谁就惯我。」我当然还是要向着
点琳姑。

　　「真没良心，」艾妹从母亲怀里抬起头来，说，「对你好，还被你咬，真是
白痴！」

　　琳姑玥姑大声笑起来，我也跟着笑起来，笑得艾艾馨馨有点莫名其妙。琳姑
指着我说，「自以为是了吧？」

　　我虽然被艾妹骂，心里特别开心，还以为从此艾妹不敢骂我了呢，我说，
「谁没良心啊，艾艾，刚才还在和琳姑玥姑说，今天救了你，也许你从此不骂我
了呢，没想到你开口第一句话，就是骂我。」

　　「谁叫你说话讨骂。」艾艾又把头埋入母亲怀里。

　　我转头对馨馨说，「馨妹，这回你知道我多可怜了？没有父母不算，这个蛮
横妹妹在家还老骂我，她妈妈对我稍好点，她就吃醋，骂我。」

　　艾艾抬起头来，正要说话，馨馨已经说到，「才不信你呢，艾艾其实比我还
温柔呢。」

　　「想挑拨离间，白痴啊，就是白痴。」艾艾高兴得又骂起我来。琳姑说，
「痴儿啊，看来也就是我们两个痴儿寡女，彼此还能互相可怜，来，我不怕她说
我惯你，让琳姑也搂搂你。」

　　我就投入到琳姑怀里，心里有点嘀咕，这是不是演过了啊。

　　好在有人通报，馨馨父母来了，我赶紧脱身，说，「琳姑玥姑，我还是躲躲
吧，我觉得有点没脸见馨馨妈妈呢。」

　　玥姑说，「你以为他们特意来接馨馨？他们是特意来见你的呢。」

　　「见我？」原来玥姑琳姑知道她们要来，我更加忐忑不安了，难道他们要和
我摊牌，不许我以后随意带着馨馨乱跑。

　　他们进来，一坐下，馨馨也像艾艾一样，小猫一般蜷缩在妈妈怀里。

　　我想道歉，可又不知如何开口，韩叔却先开口道，「对不起啊，……呃，我
都不知该称呼你什么好。」

　　「叫我痴儿或厌儿好了，韩叔，我一直叫她馨妹。」心里有点纳闷，怎么一
上来，他倒先道歉了，难道是故意将我军？

　　「那好，厌儿，不好意思，你托我办的事情，一直没能办好，对方那人，关
系很厉害，方方面面都通，要不是我顶着，他都已经被任命了。」

　　我先是一愣，不知他说什么，再一想，才明白过来，原来他在说梅老师丈夫
的事，最近事多，我也没把这当大事，就忘记了，没想到还挺复杂。

　　韩叔继续说，「虽然那部分，在我分管范围，可我毕竟时短，说话还不完全
算数，你能不能再找人，帮着我一起用力。」

　　我本想说，麻烦就算了，转念一想，不对，这事恐怕已经不是梅老师丈夫的
事，而是韩叔的事，他今天来，表面是为我托他的事，其实是在托我办事。要是
我能使劲，帮他搞定，其实也是在稳固他的地位和威信，他既然借着我托他的因
头，再说他是馨馨的爸爸，我肯定要帮忙了，于是就说，「明白了，韩叔，我会
把这事当大事来办。下次我北京的姑父来，我请你和他一起吃顿饭，私人宴会。」

　　韩叔大喜过望，可又有点不信，说，「他很忙的，会来吗？」

　　我想，你不知道，他是白痴继父啊，只要白痴妈说话，他怎会不来？毕竟只
是吃顿饭，他没有理由驳夫人的面子，还是如此美丽的少夫人。

　　我说，「放心，韩叔，下次来，我会办到，就在我家，就我们这些人，在一
起聚聚。」我周围看看，如果我们这些人在一起吃顿饭，倒真像一大家子啊，我
的父母，两个美貌的小情人，两双岳父母，还有个美貌的大情人，哇！爽死！

　　李叔终于回来了，他和韩叔打过招呼，坐下来，玥姑忙问，「事情办得怎样？」

　　李叔说，「没想到那个浑蛋如此流氓，都不想放过他！」又转头对韩叔说，
「你知道，痴儿今天惹了点麻烦，我派人仔细收集了刘公子的一些情况，本只是
想制约他父母的报复之心，你知道，刘局长和一号走的近。没想到一收集吓一跳，
他就是个高衙内，见谁漂亮就动谁，毫无顾忌，有不少报案的，都被压住了！气
人！」

　　「听说今天的事了，没想到刘局长的儿子如此不堪，老刘早晚会栽在这个儿
子身上。」

　　「对不起，」我趁机立刻道歉，「韩叔韵姑，我不该带着馨馨。」

　　韩叔呵呵笑着说，「你真不该带着她逃学，不过，我这个女儿太胆小，让她
出去历练历练，也许是件好事。」

　　显然，他们已经完全原谅我，但我还是再一次真诚道歉，说，「我还年轻，
做事比较冲动，下次一定会考虑得周到一些。」

　　李叔说，「你也不必自责，痴儿，我和你玥姑更该自责，大流氓如此欺负我
女儿，我竟然毫不知情，作为父亲，真是惭愧。——还要多谢你出手救她呢，看
到那个混蛋的劣迹，想想我都后怕。他对艾艾，算是够耐心的！」

　　他看向玥姑，玥姑也望向他，眼里流露出抱歉。

　　「那流氓抓起来了吗？」艾艾问她爸爸，李叔说，「他家背景很强，我也不
想过分，毕竟要为自己留条后路，不过，今天痴儿出手，也算狠狠给了他一个教
训。——对了，温市长还夸你，说你处事真不错，有大将风度。」

　　我有点沾沾自喜，开玩笑道，「那当然，我！谁啊！万大侠！」

　　「什么万大侠，万人厌！白痴！」艾艾笑着插嘴。

　　我指着她，说，「你小心——我要罚你。」这话只有我和艾艾馨馨听得懂，
她躲进妈妈怀里，不理我。

　　韩叔夫妇告辞，带着女儿回家。

　　正文１６８韩叔夫妇走后，玥姑又不放心地问道，「你问了没有，痴儿的伤
到底怎样？」

　　李叔有点犹豫，但还是实说，「调查时，我顺便找到那个包扎的医生，她说
伤口很深很长，应该缝针，只是当时情势所迫，只好包扎起来，不过，包扎得倒
很仔细，药上得也足，暂时没事，张医生马上就到，再给他查查，不行就去缝针。」

　　我吓了一跳，说，「李叔，不要啊，把包扎撕下来，疼死我，让它自己长好
了再说。」

　　李叔摇摇头，说，「这种事，只好听医生的——就怕感染。」

　　我愁眉苦脸地说，「艾妹，你救救我，我最怕疼了，怎么办？」

　　到了关键时刻，艾艾还是心觉疼我，说，「爸爸，让医生给痴哥打麻醉药吧。」

　　李叔笑着说，「做包扎打麻醉，不怕人笑话？」

　　「就是，」我终于挺了挺胸膛，说，「那也太不英雄了。不过，艾妹，你心
痛我，我就不疼了。」

　　「谁心痛你，白痴。」艾妹又躲入妈妈怀抱，我都有点担心了，这小丫头今
天躲在妈妈怀抱太久了，玥姑要觉得反常就不妙。

　　一会儿，张医生就到了，还领着一个极美貌二十多岁的女医生，应该是外科
大夫，想来知道白痴好色，找个美貌大夫，可以减轻一点痛楚，想得倒很周到。

　　美貌医生动手给我检查，我心里还是有点怕，我前世胆并不大，很怕疼，那
美貌医生，小心翼翼剪开包扎，用药水浸透和我伤口粘连的纱布，说，「过会撕
下来，会很疼，怕吗？」

　　美人当前，不好退缩，说，「谁不怕疼啊，不过，美人当前，再疼也要忍，
旁边这个美貌妹妹，就等着看我笑话呢。」我说美人当前，主要指这个美貌医生，
可怕她不自在，就补充一句。

　　美貌医生嫣然，「你挺勇敢啊——真会讨人喜欢。」

　　美貌医生轻轻揭下纱布，我一点都没有感到疼痛，正有点诧异，美貌医生夸
我，「一声不出，好孩子，真勇敢。」眼里蕴满笑意。我恍然大悟，那药水里有
麻醉剂的，这医生真不错，这么美貌，还善解人意，我不禁想入非非，要有这么
个保健医生，就好啦。

　　只听美貌医生一声惊呼，我吓了一跳，以为我的伤口恶化，可又觉得不会这
么快啊，可美貌医生为什么惊叫呢，只听见她对张医生说，语气里充满迷惑，
「你是说他今天下午刚刚受伤？」

　　张医生凑过来看，也充满迷惑地说，「是啊，这是怎么回事？」我一看，也
愕然发现，我的伤口竟然已经开始结痂，伤口边上竟然已经长出一小圈新肉，那
美貌医生显然觉得不可思议，说，「你不会是外星人吧？」

　　我也觉得意外，好在白痴的身体，充满奇迹，这已不是第一次，我很快恢复
过来，嬉笑着说，「这有什么奇怪？你和我接触多了，就知道我的身体充满奇迹，
绝对是医学研究的好材料，可惜，我太有钱了，你们没有机会研究我啊。」

　　张医生说，「她以后倒真有机会研究研究你，我老了，退休了，她刚博士毕
业，当你的保健医生。」

　　我心中充满惊喜，可不敢流露分毫，相反，故作惊慌地说，「那可不行，这
个美貌姐姐看起来特别痴迷科学，别哪天把我给解剖了。」

　　大家都笑起来，美貌医生说，「放心吧，你这么讨人喜欢，这么英俊，我还
舍不得呢。——我姓云。」

　　不常见的姓，我想，她现在还只把我当成小孩，什么时候被我哄上了床，就
知道我不是小孩了。琳姑在边上似笑非笑地说，「云医生，你可小心，他可不像
看起来那么好伺候，别到时候怪我们没有提醒你啊。」

　　艾艾吃吃笑起来，说，「云姐姐，你小心啊，他人小，可很色的，你这么美
貌，当心他吃了你。」

　　云医生脸红起来，可依然逗笑道，「我算什么？跟你家人比起来，我就是个
丑八怪。」

　　我不想让人觉得真很色，一见了美貌女人就入迷，就对张医生说，「张医生，
其实你也不老，也很健康，当然太辛苦就不必了，继续担任我家的保健顾问好了，
李叔，你说怎样？」我的意思，就是让他再领一份干薪，算是对他多年为爷爷服
务的奖赏。

　　「你看？」李叔笑着说，「我也说了，可他不答应，说什么无功不受禄。」

　　张医生红着眼睛，说，「你有这份心，我很开心了，我和你爷爷相处四十年，
看到他有你这么好的孙子，真为他高兴。放心吧，我不缺钱，我知道，对你家来
说，钱最不成问题，我要缺钱，也不会犹豫，会来找你们。」

　　说到这份上，我也就不再勉强。他们告辞而去。我也回去休息，这一天下来，
感觉很疲劳了。

　　很想单独和艾妹告别，趁机再「惩罚」她一下，可没有机会，我只好悄悄对
她说，「艾妹，你今天没少骂我，明天一定好好惩罚你！」不等他再骂我，就出
屋而去，顺手拉着琳姑一起走。

　　到了琳姑门口，我毫不犹豫地和她一起进去，琳姑也没有拦我，只是说，
「你今天累了，早点回去休息吧。」

　　我说，「在你这儿呆一会，我就能休息好，要不，晚上休息不好。」

　　「赖皮。」琳姑笑着，但明显没有拒绝我的意思，只是又不放心地看看门锁。

　　今天刚和两个小丫头亲近，本想回去好好体味，可是，明显觉得小丫头的亲
近，只会惹起我的火焰，我需要琳姑这样的美女来为我熄火，我才可以静静体会
和小美人的恋爱之甜蜜。

　　进了里屋，我开灯，琳姑说，「痴儿，别开灯好不好？」显然，琳姑今晚答
应我了，我说，「不好，要是有人在楼下望着，屋里没亮灯，会怀疑的。」我顺
手把灯打开。

　　琳姑说，「胡说八道，外面的灯亮着呢，你一进来，就往我里屋钻，人家才
会怀疑呢。」

　　我可不管怀疑不怀疑，搂着琳姑就接吻，今天和两个小丫头的接吻，让我对
纯粹的接吻，产生很高的期望，觉得那里有着真正的甜蜜，可惜，和琳姑的接吻，
不久就让我燃起了欲火，我手不安分地游走在琳姑身上，去解她的衣扣，琳姑略
作挣扎，就随我放肆，我心头很激动，虽然已和琳姑欢好几次，我其实并没有好
好欣赏过琳姑的裸体，我一件件脱去琳姑，直到琳姑完美裸身呈现，我放开琳姑，
略略退后一步，欣赏着如诗如画般的美体。琳姑害羞地用手遮着自己的眼睛，却
没有去遮挡自己的身躯。

　　我感觉站在我面前的，就是活生生的维纳斯雕像，只是更加柔美，因为她具
有东方人的线条；也更加性感，乳房更为挺拔，那乌黑的长发和芳草，衬出肌肤
胜雪；也更为娇艳，那种腻白里透出的淡粉，犹如流动的光晕。

　　我惊叹于琳姑裸身的美妙，欲火竟然不知不觉熄灭，我伸出一根手指，轻轻
感受着琳姑细腻滑润的肌肤；又轻轻地描画着琳姑曼妙的曲线。手指划过圆润的
肩膀，在丰隆饱满的乳房上，流连不去，手指沿着峰圆，轻轻划着圈，也在山坡
上感受着弹性和滑腻，在山顶上拨弄着花蕾，轻轻按下去，让花蕾消失在峰顶；

　　往下，平滑的腹部，那一窝小巧脐井，堪可容纳一个手指，细长优美的腰线，
连接着两座隆起的高原，多么迷人！那一丛柔曼芳草，恰如桃花源外的桃林，预
告着桃花源的无比美妙。

　　琳姑在我手指的轻抚中，终于站立不住，倒向床铺，我俯视着琳姑，尤其是
那两座雪白山峰，竟然依然挺立着，一点也没有向两边倾倒摊开，真是令人惊叹
的美景！那两条笔直的玉柱，紧紧合龙，不留缝隙。看着这美妙的景象，我终于
开始口干舌燥，欲火又逐渐燃起。

　　我脱光自己，压上琳姑的身躯，紧贴着琳姑，并没有急于进入，而是亲吻着
琳姑，我的坚硬暂栖在琳姑三角凹陷处。琳姑忘情地和我接吻，却依然闭者眼睛，
我轻轻叫道，「琳姑。」她没有回应，却抬了抬眉毛。我继续道，「琳姑，我要
你睁开眼睛，看着我。」

　　琳姑缓缓睁开眼睛，虽然充满羞意，却毫不避忌地看着我，和琳姑对视着接
吻，甜蜜感充盈心间，琳姑被我吻得透不过气来，略略避开一点，微喘着说，
「还要我干什么，小色鬼？」

　　我很想说，琳姑，我想你亲吻我那里，可我没说，我常常想，口交，对男人
是非常刺激的游戏，对女人呢？仅仅是出于满足男人，还是本身也有某种满足感？

　　在和丽丽露露的交往中，我得到初步的结论，她们只是为了满足男人。我不
愿意让琳姑做任何违背本意的事，除非她主动，我决定永不提这事。

　　琳姑的双腿微微分开，我自然而然进入，可我说，「琳姑，我要看你在上面。」

　　琳姑又轻轻骂一句，「小色鬼。」但又立刻满足了我，我们轻轻地连为一体
地翻身，琳姑坐直，慢慢动起来，眼睛却又闭上了。

　　我又要求道，「琳姑，睁开眼。」琳姑睁开，媚眼如丝，水光荡漾，说，
「不许再提古怪要求。」

　　我说，「我没有提古怪要求，我只要琳姑看着我做爱，不许你去想别人。」

　　「又胡说八道！除了你这个小色鬼，我现在还会想谁？」

　　我不知道琳姑说的是否真实，女人做爱，更喜欢闭眼，是因为女人做爱时更
喜欢遐想，但此刻琳姑和我对视着，起伏着，我知道，琳姑心里只有我。

　　我也开始慢慢耸动，应和着琳姑的节奏，白痴的灵活性，使我们两人的节奏
几乎完全一致，琳姑很快便娇吟声声，身子也慢慢塌下来，不得不用双手支撑着，
终于支撑不住，倒在我身上，娇喘着说，「琳姑不行了，让琳姑躺下来吧。」

　　于是我翻上来，琳姑望着我，脸色娇艳如花，在我冲击之下，嘴一张一合，
发出如泣如诉的呻吟，眼睛也又闭上了。我没去打扰她，让琳姑享用自己的美妙
感觉，只是一波又一波地猛烈冲击，琳姑紧紧扣住我，喉底迸发出压抑的喊叫，
我知道，琳姑来了，此时此刻的琳姑是如此动人，我也就情不自禁紧紧抵住琳姑
深处，畅快互射。

　　我们紧紧搂抱着，一动不动躺了一会，琳姑叹口气，说，「乖，痴儿，还是
早点回屋去。」

　　我相信，现在的琳姑也很愿意我搂着她睡觉，可我不得不走，我依依不舍地
在琳姑的双颊和上亲吻了一会，离开了。出门前，我回头看看，琳姑一动不动地
躺着。

　　正文１６９回到自己房间，原以为会很快心满意足睡去，躺下却全无睡意，
一天的经历让我兴奋不已，各种奇异的想法和奇妙的感觉，汇合在一起，充溢着
我的身心。

　　白痴身体的奇异再一次让我吃惊，这种奇特的自愈能力，会不会意味着生命
力特别旺盛，将来必定长命百岁？也许正是这种奇异本领，才使白痴金枪不倒，
连续作战也全无疲态？这实在太妙了。

　　看来万家实在了不起，虽然白痴生下来，全无智力，却给了他难以想象的身
体上的超能力，也可以看作是对万家的一种补偿。假如我不占据这具躯体，白痴
应该照样可以生儿育女，也许还能打破禁忌，生出一大群儿子来呢。

　　我突然产生一种奇妙的想法，会不会，我的附身本就是上天的一种特意安排？

　　我的阳寿本该在那天结束，就是要用来改变万家的命运？那两个小鬼的错误，
也许根本就不是错误，他们也只是不知情的被蒙在鼓里的棋子？那么我也就毫无
必要害怕天庭会发现真相？

　　如果我能彻底摆脱天庭的阴影，那我的生活可就十全十美了。

　　想到美貌的琳姑！今晚我真中正感受到，她心中涌动着的情潮！她毕竟只是
三十出头的少妇，毕竟要比瑛姑年轻十来岁啊，正是女人最美的年龄！如此美貌，
如此性感，怎么可能真正冷漠？只是内疚感使她无法完全放开，一旦她摆脱内疚，
让内心的情欲释放出来，我们之间不仅能够体贴入微，并且能够无所不至，那种
情景多么醉人！

　　还有艾妹馨馨，这两朵含苞欲放的鲜花，竟然都投入我的怀抱，两无芥蒂，
愿意同时和我相好，大概已有了两女共事一夫的念头，这到底是我的福分还是白
痴的福分？

　　静静躺着，回忆和艾妹的长吻，内心依然感受到强烈的甜蜜，我知道，那就
是久违的初恋的感觉，我本以为在馨馨身上已经体验到的感觉，今天我才知道，
尽管我早已和馨馨接吻，但却并没有感受到那种强烈的震撼人心的初恋之美，为
什么呢？

　　答案只有一个，我没有爱上馨馨，但却爱上了艾妹。

　　怎么会这样？

　　我想起我和这两个美少女的第一次相见。见到馨馨，她正裸着美丽的小身子，
被那个丑陋男人猥亵，场面淫秽刺激，那时那刻，我就产生了对她的强烈同情，
可是后来由同情而来的，或许只是怜爱，而非痴爱。而那美丽的小裸体，又时时
出现在脑海里，刺激着我作为男人的兽欲，那种情愫自然不再清纯，初恋般的甜
蜜，也就不会产生了。而艾妹，醒来后虽见过几次，但真正第一次，也许该算是
那天午后，当琴房里传出熟悉的《梦幻曲》，当我推开门，看到一个美丽清纯的
少女，如诗如梦般弹奏着《梦幻曲》，也许那一刻，我已经不知不觉之中，把当
年对阿瑶的情愫，转移到了艾妹身上，只是因了玥姑的关系，因了艾妹喜欢骂我，
我抑制了这种情愫，实际上，她已经是我内心挚爱的情人，犹如我当年爱阿瑶一
般地爱上了她，只是自己一直没有意识到，直到今天，吻上她甜蜜动人的小嘴，
那内心强烈的震撼，才使我明白，我真正爱的人，是她。

　　难道馨馨只是艾妹的替身？馨馨如此美丽可爱，如此温婉动人，把她当做替
身，实在没有道理，可感情却没有道理可讲。

　　或许我这辈子对不起的人里，又会添上馨馨这个名字，这让我心头微微有点
疼痛，我绝对不愿意伤害她。我想，我以后要格外地怜惜她。其实，艾妹，又何
尝不是我将会伤害的人？也许我爱上她，已经是对她的一种伤害，可是，我觉得
自己已无力挣扎，只能随波逐流，看看时间，究竟会给出何种回答，我只要相信
自己，决不会故意去伤害她，可是我知道，这并不意味着，她们就不会受到伤害。

　　我突然想起，在校园里，艾妹对馨馨说的那句古怪的话，此刻，我静静一想，
确信艾妹已经知道了馨馨的往事，既然这样，我就可以借此机会，撬开馨妹的嘴，
让她把往日的事对我说一遍，我就可以安慰她，甚至采用独特的方法安慰她，就
如我在教馨馨游泳时对艾妹说过的话那样，这样我就有了进一步亲近馨妹的理由。

　　在我心里，虽然没有明确想过，但其实已经做出选择，即和艾妹我只接吻，
尽可能延长这种最美妙的感觉，令我陶醉的艾妹的甜吻啊。可有机会，我盼着和
馨妹进一步亲热，毕竟我也渴望抚爱小美人的小身子，那青涩的小乳房，那真正
如花般艳丽洁嫩的花溪。我感觉，这或许是许多男人内心最隐秘的愿望，可谁有
这个机会，有这个胆量，得到自己的洛丽塔？

　　我可谓得天独厚，在这深夜，我内心涌起对不可捉摸的上苍的无穷感谢。

　　此时此刻，我真正心满意足地睡着了，入睡前，我正构思着第二天将如何询
问馨馨。

　　第二天醒来，我一边吃着早餐，一边回想着梦境，那是我入睡前正在构思的
事，梦中竟然又继续下去了，而馨馨的应答和表现，我觉得是现实中最可能的反
应，我简直要怀疑这不是梦，而是即将发生的事情已经在我梦里预演，我迫不及
待地上车，去接馨馨。

　　馨馨父母已经和馨馨一起，在小区大门口等我，这已经是很久没有发生过的
了，昨天的事，也许她们毕竟不放心，在表现一种姿态？我赶紧下车，问候韩叔
韵姑，韩叔拎着一个箱包，韵姑说，「厌儿，又要麻烦你家了，我和你韩叔要出
国公差，馨馨要去你家住十天，行吗？」

　　我大喜过望，面上不好露色，克制自己，说，「当然。不要客气，韵姑，艾
妹有人作伴，高兴死了。」

　　老吴接过行李，放入后箱，馨馨和爸爸妈妈抱着告别。我们上了车，开出去，
我轻轻一搂，馨馨就倒向我怀里，我吻她，她却略略躲避着，我知道，她在想着
艾妹。我说道，「昨天回家，你爸爸妈妈骂你了吧。」

　　她摇头，说，「没有啊，只是叫我以后不要再逃课。」

　　哦，她爸爸妈妈对这事，语气不严厉，看来算是给足了我面子，想想也是，
官员，有谁不想升迁？我答应邀请他们夫妇和白痴继父一起吃饭，就凭这点，她
们就该对我感谢不尽。

　　于是我又转而问道，「馨馨，你和艾妹先回来，艾妹是不是吓坏了？」我心
里正盘算着如何引入我想问的话题。

　　「没有啊，她说她相信你能救他。——艾妹一直喜欢你啊，你还骗我。」馨
馨把头埋入我怀里。

　　（补写一小段，该放在我去接馨馨上学那里：我这辆车，车窗玻璃为淡茶色，
而非完全透明。中国轿车玻璃的颜色，可以看出主人的身份，完全不透明，那是
最高级别，既可以在里面为所欲为，又可以不为别人所知，当然，保证领导的各
种安全，很重要。我爷爷的车，就享用最高级别。而我，不知为什么，竟然也可
以享用某种级别。）

　　「我可没骗你，馨馨，你看艾妹，她一开口就骂我，我哪知道她喜欢我啊。」

　　「不是说，打是亲，骂是爱，你竟连这也不知道，真是白痴。」连馨馨都会
这样说话了，我大喜，吻着她的小嘴，说，「那你一直既不爱我，对我也不亲。」

　　馨馨小声说，「我不骂你，不打你，我咬你。」她把我深入的舌头轻轻咬住，
可爱的齿贝，刮着我的舌面，又麻又痒。

　　我想，我要问的话，应该抓紧，要不很快就会到校，来不及问了。于是我亲
亲推开馨馨，托着她娇俏的下巴，把她美丽的脸儿抬起来，望着她的眼睛，那一
汪秋天纯净的小池，情义绵绵地望着我，我问道，「我想起来一件怪事，昨天艾
妹从刀下逃出来，曾对你说，『我现在也算是受过苦遭过难了』，这是什么意思？

　　馨馨，你以前受过什么苦，遭过什么难？「

　　馨馨的表情，瞬间变得惊慌失措，和我在梦境中看到的完全一致，但她还掩
饰着，说，「艾艾说过这话？我不记得啊，我也没有受过什么苦，遭过什么难啊。」

　　可小丫头不会撒谎，脸已经涨得通红，我心底充满怜爱，很想就此打住，不
再追问，可我知道，错过这个机会，以后更不好问了。就又追问道，「你骗我，
馨馨，你有事瞒着我，难道你信得过艾艾，信不过我？」

　　我算是把馨馨逼到绝路上了，她一脸痛苦，双手握拳，放在自己胸前，小声
地紊乱地求道，「求你了，痴哥哥，……我没事，别再问了，我真的没事，……

　　不好说的……「

　　我心软了，把馨馨搂进怀里，紧紧搂着，她的小身子在我怀里簌簌抖动，我
想，此时此刻，她去年遭受的罪，大概又活生生地呈现出来，她又在受罪了。我
轻抚着她，说，「馨妹，不管你以前发生过什么，我都爱你，决不会有变。只是
你说出来，心里反而会好受些。」

　　馨馨已经哭得哽哽咽咽，说不出话，我不再逼她，吩咐老吴再开一圈，一路
上，我细声软语抚慰她，吻去她的眼泪，小丫头才逐渐平复。

　　正文１７０一到学校，我就发现他们看我的眼神不对，立刻意识到，他们知
道了昨天的事，这消息走得也太快了吧？网络时代啊，稍有风吹草动，就可能引
起一场沙尘暴，像我这样的人，真是不得不小心翼翼做人做事才对，幸好我现在
还小，至少狗仔们还不好意思找我麻烦，等我长大了，也许就没有出行自由了呢。

　　我这么想着，哪知道我现在已经没有出行自由了呢。

　　一上午班里都有人问，「你真的一下子把四个流氓的手全折断了？」我也懒
得说明只有三个。漂亮一点的女孩子，都和我套近乎，「你这工夫真好，教教我
好不好？用来防色狼真不错。」我想，我要真教你们，你们还没来得及用来防色
狼，就已经被色狼吃了。

　　上午一下课，我赶紧跑到梅老师那儿请假，丽丽露露已经在饭店叫好菜，就
等我去呢。可我刚开口，梅老师一口拒绝，说，「昨天给你假，已被校长一顿臭
骂，今天不是我不给你假，是我没有权力给你假，校长说了，你是大人物，你请
假要校长亲自批，我给了也没用。」

　　我知道昨天梅老师会受批评，但我相信她并不真怕校长，再说我也有补偿她
的，就又请求梅老师，说有朋友在饭店等着，就此一回，下不为例。

　　梅老师苦笑道，「我就是给你写了，你也出不去，门卫不会放你。」

　　我不信，让她写，她真的就法写，可见她真的不怕校长。

　　可我拿着条子，还是被门口拦住，不是一个人，几个保安，如临大敌，一下
子把我围在中间，还吵吵着叫人立刻打电话通知校长。看这架势，我是真的出不
去，硬闯自然不行，手里还拿着梅老师的条子，不想连累她，就说，「算了，算
了，别打电话了，我不出去了，条子还我。」

　　息事宁人，保安自然高兴，我拿着条子垂头丧气往回走。路上，我给丽丽露
露电话，告诉她们我出不去，学校不放人，丽丽姐说，「你又在骗我们，我们点
了三个人的菜，你要不出来，我们就请别人吃了。」

　　知道丽丽姐的威胁是玩笑，可还是担心她们ｃｏｍ不理解，我又赶紧给她们
解释，估计她们不会知道昨天的事，可我刚解释，丽丽已经笑起来，说，「英雄
救美，你得意得很呢，现在你已经成了全国美人心目中的英雄，怪不得不想理我
们了呢。」看来她们也已经知道了。

　　我本想说，晚上再和她们一起吃饭，突然想起，晚上要和馨馨一起回家，总
不能先把馨馨送回家，再出来吃饭，艾艾馨馨，都会怀疑，和艾艾馨馨相比，丽
丽露露也只能往后排一排了。我叹气说，「丽丽姐，你不知道我有多郁闷，自以
为昨天做了好事，可回到家被所有人骂，连我师傅都骂我。」我故意编造，就为
了引起丽丽的好奇和同情。

　　「你师傅为什么骂你？这么出色的徒弟啊。」果然，她上当了。

　　「我不是指折断了三个人的手腕，有一个漏网，师傅就骂我平时偷懒，不肯
好好练功服，要不哪会有人漏网？还差点送了我表妹的小命。——更郁闷的事，
家里上上下下都得到命令，没有我姑姑的同意，我不得随便出入家门，你看，我
不是成囚犯了？我会想死你们的。」我这话是在为近几天不能出门做埋伏，馨馨
在我家住着的这十来天，我是准备好好陪陪小美人。

　　「随你，反正我无所谓，露露会伤心的。」我保证每天给她们打电话，又和
露露说了几句，就挂断。

　　饭也没去吃，就回梅老师那儿。梅老师笑吟吟地接待我，说，「英雄也有束
手无策的时候？」

　　「我束手无策？要不是怕连累你梅老师，我轻轻一跃，不就出去了？」这时
我也突然想起，也许我应该找个轻功高手，学学轻功，也许白痴这方面的潜能还
没有被开发呢。

　　我是开玩笑，可梅老师却紧张起来，说，「你可不要太张狂了，像你这样的
身份，学功夫就没意思，不会增加安全因素，相反只会增加危险因素，你家也不
知怎么想的，竟然同意你学功夫！」

　　我笑着说，「梅老师，你该见见我玥姑，她听了你的话，一定会说，英雄所
见略同。」

　　「你玥姑，就是你说好比你妈**那个？那你怎么还学了？」

　　「那还要感谢魔王啊，他要不欺负我，我还没有机会学呢。」

　　梅老师不相信地看着我，「你不是在告诉我，你才学了不到半年？」

　　「我是天才啊，大美人！对了，有没有人欺负你？我特想救救你，把你从一
群色狼手中救出来，那才真叫英雄救美。」

　　梅老师略略沉了沉脸，说，「又胡说八道了。」眼睛瞄向四周，对面的徐老
师不在，其他座位有距离，都在打瞌睡，当然装着打瞌睡偷听别人说话的大有人
在，好在我声音很小，他们应该听不见，梅老师又绽开笑容，说，「你啊，小白
脸，就会骗小美人，英雄去救美，还带着个小美人，不就是为骗她？」

　　被梅老师说到痛处，不由讪讪，硬撑着说，「哪是我带她去的，是她求我的
啊。」

　　「她求你？又瞎编，她又不是你表妹，骗别人行，休想骗我。」

　　「真的，你不知道，她和我表妹是铁哥们，小学同学，现在还非常要好，我
跟她说，我晚上不能送她回家，要去救我表妹，她就求我带她去。」

　　「编得很像真的嘛。」

　　「本来就是真的。」

　　我不想纠缠这个话题，就说，「大美人，我要向你道歉。」

　　「又乱叫，道歉什么？」

　　「我说过，你叫我小白脸，我就叫你大美人。你托我办的事没有办好，很抱
歉。」

　　大美人叹一口气，说，「也不怪你，本来那个人来头就很大，只是因为资历
浅，不该轮到他，大家不服，也就都在运动，心里却知道，最后还会是他。这世
道，没理可讲，谁有权谁就有理。」

　　我有点糊涂，「已经任命了？」昨天韩市长没说起啊。

　　「不知道啊，你不是说没办好，你家出面没用，那就肯定是他了，听说他是
一号的近亲。」

　　「我说没办好，是到目前为止没办好，不是说没有希望了啊。昨天韩市长来
我家，说起这事，上面确实想任命你说的他，可他一直顶着，但他想任命的，上
面也通不过，暂时是个僵局，以为是简单的事，没想到这么复杂。」

　　「那还有希望？」大美人脸露喜色。

　　「不是有希望，而是一定要办好，我托琳姑，和北京的姑提一下，希望姑父
能够说一声——你消息灵通，知不知道我有个特别的姑父？。」我确实对琳姑说
了，我想，只要白痴的继父，对一号暗示一下，希望他支持韩市长的工作，尤其
是在他管辖内的人事安排，这事可能就妥了。

　　大美人笑得眼睛全是媚意，「你以为我和你一样，是个白痴小白脸？」

　　「要是事情办好，你怎么谢我，大美人？」我的眼睛瞄向大美人的丰挺胸部。

　　不知道她知不知道我要的特殊谢礼啊。

　　「你想要什么礼物，尽管开口，我一定答应你——只要不是小白脸的胡说八
道就行。」

　　「你说的，可不许耍赖，大美人，我只要我一贯要的，在家里，大家都知道，
我帮了人，要什么谢礼，你是我菀姐的班主任，你可以去打听啊。」这时候我心
里真得产生了色心，这个美女老师很吸引人，还没生过孩子，身材窈窕丰满，浑
身散发出少妇特有的魅力。

　　梅老师没有接口，她感觉到我的话里有什么陷阱。我又接着说，「我就担心
你到时候不感谢我啊，大美人。」

　　「怎么会，当然感谢你。」

　　「男人当官，没有一个好东西，官做得越大，越不老实，不是说一号的」奶
「已经要用两位数来计了？你家先生也许只有二奶，当了正局，三四奶可能都接
上来了，到时你独守空房，可别骂我啊。」

　　梅老师斜乜着四周，小声说，「原来你这色鬼小白脸打的这个坏主意啊，帮
我家先生忙，是想乘虚而入？」

　　梅老师话里的调笑意味，让我下面忍不住跳了几跳，我想，我要是真的乘虚
而入，对她才是大好事呢，她老公大她十几岁，床上应该已经力不从心，只是她
以为我还只是个孩子，没什么用，要是知道我已经是骁勇惯战的勇士，她或许真
的会动心吧。于是我也大着胆子说，「大美人，我要是真的乘虚而入了，你就会
知道，有了我，你就不会再有一点『虚』。」

　　这话色意极浓，她当然听出了其中的淫秽之意，她脸上有点挂不住，可也不
好生气，就王顾左右而言他，说，「你倒应该帮帮秦老师——可不许你有乘虚而
入的想法！」

　　「秦老师怎么啦，遇到什么难处了？上课时没有看出来啊。」我当然会帮秦
老师。

　　「这个小姑娘，从小县城里出来，到大城市拼搏，铁别要强，凡事都想干好，
可对人情世故却不太懂啊。——具体什么事我也不太清楚，她也不愿说，吞吞吐
吐的，可一定遇到了麻烦，见过她几次偷偷哭。——或许被人欺负了，又是你这
小色鬼，英雄救美的好机会。」

　　「我可不想再惹事，被家里已经骂死了——当然，你大美人求我，我就义不
容辞，决不说不。」我想，我帮秦老师，还是要大美人领我情才好，秦老师明显
是个严谨的姑娘，我可不想对她有什么非份之想。

　　「我干吗要求你？又不是我的事，你这小白脸心怀鬼胎，我才不再求你，上
次求你都后悔了。」大美人想缩回去。

　　「好啦好啦，大美人，你想赖账就明说，你就是一分不付，我也一样帮你。

　　——秦老师有什么难处，你打听打听，对她是难事，对我就是小事，她肯定
没有个男朋友想当局长，对吧？「

　　大美人差点笑出声来，四周的老师开始走动起来，他们都向我们投来古怪的
目光，确实，我们两人这样小声嘀咕，别人看着有点怪，也是自然。梅老师就赶
我走，临走，我问梅老师有没有吃的，我没吃午饭。梅老师拿出一盒很精美的点
心给我，我接过来，说，「滴水之恩，当涌泉相报，大美人，我不会忘记你。」

　　不等她斥骂我，就溜了。

　　正文１７１下午放学，和馨馨回到家，艾艾非常高兴，拉着馨馨回屋去，我
跟在后面，做着左拥右抱的美梦，可艾妹却当着我的面把门关上，说，「我们要
做作业，你这白痴在，会影响我们。」

　　玥姑在后面笑道，「你这妹妹真不够意思，刚救过她的小命，不感谢不说，
还一点不给面子。」

　　艾妹又打开门，说，「谁救过我的命？我的小命差点送在他手里，不骂他就
不错，还谢他。」碰，又把门关上了。

　　我心里暗暗赞叹，不知道艾妹的表现，是浑然天成，还是在作伪，我竟然一
点也看不出来，昨天还担心，这小丫头会在我面前流露出不该有的羞涩，可昨晚
和今天的表现，我完全放了心，心里只痒痒着想和她亲吻。

　　「那你也先回去做作业吧。」玥姑劝我。

　　「我作业在学校做完了。」船我摊开手脚，躺在沙上，如果刚进校门有点紧
张，现在完全放松，只要上课好好听着，初中的东西其实很简单，只不过为了争
名次，才会搞得如此变态，我才不去关心名次，作业想做多少做多少，成绩又肯
定在中等以上，在别人眼里，可谓悠哉游哉，同学都羡慕死了，虽然我自己现在
很想逃学。

　　把玥姑放在沙发边的书拿起来，一看标题，《易中天品三国》，我说，「玥
姑，你也看这种没品味的东西？」

　　正好琳姑进来，玥姑笑着说，「这话对你琳姑说。」原来这书是琳姑的，玥
姑只是借来翻翻。

　　「你读了几本书？敢说什么品味？」琳姑。

　　「琳姑，你又小瞧我了。古话说，『士别三日，当刮目相看』，何况我是天
才？」

　　「天才？天生的蠢材，小白痴！」琳姑笑起来。

　　「你读过这书？」玥姑好奇问道。

　　「没有，不过有同学在读，这书太热了，一般来说，这么热的书，就不会是
好书。读书，大众的品味总是比较低下，所以畅销书一般都不好，就像暴雨，来
得快，去得快，不会有什么留存的价值。」

　　玥姑笑道，「这话有见识。看来，『痴』别三日，也当刮目相看啊。」

　　「什么三日啊，都三百多日了，《红楼梦》都看完了。」我有意想和玥姑谈
谈红楼梦，反正已过去一年，我几乎毫无顾忌。

　　「有什么问题，尽管请教。你玥姑红学水平一点不会比在央视论坛胡说八道
的大作家低。」

　　我看玥姑的表情也颇自负，我知道，琳姑的话不是空穴来风，玥姑一定对
《红楼梦》有很多见解，于是我就想故意为难她一下，问道，「我读《红楼梦》
有个感觉，曹雪芹对性基本持否定态度，可为什么一上来就写性，除去五回交代，
接下来十回都在写性，为什么？」

　　玥姑表情明显一窒，我猜这是她没有好好考虑过的问题，她毕竟在性上不是
开放的女人，她不高兴地说，「你啊，就是个小色鬼，就对这些感兴趣。」

　　「不是的，玥姑，我知道，《红楼梦》，就是本言情小说，不仅前无古人，
也极有可能后无来者，问题就在这儿，为什么一本痴情到极点的书，要先大谈特
谈性？说不清这点，可能就不能理解作者的意图，也不能真正体会作者要强调的
情。」

　　琳姑说，「玥姐，这小白痴说的好像还很有道理艾。」

　　「是啊，这小白痴真令人捉摸不透。」玥姑可能又在猜，不知道我到底是谁
了，我现在也不怕她有什么怀疑了，可我还是打岔道，「你们要再这样一口一个
小白痴，我可不叫你们姑姑了，叫你们大美人。」调笑梅老师的印象还在，我就
再拿出来用。

　　「艾妹叫得，我叫不得？」从琳姑的话里，我怎么听出一丝「和尚摸的，我
摸不得」的酸意？难道琳姑已经在怀疑我和艾妹？我倒真要小心。

　　「什么我叫得，你叫不得？」艾妹正好出来上卫生间，听见了，就问道。

　　琳姑说，「他不许我和你妈再叫他白痴呢，这成了你的特权了。」

　　艾妹捂着嘴偷笑，说，「尽管叫，爷爷给他起万人厌的名字，不就是要给人
骂？还是白痴骂起来过瘾。骂死他，白痴，活该。」

　　「就怕骂死他，你心痛啊。」琳姑说道。

　　「你又胡说了，不理你了。」艾妹进了卫生间，脸上略略有点不自然，我看
见琳姑仔细看着艾妹，结合昨晚琳姑说的话，我知道，琳姑真的有点怀疑。我要
小心。

　　玥姑又回到原来的话题，说，「我承认，你说的问题重要，我也承认，我没
有好好想过，以后我会好好想一想，再回答你。不，再和你探讨，现在什么事，
都不敢说教你了。——可是，你还有没有其他的想法，可以拿出来讨论的？」

　　我想，我要拿不出其他问题，你还以为我真的除了性，什么也不懂了呢。我
就说，「还有个问题，《红楼梦》序言里，好像是舒芜写的，说《红楼梦》是女
性的赞歌，我既同意又不同意，同意的理由不用说，不同意的理由是，女性的赞
歌，应该指所有女性，不分老幼美丑，可宝玉说的，不是『女人是水做的骨肉』，
而是『女儿是水做的骨肉』，特指未嫁少女，是不包括已婚妇女的，所以在《红
楼梦》里，美丽可爱的女性都是少女，而已婚的，往往面目可憎，只有一人除外，
那就是可卿。她房间的布置，及她的所作所为，或多或少可以和『淫荡』挂钩，
可她字为『可亲』，已属奇怪，名还是『兼美』，『风流袅娜，大似黛玉；鲜艳
妩媚，又像宝钗』，竟然兼有钗黛之美，实在奇怪。为什么？」

　　玥姑几乎是长叹一声，说，「怎么又是个怪问题，老实说，这个疑问我是有
过的，可答案没有，百家讲坛里，对可卿的身份考证，那是胡说八道，就算他考
证的有理，曹雪芹也不会因此而说她是兼美，在曹雪芹眼里，皇帝也只是个『臭
男人』，公主算得了什么？决不会因为这而把她写得如此之美，而且还和整本书
的理想，发生冲突，这是我想不明白的问题之一。你会不会已经有了什么想法？」

　　玥姑最后问道。

　　我想，我还是不要过于惊世骇俗为好，暂时就到这儿吧，就说，「我也在想，
可还没有想出答案，等我想明白一点，再向你请教。」

　　「别提请教，我再也不敢做你老师。」

　　「我觉得我自己倒像个小学生，在听两个老师探讨问题呢。」琳姑插嘴道。

　　「探讨什么问题？」艾妹从卫生间里出来，又插嘴，她不插嘴，她就难受。

　　「你痴哥哥刚才说了，只有像你艾艾这样的清纯少女，才是水做的骨肉，我
们这些老太婆，都是泥做的垃圾。」

　　「他自己才是泥做的垃圾，哦，不是，他是白粉笔灰做的垃圾。」说完又捂
着嘴，笑着进去了。

　　晚饭后，李叔又去忙他最近一直忙着和家族的人核账签约，玥姑作为我的监
护人，也必须在场签字。我终于找到机会，进了艾妹的房间，一进去，我就说，
「小艾妹，你今天骂了我多少声白痴，我就罚你多少次和我接吻。」

　　艾妹脸立刻红透了，躲在馨妹背后，说，「馨馨，他要欺负我，你救救我。」

　　「叫她救你没用，她今天在车里已经被我欺负过，所以我也要欺负你。」馨
妹已经笑着让开，我就抓着艾妹，往怀里拉。起初艾妹还挣扎着，等我把她紧抱
在怀里，她就像只小猫一般乖巧得一动不动了，只是把脸埋在我怀里，不肯抬起
来。

　　我抱着她坐在沙发上，吻着她明洁的额头，美丽的小耳垂，在我嘴里微微颤
着，如鲜花般娇艳粉嫩，我终于吻上她嫣红的小嘴，她不再躲避，微微仰头，闭
着眼睛，双唇逐渐张开，接纳我的侵入，不久也回应着我，被我纳入口中，恣情
吸吮。艾妹鼻息渐重，脸晕似火，那熟悉的初恋之甜美，又一次充溢我的整个身
心，我也不知不觉闭上了眼睛，忘情地沉入接吻之中。

　　馨妹坐到我的身后，脸贴着我的肩膀，我才恢复过来，我想，我和艾妹如此
忘情地接吻，小丫头不可能不感到嫉妒了。我很不愿意停止，可我知道，持续时
间越长，可能对馨馨的伤害越大，我克制着自己，停下来，艾妹又把脸躲入我怀
中，我略略侧身，把馨妹也搂进我怀里，两个小美人，静静靠着我胸口，此情此
景，真是美不胜收啊。

　　艾妹首先恢复过来，从我怀里脱身，刚才还像个依恋主子的小雌猫，一转眼
就变成了母老虎，手叉着腰，说，「你在车上，乱问馨妹什么？再敢欺负馨妹，
小心我不饶你！」

　　馨妹告状了？我故作委屈地说，「你们两人有秘密，瞒着我，我就不能问啊。」

　　「女孩子的秘密，都要告诉你啊？你和萌姐之间的秘密，你也没有交待清楚，
你以为我们是傻子？我们也没有逼问你！」

　　看来，艾妹对我和萌姐之间的关系一直有疑问，如果她已经懂得男女之道，
那怀疑可能就会转为肯定？我立刻退守，「好了，好了，我不再问了，行不行？

　　我也是关心嘛，又没有恶意。「

　　「痴哥哥，我以后会告诉你，可不要逼我好不好？」馨妹紧贴着我，安慰似
地低声说。

　　我说，「你只要记住痴哥哥车里说的话，什么时候告诉我都行。」就抱着她
猛地亲吻，我故意说「车里」，把艾妹排除在外，看看她会不会嫉妒，果然，艾
妹叫道，「你们在车里有什么秘密，瞒着我？」

　　馨馨想解释，可我紧搂着她，赌着她的小嘴，只吻得她透不过气来，她挣脱
以后，才向艾妹解释，艾妹的脸色已经有了生气的痕迹，听完解释，才说，「别
相信他，馨馨，他就会骗我们小姑娘。」

　　「不相信我，还和我接吻？」我逗她，她脸红了，要赶我出去，我就顺势又
把她搂进怀里，也把馨馨搂进怀里，抱着两个小美人，静静坐着，心中美妙之极，
忍不住暗暗叫道，「老天啊，你待我真不薄！」
----------
　　正文１７２第二天晚上，和琳姑玥姑坐着闲聊，艾妹馨馨关在屋里做作业，
电话响起来，我离得最近，一看来电显示，是白痴妈**电话，我已经有了她家最
私密的号码，知道是她，我犹豫了一下，不敢叫妈妈，她家的电话，照理是绝对
安全，可和政治连在一起，其背后的肮脏龌龊，就难以说清了，我还是叫姑姑，
「菀姑，我想你了。」

　　「痴儿，我也想你。你的伤口怎样？」她也知道了。

　　我说，「菀姑，已经一点没事了，你知不知道，我还有自愈的奇特本领艾，
只有一天，伤口自己就长好了，那个博士医生，都说我是外星人呢，菀姑，你说
是怎么回事？」我想探探她的口气，看看是不是又来自于她的遗传，可她吃惊地
说，「真有这回事？太奇怪了，你啊，真不知道来自于哪儿，天堂呢，还是地狱。」

　　她终于敢在话语中涉及到我的出身，对我应该已经完全认可。

　　我说，「当然是天堂，菀姑，而且是天堂中最美之处，那里全是天使，你就
是那里最圣洁的圣母。」

　　「不许胡说，」菀姑斥我，但她不是生气，而是觉得我这话语涉亵渎，她依
然信着宗教吧。

　　「对了，你怎么管起市政府叔官员的任命来，你不该参与这种事啊。」琳姑
给她打过电话，她不满意我，就在电话里责问我了，可我不怕，只要她认了白痴
这个儿子，心里一定会倾向我，认可我的举动，只要不是杀人放火强奸。我说，
「我也没有过问，只是前天韩市长来，说起这事，我觉得他的部门，被如此粗暴
干涉，实在不像话。」

　　「老韩也糊涂了，怎么和你小孩说这事？」这话对韩市长非常不满意了。我
想琳姑在电话里没有说清楚，赶紧说，「菀姑你误会了，不是韩市长找我说这事，
是我求韩市长帮忙呢。我班主任的先生，是这个局的第一副局长，本来他替上去
正常，可那个最年轻的副局，据说是一号的近亲，才会闹成这个局面，我也是小
孩，不懂事，班主任求我，我想着这事由韩市长管，也不算大事，也就随口答应
了，哪知道这么复杂。前天韩市长是来道歉，说办不成这事了，可李叔说，万家
族长答应的事，就要办成，就只好麻烦你了。」李叔在边上听得只抬眉毛，在这
事上，他可没说过这话，这话以前说的，可我现在引用过来，也算天衣无缝。

　　菀姑沉吟了一会，好像李叔的话，给她很深的印象，然后说，「那好吧，我
试试看，——不过也不敢答应肯定能办成，地方上的事，尤其是上海，上面不好
插手太多。另外，你以后不许再瞎揽这些事，知道不知道？」我赶紧说知道，说
自己没经验，以后不会了，心里却有点诧异，感觉到中央或许对上海的领导很不
满意了，然后我问她，是不是要和琳姑说话，可她说，「筠儿在边上呢，吵着要
和你说话。」就把话筒给了女儿，小筠儿唧唧咕咕和我说了半天，我一边顺着她，
也一边逗着她，她在电话里有说有笑的，半天才依依不舍地把话筒还给妈妈，我
也把话筒给了琳姑，她们又聊了一会，聊的还是我，我能听出，菀姑叫她们把我
管得严点，不要让我随意出去，免得惹是生非，发生意外。

　　挂了电话，琳姑说，「听见没有？你妈妈说了，不许你再随意出门。李哥，
要吩咐下去，没有我们同意，不许他出去，要出去，也要多派人跟着。要不出了
什么事，我们都担当不起。」

　　我急了，要真这样，我还怎么跟丽丽露露相会？我说，「我抗议，我不是罪
犯，你们不能囚禁我。」

　　「谁说不让你出去了？只是多派人跟着，是不是影响你和什么人相会了？」

　　琳姑的话意，在场的都明白，我不禁有点讪讪，可也觉得有点甜，我感到，
琳姑现在对我和别的女人好，很吃醋，她开始爱上我了呢。

　　李叔含糊答应着，我也不再多说，又溜进里屋，想和艾艾馨馨亲热，可两人
都赶我，下周就是期中考试，作业多，勉强让我亲了两口，就被赶出来。

　　玥姑笑着说，「都快考试了，你怎么这么轻松？」

　　我现在烦提考试之类的东西，就说，「那我回去看看书。」出去，并不想回
自己的屋，就去看看菀姐。菀姐现在到了所谓最后冲刺阶段，每次去都不怎么理
我，最多哄我两句，就只管自己钻研作业，今天也是如此，我坐在她身后，欣赏
着她美妙的背影，一边想着自己的心事，觉得，这么个大美人，把时间都花在学
这种枯燥的东西，实在可惜了。菀姐虽说答应我，暑假陪我出去旅游，可我知道，
她不会只和我两人出去，也许会带上艾艾和馨馨，我是一点机会也没有，对这个
美貌姐姐，我很馋，但觉得可望不可即，几乎没有希望。其实我自己知道没有希
望，心已略略减淡，可我觉得，内心有种古怪的东西，总牵着我要到她房里坐上
这么几分钟，我猜那是白痴对她的依恋吧。

　　菀姐突然转头说，「你还是回去吧，别在这儿影响我学习。」

　　「我一句话也没说啊，怎么影响你学习了？」

　　「你这白痴，现在越来越古怪，眼光好像有形似的，看得我身上发痒。」

　　我大喜，说，「菀姐，自己意志不坚定，还怪我，——不过，也难说，也许
我真有这样的奇特本领，我自己也没发现，你是什么感觉，菀姐？是不是像有手
在你身上抚摸一样？」

　　「去你个小白痴，又胡说八道，你啊，越来越色，出去，出去，不想理你了。」

　　菀姐走过来，拎着我的耳朵，赶我出去。

　　我一边争辩道，「怎么又怪我啊，明明你自己说的嘛。」一边眼睛死盯着她
的美乳看，说，「菀姐，有感觉吗？」

　　菀姐「扑哧」笑了，可脸也略略有点红，说，「你啊，这辈子长不大了。」

　　「瞎说，菀姐，哪个大男人不盯着你看？」

　　菀姐把我推出门，又安慰说，「考完试，菀姐一定陪你玩。」

　　出去，心里实在有点痒痒，想到了菁姐，决定去她那儿风流快活，她妈**要
求已经得到满足，我给了他十个亿做股票，她现在对我应该是奉承不及，不会再
管我和菁姐的事了。

　　到了那儿，玫姑开门，看到是我，一边把我往里让，一边抱歉说，「你菁姐
不在，她上老师那儿补课去了，马上要考试，也有点担心。」

　　我不好意思显得太急色，或太失望，好赖我现在是一族之长，就坐下来，问
道，「玫姑，对股市的走势，你怎么看？现在进去安全吗？」毕竟底部起来，涨
幅超过百分之六十，积累了不少风险。

　　玫姑颇有点惊讶地说，「痴儿也看股市？」

　　我说，「我至少有几百亿在里面，总得关心一下，你怎么看？」我继续问。

　　「股市各种观点都有，我认同的是，两千点都不是顶，今年极有可能看到三
千点，但也许应该先有回调，我准备回调时再进去。」

　　我观察她，觉得她充满自信，却毫不张扬，应该是个能干可靠的女人，我点
点头，说，「我懂得不多，相信玫姑能做好，我会给你更多的资金。」

　　玫姑笑道，「你放心，我挣的钱，一定会让你数到手抽筋。」

　　我笑着说，「我从不数钱的，玫姑，手用来做这事，太委屈了。」

　　玫姑不知如何接我这口，我也就告辞出来，很想说，让菁姐回来到我那儿去
一下，可想到菁姐一听，肯定会觉得，我把她当泻欲工具，也就算了。

　　回到自己屋里，心绪总有点难以平静，强迫自己读了一会《战争与和平》，
心情才平复，睡意逐渐涌上来，睡着了。

　　到了半夜，我突然惊醒，觉得有点不好的事发生，睁开眼睛一看，果然，我
竟然在保姆屋里，双手紧捏着保姆的大奶，挺着身子大干特干，我立刻感到很羞
愧，我自己感觉，白痴应该已经有很长时间，没再去过保姆屋子了，也许我不知
道？但此时此刻，我的身子变得僵硬，不动但也不退出，我知道，我要退出，白
痴也许又会张口说话，我不想听他说话，听自己的身躯，另一个人在说话，还是
感到由衷的恐惧。

　　保姆看我不动，意识到我醒了，但保姆正在兴头上，我不动，她就自己动，
上下掀动，口中啊啊有声，我觉得保姆也不容易，一时倒很同情，也就随她动，
并且略略给与配合，保姆终于达到高潮，我想立刻回自己屋去，另一个保姆说，
「少爷，能不能求你一件事。」

　　我有点尴尬，以为她也想来一次，我可真的不想了，可她立刻说，「是我女
儿，想请少爷帮她找个工作。」

　　原来如此，我说，「明天再说，好吗？放心，小事，我会帮忙。」就回屋去
了。

　　躺在床上，我一时睡不着，就开始教育起白痴来，「白痴啊，白痴，你品味
也太低啦，你现在应该不饿，我经常在喂着你呢，琳姑，瑛姑，菁姐，丽丽露露，
都是一流大美人啊，你怎么好意思去找保姆？还有菀姐看着，还有艾艾馨馨这么
美的花朵开放着，你怎么好意思再去保姆房间？你也太不把自己当人了吧，你这
是畜牲行为啊，是猪啊，只要是母的，你都干，好好的人不做，偏要做猪？」

　　我这么叨叨着，自己也觉得可笑，我想，我睡着了，白痴胡作非为，我现在
这么苦口婆心说着，也许白痴睡着了呢。

　　正文１７３第二天醒过来，保姆又提起她女儿的事，我也没空听她，只说，
没事，让她来好了，会给她找到好工作。

　　转眼到了周末，艾艾早上要出门去学钢琴，现在郁老师不上门了，我呢，爷
爷病重时，就停了，现在还没恢复，暂时也不想恢复。

　　艾艾出门前，盯着我说，「我不在，你不许欺负馨馨。」

　　「你不在，你就管不着。」我逗她。

　　馨馨反倒说，「放心，痴哥哥不会欺负我的。」我发现，馨馨真是个好心的
女孩，总把人往好里想，她以为艾艾不许我追问，其实我心里清楚，艾艾是不希
望我们两人背着她亲热，她的嫉妒心理比馨馨强。

　　艾妹刚走，馨馨就回屋里去是写作业，我跟进去，随手把门锁上，确实有点
心怀不轨，蠢蠢欲动，馨馨坐下来，我从后面俯下身去，亲吻她粉嫩细长的颈项，
眼睛却瞄着她胸前的隆起，从这个角度看下去，那隆起显得格外迷人。馨馨怕痒，
躲着我，笑着说，「别闹了，我要写作业呢。」

　　我嘴依然不停地吻着她，心却在犹豫，手微微颤抖着抚爱着她的双肩，馨馨
似乎感觉到了一点什么，带着一丝惊恐的语气说，「痴哥哥，别这样了，求你。

　　让我做作业吧。「

　　听到她的语气，我知道她又想起了过去的不幸，我心软下来，似乎也暗暗松
了口气，就开玩笑道，「好吧，你做作业，不懂就问我，不过要付我报酬，一道
题一个吻。」

　　「痴哥哥，我真有题问你呢，昨晚有好几道题都不会做呢。」

　　「那好，你亲我，我帮你。」一直是我在亲吻她，小丫头只是被动地和我接
吻，现在我要她吻我，害羞了。我把脸凑到她嘴前，她蜻蜓点水般吻一下，我说，
「不行，要重重地吻。」可小丫头说，「你先教人家一题嘛，也许你在骗人呢，
自己也不会呢。」

　　小丫头，敢小看我？好吧，让你瞧瞧，老实说，绝大多数中学教师资质平平，
缺乏智慧，其实中小学教师特别需要智慧，因为要把问题讲得深入浅出，要让孩
子能够理解，需要的主要不是知识，而是智慧。看一眼馨馨问的题，对我来说，
太简单了，我举一反三地引导馨馨，一会儿，馨馨就恍然大悟似地说，「这么简
单？我怎么一开始没想到？一时糊涂了。」

　　「这题可不简单，不是你一时没想到，你就想不到，只有在我帮助下，你才
能想到，是我这个老师好啊。」

　　「你臭美！」馨馨说，「我才没这么笨呢。」

　　我说，「你是想耍赖，不肯好好亲我一下，那好，下一道题，你自己好好想
一想，看看能不能想出来，如果你想出来了，刚才算是你一时糊涂，否则，两次
一起算帐，我出去一会，你好好想，省得你到时候又说我干扰你。」

　　我走出去，一开门，就看见玥姑站在门口，我心里一愣，难道她在怀疑或侦
查我？她见了我，说，「一转眼，不见你了，你干什么呢，你李叔找你。」

　　「我在辅导馨馨做作业呢，什么事？」

　　「我也不清楚，叫你去那里找他。好像挺急的。」

　　我回进屋里，对馨馨说我有急事要出去一下，等我回来再辅导她，说，「要
是我回来你还做不出，就不许耍赖啊。」

　　我去到李叔那儿，他每天依然在爷爷的老房间办公，或许这样可以借助爷爷
的阴魂，给来访者一点震慑。我问李叔什么事，李叔说，「红天鹅老板愿意见你，
你现在有空吗。」

　　他终于肯帮我了，我当然有空。我们立刻出门，在路上，我好奇地问，「她
是个怎样的女人？」

　　「你见了就知道了，你要当心，千万不要在你玥姑和琳姑面前，说出红天鹅
三个字，她们只要有怀疑，就很容易打听出来，在上层，这就不是秘密。」

　　「可瑛姑也不知道啊。」

　　「我说的是男人，女人不问，谁也不会主动告诉她们，对吧。」

　　那是当然。

　　红天鹅是一幢十四层的豪华建筑，底层是饭店，未到营业时间，大厅里几乎
无人，连接待的人都看不见，我们穿过走廊，在一块标着「贵宾通道」的门前，
有守卫守着，拦住我们，李叔说明来意，他们还打电话确认了一下，才放我们进
去，是李叔偶尔来一次，还是这几个保卫是新人，不认识李叔？对熟识的客人，
他们应该不会拦吧。

　　走进去，是电梯，坐电梯一直到顶，有人等在门口，引着我们去到一间没有
任何标牌的房间，途中我看到有经理室等等，顶层是他们办公之处。

　　我们进去，屋里已经坐着一位美人，看上去只有三十来岁，穿一身蓝色套装，
神情高雅，举手投足，流露出十足自信，看到我们进去，快步而不失优雅地向我
们走来，和李叔握手，很坦然地说，「李哥，好长时间没看见你了。」李哥有点
尴尬。

　　我打量着四周，不是按照办公室的模式布置，而是像豪华的休息室，显得恬
静优雅，案几上似乎随意却很舒适地放着花瓶茶具，墙上挂着名人字画，这时李
叔向她介绍我，我收回目光，和她对视着，她眼睛蕴满笑意地说，「早就听说过
你的奇迹，本来不该在这儿和你见面，带坏了你这个小孩子，不过你要说的事好
像和这儿有关，还是就事说事好点。」

　　她并不隐瞒饭店的性质，所谓明人不做暗事，她大概是想告诉我，我不怕你。

　　我说，「安姐，我可以叫你安姐吗？我见了美女就想叫姐姐。」

　　她笑了，笑得人魂飞魄散，确实美艳，但她并非为了讨人欢喜而笑，而是自
然而然从心底里想笑，说，「你这么俊美，要有你这么个弟弟，我都美死了。可
惜你是来谈事的，我可不敢认你，认了你，要不答应你的要求，就太不够意思了。

　　要不，我可太想做你姐姐了呢。「

　　她的话明摆着告诉我，不必套近乎，除非我不提要求。我倒挺欣赏她的这种
性格，也就决定直接谈正事。

　　她请我们坐下，亲自为我们倒茶，那手，细长柔美，动人极了。她让过我们，
自己也端着一只精美的茶杯，微微后仰，镇静地望着我们，摆出一幅不再说话，
只等我们开腔的架势。而李叔也不说话，显然都等着我开口。

　　我喝一口茶，放下，说，「安姐，今天我们来此的目的，你已经清楚了？」

　　「不，李哥没有说过，不过有过一点暗示，说可能有令我为难的事请我帮忙。」

　　真是快人快语。我说，「我家发生的变故，我不是指爷爷的去世，而指瑶姑
一家的决裂，你应该知道？」

　　安姐点点头，却不说话。

　　我接着说，「虽然只接触了几分钟，你的性格我已有所了解，我也就不再拐
弯抹角。我和瑶姑一家，实际处于敌对状态，想请你帮忙，算我欠你一份情，一
定有加倍奉还的时候。」

　　「具体说说。」

　　「我知道瑶姑父是你的常客，想录下他的消魂场面。」我就直说了。

　　「你这不是叫我帮忙啊，你这是在逼我走绝路啊。我要答应你，以后还有客
人敢上门？关门倒还是小事，可客人里全是有权有势的人，我要做一次，他们就
都不放心，谁出手，都可以要了我的小命啊，你说你是不是在逼我走绝路？」她
说话似乎可怜，可口气轻松，神情更轻松。

　　我说，「安姐，你言重了，我知道这事使你为难，但也决不至于到如此地步。

　　老实说，你会不会有一天被人追杀，决不会因为你帮我做了这事，而只会因
为你的靠山倒掉。有时候，我们觉得是泰山一般的靠山，其实只是一座冰山，也
许正在融化，我们却还没有知觉。「

　　我后来琢磨过白痴妈**话，总觉得话里有话，至少这儿的一号，和上面关系
不算好，倒掉也不是不可能，现在先拿来吓唬她一下，也好。果然，她听了我的
话，略略显示出凝重的沉思神情。

　　可她想了一回，依然摇头道，「我不知道你说的什么意思，年纪轻轻，话倒
很玄。」

　　我说，「安姐，装糊涂可不是你的个性，我要说的是，假如你帮我，要是有
一天，你有难了，我会全力帮你；可你如果拒绝，我家就不仅不会帮你，也许还
会落井下石，我说的是实话，希望你不要理解为威胁。」

　　「可听起来真想威胁啊。」她的话依然轻松。

　　「绝不是，安姐，你可以打听，我的缺点就是喜欢美女，你是我见过的最美
的女人之一，我决不会威胁你，我只是在阐述事实，我家决不会因为你的拒绝，
而来为难你，但一旦你的墙要倒，本来我家可以帮你扶一把，现在只会推一把，
就这个意思。」

　　「可你现在要我做的事，就是在推我的墙啊。」

　　「决不是。我想你应该分得清，只是你觉得自己的墙很牢固，才会不留余地
地拒绝我。——这样吧，我也不着急，你好好想想，也打听打听，要是改主意了，
就通知我。行吗？」

　　话说到这份上，我觉得我的话再不能给她深刻印象，那也就无可奈何了，接
下来随意聊了几句，但气氛很难转为轻松，我们也就告辞，她点点头，礼貌地送
我们出去，但神情不再轻松，显然已经在琢磨着我的话了。

　　正文１７４回来的路上，李叔问我，「难道你从妈妈那儿听到什么特别的消
息？」

　　说这话满带着不相信，可对我刚才说的话，又印象深刻。

　　「那倒没有，可我有感觉，感觉到中央和地方之间有矛盾，我的感觉应该不
会错，矛盾的原因不知道，也不重要，关键是自以为可以和中央并起并坐，这就
该死。」

　　李叔说，「如果这样，那我家倒要查一查，有没有牵连上什么事，早点做个
准备。」没想到李叔就这样相信了我，可见现在在他心目中，我的地位应该已经
很高。

　　惦记着馨馨，回到家，就去玥姑那儿，李叔反倒不回家，还要去忙。

　　艾艾还没有回来，我正想趁着她没有回来，和馨馨亲近，玥姑不在客厅，我
就悄悄溜进里屋，她还坐在那里写作业，几乎一上午了，她大概都没动过。可怜
的中国孩子！

　　我想悄悄走过去，偷偷吻她际，看她会有什么反应。可小丫头的感觉很敏锐，
我轻轻关门，她就听见了，非常高兴，叫道，「痴哥哥，你回来了，我正等你呢。」

　　我还是把门锁上，尽管玥姑看见会觉得怪，可总比看见我在吻她好，我走过
去，附下身子，轻轻吻她的脸，逗她，「想哥哥了？」

　　「别闹，」小丫头害羞道，「玥姨看见多不好，人家有题不会做，要问你呢。」

　　「那你这回可不许耍赖，教会了你，你要好好亲亲我。」

　　小丫头嗔道，「就像艾艾说的，你老想欺负人家。」

　　我说，「那我亲你。」然后又低声道，「我爱你，所以我很想亲你；你为什
么不想亲我呢，你不爱我吗？」

　　小丫头脸红了，忸怩不安地呢喃道，「谁说人家不想亲你，人家……人家没
有你脸皮这么厚嘛。」

　　看到小丫头这样，心头大乐，不再逗她，叫她把不会的题目拿出来。小丫头
把语数外三科不懂的题目，都特意各自抄在一个本子上，问我。我把她的本子拿
过来，往前翻翻，里面已经有很多题目，这小丫头读书还真用功，可成绩还不能
出类拔萃，恐怕智商一般，数学本上的题目特别多，看来她不适合学数学，什么
时候一定要给她洗洗脑，要让她明白，拼命去学自己不擅长的学科，实在不理智，
干嘛不多花点时间，多学点自己喜欢的，擅长的东西？比如书画，她要是整天愁
眉苦脸的学数学，那多没趣；可要是她多学学书画，再加上艾艾的琴棋，和这样
两个小美人一起，其乐如何形容？

　　小丫头看我翻着她的本子不说话，催我道，「干吗呢，看人家的笑话，不教
人家。」

　　我说，「我看看你不会的题，都是什么类型，然后可以对症下药，提高你的
能力啊。」

　　「真的？」小丫头满脸放光，说，「我爸爸也这么说呢，说我头痛医头，脚
痛医脚，没有效果。你真能够帮我提高能力？」

　　我随口一句话，想不到引来这么大的期望，刚才还想着要给她洗脑，这回倒
要考虑如何给她换脑，这可太痛苦了，我得设法收回我的话。我说，「其实你不
必这么辛苦学数学的，你知道，男孩右脑发达，适合学理科；女孩左脑发达，适
合学艺术。你还不如多花时间学学书画，何必这么在意数学成绩？」

　　可小丫头不乐意了，噘着嘴说，「你直接说人家笨，学不会数学就行啦，想
偷懒，不想教人家，直说嘛。」

　　我用手指轻轻刮着她噘起的小嘴，说，「小丫头，挺会生气，好吧，我答应
你，一定好好辅导你，期中考试不敢说，你要一直住在这里，期末考试，一定让
你在数学上大翻身。」我知道，小丫头之所以没能在成绩上数一数二，主要就是
数学拖了后腿。

　　小丫头的脸又放光了，然后又故意沉下脸，说，「先别吹牛，先帮我说清这
几道题。」

　　我看题目，对我来说当然不难，可数学我没教过，如何深入浅出，还真觉得
难。想起菀姐对我的辅导，知道这才是正确的方法。我就让馨馨说说自己的思路，
当它卡住的时候，就提示她，可以从所给的哪个条件入手考虑，或者再启发她可
以结合哪条定理来考虑，总之，绝不给她答案，而只给她启发。第一道题，从不
同的角度，给了她好几个提示启发，她都没能领会，我想要是老师，大概已经忍
不住要骂她笨了，而孩子是越骂越笨的。但我自然不会去伤害这可爱的小丫头，
看她实在想不出，脸色也已经显示出愧意，我就安慰说，「没什么关系，馨馨，
我们把这道题放放，先看下一道。」

　　小丫头看我一点没有责怪的意思，就又特别聚精会神地看下一题，也许是下
一题容易一点，也许是有了上一题的基础，我简单地启发她之后，她竟然就恍然
大悟了，高兴地叫道，「我会了，我会了。」立刻就做出来了。像她这样用功的
孩子，基础的东西都很熟练，就是卡在思路上，思路通了，接下来就容易了。

　　下一题也很容易地解决，回到第一题，馨馨自己叫道，「痴哥哥，你先别说，
我自己先想想。」她歪着脑袋想着，又问了我几个小问题，我听她所问的问题，
知道她这回考虑到点子上了。果然，她又高兴地叫起来，「我会了，我会了。」

　　这回是兴奋得脸红起来，娇艳欲滴，我忍不住凑过去，在她美丽娇嫩的脸上
亲吻。

　　「哈，锁着门，就知道你会欺负她。」门口传来艾艾的叫声，吓我一跳，不
是因为艾艾，而是怕玥姑听见，艾艾显然是用钥匙开的门，玥姑要是看见她开门，
听见她说话，就会联想到什么不好之处了。好在玥姑还没回来，我松了口气，可
还是半开玩笑半认真地斥道，「又胡说八道了！怪不得老被你妈骂！」

　　艾艾立刻眼睛红了，说，「你……你……，我妈骂我，你也敢骂我！」

　　我赶紧安慰她，说，「跟你开玩笑呢，艾艾，我哪舍得骂你。」

　　「你就是在骂我！」艾艾不依不饶。

　　我只好解释，「我是担心你妈妈听见啊，多不好。」

　　「那你锁门就不担心我妈妈了？再说人家也没有这么傻！」

　　后面这句话听了让人放心，我知道，小丫头其实在吃醋呢，唉，将来要真是
和两个美女一起过，馨馨没什么，这个丫头的嫉妒心会惹起不少风波呢。不过，
那好像还很吸引人啊。

　　我很想亲吻她，可知道一定召来她的骂，馨馨走过来，拉着艾艾的衣服，颇
兴奋地说，「刚才痴哥哥在教我做数学呢，我觉得他比老师教得好，我觉得自己
大有进步。」

　　艾艾说，「你啊，总帮他说话，哪天被他卖了，还帮着数钱呢。」

　　「我可舍不得卖馨馨，要卖卖你，省得你老骂我。」

　　「谁骂谁啊？白痴，自从……被你欺负过后，你就老欺负我了。」小丫头露
出一副委屈神情，噘着嘴，红着眼，真像被欺负的小媳妇，真会自我演戏，我搂
住她的小细腰，把她拉过来，说，「那你打我两耳光，出出气。」

　　她很重地打我的手，却很轻地低声说，「不许动手动脚，色狼！这回不怕我
妈看见了？」

　　馨馨又插嘴道，「艾艾，你昨天不是也有题不会做？赶紧叫痴哥哥帮你，他
真的很会教人呢。」小丫头还是没有从做题的兴奋中恢复过来，或许她在数学上
受了太多的打击，这会看到一点翻身希望，忍不住想继续下去，自己的题做完了，
就要做艾艾的题。

　　「那好，我倒要看看，这个白痴是不是真会教人。」

　　我嘻嘻笑着说，「就怕有人太白痴了，教不会啊。」

　　小丫头横眉竖脸地说，「你又敢骂我？把脸伸过来，我要抽你！」

　　我伸过去，她真地抽我，下手还有点分量，我看见馨馨眼里都有了不忍神色，
艾艾说，「馨馨，你不必同情他，他一身贱肉，用刀划开，转眼就长好了。」

　　艾艾还是去拿出书包，把她昨晚不会的题摊开，「说！怎么做？白痴！」

　　我说，「艾艾，你想不想学啊，你要不想学，这题就让馨馨来做，她想学得
很呢。」

　　「那好，我就先看看。」于是我就转向馨馨，启发道，「你看，关键一是设
置准确，二是……」

　　「你先别说，让我想想。」馨馨打断我，然后沉浸在自己的思绪里。过一会，
只听馨馨大叫一声，「我会了，我会了，我来做！」

　　艾艾倒大吃一惊，说，「你真的会了？馨馨，昨晚我们可是弄了半天啊。」

　　馨馨兴奋地点头，不答话，只做题，一会儿就做完了，正要告诉我，艾艾又
叫道，「你也别说，我自己也来做做看。」

　　但她一时还是不会，我就小心地启发她，怕她丢面子生气，可我只说了几句，
她也恍然大悟，艾艾其实比馨馨聪明，只是她把精力放在钢琴上，做题不太在乎。

　　两人的题都对了，都很高兴。馨馨还想做题，我赶紧揽着她，说，「不要着
急啊，吃多了会撑的，慢慢来，晚上再做吧。」她才颇有遗憾地停止。

　　我说，「馨馨，你该亲我一口了吧？」馨馨害羞地望着艾艾，「你亲我左边，
馨馨，右边让艾艾亲，那是她刚才抽我的地方，还痛呢。」我把脸凑过去，馨馨
就像第一次被我亲吻那般害羞，可还是亲了我一下。

　　「该你了。」我把脸也凑到艾艾跟前，艾艾说，「信不信我再抽你？」

　　「只要你亲我，随你抽。」

　　「那我咬你一口吧。」她真的张开嘴咬我，却没用力，变成张大嘴含着我的
脸。

　　「在吗。」门口传来玥姑的声音，我们都吓了一跳，两个小丫头赶紧退后，
脸都红红的。玥姑进来，后面跟着琳姑，半开玩笑地说，「哎，怎么两个女孩脸
都红啊，痴儿，你欺负她们了？」

　　「想啊，可惜被艾艾一顿臭骂。」

　　「你现在脸皮真厚，痴儿。别老打搅她们，她们可不像你，对考试满不在乎。」

　　「我自己的考试不在乎，她们的考试我倒在乎，正教她们做题呢。」

　　艾艾已经恢复过来，说，「这个白痴现在有进步，我回来，他正教馨馨做题
呢，好像馨馨自我感觉进步很大。」

　　馨馨在边上直点头，两个小丫头，现在戏也演得不错了啊，可我看玥姑和琳
姑，两人的眼神都有点复杂。

　　正文１７５接下来几天，天天教两个小美人做题，馨馨极为兴奋，艾艾也不
想落后，倒像竞赛似的，你争我赶，我还特意去找来一些题，让她们比赛，我设
置的奖品是，谁赢了，就和我好好接个吻，她们起初抗议，可我坚持，要不就不
教她们，她们也只好接受。馨馨是真学出点味道，艾艾是争强好胜，谁也不想输，
艾艾是聪明，馨馨是用功，两人打了个平手，弄得好像要争着和我接吻似的，都
骂我赖皮，我则左搂又抱，不亦乐乎。

　　教完几天，我自觉自己的数学水平也突飞猛进，思路特别清晰，知道这就是
古人说的「教学相长」了。

　　期中考试开始，我自然轻松裕如，班里的氛围也没有以前那么紧张，而我竟
然收到了一张求爱的纸条，上面又是英文又是中文，又是符号又是画，用各种信
息手段，表达着「我疯狂爱你」的意思。自从进了这个班，我和同学随和而不亲
近，对女同学更没有企图。不知道谁给的，也不知道是不是玩笑，我也不想追究，
但心底还是有点淡淡波动，不是为我，而是为那女孩，假如她真如纸条上所写的
那样，那可能会伤心了。我因为有过失恋的痛苦，对失恋之人颇感同情，但知道
自己也无能为力，就去找梅老师，觉得应该让梅老师给同学们做做心理辅导。

　　中午，梅老师看了我给的条子，问道，「你猜是谁？」

　　「不知道，不想猜。」

　　「那你给我什么意思？」

　　「我想，你该给同学做做心理辅导。」

　　「哦？你好像有想法？说来听听？我该怎样辅导？」

　　「梅老师，你是专家，我根本不配说什么，可我想讨好你，就说说我的想法。

　　也许该告诉学生，早恋总会有人受伤，而受伤的，总是善良多情的一方。「

　　「你算不算多情善良的一方？」梅老师低声调笑我。

　　「那要看对方是谁，纸条的主人，我不是；你，我就是。」我近来常想梅老
师，觉得要和梅老师有一手，那一定很享受，白痴的身体又有这个能力，现在她
既然又敢调笑我，我就决不退缩。

　　「胡说八道！」梅老师略略沉下脸，也往周围瞄一瞄，其实，办公室空空荡
荡，大家都去吃饭了，梅老师几乎不吃午饭，老师和学生调情，到底心虚的啊。

　　我也压低声音说，「梅老师，你查没查过，我帮了人，要什么报酬？」

　　「我才懒的查。什么报酬？说来听听。」

　　「那我真说了，你可不许说我耍流氓啊。」我还是有点犹豫。

　　「不敢说，就算了。」

　　「你知不知道，我在白痴的时候，就很会按摩，家里不少姑姑姐姐都让我按
摩，比如菀姐，我按摩完了，就要吃口奶。」说到这些，我想起菀姐的美乳，已
经好久没有尝到了，不禁失落地叹口气。

　　梅老师起初的反应是吃了一惊，可看我叹气，又好奇。问道，「那你可艳福
不浅，还叹什么气？」

　　我故意又叹口气，说，「我的那些姑姑姐姐，看我没有父母，又是个傻子，
还竟然会按摩，倒都不吝惜给我吃奶，养成了我的坏毛病。可我现在好了，都不
要我按摩了，我就得不到我的报酬了，好难受。」

　　我这话自然有些出格，不过，调情不出格，这情就越调越淡了。梅老师脸有
点红，说，「你说这话，就该吃耳光。」

　　「没关系，梅老师，和吃奶一样，我也经常吃耳光的。」

　　梅老师脸红了，还咬着牙齿，我猜她在思考着下一步该怎么办，继续调情呢，
还是装作生气，戛然而止。

　　但梅老师笑了，充满笑意的眼睛，又流露出调笑的神情，说，「梅老师很想
给你报酬啊，可惜你得不到了。」

　　「为什么？」我有点吃惊。

　　「你真的不知道？」

　　「不知道啊，难道任命下来了？」这回我可真吃惊了，我知道，白痴妈妈答
应打招呼，那就一定会打招呼，本地政府竟然真不给面子？

　　「是啊，任命下来了，突然下发。韩市长不在，跳过他，直接发下来了。可
惜啊。」

　　我也不知道她可惜的是老公当不上局长，还是可惜我吃不上她的奶，心里还
一直捉摸着这件事，我觉得如此匆忙，一方面是韩市长不在，另一方面也是因为
上面有人说话，他怕夜长梦多，干脆直接了当办掉，以为这样一来，也就过去了，
我有一种预感，这小子要玩完。

　　我说，「梅老师，我和你打个赌，我保证你老公，一年之内当上局长，我赢
了，你给我吃奶。我输了，欠你一份情，你随时可以提个要求。」

　　「你别胡说了，这么大的孩子，还想着吃奶，丢不丢人？」

　　「丢什么人？我猜你老公也吃奶。」

　　梅老师脸沉下来了，我知道这话下流了，赶紧站起来要溜，可梅老师却厉声
说，「坐下！」我乖乖坐下，不知道为什么她还要留我。

　　梅老师叹气道，「都没法和你这孩子生气，也不知道你是个孩子呢，还是色
狼。」

　　我低声说，「梅老师，两者都是，我可不想骗你。」

　　「好了，不管你是什么，我以后也不再求你帮忙。只是，你没注意到吗，最
近秦老师很不正常，显得很伤心，满腹心事，你就没想过要帮她？」

　　是的，这几天大家都感觉到了秦老师的反常，上课经常口误，频率高到令人
吃惊，只是我自己近来事忙，也就没有多想，现在梅老师提出，我就说，「你求
我帮她，我就帮。」

　　「管我什么事？她也是你老师啊。」

　　「可学生并没有义务帮老师解决私人问题，对吧？」

　　「真叫人寒心，人还没走呢，茶就冷了？」又低声补充说，「要不我去问问
秦老师，看她肯不肯付你报酬，你看怎样？」

　　「那还不如你帮她付报酬呢，古人不是说，为朋友不惜两肋插刀，你不过是
两胸插嘴而已。」我临时把「奶」字改为「胸」字，听起来淫秽色彩略淡点。

　　梅老师差点要笑出来，可立刻板下脸，说，「我看你小子吃错药了，今天竟
敢如此放肆？」

　　「是啊，我觉得自己也是吃错药了，好像是吃春药了，大概那张纸条有点像
春药，弄得我心里怪痒痒的。」

　　「要不我帮你查查是谁，省得你像条发情的疯狗一样，到处乱咬。」

　　「你就不怕班里真出点什么事，你这个班主任负不起责任？」

　　「其他人出事，我都有责任，就你我不怕，你就是杀了人，我都不怕。怎么
样，要我帮你查吗？」梅老师挑衅一般地又说。

　　「免了免了，我可不想伤害无辜少女。」

　　「那你就想伤害有辜妇女？」

　　「梅老师，对你会是伤害吗？」

　　「为什么不会？」

　　我们两人彼此对望着，谁也不想示弱，谁也不肯先移开目光，就这样既张杨
又含蓄地望着。直到听到脚步声走近，我们才同时移开目光，转头一看，是秦老
师。她眼睛红红的，似乎刚刚哭过，我一愣，心里知道，秦老师很要强，现在这
样，恐怕真遇上什么伤心事了。

　　秦老师小声地对梅老师说，「梅老师，下午我想去看病，你班的监考能不能
……」

　　「没问题，我来，你到底什么不舒服了？好好查一查。」梅老师真心实意地
关心她。

　　秦老师低着头，不说话，可也不立刻走开。我想，该是我说话的时候了。我
说，「秦老师，你最近情绪很不好，如果身体不好，那就好好查查，我给你介绍
专家；如果有什么其它难处，你尽管开口，我说过，我会帮你，就算你现在不是
我班主任，我也会帮你。你有什么难言之隐，告诉梅老师，让梅老师转告我，你
放心吧，秦老师，许多你看起来很难的事，对我家就是举手之劳，你尽管开口。」

　　秦老师看着我，已经快流出眼泪来了，我站起来，说，「我去准备考试，你
们两人聊会。」

　　我礼貌地告辞，秦老师也坐到了梅老师身边，我看到梅老师握着她的手，正
在低声询问着什么，从这情形看起来，秦老师遇到的难处，可能不是身体不适，
会不会又有流氓欺负秦老师？难道我和英雄救美有缘？不过，我暗暗决定，真要
如此，我也不亲自过问，让家里人去办算了。

　　下午考数学，卷子打开，觉得好容易，不到一小时，我就做完，觉得自己可
以得一百分，又想到馨馨小丫头，不知道她能不能得一百分？照她自己说，小学
一二三年级，数学一直一百分，可到了四年级，总有一两道难题，就再也没有得
过一百分，备受打击。

　　我坐在角落里，随意地看着，突然觉得有道目光，从侧前方的眼角瞄过来，
我立刻感觉到，也许就是纸条的主人，我看过去，她又立刻低头认真答卷，我心
头有点惊讶，她是个极为内向的姑娘，在班里几乎不和男孩子说话，在现在如此
开放的年代，这样的女孩子已经不多见，难道会是她？

　　正文１７６考试快结束，梅老师给我一张纸条，让我考完去她办公室，我猜
秦老师把秘密告诉她了，她要我帮忙。

　　考完，梅老师收完卷，我跟着梅老师到办公室，语文老师走过来，唧唧咕咕
对梅老师抱怨，说她班里的学生，只学英语数学，不学语文。说什么卷上的内容
她都刚刚复习过，可学生还是不会，没法教了，诸如此类。这个老师虽然没有豪
乳的张狂，可也庸俗讨厌，不反思反思，为什么自己的课学生不喜欢，弄得梅老
师班级，数学英语都一流，可语文在年级里倒数，只会整天抱怨学生，抱怨班主
任。梅老师哼哼哈哈地应付着，我也不耐烦地等她走开。

　　她倒和我套起近乎来，「也就是万人厌同学给我长脸，考了年纪第一，可以
证明我不是不会教，实在是他们不想学啊。他哪是万人厌啊，就是个万人喜！」

　　我真有点哭笑不得，人脸皮厚起来，真比城墙还厚。梅老师说，「你喜欢，
你拿走，我还嫌他老给我找麻烦呢。」

　　「人家哪看得上我啊，就看上你这个第一美人了啊。」说话声音还有意发嗲，
弄得我快要呕吐。

　　梅老师不高兴了，冷冷说，往「高老师，你这话，在学生面前说，不妥当吧。」

　　「对不起，对不去，开个玩笑。」赶紧溜走了。

　　「听见了？这就是闲话。」梅老师说道。

　　「不是闲话，梅老师，她说得没错。」

　　「你再胡说八道，以后没有我同意，你不许进我办公室。」梅老师半真半假
地说。

　　「那现在我可是经过你同意的。」

　　「嗨！谁叫我们老师是弱势群体呢？受人欺负，也无处诉冤，只好求自己的
学生。」

　　「你说的，梅老师，只好求自己的学生。」

　　「不是我求，是秦老师求，你这个小混蛋，到底帮不帮？不帮我就不说了。」

　　我赶紧说，「帮帮，当然帮，免费，行了吧。」

　　「要不是我看出你这小子，心眼不坏，我才不要你进我班呢。」梅老师笑了，
「免不免费我不管，反正我和秦老师说了你的报酬。」

　　我看着梅老师的眼睛，从她的狡黠中得知，她是在开玩笑。

　　「正像你说的，有的事，对你家是举手之劳，对我们弱势群体就比登天还难。」

　　梅老师叹一口气。

　　我笑着说，「梅老师，你什么时候变成弱势群体了？」

　　梅老师白我一眼，说，「秦老师受欺负了，你又有了英雄救美的机会。」

　　果然如此！

　　梅老师接着说，「秦老师的合同今年到期，本以为续签没有问题，可校长竟
然说不签了，一边说不签，一边却摸秦老师的手，明显在暗示她，想签合同，就
要答应他。这个老流氓！」最后一句话，梅老师说得咬牙切齿。我心头的火也
「嘭」地着起来，本想让家里管的事情，决定要自己管了。

　　我对梅老师说，「你叫秦老师放心，下星期再不签合同，就让他滚蛋！就让
你梅老师当校长！」老实说，我要真做，这也没什么难。

　　「校长就免了，请一定帮秦老师，秦老师刚在上海买了一套房子，每月的还
款已经压得她喘不过气来，秦老师说，就是因为有你，她才犹豫着不肯答应，总
指望着你会帮她，要没你，也只好答应了。可这个丫头脸疲太薄，不知该怎么说。」

　　我站起来，说，「趁学校人少，我现在就去找校长。」考完试，学生老师就
都提前走了。

　　「也好，你不妨告诉他，他要不答应，我和秦老师联合起来告他。」

　　「他也欺负过你？」我不禁好奇起来。

　　「他倒想过，知道了我老公的地位，才打消了念头，老色鬼！」

　　「就是，我想呢，怎么放着第一美人不动，倒动豪乳这种恶心女人呢。」

　　「别说下流话了，滚你的蛋吧。」

　　我笑着出去，路上给老吴打个电话，告诉他，我帮老师做点事，晚点出来，
让他和馨馨等我一会。

　　我直接就往校长办公室去，他应该还在办公室，可办公室秘书却说，校长不
在。秘书是个老女人，一本正经的，校长没有找一个年轻女人做秘书，也算高明，
看起来显得正经，可实际上全校的女老师，都可能成为他捕猎的对象。

　　我从秘书的口气里，听出一丝慌乱，就说，没关系，我进去等他。

　　可秘书说，校长今天出去了，不回来了，有事明天来找。企图拦住我，这样
我就确信校长在里面，而且恐怕不在干好事，我轻松地绕过她，直奔过去，也不
敲门，一脚踹去，门「哐」地就开了，里面传出两声惊叫。一声来自校长，一声
来自豪乳。女秘书很知趣，看挡不住我了，就立刻把外屋的门关紧。

　　只见校长躺在沙发上，裤子褪到膝盖，豪乳正用她的豪乳，按摩着校长的勃
起，校长年龄不小，那家伙可不大，在豪乳之间，完全消失不见。豪乳惊叫过后，
看到是我，更加惊恐，不敢站起来，反而更紧地趴贴在校长身上，那豪乳更把校
长的家伙完全吞没，不知道校长此时此刻，是刺激更多一点呢，还是惊恐更多一
点？

　　看到这一幕，我的怒火下去了，毕竟校长也是个男人，虽然卑鄙一点，可在
女人面前，不卑鄙的男人有多少呢？我自己恐怕也算是个卑鄙男人吧。

　　我说，「校长，不好意思，打搅你了，你别担心，我什么也没看见，我只来
求你一件事，说完就走，事情很简单，麻烦你明天把秦老师的合同签了。——如
果你还想做校长的话。」我想，重话还是要说，省得他拎不清。

　　校长看着我，一个劲地点头，什么话也说不出来，我就立刻退出去，说，
「不好意思，你们继续，踢坏的门，把帐单给我好了。」就出门扬长而去，一路
上忍不住哈哈大笑起来。高中部刚考完试，他们看到我独自笑个不停，都有点莫
名其妙，有的人觉得我笑得有趣，跟在后面看我，甚至有人和我一起笑起来。

　　「你怎么啦，不会又犯病了吧。要不要找你姐姐？」那是几个认识我的女生，
大概也了解我的光荣历史，我冲她们摇摇头，稍稍克制，拐进初中楼里，向梅老
师复命去了。

　　办公室除了梅老师，已经空无一人，我一进去，又大声笑起来，笑得趴在梅
老师的桌子上，梅老师说，「傻笑什么？发生什么事了，笑成这样？」

　　我终于笑完，说，「办完事了，叫秦老师放心吧，明天就可能签，下星期肯
定签。」

　　「校长怎么说的？」

　　「他没空说话。」

　　「没空说话？你什么意思？你到底办没办成啊。——看来托小孩办事，就是
靠不住啊。」她对老公没有当上局长，还是耿耿于怀啊。我正色道，「梅老师，
你老公的事，绝没有到头，中央肯定打过招呼，他还这么放肆，不把中央放在眼
里，他的官也快当到头了，到时候，你老公就上去了。」

　　「得了得了，别吹牛了，弄得自己像总书记一样。还是说眼前的事吧。」

　　看来她真不知道，要不要给她透露一点消息？想想算了，还是说眼前的事，
「校长真的没空说话，他正和豪乳忙着呢。人家豪乳才真够意思，为校长就两奶
插刀。」说到别人，我就不怕说点色情话了。

　　梅老师一脸惊诧，并不是说她不知道两人的关系，而是我说的内容不可信，
「又瞎说了，你怎么会看见？」

　　我说，「秘书说他不在，可我从她语气中听出一点味道来，就上去一脚把门
踹开，于是就看见豪乳正为校长两奶插刀，你说他有没有空说话？」

　　梅老师信了，想想当时的情景，她捂着嘴，也忍不住大笑起来，笑得说不出
话来，可还是往外一个个「蹦字」，「那……你……说……什……么？」

　　「我说，不好意思，打搅他们，麻烦校长明天把秦老师的合同签了，然后请
他们继续，我就出来了。」

　　梅老师又大笑起来，笑得前仰后合，高耸的胸部颤着，风光迷人，刚才的情
景和眼前的景色重叠，令我想入非非。

　　有人敲门，然后菀姐进来，看到我们两人笑作一团，她略略愣了一下，和梅
老师打过招呼后，菀姐问我，「发生什么好笑的事了？让菀姐也笑笑？」我想，
菀姐是听同学说起我在路上傻笑，不放心了，来找我，可看到梅老师这样笑着，
意识到是真的发生了什么有趣的事。

　　梅老师说，「万菀，你赶紧把这个白痴弟弟领回去，让他回去对你说，别在
这儿说，天知道他说的是真是假。另外，叫你这个白痴弟弟不要到外面乱说。」

　　菀姐对梅老师一口一个白痴的叫我，有点吃惊，但也不好说什么，想想馨馨
在车上已经等急了，我也就告辞出来，和菀姐一起回去。

　　正文１７７一出来，菀姐就迫不及待问我，到底发生了什么事。我把秦老师
被欺负，梅老师托我，我闯进校长房间看见的情景和说的话，又复述了一遍。

　　菀姐起初还有点不相信，可看看我一脸正经，不像开玩笑，信了，叹气道，
「你们男人怎么都这么下流？」

　　「菀姐！」我不满地叫一声。

　　「怎么不服气？你以为你是好人？你以为我不知道你做的丑事？」

　　我叹气说，「菀姐，你为什么要把这看作下流？是的，男人都好色，好色并
不下流啊，菀姐，你什么时候把男人的好色看作正常了，你就天下无敌了。」

　　「又胡说八道！我要天下无心敌干什么？」

　　「选美啊，你总不能板着脸去选美，你要习惯男人的目光啊。」

　　「选美？你别恶心我，好不好？你这白痴现在越来越不像话，我都怀疑你在
梅老师。」

　　「梅老师？我有这么大本事？我有这么大本事，早你菀姐了。」

　　「又胡说八道，真该给你吃耳光！不跟你白痴说了，早点回去吧，小美人在
车上都等急了，以为你出什么事了呢。——你啊，身边这么多美女，看你以后怎
么办！」

　　原来菀姐走出校门，就看见我的车等着，一问，知道我有事晚点出来，可这
时后面出来的同学，有的在议论玩笑，「那白痴到底笑什么呢，独自笑得这么开
心。」「」他笑起来可真好看，真想追追这小白脸。「菀姐叫住了认识的同学，
一问，就有点不放心，找过来了。

　　出了校门口，菀姐却不阂们回去，她和同学约好出去，她们在校门口等她。

　　进了车子，馨妹不放心地问道，「出什么事了？说你一个人在学校傻笑？」

　　这种事自然不宜对小丫头说，可我心中一动，要是告诉她，她会有什么反应？

　　会不会想起她自己的不幸，引发她告诉我的渴望？

　　我轻轻把她搂近我，低声告诉她事情的始末，馨馨忸怩不安地伏我怀中，低
声说同一句话，「你们男人怎么都这么下流啊。」

　　我小声说，「为什么说男人下流？可能是那老师校长啊，你想，她凭什么在
学校这么横？不就是凭着和校长的关系？说明她很为这关系得意啊。」

　　「两个人都下流。」

　　「也不必去说别人下流，其实这和亲嘴也没有什么差别，对不对？」

　　「不许说！不许说！」馨馨声音里带着一丝恨意。

　　我在馨馨耳边小声说，「你怎么啦，馨馨，听起来很伤心的样子。」

　　「不许说，再说咬你。」馨馨真的咬住我耳朵，微微用力。我说，「只要你
开心，咬重也没事。」

　　可馨馨不咬了，贴着我，不说话。知道她心里很难受，不再逼问她，我紧紧
抱着她，她胸前微微的隆起，竟然如此火烧火燎般烤着我的胸口，我觉得自己实
在太坏，这时候如果让馨馨感觉到我身体的变化，或许又是伤害，幸好车就到家
了，我控制住自己，没有出丑。

　　两个小丫头一见面，就彼此问道，「考得怎样？」馨馨非常兴奋地说，「我
觉得我今天可以考一百分！」

　　「真的？」我和艾妹异口同声地问。馨妹兴奋地点头。艾妹转头怀疑地问我，
「你怎么也不知道？你在车上没问？」

　　「干吗要问？我又没兴趣。」

　　「你骗人，你肯定在车上只顾着欺负馨馨了。」艾妹一脸娇嗔。

　　我一把搂住她，「是的，刚才欺负过馨馨，现在要欺负你。」厩上她艳红的
小嘴，而她也不客气地咬我，用力咬住我的舌头，咬得我叫出声来，艾艾笑着说，
「以后还敢不敢乱伸舌头？」

　　「有什么不敢？咬死我也敢！」我捉住她，继续吻她，艾艾躲不开，也不好
意思再用力咬我，就乖乖阂接吻，好甜的长吻啊！

　　放开后，觉得舌头还有点疼，就伸出来让馨馨看，说，「馨馨，你看看，她
是不是把我舌头咬破了？」

　　「咬破活该，自找的。」艾艾在边上说。

　　「我怎么这么倒霉啊，」我故意哭丧着脸，「好不容易找到两个小美人，可
都喜欢咬人啊。」

　　「馨馨，你也咬她了？为什么？」艾艾立刻抓住我话中的漏洞，逼问起来。

　　馨馨不肯说，我也笑着不说，艾艾一把揪住我的耳朵，「我知道了，你又逼
问馨馨，对不对？」

　　「冤枉，我没有，不信你问她啊。」

　　馨馨在边上笑着摇头，「那为什么？」艾艾迷惑地说，「你总不会无缘无故
咬他，他对你大耍流氓了？」

　　馨馨赶紧摇头，脸红起来，我想再不说明，小丫头越想越出格了，到时候洗
不清了。就说，「哪有耍流氓，今天学校倒有人耍流氓，我去制止耍流氓，晚出
来了，馨馨问我干什么去了，我说小丫头不宜，可她非要我说，我只好说，可我
说完了，她就咬我。我今天怎么这么倒霉啊。」

　　「什么事？什么事？」艾艾非常好奇地问馨馨，馨馨不肯说，让她问我，艾
艾臼我，我说，「你又咬我舌头，又揪我耳朵，我才不要告诉你。」

　　艾艾又要伸手揪我耳朵，我一闪躲开，说，「要听可以，求我。」

　　可小丫头不求我，反而瞪着我，仿佛受了委屈一般，眼泪慢慢汪上来，我赶
紧投降，告诉她，可小丫头却住着耳朵说，「不听不稀罕，要么你求我。」

　　这小丫头，真能较劲！怎么办？服软呗。谁叫我和这样的美女小丫头谈恋爱
呢，我说，「好了，艾妹，求你了，听我说。」小丫头笑起来，对馨馨说，「你
看，就要这样，别对他客气。」

　　可馨馨笑着说，「我可没你这样的本事。」

　　我把馨馨搂过来，说，「什么本事，耍赖罢了，看她可怜，不计较，馨妹，
你好可爱的，千万别学她的小泼妇样啊。」

　　「你敢骂我小泼妇？活得不耐烦了！——赶紧说今天的事。」

　　我踌躇着，不想让脏事污了艾妹的耳朵，她和馨馨不一样，对男女之事，应
该还不清楚，我就说我踹门进去，看到他们搂在一起，把「光着身子」几个字略
去，这样她也就不会觉得什么特别了。艾艾听了大笑，说，「你真的『咣』一脚
就踹门进去？你好了不起，白痴哥哥！」

　　「那当然！我是谁！」我很得意。

　　「你做得真好，白痴哥哥——不对，你是做得很好啊，那为什么馨馨咬你？

　　你隐瞒了什么？老实交待！「

　　这小丫头，表面粗心，其实很细心，我到被逼得有点尴尬，不知道怎么说好
了，老实交待了，她一定还有问题等着我，可不交待，她也饶不了我，想想还是
照实说罢，「也没隐瞒什么，只隐瞒了四个字。」

　　「那四个字？」艾艾逼问。

　　「光着身子。」

　　「什么？」艾艾没反应过来。

　　「光着身子。」我又说了一遍。

　　「什么光着身子？」小丫头还没理解，我只好再解释，「校长和女老师光着
身子抱在一起。」

　　「流氓！」艾艾脸红了，可还是很锐利地逼问我，「你为什么对馨馨说全了，
对我就隐瞒？是不是想欺负馨馨？」

　　老实说，被艾妹小丫头这么一说，内心真有点惭愧，我真有这么一点意思吧，
要是馨馨也这么想，就要难过了，我赶紧声明，「哪有啊，只是一开始实话实说，
却被馨馨骂流氓，还咬我；怕你也骂我，也咬我，所以就省去啦，没想到你这个
小丫头这么聪明的，这么一点点小漏洞被你一下子就抓住了，真是了不起！」

　　这么一捧，小丫头飘飘然起来，一副得意忘形的模样，看着真可爱。真想再
啃啃她，可玥姑敲起了门，「这么开心，笑什么呢。出来吃饭。」

　　我们出去，两个小丫头被玥姑一问，彼此望望，又搂在一起笑个不停，玥姑
真好奇了，「发生了什么事？说来听听。」

　　我真不想说，毕竟事情做得冲动，怕玥姑又要说我，就含含糊糊说，「学校
里发生的可笑之事，只能逗逗小丫头，玥姑，你没兴趣的。」

　　「你现在逗小丫头的本事真不小啊，」琳姑插嘴道，「我们有没有兴趣，要
说了才知道啊。」

　　琳姑话里带着只有我才能辨出的酸意，玥姑看出一点门道来，说，「好像有
意瞒着我们，又做了坏事？」

　　「什么坏事，大好事啊，妈妈，他又英雄救美人了。」艾艾一语道破，和馨
馨又笑作一团。没办法了，我只好交待，可说的时候，把那四个字又省去了，心
里还打鼓，要是玥姑知道我对艾艾说了这四个字，那就麻烦，说完，又补充道，
「玥姑，对不起，本来是打算叫家里出面，可梅老师一说，我当时火气就上来了，
忍不住就闯了过去，事后想想，又冲动了。」

　　「可你很得意啊，在小姑娘面前卖弄你的英雄业绩呢。」琳姑插嘴道。

　　这让我有点尴尬，怎么会对小丫头说起此事的？在琳姑玥姑看来，或许就存
着故意，但也说不清楚，想起菀姐，那倒是块挡箭牌。我说，「我没对她们说，
是菀姐说的。」

　　「哦，原来没对小姑娘炫耀，对大姑娘炫耀了。」

　　「也没有，我向梅老师汇报，她正好闯进来，就知道了。然后阂一起出门，
见了馨馨，就说我又英雄救美去了，我只好解释，弄得你们都知道了，本来想瞒
着，怕玥姑骂我。」

　　「骂你倒不会，你毕竟是在做好事，可做事冲动，一定要改啊。这都是小事，
冲动一下也无妨，可碰上大事，一冲动，也许巨可挽回了。」

　　我点头，心里感觉到玥姑神情落寞，我略略不安，也许她对我和艾艾的关系
有所察觉？
----------
　　正文１７８晚上给白痴妈妈打电话，她在电话里鸽我，不要再过问此事，说
此事现在很复杂，显然她不是不帮我，而是不想让我，或不想让万家卷入此事，
我想，这已经涉及到最上层的争斗，想起爷爷说过的话，一旦卷入，失败一方就
会一败涂地，虽然我知道，目前我家没有失败的危险，但只要卷入，十次失败一
次，就可能没有翻身之日了，此刻我倒觉得爷爷的决策还是英明的。

　　白痴妈妈又安慰我，说为了平衡，梅老师的丈夫也会提拔，升任另一个局的
局长，也算是对上面的交代，我心里高兴，想到梅老师说我没有机会得到报酬，
这回我可以理直气壮去要报酬！

　　白痴妈妈又问起我考试怎样，我非常骄傲地告诉她，我语文考了年纪第一，
数学大概能考一百。白痴妈妈非常吃惊，虽然琳姑经常在她那里表扬我，说我用
功，其实她并不太相信，知道琳姑在粉饰，可听说了我的成绩却着实吃了一惊，
怀疑地问道，「真的，成绩这么快就出来了？不是今天才考？」

　　「是啊，老师批起卷子来，像机器一样，不批完，停不下来，语文老师告诉
我的。」

　　孩子成绩好，往往有一俊遮百丑之功，家长总觉得，孩子成绩好，就意味着
在努力学习，在努力学习，就不会做坏事。这种似是而非的三段论，在家长心目
中根深蒂固，白痴妈妈也如此，听后非常开心，就对旁边的筠儿夸我，筠儿接过
电话，好佩服好羡慕，不停催问我，「哥哥，哥哥，你什么时候来北京玩啊。」

　　打完电话，玥姑不无嫉妒地算说，「到底不一样，得了好成绩，急着就汇报，
没见你告诉我啊。」

　　我和琳姑都投去警告的眼色，玥姑立刻意识到自己失言，赶紧掩饰到，「我
也真是多余，看到你这傻子对别的姑好，还真嫉妒，想想我怎么能和人家比啊，
人家什么地位啊，我是家庭妇女啊。」

　　我过去搂着玥姑的胳膊，说，「你自己没问起嘛，她问起了，我当然只好说。

　　我心中当然是你玥姑更亲。「

　　「真的？」玥姑这话问的半真半假。

　　「当然。」我这话也答的半真半假。玥姑满足于我的半真半假，把我搂进她
怀里。我紧贴着玥姑的丰隆柔软，好怀念玥姑的。我知道，白痴对玥姑确实有母
亲般的依恋。

　　「要不要脸啊，你是婴儿啊。」艾妹在那儿叫。

　　「怎么啦？她是妈，也是我妈妈，就你可以，我就不可以啊，我就要这样，
气死你。」我故意把头埋进玥姑的怀里，紧贴着玥姑的。

　　「白痴！」不知道艾妹的话里有没有演戏的成分，女人也许都是演员，都是
这方面的天才。

　　晚上，在琳姑身边磨磨蹭蹭，白天的刺激还留在脑海，想和琳姑欢好，暗示
琳姑早点回去，可琳姑装糊涂，不理我。

　　艾艾又在那儿叫我，叫我进去帮她们辅导英语，她们两人英语都一级棒，根
本不需要我辅导，想来又是有什么要问我了，琳姑小声嘲笑道，「小美人叫你呢，
赶紧去救你的小美人。」

　　我也小声说，「大美人听好，你今天不让我进门，我今夜在你窗下唱小夜曲，
唱一夜。」

　　走进艾妹屋子，艾妹就锁上了门，然后压低声音问我，「你老实交待，我妈
**话什么意思？」

　　我心里「咯噔」一下，到底没有瞒住这个小丫头，小孩子就不能夸奖，你夸
他敏锐，她就会把敏锐发挥到极致。我当然不能说，「什么话什么意思？」

　　「别装糊涂！」艾妹低声而又厉声地说，「我就一直纳闷，为什么在北京的
琬姨面前就不能骂你白痴！到底什么原因！今天我**话话里有话！你和琳姨还给
我妈使眼色，说！老实交待！」

　　「你现在也太疑心疑鬼了，艾妹！总是胡思乱想，胡说八道！」其实她推理
到这个地步，一个大人可能已经能够得出结论，但毕竟是小女孩，觉得蹊跷，却
想不出合理解释，我怕她没完没了地问，眼色中带上了严厉警告。再怎么说，也
内外有别，对艾艾，这是家丑，就算有一天我们反目为仇，她也不会拿这家丑来
诋毁我。馨馨则不然，我们要是反目为仇，她就可能会很高兴揭丑，艾妹看懂了
我的眼神，不再问了，反过来对馨馨说，「天知道她们大人怎么回事，有时候真
不想长大！馨馨，你没有这个想法？」

　　馨馨还没回答，我抢着说，「我有啊，艾妹，有时很想去下次开船港玩，疽
们三人，时间停止，永远年轻，多好！」

　　「什么下次开船港？」两人都很迷惑。是啊，中国老一代作家，几乎被人忘
光了，我把故事讲给她们听，艾艾笑着说，「好傻的故事，什么好人坏人，真没
意思。」

　　想想也是，这种特定环境下出来的故事，总是用好人坏人来诠释世界，也许
真的很傻。我惦记着晚上和琳姑的约会，问她们学不学英语，艾艾说，「学，可
也不用你教，你真以为自己什么都好？外语也比我们好？」

　　小丫头还没领教过我的英语水平，但我也不想多说，就说，「那你们学，我
不打搅你们，我走了。」

　　出去，发现琳姑已经不在，心头暗喜，对玥姑说要回去复习复习，也告辞出
去。

　　到了琳姑门口，我敲门，可琳姑不开，反在屋里说，「你不是说要唱小夜曲？

　　我窗户开着呢，正准备好好欣赏，唱得好，允许你从那儿爬上来。「

　　我恳求，琳姑听也不听，回里屋去了。我很懊丧，知道自己错了，以为琳姑
怕惊动别人，总会让我进去，我低估了女人嫉妒心的力量，可琳姑嫉妒艾艾没理
由啊。

　　真没理由吗？我自己问自己。

　　女人嫉妒心驱使下的敏锐极为可怕，我和艾妹之间，那种甜情意，一个不经
意的眼神，说话的语气，在不自觉间，大概就会流露出来，很难瞒过琳姑，而我
和琳姑，虽然相好，但的欢爱，会减弱人纯精神的交流吧，那眼神中就自然少了
一点含蓄，少了一份含苞欲放般的意。初恋令人难忘，就在于这种纯精神带来的
类似于宗教般的迷醉。而琳姑，是最醇美的酒，也让我迷醉，但毕竟不同了。琳
姑感觉到了，生气了，可这是一种遗憾，是无可奈何的遗憾，不存在多爱少爱的
问题，可琳姑要怎样才能理解呢？

　　琳姑感觉到，那玥姑呢，我突然悚然而惊，作为母亲，她就没有感觉？我觉
得很头痛，但又安慰自己，反正我答应玥姑的实际是不和艾妹睡觉，这点我将牢
牢遵守，其他的随其自然吧。

　　回到屋子，就给琳姑打电话，琳姑听到是我，就说，「还不死心？」

　　「死心了，可想你了，和你说说话也不行？」

　　「还想和琳姑聊天啊，以为你只想玩琳姑呢。」

　　我叹气说，「琳姑，你什么时候开始把痴儿想得这么坏？」

　　「别自称痴儿，在你面前，我才是痴子。」

　　「琳姑！」

　　琳姑叹口气，「我一开始就错了，你醒过来，其实就已经不是痴儿，不知道
你是谁，也许就是你老子的魂附体。」

　　「琳姑！」

　　「难道不可能？你下流的本性和你老子一模一样，今天在学校看见场面了？

　　大概还隐瞒了细节？可心里却总是想着，想到琳姑这儿来实践一下？「

　　女人的直觉！我心里真的有过旖旎的想象，想象着琳姑的柔软丰隆，夹着我，
但我确实没想要真的实践。我叹气说，「琳姑，就算对女人我阂老子一样下流，
可我们还是有本质区别啊。」

　　「什么区别？」

　　「我老子邪恶，可我善良，你不觉得这是本质区别？」

　　琳姑沉默，过一会，才幽幽说，「你说得对，你善良，所以你不想伤任何一
个女人的心，所以你会伤每个女人的心。」

　　「琳姑。」我的语气里流露出哀求，我不知道自己在哀求什么，但我确实在
哀求。

　　琳姑又沉默了一回，说，「你伤我的心，别去说它，那是我活该，可你怎么
忍心去伤玥姑的心，怎么忍心去伤害小女孩的心？」

　　我知道琳姑责备的有理，我一开始就不应该对馨馨艾艾有想法，一有想法，
就身不由己地走到了今天。

　　作为一个外来的中年男人，我的行为也许无可厚非，但我一开始就错了，我
不是一个仅仅占领白痴的中年男人，我就是白痴，就是万人厌，就是万家的唯一
继承人，要是我一开始能够这样思考，也许今天就不会陷于如此尴尬局面。

　　「痴儿，你说你善良，琳姑相信，可琳姑要你好好想一想，一个善良的人，
该让别人伤心吗？何况都是爱你的人，都是你的亲人！你好自为之啊，痴儿！」

　　琳姑挂断了电话。

　　是啊，我善良吗？善良的人应该如何作为？我现在又该如何作为？我能抽身
吗？我能断绝不伦的关系吗？只和馨馨谈恋爱，只和丽丽露露？可这就合乎道德
了？难道我要洁身自爱？断绝一切，只让白痴半夜溜进保姆房里，自行其乐？

　　不。我知道我做不到。

　　嘿！还是一切随其自然吧，该来的就让它来。

　　正文１７９考完英语，下午不考试，就放假，馨馨父母回国了，来学校把她
接回去，顺便见我一面，韩市长又是道歉，说事情没有办妥，我说，「韩市长，
你已经尽力，我很感谢你，再说，这事也太复杂，我是小孩，想简单了，给你添
了不少麻烦，还要请你多原谅呢。」

　　馨馨妈妈在边上说，「你们两人这样客气来客气去，看起来真怪。你还是谢
谢他辅导你宝贝女儿学习吧，馨馨数学考了一百呢，说连着几天在教她，教得比
老师还好。」

　　馨馨害羞地躲在妈妈身后，偷偷看我。韩市长惊喜地问女儿，「你真得了一
百分？」馨馨点头，韩市长又握住我的手，「这倒真要谢谢你，数学考一百分，
已经成了我女儿的心结，这回算是解开了，馨馨啊，你可千万别给自己再打什么
心结啊，最重要的是看得开，看得远。——有机会你开导开谍，年龄相近，话容
易听进去。」

　　我想，他怕女儿有心结，就不怕女儿被我上了心？就这么放心我？我突然产
生一种感觉，韩市长可能猜到了我的出身，知道了我有个怎样的继父，官场的人，
无论如何，升迁总是高于一切，毕竟阂在一起，女儿不见得肯定不幸。

　　送走了馨馨，我没有直接回家，又去到办公室，我想，我必须在梅老师老公
的任命宣布前，通知她，这才能算是我的功劳，我才有权力要我的报酬吧。

　　走进去，老师都在，都在忙同着核算班级的成绩，英语老师则在赶着批改试
卷，我说，「梅老师，要不要我帮你批改试卷？」

　　「好啊，真愁抓不到人了，你帮着改选择题。细心点啊，改错了，算是我的
教学事故的。」徐老师坐在对面，流露出一副不屑而又痛恨的样子。

　　我批改着，不说话，只想找个徐老师不注意的时候，把消息告诉她，可他也
一直坐着批改，我可不想真地坐在这里不停批卷子，正想找个借口把梅老师叫出
去，徐老师站起来伸个懒腰，给自己放松去了。

　　我低声说，「我有消息告诉你呢？梅老师。」

　　「你也知道了？消息真灵通。」

　　我心里一阵失望，她知道了，那效果当然就大打折扣。

　　「你消息也真够灵通的。」我也很佩服，刚才看到韩市长，他显然还不知道，
她倒知道了。当然韩市长刚回来，可能还来不及向他汇报。不过，梅老师的消息
灵通，那是肯定的。

　　「我算什么消息灵通，」梅老师说，「秦老师告诉我的，我当然知道了。」

　　「秦老师告诉你的？」我一时糊涂，然后反应过来，我们说的不是一回事。

　　「你是说秦老师的合同，签完了？」

　　「是啊，你说的是什么？」

　　「完全是两回事，我说的是你老公的事。」

　　「怎么了？难道还有希望？」

　　「本局没有希望，可为了平衡，你老公会被任命到其他局当局长，也算升了，
对吧。」

　　「韩市长刚才说的？」她看见韩市长接女儿了。

　　我说不是，我是从更上面听来的消息。她有点怀疑，「那作数吗？」

　　「当然作数，你就等着谢我吧。」

　　「别瞎说，要说谢，秦老师倒说了要谢谢你，想请你吃饭，你光临不光临啊。」

　　「秦老师请吃饭，你请吃奶，我都光临。」我压低声音说。

　　办公室都是人，梅老师当然没法生气，她似笑非笑地说，「好的，我会买一
头奶牛来，让你吃个够。」

　　「耍赖，不帮你批了，我要走了。」告辞出来，心情愉快，决定不回家，去
丽丽露露那儿好好放松一下。

　　司机老吴听说我要去看朋友，竟然说必须有李叔或玥姑的同意，心头有点火，
可想到他也不过是奉命行事，犯不上和他生气，也不想说什么你该听我的命令之
类的话，传到玥姑耳朵里，肯定令她不高兴。我让他请示李叔，李叔自然同意。

　　在路上先给她们打个电话，要是不在，就要她们立刻回来，丽丽果然不在，
露露在，听说我要去，她着急地说，「丽丽姐说过，你逃学不能让你进门的。」

　　我逗她，「我想死你了，再不逃学来看你，我会死在学校，你要不让我进门，
我就死在你们口。」

　　露露的声音更加惶急，「你不要这样啊，丽丽姐会骂死我的，她不敢骂你，
会骂死我。」

　　「我们瞒着她啊，我们可以另找个地方幽会，好好亲热。」

　　「那不行！」露露的口气很坚决，「我不能瞒着丽丽姐，丽丽姐最恨别人背
叛她。」这话她以前说过，现在又说，可见丽丽姐在她心目中，至少阂一样重要，
甚至更重要，我未免有点嫉妒，就说，「露露，我好不容易溜出来，你要不肯见
我，我以后就不来看你啦。」

　　露露立刻在电话里哭了，「你……你……，你这么狠心……」

　　我赶紧安慰她，「和你开玩笑呢，傻露露，我今天下午才不是逃学，期中考
试考完，我们提前放学了。」

　　「你……骗……人……」小姑娘哭得哽哽咽咽，语不成声，我觉得不该和她
开这样的玩笑，柔声安慰道，「我没骗你，露露，真的提前放学，你不信给丽丽
姐打电话，听听她相信不相信。」

　　我到了门口，露露就让我进去，应该是得到了丽丽姐的认同，可小丫头的眼
睛还是红红的，依然潸然欲泣楚楚动人的模样，我搂着她，吻她的眼睛，她一点
也不回应我，我说，「还生我气啊，露露？」

　　「你的话叫人好伤心，丽丽姐就提醒我不要太投入的。」

　　我一边亲吻她，一边说，「我哪有狠心啊，露露，我只是嫉妒，嫉妒你对丽
丽姐比对我还好，只听她话，不听我话。」

　　「哪有，谁的话对，我就听谁的。可你也不该说再也不来的话。」小丫头还
是伤心，我只好低声下气地讨饶，「好啦，露露姐，对不起啦，你就当我是小孩，
胡说八道，我以后再也不开这样狠心的玩笑了。」

　　「这还差不多。」小丫头回嗔为喜。我就搂着她，手伸入，抚着她挺翘的小
奶，她捂着衣服，害羞地说，「先不要啦，求你，等丽丽姐回来吧。」

　　我逗她，「为啥要等丽丽姐回来？你做这事喜欢有人看着？」

　　她娇嗔道，「你又胡说了，丽丽姐说马上回来，不想让她看见啦。」

　　「可她回来不看得更清楚了？」

　　「不想理你，反正不要啦。」她抓着我的手，不让我剥她的衣服。我也就抱
着她，坐在沙发上，一边抚着她的，一边和她聊天，「露露，有半个月没见了，
你想不想我？」

　　「不想——才怪。想——也没用。反正你不想人家。」

　　「怎么会？天天想你啊，尤其晚上，特别想你。」

　　「你就想着下流事。」

　　「晚上想就是下流事，你这是以……小人之心度君子之腹。」我本想临时做
个更改，说成「以荡女之心度君子之腹」，幸好及时刹住，要不她又要伤心了。

　　我又问道，「丽丽姐去哪里了？今天应该不上课，是不是有客人？」我的话
里带着明显的酸意，露露也听出来了，就说，「不想你想的那样啦，其实丽丽姐
早就不接客了，来往的基本上都是些老熟人。」

　　她的话令我啼笑皆非，老客人就不叫接客啦，可我想多了解一些，就不去打
乱她的思路，而是顺着说，「那就不必和红天鹅保持联系了啊，除非还需要红天
鹅介绍新客人。」

　　「才不是，丽丽姐和老师关系特殊，老师还需要丽丽姐帮忙，她算是老师的
助理呢。」她「喔」了一声，用手握住自己的嘴，为自己不经意的泄密而惊慌难
过，我赶紧安慰她，「不要害怕，这也不是坏事，知道了也没有关系啊。」可露
露直摇头，依然一副担心的模样，于是我说，「那好吧，就算我没听见，不会在
丽丽姐面前提起。」露露这才又高兴起来。

　　我心想，大概老板有时需要笼络什么人，让自己的助理出马，总比让手下的
小姐出马，显得更重视一点，以她的美貌和经验，一定能摆平不少好色的官员，
可我想到丽丽姐对那些官员欲拒还迎地做姿态，最后却总会陪他们，心里又涌起
酸意，我长长叹一口气，说，「什么时候，疽们三人一起，自由自在，又随心所
欲，就好啦。」

　　露露笑着说，「你还是死了这份心吧，丽丽姐说过，她决不会接受任何一个
男人的包养。」

　　「为什么？」

　　「丽丽姐说，男人啊都一个德行，想哄你，什么好话兜；可一旦到手了，就
随手乱扔，要是接受包养啊，更是横挑鼻子竖挑眼，这也不是那也不对，除了任
人玩弄，一点自由也没有啦。——你是不是这样的男人？」露露探究似的望着我。

　　我知道丽丽姐说的对，就信誓旦旦地说，「丽丽姐也许是对的，我啊，一定
争取不做这样的负心混账男人。」

　　「誰是负心混账男人啊。」丽丽姐回来了，听到了我最后的话。

　　正文１８０「誰是负心混账男人啊？」丽丽姐坐到我边上，轻轻批着我脸颊，
问我。

　　「在你丽丽姐心里，我们男人都是混账男人吧。」

　　「是啊，你说谁不是负心混账男人？」

　　「那你还不离开那些混账男人啊。」

　　「离开？往哪儿去？走头无路啊，等到有一天，发现一个不是混账男人的人，
我就离开那群混账男人了啊。——不过真有，也不会喜欢我了啊。」

　　「我算不算混账男人？」

　　「你还不是男人，等十年以后，你还能像今天这样，那你就不算。——你还
会认识我们吗？」

　　不管丽丽姐话里有几分真实，总算还看得起我。我的手已经从露露怀里退出，
这时就去搂抱丽丽，丽丽一边推挡，一边调笑我，「你今天怎么这么规矩，还没
把露露光啊。」

　　丽丽姐这种说话口气，我已经习惯，她总是想方设法想让露露明白，我只是
个客，她对露露的用情，肯定比我深，我也就认可她的权利，只要我能对露露好
就行。我说，「还是想说露露的事，我已经叫人在一所国际学校注册，露露，你
就去上学，别成天在家，无聊了，就又会被丽丽姐拉下水了。」

　　「我怕跟不上啊，」露露愁眉苦脸地说，「初中都没读好，去高中怎么行？」

　　「什么高中？我在大学给你注的册，你直接上大学读书。」

　　露露以为我开玩笑，见我神情严肃，知道我没开玩笑，她张大了嘴，不相信
地迷惑地看着我，仿佛小女孩突然被深爱的父母欺骗了一般。

　　我把她搂进怀里，说，「傻丫头，高中经常考试，日子难过；大学就好混多
了，没人管你，一年就考这么几次，不及格也没什么大不了，多读两年就是，就
当玩。」

　　露露挣出来，嗔怪道，「自己是个小毛孩，还叫别人傻丫头！」

　　「不信你问丽丽姐啊，哪儿更好混？」

　　「谁说人家要混啊，人家想好好读书的。」

　　「大学里，要混要读两相宜啊。——不信你问丽丽姐。」

　　「这个傻小子见识还不错，大学确实好混多了，就像他说的，你就当玩。真
想读书，环境也好，我也想找所大学呢，要不我们做同学吧。」

　　我赶紧说，「好啊好啊，我马上叫人去办。」有丽丽姐做同学，我就放心了，
像露露这么漂亮的女孩，进了大学，周围肯定全是狼，一不小心，就被吃了，有
了丽丽姐，安全系数大大提高。

　　「我可不想花你的钱，我自己有钱。」

　　「丽丽姐，你不是老把我看成客，我当然要付点资啦，你以身相谢就是。」

　　「就知道你没安好心。」丽丽姐眉眼如丝地瞟我，我就伸手入怀，捏住丽丽
姐的腻软，揉搓起来，另一只手则去剥她的衣服，丽丽姐今天似乎很容易动情，
细声，「你还是先去和露露好吧，她啊，你好久没来，她都憋坏了呢。」

　　露露羞涩地嗔道，「胡说八道，丽丽姐，你才憋坏了呢——好久没有客人了。」

　　脸色却艳红如血。

　　看来她们两人可能真有半月没做了呢，我一边去丽丽姐，一边吩咐露露自己
把衣服光，露露乖乖服从，很快，丽丽姐丰腴窈窕的裸身和露露精制细滑的裸身，
相得益彰地呈现眼前，我感叹道，「真美！」我半开玩笑，半认真地说，「真想
看你们裸身为我舞蹈，一定美极了！」

　　露露嗔怪我多事，丽丽姐却也半开玩笑本认真地说，「好啊，想看的还是艺
术的？我们可都受过这方面的训练。对不对，露露？」

　　露露脸都急红了，我倒有点不好意思，不知如何接下去，可丽丽姐已经把露
露拉起来，搂着她，两人跳起贴描来。露露惶急地被动地跟着步子，丽丽姐则故
意装作兴致很高，丰隆的部左右扭动，高耸的压着露露的小乳，碾磨着，一手抚
着背，一手抚着，扭着晃着跳着。我不知该如何叫她们停下来，好在露露挣扎出
来，独自躲开了。

　　丽丽姐说，「这孩子，就是不肯好好顺着客人，以前这样，现在还这样。」

　　我拉着丽丽姐坐在我身边，刚才燃起的，又淡了下去，尽管有裸身的丽丽，
紧贴着我。我说，「丽丽姐，你真地这么希望露露只把我当客？」

　　丽丽姐叹口气，「这样对她更好。」

　　「你为什么就觉得我不会和她好一辈子？」

　　「你还只是个少年，你还没有真正爱过谁，但你肯定并不真正爱露露，如果
你这辈子不会真正去爱一个人，那你就不会是个好男人，怎么靠得住？可你有一
天真正爱上了谁，你就会离开露露，那时她不更伤心？」

　　我想起艾艾馨馨，是啊，我已经从艾艾那里感受到初恋般的甜，只是作为一
个中年人，不会被初恋冲昏头脑，可并不意味着中年人就不会真正坠入爱河，也
许我会真正爱上艾艾或馨馨，或两人，那时我难道还会和露露丽丽保持来往？应
该不会吧。

　　看我没有言语，丽丽姐叹气说，「知道我喜欢你什么吗？就是不撒谎，不刻
意哄女人。」

　　这时露露走过来，身上围了一条浴巾，她没有坐在我身旁，而坐在丽丽姐身
旁。丽丽伸手搂着她，说，「生丽丽姐气了没有啊。」

　　露露害羞地笑笑，却不答话。「知道丽丽姐为什么这么说话？」她停顿一下，
接着说，「你自从离出来，整天想的就是他，丽丽姐不是要扫你们的兴，而是怕
你有一天，会痛不欲生，会发疯。今天他就在这儿，有的事情，不妨说说清楚。

　　免得这小妮子想入非非。「

　　露露一脸企盼，又透着不自信，我很想给露露一点切实的希望，可想起丽丽
姐刚才对我的赞誉，我知道，丽丽姐不希望我言过其实地给露露虚妄的希望，我
心里很矛盾，但知道丽丽姐是对的，就狠狠心说，「露露，你丽丽姐是对的，她
刚才说，我还小，还不知道什么叫真正的爱，说我有一天一定会爱上一个人，这
个人可能不会是你，我不能不承认，这种可能很大，到那时候，我想，我就会和
你们断绝来往。如果这会给你造成伤害，那么现在说出来，将来的伤害反倒会小
一些，我希望你能理解丽丽姐的话，也理解我的话。」

　　露头，眼圈却微微发红，我想，这本来是她早就有的思想准备，可这半个月
来，独自关在屋里，难免胡思乱想，以致不切实际。也许情形有点严重，丽丽姐
才会刻意提醒，确实是一番好意。

　　我话锋一转，说，「不过，露露，你马上要去上学，一定有很多人追你，你
可不许立刻喜欢上什么人啊，至少也要陪我两年。」

　　丽丽立刻接过去，「你不许给她设时间限制，她愿意喜欢谁，就可以随时随
地喜欢谁，——当然，我会陪你，补偿你。」

　　我记得丽丽姐说过，不许露露再喜欢其他男人，可她今天竟然出尔反尔，我
一想，明白了，知道丽丽姐认为我才是对露露最危险的人，她希望露露能够首先
摆对我的依赖。当然，露露这样年龄的女孩，很容易为男人动心，出去以后，和
男人的交往，倒是露露摆幻想，使自己生活走上正轨的必要途径，可我还是有点
心酸，说，「露露，你听见没？丽丽姐想把你立刻嫁出去，她好独占我呢。」

　　「独占你？」丽丽姐嘲笑着说，「你以为是个小白脸，就一定人人喜欢？老
实告诉你，女人并不都喜欢小白脸，管看不管吃，有什么用？」

　　「你敢说我没用？我今天就让你看看有没有用！」我一把抓住丽丽姐，拖起
来，搂着她，就往倒。丽丽姐笑着，推据着，还是说，「我说了，你还是去满足
露露吧，我反正外面有客人。」

　　我说，「我今天要向你们证明，我到底有没有用！你们两人今天不讨饶，我
就和你们没完没了。」我知道，白痴的身体奇特，但以前和她们在一起，我总是
顾着自己享受，确实多多少少是在玩她们，她们或许并没有真正得到满足，我决
定今天就顺着她们，好好为她们服务。

　　我让丽丽姐躺着，为她按摩，我有时心里在想，白痴以前的按摩，功用主要
在让人的身体放松，活络筋骨，那我现在能不能通过按摩，既让人筋骨放松，又
激发呢？我相信应该可以，只是还没有做过试验，今天正好试试。我熟练地按摩
者，但注意观察着丽丽的表情，看什么部位的按摩特别让她动心，以前按摩，以
肩背为主，而现在按摩，则以胸腹为主，我把按摩手法和结合在一起，在丽丽丰
挺的及周围，小腹及根，反复揉搓捏抚，丽丽姐洁白的身子，很快泛出淡粉，头
扭来扭去，嘴却紧闭着，丽丽姐从来不出声，但我知道，丽丽姐开始动情。我伏
子，想用舌为她好好服务，可丽丽姐那里已经泛滥成灾，她大张着，微微耸动着，
暗示着我，我就直接进入，或浅或深地用力，丽丽姐很快便如翻滚的波涛一般汹
涌起来，上下颠簸，我则如高明的骑士，浑然一体地配合着她，直到把她送上极
乐顶峰，丽丽姐浑身紧绷着，双手双脚紧紧扣住我，贴紧我，过一会，深深叹口
气，逐渐松弛下来，身体慢慢变得柔若无骨，绵软如酥。而我则一直亲吻着她，
着她，克制着自己，保持原有状态。

　　正文１８１我和丽丽仿佛心有灵犀一般望向露露，露露一直坐在那里，神情
既害羞又渴望地望着我们，我招手让露露过来，露露蹭过来，我拉她躺下，丽丽
先我搂住露露，轻轻说，「对不起。」

　　我说，「丽丽姐，为什么道歉？」

　　丽丽姐不理我，只搂着露露，在她耳边小声说着，我抓住丽丽姐的手，把它
放到我依然坚硬如铁之上，丽丽姐惊讶了一声，我说，「丽丽姐，我说过，我今
天要让你们知道，我到底有没有用。」

　　丽丽姐却调笑我，「你会不会又成了白痴啦？」

　　「天下有我这么好的白痴？只想着满足别人，却克制着自己？」

　　丽丽姐讥笑着说，「变态的啦白痴就是这样啊。」

　　「我让你笑我。」我复压着丽丽姐，双手插在她胳肢窝下，挠她，丽丽姐笑
得透不过气来，推我，喘着说，「别闹我了，闹你的小去。」

　　我轻声道，「过会再收拾你。」翻过身搂住露露，轻轻和她接吻，久久地着
她的丁香，我们似乎都忘了丽丽姐的存在，沉浸在彼此的拥吻之中。

　　……

　　三小时过后，露露丽丽都目迷神离心满意足地紧贴着我，我紧搂着她们，心
里有点古怪的感觉。今天，我主要是尽心尽力满足她们，和以往享用女人的作为
大不相同。有点累的感觉，不是身体的累，白痴的身体，恢复能力很强，不需担
心，而是心理有点累，我隐隐觉得，这有点像奉献，奉献这玩意儿，除了佛陀基
督，别人做起来，都会觉得累，因为它违背人的本性，背后总需要一点虚伪的东
西支撑着，如果和女人交好，都要像今天这样，那女人多了就大大不妙。

　　不过，同时心里也略略有点安慰，露露丽丽表现出的饥渴，显示最近没有过
男人，她们在生意中，虽处于被玩弄的地位，但身体恐怕也已习惯于男人的抚弄，
没有男人，或许已经不习惯，我的尽心尽力，让她们大大满足了一回。

　　丽丽姐略略抬身，又抚着我的，说，「终于老实啦？」

　　我苦笑说，「丽丽姐，你要不满足，它还可以喂你。」

　　「你饶了我吧，都怕你又变成白痴了，幸好看起来还正常，要不我们可死无
葬身之地了。——露露，你看他今天像不像我们叫来的鸭子？」

　　露露噗哧笑出声来。我刮着她的鼻子，说，「还笑，傻丫头，你丽丽姐就不
想让我们好，一会儿客女，一会儿又成了鸭子，居心不良。」

　　「是啊，我就是爱上露露了，怎么样？等你玩腻了我们，离开我们，我就和
露露结婚。」

　　我审视着丽丽，知道她说的是真话，不知道在多年的生意中，看透了男人的
本性，还是她本来就有同志倾向，我又转视露露，她露出害羞的笑容，不管她有
没有同志的倾向，她正在被丽丽逐渐培养成同志。我心里一动，笑着问她们，
「我不在，你们两人是不是也？老实交待！」

　　「当然！」丽丽姐非常爽快地回答。那么，她们其实不算是真正的同志，她
们刚才在性上的投入和享受，表现出她们的身体不能满足于虚凤假凰的游戏，可
是，谁知道呢，也许没有了我，她们就可能真转变成了同志。我好剖道，「你们
怎么做的？我想看看。」

　　「你就是个下流坯，偷窥狂。」丽丽姐笑骂我。

　　我不再提此事，心里却想着，哪天来了，让她们两人先游戏，我再加入，一
定很刺激。

　　露露轻轻叹一口气，问道，「痴弟，你们男人是不是绝对不会爱上做过女的
女人？」

　　被她的问题问得一愣，我转身看丽丽，她不置可否地耸耸肩，我知道，这个
念头一定是丽丽灌输给她，可是能说是错的？

　　我不知如何回答是好，就模棱两可说，「露露，你不需要许多男人爱你，你
只需要一个男人爱你，而这个男人爱不爱做过女的你，是因这个男人的具体情况
而决定的。」

　　丽丽叹气说，「你何必给她虚妄的希望？她进了大学，会有很多男人爱她，
可没有一个会接受她做过女的事实。」

　　「可能是。——不过，你为什么非要告诉他？」

　　露露瞪着惊诧的眼睛望着我，仿佛在说，这可以欺骗吗？

　　我轻轻抚着她娇艳的脸蛋，说，「你啊，小丫头，太天真。是不是觉得真爱，
就不该有任何隐瞒？其实人不可能完全袒露的，总会有所隐瞒。另外真正的症结，
或许还不在于隐瞒，而在于你为自己当过女自卑。把这段经历看的正常一点，你
不过是中国教育制度的牺牲品，是社会不公正的牺牲品，你只是个受害者，你要
不为此而自卑，你就不在乎隐瞒不隐瞒了。另外，你要真爱上了谁，你只需要从
那一刻开始对他忠贞，完全不必顾及以前，如果这个男人追问以前，只说明他既
没有修养，也没有胸襟，那他就不值得你信任，更不值得你爱。」

　　我的长篇大论，让丽丽露露都目瞪口呆，在她们面前，我还是第一次显露出
我真正的智慧。丽丽迷惑地说，「你这些想法都从哪来的？你聪明过头了，又像
个白痴了。」

　　「你啊，丽丽姐，一直都没有真正了解我啊。我可和你以前见过的男人不一
样。」

　　露露则说，「你的说法太复杂了，想不明白，也不必去想，反正我也不会爱
上谁了，就像丽丽姐说的，你不要我了，我就嫁给丽丽姐。」

　　我看着露露，说，「也许在我离开你之前，你已经爱上丽丽姐了呢。不过，
你倒真不必再痴心于男人，中国男人总体小心眼，你要爱上谁，风险太大，不如
就嫁给丽丽姐，这辈子真可以高枕无忧的。——经济上有问题，就找我，你们这
辈子的生活费用，不必担心。」

　　我知道我的话过于理性，也许会多少伤害露露，但这段时间和艾艾馨馨的亲
热，让我心中产生向往，向往一种纯的东西，那是中年男人不具备的东西，我也
自以为已经消失的东西，但和艾艾馨馨在一起，又朦朦胧胧地向往着，不知道是
我的回光返照，还是白痴作为少年自然而拥有的向往。有了这样的向往，露露丽
丽也许就逐渐会成为过去。

　　丽丽接着我的话，开玩笑说，「你爷爷过世了，你继承了多少遗产？准备分
多少给我们？」

　　「多少遗产？反正数到你抽筋，你也不必去问多少，只说你们两人要多少，
就可以安稳不求人地生活？」

　　「一千万，你给吗？」丽丽有点挑衅地问道。

　　「就一千万，说好了，不需耍赖多要啊。」我半开玩笑地说，但心里已经想
好，哪天要真的分手了，我就给她们一千万，算是给她们的补偿吧。

　　「那好，拿来。」丽丽姐伸出手。

　　「要等我成年啊，现在都在监护人手里呢，你可真心急，真想古人说的，无
情。——开玩笑的，丽丽姐。」怕她生气，俯身长长吻她的唇。

　　露露安慰地问道，「你爷爷死了，你很伤心吧。——你好可怜的，一个亲人
也没有了。」

　　我叹息说，「其实才醒过来一年，才相处一年，谈不上深厚感情，还不如几
个姑姑感情深。伤心到没有，烦心倒不少，爷爷刚死，就有人造反，这个族长当
起来真麻烦，真想放手不管，落个清静。」

　　「舍得吗？你们男人最喜欢的就是权，有了权，就有了一切，我们那儿的那
些男人，哪个不为自己手中的权力沾沾自喜？还总爱在我们面前卖弄，露露你说
是不是？」

　　「是啊，那些男人，在台前，应该很一本正经的，可到了我们那儿，都好丑
陋，好恶心，好变态，想起他们，就想离男人远远的。」

　　我突然想起石混蛋，就说，「丽丽姐，给你看一个人，看看你认识不认识。」

　　我拿过手机，翻出储存在里面的石混蛋的照片，给丽丽姐看。丽丽姐看后，
一脸严肃，不回答认识也不回答不认识，相反，问我，「你认识他？你和他什么
关系？」

　　我确信就是石混蛋要了丽丽姐的第一次，心中也暗暗期望，丽丽姐帮我搬倒
石混蛋，就老老实实地说，「他是我的一个姑父，家族很大一笔钱在他手里，现
在他领头在造反，想鼓动家族中的人，离家族，吞噬祖产。是我的第一号敌人。」

　　丽丽姐脸色凝重，说，「痴弟，我也不瞒你，这个混蛋确实就是第一个折磨
我的人，但我不会帮你，老板说得很对，我们这行人，做的就是生意，绝不能参
与到客人的任何纷争里去，你不算我的客人，但我也不会参与，我只能给你一个
忠告，这个人势力极大，老师都很忌讳他，不敢得罪他，你倒要小心点。」

　　「那他和痴弟作对，痴弟会不会有危险啊。」露露到真心为我担忧，也许想
让丽丽姐帮我吧。

　　丽丽姐叹气说，「其实我真想帮你，我也没有办法，就算我答应，陪他睡觉，
再录像，你以为这点东西就能扳倒一个高官？根本没用，我的小命倒很快就会丢
掉。你可别怪丽丽姐不帮你，我现在也算红天鹅的管理层，做事不能乱来。」

　　我知道不能强求丽丽姐做这事，正像她所说，事做不成，命倒可能丢掉，我
可不想让丽丽姐为我丢命。我说，「放心吧，丽丽姐，只想让你确认一下，不需
要你帮忙，这混蛋折磨过你，又罪加一等，死定了。你们都以为他势力大，还不
了解我的势力呢，你看着好了，这混蛋蹦跶不了几天了，我一定能够搞死他！」

　　我虽然说得豪气满怀，但心里其实一片茫然，不知该如何下手啊。

　　正文１８２周六上午，知道艾艾出去学钢琴，馨馨又不在，懒洋洋地不想起
床，不知不觉之间，觉得自己最喜欢和这两个小丫头泡在一起了，真是别样的。
当然，这就好比极品茶，要品出味道来，先要肚子不饿。

　　可感觉上，还是觉得美中不足，为什么精神不能同时呢？

　　想到琳姑，本觉得可以和她达到这样的境界，但到了现在知道，很难，或者
说不可能。一则因为琳姑的内疚情结实际上不可能完全消失，另外她的恐惧心理
也很强烈，这就妨碍了我们两人的交融。当然，我这方面，由于我用情不专，也
使我们之间产生隔阂。

　　灵肉融为一体的境界令人很向往，不能和琳姑如此，实在令我叹惋，但我知
道，这是无可奈何之事。那么和艾艾馨馨呢？我内心充满向往，但我知道，那将
是比较遥远的事情，其中还充满变数，但我会珍惜。

　　有人敲门，我懒洋洋地问道，「谁啊？」不想起床。

　　「少爷，是我。」是保姆的停声音。

　　「什么事？」心里想着，会不会又有哪个美女来看我了啊。

　　「少爷，我女儿来了。」保姆在门外叫道。

　　我有点奇怪，你女儿来了关我什么事？我懒洋洋地躺着，心思又不知转到哪
儿去了。

　　「少爷！」保姆又在敲门。

　　我有点恼火，「到底什么事啊！」

　　「少爷，你答应过……」保姆说话的语气，既是恳求，又显得低声下气。

　　「哦。」我想起来了，那天白痴晚上荒唐，我醒来后，曾答应要帮她，但事
情太小，我已经完全忘了，保姆以为我不愿帮忙呢，又在求我了。我说，「哦，
知道了，没问题，我会让人帮她找个好工作。」我还是懒洋洋地不想起床。

　　「少爷，你不想见见我女儿？」

　　保姆的话里带着一丝暧昧，我听出来了，不好奇起来，就起床把门锁打开，
一边说着，「进来吧。」一边又回到。

　　保姆领着女儿进来，小姑娘看上去十五六岁，一米六零左右的个子，，双腿
笔直，身材很，头低着，脸看不太清楚，但长得干干净净，应该算是很好看的山
里妹子，我颇有点兴趣地打量着她，她慢慢地脸红了，我才收回目光，问保姆道，
「不是说，等中学毕业吗，现在还没考试，怎么就来了？」

　　保姆叹气道，「这丫头，读书不上心，读得不好，人家老师不让参加考试了。」

　　「不让参加考试？他有什么权力不让？那是违法的啊。」

　　「什么违法啊，我们乡里人，不就听老师的？老师说考，我们就考；老师不
让考，我们就不考。老师还说了，要不听话，初中毕业证书也不给。反正也考不
上，还不如听老师的，拿着毕业证书出来找工作。」

　　我想起以前，虽在民办学校，老师不敢如此放肆，但也一样忽悠家长，想方
设法让那些差生家长不参加中考，山里的老师自然更加肆无忌惮了。

　　「哦，那你女儿会干什么呢？想做什么工作呢？」

　　「她也没什么能耐，干家务倒很好，我不在家，她爸死得早，家里里里外外
都是她张罗，要不让她留在府里，也伺候你少爷吧。」

　　我明白了保姆话里的一丝暧昧是什么，她知道白痴的爱好，大概想施美人计
了，我想，要是没有琳姑菁姐她们，这倒是很好的折中方案，现在当然不可能了，
我不会接受，琳姑那儿更不可能通过，不过，这小丫头倒还满吸引人的。我这么
想着，眼睛又不自觉地在小丫头的身体上溜来溜去。

　　保姆悄悄地往外走，我很意外，想阻止，可鬼使神差地什么也没说，小丫头
看她妈妈出去了，显得格外忸怩不安，手足无措，不知如何是好，一会儿手捻着
衣角，一会儿摸弄着衣扣，满脸涨得通红，显得非常有趣。我想，她妈妈大概已
经对她说过，假如我要如何如何，她就让我如何如何吧。可我要是不对她如何如
何，那她又会如何如何呢？我心里暗暗觉得有趣，就故意什么也不说，什么也不
做，就看看这个小丫头会如何如何。

　　时间不知不觉过去，小丫头脸一会儿红，一会儿白，一会儿抬眼偷偷看我，
一会儿又深深把头埋下去，几乎要搁到自己高耸的上了。我心里突然有了一丝欲
念，为什么我不能享用她呢？一朵如此美丽新鲜的盛开的山村之花，充满活力和，
正等待着我去采摘，我为什么不能顺水推舟，去享受一下？我想这正是她母亲把
她带进我房里的意图吧。

　　可我犹豫着，我知道，这很卑鄙。

　　不知过了多少时候，她母亲又推了一下门，伸进头来，看我们这么不尴不尬
站着，似乎给了她女儿一个暗示，又轻轻带上了门。

　　小女孩突然很坚决地解扣子，一下子就把上衣的扣子解开，露出戴着白色文
胸的挺拔，然后犹豫了一会，又伸手去，那的挺拔的，看起来极为结实的乡村少
女的大奶，呈现在我面前，我的呼吸一下子变得急促，不可抑制地升腾起来，我
轻轻地但坚决地说，「过来！」

　　女孩低着头，慢慢走过来，走到我的床前，还有一尺距离，站住了，脸上涨
得通红。我抓住她的手，轻轻把她拉过来，让她贴着床前站住。按住她的右奶，
五指用力，鼓胀的感觉充满掌心，暗红色的奶头在指尖的拨乱下，逐渐硬挺起来。

　　我一边玩弄着她的，一边对自己说，我不应该这样，我不应该欺负这个女孩，
尽管她愿意，她母亲也愿意，可我还是不应该欺负她。

　　但我的手似乎不听使唤地在她的上抚弄，并且又去解她的裤扣，她的手有意
无意地抓着裤腰，似乎在保护着自己，可我的色心已被激起，被窝也已被高高顶
起，我稍稍用力，她就松开了，从里到外，一起被我到膝盖，结实的双腿紧紧并
拢，卷曲稀疏的毛发下，小溪流若隐若现，充满。一根手指从紧闭的双腿间伸进，
紧贴着那凹陷，体会着那里的温热。

　　我心中的冲突却越来越激烈，有一个声音在警敢，你不应该这样，你自己曾
经说过，你绝不做色魔，如果你玩弄了这小女孩，你就是往走向色魔的路上，迈
出了第一步，你以后必定一发不可收拾，成为一个不折不扣的魔。而另一个声音
却反驳道，你不必听他胡说八道，你只要不伤害别人，就没有关系，她母亲愿意，
她愿意，你享用了她，她母女都会感谢你呢，只要你给她们想要的东西。你看，
她多，多新鲜，不去享受她，多可惜！另外在心底深处，还有一个恶魔般的声音
在说，你心中一直涌动着一股，而你还从来没有真正过，这女孩就是个好机会，
你可以在她身上，做你想做的任何事情，你的每一个肮脏的念头，都可以在这个
女孩身上实践，没有人会来责怪你，阻止你，机会难得，你可不要错过！

　　手指用力贴上去，陷进了温热的肉缝，我觉得我也已经陷了进去，没有机会
自拔，不如放任自己，活得开心一点吧。我抬头望望女孩，突然看到她的眼眶里
蓄满泪水，我的心灵猛然一震，意识到，不管那女孩的泪水如何而来，屈辱，或
者只是害羞惶急，今天的事，对她都是极为不公正的，尽管她同意，但毕竟只是
屈服，屈服于母亲，屈服于我家的权势，屈服于自己渺茫的人生，而我其实就是，
尽管有那么一点点变化，但确实是。我怎么能让自己如此堕落？

　　我克制着自己，手指退了出来，说，「你出去，叫妈进来，快点！」我怕自
己后悔，就急着催她，她似乎也从一场灾难中逃离出来一般的惶急，连衣服都没
穿好，就走出去了。

　　她妈妈立刻进来，一脸失望，说，「少爷……」

　　我打断她，「你不用说了，我知道。你放心，我答应过你帮她，我就会帮她。」

　　接着我就赶忙转换话题，尽力把那女孩结实的从脑中驱走。我问她，想让女
儿做什么，她说不知道，说本想让她留在府中，做什么都行。

　　我心绪平静了一些，就责备说，「这种伺候人的工作，你做可以，让你女儿
做，不合适，将来她要结婚生孩子，要有一个完整的家，你怎么就不想清楚？」

　　「我们山里孩子，能做什么？能在你少爷身边，做什么都是她的福气。」

　　我觉得也没有必要多作解释，对她们这些穷怕了的人来说，人的尊严，不是
值得考虑的问题。我说，「这样吧，我让人打听打听，找一个好的职业学校，让
你女儿去学一门实用手艺，费用我出，等他毕业出来，我再帮她找个好工作，到
时候再在上海找个好女婿，你一家就可以开开心心在上海过日子了。」

　　保姆感动得眼泪都流出来了，不知道该怎么谢我，可我不爱见这个，就命令
她出去。心里暗暗叹气，就白痴对她的所作所为，我就欠她不少，小小的帮忙本
来应该，只是一点补偿，可她却要拿女儿的身体来换取，可怜的弱势群体啊！

　　正文１８３保姆出去，我独自躺在，那山野少女清新丰挺的又萦绕在我脑海，
我知道不能这样，否则也许又克制不住自己，作出不当的举动来。我赶紧起床，
匆忙梳洗，也不吃早饭，就逃出去了，我知道那女孩就在她母亲房里。

　　出了门，想起菁姐，觉得她今天也许在家，就去试试运气。

　　她妈妈出来开门，看到是我，笑着说，「懒丫头还没起床呢，我去叫她起来
吧。」

　　我心头大喜，也不管她会怎样想，就说，「不用叫她，我进去和她说。」

　　她妈妈没有拒绝，也没有流露出意外，她当然知道女儿阂的关系，以前顾忌
爷爷，现在无所顾忌，自然不再有阻止的念头了。

　　我进了里屋，菁姐大概处在读似醒非醒的半昏睡状态，听到有人进来，就翻
身朝里，嘴里嘀咕着，「别烦我，妈妈，人家还要睡嘛。」

　　我在床边站了一小会，觉得她又睡熟了，就轻轻躺在她身后，伸过手去，悄
悄按住她丰挺的大奶。菁姐立刻醒了，回头一看，嗔道，「怎么是你这小色鬼？

　　走开，人家瞌睡得很，还想睡觉，别烦我。「

　　我嬉皮笑脸地说，「菁姐，我一碰你就醒了，可见你已经不瞌睡了，还是让
痴弟好好伺候你一下，然后再睡，那才睡得香。」

　　「去你的吧，说得好听，伺候我，还不是自己想玩。」

　　「我今天真地伺候你，你要不邀请，我就不插进去，好不好？」每次和菁姐，
到了后来，她都地，只是开始，好像都是我先动情，这次我就让她看看，到底谁
想要。有了上次和露露丽丽的经验，我知道，我很容易做到。

　　菁姐脸红了，她还不习惯男人说话语，「谁要你……，滚吧。」

　　我还是笑嘻嘻地说，「菁姐，知道你这几天，为应付期中考试累坏了，我好
好给你按摩按摩，让你放松一下。」

　　「这还差不多。」菁姐还嗔作喜。

　　把菁姐身上的被子掀开，菁姐只穿着文胸和三角裤，鼓胀的胸乳和小腹，紧
紧绷着。菁姐下意识地双臂抱胸，说，「你说按摩的，又想耍流氓了。」

　　「是按摩啊，菁姐，只是我们关系特殊，所以就按摩。」看她双手捂着胸口，
就先去她短裤，她略略惊叫一声，也就顺从抬起，又去她的文胸，沉重的略略向
两边倾倒，多少影响了视觉的美感。

　　看到我这么盯着她看，菁姐害羞地翻身，我赞叹地看着菁姐纤细的背影，往
下延伸到腰身，突然膨胀鼓突，形成两座的山峰，令人惊叹不已。

　　开始为菁姐按摩，要让人放松，还是背部的按摩有效，要激发，自然相反，
就先从背部开始，拿出我的最好技巧，在她的肩背部按、摩、推、拿、揉、搓、
滚、打诸多手**换使用，菁姐舒服地直哼哼。不久我就下移到他丰腴的美，这回
就以推、打、掐、捏为主，时不时还伸手进去勾抹几下，菁姐的娇喘声略略变了
味道。

　　我轻轻用力，菁姐顺势翻过身来，我又开始胸腹处按摩，很快挺立起来，色
泽也格外艳丽，浑身透出淡淡的粉色，我用心地按摩，菁姐开始咬住嘴唇，克制
着不出声。

　　我耐心地按着摩着，菁姐终于忍不住了，轻轻说，「来。」

　　「什么来？」我逗她，并亲吻她。

　　菁姐似乎躲着我的亲吻，也似乎情不自的左右摆着脑袋，嘴里依然轻轻说，
「来。」

　　我知道不该再逗菁姐，可我忍不住，就继续逗她，「什么来？」

　　菁姐回避着我的亲吻，有点生气，咬着嘴唇不出声了。我吻着菁姐的耳垂，
手底依然不停，好胜之心让我继续说，「菁姐，你只要再加一个字，说进来，我
就知道什么意思了。」

　　菁姐不说，我就继续按摩，我对自己的和对菁姐的状况都充满自信，果然，
一会儿，菁姐脸涨得通红，但还是蚊蝇般地说道，「进来。」

　　我不再逗她，就进去，菁姐浑身颤了一下，松弛般地塌下来，我时浅时深地
进着，菁姐不再躲避我的嘴唇，相反紧紧咬啮着我，四肢也如蛛丝般紧缠着我，
身体又紧紧绷紧，一早积累的欲念，此刻在我心头燃烧起来，不再顾及其他，只
顺着自己的，奋力挺身，紧抓着两座的小山，全力冲刺，几乎和菁姐一起，崩坍
般地一泻千里。

　　我伏在菁姐柔软的身上不下来，享受着肉垫的美妙。可菁姐略略侧身，我就
滚到了一边。

　　「小坏蛋，该走了吧。」菁姐羞意浓浓地说。

　　「好不好，菁姐？」我附在菁姐耳边说。

　　「好什么好，小色鬼！」或许想起了我刚才逗她，话语里带着一丝淡淡的恨
意。

　　「菁姐，这没有什么不好意思的，想要就说，这其实和饿了要吃饭一样的。」

　　我想对她稍稍洗洗脑，菁姐要放开，那一定很刺激。

　　「什么一样？胡说八道。不吃饭人要死，不做这个你会死？」没想到看起来
简单的菁姐，说出话来，虽简单，却极正确，一下驳得我哑口无言。我只好换个
角度说，「这是和吃饭有点不同，倒有点像吃美食，菁姐，你不会只求吃饱，不
在乎食品的质量吧。」

　　「这根本不是一回事。」菁姐淡淡回答。

　　我知道不是一回事，但依然强词夺理说，「至少有点相像，看到好吃的东西，
你忍不住想尝一尝。这事比美食还妙，你又何必克制自己，不尽情去品尝呢？」

　　菁姐不回答，却说，「宣扬这种理论的男人，都是因为得不到女人，所以希
望女人都放开，他们才有机会玩女人。你又不缺女人，干吗宣扬这种理论？」

　　谁说奶大无脑？第一个说这话的男人就该阉了他，我就是有点轻视菁姐，一
则因为她奶大，二是因为她强烈，三是因为她学习不好，就想着给她洗脑，其实，
菁姐清醒着呢，想想她母亲，那么精明，女儿怎么会真的糊涂？想到她母亲，我
心里微微一颤，觉得她母亲似乎就在门外，偷听着我们作乐。

　　刚才全身心地投入到和菁姐的之中，神识不能顾及其他，可此刻，我却有强
烈的感觉，菁姐的妈妈，在门外偷听我们。想来玫姑因为顾忌爷爷，多年来或许
一直克制着自己的欲念，以免被爷爷认为是女人，爷爷去世，会不会在放纵女儿
的时刻，也想着要放纵自己了？

　　我脑海中不冒出故事中常见的母女同床的情节，但即刻就摇头斥责自己，知
道自己心头始终存在着一个魔，早上它想着玩弄乡村小女孩，现在又想着母女同
床，要不时时警惕，随时随地都会沦陷，这种事情，有了第一次，一定会有第二
次。

　　「你摇什么头？菁姐说的不对吗？」

　　「菁姐说的对，是我想的不对。菁姐，你比看起来聪明多了。」

　　「什么意思？你一直以为菁姐是个笨蛋？」

　　「没有没有，只是没想到，菁姐你说话，表面看起来简单，但其中往往包含
深刻哲理，这大概就叫大智大慧。」

　　菁姐被我夸得不好意思了，说，「什么大智大慧，你别笑话我就行。嘿！辛
辛苦苦读书，考试总也考不好，比你这小白痴差远了。」

　　「这就叫大智大慧啊，读书读得好的，都是半白痴，花那么多时间，学那么
多无用的东西，只有接近白痴才肯这么做呢。」

　　菁姐嘻嘻笑着说，「那你菀姐也接近白痴喽。」

　　「是啊，菀姐阂一样，也有点白痴。」要说菀姐的坏话很难，可和自己连在
一起就容易了。

　　「就知道你最爱你菀姐了。」菁姐微微叹气说。

　　菁姐话里含的酸意，我听得一清二楚，却不知如何回答，含含糊糊地说，
「不去说她，还不如你菁姐对我好呢。」

　　「谁陪你睡觉，谁就对你好？你啊，就是个色鬼，好了，该滚蛋了，小色鬼。

　　我还想睡一会呢。「

　　「我也想睡一会，菁姐，我搂着你睡吧。」

　　「去去，有你在还能睡着觉？」

　　「为什么不能？」我调笑着说，「要是我能睡着觉，你却睡不着，说明你才
是小色鬼呢。」

　　「那好，老老实实睡觉，不老实就赶你走。」菁姐翻身朝里，闭上眼睛，瞬
间就呼吸平稳，好像真要入睡一样。我也不知道她是不是装的，就想靠着她也试
着睡一会，手自然伸过去，捂着她的大奶，闭上眼睛。菁姐拨开我的手，说，
「不是说睡觉吗，又不老实？」

　　「谁不老实了？我只是喜欢这样睡觉，小时候，和玥姑琳姑睡觉，我都是这
样摸着奶入睡的。」我的话半真半假。菁姐也分不清我话里的真假，就艘去。可
我手捂着菁姐的大奶，下敏贴着菁姐的丰硕，不知不觉又抬起头来。我猜菁姐应
该立刻就感觉到了，可她却不说话，依然装着要入睡的样子。

　　我紧贴着菁姐，自然而然从后氓渐挤进去，菁姐回头说，「这会怎么说？你
和琳姑玥故睡觉也这样不老实？」菁姐话语里的秽意味，令我色心大动，用力挺
进，并俯身压上去，大动起来，每次冲击，菁姐丰硕肉的回响，都令我心醉神迷，
菁姐顺从地趴着，艘放肆，不久我又一泻如注了。

　　菁姐说，「这会该心满意足，该走了吧？」

　　我又和菁姐温存了一会，就真的心满意足地离开了。出去没有看到菁姐的妈
妈，可我觉得她的房门才刚刚关上。
----------
　　正文１８４走出楼来，外面阳光明媚，鸟语花香。春夏之际，生机勃勃，令
人向往，可我有很久没有享受大自然的抚爱了。在前世，要是生活在如此优美环
境中，每天会忍不住转上好几圈吧，可今生，除非有什么特别目的，比如希望在
花园里碰上菲姐之类，很少会产生去散散步的念头，可见白痴身体对我的影响之
大，远超出了想象。

　　走进前面树林，相比后院的小桥流水，我更喜欢在树林间漫步，那种寂寥的
感觉，才是散步应有心境。不像后花园，树林里没有人刻意修整，遍布着不知名
的野花，红黄相间，犹如满天繁星，在微风吹拂下，如锦缎一般闪闪起伏。

　　沿着野花丛中的小径走进去，刚一转弯，就看到秋千那儿，琳姑独自坐着，
微微晃动着秋千，低头沉思。我悄悄掩过去，想吓她一下。

　　刚到身后，琳姑突然转过头来，说，「老实点！不许放肆。」我倒吓了一跳，
原来她早就发现了我，只是装着没有看见，到了最后，怕我毛手毛脚，才出言警
敢。

　　琳姑又低头沉思起来，似乎忘了我的存在。我打量着琳姑，穿着平地绣花布
鞋，脚随着微晃的秋千摆动；宽松的银灰色呢裤，在微风中拂动；黑色上装则紧
紧裹着窈窕的身子，令人想入非非。

　　我现在知道，琳姑在性观念或上其实非常开放，她能够给我，大概就源于性
观念的开放，当年，她把白痴从北京接来，以少女之身抚养他，让白痴含着她少
女的奶头入睡，一定包含着伟大的母亲般的牺牲精神。后来，当他意识到我可能
坠入瑛姑的陷阱，她又以身犯险，或许在她心中，让我的分身，和当年让我含着
奶头入睡，没有本质区别，这就是性观念的开放吧。

　　琳姑精致美艳的脸蛋，令人百看不厌，我端详着，突然发现，琳姑瘦了。

　　「琳姑，你瘦了。」我情不自说道。

　　琳姑转过头去，可转头时撇过来的刹那眼神里，我感觉到了泪光，我想，那
确实是泪光，而不是阳光的反射，我心头略略疼痛起来。

　　自从我发现琳姑嫉妒我和艾妹，我知道琳姑对我有了非姑姑的爱意，有了男
女情爱的爱意，起初，我为之欣喜若狂，而接着，却苦恼起来，知道自己更愿意
琳姑，想个过分溺爱我的姑姑那样爱我。尽管我爱琳姑，可那更多来自于对琳姑
高雅美丽的迷恋忽慕，却缺少男女情爱中应有的那份纯，这是我们两人的身份所
决定的。

　　但我知道，琳姑属于这样的女人，她们轻易不为男人动心，她们平时离男人
远远的，可一旦动起心来，那就是惊天动地的燃烧，非把两人都烧成灰烬，不会
停止。托尔斯泰的安娜卡列尼娜是这种女人，高尔斯华绥的伊琳是这种女儿，琳
姑也是这种女人。琳姑当年应该是爱丈夫的，只是因了丈夫的背叛，还没有充分
燃烧的火焰熄灭了，琳姑成了一座休眠火山，也许本该是一座终生休眠的火山，
可现在因为我，她可能重新爆发，而爆发的最终结果，极有可能是毁了我们两人。

　　作为万家的新任族长，我现在很在乎这份权利，不管为了什么，我都不想失
去它，可是，要是别人发现了呢，要是白痴母亲发现了呢？想到她，我就不寒而
栗，万家家族中，只有她有能力毁了我，因了她的特殊遭遇，尽管她是白痴的生
身母亲，她也可能毁了我，或者说，通过剥夺我的权力来挽救我。可我现在，无
论如何，不想失去我的权力。家族中的其他人，大概都乐意看到我失去权力，除
了玥故琳姑，这两个更像白痴母亲的女人。可我真的要深深伤害这两个如此爱白
痴，或者说爱我的女人？我心中的疼痛强烈起来。

　　「琳姑。」我语声里带着一丝情不自的恳求贺咽。

　　「痴儿，」琳姑回过头来望望我，却又羞涩地躲避我的回视，「痴儿，还记
得说过愿意放弃一切和琳姑隐居起来，安度余生？」

　　我大吃一惊，难道……？可我来不及细想，因为琳姑又转头望着我了，我点
点头。

　　「现在还愿意这样做吗？」

　　我依然毫不犹豫地点点头，可我不敢说话，怕我一说话，琳姑就能看出我的
言不由衷，我之所以不犹豫，因为我知道，这其实就像是心理测试，你要想通过，
你不必去想自己到底如何想，而是该去想，正确的答案是什么。我相信，琳姑不
会选择阂私奔，尽管她的火焰可能烧尽我们两人，但决不会以私奔的方式。

　　果然，琳姑长叹一声，说，「不管你的点头里有几分真，琳姑也算满足了，
也算琳姑没有白疼你。」

　　琳姑低着头，似乎又沉浸在自己的思想里，我不知道该如何插嘴，如何表态，
就默默地站着，既心痛，又贪馋地看着琳姑。琳姑的脸色渐渐红艳起来，似乎想
到了我们之间不伦的交往，也似乎正在作出什么不一般的决定，我突然有忐忑不
安的感觉。

　　「痴儿，」琳姑抬起头来，但并不看我，而是透过树叶，望着遥远的天空。

　　「痴儿，你知道，当初琳姑答应你，是怕你受了瑛姑的，现在知道做错了，
但已经晚了。这倒也不去说它，可琳姑竟然会嫉妒你和艾艾馨馨的交往，是我自
己也没有想到的。我猜你这小滑头一定想到了，琳姑对你有了不该有的情感，这
对你我都很危险。」

　　琳姑沉默下来，但似乎因为终于说出了难以出口的话，反而变得轻松了一些，
脸上的殷红也消退下去，只留下一抹淡淡的红晕，犹如晚霞将散般的迷人。我依
然不知如何应对，于是依旧默默无声地望着琳姑。

　　「你倒说话啊，你这小白痴！」琳姑的语声里，带着一丝娇憨，令我怦然心
动，我说，「我不知道该说什么，我只知道这辈子没有琳姑，我一定不快活，可
我也不知道该怎样才能和你琳姑长相厮守。」

　　我决定以后和琳姑的交往，决不再说虚假的话，只有这样，才能让自己内疚
的情怀略略减淡，我相信琳姑也希望我这样。果然，琳姑说，「你知道吗，痴儿，
其实你和爸最大的不同，不是善良和邪恶的区别，这两者之间，因了判别标准不
同，其实会有很大差别。谁能说得清，早年政府，他们真心想改善百姓生活，大
力提倡粮食高产，可却导致三年自然灾害，饿死千万民众，你说是善是恶？这话
扯远了，我只是想告诉你，不要以为自己善良，就可以原谅自己不知不觉之间的
作恶。——你和爸最大的区别，是爸狡猾而虚伪，而你呢，狡猾而不虚伪。也许
更狡猾。」

　　后面的话虽然有点玩笑成分，却很精辟，我不敢轻易接茬，就跟着琳姑傻笑。

　　「不许傻笑，说说自己的想法。」

　　「琳姑，我不同意你说的善良和邪恶之间没有区别的话。」

　　琳姑急着打断我，「断章取义，我哪说过两者之间没有区别？」

　　「好吧，我不同意你说我阂爸之间的区别主要不在善恶之间，而在虚实之间。」

　　「噢？说点具体的。」

　　「比如说，」我犹豫着，我想，今早发生的事，实在是最好的例子，可该不
该说出来呢？会不会伤害了保姆，女儿的差事没落实，老**差事又丢了，实在有
点对不起人啊。

　　「比如说？」琳姑催我。

　　「比如说今天早上，」我还是决定说了，我把早上发生的事简略说了一遍，
最后说，「要是换我爸，就会毫不犹豫地把小女孩玩了，可我，最后却挣扎出来，
做出了正确选择，这不是因为虚伪和诚实的区别，而是因为善良和邪恶的区别。」

　　琳姑听完我的故事，目瞪口呆看着我，不知道是因为我最后的克制让她意外，
还是因为保姆如此大胆的性贿赂让她惊讶，她瞪了我一会，然后说，「这个保姆
竟然如此大胆，那还了得！下午就让她走人！」

　　琳姑还是生了气，而主人生气，倒霉的永远是仆人，王夫人生气，就不会责
怪宝玉调戏丫环，只会责怪丫环宝玉，给丫鬟吃大耳光。我赶紧说，「琳姑，不
要责怪保姆啊，我不想说，就担心你会责怪她，炒她的鱿鱼，她们底下人，过日
子挺不容易，别弄得人家女儿的工作没找着，老**工作又丢了，逼得人家流离失
所啊。」

　　「你倒好心！这样的保姆谁敢用？竟然用自己的女儿来施美人计！下次还不
知干出什么伤天害理的事来！还是赶紧赶走好。」

　　我叹气说，「琳姑啊，你的态度让我想起了王夫人，她不怪宝玉调戏金钏儿，
却怪金钏儿宝玉，逼得人家跳井自杀。」

　　「难道是你先她女儿的？」琳姑有点糊涂。

　　「当然不是，今早我第一次看到她女儿。」

　　「那还不是她你？还有什么好辩的？」

　　我犹豫着，不知该如何说，可也实在不忍心就这样让她把保姆给炒了。

　　正文１８５过了一会，琳姑看出我的为难，终于起了疑心，问道，「还有什
么隐情？难道……难道……你……」琳姑脸上流露出厌恶之极的表情，她终于猜
到了实情，我想我必须说话了，否则，琳姑以为我是个连保姆都要玩一玩的恶棍，
就像中山狼那样，以后更不好解释了。

　　我长叹一声，说，「琳姑，你还记得玥姑说的话吗？」

　　「什么话？」

　　「我们去杭州的路上，玥姑曾说，也许不是你家的白痴醒过来了，而是不知
谁的魂魄占了白痴的身子？」

　　琳姑浑身一震，「你不是痴儿，是占了痴儿的魂魄？」

　　我苦笑道，「我也不知道。敢」

　　「那你为什么现在提起这事来？我在问你和保姆之间不清不楚的关系！」

　　「我也正在回答啊，琳姑，」我苦笑道，「只是说起来很复杂，所以答起来
也很复杂。」

　　「那你就清清楚楚回答我！不许隐瞒！」

　　「好吧。」我长长叹口气，「那是半年多前，我刚刚从那次犯病中恢复过来，
有一天晚上，我突然醒来，我发现，我发现……」我住口，虽然是故意，但也真
觉得有点难以出口。但琳姑却不催我，只是目光炯炯盯着我。

　　我只好接着说，干脆直截了当地说，「我发现自己在保姆房里，正在和保姆。」

　　琳姑虽然猜到了我的答案，但依然难以置信地望着我，脸上充满厌恶，和当
初听到我和女来往时的表情一样，虽然后来原谅了我，但心里总还是有点疙瘩吧，
现在又冒出了这档子事！

　　「琳姑，」我痛苦地说，这时的痛苦不是假装，而是发自真心，毕竟和保姆
的关系，确实不是出于我的真心，而是受到了白痴的绑架，「琳姑，我不想的，
可我不知道怎么会来到保姆房间的，所以从那以后，我有时也怀疑，我和你们的
痴儿，也许真不是一个人。可我不知道到底是怎么回事，只是觉得，有点对不起
保姆。」

　　「有过多少次？」琳姑厌恶地问道。

　　我喃喃道，「我也不知道，有过两次，我醒过来，发现了自己的行为，自己
也很厌恶，但从保姆的表情来看，应该不仅两次。也许有时从头到尾都没有醒过
来。」

　　「那你真的不知道自己的前身？」琳姑真确定我已经不再是痴儿了？那可不
是我想看到的结果。我叹口气，说，「就算我是个孤魂野鬼，但附上痴儿的身前，
一定在奈何桥上走过一圈了。可我有时又觉得我自己就是白痴，对你，对玥姑，
对菀姐，还有对妈妈都有着天然的依恋。这应该都是白痴才有的。」

　　琳姑看着我，想了一会，叹口气，说了句玥姑早就说过的话，「不管你以前
是谁，你现在反正是万家的族长，是不是我的痴儿，也就不重要了。」

　　这可还不是我想要的结果，「可我还想继续作琳姑的痴儿。」

　　「那好吧，你就继续作琳姑的痴儿。记住，是痴儿，不是一个男人！」琳姑
的话里透出一些决断，我大吃一惊。

　　「琳姑，你什么意思？难道你……」

　　「是的，痴儿，琳姑这几天一直想着这事，」琳姑的脸又微微红艳起来，
「我也不想隐瞒，我有点喜欢你了，不仅喜欢你……还喜欢你在对我……但我想
清楚了，这种关系不能继续，对你对我都很危险。如果一开始，我给你，本意是
想对你好，那我现在不再给你，本意也是对你好。」

　　「可我，琳姑，没有你，我会发疯的，我会想死你的。」

　　「你才不会。要谈恋爱，你有艾艾馨馨；满足，你有菁姐，外面还不知道有
些什么人。今天早上，在菁姐那儿就很快乐，很满足，对吧？」

　　原来她看到了我从老楼里出来，或许她还看到了我走进老楼。那么琳姑独自
在秋千这儿，心里想的，也许就是我和菁姐正在做的事情，对她来说，一定也是
件难受的事。我有点讪讪的，「被那小女孩逗起来了，很难受，又不敢去找你，
只好去找菁姐——可她们谁也替代不了你琳姑啊。」

　　「那当然，谁也替代不了琳姑，但同样，谁也替代不了今早的那个小姑娘，
关键是你自己到底要什么，要多少！」

　　「可我知道自己就是想要你。」我依然争辩，我实在不能接受失去琳姑的现
实。

　　「但你肯定也不想失去族长的地位和权利，对吧？」琳姑真是了解我啊。

　　「痴儿，人生的难题，就是在于取舍，能做出正确取舍的人，才能成功。」

　　「可怎样的人生才算成功呢？」我迷惑不解，确实迷惑不解。

　　「那只有时间才能回答，但至少目前，你离开我，就是你正确选择。」

　　「我不管什么正确不正确，我就是不想，也不能离开你！」

　　「可我必须离开你！你可不要逼着琳姑出国去！」

　　「琳姑！」又是这一招，可我知道，这不是威胁，而是事实，随时可以发生，
我感觉无可换回了，心里一阵绞痛。

　　琳姑从秋千上轻轻跳下来，拍拍身子，故作轻松地说，「好了，终于解了—
—你自己做好准备，也许我会把你的丑事告诉你玥姑，想着该怎么答复吧。」也
不等我回答，就摇曳生恣地走了。我望着琳姑的背影渐渐消隐在林间小路上，心
里一阵失落，我失去的是怎样的宝贵啊，也许我自己都没有清楚地意识到！

　　回到自己房间，一下午都很郁闷，闷闷不乐躺着，谁也不想见。依然心心念
念想着琳姑，想着男人得陇望蜀的通病。当初琳姑给了我，我就应该满足，应该
放弃其他所有女人，只和琳姑一人来往！

　　虽然琳姑说她一月只能给我一次，我或许被琳姑的此话吓住了，觉得无法满
足我的，或者说无法满足白痴身体的，但那其实是个借口，是男人猎艳心理的借
口。我心里当初就知道，琳姑不会一月只给我一次，女人一旦给了，就会给下去，
何况我一开始也已清楚知道，琳姑身子确实也有着，有着很强烈的，这种强烈以
前都被大坝拦着，现在坝已打开，水流无论如何无法阻止，除非重新关上闸门，
而我一直以来，都在给琳姑提供关闸的理由啊。

　　也许我没有想到，琳姑会爱上我，会像个女人那样爱上我，虽然那是我心底
深处朦胧而渴望的期盼，但却没有信心，琳姑会爱上我。这也让我继续和其他女
人的交往有了更多的借口，嘿！男人啊，真是愚蠢，失去了，才知道多么珍贵！

　　可琳姑竟然就这么爱上我了，时间之短，变化之快，也真令我惊奇，怎么会
发产这样的事情？琳姑内心经历了怎样的过程？我揣摸着，我想，要是我能揣摸
清楚，我就有机会继续和琳姑欢好，女人一旦爱上了，就不会轻易放弃，琳姑现
在的放弃，实在是一种迫不得已。

　　回想和琳姑之间，这段时间里，尤其在爷爷去世的短短一个多月里，欢爱次
数明显增多。琳姑也越来越投入，从当初的默默承受，转为主动接纳，又转而索
要，琳姑也许就这样不知不觉地由性到了爱。大家都知道一个普通道理，男人常
常把性和爱分开，对女人而言，性就是爱，爱就是性。当然，性工作者不算。

　　想起李安的王佳芝，一个身负重任的女人，在罕敌的往中，竟然也会产生错
觉，不知不觉爱上了，李安浓笔描写的镜头，就是要告诉我们，女人在性中，总
会不知不觉产生爱，可恨愚昧无知的或者是不许百姓点灯的官员，生生阉割了李
安，让公演的《色戒》成为不伦不类的东西。

　　王佳芝都可以在性中爱上敌人，琳姑自然也会在性过程里爱上我。何况，每
次和琳姑，我从来不会只顾自己，总是先顾着琳姑，每次都让琳姑达成，并且从
来没有过累的感觉。不像不久前刚和丽丽露露的，我尽力承逢着她们，事后却感
觉很累，和琳姑却从没有这种感觉，每次几乎都和琳姑同时，那是因为我很爱琳
姑，为我们所爱的人奉献，我们就不会感觉累。

　　可惜，只有在失去后，我才明白这个道理！

　　假如琳姑真的从此关上闸门，我就没有了弥补的机会。我心中充满懊恼和痛
苦。

　　正文１８６此时又有人又敲门，我极不耐烦气冲冲地叫道，「谁！」

　　只听保姆怯生生的语声，「少爷……」以为又为女儿烦我，真想骂她，可觉
得没必要和她一般见识，只叫了一句，「别烦我！」

　　可即刻传来了艾妹的声音，「开门，白痴。」

　　我一跃而起，艾妹从不来我的房间，要说此刻谁能消解我内心的苦闷，那也
只有艾妹和馨馨了。

　　打开门，艾妹进来，看到艾妹充满阳光的美丽脸蛋，心中的阴霾不知不觉就
消散了，我笑着打趣，「艾妹，正想你呢，你就来了。」

　　「正想我？撒谎！独自关在底自己房里，莫名其妙生气，肯定作了什么坏事，
你还是老实交待！」

　　「独自关在房里，不惊了想你？要和别人在一起，怎么想你啊。」

　　「花言巧语，无故献殷勤，非……」小孩顺口说惯的玩笑话，差点又从艾妹
口中蹦出来。可想到我们之间的关系，艾妹刹住了车，脸也红起来。小丫头脸一
红，就显得格外美艳迷人，我忍不住伸手去搂她，她却低头后闪，躲开了，眼睛
忍不住撇向房门，我刚想安慰她，却听她低声而严厉地说，「老实点！不许动手
动脚，就想着做坏事！老实交待，最近做什么坏事了？」

　　被小丫头的严肃弄得莫名其妙，「我做什么坏事？有你在，我哪敢做什么坏
事？」和小丫头在一起，总免不了想逗她。

　　艾艾噘起了嘴，不高兴地说，「别总把人家当小孩！糊弄人！」

　　「你说得到底是什么事啊？我哪做什么坏事了？」心里却忐忑不安起来。

　　「那琳姨跑我妈那儿，背着我，嘀嘀咕咕告你状，你还敢否认自己做了坏事？」

　　我心中苦笑，没想到琳姑这么着急就会去向玥姑告状，这可不像琳姑的为人
啊。可再一想，明白了，琳姑是心中憋得难受，找个人说说我，实在是解的好办
法，除了玥姑，自然没有其他人可说了。我倒有点羡慕琳姑，我可以去向谁诉说
我内心的苦闷呢？只是我好奇，琳姑怎么向玥姑交待我为什么向她说起此事？

　　「怎么啦，又在想着编什么谎话骗我吧？」小丫头不满地催我。

　　我说，「你怎么知道是在告状，也许是在表扬我呢。」心里也在犯难，这事
自然无论如何也是没法对这个小丫头解释的。

　　「表扬你，你臭美吧，我听我妈，咬牙切齿地在骂，『这个白痴！』这是在
表扬你？」

　　「也许说的不是我啊，根本就是另一个人。」我必须装糊涂。

　　「另一个人？白痴除了你还有谁？」

　　「白痴就是我？学校里，同学之间经常用白痴骂来骂去，你一听到白痴就想
起我？你想我想疯了吧？」

　　艾妹杏眼瞪圆，气恨交加地指着我，「你……你……」

　　我可不想艾妹真生气，赶紧解释，「开玩笑呢，可不许真生气，你要生气，
我可就真的啥也不说了。」后面的话起了作用，艾妹又软下来，催道，「那还不
老实交待！」

　　「你可不许用这种语气说我，我可没做坏事，做的是好事。你让我亲一口，
我就告诉你。」艾妹又瞪圆了眼睛，可我还是一把搂住她，在她噘起的美艳小嘴
上狠狠亲了一口。可接下来要所谓的交代，我又犯难了。艾妹呢，真的要生气了，
「你……你还想骗我！」

　　我问，「艾妹，这么喜欢《红楼梦》，你读过《红楼梦》没有？」

　　我没头没脑的问题弄得艾妹一愣，倒也不知该不该生气了，「你胡扯什么，
说你的事情！」

　　「你先回答我。」我坚持。

　　「读过，可一点也不好看，一个傻男人和一群傻女人的故事！那傻男人就像
你。」艾妹捂着嘴笑起来，小女孩就是这样变化莫测，一会儿阴一会儿晴，有时
特别可爱，有时也会觉得烦人。

　　我继续道，「你读过，就好解释了，今早上，保姆把她女儿领来，说要让她
做我丫鬟，让她伺候我，就是王夫人让袭人伺候宝玉的那种伺候，被我拒绝了，
你说是坏事还是好事？」

　　小丫头其实并没有真正听懂，可又不好意思承认自己没有搞懂，显得我倒读
懂了红楼梦，她倒没有读懂，丢人。她只是迷惑地说，「照你说是好事，那我妈
为什么骂你？」

　　「那我可不知道，也许是你听错了，偷听别人的话，总会听错的，你要不信，
我们现在就找和琳姑对质，看看到底怎么回事。」我当然不怕对质，无论如何，
她们也不敢把我和保姆的丑事告诉艾艾。

　　艾妹半信半疑地瞪着我，我不愿她在此事上纠缠没完，就换个话题，说，
「艾妹，我已经吩咐了人，在我屋里放台钢琴，你有空就过来弹琴给我听。」其
实我是刚想到这个话题，可一想到艾妹为我独自演奏，心立刻痒痒起来，决定马
上让人去办。

　　「臭美！我凭什么弹给你听？」艾妹却一口拒绝。

　　「你不弹给我听，想弹给谁听？」逗她，实在大乐。

　　艾妹咬着嘴唇，不知如何回答，我坐到她身旁，又想上去吻她，她却略略侧
过身子，表情又是一脸严肃，说，「坐好！我还有事情问你，你老实回答！」

　　没完没了？我心里有点烦，可不敢流露，也怕她还偷听到一点什么，比如今
早我去了菁姐那儿之类，这种事要传到艾艾耳朵里，那就要坏事，心里有点不安。

　　我小心翼翼地说，「还有什么事啊，这么严肃？」

　　艾妹突然拉着我的胳膊，靠过来，带点撒娇地说，「痴哥哥，你一定告诉我，
北京的琬姨到底怎么回事？为什么说到她总是神秘兮兮？人家好奇得几夜睡不着！」

　　原来是这事，我心头松了一口气，可同时又有点犹豫，这事不该告诉这小丫
头的，对她没好处，玥姑知道了，也一定很生气。我犹豫着，小丫头看出了我的
犹豫，摇着我的胳膊，撒娇道，「痴哥哥，你告诉我嘛，你要不告诉我，我可真
生气了，真不理你了。」

　　「不是我不想告诉你啊，艾妹，知道了，会骂死我的。」

　　「那我妈知道了你老偷着亲吻我，会不会骂死你？」小丫头斜乜着我，脸上
羞恼交加，迷人之极。我忍不住把她搂过来，亲她，可她却紧闭着嘴，不给我回
应。我轻声说，「小艾艾，好好亲亲哥哥，我就告诉你。」

　　艾艾的嘴唇慢慢软下来，齿贝微微张开，我深入，逗引着，小被我引出来，
我轻轻着，咬啮着，艾艾的小身子，如小猫一般温顺地蜷缩在我怀里，我紧搂着
她，一股淡雅清香，少女特有的气息冲进我的脑海，激起我全身心浓烈的颤栗。

　　我们身心俱醉地接吻，虽然脑海一片空白，但空白里，我却清晰地看到三个
字，「要珍惜。」是的，我要珍惜，我知道，和艾艾馨馨的交往，怎么才叫珍惜，
可想到馨馨，那空白的脑海里，却又出现了我第一次看到的馨馨，那裸着的小身
子，那么清晰，那么，我很苦恼，我知道，就是这种随时随地的联想，可能毁了
我和艾艾馨馨的美好交往。

　　「你在想馨馨。」小丫头挣出来，第一句话，就让我大吃一惊。虽然她的话
里并没有生气，也没有醋意，可我依然有点尴尬。望着艾艾明澈如水的眼睛，我
掩饰道，「你是心理作用，艾艾，你总是忌妒馨馨。」

　　「才没有。」艾艾平静地说，「我才不会忌妒馨馨，可你要还敢想别人，那
你就小心你的小狗命！」

　　我想到和菁姐的来往，我想，我从老楼里进进出出，一定会引起一些人的好
奇，一定会有人探查我去找谁了，那么我和菁姐的事也一定会成为家族内的流言
蜚语，什么时候会传到小丫头的耳朵里去？我心头有点苦涩，人啊，想要得到，
必会付出。可我又能怎么办呢？总不能白天和小丫头谈恋爱，晚上就只让白痴去
找保姆，这样倒安全，可我的得不到满足，那小丫头就不安全了，我也就同样不
安全了。

　　「说啊。」

　　「说什么？」

　　「又装糊涂！」艾艾恼恨地叫道。

　　「噢，被你一打岔，我又忘了。」可我依然踌躇着，「艾艾，要不等你再长
大一点我再告诉你吧，这事对万家实在太重大，其实说是秘密，妈一代，几乎都
知道，但没有一个人敢谈及此事一言半语。就算瑶姑一家这么恨我，这么想着要
搬倒我，可也绝不敢提及这事，谁敢说这事，谁就是万家的共同敌人。」

　　「你怀疑我会泄密？」小丫头很不高兴。

　　「我当然不怀疑。可你和馨馨这么要好，她要问起来，你也许会觉得不该瞒
她，那就麻烦。」

　　「那你觉得馨馨会泄密？」小丫头有点迷惑，她一直觉得我对馨馨比对她好，
其实我对她的感觉比对馨馨的感觉强烈多了，这她却感觉不到。

　　「不。只是这秘密决不允许流传到万家以外的人耳朵里，这是铁定的，绝没
有一丝一毫的通融，所以啊，艾艾，还是等你再长大一点再说吧。」

　　艾艾咬着嘴唇，犹豫了，没想到我的说辞还能有效，老实说，我只是想把事
情说得格外严重一些，然后再告诉她，可以换来更多的好处，我猜想艾艾决不会
就此放弃，可没想到艾艾长叹一口气，说，「那就算了，只是，今晚我肯定整夜
睡不着！」

　　正文１８７出人意料。我倒有点失望，就逗她，「没想到现在艾妹这么通情
达理了，你看，阂要好，进步就会这么大。」

　　「进步你个头，白痴！」男人就是有点，美女开骂，听着好舒服。艾艾有点
愁眉苦脸地说，「要不是我答应过馨馨，一旦打听出来，就告诉她。可被你说得
这么严重，我倒真有点怕了。嘿，晚上怎么睡得着！」

　　「这会儿明白了？知道别人的秘密，不见得是好事吧？比如说，你知道馨馨
的什么秘密，却不告诉我，我就有点恨你啦，总会找机会找回来。」

　　艾艾疑惑地望着我，突然，故作神秘地说，「痴哥哥，要不这样吧，我把馨
馨的秘密告诉你，你让我把这秘密告诉馨馨，我们就算扯平，好不好？」

　　我知道小丫头心里想什么，我刚才的话，让小丫头怀疑我故意夸张事情的严
重性，只是为了从她口里套出馨馨的秘密，她现在这么说，并没有真要交换的意
思，只是想认证一下自己的猜想。我刮着她的小鼻子，揭她的老底，「你啊，艾
艾，自作聪明，以为我故意夸大秘密的严重性，惊了套你的秘密？」

　　被我揭穿了老底，艾艾有点旧讪讪，可也依然有点怀疑，「难道你就没有故
意夸大？」

　　我说，「要不我就告诉你好了，你听了后，自己判断，这事算不算严重，能
不能外传，好不好？」我又故意逗引艾艾的好奇心，和美女共享秘密，是亲近美
女的一大法宝，我虽然不需要用秘密来拉进和艾艾的关系，可和美女共享秘密的
却依然存在。

　　艾艾本已被抑制下去的好奇心，这会被彻底激发出来，无论如何也克制不住
了，「那你说吧，我听后再作决定。」

　　真的要说，我倒还真有点后悔，要是她真告诉馨馨，馨馨再告诉她父母，或
者不小心泄露出去，绝对是一件大事。可我知道，到这地步，大概不能后退了，
就只好再严肃嘱咐道，「你听后，还是要保持秘密，不要告诉馨馨。」

　　这会艾艾不再强调她对馨馨的承诺，而只想听我说秘密了。这秘密以前只对
菀姐说过，菀姐大了，一听就知道事情的严重性，另外，对之类的负面消息，菀
姐的年龄也有了足够的免疫力。可这小丫头，唉！我又嘱咐道，「你也决不能让
玥姑发现一丝一毫的痕迹。」

　　「你烦不烦，不想说就算了！」艾艾有点生气。

　　我说，「艾艾，这事既涉及到家族的重大秘密，也是小孩不宜。」我看艾艾
又要讽刺我，但忍了忍没说，等我说下去。「这是万家的大丑事，又是，又是乱
伦，你说，你这样纯情的小丫头，听了多不好？」

　　艾艾依然不插嘴，只等着我把迷底解开，我也就只好揭开，「北京的琬姑就
是我的亲妈妈。」

　　艾艾满脸迷惑，显示出一点都不理解的表情。我只好解释，「当年我的父亲，
到北京去玩，趁机了他亲姐姐，就是我妈妈，就是你的琬姨，就生下了我。」

　　不知是艾艾不相信，还是不理解，总之，艾艾脸上一脸茫然，一副白痴相。

　　我不再继续解释，如果她有什么不理解，就让她自己提问。可她却没有提问，
只是呆呆的，迷惑地望着我。

　　保姆在外面敲门，有电话找我，我习惯地看看手机，今天一天还没有开。我
跑到外糜电话，原来是玥姑打来的，说馨馨到了，问我和艾艾怎么还不过去。我
应了一声马上过去，回屋问艾艾，「你知道今天馨馨来？」

　　「是啊。」还是一副呆头呆脑的样子，好像还没有从刚才的消息中清醒过来。

　　我告诉她馨馨已经到了，玥姑催我们过去。

　　她却冒出一句，「你是阂开玩笑的吧？」

　　我严肃地说，「这种事也能开玩笑？」顿了一顿，我又加强语气吩咐道，
「绝对不可告诉馨馨。」

　　艾艾「嗯」了一声，就站起来跟着我往外走。我看她有点失魂落魄的样子，
没想到这消息对她影响如此之大，我想我还是要再吩咐她一句，就说，「艾艾，
知道为什么必须瞒着馨馨吗？」艾艾不理解地望着我，「假如有一天，你艾艾不
再爱我了，相反恨我了，你也不会拿我的出身说事，这不仅是我的丑闻，也是你
的丑闻。馨馨则不一样，有一天她要恨我，也许很高兴把我家的丑事弄得全世界
都知道。这就是区别，明白吗？」

　　「你现在就知道，你有一天会对不起我和馨馨，会让我们恨你，对吗？」艾
艾的话里带着一股子从心底泛起的郁闷。我不一哆嗦，是啊，其实，从我和艾艾
馨馨不正常的亲近起，就开始对不起她们了啊。

　　走出屋子，那保姆的女儿也在，用异样的眼神看着我和艾艾走出去。一路上，
艾艾低头不说话，快到家的时候，艾艾突然站住，说，「刚才那女孩就是保姆的
女儿？」

　　我说是。

　　「她长得很好看，你会不会她？」

　　「」两字就这么随意地从她口中说出来，我吓了一跳，「艾艾，你胡说什么
呢！」

　　「你们男人都这么肮脏！」艾艾话里的厌恶和郁闷让我后悔，真不该告诉她
这些！我叹气说，「艾艾，我说等你长大一点再告诉你，你偏要好奇！」

　　艾艾瞄我一眼，不再说话。

　　走进玥姑家，玥姑琳姑正在和馨馨说话，看到我们进来，馨馨神色既像放松
了，又像不快活。我和艾艾独自呆了半天，她心里多少有点酸？

　　艾艾领着馨馨进了自己的屋子。玥姑则问我，神情里带着一点警惕，「艾艾
只是去通知你，馨馨要来，怎么去了半天也不回来？」

　　我想，琳姑很清楚地看出了我在和艾艾，玥姑不会一点都没有知觉，那么，
我和艾艾单独相处，她就会不放心吧。我苦笑着说，「问你们啊，两人在背后嘀
嘀咕咕说我坏话，小丫头也不知道听见了什么，逼问我做了什么坏事，要我老实
交待。」我采取的是一贯的策略，尽可能不撒谎，只在最关键的东西上撒谎。

　　玥姑吓了一跳，「她都听见什么了？」当然，她最担心的是听见说我和保姆
睡觉的事。

　　「还好，好像听见不多，只是在唬我，让我糊弄过去了。」另一件事要不要
说呢？和艾妹在屋里待的时间确实长了点，除了说事，那个亲吻也够长的啊。玥
姑虽然不问，但对解释好像不满意。

　　「只是……」我犹豫道。

　　「吞吞吐吐，有话就说！」琳姑催我。

　　我决定说，刚才艾艾走进来，一脸不高兴，她们俩人都看见了。「只是艾艾
心里憋着一个问题，憋着一个好奇，刚才缠着我想叫我告诉她。」

　　「什么问题？」两人异口同声地问。

　　「北京的菀姑阂到底有什么特别关系？」玥姑琳姑两人都吓了一跳？压低声
音问我，「你怎么说的？」眼睛不自觉地瞄向艾艾的房间。

　　「我能怎么说？」我苦笑道，「装糊涂呗。可艾艾看出我是装糊涂，不肯告
诉她，就缠我半天，最后还生气了。」

　　她们两人渡了口气，玥姑夸我，「痴儿确实懂事了，不错。」接着又压低声
音严肃嘱咐，「这事绝对不能对任何人说！」

　　「当然，我又不是白痴。」我此刻心里真后悔，真不该把真相告诉艾艾，她
听后的反应也让我纳闷，小丫头心底到底在想些什么呢。

　　「还不是白痴？半夜竟然溜进保姆房里做好事！」玥姑似笑非笑地说。

　　「玥姑！」我有点恳求地说道，又带点怨恨地瞪一眼琳姑。但心底的好奇又
泛了起来，她怎么对玥姑解释，我会突然和她说起这些事来？

　　「你怎么会和琳姑说此这些事来？」我也好奇呢，她倒问我。

　　「你问琳姑啊。」

　　「她不肯说啊，让我自己问你啊。」

　　真够坏的，给我出难题，我还是九真一假地老实交待。「早上被保姆女儿一
逗，很难受，就去找菁姐，出来被琳姑看见了。她就骂我，说我和死掉的老爸一
样恶。——不知道为什么，以前琳姑对这事没有这么严厉，现在不知为什么，突
然变得有点不通情理。」我想我也要给你留一点难处，让你给玥姑解释去。「她
骂得凶了，我就拿出早上保姆女儿的事证明，我不恶。」

　　「你真得这么好心？惊了保住一个保姆的工作，就把自己这么重大的丑闻和
秘密揭出来？」玥姑又提起这个话题，也许这个疑问才是玥故心中萦绕不去的疑
惑。

　　「怎么说呢，不仅仅因为好心吧，也因为，因为，」说起来真有点不好意思，
但也得说，「你们其实知道，我是玩着保姆的长大的，又有了这种事，怎么好意
思赶走她？另外，我也不怕你和琳姑知道我的秘密，这秘密以前憋在心里，好难
受，今早说出来，一阵轻松，真后悔没有早点告诉你们呢。至于你玥姑怀疑我是
什么什么人的魂魄附身，我才不管呢。」

　　我看出玥姑对我的回答很满意，然后压低声音问我，「你和保姆做这事，真
的没有知觉？」

　　我摇摇头，不说话，信不信随她了。

　　玥姑又压低声音，但口齿却很清楚地问道，「那你醒过来，是继续做，还是
停下来？」

　　正文１８８玥姑竟然问出这么细节的事，我倒有点意外，我一直觉得，玥姑
在性上很拘谨，当然我知道，玥姑问这问题，不是因为对细节感兴趣，而是对我
醒过来的「魂魄」感兴趣。但玥姑问起此事的自然态度，还是令我感慨，复婚半
年，李叔当然没有少耕耘玥姑，使玥姑对习惯了许多，另外，玥姑的姿态也显示
出成熟美妇的媚态，女人啊，是需要男人的雨露的，没有了男人的雨露，女人就
如没有了水的树木，会逐渐枯萎，相反就会更加生机勃勃，就如玥姑。我望望琳
姑，这么美貌的琳姑，难道就要枯萎下去？我不能允许！

　　「怎么了，不好意思回答，白痴？」琳姑吃吃笑道。

　　「没有什么不好意思，以后我的事，两位姑姑只要有兴趣，事无巨细，我都
一一从实说来。——那两晚，都想停止，但身体好象不听使唤，停不下来。」

　　「噢。」两人对视一眼，不说话。

　　「两位姑姑，我猜半夜溜进保姆房间快活的家伙，才是你们如假包换的痴儿，
你们是不是很怀念那个痴儿，更喜欢那个痴儿？」

　　两人表情复杂地看着我，却实不说话。

　　「我猜你们很想见见这样的痴儿，就像去年我犯病时的那个痴儿，就算我做
了那样对不起琳姑的事，可因为那是真正的痴儿所为，你们也就很容易原谅，是
不是？现在很久没有见到这样的痴儿了，有点怀念？要不我和保姆说说，以后再
有这样的事情发生，叫她们打电话通知你们，你们可以赶过来看看？」

　　「痴儿！」琳姑警敢。

　　我知道我是在胡说八道，可我此刻克制不住想胡说八道，我接着说，「保姆
也许会隐瞒，要不你让我睡到琳姑的外屋去，看看白痴半夜溜进琳姑的房间会干
什么，光吃奶呢，还是会有什么其它企图？」

　　「痴儿！」玥姑琳姑一起斥我，琳姑脸都红了。

　　玥姑叹气说，「你也别生气，痴儿，想到你可能是个陌生的魂魄，还一定是
个男人的魂魄，奶大你的我和你琳姑怎么会不难受不别扭？何况你后来还吃我们
的奶！」

　　玥姑琳姑的感受我当然能够理解，可这是个打不开的死结，她们要不肯放弃，
我也没有办法。

　　「不过，我早就想开了，既然你现在是痴儿，不管魂魄是谁，毕竟吃我奶的
嘴依然是痴儿的嘴，摸我奶的手也依然是痴儿的手。」玥姑的话，让我大感意外，
我情不自地问，「玥姑，那我是不是可以继续吃你奶摸你奶？」

　　「只要你不觉得丢脸，只要你不怕艾艾馨馨知道，你就吃你就摸好了，我倒
要看看你吃到摸到什么时候！」玥姑的话里大有深意，可我不想去推究，而是满
怀希望地问琳姑，「琳姑，你是不是也答应这样？」琳姑要是肯顺手推舟应下来，
那我知道，我和琳姑的关系就大有希望，玥姑，只能是吃奶摸奶，稍有越轨，立
刻是暴打。可琳姑，我却可以让她动起情来。

　　「答应你个魂，白痴。你玥姑想宠你，我不管，可你从今以后，休想在我这
儿放肆！给你吃奶？给你吃拳头！」

　　玥姑笑了，说，「其实啊，今天的事情，真是好事情，知道了你竟然是这么
善良的家伙，连保姆都不愿伤害，总不会伤害疼你的琳姑阂吧。」

　　我叹气，说，「可琳姑早上说了，善良的人也会不知不觉伤害人，要是哪天，
我不知不觉伤害了玥姑，还恳求玥姑不要弃我而去。」这话算是对玥姑刚才所说
的回应。

　　「那要看你究竟伤害我到什么程度。」玥姑说。

　　「绝不会真正伤害你。」我想，我们两人对话时，都想到了我们在秋千那儿
的对话，她要我答应不动艾妹，我这儿再一次给了保证，是的，我心中下了决心，
除非有一天我娶了艾妹，否则绝不动她。

　　玥姑笑笑，说，「瞧瞧你的艾妹去，看她还生不生气。」

　　我进了里屋，问道，「馨馨，你今天来怎么不告诉我？」

　　馨馨说，「我爸爸出差，本来妈妈在家，可临时决定要和爸爸一起去，就把
我送来了。」

　　哦，原来如此，看来，馨馨父母现在对我倒很放心，像他们这样，有个放心
的地方托付女儿，当然愿意一起去出差。

　　我看艾艾还是一幅闷闷不乐的样子，就开玩笑地责备馨馨，「就是你，要艾
艾探听什么秘密，我哪知道家里的秘密啊，还以为我有意瞒着，弄得自己不高兴。」

　　「我没有……」馨馨低声争辩，一幅委屈模样，我对她眨眨眼，她明白了，
就说，「好啦，我反正也不想知道，艾艾，你也不要难过了。有些事情，不知道
比知道还好呢。」

　　艾艾长叹一声，说，「好吧，不问了。」可神情依然落寞。

　　我和两个小丫头有一搭没一搭地闲聊，没敢去吻馨馨，怕艾艾不高兴。过一
会，馨馨上洗手间，我坐到艾艾身边，小声说，「艾艾，你怎么啦，这么不高兴？

　　瞒着就瞒着，有什么了不起？你不是也为馨馨保密，瞒着我什么吗？「

　　「不是为这个。」艾艾有气无力地说道。

　　「那为什么？」我感觉到小丫头听了秘密后，心里有点奇怪的想法，就催问
道。

　　「这里难受，」艾艾指着自己的胸口，「心里憋得难受。」

　　「那你把心里话说出来，告诉哥哥，就不难受了，说吧，艾妹。」

　　「怎么说？我答应馨馨保护她的秘密，又答应你保护你的秘密，而这两个秘
密又都这么肮脏这么下流这么无耻，堵在我心口，叫我怎么不难受？」

　　我有点明白了，艾艾本质上极为清纯，心里一点肮脏的东西都难以存留，可
现在竟然藏着这么两个下流肮脏的秘密，怪不得要心中憋得难受了。我轻轻搂着
艾艾的肩膀，艾艾却轻轻叫一声，躲开我，说，「觉得你们男人真肮脏下流无耻，
你也是男人，还是离我远点。」

　　我有点尴尬。要是和美人共享秘密，换来这么个结果，我可就大错特错了。

　　可突然的，艾艾又靠上了我的肩头，轻轻抽泣起来。我小心翼翼地搂着她，
还好，她没有挣我，我心里略略放了心，我这个男人在艾艾心中，和其他的臭男
人毕竟还有点不一样。

　　馨馨走进来，看到我们这样，有点差异，但也不问什么，而是坐在我身边，
贴着我。我伸出另一只胳膊，也轻轻搂着她。

　　艾艾低声抽泣了一会，抬起头来，对馨馨说，「馨馨，我对你说老实话，他
把秘密告诉我了，可我不能告诉你，这不仅是他的秘密，还是我们整个万家的秘
密，我不能告诉你。可这两个秘密都很肮脏，很下流，很无耻，我心里堵得很难
过，有一天希望你们两人互换秘密，也许我就会轻松了。」

　　馨馨听了脸色通红，我则有点发白，这丫头！不过倒也真是她的性格。她又
接着说，「馨馨，你以后对他好一点，我可觉得男人好肮脏，想离他远一点了。」

　　我刚想说话，艾艾叹气说，「你还是走吧，今天真不想看见男人。」

　　觉得今晚真是不宜留下，就知趣地站起来，出去。琳姑已经不在，回去了。

　　我犹豫地站着，心里突然有种冲动，想吃玥姑的奶。

　　玥姑看出来了，挑战似地问我，「想吃吗？」

　　我不说话，走过去，撩起玥姑的衣服，一口含住她的奶头，一手捂住她的，
静静伏在玥姑怀里，心里却很难过。过了一会，站起来，一句话也不说，走出去
了。

　　经过琳姑的房门，我敲门，听到是我，琳姑没有犹豫地开门，琳姑已经换上
了黑质丝睡袍，那睡袍包裹着的美丽身子，此刻对我充满了，可我知道，我没有
机会。我只好深深叹气，顺便把口水咽下去。

　　琳姑笑道，「你以后也不必来了，我既不会再给你身子，也不会再给你。」

　　「我知道，琳姑，可我还要来，还要经常来。」

　　「为什么。」

　　「来提醒自己，要珍惜拥有的宝贵财富，我以前就因为不够珍惜，所以就失
去了你。」

　　「你也不必过于自责，痴儿。其实我们的不伦关系，早晚都要结束，像现在
这样主动停下来，对你对我对万家都没有什么伤害；要是被人发现后被动分开，
那伤害才大。」

　　「琳姑，对你没有伤害吗？可对我肯定有伤害！」

　　琳姑沉吟一会，轻轻说，「两害相权取其轻，你应该懂得这个道理。」

　　我不说话，心里有点痛。

　　琳姑轻笑着说，「你刚才说了，要珍惜拥有的东西，你倒真该珍惜艾艾和馨
馨，她们阂可不一样，失去了就永远失去了，你可能连见面的机会都没有，更不
会像现在这样，还能面对面坐着聊天。」

　　我知道琳姑说的对，就默默点头。

　　「回去吧，」琳姑轻轻催我，「愿你晚上做个好梦。」话里带着明显的调侃
意味。我无言以答，默默站起来回去。

　　回到房里，保姆还没有睡觉，我简单梳洗，躺在，那小女孩的裸身又浮现上
来，我知道自己绝没有机会从里完全摆出来，绝不可能和艾艾馨馨单纯恋爱。

　　我深深叹气，想起琳姑的话，脑海里突然冒出一个想法，要是我今夜真的又
去了保姆的房间？要是那小女孩也在她妈妈屋里睡觉？我有一种恐惧，赶紧起来，
出去，问保姆，「你女儿在你屋里睡觉？」

　　保姆刹那变得惊喜，点点头。

　　「不行，她不能睡在这里，我可不能让白痴半夜糊里糊涂了你女儿。」

　　「可……」保姆为难地说。

　　「我会安排。」我安慰她，立刻打电话给玥姑，过了一会，玥姑才接电话，
说话还有点喘，让我产生联想，听到是我，玥姑惊讶地问道，「怎么还不睡？」

　　我说，「我不能让保姆的女儿睡在她妈房里，你安排一间客房，让她们睡过
去。」

　　玥姑听了，先是一愣，继而是大喜，说，「好的，我马上安排，痴儿，你真
是懂事了。」

　　我出去，告诉保姆，又安慰她，「你放心，你在万府的工作，永远不会受影
响，我答应你女儿的事，也会做到。」

　　正文１８９星期五中午，梅老师叫我去办公室，这段时间一直没机会和梅老
师亲近。走进办公室，看到有个女同学低着头，坐在梅老师对面。她姓陈，名字
我都有点模模糊糊，就是我怀疑给我递纸条的那个女同学，我一直和同学保持一
些距离，也没有刻意去记同学的名字，当然，这点同学并不知道。

　　期中考试，这个女同学，对了，想起来了，她叫陈立雪，应该是很好记的名
字。期中考试，她是班里退步最大的学生，本来她在中等偏上，期中考试一下子
滑进倒数五名。凡是成绩退步的同学，老师都会找去谈话，甚至把家长叫来，可
这工作本该结束了，毕竟期中考试也已过去了两周。怎么还在纠缠成绩啊，还叫
我？我猜到了梅老师的意图，心里感到为难。

　　梅老师看我进来，就站起来，示意那女同学阂跟她走。我们一起来到心理辅
导室，那里时常空无一人。

　　我们坐下，陈立雪低头不语，自始至终，一眼都没有看我。

　　「万同学，你收到交给我的那张纸条，就是陈立雪写给你的。」没想到梅老
师这么直截了当，我诧异地瞧瞧她，她却一脸平静，我又诧异地瞧瞧陈立雪，她
除了脸色微红，也是一脸平静。我不知道说什么，也就保持沉默。

　　「万同学，你知道，陈立雪林是这学期我班退步最严重的同学，而且没有丝
毫悔改之意，而你是她退步的主要原因，所以把你也找来一起谈，当然不是说，
你有责任。只是希望你能和老师，一起来做做陈立雪的思想工作。」

　　我有点尴尬，我知道，同学之间，经常发生恋爱甚至争执打架，但是瞒着老
师，却是全体同学的共识，谁去汇报，谁就会被瞧不起，至于老师知道了，调查
询问，那时再说出实情，可以接受，可像我这样，主动向老师汇报，却很少见。

　　陈立雪撇向我的眼神里，就带着些许责备。

　　「万同学把纸条给老师，是好意，他有自己的想法，万同学，你就说说吧。」

　　没老师给我一个台阶。

　　我只好说，「我把纸条给老师，确实不是为了告状，」申明有点傻，但也得
申明。「起初以为是玩笑，想一扔了之，又怕不是玩笑，那写纸条的同学，可能，
可能心理上就出现了一些偏差，我们这样的年龄，心理容易出现偏差，就想让梅
老师给我们做做心理辅导，没别的意思。」

　　陈立雪低头不语，梅老师催道，「陈立雪，你也说说。」

　　「我就是开开玩笑，你们扔掉就行。」陈立雪脸上略显惨谈。

　　「可你的成绩表明，那并不是玩笑。」

　　「那好，我就是爱上万人厌了，怎么样？」陈立雪几乎挑衅一般地抬起头来，
盯着我看，但两颊酡红，毕竟还是个少女啊。可她的大胆依然让我和梅老师都大
吃一惊。

　　「早恋，并不一定肯定是坏事，」梅老师沉吟一会，有点犹豫地说道，「如
果引导得当，也可能会有好的结果，可如果仅仅是单恋，只会带来很坏的结果，
那是越早醒来越好的。」

　　梅老师用眼睛看着我，当然是要我明确告诉陈立雪，她只是毫无意义的单相
思，可当面对着这个女孩，要说出如此打击的话，真有点说不出口，但不说，可
能会贻害无穷，为了女孩自己，我也只好说，「我来这个班不久，对同学都不熟
悉，也不可能对谁有感觉。」顿了顿，又觉得这话有点模糊，也许还会给女孩留
下不切实际的幻想，就又补充道，「我家里的教育很严，进大学以前，我不可能
去想这方面的事。」

　　我的话也算婉转，但意思却很明了。陈立雪想了一想，说，「梅老师，我知
道，你就是担心我影响了你班级的成绩。我转学就是了。」说完站起来就要走。

　　梅老师叫住她，她依然僵硬地立着，梅老师说，「陈立雪，我教你也已经两
年了，你真觉得梅老师这么自私？你真觉得老师对你一点师生感情也没有？班里
排名靠后的那些同学，梅老师对他们有过歧视吗？」

　　其实我们都知道，陈立雪自己也知道，她的话对梅老师不公正，但她正处于
灰心失望之际，说话没有轻重也是正常，可梅老师不想放弃这个机会，所以还想
留住她再谈谈。「就像万同学说的，你们这个年龄，心理容易出现偏差，老师想
解决的其实就是你的心理偏差。你知道，以前有人出现这么严重的学习退步，老
师一定会通知家长，把家长叫来一起谈。可老师这次没有通知家长，就是因为觉
得通知家长，也许更不利于纠正你的心理偏差。」

　　陈立雪听着，僵硬的身子略略和缓，梅老师接着说，「转学对你也许是一个
解决办法，可你如果带着心结转学，也许会很不好。另外，你怎么向你父母交代
转学的理由？按我对你父母的理解，他们对你在这里读书，可是充满骄傲，他们
会答应你转学？我觉得你还不如就在这里解开心结，和万同学以正常关系交往，
而万同学年龄虽然相仿，心理却很成熟，可以帮助老师，解开你的心结。」

　　陈立雪看过来，看我的眼神里带着迷茫，梅老师继续说，「你也多少了解一
点万同学的情况，他家里男孩就一个，姐姐妹妹一大群，那些姐姐妹妹都是超级
大美人，在我校读书的一个姐姐一个妹妹你都见过，所以啊，他对女孩子几乎没
有感觉了，谁要喜欢他，谁就倒霉了。陈立雪，你是个聪明人，想清楚了，心结
也许就解开了。」

　　梅老师把我说的狼心狗肺似的，可我也不好辩解，只「嘿嘿嘿」傻笑。

　　「别傻笑啊，万同学，我刚才夸你心理成熟，你说点什么，显示显示你的成
熟心理。」

　　我就说，「我有时想，其实啊，谈恋爱，有点想谈生意，谁先把底线露给对
方，谁就一定吃亏。」

　　梅老师「扑哧」一声笑了，说，「夸你成熟吧，你就成熟得像个市侩，这么
庸俗！你这幅好看的皮囊下面，不会真藏着一颗很庸碌的心吧？」

　　我不理会梅老师的嘲笑，转而对陈立雪说，「现在早恋很流行，甚至小学就
有谈恋爱的，初中更多，高中几乎遍地开花。可谁也不真正认真谈恋爱，只是谈
谈玩玩而已。所以初中有初中的女朋友，高中有高中的女朋友，大学又有大学的
女朋友，不停地在换，可谁要是真正顶真，谁就吃了大亏。所以啊，这世道，好
人总是吃亏。」

　　陈立雪露出若有所思的神情，我端详着她，她相貌虽然不出众，可皮肤，眼
神深邃而清凉，体态窈窕，其实是个很迷人的姑娘，可惜我现在无暇也不能享用
她们了。陈立雪似乎感觉到了我的眼光，脸色一红，我赶紧收回。

　　梅老师说，「陈立雪，你感觉到了万同学的好意了吧？你不如留下来，和万
同学正常交往，或许有助于你解开心结。另外，你知道，万同学数学很好，据说
还特别擅长辅导别人的数学，她的那个妹妹，据说就是在他辅导下，突破瓶颈，
考了一百分。我也安排他辅导辅导你吧。你除了数学，其他各门都好，数学有所
突破，排名也会有所突破。」

　　陈立雪脸一红，但却点点头，我的脑袋却是一大，辅导馨馨的事，是我自己
在她面前吹牛，没想到她会拿来用。可辅导陈立雪，这小丫头要心猿意马，哪里
学得进去，可要坏了我的名声。

　　梅老师让陈立雪离开，却把我留下来，说要再嘱咐我几句。房间里只剩下我
们两人，我盯着梅老师，说，「你安排我辅谍数学，就不把我吃了她？」

　　「所以把你留下来单独嘱咐啊，我倒不担心你吃了她，因为你没有机会，我
会一直在边上看着你。我担心的是，你辅导完以后，她的心结是逐渐松开呢，还
是越结越死。」梅老师盯着我。

　　「你说呢？」我也盯着梅老师。

　　「这取决于你啊，我相信你有足够的智慧，即辅导好她的数学，又解开她的
心结。」

　　「这取决于你啊，梅老师。我相信你有足够的智慧，理解我说的这话。」我
半玩笑半认真地说。

　　「又胡说八道了，一点不尊重老师！」可梅老师没有一点生气的意思。

　　「我哪有不尊重老师，我只是喜欢老师，——梅老师，我帮你这么多忙，你
是不是该给我一点报酬？也算是一剂预防针，可以避免我在辅导陈立雪时产生什
么坏念头，你要不肯给我报酬，我也许就会想着在陈立雪身上获取报酬呢，那可
就坏了你梅老师的大事。」看梅老师没有生气，我就更加放肆地说起来，眼睛还
紧盯着她的。

　　梅老师站起来，说，「你啊，真是个小色鬼，人小色大。不跟你罗嗦，走了。

　　对了，秦老师今天想请你吃饭，说要亲手做家乡饭给你吃。「梅老师有点脸
红，但不是生气，而是害羞。

　　望着她走出去的背影，我想，琳姑已经离去；瑛姑菁姐那儿不能多去，否则
很快就会传出闲话；丽丽露露那儿同样不能多去，现在每次去，都要向李叔请假，
玥姑也一定知道，毕竟她可能是我丈母娘啊，我要是好好做人，她也不见得不肯
让我做女婿，可我要是老往女那儿跑，从丈母娘角度，肯定说不过去，我要偶尔
去一次，玥姑会考虑我的特殊性，原谅我。那么现在，最好的替补，就是梅老师，
我可以借口补习英语，常常和梅老师厮混在一起。梅老师老公刚升了局长，单位
里肯定很忙，也不见得外面没有花头，现在没有花头的局长，那就是珍稀动物。

　　她老公应该不是珍稀动物，那么，梅老师肯定就常常有独守空闺的，她的年
龄，她的媚态，兜明她是个很强的女人，在老公那儿肯定得不到满足，不见得没
有让我填补空虚的念头。

　　嘿嘿嘿。
----------
　　正文１９０我们都坐梅老师的车去秦老师家，我让老吴送馨馨回家，等电话
再来接我。

　　秦老师家的房子并不算大，两室一厅，简单装修，大概也就八十多点，但地
点不差，至少也要一百多万，对一个毫无家庭背景的老师来说，就是个沉重负担
了。这几年，秦老师的还贷压力一定很大，而在市重点学校工作，老师的收入比
一般学校高出一截，另外，借着市重点学校老师的名声，做家教也要容易很多。

　　我想，这才是秦老师决不肯离开实验中学的理由。可为此差点被潜规则，想
想也很可叹。突然，我脑中冒出一个想法，对现在房价之高的原因冒出一个想法。

　　秦老师忙着去做饭，梅老师进去帮忙，却被秦老师赶出来，说不需要帮忙，
让梅老师陪我聊天。梅老师拿出一本《申报》，自顾自翻着，不看我，也不理我。

　　「梅老师，」我轻轻叫道，「梅老师。」

　　她不理我。

　　「梅老师。」

　　她笑起来，「叫魂啊叫，什么事，说。」

　　「你帮我辅导辅导英语吧。」

　　「你的英语很好，不用辅导。」

　　「我想练习口语，我的听力不行，听你和徐老师用英文聊天，我特别嫉妒。

　　等我英语口语练好了，就可以监视你和徐老师，看看你们聊天里有没有不轨
的地方，有没有超出同事关系的地方。「徐老师还没有结婚，相貌并不差，对梅
老师肯定怀有企图，要是梅老师真在性上感到饥渴，徐老师未见得不是个好对象。
可现在有我，他就没有机会。

　　梅老师笑起来，说，「你是谁啊，管那么宽。」

　　「我是你吃醋的、痛苦的、单相思的小啊，梅老师！」

　　梅老师「扑哧」笑出来，颇具媚意地说，「你弄错对象啦，我已经是个老太
婆，你应该对秦老师说。」

　　「你才不是老太婆呢。再说，我也不想去伤害一个未婚姑娘。」

　　「那你就来伤害我？」

　　这个话题我们以前提到过，我记得我当时的回答含糊不清，此刻，我就直截
了当地说，「对你不会是伤害，相反我可以弥补你的不足，填补你的空虚。」

　　梅老师的脸慢慢红起来，她的眼睛往厨房瞄过去，然后斜睨着我，暧昧地说，
「你有这个本事吗？」

　　「有没有本事，当场试验。」

　　「试你个魂！好啦，不许胡说了，让秦老师听见，多不好。」

　　我知道，要让老师放下心理负担，和自己的学生偷情，毕竟很难。我只有慢
慢来。可等待很痛苦，想方设法也很无聊。

　　我们不再说话，等着秦老师开饭，梅老师随意地翻报纸，我则随意地换频道
看电视，不到一刻钟，我已经转了两圈。

　　梅老师笑道，「你就老老实实看一个节目不行？这么不停地换，眼睛都被你
晃花了。」

　　我说，「梅老师，你没觉得现在的电视节目都很弱智？越看越弱智，只有这
么快速切换，才能不受影响，保持正常智力。」

　　梅老师笑了，「也不知道你这个白痴，怎么会醒过来的，还不如继续做白痴，
世界还太平一点。」

　　「梅老师，你是说你还太平一点？没用的，梅老师，不是风动，也不是旗动，
是你心动。」

　　梅老师不理我，继续翻报纸，正好秦老师走出来，把菜放桌上，听见了，说，
「什么风动旗动，说什么呢，这么复杂？」

　　「别理他，秦老师，小孩，就是这样，总想显摆自己。」

　　「那我们吃饭吧，没什么好吃的，就是我们家乡菜，让你们尝尝，别嫌弃啊。」

　　大家客气几句，坐下来吃饭，秦老师问我喝什么饮料，我说随便。梅老师喝
葡萄酒，秦老师臼我，「要不要来点？」我心里一动，就说，「好吧，就一点点，
我不会喝酒。」

　　秦老师就给我到了一点点，也就是一两左右，当然，这点酒对谁都没有什么
关系，可对我就有关系。秦老师又问我菜好吃不好吃，我对菜肴本来不内行，此
刻又有点心不在焉，我也就随意点头，知道这不能叫秦老师满意，就转换话题，
问道，「秦老师，这房子，你花了多少钱买的。」

　　「连各种费用，简单装修，花了一百二十多万呢。」秦老师的话里颇多感慨。

　　「那你贷了多少钱？」这多少是带有私密的问题，可我还是问了。秦老师犹
豫了一下，也还是说了，「贷了一百万呢。」

　　贷了一百万！一个单身年轻女子，家里毫无背景，竟然欠了一百万，怪不得
不敢得罪校长了！我感慨地说，「秦老师，你不必太为贷款担心，不必因此就想
着寄人篱下，总想委屈求全。有难处，就找我，不管我还在不在这个学校。老实
说，钱在我家，最不是问题，其他的我不敢轻易答应，要借钱，——不带利息，
随你什么时候还，那就是易如反掌。」

　　秦老师有点脸红，她当然不想说这些事，甚至都不想让我知道这些事，她的
自尊心特别强。可她听出了我知道点什么，瞄了瞄梅老师。

　　梅老师赶紧转换话题，说，「房产商啊，就是黑，房价一个劲长，还嚷嚷着
利润薄。真是无奸不商！」

　　我说，「其实责怪房产商，有点冤枉，哪个行业不像赚钱？要是能卖掉，哪
个行业不想涨价？在高房价这件事上，最坏的是政府。」

　　秦老师吓了一跳，听学生这么直截了当批评政府，对她还是头一次。老实说，
像秦老师这样，从一个小县城出来，读书刻苦努力，工作精心尽力，在政治上，
其实十分幼稚，不会比一个小学生水平高。梅老师则不然，老公当着官，对官场
熟悉得很，而官场实际就是政治。

　　梅老师说，「你好象还挺有见解的，给你个卖弄的机会，说来听听。」

　　我说，「地方政府靠出售土地大发横财，官员中饱私囊，都需要高房价这个
前提。我一直觉得，高房价就是个经济阴谋，是个掠夺民众的经济阴谋，可今天
我突然产生一个新想法，高房价恐怕还不只是个经济阴谋，还是个政治阴谋。」

　　这一下，梅老师都吓了一跳，说，「政治阴谋？你什么意思？」

　　「我是从秦老师的遭遇中想到这点的。你想，秦老师要不是欠着一百万，那
老流氓敢调戏秦老师？凭秦老师的水平和工作态度，哪个学校不要她？可因为欠
着一百万，秦老师就不敢冒险，就给老流氓可趁之机。现在整个世界，几乎都是
民主体制，逆潮流而动的国家已经不多，我们政府就是一个，还这么腐败，百姓
心里其实怨气冲天，可是，不管你有多少怨气，你要做了房奴，你就没有脾气，
你就最多敢怒不敢言。而城市里，不属既得利益集团，心有怨气的人，还有多少
保持自由之身，不是房奴？」

　　秦老师和梅老师都呆呆望着我。秦老师是基本不理解，我的话已经超出了她
的理解能力，或者说，她要有这么一点理解，她也要把理解的部分去除，才能恢
复到秦老师的本色。而梅老师完全理解，但她不能理解的是，我怎么会有这种想
法？这也太奇特了一点。

　　过了一会，梅老师迷惑地说，「你怎么会有这些想法？照理说，你家就是最
大的既得利益集团的人，从商从政而言，都是如此，不该有人说这样的话啊。」

　　梅老师还是不相信我能说出这样的话，总觉得我是从什么地方贩卖来的，所
以有了这样的疑惑。

　　我开玩笑说，「梅老师，我早说过，我是天才啊。另外，梅老师，你记住，
虽然我家是既得利益集团的人，我可是以天下为己任的。」

　　「是吗？那我以后倒要离你远点，我也是既得利益集团的成员之一，我可没
有以天下为己任的想法，只想安安稳稳，太太平平过好我自己的日子，我可不想
和你这个叛逆分子走得太近。」

　　我叹口气，说，「放心吧，梅老师，我也就是说说，就像你说的，像个小孩，
想显摆显摆自己的深刻。我当然知道我家就是最大的既得利益集团的主要成员，
而我还是这个小集团的掌舵人，我要关心的，就是我的小集团，可以稳稳前行，
永远不倒，至少在我掌舵期间不倒，这才是我这辈子努力的主要目的，什么以天
下为己任，这已经是傻帽的想法，在中国，这样的傻帽还没有生出来，或者说，
已经死光了。」

　　梅老师又噗哧笑出来，说，「一会儿豪气冲天，一会儿又消极沉沦，也不知
道你到底是白痴，还是天才。」不知不觉之间，梅老师眼波流转，媚意横生。看
得我心中一荡。是啊，什么以天下为己任，那真是自讨苦吃，还不如以天下的美
女为己任呢，那多开心快活？

　　「梅老师，你看！」只听秦老师惊呼一声，用手指着我的脸，呆呆望着我。

　　梅老师看过来，也「喔」地惊叫一声，呆望着我，不敢说话。我这才感觉到
身上痒起来，这才想起，刚才话说得得意兴起，举起杯子，一口就把一两葡萄酒
干了，现在很快就发作起来，连脸上都明显看出来了。她们两人也明显吓着了。

　　我赶紧安慰她们，「不要紧的，是对酒过敏，是我自己不好，有点放纵了，
只要吃点扑尔敏，擦点百多邦就行。」

　　我把名字写下来，秦老师赶紧去买，梅老师则有点怒意，也有点讪讪地瞪着
我。

　　正文１９１秦老师出去后，梅老师就生气地瞪着我，「存心，是不是？知道
自己不能喝酒，还故意找麻烦？」

　　我不回答，只扭着身子，说，「梅老师，我要衣服，身上很痒，不能磨破，
可能感染。」

　　梅老师点点头，我就衣服，得只剩下一条短裤，短裤里包着略略鼓胀的本钱，
梅老师有点脸红，但看到我浑身红点，又有点惊慌，问我，「要不要紧？要不要
紧？」

　　我已经算有经验，心里不慌，但故作迷茫，「应该不要紧，上次在我一个姑
姑家喝了一点酒，也发作过，先用酒精擦擦，可以消毒，也可以临时止痒，秦老
师家有没有？」我这是随口一说，省得梅老师闲着，格外担心。

　　梅老师转了一圈，没找到酒精，倒从厨房找来半瓶白酒，问我，「没有酒精，
白酒行不行？」我也不知道，但身上很痒，想来含有酒精的白酒，多少还是可以
起作用的，另外，也想让梅老师给我擦抹，就点点头。梅老师示意我躺在沙发上，
用绵纸浸染白酒，轻轻在我背上擦抹，好像痒感真的消淡了一点，可一会儿，梅
老师却惊叫了一声，我转头问道，「怎么啦？」

　　「红斑更大了，更多了！还总是赶紧去医院吧。」梅老师真的有点担心。可
我不想去医院，就说，「没关系，再等等，秦老师来了再说，吃了药看看效果。」

　　秦老师不久就回来了，这都是些常见药，小区小药店都有，我吃了药，又躺
沙发上，让梅老师给我擦药，秦老师脸红红的，毕竟我这样的身体，她很不习惯，
说，「还是躺擦去吧，沙发上不舒服吧。」沙发上是不好，那皮粘得我皮肤很不
舒服，但主人不说话，当然不敢占用床铺，现在秦老师说了，我就进去，想着，
秦老师也是不愿看到眼前的情景吧。我进去卧室前，回头说，「秦老师，你放心，
我这是过敏，不是皮肤病，不会传染。」

　　进了屋子，也不知道是习惯，还是顺手，还是不愿让秦老师看到尴尬，梅老
师竟然顺手把房门带上了，我心头暗喜。我心头暗暗自励，要更大胆一些，梅老
师很迷人，另外，别看我身边美女众多，其实危机四伏，除非我放弃艾艾馨馨。

　　到梅老师那儿补补英语口语，再做做好事，那可真是两全其美了。

　　我俯身躺，梅老师给我擦药，面积太大，本想粘在绵纸上擦，可实在不方便，
速度又慢，梅老师干脆用手给我擦，一开始用手指，接着直接用手掌，就像在我
一般，我不略略，下面坚硬起来，抵着床，很不舒服。梅老师问道，「痛啊？」

　　我摇摇头，说，「上也要擦的，那里特严重。」

　　梅老师不好意思我裤子，从三边拉开擦，我正裹得难受，就自己动手，把短
裤下去，看不到梅老师的脸，不知道她是不是脸红，但她倒全面地在上擦了药。

　　等她擦完，我不等她提示，直接就翻身，仰面朝上，一柱挺立，昂首直指。

　　梅老师意外地「噢」了一声，但立刻用手捂住自己的嘴，小声斥责道，「你
要死啊，这么放肆。」

　　我说，「不是我放肆，梅老师，有时候它根本不听我的，我也没办法。」

　　「还不赶紧穿好！」梅老师的话里少了一份斥责，多了一些惶急。

　　「那你先把周围擦好啊，省得了穿，穿了又。」

　　梅老师没办法，就先擦那里。我注视着梅老师，梅老师不敢看我，也不敢多
看，但又不能不看，眼色显得极其古怪，脸色则红艳非常了。我催她，「梅老师，
那上面也要擦，那里也有红点。」

　　梅老师也擦着，没用手掌，只用手指轻轻随意抹了几下，随后就自己动手，
把我的短裤往上拉，我配合着抬，但要把怒立直挺的家伙包进窄小的短裤里去，
还不那么容易，梅老师只好用手把她按伏，再把短裤拉上，可那里依然大大的鼓
起一个包。我叹气说，「梅老师，我好难受，你用手碰它，我好舒服。」

　　梅老师不理我，脸色更红了。并趁机离我远点，去擦我的脚。我想，我的，
虽然没有种马小说里的主人公那样，那都是些超级庞然大物，但就普通人而言，
也算是大号。我心里琢磨着，它应该比梅老师的老公大吧，何况它的挺立坚硬程
度，那是中年男人吃药也无法相比的。如果梅老师在性上真不满足，心头应该会
有波动？

　　看看梅老师，擦着我的脚，棉表情，目不斜视，那样子就像开大会主席台上
坐着的那些无可奈何的家伙一样。梅老师有意放慢了速度，在我的脚上多擦了一
会，显然想让自己的心情，平静下来。我想，我不能让你平静，我决定要更大胆
一些。

　　梅老师来擦我胸口了，我直接伸手抓住梅老师鼓胀的胸，梅老师低声惊叫一
声，声音却是很低，秦老师外面肯定听不见，梅老师也许有了某种心理准备。梅
老师低声斥道，「你作死啊，还不松手。」

　　我不松手，相反抓得更紧一点，说，「梅老师，我要我的报酬，你不许耍赖，
我不要摸，我还要吃。要么你把奶牛牵进来也行。」我后面的玩笑话，让气氛略
略松下来一点，梅老师的脸色也略略松弛一些，但依然低声斥责我，「你要作死
啊，让秦老师看见！」

　　「让她看见好了，干脆让她知道，我们就借她家，你给我补英语。」

　　「你以为梅老师是乡下人，没有自己的房子啊。」

　　梅老师话里的意思模棱两个，我就往实里砸，「梅老师，那你答应，你在你
家里给我补课。」两人说话的时机，我的手却不停的抓摸着梅老师的丰挺，只是
隔着衣服，感觉差多了。

　　梅老师皱着眉头，不知是为我放肆的手为难，还是为我的要求为难。过了一
会，说，「我从不做家教，现在突然做家教，老公会奇怪的。」

　　我听了此话，心头大喜，知道梅老师心里想的不是补课，否则根本不必担心
老公。「这有什么好奇怪的？你让他想想他的局长怎么来的不就清楚了？」

　　「我都后悔求你办事！被你这无赖缠上了，也不知道什么时候能身！」

　　「梅老师，等你真正被我缠上，你也许求之不得，不想身了呢。」

　　梅老师脸又红了，「别说下流话了，还不把手拿开？」

　　我心头大喜，显然梅老师是答应给我「补习」了，可我依然不舍得松手，说，
「梅老师，你给我吃上一口吧。」

　　「要老师补课，就要听老师话。不听话，我反悔啦。」

　　我赶紧松手，梅老师的为人，既然答应了，应该不会反悔，除非我给她反悔
的理由。我说，「梅老师，你的手在我全身，我好舒服的。」

　　「你个头，你个小流氓，掌猾。今天算是被你算计了。」

　　「梅老师，你不会后悔的，我告诉过你吧，我的按摩手法极好，是我白痴天
才的一大特征，等我给你做个全身按摩，你就知道有多舒服了。」

　　「什么按摩？你不是要补课吗？怎么跑出个按摩来？」

　　我端详着梅老师，梅老师一脸无辜，但眼里却透出一丝笑意，我知道梅老师
不是有意装糊涂，而是开玩笑。我就说，「你给我补课，我可不付你报酬的，只
好给你按摩来报答你。」

　　梅老师擦完我全身，当场就看到我的红点明显减小减少，放心了，就又骂我，
「有你这小混蛋在啊，消消停停吃顿饭都不行。起来吧，小混蛋！」自顾自出去
了。

　　我慢慢穿上衣服，虽然还有点不适，但已无大碍，心头却为自己阴谋得逞而
大喜，想着，最晚下周五，就赖到梅老师家去补课。

　　我出去，秦老师关切地问道，「你真没事了？」我说没事，她又问还吃不吃
饭，大家都觉得没有了兴致，就作罢。我也就通知老吴来接我。

　　我们坐着，有一搭没一搭的闲聊了一会，老师聚在一起，聊着聊着，就聊到
了学生，我问秦老师，班里排名如何，顺口臼了句苦女的排名，秦老师一脸惊诧，
「苦女是谁？」

　　老师现在往往不知道学生的绰号，可见师生关系都很一般，代沟非常明显。

　　我说就是我的同桌，秦老师说，她倒一直很用功，可惜天分有限，总在中等
徘徊，接着以奇怪的眼神看着我，说，「怪不得有人传闲话，说你和同桌关系不
一般，你还真关心她。」

　　「真的？」梅老师来劲了，「那姑娘很漂亮？」

　　秦老师摇摇头，说，「一点也不漂亮。」

　　「身材很好？」说这话，梅老师看我的眼神在调侃我了，秦老师则有点尴尬，
但还是摇头否定。

　　「噢，」梅老师笑着说，「你是家里大鱼大肉吃惯了，到了外面喜欢吃点青
菜萝卜。」

　　我苦笑着，说，「那是他们瞎说。」

　　「我可觉得事出有因，我倒要提高警惕，看看你在我班里有没有什么小动作，
会不会带坏什么人。」梅老师笑吟吟地说我。

　　我很想说两句幽默厉害而又双关的话，可惜一时想不出来，幽默实在是智慧
的最高形式，想要浑然天成地达到，太难了。

　　我的手机响了，老吴到了，我站起来告辞，并感谢秦老师的款待，同时也问
梅老师走不走，梅老师说还有话和秦老师说，让我先走。

　　出门前，我又订了一句，「梅老师，你答应给我补英语的，不许反悔啊。」

　　正文１９２第二天我的保健医生云美女来了，她拿着一份相当不菲的工资，
而我却是健壮少年，她几乎没事，时不时地来转上一圈，也算是一种尽责。但她
并不来我的房间，也许是玥姑的安排，不想再让我受到诱惑吧。

　　我身上还有谈谈的红影，玥姑肯定能看出来，一进去，我就叫，「云医生，」

　　我有时候叫她云美人，那要艾妹不在，艾妹在，我就规规矩矩叫医生，「云
医生，你能不能帮我查一查，我的身体为什么对酒精如此过敏？你能不能帮我改
善一质，让我不再过敏啊。」

　　云医生还没有搭话，玥姑已经接过去，「你又喝酒了？」过来端详我的脸，
又把我的衣袖捋上去，仔细看一眼，责备道，「又喝酒！知道自己不能喝，存心
捣乱！」

　　「我只喝了一小口，甚至不能算一口，只是咪了一下。」

　　「瞎说，身上红点现在还没退。」

　　「那是因为没擦药，不想麻产烦你们，也不想找骂。——云医生，有没有什
么药物，可以改善人的这种过敏体质？」

　　云医生笑着说，「你的体质特异，不能以常理推测，也许老天故意给你设定
的这种体质，既能自愈，又对酒精过敏，我可不敢违背天意，给你乱用药物。」

　　这美女，真厉害，她看出玥姑不希望我服用这种药物，可也不想得罪我，就
说出这样的话来，好，我喜欢。

　　果然，玥姑说，「你对酒精过敏，真是老天有眼，你要是喜欢上了酒，那还
了得？喝了酒，天知道你会做出什么糊涂事情来啊。」

　　「是啊，不喝酒，已经是个白痴，要喝了酒，不是白痴加流氓？那还了得？」

　　艾妹忍不住，又出口讥笑我了，我觉得，自从她知道那个秘密，几天来，话
已经明显少了一点，可此刻又恢复了本性，嗬嗬，本性难改啊。

　　云医生笑地看着母女俩人讥讽我，我知道，当着玥姑的面，她不会答应给我
药物，可单独面对我，或许会答应试试看？我想到这个美貌的云医生，给我过敏
的全身擦药，身体略略有点热起来，可立刻讥笑自己，真像艾妹说的，我是不是
有点白痴加流氓啊。我长叹一声，说，「看来，这辈子，我和美酒无缘啦，真有
点怀念瑛姑父了。」

　　「妈，瑛姨夫去哪里出家了？」这小丫头，依然这么好奇啊。

　　「我也不大清楚，不去说他——云医生，你看看，他现在还要不要服药擦药？」

　　云医生略略看了我的手臂，还轻轻用手指捻我的皮肤——被美人捻过的皮肤
立刻痒起来，说，「已经没事了。」

　　我开玩笑的对玥姑说，「你应该让云医生好好给我治治，要不有人要害我，
不用给我吃毒药，给我喝酒就行。」

　　「给你吃毒药，还要偷偷来，让你喝酒，只要引诱，你挡不住引诱，倒霉活
该！」玥姑似笑非笑地说我。

　　云医生离去，我逗艾妹说话，可艾妹神情又变得淡淡的，我就提议和她杀一
盘五子棋，艾妹的兴致上来了，说，「本姑娘近来心情不爽，今天一定要杀得你
落花流水！出出恶气！」

　　我故意逗她，「是不是学校又有人欺负你千金小姐了，怎么拿我来出气！」

　　我的玩笑引来了玥姑的关注，她关切地问道，「艾艾，有事吗？有事你可说，
别憋在心里。」

　　「哪有事，妈，白痴胡说八道呢。」艾艾瞪我一眼。

　　「可你这几天看起来是有点不开心啊。」玥姑到底看出一点来了。

　　「没有什么，只是心情有点不爽，妈，别烦我了，我要好好杀白痴个落花流
水，心情就会爽了。」

　　玥姑笑着说，「这丫头，嫌妈烦！好了，我去找你琳姑说话，这两天都不见
她露面。」

　　玥姑出去，艾妹摆好棋具，趾高气扬地说，「输了怎么罚，随你挑！」

　　我看玥姑已经出去，就小声地说，「我赢了，我要好好亲亲你；我输了，我
就让你好好亲亲。」这几天，艾妹躲着我，我一想亲近她，她就会说，「离我远
点，男人好脏好恶心。」就算我开玩笑，说自己还不是男人，她依然说，「可还
是恶心，还是脏。」

　　艾妹瞪着我，脸略略红着，咬着嘴唇说，「你赢了，随你，可你输了，该怎
么罚，由我定。」

　　「行，那你要怎么罚？」

　　「没想好，想好了再说。——不过，你要多坚持几步，我可以考虑从轻发落。」

　　小丫头现在棋艺肯定比我高，我和她下棋是输多赢少，赢的还往往是边说话
便分散她的注意力，然后检漏。小丫头现在都不太愿意和我下棋，因为我知道已
经下不过她，下棋也不专心，输得很快，她赢得都没劲。她宁可和馨馨下，让她
两子，下的还有滋有味。我就说，「那我要是坚持到五十步以上，你是不是考虑
奖赏我？」

　　「可以考虑。」艾妹随口应道。

　　我们下起来，这次我下得很认真，又兼先手，而且也不实行先手的禁手，上
来倒还不落后，甚至有点领先，可二十步下来，领先全无，开始防守，我几乎是
殚精竭虑，苦苦思索，最后输掉，数一下子，四十七个，没能坚持到五十步。艾
妹很高兴，这把棋竟然下了将近半个小时，我苦着脸说，「艾妹，你看我下得这
么辛苦，你就奖赏我一口吧。」

　　「去你的白痴。不要脸，输了还耍赖，不罚你就不错。」艾妹收拾起棋具，
拿进自己屋子，我跟进去，等她放好棋具，我就强行搂抱她，艾妹一边挣扎，一
边低声斥责我，「放手！恶心肮脏！耍赖！」

　　我想，要不能短期内克服艾妹的这种心理导向，时间稍微一长，就会形成心
理定势，到时候再想亲近艾妹，可就真难了。我搂着她，不松手，但也不进一步，
只说，「艾妹，你看着我。」

　　艾妹看我一眼，就转过头去，又说，「恶心，不想看。」挣扎却略略减轻。

　　我说，「艾妹，那我们约定，只要我坚持到五十步，你就给我亲一口，好不
好？要不我现在就吻你。」我这话有点耍赖，但男人耍赖，有时就是给美女的台
阶，何况我还有挽救艾妹的重任。只要有了这样的约定，就有了心理暗示，对亲
吻就不会反感，艾妹的心理疾病就不会形成，再说，只要我认真下棋，棋艺短期
内也会有明显进步，要坚持五十步问题不大。

　　艾妹为了摆脱我，也为了在棋上给我一点鼓励，就点头答应。我伸出手指，
和她拉钩，她和我拉完钩，我就松手，艾妹刚松口气，我就迅疾地凑过头去，在
她小嘴上轻轻一吻，说，「这算是庆祝达成协议。」

　　艾妹瞪我一眼，倒也没有责怪我。我想起艾妹刚才的问题，就说，「艾妹，
你有没有兴趣见见瑛姑父？你要有兴趣，我去打听他在哪里出家，暑假我们就去
那里旅游。」

　　艾妹犹豫了一下，说，「算了吧，他见了我们会很难受的。」这丫头也真是
够善良的。

　　「琳姨为什么不高兴？这几天很少来，来了也闷闷不乐地坐一会就走，你去
打听打听这个。」小丫头的好奇心，又流露出来。我说，「好吧，打听出来了，
你要给我奖赏。」

　　小丫头撇撇嘴，「你动不动要奖赏，恶心不恶心？走人走人。」赶我。我就
出来，也想去看看琳姑。

　　到了琳姑那儿，玥姑还在，琳姑膝上摊着一本厚厚的大书，那书我似曾相见，
心里一动。她们俩人难道在讨论这本书？

　　我坐下，就问，「琳姑，最近读什么好书了？」

　　「是好书，可是你白痴不懂得好书。」琳姑抢白我。

　　我说，「琳姑，你又忘了我的天才了？到时候我要说出什么特别的见解，你
可不要再自称学生啊。」一边说着，拿过琳姑膝头的书，一看，果然，就是我熟
悉的《海子诗全编》。

　　「你要能看懂这本书，能说出这本书的好来，那我真就不叫你白痴了。」琳
姑说。

　　我不知道琳姑喜欢海子，以前没见她读过，我转头问玥姑，「玥姑，你也喜
欢这个海子？他的诗真的很好吗？」

　　玥姑摇摇头，「玥姑没有读出特别的好来，不知道你琳姑为什么突然喜欢上
海子了，这种自杀诗人，一般心理都有问题，诗作都特别怪，年轻时倒喜欢过顾
城，他杀了人后，就不再喜欢，也基本不再读诗。现在你琳姑竟然读起诗来，还
是个更怪的诗人，我有点不放心，你琳姑最近好像有事，她最疼你了，看你能不
能打听出来，要不，我怕用不了多长时间，我们要到精神病院去见你琳姑了呢。」

　　琳姑噗哧笑出来，说，「你就会欺负我，玥姐，你怎么不敢对琬姐说这个？」

　　「我妈妈？我妈妈也喜欢海子？」听到这个，我倒也不奇怪。

　　玥姑叹气说，「就是妈推荐的，琳姑才会读。」

　　我说，「读诗很高雅啊，玥姑，这也要担心？」

　　「怕读诗染上了诗人的精神病啊。」

　　我又转头问琳姑，「海子的诗，真的很有魅力？」

　　「妈以前推荐，我和你玥姑一起读过，没读出特别的好来。可最近不知道为
什么，觉得他的诗真好。」

　　「噢，」我心头大喜，知道我又找到了一把亲近琳姑的钥匙，我对海子很熟
悉，我当然知道琳姑最近为什么读出好来，可我不能流露出分毫，要是让玥姑知
道我对海子如此熟悉，她一定更加不放心我了。可我也不能放弃这个亲近琳姑的
机会。「看来，琳姑最近是有事，我到要好好读读海子，也许就能猜出琳姑的心
事了。」

　　「你真要读海子？」两人都很意外，异口同声地问道，但其中蕴含的感情却
不一样，琳姑是惊奇，玥姑是担忧。

　　「是啊，有没有薄一点的，也就是海子诗选之类的书。」我还是不想让她们
太惊奇。

　　「好像没听说有，要不你问问妈。」琳姑说。可玥姑立刻接上去，「不要去
问，琬妹不见得愿意你读海子。」

　　「那好，我就读全集。读完以后，再和你讨论。」其实我知道海子有选本，
只是不太流行。

　　正文１９３晚上，我又弯去菀姐处，菀姐临近大考，最近几乎是拼命般地学
习，我过去，她一般都不理我，最多道一声抱歉，就自顾自复习，我很想劝劝她，
可她听不进去。

　　我进去，看到菀姐伏在桌子上休息，好像入睡了一般，我犹豫了一下，准备
退出去，要是她睡着了，不如让她继续睡，可她听到了动静，看见是我，让我进
去。我看着菀姐，心痛地说，「菀姐，你瘦了。」

　　琬姐一笑，笑容里不知为什么，有点惨淡，说，「好在，还有十来天就结束
了。」

　　我叹气说，「琬姐，你真的不要这么拼命的，根本不值得为了高考，费这么
大劲。」

　　「你不懂的，白痴。」

　　「我当然懂，菀姐，高考已个经成了你的心结。以前，你是想证明给父母看，
现在你恐怕已经担心同学说，瞧，万菀学习这么用功，都考不上清华！你现在是
丢不起这个脸，对不对？」

　　我知道我说中了菀姐的心结，其实我早想说，可怕影响她的复习，还是一直
忍着，可看到她近来这么辛苦，觉得她的心理状态，倒可能成为她考不上清华的
主要原因，就决定说实话。菀姐有点讪讪地说，「自以为聪明，白痴。」

　　「菀姐，」说开了，我就继续说，「其实三年书读下来，到目前为止，你的
水平已经定型，最后几天，你不可能再提高自己的水平，你只能调整自己的状态，
争取让自己的状态处于最好，考试时发挥出自己的最好水平，要做到这样，你就
一定要让自己放松，把紧绷的弦恢复到正常状态。休息一定要好，身体状况一定
要好。我猜你们老师应该吩咐过？」

　　「当然吩咐过，你以为自己说出了什么了不起的话？都是老师的老生常谈而
已。——可你没有经历过，你就不能真正了解。」

　　「是啊，菀姐，我知道。可上学期期中，我和玥姑琳姑打赌，最后几天复习，
我就很拼命，倒也有点体会。」

　　「打赌？打什么赌？我怎么不知道？」菀姐有点好奇。

　　我有点讪讪的，「没好意思告诉你。」

　　「是吗？」菀姐的好奇心上来了，或许她现在也想让自己放松一下吧，就追
问道，「还有点不好意思了，说来听听。不许撒谎啊，听说你现在撒起谎来，脸
不红心不跳，测谎仪都测不出。」

　　「谁这么损，胡说八道啊——菀姐，是你这么瞎编吧。」

　　「我可没编，我听见艾妹这么说的。——好啦，说说打赌的事。」

　　这小丫头！我有点不好意思，不过，也想让菀姐轻松轻松，就说，「那次考
试，我说自己能考进前一半，当时没人相信，你也不信，对不对？」菀姐点点头，
还依然旧事重提地说，「你真的没作弊？」

　　「没作弊，这也是打赌里有的，当时我用我父母发誓——当时我还以为父母
都去世了呢，说我要作弊让父母的鬼魂在地府都不得安宁，我可是很认真的。」

　　「赌注是什么？」菀姐好奇地盯问到关键点上了。

　　「我输了，答应不和萌姐来往，」有点不好意思说不和家里的所有姐姐，
「我赢了，我赢了，玥姑琳姑就让我吃奶。」我还是说出口了。

　　菀姐听了，笑得合不拢嘴，还用手指着我，喘着气说，「你——你——」到
底也没有说出话来。

　　我还是觉得有点不好意思，讪讪的，眼睛却不自觉地瞄向菀姐秀挺的胸。菀
姐微微后缩了一下，可还是继续嘲笑着问我，「那你现在还吃不吃？」

　　我摇摇头，虽然前两天刚吃过一口，可我还是否认了。

　　菀姐语重心长地说，「你也够大的了，痴弟，不该再做这种幼儿事，对你的
正常成长很不利。你刚才说起来好像很懂心理学，怎么轮到自己就又不懂了呢。

　　真是当局者迷。「

　　「可我不是说了，我已经不吃了啊。」

　　「你在撒谎，从你刚才说话的语气，我就知道，你还在吃。」看来，菀姐对
白痴的理解，自有独特之处。

　　我只好老实交待，「老实说，确实很长时间不吃了，只是前几天，玥姑又说
到我醒过来后还是不是以前的痴儿时，就说到吃奶上了。还说，不知道我会吃到
什么时候，还问我现在还想不想着吃奶，我开玩笑的说了还想，就这样，糊里糊
涂又吃了几口，不过，真的，没有以前这么依恋了。」

　　菀姐嘲笑说，「你是想用吃奶来证明自己就是白痴啊。」

　　我嘿嘿嘿傻笑。

　　菀姐说，「虽然你醒过来后，身上多了许多东西，但我知道，你就是白痴。」

　　菀姐断然的判断不知来自何方，也许她和白痴的魂有着某种神秘的沟通？毕
竟白痴的魂可一直潜藏在这个身体里，如果菀姐以前可以感受到白痴的魂，那么
她现在也许依然感受到这个熟悉的气息，只是我身上多出来的许多东西，让菀姐
感到陌生或迷惑吧。

　　我说，「还是菀姐真心疼我，她们就不了解我。」

　　「去去，别给菀姐灌迷魂汤，你这小白痴现在狡猾的很呢，我也要提防提防
你。」

　　「菀姐，你这话可真不够意思啊。我再怎么坏，对菀姐可是一片真心啊。」

　　「好了，好了，你也不用表白，菀姐知道，等菀姐考完试，菀姐会多陪陪你，
现在你走吧。菀姐也想休息了，这两天确实累了，也许正想你说的，该给自己放
松放松了。」

　　「菀姐，我帮你按摩，让你好好放松放松，可以早点入睡。」

　　菀姐脸红了，「让你按摩，也许更没法好好休息了呢。你老老实实滚蛋吧。」

　　我一脸正经的说，「瞧你想哪去了，菀姐，我只给你按摩，不要报酬的。告
诉过你的，我真的已经长大了。」

　　菀姐探索般地望着我的脸，尽管相信我是认真的，可还是摇摇头，说，「还
是不要，别到时候又像上次那样犯白痴病，最后我只好再迁就你。」

　　「菀姐，我向你保证，这次绝对不会，你就不想看看痴弟有没有真正长大？」

　　菀姐又端详了我一阵，心头犹豫着，还是妥协了，说，「好吧，我再相信你
一次。」就躺到床上去了。

　　我说，「菀姐，你先去洗漱，穿上睡衣，等会我给你按摩，你就放松，等你
睡着了，我就悄悄离开，包你睡个好觉。」

　　菀姐又犹豫了，我猜她心头一直在挣扎，怕我犯浑，侵犯她，又很想看到一
个乖巧的成长了的好弟弟。作为好姐姐的她，还是决定要冒险了，就起身进入卫
生间洗漱。

　　我坐着，等着菀姐出来，心里想着，菀姐这是拿自己在冒险，她是知道我父
亲犯浑生下了白痴，心里有没有担心我也犯浑到如此地步？也许有。也许正因为
有，她才要赌一赌，赌我没有这么坏，赌她自己不该把我想得这么坏。我当然不
会这么坏，菀姐正处于高考的关键时刻，我想给菀姐按摩，确实想帮菀姐好好休
息。那么白痴呢？那个潜伏着的白痴呢？会不会到时候又挪不开脚步？我心里想，
如果到今天，我如果连这都控制不住，那就自杀，或者把白痴杀了算了。

　　菀姐出来，已经穿好了宽松的睡衣，睡衣里还穿着文胸，这就是对我不够信
任的标志吧。我也不说话，只暗示菀姐躺下。菀姐躺下，我开始按摩，明显感觉
菀姐的身体有点僵硬，我也不去提醒，只是努力按摩，把我的手法发挥到极致，
当然，我指的就是纯粹按摩的技巧，而没有任何的意思。

　　菀姐的身体对我的按摩，应该非常熟悉，不久，菀姐的身体就逐渐放松，变
得柔软而富有弹性，让我的心情微微波动，可我立刻收摄自己，暗暗警告自己，
今天绝对不应不该有一丝一毫的邪念。

　　菀姐微微呻吟出声，沉浸在我按摩带来的舒适之中，我慢慢放轻手法，以轻
柔的拍打按捏为主，我感觉到菀姐的意识逐渐模糊，快要入睡了，但意识依然存
着一份清醒，我知道，此刻我出去，把门锁上，菀姐的意识完全放了心，就能很
快坠入甜美的梦乡。

　　我站起来，离开，内心又感到了白痴的抵抗，但那抵抗并不强烈，我只在心
中瞪了白痴一下，就很顺利地走出了房门。轻轻把门带上，我好像听见菀姐舒心
地长出了一口气。

　　回到自己房间，给丽丽露露打电话，问问她们这个星期的读书情况，露露很
兴奋地在电话里告诉我大学里的各种情形，也苦恼地说她在课堂上几乎什么也听
不懂，然后又开心地说她的老师如何如何好，一点不责怪她的无知，反而愿意帮
她辅导。我插了一句，「是男老师吧。」她「嗯」了一声，责怪道，「你啊，就
是小色鬼，总把人往坏处想，人家是老师！」

　　我嘿嘿笑，心里却冷笑，老师？老师怎么了？老师最喜欢给漂亮白痴的女学
生补课，这样才有机会啊。大学老师给学生单独补课？少见！给漂亮女学生补课？

　　一定有想法！

　　我又问丽丽姐去没去上学，她让我问她自己，就把话筒给了丽丽，丽丽姐笑
着说，「有空就去，没空就不去，心疼你付的学费啦？」

　　我说，「丽丽姐，你要多去，好好看着露露，当心大学老师，那里可都是些
色虎，吃女人不吐骨头的，到时候你后悔可就晚了。」

　　丽丽姐说，「你要不放心，你就自己去看着，我可没空。」

　　我知道丽丽姐只是嘴上说说，她可比我更紧张露露。我们都没说起，我下次
什么时候去。放下电话，暗暗叹气。露露有点失望吧。

　　正文１９４第二天周日，我就叫人送来了《海子诗全编》，另外钢琴也调好
了音，就等着艾妹给我演奏。这周末，馨馨没来，这几天和馨馨关系有点怪，双
方心里都有点别扭，想到双方都有秘密瞒着对方，总有点不自然。何况都知道了
这秘密很肮脏，女孩子心里大概更难受一些吧。

　　在车上，我轻轻搂她的时候，明显感觉到了她身体的僵硬，微微地抵抗。既
有对我的内疚，也有对我的不满吧。我心里则纯是内疚，被艾艾小丫头一点穿，
我好像把馨馨当成了外人，她心里肯定很难过，可这秘密实在太惊人，主要不是
说乱伦，而是指白痴的继父，这是会闹成国际大笑话的。而我们政府的特征就是
要脸，你只要肯给脸，它就会对你很好；你要是撕破它脸皮，它必定恼羞成怒，
我家就岌岌可危啊，这么重大的事情，我当然绝对不能告诉一个外姓人。

　　于是我和小丫头，就有点不自然，但也没有办法，慢慢让时间去化解吧。和
艾艾呢，又去下了一把五子棋，坚持到了五十步，可玥姑李叔都在，我没法要我
的奖赏，我呵呵呵笑着，笑得小丫头脸红。

　　其余的一整天就躲在自己房间读《海子诗全编》，前世非常喜欢，成为白痴，
几乎把他忘了。那也不奇怪，海子诗歌的主要精神，就是孤独中的痛苦，痛苦中
的孤独。而成为白痴，无论我有多少苦恼，那都和真正的痛苦无关，而保护自身
秘密带来的孤单，也和真正的孤独不是一回事。

　　当我重读海子，想起前世对海子的痴迷，读到他的诗作，总有要流泪的感觉，
这种感觉，此世已经荡然无存。但我知道，我前世对海子的理解，已足够让琳姑
吃惊，也能完全理解，琳姑为何突然喜欢上了海子。

　　白痴母亲喜欢海子，那是自唱然，她内心的黑暗和痛苦，那种可怕的挣扎，
在海子的诗歌中，可以得到强烈呼应。「黑夜从大地上升起/ 遮住了光明的天空
/ 丰收后荒凉的大地/ 黑夜从你内部上升」。读到这样的诗句，一个在黑夜里苦
苦挣扎，又时刻渴望光明的人，怎能不产生强烈的认同？在认同的同时，或许也
得到了莫大的安慰吧。在摆脱地狱般的内心黑暗里，除了宗教，或许海子也起了
作用？所以她才如此推重海子？

　　琳姑以前不喜欢海子，或许就因为内心缺少这种痛苦，而现在，难道她为了
我，内心感受到了如此强烈的痛苦，以至于和海子的诗歌产生了强烈共鸣？我有
点感动，也有点得意。老实说，我绝没有心甘情愿放弃琳姑。只要有机会，我就
会尝试，重新把琳姑纳入我的怀抱，而海子，就是一个好机会。

　　翻到我最喜欢的一首诗，「麦地别人看见你/ 觉得你温暖美丽/ 我则站在你
痛苦质问的中心/ 被你灼伤。/ 我站在太阳痛苦的芒上/ 麦地神秘的质问者啊/
当我痛苦地站在你的面前/ 你不能说我一无所有/ 你不能说我两手空空！/ 」

　　诗全编后面还加了两句，可我最初读到的，却没有最后两句，那已经是我倒
背如流的作品，不能接受多出来的两句，我也相信，那是海子改后删去的两句，
只是没有删在原稿上，而是删在寄出去的稿件上，可惜西川过于拘泥于海子的原
稿，而违背了作者本人的意愿。

　　到了晚上，玥姑和琳姑听说了我房间里摆了钢琴，有点好奇，来看我。见了
我，第一句就问，「你还在学钢琴？」郁老师那儿自然而然停掉了，她太认真，
对钢琴太痴迷，不能容忍学着玩玩的学生，而童老师的雕塑已经完成，不需我帮
忙，而我本来也没想过要当音乐家，学钢琴也就是弹着玩玩，觉得自己的水平已
经可以自娱自乐，就趁着爷爷过世，我们几乎是默契地停掉了钢琴课。可玥姑看
我房间里放了钢琴，以为我还在学。

　　我也就顺势说，「当然学啊。」

　　「我还以为你不学了呢，好长时间没有付郁老师学费了。」她担心这个。

　　我说，「我现在主要是自学，不用交费啊。」

　　琳姑则看见了我摆在茶几上的《海子诗全编》，惊讶地叫了一声，「你已经
看上了？」

　　「是啊，有什么奇怪？」

　　「当然奇怪，」玥姑接过去，「听说你琳姑喜欢海子，你马上就读，一刻都
不耽误，我就觉得奇怪。」

　　玥姑的话让琳姑感到有点尴尬，而我则嬉皮笑脸地说，「有什么奇怪？我就
是想讨好琳姑啊，我还想着吃琳姑的奶呢，谁叫你这么好心，直接答应给我吃奶
了啊。——好了，玥姑，你也不要嫉妒，你最喜欢谁，告诉我，我也立刻去读。」

　　我的话给了琳姑暗示，琳姑立刻接过去说，「还说我呢，你自己最喜欢《红
楼梦》，这小白痴不早就读完了？好像还读出了一些了不起的见解？」

　　「什么了不起的见解！只是小孩的胡乱猜测罢了？——最近还读吗？」玥姑
有点期望的看着我。我实话实说，「偶尔翻翻，这书对小孩好像没有什么好处，
还是艾妹说的对，就是一个傻男人和一群傻女人的故事。」

　　琳姑噗哧笑了，说，「还是艾艾概括得最好，就是这么回事。」

　　「不懂就瞎说。」玥姑对我们损她心目中最喜欢的书，很不满意。可琳姑故
意不依不饶地说，「不懂才好，懂有什么好？懂了也许就会像作者一样发痴，成
天流荒唐泪，有什么好！」

　　「那你的海子呢？」玥姑反击道，「读到和海子一样去自杀，就好啦？」

　　「我可没说我这么喜欢海子，我只是为应付琬姐，读着玩玩罢了。」

　　「骗骗痴儿这样的小孩吧，我可不信。」骗骗我？哈哈。不过好久没有看到
玥姑琳姑斗嘴，颇感新鲜。

　　她们又转身看我，玥姑颇有点纳闷地说，「你读海子，会读出什么来呢？不
会和读红楼一样，读出独特的感受来吧？」

　　「读出独特的感受来，那是一定的，只是这感受是不是和琳姑的感受相同，
那就不知道了，这么厚的一本，怎么也得读上几星期吧。」我不想和玥姑讨论海
子，我确信玥姑已经怀疑我和琳姑有某种不同寻常的亲近，不想再让她看到我用
海子来亲近琳姑。拖上几星期，她也许就谈了，我们不提，她也不一定会提起。

　　而我，完全可以溜到琳姑的屋里，在那里，有我和琳姑无数绮丽的回忆，讨
论海子也许可以激起这种回忆。

　　我换个话题，说，「琳姑，你弹钢琴给我听。」本为小美人准备的，现在大
美人在此，正好先来。

　　「你想的美，我凭什么弹给你听。」

　　「以前爷爷是族长，你弹给爷爷听；现在我是族长，你就要弹给我听。」

　　「小女子申请退族，你开除我好了。」

　　「不准退族，申请驳回。」我过去抱住琳姑的胳膊，故意撒娇般地说，「你
不弹今天就别想回去。」

　　「我们来，本是想听你弹琴的，倒被你抓了差！」琳姑无可奈何，到钢琴前
坐下，随意地抚开手指，轻柔缓慢地弹起来，肖邦的《雨滴》，绵绵不绝的雨声
中，似乎蕴含着琳姑绵绵不绝的忧思。

　　「哈，弹得真好。」我们还没说话，艾妹进来了，我大喜，说，「大美人弹
完了，你小美人接着弹。本族长今天真有耳福。」

　　「凭什么，白痴！」艾妹自然不买账。

　　「你今天下棋可欠着我的，艾妹，想耍赖？」

　　艾妹听了，不说话，就走到钢琴前，在琳姑刚让出的位置上坐下，张开手指
就弹，是一首音节练习曲吧，速度很快，一会儿就弹完了，我叹气说，「艾妹，
我又不是老师，你不必弹作业给我听。」

　　「我管你想听什么，我爱弹什么就弹什么。」

　　玥姑迷惑地说，「我记得今天下棋艾艾赢了呀，怎么她倒欠你的？」

　　我得意地笑着说，「我承认她水平比我高，不和她下了，她就说一定能在五
十步之内赢我，超过五十步，就算我赢。哈哈。」

　　琳姑接上来，嘲笑我，「用这种卑鄙手法赢人家小姑娘，也不嫌丢人，还有
脸说。」

　　「目的达成就行，至于手段，双方认可，就不算卑鄙。——玥姑，你说我是
不是已经快成为合格的族长了？」

　　玥姑笑着不回答，但看着我的眼神很复杂。

　　她们走后，我再读了一会《海子诗全编》，将近十点，我又去了菀姐那里，
见我去了，菀姐略有意外，也似有高兴，先谢谢我，说昨晚她睡得很好。我说，
从今天开始，一直到她考完试，我会天天给她按摩，帮她安稳入睡，然后就吩咐
道，「现在你就该去洗洗，睡觉。」

　　菀姐说遵命，就起身入浴室，听着从那里传来的水声，心里总有一点想入非
非。菀姐出来，我注意到，今天菀姐没有穿文胸，算是对我的一种信任。

　　菀姐躺下，我尽心尽力地按摩了将近半个小时，在菀姐半睡半醒之间，我悄
悄离开，可菀姐美丽的睡态，则一直留存在我的梦中，我想，今晚，白痴会不会
去保姆那里呢。我希望，不管他以后去不去，我再也不要醒来。

　　正文１９５万家内部的合约都已签完，李叔告诉我，只有一人还没有签，当
然不算瑶姑，李叔让我猜猜是谁，我略一沉吟，就想到了，「是顾骏？」

　　「你看，」李叔回头望着玥姑，说，「我知道他一定能猜对，倒也没想到他
这么快，一猜就准。」

　　「你为什么立刻就猜琳姑父？难道你有过他不肯签的怀疑？」玥姑有点疑问。

　　我心里倒一动，想到了一个好主意，可以多少免去玥姑近来对我和琳姑的怀
疑。

　　我说，「什么琳姑父，他倒想！你们不知道，在爷爷的葬礼上，他曾经找过
我，和我套近乎，还说了一些莫名其妙的话，当时没理解，可回家瑶姑一闹，我
才明白，他就是在暗示此事。他是想让我帮忙，就像我帮你们一样帮他和琳姑和
好，他呢，就不和石混蛋勾结，支持我。可我怎么会拿琳姑来做交易？我就想着，
他可能不会死心，会不会他最近又纠缠琳姑了，琳姑为此苦恼？」

　　玥姑说，「要不你也推他们一把，既解决了家族矛盾，又解决了个人问题，
岂不两全其美？」

　　「我推他们一把？我砍他们一刀，让他们分的更开。」

　　「就知道你舍不得琳姑出嫁又。」玥姑似笑非笑地说。

　　「出嫁也得看嫁给谁啊，顾骏可比不上李叔，李叔绝不会拿你玥姑作交易，
顾骏拿琳姑作交易，他就没资格娶琳姑。」

　　我的夸奖说得他们两人都很舒服，彼此默默对视了一眼，都流露出一种幸福。

　　「对了，为什么顾骏的公司不是琳姑为主？」我有个疑问，因为其他公司，
名义上都还是以万家族人为主，签合约也都有万家人来签，可顾骏的公司却不是。

　　「你知道的，」李叔解释说，「爷爷特别喜欢顾骏，把他看作儿子，你琳姑
又不喜欢管事，当时给钱就直接给他了，当然，说好其中有琳姑的一半，但决定
权却全在顾骏手里，家族内也都认可了。」

　　「噢。」我心里有点犯难，顾骏手里的公司，也是万家最大的公司之一，有
两家合伙造反，声势就算不小，尽管其他公司都已签完了合约，但如果我对造反
的公司没有什么惩罚举措，那些签了的公司会觉得自己太亏，作为一种补偿，以
后在账目上一定会想法设法捣鬼，无论对我的声誉和利益都大大不利，看来，我
真该下决心采取一点什么果断的措施。干脆收买把石混蛋给干了？突然冒出的念
头让我自己都吓了一跳。

　　「你看这事该怎么处理？」我问李叔。

　　李叔说，「我感觉，琳妹的事不是关键，这段时间，我一直和顾骏接触，我
们两人的关系一直不错，我也一直在劝他，就像你说的，他一直提到琳妹，希望
琳妹能够和他复婚，我对他说，这是两回事，可他老纠缠着没完。我终于感觉到，
他的犹豫，主要不是因为琳妹，琳妹只是个幌子，他恐怕有什么把柄握在你石姑
父手里了。他好像受到了石的威胁。」

　　我听了以后，心里一跳，是啊，都说石混蛋能量很大，他到底有什么能量？

　　关系网？他毕竟只是个局长，他能建立多大的关系网？白痴继父的一根毫毛，
就可以把他的关系网扫个干净。可如果他的关系网，靠的是手中握有一些重要人
物的把柄呢，那么只要你运用得当，这些重要人物就不敢轻易得罪他！我进一步
想到，要是他就是红天鹅的老板之一呢？那他不是可以掌握很多人的把柄吗？包
括李叔？李叔以前忌讳他，会不会有这方面的因素？

　　我望着李叔，意味深长的说道，「很有可能，也许他的能量之一，就是挖掘
人们的隐私，让人们怕他。这世道，有地位没有隐私的人太少了。可是，如果这
样，那他应该掌握了不止一人的隐私，怎么只有顾骏一人合作？」

　　李叔回答道，「如果他真掌握了人们的隐私，他也不敢轻易威胁家里人，会
引起公愤的。顾骏则不一样，人们认可他，但也嫉妒他，他毕竟不算万家人，他
算是个特例，石要是威胁他，不会引起万家的公愤。」

　　「噢。」我理解李叔的话，同时我也理解李叔深层的话，李叔知道石混蛋确
实握有不少人的隐秘，但不会轻易主动使用，他只是作为一种威慑手段，放在那
儿，也许就是告诉别人，「别逼我，把我逼急了，我就和你们玩命！」我更加相
信，石混蛋就是红天鹅的股东之一了，从红天鹅那里得到别人的隐私，最为方便。

　　也许我真要动用白痴的母亲，来毁掉红天鹅，我想，我只要把红天鹅的真相
透露给她，以她对这种事的深恶痛疾，可能就会催促丈夫，把红天鹅给端了吧？
我想，我应该最后再威胁一下红天鹅的老板，看看她会有什么反应，如果她坚持
不放弃石混蛋，我就要下决心做掉他们！我决不能一再显得束手无策！

　　我说，「看来，要解决顾骏的问题，还是要先解决石混蛋，看来不能再拖了，
我要下决心，解决他。」

　　玥姑吓了一跳，「痴儿，你可不许做违法的事！也不许吩咐别人去做！」说
着又狠狠瞪了李叔一眼。

　　我苦笑道，「当然，玥姑。你也不用担心李叔，我不会把李叔往火坑里推。」

　　心里则暗暗决定，我要独自再去见见红天鹅的大老板。

　　我站起来，说要去见琳姑，确认一下是不是顾俊在缠她。玥姑要和我一起去，
出门前，我对艾妹说，「你等着，回来杀你一把。」

　　到了琳姑那儿，看到琳姑又是膝头摊着《海子诗全编》，玥姑笑着说，「你
再读啊，真的要走火入魔了。还是醒醒吧，看看周围的世界，哪里有一点点和诗
相关？」

　　琳姑不理玥姑的讥笑，反过来问我，「小白痴，读到喜欢的没有？」

　　我说，「今天不是来和你谈诗的，想问问你，是不是顾俊又来纠缠你了？」

　　「这和你有什么关系？」琳姑脸上有点红了，我心里一动，会不会琳姑在顾
俊的纠缠下，心动了？然后我又突然想到一种可能，如果琳姑觉得我们两人的关
系太危险，那么要彻底解除这种危险，最好的办法就是和顾俊复婚，从家里搬出
去。琳姑可能会觉得这是牺牲自己，保护我的最好举措，而女人都有牺牲情结，
觉得为自己爱的人牺牲很伟大，我必须打消她的念头！

　　「我知道顾俊又来纠缠你了，琳姑，」我斟酌着如何打消琳姑的牺牲念头，
又不让一旁的玥姑起疑，「可他实在配不上你啊，琳姑，他竟然拿你作交易，这
种男人，怎么值得你去爱？」

　　「你懂什么爱不爱的，白痴。」琳姑不理会我。

　　「另外，琳姑，你千万不要想着，为了万家的利益，为了我的族长可以当得
安稳，就去牺牲自己，我知道，你们女人都有牺牲情结，觉得牺牲自己很伟大，
其实牺牲很愚蠢，是个牺牲者，起码九个是蠢人。我可不希望看到你琳姑也是个
蠢人。」

　　「琳姑也许就是那个不蠢的人呢？」我心里一跳，感到琳姑真有了牺牲自己
的想法。

　　「可刚才李叔说了，他只是拿你作幌子，他并没有真心想和你复婚，他只是
以此为借口，来拒绝和万家签协议，真实的原因其实是他有什么要命的把柄握在
石混蛋手里了。」

　　琳姑疑惑地望向玥姑，玥姑点点头。我想到了一事，继续说，「琳姑，你不
妨回想回想，这次他来纠缠你，和以往有什么不同？他不是真想和你复婚，一定
会有明显不同，因为他担心你真答应了，他倒进退两难了，两边他都得罪不起！

　　——另外，你想想，要是他真有什么把柄落在石混蛋手里，那会是什么？「

　　琳姑低头沉吟着，突然抬起头来，满眼泪光，身子靠向玥姑，玥姑也自然而
然地伸手搂着她，我心里有点痛，琳姑有点哽咽地说，「玥姐，我们到底能相信
谁？这世界怎么这么肮脏？」

　　玥姑安慰道，「琳妹，你也不用太伤心，玥姐肯定在你身边，痴儿也是真心
关怀你的。有一点，我和痴儿的想法一样，绝对不要你作出牺牲，如果你已经不
爱他，那绝对不要答应复婚。」

　　琳姑长叹一声，说，「痴儿说的对，他这次并没有想和我复第$ 一$ 文学$
首$ 发婚，他真的找过我几次，最后一次，我说，那我考虑考虑，可没想到，他
竟然再也没有和我联系，我正疑惑呢，痴儿的话解了我的疑惑。」

　　知道这事情肯定不成了，我心里才略略松快，要是顾俊真知道琳姑决定复婚，
他也不见得不和石混蛋决裂，而选择琳姑。现在，琳姑当然不会再考虑了。

　　我犹豫着，还想说点什么安慰琳姑，可玥姑却赶我走，「你走吧，去和艾艾
下棋去，我还有话和你琳姑说呢。」

　　我点点头出去，我想，我也有话对琳姑说，我猜我和玥姑想说的话差不多，
都是担心琳姑灰心绝望，再读海子读到走火入魔，走到和海子同一条路上去，但
我和玥姑用的方法不一样。

　　正文１９６周末，我去见红天鹅老板，去以前当然要和李叔打声招呼，反正
我不说，要用车，老吴也会说，而不用家里的车，单独出去，我不想回来让玥姑
臭骂，再说，古训说得好，「千金之子不坐垂堂」，我也不能过于随意了，比如
说，石混蛋肯定很希望我出场车祸，一了百了。

　　李叔有点担心，说要陪我去，可我拒绝了，他说帮我去约，我也拒绝了。他
说可能见不着，我说没事，我就试试，见不着无所谓，但我知道她一定会见我，
我事先已经和丽丽姐通过电话，知道老板在红天鹅。

　　去到红天鹅，我直接走入那道通向暗门的走廊，刚走了几步，就从旁边一扇
门里走出一个穿着笔挺西装的人，我猜也应该是保安。他拦着我，很有礼貌地说，
「孩子，你走错地方了？」

　　我摇摇头，说，「没错，我找安姐有事。」

　　他吃了一惊，说，「安姐，谁是你的安姐？你一定搞错了。你家长在哪儿？

　　要我帮你联系吗？「

　　我说，「我不知道你在饭店帮什么级别，不过，你还是一层层报上去，就说
有个叫万人厌的人，想见安姐。去吧。」我的话里有着不可违抗的自然而然的威
势，这种威势来自于地位和权势，像他们这样的人，一眼就能辨别出这种威势，
他拿出对讲机，和上面汇报了情况，然后很客气地道歉，「不好意思，请你稍等
一会，要不要里边去坐？」

　　这时有个成人从我身边走过，很诧异地望了我一眼，当然他以为我也是这儿
的客人，看我这么年轻，自然奇怪了。我正想答应到里边坐，站在这儿很怪，那
保安的的对讲机响了。他听着里面的话，只简单地回答了一个字，「是。」然后
陪着我走进去，走到暗门那儿，把我交给了另一人，进入电梯，却并不是上次坐
过的那个电梯，电梯到了，也并不是上次那层，陪我的人，又把我交给另一个人，
我心里猜道，或许这次没有预约，这些陪我的人，级别有限，不能直接送我到顶
层吧。不过这次这个，倒一次把我带到了熟悉的地方，也就是顶层，老板的那个
房间。

　　一进去，我就看见了丽丽姐，颇有点意外地叫道，「丽丽姐，你也在这儿？」

　　我心里明白，丽丽姐在红天鹅已经混到了高层。安姐则笑吟吟地坐着，没起
身，只是示意我坐在她身边，我也就不客气地坐在她身边，丽丽姐为我们两人倒
茶。

　　一股清澈的茶香透人心扉。

　　我也没想隐瞒我和丽丽姐的关系，我猜安姐早就知道我和丽丽的关系，我就
故意抱怨道，「这么好喝的茶！丽丽姐，你从来没给我喝过！」

　　丽丽姐说，「这可不是我的茶，我可没有资格喝这么好的茶！再说，你有空
喝茶？」

　　安姐在边上噗哧笑了。眉眼流转地说，「你要喜欢喝茶，常来我这儿啊，只
要你敢。」

　　「我敢倒是敢的，只怕你不愿意。」

　　「我怎么会不愿意？你长得这么英俊，听丽丽说，你还很乖巧，还很能干，
真叫人羡慕呢。」安姐的话里带着一丝暧昧，我知道，安姐虽然是一号的，但一
号太多，根本满足不了安姐，而安姐也没有结婚，应该是那种超级女强人，可能
手下还有不少面首呢。

　　我叹气说，「我也很想啊，安姐，像你这样的超级大美人，那个男人不想？

　　我可是个大色鬼，丽丽姐一定对你说过？可惜，我们现在处在对敌状况，我
想也不能啊。「

　　「敌对状况？怎么会？小女子从来不与人为敌，只与人为善，何况你，何况
你们万家！」后面的话不是玩笑了，而是很认真，很严肃说出来的，我想，她的
意思就是，她从来就不想和我们为敌，可如果我们要以她为敌，她也没有办法，
口气没有丝毫放软的意思。

　　我想，既然说开了，我也不必再拐弯抹角，还是直截了当为好。就说，「你
知道我监护人之一的琬姑的身份？」

　　安姐非常凝重地点点头。

　　「你可能不知道的是，」我犹豫了一下，还是说道，「我这个琬姑从小生长
在宗教氛围下，她妈妈是中俄混血，在骨子里，我琬姑还是信教的，而且，她特
别纯洁，对红天鹅经营的事，特别反感，要是知道红天鹅的真相，一定会催促丈
夫灭了红天鹅。」

　　安姐一脸惨淡，她当然相信，要是中央出手，就算一号是她的，她也保不住
红天鹅，虽然她可能毁灭证据，但停止营业是肯定的。她装着可怜兮兮的样子说，
「你干吗非要逼死我呢？听丽丽说，你是个很善良的人，怎么能因为我不肯帮这
个忙，就把我逼到绝路上去呢？」

　　「你不肯帮这个忙，我能理解，我也绝对不会逼你。可你如果实际上帮了对
方，我就只好把你当作敌人。」

　　安姐大吃一惊，「我怎么会帮对方？决不可能。」

　　「可据我最新得到的情报，石混蛋手里有别人的隐私材料，并用这材料来威
胁别人和我作对，我猜这些隐私就来自红天鹅，而石混蛋就是你们红天鹅的股东
之一，我说得没错吧？」

　　「石混蛋？哦，他！当然不是，怎么会！」安姐的反应很强烈，也很意外。

　　「不是？」我也有点意外。

　　「绝对不是！你问丽丽。」

　　我望向丽丽，丽丽摇头说，「绝对不是，红天鹅是安姐一人的，其他人都没
份。」想了一想，又说，「你想啊，痴弟，石混蛋这么变态，这么喜欢玩弄处女，
他要是红天鹅的老板之一，那新进来的女孩，谁能逃的了他的魔掌？可露露的第
一次，安姐就没给他。安姐很不喜欢这个家伙。只是出于行业规矩，才不能帮你
的，你不要误会了安姐。」

　　我有点相信了，神情也就轻松下来，可心情又变得沉重，下一步又不知该从
何做起了，叹口气，说，「要不是，我倒真不会和你安姐过不去。」

　　「肯定不是，丽丽姐了解我，我绝不会在这事上撒谎。」

　　「那就算了——可安姐，你也可以考虑帮我啊，你的靠山真就这么牢靠？你
真没有听见一点风声？」我最近听到了一点风声，上面正在调查上海的一些事，
而这些事一号肯定脱不了干系。作为消息灵通的安姐肯定不会毫无所闻。

　　果然，安姐表情凝重地说，「这些高层的事，我们是无法参与的。」

　　「可你就是一号的，你否定吗？」

　　安姐略有一丝尴尬，但随即脸色变得妩媚起来，说，「什么，老实告诉你，
安姐我很开放的，只要我喜欢的，我都不在乎有个，小美人，你有兴趣吗？」

　　她竟然叫我小美人！真是变态。可她脸上流露出的媚意，加上她的美貌，我
几乎要魂飞魄散，可我还不想就此罢休，说，「安姐，我很软弱的，你要再这样，
我可要忍不住了，可事后我会怪你的。」

　　「怪我什么？」眼波流转，细长的手指抬起来，轻轻指着我。

　　「怪你对我施美人计啊。」

　　「瞎说，我又没事求你，怎么算是美人计？」

　　「安姐，你想想，要是他出事了，一定会查他的生活作风，他的都会在案，
而你因为有红天鹅，就会受到特别关注，尽管你关系多，可如果有人想彻底搞倒
他，用红天鹅作为一种证据，也很有力，到时候，完全可以说他就是红天鹅的幕
后老板，你想，你还能幸免吗？」

　　「不——不至于吧，毕竟他的地位这么高，搞他总会有许多顾忌吧？」

　　「想想当年北京的一号。」

　　安姐的脸色终于有点变了，变得不那么自信了。我又趁热打铁地说，「再说
了，像石混蛋这种人，暗中踹他一脚又怎样？他不是从红天鹅得到的别人隐私，
那就是另有途径，这种喜欢收集别人隐私来威胁人的家伙，其实就是你安姐的天
敌，对不对？」

　　安姐脸色动了一下，说，「这事太重大，我还要考虑考虑。」她当然要考虑，
或者说，不是要考虑，而是要等待，等等看一号的处境到底如何，如果一号肯定
保不住，我猜安姐会答应帮忙吧。我就继续说，「你要抓紧啊，否则，他要突然
倒了，你就没有机会了，我以前说过，你不帮我，我也不帮你，还可能落井下石，
现在看在丽丽姐的份上，我只不帮你，但绝不落井下石，但你要帮我，我就包你
无事。」

　　「你怎么才能保我无事？」安姐开始谈条件了。

　　「很简单，我们可以签个名义上的协议，让万家收购红天鹅，调查的人知道
是万家的产业，就会停止调查，你就安然无恙了。等风声过去，你再回购，我家
不会在乎红天鹅，对这个产业没有兴趣。你可以信任我。」

　　「这都是你李叔给你出的主意？」安姐很有兴趣地看着我。

　　「你小看我了，安姐，李叔对今天的事一无所知。」

　　「噢？」安姐一脸惊讶，含着不相信，不是不相信李叔不知道今天的事，而
是不相信我有能力独自处理这种事。

　　「安姐，你可别小看他，这小白痴绝对是天才。」

　　「丽丽，你就这样大胆地叫万家掌门人『小白痴』？」

　　我们彼此对望了一眼，都哈哈哈地大笑起来。
----------
　　正文１９７正经事结束了，屋子里的气氛一下和缓起来，加上这一阵笑，我
们之间似乎立刻拉近了距离。安姐妩媚地半认真半开玩笑地问我，「要不要我找
个红天鹅的头牌来伺候你？」

　　我心里一阵悸动，想到这个红天鹅里有无数像丽丽露露这样年轻美丽的姑娘，
只要我喜欢，我就可以在这里享尽艳福，不须牵扯情感责任之类让男人头痛的东
西，这实在是个好地方啊。可我想到了琳姑艾艾，摇头叹气说，「我是无福消受
你红天鹅了。」可心里还是痒痒，补充道，「除非——」我很想说，除非你安姐
陪我。可一则觉得有点唐突，二则丽丽在边上，不想让她难过，就改口说，「除
非你让这个助手陪我。」

　　「我这个助手卖艺不卖身的。」安姐一本正经地说。

　　「那不知这位姑娘所擅何艺？本公子今天想领教领教。」

　　「丽丽，你就为这位少爷演奏一曲。」

　　丽丽姐从墙上拿下一管萧来天，幽幽地吹起来，哀怨中带着无尽的期望，旋
律有点熟，略一回想，那是古曲《苏武牧羊》，用萧来演奏，恰到好处，只是此
情此景，有点古怪。我正襟危坐，听完了丽丽姐的演奏，拍掌赞道，「好曲，好
曲，丽丽姐，没想到你水平这么高，家里好像就没见过有萧？」

　　丽丽姐说，「让公子见笑了，小婢在家只习女工，从不调琴弄瑟。」丽丽姐
的古怪言词让我不禁一愣，安姐和丽丽姐都笑起来，笑得身体都发抖，安姐说，
「猜猜看，丽丽姐为何如此说，听说你聪明绝顶。」

　　我略为沉思，有点犹豫地猜道，「不会是你们这里的姑娘，都学过一点半文
不白的古语？因为来此的官员都喜欢附庸风雅？」

　　安姐真心叹道，「真是名不虚传！唉！你这么聪明，这么英俊，还这么富裕，
怪不得丽丽会倾心你呢？」

　　「安姐，又瞎说。」丽丽姐嗔怪道。

　　我大喜过望，难道丽丽姐真的非常喜欢我？平时对我的冷言冷语都是装的？

　　我望向丽丽姐，带着探寻的眼神。

　　安姐不顾丽丽姐的请求的眼神，妩媚地说，「要不是你丽丽姐真心喜欢你，
我真想吃了你，我可是个好色的女人。」然后神色一正，说，「你以为我放了露
露，是怕了你家？我们这行，规矩很大，我要不放，你家根本不敢对我怎样。全
是丽丽求情了，我才破例一次。这两个丫头虽然出身风尘，可都是宝贝，你要好
好珍惜，不要看作残花败叶，有一天弃如弊履啊。」

　　「怎么会？我倒是担心丽丽姐哪天弃我而去呢。」我也一本正经地说。

　　「好啦，你们小两口的事，我不参与了，愿意的话，进里屋去休息一会吧。」

　　丽丽姐有点忸怩不安，我倒真有点渴，就期盼地望着丽丽姐，安姐看出了我
想，就笑着站起来，说，「我还有事，先出去一会，丽丽，不要难为情了，这小
色鬼，已经一脸急色，你要不喂他，我回来可要把他吃了。」

　　安姐出去，丽丽姐羞我，「你啊，没出息，让人一看就是个急色鬼。」

　　「瞎说，安姐在逗我，你也敢逗你老公，我要狠狠惩罚你。」我抓住她，把
她拉如我的怀里，她轻轻地说，「别急啊，跟我进来。」

　　跟着丽丽姐进到里屋，是一件很豪华的卧室，想来是安姐自己销魂的地方，
或许也用来招待客人，如果对方非常重要，可以进到外屋和安姐谈生意，也许也
就可以进到里屋来销魂？丽丽姐会不会帮着安姐在这里招待过客人呢？心里有了
这个古怪的想法，伸向丽丽姐的手，摸索起来，就有点犹豫。

　　丽丽姐的神情也显得有点羞怯，动作也有点犹豫，这更证实了我的想法，我
说，「丽丽姐，这里是招待重要客人的地方吧。」

　　「你啊，别胡思乱想，这里从不接客的。」丽丽姐一口否定了我的想法，可
她的动作里却依然显得羞怯，我也不再询问，心里早就抱定，对丽丽姐职业上的
事，一概不问，可有时，比如此刻，毫不过问，又显得有点矫情。我抱歉地冲丽
丽姐笑笑，不再多说，干净利索地脱光自己，看到丽丽不主动脱衣股，就动手剥
光丽丽，丽丽姐不自觉地双手抱在胸前，遮掩着自己的丰隆，这让我感到古怪，
我把丽丽姐的手拉下来，让她丰挺的展现出来，手指轻柔地捻着骄挺的奶头，丽
丽姐又露出了羞怯的神情，我们也算老夫老妻了，对丽丽姐今天的表现，实在觉
得奇怪，转念一想，产生了一个念头，转头四顾，看到床的左侧有一面大镜子，
我望着这面镜子，多看了这么几秒钟，丽丽姐就说，「乱看什么呢，不看着真人，
喜欢看镜子，色鬼，是不是老看？」

　　「不对，丽丽姐，你今天的神情不对，这面镜子有点古怪，安姐，你是不是
在这面镜子后面偷看？」后面的话我是大声冲着镜子说的。

　　镜子动了，从里面打开，竟然是扇门，安姐走出来，丝毫也没有尴尬的意思，
反倒不高兴地说，「丽丽，你也太不够意思了，有了，就出卖朋友啊。」

　　「没有，我没有……」丽丽姐惶恐地说。

　　「原来你喜欢偷看别人，——可你偷看谁呢？」我突然觉得很纳闷，丽丽说，
这里从来不接待客人，我相信她绝没有说谎，那么这里就是安姐自己销魂之处，
那么她偷看谁呢？

　　安姐笑了，「你再猜猜，这次猜对了，说明你真了不起，我真要好好考虑和
你合作。」

　　我看看安姐，又转头看看丽丽，这会，丽丽反倒不害羞了，手也大方自然地
垂着，似乎很习惯于这么地站在安姐面前，我心里恍然大悟，「安姐，你——你
是同性恋，你喜欢看女孩子做事！」

　　「真是聪明，聪明过头了，你啊，我担心你活不长呢。——你猜对了一大半，
我不是纯粹的同性恋，我是双性恋，可能对女孩子更喜欢一点，不过，我会更喜
欢你，丽丽，我这么闯进来，你吃不吃醋？」

　　「他真是个色鬼，对你馋着呢，只是不好意思说，你这么一闯进来，他心里
不知多高兴呢。」丽丽姐有点答非所问，可她的答非所问，既让我感到高兴，也
让安姐感到高兴。

　　我厚着脸皮说，「我们光着，就你穿着衣服，这不公平吧。」

　　安姐突然脸慢慢红晕起来，很快就通红，显得既妖艳又古怪，弄得我一时不
知如何是好。可丽丽姐却走过去，轻轻去解安姐的衣扣，安姐闭着眼睛，随丽丽
姐脱去她的外套，，她丰腴窈窕，洁白细腻的裸身在我眼前慢慢展开，我贪婪地
看着，眼睛都不舍得眨；可安姐却正好相反，紧闭着眼睛，似乎害羞般地不敢看
人，和平时那么精干的安姐，判若两人。

　　丽丽姐引着被脱光的安姐，走向床铺，安姐像只绵羊一样顺从地倒向床，丽
丽姐向我使个眼色，我自然不会再等着催促，我很想像狼一般，扑向这只洁白的
羔羊，可安姐的奇特表现，让我有点纳闷，也就变得小心翼翼，轻柔地抓住两座
雪峰，把两颗樱桃含在嘴里，安姐洁白的身体在我的抚爱下，慢慢泛出红色，当
我吻上，溪水立刻泛滥，我听见安姐压抑着自己的呻吟，似乎惟恐别人听见，而
这里本来没有别人，丽丽姐不算别人，她也正在和安姐接吻。

　　我膨胀起来，挺身而上，直入深处。安姐身子颤抖着迎合我，又似乎在害羞
地躲避我，我扣住安姐细柔的腰身，奋力冲刺，两个美女的接吻，大大刺激了我
的，我的冲击凶猛异常，安姐似乎不堪承受，嘴里忍不住叫道，「轻点，冤家。」

　　可我已经控制不住自己，连续奋进。丽丽姐抚爱着安姐的，拇指食指挤捏着
安姐的，安姐继续压抑着叫「轻点」，可那叫声里却带着入骨的媚意，我知道安
姐快要，也就更加努力耕耘，安姐突然两脚卷起，紧紧扣住我的腿，身子上耸，
紧贴着我，我知道，安姐来了，可我还没有来，还想继续发狂。安姐的身子稍微
发软，我就又大动起来，安姐不可承受般地皱眉啮齿，丽丽姐在边上示意我下来，
可我不愿，继续冲杀。安姐用手捂着眼睛，轻轻地羞意满满地叫道，「痛。」

　　安姐的话不似作伪，我停顿了一下，丽丽姐示意她接着，我一把把丽丽姐拉
过来，让她伏压着安姐，我则从后面进入，立刻继续刚才的冲杀，我也已经箭在
弦上，顾不上丽丽姐的感受了。很快，我的生命之潮水，汹涌喷出，我紧紧搂着
身下的两人，享受着丰美肉垫的美妙感受。

　　我下来，抚着丽丽姐的脸，轻轻说，「对不起，丽丽姐，你好要不要？」

　　「要你个魂。」丽丽姐笑骂我。起来为自己为安姐清洁，我的生命之源，从
丽丽姐的身子流出，流到安姐的，景象糜刺激，我忍不住又跳了一跳。

　　正文１９８我色心又动，却听安姐低声吩咐丽丽，「叫小色鬼先出去。」丽
丽姐就示意我穿好衣服到外面去，我觉得不可理解，但也不想违逆她们两人，就
出去，给自己斟上一杯清香四溢的茶，回想着安姐床上的古怪，和平时几乎判若
两人啊。

　　过一会，丽丽姐出来，坐在我身边，我轻轻搂着她，说，「对不起，丽丽姐，
刚才我只顾自己了。」从安姐叫我珍惜她们两人，我心里又有这个想法，尽管前
不久，还在想着，为了艾艾馨馨，我是不是该断绝和她们的来往，可知道丽丽其
实很喜欢我，我就放弃了这种想法，我觉得，宁可和菁姐不再来往，也要她们。

　　丽丽姐说，「才没怪你呢，你就是个小色鬼，还指望你真的每次伺候我？」

　　我问道，「安姐怎么回事？这么古怪？」

　　「想不到吧？安姐就是这样，平时极为大方，处事机敏果断；可一就变得极
为害羞，不知道她这种样子怎么来的。不过，你可别提起此事来，她可不爱听。」

　　我回想着她在床上的那种羞展怯，有心驰神往之感，床上的女人，只要表现
得真切，极端放荡和极端羞怯，都显示出特有的魅力。我笑着问道，「丽丽姐，
你算是她的，还是她的面首啊。」

　　「你才是面首呢，小混蛋。」丽丽姐嗔怪道。然后又压低声音说，「她肯和
你做，真的是喜欢你啦。」

　　我想了一想，说，「露露也曾是她的吧？你和露露也在这屋里做过？她在后
面看着？露露知不知道后面有人？」我一口气抛出了好几个问题。

　　丽丽姐叹气说，「你也不用问，猜的都对。露露不知道，这秘密除了我，谁
都不知道。」

　　「看来，你真是安姐的亲信了，这秘密只告诉你一人。」

　　「才不是，她老找机会让姐妹们在这里做事，我也就有了怀疑，我也是猜出
来的。」

　　「噢？你猜出来，就敢揭老板的老底？」

　　「当然不敢，只是我做事的时候，就放不开，她也就看出来了。」

　　「你箫吹得这么好，是在这里学的，还是在家里就会？」我又转问道。

　　「在家里学过，提升主要在这里了。」

　　「这也算职业培训，对吧？露露会什么？」

　　「她舞跳得很好。」

　　「我要看露露跳舞，你吹箫伴奏，不许拒绝。」我知道丽丽姐，总想把职业
和生活分开，可实际上，人们无论如何也不可能把职业和生活分开，要么离职，
要么坦然处之。露露离了职，丽丽身份已经不一般，如果还不能坦然处之，那就
是心理问题，让她吹箫伴舞，也算是一种治疗。

　　安姐从外面进来，已经重新细致化过妆，显得端庄妩媚，床上的羞怯已经一
扫而光，又是一位具有大将风度的女中豪杰。见了我，第一句话就是，「你可不
要以为和我上过床，就有了什么特权，可以要求我做这做那，你就当作好了。」

　　我笑着说，「安姐，我可没你这么薄情。我相信一夜夫妻百日恩。你放心，
我不会要求你什么，可你如有事找我，我一定帮忙。」

　　我的大度倒弄得安姐不好意思，「你这小白痴，就是狡猾，我倒像是个小气
鬼了。好吧，我饭店的小姐，都供你免费享用，这够大方的吧？」

　　「大方个鬼，安姐，你是想害我。你这儿我要多来几次，我北京的姑姑知道
了，我剥去半层皮，你就彻底完蛋。」

　　安姐咯咯笑道，「你真是个有色心没色胆的家伙，你应该多来来，看看在我
们这儿销魂的官员，一个个都意气风发，连真名都不屑掩藏，只恨自己官太小，
被姐妹们小瞧了。」

　　我叹道，「你这儿我是绝对不敢来，可我会想你的，安姐，你什么时候去丽
丽姐做客，一定通知我。」

　　「去做客？去接客吧？」

　　三人都笑起来，在笑声中，我隐隐觉得，安姐也许哪天真会去，想想四人复
杂的关系，还有四人大被同眠的情景，我真有点悠然神往。

　　我告辞出来，觉得自己此行，真可谓收获非浅。

　　回到家，去办公室见李叔，这是李叔特意吩咐司机告诉我的。李叔显然特别
关心我的此行。

　　走进去，看到这个曾经很熟悉的屋子，因为爷爷不在了，总觉得有点暗淡。

　　李叔一见我，就问道，「怎样？」神情中流露出的关切，超出了我的想象。
我倒有点发愣，继而一想，才明白过来，李叔其实不是担心我此去的结果，他担
心的是石混蛋是否是红天鹅的股东，他用来威胁琳姑父的东西是否来自于红天鹅，
如果是，那就意味着他也有东西留在石混蛋手中，而他现在特别珍惜三口之家，
不想为了和石混蛋对峙而失去这一切。

　　我安慰道，「李叔，你放心，安姐给了保证，石混蛋决不是红天鹅的股东，
他也决没有可能在红天鹅获得别人的隐私。」

　　李叔大大松了口气，看来，李叔除了红天鹅，其他地方倒没有去荒唐过，所
以不担心。李叔笑着说，「看来和安姐谈得不错？」

　　我想，岂止不错！可我不想让李叔知道分毫，毕竟他可能是我的岳父啊，他
对女儿的疼爱，比玥姑有过之而无不及。我叹气道，「她只是保证，绝对不会让
石混蛋从她那里得到一点不利于我家的东西，可也表示不参与我家的纷争。」

　　李叔显然对这个结果有所准备，并没有表现出失望，我又说，「不过，安姐
的口气有所松动，关键是传说的一号可能有事，到底有多少真实。我是夸大了我
听到的消息，让安姐觉得他肯定有事。我想，她会想方设法去求证，在求证得出
结果前，她口气虽松动，但不会有实质动作。李叔，你觉得一号出事的可能有多
大？」

　　李叔沉吟道，「我让你玥姑琳姑，都向琬姑探过口气，但你琬姑答非所问，
只说这事她也不清楚，说家里从没有说起过。但据我的推测，她不否认，就意味
着有事。」

　　「说得不错，李叔！和我的猜测一样，他一定有事！你去安排一下，看看家
族中，有谁和他走得特别近，会不会受到牵连，稍微提示一下，给自己安排一下
后路。」

　　李叔点点头，说，「我已经在做了。」

　　从李叔处出来，去玥姑家见小美人，我觉得自己，每次和女人欢爱过后，就
特别想念小美人，这大概也就是所谓的平衡吧。

　　玥姑一见我，就问道，「又往外跑，去哪了？大半天的。」

　　我说，「玥姑，我是大人了，还是一家之长，总有些大事要办，还能事事向
你汇报？」

　　「你是大人了？那我这个监护人也该撤了？要不要我通知琬姑一声？」

　　我走过去，往玥姑的怀里钻，说，「玥姑，你别拿琬姑威胁我，好不好？我
可把你看作我妈**. 」

　　艾妹在一边叫起来，「白痴，你要脸不要脸？这么大了，还撒娇？」

　　我抬起头来，指着艾妹，说，「艾妹，你听好，她是妈，也是我妈妈，你可
以撒娇，我也可以撒娇，看不惯，走人啊。」

　　艾妹真的站起来，往自己屋里走去，边走边说第$ 一$ 文学$ 首$ 发，「真
是白痴，看了叫人恶心。」

　　艾妹走后，我隔着衣服，拱摸了几下玥姑的，站起来，说，「和艾妹下把棋
去，讨讨她的欢心。」

　　玥姑骂我一声，「小滑头。」

　　艾妹的门并没有锁，艾妹要真生气了，就会把门锁上，我就进不去。我一进
去，就大声嚷嚷，「杀一把，杀一把，今天非杀赢你不可。」又压低声音说，
「艾妹，我想你了，想好好亲亲你，今天一定会赢你。」

　　艾妹脸红红地说，「不和你下，琳姨说的对，你用这种卑鄙手段赢，没意思。」

　　我求道，「别这样啊。艾妹，你想啊，要把把你赢，有什么意思？你和馨馨
下，不还让她两子？」

　　「那不一样，她赢了，不欺负我。」艾艾的脸蛋美艳极了，我恨不得现在就
欺负她。可我压抑着自己，艾艾正处于很微妙的心理状态，我的鲁莽举动，都可
能导致很不妙的结局。我说，「这样吧，我们打升降级，我赢一把，就从五十步
升到五十五步，输一把，就从五十步降到四十五步。这样一定有输有赢，好玩一
点。」

　　艾妹想了一想，说，「你赢一把，就升；我赢两把，才降。答应就玩，否则
拉到。」

　　我立刻答应，现在的关键是，要艾妹从心理上认可我可以亲她。艾妹见我爽
快地答应，又踌躇起来，说，「你赢了，有奖品；我赢了，有什么？」

　　「你亲我啊。」我低声调笑道。

　　「去你个流氓白痴。我要提自己的条件。」

　　「好吧，尽管说。」

　　「我要赢了，你第二天不许在车上欺负馨馨。」

　　我先是一愣，继而大喜，艾艾提出这样的条件，说明她还是嫉妒馨馨，她总
觉得我们天天一起上学放学，路上不知怎么亲热呢。我立刻又一口答应，心里却
在想，我只要赢了，就几天不和你下，还怕找不着亲热的机会？

　　「你要骗我，我决不饶你！」

　　「我发誓！不过，你肯定会拐弯抹角从馨馨处打听，很可能得出错误的结论
啊。」

　　「你放心，政府不会冤枉好人。」小丫头一本正经开玩笑。

　　我也一本正经回答，「政府专门冤枉好人。」

　　「你是做贼心虚，先打埋伏。」

　　「绝无此意，只求公正。」

　　艾艾拿出棋具，放好，我们又为今天该五十步还是五十五步争论了一会，艾
妹说上一把我赢的，该五十五步；我说规则现在才定，就重新开始。当然是我有
理，就五十步。

　　下起来，艾艾全神贯注，小脸蛋红艳艳的，长长的睫毛微微颤动，秀美的小
鼻子上，很快渗出细微的露珠，看得我心神激荡，想着马上可以在这美艳的小脸
蛋上亲个够，真是心痒难熬啊。我看着，不知不觉忘了下棋。艾妹嗔怪地催道，
「你倒下棋啊，眼睛看哪儿呢？」

　　「你太美了，艾妹，我都忍不住想亲你。」

　　艾妹生气地说，「你想耍赖，是不是？」

　　「谁耍赖了？只是看看，还不行？就算是盘外着，那也合法，谁让你心志不
坚，受影响了？」

　　艾妹「哼」了一声，不再理我，继续低头看棋。我也继续想棋，可总有点心
浮气躁，一会儿就败下阵来，不用数，肯定不到五十步。

　　我说，「你才耍赖，故意脸红，引我看，害我输棋。」

　　「谁故意啦？就算故意，用你的话说，『就算是盘外着，那也合法，谁让你
心志不坚，受影响了？』」

　　呵！小丫头，这儿还我。「好吧，就算我自己不好，再下一把，非赢你不可。」

　　「谁说要跟你下了？一天赢一把，够了。就馋你，叫你看得着，吃不着。」

　　「就算明天再输，我就不信后天四十五步赢不了你！到时候，嘿嘿！我要把
你的小美脸蛋啃烂。」

　　艾妹故意睁大眼睛说，「谁说四十五步？要一天连赢两把才四十五步啊，隔
天的就作废了，不算。」

　　「你耍赖！」

　　「我可没耍赖，我就这意思，你自己没有理解清楚，你自己负责，要不就推
翻一切，再不下棋了。」

　　我瞪着她，没想到被这小美人给算计了，有李叔陪着，她现在并不很在乎和
我下棋，我本来也不在乎，可现在和赌约相连，不赌，她很可能一直拒绝我，我
算是自挖陷阱自己跳啊。

　　艾妹捂着嘴，媚眼流转地直笑，「自以为天下聪明第一，其实还是个白痴。」

　　我心里一荡，是啊，何必在美女面前显得特别聪明呢，上上美女的当，只会
更讨美女的喜欢。我也就跟着傻笑起来。

　　正文１９９吃完晚饭，也没见到琳姑的人影，我叹气说，「最近琳姑好像被
琳姑父弄得心神不宁，情绪很不好。」

　　「也许还不只是他，也许还有别人让琳姑不开心呢。」玥姑意味深长地说。

　　我心里明白，玥姑指的是我，可艾妹并不知道，急着插嘴道，「谁？还有谁
在骚扰琳姨？」

　　「问你白痴哥哥，我猜他一定知道。」玥姑就这样把难题扔给我。艾妹指着
我，说，「你老老实实给我说清楚，要隐瞒，我就骂死你这个白痴。」

　　我苦着脸，说，「我哪知道还有谁在纠缠你琳姨啊。就像你，年龄这么小的
小美人，大概就有很多人喜欢你，对不对？妈爸爸和我都不知道你班里到底有多
少人喜欢你，对不对？何况琳姑这样的大美人，外面喜欢她，纠缠她的人肯定更
多了，我怎么知道啊。」

　　我的话合情合理，小丫头也光挑不出什么毛病来，就疑惑地看着她妈妈，说，
「我也觉得琳姨最近不高兴，她不肯告诉你吗，妈妈？」

　　玥姑叹气说，「有的事情，谁都不想告诉啊。我只希望我的宝贝女儿没有什
么想瞒着妈妈，妈妈就开心了。」

　　艾艾有点忸怩不安，我接上去说，「艾艾要把暗恋她的人都告诉你，玥姑，
你就要吓得睡不着觉了。」

　　「你闭嘴！白痴！」艾妹喝骂我。

　　「你们刚才下棋谁赢了？」李叔问道。

　　「当然是我赢了。」艾妹得意洋洋地说。

　　「还是老规矩？」玥姑问。

　　「新规矩。我上她当了。」我故意哭丧着脸说。

　　「什么新规矩？」玥姑李叔都很感兴趣。

　　艾艾笑着把新规矩说了一遍，显然她对把我套进去，一直很得意。李叔笑着
说，「也就是说，只要艾艾一天只和你下一把，步数就只会升不会降，啊呀，你
这么个聪明人，怎么会落进这么个圈套？」

　　「那是你女儿太聪明了啊，李叔。」

　　父女俩人相视而笑，我的夸奖让他们都很受用。可玥姑突然插嘴道，「你们
赌什么？」

　　艾艾脸上的表情明显一窒，并且不自觉地红晕起来，我心想，玥姑可真狡猾。

　　我说，「艾妹，我们不告诉他们，好不好？我们小孩也有我们自己的秘密，
干吗非要告诉他们？」

　　「告诉什么？你这白痴，我们就没赌什么。」艾艾淡然说。

　　我也就顺着，「对啊，我们就没赌什么。嘿嘿嘿。」我故意留下一些悬念，
随玥姑怎么猜想，反正我答应过她，不会动她女儿，我也一定会遵守自己的诺言。

　　饭后，我去看琳姑，琳姑独自躲在自己的卧室里，她坐在那个昏暗的角落，
就像是躲避着什么。膝头上依然摊着《海子诗全编》，我关切地问道，「琳姑，
你吃没吃饭？我叫人给你送点点心来，好不好？」

　　「谢谢族长大人关爱，小女子不饿，小女子这里自备有点心，不须族长大人
挂心了。」琳姑现在和我，老是这么半真半假地说话。

　　「琳姑，」我换个话题，「说说你喜欢的海子诗歌。」

　　「你在读吗？」琳姑既像期盼，又似嘲笑地问我。

　　「在读，可还没读出味道来，你说说你喜欢的。」

　　琳姑略略沉思了一会，说，「说首简单的，『村庄我在五谷丰收的村庄安顿

下来/我顺手摸到的东西越少越好/珍惜黄昏的村庄珍惜雨水的村庄/万里无云

　　如同我永恒的悲伤『。你喜欢吗？「

　　「琳姑，说说你喜欢的理由。」

　　琳姑又略微沉吟，说，「我最喜欢最后一句，本来『万里无云』应该是美好
的景象，可诗人却把它和『永恒的悲伤』连在一起，觉得好新颖，好奇特，可再
仔细一回味，觉得似乎再也没有比『万里无云』更好的词句，可以那么恰当地形
容人类『永恒的悲伤』了。你能听懂吗？」

　　我点点头，说，「我能明白，『万里无云』的景象里，其实包含着时间空间
的无边无际，形容『永恒的悲伤』确实恰到好处。」

　　我的补充解释让琳姑吃了一惊，她本以为我很难理解海子的诗歌，她琢磨地
看着我，说，「我也真该想想，你到底是谁了。」

　　「琳姑，我就是你的痴儿，你何必多想？这本来就是永远也想不清的问题。

　　琳姑，你喜欢这首诗，我好心痛。「

　　「为什么？」

　　「我希望琳姑快乐，琳姑的悲伤就是我的痛苦。」

　　「倒挺会甜言蜜语的。可当人的悲伤犹如万里无云的晴空，你又能做什么呢？」

　　「我愿成为一片云彩，装点你的万里晴空。琳姑，你何必如此悲伤，就算我
们不再是，可你知道，痴儿永远爱你。」

　　「我倒知道你爱我，可你爱我的同时，可以和艾艾馨馨谈情说爱，还可以和
你的菁姐或其他什么人，尽兴。可我有什么？我一无所有，我为何不该悲伤？」

　　琳姑的语气里倒没有特别的悲伤，可里面包含着的谈谈绝望，使我更加难过。
我抓住琳姑的手，贴在脸上，哽咽地叫道，「琳姑！」

　　琳姑缓缓把手抽回，说，「以后可以说话，可不许再碰琳姑，手也不行，听
见了？」

　　我无语点头，心里很难过，不知该如何安慰琳姑，当然决舍不得劝琳姑出去
寻找朋友，可除此以外，很难让琳姑从她的悲伤中解脱出来。可我还是要尝试，
我说，「琳姑，我们就不能坐在这儿，安安静静谈情说爱？没有了的交接，也许
我们倒可以真正谈一场恋爱？」

　　「这建议倒不错，你说说，你怎样爱琳姑？」琳姑的脸上又浮现出熟悉的妩
媚。

　　「琳姑，我爱你，『悲痛时握不住一颗泪滴』，琳姑，『今夜我不关心人类，
我只想你。』」

　　「噢！」琳姑吃惊地望着我，「你已经会背诵海子的诗句！」

　　「也没有特意去背，自然而然就记住了。尤其是想着你琳姑的时候，觉得读
海子的诗，就格外容易理解，我想，琳姑引起了我内心悲伤的情感，海子的诗歌，
总的说来，悲伤的居多。」

　　「噢，你说说看，你读到那些诗歌，会想起琳姑来？」

　　我沉吟道，「我也背不出很多来，可读到下面的诗句，我很悲伤，『得不到

　你/有弱点的爱情/我们确实被太阳烤焦秋天内外/我不能再保护自己/我不能

　　再/ 让爱情随便受伤『，琳姑，读到这些诗句，想起你，我心头又多痛！「

　　琳姑不禁有点动容，可依然克制着自己，说，「读两句快乐的诗句，难道琳
姑只引起了你悲伤的情感，那些美好的往事呢？」

　　「『玫瑰花蜜一样的身体/ 玫瑰花园黑夜一样的头发/ 覆盖了白雪隆起的』。

　　琳姑琳姑，我好想念你！「

　　「你这都是随意背出来的？没有刻意去背？记忆力这么好？」琳姑难以相信
我可以在短期内，背出这些诗句来，还可以恰当的运用。我对自己说没有刻意去
背有点后悔，记忆力是可以现场检验的，我可不想当场出丑，更让琳姑怀疑我的
身份，就说，「我其实是刻意去背的，读到让我想念琳姑的诗句，我就会背下来。」

　　「哦！」我看出琳姑有点感动。可她随即克制住自己，开玩笑地说，「我真
后悔，今天没去玥姐那儿，让玥姐听听你为我背的诗歌，她会嫉妒得发疯吧。」

　　「玥姑才不会嫉妒，你要表现得像个母亲，她才会嫉妒；像个，她只会担心。」

　　说这话我有点后悔，即刻补充道，「你要让玥姑嫉妒，最好是让我吃奶，我
会更依恋你的，玥姑就真会嫉妒了。『覆盖了白雪隆起的』的诗句，也不会引起
怀疑了。」

　　「胡说八道！一听就是的，不是母亲的。你啊，拐弯抹角就想引我上钩，好
啊，你就继续试试，琳姑很有兴趣看看，你还有没有本事，让琳姑再一次为你脱
衣解带。」琳姑语气里带着明显的妩媚妖娆，甚至还有一点色意，让我下面即刻
鼓胀起来。

　　我老老实实说，「琳姑，想起你，我就好难受。心里难受，下面也难受。」

　　琳姑瞄了我一眼，捂着嘴笑道，「你这是想我啊。告诉你，这一招可不灵。」

　　「琳姑，你何必自苦如此，我们只要小心谨慎，没人会发现，我答应你，保
证一月只做一次，好不好？」

　　「你就是保证一年只做一次，琳姑也不会再上你当了。」琳姑的拒绝没有丝
毫犹豫，语气决断，可同时，却依然媚意十足，我忍不住失望而又痛苦地呻吟一
声。

　　「得了，别装模作样，好像真憋得难受一样，不算半夜的，你也有好几个呢。」

　　琳姑讥笑我。

　　「可没有你，我永远也解不了渴。再说，不想在家里引起流言蜚语，菁姐那
儿我决定尽可能少去了啊，外面，也不能随便出门，只有你这里，『金风玉露一
相逢，便胜却人间无数。』琳姑，你真狠心啊。」

　　琳姑动容道，「『金风玉露一相逢，便胜却人间无数。』连这词你都会？古
今诗词你都会，还引用恰当，我倒真要小心你，不能麻痹，要不哪天就糊里糊涂，
又被你勾上了床。——好了，现在你滚蛋吧。」

　　我请求再呆一回，可琳姑坚决把我赶出来，或许她已经有点心动，赶我走也
是一种防范？

　　正文２００从琳姑那里出来，照例去见菀姐，为她按摩。今天去得有点早，
不过，离高考还剩最后两天，早点休息也应该。

　　走在路上，回想和琳姑的对话，觉得琳姑虽然很决然地拒绝我，却又暗示我
可以继续追求她，甚至她的话里也有意无意地带有色味，可见她心里并不能忘记
我们之间的情和欲。一则，这是她排遣心中苦闷的一种方法，另外，或许，琳姑
也有借此考验自己心性的含义。可是，胜负结果会如何呢？

　　我要败了，也许更好，会一切照旧，平静的生活。可我胜了，事情一定会很
复杂，琳姑一定会为自己的失败倍加自责，甚至痛不欲生。她会迷失在和我的情
爱之中吗？不管如何，我还是要争取获胜，没有琳姑的生活，多么乏味！

　　菀姐看见我，就说，「今天怎么来这么早？」

　　我说，「后天就是高考，你应该更多休息，早点睡觉。」

　　「才刚九点，能睡着吗？白般痴。」菀姐还是开口闭口叫我白痴，我想，这
或许到证明她对我的感情更纯。

　　「我陪你聊聊天吧。你也需要换换脑子，也许考试时会更清醒呢。」

　　「聊天？聊什么呢？和你这个白痴有什么好聊的呢？」

　　「你啊，菀姐，自己读书都快读成白痴了，还说我。我现在几乎无所不通，
和谁聊天没有资格？也就是你，整天读傻书，我还真不知该和你聊什么呢。对了，
菀姐，除了读书，你还喜欢什么啊。」

　　菀姐「扑哧」笑了，说，「你不过是井底之蛙，刚醒过来的白痴，能懂多少？

　　我也就是这一年，拼命读书，有点傻了。「

　　「菀姐，原来你知道自己有点傻了啊。那你不傻以前喜欢什么呀。」

　　菀姐叹了一口气，说，「想想以前，想想现在，真觉得自己像两个人呢。以
前，每到周末，我从来不读书，就是玩。喜欢的多着呢。骑马，高尔夫，游泳，
旅行，摄影，还喜欢登山，可为了考上清华，这一年，除了读书，什么也没干，
真像你说的，变傻了呢。」

　　我一愣，没想到菀姐以前竟然有这么多爱好，而且，她提到的这些爱好，除
了游泳，其他成本都很高。想想自己，前世的近五十年，马背都没上过，正式的
高尔夫球场，也就是在电视里见过；旅行摄影，也就是像个傻市民那样，偶尔跟
着旅游社，上车睡觉，下车拍照，那既不能算旅行，也不能算摄影。登山更不用
说，菀姐去登山，一定会请上几个登山教练陪着，以保证安全吧。这一切，对以
前的我，确实只是可望而不可即啊。我悠然神往地说，「菀姐，原来你有这么多
爱好啊。等你考完试，带我去登山，好不好？」

　　「被你一勾引，心都动了。好了，打住，我后天还要考试呢，心思可不能散
了，我要考不上，就怪你这个白痴。」

　　是啊，后天就考试，今天确实不该引动菀姐的心思，心情放松和心思分散，
那可完全是两回事啊。我呵呵笑着说，「菀姐，也许你该感谢我呢，也许正因为
我醒过来了，你才突然变得用功努力，反正我醒过来，只看见你用功，从没见你
玩过，是不是我激励你了？」

　　「你个白痴激励我？我还真变傻了呢。只不过，你醒过来，我正好要上高三
罢了。」

　　「就算是巧合，你就不能给我一点功劳？这么小气。」

　　「好了，好了，就算是你这小白痴的功劳好了。这几天，你这小白痴功劳是
不小，我要考上了，会好好谢谢你。」

　　「你说的，菀姐，你说的，可不许耍懒，你知道我要什么报酬。」

　　「胡说，我可没说这报酬。」菀姐的脸红了。

　　「好了好了，我们先不提报酬，省得你万一考不好，怪我扰乱了你心情。其
实只要你菀姐考好，遂了你心愿，我要不要报酬根本无所谓。」

　　「这才像个乖巧的好弟弟嘛，你要总这么乖巧，不要说菀姐会一直喜欢你，
以后啊，喜欢你的人一定会排起队来呢。告诉菀姐，班里有人喜欢你吗？」

　　「当然有，像我这样英俊善良，多情勇敢的富家少年，不知是多少少女的梦
中呢。」

　　「『英俊善良，多情勇敢』，真会往自己脸上贴金呢。」菀姐笑得身枝乱颤，
精彩纷呈，我尽量目不斜视地说，「有什么好笑？难道不是？」又叹一口气，说，
「只是和你菀姐比，还差了一点。」

　　「哦，你还会谦虚啊。差那一点？」

　　「你菀姐是，美貌善良，多情勇敢加温柔。我是自愧不如啊。」我真心赞叹。

　　「真是痴别三日，当刮目相看。你什么时候嘴变得这么甜？可我真不放心，
男人嘴甜，一般都不是好东西，想骗女人的男人，共同特点就是嘴甜。你不会是
在这一年了，骗了不少女人，练就了甜嘴功夫？」菀姐的话虽然半真半假，可我
也不免心虚，毕竟道出了事实啊。我和萌姐的事，菀姐后来有所耳闻，和菁姐呢，
也难保没有闲话传到她耳朵里，美女总是最容易听到闲话的人。我心底也纳闷，
前世的我是一点奉承话也不会说，今世怎么就说得这么流利了呢？真的是为了勾
引身边这些美女炼出来的？我讪讪地笑。

　　「被我说中了吧？」菀姐依然是半开玩笑，半认真地说，「你老实交待，一
年来，总共勾引过几个女人？」

　　「又瞎说，才没有呢。我不仅没有勾引别人，还能拒绝别人的勾引呢。」

　　「哦？看来是有实例，说来听听，不许撒谎啊，我会想法去求证，要知道你
骗我，我以后就会离你远点。你可别怪菀姐啊。」

　　「是有实例，也不必瞒你。我班里，一个女同学喜欢我，给我递条子，我交
给老师了，你可以去问梅老师。」

　　「交给梅老师了？」

　　「是啊。不信你明天就去问。」

　　「可为什么要交给老师呢？这有点不够意思啊。」碰到这样的事，菀姐立刻
站在学生的立场上考虑问题了。

　　「我也不知道，我只是不知如何处理才好，所以就交给老师了。」

　　「你啊，就是个白痴，这种事，人家都不告诉老师的。——那女孩被老师骂
了？」

　　「没有，那女孩因为分心，期中考试一塌糊涂，梅老师想帮她解开心结，还
把我叫去，和那女孩一起谈清楚了。——还要我帮她补习数学呢。」

　　菀姐笑着说，「这种事怎么谈得清楚？——那女孩漂亮吗？身材好吗？」

　　我知道菀姐问的身材，其实指不，我笑着回答，「相貌不算漂亮，身材很好。」

　　「那你毫不犹豫就拒绝了？表现不错啊。」

　　「我本来就是好孩子，菀姐，你以为我是什么？色狼啊。」

　　「不算是狼嘛，至少也是个小色鬼。不过，你把条子交给老师，这事做得不
够意思，——对了，你会不会是借此在讨好梅老师？」

　　我心里不由得一跳，这小丫头，很敏锐啊。我当初交这张字条，当然有这个
原因，还有就是借此可以和梅老师谈感情的问题，男女之间，话题转到感情上了，
那就有点戏；谈到性了，那就快了。我真想和菀姐好好聊聊，可想到菀姐还有两
天考试，就克制自己，装糊涂道，「讨好梅老师？我干吗要讨好梅老师？」

　　「你不用装糊涂。」菀姐叹气说，「我一直担心，你会看上梅老师。你啊，
从小被玥姑琳姑惯着，我怕你被惯坏了，变得不正常，就喜欢梅老师这样的女人。」

　　真所谓树欲静而风不止，躲也躲不开啊。我想，白痴也许有鼎蕤一样的毛病，
我可没有。我嘻嘻笑着说，「我还有你呢，菀姐，要不，我真有可能变态，变得
象鼎蕤那样不正常了。我真要好好感谢你呢。」

　　「原来你自己也明白啊，不算白痴。可不象鼎蕤，也千万别像他爸啊，那可
更恶心。」

　　「才不会呢，——对了，菀姐，你好象对他特别反感，说起来就有恶心之感，
会不会他对你有过什么不轨之举啊。」我心里一动，冒出这么一句话来。

　　菀姐笑了，也没有显得特别忸怩，说，「你这小白痴，对男女之事，反应就
特别快。也算不上不轨之举，我第一次加入骑马俱乐部，在马场就碰见他，看到
我，他热情过来帮我，见到自己的姨夫，自然高兴，以为他是好意，可他扶我上
马下马，总觉得手不老实，有点故意用力，再加上他的眼光，我突然明白，以后
看见他，就有要吐的感觉。」

　　「那时你多大？」

　　「刚上初一。」

　　「身材也已经像现在这么好了？」我说的身材也指，菀姐听出来了，笑着，
骂道，「去你的身材，小色鬼。该滚回去了吧。」

　　「什么滚回去？要给你按摩呢，你去洗漱吧。」

　　菀姐站起来，去洗漱，我咬牙切齿地自言自语道，「又是一桩罪行，老混蛋，
等着吧，你死期不远了。」

　　菀姐已经走到卫生间的门口，听到我的自言自语，回过来问道，「什么又是
一桩罪行？他做过什么坏事？你知道些什么？」

　　想到菀姐马上要考试，这种脏事自然不易入耳，就说，「造反不是罪行？」

　　「你的口气好像不是指这个。」菀姐不信。

　　「别疑神疑鬼了，赶紧洗洗休息，不想上清华了？」

　　「好吧，不追究你了。不过，我总觉得你话里另有事，瞒着我。以后再找你
算账。」

　　菀姐洗漱的声音传来，又激起我心中微微波澜。可等菀姐洗漱完毕，我已经
克制住自己内心的蠢动，心若无旁骛地为菀姐按摩，直至菀姐朦胧入睡，我才起
身，悄悄出去，我轻声关上门，总能听见，菀姐若释重负的一声叹气，这才真正
安稳入睡。

　　正文２０１可这晚我可不能安稳入睡，菀姐的美艳近在眼前，曾经熟悉的菀
姐美妙的，时刻浮现在脑海里，那完美的半球形体，是任何已婚妇女所无法拥有
的。

　　男人的手掌就是魔手，贪婪的揉搓，总是破坏了某种美好，尽管依然挺拔，
依然，甚至更富弹性，可是，那种未经摧残的恰到好处的少女完美，再也没有了。

　　想到菀姐马上要考完试，闲下来，她答应好好陪我的，她会陪我什么呢？她
有这么多爱好，我该让她陪我玩什么呢？骑马？登山？她会怎样陪我玩呢？对我
的可能的放肆，她会怎样呢？心中涌起一连串疑问，美好的疑问，我知道，我其
实很渴盼菀姐，只是有点怕菀姐，那应该是白痴，不是我，但白痴肯定还是作用
着这具身躯，甚至影响着我的心理。

　　和菀姐在一起，我总是忍不住想念她的，毕竟菀姐的，曾经是白痴的莫大安
慰，这种安慰已经在白痴内心种下根深蒂固的种子，看到菀姐，这颗种子就发芽，
我的手就想蠢蠢欲动，可我不敢也不愿得罪菀姐，于是就多少有点远离菀姐了，
菀姐要考试，不去打扰她，也许只是一个借口，只是怕自己克制不住自己，在菀
姐面前出丑露怪。

　　是啊，借口。

　　对我是借口，对菀姐呢？突然我心头冒出一个念头，会不会对菀姐同样是个
借口？面对不再是白痴的我，却依然依恋着她的，总想找机会亲近她的，在她的
前甚至迈不开脚步，她是不是感到很害怕？为了躲避我，她找了要考上清华这么
一个借口，让自己躲开我的纠缠？

　　有这种可能，毕竟，她曾经才有这么多爱好啊，一个有这么多爱好的人，怎
么会是个死读书的人呢？再说，凭菀姐的脑子，只要不死盯着清华，考上个一流
学校根本不是问题，何必死脑筋一般非要上清华？连北大都不上？我觉得，对菀
姐来说，是个借口的可能很大。

　　如果是个借口，那么，现在这个借口马上就要消失，菀姐会怎样呢？她会不
会以为，她只要坚持一年，我就会长大，就不会再纠缠她，她就自然而然获得了
解脱？可我要是还纠缠她呢？她会怎样呢？她会怎样呢？

　　是啊，她会怎样呢？

　　可我会怎样呢？我要不要继续纠缠她？

　　当然要。

　　心中竟然冒出一个很决然的声音，不是我在回答，而是白痴在回答。我大吃
一惊，同时又哑然失笑，暗暗说，「白痴啊，你我终于有了共同语言，是的，当
然要，菀姐是绝不能放弃的。」

　　想到菀姐为我的担心，心中不禁怦然而动，她担心我变态！琳姑也曾经担心
我堕落！这两者何其相似！

　　我该利用这点吗？我知道有点卑鄙，可是如果男人想和女人，是卑鄙的，那
么任何手段都一样卑鄙。如果男人想和女人，并不卑鄙，只是一种自然愿望，那
么，无伤大雅的小小诡计，也就无所谓卑鄙。

　　不管这算不算借口，男人总需要为自己寻找理由，只要不在事后对女人弃如
弊履，甚至更恶劣的，翻脸不认人。男人不是坏在想和女人，而是坏在上完床，
翻脸不认人。

　　我真切喜爱菀姐，无法掩饰，也无法放弃这种喜爱。至于会和琳姑和艾艾馨
馨产生何种冲突，我暂时也顾不过来了，这种事情，不是分析就是得出结论的，
心走到哪里，人就跟到哪里。菀姐可不算喜新厌旧，她可算是我的老相好啊。

　　那么梅老师呢？想起菀姐对我的警告。我可是今天白天，还跑到办公室，提
醒梅老师，明天是星期五，别忘了给我补课。

　　为了菀姐，我该放弃吗？我心底不由得犹豫起来。和明天即将来临的「补课」

　　相比，菀姐可还是个遥远的模糊的身影，而梅老师却是这样清晰！我手上似
乎又滑腻起来，虽然我并没有接触到梅老师的实体，可那的和弹性，还是让我的
手变得滑腻起来。

　　唉！还是明天再说吧。我把这问题往后推开，想安安静静入睡，可我还是睡
不着。保姆女儿的，又浮现上来，此刻，我竟然有点渴望，我知道，因为那女孩
的，虽然没有菀姐那么完美，可一眼望去，就知道那是少女的未经男人蹂躏的。

　　少女的啊，我想起了海子的诗歌，在海子的诗歌中，少女的是经常吟唱的美
丽意象，「像黎明的两只月亮」，只有少女的，才能让人产生如此美妙的联想。

　　我下面已经不安分地硬在那里，我知道，大概我一睡着，白痴就会自行其乐
去了，保姆的女儿会不会因为什么特别的理由，今天没有回去呢，我知道没有这
回事，但因为没有这回事，反而刺激了我的想象，反正这种想象不会出事。我想
象着，半夜突然醒来，发现身体下面压着的，不是保姆，而是保姆的女儿，那两
只黎明般的美丽，在我的手掌下，犹如两只李，两只兰州的闷李（形状有点像葫
芦）。

　　我现在倒真希望自己快快入睡，好让白痴去行乐，也省得我硬得难受，现在，
早晨醒来，我有时能够感觉到白痴是否去过，如果前晚临睡我下面不老实，而醒
来后老实了，并且有神清气爽的感觉，那基本是白痴去过了。如果早晨依然坚硬
如铁，有憋得难受之感，那就是没有去过。

　　明天醒来，我会怎样呢，还是神清气爽好啊。哈哈。

　　第二天一早，我醒来，我真的神清气爽，小弟弟服服帖帖。我心底不仅失笑，
我现在已经认可白痴的所作所为，不再感到恶心。是的，有什么恶心的呢？各人
有各人的快活，吴王夫差睡西施，当然是快活的，可不见得比久未耕耘的老乞丐，
睡一个瞎眼干瘪的老乞婆更快活。

　　早晨吃饭的时候，我突然问道，「昨晚白痴去你们房间了？」

　　两个保姆没有料到我会突然发问，脸腾的红了。以前，我们都是装着什么也
没发生，就算我半夜醒来，也是如此，可此刻，我竟然问了，她们不知该如何回
答，哼哧哼哧没有说出话来。

　　我笑着说，「记住了，不要把你女儿留在房里过夜，要是害了你女儿，你这
当**可对不起女儿，我可不负责任的。」说这话，心里又冒出昨晚的期盼，可她
却很认真地点点头，我想，天下的母亲都是很爱女儿的，如果可以不用女儿的身
体作交换，就能得到想得到的东西，谁还会把女儿献出去呢？我知道，我心底隐
秘的期盼不会有实现的机会，即有点惋惜，又很放心地长叹一声。毕竟，现在让
心的女人太多了啊。我可真不想再添上一个，今天的一个，我还不知道该如何办
才好呢。

　　早上，我一直在犹豫，要不要去到办公室，或者提醒，或者找个理由推辞
「补课」。可我还是什么也没做，该来的，就来吧，躲避可不是我现在的性格。

　　到了中午，梅老师派人来找我，进到办公室，梅老师一边低着头批作业，一
边随意地对我说，——徐老师正坐在对面，对我侧目而视。「万同学啊，梅老师
有个朋友的女儿，明天要考大学，今天请我帮她捋捋语法，你补课的事，下周再
说吧。」

　　我几乎是长出一口气，但不想让梅老师听见，好在她也没有抬头，看不见我
脸上的表情，徐老师倒很注意地观察着我的表情，我不知道他从我脸上看到了什
么。

　　走回教室，心想，梅老师故意推迟，表现的只是一种犹豫，而不是拒绝。其
实，她要拒绝，最好的方法，就是照常给我补课，只是当我有非分之举时，拒绝
我，并告诉我，就是补课。也许我倒只好息了非分的念头。可她这么一推迟，反
倒把补课的暧昧意味，更加强了，更酝酿着补课中会发生的事。

　　当然，她可能下周还会推迟，毕竟高考完了，紧接着就是中考，也许她又有
个朋友的女儿要她复习语法，那么中考完了呢，她总不能永远推迟，总有面对的
时候，我想，她推迟的时间越久，到时候面对我，越没有拒绝的勇气。

　　被她这么一推迟，我反倒做出了决定，一旦补课开始，我就直入主题，毫不
犹豫地从梅老师的「身材」开始「补课」。想到菀姐用「身材」这个字的含义，
我不禁哑然失笑，并情不自禁地望向陈立雪，陈立雪也正好望过来，我们的眼光
这么一碰，即可转开，心里略略有点懊丧。这段时间来，我是尽可能不去看她，
以免引起她的误会，我真不想再让她产生想法，同时也不想让自己受到诱惑，用
菀姐的话说，她算得上「身材」很好，而我今天，想得很多的，就是少女的「身
材」，那黎明般的月亮啊。

　　可我刚才和她的那一眼相视，恐怕会引起一点误会，因为我知道，我当时满
蕴着笑意，对一个恋爱中的少女来说，也许就是一种脉脉含情吧。

　　谁说不是呢，只是我含情的对象，是菀姐，不是她陈立雪。可我根本无法对
她解释啊。一下午，我注意到了，陈立雪的眼光频频扫过来，期盼着再和我相视
一笑。

　　唉！也不知是桃花运，还是桃花劫啊。

　　正文２０２送馨馨回家的路上，接吻是每天的功课。自从我们被艾艾公开了
各有秘密瞒着对方，车上的气氛总有些尴尬，但并不影响接吻，相反，接吻起了
掩饰尴尬气氛的作用，接吻的次数和时间反而更多更长。

　　而今天，因为被艾艾套进去，我不敢吻她，我不想食言，也不敢食言，心里
很苦恼，不知这样的局面会维持几天啊。

　　馨馨轻轻靠着我，我也如平时那样，轻轻搂着她，可接下来习惯地吻她，却
没有了。我猜馨馨心里会感到奇怪，我要找点话来说说，至少可以支持到她下车。

　　我握住馨馨的手，问道，「你明天来不来我家玩？」

　　「我爸爸妈妈明天不出差。」

　　我轻轻用手刮她的鼻子，想显得亲热一些，「谁说你爸爸妈妈出差了你才能
来？我家又不是托儿所，让你来玩啊。」

　　馨馨不答话。

　　「听见没有，明天一定要来！」不能在车上吻她，我可以在家里吻她啊，艾
艾规定的，是不许「车里」，那就可以「家里」，当着艾艾的面好好亲她，看看
艾艾会有什么反应。

　　「要不要我派车来接你？」我进一步砸实。

　　「我爸爸在家，希望我在家多陪陪他呢。」哎，我怎么觉得馨馨有意在推诿。

　　我抬起馨馨的下巴，让她的眼睛和我对视，问道，「你是不想来？为什么？」

　　「没有，没有。」小丫头有点惶急。

　　我心里暗暗叹气，知道艾艾最近心情不好，大概暗示了她，但我也不想点穿，
在心里，我确实更加看重艾艾，而她最近的心理障碍，是我的心病，我可不想加
重。

　　我换个话题，问道，「你最近数学如何？有没有思路阻塞？」

　　「当然有啦。唉！」说到数学，艾艾又愁眉苦脸，不擅长数学，学它实在痛
苦，何况还想得一百分！

　　「那你来，我帮你辅导啊。」我灵机一动，「要不我去你家，陪你做一小时
作业，你做数学，不会我就帮你，你数学做完，我回家。」

　　馨馨感激地亲了我一口，我可不敢亲她，本来她是等着我亲她，见我不亲她，
有点失望地伏在我怀里。

　　到了她家，我让老吴等我一小时，明说要陪馨馨做会作业。

　　进了家门，她父母还都没有回家，阿姨在，——看到阿姨，心里才感觉有点
怪，照理有阿姨在，父母出去出差，孩子在家没有问题吧。可馨馨却被送到我家，
我更觉得，她父母是有意拿馨馨做中介，要和我家套近乎了。和阿姨打过招呼，
馨馨就领着我，进了自己的房间。一进去，我立刻搂住馨馨，吻她，长长的吻，
吻得她透不过气来，她挣脱出来，脸色绯红，说，「你是来陪人家做作业，还是
来欺负人家的。」说这话，本来是娇嗔，可说完了，馨馨却眼圈一红，我知道，
馨馨又想起了心中的伤痛。

　　我抱歉地说，「在车上就想吻你，可不想让老吴感觉到，我怕老吴现在会向
李叔汇报，一直克制自己，到了家，克制不住，就狠狠吻你。——不爱你的人吻
你，才是欺负你；爱你的人吻你，这叫疼你，小丫头，懂不懂？」我要常常给她
洗洗脑。

　　「自己是个小毛孩，老喜欢叫人家小丫头。」这话完全是娇嗔了。

　　我又把她搂过来，说，「再接一个吻，我们就开始做作业。」

　　馨馨闭着眼睛，沉浸在和我的热吻中，我双手也情不自禁紧扣住柔软苗条的
小身子，胸前的隆起，贴着我的胸，微微灼痛着我。小丫头，比一年前的「身材」

　　好多啦。

　　还是馨馨先挣脱，娇嗔道，「赶紧做作业吧，我可不想留你吃晚饭。」

　　「小气。——你可没有少吃我家的饭。」我捏她的小鼻子，修挺的鼻子，真
逗人喜爱。

　　馨馨不答话，坐在书桌前，把书本作业拿出来，又催我道，「你也做啊，我
不懂了会问你的。」

　　我说，「我已经在学校做完了，你做你的，我边上看着。」

　　馨馨有点忸怩道，「你不做作业，在边上看着，多怪。害得人没有心思了。」

　　我笑道，「那是你心志不坚，学习不用功，还怪别人。——好吧，我看书就
是。」我拿出课本，数学书，为了不影响馨馨，我也就认真地读。可刚读，馨馨
就说话了，「你看这题——」，我一看，非常简单的题目，她不应该不懂，我说，
「你倒先加辅助线啊，这一步都不会，你都学的什么呀。」

　　馨馨脸红了，「都是你搅得，把人都弄糊涂了。」

　　接下来，馨馨做得比较顺，只在关键的步子上卡了一下，经我点拨，也自己
明白过来，不到一小时，就把数学做完了。我刚想说，再亲一个，算是报酬，门
上响起了敲门声。馨馨清脆地叫道，「进来。」她母亲推门进来，我赶紧站起来，
含笑问候道，「韵姑好。」

　　馨馨倒有点不好意思，解释道，「我今天数学有点不会，他来教我。」

　　她母亲点头道，「真谢谢你啊，你帮了馨馨不少。」她的话非常真挚，我从
她的话里听出，她不仅感谢我帮她女儿学数学，还应该有其他内容，大概，去年
的悲剧之后，馨馨的情绪肯定极坏，可认识了我之后，馨馨才慢慢转变，逐渐恢
复正常，馨馨自己或许感觉不到，作为父母一定能够看到里面的变化。

　　我自然客气一句，起身告辞。韵姑留我吃饭，我说家里会等我的，韵姑也就
送我出门，临别时，她说，「以后馨馨不会的，还要多麻烦你啊。」就是说，她
认可我单独给她女儿辅导作业，我笑笑说，「举手之劳，谈不上麻烦。」

　　回到家，去玥姑那儿吃饭，已经略略晚了，因为不用上班，晚饭就比人家早
一点，我自然也不必隐瞒，直说了晚的原因。大家都没什么，艾艾望我的眼光里
似乎也很平淡，但我看出了一丝幽怨。

　　琳姑笑道，「我们痴儿，可越来越讨女孩子的喜欢了。——艾艾，你生不生
气？」

　　「你——哼！」艾艾不理她，只管自己吃饭。

　　我说，「艾艾，吃完饭，我辅导你做数学。」

　　艾艾故意睁大眼睛，说，「要白痴辅导我做数学？你以为我是植物人啊。」

　　我指着她，「过河拆桥，期中考试前，辅导你，都忘了？」

　　「我只是看在馨馨分上，凑个热闹，算帮朋友忙。你个白痴还当真了？」艾
艾翻我白眼。

　　我被她噎得无话可说，可吃完饭，我还是跟她走进房间，说要辅导她做作业，
她赶我，我就说，「那我们下把棋。」她说没空，把我赶出来了。

　　我出来，琳姑看着我笑，我说，「琳姑，你笑什么？」

　　「我笑你黔驴技穷啊，要讨好两个小姑娘，可不那么容易！」

　　我有点讪讪的，想溜出去，看看菀姐，明天考试，估计她今天也没有心思读
书了。

　　「你急匆匆要去哪儿啊。」玥姑问道。

　　「去看看菀姐，明天她考试。」

　　「她回家啦，她在户口所在地报的名，考点离她家近，回去了。」

　　哦。我就站住，感觉玥姑有话想问我。

　　果然，等我坐定，玥姑说，「听你琳姑说，你海子读得还不错？」

　　我嘿嘿嘿装傻，我不知道琳姑说了什么，不敢随便接口。

　　「听说你还会用诗来形容琳姑了，怎么形容的？说来听听。」

　　我头「嗡」地大了，我背给琳姑听的那两首诗中的几句，可都明显写给的，
我一边想对策，一边掩饰着说，「你问琳姑啊。」

　　「你琳姑不肯说啊，要我亲自问你啊。我很想听听，没有什么不可告人的秘
密吧？」

　　我知道就是这个结果，琳姑就是想看我如何应对，我只是在搜肠刮肚，想出
什么合适的诗句来替代，那几句绝对不能说，时间拖延过长更不行，我故意哭丧
着脸说，「我只是开玩笑的，我引的诗句是，『你既然不能做我的妻子/ 你一定

要成为我的王冠/我将和人间的伟大诗人一同佩戴/用你美丽的叶子缠绕我的竖

　　琴和箭袋『。「诗中带有』妻子『一词，就显得像是玩笑了。

　　玥姑点头叹道，「你现在真是了不起啊。」我有点吃不透玥姑话里的含义。

　　琳姑也叹道，「真是个天才啊。」琳姑的话里自然另有含义。

　　我不想纠缠这个话题，也想讨好玥姑，就说，「玥姑，上次我提到的红楼里
的问题，你想出什么答案来没有？」

　　玥姑略略有点尴尬，那是个很有难度的问题，可玥姑立刻说，「我倒有点想
法，可我很想先听听你说，你是不是只顾着讨好琳姑，只读海子，根本无暇顾及
红楼了？」

　　我犹豫了一下，想着要不要抛出我的想法，还是说道，「最近红楼是不怎么
读，可问题倒一直萦绕着，也有个不成熟的想法，可以一次回答上次的两个问题，
给你玥姑作笑话听好了。」

　　「哦？」玥姑显得很有兴趣，毕竟说一个答案可以回答两个问题，而且是两
个比较有难度的红楼问题，玥姑自然来了兴趣，也知道我说的话，绝对不会是胡
说八道，一定会有某种道理。

　　我说，「我觉得作者是按照人的成长阶段来结构红楼小说，红楼可以根据内
容，分为少年期、青年期、中年期和晚年期，而我猜测，作者的少年期，存在着
性错乱，具体说，就是家中的『可卿』勾引了作者，使作者一生对可卿又爱又恨，
这是红楼中可卿形象矛盾的原因，也是作者先大写特写错乱的原因。一旦度过了
少年期，就进入青年期，青年总是以情为主的。」

　　我相信我的猜测非常合理，玥姑呆呆看着我，问道，「那你是不是已经把小
说的回目和各个时期对照过？」

　　「那倒没有具体作过，那太麻烦，玥姑，你试试看吧。」我想，这活还是留
给玥姑吧。玥姑点点头，沉入若有所思的状态，我就和琳姑告辞出来了。
----------
　　正文２０３跟着琳姑进入房间，一坐下，我就抱怨道，「琳姑，你以后要再
这样考验我，我要说漏了嘴，你可别怪我。」

　　「说漏什么嘴？」琳姑的话与其说是装糊涂，不如说是挑战。我倒有点糊涂，
说，「说漏了我们两人的关系啊。」

　　「你以为我害怕？告诉你，我不仅不怕，还巴不得你说漏了嘴呢，我自己都
想把我们的事告诉玥姐。这种秘密，堵在心里多难受！我真想有人能够帮我分担
这个秘密。」

　　我吓了一大跳，情不自禁的叫道，「不要！」

　　「你害怕了？」这回纯是挑战似的口吻。

　　我老老实实回答，「是的，别我害怕。」

　　「哦，怕什么，说给琳姑听听。」琳姑的口气变得轻松自如起来。

　　我走过去，在琳姑身边跪下，不顾琳姑的反对，紧紧抓住琳姑的手，哽咽地
说道，「我害怕，琳姑，我确实害怕。玥姑知道了，我就彻底失去了你，玥姑会
让你离开我，你会出国去。我也会失去玥姑，她再也不会和我亲近，再也不会像
对待儿子一样对待我，我也会失去艾妹。琳姑，在万家这个大家族里，失去了你
琳姑，失去了玥姑一家，我就是个孤魂野鬼。琳姑，你怎么能这么狠心！」

　　被我的真情感动，琳姑随我伏在她的腿上，还用手抚摸着我的头发，说，
「咳，痴儿，你也不用担心，我也是一时冲动，才这么说。我想，我既没有勇气，
也没有这么厚脸，去承认这件事。只是，只是胸口堵得难受，才会有这种想法。」

　　我略略放心，可我不想从琳姑的腿上起来，一动不动地伏着，嗅着那不远处
散发出的曾经熟悉的迷人气息，有种心醉神迷的感觉，可我真得一动也不敢动，
我知道，我稍微一动，琳姑就会赶我起来。我们就这样默默无语地沉默着，僵持
着。

　　我很了解琳姑内心的那种痛苦，我们之间的不伦秘密，对她绝对是种重负。

　　当我们还保持着这种不伦关系，她至少还可以从这种关系中得到某种享受，
灵与肉的双重享受，来增强承重的能力，堕落——是的，在琳姑心目中，和我享
受，就是堕落——往往给人难以言表的快感，虽然揭穿后的自责同样沉重。而琳
姑内心的沉重，比被人揭穿堕落后的自责更甚，因为她既有想摆脱堕落的强烈自
责，又有无缘无故失去了欢爱的后悔，这种后悔，琳姑自己也没有觉察到，只是
一种潜意识，但一定存在。不像被人揭穿的堕落，往往已经没有了希望，也就只
剩下了自责，而琳姑的心思更复杂，也就更沉重。

　　是的，只有把琳姑重新拉入我的怀抱，琳姑才能生活得快活，尽管存在着可
能的风险，那也没有什么了不起，对琳姑而言，也不会比现在更坏。至于我，我
也没什么好怕，从法律上而言，白痴的母亲不能剥夺我的财产，有着这么一笔巨
大的财富，就意味着权利。她最多使家族分崩离析罢了，那也没什么了不起，这
种古老的大家族，早晚总要崩散，能保持这么久，已经是奇迹。

　　我这么想着，决心要想方设法，重新占有琳姑。

　　我略微一动，琳姑就感觉到了，她刚想赶我起来，电话铃却响了，我们也就
自然分开，琳姑去接电话，听了一会，笑着说，「你哪是想说给我听啊，你就是
想说给白痴听。她在这儿，你过来吧。」

　　我猜到了是谁，可还是等着琳姑作解释。琳姑调笑着说，「我们一走，你玥
姑就翻开了《红楼梦》，在那儿查找，据说有证据可以证明你的理论呢，急着想
来和你讨论。——你可真了不起啊。」

　　没想到玥姑这么心急啊，也可见她对红楼的喜爱之深。玥姑走进来，手里拿
着《红楼梦》，开口就说，「我查对了内容，觉得痴儿说的有道理。」

　　琳姑开玩笑说，「你这么快就查到了曹雪芹被家里的可卿引诱过的证据了？

　　这真是曹雪芹性错乱的原因？「

　　「你瞎说什么呀，」玥姑没有太注意琳姑的话，只关注着自己的想法，我倒
被吓了一跳。「说的是红楼的结构，那事情永远也查无实据，说它没意思。」玥
姑把书翻到目录，说，「我仔细比对了目录，可以明确看出小说中各个时期的分
节点，觉得痴儿的猜想实在有道理。——你们看着目录能够想起内容吗？」

　　我和琳姑都摇摇头。琳姑是真不知道，我是不想让玥姑太意外。

　　「没关系，听我说就行。」玥姑兴奋地自顾自说下去，「前五回是全书的引
子和总括，第六回就是少年期开始，从宝玉初试说起，一直到十六回，导致宝玉
性错乱的姐弟都死去，小说进入青年期，这期间真是充满了乱七八糟的性错乱啊。」

　　说到她喜欢的小说，也不怕她说的内容，会不会对我有什么负面影响了。我
和琳姑不出声，听她接着讲，「从第七回，开始以情为主，全是纠缠不清的甜腻
腻的爱情故事，宝黛是主线，也杂有别人的情，如贾蔷和龄官的爱情就很感人，
——这个贾蔷在少年期里也是性错乱的人物之一，到三十六回，『识分定情悟梨
香院』，宝玉从情中梦醒，小说进入中年期。」

　　玥姑停了一下，问道，「你们能听清楚吗？」琳姑不想扫兴，我是真懂，就
都点点头，让她说下去，「中年期直到七十回，中年期里，小说的内容明显丰富，
就像人到中年一样，既有许多的娱乐交往，也有不少的烦恼琐事，有趣的是，作
者以海棠诗社起，以桃花诗社结，也许是为了突出小说的雅趣？七十一回以后，
就是晚年期，开始写大观园的没落了，作者笔下的美丽少女，开始凋零，先死晴
雯，迎春和香菱紧随其后。哎，可惜作者早夭，真是中国文学的最大遗憾！」

　　琳姑插嘴道，「也许不是遗憾，倒是恰到好处呢。就像断壁的维纳斯，更显
得魅力无穷。」

　　玥姑笑着说，「你就是维纳斯，痴儿，你觉得琳姑是现在这样美呢，还是去
掉一条胳膊更美？」

　　「都美。现在的琳姑美得让我想笑，去掉胳膊的琳姑，一定会美得令我想哭。」

　　琳姑大笑，说，「这话有水平，玥姐，你看红楼，经常读出眼泪来，可见，
去掉胳膊的红楼更美一些。」

　　玥姑还是沉浸在自己的思路里，「痴儿的见识真不错，我还上网查了一查，
好像没有见到类似的说法，痴儿的发现，也许算是红学上的重要发现呢。痴儿，
你有兴趣继续研究研究吗？」玥姑的话里不无兴奋，可我叹气说，「玥姑，不瞒
你说，我读红楼，不是因为我对红楼有多大兴趣，而是想讨好你玥姑。现在的社
会，谁会去关注红楼这种东西？更不用说什么结构不结构。你是太喜欢红楼，才
会觉得有意义，其实毫无用处，以后我要操心的事会越来越多，不会有时间和兴
致去研究红楼。」看到玥姑有点失望，我补充道，「当然，你玥姑有兴趣，我一
定会抽出时间来，陪玥姑聊红楼，研究就免了。」

　　玥姑叹气说，「也是，只有痴人才会这么喜欢红楼，喜欢海子，有我们两个
痴人足够了，你还是正正经经去做点事吧。」

　　我说，「那我有了这个发现，你是不是该奖赏我啊。」

　　「什么奖赏？我能给你什么奖赏？」玥姑有点不解。

　　「吃奶呗。」琳姑在边上笑着说。

　　被琳姑点穿，我就直截了当地撩起玥姑的衣服，这回是有点放肆地把玥姑的
衣服高高撩起，让她一对的，都裸露在空气中，玥姑有点不知所措，我张大嘴，
一口含住玥姑的奶，一手捂住另一支，着，抚弄着。

　　是的，我多少有引起琳姑回忆的意思，或者说，又勾引琳姑的意思。琳姑在
边上吃吃地笑，玥姑不好意思了，问道，「琳妹，你笑什么，你也不是没见过他
这种无赖样。」

　　「我笑，不是因为他的无赖，是因为你啊，玥姐，我可是第一次看到你脸都
红了。」

　　我抬起头来，看到玥姑的脸是有点红，可我转头看看琳姑，她的脸同样有点
红。果然玥姑也看到了，「我脸红，是因为这小白痴，今天特别放肆，那你脸红
是为什么呀？」

　　「我脸红？我为你们脸红呀，瞧你们这一对不伦不类的母子的不伦不类的行
为。」

　　我跳起来，说，「琳姑，玥姑不耍赖，你耍赖，你还敢笑我们，我也要吃你
奶。」心里也有这个打算，就当着玥姑的面，打开僵局，就向琳姑走去。

　　「你敢！」琳姑沉着脸斥我。

　　我回头望玥姑，「玥姑，你说我有没有权力吃琳姑奶啊。」

　　玥姑吃吃笑着说，「应该有的。」

　　我就走到琳姑身前，想去撩琳姑的衣服，可总有点胆怯，就隔着衣服握住了
琳姑的，琳姑毫不挣扎，随我放肆，只是似笑非笑的，眼里也不知是喜是悲地望
着我，我心里一哆嗦，松开了手，嘟囔道，「算了吧，琳姑喜欢把我和我邪恶的
老爸连在一起，我要强行去吃琳姑的奶，又要落下话柄了。玥姑，以后，我就只
吃你的奶了。」

　　走回玥姑身边，埋首于玥姑怀里，吃着抚着玥姑的，心里却怀念着琳姑的。

　　正文２０４高考结束，以为立刻可以见到菀姐，却只接到她的电话，说和同
学约好，要出去「发疯」，她就这么说，我很羡慕，抱怨她只顾自己玩，不管我。

　　菀姐笑着让我去问玥姑，现在可不可以带我出去玩。电话里传来一阵快活的
笑声，就挂了。

　　周一上学路上，我克制着自己，依然不去吻馨馨，虽然我赢得了这个权力。

　　我克制自己，是为了圆我上周的谎，也为了到她家后可以更加尽情地吻她。

　　昨天我赢了艾艾，不是五十步输，而是赢，艾艾不知为何，下得有点分神，
这可很难见，这小丫头做事一向很认真。

　　我赢了，自然很高兴，小丫头则说，「好吧，下午我去弹琴给你听。」

　　玥姑李叔在边上，我就说，「我选什么，你谈什么，不许耍赖！」可我心里
想得是，我当然选接吻。

　　下午艾艾来到我房间，直接令就往钢琴那走，我拉住她，让她在沙发上坐下，
说，「不须耍赖，和我接吻。」

　　「你才耍赖，说好弹琴的。」

　　「我什么时候说过？」

　　「还没说？『我选什么，你弹什么。』选啊。」

　　「我选接吻。」我嬉皮笑脸地说，「我说的『谈』是谈话的『谈』，不是弹
琴的『弹』。」说着把艾妹往怀里拉。

　　艾妹脸红了，说，「赖皮，赖皮。下次不上你当了。」闭上眼睛，不再挣扎。

　　随我把她搂在怀里，但她的手却环保在自己胸前。

　　我轻柔触着她柔薄干涩微微抿着的唇，蜻蜓点水般地，等待着。她的唇逐渐
湿润，微开，我才热烈侵入，逗引着，着，终于，我感觉到艾妹又如当初那般，
沉浸在忘我的接吻里，我内心的甜蜜也再一次充溢，艾妹透不过气般地挣开，长
叹一声，伏进我怀里，不再用手保护自己的胸口，而围着我的腰。

　　我轻声说，「艾艾，我更喜欢你的，知道吗？」

　　「你骗我。」声音轻若蚊蝇。

　　「真的。」

　　「怎么证明？」

　　「只有心可以证明，艾艾，和你接吻，我总是感觉到更多甜蜜，更加陶醉。」

　　心里隐隐觉得有点对不起馨馨，但我说的却是实话，艾艾也更需要这样的保
证。

　　此刻在车上想起来，对身边的小丫头格外怜爱，抓起她的手，放在嘴边轻轻
吻着，小丫头脸颊晕红，眼角微湿，一幅陶醉幸福的表情，我心头微微有点痛，
不知何时，我会伤害了这无辜美丽，纯洁可爱的小丫头，我心底隐隐觉得，我一
定会伤害她，虽然我不愿意。

　　到了学校，见到梅老师，就开玩笑地说，「『补课』补得怎样啊。」

　　梅老师一本正经地说，「很好。」然后又说，「要给你布置任务了，还有两
周就是期末考试，你中午到我办公室来帮陈立雪补补数学。」

　　我说，「好吧。我答应的事一定会去做，可你答应给我补课，可不许赖掉。」

　　「好吧，要不你以后每天中午来办公室，我帮你补习英语？」

　　我探视地望着梅老师，要是她真这样认真做起来，我倒也没有办法。可我觉
得她说这话时，声音不自觉地放低，是一种没有自信的表现，可见不是有意想好，
而是临时随口说出的。我断然说，「不行，在办公室我学不进去。」

　　梅老师叹口气，「那就再说吧，算我欠你的。」果然梅老师的语气显得柔弱，
可见内心依然举棋不定。

　　中午，陈立雪和我都到梅老师的办公室，梅老师让同学给我们把饭带上来，
可以节省时间，其实她也知道，有不少同学，午饭都半吃不吃，往往都带着点零
嘴，梅老师自己就不吃午饭，只吃零食。我们进去，梅老师就把零食拿出来，说，
「要是饿了，先吃点零食，等同学吃完饭，再给你们带上来。」

　　本来我和陈立雪都说，不用带，我们不吃也没关系。可梅老师不同意，我当
然明白梅老师的用意，要是不带上来，传到外面，就成了「梅老师不让学生中午
吃饭，就补课」，就难听了。拿上来我们不吃，那就是另一回事了。

　　梅老师又对陈立雪说，「陈立雪，好好学数学，争取期末给老师和家长一个
惊喜。」

　　陈立雪默默无言地点头，看看我，有点不好意思又低下头。她今天穿一件白
色套衫，紧紧裹着身子，胸前的丰隆显得那么惹眼，我注意到对面的徐老师，也
偷偷瞥她的丰胸，我心头微微叹气，补课，不知会补出什么结果啊。

　　每天早上基本都有数学课，也就意味着中午都有了数学作业，在教室里做作
业，不会问同学，同学往往就直接告诉结果，很少有什么启发的，所以，不会的
同学，问完了以后，虽然知道了答案，但下次还是不会。陈立雪在教室做数学作
业，是问得比较多的一个，她从不问我，但近来有意无意地问离我较近的同学，
我就经常听到她问，对她数学的阻塞也算有点了解。

　　陈立雪在班里，话虽不多，但人缘不错，偶尔说话，也很爽气，可今天问我
的时候，却有点吞吞吐吐，我开始还以为她和我说话不好意思，后来才觉得，她
是担心我觉得她太笨。女孩子的心里就是奇特，平时倒不担心我嫌她笨，有问题
凑近问，当着面，又怕了。我也不点穿，只开玩笑地鼓励说，「有不会，就问啊，
你问得清楚，我才能答得清楚。我辅导你，你可一定要学好，否则，坏了我万老
师的名声啊。」

　　陈立雪脸红一红，倒也很认真地学起来。我有辅导馨馨艾艾的经验，辅导起
她来更加得心应手，毕竟做的内容，是老师刚刚讲过的。不到下午上课，她的数
学作业就做完了，不会的地方都是在我启发下自己思考而来，尽管刚开始，陈立
雪都有点惊喜，情不自禁说，「谢谢你，你水平真不一般哎。」夸得我有点飘飘
然。

　　我说，「不要只嘴上谢啊，拿点行动。」

　　陈立雪脸红了，梅老师也投来异样的目光，我赶紧接下去说，省得她们都产
生什么奇怪的想法，「你帮万老师抄几道题。就抄你问过的几道。」

　　陈立雪很乖地答应一声，就拿过我的作业本抄起来。梅老师故作惊讶地叫道，
「你这么放肆？自己作业叫别人帮你抄？还只抄几道？」

　　我有点嬉皮笑脸地说，「哎呀，梅老师，老底被你看透了。梅老师，秦老师
不说，你就装装糊涂吧，反正我把你的英语作业做做好就行。要不，我这好事做
得太亏，以后谁还敢做好事啊。」其实，我的英语作业，也同样是挑着做，还没
有数学做得多呢，梅老师一直眼开眼闭，只是在办公室，徐老师就坐对面，眼睁
睁地看着学生抄作业，不说总不行。

　　梅老师又故作严肃地说，「今天就算了，以后不允许！」

　　「一定，一定。」我示意陈立雪把本子收起来，带回教室抄，陈立雪就笑着
把我的本子也收进她的书包。我们告辞出去，对面的徐老师又从鼻子里「哼」我，
其实我心底一直挺同情男老师的，毕竟自己的前生就干这个。男老师既发不了财，
又升不了官，三十岁的现状就是六十岁的前途，工作还很辛苦，在我们这个物欲
横流的社会，地位实在很低，也很可怜，可我却没法同情徐老师，因为他自己感
觉太好，自以为很有才，装出一幅清高的模样，只不过掩饰自己的无能罢了。当
然，我对他的反感，肯定和梅老师有关，他总是色迷迷地看梅老师，大概自以为
是含情脉脉吧。

　　这星期，我就忙着给两个丫头补课了，中午补陈立雪，放学补馨馨。

　　陈立雪看起来一天比一天顺眼，她做作业，我边上看着，自然而然地评价着
她，不知是她这几天刻意的修饰，还是她本来属于耐看的女孩，总觉得她变得漂
亮了，而她的「身材」似乎也更加挺拔，眼光也更经常地瞄过去，虽然我自己也
警告我自己，可我的天性，或者说我的劣根性，却使我把握不住自己的目光。

　　梅老师发现了，陈立雪做完作业离开，她就把我留下，四顾无人，小声地警
告我，「白痴！注意自己的眼光啊！别总乱看。」

　　我有点不好意思，可却厚着脸皮说，「我也不想，可不知为什么，克制不住
自己，我觉得，我觉得身体内还有个白痴控制着我，让我失态。梅老师，你给我
补课啊，你给我补课，危险就没有了；你不给我补课，出了事，你负全责。」我
的要挟弄得梅老师哭笑不得。

　　给馨馨的补课就要甜蜜得多，总是先长长的吻，接着补课，结束再长长的吻。

　　我内心隐隐渴望着去触摸她的小，可我克制住，我知道，我会搅乱她的内心，
期末考试就出问题了，我答应她，一定让她数学再考一百分，期中后的几次小测
验，她可都没得一百。

　　虽然我克制了自己，但接吻时，我搂抱着她，却很用力，总是把她贴紧我，
用胸口去感受她微微隆起的美好，我想，后来她似乎感觉到了我的用意，贴紧我
的身子微微颤抖，我才略微松弛，不再有意贴近她，我可不想引发这小丫头内心
的伤痛，至少眼下不行。

　　正文２０５又到了周五，不知道该提醒梅老师给我补课，还是逼着梅老师给
我补课，白痴有没有过不知道，我可整一周没有事，觉得有点难受了。

　　中午给陈立雪补完课，她刚走，梅老师就问道，「要我给你补英语，你家里
知道吗？」

　　「当然知道。」我有点惊讶梅老师这么问。「我一向不爱补课，可两个姑姑
老是逼着我补课，想想也就是补补英语口语，我还有点兴趣，找你梅老师也方便，
也可以给姑姑一个交待，算是三全其美。」

　　「你倒是三全其美了，我可被你坏了名声。」

　　「怎么会？」我有点迷惑，真的迷惑。

　　「我从来不给人补课的。」间「你上周不是刚给人补过课？」

　　「那是朋友的孩子，再说，也仅有一次，不算的。要不我也只给你补一次？」

　　说到这儿，我心里有点明白梅老师说话的用意了，她不是想说给我听，她是
想说给徐老师听，梅老师从不做家教，她现在要给我补课，我要每周五跟她回家，
那就是典型的家教，其实，从来没做过家教，现在开始家教，也没有什么不行，
你管得找吗？可梅老师心里发虚，毕竟这补课，教材奇特，作为老师，不可能不
发虚，一发虚，就想撇清，就有了这些说法，我当然要想办法给梅老师下台阶。

　　「当然不行，梅老师，我可不是补习考试的语法之类，可以突击，我要补口
语，那需要细水长流，你应该一周补几次才对，看你不爱补课，当然，我也不爱
学习，我们就一周一次算了，这个不许拒绝，你欠我人情呢。」

　　我和梅老师对话中有意无意的亲密，总让徐老师嫉妒得咬牙切齿，这时候忍
不住插嘴道，「帮同学补课，也算是职责，竟然拿这和老师谈条件？你也太放肆
了吧？」他终于斥我放肆，觉得很解气。

　　「我说的人情，可不是这个。」我笑嘻嘻地回答，只看着梅老师，对他不屑
一顾。

　　梅老师叹口气说，「你放心，这人情我会还。唉，什么事吧，真没意思，当
什么官吧，鬼迷心窍，做梦都想往上爬。」

　　「梅老师，你要升了？做官了？」傻子徐老师上了勾，问道。

　　「我做什么官？」梅老师哂笑道，「你还不了解我？我才不在乎这些。」然
后故作神秘地压低声音对徐老师说道，「还不是我那官迷心窍的老公，想当局长，
他家算是出了力，害我欠这么个大人情。——你别对别人说，影响不好。」

　　对梅老师的信任亲近，徐老师受宠若惊，可对我依然是咬牙切齿，「这些当
官的人家，自以为有权有势——」立刻住嘴，他想骂我家，可想起来，梅老师家
也算是当官的，他自然不想也不敢得罪梅老师。

　　梅老师说，「小徐啊，你也不必愤世嫉俗，这世道就这样。其实你很有才，
进了机关也极有升迁的前途，你要有兴趣，就去考公务员，考上了，我叫我老公
帮你一把，怎么样？」

　　徐老师「哼」了一声，「让我去勾心斗角，溜须拍马，求升迁，还是免了。」

　　梅老师听了皱了下眉头，「那就算了。」不再理他，转头对我说，「放学跟
我走吧，还你债。」

　　徐老师知道自己说错了话，得罪了梅老师，有点惶恐地说，「梅老师，我没
有这个意思。」

　　梅老师淡淡地说，「你不用解释，徐老师，知道你为人清高。我是个俗人，
但也尊敬你这样清高的人。」

　　徐老师赶紧溜须，「你要是俗人，这世上就没有雅人了。」

　　我觉得恶心，站起来告辞，也不忘插科打诨，「梅老师，你是梅花精魂所化，
雅俗皆宜的。」

　　梅老师「扑哧」笑了，斥我，「就你会拍马屁，滚吧。」

　　徐老师的脸色略略有点发青。

　　下午的课，我自然毫无心思，上课下课，都魂不守舍的样子，我总在构思着，
该怎样开始我的「补课」？而心里却时时想起琳姑菀姐艾艾馨馨，总觉得自己做
这事对不起她们，可又觉得自己是箭在弦上，不得不发。沉思之间，大概颇有些
古怪的表情，叹气微笑之类是免不了的。陈立雪把抄好的作业本给我，就关心地
问道，「你下午好像不舒服？」可我从她的语气中听出，她说的是，「你下午不
正常。」我当然无法回答，扯开话题道，「这一星期，觉得自己的数学有长进吗？」

　　「当然。」陈立雪有点不好意思，低头说，然后又抬起头来，粲然一笑道，
「名师出高徒嘛。」

　　我心里不禁一荡，她的笑颜可有点杀伤力，我故作严肃说，「是不是高徒，
还要看最后结果，可不要让为师失望啊。」

　　下午我让老吴送馨馨回家，再去梅老师家接我，馨馨听说我不能去给她补课，
有点失望。我安慰道，「馨馨，明天早上，我让老吴去接你，你带着作业到我家
来做。另外，我已经吩咐下去，明天开游泳池，我们下午去游泳。」

　　馨馨高兴地点头。今年夏天热得早，再说我也有这个权力，就吩咐管事的人，
准备好这周六开放游泳池。

　　梅老师住着复式，一层有一百多米，大客厅布置得很豪华，稍有点俗气。梅
老师引我去楼上的书房，这里看起来简洁雅致，像「梅」老师了，我打趣说，
「我猜，下面是局长的客厅吧，这里才是老师的书房？」

　　「ｌｉｓｔｅｎ，」梅老师突然说起英语来，一本正经的，「ｙｏｕｓｈｏ
ｕｌｄａｓｋｑｕｅｓｔｉｏｎｉｎＥｎｇｌｉｓｈ，ｏｒ，Ｉｓｅｎｄｙｏｕ
ｈｏｍｅｂａｃｋ。」

　　我先是一愣，然后才反应过来，我可不想学什么英语，也不想拖着，把「补
课」搞得不伦不类，我可才一个小时，要速战速决。我说道，「ａｌｌｒｉｇｈ
ｔ，ｗａｔｈｍｅａｎｉｓｔｈｅｗｏｒｄ『ｂｒｅａｓｔ』，胸膛ｏｒ？」

　　梅老师噗哧笑了，骂道，「你啊，就是个小流氓，小色鬼，我这辈子算是完
了，被你毁定了。」

　　她既然这么说，我就不犹豫，动手「毁」她，抓住她，虽然依然隔着衣服，
但今天这衣物却不会成为障碍，梅老师自然对此有准备，既没有特别吃惊，也不
阻止我，只似笑非笑地说，「你就不怕我老公突然回来？」我根本不担心这个，
少年和少妇偷情，好处是你什么也不必担心，该操心的事全由少妇去操心，你只
管享受，当然也要让她感觉到享受。我开玩笑地说，「梅老师，你老公要敢这么
不识时务地、不知趣地、不走运地现在回来，我就明白告诉他，『你欠我债，我
要你用老婆来还』。」

　　梅老师『呸』地啐我一口，「我老公欠你？我前世欠你的。」

　　我笑嘻嘻地说，「不管谁欠的，也不管哪世欠的，有欠有还就行。」

　　隔着薄薄的衣服，各抓着一只的，揉捏着。接着，右手伸进去，推开文胸，
一里一外比较着两只手的不同感受，梅老师好奇地问道，「这算什么意思？」

　　我赞叹道，「你的真美，梅老师，我在衣物外摸着，已经感觉格外销魂，我
怕两只手都伸进去，承受不了，快活得昏过去，所以要慢慢来。」

　　梅老师「扑哧」笑出声来，说，「古灵精怪，油嘴滑舌，不知道只是嘴上行
呢，还是都行？」说这话，梅老师的脸上充满春色，眼波里全是媚意。这就是我
喜欢的梅老师，一旦知道事已如此，就不再装模作样，准备享受自己了。

　　我说，「你马上就会知道答案，比你批改英语卷快多了。」我打量着四周，
觉得没有什么合适的地方，梅老师站起来，示意我跟她走，书房旁边的一扇小门，
走进去，是一件精致的小卧室，大概梅老师有时工作或其他什么晚了，就独自在
这儿过夜。

　　梅老师在我练就的快手功下，瞬间就，横呈了。女性，总令我渴望，灵与肉
的双重渴望。如果说，少女美丽精致的，让我在渴望中包含着强烈的怜爱欣赏，
那么，未生育过的，成熟的少妇，却总让我产生强烈的，此刻，我尽可能地克制
着业已升起的强烈本能，施展我的按摩神功，全力以赴地激发梅老师的，没有想
克制自己的梅老师，不久就呻吟连连，我也就放纵自己，一蹴而就，一就到底了。

　　事后，我静静躺着，依然抚摸着，咂吮着，这回有点像个小孩依恋母亲般的
抚弄了，梅老师手托着自己的脑袋，自上而下地怜爱地瞧着我，突然问道，「你
脱过多少女人的衣服？」

　　「哪有。」我嘴里含着，模糊不清地说道。

　　「还想骗人？这么熟练？」

　　我吐出奶头，说，「你知道，我练的功夫就是以手为主，当然快。」

　　「不仅脱衣，其他的也是老手啊。」

　　我嘻嘻笑着，也不想再否定，说，「这有什么不好？要是新手，你还得教我，
现在你只管享受就是。」

　　「谁教你做第一次的呢？」梅老师有点好奇，也有点疑惑地问。

　　我开玩笑道，「我以为只有男人才特别关心女人的第一次，女人也关心？」

　　「关心你个头！我是担心。」

　　「担心什么？」

　　「你可绝对不许脱陈立雪的衣服。」梅老师很严肃地说，我含着少妇的，心
里又隐隐渴望着少女精美的，含混不清地说，「不会，不会。」听起来倒像是
「喂喂」。

　　「这么大了，还总想让人喂奶？」梅老师嘲笑道，接着又转回来，「我可没
有开玩笑，我知道这几天，你辅导得很用心，陈立雪数学进步很大，可她的心结
没有解除，反而更加深了，你要是趁虚而入，就是我害了她。你要答应我！ｙｏ
ｕｐｒｏｍｉｓｅ！」

　　「Ｉｐｒｏｍｉｓｅ。」我很严肃地回答。是啊，我的桃花运已经够好了，
太好，就必然会转为桃花劫。

　　正文２０６第二天早上，我坐在玥姑家的沙发上等待馨馨，心里想着，我要
在艾艾面前，亲亲热热和馨馨亲吻，看艾艾怎样？昨天输给她了，我要告诉她，
只赌车上，不算家里。琳姑也早早在玥姑家里，和玥姑两人，嘀嘀咕咕地像在说
家族里什么人的婚事。

　　馨馨来了，背着书包，神情严肃，好像来上学一般。艾艾见了她，格外亲热，
不知是久已不见，还是我说了更喜欢她，让她也怜惜起馨馨来，女人啊，不管多
大，没有嫉妒心是不可能的。

　　我跟着她们往艾艾的房间走，艾艾把我拦在门口，嘲笑我说，「你别进来，
我们女孩子有私密话要说，你男白痴跟进来什么意思？」

　　我牙根痒痒地敲她一下，「馨馨是来学习的，谁听你那些小心眼的私密话？」

　　「那你领着馨馨去你屋里，馨馨，跟他走还是留这？」

　　馨馨笑着帮关门，「我不会花做了，再叫你吧。」

　　「好啊，馨馨，你也过河拆桥，小心我下午到泳池里收拾你啊。」

　　玥姑看我郁闷地坐回沙发，一边作揖，一边笑着说，「小女子在这向族长大
人请罪了，小女子擅作主张，取消了大人今天开放泳池的命令，还没来得及向族
长大人汇报请罪。」

　　「为什么？」我有点愕然，也有点生气，这点小事也不让我做主，也太不把
族长大人当回事了吧。

　　「族长大人息怒，小女子心想啊，天气还有点凉，又马上要考试，你今天一
开放，有人分心不说，还担心有人生病，影响考试，还有人要参加中考呢，到时
有人背后埋怨族长，影响族长大人的威望，小女子就擅作主张了，还望族长大人
恕罪，原谅小女子的不敬，诚惶诚恐，不胜感激。」

　　我一想，是啊，虽然只差了这么一二周，但期末考试前开放游泳池确实考虑
欠妥，只顾着玩，小孩心性啊。就板着脸说，「看在你是为朕着想的份上，就赦
你无罪，下不为例，钦此。」

　　「小女子还有一说，族长大人只是一族之长，不可妄称『朕』，以免招来杀
身之祸，灭族之恨哪。切记切记！」

　　「小女子安知大丈夫之志哉？！」

　　琳姑在边上噗哧笑出来，说，「你们两个神经病！」

　　我和玥姑也笑起来，家里开开这样的玩笑，气氛大好啊。想起她们刚才的议
论，问道，「你们两个刚才在说谁要结婚，是不是？」

　　「是啊，你玮姑嫁女儿，你去不去？」

　　「当然去啊，那不是我亲姑嘛，怎么能不去？还用问，她不会不请我吧？」

　　「怎么会？岂敢啊。」

　　「那有什么好嘀咕的，小事一桩啊。」

　　「可他们为难啊，所以托人来对我和你琳姑说啊。」

　　「为难？这有什么为难？」我有点奇怪。

　　「你看，你是大族长，去了当然要把你放在主桌上；可他家和你瑶姑家最要
好，他们也一定坐主桌，他们怕你小孩脾气，到时候和瑶姑父吵起来，冲了喜气。

　　所以啊，想叫你和我们一起坐。可又怕不敬，所以事先来打招呼，你看如何？
这事小女子不敢擅作主张了。「

　　我笑着说，「他们也太小瞧我了，我和石混蛋吵架？」

　　「你以为大家都把你当大人看？也就是你琳姑和我见识过你的白痴天才，其
他人眼里，你还是个醒过来的白痴罢了。」

　　想想也是，耳听毕竟虚，眼见才为实。他们虽然见识过我在爷爷去世时的发
挥，可事后，他们终究没有相信那是我的临场表现，他们还是认定，那是白痴妈
妈李叔玥姑事先定下的计策，只为了树立我的威望。那么，这场婚礼，也和我的
威望有关，我可不能随意屈服。

　　玥姑劝道，「你就和我们一起坐吧，主桌上也没有意思，你想啊，都是些什
么人，新郎新娘，伴郎伴娘，父母岳父母，再加瑶姑夫妇，你挤进去有什么意思？」

　　我斩钉截铁地说，「不行，你跟他们说，我当然坐主桌，也让她们在你们桌
上设个位子，我主桌上坐一会，就去你们桌。——让他们放心吧。」

　　「就是！」琳姑啧啧赞道，「就该这样，要不助长了他们的威风。痴儿，到
了婚礼上，好好让他们见识见识！」

　　「你啊，比我要强多了，这又何必计较？不过，既然痴儿这么说了，我就通
知他们，我当然没有什么不放心，不放心的只是他们，也好，让他们见识见识。」

　　其实我对婚礼一向没有兴趣，最无聊的宴会就是婚礼，我是能不去就不去，
不在乎别人说什么，可现在，我知道我必须去，感觉到了身在高位的身不由己，
婚礼就在明天。

　　艾艾馨馨打门，艾艾招手道，「白痴过来。」

　　招之即去太损我面子啦，我大模大样坐着不动，说，「什么事？要是想求教，
还是先行拜师礼，三叩九拜就免了，过来跪拜一下吧。」

　　艾艾对馨馨说，「这小白痴还架子大。」拉着馨馨走过来，问我，「你明天
婚礼坐哪儿啊。」

　　「你关心这个干什么？」我有点纳闷。

　　「你去说一下，让馨馨和我们坐一桌。」

　　「你也去的？」我和玥姑同声问道。

　　馨馨点头说，「好像他们请我爸当主婚人。」

　　哦，请来韩副市长当主婚人，派头不小。我又问玥姑，「琬姑会不会来？」

　　她要也来，这婚礼的面子就真大了。

　　玥姑摇摇头，「不知道，也许不会。」

　　我突然想起一件事来，问玥姑，「玥姑，艾妹小时候是不是落过水，为什么
对水有恐惧？」

　　玥姑点头道，「说起来我至今还后怕呢，那时她三岁，很喜欢水，我带她去
游泳，不在家里，去带娃娃池的游泳馆，那娃娃池，水深也就四十来公分，只到
她腰部，她在那里玩得特别开心。那次，我记得我要上卫生间，看她玩得开心，
不肯走，我想也没有什么危险，她很乖，不会跑到大池去，我就给她游泳圈套上，
抓紧上卫生间去。也就是两三分钟，回来一看，我吓了一大跳，她头手脚都浸在
水里，腰被游泳圈套着，浮在水面上，正在挣扎，可脚够不着地，头也抬不起来，
不知道有多长时间了，可把我吓坏了，把她扶起来，她也没哭，只是发呆发傻，
以后就不肯再游泳了。每次想起来，我都心痛不已！她自己已经记不得了，但心
理阴影肯定在，所以不肯去学游泳。」

　　「哦！可怜的小艾妹，死亡线上都挣扎过啊。怪不得害怕，可以理解。」我
是真心同情，只是语气有点玩笑。

　　「理解你个头，白痴，谁要你理解。」哎，她骂我好像有瘾，这也骂。我笑
着说，「被水淹过，据说不仅影响心理，还影响智力，我以前还不信，现在相信
了，艾妹明显智力有问题，好坏话都分不清。」

　　艾妹气得要打我，被我躲开，恨恨瞪着我。我说，「玥姑，这也算心理疾病，
要早点治好，让艾妹暑假好好跟我学游泳吧。」

　　玥姑叹气道，「我也矛盾，既希望她忘记过去，也不愿她重温恶梦。」

　　「这辈子不学会游泳，那就永远是噩梦；学会了游泳，体会到游泳的美妙，
就会转为美梦。」

　　「痴儿说的有道理，这种心理阴影，只有去面对，才能真正消除，躲避不是
办法。艾艾，今年暑假，好好跟你哥哥学游泳吧。」

　　「再说吧。」艾艾不置可否。

　　我跟艾艾馨馨进里屋，去辅导她们做数学。一进去，我就要求先接吻，艾艾
就像与己无关似的，只当没听见，我就抱着馨馨接吻，长长的吻，我偷偷观察着
艾艾，她也只做没看见，这种做作，显示她的心里并不平静。

　　停下来，艾艾吃吃笑着问馨馨，「他是不是在车上，在你家，总这样欺负你？」

　　这问题可很狡猾，幸好我一直没有犯过规，否则，馨馨一定会露馅。果然，
馨馨红着脸说，「他在我家，不老实；可在车上，现在倒很老实。」

　　我伸出两个手指，冲着艾妹晃，艾妹气我，嘲笑道，「还有脸自以为得意。」

　　伸出手来想揪我耳朵，我顺手牵住她，把她引入怀里，吻她。艾妹躲避着我，
急着说，「你耍赖。」

　　我说，「就算预支，我总会赢的。」不顾她反对，强吻她。艾妹挣扎了几下，
挣不脱，就随我了，但她的唇却不肯放松，明显不能让自己进入角色。我也不强
求，只轻轻吻着，在艾妹的耳边说，「艾妹，我这也是为你治心病啊。」

　　艾妹推开我，娇嗔说，「去你的，欺负了人家，还要人家谢你？真是个不要
脸的流氓！」

　　「怎么说的？『心理阴影，只有去面对，才能真正消除，躲避不是办法。』
来，艾妹，你现在面对我，就是治病啊。」我捧着她的脸，跟我面对面，并慢慢
凑过嘴去，艾妹笑着给了我一个轻轻的耳光，对馨馨说，「馨馨啊，我觉得我们
两人，总有一天会被这坏蛋卖掉。」

　　馨馨捂着嘴笑着说，「他最多卖我，不会卖你，他才心疼你呢。」

　　或许馨馨的话，引发了艾艾内心的一点内疚，她安慰道，「他虽然流氓，但
大概还没这么坏。」

　　我嘿嘿嘿地笑着，说，「哪天我们穷得没饭吃，我卖我自己，给你们换饭吃。」

　　「油嘴滑舌！空话少说，老老实实做作业！」

　　我辅导两个小美女做数学，心里美滋滋的。

　　正文２０７在去婚礼的路上，琳姑问我，「你猜你琬姑会去吗？」

　　我说，「你是不是昨晚打过电话，知道结果了？」

　　琳姑说，「我是打过电话，但不知道结果，她昨晚还在犹豫。所以问你，你
猜测一下，她会来吗？」

　　我沉吟一下，说，「我估计她不会来。」

　　「理由。」

　　「不愿和我坐一桌，也不愿系和瑶姑他们坐一桌。」

　　玥姑警告地看我一眼，我就解释说，「琬姑一向说自己不参与家族事务，这
次情势所逼，做了我的监护人，可并不想和我走得太紧，以免引起误会，让人们
真以为她要干预家族事务。另外，她不来，反倒是对我的支持，玮姑一家既然和
瑶姑走得这么近，不来也算是一种脸色，所以，不来是两全其美。」我猜想的主
要理由还有一，即白痴妈妈还是不能在大庭广众之下，自若地和我相处，自然不
能明说出口，但我想玥姑琳姑都能听出来，也许艾妹也能听出来。

　　玥姑点头道，「痴儿分析得不错，琬妹不会来。」

　　请柬上写的是五点半正式开始，可婚礼永远也不会准时开始，我倒不想迟到，
我觉得迟到是极坏的毛病，可中国人已经习惯迟到，迟到成了派头，好像不迟到
显示不出地位。我讨厌这种习尚，我就建议我们准时去，玥姑无所谓，可琳姑嘲
笑我，「这么着急，是不是想去看万家的美女啊，今天可是万家美女大云集。」

　　被琳姑一提醒，觉得是啊，万家有些美女，我还真没见过，爷爷去世，她们
自然出场，但那场合不对，不可能去注意，更谈不上欣赏，今天她们应该都去。

　　可我还是哂道，「你啊，小女子之心，度大丈夫之腹。」

　　估计六点能开始就不错，我们折衷了一下，晚了一刻钟。酒店外表装饰得金
碧辉煌，豪华气派，真像个暴发户，我想万家不该在这种酒店办事才对，可据说，
这是比五星级还高档的新开酒店。

　　新郎新娘都还站在门口，我们一到，她们就迎上来，葶姐——新娘叫万葶，
亲热地搂着叫玥姨琳姨，琳姑开玩笑道，「啊呀，葶葶，你这儿一站，就像天仙
下凡一样，我以为今晚是神仙聚会，都不敢进去了。」

　　我注意看看，葶姐当然也是美女，可因为新婚化妆，显得不真实，反而魅力
大减。此刻她说，「琳姨啊，你就喜欢嘲笑我们，有你在，谁敢称美女啊。」我
注意到，新郎自从我们到达，一直在惊讶地偷觑琳姑，我心中暗笑，这小子，也
不怕新娘吃醋啊。

　　葶姐转向我，「痴弟，听说你现在好威风的，你一来，我可是蓬荜生辉啊。」

　　不知道她的话里指什么，这时新郎才惊愕地转向我，他本以为我只是姨的儿
子，明白了我的身份，才匆忙伸出手来，「久仰久仰」地和我握手，我也「恭喜
恭喜」

　　地和他握手。

　　玮姑夫妇赶过来，后面跟着亲家，又是一番寒喧。引着我们往里走，我听见
玥姑问道，「琬妹来不来？」玮姑苦笑道，「面子不够大啊，今朝来电，说实在
走不开。」

　　我回头看到，新婚夫妇也已经跟着我们进来，那么，等到现在，算是给我的
面子了。玥姑琳姑被引进一间包厢，韵姑馨馨已经在座，还有几个我不认识的人，
我看到桌上有我的名字，就放在艾艾边上。

　　玮姑客气一番，告辞出去，顺便说，「痴儿跟我走吗？」

　　我含笑道，「玮姑，我稍坐一会吧，正式开始，我立刻过去。」

　　坐下，艾妹就小声问我，「你不在这儿吃饭？」

　　我开玩笑地低声说，「本大人有更重要的座位。」

　　「臭美！」不理我了，转身和馨馨说话。韵姑就给我介绍座位上几个不认识
的人，都是市府的要人，至少是正局级的官员，他们都对我很客气，但明显把我
当小孩。韵姑又狠狠夸我，说我怎么聪明，怎么会辅导，把老师都教不好的女儿，
数学教成了一百分，馨馨忸怩不安地红了脸。其他人也就附和着夸我，没劲。幸
好，几分钟，就有人来请我，婚礼开始了。

　　主桌正好十二人，瑶姑夫妇在，作为晚辈，我还是礼貌地向他们问好，主持
人据说是电视台的当红主持，一男一女，宣布婚礼开始，先是一阵噼里啪啦的鞭
炮声，吓我一跳，幸好是放录音，然后响起庄严的婚礼进行曲，新郎新娘被引上
台去，不知从哪儿跑出两个可爱的女童，托着新娘的婚裙，跟在后面，韩市长和
新郎新娘都上去了，主桌上就剩下七个人，我正好和瑶姑夫妇面对面，彼此看过
来，都有点尴尬。

　　看到这对夫妇，心中颇多感慨，一个是我曾经爱到极点的人，一个是我现在
恨到极点的人。我不愿去看他们，转头四顾，大厅不大，很松散地放着三张圆桌，
形成三角鼎立，遥相呼应，我心中一动，这么放法，有没有什么含义啊。又哑然
失笑，觉得自己多疑了。

　　突然觉得别桌的菜肴和我们不一样，仔细一看，发现我们桌上正中间的菜，
是别桌没有的，我本来就觉得纳闷，怎么这么一盆怪模怪样的菜，还放正中间，
那是一个大大的蝎子，烤得很焦，头上浇奶油，周围黄瓜切成的圆片和萝卜雕就
的花间隔装饰，此刻才反应过来，这是一道喜庆菜。

　　这时，主婚人，双方父母都已说过话，突然，主持人宣布，「下面，请万人
厌给我们说几句话。大家欢迎。」噼里啪啦的掌声响起，大厅人不多，又空旷，
掌声不响，相比之下，给我的掌声好像还响一点，当然，给别人掌声的时候，我
都没有注意。

　　我站起来，一边走上去，一边想，这样突然的安排，也不事先打一声招呼，
是不是有意想让我出丑啊，虽然大厅人不多，但婚礼可是直播的，大厅里的大屏
幕，一直显示着婚礼的行进，此刻，各个包厢的人，大概都饶有兴趣地看着我，
猜想着我会说什么。不知道有多少人知道，这是一场突然袭击呢？

　　好吧，我就给你来个临场发挥，让每个人，就算他以为我事先知道要发言，
也能看出我是临场发挥。走上去，两个主持人，颇有点好奇地看着我，不明白主
人为什么要安排我说话。

　　我说，「说句客气话，也说句实在话。这两句话，都来自于桌上的一道菜，
这道菜，其他桌上没有，请导播给个镜头，正中间的那道菜。」于是摄像手忙脚
乱地调整镜头和焦距，等我看到屏幕上出现了那道菜的特写，我才继续说道，
「这道菜看起来很古怪，我一开始也有点不明白，刚才这么一想啊，懂了，它是
在祝新婚夫妇『花好月圆，白头偕老』，这算是一句客气话。再说一句实在话，
希望新婚夫妇，即使有一天，家里饭桌上，只剩下黄瓜萝卜，也能保持花好月圆
的生活情趣；即使有一天，生活困难到像被烤焦的蝎子那样狼狈，也能坚守白头
偕老的誓言。谢谢。」

　　中国是个讲究喜庆的国度，比如，很少有人愿意写遗嘱，也很少有人劝告别
人写遗嘱，以防不测，因为不吉利。在婚庆这样的场合，更要说喜庆话，我的话
里多少带点不吉利，似乎有点咒他们破产的味道，但他们却无法挑我的毛病，谁
叫他们搞突然袭击呢？也算是给他们一点颜色。

　　接下来，新郎新娘要去敬酒，我也就告退，去到玥姑那一桌。一进去，琳姑
就笑着说我，「痴儿，你可真能出风头！」又说，「搞突然袭击，是不是有点生
气？」

　　我还没说话，旁边一个客人惊讶地插嘴道，「他事先不知道要发言？」

　　我含笑说道，「不算突然袭击吧，可能开始没打算让我说话，可我到了，又
觉得不让我说话不好，其实是给我面子呢。」家族的矛盾还是不在外人面前说好。

　　玥姑点头赞赏，然后建议我也应该去敬敬酒，这我可有点不愿意，可经不住
玥姑李叔的反复撺掇，只好由他们陪着，在迷宫一样的走廊里转，一间一间包房
去敬酒，座位的安排，基本是一家亲戚加一群朋友，总共有多少个房间？完全不
记得了，只知道转得头昏脑胀，还要保持笑脸，给长辈们问好敬酒，本打算趁机
看看的美女，可一点也没有感觉到。我的妈哎，这是吃得最痛苦的一顿饭了，回
家的路上，我就哭丧着脸说，「下次有人结婚，我能不能不去？」

　　「你说呢？」玥姑反问我。

　　李叔问道，「你今天的话里，有没有存心？」

　　「什么存心？什么存心？」艾妹在边上着急地问。

　　「当然有。」我笑道，「他们给我个突然袭击，想叫我出丑，我当然要还以
颜色。——回家给你解释。」后一句当然对艾妹说。

　　「那么这场婚礼，参加的就值了。」李叔说，「你也许没注意，我可注意到
了，你敬酒的时候，大家的眼神里，对你可是又敬又畏啊。」

　　正文２０８第二天晚上，玮姑夫妇领着女儿女婿登门拜访，我倒很惊讶，问
道，「新婚夫妇没有出去旅行？」

　　葶姐笑道，「累死了，还是在家休息好。」

　　是啊，婚礼成了最累的一件事，而穷人，结婚旅行，也势在必行，因为过了
这个店可能就没有这个村——事后要心疼花这个钱了，也许还请不出假来。可对
富豪人家，一切可以随意。在中国，穷富可谓冰火两重天啊。

　　玮姑说，「今天来拜访啊，两句话要说。一呢，虽然时代早已不讲究，可我
们万家还是要讲究，就是对族长的尊敬，所以特意让两位新婚夫妇来拜见族长，
虽然同辈，但礼节不可废。第二句话呢，为昨晚的唐突道歉。也是一时兴起，我
曾对亲家说，痴儿是个天才，他们根本不信病刚好一年的人，会像传说中这么神
奇，我就想了这么个注意，让他和他家人瞧瞧，我们万家毕竟与众不同！——痴
儿，你没有生气吧？」

　　解释可谓天衣无缝，我当然接受，他们能上门来，就已经是一种姿态，我含
笑说，「我昨晚就说了，玮姑一定是临时想要我说话，才没有事先通知我的，我
这才有机会『臭美』呢。——我只要说了有水平的话，艾美就会说我臭美。」是
啊，昨晚回来，艾妹还记着存心不存心的问题，我很得意地解释给她听，她就说
我『臭美』。虽然说我，可我感觉到她还是有点佩服我，我得以趁机狠狠吻她。

　　好甜蜜的吻，至今唇上还痒酥酥的。

　　玮姑笑道，「我亲家啊，直月说佩服佩服呢，也想上门来拜访。我说，还是
先约个时间吧，我们万家的掌门，可不是说见就能见的。」说完自己高兴得笑起
来，又感叹说，「昨晚啊，我可感觉到我们万家兴旺的气势了，一派祥和啊，一
个如此大的家族，能像我们这么团结，可不容易。」

　　大家又客气了几句，玮姑告辞而去，女婿告别握手时，明显比昨天恭敬多了。

　　他们一走，李叔就说，「我猜这儿除了我，也就痴儿听出了弦外之音，对不
对？」

　　玥姑琳姑都微微一愣，「弦外之音？刚才玮姐的话里含有深意？」

　　我点头，对李叔说，「不予理睬，就是说得明白了，也不予理睬。」

　　琳姑迷惑了，「到底说得是什么？你这小白痴，现在真的有这么聪明，显得
我和玥姐像傻子了？」

　　「那倒不是，」我笑着说，「你和玥姑，都是特别纯洁的人，对于别人的勾
心斗角，不屑于理睬，所以在这方面反应肯定会慢一些。——刚才玮姑说什么一
派祥和，明显胡说，她和瑶姑家这么要好，会不知道我和他们的矛盾？还张嘴说
和谐团结，我猜实际是想放点口声，瑶姑家想求和。」

　　玥姑琳姑也恍然大悟，明白今天玮姑来访，也许这才是主要目的。玥姑说，
「既然他们主动来求和，那就算了吧。毕竟万家就差他，他要签了，韩也就签了，
我们万家可真正一统，没什么不好啊。」

　　「不行，」我断然拒绝道，「当初她要签，我倒也不好阻止，可现在再接受，
我怎么对得起萌姐的在天之灵？」

　　「这和萌姐有什么关系啊？」小丫头一有疑问，就迫不及待地想知道，可这
事绝对不会再告诉你了。

　　李叔说，「她要是愿意把吞没的利润全交上来呢？」

　　「如此服软，可能吗？他只是想探探口气，我们不给他颜色，他当然只好撑
着。」

　　李叔点点头，玥姑嗔道，「你现在怎么老顺着他，毕竟和为贵啊，你也不好
好劝劝他，这种事，总是两败俱伤的啊。」

　　李叔笑道，「你是他玥姑，你说他都不听，我说了有用？再说，他们肯定是
想找个折衷的办法，可任何折衷，都意味着我们的让步，所以不予理睬是对的。

　　至于两败俱伤，他还没这么大能耐。「李叔的态度明显比以前略略强硬，我
猜想啊，他对石混蛋的手段有所耳闻，所以忌惮他，可听我说了，石混蛋肯定无
法从红天鹅获得东西，李叔好像就放心了。

　　我心里想啊，这事可真要抓紧办，夜长梦多，石混蛋要真是服软了，我再拒
绝，就显得不近情理，而我如果不能收拾他，我这辈子心里都不会踏实。

　　艾妹事后还追着我问，萌姐的死怎么和他家有关？好奇心啊。我叹气说，
「艾妹，这个世道啊，很肮脏，我们万家，人多，肮脏事也免不了。你又比和琳
姑纯洁一百倍，这种事不要去听它。我是族长，没办法，有事就有人会告诉我，
我也烦恼呢，你何必再打听。你还是多来我房间，给我弹钢琴听，算是给我洗洗，
听你弹钢琴啊，灵魂就像要飞起来。」

　　艾妹被我夸得晕晕然，说，「好吧，不再问你们的肮脏事，我可以给你弹琴，
可你不许趁机欺负我啊。」

　　我心中大喜，没想到艾妹今天这么好说话啊。

　　瑛姑找我，最近我们很少见面，她好像总在外面忙，我呢有意克制着自己。

　　可今天她一找我，我就迫不及待去见她了，至于玥姑琳姑怎么想，事后再说
吧。

　　玥姑见了我，很兴奋地告诉我，她派人跟踪石混蛋，发现他隔三差五地去红
天鹅，「肯定不老实！」

　　我叹气说，「这有什么用？证据不够啊。」

　　瑛姑说，「我们只要把红天鹅的性质告知于天下，再把他这么经常出入红天
鹅的视频公开，难道没用？」

　　「你怎么公开红天鹅的性质？证据呢？没有证据，人家一定告你诬告，对方
可不是好惹的人！」我心里想起安姐，很不愿意伤害她了。

　　瑛姑怀疑地看着我，「你不会是缩回去了，不想报仇了吧？怎么总替对方说
话？」

　　「怎么会？这是我必须了结也唯一要了结的心事！只是打蛇要打在七寸，要
致他于死命，不痛不痒地咬他一口，有什么意思？」

　　「那你怎么办？」又把球踢给我了。

　　「我还在争取安姐，我又去见过安姐，虽然还没有答应，可她已经在考虑合
作。一旦她合作，事情就好办了。」

　　「真的？你没有骗我？我听你安姐叫得很亲热啊，不会是在勾引那女人吧？

　　她是不是比我还漂亮？「女人的直觉！女人的嫉妒心！

　　我笑着说，「就算我勾引她，那也是美男计啊。至于漂亮，倒真是漂亮，可
只要和你瑛姑在，她们全都黯然失色。」

　　不管话里有多少真，女人听这样的话，永远舒心，瑛姑就笑颜如花眉眼如丝
地说，「你的嘴啊越来越厉害了，有时比蜜甜，有时比刀尖。」

　　我不再耽误，直接拉她，双腿后叠，花道谷道并排着，微微翕张，我放肆地
在两道中进出，瑛姑夸张地、充满浪地叫道，「你这小色鬼，小混蛋，这样放肆
玩你姑啊。」

　　是啊，能够释放男人心目中魔鬼的女人，总是有着无比的魅力，堕落远比高
尚更令人着迷啊。堕落就是海洛因，极具魅力，令人成瘾；而高尚只是一杯白开
水，生命中不可缺少，却淡而无味。

　　我躺着，回味着，瑛姑却突然打断我，问道，「你玫姑最近股票做得怎样？」

　　一听这话，我笑了，说，「你一定做得不错，对不对？」

　　「对啊，市值一直在上升啊。」瑛姑很得意，「我有高人指点啊。」

　　「什么样的高人？」

　　「证券界的高人。」

　　我有点不放心，说，「你可不能太相信他们，说到底，他们都是些托，为了
多赚钱，他们就会不停地劝客户交易，其实股票不该频繁换手，要么拿着股票，
等升势结束；要么拿着钱，等底部来临。」

　　瑛姑笑着说，「对别人可能是托，对我就不是。——痴儿，你很有见识，他
也这么跟我说，叫我不必在意短期的涨跌，只管放着，有见顶的迹象，就通知我
出货，所以啊，我现在除了听听市值，就不去股市。」

　　「他对你这么好？」我不无醋意地拍打着瑛姑的腿心，开玩笑地说，「你拿
这相谢了吧？怪不得最近老见不着你呢。」

　　瑛姑略略沉脸道，「不许随意拿瑛姑开心啊！」

　　我伸伸舌头，老实说，我心里清楚，瑛姑外面肯定有男人，或许还不止一两
个，可我真没有妒意，像她这样去享受生活，我觉得才是正确的人生态度，至于
别人的流言蜚语，还有所谓的道德评价，那不过都是些屎蛋，不值一顾。可瑛姑
心里多少有些顾忌，毕竟是中国女人，总还是有些心虚啊。

　　我赶紧换个话题安慰她，「玫姑就不如你了，据我所知，玫姑想等回调再进
入，可最近股市一直涨，就踏空了。」

　　瑛姑笑着，笑得很得意。「总有一天，你会知道你瑛姑又多能干！」然后突
然脸色凝重地说，「但萌儿的事不解决，我心中不安，不能专心做事！痴儿，你
要抓紧，要不我自己想办法解决了！」

　　我心里一哆嗦，从瑛姑话里听出一丝不祥，我小心翼翼嘱咐道，「瑛姑，你
可不要乱来，千万不要借用黑道解决此事，为他这个混蛋，把你搭进去，可不值
的。」

　　「那你就抓紧啊。」这话说得很淡，可反而令我更加不放心。
----------
　　正文２０９（知道了怎么回事，我会尽可能让书友看到完整的版本。）

　　接下来一周，就忙着准备考试，不是忙着自己考试，而是忙着给程立雪和馨
馨补课，中午补程立雪，下午补馨馨。程立雪数学明显有进步，她对我除了感激
之外，自然还是有心思，我从她的眼睛里明显可以看出，这我可没有办法，也没
有时间，没有心情再去顾及。而两周下来，除了感觉她「身材」越来越迷人，觉
得她相貌其实也不错，不知是她本属于耐看型的，还是因为两人熟了，她的脸不
那么板，常常带着笑容，女孩会笑，就很好看。这让我的眼光多少有点不老实，
不知道程立雪是否感觉到，反正梅老师感觉到了，总是找机会警告我，「老实点，
不要乱看！」

　　「我哪有乱看啊，最多瞄一眼。」我嬉皮笑脸地说。

　　「记着自己的承诺！」梅老师很严肃。

　　我就再一次承诺，暗暗叹气，给美女补课，有点辛苦。可给小美女补课，就
快乐多了。总是先长长接吻，再补课，结束又是长长的甜吻。起初我常会用力把
她搂进怀里，感受小美人那微微隆起给我带来的心醉神迷之感。可不久，馨馨有
点感觉到我的故意，就身子颤抖，表现紧张，我就立刻放弃了这种企图，紧张太
不利于馨馨的学习了，我确实希望馨馨再能考个一百分，到时候，她该如何感谢
我啊，我也会有更多的快乐。

　　又到了周五，该梅老师给我脸「补课」。不像第一次，我有了更多兴致，细
细赏玩梅老师的成熟和细腻，梅老师先是带着嘲笑般的眼神，看着我流连于她的
凹凹凸凸，不久，就娇喘不已，示意我进去，我却翻身躺下，示意梅老师上来，
我喜欢看上下耸动时，雪白山峰的跳跃飞舞，那情景很美。

　　当我们平静躺下来，梅老师脸上的表情，让我感觉到她的快意，我说话的胆
子也就大起来，有点开玩笑地说，「梅老师，你嫁的老公，应该比你大十几岁吧？

　　你现在觉得这种选择，值不值得向广大女青年推荐？「

　　「什么意思？」梅老师照例支起手臂，探寻般地望着我，「是嘲笑我？」

　　「梅老师，」我叹气，「为什么还总把我看作小孩呢？我不是说过，我其实
对心理学很感兴趣。——这难道不是当代最值得关注的心理现象？」

　　梅老师略作沉思状，说，「还真不习惯和你作平等交流，可你说起话来，倒
也不能小觑。」停顿一下，「你说的现象，当然因人而异，至于我嘛，」梅老师
笑嘻嘻地说，「当然觉得自己的选择不错。」

　　「真的？你就没觉得自己付出的代价可能有点高？」

　　「当然真的。我为什么要骗你？我付出什么代价了？」

　　我笑嘻嘻地拍着她的腿心，「这儿一定比较空虚。」

　　梅老师脸沉下来，说，「做事和说下流话可不是一回事，梅老师可不喜欢听
你说这种下流话。」

　　「为什么说这是下流话呢？」我收敛起笑容，严肃地说，「难道讨论就是下
流？其实性对人的心理影响之大，远超出人们的想象，如果我们不敢面对自己的
性心理，我们就永远也不会真正了解自己。政府所谓扫黄，其实没安好心。可以
说，性解放是个性解放的必然前奏，他们为了维护专制统治，必然反对个性解放，
也就反对性解放，这让民众造成误解，好像讨论性就是下流。」

　　「从哪儿贩来的这种高论？」梅老师非常迷惑，「你怎么会有这么奇特的想
法，这实在和你的年龄经历不符啊？」

　　「这你不用管，你只说我的话有没有道理。」

　　「应该说有道理。」梅老师叹一口气说，「可有道理的事，在眼下往往很可
笑，甚至很危险，这你懂不懂？」

　　「当然懂。」轮到我叹气了，「好吧，我们不说这个，我再问个问题，你认
为在生活幸福指数里，应该占到多例？」

　　「这我没有想过，」梅老师有点犹豫，「或许百分之十？百分之二十？」

　　我笑了，「我相信实际比例更高一点。梅老师，你一点不担心你老公会突然
回来？」我突然转了个问题。

　　「他周末很忙，就算回来，也不来我的小房间。」梅老师淡淡地说。

　　我真诚地说，「梅老师，我说句老实话，你的生活并不幸福。你雍容华贵，
生活富足，可你不幸福，的严重缺失，会使你的心理失衡。」

　　「你说这话是什么意思呢？」梅老师好奇地说，「你已经把我勾上手了，你
还想干什么呢？」

　　「为你好啊，梅老师。」我又嬉皮笑脸起来，「作为老师，和学生偷情，总
会有内疚感，我想消除你的内疚感。另外，有一天，如果我姑姑怀疑我，禁止我
和你来往，我也希望梅老师可以放开自己，享受自己。但是别找徐老师这样的，
是屎，粘上甩不掉。」

　　「你姑姑怀疑了？」梅老师大吃一惊，对我后面的话都毫不在乎了。

　　「现在还没有，只是我的姑姑一向很警觉，天知道什么时候就突然怀疑了。」

　　其实我鼓励梅老师享受自己，多少带点恶意，因为前世特别厌恶官僚，今世
还是如此，虽然知道随着长大，我会逐渐改变，但在改变前，我总想鼓动官员太
太，给自己不安分的老公多带几顶绿帽子。

　　「嗤！」梅老师放下心来，可突然，又脸色大变，说，「你不会已经厌烦梅
老师了？想换口味了？」

　　「唉！梅老师，你把我想得太坏了。我知道你在想什么，你在想啊，这个小
白痴想勾引程立雪了，是吧？你放心，我做过的承诺，决不会食言。」

　　梅老师脸色才慢慢好转，她伸手抚摸着我的脸，有点忧伤地说，「原来啊，
担心被人发现，丢人。现在呢，觉得也许有一天，会为你伤心了。」

　　梅老师话里的真诚让我感动，可我不知道该如何接口，我现在不敢随便做什
么保证了。我又赶紧转换话题道，「梅老师，你结婚近十年了吧，怎么就没有孩
子呢？」

　　「怀不上啊，怀上过几次，也都流掉了。」话里更加伤感了。

　　我突然心中一动，「梅老师，那你从来不用安全措施的？」

　　「怀都怀不上，还用什么措施。」梅老师的脸略略有点红。

　　我本来一直埋首于梅老师的胸口，边抚弄，边和梅老师聊天，此刻我一跃而
起，有点慌乱地说，「那你可能怀上我的孩子？」

　　梅老师的脸更红了，声音低低地说，「你不会怀疑梅老师为了借种，有意勾
引你吧。」

　　我苦笑着说，「借种我倒无所谓，只是我家情况特殊，你要生个儿子，就要
去做亲子鉴定，看看是谁的儿子了。」

　　「胡说！我为什么要做亲子鉴定？」梅老师有点生气。

　　「我家几百年来，多世单传，族人深信不疑，对这个儿子都看得极重，我倒
是身不由己啊。」

　　「什么身不由己，」梅老师气急败坏地说，「我不管你家几世单传，也不管
你家有多少亿资产，我才不会让我孩子去做亲子鉴定，我宁可杀了你这小白痴！」

　　我呆呆看着梅老师，突然恍然大悟，「是啊，我干吗要在乎这个，我又不是
白痴，我干吗要在乎是儿子还是女儿继承财产？」想通了，我大笑着开玩笑，
「是啊，我干吗管这么多？我这辈子大概会很风流，可能会在不少人肚里下种，
等我临死，一纸通告，凡是可能是我孩子的，都来做亲子鉴定，分几千亿财产，
也许你儿子会第一个来呢。」

　　「滚你的蛋。」梅老师笑骂我。

　　「滚我的蛋就免了，你还是摸摸我的蛋倒好，我们就可以继续耕耘，努力下
种。」说着，我的手又游走于峰峦溪谷，梅老师推拒着说，「今天算了，还是细
水长流吧。」

　　「好啊，我们就细水长流。」手却不停。

　　「那还不老老实实？还乱动？」

　　我笑嘻嘻地说，「你不是说细水长流吗，我们就要『经常』流一流啊。」

　　「你瞎解，是这个意思吗？」梅老师有点疑惑。

　　「梅老师，我不是嘲笑你们英语老师，你们英语老师啊，现在除了会点英语，
几乎一窍不通啊，文学都一窍不通，怎么学得好语言？汉语一窍不通，怎么学得
好英语？——当然，我说的是徐老师这类英语老师，你梅老师另当别类。」我看
梅老师的脸色有点不好看，赶紧笑着补充。

　　梅老师叹气道，「你也有资格嘲笑，谁叫你是语文天才呢。」我语文作业从
来不做，上课从来不听，但考试总在年级数一数二，师生都已认可我是语文天才
了。

　　玩笑开完，兴致上来，这回梅老师闭着眼睛，随我折腾。把梅老师弄得趴伏，
上身低伏，雪臀高耸，揉着分开，暗褐色的后庭新鲜娇嫩，手指轻触，梅老师抗
拒地躲避，「不要。」口气生硬，听来不高兴。是啊，答应下种，怎么采花了呢？

　　我就下种，犁头插到底，开始耕耘，听着雪白山峰传来奇妙的撞击回响，看
着雪浪一波一波漾开，我兴发如狂，奋力冲击，心底也隐隐感觉到，似乎在梅老
师的子宫深处，有个微细的梅老师，正在含笑向我招手，等待着和我牵手。

　　于是我更深入地进入，紧紧抵住深处那似骨非骨的奇妙，喷涌下种，我确信，
我这次下种成功，一定会收获一朵花。同时我心里也暗暗想着，等她肚子充盈，
以保护孩子为由，我会让她用后庭为我补课。

　　正文２１０回家路上，心情稍微有点不爽，是啊，我们常常如此，勾引别人
成功，心底总有暗暗得意，可突然发现，也许自己入了别人圈套，就感觉不舒服，
其实这并不影响两人关系，也不影响你从中得到的快乐，但人就是心理动物，心
理上的满足肯定比身体上的满足更重要。我们的心理总是不知不觉受身体的影响，
如果我们能自觉地用心理去控制身体，那我们就达到了高级阿Ｑ的境界，也就是
老子的境界。

　　是啊，我何必不舒服呢？梅老师的美艳没有减低分毫，相反，因着这层关系，
我倒可以更大胆，更放肆地从她身上获得隐秘的快乐。

　　晚上吃饭时，琳姑问我，「补课开心吗？」

　　「补课有什么开心的？」我故意心不在焉地回答。

　　「可我觉得你回来很开心的样子。」我心里不觉一动，琳姑会不会已经怀疑
我了？琳姑在这方面肯定比玥姑更熟悉我，她对我压抑和发泄后的表情，都深为
了解，那么她是可能从我的表情中，得出怀疑的，我倒要小心，虽然可能根本没
用。不过，我突然觉得，梅老师多少算是琳姑的替代品，如果琳姑还和我好，我
大概不会去勾引梅老师，至少不会这么急迫。

　　我苦笑道，「梅老师总觉得其欠我情，又不知该如何偿还，总以为给学生补
课，就算是一种补偿，幸好梅老师上课活泼生动，要不真是受罪了。」

　　「可英语很重要啊，你必须学会的。」玥姑说。

　　「是啊，英语是很重要，我也肯定要学会，可在国内学太累，去英国呆上一
两年，英语不就解决了？用得着在国内这么辛苦地学？我又不是出不了国。对不
对，艾妹？我们一起出去留学两年，好不好？」我看艾妹一直不说话，就逗她。

　　「白痴。」艾妹翻我一眼，不理我。

　　「玥姑，明天可以开游泳池了吧？天气很热了，不要非等到考试过后吧。」

　　「你是族长，你说了算啊。」玥姑笑着说，「不过最好再拖一天，等中考过
去，不要明天有人受凉了，心里埋怨我们。」

　　「好吧。」我转头对艾妹说，「等到了游泳池里，你就知道谁是真正的白痴
了。」

　　吃完饭，我跟着艾妹进她屋，艾妹在门口拦着，说要复习，不要我打搅她，
可她却没有把我关在门外，这意味着我可以进去。我就嘻嘻笑着说，「今天周末，
还是放松一下，我们下把棋吧。」

　　艾妹同意，说，「那好，看看谁是白痴。」

　　最近我有时就耍赖强吻她，说就当预支，艾妹也有点无可奈何，但她却抿着
嘴，赢了以后，再吻她，她依然抿着嘴，因为我预支过了，我觉得不爽。还是觉
得要赢她。

　　走进去，艾妹就小声警告我，「不许赖皮啊！」

　　我举手起誓，「一定。」

　　很认真地和艾妹下棋，聚精会神，尽量不去看艾妹娇美的脸和颤动的眼睫毛。

　　下完，我虽然输了，但一眼就能看出超过了六十子，算我赢。我笑嘻嘻地看
着艾妹，不急着要我的奖品，艾妹坐着，慢慢手足无措起来，脸也红晕了，期期
艾艾想溜出去，可脸红着，又不敢出去，我就笑着一把拉过她来，搂进怀里，吻
她。

　　湿润的小嘴略略僵硬，很快变得柔软，微张，解开了心结，艾妹才能忘情地
和我接吻。一会儿，艾妹透不过气般地别过脸去，说，「你走，我要复习了。」

　　我又在艾妹的脸上，脖子上亲吻了一阵，才依依不舍地放开，叹气道，「下
次，不知什么时候才可以尽兴接吻啊。」是啊，接下来，要六十五步才算赢呢。

　　艾妹又活泼起来，眼波流转地说，「努力啊，男子汉，就叹气，没出息。」

　　「你就不能偶尔故意输我一两把啊。」我又想去抱她，她一闪躲过去，刮脸
皮羞我，这种动作，也就是这样的少女做出来，才显得特别可爱。

　　我心满意足地出去，琳姑已经回去，玥姑独自翻着书，那是目前最新最时髦
的于丹的《论语心得》。我不想打搅她，也想着去见琳姑，就简单招呼一声，往
外走。可玥姑在我身后说，「就想你琳姑，不理我。」

　　我只好留步，说，「看你读书读得专心，我又不懂，就不想打搅你。」

　　「你真不懂？你不是天才吗。」

　　「那是玩笑，我也是生而知之的。」

　　「还说不懂？」玥姑的话既惊讶，又疑惑，虽然她见多了我的怪异。

　　「怎么了？」我装糊涂，我不想讨论此事，「这话有什么奇特？我只是顺口
一说啊。」

　　「你不知道那是孔子的话？」

　　我挠挠头，「孔子的话？」

　　玥姑不再深究，我告辞出来，去见琳姑。

　　琳姑以她最动人的姿态，坐在窗旁灯下，灯开得昏暗，虽然膝头上摊着《海
子诗全编》，显然并没在读，眼光迷离地望着窗外。最近，琳姑的衣着一改往日，
上身不再穿得紧窄，而总穿着宽松的休闲装，丰挺迷人的曲线，不再显现，或许
就是为了不让我看得心猿意马，可她哪里知道，宽松衣装下的若隐若现，更刺激
了我的想象。

　　我坐在琳姑身边的地上，靠着她，虽然她禁止我触碰她，可我赖着获得了眼
下的权利。

　　琳姑从上至小地望着我，似笑非笑地问道，「梅老师真的只给你补课，没给
你吃奶？」琳姑依然记着，琳姑心里还是存着嫉妒，这种嫉妒就是火种，是可以
燃烧的，我心里存着希望。

　　我叹气道，「琳姑，你知道，我心里只想着你，我真希望自己减去十岁，可
以睡在你琳姑身边，含着你奶头睡觉。」

　　琳姑突然转换话题问道，「刚才你说，到英国呆一两年学英语，为什么选择
英国，而不是美国？」

　　「不喜欢美国，喜欢英国。」

　　「为什么？」

　　「喜欢英国优美的乡村景色，喜欢英国久远幽深的古堡。——唉，琳姑，要
是我们能够到英国乡村去隐居，那该多好！」

　　「你从哪儿看到过这些？」琳姑显得很好奇。

　　「电影里，李安拍的《理智与情感》，好极了。」

　　「看过电影，小说读过吗？」

　　「觉得电影好，又读了小说，更觉得电影好了，精华全在，名著改编到这样，
真是了不起。——琳姑，你喜欢奥斯汀的小说吗。」

　　「年轻时非常喜欢。」琳姑悠悠叹气道，「名著里，爱情小说，总喜欢写成
悲剧，似乎不悲不足以感动人。可奥斯汀小说，历尽磨难曲折，却总能有终成眷
属，既不觉得俗套，又皆大欢喜，有什么不好？——不过近来，觉得有终成眷属，
毕竟是一句空话，一个良好的祝愿，还不如独自面朝大海，春暖花开，更现实一
点呢。」

　　琳姑的伤感让我动情，我紧紧靠着琳姑，说，「琳姑，我们一起走吧，去英
国乡村。」

　　「又胡说八道了，到时候，想你的艾妹，又要急着回来了。」琳姑嗤笑我。

　　我知道那不现实，可想象那种情景却让我动心不已，我说，「琳姑，你总说
要出国，你真要出国，你就去英国吧，不要住在城里，去乡下，不要买达西的城
堡，那太招摇；也不买巴顿的小屋，太寒酸。买个乡村别墅，我一有机会就去看
你。」

　　「这算不算金屋藏娇啊，」琳姑依然用嗤笑的口吻说，「你本领真大，金屋
藏娇都藏到英国乡下去了。」

　　「琳姑，你就该是我的阿娇！」我半骄横半耍赖地说，然后又悠悠叹气道，
「我知道我这样很自私，我知道，我应该鼓励琳姑出去多交往，也许还能找到后
半生的最爱，可我无法忍受你在我身边，和其他男人谈情说爱，我的心会破碎，
真的会破碎。要不你去英国，碰到达西这样的男人，你就嫁，碰不到，就做我的
阿娇吧。」

　　「别做梦，我就不是你的阿娇——你这是在赶我出国吗？」

　　「当然不是。我是说，万一我们的事被发现，你就出国。」

　　我们两人都沉默下来，我突然心里产生一种朦胧的期望，是啊，假如我们的
事被发现，琳姑可以把隐居国外作为最后的逃避，如果琳姑接受这种想法，是否
意味着琳姑又会接受我了呢？现在我们清清白白，自然没有什么可以害怕，可如
果有了退路，不清白照样不用害怕。琳姑会不会有这样的想法？

　　想到这种可能性，我的心立刻热腾起来，身体也有了反应，可我不敢动，我
一动，琳姑就会发现，就会赶我出去。

　　我不知道琳姑此刻在想什么，可我觉得一定和我有关，我也就静静坐着，不
去打扰琳姑的思路。

　　「你怎么会这么熟悉奥斯汀的作品？又是达西城堡，又是巴顿小屋，顺口就
来，太怪了。」琳姑的话却换了思路。

　　「不怪啊，喜欢《理智与情感》，就又借别的书看。」

　　「可我好像就没见你看过书，整天在我们这儿瞎逛，哪有时间看书？」

　　「上课啊，每天有几节课我都是在看书。」

　　「哦。」琳姑又沉默了。

　　我脸贴着琳姑的腿，琳姑的体香，尤其是那熟悉的幽深处的体香，一阵阵传
来，我心跳加速，忍不住轻轻蹭起来，缠着琳姑小腿的手掌，也不安分地轻轻抚
摸。

　　「回去。」琳姑赶我了，可琳姑的话语里透出一丝软弱。我听出来了，可我
犹豫着，不知道该不该继续。

　　「听话，回去。」琳姑的话里带着一点请求。我听出来，琳姑其实在考虑一
种可能性，我不想逼她，就站起来，在琳姑的发际轻轻吻一下，就悄悄出去。

　　走在回屋的路上，心情愉快，还带着一点激动，我相信，和琳姑重归于好的
可能性，就在眼前。同时，我暗暗对自己说，要是琳姑又和我好了，我就和梅老
师断。是的，一定断，反正，她已经得到了她最想要的。

　　正文２１１出去「发疯」——她自己就这么说——两周的菀姐回来了，穿着
紧窄短小的上下衣——感觉白痴醒来初期，她就是这身装束，可后来似乎没有见
过，也许是怕刺激我？她胳膊腿晒成橄榄色，泛出太阳的光泽，脐窝四周的平滑
细洁，令我着迷。

　　看见她，总有别后重逢的激动，我已经感觉到，我对她的感情，更多的不是
来自于我对美少女的渴望，而是来自于白痴对她的依恋。

　　她看见我，第一句话就说，「白痴，考试准备得怎样啦？要不要我辅导？」

　　我说，「菀姐，好想你啊，辅导倒不用，你也让我放松放松就好啦。」

　　「怎么放松？」一问出口，脸色就警惕起来，眼里略略带点警告的神色。

　　「怎么放松？给我吃口奶啊倒。」我太渴望菀姐胸前隆起了，完美的弧线，
柔美坚实的弹性，我永远也无法忘记。我知道，只有直截了当，才有希望，就大
着胆子说。

　　菀姐沉下脸来说，「又胡说八道！都后悔来看你。」

　　我故意不满，「你欠人家的嘛，就该还。」

　　「耍赖！说好免费的。」

　　我嬉皮笑脸地说，「是啊，我承认。可古人不是说过，滴水之恩，当涌泉相
报。你也没有泉，只不过干吸几口，也不肯，真小气。」

　　被我不真不假的玩笑弄得有点不知所措，菀姐说，「你啊，就永远长不大了？

　　怎么总说这种没脸没皮的话？「

　　「菀姐，」我装出一幅老老实实的模样，「不是我长不大，是我不想长大。

　　你想啊，我要长成一个男人，我身边当然不缺女人，对不对？可我宁可像个
孩子，赖在菀姐身边，也不愿像个大人，混在其他女人身边。「

　　菀姐怀疑地看着我，对我的话，她吃不准有几分真实。「你可别撒谎，说你
不去菁姐那里。」

　　菀姐知道我去菁姐那里，不会老实，至于她怀疑我去了后，是只吃奶，还是
更深一层，我也不知道，她也从来没问过。我又老老实实说，「我真的很久没去
了，你上次说我后，就没去过，你不在的两个星期，我一直没去过。」这话倒没
撒谎，可我不去的主要原因，可不是菀姐，而是怕艾妹知道，甚至还有琳姑，菀
姐还在其次。

　　「真的？」

　　「真的。」

　　菀姐略略放松，脸色显示出一丝犹豫，可还是带点嘲笑的口吻问道，「去那
儿，都干什么了？」

　　终于问了，其实我早就想过，菀姐应该问我这个问题啊，可她就是不问，后
来我也明白，菀姐是怕惹火上身，不如不问，装作与己无关的样子。可今天，知
道我不去那儿，她终于问了。

　　我也曾想过，菀姐要是问起来，我是该实说好，还是撒谎？实说了，是会把
菀姐吓回去，还是会有助于撕掉我和菀姐的那层纱？我吃不准，可此刻，我也没
有太多的思考，却立刻直觉到，眼前肯定会把菀姐吓回去。我就说，「不就是吃
吃奶。」对撒谎，我的心里没有一点抵触，毕竟我在万府的生存，本身就是个谎
言，只是不想总被人戳穿谎言，影响我的形象，所以，能不撒谎，就不撒谎。可
眼前这个谎，必须撒。

　　菀姐笑了，不知道她是否真相信，但她至少装着相信了，「那你就继续好了，
菀姐批准了。——她的可比我大。」

　　「可我想菀姐，」我继续腆着脸说，「吃菀姐奶，就像吃妈妈奶一样，好宁
静，好依恋。可吃菁姐的奶，吃着吃着，就会吃耳光了。」

　　菀姐「扑哧」笑了，眉眼一点严肃也不剩，增添了无穷的流转媚意，让我心
摇神荡，「吃过多少耳光了？」

　　我叹气说，「去的次数不多，吃的耳光也不多。我不去的原因，倒不是为了
怕吃耳光，主要还是觉得，吃完奶，一点没觉得开心，反而更难受了。吃菀姐的
奶，就不是这样。」我又把话题转回来。

　　菀姐有点尴尬，但不似起初那么严厉，「你啊，想方设法，就想算计菀姐。」

　　「不是算计啊，菀姐，我是真想啊。」我略略停顿一下，又说，「记得吗，
菀姐，我说过有个女孩给我递条子，你还问我『身材』好不好的那个？」

　　「哦？你不会是想打她的主意吧？」菀姐的话语里多了一份关切。

　　「梅老师安排我给她补数学，中午在老师办公室，已经补了两星期了。她总
穿者白色紧身Ｔ恤，胸前的小山好现眼噢，最要命的是，我觉得她的『身材』，
就像菀姐，忍不住多看几眼，都被梅老实骂过好几次了，唉！」

　　菀姐的脸色有点凝重，说，「痴弟，你可千万不能，你还小，陷进去，就一
发不可收拾了。」

　　「我知道啊，菀姐。」

　　我们两人都沉默了，菀姐应该知道，我早不是处男了，但她知不知道我一直
没有断过女人呢？她要知道，或许就会离我远远的，她应该不确定，最多是一些
猜测。以白痴的年纪，有过这些女人，绝对算是「ｙｉｎ恶」。可以我中年男人
的身份，那自然很正常，甚至结合现在的地位而言，算是克制的呢。但我在菀姐
眼里，毕竟是「痴弟」，我也要以白痴的身份来思考。

　　「菀姐，」我小心翼翼地说，「你当然知道，去年我犯病的时候，有妓ｊｉ
女和我在一起，为什么会这样，我醒过来，也很纳闷，可后来也慢慢明白了。犯
病的白痴，其实就是一头公猪。」

　　「你知道就好。」菀姐正色道，「人毕竟不是畜牲，要学会克制自己。尤其
是像你这样年纪，早早乱来，就很容易堕落。」

　　「我也知道啊，菀姐。」我叹口气，「可有的事情，就像这种事情，有了第
一次，很难不想第二次。我每次吃菁姐奶，就想；可吃你菀姐奶，就不想。」这
算不算谎言呢？也许不是，毕竟很长时间没有机会了，我都忘了上次，我想没想
过。

　　菀姐的脸色又尴尬起来，这种尴尬，折射的不是严厉拒绝，而是犹豫不决，
我猜菀姐在这事上，一直是进退两难，如果我不纠缠，她当然退得很愉快，所以
只有纠缠，我才有机会。我又说道，「菀姐，你别怪我纠缠你啊。我也觉得，不
该太早去想乱七八糟的事情，和你在一起，我就不想，所以我要纠缠你。菀姐，
你就当给我治病嘛，你知道，白痴有这个病。」

　　「给你治病？那可不是我的责任，应该是你玥姑琳姑的责任。」菀姐找到了
很好的推托理由。

　　「可玥姑琳姑治不了我的病啊。」

　　「你怎么知道？她们还给你吃？」菀姐脸上露出似笑非笑的好奇表情。

　　我老老实实说，「琳姑早不给了，玥姑倒说，『随我』，可有艾妹在，我也
不敢哪。」

　　菀姐又扑哧笑出声来。

　　我继续说，「偶尔吃过，我也知道，治不了我的病。」

　　「为什么？」菀姐问得很认真，我想，她在探究我的心理。

　　「不知道。」我自然是装着糊涂，「我只是知道，吃过玥姑奶，我还在偷看
女同学的『身材』。」

　　「也许谁都治不了你的病，」菀姐的脸终于红起来，「也许这就是你白痴天
生带来的下流病。」

　　「也有可能。」我老老实实承认，「可你总该试一试啊，菀姐。其实这种想
法，对我这年纪可能算病，对成年人就不算病。你只要让我坚持个一两年，度过
了少年期，就好了，你又没有什么损失，菀姐，何必这么小气！真差劲！」最后
我故意抱怨起来。

　　菀姐的脸红一阵，白一阵，阴晴不定。

　　「菀姐，」我趁热打铁，「我保证，一定只像以前的白痴那样，只吃奶，决
不乱来。」菀姐是不怕我乱来的，我不如做保证。

　　菀姐拗不过我的纠缠，开始屈服了，「那好，我再相信你一次，你要有一点
乱来，你可别怪菀姐从此翻脸。」

　　我心头大喜，「一定一定。」眼睛已经紧紧盯住了菀姐的「身材」。

　　菀姐被我的贪馋弄得不好意思，转过身子去，却并没有反悔，犹豫着解自己
的衣扣，可迟迟不转过身来。我转过去，看到衣扣已经解开，但白色的文胸依然
紧紧裹着隆起的小山，我犹豫着，不知该动手去解，还是等待菀姐自己动手。

　　菀姐终于下定决心，自己动手解除了最后的束缚。那完美的白雪玫瑰，给我
深深震撼，我没有急于动手，而是欣赏着，乳ｒｕ酪般的雪峰，那花蕾晕圈的淡
红色泽，多么珍奇！

　　菀姐被我看得不好意思，胳膊抬起，想遮掩胸前的珍宝，我就投身入怀，捧
起一只，另一只则落入了我的口中。

　　久违的感觉，在我心底漾起，我一边感受着触摸带来的美妙体验，一边自忖
着，是啊，菀姐肯定与众不同。白痴那种很容易上升的本能，在菀姐这里，却寂
然不动。而我则有放长线钓大鱼的想法，克制着自己的欲ｙｕ念。

　　菀姐的雪峰，微微泛起红晕，奶ｎａｉ头也开始挺立。菀姐毕竟是成熟少女，
敏感区的触摸，不可能不带来奇特的感受。何况我已经算是个老手。她其实分不
清，什么是我白痴般的依恋抚弄，什么是男人的，她只是在我的手唇抚爱下，呼
吸逐渐加快，尽管在克制着自己。我想，菀姐与其说是怕我，不如说是怕她自己
吧。

　　我知道菀姐要拒绝我了，我就不如自己爽快地退出，留下一个好印象，为下
次做准备。我也觉得我该退出了，要不，我的身体可能发生变化，引来菀姐的更
多警惕。我松开嘴，放下手，故作满足地长叹一声，「菀姐，谢谢你，这会，我
才相信，你菀姐真是我最好的姐姐。」

　　菀姐迅速掩上衣服，似嗔似怨地说，「你啊，贪馋这个，不会有出息！」

　　我也不回答，嘻嘻笑着说，「明天开游泳池，去游泳啊。」

　　正文２１２第二天看不见菀姐，估计她是为躲我，回家去了，也在我意料之
中。

　　游泳池开放，我找艾妹一起去，她却推托躲闪。我一把抓住她手腕，拉着她
就走，她生气，喝骂，我都不理，最后，她只好叫道，「游泳衣啊，我游泳衣还
没拿呢。白痴！」玥姑在边上看着直笑。

　　我等着艾妹换好泳衣出来，平时看着像个小女孩，一穿上紧身泳衣，少女的
精致美丽，就一览无遗，我忍不住啧啧赞叹，「艾妹，你真美！」

　　「闭嘴！白痴！流氓！」艾妹低声喝骂。

　　我拉着她跳下水去，水面在胸口下面一点，水波的折射，让艾美的胸也风光
无限起来，我小声地说，「在泳池你还敢骂我啊，当心我请你喝水。」

　　「你敢！」艾妹瞪眼斥我，穿眼里却流露出怨意。

　　「和你开玩笑呢，我怎么舍得？」看她又要张口骂我了，我赶紧正经起来，
说，「带你来，就为消除你的心理障碍，放心吧，艾妹，我会像个最好的老师，
规规矩矩教你。」

　　我让艾妹试着憋气，看看她能憋多长时间。她刚把头埋入水中，我也刚看完
表，把手放下，她就「哗」地从水中窜上来，我还奇怪，「怎么啦？怎么啦？」

　　「你看表啊，多长时间。」艾妹催我。

　　「你算憋完气啦？」我这才明白，她竟然自以为过了不短的时间，看来她的
心理障碍还很严重。我苦笑道，「才三四秒啊，有什么好看。」

　　「胡说，你不看怎么知道，骗人。」

　　我很认真地说，「艾妹，带你来就是为帮你，怎么还会骗你。你才刚下去啊，
怎么就起来了？」

　　「可我觉得已经过了好长时间啊。」艾妹很迷惑。

　　「那就再来一次，」我举起表，把表放在她眼前，「我一直举着表，你下去
前可以看一下时间，上来再自己看，好不好？」

　　她点点头，仔细看了看表，又深深吸一口，又蹲了下去，我举着表，嘴里则
「一、二、三」地数着，数到「七」的时候，她又哗地上来了，看我依然举着表，
仔细地看了几眼，不相信地说，「才九秒，不可能啊。」

　　我满怀怜意地说，「艾妹，现在我才明白你内心的恐惧。我猜啊，你一下到
水里，意识就混乱了，时间概念完全消失，内心深处，只觉得自己要淹死了，所
以每一秒，对你就像一小时那么漫长，在水下的每一秒，对你都是痛苦的折磨，
对吧。」

　　「那你还拖着我来游泳。」艾妹的话，似嗔似怨，眼里却泛起了泪花。

　　「可那是病啊，有病就要治。等你治好了，在水中，自由自在地游泳，尤其
在海里，自由自在地游泳，那种美妙感觉，是人生一大享受，我怎么能让你错过？

　　——你放心，艾妹，我肯定能治好你，克服你对水的恐惧。艾妹，你要相信
我！「

　　我说得很认真，也很诚恳，艾妹看着我，终于点点头，眼里的羞涩期盼，让
我情不自禁地呆了一下。

　　我让艾妹捏着鼻子，在水上憋气，也让她看表，可她却说，「你帮我看着。」

　　她捏住鼻子，闭紧嘴，张大眼睛，对视着我，一口气就憋了四十三秒。「你
看，你在水上能憋四十三秒，照理水下也能憋四十三秒，只要你克服了对水的恐
惧。」我让艾妹再下水试一次，可依然只有八秒，艾妹自己也很失望。

　　我安慰道，「别失望啊，艾妹，这只是测试，还没开始给你治病呢。等我开
始给你治病，保你时间立刻延长。」

　　「吹牛！」这时刻她也不忘和我顶嘴。

　　「听好，艾妹，我刚才说了，你憋气太短，是因为你在水下，意识不清，我
现在叫你一个保持清醒的口诀。」

　　「口诀？」艾妹有点迷惑。

　　「是啊，口诀。你听好，你一下水，你就默念，慢慢念，念得越慢越好，一
字一字念，『我- 在- 家- 里- 学- 游- 泳，痴- 哥- 就- 在- 我- 身- 旁。』
一遍一遍念，别停。」

　　艾妹睁圆了杏眼，瞪着我。

　　「别这么瞪着我，这是好办法，可以让你意识保持清醒，你只要按照老师要
求做，一定能够快速见效。——我把表给你举着，你自己看。」我怕她又不相信
我了。

　　艾妹不说话，深吸一口气，下去了。时间明显延长，我很得意，我就知道，
我的方法一定有效。

　　艾妹上来，看到表还举着，仔细看看，自己也有点不相信，整整延长了一倍，
达到了十八秒。

　　「怎么样，很有效吧。」我得意洋洋地说。

　　艾妹自然也很高兴，可嘴上依然不依不饶，「我自己练，也能做到，你以为
是你白痴的本事？」

　　「行，行，谁的功劳无所谓，只要你艾妹学会游泳，我这个白痴淹死都行，
可以吧？」

　　「别胡说！」艾妹低声斥我。

　　「你心疼啦？」

　　「白痴！——滚一边去，自己游泳去。」

　　我嘻嘻笑着，吩咐她自己好好练练，就舒张四肢，优雅而缓慢地游向深水区。

　　游了两个来回，又和泳池里的姐姐们打打招呼，随意地聊了几句，再回到艾
妹身边。

　　艾妹又明显进步，达到了二十五秒，我鼓励道，「再努力一把，坚持到半分
钟，今天就结束。」

　　艾妹点头答应，有我在身边，她胆子又大了一点，很快就做到了，我们就结
束，艾妹既像松了一口气，又像恋恋不舍。

　　回到家，他们已经等我们吃饭了，看见我，玥姑急着问道，「有没有进步啊。」

　　艾妹不回答，直接回自己屋梳理去了，我得意地说，「当然，也不看看老师
是谁。——玥姑，艾妹在水中一点也不会憋气，你知道吗？」

　　「当然知道，我是她母亲啊。」

　　「可我已经教会她了，她现在在水中可以憋半分钟。」

　　「真的？」玥姑有点不相信，「你用了什么办法？」

　　「很简单，我教他念避水口诀。」

　　「避水口诀？」

　　我笑着把避水口诀又说了一遍，玥姑琳姑都乐了，然后玥姑叹一口气，说，
「这么简单的办法，我怎么会想不到？」

　　艾妹正好从屋里出来，琳姑打趣道，「艾艾，你念避水口诀的时候，是念
『痴哥』还是『白痴』？」

　　「什么避水口诀，吹牛。」艾妹先是否认，然后眉眼一笑说，「我念得是，
『白痴会的我也会！』我就坚持下来了。」

　　「不管你念什么，都证明我这方法有效。」我依然很得意。

　　吃完饭，我就跟着艾妹进屋，说要跟她下棋，可她一反往常，拿着棋到客厅
来跟我下，以前她不愿意在客厅下，嫌边上有人说话烦。可今天，她又担心我先
耍赖吧。我原本还真想好了，要先好好亲亲她，凭我这么尽心尽力教她学游泳，
她也该有点表示才对。

　　在客厅，我自然只好规规矩矩下棋，李叔玥姑琳姑都在边上看着，我下得很
认真，可还是输了，一数，六十三子，艾妹高兴得跳起来。琳姑故作惊诧地调侃
我，「天才怎么还输棋啊。」

　　我也自我调侃，「天才就是天生的蠢才啊。」心里觉得，输输棋也没有什么
不好，毕竟可以提醒自己，我肯定不是什么天才。「李叔，你帮我们复复这盘棋？」

　　李叔望一眼女儿，有点犹豫。我想起来，艾妹曾经禁止李叔教我学棋。

　　艾妹看出了父亲的犹豫，大方地说，「讲解好了，我就不信他会超过我。」

　　小丫头还很自信，这倒给我启示，我不该在五子棋上超过她，这会给她很大
打击。

　　李叔讲着，我有点心不在焉地听着，艾妹倒听得很认真。

　　下完棋，艾妹又想起了考试，叹口气，说，「倒霉的考试又来了，没完没了，
什么时候是头啊。」艾妹的音乐附中，压力比我们这样的学校小多了，可孩子还
是感到痛苦，可想而知，普通学校的孩子，压力有多大。

　　艾妹进去复习，我也瞅个空子进去，一见我，艾妹就压低声音说，「今天你
输了，可不许耍赖啊。」

　　「可我今天叫你游泳，帮你治病，你就不该报答我？」说着，不顾她的反对，
轻轻地但坚决地把她拉入我的怀抱，吻她。她略略抗拒，也就放弃，并且似乎也
有些迎合我的热吻，或许是泳池内靓丽的形象作祟，我第一次把她紧紧搂在怀里，
感受她胸前迷人的微微隆起，而她则面红耳赤，显然也感觉到了别样的奇特感受。
----------
　　正文２１３考试日，馨馨满怀希望，又不敢太自信，下车时，还问我，「我
数学能考一百分吗？」

　　我安慰道，「你放心，只要发挥出正常水平，没问题。」心中却有点叹息，
小姑娘，太在乎成绩啦。而这次的数学，她恐怕考不到一百。因为期末没有参加
区统考，自己出卷，我已经知道，初一的试卷有秦老师出，作为数学提高班的老
师，出题的思维方式已经习惯比别人难一点，可我没有事先告诉馨馨，怕她一紧
张，更考不好了。

　　果然，下午一放学，见到我，馨馨就哭丧着脸，说自己最后一道题不会做，
这回算是彻底完了，进提高班的希望没有了。说完，也就真的哭起来。

　　我赶紧安慰她，告诉她，这次试卷难度很大，她如果只有最后一道题不会，
一定是班里最好的学生之一，不会影响她在班级的排名。可她不相信，以为我在
哄骗她，我当场拨通了秦老师的手机，打过招呼，就直接问道，「秦老师，这次
初一数学试卷是你出的吧？出的好难啊，我妹妹都被你吓哭啦——你觉得有多少
人能考一百？」

　　馨馨的耳朵紧贴着我的手机，紧张地听着，我抽空转头，轻吻她一下，她秀
眉一蹙，嗔意未起，就专心听秦老师的回话，「一百？能考九十以上的人就不多，
学校让我出难一点，我也许出的太难了，学生不说，初一的老师大概都会不高兴
了。」

　　我问馨馨想不想和老师对对史答案，馨馨有点犯怵，秦老师则劝道，「考完
了，别去想它，还是准备明天的考试。反正明天下午，成绩也就出来了。」

　　还是这样好，就和秦老师再见，馨馨的脸色也变得好转起来，我说，「明天
的考试是你强项，不必担心了，今天跟我回去，我们去游泳吧。」

　　可馨馨想了想，还是要回去复习，没考完，心里就不踏实。送走了馨馨，心
想，明天初二的数学考试，卷子不知道难不难，要是也出得很难，程立雪恐怕也
会有问题。

　　第二天下午考数学，我看完题目，就松了一口气，觉得卷子不难，好几道所
谓难题都是秦老师平时布置过练习过的题型，正常情况，程立雪应该没有什么问
题，数学加强班的老师，实力还是要高一点啊。

　　果然，考完后，程立雪满脸喜色地走过来，轻声说，「谢谢你啊，哪天我请
你吃肯德基，表示下谢意，好不好？」

　　「谢师宴？」我开玩笑地推托道，「还是等你明年考上好高中，举办谢师宴
的时候，把我也请上就是。」

　　程立雪有点失望地点头走开，我暗暗为她叹息。

　　下午见到馨馨，她满脸放光了，神采奕奕，一看就知道数学考得不错。一问，
考了九十三分，在班里名列第二，语数加起来，在班里已经名列第一，而外语是
她最强的科目，不出意外，她就能考班级第一，按规定，可以调整进提高班了，
小丫头喜气洋洋，一幅扬眉吐气的模样。老实说，我可不希望她进提高班，这么
可爱的一个小丫头，越读越傻，变成个书呆子，那不毁了。可我现在不能说，至
少要和馨馨的父母沟通商量后，才能劝说她放弃进提高班。

　　按照昨天的约定，馨馨去我家，吃完饭，我们就去游泳，临走时，我邀请琳
姑玥姑一起去，琳姑笑着说，「好好照顾两个小美人吧，两个老丑女，就不用你
费心啦。」

　　进了泳池，等她们换好泳装，我又有点神不守舍地欣赏这两个小美人的ｌｕ
ｏ身子，馨馨要略高一些，两腿修长笔直，腰身上下，弧线极美，裸ｌｕｏ露在
外的肤色，细洁光润，白得耀眼，我真的看得有点发呆啦。

　　馨馨的脸红晕起来，有点生气地瞪我一眼，而艾妹则笑着在馨馨耳边，小声
骂我流氓。

　　下了水，我就给她们两人规定任务，要求艾妹学会趴伏在水上，憋气三十秒；
要求馨馨从深水处的扶手下去，游一个三角。艾妹很爽快地答应，觉得很容易，
馨馨则说，一年没游泳了，根本不会了，不肯去深水。

　　我开玩笑地斥道，「不许和老师顶嘴。按老师要求做。」

　　馨馨咬着嘴唇，一副委屈的模样，我笑着逗她，「你傻啊，先在浅水池游啊，
当然会了才去，不会自然不去。」她这才放下心来。

　　馨馨在边上小心地游着，艾妹开始按我的要求，准备练习趴伏在水面憋气。

　　可她刚放平身子，手脚突然抽搐一般乱动起来，也不会自己站住，完全是一
幅溺水挣扎的样子，我一把抓住她，她立刻四肢紧紧缠绕着我，脸上充满了恐惧。

　　被她这么四肢环绕着抱紧，香艳非比寻常，我自然不想挣扎，可我也不想让
别人看见误会，从远处看起来，我们就像在泳池里拥抱亲热一样，我赶紧轻声安
慰道，「别怕，别怕，艾妹，我在这里呢，你把手放开，自己站好。」

　　艾妹终于清醒过来，手脚松开，一脸寒霜，掩饰不尽内心的羞涩和恐惧，一
声不响地往池边走去。我紧跟着她，低声劝道，「别走啊，艾妹，不要功亏一篑，
刚才我们两人都大意了，低估了你内心对水的恐惧，只要先做好预防措施，一会
儿，你就适应了。」

　　艾妹走到池边，犹豫着要不要上去回家，馨馨走过来，关切地问道，「你怎
么啦，艾艾，脚抽痉啦？」

　　馨馨的到来，让艾艾打消了上去的念头，可她却捂着脸，躲在池边哭泣，我
和馨馨两人站在她后边，遮蔽着她。馨馨有点不知所措，我则又低声劝道，「艾
妹，你刚才大概真实体会到了当年溺水的恐惧，这是好事啊，就像生病找到了病
源，就可以对症下药了。——你要相信我，痴哥一定会让你很快摆脱这种恐惧。」

　　艾妹的神情安静下来，和馨馨搂在一起，低声说，「我吓坏了，真觉得自己
要淹死了。」

　　「可水很浅啊，你只要站住就行啦，怎么会淹死呢？」馨馨觉得很困惑。

　　我解释道，「艾艾因为小时溺过水，对水恐惧，一离开地面，意识混乱了，
根本不知道自己身在何处，只觉得自己就要淹死了。」

　　「好可怜。」馨馨搂住艾艾，艾艾也第一次觉得自己在馨馨面前是弱势，靠
着她不出声。

　　「也不必害怕，很容易克服。」我安慰道，「艾艾，你就先学站立，学会了
站立，再学憋气好了。」

　　艾艾有点不解，我就做动作给她看，先自己趴在水面上，再收腹，蹲下，两
脚触底，再站起来。说，「你先学会这动作，熟练了，你就不怕趴伏着憋气了。」

　　艾艾还有点犹豫，我让馨馨做一个，馨馨很容易做成了。我又鼓励艾艾，并
笑着说，「忘了哥哥叫你的口诀了？你不是自己还改过吗。」艾艾脸红一红，决
心要试一下了，而一旦试起来，这自然非常好学，很快，艾艾就能自如地由趴伏
到站立，一点难度也没有，一点恐惧也没有了。

　　我颇为得意地说，「你看，名师出高徒，你只要有信心，跟着我学，我保你
这个暑假，不仅学会游泳，还学会各种泳姿。到时候，别忘了好好谢我就行。」

　　最后的话语里，带着抑制不住的渴望和笑意，笑得艾妹更加美艳动人，她不
理我，说，「馨馨，你游得不错，去深水试一试吧。」

　　馨馨有点犹豫，她虽然发现去年学会的并没有忘记，可对自己的狼狈也记忆
犹新，「他——不会又没安好心吧？」她都忘了，不是我劝她去，而是艾艾劝她
去。

　　艾艾捂着嘴笑道，「你指望他安好心啊，下辈子吧。」

　　我鼓励道，「连艾艾都能克服对水的恐惧，你会游泳，怕什么！」

　　我轻轻抓着她的手腕，要带她走，她小声地说，「放手啊，我自己走。」我
现在发现，这一招很管用。

　　到了深水区，从扶手处下去，其实这里离底边，只有四五米的距离，游个斜
角，也就六七米，她的水平绰绰有余，可她却犹豫着，不敢放开扶手，美丽的小
脸上流露出一丝恐惧，我恨不得上去好好亲他一口，再鼓励她游泳。我小声地开
玩笑道，「你要不游，我就在这里吻你啦，吻到你从水中逃跑为止。」

　　馨馨生气地瞪我，委屈地说，「就知道你不心疼我。」声音很低，站在池边
的艾艾没听见。

　　我安慰道，「和你开玩笑呢，只是想让你放松下来，你这小丫头，真不够意
思，我对你的感情，你还不知道？还说这种话？」

　　馨馨不出声，但我看出她正在下决心，她终于放手，往底边游去，我在她边
上游，与其说是斜边，还不如说是直线，不过，等她一把抓住底边，我还是狠狠
表扬了她一番，然后，让她挪出来一点，再让她游回扶手，这就真是斜边了。

　　她在我鼓励下，也真的游回去了，抓住扶手，小脸高兴的通红，艾艾在上面，
明显流露出嫉妒羡慕的神情，我对艾艾说，「用不了多久，你也可以这样了。」

　　接着，两个小丫头都心满意足地在泳池里疯玩了一阵，看到艾妹明显不再恐
惧水，我心里感觉极为高兴。

　　正文２１４今天返校，公布最终成绩，及安排暑假的有关事项。

　　我除了语文，成绩并不耀眼，可那就是我要的成绩。程立雪数学考得不错，
总分名次大大提前，梅老师告诉我，她父母非常感谢我，还想当面谢我，我开玩
笑说，「梅老师，你让他们谢你，别谢我。我怕他们看上我做女婿，我还是躲远
点。」

　　「你臭美，天下就你一个男人？」梅老师斜睨着我，轻声骂我。

　　「男人很多，可像我这样的男人，不敢说天下无双，至少也百无一是。」

　　「百无一失？什么意思？语文还考九十八呢，简单成语也不会用。」梅老师
嘲笑我。

　　「谁不会用？梅老师，我本研来要把你归入有文化的英语老师行列，你可不
要让我失望啊。百无一是，是非的是，不是失败的失，活用成语，正是高级水平
的体现。」

　　梅老师脸红了红，「就你这小白痴，鬼名堂多！」说这话，还瞪了我一眼，
那一眼里，有嗔怪羞怒之意，让我不禁想到那天下午考完试，梅老师问我，「想
不想梅老师帮你分析分析试卷？」

　　我先是一愣，然后才反应，这是梅老师邀请我「补课」，反正不用送馨馨，
她下午没有考试，中午就回家了。我自然不会拒绝，就跟梅老师去补课。

　　那天的补课，我放肆了，我克制着，把梅老师送上顶峰，然后探寻着她的谷
道，倒也没有一鼓作气的意思，梅老师当时就瞪我一眼，「就你这小白痴，鬼名
堂多！」却并没有拒绝，使我得以按我喜欢的方式，上下进出，一泻其快。

　　梅老师今天又说了这句话，我笑嘻嘻地看着她，她也想起来了，脸红了。打
岔说，「那好，你就别见她父母了。另外，暑假期间，不许你和程立雪有来往，
记住！」

　　我答应了，我暑假里还想着怎么和菀姐好呢，自然顾不上她。

　　馨馨考了班级第一，当然不是今天才知道，但今天却要作出决定，是进还是
不进提高班。

　　知道馨馨考了第一，我就开始动员馨馨放弃进提高班，她对我的建议很惊诧，
完全没有想过要放弃，用她的话说，「眼看梦想就要实现，你要我放弃？」

　　「不是要你放弃梦想，而是要你认识到，你这梦想很虚幻，很有害，没有意
义。」

　　馨馨不能理解，自然也不能接受，我给她父母打电话说这事，她父母很重视，
特意叫我去，和馨馨一起面谈。

　　馨馨迷惑不解地问，「为什么？」

　　「总的说起来，不利于你的健康成长。」这话有点老气横秋，韵姑忍不住微
微笑起来。

　　「为什么？」可小丫头则依然是一句老话。

　　我望着韩市长，希望他说说，他则鼓励说，「你说，相信你可以说服她。」

　　他的基本态度是让女儿自己做决定，显然只有我来说了。

　　「馨馨，进了提高班，对你没有好处。对你来说，成长为一个有气质的女性，
最为重要，而提高班，只培养人的考试技能，付出的代价，就是抹煞人的其他才
能，比如说，书法，作为艺术种类中很特殊的存在，是培养气质的上上之选，你
一直很喜欢，可进了提高班，为了跟上高强度的训练，你就只好放弃。得不偿失
啊。」

　　馨馨略略有点心动，可依然沉吟不语，毕竟进提高班，一直是她的心愿。

　　「另外，还有很重要的一点，进提高班，不利于你的自信。做人，自信很重
要，保持自信的重要方法，就是多看到自己的长处，千万不要拿自己的短处，去
和别人的长处比。那些提高班的家伙，都特别擅长学习，主要擅长学考试的知识，
那些玩意，其实除了考试，没有其他用处。而你，并不特别擅长这些，你又何必
非去和他们比这些？到时候，你拼命学，肯定在班里还难以名列前茅，那又何必？」

　　「那你是说我笨？」馨馨的话里不开心了。

　　「不是说你笨，而是想告诉你，人的聪明，不是只取决于考试成绩，甚至主
要不是取决于考试成绩。而你以前的想法错了，总觉得进不了提高班，就是笨。

　　其实你有大多数人没有的才能，你的书画水平就很高，听说你只学了五年，
别人学十年，可能都达不到你现在的水平，这不说明你特别聪明？你何必非要进
提高班，和别人比你不擅长的数学？我在里面，都觉得自己有点困难，你算是我
教出来的，进去后，还不痛苦得要死？不擅长的数学没学好，擅长的书画又放弃，
还会大大伤害自己的自尊心，人怎么能做这样的傻事？「

　　馨馨想了一会，说，「要不我进去读一学期，不行我再出来？」

　　「不行！你和我不一样，馨馨，你特别看重面子，进去了，就会拼命学，在
班里也能混出中等水平，那时候，你怎么会舍得出来？其实，你以前想进去，而
进不去，就有了心结，现在能进去，却放弃，其实心结就已经解了，只要从心里
感觉到，不进去对你更好就行。」

　　「你不会是自己不在里面，也不想我在里面吧？」

　　「你是说我嫉妒你进提高班？」我有点哭笑不得。

　　「不是，不是。」馨馨脸红了。

　　韩叔笑嘻嘻地说话了，「爸爸同意他呢，爸爸早对你说过，进提高班就没有
什么意思，尤其是你这样的女孩子啊，在里面会学傻的，会不可爱的。」

　　「爸爸！」馨馨生气地瞪父亲一眼，又转头看向母亲，似乎是求援。

　　「妈妈也同意你痴哥的话呢，女孩子，气质第一，我还是希望你继续学好书
画，成绩能保持现在这样，就很好。真的，馨馨，你好好考虑，他真是为你好呢。」

　　馨馨咬着下唇，看着我，当着父母的面，竟然久久地瞪着我，也不怕父母笑
话，或许是迷失在自己的思绪里了？过了很久，悠悠叹气道，「我还是要好好想
一想，才能决定。」

　　今天一早，我接她上学，问她如何决定，她却依然是悠悠一叹，显示出混乱
难以决定的样子，那模样的痛苦，就像在考虑，要不要嫁给自己不够喜欢的男人
那样，让我心中怜意更强，觉得更不能让她进那该死的提高班了。

　　我紧紧握住她的手，说，「相信哥哥！还有你爸爸妈妈，我们都是这世上最
爱你的人，难道会害你？」

　　「暑假补不补英语？」梅老师的话，打断我的思绪，我笑着说，「当然补的，
只是时刻表不好定，我可能要出去，有空我就打电话给你，再麻烦你吧。」显然，
现在是梅老师更急着想给我补课，而我，每次补课更多的是想到琳姑。哦，琳姑！

　　放学了，我颇有点紧张，不知道馨馨最终如何决定，她要是决定进那该死的
提高班，我真的会很失望。

　　一看到我，馨馨就有点落寞地告诉我，她放弃了进提高班的名额。我大喜过
望，紧紧把馨馨抱在怀里，说，「你不会后悔的，相信我！」

　　「你要补偿人家。」她在我怀里，轻轻说道。

　　「你要什么补偿？要不要我把心挖给你？」

　　「嬉皮笑脸！我快过生日啦，看你给我什么礼物。」

　　「你想要什么？」

　　「我不知道。」

　　「送你十四朵金玫瑰，好不好？」

　　「你怎么知道我十四岁生日？」她有点惊奇，也有点意外。

　　我困惑地说，「你不是和艾艾同龄，十四岁？这有什么奇怪？」

　　「人家，人家足岁十四啦。」馨馨有点羞怯，我才想起，馨馨父母本是北方
人，习惯于计足岁，而上海则习惯于计虚岁，我有种莫名奇妙的大喜，说，「你
足岁十四？怎么上初一？好啊，原来留过级！」

　　「才没有呢，」馨馨急着解说，「我该上学时，我爸在西北一个偏远地方工
作，那里的孩子七周岁上学，我那时长得又小，我爸就说，不搞特殊了，我才七
周岁上学，比艾艾晚上了一年。」

　　「那很好啊，比我早上了一倍呢。我可是十四周岁才上的学。越是天才上学
越晚。」我开着玩笑，心里则古怪地激动。

　　「别瞎说啦，想想送人家什么吧。」馨馨伏在我怀里，低声说。

　　「嗯。十四岁，成年少女了啊，这礼物倒真该特别一点。我要好好想一想。」

　　说到「成年少女」这四个字，我觉得自己心内的悸动，变得强烈，甚至觉得
怀里的馨馨，也有点悸动。

　　美丽的馨馨，美丽的十四岁青春少女啊！

　　正文２１５「暑假有什么计划？」玥姑问我。

　　我也想着要计划暑假，可真不容易，我只想着出去玩。转转全国，甚至转转
世界，可艾艾馨馨，一放假，就各报了个专修班。艾艾报了音乐学院的钢琴专修，
馨馨放弃了提高班，也就决定要好好学习国画，报了美院的国画提高班。玥姑问
我的意思，是想让我也报个什么班，而我压根没有这个打算。我对琳姑说，「琳
姑，她们都想不开，学这个，学那个，多没意思。也就是你和我想得开，我们去
奥斯汀的家乡看看，好不好？」

　　虽然是随口一说，但心里真的期望，琳姑要是同意，我们两人跑到欧洲，我
一定会让这段时光变成蜜月。可琳姑毫不犹豫地拒绝了，「我和你？还不够我担
心的。我可不想受这罪，要是你玥姑也去，我倒可以跟着借借光。」

　　我知道琳姑不会单独和我出去，她太担心。也许只有在她幽暗的卧室里，她
才能使自己放松，我也有机会吧。

　　「要不这个暑假，我陪痴儿到万家的各个企业转转，认识认识下面的重要人
物？」李叔建议道。

　　我吓了一跳，要是这样，我或这个暑假可太痛苦了，虽然了解并部分参与到
万家的企业中去，是我早晚要做的事，可能拖则拖，能晚就晚，那种事务性的管
理，甚至贯穿了无数勾心斗角的经营，实在不是我希望的生活。我苦着脸说，
「那我还不如去读个ＭＢＡ呢。」

　　玥姑探询地望着我，说，「痴儿，你好像对权力不是很渴望。」

　　我点点头，这没什么可隐瞒的。

　　「可万家男人，生来就大权在握，你无法逃避，这不仅是特权，甚至是义务。」

　　琳姑也接着说，「你喜欢享受权力带来的好处，却不愿为巩固权力付出辛苦，
那你的权力早晚会土崩瓦解。你希望万家在你手里土崩瓦解？」

　　我嬉皮笑脸地说，「假如万家在我手里土崩瓦解，那也不是我的错，而是时
代发展的必然结果。」

　　「瞎说。」玥姑很严厉地说，「时代变化，万家必然也会变化，但土崩瓦解
一定是当家的责任。」

　　我嘻嘻笑着，「谁说我们万家会土崩瓦解啦，我只是想把参与万家管理的时
间往后推推，就算一直推到我博士毕业，万家人也不会有意见，更谈不上土崩瓦
解。——只是李叔要多辛苦几年。」

　　「那倒没什么，他反正也愿意。」玥姑瞥着李叔，「只是你这种心态我不放
心，只想轻松愉快，甚至享受，从十六岁到二十六岁，你会变成什么人？我真有
点担心，万家会败在你手里啊。」

　　玥姑的担心我当然理解，一个十六岁的少年，只想寻求轻松愉快，甚至享受，
基本会成长为纨绔子弟。但我却是个五十岁的男人，这种心态，只会让我生活得
诗意，同时也让我更清楚地发现并掌控，家族企业总体的发展方向，她担心的事
绝对不会发生，但我现在无法向她说明和保证，只能笼统地说，「放心吧，玥姑，
万家的资产决不会在我手中缩水，相反，只会增长，尽管一分为三，但资产增长
的速度，绝对超过你的预期，也许还没到我真正掌权，资产已经超过历史最高值。」

　　说这话，是因为想起瑛姑的电话，今天股市大涨，瑛姑一天资产就增长了百
分之六，那是一个亿。

　　「因为今天的股市大涨，给了你这个信心？」李叔敏锐地感觉到了。

　　我有点不好意思，说，「也不全是，只是我相信，万家的资产，在今天的社
会结构里，一定会安全，并不断增长。」

　　「社会结构里？什么样的社会结构？」琳姑很感兴趣地问道。

　　「当然是官商勾结的社会结构，我们万家怎么可能破落？」

　　几个大人彼此望望，都不出声了，但目光中依然有点疑惑，似乎觉得我成熟
得过头了，尽管他们已多次领教，可新的事例出来，他们总还是有点不习惯，毕
竟我的年龄放在这里。

　　「你不仅会败坏万家的资产，还会败坏万家的名誉。」一直默不出声的艾妹，
突然冒出一句没头没脑的话。

　　我有点吃不准艾妹这话的意思，可从她的话里又觉得她应该发现了什么，这
倒让我有点惴惴不安。我怔怔地看着她，没接话，心里却在琢磨。

　　「哦？」琳姑接上了，「艾艾好像话里有话啊，你发现了这个白痴的什么把
柄？」连玥姑和李叔也有点惊疑不定，她们毕竟对我有所了解，可绝不希望女儿
知道那些不该知道的事。

　　我心里很快转完，觉得艾妹不会知道什么，梅老师的事，她绝无可能知道，
丽丽露露那儿很少去，她们近来也满足于大学的新鲜生活，对我去不去不太在乎。

　　而菁姐那儿就一直没去，就算以前有过一点闲话，现在也快消淡了，瑛姑那
儿更别说，根本见不到她人。

　　我心里安定，就催道，「说下去啊，艾妹，怎么只说半句？我做了什么丢脸
的事，竟然让艾妹担忧起万家的名誉了？」

　　大家都看着艾艾，她低头不语，似乎有点骑虎难下的意思，好像真在为我隐
瞒什么，可我看她的表情，知道一定不是什么大不了的事，对她也许是，对我和
大家，绝对不是。我就继续催她，并笑着逗她，「那你倒说啊。你不会是真的喜
欢我，要为我隐瞒什么吧。」

　　艾妹抬头狠狠瞪我一眼，「你这白痴，流氓，我都不屑说你，说起来我都觉
得丢人。」

　　「那你到底听说什么了？也许只是流言蜚语，你怎么可以随便相信？」玥姑
有点不放心，插嘴了。

　　「什么听说的，我亲眼看见的。」

　　「看见什么了？」大家都觉得好奇，我也有点丈二和尚摸不着脑袋。琳姑笑
嘻嘻地说，「白痴是不是今天在花园里，做了什么坏事，吃了什么人的奶，让艾
艾看见了啊。」如果真是如此，琳姑她们也不会在乎，可我今天根本没去过花园。

　　我疑惑地说，「艾妹，你看错了吧，我今天根本没去过花园啊。」

　　「谁说花园啦。」艾妹红着脸，跺脚说。

　　「那你倒说清楚啊。」我的态度让玥姑放心了，也催起艾艾来。

　　「今早，我陪馨馨去报名，」艾艾有点吞吞吐吐地说道，脸还是红红的，头
也不敢抬起来，「去美院报名，看到一尊雕像，那个少年肯定是他。」

　　我心里恍然大悟，我都快忘记了，童老师让我做模特，塑像的下落，我却没
有关心过，没想到在美院立着，还让艾艾馨馨看见了。

　　「那怎么啦？」琳姑他们却没有反应过来，一脸茫然。

　　「的ｎａｋｅｄ！」艾妹终于说出让她脸红的话。

　　「你是真做过裸体模特，还是因为脸相似？」玥姑奇怪地看着我，有点不相
信。

　　我犹豫了一下，可还是决定不撒谎，我点头道，「郁老师有个好朋友，是搞
雕塑的，你们知道那个人，对不对？」玥姑和琳姑都想起来了，点点头，「郁老
师和她关系极好，后来又帮她求我做模特，我呢一则却不过郁老师的面子，二呢，
觉得那绝对是为艺术，没太在意，就同意了。」

　　「那她展出，也没有征求你同意？」琳姑有点不满。

　　「要不是用作商业，大概无需我同意，她大概也没有想到我家有人会看到。

　　——我倒觉得没什么了不起，我自己还想看看，把我雕成什么样呢。「

　　琳姑看着艾妹，说，「你今早出去，好像带着相机，你拍下来了吧？」

　　艾妹低头不语，琳姑就催道，「赶紧拿出来，我很好奇，雕成什么样了？」

　　艾妹拿出相机，看起来太小，就放到了电脑上，一张很美的雕塑，展现出来。

　　英俊秀美的少年，那自然是我，正柔情似水地俯望着一个女孩，那女孩蹲着，
正在采一朵花，目光却迷茫地望着远方，发际粘着一片被风吹起的枫叶，少年的
手正伸过去，似乎要拂去少女头上的枫叶。左边还有一位少女，吹着一管萧，那
萧声似乎正弥散在秋风里，头发也在秋风里飘动着，应和着萧声。裸体的少年和
少女身上，有好几片枫叶在颤抖，万家几百年的命根子，也在一片枫叶下，若隐
若现。

　　很唯美的一组雕像。

　　「那蹲着的女孩，眉眼有点像艾艾啊。」琳姑突然惊奇地说。

　　其实我一眼就看出来了，但我没敢说，怕艾艾羞怒之下骂我——我猜，这才
是艾艾真正生气之处。虽然我一眼就看出来，那也是因为我特别熟悉，别人，就
算是艾艾的同学也不见得就能感觉出来，我们是带了猜想的，因为我的存在，就
猜想那个雕塑老师，可能见过艾艾，或者听郁老师描述过艾艾，有点像雕成那样
的意思，但毕竟不是模特，差别很大，可亲近的人，还是可以感觉到一丝相像，
琳姑就说出来了。

　　艾艾急了，不敢骂琳姑，骂我，「都是你害的，你这个白痴！」或许她和馨
馨当场也感觉到一丝相像了吧。

　　我不想再惹怒艾艾，不接话，但求援似地看着玥姑。

　　玥姑说道，「艾艾，你也不能怪哥哥，要怪还真该怪郁老师。不过，你也不
必担心，她只是有那么一点像，根本就不是你，你越担心，倒显得心虚，不好了。」

　　玥姑又转头说我，「这事已经发生，就不去说它，可以后再有这种事，你可
要想一想你的身份，要是有人故意夸大，你的任何事情，都可能引起全国轰动，
明白吗？」

　　我点头答应。

　　李叔看见女儿还是不高兴，安慰道，「你不用担心，你要不愿意，我叫人悄
悄砸了它就是。」

　　我有点吃惊，可玥姑琳姑却出奇的宁静，似乎觉得砸了也是应该的。

　　正文２１６艾艾不好意思面对我，不愿和我下棋，自己进屋去，我很想跟进
去，问问她和馨馨当时怎么议论我，也想给她洗洗脑，不要把此事看得太重。可
她「砰」地把我关在门外，我只好讪讪地坐回沙发。

　　琳姑似笑非笑的看看我，玥姑则不理我，自顾自地说道，「也许这书并没有
太大新意，但作为优秀民族文化的普及，功不可没。」

　　琳姑说，「我也没有仔细读，只是读以前，已经变得这么时髦，我心理上就
有反感，总觉得这应该是很严肃的学术作品，不该这么时髦。」

　　玥姑笑道，「你这是心理有问题，时髦并不意味着不好，你以前挺爱好时髦
啊，最近有点变化，是不是读海子的影响？」

　　「可能有点。」琳姑想了想，又说，「应该有，想到这么伟大的诗人，只能
绝望自杀，对这些时髦文人，就总有点讨厌了。」

　　我不禁看着琳姑发呆，看来过读海子，真的对琳姑影响很大，琳姑以不是这
样的。她以前表面严厉，内心很温婉，因为生活优裕，相貌出众，是个极为优雅
的女人，尽管因为丈夫偶尔出轨，心气不顺，烦恼不少，但决不算痛苦，而现在
读海子读出这种感觉来，琳姑内心应该感受到痛苦的煎熬了。

　　当然我知道，读海子只是表面原因，或者说只是催化剂，真正的原因，是因
为和我的不伦关系和情爱，让琳姑内心受到痛苦的煎熬。

　　玥姑对我说，「你这么呆呆地瞧着你琳姑，是不是也觉得你琳姑变化很大？」

　　我移开目光，叹口气说，「是的，变化很大。海子这种自杀诗人，心理一定
有不正常之处，读多了，也许没好处。」

　　「你不懂，就不要胡说八道。」琳姑沉下脸来，不高兴地说。

　　玥姑笑着说，「看来海子成了你琳姑的最爱，不能随意亵渎呢。」

　　我笑着说，「那我们就来亵渎亵渎于丹好了，你们刚才在谈她的书吧。」

　　玥姑感兴趣地说，「哦，很想听听你的说法，你不会读过她的书吧。」

　　其实上次我已经有点令玥姑吃惊，本不想再参与这种讨论，可此刻，我很想
帮琳姑说话，就忍不住又参与了，不过，说以前，我先做了一番解释，「最近啊，
到处在说于丹这本书，老师同学，好像都成了孔子迷，或者说，于丹迷。老师上
课引用推荐，同学有人下了课，就捧着读。而我呢，觉得自己前世一定是文科出
身，读这些东西，特别轻松，比孔子说的举一反三还厉害，简直能举一反十。」

　　琳姑笑了，「你就别作这种解释了，你前世就算是恶魔，我们现在也认了—
—你就言归正传吧。」

　　「我不喜欢于丹，我没有细读过她的书，不知道她的书里有没有特别好的东
西，但我就是不喜欢。你们说我好色也好，甚至说我ｙｉｎ恶也好，我就是喜欢
美女，觉得美女是天下最美的风景，可老孔却说，『惟小人与女子为难养也』，
这么瞧不起女人，我就讨厌他。而于丹自己作为一个女人，大捧特捧一个瞧不起
自己的人，用句粗话说，就是用自己的热脸，去贴孔子的冷屁股。」

　　琳姑「扑哧」笑出声来。而玥姑则不高兴地说，「孔子思想里确实有不好之
处，可是作为中国最伟大的思想家，就因为他说过这个话，我们女人就不能喜欢
他？」

　　「当然不是。」我沉吟一下，很严肃地说，「说孔子是对中国影响最大的思
想家，我认可；说孔子是中国最伟大的思想家，我反对。」

　　玥姑琳姑不说话，望着我，示意我说下去。「孔子的核心思想，就是维护等
级制度，而等级制度是中国最腐朽而又最顽强的保守思想，尤其在今天，整个世
界趋于民主，而中国坚持独裁，在这样的背景下，宣扬孔子，尤其可恶！」

　　玥姑琳姑都呆呆地望着我，她们还是不能习惯于我说出这样的话来。我不想
过多纠缠于这个话题，就转而问道，「玥姑，你这么喜欢红楼梦，怎么会喜欢孔
子？这是矛盾的啊。」

　　「为什么矛盾？孔子和红楼梦都是中国最优秀的文化遗产，都喜欢一点也不
奇怪。」

　　其实我心里明白，作为万家一员，可以说是在专制体制耳濡目染之下成长，
对之不仅认同，还因为由此带来的诸多特权，对之已经有很强烈的亲和力。而同
时，玥姑是个善良正直的人，内心有对公平正义的追求，或许就是这内在的矛盾，
才是玥姑喜好上的矛盾根源，这或许是她自己也没有意识到的，我不想去提这些。

　　跟着琳姑回到她的房里，我问道，「琳姑，你怎么不去游泳？」我叫过她几
次和我一起去游泳，可她都拒绝了。

　　琳姑苦笑道，「今年懒得动。」

　　我心里隐隐觉得，琳姑不去的原因，和她今年总穿宽松衣物的原因相仿，即
不想让我看到她凹凸有致的身体，以免引起我的强烈反应。其实，对我而言，越
看不见，心里的想象越强烈。

　　我说，「琳姑，你换睡袍，好不好？我很久没有看你穿睡袍的模样了。」

　　琳姑沉着脸，说，「你别再胡思乱想了！」

　　我老老实实地说，「不是胡思乱想，琳姑。其实你无论穿什么，在我心中，
最清晰最美丽的影像，总是你琳姑美艳绝伦的裸ｌｕｏ体。」

　　琳姑依然沉着脸，但没有斥我，也没有赶我走。其实最近，琳姑都是哄我离
开，或者我自觉离开，我一直内心矛盾着，犹豫着，要不要采取大胆措施，即近
于（ｑｉａｎｇｊｉａｎ）的手段，继续和琳姑亲热。

　　以前，我最担心的，是我一旦过分，琳姑可能会离我远去，不愿意让琳姑离
开我身边，我也就很容易克制住自己，可最近这方面的担忧似乎减弱不少，有时
想到琳姑离我远去，去到英国乡下隐居，而我偶尔去那里看望琳姑，那种美妙令
我心驰神往。

　　但我依然犹豫着，因为我怕给琳姑造成太大的心理伤害，我对自己说，我爱
琳姑，我绝对不该去伤害我爱的人。可心里又有一个声音在说，你也许不是在伤
害她，而是相反，是把琳姑该得的欢乐还给她。这种想法，使我的蠢蠢欲动。

　　我每次坐在琳姑身边的地上，不声不响搂着琳姑的腿，心里总在矛盾着，而
琳姑也总是沉默，不给我任何暗示，到目前为止，我们就这样不尴不尬的维持着，
可我知道，这种局面肯定要打破，自然是我来打破。我获胜，得到世上最令人心
醉神迷的奖赏，失败，则连眼前的美好也一并失去。

　　这使我迟迟犹豫不决。

　　可今天，我坐在琳姑身边，却没有沉默，而是问道，「琳姑，海子的爱情诗
歌，你最喜欢哪一首？」

　　「哪一首？或许是《四姐妹》吧。你呢？」

　　「琳姑，你太悲伤了。那是绝望的爱情，我喜欢《女孩子》，那是忧伤的爱
情。」

　　「会背吗？」琳姑的口气，显示出她对这首诗作不太熟悉。我缓慢地背诵道：
她走来断断续续地走来洁净的脚沾满清凉的露水她有些忧郁望望泥草筑成的房

　　屋望望父亲她用双手分开黑发一枝野桃花斜插着默默无语另一支送给了谁却从没

　　人问起春天是风秋天是月亮当我意识到时她已去了另一个地方那里雨后的篱笆像

　　一条蓝色的小溪我们沉默地坐着。过一会，琳姑说，「说说，为什么喜欢。」

　　「很美，也很忧伤，但不绝望。爱情就应该这样美而忧伤，但不绝望。」不
想做细致的解释。

　　我们又沉默下来，彼此之间似乎都感觉到了某种危险气氛，琳姑轻轻说，
「琳姑累了，你去休息吧。」

　　我好似没有听见，依然一动不动紧贴着琳姑的腿，心中强烈的和绝望交替上
升，我觉得一动，这种平衡就会被打破，就不知道会发生什么了。

　　琳姑突然笑起来，虽然有点不自然，但还是尽可能地像开一个轻松的玩笑，
「你应该给保姆的漂亮女儿读这首诗，把『她』改成『你』。」

　　我心中的平衡被打破，我说，「琳姑，我确实改过，不是为她，而是为你。」

　　琳姑赶紧说，「别瞎说，我已经是老太婆了，她才是女孩子。」

　　我不回答，只缓慢地现编着我的改诗：你走来时时刻刻地走来洁净的美体ｔ
ｉ

　　沾满清凉的露水你有些绝望望望我望望天空你用双手分开黑发一朵小白花点缀着

　　默默无语另一朵会是谁我们从不需提起春天是风秋天是月亮当他们意识到时我们

　　已去了另一个地方那里雨后的篱笆像一条蓝色的小溪背完，我猛然站起来，
紧紧抱住琳姑，雨点般的吻落在琳姑脸上脖子上。心里则做好了琳姑反抗，我也
决不轻易放弃的决定。

　　可没想到，琳姑不仅没有反抗，相反却伸出手，也紧紧抱住了我，只是她的
身子，却突然像秋风中的落叶一般，剧烈地颤抖着，即使我们紧紧相拥，也无法
制止她身子的颤抖。

　　我心中既充满狂喜，也充满怜爱，我觉得我今天或许该离开，但我的和理智
都告诉我，人生有时就要赌一把。我剥去琳姑的衣物，那宽松衣物下掩藏的美妙
凹凸，又紧贴着我了，我轻轻把琳姑放倒在床上，当我的嘴又含住雪峰上的宝石，
我的手又进入曾经熟悉的溪谷，剧烈颤抖的琳姑，突然平静了，平静得像一汪死
水，这反而让我有点害怕，但我已箭在弦上，控制不住自己了，我亲吻着那溪谷，
柔软娇嫩如花瓣一般的溪谷，我沉醉其间，我也希望看到琳姑能泛起春潮，但琳
姑却依然平静，虽已不是一潭死水，但也不过是微澜，可我已控制不住，在我进
入的一刹那，我觉得我自己身心都产生一种极强烈的震撼，震撼之强烈，令我自
己也震惊，以至于我此刻，竟然一动不动地紧贴着琳姑，思索起这种震撼的来由。

　　我想我是太爱琳姑了。

　　琳姑轻轻动了，但我知道，琳姑的轻动不是因为她想要，还是催着我早点结
束。我不想早点结束，我久久地吻着，抚爱着，耸动着，终于我感觉到了琳姑的
颤动，主要不是身体的颤动，而是心灵的颤动，琳姑在尽全力克制着自己身体的
颤动，这种克制，使琳姑身体紧绷，紧绷中发颤，我的生命之火，源源不断地喷
涌，如火山一般，在颤动中喷涌。

　　正文２１７事后，琳姑依然如石雕一般，一动不动躺着，我心里有点发虚，
不知该悄悄溜掉，还是留下来继续温存。

　　看到琳姑腿间缓缓流出，我似乎找到了事做，轻轻为她擦去，又去拿来温湿
的毛巾，缓慢细柔地擦拭着，抚爱着，哦！那脂粉般白嫩细洁的腿，我永远也不
够！

　　我又去恋恋不舍地抚爱凝ｒｕ雪峰，可琳姑一动不动的样子，总让我不放心，
我偷偷看着，终于看到琳姑的眼泪，无声无息地流进两鬓。

　　我吃了一惊，觉得不妙，也许琳姑真会离我而去？可此刻，我无法再多说什
么，就轻轻为琳姑盖上薄被，悄悄回屋去了。

　　这晚上，我真是睡得不踏实，总觉得自己醒着，其实是睡着了，也梦见琳姑，
梦见琳姑离我而去，甚至还有各种古怪的不幸场面，都是琳姑，让我从梦中惊醒，
又呆呆地想着，不知道明天见不见得到琳姑。

　　一大早就从梦中醒来，似乎别又是一个不幸的梦，但究竟是什么，却没有痕
迹。反正也睡不着，干脆起来，早早地去游泳池游泳。

　　应该才刚过六点，估计游泳池里空无一人，可一走进去，就听到里面有清亮
的水声，看到一条娇美的身影，正在碧波中畅游，虽已快游到对面的深水处，可
我粗粗一看，就认定那是琳姑，心中大喜，快步跑过去，在琳姑折返时，跃入水
中，在琳姑身边游起来。

　　琳姑仿佛没有看见我一般，只顾自己游着，我也不说话，只在琳姑身边伴游，
欣赏着琳姑窈窕美丽的身子，裹在艳兰色的连体泳衣里，而丰润细柔的四肢，舒
缓优雅地拍打着水花，一条真正的美人鱼啊，世上最美的美人鱼，属于我的美人
鱼，只有我可以看到，享受到这条美人鱼的美妙风姿，我觉得自己的心头溢满感
动和幸福。

　　琳姑终于停下来，在浅水处站住，问我，「怎么这么早就来了？」明知故问。

　　可我还是要回答，「睡不着，早点起来游泳。琳姑，你每天这么早来游泳？」

　　「倒也没有每天。为什么睡不着？知道自己做了坏事了？」

　　琳姑的口吻无悲无喜，虽有点吃不准，但至少不是生气的样子。我腆着脸说，
「是的，是因为自己做了坏事睡不着，可我没想改正，就是要下地狱，我也要把
这坏事一直做下去。」

　　「你以为你一直有机会做坏事？」

　　最让我担心的话，终于说了出来。可我也没有哀求，只是说，「你要离开，
我会想法设法去找你，谁也阻止不了我。」

　　琳姑凝视着我，不再说话，又跃入水中，奋力劈水前进，似乎在参加一场重
要的比赛。我也不示弱，竭力追赶着琳姑，这才知道，琳姑游泳的水平，竟然接
近专业，幸好白痴天赋异禀，奋力之下，倒也没被甩下。

　　游完一个来回，琳姑颇有点惊讶地说，「没想到你游泳水平还真好？什么时
候有这么大的长进？」

　　这我自己也不知道了，我猜应该和我学了工夫有关，我的手的灵敏，及反应，
都有了超常的能力，而在这游泳池里，我从来也没有尽力游过，总是陪着美女戏
水，游玩，我自己也不知道自己能游多快。

　　琳姑说，「我们来比赛吧。你要赢了我，我就先原谅你昨晚的放肆。」

　　我心中大喜，这是琳姑在为原谅我给自己找台阶了，我连忙答应。

　　「不过，你可别心存侥幸，别以为我会有意让你。也许昨晚，以致今早，我
都还没有决定怎么办。可此刻，我倒决定了，我要赢了你，我就出国去。」

　　我心里紧张起来，从刚才琳姑的表现里，我已经感觉到，琳姑一定受过专业
训练，刚才是不是她的全力，我也没有把握，可从琳姑的话里，我确实听出了孤
注一掷的意思。我想，进退两难的琳姑，终于要掷硬币来决定自己的去向了，这
种决定有时候很可怕。

　　但我不能反悔，现在拒绝，也许就促使琳姑做出了决定，反正我也没有答应
不去找她，她要出国，我至少每年会去和她相伴一次，并且坚决放肆。再说，我
觉得我要发力，未见得会输给她，我也就庄重地点头。

　　我们爬上去，琳姑说，她数到三，我们就开始。我做好准备，全力以赴，在
琳姑数到二的时候，我就奋力跃入水中，拼命游起来，我觉得我的整个身心都在
游动，我的每一个手指，都在拼命划水，我的每一丝肌肉都紧绷着向前冲，我几
乎没有听见琳姑划水的声音，甚至在我返身回游，我好像都没有看见奋力追赶我
的琳姑，我想我是全神贯注，完全沉浸到这场比赛中去了。

　　等我触到底边，站定，转身，我似乎才清醒过来，才看见琳姑正快速地游过
来，琳姑在我身边站定，喘着气，美丽的胸口起伏着，迷惑地说，「你怎么会游
得这么快？去年水平还一般啊。」

　　这会我才真正清醒过来，惊喜地说，「琳姑，我赢了？我真地赢了？我以前
水平很差吗？」

　　「至少比我差远了。」琳姑似乎还很郁闷。

　　「那就是老天有眼啊，琳姑。——其实我知道怎么回事，琳姑，自从我学了
工夫，我觉得自己的潜力充分发挥出来，只是还没有机会实践，上次折断那小子
的手腕，算是实践了武功。今天算是实践了力量。」

　　琳姑嫣然一笑，娇媚入骨，说，「算你傻子有傻福吧。」

　　我几乎心痒难熬，叹气说，「琳姑，我真想现在就抱紧你，狠狠亲你。」但
却没有一丝动手的意思。琳姑又沉下脸，「我可只说原谅你昨天，没说原谅你明
天。」

　　我听出了琳姑话语里的漏洞，笑嘻嘻地说，「那就每次我放肆完，我们就来
这里比一比，我赢了，你就原谅我。好不好？」

　　琳姑的脸红了，红得如枫叶一般，一句话也不说，爬上泳池，换衣服离开。

　　我也没有追上去，只是目光追随者琳姑窈窕迷人的背影，直到她消失在女更
衣室。

　　晚上饭桌上，琳姑很感慨地对玥姑说，「没想到练武会效果这么好，他竟然
游泳都比我好了。」

　　「你们什么时候比过游泳了？」玥姑很好奇。

　　我接上去说，「玥姑，琳姑参加过什么级别的训练？」

　　玥姑白我一眼，「你为什么不问她自己。」

　　「她不肯说啊，好像输给我很丢人的样子，不会是国家队退下来的吧。」

　　「你好自恋啊，白痴，真以为自己水平这么高啊！」艾妹又忍不住臭我了，
还以为她经过昨天的事，看我会有点怪，说话也会有点不同呢，真是本性难改啊。

　　「什么时候比过啊。」玥姑见没人回答她的问题，又加重了语气。

　　「那有什么关系？反正我赢了。」我得意洋洋地说。

　　「这小白痴今天犯病，一大早就去游泳了。」琳姑还是解释了，我从琳姑的
解释里确定，琳姑每天一大早都去游泳，玥姑一直知道，可我一点也不知道。看
来琳姑真得很喜欢游泳啊，从明天开始，我要争取天天早起，陪琳姑游泳。

　　「为什么啊？你一直很好睡的啊。」玥姑有点好奇。

　　「为什么？做坏事了，心虚，睡不着。」艾妹嘲笑我。

　　「我做什么坏事了？」我故意理直气壮地问她。

　　她撇撇嘴不理我。我就逗他，「我这是为艺术献身，是伟大而勇敢的行为，
你既没有这样的勇气，也没有这样的牺牲精神。」

　　「白痴！流氓！」艾妹只是斥我，脸却微微有点红。

　　吃完饭，我提议下棋，艾妹没反对，却让我等着，她进去拿棋。琳姑笑着说，
「你现在在她心中成流氓了，不让你进屋了。」我只好故作叹气。其实我知道她
等着我说下棋呢，她太喜欢五子棋，甚至说将来要当专业五子棋运动员，我问她，
钢琴怎么办。她又改口，说要当最伟大的钢琴家和五子棋运动员。李叔这几天出
差不在家，她两天不下棋，肯定难过。

　　我们专心下棋，结果还是我输，毕竟爱好程度相差太远，要不是我的情况特
殊，水平恐怕真会越差越远呢。

　　艾妹得意洋洋地收拾棋，同时问我，「你准备给馨馨送什么生日礼物啊。」

　　我愁眉苦脸地说，「不知道啊，你送什么？给我参考参考。」

　　艾妹说，「自己想啊，看你有多少心意了。」

　　这真是我的心病，一直在想，送什么呢？什么才能显示出特别呢？太贵重，
她父母看着古怪，对馨馨也没有什么实际意义，可什么才能显得特别呢？而且真
的太特别，艾妹心里也许又要不舒服了，我一直犹豫着。

　　和琳姑一起从玥姑屋里出来，心里很激动，想着又可以亲近琳姑，享用琳姑，
身体竟然忍不住微微发颤。

　　琳姑感觉到了，但什么也没说，经过房门，却没有进去，说要去花园散散步。

　　我赶紧跟上去，琳姑却说，「琳姑想一个人独自散散步，你别跟过来。」

　　我站住，看着琳姑沉静缓慢地走着，忍不住问道，「琳姑，你明天早上还去
游泳吗？」

　　「我每天早上都去。」琳姑没有回头，消失在楼梯拐弯处了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　第二百一十八章、生日聚会

　　馨馨在家中过生日，为了让孩子自在一点，等孩子们到全，韩叔韵姑借口有
事出去了，临走时，顺口对我说，「厌儿，你照看照看她们。」话里没有担心，
显然他很放心女儿，并不担心女儿需要照看，只是表示对我的看重。我点头称是。

　　请的都是女同学，只有我一个男生，好在多数都是校友，知道我，对我在场
也觉得很自然，虽然她们看我的眼光并不自然。我不知道具体为什么，为我的家
庭，还是为我的传奇般的传说，或者是白痴的相貌。总之，是令人飘飘欲仙的眼
光。只有两个小学同学，很诧异我的在场，馨馨说我是表哥，她们也诧异，或许
小学同学早就知道，馨馨在本地没有亲戚。

　　我只送了一束百合，十四朵。但我心里决定要给馨馨一个特别礼物，终生难
忘的礼物。

　　整个生日晚会，我躲在一边，默默看着她们开心。起初她们因为我的在场，
有点羞涩，有点做作，有点收敛。因为我的低调，逐渐地她们就放开，甚至变得
有点放肆。尤其是小学的那两个同学，开始说一些小女生喜欢的胡说八道，说起
话来，充满了不正常的情绪，甚至有些疯狂。比如，那两个小学同学，看出了馨
馨和艾艾特别要好，不知是出于嫉妒还是恶作剧，竟然说她们两人是同性恋。并
且断言，「你们肯定接过吻。」还带头起哄，「亲一个，亲一个。」其他人起初
还很羞涩，但在她们大胆的感染下，也跟着起哄。

　　馨馨艾妹面红耳赤，两人时不时目光瞄向我。不知道是想让我阻止她们，还
是因为我的在场令她们特别难堪。这又引起了大家的误会，她们轰我，「叫你表
哥出去，你们再亲。」我觉得只不过是一场玩笑，也不想干预，我就笑着起身进
到馨馨房间。

　　我一边留意着外边的动静，一边欣赏着享受着馨馨房间的雅致，墙上挂着馨
馨自己的习作。其中一幅引起了我的注意，以前，馨馨的房间也经常挂着自己的
习作，还经常换，虽然水平都不错，但也不会引起别人的特别注意。可这次一幅
新作品，引起了我的注意，我特别看了一下日期，果然，那是不久前刚刚完成的
作品。或许是参加国画提高班的报名作品。

　　在别人看来没有什么特别，那不过是一幅诗意画，题名《人面桃花相映红》。
我却一眼看出了特别之处，我仔细端详上面的那个美人，觉得十分有趣，还有点
感动。那个美人，看上去，年龄只是十四五岁，既像馨馨自己，又像艾妹，还像
不久前见过的，那美院中的雕塑上的女孩子。我仔细审视着，竟然没法说清，五
官中到底哪部分像馨馨，哪部分像艾妹，只有像我这样特别熟悉馨馨艾妹的人，
才会觉得这幅画很奇妙。

　　门外传来一阵喧闹，我正诧异着，门被推开，馨馨在前，其他女孩在后面，
一哄而进。原来，馨馨被闹得无可奈何，逃进了自己的屋子，而她们跟在后面，
也进来了。看我独自一人，静立在画前，被我感染，也安静下来，抬头看起画来。
小学同学突然指着墙上的这幅画，说，「你们看，这幅画像谁。」她们仔细看着，
有人说馨馨，有人说艾艾。她们发现了这幅画的秘密，于是又哄闹起来，更认定
她们两人是同性恋。也不在乎我在场，也不在乎艾艾并没有跟进来，就继续起哄
叫道，「亲一个，亲一个。」还一边鼓掌，形成了明快的节奏。

　　馨馨急得眼泪汪汪，不知如何分辨好。我心里倒暗暗想，要不是有我在，她
们两人发展为同志，极有可能。

　　吵得实在不行了，我出面道，「各位同学，各位同学，你们听见了，我姑姑
姑父出门前，让我照看照看，你们这样欺负我表妹，有点过分了。毕竟今天还是
她生日，总不能让寿星掉眼泪吧。」

　　她们还不同意，带头起哄的小学同学，说，「生日就为了开心，表演亲个嘴
有什么关系。」另一个就跟着起哄。

　　我想再这样闹下去，馨馨艾艾真会被她们闹哭，决定快刀斩乱麻。我举手示
意，说，「这位同学说得对，生日就该开心开心，亲个嘴表演一下，没什么了不
起，我主动报名，哪位女同学和我亲个嘴表演一下？」

　　她们没想到我能说出这样的话来，一时愣住了。我一开始不声不响，她们以
为我属于那种很菜的男生，既可以忽略不计，也可以随意欺负。现在我突然这样
宣布，多数人都面红耳赤，不敢接口了。只有那个领头的女孩，不依不饶地说，
「好啊，那你就和她们两人接吻，其中一个也行。」

　　我说，「在座的同学多数都知道，我和她们两人是表兄妹，接吻违法。还是
换个人吧。要么就你？」

　　现场混乱了，有人尖叫，有人捂着自己的脸，都显示出不好意思，我想要的
就是这种效果，可我本以为那个小学同学也会难为情，但我想错了，她竟然一手
插腰，一手指着我，说，「你想调戏本姑奶奶？你还嫩点！你以为自己是个小白
脸，就人见人爱了？我最讨厌你这种小白脸了。等你长出胡子来，再来亲你姑奶
奶的屁股！」她的话让全场一片惊愕，全体静默，显然，她的泼辣超出了别人的
想象，难以理解。我想起色王晚会上的人，觉得这位姑奶奶应该也是那样的人物，
只是她小了一号，就让人觉得更加奇怪。我心里奇怪馨馨怎么会和她成了好朋友？
也不想跟她计较，也不想让晚会无法进行下去，就拱手道，「这位小妹真是女中
豪杰，佩服佩服，我甘拜下风。还请你高抬贵手，放过我两位表妹，她们太嫩，
根本不是对手。再取笑她们，就没意思了。」

　　她倒也很识趣地打住，不再纠缠此事，接下来，她们又闹了一回，但气氛已
经不像开头那么融洽，晚会结束得比预期早。她们散去，馨馨父母还没有回来，
我们收拾干净，坐着等他们回来，我就问，「馨馨，那个女孩那么粗鲁，你怎么
会和她成为好朋友？」

　　馨馨叹口气，说，「以前她虽然泼辣，但不粗鲁。男同学都怕她，那时有不
少男同学喜欢欺负我，她总是跳出来帮我，我们就特别要好了。没想到一年不见，
这么粗鲁，还简直下流。」馨馨说完，脸都红了。

　　艾艾接口道，「别光说别人下流啊，这白痴也下流，想趁机调戏女同学，脸
皮真厚。」

　　我叫道，「艾艾，你真不够意思，帮你忙，还倒打一耙呀。真是个猪八戒。」

　　「自己才猪八戒呢，见了女人就想吃豆腐！」这小丫头原来熟悉《西游记》。
我开玩笑说，「我要是猪八戒，你就是高老庄的女儿，我铁定做你老公。」

　　「呸！猪八戒最后不是被孙悟空收走，没讨成老婆？」

　　「唉！」我叹口气转向馨馨，说，「高小姐不肯嫁给我，韩小姐嫁不嫁我？
今天是你十四岁生日，女孩十四岁就算成年，你有权作出决定。你嫁不嫁我？」
我咄咄逼人地盯着馨馨。

　　馨馨面红耳赤，不知道怎么回答。我又叫道，「沉默就是同意，我们接个吻，
就算订婚标志。」赖着向馨馨凑过去，馨馨想躲躲不开，只好含羞让我亲吻。我
们以前也当着艾艾的面吻过，但有了前面的玩笑话，就使这次的亲吻有了特别含
义，馨馨也显得特别害羞，紧抿着嘴不肯松开。我在她耳边轻轻说道，「我还有
个特别的礼物，明天给你。」我的话语很轻，显然有避开艾艾的意思，这让她有
点惊讶，防守松懈，我趁机吻上她的嘴，略略张开的柔软红唇，让我陶醉。

　　艾艾大笑道，「馨馨，这流氓是不是在车上，老这样偷着吻你？」我听出了
艾艾语声中的醋意，我觉得馨馨都感觉到了这种浓烈的醋意。她推开我，羞涩地
说，「只是偶尔，总的说他还算老实，毕竟司机在，他还不至于这么不要脸。」
其实最初我真的经常偷吻她，只是和艾艾打了那个赌后，我明显收敛。

　　「真的？」艾艾表示不信，「他会老实？狗会改了吃屎？猪八戒会改了耍流
氓？」她骂得痛快，醋意就减淡不少。

　　「你骂完了？」我笑吟吟地问她。她看出了我的企图，就指着我威胁道，
「骂完？这辈子你改不了耍流氓，我就骂你一辈子。」我本想抢吻她，可现在却
大笑着说，「馨馨，你听见没有，她要骂我一辈子。只有做我老婆，她才能骂我
一辈子。她现在已经明确表态要做我老婆，是在抢大老婆的位置呢。本来你年龄
大，你是大老婆，现在她要枪，你怎么办？」

　　艾艾听了大羞，冲过来撕我嘴，我就趁势搂住她，紧紧搂住，在我用力下，
她就像一只小鸡，毫无还手挣扎之力，倒像乖乖伏在我怀里，但手却在掐我，掐
得很疼。她的脸涨得通红，眼里含着隐隐泪光，我就没去吻她，而是转头对馨馨
说，「你过来，馨馨。」

　　馨馨吃吃笑着说，「你欺负一个还不够，还想欺负两个？」可还是挪过来，
坐在我身边。我腾出一手，也搂住馨馨，同样用力，说，「想让你们见识见识，
你们未来老公的力量。」我以前和她们开玩笑，从来不用「老公」这两个轻浮字
眼，可今天不知为什么，这两个字老从我嘴里蹦出来，好在她们似乎没有在意，
想来现在的校园，用这两个字开玩笑，很普遍。两个美女被我紧紧搂住，一点挣
扎不得。艾艾怨怼地说，「馨馨，白痴现在力气大得像一斗牛，我们注定要受他
欺负了。」我以前从来没有这样搂过她们，馨馨尝试着挣扎，也发现了我的蛮力，
惊讶地说，「你好像真成了武林高手？」「什么好像？就是！」我轻轻左右各吻
了一下，松开手，说，「放心，我怎么会欺负我的艾艾馨馨，只是让你们看看，
我有能力保护你们。」

　　艾艾说，「那要是好几个流氓，人人手里有枪，要欺负我和馨馨，你怎么办？」
嘿，竟然问这种变态问题！好在没等我回答，门锁有了响声，馨馨父母回来了。
我们站起来，自然地分开一些。

　　韩叔进来就说，「你们结束了？怕打扰你们，回来晚了。开心吗？」最后一
句是问女儿的。馨馨点点头，没说话。我和艾艾告辞，临走前，我建议说，「韩
叔，放暑假了，馨馨一个人在家，也寂寞。你们又忙，让她住我家来吧。」

　　韩叔询问地看着妻子，韵姑笑着说，「只要馨馨愿意。」我询问地望着馨馨，
这是做给她父母看的。她又点点头，没有说话。我说，「那好，我叫人给馨馨收
拾一套房子——」，没等我说完，艾艾抢过去说，「不用，馨馨还是和我住。」
还瞪我一眼，我怕馨馨父母看出什么不妥来，就赶紧说，「那也好。」我们就告
辞离去。

　　一上车，艾艾就揪住我的耳朵，我小心靠过去，小声说，「艾艾，你想和我
接吻，我会答应，你不用这么暴力吧。」艾艾警告地瞪我一眼，我当然知道艾艾
不比馨馨，在别人面前我怎么会放肆，只是逗她罢了。艾艾小声说，「你想单独
为馨馨安排住房，什么意思？是不是欺负起来方便一点，甚至晚上可以溜进她房
间去？」

　　老实说，我内心未见得没有这样想过，可此时，我当然装出一副极其委屈的
模样，说，「你想哪去了，艾艾。人家是客人，总该对人家礼貌一点吧？」

　　「那去年来住，没见你这么礼貌啊。」

　　「那不一样啊。上次是你邀请，这次是我邀请。我代表家族的，你只代表你
自己。——这事情，你小女子不懂。」

　　「白痴！」艾艾嗤笑我，「装什么大人，在我眼里，你永远是白痴！』

　　我小声说，「我愿意永远做艾妹的白痴。」艾艾听出了我话里的暧昧，推我
一把，把我推向那个角落，自己躲到自己的角落，不理我了。我心中则有点感动，
有点向往，想像着，要是和艾艾馨馨同居在某个乡村别墅，最好是英国的乡村别
墅，那该多美妙啊。可在此时的想象里，琳姑浮现上来，觉得这个别墅里，无论
如何，不能少了琳姑。
　　　　　　　　　　　第二百一十九章、我的理想

　　第二天没有机会给馨馨礼物，馨馨艾艾形影不离，我成了多余的人。跟进艾
艾的房间，常常被艾艾赶出来，她很放肆地赶我，骂我，说我想趁机欺负美女。
有玥姑琳姑在，我不敢过于流露出我和她们的关系，只好克制自己。

　　琳姑笑着说，「玥姐，看来，要治痴儿，我们两个没戏，只有艾艾可以。」

　　玥姑也笑道，「大概这就叫一物降一物。不过，也说不好，不知道什么时候，
他突然长大了，眼界开阔了，外面接触多了。就不仅不会在乎我们，也不会在乎
家里的姐姐妹妹了。」

　　「你啊，玥姐，就是杞人忧天。未来的事谁能说得清？」

　　「是啊，玥姑，未来的事谁也说不清。我也不想为未来去做什么诺言。还是
让我们开开心心过好现在。」我话冲着玥姑说，两眼却炯炯盯着琳姑。

　　琳姑笑着说，「你贼眼兮兮盯着我看干什么？有胆量冲着你玥姑去。」没想
到琳姑这么直截了当，我倒有点囧，只好掩饰说，「我有个计划，要出去玩，要
你先答应。」

　　「我又不是你司机，今年别想拉我。我哪也不去。」

　　「谁让你开车啦。我们今年走远点，去草原沙漠或者西藏玩，或者干脆去英
国乡村住一阵。不去人多的地方。」

　　「这我同意。」琳姑立即表态。

　　玥姑提醒道，「你忘了，痴儿。馨馨艾艾下周一就开始上培训班，她们根本
走不开啊。」

　　我失望地叫起来，「干什么呀，好好的暑假不过，非把自己弄得这么辛苦！」
又说，「不管它，又不是什么正经课，旷课没关系，又不要他们退钱。」

　　「那可不是辛苦，那是馨馨艾艾的梦想——谁像你这个小白痴，只想着吃喝
玩乐，一点梦想也没有。」琳姑嘲笑我。

　　「我没有梦想？我的梦想说出来吓死你们。」

　　「真的？说出来听听。」我听出来，玥姑是真感兴趣。我掩饰道，「不是说
了，说出来吓死你们？我怎么舍得吓死你们！」

　　琳姑哈哈大笑起来，说，「玥姐，你上他当了吧。他现在别的本事没有，油
嘴滑舌一流。」

　　玥姑不放过我，说，「我不同意你琳姑的看法。你醒过来一年多，进步之大，
人人侧目。这还只是表面，估计你内心有更复杂的东西。你只是想用油嘴滑舌来
掩饰自己。我说的对不对？」玥姑咄咄逼人地看着我，我内心真有点惊恐，怀疑
玥姑其实什么都知道，知道我和琳姑的不伦，知道我和她女儿的暧昧，知道我不
是真正的白痴！

　　「你不必这么心虚地看着我。老实说，我早就想开了，不管你是谁，我都当
你痴儿。也不管你做过什么坏事，还会做什么坏事，我也都当你痴儿。区别只是，
我会为你而生活得更高兴呢，还是会为了你而心碎。」

　　我叹一口气，说，「玥姑，我其实也并不真正了解你的，不知道你会为什么
开心，不知道你会为什么心碎。」

　　「你真的不知道？」玥姑继续咄咄逼人。

　　「我真的不知道。」我还真的有点不清楚。「你不会希望我和李叔那样，一
辈子只爱一个女人，再也不碰其他女人吧。」我有意开点玩笑，想把气氛弄轻松。

　　「你就打岔。好吧，我就告诉你什么会让玥姑心碎。首先，你不肯对我讲真
话，就让我心碎。」

　　我的心一跳，我可以确信，玥姑对我产生了怀疑。但她究竟是在怀疑我和琳
姑之间的不伦，还是在怀疑我和艾妹？这我毫无把握。当然，交代是绝不可能的。
可是不说点真话，玥姑的怀疑也许更深。另外，我觉得和玥姑琳姑之间，更深入
地交流，也没有坏处。我就说，「玥姑琳姑，老实说，最近，我心里真的一直在
考虑自己的梦想。虽然没有成型，但也算有一点，你们真有兴趣听听？」

　　「真的？当然！」玥姑琳姑异口同声叫道，语气里透露出惊喜。从两人的自
然反应里，我真的看出了她们对我的特别疼爱，心中不免感动。

　　我说，「我的理想，可以分为社会理想，事业理想，家庭理想。你们是选择
其中之一呢，还是都要听。」

　　「当然都听，少废话，说你的，白痴。」琳姑催我，她当然比玥姑更希望了
解我的内心，毕竟在母亲和情人的角色中挣扎，一定很痛苦。了解多了透了，更
容易做出抉择吧。

　　「我的社会理想是，在中国建立民主制度。」

　　「你要从政！」玥姑琳姑大吃一惊。万家历来不参政，这是爷爷定下的策略，
现在爷爷刚死，我就说出这样的话来，她们自然要大吃一惊了。

　　我摇头说，「我对政治不感兴趣。我觉得政治很肮脏。专制体制下的政治更
是臭大粪。民主体制尽管有种种不足，但一定好于专制。我希望我能成为象征性
人物，或者说类似于精神领袖一类的人物。成为中国民主的一面旗帜，至于具体
事情，我毫无兴趣。」

　　玥姑琳姑面面相觑，她们无法理解我的想法，甚至有点弄不清，我是在开玩
笑呢，还是在说真话。

　　我继续道，「我会怎么做？我会看准时机，振臂一呼，响应一定遍及全国。
然后再用庞大的资产，资助民主事业，我的理想就实现了。」

　　「你不觉得你自己会有危险？你不会毁了万家的产业？」琳姑玥姑真的急起
来。

　　我笑着说，「振臂一呼，你觉得有多大罪过？政府就算想跟我过不去，又能
怎样？最多把我软禁起来，正好成全了我的精神领袖之梦。至于会不会毁了万家
事业，你们知道，改革以后，实际上，万家作为整体，已经不存在。所以我也不
会毁了万家。」

　　「那看来你不是在开玩笑？」琳姑探寻地问我。

　　「当然不是。」我笑嘻嘻说，「不过，你们不必太担心。我不会急于求成。
我怕他们说我是白痴，把我送进精神病院，那我就惨了。我必须已经有足够的东
西，证明我绝不是白痴，才可能去做。」

　　「你能拿什么来证明？」玥姑很好奇。

　　「这就说到我的事业理想。最近啊，我觉得，我看看书，越看越喜欢，比如
《红楼梦》，比如海子。也许我的事业就是文学。也许我能写出伟大的文学作品，
来振兴日益衰落的中国文学。现在，中国的文学已经落到冰点，而那些曾被尊称
为作家的人，在人们心目中，大概还不如妓女……」「痴儿！」玥姑惊异地打断
我。

　　我苦笑着说，「玥姑，你还是把我当小孩，听到我嘴里说出这两个字，就吓
坏了。你忘了，我还有个妓女情人呢。」

　　这回轮到玥姑苦笑了。「我实在无法习惯，你可以这样若无其事说你的妓女
情人。」

　　我斩钉截铁说，「总之，我要你把我当大人，当成一个好色但绝不缺乏良知
的大人——我们万家男人几百年来不就是这样？」

　　琳姑插嘴道，「好色而不缺乏良知的大人，该不该继续吃玥姑的奶啊？」

　　玥姑似笑非笑看着我。我尴尬地笑笑，说，「以后不吃就是了。不过，让一
个大人，偶偶撒撒娇，表现一下童心，又怎么啦？」

　　「厚颜无耻。」琳姑笑着用手指戳我的额头，「不过，对你的文学梦想，我
倒还有点喜欢。」

　　「琳妹，你就不要助长他的胡思乱想啦。他还肩负着家族重任呢。」玥姑说。

　　我想，多数读书读得很多的人，会越读越理性，像玥姑这样，很难赞同自己
亲近的人，做出不理性的选择，就算这种选择高尚可贵，他们也会反对。相反，
一些读书不多的人，或者只读某一类书的人，往往保持一种单纯，对感性的选择
更能理解，如琳姑。我又想到菲姐，她算是读书多的人，但却依然保持着感性，
也许，这才是菲姐最动人之处呢——当然还年轻或许也是原因。我笑着说，「玥
姑，其实真正值得追求的事业就是文学。科学家有什么了不起？比如说，要是爱
迪生幼年夭折，我们就没有灯泡用了？当然不会。所以，爱迪生只是为自己抓住
了机会。至于企业家，更不值一提，他们只不过是一群合法的抢钱成功者而已。
相反，如果曹雪芹幼年夭折，一定没有红楼梦。中国的文学天空就会黯然失色！」

　　玥姑尽管已经无数次领教了我的奇特，听到我的这番奇谈怪论，还是有点目
瞪口呆。琳姑则笑着打岔，「还是留着你的奇谈怪论，谈谈你的生活理想吧。老
实说，不许撒谎！」这才是琳姑最关心的吧，我半开玩笑半认真地说，「我希望
永远和玥姑琳姑艾妹馨妹还有菀姐生活在一起。」

　　「你的意思是想把菀儿艾艾馨馨，都收做后宫吧。那要我们这两个老太婆干
什么？」琳姑笑嘻嘻打趣我。

　　我心中真这样想，只是不敢明说，现在琳姑说出来，我也就顺水推舟，笑嘻
嘻说，「我只希望和最亲近的人，住在同一屋檐下，至于什么身份，我倒没有想
清楚。如果两位母亲大人做主，把她们都许配给我，我当然求之不得。」

　　琳姑大笑，玥姑苦笑，我也笑。琳姑笑着说，「我建议你移民沙特，加入伊
斯兰，你就可以娶四个老婆。把你的妓女情人都可以带走。」也许我们的笑声太
大，把艾艾从房中引出来了。她边上卫生间，便问道，「什么事这么开心，白痴？」

　　我照例说，「小孩不宜。」琳姑却说，「和你有关呢，艾艾，你好好拷问他，
看他老实不老实交代。」艾艾狐疑地瞪着我，我摊开双手装糊涂。不过艾艾相信
了琳姑的话，狠狠瞪我一眼，说，「过会和你算账，白痴。」进了卫生间。
　　　　　　　　　　　　第二百二十章、纠缠菀姐

　　没等艾艾拷问我，我就溜了。我去找菀姐，她答应暑假陪我出去玩，我还一
直没有机会敲定。一则她多数时间不在府内；二呢，我也没有下定决心，死缠住
她，就让她陪我一个人出去，我怕她担忧，反而更往后退，可和别人一起出去，
我又觉得没有意思，所以也就拖着。可是，单独和菀姐出去旅游的想法，始终萦
绕在我心头，知道菀姐今夜回府，我就去找她。

　　门没锁，我悄悄推门进去，进到里屋，看到菀姐仰面躺在床上，穿一条紧身
牛仔短裤，上身松松的Ｔ恤上翻，露出一大片白白肚皮，菀姐双手枕着脑袋，嚼
着口香糖，塞着耳机，闭眼享受着音乐，没有察觉到我。我的目光被久久吸引，
留恋徘徊在坚挺圆润的胸部和洁白细腻的腹部，心头不禁有点发慌，竟然剧烈跳
动起来。我克制自己，避开那些诱人的部位，目光又落到菀姐修长的下肢，大腿
结实，小腿细柔，脚丫微微打着节拍。我不仅没能克制住自己，反而感到了自己
的逐渐鼓起，我内心更加慌乱，不知不觉，竟然渗出一头汗水。

　　我突然意识到我之所以慌乱，不仅是因为我的渴望，更因为感觉到自己内心
有种冲动，想扑上去压住菀姐的冲动，想撕去菀姐剥光菀姐的冲动。而且我意识
到，那不是我的冲动，更多是白痴的冲动，这让我非常吃惊，白痴已经敢对菀姐
动粗？

　　菀姐或许意识到了危险，睁开了眼睛，我心中一阵轻松，我知道，在菀姐的
目光注视下，我不敢，白痴更不敢放肆。菀姐坐起来，警惕地看着我，或许感觉
到了我的异常，甚至看到了我下面的鼓起，尽管我侧着身子，设法遮掩着自己。
菀姐微微前躬身子，让小背心下的胸口，不显得那么迷人。菀姐责备我道，「贼
忒兮兮，不声不响溜进来，想做什么坏事？」刚才我真的想做坏事，差点做了坏
事，现在想想还有点怕，说，「我真想做点坏事，菀姐，其实是你欠我的。」我
故意这么说，就把坏事引到吃奶上去了，只要我还肯把坏事停留在「吃奶」上，
菀姐就不会对我太严厉。

　　果然，菀姐忸怩不安地说，「你可真赖皮啊，你自己说过，那都是免费的。
男子汉大丈夫，说话不算数。何况，上次我也算还过了。」菀姐说到这，不禁脸
红起来，上次她一时心软，又让我放肆了一阵，后来又反悔，说算是还清了，不
许我再缠她。我叹一口气说，「我当然说话算数，决不耍赖。只是我实在无法舍
下菀姐你非凡的美丽，玫瑰花露般的清新嫩滑的美妙。你知道吗，菀姐，我做过
好几次梦，梦见你菀姑进我屋里，大方地敞开胸怀，随我恣意吃奶，可醒来一看，
我却在吃保姆的奶。」

　　菀姐噗哧笑了，脸上却红晕非常，问道，「你现在编故事可是一流啊。」

　　我说，「菀姐，这事真的发生过好几次呢。菀姐，你能不能让我梦想成真一
回？」

　　菀姐虽感到有趣，但却不愿意深入探究。一方面，白痴和她关系非同一般，
提到吃奶之类的事情，菀姐没法真正生气。另外，作为青春少女，这种事情必然
会产生联想，会害羞，毕竟现在站在她面前的，已经不是一个无知的白痴少年，
而是有着丰富性经验的英俊少年。我相信，无论男女，有了性经验，身上流露出
来的气息，就一定会有所不同。一个没有性体验的少年，就会成为弱势一方。菀
姐为了掩饰自己的弱势，就故意板下脸来，训斥我，「说话不许这样油腔滑调！」

　　我故意叫冤枉，「菀姐，你可真不够意思啊，那天我在游泳池里，看到那些
小帅哥和你开玩笑，你也没有生气，还笑得一朵花似的，看得我心中都流血！」

　　「他们有像你这样开流氓玩笑的？」菀姐依然以训斥的口吻说道。

　　「怎么没有？」我辩解道，「我们关系特殊啊。从关系的远近来说，我的玩
笑不算流氓，他们的玩笑倒有点算流氓。好比古人说，闺房之内有甚于画眉者，
这显然不算流氓，我的玩笑当然也不算流氓。」

　　「你现在动不动古人说，你什么时候读起古书来啦？」菀姐有点好奇。

　　「菲姐说过，中国的优秀文化，主要在古代，要了解中国文化，就必须先了
解古代文化。」

　　「菲姐这么说过？我怎么记得，菲姐不太瞧得上中国文学，而推崇外国文学？」
菀姐怀疑地说，看来，她们之间也并不是没有交往，毕竟是万府中最出色的两个
少女。

　　「是吗？也许我记错了，也许是玥姑说的。反正我读上下五千年这样的书，
真的感受到中国文化的博大精深。只有一样不喜欢，很不喜欢。」

　　「什么不喜欢？」菀姐很感兴趣。

　　「就是男尊女卑不喜欢，老孔说什么『唯小人与女子为难养也』，听了最让
我生气。还有古代那些造字的家伙，把坏事都归到女人头上，女人干的事情，或
者三个女人在一起，就是『奸』、『姦』。可恶！」

　　菀姐扑哧笑了，说，「你想讨好我，说这些没用。我才不在乎古代人怎么说
呢。在我眼里，他们全是傻子。我猜你用这个讨好玥姨琳姨，一定大获成功。玥
姨最喜欢什么『女人是水做的，男人是泥做的』之类。」

　　我故意哭丧着脸说，「那我说什么做什么才能讨好你啊，菀姐。」

　　「你只要别想着欺负菀姐，你就算讨好菀姐了。」

　　「你说的『欺负』是不是指吃奶啊，菀姐。那我要是只想不做，算不算欺负？」

　　菀姐红着脸骂我，「你不说出来要死啊！」

　　「我要弄弄清楚啊，菀姐。嘿！菀姐，谁叫你的身体这么『起伏』，让人忍
不住想『欺负』啊。」

　　菀姐又想骂我了，我赶紧投降，改换话题道，「菀姐，你以前答应我，等到
考完试，陪我出去玩，算不算数啊。」

　　「当然算数。你和玥姨和琳姨商量过没有，想去哪里？」

　　「她们去哪里？她们哪里也不去。艾艾暑假报了钢琴提高班，玥姑正好借口
不出去——不过，这和你无关，我本来就只要你陪我出去玩。」

　　菀姐踌躇不决，很想拒绝，又不知如何拒绝，用什么借口拒绝。就推搪道，
「那菀姐想一想再说，想好地方再通知你。」

　　「不许耍赖啊。」我一边强调，一边靠上去，菀姐警惕道，「你要干什么？」
「我想给菀姐按摩啊，你听你的音乐，我帮你按摩，叫你再欠我多一点，就不好
意思耍赖了。」

　　菀姐躲开我的手，轻轻斥我，「滚你的吧，不要胡搅蛮缠，惹我生气了，我
就回家不来了。我爸我妈一直让我暑假好好辅导弟弟呢，开学初三，也不知道他
能考上什么学校！嘿！」

　　我知道菀姐说的是真心话，或者说，她其实并不想辅导弟弟，只是父母之命
不好公开违背。跑到这儿来，颇有点躲清静的味道，要是我不让她清静，她父母
那边的砝码就会加重，也许就真的回去辅导她弟弟去了。我开玩笑道，「要不把
你弟弟接到这儿来，我来辅导他，他要不学，我就收拾他——只要你父母不心疼。」

　　菀姐满怀希望地问道，「你真愿意？」

　　我心里马上后悔，辅导一个混蛋学生，比上一个班课还累，可又不好立刻缩
回来，让菀姐失望，就说，「你要让我辅导也行，但不能心疼。你这个弟弟，从
小惯坏了，谁也不怕，家教老师才会一点无效，你也同样如此。允许我收拾他，
当然我会恰到好处，让他痛，不会让他受伤。你们要同意，我就试试。——当然，
你还要奖励我一点特别的东西。」

　　菀姐一直出神地听着我的话，最后的话让她脸上一红，「你啊，其实比我弟
弟还坏，他只不过贪玩游戏，只是小孩心性。你却像个流氓，专动坏脑筋！算了，
不要你帮忙。再说，老爸老妈一定舍不得，虽说不会受伤，但内心的伤害，谁也
看不见。老爸老妈最怕这个。」

　　我有把握，可以提高她弟弟的成绩，只要严厉执行把成绩和游戏时间结合起
来，再加上半军事化管制，他不服也不行。至于他内心会有什么伤害，我才不管。
但菀姐自然要管，她父母更会担心，后面的话才是她真正拒绝的理由，我倒反而
感到遗憾，要不是她知道父母不会同意，也许就答应了。对我的胡搅蛮缠，菀姐
不见得毫无感觉，只是找不到理由屈服，我要能帮她把弟弟的成绩提上来，她也
许就解衣开怀了呢。

　　想到这儿，我的眼睛情不自禁流连在菀姐的胸口，口水欲滴。菀姐笑着把我
往外推，说，「你要乖点，眼睛别瞎转，我就找个好地方领你去玩。」

　　我依依不舍出门，临出门还一脚踩在里面，转身说，「菀姐，你真不需要我
帮你好好按摩？我保证免费。」

　　菀姐推我出去，关上门，锁上，听到里面传来菀姐的笑声，笑声没有回去卧
室，而进了卫生间，菀姐准备洗洗休息，我则悠然神往，想象着沐浴在水中的美
妙裸体，心神摇荡，难以自已。
　　　　　　　　　　　第二百二十一章、终成情侣

　　怀着激荡不安的心情，我去琳姑房间，希望琳姑的房间开着，让我有机可乘。
万府里多数人并不锁门，保安很严密，多年来也没有出过事，自然懈怠了。如玥
姑就常常不锁门，琳姑开初搬进万府，也不锁门，被我这个色狼侵犯后，才开始
锁门。

　　我扭动把手，大喜过望，真没有锁门，我进去，轻轻锁上。望到里屋，泛出
一层晕黄的光色，正是琳姑喜欢的风情，琳姑应该在里屋了。

　　我蹑步进去，看到琳姑正如我熟悉的那样，穿着黑色睡袍，坐在灯下，膝上
摊着书本，眼睛却迷失在窗外黑黢黢的花园。

　　我轻轻走过去，我相信琳姑能够感受到我的临近，但琳姑没有动，我也有点
犹豫，有点不愿意惊动琳姑，我看到今天琳姑灯光调得格外昏暗，根本不适合读
书。又看到琳姑脸色微红，即使在昏暗的灯光下也能发现这点，我心中微微一动，
难道琳姑今天有益为我留着门？有意在等待我？

　　我虽然这样想着，却告诫自己不要得意忘形，我轻轻坐在地上，如我习惯的
那样，抱住琳姑丰腴的腿，脑袋往琳姑怀里钻，紧紧贴住琳姑的丰隆。熟悉的弹
性，令我如此入迷。我沉醉着琳姑的馨香，夏夜沐浴后格外浓郁格外幽深的馨香。

　　我不能自已了，手开始不老实，拢上琳姑的丰隆，琳姑想要阻挡我，动作却
犹犹豫豫，只来得及按住我的手，不让我乱动，我就不乱动，按在丰隆上，轻轻
抚摸揉动。我贴近琳姑的耳垂，吻着说，「琳姑，你说对了，我要加入伊斯兰，
娶四个老婆，你就是第一大老婆。」

　　琳姑微微侧头躲避着我，「别油嘴滑舌，老老实实坐着。」我听出了琳姑话
里的软弱，就不停止，继续侵犯，却不再说话。琳姑毕竟不够开放，不能习惯于
边做边说。我想，浪女的主要特征，也许就在于能够在事情进行的同时，淫声浪
语地激发并满足男人潜在的欲望，这大概才是浪女成为男人最爱的原因。当然，
那些低劣的专业非专业的演员不在此列，只有天生媚骨的女人，才会有这样令人
迷醉的本领。这种极品女人绝对可遇不可求，我想起了瑛姑。随即在心中臭骂自
己，有琳姑这样的绝色在前，我竟然狼心狗肺去想瑛姑？

　　我明白今晚琳姑不会拒绝我，小心翼翼脱去琳姑睡袍。以前琳姑不太愿意让
我脱光她，她总是担心，担心可能出现的意外，睡袍是掩盖意外的最好服装，今
天琳姑似乎不在乎，我就乘机脱光琳姑，虽然脱光和睡袍撂到胸上，区别并不太
大，但从心理角度看，差别巨大。我把琳姑剥成赤裸羔羊，我再一次像发现了新
大陆一般兴奋，那洁白如雪，丰润如玉的美体啊！

　　把赤裸的琳姑抱到床上，琳姑紧闭双眼，连呼吸都克制住自己，尽管脸色酡
红表露了内心的激动。我并不急于自己享用，而是运用我天生的按摩本领，结合
瑛姑那儿学来的挑逗手法，轻吻慢揉，竭尽所能，希望激发起琳姑内心固有的渴
望，冲破她那种中国女人与生俱来的自我固封的樊篱。琳姑鼻息渐渐加重，脸色
更加艳丽，嘴唇翕张，眼睛也无意识地半开半合，流露出难以抑制的迷离的渴望，
甚至带点迷狂。我知道已经到了时候，但我故意拖延，移向琳姑下面，进一步刺
激她，也可以避免看她，故意装作不知道她的渴望，也不想让琳姑知道，我现在
是在有意挑逗她。琳姑身体扭动起来，丰腴平坦、洁白而又芳草萋萋的腹部扭动
起来如此迷人！我也克制不住自己了，挺身而上，到了门口，我依然克制着自己，
让坚硬在桃花源口试探着，欲进还留。琳姑终于忍不住，如果她知道我是有意如
此，也许她还能克制住自己，只是她看我似乎完全沉浸陶醉在亲吻抚摸之中，忍
不住旖旎出声道，「进来，痴儿，进来。」

　　我不再逗她，也不再停留，进去，并且身体张开，紧紧覆盖住琳姑，舌头进
入琳姑的嘴。琳姑一直不能忘情和我接吻，也许她多少觉得，让我进入身体，是
一种牺牲，一种被迫，而忘情接吻就完全是情侣才应该有的行为，她保持着一份
矜持，一份距离，这种矜持和距离，就以被动的接吻来表现。但此时此刻，我感
受到了琳姑的主动，琳姑的舌尖，绕着我的，似在躲避，又似勾引，缠绕着，推
拒着，你觉得那小小的香糯柔滑，仿佛智慧生命一般，充满一种情意，一种激情，
一种释放的痛苦和快乐。原来琳姑是真正的接吻高手啊！我此刻内心狂喜，知道
自己没有放弃对琳姑的追逐，是多么正确！琳姑才是真正的极品女人，比浪女更
高一级的极品女人！

　　我们在彼此的激情中达到高潮，最后，琳姑也终于第一次叫出了声，尽管还
是压抑着的，更像是自言自语般的叫声，「给我！给…我…」

　　我们静静躺着，我依然留恋着琳姑的美妙，指尖轻轻滑动，琳姑终于安静下
来，躲避着我的指尖，轻轻笑着说，「别逗我，痒。」可她越说我越来劲，手指
更在敏感的地方留恋，琳姑笑着推开我，起来，找到黑色睡袍，穿上，又如一个
静娴的淑女一般，坐在灯下，但看过来的眼色，依然媚意如丝。虽然我更愿意和
琳姑裸身相对，但为了能和琳姑轻松聊天，我也穿好衣服，又坐到琳姑身边。

　　我坐下，仰头望着琳姑的脸，那狂风暴雨洗涤后的脸，显得格外艳丽，那是
不会被风雨摧折的娇艳花朵，任何狂风暴雨，都如春风雨露，只会更添娇媚。我
忍不住真心赞叹道，「琳姑，你就是天生丽质，谁能拥有你，谁就是前生修来的
福分。」

　　「哧！」琳姑嘲笑我，「别给自己脸上贴金，什么前生修来的，你明明是此
生一个大流氓。」

　　「我才不在乎你说我什么呢。琳姑，只要有你。」

　　「今天有我，明天就一定有我？」琳姑的话又让我一哆嗦，我试探着说，
「琳姑，你明天还要和我比游泳？」

　　「游泳？是比不过你这个白痴天才了。」其实我知道，琳姑不见的真赢不了
我，她并没有真正尽全力，也不愿意真正尽全力，女人一拚命，就不优雅了。而
我是拼命一般游，还耍赖先入水。我探寻地望着琳姑，总觉得琳姑话里还有其他
意思，但我弄不明白，就不去管她。我想着，要和琳姑探讨性，琳姑一旦愿意和
我探讨性，以后在床上就一定会更加放开，我一定能够领略到更多难以想象的风
味，就如今天的接吻。

　　我说道，「琳姑，你今天有所不同。」琳姑脸微微红了，故作镇静地问我，
「什么不同？」「你说呢？」我笑吟吟地望着琳姑，逗她。琳姑不好意思了，脸
色艳丽起来，别过脸去，蚊声说道，「那是你太坏。」我哈哈大笑起来，说道，
「琳姑，你误会了我的意思呢。」琳姑不解，略略转头，轻轻咬啮着嘴唇，带点
恨意地看着我，看着这个当初她担心迷失灵魂，决心以身拯救的无辜小男孩，哪
里知道，原来是一头狼，自己才是狼嘴里的羊羔啊。

　　我说，「琳姑，我说的不是你床上的表现，你在床上越投入，痴儿越高兴，
痴儿就是要你享受这个过程。痴儿觉得奇怪的是，你今天怎么同意让痴儿脱去你
的衣服？不担心有人闯进来了呢？」我心里确实是非常高兴，我从中看到琳姑正
在放开，我不想失去这个机会，觉得应该抓住，逐渐深入交谈，很有必要。

　　「你猜是什么原因？」琳姑反问我。我不想把我心中的猜测说出来，这或许
是琳姑自己没有意识到的，或者说，被别人点破会感到羞愧的，还是慢慢来。我
就装糊涂，说，「我不知道琳姑心中怎么想，所以好奇。」

　　琳姑慢悠悠地说，「你觉得我们这种偷情，能够永远保持秘密吗？能够永远
瞒住你玥姑的眼睛吗？」我心里一哆嗦，是的，想要永远瞒住玥姑，几乎不可能，
或许她现在已经产生了怀疑。果然，琳姑的话证实了我的怀疑，她说，「我猜啊，
玥姐已经怀疑我了，她只是不愿意点破这层窗户纸。这反倒让我特别难受，有时
想啊，还不如来个直截了当的。所以啊，以后你只要想放肆，就尽管放肆，你就
是在玥姐那里想要我，我也让你要。你刚才脱光我的衣服，我就想，玥姐闯进来
才好呢。」

　　我一边听着，一边心里发抖，琳姑竟然是这种想法！完全超出了我的猜想，
我还是太自以为是，自以为了解女人的想法，了解她们的心理，现在才知道，谁
要以为自己真正了解了女人，谁就是个真正的蠢蛋！琳姑不仅不是为了放开自己，
享受自己，而是要把自己往绝望的深渊里推，她觉得自己已经站在悬崖边上，绝
无逃脱坠落的可能，这种等待让她痛苦，让她绝望，比死亡本身更加痛苦，更加
绝望，所以她希望有人干脆来推她一吧，让她直截了当掉下去，坠入不复的深渊，
以逃脱内心的煎熬。我的心疼痛起来，表面一直伪装镇静的琳姑，内心竟然如此
痛苦！这痛苦，是我带来的！我内心感受到剧烈的疼痛，针刺般的疼痛，犹如失
去瑶儿失去萌姐的疼痛！

　　我从地上站起来，把琳姑的头搂进怀里，哽咽地说道，「琳姑，琳姑，对不
起，对不起，你让我多么心疼啊。」我的眼泪流下来，无声无息地涌泉般地流下
来，自从成为白痴，这么伤心只有二次。

　　我的眼泪落到琳姑脸上，琳姑惊讶地抬起头来，看着我，她没有想到我会这
么伤心为她流泪，她感动了，把头埋入我的胸口，我的胸口很快洇湿，我们就这
么紧紧拥抱着，无声地流着泪，此时此刻，我们心中，都真真切切地感觉到，我
们是情侣。
　　　　　　　　　　　第二百二十二章、伦理探讨

　　不知过了多久，琳姑从我怀里脱身出来，自嘲道，「我觉得你倒不像白痴，
我自己倒真正是个白痴。」

　　「琳姑，」我真切地说道，「你不要自我责备。也许你以后就不该把我看作
痴儿，看作是喜欢吃你奶的痴儿。要把我看作男人，看作能够给你带来幸福的男
人。我自己也应该如此想，不应该只想着耍赖一般粘着你，要更多从你的角度想
想。」

　　「痴儿真的长大了。不过，无论你怎样长大，我永远也不可能忘记，当年你
无知无觉叨着我奶头入睡时天使般的面容，那么纯洁，那么肃穆，当时，我真的
以为你就是上天派来拯救我们家族的天使啊，哪知道原来你是个恶魔！」

　　后面这句活，虽然是玩笑，但我知道，要让琳姑从姑姑的角色中摆脱出来，
完全不可能。那么，就接受这点吧。我说，「琳姑，你完全不用自责，无论从哪
方面而言，你都不必自责，就算从人们最不能接受的乱伦来说，你都不必自责。」
我想，要让琳姑摆脱自责心理，干脆从最难开口的说起。

　　「只有没心没肺的人，才会做了这种事还不自责。」琳姑淡淡说道，她的反
应，自然是这样。

　　我说，「琳姑，你真认为，我是没心没肺的人？」

　　「应该不是，那你就不是痴儿。你是谁？你告诉我？也可以真正让琳姑摆脱
罪恶感。」

　　我叹气道，「琳姑，就算我知道我自己是谁，就算我告诉你我是谁，你真能
摆脱罪恶感？你刚才不是说了，你永远也不会忘记，我叼着你奶头入睡的情景，
而这具身躯，无疑就从那个婴儿成长而来。进入你身体的，也千真万确就是这具
身躯。」

　　「所以说，我犯的罪孽，是该下地狱的，是万劫不复的。」琳姑的语声里，
又带上了绝望的平静。

　　「不！」我激烈地说道，「决不是这样的，琳姑。你只要从思想上摆脱出来，
从道德的桎梏中摆脱出来，你就会明白，你绝对不会下地狱，你一定会上天堂！」

　　琳姑嘲笑地看着我，说，「好吧，我让你发挥你的口才，看看你怎样才能把
乱伦的人送上天堂。」

　　我想了一想，说道，「好吧，琳姑，我就试着分析一下。首先，我想要你承
认一些历史事实。」

　　「先给琳姑上历史课，琳姑洗耳恭听。」

　　「所谓天堂地狱，是基督教的概念。基督降临虽只有两千年，但上帝创造人，
却远在这以前。当初上帝创造亚当夏娃，夏娃好比亚当的女儿，但他们结合了。
而上帝惩罚他们的，不是他们的结合，而是他们偷吃了智慧果。就是说，上帝并
不禁止人类的至亲相爱，倒是禁止你意识到这是一种错误。或者说，上帝要人类
彼此相爱，不管你是不是至亲，但上帝不要你有所谓的乱伦是罪恶这样的观念，
上帝要人类处于无知的或者说是赤子状态，而不是伪饰的状态，或者说，道德状
态。」

　　「我的天啊，你这是什么奇谈怪论啊！」琳姑听多了我的胡说八道，此刻也
不能不感觉到震惊，「你妈妈可是天主教徒啊，她要知道你的这种想法，一定后
悔当初没有直接把你扔进马桶淹死！现在虽然不再惩罚异教徒，可你的这种说法，
简直值得重新为你树立起火刑柱来啊，你可真了不起！」

　　我不去管琳姑的态度，继续说道，「我们撇开宗教，宗教毕竟并不算是人类
的正常状态，而是疾病状态。人类精神进入病态，从而产生宗教，基督佛陀创立
宗教，也许本意并不在拯救人类的精神疾病，而是让人类在精神死亡中感觉轻松
一点。就这点而言，他们其实是精神医生，医生无法避免人的死亡，只能让人死
亡得不那么痛苦。所以，要真正探讨人类的生活意义和准则，要撇开宗教。」

　　琳姑没有再插话，只是狐疑地看着我，以前的奇谈怪论，毕竟都比较浅显，
而今天说的，明显复杂多了。其实我是个不喜欢复杂的人，我觉得，任何深奥的
思想，都可以用简单的语言来表述，如果一种思想不能用简单的语言来表述，不
能表述到一个小学毕业生听懂，那么，要么这种思想本身很肤浅，需要一件复杂
的语言外衣来装饰，要么是表述人自己根本没有搞懂，需要用模棱两可的语言来
掩饰自己的无知。可我此刻故意说的复杂一点，是想让琳姑感觉到，我们是在进
行学术探讨，在学术探讨的前提下，一本正经的伪君子，也可以装模作样探讨性
了。羞于谈及性的女人，也就可以开口了。

　　我继续说道，「人类最初，是母子父女之间，彼此没有性忌讳的。性忌讳的
产生，最初可能出于一种朴素的，本能的感知，即近亲繁殖给后代带来的严重后
果。后来有了财产，需要保护各自的财产，就有了财产传承的需要，就必须分清
血缘关系。更重要的，是到了后来，等级制度日益分明，高高在上的统治者，必
须维护自己一群人的既得利益，就不能允许乱了血缘，又要人们自觉去遵守自己
的地位，就杜撰出许多道德来束缚人们，而束缚人们最有效的道德伦理，就是性
伦理。古代性伦理有最坚实的现实基础，几乎是建立在一半人压迫另一半人的基
础上，一半人都是统治者——可是，作为被压迫者的另一半，女人，竟然比男人
更相信性伦理，这不能不说是最奇特最可悲的社会现象了。」

　　「你好象扯远了啊。」琳姑还是更关注切身的问题，女人一般都这样，对抽
象的问题，不太感兴趣。

　　我说，「我没有扯远，我只是想告诉你，任何被强化的道德观念，都是统治
者用来束缚人民的，他们自己并没想遵守。唐高宗不就把父亲的妃子纳入了后宫？
唐玄宗不就把自己的儿媳妇抢过来做老婆？这在古代同样是乱伦，也不见得比血
缘乱伦好。虽然古代没有皇帝玩弄自己女儿的明确记载。但我确信，那些荒淫而
又根本不觉得自己要遵守什么伦理道德的皇帝，一定有过这种乱伦，而且还不少，
只不过，没人敢记下来罢了。」

　　「当然，」我把手贴在琳姑的嘴唇上，制止了她说话，并且把手指停留在琳
姑娇艳的唇上，轻轻摩挲着，继续说，「当然，统治者的荒淫无耻，并不能证明
乱伦的合理性。只是，一旦不会再有弱智后代的担忧，一旦男女关系不再涉及财
产，一旦我们明白性禁忌只不过是统治者束缚人民的工具，那么，我们放开自己，
在某种特定的情形下，也就是在确实相爱的情况下，一直放开到所谓乱伦的地步，
也没有什么不可以。当然，我们没有必要和整个社会为敌，没有必要去触怒整个
社会，触怒愚昧的可怜的百姓群体，但我们至少不必与自己为敌，不必自己无谓
地去惩罚自己。」

　　我知道我的说辞依然似是而非，也不可能真正打动琳姑，但只要能够撬动琳
姑内心的顽石，让她松动这么一下，接下来，在我真情感召下，在她对我的爱意
下，还有在她自己或许还不肯承认的强烈需求下，这种松动，最终会让地球翻身。

　　琳姑似笑非笑地说，「照你这么说，扫黄完全不需要，妓女就应该名正言顺
地开业？」

　　「是的。」我尽可能让自己的神情显得严肃，「中国在扫黄上，好像全球最
严，其实性工作者的数量，绝对世界第一。男女越是不平等的社会，性交易需求
越旺盛，因为男女都把性行为看成是男人在玩女人，于是性行为成了消费娱乐行
为，而不再是男女表达爱意的行为。而政府一方面从严管理，一方面却纵容性交
易的泛滥，因为他们知道，这种基于错误观念的性交易，不影响他们的统治。真
正影响他们统治的，是性观念的开放，这才是他们要真正严加管制的，所以，所
有的网站上，都不许描写性行为的文字出现，甚至连乳房这样美丽的字眼都完全
禁绝掉。」

　　「性开放怎么和统治扯到一起去了？你的忽悠本领还真大。」

　　「表面看起来没有关系，其实关系重大。性观念的开放，是个性解放中最重
要也最艰难的一部分，如果性观念开放了，人的个性一定开放。而开放的个性，
一定会追求民主政治，绝对不能容忍专制统治。」

　　琳姑略略沉思道，「照你这么说起来，好像还有一定道理。不过，说这就是
政府的阴谋，我还是不能相信。」

　　「我没有说这是阴谋。尤其说是阴谋，不如说是本能。你看我们领导，年轻
时都算奋发有为，个人生活肯定也不会糜烂，可一旦爬上去身居高位，身边都围
绕着一群情妇，可在会上说起来依然道貌岸然，你不能说他们虚伪，或者有意构
置阴谋，其实只是本能，根本不去想这样对不对，只是本能知道，当官就该这样，
大家都这样，政府也是这样。上海一号就有许多情妇，相信你一定有所耳闻。据
说在官场里流行一句话，叫女人就要日后提拔。」

　　「什么意思？」琳姑没有转过弯来。

　　「日后提拔。」这回我强调了「日」字。

　　琳姑噗哧笑了，说，「谁这么缺德？污蔑男女领导到了这种地步？」

　　「总之我们社会，在男女问题上，当官的都在放火，只有百姓不许点灯。如
果百姓还傻到自以为不点灯是应该的，那么傻死也活该。」

　　「你什么时候成了百姓了？」琳姑媚眼流转地调笑我。

　　「我没有官职，自然是百姓。」我心中大慰。琳姑的神情明显松弛下来，不
那么紧张了。我吻上琳姑，喃喃说道，「琳姑，我还要。」

　　「你饿死鬼投胎啊，乖，很晚了，你该回去了。」琳姑呢喃道。

　　我手已经伸进去，握住一对丰隆，悄声说，「反正已经晚了，也不在乎这一
时半刻。琳姑，你只管闭上眼睛，放松心情，慢慢享用。」

　　琳姑瞪我一眼，然后慢慢闭上，放弃道，「你啊，就是我命中的魔障。我前
世作孽，遇上了你。」

　　我不去和琳姑费口舌，省下的口舌直接用在桃花源上。我没有把琳姑抱上床
去，就在座椅上，和琳姑双双再一次攀上极乐高峰。

[ 本帖最后由 心灵的阳光 于 2014-4-11 16:23 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　第二百二十三章、清晨美事

　　我心满意足回去睡觉。临别我问琳姑明天去不去游泳，琳姑嗔意满满地说，
「被你这么折磨，谁还起得来啊。」我大乐，不仅为我的雄风自豪，更因为明天
可以睡到自然醒而大慰。

　　可是，第二天一大早，我的耳朵剧痛，醒过来，看见艾艾一手拽着我的耳朵，
一手叉腰，横眉竖目地瞪着我。馨馨则在边上偷偷捂嘴笑。我挣扎出来，睡意朦
胧地抱怨，「怎么啦，我的小姑奶奶，我又怎么惹你啦？」

　　艾艾恨恨地说，「老实交待，昨晚哪儿做坏事去了？」我心里扑通扑通乱跳
起来，难道我半夜从琳姑那儿出来，被谁看见了？可看见的家伙就敢胡说八道？
我心里不安，嘴上当然硬，「你胡说什么呀，我能做什么坏事？你又不在我身边，
我能做什么坏事？」

　　馨馨噗哧笑了，笑得眉眼如丝，真是迷死人不赔命的小丫头啊。艾艾则装得
更加生气的样子，伸手又来揪我耳朵，可我这会看出了她的生气是装出来的，那
么她自然也不会知道我昨晚的事。我放松下来，轻易就抓住了她的手，微微用力，
艾艾倒过来，扑倒在我身上，我搂住，轻轻吻一下，就放开。不想让小姑娘产生
任何不好的印象，误会我的意图。幸好我放开及时，柳眉倒竖的艾艾没好意思再
发作。

　　馨馨问道，「你昨晚一定睡得很晚吧，叫你半天，一点反应也没有。」原来
如此。我顺手从床边拿起一本书，托尔斯泰的《复活》，说，「昨晚读到半夜。」
我现在不停去借一些名著放在床头，有兴趣就复习，没兴趣就放着，让别人觉得
我真读了很多书。

　　「这么好看？」馨馨倒有点神往，艾艾则嘲笑我，「肯定是流氓书，谈情说
爱的，他现在就对这感兴趣。」

　　「你竟然敢把托尔斯泰的书叫做流氓书？我告诉玥姑，她肯定打你屁股。」
托尔斯泰也是玥姑最喜欢的作家。

　　「那到底说的是什么故事呢？」馨馨依然充满好奇。我倒觉得介绍起来真有
点难，只好说，「倒真是谈情说爱的，只不过不是流氓，而是小孩不宜罢了。」

　　馨馨有点不好意思了，艾艾倒开心地大笑，说，「馨馨，我了解这流氓，你
就不能相信他。」我不想再扯这事情，瞄一眼时钟，竟然不到七点，就苦着脸说
道，「两位大小姐，什么事情啊，一大早也不让人好好睡个懒觉，现在可是放假
啊。」

　　「你还有脸说，你倒放假开心，我们要去上课受苦，你还敢抱怨！」艾艾又
骂开我了。

　　「唉！唉！艾艾，」我夸张地叫起来，「你怎么这么不讲理啊，你自己想圆
钢琴家的梦，怎么怪起我来啦？」

　　「怎么不怪你？」艾艾一手叉腰，一手指着我，挺着迷人的小胸脯，说，
「要不是你说服馨馨放弃进提高班，她暑假也不会去上书画提高班，她不去上，
我也就不去上，难道还不是你的错？」

　　被她这么一说，也不是没有道理，我就老老实实说，「算你说的有道理，就
算我错，你说怎么罚吧，我都认。」

　　「哧！」艾艾故作轻蔑地说，「我才不想罚你呢，可馨馨要学游泳，你难道
敢不去？」

　　「学游泳当然好，可也不必一大早吧？」我有点疑惑。馨馨解释说，「我上
午九点开始上课，艾艾下午一点半开始上课，要一起去游泳，要么晚上，要么就
早上。」我明白了，她们不愿意晚上去游泳，里面人多，尤其美女多，且现在都
喜欢逗逗我，而我的色眼总也忍不住要往那些大姐姐挺拔的胸上留连这么几秒，
艾艾自己没有傲人的资本，看我这副德行，就生气。早上去游泳，应该是她的主
意。至于三人一起去，应该是馨馨的要求。既然美人如此，我当然也就不推辞，
一跃而起，说，「那好，我们现在就去。」

　　「流氓！」艾艾骂道，闭上了眼睛，馨馨则害羞地转过身去，原来我只穿着
三角裤，早上多少处于一点勃起状态，那里就高高鼓起了一大块，两位懵懂纯情
少女自然无法看下去了。虽然我绝对是无意识泄漏的春光，但也没有悔意，我内
心嘿嘿奸笑，快速穿上宽松休闲裤，拿上泳装，就和她们走出去，顺手拿一瓶酸
奶，一个面包，边吃边走。艾艾惊讶地叫起来，「你竟然牙也不刷，就吃东西，
你这人好恶心的。」又周围悄悄看一下，小声地恶狠狠说，「你这臭嘴，刚才竟
然还碰过我的脸。我恨不得把你一嘴牙都敲下来。」

　　我哈哈笑着说道，「我读书一直读到今天清晨，然后刷牙睡觉，今天不是算
已经刷过了？」一边说着，一边作势往艾艾凑过去，一副又想吻她的架势，吓了
艾艾一大跳，跳开一步，红着脸骂我，「你找死？白痴！」虽然走廊里没人，但
确实也很难保证没人看见，只是我刚刚想起琳姑昨晚的话来，知道有的事情，确
实不可能永远隐瞒下去，比如我和艾艾的恋爱，真的要让玥姑知道了，她到底会
如何反应？虽然中国法律禁止结婚，可对我来说，换个国籍就像换道菜一样简单。
再说，还有馨馨呢，也许真该加入伊斯兰？哈哈。

　　真想曹操呢，曹操就来了，「白痴，你老实交待，你昨晚和琳姨一起嘀咕什
么？说什么坏话？」女孩子总是好奇，藏不住心事。我说，「你真想听？这可有
点小孩不宜啊。」

　　「闭嘴，白痴，还不老实交待？」又恨恨地对馨馨说，「馨馨，你去狠狠掐
他一把，千万不要对他太温柔，会被她欺负死的。」我笑着说，「那好吧，我交
代，昨晚琳姑建议我加入伊斯兰教。」

　　「为什么？」艾艾很茫然。

　　「伊斯兰教的男人可以娶四个老婆。」

　　「就知道你狗嘴吐不出象牙！」艾艾恨恨地骂，又说，「你这样胡说八道欺
负人，我妈在边上不骂你？」我心里一动，小妞这话流露出内心和我一样的担忧，
我们其实最担心的就是玥姑的反应，至于李叔，他太疼女儿，又特别理性，知道
我和她女儿谈恋爱，只要确信我不会伤害艾艾，就不会反对。而玥姑心理就比较
复杂，她把我看作儿子，到底到了什么地步？如果和亲生儿子一样，那和自己女
儿结合，心理就有了障碍。另外，她看出我是个花心的人，而一个花心男人，不
管有意还是无意，必然会对女人造成伤害，你越爱他，你受到的伤害越大，玥姑
明白这一点，想到这儿，我心中一凛，明白过来，尽管她很疼我，她对我和艾艾，
应该反对的成分居多。只是不知该如何处理，她当然不能对艾艾说我的坏话，说
我们是表兄妹不能结婚，这话现在说，未免太早。那么，她无可奈何之下，只能
观望。此刻，我明白了，我和艾艾的关系，必须瞒着，不能让她知道，一旦摊牌，
她就会干涉，就会采取各种手段，迫使艾艾放弃我，艾艾对母亲的依赖，远比表
面看起来的深重。

　　我笑着说，「琳姑只是开玩笑，玥姑怎么会骂我？除非你自己去对玥姑说，
你要嫁给我，玥姑才会骂死我。」

　　「白痴，你想的美，谁要嫁给白痴。」艾艾白我一眼，我的话肯定会不知不
觉影响艾艾，让她小心，不要让她妈妈发觉我们之间的关系。

　　到了泳池，里面人很少，仅有的几个姑姑姑父，应该都是生性比较淡漠的姑
姑姑父，平时不会故意和我套近乎，我看起来不太熟悉，但我依然礼貌地大声招
呼他们，「各位姑姑姑父好。」他们也只对我点点头。

　　两位小丫头从更衣室里出来，穿着贴身泳衣，馨馨一身天蓝，艾艾翠绿，好
美丽的含苞欲放的花朵！穿着泳装，小丫头女性的特征也鲜明起来，小屁股尖尖
翘翘，腰身细柔，胸部微微隆起，馨馨看起来明显更吸引眼球，我的目光在美女
身上留连着，欣赏着。艾艾小声在馨馨耳边说着什么，她们都笑起来，小脸红红
的。显然，我的目光既让她们难为情，也让她们欣喜，毕竟这让她们感觉到了自
身的魅力，感觉到我曾经引起她们妒意的留恋在其他姐姐身上的贪婪目光，也开
始流连在她们身上。

　　馨馨已经会游泳，技术虽然生疏，深水区已经不怕。她一下水，我就鼓励她，
往深水区游个来回，她点点头，说，「那你要在我一边游啊。」我说当然。我们
就往深水区游去，留下艾艾嫉妒地羡慕地目送我们。我在馨馨边上慢慢仰游，头
侧着，欣赏着一身蓝色泳装的美妙身姿，馨馨则专心致志抬头游着——她还没有
学会换气，左边贴着池壁，右边有我护航，她心绪就很安宁，很快游到了头，她
一把抓住池壁，很兴奋地看着我，我示意她，不要停下来，继续往回游，她就放
手往回游。游回浅水区，看到艾艾站在齐胸深的水中，等待着我们。她也明显胆
大了，以前只敢站在齐腰深的水中，我领她到齐胸深的水中，她就会恐慌，脚就
站不住，整个身体好想要飘起来，沉下去。现在，没人陪同，竟然也敢独自来到
齐胸深的水池，那么她想学会游泳的心情很迫切了。

　　接下来，教馨馨水中换气，教艾艾憋着气游泳，时不时用手纠正她们的动作，
轻微地触碰着她们的小身体，彼此心底都漾开一圈圈难言的涟漪。教小美人游泳，
乐趣之多，真应了一句「乐不思暑」啊。突然，馨馨叫起来，「我上课要迟到了。」
于是结束，馨馨出门上课前，我悄悄嘱咐她一句，「别忘了来拿你的生日礼物啊。」
我一直背着艾艾说，馨馨感觉到好像不能让艾艾知道，微微点头。
　　　　　　　　　　　第二百二十四章、玥姑警觉

　　馨馨出门，我很想回去再睡一会，艾艾已经拿出围棋盘，要我陪她下五子棋。
最近五子棋已经涨到八十步，要坚持八十步不败，还真不容易，我都快绝望了，
觉得几乎没有机会获胜，毕竟我的爱好广泛，关心的事情很多，五子棋就没有下
过丁点功夫，而艾艾的唯一娱乐就是五子棋，在李叔指导下，进步神速，到了八
十步，我已经有几个星期没赢了，想吻她，只能偷偷吻一下，像今天这样。

　　今天下棋，果然，不到八十步，我又输了。我很失望，赌气说，「我现在就
没有机会赢，以后不陪你玩了。」她刮脸羞我，「你不是说自己是天才吗？五子
棋下不过小姑娘，还耍赖，丢不丢人啊。」想想也真是丢人，就发狠道，「再来。」
我们就再来一把，我认真了一点，下得更加小心翼翼，虽然依然输了，看起来很
接近八十个子了，我们仔细地一起数着，最后却只有七十八个，艾艾高兴得跳起
来，在沙发上蹦着，叫道，「还是我赢，还是我赢。」

　　我突然想起了规则，说道，「今天我连输了两把，该降到七十五步了。」艾
艾好像一愣，说，「上你当了。」其实，我刚才还真忘记了规则，自从规则制定
以来，艾艾每天最多只赢我一把，我都忘了可以降步数的规则。我看到艾艾的小
脸有点红，心里有种感觉，艾艾很有可能是假忘，那么，她内心希望我赢一把的？
这种想法让我内心非常痒痒，看到眼前美丽的小脸蛋，恨不得立刻捧在手里，好
好亲个够。我就说，「我们再下。」艾艾则羞意浓浓地说，「刚才已经上你当了，
不下了。」

　　「没事，这是第三把，和第一把规则是一样的。」艾艾一想正确，我们就再
下，我憋着一口气，非要赢下这一把，艾艾心思多少有点乱，出手不那么犀利了。
棋盘上的子慢慢多起来，铺成一片，我确信已经过了七十五个子，心头非常兴奋，
抬头看看艾艾，美丽如花的脸上，沁出细细露珠，柳眉微蹙，粉唇轻啮，似乎也
知道自己已经输了，却尽量装着不知道，好像依然沉浸在棋局中一样，实际已经
分心。我很想推盘，反正已经赢了，趁早搂着小美人，好好啃上一通。又克制住
自己，重新把心思集中到棋局上，我们已经有很长时间，没有下过这么多棋子了，
艾艾一定希望下得再长久一些，我就先满足她这个愿望。又过了将近半小时，艾
艾终于赢了下来，看看棋盘上的子，肯定超过一百五十个，我说，「超过七十五
个，算我赢。超过一百五十个，应该算赢两把。」

　　「胡说！耍赖！白痴！」骂完我，站起来就逃回自己的房间，我紧跟上去，
却发现她已经锁上门。虽然我赢的这一把她赖不掉，可我特别想现在就兑现我的
奖品，我就敲门，有节奏地不停敲门。一直敲了五分钟左右，她竟然就装聋作哑，
不理我。我一边敲着，一边想，那些修锁的家伙好像都有开锁的本领，那么开锁
应该不算太难的活，白痴的手天生灵巧之极，又有一些难以想象的特殊本领，也
许我也能无师自通地学会开锁呢。这么一想，很兴奋，决定要试一试。

　　我停下来，在客厅中转着，看看有什么东西可以用来开锁，在电影里看到的
工具，好像就是两根细细的铁丝而已，我也就找类似的东西，看到一套指甲剪，
里面有挖耳勺剔指甲之类的东西，看起来可以用。我拿着两个工具，回到门前，
乱捅一气，毫无成效。我知道，我应该静下心来，我索性闭上眼睛不看，就由着
心灵感应和灵敏的听觉来指挥手的动作，不久就似乎听到了锁眼的动静，我一推，
嘿！门真打开了！

　　艾艾吓了一跳，呆呆望着我，我毫不犹豫地走过去，一把搂住艾艾，吻下去，
心里美滋滋地想，这才真叫偷香窃玉呢。艾艾在我怀里挣扎着，骂道，「流氓，
白痴，你怎么进来的？」

　　「怎么进来的？当然推门进来的，我还以为你锁门了呢，其实根本没锁，为
我留着门呢。害我白敲了半天门。」我心里决定，不告诉她真相。她自然不相信，
「怎么会？我明明锁上了。你放开我，白痴，老实说，怎么回事？是不是我妈妈
那儿有我房门的钥匙？」

　　小孩总是怀疑父母暗中监视她们，对此特别反感，所以，艾艾首先想到的就
是这点。我当然要打消她的这种念头，要是她去问玥姑，玥姑就会知道，我竟然
撬锁进她女儿房间，事情的性质就严重了，麻烦一定大，我都有点为刚才的孩子
气后悔，就调侃艾艾，引开她的注意力。说，「当然不是，你想啊，艾妹，要是
你妈偷偷藏着你的房门钥匙，怎么可能给我？就是你自己忘了锁，却自以为锁了，
实际是一种心理错觉。就像刚才下棋，多下一把，后来输掉，都是一种心理错觉，
是因为你想输，是因为你想和你的痴哥接吻。」一边说着，一边搂住艾艾强吻，
艾艾气得咬我，我心中有一种好奇，艾艾咬我，会用力到什么地步？会不会在唇
上留下牙印？我就强忍着，就当试验。虽然疼痛，却觉得并没有咬破，过了一会，
艾艾喘气道，「气死我了，你这个白痴！」

　　我说，「艾艾，你好狠心——我的嘴唇咬没咬破？要是咬破了，我就要趁早
溜回自己房间，千万不能让你妈和琳姑发现，到时候不好解释。」

　　艾艾仔细看了看，说，「便宜你，咬轻了。」我又去吻她，艾艾躲着，说，
「你怎么没完没了，赖皮。」我说，「怎么叫没完没了？还没开始呢，刚才的不
算，是你在赖皮，咬我，怎么能算？」这回我缓缓凑过去，艾妹虽想躲，但也无
处可躲，只好闭上眼睛，像小猫一般伏在我怀里，一动不动。我轻柔吻着，按照
以前的经验，要给艾妹一会儿时间，她才能慢慢投入。

　　我耐心亲吻着小丫头，回想昨晚和琳姑的激情热吻，眼前的青涩薄唇轻微的
颤动，真是别有一番风味啊。渐渐的，小丫头桃脸殷红，鼻孔微微翕张，细柔的
小舌尖灵活起来，似躲还迎地和我缠绵，这是和小丫头接吻中最迷人时刻了。我
们双双沉浸在亲吻之中，忘了时间。

　　突然，我放开艾艾，一个手指放在她的嘴唇上，另一手指指门口，她疑惑地
望着我，我点点头，我不知道真的听见，还是心灵感应，相信艾艾门口正有人悄
悄听着里面的动静。我站起来往门外走，以正常的音量说道，「艾艾，你休想赖
掉，先欠着，下次再还。」

　　「谁欠你啦！自己耍赖！」气呼呼地看着我，她觉得算是还了帐，可我告诉
她，被别人打断了，不算。我们走出去，看到玥姑已在沙发那儿，正往下坐。我
相信自己的判断，她刚从艾艾的门口走开，我的听觉很灵敏，她要是正常回来，
我应该听得见，今天，她进门显然非常小心，想试试看我们在干什么。或许她推
门看到了茶几上凌乱的棋子，以前艾艾下完棋，总是收拾得干干净净，今天，不
仅没收，地上还散落着棋子，大概这才是她怀疑的主要原因，让她决定轻手轻脚
进来，偷偷听一听我们在干什么。

　　「妈，你什么时候回来的。」艾艾问道。「刚进门。你们在屋里干什么？」
玥姑的脸色略有点不自然，偷窥女儿的隐私，对有修养的父母来说，总会有点内
疚，尽管觉得必要。

　　艾艾不知道怎么回答她妈的问话，就「哼」一声，我则笑着说，「玥姑，刚
才下棋我赢了呢。可是，艾妹耍赖，输了就逃进里屋去，幸好我跑得快，追进去，
抓住了。」

　　「那你们赌什么？」玥姑以前问过，现在又问，对此她实在好奇。「我不是
说过了，玥姑。这是我们之间的秘密，你不许打听啊。」我说得好像只是小孩之
间的秘密，没有什么大不了的，玥姑虽然不相信，但也无法确定，我和她女儿之
间到底有什么。

　　艾艾收拾棋子，我突然想起一件事，问道，「艾艾，馨馨生日，你送什么礼
物啦？我怎么没有看见你的礼物？」

　　艾艾笑着说，「这是我们之间的秘密，你不许打听啊。」嗬！立刻还我。玥
姑笑了，说，「不愧是妈妈的好女儿。艾艾，我觉得近来和你痴哥说话，越来越
处下风了。你可要为妈妈报仇啊。」

　　艾艾高兴得跳起来，「妈妈，这回你知道，还是亲生女儿好了吧。没问题，
妈妈。他欺负你，你告诉我。我总有办法治他。实在没办法，就拿刀在他身上刻
花，反正他一身贱肉，自己能够长好。」

　　我夸张地说，「嘿嘿，你们这对母女，太残忍了吧。玥姑，你可真虚伪，还
老说把我看作亲生儿子呢，才多久啊，就原形毕露啦。」

　　玥姑笑着说，「是啊，我把你「当作」亲生儿子，所以你就不是我的亲生儿
子啊。——这么简单的推理，你这个天才都不懂？你不是也叫我玥姑？」

　　「那好，我从此以后，就叫你妈妈。艾妹，我从此以后叫妈妈啦。」我逗艾
艾。艾艾睁着眼睛，说，「你敢！你敢和我抢妈妈，当心我割了你的舌头！看你
还长不长得出来。要是还能长出来，那才好呢，我们以后的饭桌上，就经常可以
多出一道免费的菜——门腔。」小丫头为自己的幽默高兴，哈哈哈大笑起来，玥
姑也跟着笑起来。我则嘀咕着说，「你们这对母女，开始欺负人啦，我还是早点
溜为好。」我想走，主要是觉得，这段时间的对话，或多或少想演戏。偶尔演戏
没什么，时间长了就没劲，还不如溜回去，好好睡一觉呢。出门前，我对玥姑说，
「吃午饭，别叫我了，我先随便吃一口，想好好睡一会，一大早，就被你的宝贝
女儿吵醒，现在困死了。」
　　　　　　　　　　　第二百二十五章、生日礼物

　　下午，睡得很香，又被人摇醒，感觉没睡多长时间，很生气，睁眼一看，是
保姆，更生气了，发飚道，「什么事？这么烦！连你们都来烦我，不让人好好睡
觉！」

　　保姆小心翼翼道，「对不起，少爷，是那个早上和艾艾一起来过的小姐找你，
听说你在睡觉，她想回去，可我想，你可能想见她。」

　　我望着她，慢慢清醒过来，知道错怪了保姆，道歉道，「对不起，阿姨，我
睡糊涂了。你让她进来吧。」我的道歉，让保姆脸上放光，当然，她现在没有理
由不尽心尽力帮我做事，我已经帮她女儿报好了名，不是一般的技工学校，而是
服装设计，学费全有我出，还不糟踏她女儿。

　　我起来，规规矩矩穿好衣服，馨馨还没有进来，我推门一看，她在门外逡巡
呢。我说，「你怎么不进来？」伸手轻轻拉她进来，也没有去锁门，我知道，两
个保姆现在特别懂事，有女孩在我房里，她们就是最忠实的门卫。

　　馨馨在沙发上坐下，有点忸怩不安，我猜她觉得我一开始就会欺负她。可我
没有欺负她，而是问她，「你生日，艾艾送什么礼物了？我怎么没看见？」

　　馨馨脸红了，说，「你没问艾艾？」

　　「我问了，她不说啊，难道还有什么特别秘密？」

　　她脸更红了，带点哀求地说，「艾艾不让我告诉你，你要知道，还是问艾艾
吧，痴哥，要不她会怪我的。」

　　我叹口气，说，「为什么要整出这么多秘密来？秘密一多，人就生分了——
我还在想着，要努力减少我们之间的秘密呢。」

　　小丫头也叹气道，「我也不想啊，痴哥。只是，我可不敢得罪艾艾。你别逼
我。求你。」一副楚楚可怜的委屈相，我当然不会逼她。就说，「好吧，算了，
我去问艾艾，她要敢不告诉我，我……」我真一时想不出来，对这个刁蛮的小丫
头，有什么办法。馨馨睁大美丽的眼睛看着我，看我没有下文，就由满月笑成了
新月，「好啊，你笑话我。」我顺势搂住馨馨，吻她。她一点也不挣扎地随我亲
吻，但她的回应一如既往，始终淡淡的，缺乏热情。

　　我放开她，坐好，很严肃地说，「还是把我的特别礼物先给你。」馨馨看我
这么严肃，这么正经，倒有点懵了，周围看看，也没发现有什么东西。突然，她
脸红了，忸怩地小声说，「我可不要什么大人的礼物啊。」

　　「你猜我给你什么礼物？」我有点奇怪地反问，忽地明白过来，我笑道，
「你是不是猜我送你订婚戒指？」小丫头的脸更红，红得真如煮熟的虾一样，这
样红艳，已经不仅仅是害羞，还有窘迫在里面了。我不再逗馨馨，轻轻握住她的
手，说，「我的礼物，真有点像订婚礼物一般，但不是戒指，不是任何让你难堪
的东西，而是一个秘密，一个家族中最深最黑的秘密，家族以外的人，绝对不知
道这个秘密。家族中的晚辈，艾艾一辈，除了艾艾，没人知道这个秘密。你知道
了这个秘密，也就等于是我家的人了。现在我要问你，你真想知道这个秘密？」

　　馨馨知道我指的是什么秘密，那就是前一阵，惹得艾艾非常不高兴的秘密，
甚至连艾艾都不肯，或者说是不敢告诉她的秘密，这让馨馨心中很不爽，多少觉
得自己像个外人。当然，小孩的好奇心，也大大刺激了她，我猜想，她自身的秘
密已经告诉了艾艾，她觉得这已经是天大的秘密，还有什么秘密，比这种秘密更
可怕，更难以启口，竟然不肯告诉她？现在听见我问她要不要知道，也没想想我
的问题，就不由自主地点头。

　　我说，「你可能多少有点责怪艾艾，怪艾艾对你保密，是不是？」没等馨馨
回答，我接着说，「你不该责怪艾艾，因为这不是艾艾的秘密，这是我的秘密，
我家族的秘密，艾艾没有权利告诉外姓人。只有我有这个权利。」

　　馨馨睁大眼睛，一声不吭地望着我，充满期待。我依然绕着，没有直接告诉
她，「你知道，前一阵，艾艾知道这个秘密后，很不开心，因为这个秘密太肮脏，
太下流，艾艾和你都是纯洁如羔羊的女孩，听到这种肮脏的秘密，一定会难受，
会痛苦。我都有点后悔告诉了艾艾。可是已经告诉了艾艾，却不告诉你，我又觉
得有点对不起你。可告诉了你，我又怕你和艾艾一样难受痛苦。我真不愿意让你
们难受痛苦，我愿意独自去承担这种痛苦。」

　　最后我把话题绕到痛苦上来，自然是别有用心。果然，馨馨轻轻碰碰我的手，
说，「痴哥，馨馨愿意为你分担痛苦。」哈哈，这是第一个目的，下一个目的，
就是我来分担她的痛苦了。我故意沉吟一下，才严肃地庄重地说，「你听说了我
父母都已去世？」她点点头，眼睛里竟然已经有点湿润，小丫头心可真软。「但
我母亲其实还活着。」

　　她没有说话，迷惑地看着我。「而且你还见过她。」这回她可真糊涂了，睁
大了眼睛，没有悲伤，只有好奇了。「还记得那次，你父母送你来我家，为了让
你见那个特殊的人吗？」她脸红了，女孩被说中秘密，哪怕是小小的秘密，也总
是会害羞。「我猜你父亲，了解我琬姑的爱好，就是特别喜欢漂亮小女孩。对不
对？」馨馨结结巴巴说，「我也不清楚，我爸爸只是说，跟着你，能见到一个特
别的人，连爸爸也轻易见不到的人。让我一定见一见。我——我没想过——。」

　　我笑着说，「哈哈，馨馨，你不用担心，你爸爸的事，就是我的事，我要能
帮忙，当然要帮。我也一定帮得上忙。你知道琬姑是我什么人？」

　　我的问题自然很怪，她迷惑地甚至有点生气地望着我，觉得我是在开玩笑，
而她等待了多时的秘密，却一点也没见到影子，哪里知道自己已经走进了秘密大
堂的门口。

　　我停顿一下，然后说道，「琬姑就是我妈妈。」和菀姐艾艾一样，听到这个
秘密，第一反应就是迷惑不解，馨馨看着我，知道我不是开玩笑，却无法理解其
中的含义。

　　我开始略微详细地解释事情的前因后果，一说完，馨馨就哭了，哭得很伤心，
她因为自己的不幸遭遇，对男女之间的事情，比同龄人懂得多，不仅仅是男女之
间身体的秘密，更多的是，她懂得男人在这种事情上，可以有多下流，多卑鄙，
所以她立刻就理解了事情真相。对我，也许是对白痴妈妈，充满了感同身受的同
情和痛苦。

　　我轻轻把恸哭的馨馨搂进怀里，她伏在我胸口，哀伤地哭着，哭得身体不停
颤抖。这种悲伤，让我想起海子的一句诗，「我的眼泪里有对自己的哀伤。」是
的，馨馨在为自己哀伤了。我想着，如何才能设法引导馨馨说出自己的秘密。

　　我觉得，馨馨如果把秘密告诉我，对她一定有好处，与人分担痛苦，痛苦就
会减半。她虽然告诉了艾艾秘密，但艾艾不懂得如何与人分担痛苦，并没能真正
减少馨馨的痛苦。我知道我能减轻馨馨的痛苦。当然冠冕堂皇的理由下，我还隐
藏着其他目的，就是希望能和馨馨变得更加亲密无间，这里或许有一些卑劣的因
素，但自觉也无可厚非。哈哈，做人不仅要学会反省，更要学会自我开脱。

　　我抚摸着馨馨的头发，顺滑的发丝传来一阵阵沁人心脾的幽香。我有点心猿
意马，搂住馨馨的胳膊不自觉加了一点力，馨馨紧紧贴着我，我感觉到了馨馨的
隆起，不是琳姑那种成熟的丰盈的感觉，而是小小的却特别尖挺的感觉，极为美
妙的感觉。突然，我感受到馨馨的身体略略僵硬，略略地似乎是不自觉地抵制着
我的拥抱。在这方面，馨馨绝对比艾艾要敏感得多，她毕竟经历过啊。我不想让
馨馨难受，就放松手臂，亲吻她娇媚的脸，一边吻着，一边说道，「馨馨，这个
秘密，你谁都不能告诉，包括你的爸爸妈妈。你知道这其中的要害吗？」

　　馨馨点点头，但我知道，她并没有真正知道，我就再一次强调，「这已经不
仅仅是我家的秘密，甚至可以看作是国家机密。我们政府领导人，特别看重面子，
这就是最丢面子的事情，是天大的丑闻。要是传出去了，一定会追查。凡是知道
这个秘密的人都有嫌疑，如果你父母知道，那一定成为嫌疑最大的人，因为我们
万家一定不会说，你父母就会成为替罪羊，这辈子就完了。别说要丢官，甚至会
坐牢。你爸爸曾经被冤枉坐过牢，所以，你一定明白保密的重要性。」

　　我确实有意吓唬馨馨，这秘密不能传出去。但馨馨却吓坏了，搂住我的脖子，
哭着，说，「痴哥，你为什么要告诉我这个秘密，我不要知道这个秘密，我不要
我爸爸坐牢！」馨馨紧紧搂着我，也忘记了自己的顾忌，胸口贴着我，我一边有
点后悔，觉得不该这样吓唬馨馨，她爸爸坐牢，是她心头最大的阴影，最大的伤
痛。另一方面，感觉到馨馨对我的依恋，又暗暗有点阴谋得逞的得意。

　　我亲吻着馨馨，这回是贪婪地吻她，小丫头表现出来的依恋，贴近我的身子，
让我有点欲火熊熊的感觉。我搂着吻着，手在馨馨的背后游动着，心头却在犹豫，
要不要把手游到胸前来。馨馨闭着眼睛，睫毛虽在颤动，身体和神情却仿佛沉睡
一般，既不躲避我，也不迎合我。我想，身为少女的馨馨，身体如此紧贴着我，
她不可能不敏锐感觉到自己的乳房，正贴着我的胸口。另外，以她曾有过的经历，
也应该能够感觉到，男人对她身体的渴望，那么，现在她如此闭目塞听，是不是
一种默许，甚至是一种纵容？想到这儿，我原本炙热无比的身体，犹如着了火一
般，克制不住地燃烧起来。
　　　　　　　　　　　第二百二十六章、创伤治疗

　　我终于失去控制，伸手按住馨馨的乳房，但没有完全失去理智，没有伸进去，
只是隔着衣物按住她的乳房，坚实的乳房，轻轻抚爱着，试探着。

　　馨馨惊叫了一声，企图挣脱我，我觉得歉意了，正想把手放开，却发现馨馨
挣扎的，企图挪开的并不是被我按住胸口的上身，而是挪开了下身，我这才发现，
自己的分身，不知什么时候，已经怒目金刚一般，坚硬如铁，并顶到了馨馨，她
这才惊叫出声，脸色先是如深秋的红枫，随后就转为苍白，手足无措，眼睛不敢
看我，似乎已经忘记了，我的手正抚爱着她少女的嫩乳。

　　此刻，我自己都有点手足无措，我不知道接下来该干什么，能干什么。她的
脸色由艳红转为苍白，一定是触动了内心的隐痛。我进一步的举动，都可能是一
种伤害。可我也实在舍不得放开。那种坚实感让我突然产生一种渴望，这种渴望，
是深埋在心底的，不是深埋在白痴心底的对成熟乳房的渴望，而是深埋在我心底
的对少女乳房的渴望。我好像此刻才回想起来，才明白过来，当年在电影院和瑶
瑶一起看电影，我虽只握着她的手，但心里特别渴望着的，却是她少女隆起的尖
翘的嫩乳。现在我就爱抚着一对我渴望已久的嫩乳，我实在不舍得松开，可是，
我的理智告诉我，我不应该继续。不能先消除馨馨内心的恐惧，我就不应该继续。

　　我依依不舍地放手，放手前我稍稍用力捏了一把，这一把，又让馨馨的脸色，
由苍白转回艳红。我叹口气，虽放开了，心里却又不甘，小声在馨馨耳边说道，
「对不起，馨馨，我有点放肆了，你不生气吧。艾艾大概告诉过你，我这个白痴
特别依恋女人的乳房。」

　　馨馨连耳朵都艳红如血，她把头藏在我怀里，不说话。我有种感觉，我要是
继续抚爱，馨馨极有可能对我开放她的身体。问题是，她的感受会是什么？她会
不会脸色又变得苍白？这是我无法控制的，甚至不是她自己能够控制的。要是她
肯把秘密告诉我，我就可以帮助她松解内心的纠结，我才能真正享用，或者说，
馨馨才能和我一起享受男女亲密的欢乐。否则，如果只有我一个人享受，馨馨就
一定会觉得自己在受欺负，而不是在享受爱情，我也就不可能真正享受过程。想
清楚这点，我不再出手。

　　我吻着伏在我怀里的馨馨的头发，说，「馨馨，你和艾艾之间好像也有瞒着
我的秘密。艾艾送你的生日礼物算是她的秘密，可我记得你还有瞒着我的秘密，
痴哥哥告诉了你我家的天大秘密，你也告诉我你的秘密，这样，我们之间就真的
亲密无间了，好不好？」

　　馨馨伏在我怀里，身体开始颤抖，我尽管一如既往地怜惜她，却决定要追击
下去，放弃了今天的机会，以后不知道该找什么借口了。我就继续给她压力，
「馨馨，不管你有什么秘密，你都可以信任我，你不会信不过哥哥吧？」我把馨
馨的脸托起来，让她面对我，被迫抬起头的馨馨紧闭双目，根本不看我，脸色却
又转为苍白，甚至是惨白。我有点不忍心了，可我的理智告诉我，这时候狠一狠
心，以后就少了许多麻烦，所谓长痛不如短痛的意思。我催促道，「馨馨，你睁
开眼睛，看着哥哥，你应该知道，你可以相信哥哥。」

　　可是，馨馨却不肯张开双眼，相反，眼睛闭得更严实了，奇特的是，紧闭的
眼睛里却能流出泪水来。看到她的泪水，我的心隐隐作痛起来，同时想到了，馨
馨之所以依然不开口，也许不仅是害羞，而是害怕，害怕我会因此嫌弃她，中国
人总把女孩有了性行为，叫做失身，真是可笑可怜甚至可悲的观念。那么，还是
由我直接切入进去吧。我说，「馨馨，看你这样难以启口，这样悲伤，你不会幼
年受过什么伤害？或者就是受到过男人欺负？」

　　馨馨哭出声来，扑进我怀里，哀哀哭泣，哭得全身抖动得如同秋天的残叶。
这样哭法，无疑是承认了我推想的事实，我也就进一步砸实，不让馨馨再退回去，
我抚爱着馨馨的头发，柔声说道，「馨馨，你不要哀伤，也不要自责，你没有做
错什么事，你受到欺负，只说明男人太坏，不会影响你冰清玉洁的本质，也不会
影响痴哥对你的爱。」

　　馨馨的哭声略略低下来，不敢也不愿抬头看我。我想，仅仅到这步不够，还
是要让馨馨自己亲口说出来，这种事情，就像秽物堵在胸口一样，非要吐出来才
能轻松。我鼓励道，「馨馨，痴哥现在才明白，为什么你的眼睛看起来，总带有
忧伤，让我看着痛心。原来你有过不幸的遭遇啊。馨馨，把事情告诉痴哥，等你
说完，你就会觉得轻松了。」

　　可馨馨没有说话，这种事让女孩开口，确实难为她了。我想着，怎样才能刺
激馨馨开口，我假意有点不高兴地说，「馨馨，你的秘密告诉过艾艾吧？」她微
微点头，「那你怎么信得过艾艾，却信不过你痴哥？」馨馨微微扭动身子，似乎
是对我表示不满，看来我的刺激不见效啊。我又想到一招，就故意以退为进，说，
「馨馨，我知道，这事情说起来很难开口。痴哥想让你告诉我，只是一种治疗，
你只有对别人说出来，心里才会觉得轻松很多。你告诉了艾艾，你就轻松不少，
对不对？但艾艾不懂得如何安慰你，她只会和你一起痛苦。痴哥却不同，痴哥才
能真正理解你，安慰你，帮你减轻心头的痛苦。不过，看来你今天没有准备好，
那就算了。以后什么时候相信痴哥了，什么时候再说。痴哥现在只想告诉你，痴
哥爱你，和爱艾艾一样，绝不会因为你不是处女，就减少一丝一毫的爱意。」

　　馨馨又开始在我怀里扭动身子，这回却不是不满，而是一种不安，一种想要
表白却不知如何开口的不安。我暗中知道，我的阴谋得逞了。终于，馨馨开口道，
声音却低到极点，比一般人的自言自语还要低，要不是白痴的耳朵极为灵敏，真
会听不见，馨馨蚊声说的是，「我是处女。」

　　我心中得意，终于抓住了女孩的心理，让馨馨开口了。我继续演戏，惊讶道，
「你是处女？那我猜错了？你没有受过欺负？对不起，馨馨，痴哥胡思乱想了。
不过，馨馨，你这可让痴哥为难了，本以为猜中你的心事了呢。」

　　一旦开口，接下来就要容易多了，果然，馨馨继续蚊声说道，「你没猜错，
痴哥，我是被欺负过，但我，但我还是处女。」我爱抚着馨馨的头发，柔声道，
「怎么回事？馨馨，告诉痴哥。」

　　馨馨梦幻般地自言自语道，「我爸爸被冤枉坐牢，我妈妈去找市长求情，那
个坏蛋市长，就要，就要欺负我。妈妈没办法，后来，后来，他就欺负我。」说
到后来，几乎没有声音了。可我此刻，希望她继续说下去，就故意不解地问道，
「那你怎么还能保持处女之身？那坏蛋市长，好像还没有坏到极点，最后良心发
现，放过你了？」

　　「哪有。只是坏蛋市长突然心脏病发作，死了。」

　　「哦，原来是这样，我明白了。馨馨，这事情是不是一直让你很难受，很痛
苦？」馨馨微微点头，我说，「你听我说，馨馨，这种事情，在每个国家，在几
千年里，都不停地在发生。让女孩受伤的主要不是身体，而是心灵。女孩因为年
幼，不会自我分析，心里就留下了阴影，这种阴影往往会影响一辈子的生活。馨
馨，你要明白，在这件事上，你是完全没有过错的，你不必为这件事有一丝一毫
的自责自卑之类的想法。你自己想想，是不是这样？」

　　馨馨似乎真的想了一想，然后抬起头来，看着我，目光里流露出欣喜，重重
地点头。我想，只要我不在乎馨馨的过去，就已经解开了馨馨心结的一大部分，
以后，馨馨就真的会逐渐走上彻底痊愈的道路。我就又说道，「馨馨，你知道吗，
这世上，没有完全彻底的坏事，坏事中一定包含着某种好的可能。能够把坏事变
成好事，那是人类的智慧，也是一个人真正有智慧的表现。你知道，你这件坏事
里，有什么好的东西在里面？」

　　馨馨不解地望着我，她当然看不出什么好处来，我也是有意逗她开心，我继
续说道，「那个坏蛋，一定欺负过不少女孩，可欺负你的时候，就心脏病发作，
死了，可见你馨馨一定与众不同。馨馨你可能就是仙女下凡，你就是王母娘娘的
孙女，谁欺负你，谁就遭天谴——我不是开玩笑，馨馨，我相信人有灵魂，好人
会上天堂，坏人会下地狱。我相信人因为前世的不同，生来命运就会不同，馨馨，
我相信你就是仙女下凡。你要从这件事上，也得出这样的结论，也相信自己就是
仙女下凡，那这件坏事，不就变成了好事？」

　　馨馨看着我，一开始她以为我是在开玩笑，我自己一开始也觉得自己在开玩
笑，可说到后来，想起自己在阴世的遭遇，我已经完全相信了自己的所说，话也
就越说越严肃。说完后，馨馨忍不住满怀期望地问我，「痴哥哥，你真的这么想？」

　　「我真的这么想。」

　　馨馨扑进我坏里，红晕满颊，不是害羞，不是窘迫，而是兴奋，她搂着我，
主动亲吻着我的脸，情不自禁说道，「痴哥哥，我爱你。」我心里得意死了，吸
吮着馨馨的小香舌，恣意缠绕，手又忍不住悄悄按住了馨馨的乳房，既大胆又细
柔地抚爱着，不过，我克制住了进一步的欲望，不想让馨馨觉得我是在乘人之危。

　　不知过了多长时间，小丫头扭动身子，略略挣扎，我就放开手，她轻轻冲着
我耳边小声问，「今天的事，要不要告诉艾艾啊。」

　　「你说呢？」我笑吟吟地看着她。

　　馨馨犹豫不决，忸怩不安，然后期期艾艾问道，「那你，那你摸没摸过…
…」她捂着嘴既害羞又嘲谑地笑。我刮她的鼻子，说，「当然没有，艾艾还是幼
女，你是少女了啊。」

　　「那么，还是，还是暂时不要告诉她好不好？」馨馨话里带着不安，我点点
头，她又说道，「痴哥，要是艾艾以后知道了，要说是你不让告诉的啊，行不行？」

　　「当然。」我自然痛快答应，内心欣喜如狂地知道，我和馨馨的关系，终于
有了真正突破。
　　　　　　　　　　　第二百二十七章、我的培训

　　丽丽姐和露露参加学校出国考察实践半个月，回来了。说是考察实践，其实
不过是旅游，这所学校，反正都是有钱有势人家的孩子，推出的活动，越贵，参
加的人越多。当然，你也要让人觉得物有所值。比如这次活动，欧美考察实践，
历时半个月，十来个国家，费用二万八。

　　一回来，丽丽姐打电话给我，叫我过去，我戏谑道，「想我了？」「你不想
我们？」她反问。「当然想，想死你们了。」「听着声音就不真诚，」丽丽姐叹
气道，「反正我和露露在你心中，最多不过是玩物，对吧。」

　　「丽丽姐，不许瞎说啊。」我不满地责备，「你就给露露灌输这种念头，我
最不喜欢你这样，我要罚你。」「罚呀，你来罚我呀。我都等不及呢。」丽丽姐
的话语里流露出少见的妖媚，以前和我相处，丽丽姐很少用这种极富诱惑性的妖
媚之语，我心神一荡，同时心中感觉到，丽丽姐一定有什么事情要求我，我就没
有立刻接口。

　　果然，那边传来丽丽姐有点迫切的声音，「你今天来不来啊。」我说，「今
天有点晚了，出不来，你们好好休息，明天一早，我就去收拾你。」

　　第二天陪小美女游完泳，馨馨去上课，艾艾有点躲避我，我就出门。

　　到了那里，我故意表现出一副急色样，左搂右抱，上下其手，翻云覆雨，左
右开弓，弄得两个美女气喘吁吁，吟叫连连。

　　完毕后，丽丽姐笑着问我，「你这算什么，惩罚吗，好像证明了我的话，你
在把我们当玩物啊。」

　　「我真的把你们当玩物吗？自己仔细看看。」

　　清理中，两个美女才发现，我根本没射。丽丽姐叹道，「我就觉得你刚才的
急色样有点装模作样，原来你一点不饿啊。告诉姐姐，谁在喂你？」我故作严肃，
说，「不许胡乱打听，这可是机密。」

　　露露惊讶地说，「痴弟，你不会是像武侠小说中写的那样，在练什么神功吧？
或者是采阴补阳？」我「扑哧」笑出声来，捏着她秀美的鼻子，说，「你读书读
的都是些什么呀，什么神功，什么采阴补阳，整天就看武侠小说了？」

　　丽丽姐笑着说，「你说的一点不错，这小丫头，最近就迷上了看小说，什么
武侠言情，男女不分，乱看一起。」

　　露露害羞地带点落寞地说，「课上教的内容太难了，我也听不懂，在家也无
聊，不知道干什么好，就看看小说，就当消磨时间罢了。」

　　我安慰道，「露露，很好啊，读书就是学习，喜欢读小说，以后可以转中文
系，学起来也容易点。当然只看武侠言情不行，我要给你列个书单，你要看世界
名著。」

　　露露叫起来，「我可不要上中文系，要我学古代汉语，我还不如去死呢。」

　　丽丽姐「扑哧」一声笑出来，说，「单位里培训，有文言文，露露天天哭丧
着脸，最后还是我帮她事先弄到题目，帮她做好，才好不容易过关。」

　　「单位培训？学文言文？」我露出一副惊诧莫名的表情。

　　丽丽姐「哼」了一声，「怎么啦？我们妓女就贱，就不能学习文言文？」

　　我立刻知道失态，赶紧道歉说，「对不起，丽丽姐，对不起，我只是有点不
习惯，决不是瞧不起你们。其实古代最有文化的女人群落，就是性工作者。安姐
确实有远见，培养员工文化，就是培养员工气质，女性气质第一，气质好的女性，
性工作可以做三四十年，粗俗丫头，再漂亮，也就是一二十年。」

　　丽丽姐又「扑哧」笑出声来，双颊嫣红，媚眼流转地说，「也不知道你这个
人是怎么回事，还性工作者，一本正经的。」

　　我很庄重地说，「我说的是真心话，丽丽姐，我绝对不会瞧不起你们，至少
不会因为你们的身份瞧不起你们。」

　　「那你会为什么瞧不起我们？」丽丽姐半开半玩笑半认真地问我。

　　我想了一想，「骗我。尤其是联合别人来骗我。我希望我们永远真诚地交往，
无论是作为情人，还是作为朋友。」

　　丽丽姐夸张道，「痴弟，你怀疑我和露露会欺骗你？骗你的钱？」

　　我笑眯眯道，「不一定要骗钱啊，其他的骗也是骗啊。比方说，假使你今天
找我有事，却不说事，先对我施美人计，然后再说事，难道就不算骗？」

　　丽丽姐张嘴看着我，「你猜到我找你有事啦？」

　　「是啊，你找我这么急，肯定有事，没事你恨不得把露露藏起来，看都不给
我看。」

　　丽丽姐忸怩不安地说，「明明是你一进来就动手动脚的嘛，怎么怪人家施美
人计？露露，你说，是不是他一进来，就左搂右抱，动手动脚？」露露刮脸羞我，
「是啊，明明是你自己先动手——丽丽姐，你找痴弟有事，我怎么不知道？」

　　我嘿嘿笑道，「等你施美人计，还不如我先来美男计——说，什么事？」

　　「也不是我找你啦，是安姐找你，让我先出面打声招呼。」

　　我心里一动，难道安姐听到什么消息啦？最近放假，我只想着玩，只想着怎
么和菀姐馨馨艾艾还有琳姑亲热，可没有关心这些。现在安姐找我，难道她听到
点特别的东西？我先装糊涂，开玩笑说，「你对安姐说，我们也算有过露水姻缘，
一日夫妻百日恩，我一定帮忙。」

　　「你认真点好不好，」丽丽姐不满地说，「安姐就怕你这么想，要我先告诉
你，不要拿床上的事，放到桌上来。」

　　「她说得好听，」我嗤笑道，「她桌上的事，一号在床上帮她办完了，就自
以为床上桌上分的很清楚了？」

　　丽丽姐略略沉下脸来，「你到底是什么意思？合作还是不合作？」

　　「当然合作，丽丽姐，我把你看成自己人，才开玩笑的嘛。在你心里，安姐
比我重要吧？」

　　「你说呢？」丽丽姐似笑非笑。

　　想想也是，我和丽丽姐来往毕竟不到一年，且多少有点象客商关系，而她和
安姐之间，大概有十年之久的交往，其中多年还是情侣，我比不上是自然。我故
意酸溜溜地说，「知道你不会爱我啦，让我小小吃点醋也不行？」

　　她「扑哧」笑道，顺手把露露推过来，「你的这番话，应该说给露露听，说
给我听，浪费了，多可惜。」我也就把露露搂进怀里，抚爱着露露娇嫩的双乳，
说，「露露，你可要专一作我的小情人，不许再爱上别人了啊——当然丽丽姐可
以除外。」露露蜷缩在我怀里，娇媚而又有点赌气地说，「一个星期也见不到你
一次，有什么事，可不要怪我啊。」我故意竖起眉毛，手上用劲，娇小的乳房从
手掌间挤出来，鼓成竹笋样，两粒嫣红的葡萄格外惹眼，「你敢？——你要敢丽
丽姐饶不了你，也轮不到我来管呢。」

　　「好了，别开玩笑了，你什么时候见安姐？要不就今天？我给安姐打电话？」
丽丽姐回到正事上来，她要先完成安姐的托付吧。

　　「今天就算了，好不容易见到你们，我还想好好和你们聚一聚呢。再约好了，
你不妨告诉安姐，不急在这一两天。」我故意这样说，其实我一点也没有听到一
号的消息，可安姐听到了消息，肯定是不妙的消息，所以急着要和我达成协议，
如果在达成协议以前，一号出了事情，那安姐谈判的分量就减轻了，这才是她着
急的原因。可我不能让她觉得我一无所知，也相信，要收拾上海一号这样的大事，
要是已经发动，无论如何，琬姑会给我或者给李叔一点暗示。现在没有得到这样
的暗示，应该还没有急迫到「天」的地步。我就故意装作一切了然于胸的样子，
让丽丽姐另约时间。

　　看我这样胸有成竹，丽丽姐就给安姐打电话，我则把小美人用力搂在胸前，
她的尖突紧紧压着我的胸口，我下面的坚硬则抵在她腿间，上下摩擦着，我感到
特别刺激。而露露脸色的娇羞美艳，更让我入迷。

　　丽丽姐打完电话，用力拍一下我的背，说，「不许老是欺负露露。」露露趁
机从我手中逃脱，轻盈地飞到房间那头，说，「还是丽丽姐心痛我。」看到她灵
动的脚步，我想起来，说，「对了，露露，我一直想看你跳舞，没找到机会，今
天，你跳舞，丽丽姐吹箫。」

　　露露面露难色，羞惭交加。我知道，露露不想提起，甚至不想想起红天鹅的
经历，在红天鹅学的舞蹈，也是她想避免的事吧。我说，「露露，你可不要想着
把以前的事情都忘掉，你不可能把以前的事情都忘光。你越是躲避，越是心病沉
重。以前的经历，也是经历，任何经历都是有得有失，逃避就一定是失。」我想
起给馨馨的洗脑，又想给露露洗洗脑，洗脑的结果，必然是让小丫头更加崇拜我，
让美女崇拜，是男人最陶醉的梦想。

　　丽丽姐插嘴说，「那你说说，露露和我在红天鹅的经历，有什么好处？」

　　「比如，对男人本性的了解，露露比她同年龄的女孩子，不知要深刻多少倍。
对不对？」

　　「那有什么用？那些肮脏的男人，我才不想去了解他们。」露露撅着嘴，一
脸不屑，还夹杂着痛苦。

　　我说，「没用？露露，你自己不知道。凭着你对男人的了解，凭着你的美貌，
你就掌握了一把万能钥匙，在这个世界上，没有你做不到的事情，至少，别的女
人奋斗一辈子都得不到的东西，对你简直是唾手可得。」

　　露露面带痛苦地说，「你根本不了解我，我才不要用这种肮脏的手段去得到
那些东西——你这话也不新鲜，我们听过。」

　　我听她说，「我们听过」，有点好奇，转头看丽丽姐，丽丽姐点头，却不回
答，我想了一想，恍然大悟，「你们培训课上说过？」露露脸又红了，对红天鹅
的培训班，我倒真有点好奇了，「不会是安姐亲自对你们说的吧？」我想，安姐
自己的经历，最能向她们证明，女人对男人的了解有多么重要。不出我所料，丽
丽姐夸我，「聪明。」

　　我继续开解露露，「露露，你千万不要自卑，你以前的作为，根本算不得肮
脏。想想我们历史上，有多少伟人，他们为了争权夺利，可以面不改色心不跳地
捏造罪名，把自己至亲的家人，把自己最亲密的朋友，把和自己共同出生入死的
战友，捏造各种罪名，送进监狱，甚至送上断头台。他们从没觉得自己肮脏，百
姓甚至还盲目地崇拜他们。相比之下，你们女孩子，无论是不是为生活所迫，用
身体换取一点金钱，算什么肮脏？和他们相比，你们简直是天使！」我说这话的
时候，神情庄重，没有一点嬉皮笑脸。第一次听到这话的露露，吃不准我是不是
开玩笑了，疑惑地望着丽丽姐。她已经养成习惯，不懂的事情，就依赖丽丽姐，
还没有意识到，这样的事情，更应该依赖我。此刻，丽丽姐也露出疑惑的表情。

　　我轻轻拍拍露露的脑袋，她不知不觉，已经靠近了我，继续说，「你要相信，
你自己有能力获得许多东西，但你不想要，说明你很高尚。你就要把自己看作能
力极强品质高尚的女人，而这，就是这几年经历带给你的好处！我相信，丽丽姐
多少就是这样看自己，也许还没有完全自觉到。」

　　她们两人都呆呆地看着我，露出一脸沉思的表情，我不打搅她们，让她们好
好想想。
----------
　　　　　　　　　　　第二百二十八章、舞蹈和箫

　　过了一会，丽丽姐笑道，「我原本也和露露一样，觉得自己是个妓女，很下
贱。后来接触的官员多了，知道他们表面人模狗样，实际比我肮脏多了，也就慢
慢知道自己，并不比他们低下，心态才开始转好了。倒从没觉得自己高尚。」又
开玩笑说，「你就不该赎露露出来，让露露多做几年，和我一样看多了，不就好
了？」

　　露露娇嗔道，「丽丽姐，你胡说什么。」

　　我说，「这因人而异。很重要的一点是性格。你丽丽姐性格坚强，时间长了，
也能够保持住自己。露露性格没有那么坚强，时间一长，就会迷失自己。总之，
所谓行行出状元，你们两个就是怒沉百宝箱的杜十娘。」

　　「杜十娘，那是谁？」两人都没有听说过。

　　我一把抓住走到我身边的露露，搂进怀里，刚才没有发射，欲望仍在，小美
人松散的睡袍，格外引逗我，我扣住她的细腰，捏住她坚挺的小乳，拇指拨弄着
乳头，笑着说，「露露，你现在空余时间比丽丽姐多，你可以多读一点书，以后
我再说到这些，丽丽姐不知道，但你知道，你的自信心也就慢慢树立起来了。杜
十娘是中国古代小说《三言两拍》中——放心，白话文写的，不是文言文——
《三言两拍》中的一个妓女，色艺双绝，不慕富贵，忠贞爱情，成为文学版的最
佳性工作者。」

　　「你就会逗我，把我当小孩。」现在露露的娇嗔浑然天成，刚才对丽丽姐这
样，现在对我也这样，我想，她应该是双性恋吧。我手上微微用力，说，「我哪
里逗你了？句句真话啊。」

　　丽丽姐在边上笑道，「你一说『性工作者』，我和露露听着都特怪，都觉得
你是在开玩笑。」

　　我叹气道，「我也是没办法，中国社会一向对妓女有偏见，『妓女』这个词
绝对贬义，我怎么舍得用这个词来称呼你们？性工作者听起来太一本正经，但也
没办法。我只想告诉你们，我不仅对你们，而且对你们整体，没有歧视，那也只
是一项工作而已，只不过特别受到政府和愚民虚伪暴虐的欺压，属于最值得同情
的一群人。其实最坏的就是当官的，一边玩弄你们，一边歧视你们，真是一群混
蛋啊。」

　　我的话很真诚，露露紧靠在我怀里，双手搂着我，眼泪立刻下来了，有点哽
咽地说，「痴弟，我就知道，你和别人不一样。」我吻着她的眼睛，咸咸的泪水
苦涩莫名，我半开玩笑，半认真地说，「所以你比丽丽姐厉害，你能够感觉到我
的不同，丽丽姐就不行。」

　　「才不是呢，」她轻轻咬我的耳朵，「丽丽姐一直对我说，你是好人，让我
对你好点呢。」她害羞地转头看看丽丽姐。

　　「这我知道啊。丽丽姐能够『认识』到我是好人，你却是能够『感觉』到我
是好人，这可不一样。」

　　「你越说越复杂了。不想听了。」她的乳头在我的碾磨下，已经竖立起来，
语声也变得呢喃不清。我说，「我也不想说了，我想看你跳舞。」虽然我已经坚
挺起来，很想把露露压倒，恣肆一番。可我知道，我要想看跳舞，只有现在，再
来一次，小妮子肯定跳不动了，我就先克制一下。露露转头看看丽丽姐。丽丽姐
笑道，「你看我干什么，他要看，你当然跳。」

　　「那我穿什么呀？」语声里露出无边娇羞，还有为难。丽丽姐嗤嗤笑着说，
「就让他看我们的工作服。痴弟，你先出去，等我们换好衣服，再叫你。」

　　我出去，等着。过一会，丽丽叫我，「你可以进来了，看演出顺手门关上。」
我进去。厚厚的窗帘已经拉上，灯却没开，从亮处进来，双眼昏盲，没有看清她
们在哪里，穿着什么服装。这时候，灯亮起来了，这是一盏满月灯，由昏到明逐
渐亮起，仿佛黎明逐渐来临。我这才看清她们，露露背对着我，丽丽则面向我，
两人身披一件白色透明轻纱，里面穿袖珍版大红三点式，文胸仿若两张小小枫叶，
只盖住了乳晕；下面丁字裤，就是周立波所说的，要扒开屁股才能看见的那种。
晕色灯光透过白色轻纱，格外显得两女肌肤胜雪，丽丽姐丰润圆挺，露露清丽苗
条，真是春花秋兰啊。尽管我美女见多了，可眼前的景象，还是让我不禁有心醉
神弛的感觉。

　　悠长低回的箫声响起来，竟然是《春江花月夜》，红天鹅的档次还真不低啊，
当然，现在，我们的政府官员，真真假假博士一大把，专门接待他们的红天鹅也
不得不提升自己的档次了。

　　清远略带忧伤的箫声中，露露的身躯渐渐舞动，如月光那般轻柔地舞动，腰
肢轻旋，白纱如云，美女幽怨的目光，和月光相得益彰。细柔的藕臂曼舞轻扬，
令人产生出世的梦幻；嫩乳雪臀，清波荡漾，又令人血液沸腾。丽丽姐俏立一旁，
既沉浸在自己的箫声里，又一眨不眨盯着看露露的舞蹈。

　　箫声渐渐远去，美人则投怀送抱，扑向我怀中，我搂着，亲吻着，喃喃道，
「露露，你太美了。」

　　丽丽姐站在一旁，不无嫉妒地说，「你这白痴，也不知哪世修来的福分，让
露露对你这么痴情。」我伸手也把丽丽姐搂过来，说，「你就这句话说得不错，
有露露爱我，真是我的福分。」

　　丽丽姐又说，「你现在知道，安姐给了你多大面子？露露就是红天鹅的摇钱
树。她一走，红天鹅收入大幅减少。」我有点迷惑，「怎么会呢，走她一人，怎
么会影响红天鹅的收入？」

　　丽丽姐说道，「你根本不了解我们红天鹅。你以为我们就是在那里坐着，明
码标价，谁付钱谁上床？你也太小看安姐的管理才能了。我们红天鹅，每天都是
先表演，表演过程中，客人出价竞购某位小姐的过夜权。露露总是表演独舞，露
露表演过后的那场群舞，小姐的过夜费总是一天里最高的。你知道为什么？」

　　「客人的欲望都被刺激起来了？」我有点明白了，「那露露的价——」我住
口没有说下去，想到出价最高的人，往往可能是石混蛋那样的人，不禁为露露痛
心。

　　「这你多虑了，露露的身份，一开始就只是舞蹈者，不在竞拍范围内。」

　　「哪——？」

　　「总有安姐罩不住的时候，对不对？比如中央来人，比如上海一号之类。他
们不是竞拍，而是提前说好，做的都很秘密，在场的客人都不知道，都以为露露
还是处女，看露露舞蹈就特别疯狂。下一场的价格就会疯涨，曾经有过两个人，
争夺一个女孩，出到二百万，当然那女孩是处女。不过，露露的舞蹈肯定也功不
可没。现在想起来，那个成功竞拍者，可能就是你说的石混蛋。」

　　「你不是见过他？」

　　「痴，自以为聪明的人，也会这么糊涂？」丽丽姐嘲笑我。

　　哦。我明白了，他们要在大庭广众之下看舞蹈，又都是些大官，彼此当然认
识，所以应该是戴面具的。听丽丽解释，果然是，不仅戴面具，还换衣服，一律
换城红天鹅宽松大红袍，你只要不说话，不用担心别人认出你来。

　　我很想问丽丽姐，她当时的竞拍价是多少，可张了张嘴，没有问出来，怕引
起她的伤心事，更怕她觉得我拿她的伤心事开心娱乐。可丽丽姐看出了我的意图，
说，「我那时还是红天鹅初创，还没有这项制度呢。」又说，「所以，这次你一
定要帮安姐，她最近很担心呢。」

　　我答应丽丽姐。我可以理解丽丽姐的心意，安姐毕竟算她的半个情人，又是
老板，她说情自然应该。虽然安姐这种身份，黑白两道通吃，一定是个厉害黑心
脚色，开办妓院的老鸨，也不可能真正有善心，但她毕竟档次做的高，那种很残
忍的摧残妓女的事，也许做得不多。再说，她的能量极大，虽然是因为她靠上了
一号的缘故，但只要她这次不倒，她就一定可以再靠上新的一号二号之类，依然
会有极大能量，那么做她的朋友肯定比做她的敌人要好得多。再说，就算我不帮
她，她这次也不见得肯定倒，既然如此，我当然帮她。

　　我的肯定答复，让丽丽姐非常满意，她靠着我，真心真意说，「人家本来还
有点担心呢，我那边可是立了军令状的。」

　　「那你怎么感谢我？」我色意浓浓，手指扒开那一缕布条，轻轻点戳着她的
菊花。她不安地扭动身体，推搪道，「你刚才已经把露露逗弄起来了，露露的舞
蹈也把你的色心勾起来。你们现在正是两情相悦的时刻，我可不想打搅你们。」

　　其实我并不真正喜欢后庭，只是作为一种刺激，想着比做着更有效，我就放
开丽丽姐，一把抱起露露，说，「说得不错，我现在就是一头狼，一头色狼，要
吃了你这头小羊羔。」两下就把露露扒成赤裸的洁白羊羔。我们纵情恣意地交欢，
丽丽姐则在边上兴味浓浓地观看，这妞和安姐一样，有点变态，但有人这么欣赏
一般看着，我觉得更加兴奋，很快就以我最喜欢的方式，抓住双乳，挺起身子，
猛烈冲刺，双双攀上极乐高峰。
　　　　　　　　　　　第二百二十九章、灵异大师

　　可以说是心满意足、兴高采烈地回家。一到家门口，老吴就苦着脸迎上来，
说，「少爷，你可回来了，你可把我害惨了。」

　　我现在出去，最多就让老吴送一下，送到附近，就打发他回去，免得他找上
来影响我兴致。看他这样说，知道玥姑又责备他了。我拍拍他的肩膀，宽慰他道，
「不必担心，老吴，你受的委屈我知道，我会设法补偿你的。」我的话立刻让老
吴脸上阴转晴，毕竟这个家，我才是老大啊。不过，老吴也立刻对我说，「少爷，
你今天可要小心应付，来了不少人，都在大厅等你呢。」

　　我往大厅去，心里有点纳闷，谁这么一本正经在大厅等我？自从家族改革顺
利过关，我很少去大厅，有事要么在玥姑家里，要么在李叔的办公室，我连上楼
都从花园边门进去，今天她们竟然一本正经在大厅等我？难道家族中还会出什么
大事？

　　我倒有点忐忑不安起来，猜想着谁在大厅。刚进大厅，心里就咯噔一下，竟
然白痴妈妈在那里坐着，还有不少人都在，我心里真吓了一跳。不过，还没等我
思量，一个小丫头已经扑进我怀里，吊在我脖子上，自然是筠儿。我已经知道，
她真的姓万，这倒是她父亲开明之处，名字却不是单单一个「筠」，而是筠儿，
万筠儿，我觉得好可爱的名字。此刻我就抱着她，在她粉嫩的小脸上，狠狠亲上
一口，叫道，「小筠儿，哥哥很想你。」「筠儿也想哥哥。」她也亲我一口。我
以这种方式掩饰心中的不安，抱着筠儿向她母亲走去，一边嘴里问候道，「琬姑，
你来上海了？」虽然大厅中，有几个明显是老一辈的人，但我先问候琬姑，她们
自然也能理解。琬姑边上位子空着，我顺势坐下，把筠儿递给她，悄悄问道，
「琬姑，出了什么事情，严重吗？」

　　琬姑笑了，笑得好美，说道，「什么事？没有什么事呀，瞧你疑神疑鬼的。
大家只是来看看你。」

　　我这才放下心来，站起身，向不远处的玥姑琳姑问候，同时眼光四处一瞄，
很惊讶地发现，与我关系亲近的人，差不多都在。琳姑身边有个陌生的老妇人，
看上去六十来岁，相貌清奇，目光炯炯，边上坐着菲姐，我含笑对菲姐点头，心
里猜想，那个也许是菲姐的奶奶吧，没怎么听人提过，老爷子去世，她也没有来。
远处两个角落，一处坐着菀姐一家人，父母弟弟都在；另一角坐着菁姐和她母亲，
瑛姑正和她热心探讨，估计是探讨股市，菁姐妈妈股票做得好，族里已经传遍。
我貌似心不在焉四处打量着，边上玥姑却沉着脸，不悦问道，「你去哪了？到处
找不到你，手机也不带，成心吧？」我现在出门经常不带手机，省得她们打电话
找话，盘问我。我点点头，笑着说，「是的，玥姑，是成心的。」

　　玥姑略略犹豫了一下，可还是问道，「为什么？出去做什么，要瞒着我们？」
一开始的犹豫，是怕她的问题，给大家留下不好的印象吧，可还是问了，也知道，
我总能应付过去。我笑道，「为什么非要带手机呢？发明手机，是为了让人更自
由，可实际呢，手机让人更不自由。现代人总让自己陷入这种怪圈。买车为了更
快，堵在路上，发现还是自行车快，可还是人人抢着买车。现代人心态浮躁，手
机差不多是最重要的浮躁符号之一了。我希望自己尽可能摆脱这种浮躁。」

　　琳姑笑着对边上老妇人道，「他啊，自从不是白痴，就总是想着显摆。臭美
极了！」

　　「我才十六岁啊，琳姑，十六岁少年不想显摆，那才不正常。再说，我现在
有显摆的资本。」我颇有点得意洋洋，也在暗暗留意琳姑身边的老妇人，我感觉
到她的眼光很锐利。

　　玥姑把我的手机递给我，说，「猜想你有好几个手机吧？这手机上的人，没
人知道你去了哪里。」哈哈，我当然有好几个。玥姑又转身对李叔说，「老吴也
太不像话，你要警告他，要是他再纵容他外面随意跑，要换个司机了。」

　　我马上接上口，「别怪老吴，他只是听从了我的吩咐。」

　　玥姑还是很生气，「可他没有听从我们的吩咐，我们是监护人，你必须听从
我们。出了事情我可担负不起责任！」

　　我想，玥姑之所以很生气，为我担心固然是原因，但今天，觉得让琬姑看到
她对我管教不严，至少效果不好，让她在琬姑面前丢了面子，也许是更重要的原
因。我也就不申辩，只冲着玥姑笑道，「你不必太担心的，玥姑。我的命运掌握
在天上，稳着呢。」

　　「你看，琬妹，他现在就这样，对我说的话，不放在心上，这次你来了，责
任就暂时交给你，你来从严好好管教他。」琳姑边上的老人听见此话，眉毛挑起
来，似乎有点疑惑，似乎感觉到玥姑的话里有点什么特别的东西，但她转头看看
菲姐，并没有看到菲姐脸上有什么特殊表情。

　　琬姑温婉地说道，「你和琳妹要管不好他，我也就没有办法了，你们知道，
我最不会管人了。」但她看着我的眼神，似乎在说，他很好呀，为什么要严加看
管呢。母子连心，到底是天性啊，我刚才的话肯定给她很深的印象，她是那种不
喜欢现代节奏的人，我的话很能引起她的共鸣，或许心里还在想，到底是我的儿
子呢。

　　琳姑向我招手，我走过去几步，琳姑说，「见过琳奶奶。她刚从国外回来。」
原来她的名字里也有一个「琳」字，我毕恭毕敬地问候，又转头问琳姑，「为什
么不去客厅，要在大厅？」琳姑说，琳奶奶坚持要在大厅里见我，我有点奇怪，
有点不解。琳奶奶笑眯眯地——眼形虽然笑眯眯，眼神依然尖锐——问我，「你
刚才说话给人感觉很轻狂，你为什么要假装轻狂呢？」我吓了一跳，这老太也太
厉害了。我笑道，「还是琳奶奶厉害，一眼看出我不是真轻狂。我这么做其实只
是为了争取一点自由，她们把我看的太严啦。」

　　琳奶奶说话的声音并不低，好像不愿意让人觉得我们在说悄悄话，我的回答
声音也就不低，跟过来的玥姑接上说，「还说我们管你严，真管的严你能这样？」
我嬉皮笑脸说，「玥姑，不是你管的不严，而是我天性特别崇尚自由，我最喜欢
的诗歌就是裴多菲的名诗，『生命诚可贵，爱情价更高；若为自由故，两者皆可
抛。』——你怎么能把我圈起来呢？」我这样一开玩笑，就算把玥姑的责任降到
了最低。玥姑理解了我的用意，笑着说，「你啊，别聪明过头了！」

　　「是啊，痴儿，你别自以为聪明，尤其在琳奶奶面前，千万别装作聪明，琳
奶奶可是大师级别的。」琳姑接着说。

　　「哦。」我立刻严肃起来，恭敬问道，「琳奶奶专长什么？」

　　「你猜猜看？」

　　「你得给我点暗示啊，琳奶奶。算命的还要问你要资料呢，何况我。」

　　「你真聪明，就算这是暗示好了。」

　　我想想，「琳奶奶，你不会是心理学家吧？」

　　琳奶奶笑道，「虽未言中，相去不远，我倒真得到过心理学博士学位。」

　　我脑中突然灵光一闪，明白了，「琳奶奶，你是灵异大师？或者说易学大师？」

　　老太倒吃了一惊，「你现在还真厉害，这也能猜到？你不会说自己连易经都
看过吧？」琳姑在边上笑，「琳姨，他现在真的鬼得很，我都不知道他到底知道
些什么。」看我的眼神里，却很古怪。

　　这时候有人来请吃饭，大家纷纷起立，我说，「琳奶奶，我还真有问题想请
教，饭后到玥姑那儿坐坐？」她点点头，答应午休后过来。大家纷纷站起来出去，
只有菀姐一家还坐着，他弟弟似乎游戏打到关键处，不想起身。我走过去，招呼
他们。菀姐恨铁不成钢地冲他弟弟说，「你就不能学学哥哥？瞧瞧人家，才醒过
来一年多，书就读的比你好，知识比你强多了。你就成天玩游戏！真不知道谁是
白痴。」菀姐的话很不客气，他弟弟只是抬起头来瞄我一眼，就像瞄一个白痴，
满不在乎姐姐的话；疼爱儿子的父母脸上就不好看，我说道，「菀姐，这话你就
错了，在你弟弟他们看来，我这个年龄，竟然不爱玩游戏，竟然这么喜欢读书，
和白痴也差不多，对不对？」

　　「有自知之明就不算白痴。」他头也不抬地说道。没想到他说话很厉害，倒
真出乎我的意料，我多少也像大人那样，觉得沉迷玩游戏很弱智，所以他们一定
很笨，其实往往不是这么一回事。我伸出手去，说，「你这话有水平，值得相交。
我们正式认识一下，万人厌。」

　　他依然头也不抬，冷冷回答我，「白人禧。」我一愣，觉得他不像是开玩笑，
可这个名字也实在怪了一点，转头看看，菀姐抬起手来，戳我的额头，笑骂道，
「你这个白痴，害苦了不少人啊。」

　　这时，她父母已经拉起儿子，我们就一起去吃饭，我心里暗暗纳闷，这名字
竟然和我有关？
　　　　　　　　　　　　第二百三十章、最终决定

　　饭吃的很热闹，大家串来串去，彼此问候聊天，一派亲情融融的感觉，倒不
像以前的小集团吃饭那样。我想，琬姑在，大家表现的肯定要好一点，虽然琬姑
从不参与家族内部纷争，但这种从不参与的人，才会从亲情角度看待家人，大家
自然不希望给白痴妈妈留下不好印象。

　　吃饭时，筠儿坐我边上，拉着胳膊问我，「艾姐姐哪去了？」我一时没有反
应过来，把「艾」听成「爱」，没有和艾妹联系起来，筠儿问了几遍，我才反应
过来，心里暗暗有点惭愧，回来看见大厅里这么多亲近的人都在，竟然没想到艾
艾馨馨根本不在场，我自我分析，估计自己今天一上午和丽丽露露销魂，对馨馨
艾艾有愧疚，故意不去想她们。我替筠儿问玥姑，怎么没看见艾妹和馨馨，才知
道，馨馨爸爸妈妈接女儿吃午饭，艾妹也陪着去了，她们并不知道白痴妈妈要来。

　　吃完饭往回走，筠儿有点失落，因为两个姐姐不在，她最喜欢的捉迷藏就玩
不成。我就说，就痴哥哥陪你玩。她说两个人不好玩，我说玩过才知道好玩不好
玩。我让她藏，我来找，我蒙上眼睛清清楚楚能够感觉到她的位置，我心里纳闷
的是，我并不是看见她，而是感觉到她，要是看见，那眼前其他东西都会显示，
而感觉到的东西，则不然，好像略去了其他不重要，或者说不想看到的东西，比
如现在，我就没有感觉到玥姑李叔他们的存在，但却能感觉到挡在我身前的桌椅。

　　我想尽办法逗筠儿，猜她的位置，逗她说话，故意跌跌撞撞，差点要摔倒，
好不容易稳住身体，正好滚到她藏身之处，伸手慢慢摸，再找个机会让她溜掉。
小丫头看我的滑稽相忍不住想笑；看我要摔倒又担心，又不肯出声；我向他伸过
手去她又特别紧张；眼看要抓住她了，又故意错过，让她兴奋得拍手大笑。就这
么逗她玩了一会，直到她妈妈让她去睡午觉，她心满意足地吻我一下，进了艾艾
房间。

　　筠儿一走，大家都沉默下来，琳姑悄声说道，「琬姐，你这次来，……」她
笑一笑，说，「怎么啦？我出来散散心，你们猜想什么呀。当然，我回去想顺便
接他去北京住两天，我妈吩咐的，老人最近一直念叨他。——你们不会舍不得吧。」
她看向我的眼睛，充满母性的温柔。我心里虽然对她的母性感动，可心里并不高
兴，我其实并不想去北京，要是让我整个暑假都呆在北京，那可不妙。在北京，
我不敢胡来，没有亲近的女人在我身边，那暑假就不是「好了呆」，而成了噩梦。
可我又不能流露分毫，还要装出高兴神情，我转头问琳姑，「琳姑，你自然也去
的，对不对？」琳姑神情稍有犹豫，她心里有鬼，哪敢流露，好在白痴妈妈绝对
没有怀疑我们之间的关系，接口道，「你琳姑当然去，她反正也没事。」她就这
么帮她拿定主意，可见她们两人关系真正不一般，这趟旅程，对琳姑，也许不轻
松。不过，过了这一关，对我们更好。

　　「那，」李叔犹豫了一会，说道，「我们万家这次改革，有没有引起中央的
一点重视，有没有一点指示？」

　　琬姑笑道，「李哥，你有问题你就直接问，何必拐弯抹角？这里又没有外人，
何必弄这么些外交辞令。」

　　李叔转头看我，我说，「你看我干什么，李叔，我猜你就想问，中央对上海
一号的态度，这虽然是最高机密，但妈妈说了，这里没有外人，你就问。其实也
不用问，我能猜到，中央一定已经决定要动他，对不对？」我的话让大家都大吃
一惊，这是我第一次这么自然而然脱口而出「妈妈」两字，他们都不知道白痴妈
妈会有什么反应，齐齐地看着她，反倒把我的惊天猜想忽略了。

　　「你这么猜想的根据是什么？」白痴妈妈镇静地问我，我估计她内心绝不像
表面这样镇静，只是她已经决心认我这个儿子，也就不再计较我的称呼，她也相
信我做事自有分寸。她这么一问，玥姑琳姑李叔自然明白，她已经不再计较我叫
她妈妈，他们表情松弛下来，放心之余，也都转头看我，奇怪地问道，「对啊，
你怎么这么肯定？」

　　「根据？没有，只是一种感觉。」我轻描淡写说道。

　　「这孩子，这种大事可以瞎猜的？」玥姑不满地说我。

　　「不是瞎猜，玥姑，是感觉。只有大事才能感觉到，小事就感觉不到了。这
种奇妙的事情，玥姑，你可能不理解，那个琳奶奶大概就能理解。先不说这个，
先来确定一下，我的猜想正确，对不对，妈妈？」

　　她凝重地点头。然后说，「事情早在调查，决心不久前刚下。事情已经不可
逆转，具体时间不确定。我们万家不要有大动作，不要让人看出什么来，能够暗
中弥补的，就弥补；不能弥补的，就随他去。反正老爷子在的时候，我家不会跟
他发生太密切的关系，现在应该也不会有什么太大漏洞，对不对，李哥？」

　　「你放心，琬妹，绝对没有。家族中只有老石和他关系近，要是牵涉到他，
就不知道他会爆出什么来。我一直有一种感觉，老石一直在搜集家族内部的情报，
我指负面情报，用来拉拢甚至威胁家族中人和他合作。为了家族安全，这次风暴
最好不要涉及他。」李叔说完，朝我看看，眼中的意思我明白，他想告诉我，他
为石混蛋求情，仅仅是为了家族安全，但我当然知道，石混蛋一定掌握了李叔出
入红天鹅的证据，他也明白我知道，但他还是要求情，他想让我明白，这才是大
局，而我想要为萌姐报仇，只是私事，不该影响大局。我虽然承认他说得对，但
心里想到瑛姑，还是有点毛，我要是放弃报仇，不知道这个女人会做出什么疯狂
事来，相比之下，我觉得宁可得罪别人，也不要惹毛瑛姑。再说，萌姐也是我心
头之痛，这个仇我是不能不报。

　　我就说，「我们当然没有必要和他过不去，他毕竟也是家族中人。但如果他
因为过于涉及政治而垮台，我们当然也没有理由去帮他。一则，他违反了爷爷的
原则，另外，他对家族的背叛应该受到惩罚。如果因为怕他而去违心保护他，那
对整个家族影响实在太坏。」我顿了一顿，又说，「你放心，李叔，就算他手头
有点威慑性的东西，那也起不了多大作用。这些东西只对弱者有作用，对我们这
样的强者，最多就像被蚊子咬一口。」我当然是想安慰李叔，但想了一想，又觉
得这对李叔没有太大作用，就继续说，「就算会出点什么事，也有点像挤脓疱，
没什么好怕的，有时候，长着一个脓包，你老怕它，心里就老悬着，还不如挤破
它，一了百了。家族中也许有这样的脓包，该破的就让它破吧。李叔，我相信，
你我都一定没事。这就是我们万家的根本。我这可不是自私。」

　　李叔沉默不语，他当然明白我的话，我们两人说来说去，好像都是冠冕堂皇
的话，其实就是一个意思，整他还是不整他。李叔是多一事不如少一事，万一他
红天鹅的事泄露，玥姑很有可能再次离婚，这个风险他是绝对不敢冒的。可我有
我的难处，不能不整这个混蛋，再说，石混蛋公然反出万家，李叔的说情很难引
起共鸣了。果然，玥姑斩钉截铁地说，「痴儿说得对，他如此不顾家族利益，家
族也没必要照顾他！不落井下石已经算对得起他，再去帮他，没有这个道理，倒
像我们真有什么把柄攥在他手里似的。」玥姑的话绝对没有影射李叔的意思，倒
有点影射白痴妈妈的事情，其实大家都知道，但李叔还是微微变了一点色，我心
里不禁好笑，人有心病，就很难坦然了。琳姑也点点头，说，「我也同意。只是
不要弄得太绝，最好不要影响瑶姐和鼎蕤的生活，这样，也不至于把他逼到绝路。
你说呢，琬姐。」

　　白痴妈妈一直含笑不语地听着，白皙的脸微微有点红晕——那种出世的美艳
令我心头有一种震撼之感，她当然听出了玥姑的话外之音，听到琳姑问她，就说，
「你们都知道我一向不过问万家的事——过问也不好，怕引起别人误会。现在呢，
爸爸去世前，把我列入了监护人名单。我和痴儿的关系大家也都清楚，现在什么
也不管，反倒不好。所以啊，万家改革，我是打了电话的，当然，是以痴儿监护
人的名义，而不是官方名义，和官方无关。但瑶姐最后还是拒绝了。我本来给他
们的建议是，先按照三分法把合约签了，至于历史问题先悬着呗，大陆台湾这么
严重的历史问题都可以先悬着，何况一点小小利润，有什么不可以以后解决的？
可他们非要和我谈条件，要我答应，以前的一切不算，就签，否则不签。我毕竟
只是监护人，不是当事人，当然不能答应这事。——所以啊，这次有什么事，我
也决定不过问，顺其自然。」

　　白痴妈妈这番话，表明了态度，可以说，决定了石混蛋的命运。加上安姐那
边的配合，无论从公从私，他绝无幸免之理。看来，他是在劫难逃了，哈哈，萌
姐的大仇终于可以报了。
　　　　　　　　　　　第二百三十一章、瞬间催眠

　　不久，琳奶奶菲姐来了，还跟着菀姐一家、瑛姑和菁姐妈妈，菁姐倒没有看
见，近来不怎么看见她，心里对她略略有点内疚，自从和琳姑重获欢好，我确实
故意不去找她。

　　她们一进来，菀姐弟弟嘴里就嘟嘟囔囔不满意，「都是些女人，拉着我干什
么」之类，气得他父亲给了他一下，声音响亮，分量不重，显然并不疼痛，可他
依然跳起来，嚷道，「干什么乱打人？你们这些大人，读没读过青少年保护法啊。」
他爸爸脸色变了变，菀姐拉住他，瞪她弟弟一眼，「连尊重长辈都没学会，还有
资格谈这个法那个法！算了，你就到那个角落里，玩你的游戏去。」

　　我半开玩笑半认真地说，「这位兄弟，比比我，你应该可以满足啦。你刚才
看见啦，她们连我的手机短信，都随便查阅呢。我估计你爸爸妈妈不会查你，对
不对？」我借这机会多少表达了我对她们随意干涉我私密的不满，玥姑笑一笑，
表示不在乎，琳姑却瞪了我一眼。菀姐弟弟也瞪我一眼，含义却不同，但我读出
来了，他在告诉我，「你只是个白痴，谁跟你比。」

　　我不知道为什么，很想和他套近乎，虽第一次见他，可我感觉到他人并不傻，
也感觉到菀姐其实很爱他，我相信和他套近乎可以博得菀姐的欢心。我说，「这
位兄弟不喜欢我，大概不仅因为我是白痴，还好像我对你有过伤害，你这个怪模
怪样的名字，是不是和我有点关系？」

　　在场的人都大声笑起来，琬姑笑得用手背捂着嘴，眼睛都湿润了；菀姐更是
放声大笑，清脆的笑声仿佛能够穿透我的灵魂，她用手指着我，「你岂止害苦了
我弟弟，把我们万家兄弟都害得不轻啊。」我有点莫名其妙，看来他们都知道内
情，现场只有琳奶奶也是一副莫名其妙的表情，她和国内的万家，真是很隔膜了。
等她们笑够了，我说，「嘿，总得有人给我翻一下底牌吧。」

　　可大家都不肯说，也许涉及到白痴的过去，大家多少有点忌讳，毕竟白痴妈
妈在，说的不恰当，就可能引起她内心的伤痛。还是白痴妈妈说，「菀儿，你就
说给他听吧。」菀姐就说道，「当年爷爷上五台山求佛，不仅求来了你的名字，
还带来了高僧的另一条要求，凡是万家同辈男儿，无论姓不姓万，都必须改名，
中间必须序以『人』字，后一字虽无强求，但最好是喜庆字。为了让大家改名，
爷爷又是劝说，又是威胁，又是求告，又是许诺，弄得万家上下，人怨沸腾。」

　　原来还有这么一出，可我突然想到石混蛋，不解道，「那瑶姑家不是还叫鼎
蕤么？」

　　瑛姑咬牙切齿道，「这也是你爷爷后来特别恨他的原因。一开始你瑶姑一家
积极响应，立刻把儿子名字改成石人庆，还帮着爷爷劝说别人。在这件事上，爷
爷觉得你瑶姑家立功不小，加上你知道的原因，正好改革开放，私人企业兴起，
爷爷在资金上对她家就特别照顾。可没想到，后来才发现，她家户口本上的名字
根本没改，依然是石鼎蕤。爷爷气得上门问罪，没想到他们翅膀硬了，根本不把
爷爷当回事，竟然避而不见，还说爷爷是迷信，老糊涂。实在是居心险恶，罪不
容恕！」

　　大家对事情经过虽然没有异议，但对瑛姑的咬牙切齿感觉特别奇怪，她们印
象里，瑛姑瑶姑两家私交不错，尤其是老太活着的时候，鹰隼老太也就是和瑛姑
母亲关系好一些。我赶紧引开话题，虽然石混蛋死定了，可我不想引起别人的怀
疑，把他的悲惨下场和我和瑛姑联系起来。我转而问琳奶奶，「琳奶奶，您是灵
异大师，您对我的醒转一事有何看法？」

　　老太来了以后，眼光不停地在我脸上身上转动，好像想透过我的身体看到我
的灵魂，我虽然不怕她，可也很想知道她到底怎么想。我的问题一提出来，大家
的目光和注意力，一下子全集中到她身上了，显然，对我的问题，大家其实比我
还好奇。

　　老太太笑吟吟地说，「你这是考我吗？」

　　我赶紧说，「绝对不是。琳奶奶，我哪敢？只是爷爷活着的时候曾说，我的
灵魂一定到什么地方去修炼了，现在回来了才醒过来。我觉得这种说法很有趣，
对我也很有利，可毕竟太虚妄了一点。所以很想听听琳奶奶的看法。」

　　突然，她的声音变了，变得特别富有磁性的声音，对我说，「你爷爷的说法，
也不失为一种可能性。不过——你真不记得自己的前世？」她用一种特别奇特的
目光看着我，目光中似乎带着某种诱惑，某种胁迫，说不清到底是什么，我耳膜
一震，神智一昏，心底突然感到心虚，感到一种压迫般的痛苦，一种不吐不快的
痛苦。我张了张嘴，却没有出声，又挣扎了一下，听到自己发出「我——我——」
的声音，这声音传进我的耳朵，我悚然而惊，因为这是白痴的声音！这一惊让我
清醒过来，立刻意识到，眼前这个老太太不简单，简直有点象武侠小说中，那些
有高深魅惑功夫的人。幸好我虽然受了魅惑，但也就是瞬间成了白痴，而白痴还
不能流畅说话，这段时间，白痴没有什么不满足，也就没有机会说话。我转头看
看四周，她们对我刚才突然的变声，都很惊讶，熟悉白痴的人，当然可以听出来，
这就是白痴。

　　我转头对琳奶奶苦笑道，「琳奶奶，你可真厉害，竟然一瞬间又把我打回了
白痴。玥姑一定很高兴，她一直说我不乖，说我还没有白痴时候听话可爱呢。」

　　琳奶奶还没有说话，玥姑说道，「痴儿，你今天对我不满意——你可别冲着
我来，今天查你手机的事，跟我可一点没有关系。」

　　琳姑接过去，「是啊，跟玥姐没关系，跟我有关系，是我提议的，是你监护
人琬姑同意的。你要责怪，就责怪我和琬姑好了。」

　　我赶紧投降，「我的各位姑奶奶哎，饶了我吧。我又没提这件事。我只是对
琳奶奶的神奇表示惊奇，你们没发现吗，刚才琳奶奶用她的声音和目光，或者说，
用她的意念，瞬间控制了我的意识，太神奇了。」我把大家的兴趣引回来。果然
大家都很惊讶地甚至是恐惧地望着琳奶奶。琳奶奶笑着满不在乎地说，「你也不
要夸大其词，我这就是催眠术，运用得纯熟一点罢了。但你的身体里，很有可能
有两种意识，一种就是现在主控的意识，一种是原来的意识，我的催眠术对你的
主控意识起了作用，但对原来的意识没有起作用，所以，原来的意识在说话了。」

　　听到这话，我真的非常吃惊，这老太太太厉害了，就这么一下子，就把真相
猜到八九不离十！我心里嘀咕着，不知道该如何回答好，幸好玥姑插嘴道，「琳
姨，原来的痴儿一个字也不会说，一点自我意识也没有啊。可刚才他明显是在说
『我』『我』，好象是有话说，有智力的。」

　　「哦？原来是那样的？可惜我那时没有见过，无法比较啊。」又转而对我说，
「可我还是有种感觉，这个身躯里有两种意识，你真的不知道自己的前世？还是
有所顾忌不敢说出来？」

　　她竟然不说「你的」身躯，而说「这个身躯」，好像还不认可我是这个身躯
的主人一样，我狠狠心，说，「老实说，你这话，以前玥姑也说过，也许没有说
的这么直白，但意思一样，就是觉得我可能是鸠占鹊巢。要不，你给我专门来一
次催眠，我估计刚才的催眠，因为环境等原因，没有发挥出你的全部水平，换个
专业环境，效果会好一点？」我说这话真是下了狠心的，我不知道催眠的结果会
怎么样，会不会泄露底牌，我是一点没数。但我觉得，就算真的说出了真相，因
为是催眠状态说的，我也可以假装醒来什么也不知道。那么，就算她们知道了真
相，也拿我没招，至少表面还是会把我当成万人厌，也许还能把琳姑的内疚罪恶
感给去掉，在一起更加和谐了呢，也许我可以名正言顺去救助我前世的亲人了呢。

　　琳奶奶还没有接口，琬姑倒先接口了，「我看还是不要做这个催眠好。真要
说出一点莫名其妙的话来，信也不好，不信也不好，反倒弄得大家心里七上八下，
拿不定主意了。不过，做不做还是玥姐说了算，毕竟玥姐从小带大他，最熟悉他，
最能判断出这事的利弊来。」哈。她虽然这么说，其实当然是做出了决定，这里
每个人都知道她的身份——不知道琳奶奶知道不知道——当然不可能推翻她的决
定。她最后的话，不妨看作是对玥姑的感谢，感谢她从小到大照顾了自己的儿子，
但同时也流露出这么一种意思，那就是，现在，我又是她的儿子了，我的事她要
过问了。

　　果然，玥姑说道，「我以前倒真是想过，我实在是好奇，要说是痴儿醒过来，
他学东西学的太快了，实在难以理解。可如果他是另一个人，是带着知识来的，
那就好理解了。不过，近来啊，我想通了，不管他是谁，他进了痴儿的身体，他
就是痴儿——只要他还把自己当作痴儿，他就是痴儿。刚才那一瞬间的催眠，真
把我吓了一跳，就像上次那样，我以为他又成了白痴。这样的虚惊还是少点好。」

　　琳奶奶笑着说，「你们也不用担心。你们同意，我也不做了。老实说，我的
催眠术和别人不一样，就是在别人不知道的情况下，就是像刚才那种情况下，效
果才最好。他既然没有准备的情况下能够挡得住。那么，特别准备的催眠，在他
有准备情况下的催眠，也不会有更好的效果，就是说，不会得到真相。」

　　这老太太！有意和我过不去？
　　　　　　　　　　　　第二百三十二章天地精神

　　老太太显然还是认定我有两个意识，或者说，两个灵魂，或者说，就是鸠占
鹊巢。不能不说这老太，眼光锐利，感觉敏捷，不愧为灵异大师。而她承认自己
的催眠，有别于他人，在对方没有准备的情况下效果更好，又显示她不是传统医
学的催眠，更像江湖魅惑的歪门邪道。可她反复强调指出，我与众不同，什么意
思？想动摇我在家族中的地位？那她也不该在眼前这群人中表露啊，这些可都是
白痴的铁杆亲人。我真有点迷惑了，幸好老太太及时补充道，「你可不要以为老
太婆在和你过不去，我只是对这种事特别感兴趣。」语声真诚，甚至有点遗憾，
好像没能从我嘴里掏出真情，很失望。

　　我稍稍有点明白，老太太或许是非常痴迷自己领域的那种人，把自己领域内
的知识学问看的高于一切，人情世故更是毫不放在他们心上。这么一想，我内心
就释然了。我轻松愉快地问道，「琳奶奶，你要对我感兴趣，可以住下来，慢慢
和我接触，看看能不能发现一点什么。」我刚才的表态和此刻的邀请，都是向白
痴母亲和玥姑表明，我胸怀坦荡，没有什么不可告人的、可怕的秘密。果然，她
们两人都微微点头，对我的处理表示满意。琳奶奶则有点喜出望外地说，「我可
以住在府内吗？」

　　「当然可以。你是琳奶奶啊。」我有点诧异于她的反应。

　　她竟然有点害羞地说，「老实说，你琳奶奶在国外，收入不高，长住宾馆还
真有点开销不起。而我和万家多年断绝来往，和老头关系也不好。不好意思搬进
来啊。」

　　我心中暗暗好笑，这老太看来真是个不谙世故的人，作为曾经的老爷子的未
亡人，就算大摇大摆闯进来，不仅住下，就是开口要这要那，又有何不可？可她
竟然住进来都感到不好意思，而且她刚才害羞时的刹那面容，竟流露出少女的妩
媚！我不禁望望她，又望望菲姐，这回，我知道菲姐像谁了。

　　玥姑说，「琳姨，你也太见外了，回到国内，住在家里，不是很正常？你看
菲儿不也住在府内？你要喜欢独住，我帮你安排。」

　　「那真要谢谢你了。我倒不是不愿意和菲儿母女在一起，只是这么多年来，
我已经养成了许多怪癖，别人看起来不仅古怪，甚至可拍，比如深更半夜，我经
常喜欢独自一人，自言自语，还会做出一些别人觉得不可理喻的动作。所以啊，
我还是独住比较好。我没有直接来万府，也不是见外。你们都不了解我和你爸爸
当年决裂的情形，我曾经发过毒誓，绝不再见他一面，不论生死，这个誓言，我
坚持到了最后。也曾经暗暗发誓，绝不再进万府，绝不再见万家的男性继承人，
总之不和真正的万家来往。可是，听她们说起来，我突然有种感觉，他也许已经
不能算是万家的继承人了呢——那我住进来也就不算违誓。对不起，我老太婆不
懂人情世故，说话要是令大家不愉快，还请原谅。」

　　她最后的话确实令人啼笑皆非，我看到琬姑都流露出不高兴的神情，我不算
万家继承人，那我算不算她儿子？可我并不生气，我实在有点佩服老太太，我想
真正高人，就在于精力集中在某一方面，而忽略其他。八面玲珑的人，一定是俗
人。我想着要试探试探老太太的高人之处了。我问道，「琳奶奶，我上午曾猜想
你是灵异大师，或者是经学大师，您是两者都是，还是偏重……」

　　琳奶奶笑着问我，「你觉得这两者之间的区别是什么？」

　　「应该有重合处，也有区别处吧。」我有点犹豫，一则我确实懂得不多，二
则，要是说我对易经都懂一点，琬姑玥姑不知会怎么想。

　　「那说说你知道的不同处。」老太太完全没有注意到我的犹豫，非常有兴趣
地催促我，而白痴妈妈琳姑玥姑等一干人，都好奇而又古怪地看着我。我沉吟了
一下，觉得还是适可而止好，就说，「因为易经是中国文化，我还算知道一点。
其实对灵异真不了解。我只是觉得，易经中似乎包含有许多哲学思想，而灵异似
乎就没有了。」

　　「你知道易经和易传的区别吗？」老太太问我。

　　我尽可能真诚地说，「易经易传？不知道。琳奶奶你给我说说。」

　　琳奶奶颇有深意地看我一眼，说道，「其实，真正有哲学思想的内容，多数
都出现在易传之中。而易传是后人对易经的解释，只代表解释者的思想，并不能
代表易经。我相信，假如易经是一部了不起的著作，那一定是因为原文，也就是
易经，而不是因为易传。其实这个道理很简单，对不对？」

　　在座的人，想了一想，都情不自禁点头。很显然，要是解释的内容，比原文
有价值，那必然意味着原著没有太大意义，那也就不值得去解释它。琳奶奶继续
道，「而易经原文，极大多数只是古人占卜的记录。或者说，你要是相信易经能
够占卜，那易经就有价值；反之，易经就没有价值，或者说，没有太大的价值。
你们信不信易经占卜的功能？」琳奶奶环顾四周，问道。因为没有确切问谁，大
家也就不回答，但四顾之间，都逐渐把目光定在白痴妈妈身上了。大家对她信教
的身份一直心照不宣，加上她特殊的国家身份——我国一直宣扬唯物主义，这问
题其实她最难回答，所以大家最想听她回答。我本来并不想回答这个问题，信不
信虽然只是一两个字，但实际却是极为复杂的问题。可大家把目光集中到白痴妈
妈身上，我觉得自己应该说话了。我说，「琳奶奶，信不信虽然简单，但要真心
回答，对谁都不那么容易。我想，不管是易经专家，还是灵异大师，都不会否认
占卜有效。假如我们先承认占卜的有效性，也就是超过了科学概率所能解释的范
畴，那么，占卜一定有不合科学之处，或者说，有超越科学之处。原因何在呢？
我猜琳奶奶一定有自己的解释。」

　　琳奶奶高兴地拍手说，「好！我就知道你能理解，我就知道你不简单。超越
科学之处，哈哈，说的好。」琳奶奶脸色放光，绽开的笑容，真像花一样，那种
感觉实在太怪，太奇妙了。一个七十多岁——虽然她看上去只有六十来岁，但我
确信她超过七十——一个七十多岁的老太，笑起来，脸让人感觉像花一样，实在
太怪异了。再说，我的话里也没有什么特别的东西值得她这样高兴啊。

　　「知道琳奶奶为什么这么高兴？」她环顾四周，好像要告诉周围的人，这话
不仅是要对我说，「因为现在国内把一切科学不能解释的现象，一律斥之为伪科
学，真是轻浮浅薄！什么是科学？科学不过是对物质世界规律的解释，但这个世
界全是物质组成的吗？当然不是！物理学家都知道，我们了解的物质能量，只占
宇宙总能量的百分之五，那其他的百分之九十五呢？科学家喜欢说是暗物质，而
我要说，其实不是物质，而是精神！精神的能量实际远远大于物质！所以，这世
上的奇特现象，不应该叫伪科学，而应该叫超科学！」

　　原来如此，怪不得我说到「超越科学之处」她会这么高兴，原来她准备了这
么一套理论。可大家都有点面面相觑，我想多数人没有理解她的话，我相信我理
解了，但我不想说。琳奶奶也顿住，她想知道别人的反应，包括有没有兴趣。过
了一会，琳姑犹犹豫豫问道，「琳姨，你的意思是，这世上上帝确实存在？」说
完，还有点怯怯地看看白痴妈妈。

　　琳奶奶摇摇头，「我自己不相信上帝。我相信的精神存在，是一种超越人类
的、无悲无喜的、没有主体意识的存在，她不受时间空间的限制，具有难以想象
的巨大能量。而我们人类生命身上，最初正因为有她的痕迹，我们才能发展为有
智慧的生物。也正因为我们身上具有她的痕迹，我们才具有和她交流沟通的可能，
任何人，一旦有机会和她交流沟通，就具有了神奇能力。当年西方的基督，东方
的佛陀，应该都是具有这种能力的神奇人物。他们把这种能力，用来宣扬自己的
社会理想道德学说，于是就创立了具有浓厚主体意识的宗教。那种宗教，实际已
经和充塞于宇宙的精神无关。其实那些宣扬无神论的伟人，比如毛泽东，他们身
上也一定具有特别浓郁的精神特质，才能够逢凶化吉，成就伟业。」

　　大家听的云里雾里，一愣一愣，我则感到某种狂喜，觉得老太太的话，或许
将对我大有帮助。她也看出了，在场的人，只有我，才真正听懂，并且对此充满
浓厚兴趣。于是老太太不管别人，好比对我一人说话，「其实，我说的这些话，
前人不是没有人说过。听菲儿说，你现在很喜欢红楼梦，红楼梦中，就有人禀赋
天地之灵气——其实就是我说的精神——而生的说法，只不过曹雪芹没有超越人
的意识，总觉得天地之气还有正邪之分，其实正邪是人类社会赋予个人的，不是
天地之气赋予个人的。」

　　「我知道了，」我有点兴奋，老太太让我有相见恨晚的知音之感，我也就忍
不住想显示一下自己，「琳奶奶你一定特别推崇易经，因为易经没有主体意识，
或者说主体意识很淡薄，它只是给我们留下一扇门，一扇和宇宙之间无处不在的
精神沟通之门。只要真正掌握了易经，也就是学会了与精神的沟通方法，所以，
易经才是世界上最伟大的作品，远超圣经佛经的伟大作品。我说的对不对，琳奶
奶？」

　　琳奶奶抚掌大笑，说道，「好！说的好！我就知道我没有看错你，你就是那
种精神能量特别充沛的人！」

　　「琳姨，」琳姑哂笑道，「你不是说，这傻小子，以后会成神吧？」

　　琳奶奶笑眯眯说，「我可没这么说，我只是说，他是精神能量最丰富的人之
一，至于他将来会成为什么，还要看他把这种精神用做什么。目前看来，他最喜
欢的大概还是美女，那会成为什么呢？」

　　在场的人忍不住都哈哈大笑起来，只有我、白痴妈妈和人禧没笑，我心里有
悚然一惊的感觉，觉得自己确实过于沉溺于温柔陷阱了。白痴妈妈自然笑不出来，
她一直怀疑担心害怕我会是个好色的人，和白痴父亲一样。而人禧完全沉浸在自
己的游戏里，根本没有听我们说话。
----------
　　　　　　　　　　　第二百三十三章、功夫女孩

　　为琳奶奶安排好住所，菲姐送她去休息。临出门前，菲姐看我的一眼，简直
有点含情脉脉，那眼睛，秋水一般的眼睛，秋夜一般深邃温柔的眼睛，让我刚刚
产生的自我警惕荡然无存，什么事业，什么神迹，和美女相比都不值一提。

　　瑛姑和菁姐妈妈坐了一天，这回终于说话，原来她们是来给我看半年报。她
们手中各握着十个亿的资金，当初改革，我本想把她们手中的钱也来个三分法，
算是报答萌姐菁姐对我的好。后来一想，没有必要便宜那些无关的族中人，就只
是提高了她们提成的比例，让她们两人热情大增，这半年利润极高，尤其是菁姐
妈妈，我看瑛姑简直把她当老师。听她们说完，我含笑道，「好极了，瑛姑玫姑，
你们的提成问题就和李叔商量吧，以后半年一提好了。」她们两人又是大喜，我
和她们的约定，极为优惠，赢了提成，输了不追究，自然提成结算的时间越短越
好。

　　她们告辞而去，菀姐一家也随之告辞，时间不早了。他们坐了半天，什么也
没说，我有点奇怪，就送他们出去，路上我问道，「菀姐，你们今天来，是不是
有什么事？」

　　菀姐妩媚地看我一眼，说，「算你有良心，想到问一声，今天就一直没有机
会和你单独说话。」她转头看看父母，她父亲点点头，菀姐继续说道，「实话实
说，我父母的公司最近遇到一点问题。怎么说呢，你应该知道，民营公司在偷漏
税方面都或多或少存在一些问题，公司越大，问题越严重，就看有没有人查你。
最近，我父母的公司，突然来了许多查帐的人，而且好象是有备而来，好像事先
都掌握了许多机密一样，我爸爸怀疑是石姨父背后捣鬼。你知道，上次的改革，
我爸爸没有犹豫地拒绝了他的拉拢，他现在要假公济私报复。可他如果真的这么
做，理全在他手里，我父母的公司就毁了，还可能，可能……」菀姐的眼睛红了。

　　我情不自禁抓住菀姐的手，她略略挣扎，挣不开，也就随我，我说，「菀姐，
你放心，你的事我会当成自己的事来做。石混蛋也蹦跶不了几天。我不妨稍稍透
露一点消息给你们，上海要有巨大变动。石混蛋会受到牵连，你们目前不妨虚与
委蛇，先稳住他，等到东窗事发，他也就自顾不暇了。至于查你们的单位，我会
让李叔去摆平，至少也让他们先敷衍一下石混蛋。长则数月，短则数十天，一切
都会水落石出了。」我不在乎他们看见我和菀姐的亲近，我就是要让他们知道我
和菀姐的亲近，也要告诉他们，我帮忙，不是因为他们，而是因为菀姐。

　　我看到菀姐父母先是松了一口气，又略略皱眉，显然我把姑父叫成混蛋，他
们还是无法接受。我不想给他们留下不好的印象，以免他们干涉我和菀姐的交往，
就抱歉说，「珮姑姑父对不起，我不是有意要对长辈不敬，他做过的事情实在太
混蛋了，让我不能不恨他入骨。」

　　菀姐父亲温和说道，「痴儿，你现在很懂道理，本来不用我来说教。不过，
许多事情，立场不同，看法也就不同。我虽然没有加入参与到他一伙去，却能够
理解他的做法，其实族中有不少人都理解甚至佩服他的做法，只是我们大家没有
这个勇气，或者说，没有这个实力对抗罢了。」

　　我说，「珮姑父，你以为我说的是家族改革的事？当然不是。家族改革，不
过是生意，大家都想利益最大化，我完全理解。我说的是其他缺德事，那些事，
家族内很少有人知道，连菀姐我都没有告诉，太肮脏。你们刚才都看到瑛姑对他
的态度了？都感到奇怪？简单说，萌姐的死，和他有关，所以，我绝不原谅他。」
最后的话，我有点咬牙切齿，菀姐和她父母都非常诧异，连人禧都停下手中的游
戏，挑起眉毛，看着我们。他们都知道我说的事一定不适合儿子听，也就按下了
继续打听的念头，又回到原来的话题，拜托我抓紧关注一下，万一被新闻曝光，
再补救就太被动了。我连连称是，说就不送他们了，现在就回去和李叔商量。

　　我回到屋里，筠儿已经醒过来，看到我，扑过来，我没有抱她，怕白痴妈妈
心中有阴影，毕竟刚刚老太太的话，会让她心有余悸。我伸出胳膊挡住筠儿，她
就顺势吊在我的胳膊上，玩荡秋千。白痴妈妈呵斥道，「下来，筠儿，当心把哥
哥的胳膊弄折。」我一边逗着筠儿，一边笑道，「琬姑，你放心，这么个小丫头，
要能弄折我的胳膊，那我的功夫就全白学了。」

　　「功夫？」筠儿从我的胳膊上跳下来，睁大眼睛惊诧地瞪着我，「哥哥，你
学过功夫？你是武林高手？哥哥，你教我，你教我！」没想到小丫头对这感兴趣，
我有点好笑。琬姑笑着说，「痴儿，这回你惹上麻烦了，这小丫头，不知怎么回
事，从小喜欢乱动乱跳，叫她学钢琴不肯，说要学功夫，电视上放乱七八糟的功
夫片，看得起劲。」

　　我倒有点意外，没想到这么漂亮可爱的小姑娘不喜欢音乐，倒喜欢打打杀杀。
不过，再一想，她这么喜欢捉迷藏，就不是个文静的性格。我总觉得美女总应该
有文静一面，钢琴最能培养女孩的文静气质，我就对筠儿说，「筠儿，你要想学
哥哥的功夫，哥哥可以教你，不过要等你再长大一点。哥哥的功夫主要在手上，
需要你有非常灵活的手指，现在你不妨先打打基础，你就学钢琴，学钢琴可以锻
炼手指的灵活。」

　　筠儿撅着嘴说，「骗人，哥哥，你帮着妈妈骗我，我要学的是功夫，不是钢
琴。电视上从来没有看到学功夫，要先学钢琴的。」

　　「古代没有钢琴啊，小丫头。哥哥不骗你，哥哥的功夫真的需要手特别灵活。
不信，我们来试试。」我想了一想，找来一张报纸，撕成上百张信用卡大小的碎
片，说，「哥哥现在要把这些碎片扔向空中，你要尽可能在它们落地前抓住它们，
看看你能抓住几张。准备好了没有？」

　　小丫头觉得很好玩，大叫道，「准备好啦。」我就把碎纸往空中一扔，碎纸
四散着纷纷扬扬飘落地面。小丫头上跳下蹿，左抓右握，最后手里抓住十来张小
纸片，兴奋地伸过来，说，「哥哥，你看，我抓住了这么多。」我一五一十地数，
数出了十二张。她充满期望地说，「够了吧，哥哥？可以教我功夫了吧？」我找
来同样的报纸，撕成同样多的小纸片，我叫她退后，让她仔细看好，我把纸片往
空中一扔，然后脚步四处飘移，双手如千手观音一般四处出击，上百张碎纸竟然
一张也没有落到地上，全被我抓到了手中，我自己都惊讶自己的功夫。琬姑目瞪
口呆地看着，她当然能够感觉到这里面的难度，她有点迷惑地问琳姑，「这真是
学功夫学出来的？」

　　琳姑点点头，说，「应该是的，文姨特别夸奖他，说他是学武的天才，好像
专门为这门功夫生的。」

　　筠儿则哭丧着脸，说，「哥哥，要抓住这么多，才能学你的功夫啊。」我安
慰她道，「当然不需要这么多，但十几张肯定不够，等你能够抓住哥哥的一半，
哥哥就教你武功。但这样练手指的灵活，太枯燥了。你听哥哥的，回去学钢琴，
又可以使手指灵活，又可以学会抓纸。哥哥以后一定教你功夫。」我想，这功夫，
文奶奶父亲，就是用来给女孩防身的，我教给筠儿也没有什么不妥。我突发奇想
发明的碎纸锻炼法，总比文奶奶的抓苍蝇好多了，要是让筠儿这样可爱美丽的小
丫头，去抓苍蝇，简直恶心死了。

　　筠儿歪着脑袋，吮着手指，看看妈妈，看看我，好像在观察我是不是和她妈
妈一起窜通骗她。没等她做出决定，艾妹馨馨回来了，筠儿高兴地大叫一声，又
向她们扑过去。我看看白痴妈妈，她也正好看过来，我们不禁一起笑起来。

　　艾艾看到筠儿，很高兴，可看到琬姑，却有点拘束不安，低声招呼道，「琬
姨好。」琬姑看到她们两个小丫头，显得特别开心，拉着她们拥坐在沙发上，问
长问短。

　　我抽空对李叔说起菀姐家的事。最后询问李叔，怎样让税务部门稍稍放慢查
账的速度，或者放慢上报的速度，至少绝对不可以透露给新闻界。李叔说，他会
给税务有关部分交涉，但也还是要稳一稳石，他要追的紧，税务也不敢太拖沓。
我们这边低声商量，没想到白痴妈妈竟然听见了，走过来说，「这样吧，李哥，
你这两天找个时间，请高局长来家里吃个便饭，我们一起随便聊聊。」李叔大喜，
有她出面，尽管只是一起吃个饭，但事情拖上几个月，一点问题也没有了。她现
在对我这个儿子，还真好。
　　　　　　　　　　　第二百三十四章、菀姐逃跑

　　晚上我决定在自己房里老老实实过，我想，我只要和美女在一起，就必然不
知不觉流露出馋相，尤其是和馨馨的关系，刚刚有所突破，老实说，我对这个小
丫头的性趣正逐渐加浓，虽然没有最终突破的想法，但对小丫头的身子，充满抚
摸亲吻的渴望。白痴妈妈是个极为敏感的人，也许就能感觉出我的或者是馨馨的
不正常，这两天，我还是收敛一点好。

　　我独自躺在床上，思念着和我交往的美女，最近菁姐很少看到，好像出去旅
游了，好像有意躲避我，我也没有太在意，我身边不缺美女，毫无饥渴之感，相
比之下，万府之中，菁姐最像大鱼大肉，饥饿之下，效果最好，现在想到她，小
弟弟还是跳了一跳。我又想到瑛姑，这个令人无法忘怀，又令人害怕的迷人美妇，
我最近也略略疏远了，而她肯定不缺幕下之宾，对我自然不在乎。无疑的，和琳
姑在一起最销魂，和丽丽露露在一起最放松。为了平息自己内心的骚动，我带上
耳机，闭着眼睛听肖邦的音乐。

　　我感觉到外面似乎来人了，我没有睁开眼睛，但又似乎睁开了第三只眼睛，
我看到菀姐正向保姆打听我，知道我在自己屋里，她就推门进来，我故作不知，
就像那天我进到她屋里，现在轮到她站在我床前犹豫了。过了一会，她一把摘下
我的耳机，戴在自己耳边听起来，我当然不能再装糊涂了。我睁开眼，叫道，
「菀姐，是你啊。」

　　菀姐静静听了一会，说，「你喜欢肖邦啊，口味不错嘛。」

　　我印象里，万府女孩，或多或少，都学过钢琴，比如，菁姐，她曾经玩笑地
嫉妒说，我学一年，比她学十年还好。我问道，「菀姐，你学过钢琴没有？」

　　「学过啊，这有什么希奇。」

　　「那你到几级了？」

　　「几级有什么要紧？真俗。老实说，我初一就到了十级，觉得没什么意思，
就不学了，改学柔道。」

　　菀姐说得不错，中国孩子学钢琴真俗，就为了考级，考出十级就茫然失措，
没有了前进的方向，不知怎么办好了。我跳起来，「原来你是十级啊，弹一段给
我听听。」菀姐还想推辞，我不容分说，拉着她按坐在钢琴前，菀姐就弹起来，
流畅的好听的《秋日的私语》充塞了房间。菀姐弹的很动听，但我听出来，她没
有艾妹弹琴时的那种心醉神迷。弹完，就啪合上琴盖，站起来，问我，「知道谁
的曲子？」

　　「克莱德曼《秋日的私语》。」

　　「跟肖邦比怎样？」

　　「那还是要差远了。克莱德曼只是钢琴中的流行乐，肖邦是钢琴中的古典。」

　　菀姐「哧」一声，「不知道你是真懂呢，还是学舌，像大多数自以为高雅的
人那样，总觉得古典高于流行，不过是不懂装懂罢了。我不喜欢这种家伙，你可
别成为这种虚伪的家伙。」

　　我说，「菀姐，懂不懂我不敢说，但古典肯定高于流行。道理很简单，现在
被称为古典的，在当时也是流行，当时流行的应该有许多，不止这些。但随着时
间流逝，只流行而缺乏深度的东西就被淘汰了，留下的就成了古典。现在流行的，
其中大部分也会被淘汰，只有极少部分会保存下来，成为将来的古典。至于克莱
德曼会不会成为其中之一，还难说。他的乐曲华丽流畅，非常好听，但多听几遍，
你会感觉到其中有点『轻』的东西。不像肖邦，你越听越能感受到诗人内心丰富
深厚的感人至深的东西。」

　　菀姐有点诧异，「哎？你说什么好像都头头是道，琳奶奶说你是『神』人，
难道你真是『神经』人？」说完自己都嗤嗤笑起来。

　　我接着她的话题道，「琳奶奶真的很有趣，可我从来没听人说起过她，你听
说过她吗？」

　　「没听说过，只听说她出身书香门弟，家里气派不比我们小，还有点瞧不起
我家经商。她为了嫁给爷爷，不惜和家里人决裂，至于后来，我是一无所知了。」

　　这个我听说过，但其他的，好像玥姑琳姑都说不清楚。或许文奶奶一辈才会
知道，我倒要找个时间，细细问问，我觉得琳奶奶对我感兴趣，是因为她感觉到
我身上有着她特别感兴趣值的研究的灵异现象。而我呢，心里暗暗有种想法，白
痴一直在我身体，呵呵，我现在已经习惯把这具身躯看作是我的，白痴一直躲在
我的身躯深处，总不是一件好事，要是能够像玄幻小说中写的那样，把他的灵魂
炼化，那我就高枕无忧了，我觉得琳奶奶就可能助我做到这一点，想到这点，我
不禁有点悠然神往，喜气洋洋了。

　　菀姐看我呆呆出神，面露笑容，嗔道，「白痴，你又想什么好事了？」

　　我猜今晚菀姐到我屋里来，是想打听刚才我说的萌姐的事，我故意不提这个，
非要让她提起来，我说，「是啊，我真的在想一点好事，秘密的好事，菀姐，你
想知道吗？」

　　菀姐脸红了一红，说，「你的好事，都是些脏事。我才不要听，你还是把萌
姐的事，老老实实告诉我，她的死怎么会和石混蛋有关了？」

　　果然来了，我刚才还有拿这逗乐的心思，可菀姐真提起来，我忍不住叹气难
过，不是假装，想起萌姐来，我心里总是隐隐作痛，我说，「菀姐，这事很脏，
你真想听？上次我告诉你我的身份秘密，你都后悔说，不如不知道。这事情更脏，
你还要听？」

　　「别废话，告诉我。」不知道什么原因，菀姐催促我的话里，带着一点奇怪
的东西。我苦笑道，「其实我不想提这件事，菀姐，提起来，我心里很痛。虽然
石混蛋确实和萌姐的死有关，但最直接的原因，却是我，我才是萌姐死亡的主要
责任人，至少，我是压垮萌姐的最后一根稻草。」

　　菀姐诧异了，「和你有关？你做了什么事？你能做什么事？难道你去强——，
就算这样，萌姐也不会在意啊，你们不是已经有关系了？再说，萌姐不是车祸吗？
到底怎么一回事，痴弟，你老老实实告诉我。」

　　我知道无法隐瞒了，只好一五一十地说一遍，说到最后，我眼泪忍不住流下
来了，哽咽道，「菀姐，你知道，本来过去的事，已经过去了，可我无意之中，
又触发了萌姐的伤心事。萌姐虽然开快车，但她答应奶奶，不和人飙车比赛的，
可她回北京后，和人飙车，肯定和这事有关，所以，所以，是我害死了萌姐。」

　　菀姐咬牙切齿道，「这个石混蛋，真是罪该万死！」她看我这么伤心，情不
自禁搂住我，安慰我，「痴弟，这和你无关啊，你真的不要这样自责，你是最没
有责任的。」我趁势靠入菀姐胸怀，因为我没有妄动，菀姐也就没有拒绝。靠着
菀姐丰盈挺拔，我内心的悲伤渐渐平复，浮上来羞愧的感觉，也许正是这种羞愧，
让我没有继续赖在菀姐胸口，我抬起身子，说，「不管我有多少责任，我一定要
收拾这个石混蛋，为萌姐报仇。这是我答应瑛姑的，更重要的，这是我在萌姐灵
前发过誓的，不践誓，我就无法安心！」

　　「应该收拾他，这老混蛋！幸好我没有在他家过过夜，有一次，他还殷勤留
我，我的妈呀，我要是在他家过夜——」菀姐不禁微微哆嗦起来，想到这种可能
性，她感到后怕，「我猜瑶姨知道丈夫的混蛋，那次我记得，是瑶姨劝我回去的，
我当时还有点生气，觉得瑶姨不喜欢我。」

　　我心里也一哆嗦，也就是说，那次菀姐是有点想留下的，菀姐的美貌尤胜萌
姐，留在那里，犹如羊入虎口，可能逃不过一劫了，心里倒有点感谢瑶姑，决定
收拾石混蛋的时候，可以给她留条生路，尽管我一开始就没想过要收拾她，毕竟
她是我的初恋情人，无论她对我如何，我都不能对她绝情。不过，现在这个面子，
就不妨用来收买菀姐了。我笑嘻嘻道，「菀姐，看来，你真是命大，要不是瑶姑
救你，你可能也已经——」

　　「闭嘴，白痴！」菀姐斥责我。我也心头一凛，觉得自己说这话的语气，实
在轻浮。我改口道，「菀姐，我是想说，本来我想收拾他们一家，现在看来，瑶
姑算对你有恩，最后我就给瑶姑鼎蕤留一条后路吧。菀姐，谁对你好，我就对谁
好。」

　　菀姐有点脸红，讪讪道，「你也不必假惺惺对我好，你休想菀姐像萌姐这样
对你。我不是说死人的坏话，萌姐就不该和你这样。」

　　我叹气道，「菀姐，你为什么就不能理解萌姐呢。我是非常感谢萌姐的。我
一辈子会记得她，感谢她。我忘不了她，不是仅仅因为她是我第一个女人，而是
在这过程中，她教给我很多。萌姐一直告诫我，不要放纵自己，说这好比吃东西，
天天大鱼大肉，会吃得腻味，根本品不出食物的美味来。就是要克制自己，少吃，
慢慢吃，才能感觉美好。萌姐说，对女人更是这样。菀姐，你应该知道，食色就
是人的本性，人饿了，要吃；同样道理，人的性饥渴也需要满足，只不过绝大多
数中国少年，没有获得机会，他们都是用自慰来满足自己。专家的统计，百分之
九十九的男人有过自慰，但自慰很有可能成为一种恶习，我因为萌姐的缘故，避
免了这一点。」

　　菀姐啐我道，「你为了避免这一点，萌姐死后，你就又和菁姐好，对不对？」

　　我也有点讪讪，说，「那怎么办？饿了总要吃啊。」

　　菀姐倒不像以前那样骂我不要脸了，而是嘲笑我，「你是看谁奶大，就喜欢
谁，对不对？」

　　我记得菀姐以前说过这话，可她忘记自己说过，现在又说，可见她心里其实
一直有着嫉妒。我也不去提醒她，她说的次数越多，我越高兴。我说，「当然不
对。菀姐，你奶没有菁姐大，我肯定更喜欢你。」

　　菀姐当然坐不住了，站起来就往外走，我鬼使神差般站起来，从身后搂住菀
姐，想留她，手却自然而然按在她的乳房上，虽然多次体验过抚爱过她的美妙坚
挺，可这一次却如触电一般，电得我浑身发麻，一动也不能动了。菀姐也不像以
前那样，干脆把我摔到地上，而是涨红了脸，急窘地哀求道，「放手啊，痴弟，
放手。你再不放手，菀姐真的要生气啦。」

　　我依依不舍地放手，放手前又重重捏一把，还趁机在菀姐脖子后狠狠亲一口。
菀姐逃一般地出门，出门前狠狠瞪我一眼，半是生气，半是嗔怪。
　　　　　　　　　　　第二百三十五章、悲惨往事

　　菀姐走后，我半天没能从销魂中清醒过来，嘿，要是有机会和菀姐，我简直
无法克制住自己，心竟然砰砰乱跳。

　　为了转移自己的注意力，我打电话给文奶奶，问问她知不知道琳奶奶的事。
文奶奶诧异道，「她回国内了？真的回来了？真是一件奇怪事，还以为她再也不
会回来了呢。」

　　看来她知道一点详情，我迫切问道，「文奶奶，你知道多少？告诉我。」

　　「哈哈，电话里可说不清楚，晚上我到府上去，我很想见见她呢。」文奶奶
自己是个奇人，对同样是奇人的她格外感兴趣。

　　我让她来吃晚饭，她却说，她不喜欢一群人聚在一起吃饭，她吃完饭来。到
了晚上，我们刚吃完，她就来了，见了白痴妈妈，倒有点意外，简单招呼后，就
要我领她去见琳奶奶。琳奶奶住老屋，据说是她自己要求的，可能老屋里精神充
沛一点，我领着文奶奶，来到三层顶楼敲门，敲了半天，毫无反应，据佣人说，
琳奶奶肯定在屋里，不是她不想见客，就是她入定了，她晚饭也没有出来吃。

　　我和文奶奶只好先回来，可玥姑那儿，只有三个小丫头在玩闹，白痴妈妈她
们已经回到琳姑那里，她在万府逗留期间，一直喜欢和琳姑挤在一起。我领着文
奶奶去到那里，坐定后，就问起琳奶奶的事，她们也很感兴趣。

　　文奶奶啜饮着茶水，说道，「对她，现在可能也就是我最了解了。以前的事，
知道的还多一点，美国的事，就没有几个人知道了。」她又停下来，慢慢喝着茶，
好像在整理什么，大家也不催她，一起陪着喝茶，等着。

　　她放下茶杯，用餐巾纸抿抿嘴唇，继续说道，「她祖上比我家风光，官做得
比我家大，我家倒多少要仰仗她家，再说她家纯是读书人，对我家暗中经商，颇
有点瞧不起，幸好我家祖上为人一直比较低调，比较圆滑，两家总算还保持着一
点通家之好。

　　「可清朝完蛋，民国又完蛋，共产党当权，他家都是读书人，死脑筋，混得
是一朝不如一朝，大概是自尊的缘故，混得越是不好，倒越是较起真来。你爷爷
解放后和新政府通力合作，他家就表示，很瞧不上。为此，爷爷倒特意上门解说，
委曲求全，也为新政府游说，希望他们也能出来，帮新政府做事，却毫无结果。
意外的收获却是，当年二十刚出头的琳奶奶，不知怎么就对你爷爷着了魔，尽管
知道他妻妾成群，尽管知道他现在只把女人当作生孩子的工具，还是立定注意，
非他不嫁。把她父母气个半死，可她最终选择和父母断绝来往，嫁给了你爷爷。」

　　文奶奶又举起杯子来，轻轻吹着，并不喝，神情之间，却充满了落寞之感，
她缓缓叹一口气，放下杯子，继续说道，「我们女人就是傻，总以为自己就是与
众不同，就是对方等待的那一个，奋不顾身地飞蛾扑火一般冲进去，到头来，才
明白自己是大错特错，可一切都已经晚了。你琳奶奶年轻时美貌出众，多才多艺，
博览群书，自视极高，可最终还是未能免俗！生下你菲姐妈妈，你爷爷就冷落了
她。她心里虽然气苦，倒也没有流露后悔之意，只是独自领着孩子过活，也没有
完全断绝和你爷爷的来往，其实她也是那种传统的希望从一而终的女人。

　　「可是，文化大革命来了，大家都受到了冲击，你琳奶奶特别爱面子，冲击
她的人竟然认定她是破鞋，要她老实交代有过多少男人，做过多少风流事，甚至
要她交代细节。她吓坏了，带着孩子躲进万府。可是，你爷爷当时自己泥菩萨过
河，自身难保啊。据说，上面有指示，可能就来自周总理的指示，对他要特别保
护，但同时也有警告，如果他老老实实，不包庇别人，对他可以网开一面，可如
果他不老实，还要保护他那些名亡实存的小老婆，就要对他不客气。你爷爷自然
一个也不敢留了，全部赶出去，也不说理由，大概他也羞于对他那么多想托庇他
的小老婆说，他没有能力保护她们了。

　　「于是，你琳奶奶又落到了那些造反派手里。她被迫脖子上挂着一双破鞋，
挨家挨户敲门，有人出来开门，她就必须自称，『我是某某某，我是破鞋。』这
种羞辱，对她是致命的。何况还有传说，她曾被造反派轮暴，她当时的那种气质，
那种美貌，那种对造反派的蔑视，大概都激得人特别想摧残她，蹂躏她。

　　「她差不多是一找到机会，就失踪了。失踪前，她把女儿托人交给老爷子，
同时交给老爷子一封信，谁也没有见过这封信，但老爷子读了这封信，却脸色大
变，病了一场。

　　「当时大家都认定她是自杀了。可没想到，过了几十年，她又冒出来了。当
然，在她冒出来以前，我已经知道，或者猜到她还活着。那是因为我的几个孩子，
正好和她住同城，有过几次，我的孩子，听说并了解到她的神奇，同为中国人，
对她发生好奇，去找过她，写信也对我说起过。有一次还附了一张合影，我见了
以后，大吃一惊，虽然过去了二三十年，名字完全不对，我还是一眼认定就是她。
就托女儿好好打听一下她在美国的经历。女儿打听的结果，基本可以确定是她，
因为她的记载里，早年没有，就是从六十年代开始。她在美国边工作，边读书，
很快获得了心理学博士学位，还自己开了业。可日子刚刚好过，又关闭了诊所，
突然对灵异现象发生了浓厚兴趣。据说，她的预测非常准，可你要花钱请她预测
吉凶，她理也不理你。可有时，她自己又莫明其妙找上门来，要帮你预测吉凶。
我女儿就是因为她自己找上门才认识的。那年，我二女儿一家，要开车出去旅游，
可临走前，突然她找上门来，好说歹说，劝告我女儿取消计划。我女儿根本不信
这个，不理她，把她看成疯婆子，可她却死缠烂打，就是拦住我女儿一家，不让
走，结果还弄得警察上门，把她带走，他们才得以出发，但还是被耽误了半个多
小时。

　　「在高速公路上，我女儿才发现，后来调查也觉得原因很怪，巧合很多，反
正高速公路上莫明其妙出了一场很惨的车祸，上百辆车辆相撞，死了十几个人。
我女儿一算，要是按计划早出行，他们应该正好开到出车祸的地段，回来再一打
听她，才明白过来，她是特意来救他们的。可找上门感谢，你琳奶奶却装糊涂，
说自己什么也不知道，当时是喝多了，瞎闹。我女儿给她报酬，也一分不要。她
就是这样，弄得自己很穷，靠一点微薄的养老金过活。」

　　我们听完琳奶奶悲惨而神奇的故事，都愣愣出神，不知说什么好。

　　过了一会，我说道，「那她从来没有回复以前身份，和家族中人应该没有来
往，那她知道我，应该是从你女儿那儿打听到的？这次回来就为了我？」

　　大家不知道我说这话的目的是什么，都询问地望着我，我叹口气说，「也许
是我杞人忧天。我猜她回来，是认定我身上发生了灵异事件，想研究我。我的苏
醒也许真是灵异事件，也许真如她所说，身体里有两种意识。问题是她的研究，
会产生什么后果？像她这样的人，也许就是她自己所说的精神能量特别强大的人，
她会不会像驱鬼一样，把我的一个意识驱走，只留下白痴的意识？或者把白痴的
意识驱走，让我完全变成另一个人？」这是我突然发生的担忧，情不自禁说了出
来，我当然担忧前一种情况，后一种只是顺带而已。

　　大家一听，脸色立刻凝重下来，琳姑首先表态，「痴儿说得不错，不能让她
拿痴儿做实验，让她留在府内就很危险，还是给她一笔钱，让她出去住吧。」

　　玥姑却好奇地问我，「那你刚才怎么就同意她拿你做实验呢？」

　　我苦笑一下，说，「不是因为你玥姑以前老是对我有怀疑，我很想证明一下
嘛，也就没有多考虑。可下午回房躺床上一想，觉得还是有点风险。」

　　大家都回头看白痴妈妈，她竟然轻松笑道，「这事你自己做主好了。你要担
心，就不和她接触；不担心，就尝试接触。我相信你。」

　　没想到白痴妈妈这么信任我，我沉吟一下，说道，「妈妈说得对，我有点胆
怯了。我作为万家继承人，没有理由害怕她。如果我连这个都过不去，那我也没
有资格传承万家。」

　　玥姑还有点担忧，像张口说什么，可最终没说，想来，她毕竟不是白痴母亲，
表现的过于关切，在白痴妈妈面前，反倒有点不妥。文奶奶接过去，一边呵呵笑
着，一边说，「放心，痴儿绝对不会有危险。我虽然不会算命，但感觉绝对不差。」

　　文奶奶的话，终于让大家松了一口气。

[ 本帖最后由 心灵的阳光 于 2014-4-11 20:02 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　第二百三十六章、莹莹绿光

　　送文奶奶上车回去，本想去见见馨馨艾艾，很想念两个小丫头，尤其是馨馨，
可觉得有点晚，大概也没有机会单独相处，就算了。上床还早，也不想回屋，就
踏着月色，独自去后花园散步。

　　很少晚上独自散步，昏黄的灯光，婆娑的树影，月色溶溶，波光粼粼，夏虫
长吟，本是令人赏心悦目的风景，可我走在花园里，总有点惴惴不安。阴世里转
过一圈，对鬼怪多了了解，本应该不太害怕，我们害怕的往往是不可知的事物，
苍蝇的长相绝对比鬼怪可怕，但我们熟悉了，也就不怕。但我毕竟心里有鬼，或
者说，魂魄寄身，总觉得有点心虚，这种地方就不太愿意多去。可今天，想到琳
奶奶的话，想到文奶奶的话，我对自己说，我应该就是精神能量超于常人的人，
我不应该再去害怕那些虚无缥缈的东西。

　　走在花园小径上，凉风温润，暑气全消，四周景色宜人，身心很是愉悦，觉
得很少来散步，真是错失了许多美好的东西。

　　前面影影绰绰有个苗条身影，我无端觉得，应该是菲姐，我紧赶几步，叫道，
「菲姐，是你吗？」

　　她停下来，等我。我顺着小径，转过几棵树，菲姐就在眼前，在朦胧的月色
下，我都感觉到了菲姐的盈盈笑意。我走到她身边，问道，「菲姐，你经常独自
晚上来散步？」

　　「是啊，晚上花园格外清静迷人，自然万物似乎都活过来了，都在和你的身
心交流。你很少晚上来散步，难以感觉到其中的美妙啊。」

　　我不觉略略哆嗦一下，万物都活过来了，亏她想的出来。菲姐感觉到了我的
细微变化，忍不住开心笑起来，声音不大，在静谧的夜晚却显得清越响亮，菲姐
嘲笑道，「你不会怕黑吧，痴弟？」

　　我干脆扮演弱小弟弟的角色，说，「菲姐，说老实话，我真有点怕黑。」

　　菲姐倒有点意外，说道，「我外婆可说你是精神能量巨大的人呐，怎么会怕
黑？」

　　我说，「菲姐，所谓精神能量巨大，用普通人的话来说，就是神神道道的人，
你琳奶奶肯定是。我可不是，但我也许真像你琳奶奶所说，精神能量不弱，所以
能够感觉到这黑暗之中各种活跃的稀奇古怪的精灵，我怎么能不害怕？」

　　「为什么要害怕？自然界的精灵，往往无害，人才有害，要是寂静的夜晚，
到处是你这样的人，才吓人呢。」也许是在夜色掩护下，也许是因为我表现得弱
势，让菲姐有了逗逗我的心思。我也就顺竿爬，笑着说，「就算我这样的色人，
在寂静的花园，对美女是一种威胁；你就敢保证自然界里没有色鬼？只不过被色
人侵犯，往往报案；被色鬼侵犯，不敢出声罢了。」

　　「你就对这种话题感兴趣，扫兴。」菲姐声音略略冷下来。

　　我赶紧打岔，「哈哈，菲姐，你不要生气，我只是顺着你说。那我们不说色
鬼，就说自然界的精灵好了。你或许喜欢各种小动物，所以把自然界的各种精灵
也想象成类似的小动物，自然不害怕。可我从来不喜欢小动物，觉得他们很讨厌，
对不可知的小精灵一类的东西，自然害怕。」

　　「那是你对人太有爱心了，爱心用完了，对动物就缺乏了起码的爱心。」菲
姐说完，想笑，可突然意识到自己又回到了刚才的话题，赶紧伸手捂住自己的嘴，
可我还是看到了她脸上克制不住的笑意。我很想再顺着她的话逗她，可想想还是
克制住自己，我感觉到菲姐今天对我算是青眼有加，我还是不要让她失望。于是
我说道，「根本不是这个原因，而是另有原因。」

　　菲姐略略歪着头斜睨着我，眼色里带着点嘲笑，但我看出也有点亲昵，在夜
色下，人的本性总会流露的分明一点吧，我心里不觉有点痒起来，觉得菲姐也没
有这么难以接近。听菲姐说道，「什么原因？说来听听，看看你能编出什么新奇
服人的理由。」

　　我慢慢说道，「你想啊，菲姐。夜色中的精灵，不少算是妖魔鬼怪，相貌狰
狞可怕，你要是个迟钝的人，感觉不到，当然没有什么可怕；可你要是个敏感的
人，周围群魔乱舞，怎么可能不怕？打个比方说，人体皮肤上生存着无数螨虫，
我们看不见，也就无所谓。要是你是个眼睛特别锐利的人，看到无数螨虫在眼皮
底下，在你皮肉里进进出出，你难道不恶心？」

　　菲姐扑哧笑了，「明明是小孩怕黑胆小，理由还编的像模像样，你以为我外
婆说你精神能量大，你就真的比别人厉害啦？臭美吧，我才不信这一套。」

　　我抓住机会揶揄菲姐，「你现在嘴硬，当着你外婆的面你敢说这话吗？」

　　「我有什么不敢？」菲姐的语气，表现的漫不经心，甚至有点轻蔑，「我不
说她，只是看她可怜罢了。七十多岁的老太，独自漂泊异乡，无亲无故，穷愁潦
倒，脾气古怪，自以为是奇人，其实就是精神有问题。」

　　没想到菲姐这么看她外婆，我倒有点好奇，忍不住打听到，「你妈妈怎么看
她？这么多年来，你们有联系吗？」

　　「联系？从来没有，我妈妈都不知道她还活着。她突然出现在万府，把我妈
妈吓了一跳，可她对我妈妈竟然也不冷不热，丝毫没有内疚。我妈气得关在房里
独自伤心，我也就看她可怜，陪陪她。」

　　我犹豫着要不要告诉她文奶奶的话，我先问她，「你妈妈以前怎么说你外婆
的？」

　　「说她文革时失踪，可能自杀了。」

　　「说过她受到什么折磨没有？」

　　「折磨？说好像被批斗什么的，据说那时候许多人都被批斗。她真要自杀也
别去说她，可去了美国，这么多年来竟然不联系，实在太可恶了。我妈妈这一生，
多少是被她毁了的。」菲姐话里流露出对外婆的极端不满，是的，从人之常情来
说，确实可恶可恨。当年抛下女儿，远走高飞，算是情势所迫；改革开放之后，
早就该回来和女儿团聚才对，竟然如此狠心，就像没有这个女儿一样。听菲姐的
口吻，她母亲生活不幸福，迁怒于抛弃自己的母亲，也是正常心理。我说，「你
外婆文革中遭受到常人难以想象的耻辱和痛苦，性格心态都变得有点不正常，也
可以理解；对你母亲的态度，多少是因为爷爷的关系吧。」

　　菲姐好奇道，「你怎么好像知道我外婆的事？」

　　我把文奶奶的话，原样转述了一遍，最后说，「菲姐，你设法劝劝你妈妈和
外婆，让她们言归于好吧。」

　　菲姐慢慢停下脚步，沉默不语，呆呆望着宁静的水面，月色在水面上轻柔地
舞蹈，波光反射到菲姐莹莹的眼睛里。显然菲姐从没有听到过这些，设身处地，
菲姐应该能够理解外婆的绝情吧。过了一会，菲姐深深叹口气，说，「就算我能
够理解外婆，妈妈未必。我倒确实能够理解，我要是遭到这种羞辱，绝不会活在
世上，活着，那就不再是我了，以前的一切也就必须全都断绝。外婆对爷爷深入
骨髓的仇恨，我也能理解，对我们女人来说，社会带来的不幸，仿佛车祸地震之
类的不幸，只是一种意外，最关键的，是我们所爱的人，是不是站在我们身边，
是不是承担起保护我们的责任。如果你放弃或者躲避责任，那么，对我们来说，
罪魁祸首就不是这场灾难，而是亲人的背叛！」菲姐的话里透出一股刺骨的冷意，
我忍不住想起一句话，「痴情的女人，也是绝情的女人。」菲姐以及她外婆，大
概都是这一类人吧。所以菲姐立刻理解了外婆这种难以理解的绝情行为。

　　我试探道，「菲姐，那你好好和你妈妈说说，要是你妈妈也能理解你外婆，
我就让人安排一套大房子，让你们一家三口住在一起，享享久违的天伦之乐。缺
什么东西，尽管开口，钱最不是问题。」我很希望她们住在一起，我觉得琳奶奶
要是和家人住在一起，就会少一点古怪，多一点人情，好像我的危险也会少一点
似的。

　　菲姐冷笑道，「你以为我母亲在乎钱？我母亲的古怪一点不亚于我外婆，才
不会为了钱改变丁点性格。一家三口住一起，天伦之乐没享到，天天吵架倒有可
能。」

　　我们又往前走，转过几颗高大浓密的桂花树，眼前豁然开朗，是一片茵茵草
地。同时我们都大吃一惊，因为草地中央，有一个奇怪的身影，整个身体成Ｓ型，
头后仰，长长头发散开，披垂到脚踝，双手弯弯高举，仿佛托着什么沉重的东西，
又仿佛在向上苍祈求，或者交流。我和菲姐立刻知道，一定是她外婆，在练什么
奇特的功夫，或者在进行怪异的仪式。我们心里都有种慌慌的感觉，好像看到了
不该看的秘密。此刻，她好像也感觉到了我们，头微微侧转，我和菲姐，更是吓
了一跳，她望向我们的眼睛，在黑暗中，竟然发出荧荧绿光，虽然只是一瞬，但
菲姐已经吓得腿发软，情不自禁靠在我身上，手紧紧握住我扶住她的胳膊。

　　我扶着菲姐，转身往回走，心头也扑通扑通乱跳。但比菲姐好多了，我的脚
步还是坚实的，半扶半拖地把菲姐带出花园。到了老楼跟前，菲姐才定住神，问
我，「她眼睛里是有绿光，不是我的错觉，对不对？」

　　我踌躇着，可还是说了实话，「好像是，反正我也看见了。不过，这只说明
你外婆奇特，并不是不好，菲姐，你可千万不要把你外婆看成怪物啊。」

　　菲姐回过神来，想起自己的手还被我握住，轻轻抽回，同时嘲笑道，「你怎
么又不怕啦？是不是你的勇气，总是在救美女的时刻，爆发出来？」

　　我说，「这我不知道，但我知道，菲姐有危险，我绝对不会袖手，绝对不会
躲避，哪怕要了我的命，我也要出手。」

　　在夜色下，我看到菲姐脸红了，一边往楼里走，一边轻声骂我，「你啊，就
是个轻薄浪子，就会甜言蜜语哄人。」

　　望着菲姐消失在门洞里，心里忍不住得意，哈哈，真是无意插柳柳成行啊。
　　　　　　　　　　　第二百三十七章、破瓜年纪

　　第二天，我接到丽丽姐的电话，说安姐想见我，我很犹豫，昨天离家，今天
又离家，怕白痴妈妈不高兴。可丽丽姐求我，说会面时间短点没关系，但见总还
是要见上一面。我能理解安姐的心情，对他们这些官场人物而言，口头传话答应，
大概差不多就是婉转拒绝的意思。再说，我猜她一定打听到白痴妈妈到了万府，
她一定觉得这是打听消息的好机会。露露也在电话里附声，「痴弟，你就来一趟
吧，不要让丽丽姐为难。」看在她们两人情份上，我决定跑一趟。就约定在丽丽
姐那儿见面。老吴有点担心，我对他说，这次让他等在门口，家里找我，我立刻
就回家，他这才答应，不往上报告。

　　到了丽丽姐家，安姐已经等在那里，坐在沙发上，大夏天，她穿一套红色套
装，紧贴着她婀娜的身子，丰腴性感，靓丽炫目。我问过好，开玩笑道，「安姐，
你这套服装，不会也是红天鹅的工作服吧？」「痴弟！」丽丽姐喝止我。我赶紧
解释，「我开开玩笑，安姐，你不会生气吧，其实丽丽姐知道，我也就是和亲近
的人开玩笑。可她还是把你看作老板，我就把你看作朋友。」

　　安姐似笑非笑地说，「真把我看成朋友？见你一面好难啊。」

　　我依然开玩笑，「安姐你可冤枉我了，你要见我不难，我要见你才难呢。—
—丽丽姐最了解我，我就是个小色鬼，像你这样的大美人，一句话，我就飞过来。」

　　她的表情依旧，说，「你是说，要玩玩，立马就到；谈正事，就免了？」

　　我知道不能再开玩笑了，就严肃地说，「安姐，对我家，你比她们了解清楚
多了。你知道我在家里的地位，她们看我看得比囚犯还严。我要溜出来一趟，不
那么容易。」

　　我一严肃，她倒开起玩笑来，说，「那倒是，你在万家就像没有登基的小皇
上，行动当然要受点限制。所以啊，你一有机会溜出来，就一定要逛逛妓院，享
享艳福，是这样理解，对不对？」

　　「安姐，」我夸张地抗议道，「我只来丽丽姐这里，可从不去你那儿，在我
眼里，丽丽姐和露露可不是妓女。」

　　安姐哂笑道，「你们男人，嘴上说得好听，心里都把我们看作妓女。别说她
们两个，就是我，在你心中，大概也就是个高级妓女吧。」

　　「怎么会？」我很严肃地说，「别说你，安姐，她们两个现在也已经不再是
妓女。就算她们曾经是妓女，我也没有瞧不起她们。在我心中，不像我们国家多
数人所想的那样，妓女并不是一个贬义词。我认为，妓女不过是一种职业，一种
最古老的职业。这种职业的产生，是因为男尊女卑，是因为长久以来，女人一直
遭受男人的压迫和统治。现在之所以妓女这个职业仍然风行，也是因为我们社会
的不公正，女人地位的低下。所以啊，妓女是一群遭受侮辱与损害的人，是值得
同情的弱势群体。」

　　安姐非常吃惊地瞪着我，我们毕竟接触少，我突然说出这样的长篇大论，她
当然觉得难以理解了，说，「你怎么会有这么古怪的想法？你们家里不该有人对
你灌输这些，她们这两个丫头，恐怕还没有这么深刻的见解，那你的见解哪来的？」

　　露露在边上嗤嗤笑着说，「安姐，你可不能把他看作小孩，他脑袋里稀奇古
怪的想法，不知道有多少呢，我和丽丽姐习惯了，你以后和他多来往，也就习惯
了。」

　　「我是想多来往啊，就怕有人吃醋。」安姐逗露露。

　　露露脸红了，低声说，「谁吃醋啊，我才不会为他吃醋呢。」瞟过来的眼神
有点虚。安姐笑了，丽丽姐也笑起来，我都笑起来。露露半嗔半怪地敲打丽丽，
「丽丽姐，你不许笑话人家！」

　　丽丽姐故意夸张叫疼，说，「好啊，露露，他们两个都笑了，你惹不起，就
敢欺负我了，对不对？」露露被她说得惶急不安，不知如何是好。我把她搂过来，
说，「安姐丽丽姐，你们都不许欺负我的小露露啊。」被我叫做小露露，又被我
当着安姐的面搂进怀里，露露很难为情，又不知该如何是好，干脆像鸵鸟一般，
把头埋入我怀里。

　　我搂着露露，说道，「还是言归正题，安姐。我今天带着手机，万一家里找
我，我就要赶回去，我答应她们的。」

　　安姐严肃下来，问道，「你家有特殊客人在，对不对？」

　　我点点头，说，「安姐，你一定知道，她也是我的监护人，她以前从来不管
事，但爷爷临死前，托付她，她不好拂了临终老人的心愿，只好答应。又觉得，
既然答应了，就要负起责任来，就经常问起我。这次又赶到上海，要在家里住几
天，考察我的德性，老实说，我真不该出来，要是让她知道我和丽丽露露来往，
我就死定了。」

　　安姐点点头，「是的，我能理解。不过，她能答应做你的监护人，你在家里
的地位也就彻底稳固了。这也是我考虑再三，决定和你合作的原因。」

　　「哦。」我轻描淡写地应一声，让她继续说。她看我无意接话，只好自己说
下去，「明人不说暗话。我急着想见你，也想问问，她这次来，有没有特别的暗
示？」

　　我摇摇头，这种事，我当然不可能泄露。不过，我还是要给她一点东西，就
说，「不过，这也不需要特别暗示，老实说，你只要和中央步调不一致，那你差
不多就走到头了。这个时代，谁的屁股是干净的？找出一点屎来还不容易？」

　　安姐微微动容，似乎自言自语，而又锐利的观察着我的反应，「哦。不知道
还能不能参加国庆大典？」

　　我故意漫不经心而又言之凿凿地说，「危险。」这纯粹是我瞎猜，我可不想
让她觉得我其实并不知情。

　　安姐沉默了。丽丽露露，看我们想打哑谜一般说了半天，完全不清楚我们说
什么，看到我们沉默了，露露轻轻从我怀里挣脱出来，小声问道，「你说的监护
人是谁啊。」

　　「一个姑姑，身份有点特别。露露，我家的事，你别去关心打听，没意思。
我们就开开心心过我们的日子。」露露脸色一黯，想说什么，可看到我和安姐，
依然很严肃，就闭嘴不说了。

　　过了一会，安姐道，「你具体想要什么？时间紧迫吗？」

　　我说，「时间不紧迫，但保密一定要做好，一定不要让他产生任何疑心。你
一定要找最专业的人来做，要发现他屋里的一切监控设备，要消除一切可能让他
起疑心的痕迹。如果你做不到这点，我宁可什么也不要了。反正他早晚肯定完蛋，
我不希望他事先有所察觉，做出什么狗急跳墙的事情来。」这点，我必须强调，
我后来私下对李叔说过，我会把他的利益看我做的利益，绝不会让他受到伤害。
确实，我决不能忍受失去李叔这样一个强援。

　　安姐对我的强调，略有点意外，就点头道，「这你放心，如果我连这点都做
不到，那以后也不必混了。」

　　「那好，安姐，你只要安稳进行，不让他察觉，无论你最后做到哪步，无论
最后有没有可用的材料，我都算你履行了你的承诺，我也会尽我的职责。」

　　「那，」安姐犹豫道，「那万家能不能把红天鹅的股份，买下来一部分？」

　　「这不行。」我一口拒绝，「你知道，安姐，我家不适合参与，但我一定会
尽力帮忙。另外，我也相信，红天鹅不会是安姐名下的产业，到最后实在不行，
让人做个替罪羊，说他瞒着董事会违法经营，一切就ｏｋ了。其实这不用我说，
安姐肯定早就有安排，对不对？我家一定负责让上面不会追查下去。你看行不行？」

　　安姐笑起来，神情松弛，媚意横流，故作夸张地叫道，「啊哟，痴弟，你怎
么回事啊，难道你们万家的违法生意，你都参与过？你怎么连这都知道得一清二
楚？我现在都好奇，什么是你不知道的呀？」

　　丽丽姐在边上笑道，「安姐，那我们就考他一道考试题，看他会不会。」

　　「那好，」安姐笑着，眼波妩媚地乜着我，说，「这道题是我们红天鹅人员
培训中得分率最低的题之一。考考你，听好了，古人说，破瓜年纪，那是多少岁？」

　　我忍不住扑哧笑出来，亏他们出的题目，还真是切事切人，我说道，「安姐，
我要说出答案来，你肯定又要笑死了。老实说，我的答案比你的标准答案好多了。」

　　「标准答案就是标准答案，哪有比标准答案好多了的说法？你不会是不知道
答案，想胡编乱造吧。」丽丽姐插嘴道。

　　「这有什么难的？丽丽姐，标准答案是十六岁，对不对？你们是这个答案？
好无趣的答案。难道你们就没有想过，其实应该有更好的答案？」我看着安姐问
道。

　　「更好的答案？那是什么？」安姐有点迷惑。

　　「安姐，中国的文字是象形文字，所以，象形的理解才是最好的理解。说
「瓜」字拆开是两个八字，那是胡说八道，完全把当初发明破瓜年纪的生动幽默
给抹去了。」我故意绕着弯子，不急着说答案，丽丽姐催我道，「你就别卖弄什
么关子了，到时候说不出好的答案来，罚你今天不许回家啊。」

　　我继续道，「安姐，你看，这个『瓜』字象什么？我想你也应该明白，什么
才是真正的破瓜年纪了吧？」安姐到底见多识广，立刻反应过来，猛然暴笑出声，
手指着我，想说话，却笑得说不出来，笑得胸前大乳颤跳不已，我色心大动，趁
着她笑得无法顾及，伸手捂住安姐的一双大奶，揉捏起来。安姐一边想推开我，
一边依然无法停住笑声，也就无法有效阻止我，我趁势解开安姐的套装，里面黑
色镂空文胸下面，洁白饱满的乳房，依然颤动不已。我粗暴地扯掉文胸，含住一
只，抓住一只，享用起来，也不管边上依然莫名其妙的丽丽和露露。

　　当我另一只手往下伸进，安姐才终于停止笑声，夹紧双腿，说道，「不愧是
色鬼，有才。不行，你不许欺负人，除非你答应我一个条件。」

　　我一听她说条件，就停止动作，说，「安姐，谈条件多没意思。」

　　安姐说，「你太有才了，我爱死你这个大色才了，我要邀请你担任我们红天
鹅培训部的客席教授。报酬嘛，小姐全部免费，点谁就是谁。不管什么性质的小
姐，包括我，你只要点，就给你。」我已经从丽丽那里知道，她们红天鹅也有所
谓卖艺不卖身的——至少对外这么说，现在，安姐半开玩笑半认真的话，明显是
在拉拢我。我刚才表现出的浓浓色意，让安姐心存侥幸，觉得也许我会接受这么
一个有名无实的位子，从而获得享用全部小姐的特权。可我立刻说道，「安姐，
你的好意我领了。可职位报酬就免了。我只要有丽丽露露就心满意足了，我可不
想为其他女人，失去丽丽露露。」

　　露露激动得脸通红，搂着我，吻我。丽丽则在边上好奇地拉住我的耳朵，问
我，「你还没把刚才的答案说清楚呢，就欺负我们笨人，对不对？」我一边吻着
怀中的露露，手也已不安分地伸进内衣，揉着两团细嫩粉团，说，「就当今天的
回家作业，你要想不出来，明天我打你屁股。」

　　此时，我的手机响了，我叹了一口气，一听，果然是老吴，家里问起我来了，
我只好答应马上下去，依依不舍地放开手。告别时，和她们一一接吻，连安姐也
没让她逃掉。
　　　　　　　　　　　第二百三十八章、猜中秘密

　　李叔安排税务局长来家里吃饭，高局长也是清华毕业，算是李叔玥姑的校友，
说起话来随意一点。我知道艾妹馨馨不在场，我不想陪他们，想吃饭时和两个小
美人调笑一番，就借口让他们大人说话方便，我就不陪他们了。但琬姑一口拒绝，
说这次吃饭，只是两家家人相聚，你是万家主人，怎能不在？

　　高局长带着夫人和女儿，夫人年轻漂亮，女儿和筠儿差不多大，一来就和筠
儿打得火热。我打量着这位年轻夫人，身材丰腴，皮肤细腻，眼波灵活，顾盼生
姿，是很勾男人魂魄的那类女人。从年龄来看，应该不是原配夫人，这类女人极
为现实，凭着姿色，嫁给年龄偏大的男人，省去拼搏的辛苦。这类女人也最容易
出轨，一旦丈夫退休，失权失「势」，出轨几乎是必然，她们拿来做情人极好，
做老婆则大大不妙。看来，这位高局长不算什么能人，至少在女人面前是矮子。
我又打量起这位高大人，差点忍不住失笑，他的眼珠子，一直转来转去，从李叔
转到我身上，又从我身上转回李叔，可他根本没有看见我和李叔，完全被白痴母
亲和琳姑的惊人美貌弄得失魂落魄了，又不敢流露出丝毫不敬，就显得可怜而又
狼狈，果然是个急色的傻子。

　　我实在不愿意陪他这种傻子，开宴不久，我礼节性敬过他后，也不去管白痴
母亲玥姑是否满意，就找借口开溜，临出门前，看到琳姑笑吟吟的眼神，她应该
明白，我是想去找小美人。

　　馨馨艾妹已经吃完饭，正在客厅下五子棋，一局棋寥寥数子，才刚开始。我
知道此刻不会有人来打搅，艾妹也不会生气，就去搂艾艾，嘴里叫道，「还债，
还债。」馨馨知道我和艾艾的赌约，就躲在一边偷偷笑。艾艾一边左闪右躲，一
边恨恨说，「你怎么这么不要脸啊。」我故意夸张说，「我不要脸？输了赖账才
不要脸啊。」

　　「谁赖啦！」艾艾跺着脚说，「明明……」看到馨馨在边上笑，她住口不说，
反冲着馨馨，「你不许笑。你和他在一起，他肯定更下流。」艾艾只是顺口一说，
馨馨却被说中了心事，脸涨红了。我不想让艾艾发现我和馨馨的新进展。就赶紧
去赌艾艾的嘴，感到艾艾真有点不乐意，就说，「上次就算一大半，今天就画个
句号，我说话算数。」艾艾无奈，骂我一句，「流氓。」就随我了。我温柔地在
鲜嫩的粉唇上吻一下，就放开，回看馨馨，脸色已经复原。

　　我叹气说，「你们两个，这两天要好好陪陪我，过几天，我要去北京，会想
死你们的。」

　　「你说你要跟你……」馨馨立刻捂住自己的嘴，有点惊慌地看着我，她差点
要说「跟你妈妈」，虽及时住嘴，艾艾已经有点疑惑了，问道，「馨馨，怎么只
说一半？」她虽然还没有完全明白，我决定不瞒她了，省得馨馨负担太重，就说，
「艾艾，馨馨生日，你送她什么特别礼物了？不告诉我，真不够意思。我也送馨
馨特别礼物了，我就告诉你吧。我把我家的重大秘密告诉馨馨了，她已经知道琬
姑就是我妈妈。」

　　艾艾怀疑地打量着我们两人，似乎想看出我们两人之间还有什么秘密瞒着她。
我打岔说，「我不想让我们三人之间有任何秘密，这会影响我们的感情。艾艾，
现在轮到你告诉我你送了馨馨什么特别礼物。」

　　艾艾有点脸红，忸怩不安地说，「我又没送什么特别礼物，也不能算特别礼
物。就不能算礼物，只是弄着玩。」

　　艾艾不肯说，我就说，「那我来猜吧，你就回答是或不是，好不好。」我想
要逗逗艾艾。馨馨先接口，「好啊，那你猜。」

　　我猜道，「这个东西应该不是用钱能够衡量的，那么会是什么呢。艾艾，你
不会答应馨馨，将来让她做大老婆，你做小老婆吧。」

　　艾艾气道，「你无聊！」馨馨也不好意思，嗔我道，「你就不能正经一点，
好好猜猜看。」

　　「那好，」我说，「我就认真猜猜看，猜起来有点难，猜中了你们要付我报
酬。」

　　艾艾说，「要付让馨馨付，她同意你猜的。」

　　我正中下怀，说，「好，馨馨付。我猜……」

　　「慢点，」馨馨打断我，脸红红地说，「就算我同意的，那我也只同意一次，
一次猜不准，就不算。」我还价说三次，她坚持一次，艾艾打断我们的争论，断
然说，「就一次，给你机会就不错了。」

　　就一次，我倒没有把握能猜准，不过难度大了，要报酬就可以狮子大开口。
我嘿嘿笑着，看着馨馨，馨馨脸又红了，我想还是别逗她，不要让艾艾现在就看
出什么来，她一干涉，馨馨就会缩回去，好不容易取得的进展就白费了。我转头
打量艾艾，说，「艾艾，你会送什么呢？给点暗示。」

　　「休想，白痴，自己猜！」

　　我倒真要想一想，不想失去这个机会，突然脑中灵光一闪，想起了馨馨房间
的那张画，就问馨馨，「馨馨，你房间的那张画，是不是以后准备送给艾艾做生
日礼物的？艾艾的礼物会不会和画有点关系？」

　　馨馨没想到我突然问到这个，倒愣了一愣，说，「我没想过啊。」又赶紧声
明，「我不知道。」说完，心虚地看艾艾一眼，我知道，我差不多猜到了点子上。
我慢悠悠说道，「馨馨擅长书画，艾艾擅长琴棋，馨馨那幅画表达了你们两人的
特殊关系，那么艾艾大概也会用曲来表达你们的特殊关系。我猜，艾艾创作了一
首曲子送给你，对不对？」

　　馨馨转头看艾艾，艾艾也看馨馨，两人都有点怀疑对方泄底，但最终相信没
有，艾艾就说，「这还不够，要猜出曲子名字。」

　　我笑吟吟道，「你想耍赖没用，馨馨就不会像你这样赖皮。」我一手把馨馨
拉进怀里，吻她。馨馨微微挣扎着，特意不让我把她抱紧，双手推拒着，其实是
在护着自己的胸口。此刻，馨馨特别吸引我的，是馨馨的娇艳粉唇，我也决没有
打算动我的狼爪，就捧住馨馨的脑袋，吻她。我久久吻着，同时注意着艾艾的举
动，果然，她忍不住了，拿起沙发旁的一本书，敲我脑袋，说，「有完没完啊，
色狼。」

　　我放开馨馨，哈哈一笑，说，「馨馨，被艾艾打断了，这次只能算一半，另
一半下次还。」说完，故意瞄一眼馨馨的胸部，馨馨意识到了我的企图，脸又红
了，我赶紧打岔，张开手臂，冲着艾艾说，「艾艾，你要嫉妒，另一半就你来还？」

　　艾艾虎着脸说，「你敢，当心我把你的狼爪剁掉。」

　　「剁谁的狼爪？剁谁的狼爪？」门口冲进来两个女孩，筠儿领头，后面跟着
的女孩也不示后，也不是个文静的女孩。一进来，筠儿就嘴甜地叫，「艾艾姐姐，
馨馨姐姐，你们要剁谁的狼爪？」

　　艾艾笑道，「你看这屋里有几只狼？」

　　筠儿转向我，「哥哥，原来她们要剁你的狼爪啊，你做什么坏事了呀？」

　　「我做什么坏事？我当然什么坏事也没做。你小丫头知道什么呀。」

　　旁边的女孩竟然迫不及待地插嘴说，「我们当然知道，我们当然知道，你调
戏这两个漂亮姐姐，你是个色狼，大色狼，漂亮大色狼。」说完，竟然和筠儿对
望着，哈哈哈大笑起来，馨馨艾艾跟着大笑起来，我有点恼火，现在的十来岁小
孩，好像什么都懂。尤其是高局长的女儿，一副有恃无恐习惯骄横的模样，大概
平时因为父母的关系，因为自己也长得特别讨人喜欢的关系，已经习惯了被人当
作宝贝，说话很是肆无忌惮。其实，我一开始看见她，就知道她和筠儿不同，筠
儿纯是一派天真，而她眉眼之间，已经或多或少带有她母亲的痕迹，也就是说，
带有一点女人的媚意，十来岁啊，这世道真可怕，好在她也就来这么一天，否则
真不允许她和筠儿做朋友。

　　等她们笑够了，我故意拉下脸来，说，「筠儿，你可不许跟着外人胡说八道，
这种没有修养的话，你妈妈听见会骂死你的。」

　　筠儿被我一吓，果然收声，怯生生道，「哥哥，我只是说着玩，你不会告诉
妈妈吧。」

　　「我当然不会，筠儿，哥哥最喜欢你了。只是你要跟着没有修养的人学会了
瞎说，在你妈妈面前就可能说漏了嘴，哥哥就帮不了你啦。」

　　「谁没修养？谁没修养？你敢说我没有修养？我告诉我爸爸，修理你！」高
丫头手叉着腰，凤眼微怒，还真有点泼辣小美女的味道。我开玩笑道，「艾艾，
你看，她有点像你的亲妹妹。」艾艾正想骂我，我赶紧打断她，不想让高丫头太
不高兴，毕竟今天来，是让她老爸帮忙，虽然他不敢不帮，只是弄得他宝贝女儿
不高兴，显得我家太没水平，我就哄道，「高妹妹，我当然不是说你，像你这么
美貌的小姑娘，怎么会没有修养？」

　　她这才回嗔作喜，大模大样说，「算了，看在好朋友小筠儿面上，饶了你。
但你要陪我们玩捉迷藏。」

　　于是，我陪着两个小丫头，玩起了捉迷藏。等高局长夫妇来领女儿回去，她
还玩得兴高采烈，不亦乐乎，依依不舍。
　　　　　　　　　　　第二百三十九章、琳姑提醒

　　客人走后，玥姑让艾艾领着筠儿去里屋玩，艾艾知道我们又要谈一些小孩不
宜的话题，要是没有筠儿妈妈在，他就会拿我开玩笑，骂我几声白痴，现在却乖
乖领着筠儿进去。筠儿还来拉我的手，说，「哥哥，你跟我们一起进去玩。」

　　还没等我说，她妈妈就说，「筠儿自己玩，我还要和你哥哥商量去北京的事
呢。」

　　她们进去，艾艾看我一眼，我感觉到她有点忍不住想损损我，但还是没敢说。
等她们消失在门后，几个人都看着李叔，意思让李叔说话，李叔耸耸肩，摊开双
手，说，「琬妹，还是你说吧。」

　　白痴妈妈笑着说，「怎么该我说啊，当然是你说，这些事情不都该你操心操
作？」

　　「我以前劝过痴儿，痴儿觉得我为人太谨慎，有点胆小了。所以今天我不想
说啊。」

　　哈哈，我听出了李叔的话外之音，他是不想让我觉得他怕石混蛋，或者说，
不想让我知道，石混蛋也捏着他的把柄。我就转向玥姑，「什么事啊，这么神秘
兮兮的。玥姑，你说。」

　　玥姑也不推辞，说道，「我们几个都有种感觉，你石姑父可能真掌握着不少
人的把柄。刚才高局长虽然不敢拒绝，却委婉表示了为难，意思是我们内部有人
逼他抓紧。你李叔和他开玩笑，说还有谁能逼你。他竟然有点无奈地说，他有理
啊。我们猜想啊，这个所谓的理，恐怕不是公理，而是私理。说起来他们是平级，
没理由怕他，传说老石握有不少人的把柄，看来是真的。」

　　「那后来呢。」

　　「你琬姑叫他放心，他自然知道什么意思，也许他等的就是这句话。」

　　我转头看看她，说道，「谢谢你，妈妈。」我的道谢自然有点古怪，一方面
显得我们生疏，竟然还要感谢自己的妈妈；另一方面叫她妈妈，又显示出亲近来。
她眼红了，点点头，没说话。

　　琳姑和我开玩笑，「你这么说起来，好像你妈妈倒像外人，你菀姐倒像自己
人——令人寒心啊。」

　　琳姑说到菀姐，总还有点酸意，她知道，在我心中，能够和她一较高下的牵
挂，就是菀姐。我开玩笑道，「怎么会寒心呢，琳姑。我从小毕竟和菀姐相处多
了，自然和她亲近。就像我从小和你和玥姑相处多了，对你们就有更多的母亲情
感——要不是这样，你们才该寒心。不过，等我从北京回来，也许我就把你们推
后了呢——这叫血浓于水啊。到时候，你可千万别寒心啊，玥姑。」

　　玥故明显不愿意我多说这个话题，就问道，「琬妹你明天走不走？」

　　她摇摇头，说，「还有点事，还想见几个人，再等一两天吧。」我们也没去
问她要见谁，不想让她为难。我很高兴，能够推迟一两天，总是好的，要离开了，
总觉得依依不舍，这里有太多令我牵挂的人，琳姑菀姐馨馨艾艾丽丽露露，近在
身边还好，一旦离开，就会令我牵肠挂肚，菀姐前一阵就是如此。琳姑虽然也去，
可到了北京，琳姑就不是上海的琳姑了。我不知道她们会留我多长时间，我还指
望着暑假和菀姐出去玩呢。可我又不能流露出丝毫不乐意，真郁闷。

　　我找个借口说，「最好稍微推迟几天，我想找机会和琳奶奶请教请教，我觉
得她这次回国，可能就是冲着我来。我现在立刻就走，倒好像怕了她一样。」

　　琳姑不给我面子，笑着说，「你哪是为了这个，你是不愿意离开你的菀姐还
有馨馨艾艾吧。放心，北京也有不少美女姐姐，你不会寂寞的。」我简直有点诧
异，琳姑怎么会变得这么直截了当，好像一点不在乎白痴妈妈的猜忌。我说，
「我才不怕寂寞，反正你琳姑是去的。没事就和你琳姑在家里坐着，一起读读书，
聊聊天，绝对是难得的享受。」

　　白痴妈妈心里果然有点触动，说，「我也不会勉强多留你，你要觉得不喜欢
了，你就回来。你外婆特别想见见你，从来没有和你亲近过，像你说的，血总是
浓于水。」

　　我改换话题，玩笑道，「我能不能在中南海住几天？」「当然可以，只要你
愿意。筠儿巴不得你去住呢。不过，那里还不如你外婆家好，筠儿就更喜欢住在
外婆家。」

　　玥姑很严肃地说道，「痴儿，你还是早日跟你妈妈去北京。这样我们可以有
更多的时间去观察你琳奶奶，看看她这次回到万府，究竟有什么危险的企图。」

　　「危险的企图？」我有点不解，「玥姑，你为什么这么说？」

　　玥姑叹息说，「有的事情，我们也不太清楚。只是你爷爷以前对我说过——
那是快三十年前的事了——他说，要是你琳姨回来，要小心她。他对你说过这话
吗？」后面是问琳姑。琳姑笑道，「玥姐，你老糊涂了，那时我差不多还是婴儿。」

　　「是啊，我是有点老糊涂了，」玥姑叹气道，「你差不多是婴儿，我也刚读
中学。有一天，我看爸拿着一封信看，看得唉声叹气，我就问了，爸就说了上面
的话。我想问详细一点，爸爸却又安慰我，说，也许只是我杞人忧天，也许她早
就死了，也许她活着，也不会有什么能耐。反正人算不如天算，不必多虑了。可
我感觉道，爸说话时，心情很沉重。所以我倒建议你，尽可能离你琳奶奶远点。
或者，绝不要单独和你琳奶奶相处。」

　　大家都看向我，又转头看向白痴妈妈，她凝重地点头。我则满不在乎地开玩
笑说，「爷爷不是说了？人算不如天算。她就算想对我不利，也不会拿刀砍我，
我也不怕她拿刀砍我。最多是想害贾宝玉那样，弄点咒语。我可有护身的通灵宝
玉，不怕她。」

　　我是玩笑，玥姑则很严肃地问我，「通灵宝玉，你指什么？」

　　我看她问得这么严肃，倒有点犹豫，看着白痴妈妈，说道，「妈妈，你是信
基督教的。你是怎么看这个问题的？」

　　大家刹那之间都有点惊愕，白痴妈妈信教，是个极为敏感的问题，是家中不
宣的秘密，想来，白痴的身世也真算得上极为奇特，父辈几百年的诅咒，母系如
此特殊的身份，身上隐藏着如此复杂可怕的秘密，而我一句话，把两个不可告人
的秘密，都囊括无遗，怪不得大家要感到惊诧了。

　　但白痴妈妈并没有责怪的意思，显然，在座的这几个，都是她极为信任的亲
属，她笑着问我，「都说你知识广，你知不知道天主教和基督教的区别？」

　　我说，「不算清楚，有点了解。天主教应该是旧教，基督教应该是新教。旧
教叫教士，不准结婚；新教叫牧师，可以结婚。」

　　琳姑在边上拍手叫道，「我就猜想，他知道这个。」

　　白痴妈妈也不以为怪，说，「你外婆信天主教。我呢，从小受到熏陶，信教
算不上，只是有很浓厚的宗教情绪。至于究竟有没有天堂地狱之类，我是不去考
虑的。所以啊，你琳奶奶的事，也不在我考虑范围之内。但我现在对你有信心，
相信你会处理好。再说，爸不是说了，人算不如天算，这么一想，没有什么真正
值得我们焦虑。」

　　没想到她其实很开明，想来她本应该这样。中国这几十年来，精神信仰方面
已经严重堕落，在这样的氛围下，任何人都很难再保持纯正的信仰，无论是宗教
的，还是伦理的。而中国多年来对伪科学的批判，对她这样的身份，肯定也有潜
移默化的影响。而说到情绪，更多和个性有关，和信仰无关。现在她表示对我有
信心，也就意味着并不相信邪恶的灵异真能给我带来灾难，相比之下，或许玥姑
倒真有可能担忧。我笑着对玥姑说，「玥姑，你放心，我绝不脆弱，也不鲁莽，
不那么容易被击倒。其实我刚才说我有通灵宝玉，从迷信的角度说，就是万家几
百年不绝的家统。从非迷信的角度说，那就是你们对我的爱，和我对你们的爱。
爱就是最了不起的信念。以执着的爱为信念，心中就有光明，就不会迷失。我猜
想，灵异对人的迷惑，关键是让人迷失本性，也就是迷失对家庭的爱。」我后面
的话，说得很真挚，无论是白痴妈妈，还是玥姑琳姑，或者一直默不吭声的李叔，
都情不自禁地点头。

　　琳姑一边点头，一边开玩笑道，「痴儿，你说的真好，我都被你感动了。可
是，我有个疑问，你说的对家庭的爱，会不会和你爷爷一样，里面包含着对许多
女子的爱？」她又提起这个话题，我终于有点明白她的意思了，她是看出了我的
花心，比如对菀姐菲姐，比如对馨馨艾艾，她都看出了一点端倪，她不希望我这
样发展下去，我们这个时代，两个女人都会酿成家庭悲剧，何况……？可她知道
自己说话不方便，我甚至有可能以为她在吃醋，她希望白痴妈妈能够意识到这点。
因为我在白痴妈妈面前，一直掩饰得很好，她没有意识到这点，琳姑现在是在提
醒她，可能希望能够借助这次的北京之行，对我的这种爱好，有所遏制。

　　我苦笑着辩解道，「琳姑，爱美之心，人皆有之。我见到过一幅对联，说，
『百善孝为先，求心不求迹，求迹贫家无孝子；万恶淫为首，求迹不求心，求心
天下无好人。』我喜欢这副对联。」我顿住不说，多说无益，显得我特别心虚。
其实我现在的行为，应该已经算得上有「淫迹」，至少在白痴妈妈眼里肯定是，
但琳姑和玥姑都不敢或不愿把我的「淫迹」暴露给白痴妈妈，我也就不怕。

　　玥姑颇有深意地看看我和琳姑，打岔道，「不去说这个。反正痴儿你不要单
独和琳奶奶多接触，你真想见她，你可以找菲儿陪你。——可惜，最后收拾爸爸
遗物的时候，没有发现那封信，应该已经被毁了，否则可以知道多一点。」

　　玥姑心里还是在担忧，我虽有点不以为然，但心头依然有点感动，她对白痴，
确实有很深的母亲情节。
　　　　　　　　　　　　第二百四十章、劝说回归

　　晚上没有机会和小美女单独相处，自然而然想起了菲姐。我觉得她今天可能
不会再去花园散步，直接去老楼找她。去老楼前，我用了玥姑的借口，菲姐属于
特别敏感的少女，特意亲近她，很容易让她排斥你。我顺便问了琳奶奶的住处—
—上次玥姑特意为她安排的住处，一楼朝阳带庭院，她竟然不满意。打听下来，
知道她住在三层上的顶楼，类似于阁楼，一般不住人，只堆放杂物，可她指名要
那个阁楼，就为她腾了出来。我去找菲姐，说让她陪我去看望外婆。

　　开门的是菲姐母亲，那个总是冷冷的琲姑，很少在公开场合看到她。我问过
好，说找菲姐。她没有邀我进去，也没有拒绝我进去，只是冲里面叫了一声菲儿，
只顾自己走开了。我往菲姐房间走去，菲姐正好迎出来，立定，昨晚的亲昵完全
不见痕迹，幸好我有思想准备，要不一定失望。她没有邀请我进房，请我客厅坐。
我想，至少她没有直接问我什么事，而是先请我坐，态度已经算是有所改善。我
也不坐，笑着说，「我想去见你外婆，你陪我去好不好？」

　　我感觉她略略哆嗦了一下，问道，「去花园找她？」我说不，去她顶楼找她，
要不在，就算了，反正我也没有急事。「那你找她什么事？」菲姐犹豫着，不知
道该不该答应我。我说，「她这次回国，也许和我大有关系，我想问问清楚，过
两天我要去北京，不知道多长时间回来。所以想对她说一声，问问她有没有事。」

　　我们这么说着话，琲姑悄无声息地出来，我感觉到她站在我身后，我故作不
知。菲姐招呼母亲，说，「痴弟想叫我陪他去见外婆。」我转身，她冲我点点头，
说，「去吧。回来再来坐一坐。」

　　我答应了，就和菲姐出去，上到顶层。那阁楼的门略略有点低矮，我轻轻敲
门，叫道，「琳奶奶，我是痴儿，和菲姐来见你。」里面毫无反应，一点声息也
没有，倒好像听得见老鼠的悉悉索索声。我感觉菲姐微微哆嗦了一下，脸色有点
苍白，说，「外婆不在，我们走吧。」我伸手轻轻握住菲姐的手，安慰道，「你
外婆在里面，我们等一会。」她想甩脱我的手，可好像使不出力一般，只是轻轻
挣扎了一下。听我确切说她外婆在家，有点不相信，想说什么，又没敢说出来，
反倒略略向我靠近，我真想伸手搂她，可没敢。只是把她的手握紧了一点。

　　等了一会，里面依然没有动静，菲姐犹犹疑疑道，「外婆真在屋里？也许你
搞错了？」我又略略提高声音，说，「琳奶奶，我马上要离开上海，去北京，也
许会去一个多月。离开前，想见见你。」

　　里面有了动静，一个喑哑的声音道，「稍等。」那种喑哑里，似乎含着某种
恐怖的成分。果然，菲姐在我掌中的手，明显哆嗦了一下，还微微有点凉意，我
双手握住菲姐的手，以示安慰。过一会，门打开，琳奶奶用很正常的语声邀请我
们进去。菲姐一边叫着外婆，一边想挣开手，我不放松，紧握住她的手，走进去，
菲姐嗔怪地看我一眼，也就随我，琳奶奶对我们的亲昵毫无所见。

　　我们坐下，琳奶奶对自己的外孙女视而不见，只是定定看着我，问道，「为
什么想见我？」

　　「我想，也许是你琳奶奶想见我。」

　　「我？没有啊。」琳奶奶漫不经心地说。

　　「可我感觉，你这次回国，就是为了见我。」

　　琳奶奶不说话，又定定看着我。我来之前，已经有所准备，就是把注意力集
中在自己身上，保持清醒，以免受到蛊惑，有点像古人说的意守丹田。我相信，
她还会用她奇特的方法来测试我的抵抗能力。此刻，我就感觉到了这点，但我心
神虽微有恍惚，远不到失去控制的地步。

　　她笑了笑，收回目光，转向菲姐，问道，「你妈妈还是不肯来见我？」

　　菲姐摇摇头。

　　她叹一口气，眼睛里好像微微有点湿润，说，「我知道，我一走就了无音讯，
即使能够回来，也没有回来。琲儿能够理解我当初的出逃，不能原谅我后来的遗
弃。可是，你们根本无法理解，我当初遭受的折磨，不是肉体的，而是心灵的折
磨，已经把我变成了一个怪物。」她嘴里的「怪物」两字一出来，我明显感觉到
菲儿又是一哆嗦，被我握在手心的小手反过来紧紧握住了我。或许琳奶奶感觉到
了外孙女的恐惧，就笑着补充说，「我说的怪物，可不是指狼人那样的怪物，而
是类似于精神病人那样的怪物。」

　　我点头表示理解，同时看看菲姐，觉得菲姐并没有完全理解，其实，琳奶奶
是在向菲儿母女求饶，暗示自己有点精神问题，希望获得菲儿母女的谅解。这么
看起来，她并非真的不正常，只是有一种自我暗示，不肯回到正常中来。可这次
回国，重新见到女儿外孙女，多少激发了她回归正常的愿望。如果这样，那是最
好，老实说，人在灵异道路上，是无法走远的，人的身体无法摆脱物质法则的约
束，不可能获得长生，而脱离了身体，人的微弱的精神元素，大概很难获得独立
性，只会消散于天地之间。就此而言，人在短暂的道路上，还是珍惜人间的真情
为好，不应该寻求灵异。琳奶奶现在有回归的意愿，至少有回归的情绪，我应该
拉她一把。我说，「琳奶奶，你的情况特殊，菲姐琲姑早晚会理解，你不妨在府
中多住一段日子，给她们一点适应的时间。或者干脆就别回美国了，就留在万家
养老，享享天伦之乐，有何不好？」

　　琳奶奶看看我，又看看菲姐，笑道，「我真想多住一段日子，你要不赶我，
我就住着。」

　　「怎么会，琳奶奶。不过，琳奶奶，我倒劝你从这个房间搬出去，我给你安
排一套正常的屋子，这样，菲姐琲姑来探望你，心里会舒服一些。」我想，她要
同意，那就意味着离回归正常近了一步，可琳奶奶说，「我在国外，习惯了离群
索居，现在突然回到一个大家庭，还实在不习惯。先让我在这里住一阵，以后再
搬吧。」她的说法，在我意料之中，她不会轻易改变自己的生活道路，我也不急。

　　接着她问我什么时候去北京，我说，就这几天。她说，「我倒真对你感兴趣，
不过，也不急在一时。再说，你和北京的姑姑也不算熟悉，估计你在北京呆不长，
玩几天而已。等你回来，我们再好好聊聊。」

　　我愣一下，反应过来，她不了解我的身世，我习惯认为老一辈的人都知道，
其实她是例外。我也就不再多说这点，转换话题道，「琳奶奶，你是什么时候知
道我的？」

　　她嘻嘻笑道，「当然早知道了。你生出来，我就知道，我一直很关注万家的。」
她虽然是嘻嘻笑着说出来，我听在耳里，却有一种冰冷彻骨的感觉。我转头看看
菲姐，她毫无反应，我知道，琳奶奶那种内敛的冰冷寒意，只是针对我的。

　　我突然直入主题道，「琳奶奶，你对自己遭受到的折磨，一直不能释怀，而
且，你最恨的不是折磨你的人，而是不肯保护你的爷爷，你对爷爷一直恨之入骨，
对吧？所以你对万家的男性继承人，也一定恨之入骨，对吧？你对我现在醒过来，
可能也很不高兴，对吧？」

　　我的话显得很突然，琳奶奶显然没有准备，表情明显窒了一窒，菲姐对我的
问题也很惊讶，把手从我手心里挣脱出来，疑惑地看着我。琳奶奶很快恢复了正
常，笑眯眯地掩饰道，「我恨你爷爷是真的，可我怎么会迁怒到你身上？你把你
琳奶奶看得太坏了。我只不过对你醒来后的超人般的能力感觉很有兴趣，觉得这
里面一定有某种灵异。」

　　我感觉到一种快意，想到昨天在玥姑那里，被她一瞬间打回白痴，觉得现在
是在报仇，我又说道，「那假如现在占据这个身躯的，真的已经不是原来的白痴，
而是另一个人的灵魂，你是会感到复仇的庆幸，还是会运用你的能力，驱赶异魂，
让这具躯体回复白痴状态？作为对爷爷的报复？」

　　「这我没有想过，」她说，「我只是有兴趣搞清真相。」

　　「你一定想过，你只是不愿说，或者没有做出决定。」

　　「没有真相，怎么会有决定？」她针锋相对地反问。

　　我点点头，「那好吧，希望你能搞清真相。不过，也许根本没有真相。琳奶
奶，请教你另一个问题，我相信你的精神说，可你觉得作为个人，精神能够离开
肉体独立吗？」

　　她又是一窒，这可能是她不愿意考虑的问题。我也不想听她的回答，我只想
让她去好好想想，就说，「我猜想是不能的。所以啊，我觉得，人不该在有限的
生命里，把主要精力放在灵异上，而应该和家人多享天伦之乐。琳奶奶，你考虑
考虑我的话，我不打搅你了。」说完，就和菲姐告辞离去。出门前，我感觉到琳
奶奶，神色略有所动。
----------
　　　　　　　　　　　第二百四十一章、琲姑要求

　　一出门，菲姐问我，「你们刚才打什么哑谜？好奇特，好复杂。」

　　我不想让菲姐卷入这种奇特的事，她要是意识到，她外婆这次回国，可能是
要找我报仇，报她男人当年离弃她的仇，就太扫兴了。我说，「没有什么。我只
是想让你外婆不要再沉迷灵异，回归到正常的生活中来。这样，你们祖孙三代也
可以其乐融融一起生活。」我知道，菲姐父亲当年要出国，她母亲不肯出国，就
此离异，菲姐肯定也有家庭不幸的阴影，要是外婆能够恢复正常，是一件大好事。

　　菲姐邀我再去她家，她母亲在我临出门时嘱咐过。可我则说，「菲姐，时间
不算晚，我们先去花园转一圈吧。」菲姐不愿去，我一边拉着菲姐的手，往楼外
走，一边说，「菲姐，我是为你好，昨天你略略被吓到，也许以后不敢独自去散
步了，万府从此少了月下美女散步一景，这太可惜。我陪你去转一圈，去除一下
心理恐惧。」

　　菲姐扑哧笑出声来，甩开我的手，说，「油腔滑调！」又叹气说，「油腔滑
调的男生，好像总是比较讨女生喜欢，女生真是越来越浅薄了。」

　　我说，「菲姐，我可不是油腔滑调，我是幽默——只不过水平一般。我知道
菲姐你不喜欢油腔滑调，可没人不喜欢幽默。要是什么时候，菲姐你觉得我是油
腔滑调了，你要提醒我，你是我老师啊——幽默实在太难了！」

　　菲姐叹道，「当初萌姐把你引荐给我，让我教教你，我还真有点自以为师的
味道。经过这段时间的观察，我知道，你懂的一点不会比我少，我完全没有资格
做你老师，至于你怎么做到的，我感觉很迷惑。也许我外婆有一天会给出一个解
释？」

　　我们一边说着，一边已经转过老楼，进入后花园，清冷的微风拂面，有一股
夜的气息迎面扑来，还带着花园特有的清香，让人微微颤栗，微微陶醉。夜色中，
我又牵住菲姐的手，菲姐没有拒绝，我很陶醉，像我们这样，手牵手走在花园里，
很像一对情侣了。

　　静静漫步很美好，可我还是觉得聊聊更好，可以分散菲姐的注意力，可以摆
脱昨晚留下的惊恐感觉，也可以不至于有亲昵的尴尬，菲姐毕竟还只是面嫩的少
女而已。我说，「菲姐，你是更喜欢外国文学的，对吧？」

　　提到她喜欢的话题，她的兴趣来了，而且她的语声里，已经不带有居高临下
的口味，而是平等的探讨语气，「确实，你不觉得中国近现代文学，更别提当代，
其实没有伟大的作品？」

　　「《红楼梦》呢？」

　　「我本人不推崇《红楼梦》，不理解为什么这么多人推崇它，其实我妈妈也
特别喜欢，只是她不喜欢和人讨论，想和我讨论，因为我不喜欢，还很失望。我
们先把红楼梦放一边，除此以外呢？总不能靠一本书，打遍天下无敌手吧。」

　　我沉吟一会，说，「其实鲁迅也不错。水平真的不错。他的小说短短两三千
字，却能让人读出眼泪来。」

　　「哦？说说哪篇？」

　　「比如《祝福》，读到祥林嫂晚年形容枯槁，步履蹒跚，频临死亡，却仍执
着于『灵魂究竟有没有』，我忍不住泪流满面啊。虽然祥林嫂关注的是下世的灵
魂，可鲁迅更关注的一定是今世的灵魂，现在的中国，『灵魂究竟有没有』？」

　　菲姐惊异地看着我，以前，我和菲姐在一起探讨文学，想博取菲姐的喜欢，
总还是故意低首，现在菲姐感觉到我的奇特，承认了我有平等探讨的权利，但也
没有想到我突然说出这样一番话来。看我一会，才苦笑道，「我对鲁迅不太熟悉，
我还是更喜欢外国文学，只是你能说出这样一番话来，也许我还是低看你了呢，
也许你已经有和我妈妈探讨文学的资格了呢。」

　　原来菲姐的老师是她妈妈，我打听她妈妈的职业。菲姐笑道，「我妈妈在大
学里教书，原本和瑛姨父同事，瑛姨父教当代文学，我妈妈教现代文学。」

　　「哦，失敬失敬，原来菲姐家学渊源，怪不得能做我老师呢。」

　　菲姐笑道，「失敬你个头啊，油腔滑调，我已经知道自己没有这个资格了，
你不用调笑我。」

　　我心里不禁一动，菲姐很注意说话的语言，『失敬你个头』是她说过的最粗
俗的话了，『调笑』两字接近『调戏』，菲姐对我的防范心理明显减弱。我忍不
住在月色下贪婪地凝望起菲姐来，月色笼罩下的菲姐，脸蛋泛出玉般的光泽，脸
型五官显得特别精致美丽，不是那种一看惊艳的美丽，而是细品之后的精致美丽，
这大概就是气质美女的共同特点——越看越好看。

　　我的大胆注视，让菲姐稍感不安，她的睫毛微微颤动，我想转开目光，想要
亲近菲姐，一点不可操之过急。可菲姐突然靠近我，原本被我拉着的手，握紧了
我的手，我这才反应过来，菲姐没有注意到我的目光，她的不安，是因为我们走
到了昨晚她外婆站立的草地。她可能又想起了昨晚让她恐惧的一幕，才微微颤栗，
女孩子到底是女孩子。我拉着菲姐，走到昨晚她外婆站立的草地中央，说，「你
外婆很有本事，这个地点，一定是所谓灵气最足的地方，你外婆在练功呢。」

　　我们站着，环顾四周，树影明朗，仰望天空，月明星稀，似乎真有身心俱畅
的感觉。菲姐的不适感觉逐渐淡去，转头对我说，「谢谢。」我们踏着月色回去，
不再说话，心情却很愉快，直到老楼门口，菲姐才轻轻抽回手。

　　进了屋，琲姑招呼一声，我坐下，有点纳闷，不知道琲姑找我，会有什么事。
她还没说话，菲姐倒先说道，「妈妈，刚才痴弟说了一番对鲁迅的评价，你一定
会喜欢。」

　　「哦？」她看着我，似乎在等我再说一遍，可我最不喜欢重复，就说，「我
乱说的，不值一提。」菲姐看我不肯重说，她就把我的话复述了一遍。

　　琲姑是第一次和我近距离接触，我的话确实令她大吃一惊，我猜她怀疑这不
是我的原话，她顿了一下，说，「那你觉得鲁迅算不算得上伟大的作家？」

　　我知道她并没有和我探讨的意思，她只是在考我，看看我有没有资格和她讨
论这些，我想，菲姐大概很崇拜母亲，要想亲近菲姐，需要过琲姑这关。我就说
道，「不算。鲁迅作品的量实在太少，鲁迅有成为伟大作家的潜质，可惜他后半
辈子走错了路。受了所谓左翼文学的蛊惑，偏离了文学道路，去写那些没有什么
文学价值的政论文。」我顿了一顿，看看琲姑，她的表情没有变化，似乎在等我
说下去，我就继续说道，「中国文人的毛病是，把文学事业置于政治之下，这样，
文人的骨头自然而然变软了。鲁迅算是个例外，骨头虽没有变软，但依然把文学
置于政治之下，也就写不出真正伟大的作品了。其实，文学是千年万年的事业，
政治最多是百年的事业，为了政治，牺牲文学，是鲁迅后半生的悲剧，也是中国
文学的悲剧。」

　　琲姑点点头，没有发表评论，转而问道，「听菲儿说，你很喜欢红楼梦，你
试试用最简洁的语言，概括你对红楼梦的感受。」

　　我想了一想，说，「崇高的事物里，往往包含着一种痴迷。宗教是对出世灵
魂的痴迷，文学则是对俗世灵魂的痴迷。曹雪芹大概算的上中国第一痴迷文学的
作家。他痴迷少女，但在他心目中，少女就是艺术品，他痴迷少女就是痴迷艺术。
他的这种不同寻常的空前绝后的痴迷，让红楼梦获得了永久的魅力。」

　　琲姑又是点点头，不予评论，菲姐则两眼放光，炯炯有神的目光，停注在我
的脸上，我感觉到她热切的目光，心头微醉。

　　琲姑突然转了话题，说，「我今天叫你来，是有事商量。」

　　「哦？」我等待她说下文。

　　「听说你以前和萌儿要好，现在和菁儿也很要好，你就给你瑛姑玫姑十亿资
金炒股。那你和菲儿也很要好，你是不是也该给我十亿资金，也让我炒炒股？」

　　我张大了嘴，惊讶地望着她，忘了说话，我完全没有想到她突然会说出这样
的话来。连菲姐都非常吃惊，一时忘了说话，只是目瞪口呆地望着母亲，过了一
会，菲姐才反应过来，满脸通红，生气叫道，「妈妈，你胡说什么呀！」

　　这话实在古怪，萌姐和菁姐都是我情人，我估计万家不少人都能猜想到这点，
她们母女应该知道，那她说这话，难道是要让女儿做我情人，换取十亿资金？怪
不得菲姐会又气又窘，满脸胀红了。

　　我笑着说，「琲姑，我以为你就对学问感兴趣，不知道你竟然对股市也有研
究，我想问题不大，只要你愿意，我可以给你。」

　　琲姑还没有说话，菲姐说道，「痴弟，你别听我妈妈瞎说，她哪里懂股市啊。
妈妈，你别开玩笑了，好不好啊。」后面的话带着哀求。

　　琲姑笑道，「我又没说我懂股市，我只是静极思动。另外，他钱太多了，帮
他输掉一点，也许是做好事呢。你急什么，又不是你的钱。」

　　我心中有种感觉，她可能真的想帮我输掉一点钱，她身体中流着母亲的血液，
多少会有点神神叨叨的东西，我答应她又何妨？就说，「没关系，琲姑，我就给
你十个亿。以前可能还有麻烦，毕竟算是家族产业，现在改革过后，这就是我的
钱，输赢没有问题。」

　　菲姐站起来，嗔道，「你们两个都是疯子，可别惹上我，我还想做个正常人
呢。」说完，就回自己屋去了。我当然知道她的意思，她母亲也知道，我们相视
一眼，忍不住一起笑出声来。
　　　　　　　　　　　第二百四十二章、两个妓女

　　还有一天要去北京，我有点愁肠百结，一边嘲笑自己，一边想着，最后一天，
该怎样和美女告别，利用分别的借口，往往可以借机突破，揩揩油。有趣的是，
想到揩油，我首先想到的竟然是菲姐，对她，我以前几乎是没有企图的，因为我
知道菲姐这样的女孩，太内秀，搞定太复杂，当我拥有丽丽露露这样乖巧俏丽、
可以随心所欲的情人，拥有琳姑这样高雅美丽宠我疼我的情人，还有清丽可心羞
涩活泼兼备的艾艾馨馨，还有偶尔一遇、激发并满足了我兽欲的瑛姑和菁姐，甚
至于还有让我心痒难忍似乎可望又可即而实际总在水中央的菀姐，我觉得已经完
全满足了我心理和生理对美女的需求。我实在没有了动力精力，再去追求令人望
而生畏的冷艳美人。可是，此刻，我想到我可以利用这个离别时刻，去和美女做
最后的周旋，我首先想到的竟然会是菲姐。

　　我想那天晚上，菲姐在花园受惊，泄露出少女内心软弱一面，让我有了一点
居高临下的信心。另外，菲姐没有拒绝我乘机握住她的手，也让我想入非非，觉
得这是菲姐默许我可以追求她的信号。

　　我回味着在我手心里颤抖着的菲姐的手，觉得那种柔若无骨，有一种奇特的
穿透力，令我无法忘怀，充满渴望。可我知道，从菲姐的手，到我心仪的其他地
方，那几乎是两万五千里的长征。我真的无力于再一次的长途跋涉。

　　我躺在床上，反省自己。我知道，男人对美女的渴望，永远不会满足；对美
女的追逐，永远不会停步。或者说，停住脚步往往意味着放弃，对美好生活的放
弃，这种放弃基本来源于对生活的绝望，因生活拮据无力追逐美女而来的绝望，
或者因自卑丧失信心而来的绝望，也或许是年老无力追逐美女而来的绝望。除此
以外，最好的停步，是因为我们真正爱上了一个人，爱到排斥其他一切女人，爱
到眼里只看得见这一个女人的美，我们就真正停住了追逐的脚步——这是最理想
的生活状况。可是，这种爱，只有少年青年时期才会发生，到了中年时期，发生
这种爱情的可能性微乎其微。所以，作为中年人，我们可以持续我们追逐的脚步，
但我们必须学会放慢我们的脚步，让追逐成为赏心悦目的旅程，而不是走马观花
的奔走。

　　我想，对我而言，目前为止，假如还是赏心悦目的旅程，那也已经达到临界
点，只要往前跨出一小步，恐怕都会发生质变，因此，我决定要控制自己。也就
是说，我要放弃最后一天的追逐，留在自己的屋子里，放松自己，反省自己。

　　可是，真所谓树欲静而风不止，我不出去，美女自己找上门来，第一个进来
的是琳姑，她故意用夸张的表情和语声问我，「痴儿，你好厉害，连菲姐你都搞
定了？」

　　我知道琳姑为何如此说，因为我已经通知李叔，尽快给菲姐的妈妈拨十亿资
金，消息自然引起了琳姑玥姑的怀疑，我苦笑道，「琳姑，你瞎说什么呢。菲姐
算是我老师，我只算是敬师罢了。」

　　琳姑娇嗔道，「我还算是你姑姑呢，你还不是一样使坏？」

　　琳姑的话，让我冒起一股按奈不住的色意，蠢蠢欲动起来，琳姑感觉到了，
正想警告我，我已经自觉地往后缩一缩，说道，「琳姑，你说得不错。其实我最
近也在反省自己，不想让自己走得太远。所以啊，琳姑，你放心，我绝对没有勾
引菲姐的意思。最近，我连菁姐都放弃了，就是想让自己单纯一点。」

　　琳姑赞许地点头，不仅为我的话，更是为我在她面前的克制，「不错，痴儿，
懂得克制，才是成长。」表扬完后，又逗我道，「你是宁可放弃菁姐，也不肯放
弃你的妓女情人？难道你的妓女情人真的这么美貌动人？」

　　我知道，琳姑对我有妓女情人，始终耿耿于怀，可能永远也无法真正接受。
觉得和妓女一起作为我的情人，兼带着她自己也如妓女一般肮脏了。我很踌躇，
我很想告诉她露露的情况，真的很想告诉她，我很想和琳姑真正做到亲密无间，
情人友人兼备的那种亲密无间。可这样一来，她就会发现，我竟然不只有一个妓
女情人，而有两个妓女情人，这里面的风险很大，非常大。可我现在又必须说点
什么，不想刻意说谎，我就摸棱两可，如果琳姑抓住了话里的漏洞，我就准备原
原本本交代。我说，「琳姑，你对妓女有偏见，当然不是你有偏见，整个社会都
有偏见。」琳姑打断我，「以前你已经说过这个，不必重复，我只是好奇你竟然
把妓女情人看的比菁儿还重。」

　　琳姑的打断，倒让我放心了，我也就不去多费口舌，我说，「其实道理很简
单，作为男人，妓女情人有极大好处。至少避免了男女之间的虚伪，你不必刻意
哄她，不必为了上床去说那些违心的作呕话。」

　　琳姑嗔道，「你说过多少？对琳姑对其他人说过多少？」

　　我笑道，「琳姑，你知道的，我尽可能避免说这些话。其实我放弃菁姐，也
多少因为这个原因，她总觉得我爱她远不如我爱菀姐，你说我能怎么回答？我要
说就是如此，那就是伤她心；我要说不是如此，那就是谎话。太累。」

　　琳姑嘲笑道，「那倒是。和妓女情人在一起，就免去了这些累人的事情，只
剩下寻欢作乐。那你怎么付你妓女情人的嫖资？」琳姑有意强调「嫖资」两字。

　　我说，「老实说，我不付钱给她们——」我立刻住口，琳姑也目瞪口呆望着
我，惊讶地脱口而出，「她们？！」

　　我苦笑道，「琳姑，我就老实交代吧。其实我口误的原因，在于我心里一直
想对你交代，要不我也不会露馅。我确实有两个妓女情人，而不是一个妓女情人。」

　　琳姑又露出久已不见的厌恶表情，却不说话，等我说下去，我只好继续说，
「琳姑，你还记得我上次怎么解释的？」我这话其实并不是问话，只是一个开端，
可琳姑激烈地接上去，「别问我，自己说，忘记了自己怎么编的谎话了？圆不上
了？」

　　我说，「我不需要圆谎，因为我这次交代的是实情。」我就从丽丽找我帮忙
说起，隐去我先找丽丽那一节，我隐隐约约记得，上次因为萌姐而露馅，也是这
么开头的，只是隐去了露露。这次就加上露露，找我帮忙就是为了帮助露露，然
后又强调露露在红天鹅的特殊身份，即卖艺不卖身的特殊身份，附带着也介绍了
红天鹅的经营特色。

　　琳姑想了一想，大概是在和我上次的交代做对比，我说过的谎话太多，记不
清，但琳姑听过的谎话不多，应该不会忘记，最后大概发现没有漏洞，就叹气说，
「现在都不知道，你的话里到底能相信几分。」

　　我要赌咒发誓，琳姑拦住我，不让我赌咒发誓，但依然怀疑地说，「你的意
思，那个叫露露的女孩，跟你的时候还是处女？」

　　「那倒不是。」我叹气道，「红天鹅很想保留她的处女之身，但来了真正的
高级官员，红天鹅也无法挡驾。只是露露的气质很好，那些欢场老手，竟然都被
蒙在鼓里，以为她还是处子。」

　　琳姑说，「哦，她算是红天鹅的摇钱树，现在依然是？」

　　「不是。」我老老实实说，「我已经把她赎出来了。」

　　「赎出来？谁帮你做的？李哥。」琳姑的话里有很明显的怀疑了。我想，李
叔帮我找到丽丽，可能她们心里都有点疑问，只是那是在履行爷爷的吩咐，她们
不好问而已。此刻，疑问流露出来了。我不想把李叔牵进来，就自然而然地否认，
说，「不是，是我自己对安姐说的。」

　　琳姑充满疑惑地说，「安姐？你到底还有多少事情瞒着我？」

　　我说，「我决定以后什么事都不瞒你，我不仅要你做我的情人，也要你做我
最好的朋友。只是你愿不愿意听那些肮脏的事？」我尽可能做到自然真诚，虽然
立刻知道，我其实还是做不到，比如瑛姑，那是无论如何也不能说的。

　　琳姑说，「你先说说这件事，让我判断一下，肮脏到什么程度。」

　　于是我说道，「起初是为了寻找石混蛋的把柄，因为我从丽丽那儿知道，石
混蛋是红天鹅的常客，我就去找红天鹅的幕后老板，大家都叫她安姐，其实她白
道也很有名——算了，你也不必知道她的真名了。我想和她做个交易，让她帮忙
在红天鹅拍下石混蛋寻欢的证据。交换条件是，以后红天鹅有事，我们万家会罩
着她。没想到她一口拒绝，说宁可关门，也不会做陷害出卖顾客的事。后来为了
安慰我，就说，其他事好商量，这绝对不行。我就乘机提出要为露露赎身，她没
好意思再拒绝，就答应了，连赎身费都免了。」

　　「你怎么会找上那个安姐的？」琳姑依然有点怀疑，我立刻就说，「这是丽
丽姐为我安排的，她现在其实已经是安姐的得力助手，而不是妓女了。」

　　「还丽丽姐，叫得这么亲热。你是说，她升级了，不做妓女了，当老鸨了？」

　　琳姑的偏见不会轻易消去，我也不去多辩解，笑笑就算。

　　「那你现在算是金屋藏娇了？」琳姑不依不饶，继续这个话题。

　　「没有。丽丽露露有自己的房子，她们同住，我只是偶尔去一次。」

　　「哦？」她突然又想起了一件事，脸色红艳起来，显得很不好意思，但还是
问出了口，「那你每次去，是不是大被同眠？」

　　我不敢否认，也不想否认，只好尴尬地笑。琳姑恨恨地说，「你艳福可真不
浅啊。白痴！」

　　我不敢接口，就保持沉默。过了一会，琳姑又问道，「那你那个小情人，天
天在家干什么？就等着你去临幸？」

　　「不。她和丽丽现在都是复旦国际关系学院国际部的学生，学费是我出的。」
然后又小心翼翼补充一句，「其实我现在只是偶尔去。她们也并不特别在乎我，
她们俩人已经有同志倾向，只是不好意思拒绝我，才依然和我保持联系。」

　　琳姑打量着我，过了一会，似乎下了什么决心一般，说，「你这么一说，我
倒有点兴趣了，什么时候我想见见她。别把你发疯时陪床的那个妓女、现在升为
老鸨的情人带来。」

　　我点点头，知道北京回来之前，不会有机会，我就先拖着，以后再说，琳姑
要真想见，那就见。
　　　　　　　　　　　第二百四十三章、菀姐条件

　　琳姑走后，我刚刚平复心情，菀姐又走了进来。开口的话，和琳姑一模一样，
「你本事真大啊，连菲姐都搞上了？」

　　我苦笑道，「你们都把我看成什么啦？你的消息也真够快的，谁嘴这么碎？」

　　「怎么啦，心虚？怕我知道？」

　　「我才不怕呢。老实说，我根本没本事勾引菲姐，要是勾引上了，我第一个
告诉你，气气你，叫你嫉妒。」

　　菀姐嗤道，「我嫉妒？就凭你这个小白脸，能让我嫉妒？你也太高看自己了
吧。」

　　「菀姐，你真的一点也不嫉恨我？」

　　菀姐只是鼻孔里「哼」一声。不回答我。

　　我刚才说到「嫉妒」两字，是随口一说，现在倒觉得菀姐未见得就肯定不嫉
妒，毕竟她原来和白痴最亲近，但因为性的缘故，萌姐菁姐似乎都比她更亲近了。
人与人之间的远近关系，实在太复杂，掺杂了太多的因素，因时因地变化的因素。
比如我现在，始终觉得自己把菀姐看的比菁姐亲近，可原因呢？也许我心中就一
直想着要和菀姐发展关系，假如真的没有任何机会，而菁姐一直和我保持密切关
系，我就始终能够认为菀姐比菁姐亲近？就好比玥姑琳姑，起初应该玥姑亲近，
现在肯定琳姑亲近，玥姑要是意识到这点，她难道就不会嫉妒？同理，菀姐心中
应该也隐隐存着嫉妒吧。不过，我还是要说，「菀姐，在我心中，你菀姐一直是
我最亲近的姐姐，就算萌姐菁姐和我有了肌肤之亲，我心中依然把你看得最重。」

　　菀姐又「哼」一声，说，「谁会相信你这种鬼话。」我心中暗喜，确实感觉
到了菀姐话中一丝妒意。女人对你保有妒意，甚至恨意，都意味着依然有爱意。
我哈哈笑道，「菀姐，不管你信不信，以后你总会知道。」

　　菀姐有点忸怩地说，「我才不在乎你以后会怎样，你只要不想着欺负我，我
就认你这个弟弟，你要总想着欺负我，我早晚理都不理你。」

　　「欺负？怎么会！」我忍不住打量菀姐的「起伏」，特别留恋在「起」处，
菀姐对我的这点色意，早已习惯，可总也忍不住要斥我一句，「眼睛老实点！」

　　我哈哈一笑，转而一叹道，「这次去北京，也不知道哪天能回来，和你一起
去旅游的美事，泡汤了。」

　　她捂嘴笑道，「听起来像去坐牢？那儿可有你妈妈外婆啊，其实你最亲的人
都在那儿，你妈妈应该直接让你迁居到北京。」

　　「她想，我也不愿意。上海有琳姑玥姑，还有你菀姐，我哪儿也不去。」

　　「还有你菁姐菲姐，还有你艾妹和那个小美人，你真正舍不得的，其实是她
们。放心，你去了北京，那儿不会缺少美女，就看你妈妈，你就应该知道，北京
的美女只会更漂亮，到时候，可能赶你都不肯回来。」

　　我说，「菀姐，你知道我的臭毛病，看见漂亮姐姐走不动路。我也知道自己
这个臭毛病，正在一点一点改，我只想和你好下去，其他的姐姐，不管她们怎么
漂亮，就算像我妈妈那样漂亮，我也只当她们是姐姐，决不再刻意亲近她们了。」
我嘴里只说菀姐，心里加上了菲姐。

　　菀姐脸红道，「所以我说你狗改不了吃屎，心里到底不怀好意。」菀姐虽是
斥责，但话里还是流露出一丝满意，不等我辩解，又接着说道，「我来啊，想告
诉你，本来想带你出去旅游，这回你要去北京，可不要说我不守信用啊。」

　　我说，「你这是耍赖啊，菀姐，知道我要去北京，就来说带我旅游。我可一
直看你是个好姐姐，怎么变得这么无赖？」

　　「我无赖？我可是刚刚知道你要去北京，可我带你去旅游的准备，已经做了
一个星期了。你好意思这么说我？」

　　「准备一个星期？我怎么不知道？你说说，本来想带我去那儿？出去旅游要
做什么准备？」我知道菀姐一定没有骗我，好奇起来。

　　「我本想带你和我那个傻弟弟，一起去登雪山。我教练都已请好，装备也已
准备好，我暂时没对你说，是因为要说服我那个傻弟弟，他一直不肯去，现在终
于松口。可你又要去北京了。你怎么能怪我？」

　　我大喜，说道，「那好，我们就去登雪山，你把时间延后，放到八月份，把
一切都定下来，到时候，我就对妈妈说，我已经和你约定要去爬山。不过，到时
候，要是你弟弟不肯去了，你也必须答应和我单独去，绝不许反悔。」

　　菀姐踌躇起来，她弟弟现在虽然松口，但过个把月，完全可能反悔。到时候，
和我单独出去，还是担心我会欺负她。菀姐的踌躇反倒让我有了心思，老实说，
我虽对菀姐一直贪馋得很，但也没有真正欺负她的企图。一则菀姐的柔道让我无
机可乘，另外，也特别在意菀姐对我的态度。可前不久我差点扑上去的情景，后
来一直历历在目，知道，如果白痴已经不再害怕，已经觊觎菀姐，那我也很难克
制住自己的色心了。加上我的功夫，我相信已经超越了菀姐，她要想再摔我，绝
无可能。不过，要我对菀姐用强，那是我想都不愿想的事情。可她的踌躇担忧，
让我感觉到，菀姐或许不仅是担心我欺负她，也担心自己一时把握不住自己吧，
就像前不久，在我蛊惑下，竟然又宽衣解带，满足了我的口舌之欲，事后可能不
仅后悔，也后怕吧。

　　果然，菀姐笑道，「不行，我不能答应你，因为我已经答应了我父母，这个
暑假领着两个弟弟一起出去。我要答应你，就违背了对我父母的承诺。」菀姐虽
然说的理直气壮，可起初的踌躇，已经泄露了底牌，她的话里也多少流露了心虚。
我说，「菀姐，那么，我来出面，和你父母说，行不行？」

　　菀姐赶紧摇头，「不要，你要出面，我父母当然不好意思驳你面子，但他们
误以为我先同意了，我就说不清了。痴弟，你与其说服我父母，不如去说服我弟
弟。你不是本事很大吗，去说服我弟弟，就算一道考试题，答对了，有奖。」

　　「好啊，」我立刻接上去，「不过奖品要我挑。」我的眼睛自然已经流连在
菀姐胸口了。不过，这次菀姐没有骂我，相反，她反倒嫣然一笑，说，「你要能
说服我弟弟，用心读书，酬劳你一下也不是不可以啊。」

　　我叹气说，「菀姐，你以前说过，你对我比对亲弟弟还好，我还一直信以为
真。玥姑说不可能，我还不相信。现在才明白，血总是浓于水的。我有点嫉妒啦。」

　　菀姐脸一红，正想说什么，我打断菀姐，大胆说道，「不过，菀姐，你可不
要以为我不高兴，我高兴，真的高兴，这才是正常现象啊。在这种正常情况下，
我才有机会和菀姐来一场姐弟恋嘛。」

　　菀姐嗔道，「你又胡说八道啦。」

　　「为什么是胡说八道，菀姐？难道我没有资格追求菀姐？」

　　菀姐似笑非笑道，「资格？你有什么鬼资格？你不过是个小毛孩而已。」

　　「我是个小毛孩吗？菀姐？」我挑战似地说，「我已经有过性经历，而你大
概还是处女，相比之下，你才是个小丫头呢。」

　　菀姐啐我道，「有过就不算小毛孩？小毛孩就有只不过说明你是个小流氓，
更没有资格啦。」

　　我故意深深叹一口气，说道，「菀姐，你说这个理由，我能接受。确实，你
菀姐是一流清纯玉女，我已经是三流浊男。不过，古人不是说过，酒肉穿肠过，
佛祖心中留？色欲穿身出，清纯心中有？今人不也说过，不经历风雨，怎么见彩
虹？不经历情色，怎么显清纯？」

　　菀姐笑得花朵一般乱抖，胸前波浪美景，漾开无数涟漪，我心池难平，情不
自禁伸出手去，或许心中有点犹豫，速度并不快，要是拿出我的功夫，我确信可
以在菀姐做出反应之前，就拢住菀姐的美乳。菀姐看到我伸出的咸猪手，自然格
挡，可我上下躲避，左右出击，又故意不触及菀姐的胸口，菀姐手忙脚乱，我的
手却总是离菀姐胸口几寸，菀姐终于明白了我的用心，停止格挡，虎着脸说，
「我看你敢？」

　　我讪讪笑道，「菀姐，其实我不是要欺负你，我只是老想着，到底是你的柔
道厉害呢，还是我的武功厉害。」

　　「你是想确定，要是你武功厉害，你就可以放心欺负我了，对不对？」菀姐
说到这里，有点伤心，眼睛有点红。

　　我赶紧赌咒发誓，「菀姐，我绝没有这种企图。我对玥姑琳姑发过誓，我绝
不会用强欺负任何一个女人，我相信我绝对没有这么坏，更不会对你菀姐做这种
坏事。好啦好啦，菀姐，你放心，我放弃我追求你的权利就是啦。这你该放心了
吧。」

　　菀姐也转过心情来，和我开玩笑道，「什么放弃，你本来就没有这个权利！
再说，你周围还缺美女嘛？上有菁姐，下有艾艾，还有那个迷死人的小美女。等
你和她们都断绝了关系，再来追我吧——到时候，菀姐给你这个权利。」

　　哈哈，这条后路留的好！
　　　　　　　　　　　第二百四十四章、电话告别

　　菀姐走后，我躺在床上，忍不住想入非非起来。不知过了多久，手机响起来，
那是我备用手机，一向放在床下面，不带在身上，上面只有丽丽露露两个号码，
她们不怎么给我打电话，不知道是谨慎还是自卑。我一接听，是露露，我特别想
逗她，一听是她，就说道，「露露，你想我了？是不是丽丽姐不在，想单独和我
幽会？」这么一说，我真动了心思，想乘空溜出去，和露露亲热一番。可露露说，
「谁想你，你别臭美。其实是丽丽姐想跟你说话呢。」

　　我还没说话，话筒已经转到丽丽姐手里，我心里暗暗感动，这个小丫头其实
很想我，丽丽姐有事和我说，电话却由她来拨，这种不知不觉中的想念，最是动
人。

　　丽丽姐说，「告诉你个好消息，来自安姐的好消息，你托付的事情，一点没
有问题。根本不用特别安排，这老混蛋房里就有许多现成的证据。」

　　我一听，明白了，石混蛋长包的房间里，就藏有摄像装备，这个变态不仅喜
欢玩弄处女，大概还特别喜欢看自己玩弄虐待小女孩的影像。我顺口问道，「你
的那次也在其中？」

　　丽丽姐那头虽然犹豫了一下，还是轻声说在。我赶紧安慰，「丽丽姐，你也
看到了？是不是引起了痛苦的回忆？丽丽姐，你不要伤心，我会为你报仇，收拾
这个老混蛋！」

　　丽丽姐道，「我不恨他，他虽然变态，出手还是很大方的。这也是我们这里
的小姐既怕他点又希望他点的原因。」当然，可以想见，瑶姑名下的房产公司的
利润之厚，别说他喜欢玩红天鹅的小姐，就算他喜欢玩一线女星，也不会玩穷他。
那头丽丽姐又犹犹豫豫说道，「痴儿，你不会想要我出庭作证吧。」

　　「做证？」过一会才反应过来，我试探道道，「假如需要，你会同意吗？」

　　丽丽姐沉默了一会，说道，「我本心真的不愿意。不过，你实在需要，我还
是会帮你忙。」

　　我有点感动，觉得我能遇上丽丽露露，真算是难得的福气，我告诉自己，我
要好好珍惜。我说，「丽丽姐，你放心，只要你不愿意，我就不让你出庭，要整
死他，不在乎这一个证据。」

　　「可你其实很想我做证，对吧？因为那时，我还不到十四周岁，他算强奸，
有了这个证据，他就死定了，对吧？」

　　我说对的，不过紧接着，我说，「你放心，丽丽姐，就算没有你这个证据，
照样可以置他于死地。反正我不原意你受到牵连和伤害。」

　　丽丽姐的语声里这才露出了真正的欢快，软声细语道「你真的这么在乎我，
痴弟？」

　　我说，「比你想像的总要多出这么一点。」

　　「痴弟，有你这句话，帮你就值。丽姐答应你，只要需要，丽姐就出庭——
反正我也打算退出这行啦。」

　　我笑道，「哈哈，丽丽姐，你这么说，我更不能让你出庭了，你以后也许会
想，这小白痴好狡猾，用好话骗我出庭做证。」

　　「你一点没有这个意思？」丽丽姐半开玩笑半认真地反问我。我从丽丽姐口
吻里听出，她其实心里真有点这个意思，毕竟她这个事例太有力了，一用就准，
所以她觉得我会想用这个证据，她就一直犹犹豫豫，矛盾的很。现在听我说不用，
反而有点意外，想刨根究底了。

　　我说，「丽丽姐，你放心，你小看了我家的能量，我家真要收拾他，根本不
需要任何借口，直接就能碾死他。只不过我不想借助我家，只想我自己出面整他，
才变得复杂了。」

　　丽丽姐有点迷惑，「你想整他，为什么？听安姐说，你家搞家族改革，他不
给面子，不配合，所以要收拾他。这不是你家族的事吗，怎么好像成了你的个人
恩怨？」

　　我犹豫了一下，决定告诉她，也可以让她知道，我真的很在乎她，没有把她
当作外人。于是我把萌姐的故事告诉了她，说完，我发觉自己已经不像告诉菀姐
的时候那样伤心了。或许这就是祥林嫂效应？或者我的伤心里已经有点表演成分，
因为丽丽姐不在面前，就没有必要表演了？丽丽姐也明显没有菀姐的震惊，相反，
她轻笑道，「那个萌姐就是你的第一个女人吧，应该就是她教会了你做这事，对
不对？可你在犯病的时候，时时刻刻想着女人，嘴里有时也会喊出女人，却从没
有听你叫过萌姐的名字，是不是男人薄情，不在乎谁是第一个女人？」

　　我叹气道，「丽丽姐，你根本不了解我的白痴状态，我醒过来以前，就一个
字不会说。犯病的时候，也应该一个字不会说，我竟然学会了说话，虽然只学会
了说女人两字，那也很不容易，也许真说明我是天生色鬼，我姑姑就这么说我。」

　　丽丽姐大声笑起来，「你姑姑说的一点不错，你就是个天生色鬼。不过，你
是个好色鬼，你那个姑父就是个坏色鬼。男人色不可怕，坏才可怕。」

　　我也大笑道，「可惜我萌姐去世了，她要活着，你们可以成为好朋友呢。」

　　「嗤，」丽丽姐说道，「说得好听，我可没有奢望和你们家的贵族小姐做朋
友。」

　　「丽丽姐，」我很诚恳地说道，「你千万不要自卑。我以前说过，我绝不会
瞧不起你们，我以后会用行动证明这一点。我要找个机会，让你和露露见见我的
姑姑。」我想起琳姑的话，虽然她说只想见露露，我来个就地还价，把丽丽也捎
上，琳姑最后也会接受。不过。那头的丽丽却吓了一跳，「你别乱来，千万别乱
来。你忘了上次我告诉过你，你家警告过我，不许我乱来，否则会对我不客气，
你可千万别给我和露露惹祸。」

　　我能理解丽丽的恐惧，她要是见了我家的什么人，就好像转正一样，公开一
样，该干涉的人就会出来干涉了。她不知道前提是琳姑想见，这我当然不会说，
而是安慰道，「丽丽姐，你放心，我绝对不会给你惹祸。上次警告你的人，现在
是我的铁杆手下，假如要见，我也会先和他说清楚，所以你尽管放心。」

　　「不要说，」丽丽姐斩钉截铁道，「千万不要说，你很难想象这个社会，对
我们的偏见有多深！尤其是你们这样有权有势重脸面的大户人家，暗地里玩玩，
怎么玩都行，谁也不会真当回事。可要摆到明面上来，就会觉得丢不起这个人了，
就不知道会做出什么事情来了，反正受伤害的最后肯定是我们！」

　　我知道丽丽姐说得对，不再坚持，只是在想，琳姑要真想见露露，我还得找
个借口，瞒着丽丽，把露露骗出来。这么想着，丽丽姐已经又把话筒给了露露，
露露有点天真地问道，「痴弟啊，你前几天说的破瓜年纪的那个答案，到底是什
么呀？」

　　「啊？你还没想出来啊，真该打屁股。丽丽姐也没有想出来？」

　　「丽丽姐说她想出来了，可我怀疑她是从安姐哪儿听来的。她不肯告诉我，
还叫我不要打听，说是个流氓答案，到底是什么呀，叫人心里怪痒痒的。」

　　我想，这也许真算是个流氓答案，或者说，男人之间开开玩笑不妨，要告诉
女孩子，真有点像流氓答案了。我就说，「丽丽姐说得对，有点像流氓答案，当
时也就是开个玩笑，过去就过去了，再要提它，真有点流氓了。所以啊，我就不
好意思告诉你了。你实在想知道，就去缠丽丽姐。」

　　露露没法，只好作罢，虽然我感觉到她的好奇心仍在。她停了一小会，又问
我，「你什么时候去北京？」「明天。」「呆多长时间？」「我现在说不清楚。」

　　露露电话里叹一口气，说，「放假在家，一个人挺无聊的，你在呢，还有个
人聊聊，你不在，更无聊了。」

　　我有点诧异，「不是有丽丽姐吗，你可以和丽丽姐一起出去旅游。」

　　「你不知道，夏天是红天鹅生意最好的时候，丽丽姐会很忙，当然我指管理
工作，她现在算是红天鹅的副经理，忙得很，夏天根本走不开。」

　　我心里微微一动，说，「露露，要不你来北京玩吧。我在北京也会有点无聊，
到时候，我溜出来去见你，我们去北京度蜜月。」

　　露露在电话里笑道，「什么度蜜月，又想哄骗我，当我小孩啊——你在北京
无聊，为什么不早点回来？难道还有谁不让你回来？」

　　我倒一时语塞，不知找什么借口，想到琳姑，就说，「我有个极喜欢我的姑
姑，算是我的法定监护人，她和北京的一个姑姑要好，这次就是她带我去北京，
要等到她在北京呆腻了，才会带我一起回来。所以，我说不清什么时候回来。」

　　露露又在电话里叹气，我就说，「你叫丽丽姐听电话，我跟她说。」

　　露露说，「不要说，不要说，丽丽姐会不高兴，以为我重色轻友呢。」

　　她说到这个，我就又开玩笑逗她，说，「露露你就是重色轻友，丽丽姐是你
的色，我是你的友。」

　　「哼，不理你了。」她刚想挂，我赶紧说，「先别挂，叫丽丽姐，我还有事
找她。」

　　「不是叫你不要说嘛。」

　　「不是这事，是刚才说的事情，我想起一个重要问题，还要丽丽姐转告安姐。」

　　露露叫来丽丽姐，我确实想再强调一下，我让丽丽姐转告安姐，千万不要打
草惊蛇，一定不要让石混蛋有任何警觉，切记切记。丽丽姐笑道，「你就不要杞
人忧天了，安姐还不如你了？老实告诉你，安姐曾经是安全局的高手，受过专门
训练，你这点小事，根本不值一提。」

　　我这才放心下来，就又说，「丽丽姐，你抽空和露露来北京玩，我想在北京
见你们。」这次不是开玩笑了，我真想。

　　丽丽姐犹豫了一下，说，「好吧，好吧，我抽空带她去看你。」我很高兴。
　　第二百四十五章、还去不去？

　　搁下电话，到了午饭时间，我不想出去吃，让保姆随便给我弄一口，吃完，
想睡一会，刚睡下，又有人来了，一看，又是琳姑。我心里觉得好玩，今天躲在
屋里，本想避开美女，没想到美女一个个自己找上门来，我真是艳福齐天，推也
推不掉啊。

　　琳姑一看见我，就有点脸红，问道，「你怎么不出去吃饭，不舒服了？」

　　看到琳姑竟然脸红，心里有狂喜的感觉，我看着琳姑笑道，「没有，琳姑，
我只是想一个人静一静，想一想。」

　　「想什么？」

　　「我过会说，先说你的，琳姑，你这次来，又有什么事？」

　　「我上午来就要说的，不知怎么，说着说着，忘记了。可能是被你气的。」

　　我作揖打拱，道，「姑姑不要生气，一切都是小侄不好，要打要骂，要杀要
剐，一切任凭姑姑做主。」

　　琳姑笑道，「你现在越来越油腔滑调了。」然后叹一口气，放低声音说，
「我担心的就是这个，你对我就没有对姑姑该有的尊敬。在这里，大家熟悉你的
白痴样，不和你计较，没觉得特别奇怪。到了北京，你还这样，她们就会觉得奇
怪，就会乱猜乱想，要是你还动手动脚，稍微这么动一下手脚，别人就可能猜到
那里去。」

　　我嘻嘻笑道，「琳姑，你不是有一次说过，恨不得被人撞破拉到。我们这次
就到北京去冒冒险，要是不巧被人撞破，我们就去英国乡村，双宿双飞。」

　　琳姑拉下脸来，说，「我和你说正经话，你能不能正经一点。你要不打算正
正经经说话，我现在就走。」作势就要站起来。

　　我赶紧拉住琳姑的胳膊，说道，「对不起，琳姑，其实我也正想和你说说正
经话呢。我先保证，到了北京，我一定像个最乖最有修养的侄儿那样尊敬你。」
琳姑的胳膊丰腴滑润，我抓在手里，忍不住摩挲起来，琳姑红脸小声啐道，「你
这就叫尊敬？还不放手！」

　　我一边依依不舍地放手，一边说，「现在不是还在上海吗，琳姑，你就最后
再喂我一次好了。」

　　「不要胡说。」琳姑很严肃地说道，「你要好好想一想这次的北京之行。我
相信，你妈妈带你去北京，会有暗暗考察你的意思，你要是一个不当心，就会露
出你的色狼面目来，到时候，你妈妈翻起脸来，我可救不了你。你不要现在看你
妈妈和蔼可亲，你要触犯了她的底线，她会比我和你玥姑狠上一百倍，就算你是
亲儿子也没用。」

　　这话我当然相信，我故意愁眉苦脸道，「琳姑，你以为我不知道？我当然知
道，我今天在家里想啊想，越想越担心！」

　　「担心什么？」琳姑很好奇。

　　「你想啊，琳姑，我这段时间其实是有点放纵的，可一旦去了北京，我就必
须要禁欲，我禁欲倒也罢了，可我身体里的白痴成分怎么办？」

　　琳姑有点愕然，「什么叫你身体里的白痴成分？」

　　我苦笑道，「琳姑，你知道的，我半夜睡着了，有时自己像梦游一样会去找
保姆发泄，我把这叫做我身体里的白痴成分。我现在和保姆之间形成一种默契，
我从来不打听，白痴是不是半夜去瞎搞，保姆也知道，找她们的不是我，是白痴，
所以在我这儿也绝不流露分毫。可是，我要是去了北京，我禁欲了，白痴半夜要
乱来怎么办？」这是我刚刚想到的问题，一想到，我立刻提心吊胆起来，确实是
个大问题啊，要是我半夜不知不觉像鬼一样起来，溜进哪个姐姐房间，就行动起
来，我猜想我学的功夫白痴也会，我本来就是沾了白痴的光，功夫才会学的这么
纯熟，那些个姐姐，甚至姑姑在我淫威之下，大概都不能幸免，我怎么能不胆战
心惊？幸好有了琳奶奶一说，我敢于这么公开地直截了当地把我和白痴分开来说。

　　琳姑目瞪口呆看着我，「难道你现在还去？」

　　「我不知道啊。」我长叹一声，我确实不知道，我现在有琳姑，有露露丽丽，
对保姆当然毫无性趣，绝对不会去找她们，可我吃不准白痴，我有种感觉，白痴
半夜还去，因为她们看我的眼神里，有时流露出对白痴的亲昵感。

　　琳姑直直地看着我，不说话，脸上阴晴不定一阵白，一阵红。我知道，琳姑
心中矛盾着，激战着，要不要找保姆去确认。不去确认，实在不放心，要是我到
了北京，真犯起混来，那就麻烦大了。去年我犯病的情景，琳姑自然记忆犹新，
那时候其实没有对我怎样，一则我刚从白痴状态醒来不久，重新犯病比较容易接
受，二则爷爷还在，他在万家的权威，他对白痴的包容，使白痴无论怎样，都不
会受到惩罚。现在呢，情况已经完全不同，万家要是还有权威，那也是白痴妈妈，
可白痴妈妈偏偏是绝不会容忍白痴病态的人。试想，一个白痴犯病的主要特征，
就是狂搞女人，一个严厉的清教徒一般的人，一个对这种行为深恶痛疾的人，怎
么可能容忍这种行为？她从来没有抚养过白痴，对白痴的母爱，除了血脉，更多
或许是一种理性之爱，相比之下，琳姑玥姑更像溺爱孩子的母亲，她们才会担心
我出事，希望采取一些有效的预防措施。而白痴妈妈，要是知道这种情况，或许
会说，「不管他，看看他会做什么坏事，要真做这种不要脸的坏事，就灭了他。」

　　琳姑自然很想先确认，只是要开口，又不知该如何开口，不管又实在不放心，
犹豫再三，咬牙说道，「你把她们叫进来，我来问问。」

　　我把阿姨叫进来，她们一进来，就感觉到琳姑的脸色不对，有点忐忑不安，
肃声直立着，一动不动。琳姑不看她们，低着头，好像出神了一般，其实是在掩
饰自己的尴尬。过了一会，她终于开口，控制着自己的声音语调，表现得尽可能
冷漠没有表情，「痴儿晚上还去不去你们房间？」

　　两个阿姨刹那之间，面色全无，惊慌失措，不知如何是好，一个劲看着我。
我说，「琳姑问话，你们照实说好了。」

　　两个阿姨期期艾艾拖延着，或许都希望对方先说，琳姑抬头望她们一眼，我
都感觉到了琳姑眼神的锐利，我记得，白痴刚醒过来的时候，琳姑的眼神就是这
样，现在我已经很久没有看到琳姑这种锐利眼神了，此刻看到，依然有点胆战心
惊。保姆更不用说，立刻开口道，「少爷——不去。」「去的不是少爷。」两人
几乎同时开口，仿佛是矛盾的两句话，却概括了一切，她们两人彼此望望，其中
一个又吞吞吐吐道，「只有一两——次。」后面心虚，声音低下去了。

　　琳姑淡然道，「你们出去吧。」她们胆战心惊走出去，我倒有点不忍，在她
们身后说了一句，「你们不必担心，没你们事。」

　　等她们消失，琳姑嘲笑道，「你到真的怜香惜玉啊，连她们你都不忍心伤害。」

　　我说，「琳姑，她们地位虽低，相貌虽丑，人格应该是平等的。这件事她们
没有过错，当然不该让她们担惊受怕啊。」

　　琳姑点点头，有点欣慰地说，「也就是看到你本性善良，和你邪恶的爸爸不
同，才容忍了你好色好淫的坏毛病。」然后语气一转，带点咄咄逼人的口吻，
「不过，痴儿，你身边真的要一直带着这两个保姆，用来保护你肮脏的秘密？」

　　我先是一愣，随后嘻嘻笑道，「当然不用，要是我结了婚，身边有个像你这
样的美女，白痴半夜想要，不用起床，翻个身就可以。」

　　琳姑脸红娇嗔道，「你的白痴样早把你老婆吓跑了，到时候，你还是需要你
的保姆。」

　　我轻轻握住琳姑的手，说道，「琳姑，你现在知道，其实和你欢好的不是你
以前的痴儿，你不必有负罪感，你可以把我看作另一个人，一个爱你疼你的人。」

　　琳姑脸变得一阵红一阵白，持续了好一阵，琳姑站起来，叹道，「要是你根
本不是痴儿，我何必疼你？你以为我找不到男人，需要找你这个小白脸？」说完
就往外走。

　　我紧紧握住琳姑的手，说，「琳姑，我知道这事情很复杂，一时说不清楚。
只是你要和自己过不去，你总会找到理由。你要选择开开心心生活，也能够找到
理由。至少在我这件事情上，就是如此。琳姑，有一点，我相信你知道，我真正
爱你。」我没有用「痴儿」两字。

　　琳姑静静看我一会，点点头，不再说话，出去了。
----------
　　　　　　　　　　　第二百四十六章、母女吵架

　　琳姑走后，我静静躺着，想着这个问题。越想，觉得问题越严重。琳姑刚才
说我这辈了需要带着这两个保姆，我心里立刻想到的是，我可以让丽丽露露代替
这两个保姆，可细细一想，知道不行。这两个保姆从小伺候白痴长大，对白痴没
有排斥感，可以从心理上生理上接受白痴。其他人，且别说白痴的超强能力，她
们是不是受得了，单说这种白痴样，就可能把她们吓个半死。只有妓女，才能够
完全接受白痴，丽丽露露已经不是妓女，白痴一旦半夜要她们，就会把她们打回
妓女，她们的心就冷了，我们的关系也就完了。

　　是的，没有人真正可以替代这两个保姆，好比这次去北京，虽然琳姑走前，
我们没有再提及此事，但我知道，琳姑内心已经决定，会把这两个保姆带上，至
于她如何对白痴母亲解释，那是她的事情，我就不去操心了。这两个保姆现在都
只有三十多岁，还不到四十，再做二十年没问题，白痴也不会计较她们的年龄，
我呢，只有避免去想这个恶心问题。

　　我想睡一会，可睡不着，起来犹豫着，想去找馨馨，想和她单独告别，再这
么小小亲热一下，确认我们两人之间，超越艾艾的亲密关系。可怕她不自在，晚
上白痴妈妈回家吃晚饭，也许会从她的表情上，看出一点不妥来？

　　我正犹豫，有人轻轻敲门，敲门声这么轻柔，我确定就是馨馨，心头大喜，
一边心中自骂，他妈的白痴，可真艳福齐天，一边跳起来喜滋滋去开门。

　　门外果然站着馨馨，只不过不是一个人，她身后还站着艾妹，侧着身子，低
着头，似乎不想面对我。

　　我一边招呼她们进来，一边问道，「艾妹，你怎么没去上课？」

　　馨馨给我使眼色，提醒我，艾艾正生气呢，生气的原因，我猜想和上课有关。
可我当然要提，就开玩笑道，「艾妹，怎么啦，谁给你委屈受啦？肯定是你妈妈，
玥姑敢欺负我的艾妹，就算是玥姑，我也饶不了她。」

　　艾妹习惯性骂我一句，「白痴！」别过脸去，不理我。我坐在沙发上，让她
们两人分坐在我身旁，各握住她们一只手，轻声问馨馨，「到底怎么回事？」

　　馨馨小声说，「午饭时，艾艾说，想跟你去北京玩几天，阿姨问上课怎么办。
艾艾说，暑假提高班，本来就可去可不去，说她们班就经常缺人，她请两天假，
也没有什么关系。阿姨听了很生气，批评艾艾缺乏理想，缺乏毅力，还说她把我
也带坏了。叔叔帮艾艾说话，也被阿姨说了。艾艾很生气，和阿姨吵起来。」

　　「吵起来了？」我很好奇，转问艾妹，「艾妹，真吵起来了？好啊，你比我
有出息，我都不敢和你妈妈吵架。好的，艾妹，我绝对站在你这边，一起和她吵。」

　　馨馨责备我，「你就别火上浇油啦，想想怎么办吧。」

　　「怎么办？」是啊，开玩笑管开玩笑，事情总要解决。我想了一想，说，
「艾妹，你是想出一口气呢，还是想达到目的，跟我去北京玩？」

　　「这有什么区别？」艾妹抬起头来，问我。看到她眼帘上还挂着细小的露珠，
我心里针刺般疼了一下。我说道，「当然有区别，区别大了。如果你想达到目的，
不妨委屈一下自己，对玥姑道歉，说自己不该态度不好，不该和妈妈顶嘴，反正
什么好听说什么，却不放弃去北京的要求，我会帮你说话，一定帮你达成这个目
的。如果你不在乎去北京，那就不道歉，也不理她，直到她来哄你。你就出了一
口气。不过，去北京的机会肯定过去了。」

　　艾艾看馨馨，好像在征询她的意见，馨馨温婉说道，「不管去得成去不成北
京，艾艾，你还是道歉吧，和妈妈顶嘴总是不对的。」

　　「馨馨说得不错，顶嘴不对，不过北京要去。艾艾，走，我陪你去道歉，再
让她答应你去北京。」

　　可艾艾哼了一声，坐着不动，我吃不准她到底什么意思，估计心中还没有消
气。我就逗逗她，「艾艾，要不我准备个大旅行袋，把你装进去，带到北京。你
就冒充离家出走，等你妈妈哭着喊着来求你，你再跟着回来。这样北京也玩了，
气也出了，怎么样？」

　　艾艾没说话，馨馨先笑道，「你真缺德，想出这种损主意。」

　　「他一肚子坏水，」艾艾似乎气也下去了一点，说道，「你千万要小心他，
馨馨。当心他什么时候骗你，把你装进袋子，欺负你。」

　　馨馨脸红了，我故意说道，「艾艾，你真是狗咬吕洞宾，不识好人心啊，你
要这么差劲，我就只和馨馨妈妈说，只带她去北京玩，不管你的事啦。」

　　艾艾气得哭起来，「我就知道你不想管我，只想带着馨馨去。」哎，这小丫
头，哪来的这醋意？难道她已经感觉到我和馨馨特别的进展了？这也太敏感了吧。
我赶紧安慰道，「跟你开玩笑呢，艾艾。好吧，我答应你，一定带你去。玥姑要
不同意，我也不去了，怎么样，够意思吧。」一边说着，一边伸手去帮艾艾抹眼
泪，心里想起宝玉帮黛玉抹眼泪的情景，可惜艾艾说不出黛玉的话来啊。我这么
想着，艾艾躲闪着，骂我，「你乱抹什么呀，白痴，被你抹成花脸啦。」哈哈，
艾艾的喝骂听着比黛玉还醉人。

　　这时候听见外面保姆叫道，「少爷，玥姑来看你啦。」我跳起来去迎接，开
门迎进来，看见两个小丫头已经坐到了一起，哈哈，挺机敏，一左一右坐两个小
美女，难免玥姑起疑。

　　我让玥姑坐下，说，「玥姑，真想去找你呢，你倒来了。」

　　「找我干什么，想帮着艾艾和我吵架？」艾艾瞥一眼女儿，看到女儿脸上的
泪迹，略略流露出心疼。

　　「嘻嘻，」我笑道，「吵架我是不敢的，幸灾乐祸是有的。」

　　「幸灾乐祸？听起来很怪，为什么？」

　　「艾艾是你亲生女儿，再怎么吵，和好了心中不会存有芥蒂。我只是侄儿，
我要表现好呢，你把我当儿子看，我要表现不好，你理都不理我，只把我当路人
看。我还想要你这个妈妈呢，我怎么敢和你吵？」

　　我的话当然说的玥姑心花怒放，「你要这么乖，那幸灾乐祸是怎么回事？」

　　「你想啊，玥姑，」我故意装出受尽委屈的样子，说，「你现在只顾疼爱艾
艾，哪里顾得上我啊。你和艾艾吵架了，也许我就有机会领受一点母爱了。所以
啊，你们吵架，对我有好处，这算不算幸灾乐祸？我可是说老实话，玥姑，你不
能责怪我。」

　　玥姑还没有答话，艾艾先骂我，「闭嘴，白痴！你现在怎么这么油腔滑调？」

　　我一边叫屈，一边心里暗惊，今天，加上艾艾，至少已经有四个美女，说我
油腔滑调了，我倒真应该小心，男人好色就容易轻薄，油腔滑调就是轻薄的外在
表现了，或者说，是轻薄的先兆，我应该多多自省才对。

　　玥姑笑着说，「痴儿，艾艾正在气头上，你今天说什么都会被骂。」

　　「被骂没关系，只要艾艾能消气，省得你们再吵架。」

　　「咦？你不是刚说喜欢看我们吵架？」轮到玥姑逗我。

　　「喜欢管喜欢，可看到艾妹流泪，看到你玥姑强作笑颜，我心里其实是疼的。
这是真话，可不是油腔滑调。」我一本正经回答。艾艾翻我一眼，倒没有骂我。

　　「算你还有点良心，」玥姑点头叹道，「也算我没有白疼你。对了，我来是
问你，你琳姑说，你要带着两个保姆去北京，为什么？」

　　我感到很惊异，望着玥姑，疑惑地问道，「琳姑没对你说起原因？」我想，
玥姑也知道白痴半夜的毛病，琳姑说的时候，自然也会提到，那么，玥姑现在问
起这话是什么意思？

　　玥姑笑吟吟地说道，「我问你琳姑了呀，你琳姑说不知道，让我来问你。」

　　我心里有点目瞪口呆的感觉，竟然当着艾艾馨馨的面问这个？可突然，我明
白了，她们两人问的，都是怎么对白痴妈妈说，我本以为琳姑会去寻找借口，没
想到，她根本不管，让我自己去想借口。玥姑当然知道，我不敢在艾艾馨馨面前
胡说八道，我叹一口气，说，「玥姑，你明知道我半夜有梦游的习惯，你明知道
只有两个保姆能劝我回去睡觉，还当着艾艾馨馨面问我，是想损我吧。」

　　果然，艾艾好奇地问道，「你梦游啊？梦游时候什么样子？」

　　我苦笑道，「据说，就是你骂的白痴样。」

　　「白痴样？真的？那好玩，什么时候我要看看你梦游时的白痴样。」

　　「这容易啊，你以后嫁给我，就可以看到了。」说完立刻后悔了，这话显然
油腔滑调，轻薄。艾艾刚要骂我，我赶紧举手道歉，「对不起，艾艾，下次一定
不开这种油腔滑调的玩笑。」馨馨在一边暗中偷笑，艾艾看见了，说她，「馨馨，
你还笑啊。你要是不讨厌他的白痴相，你倒可以嫁给他。」

　　馨馨脸「唰」的涨红，当着玥姑，她当然不敢说什么。我也不敢说什么，省
得艾艾生气，玥姑生疑。不过，心里反倒有点高兴，其实艾艾也不见得不愿意和
我开开亲密的玩笑。

　　玥姑什么也不说，笑吟吟站起来，说，「好啦，我知道了。」就往外走，走
到门口，又站住，回头说，「痴儿，你现在很聪明，很明理。艾艾跟着你去北京
玩玩，我可以放心。」

　　我当然明白玥姑的意思，我的梦游一说，很轻松地可以应付白痴妈妈对我带
保姆的询问，而我带着保姆，白痴当然不会伤害艾艾，而我更不会伤害艾艾，她
就顺势同意让艾艾去北京玩，算是弥补了女儿的伤心。

　　她一出去，我立刻对艾艾说，「你看，现在你既有了面子，又可以去北京玩，
应该谢谢我吧。」张势就要去抱她，但动作很慢，艾艾轻松地逃离了我的魔掌，
她竟然躲到馨馨身后，把馨馨推给我，说，「她将来要做你老婆的，你要想抱，
抱她。」

　　「你就欺负我。」馨馨这会有点急了。幸好我也没有抱她，只是拉住她的双
手，安慰说，「馨馨，你别怪艾妹，艾妹的话可是好意，她的意思是说，将来让
你当大老婆，她当小老婆。多了不起的胸怀啊，你还不赶紧谢谢她？」

　　这下弄得她们两人都红脸了，艾艾从我手里夺过馨馨的手，说，「馨馨，我
们走，他就是个流氓，别理他。」

　　她们手拉手出去，我也没有强留她们。
　　　　　　　　　　　第二百四十七章、不清不楚

　　想想今天，差不多和美女都见了面，或者聊了天，真是无心插柳柳成行，白
痴一定是天生艳福——或许就是万家的家传法宝。想想，只有菲姐没有见着，晚
饭后，去见见她？心里怪想她的。

　　吃晚饭的时候，白痴妈妈看上去情绪不高，似乎有什么心事，脸阴沉沉的，
连活跃的筠儿都不敢大声说话，只是小声地和艾艾嘀咕什么。大家都不想去问她，
毕竟她来上海，也许肩负什么特别使命，涉及什么重要的国家机密。可没人说话，
空气显得很沉闷，白痴妈妈似乎没有感觉到，看来，她在想着的事情，可能真的
很重要。

　　玥姑对我眨眼睛，希望我说点什么，或者说，要问问明天什么时候上飞机，
要告诉白痴妈妈，有多少人要跟着一起去，可我却看着琳姑，意思是，琳姑，该
你说。可琳姑只顾笑吟吟吃自己的饭，似乎既没有感觉到气氛的压抑，也没有感
觉到我拜求她的眼光。气得我狠狠地瞪她。琳姑终于开口，笑着问道，「你气狠
狠瞪我干什么？」

　　我还没有回答，白痴妈妈似乎从梦中醒过来一般，四周看一看，感觉到了周
围的压抑，就问道，「你们在说什么？」

　　琳姑笑道，「我们啥也没说，可痴儿瞪着我，好像要说什么，自己却不肯说。」

　　白痴妈妈道，「他瞪着你，那就是你知道他要说什么啦。他想说什么？」

　　「是啊，我知道他要说什么，可我干嘛要替他说？我在这儿又不是什么特殊
人物，你和玥姐都是她的监护人，比我亲近多了，我管什么闲事？」

　　琳姑这么一说，倒好像真有什么大事一样，惹得白痴妈妈有点紧张，问我，
「到底什么事？」

　　我说，「其实没有什么事，琬姑，只不过大家看你不高兴，大家也就紧张，
想说话，都有点不敢说话。想问问明天什么时候走，飞机上有没有足够的空位，
也都不敢问。」

　　「哦，对不起，我刚才有点出神——什么空位，明天还有谁去？」

　　「本来就我和琳姑去，现在艾妹也想去玩两天，好朋友馨馨当然也跟着。另
外，我的两个保姆也去。」

　　「保姆也去，为什么？」白痴妈妈有点迷惑。

　　我故意装着脸红，很不好意思说出口的样子，说，「要不就不去了，其实不
去也没有什么关系。」我这是故意把球踢给琳姑，看看她敢不敢说，「那就不去。」
我猜她不敢。果然，琳姑瞪我一眼，「不去，你发疯想吓死人家啊。」

　　「到底怎么回事？」白痴妈妈迷惑里有点着急。

　　「你放心，琬姐，不是什么大事。」琳姑笑道，「他晚上有时梦游，梦游的
时候一副白痴样，不熟悉的人看了会害怕。只有两个从小伺候他的保姆能够哄劝
着他，再上床睡觉。所以，那两个保姆倒一定要去的。」

　　白痴妈妈点点头，表示同意，然后又有点担忧地说，「要不要找医生看看？
到北京可以找专家试试看，能不能治好。」

　　我心里吓一跳，可又不能反对，希望琳姑推辞，可她反倒笑嘻嘻接口，「当
然可以，琬姐，你说了算。」

　　幸好玥姑出来阻止，「还是不要，痴儿的情况比较特殊，请医生看，弄得不
好，就弄巧成拙，反倒不美。」她说得弄巧成拙大家都知道，就点头同意，不再
讨论这个。白痴妈妈说，「明天坐专机，很宽敞，没问题。」

　　「太好啦，艾艾姐姐馨馨姐姐都去。」小丫头一看气氛缓和下来了，首先高
兴地大叫起来。又说，「哥哥，到了北京你要教我功夫。」

　　我说，「不是说好，先学钢琴嘛。」

　　「钢琴也学，功夫也学，要不什么也不学，妈妈你同意不同意？」小丫头可
能觉得要上当，就提出了这个不过分的要求。她妈妈当然不会反对，就说，「你
哥哥同意就行。」

　　「哥哥你同意不同意？」她仰着脖子，歪着脖子问我。我怎么能拒绝这么可
爱的妹妹？就说，「当然同意。不过，我在北京呆不长，我回上海了，不能教你
功夫了，你是不是就不学钢琴了？」

　　她满怀希望地叫道，「哥哥，你可以把武功秘籍留给我，我可以独自练啊。」

　　「武功秘籍怎么能轻易传授？再说，你的基本功夫不够，给你武功秘籍，你
也不能练啊。」我自然要故作神秘。

　　「那基本功要练到什么时候？」小丫头的语气里，急切和失望都有。

　　我说，「哥哥就是练到能抓住全部报纸，师父才传授我秘籍的。我是你哥哥，
当然要照顾你，只要你能抓住一半报纸，哥哥就教你秘籍，怎么样？」

　　她呆呆地看着我，「你说的基本功，就是练习抓报纸？不是入门气功九阴真
经之类？」看来小丫头乱七八糟的东西没少看，我笑着问白痴妈妈，「琬姑，她
看了多少乱七八糟的东西？你们怎么会同意她看这些东西？」

　　「谁知道啊。」琬姑笑着说，「她小时候看电影《功夫》，就迷上了，到处
找秘籍，要练武功。我们只当她是小孩好玩，根本没在意。现在看起来，是不是
有点走火入魔？」

　　我一本正经道，「这位仙姑，令爱本来是会走火入魔的，现在遇到本仙师，
令爱就免遭一劫，我一定会收她入门，把本门高深功夫传授于她。请仙姑放心。」

　　我这话本来是逗小丫头，小丫头也忍不住笑起来，艾艾馨馨也有一点笑意，
可白痴妈妈脸略略下沉，说道，「你胡说八道什么呀，油腔滑调！」她们被白痴
妈妈严肃的语气吓住，没敢笑出声来。是啊，我自称仙师，称她仙姑，外人看来，
就有点调笑的意思。可是白痴是她儿子，她不至于这么想，别人也不会这么想，
她只是不习惯别人和她开玩笑。只是我又被斥为油腔滑调，倒是琳姑艾艾听了高
兴，尤其是艾艾，她指着我，重复笑道，「油腔滑调！」

　　玥姑斥女儿，「艾艾！」她伸了伸舌头，缩回去了。我虽然有点怕白痴妈妈，
但总觉得她不像表面看起来这么严肃，要不女儿也不会这么活泼可爱。我猜，她
只是无法走出自己的内心，对自己的严肃，不见得就满意。比如现在这样家人聚
餐，吃得沉闷压抑，难道会是她希望的？我就笑道，「琬姑，我只是开玩笑，我
现在很喜欢开玩笑，只不过可能尺度把握不好，有时显得油腔滑调——当然只在
家里开开玩笑，琬姑要不喜欢，我以后会注意。」

　　果然，她微微笑道，「要是在家里，那倒不妨，有外人在，就不符合我们这
样家族的身份。」

　　我点头称「是」。心里还是腹诽：大家族就是虚伪，表面一本正经，内里藏
污纳垢，就像贾府一样，除了石狮子都不干净。玥姑帮我说话道，「痴儿里外分
得很清楚，这点不容易，很可贵。」

　　琬姑又点点头，气氛明显和缓下来，我大胆说道，「琬姑，那就不开玩笑，
谈点严肃的。你今天明显不太高兴，是事情不太顺利吧。」

　　「痴儿！」玥姑制止我。可我继续说道，「琬姑，我可不是要打听什么机密，
我对机密没有兴趣，我只是在猜想你不高兴的原因。」

　　「猜想我不高兴的原因？你说说看，你是怎么猜想的？」白痴妈妈被我引起
了兴趣。

　　「那好，我猜猜看。不过，我先声明，这只是在家里猜着玩玩，猜对猜不对，
都别骂我。另外，你们这两个小丫头听好了，家里的话不许外传啊。」

　　馨馨有点尴尬，艾艾则明显想骂我，可还是忍了一忍。我猜道，「琬姑，我
猜你到上海来，顺便总会带点半官方的任务，其实你不喜欢这种事情，这种事情
本身就让你不开心，这是猜想一，对不对？」

　　琬姑笑道，「你猜你的，我可没有答应给你答复。」

　　我点点头，「那好，我就继续猜。猜想二，你一管这种公务，就会特别感受
到官场的勾心斗角，这种勾心斗角，令你特别厌恶。我猜一定对。第三，你这次
来上海知道的一些事情，可能很肮脏，令你唯美的性格，实在难以忍受，所以特
别不高兴。这我猜可能对。」

　　琬姑笑着问李叔，「李哥，你们是这样猜想的？」

　　李叔苦笑道，「琬妹，你还不熟悉他，这次去北京，你可以慢慢熟悉他，你
就知道，他这个人其实很复杂，也许真像琳姨所说，他身体里就有两种意识，一
个是小孩，喜欢开玩笑；一个是大人，看事情特别敏锐。只是看得太清楚，也不
见得就是好事。」

　　「是啊，」琳姑接过去，说，「琬姐，你确实还不了解他，他确实经常有出
人意料的特别见解。不过，你也不必高看他，他还有很白痴的一面呢，看你这次
在北京有没有机会领教他白痴的一面。」

　　「不过，」玥姑又接过去，「琬妹，你给琳妹推荐海子，听说他受琳妹影响，
也读海子，而且特别能了解海子呢——琳妹没有对你提起过？」

　　琳姑叹气说，「我没对琬姐说起过，我觉得他读海子，就是在讨好我，我也
不知道，他的见解，是自己的呢，还是网上贩来的。反正，他这个年龄读海子，
就不是什么好事，我也不想让琬姐担心。」

　　琳姑玥姑两人的对话，令我暗暗心惊。琳姑的话，明显是在暗示我和保姆的
不清不楚，或者也许是在提醒我警告我；玥姑则可能怀疑我和琳姑不清不楚，至
少比单纯的嫉妒多了一点不清不楚的东西。或许玥姑就是从琳姑没敢和白痴妈妈
提起这事，看出来琳姑有点心虚。

　　白痴妈妈表情复杂地望着我，望着这个她既陌生又熟悉的儿子，最后淡淡说，
「好吧，到了北京，慢慢熟悉。」

　　我故意苦着脸说，「怎么听起来像一场考试？」心里则暗暗警告自己，到了
北京，一定要注意自己的一举一动，一言一行。
　　　　　　　　　　　第二百四十八章、一个不少

　　吃完饭，我回自己屋去，路上犹豫着要不要去看望菲姐，就算是去告别，她
应该不会拒绝我进房间？可是想想今天，还是算了。

　　回到房间，保姆迎出来，说，「有人在你屋里等你呢。」我大喜，内心想当
然是菲姐，赶忙进屋，一看，菁姐！我大喜过望，这段时间，我有意不去找她，
是想减轻对琳姑的内疚，也是为了和琳姑在一起，有更纯粹的欢乐。但是，现在
看到菁姐，我克制着的欲望，立刻燃烧起来，她就是那种令男人血脉贲张欲望无
限的女人，不像琳姑，你总觉得有点自惭形秽，欲望就被抑制住了。

　　我毫不犹豫扑过去，说，「菁姐，想死你了。」此刻这话一点没有说谎。可
菁姐敏捷地跳起来，躲开我的搂抱，又怕我摔倒，伸手扶我，我们变成了握手。
我说，「菁姐，你放心，不会有人来，我们好久没有亲热了，我可想死你了。」

　　菁姐脸红红地说，「对不起，痴弟，我——我不方便。」

　　我很失望，「菁姐，我明天就要去北京了啊，今天你还不安慰安慰我？」

　　「你明天去北京？和琳姨一起去？是不是整个暑假都在那儿了？」菁姐的语
气有点怪。

　　我说，「是啊，可能整个暑假都在那儿呢，可能一直没有机会见到你菁姐呢，
菁姐，你无论如何要给我。」说着，伸手去握菁姐的丰挺。本以为毫无问题的举
动，竟然又被躲过去了，菁姐一面躲着，一面站起来，往外走，说，「对不起，
菁姐不——不方便。」

　　我觉得更加奇怪了，站起来拦住她，说，「菁姐，你有什么事情瞒着我？」

　　她一面想绕过我，一面说，「没什么没什么，等你北京回来再说吧。」我拦
住她，但不再企图去拥抱她，抚摸她，只坚持她把该说的话说完，她有点犹豫，
可还是吞吞吐吐地说，「我……大学……有个……男同学……追我。」

　　我明白了，原来菁姐有了男朋友，想和我断开特殊关系，怪不得她刚才惊慌
躲避我的魔掌，哈。菁姐一旦放开，身边肯定少不了追求者，她也需要男人追她，
宠她。而我在她心中，自然只是一个不正常的对象，而且没有宠她的意思。这对
少女来说，肯定是难以抹去的阴影，无论如何，虚假的幻觉总还是需要。就像菲
姐外婆，当年明知万家已经有许多老婆，但她虚幻地自认为，自己就是对方在寻
寻觅觅的唯一一个，才毫不犹豫扑进火去。菁姐不一样，她一开始就知道，自己
只是我欲望的对象，或者是某个我得不到的替代品，这对菁姐，绝对算得上是美
少女、出身豪门的菁姐，是一个沉重打击，离开我，才能从这种打击中真正恢复
过来，或许，这才是她急匆匆确定男友的原因，从今以后，也许菁姐就会男友不
断呢。

　　菁姐看我沉思不语，倒有点发慌，小心翼翼说，「痴弟，你没有生我气吧。」

　　「生气？怎么会呢？」我已经决定完全放手，只是为了安慰菁姐，我还是故
意装作有点伤心，「只是我没有想到，你这么突然就离我而去，我还真舍不得。」

　　果然，菁姐脸上微微绽开笑意，但她克制住自己，怕我伤心，也怕我又伸出
魔掌，安慰我道，「痴弟，你这么英俊，又聪明，又善良，不会缺少喜欢你的女
孩子。菁姐比你大很多，自然要正常恋爱的。你也应该正常恋爱，到同学里去找。」

　　我叹气说，「我也想啊，只是觉得她们都像幼女，我实在于心不忍。」我的
眼睛自然而然盯上了菁姐的峰峦。她怕我动手，微微退后一步，红着脸说，「让
你谈恋爱啊，谁要你又想坏事？」

　　我笑着说，「那算坏事吗？菁姐，那不算坏事吧。」

　　菁姐还没有接口，门口倒有人接口，「什么不算坏事，说来我听听。」

　　我一看，直乐，今天真是一个也不能少啊，门口走进来的，就是菲姐和她外
婆。她们一边往里走，菲姐一边问道，「菁妹，是你啊，说来听听，什么不算坏
事？」

　　菁姐脸红了，说，「瞎说呢，说着玩呢。」赶忙向菲姐外婆打招呼，转移话
题，「琳奶奶好，你找痴弟有事吧？那我不打搅了，我先走了，你们聊。」就逃
也似地往门外走去。到了门口，犹犹豫豫站住，转身对我说，「痴弟，你不会迁
怒我妈妈吧。」

　　我说，「菁姐，你把我看成大坏人了。告诉你妈妈，让她放心，什么也不会
改变。」菁姐这才放下心来，笑吟吟地走了。

　　「好像皆大欢喜啊，什么好事，让我也分享分享？」菲姐的好奇心让我很高
兴，一个女人对男人的琐事感到兴趣，意味着她对这个男人有了兴趣。我想着该
怎么说才好，想想，最好直说，要么不说。

　　我就直说，「菲姐，你知道，菁姐和我要好，现在她有了男朋友，不能和我
好了，又怕我不高兴，把她妈妈的资金要回去，所以害怕和我说。」

　　「哦，看起来，你很大度。放她一条生路了？」

　　「什么呀，菲姐，和我好，又不是死路一条。什么叫放她一条生路？」

　　菲姐笑了，笑得好动人，正想说什么，她外婆插嘴道，「和你好，可能就是
一条死路，就像我当年和你爷爷好，就是一条死路。」

　　我和菲姐对望一眼，都觉得不好回答她的话，菲姐岔开，说，「你们最后说
的好事坏事好像还不是这事？」

　　我笑着回答，眼睛却盯着菲姐，看她有什么反应，「菁姐说她大学有了男友，
要和我断。还劝我也在同学里找恋爱对象。我说，我觉得我的同学都太幼，找她
们不好。菁姐就骂我，说让我谈恋爱，不是让我做坏事，我就说，这也不算是坏
事。菲姐，你觉得这算坏事吗？」

　　菲姐难为情了，故意装糊涂，说，「谁知道你们俩人说的坏事具体是什么事。」

　　「哈！」她外婆突然很古怪地笑起来，我和菲姐又看着她，她说，「对万家
男人是好事，对女人一定是坏事。」

　　看来，菲姐外婆对万家男人已经深恶痛疾，我忍不住问起一个一直憋在心里
的问题，「琳奶奶，说你失踪前，曾经给爷爷留下一封信，爷爷看信后很不安，
你可以告诉我，信里写的是什么吗？」

　　菲姐很有兴趣地望着外婆，显然她并不知道这回事，那么她妈妈应该也不知
道。琳奶奶打哈哈道，「一封信？哈，好像写过，不过已经几十年了，完全记不
起来了，想来只不过是一些愤激话罢了。不值一提。」

　　我盯着琳奶奶，继续说，「可听玥姑说起来，爷爷还把信保留了相当一段时
间，多次忧心忡忡拿出来看，看来不像是一封普通的信，琳奶奶不应该忘记内容
吧？」

　　她反问我，「那段时期，我差不多算是神经错乱，你说我能记得什么？」

　　可我确信她是记得的，她不肯说，意味着她不肯原谅老爷子，不肯原谅万家。
那么我对她，真的要留一份警惕。我不再纠缠这个话题，就问道，「琳奶奶，你
今天来，有事吧？」

　　「是的，」琳奶奶直截了当说，「上次你说过，你愿意让我试试探究你的灵
魂深处，你现在还愿意吗？」

　　「那要看你准备用什么方法，如果还是像上次那样，我不会改口；如果有什
么变化，我要先知道你的方法，然后和玥姑琳姑商量后再决定。」我已经决定要
警惕她，当然不会轻易答应她。

　　好在琳奶奶倒也不是个阴谋小人，她也不瞒我，说，「我想给你喝下一种药
剂，类似于安眠药，让我可以比较轻松地进入你的潜意识，你愿意吗？」

　　「也就是说，结合药物，对我催眠？」

　　「对。」

　　「不！」我一口拒绝。

　　「为什么？」她并不吃惊，似乎是意料之中，但却好奇，想知道我担心什么。

　　我说，「道理很简单，我现在对自己的处境很满意，我为什么要让你进入我
的潜意识？再说，我感觉到，你对万家明显有敌意，对爷爷的敌意更不用说，我
怎么会让你轻易进入我的潜意识，随意摆布我的潜意识？我上次答应你，是想和
你较量，可不是想让你摆布。」

　　她哈哈哈笑起来，说，「好！爽快，有胆有谋，我喜欢。那我们就试试较量。
等你从北京回来，我们多交流，好不好？」我一口答应，心里虽有忐忑，但也确
实不乏豪气。

　　她们站起来告辞，我跟出去，说，「菲姐，我们去花园散步。」菲姐推辞，
我一边说，「我还有事要交代。」一边就牵起菲姐的手，拉着她向花园走去。

　　菲姐有点无可奈何，竟然求助道，「外婆，你看他这么无赖，你不帮帮我？」
她外婆笑呵呵地说，「去吧去吧，年轻人，散散步有好处。」

　　菲姐嗔道，「外婆，你就不担心他欺负我？」

　　琳奶奶道，「这小子有胆气和我较量较量，我外孙女就没有胆气和他较量较
量？」说完，哈哈一笑，自顾自走了。
　　　　　　　　　　　第二百四十九章、美人背影

　　走进花园，菲姐挣脱我的手，沉默不语地走在朦胧的夜色中，似乎竭力让自
己显得正在享受夜色的美好。

　　我心中暗忖，刚才菲姐没有斥责我，而是求助于外婆，显然，对我的态度不
知不觉已经有了很大转变，至少已经把我看作平等的，有点威胁的对象。另外，
她在短短几天内，好像和外婆的感情发展不错，这让我感受到了菲姐内心软弱的
一面。显然，她在万府是感到孤单的。她母亲和父亲早早离婚，菲姐和父系亲属
显然来往不多——也许直系都出国了？有这个可能。而母系一族，一直不肯原谅
她外婆当年的自贬身份，和她们早就断绝来往，看来没有恢复。就是说，她们母
女要么和万府中人亲近，要么选择孤独，看来菲姐的母亲选择了孤独，连带着菲
姐也把自己当作万府之鹤了。可她内心，还是希望有人能够亲近，这次外婆回来，
不知不觉满足了菲姐内心的渴望，尽管她母亲似乎没有原谅，但至少没有禁止女
儿和外婆来往。这对我是天大的好事。

　　我们在安谧的花园中静静漫步，谁也不说话，菲姐似乎忘了问我有什么事，
渐渐沉入周围世界，淡淡的月光，晕黄的电灯，给花草树木披上一层朦胧诗意的
轻纱；微风送凉，空气中弥漫着浓郁的花草清香；池岸柳丝曼舞，圈圈涟漪犹如
冰上芭蕾，优雅摇曳的荷莲遥相呼应；高大的杉树犹如惊叹号直刺苍空，低矮浓
密的桂树，聚集在一起，酝酿着即将吐露的浓郁芬芳；一片片紫色的鸢尾花，在
月色下诡异而美丽；池蛙草虫彼此吟唱着，应和着，好像在欢迎我们这两个漫步
者。我感觉，菲姐是完全沉浸在夜色的氛围里，忘记了我的存在。

　　我走在菲姐身边，略略落后，欣赏美景，更欣赏美女。独步花园月色下的菲
姐，周身发散着惊人的、极为迷人的气息，和四周的景色融为一体，这种超脱尘
俗的美丽，和白痴妈妈有的一比。这世上，只有三种事物，可以算得上是真正的
美，能让我们真正醉心而留恋不去的美，那就是自然，艺术，美女。

　　菲姐突然大梦初醒一般，站住，转身，看着我，说，「怎么突然走到后面去
了？」我走上一步，和菲姐并肩，笑着说，「我以前想象过独自漫步在花园月色
下的菲姐，刚才看你出神，我就落后几步，欣赏这美丽的景象。」

　　即使在月色下，我也感觉到了菲姐略略红了脸，她岔开，问道，「你刚才说
有事，什么事？」

　　「哦，就是你妈妈静极思动一事，我已经和李叔说了，让他安排一下。你转
告你妈妈，去找他——他当然不满意，你妈要不去找，他就拖着了。」

　　菲姐跺脚道，「我妈妈胡闹，你也跟着胡闹——人家背后不知道怎么说我呢！」

　　我笑道，「菲姐，你在我心中，一直是超凡脱俗的形象，你何必去在意那些
俗人说什么？」

　　菲姐叹一口气，「你说的也对。可是红尘俗世，谁能真正免俗？」

　　「说的一点不错，」我赶紧接过来，「我觉得自己就是一个大俗人，对俗世
迷恋之极，尤其是对美女，极为缺乏免疫力。这难道是万家男人的本性？」

　　「你别用万家来为自己辩护，」菲姐毫不留情地揭穿我，「男人都好色，就
看你是不是放纵自己，你放纵自己就沦落为下流男人。」

　　「那么，菲姐，你也认为这是一件坏事了？」我心中暗暗高兴，我们的话题，
不知不觉被我引到性上来。

　　「好事坏事要看具体情况，像你这个年龄，想着这种事，当然是坏事。」

　　「这种事情，难道主要以年龄来划分，而不是以身体和心理来划分？」

　　菲姐被我的反问愣了一下，正想说什么，突然像想起了什么，顿住，打量了
我一眼，轻轻笑了一声，说道，「我差点上了你的当，没想到你小小年纪，就这
么狡猾，就懂得和女人探讨性，就是在脱女人衣服了。是不是这样？」

　　没想到菲姐这么直截了当揭穿我的用心，我脸皮再厚，也忍不住面红耳赤了，
在夜色之下，菲姐也感觉到了我的尴尬窘迫，开心地笑起来，「还知道脸红，皮
还不够厚啊，看来还需要锻炼。」

　　我心中倒暗暗高兴起来，脸红这种事情，一般是作不得假的，要是脸红也会
装，大概真的就是情圣级别了。我这么一脸红，菲姐又把我看作一个觊觎美色的
孩子了，所以说，事情的好坏永远说不清，真正的智慧，就在于能够把不利局面
向有利局面转化。我几乎是有点撒娇般地说，「菲姐，你干嘛把人家想的这么坏
啊，我只是想和菲姐更加亲近一点，成为无话不谈的好朋友嘛。再说，你是我老
师，有责任教导我啊。」

　　这会轮到菲姐尴尬了，她斥我道，「好了，不许胡说八道。要不是你犯过白
痴病，你这么个小小年纪的人，就有情人，我走在你边上，都怕弄脏了自己呢。」

　　我心里很失望，叹气道，「菲姐，那你真觉得这种事情，很肮脏？」

　　菲姐摇摇头说，「我没觉得这种事情很肮脏，只是你们男人，老想着这种事
情，让我觉得肮脏，恶心。尤其是，一看到好看一点的女人，就想着这种事情，
更恶心，更肮脏。——好了，到此为止，你要没有什么话可说，我们就回去。」

　　「菲姐，我们再转一圈，我还有事要和你说呢。」我很享受和菲姐月下漫步
的乐趣，不想很快结束，一边留她，一边想着话题。菲姐似笑非笑道，「你要真
有事呢，就赶紧说，要没事找事，可就没意思了。」

　　「事是肯定有的，但何必赶紧说？月下漫步，不就是慢慢说话的好光景，怎
么能赶紧说？」我想着，拖延着。

　　「有点油腔滑调了啊。」

　　「菲姐，」我想到了，就赶紧说，「我是真有事。我这次去北京，准备静心
读点书。你把ｑｑ号给我，我们再指定一两本书，边读便在网上交流，好不好？」

　　「静心读书？」，菲姐流露出不相信的神情，「你玩都来不及呢，怎么会静
心读书？你北京的几个姐姐，都美若天仙，到时候，你魂都没有了，还有心读书？」

　　「正是因为她们美若天仙，我才要静心读书啊，你不是说最讨厌男人见了美
女就没魂。我想，读书大概是守魂的最好途径，读书才是避免粗俗的最好方法。
你菲姐这么超凡脱俗，不就是因为读书？你不会连这都不肯教我吧？」

　　菲姐斜睨我一眼，说，「你不用给我灌迷魂汤，我现在哪敢当你的老师？那
天你走后，你知道我妈妈怎么评价你吗？」我等待她说下去，她犹豫了一下，继
续说道，「我妈说你见识不凡，就你的年龄，就你的经历，简直不可想象。」

　　我从菲姐的犹豫中，读出了她没有转述的话，大概她妈妈对我也有怀疑，她
外婆对我的评论，肯定传进了她妈妈耳中，她或许也猜测我被谁附体。我们对不
可知的附体的灵魂总是充满猜忌，哪怕是耶稣转世，佛陀附身，人们也会用怀疑
的眼光看他。她妈妈大概提醒她要小心我了，不过，看菲姐的反应，或许不仅没
有要提防我，相反，对我更有兴趣了，这大概就是年轻人的特点。

　　我半开玩笑半认真地说，「菲姐，我是天才啊。天才就是和普通人不一样，
不可以常理来衡量。比如说，菲姐，你熟悉海子吗？」

　　「海子？读过，不算熟悉，你不会说你熟悉吧？」菲姐有点惊异，确实，在
我们这个时代，读诗，尤其是读现代诗歌，已经成了一种异类行为，这么喜欢读
书的菲姐，显然对诗歌，也不算熟悉。对我突然表现出对诗歌的喜爱，有点惊异
了。我不想让菲姐太吃惊，就说，「琳姑喜欢海子，我也就读读海子，同时，也
了解了海子的生平。他生长于文革时代，出身在偏僻农村，父母基本没有文化，
说他在十五岁以前，完全没有接触过文学，基本没错。他十五岁考入北大，学习
法律，渐渐喜欢诗歌，二十岁写出的诗歌，已经好到极点，琳姑就感叹过，说既
不太看得懂，又觉得真好。这大概就是典型的天才特征吧。」

　　菲姐有点兴趣了，问我，「那你记不记得一些好诗，或者一些好句子？」

　　我想了一下，就说，「前不久，我刚读了海子的长诗《传说》——那就是他
二十来岁的作品，里面有些句子，我印象很深刻。」

　　「长诗？」菲姐的表情更诧异，是啊，现在谁读长诗？在人们心目中，写长
诗的已经不是诗人，而是精神病了，那么读长诗大概也相差不远，不过，菲姐倒
没再说什么，等待着我说下去。我回忆着，慢慢吟道，「我记得开头是这样的，
『平原上的植物是三尺长的传说/ 果实滚到/ 大喜大悲/ 那秦腔，那唢呐/ 像谷
地里乍起的风/ 想去了从前……/ 人间的道理/ 父母的道理/ 使我们无端地想哭。』
——觉得怎么样？」

　　菲姐想了一想，说，「暂时没有什么特别的感觉，你再说几句。」

　　「好吧。我读到这些诗句，特别喜欢，『没有一位牧人不在夜晚瘦成孤单的
树』、『泡在古老的油里/ 根是一盏最黑最明的灯』、『只有小小的堤坝/ 在门
前拦住/ 清澈的目光/ 在头顶上变成浮云飘荡/ 让人们含泪思念。』」

　　这回菲姐不是惊异，倒是迷惑了，「看来，你真的很喜欢海子，熟悉的程度
令人吃惊，你到底是谁呢？」又顿了一顿，说，「那几句诗听起来，倒挺有感觉。
好吧，我也去读读，我们有机会在网上聊。」

　　菲姐给了我她的ｑｑ号，我又问她推荐我读什么书，她笑笑说，「我还没有
想好，网上再说。」

　　我们一起回去，菲姐走回老楼，我目送着菲姐窈窕美丽的背影，在朦胧的光
影里渐行渐远，再一次强烈感觉到，背影可以这样迷人！
　　　　　　　　　　　　第二百五十章、初到北京

　　到了北京，我没有跟着白痴妈妈去中南海，直接去了白痴外婆家。

　　白痴外婆住的还是老式四合院，车到门口，一点多钟，静悄悄的，没人迎接。
开门的是一位老头，精神矍铄，看起来精明能干，就像大户人家的管家之类。他
显然认识琳姑，见了她，眉开眼笑地迎我们进去，但笑意满满的眼神之余，我感
觉到一种锐利，对我的特有的锐利，似乎在暗暗审视我，我立刻感觉到，这老头
知道我的身份，知道我的秘密。

　　进门一个大照壁，石雕岁寒三友，已经有点磨损，看来有些年头了。绕过照
壁，院落宽敞整洁，我对四合院的印象，来自于一部连续剧，《张大民的幸福生
活》，四合院，就是凌乱的大杂院。眼前的四合院，左面一棵高大银杏，右面一
棵巨大的不知名的树木，亭亭如盖，下面一张旧桌，透出深褐色的光泽，四周散
放着几把旧藤椅。阳光在院落的树影下舞蹈，四处点缀着花花草草，美中不足的
是，花花草草之间，杂种着一些韭葱之属，还放着一些杂乱家什，什么缸啊瓮啊
之类，东北角落里，还围出一块，养着十来只鸡。显得和大户人家的气派不太协
调，不过，倒显得特别有生活气息，显得特别宁静，大家似乎被这宁静的环境所
影响，悄悄地在椅子上坐下，说话都压低了声音。

　　「丹姨还在睡午觉？」琳姑低声问道。

　　「是啊，」老头的声音倒很洪亮，笑呵呵地说，「丹姐这个习惯，几十年如
一日，从没有改过，所以身体好啊。委屈你们，先坐着歇一会。」我倒有点诧异，
他倒不怕惊醒了白痴外婆？他叫白痴外婆丹姐，琳姑叫他罗叔，那么是白痴外婆
娘家的兄弟了？不过，我看着不太像，关系肯定比较特殊，但不像亲兄弟。

　　琳姑笑道，「罗叔，你的身体很健朗啊，丹姨总说，辛亏有你，家还照看得
像个家呢。」

　　老头高兴地大笑，「哈哈哈，我最喜欢琳儿来，能逗我老头子开心，明知说
的是假话，还是开心。」

　　琳姑嗔道，「罗叔，人家明明说的是真心话，你总不信。」

　　老头又笑道，「好，我信我信。钧儿真傻，竟然失去了你！嘿！」

　　琳姑赶紧岔开，对我们三个道，「你们三个来见过罗爷爷。罗叔，这是痴儿；
这是艾艾，玥姐的女儿；这是艾艾最要好的朋友，馨馨，一起来北京玩。」

　　没想到老头首先拉着馨馨的手，端详一会，就像对朋友说话一般道，「好俊
的小丫头，好，好！不只是她们万家的丫头才好看，对不对？」

　　我觉得这老头不错，说话似乎豪爽，不着痕迹，其实极有分寸，先夸馨馨，
而不与我和艾艾招呼，显示出大户人家的涵养。馨馨被他说的有点不好意思，不
知如何回答，琳姑接过去说，「痴儿，你来特别见过罗爷爷，当年就是罗爷爷和
罗奶奶一起，把你从北京抱到上海，交到我手里的呢。」

　　我确信罗爷爷不是个管家，地位一定特殊，再说，老头身上有种东西，令我
喜欢，我赶紧深深鞠一个躬，说道，「痴儿谢过罗爷爷。」

　　「痴儿，哈哈，」老头大声笑起来，「我从来不相信你是个痴儿。当年我抱
你去上海，你眼睛清亮清亮的，不哭不闹，一看就是个绝顶聪明的孩子。以后传
来消息，说你是个痴儿，我和你罗奶奶简直怀疑你爷爷，不知出于什么目的，掉
了包呢。不过，你现在这个样子，证明我没有老眼昏花，你就是个聪明绝顶的孩
子。——可惜我老啦，不知道能不能看到你大展宏图的日子。」

　　原来这是一个粉丝，白痴的粉丝，哈哈。可我不知道说什么好，也就微笑不
语。琳姑开玩笑道，「罗叔，你哪老，看起来硬朗得很呢。罗姨也过世十来年了，
还是给你找个老伴吧。」这种玩笑，估计他们之间经常开。

　　他哈哈笑起来，指着琳姑说，「当年你罗姨最疼的就是你，比疼琬儿还多点，
你竟然劝我续弦，当心她晚上来找你啊。」

　　琳姑竟然带点撒娇道，「罗叔，你吓我，我不依你，等丹姨起来，我要告状。」
撒娇的琳姑，媚意横溢，语声娇柔滑腻，竟然如此之美，我简直看得听得目瞪口
呆，我想大概差点流口水了，反正琳姑狠狠瞪了我一眼。

　　「哈哈哈——」罗爷爷大概注意到了我们之间的微妙，大声笑道，「在晚辈
面前做小儿女状，丢脸了吧。」然后又长叹一声，「哎，你罗姨很久不来入梦啦，
希望这次借你之行，回来看看。」

　　我听他们两人对话，听得津津有味，我听出，罗爷爷和琳姑关系非同一般，
我或许能从他那儿，打听到琳姑一些身世呢。我曾经打听过琳姑的妈妈，但却没
人告诉我，只叫我别问，说会惹得琳姑伤心，可我对有关琳姑的一切，都很想知
道。这个暑假看来是个机会，我总觉得琳姑的内心有一扇关闭的门，对谁都没有
真正打开，这扇门的钥匙，也许就隐藏在她的身世里。要是我能打开这扇门，要
是琳姑和我像和罗爷爷这样随意撒娇，那是如何美妙的情景啊。不过，我心中暗
暗叹道，这几乎不可能，无论她多爱我，在她心中，无论如何，我是比她小十多
岁的侄儿啊。不过，不管可能不可能，想象一下，争取一下，都是一件极美妙的
事。

　　艾艾馨馨听得无聊，各自拿出手机来玩。老头就说，「要不我先领你们去房
间休息吧？小姑娘，旅途劳累，也该梳洗一下。」

　　「不用，」琳姑一口回绝，「就在这里坐一会，好久没来了，还真想念这棵
树啊。」

　　「什么好久，还不到一年。」罗爷爷哂道。

　　「人家想念，一日如隔三秋嘛。」琳姑不知不觉之间，又流露出小儿女的媚
态来，我突然意识到，琳姑和罗爷爷之间，恐怕有点父女情愫。

　　罗爷爷转头望着我，说道，「听他们说，小哥儿现在读书读得特别好，我老
头子这辈子无缘读书，对书倒一直向往得很，小哥儿可有兴趣和我老头聊聊啊？」

　　他叫我小哥儿，我觉得好新奇，好有趣，我还没说话，琳姑已经接上说道，
「痴儿，拜师吧，刘爷爷对古诗有造诣，你不是说，到了北京，要好好读点书？
那就跟罗爷爷学学古诗吧。」

　　我苦着脸道，「古诗太难懂了，学古诗，大概还要写，那简直生不如死，我
还是免了。罗爷爷，我不是不想跟您学，只是我没有接触过古诗，要去凑韵凑平
仄写诗，实在太难，要不您就教教我如何欣赏古诗吧。」其实我心里一动，已经
有了很好的算计，这次来北京，琳姑恐怕不敢和我亲近，我要是不能找到一点新
的理由，基本就没有机会。现在看到琳姑和罗爷爷的亲密关系，如果这老头真的
古诗造诣不错，那一定很喜欢有机会露一手——老小孩的特点之一。那我要是跟
着他学，故意学得很苦，就可以借此向琳姑索要慰问品。哈哈，我真是个天才。

　　老头哈哈哈大笑起来，说，「小哥儿说自己没有接触过古诗，却开口就知道
押韵平仄，可见小哥儿是个天才，天才学什么都不难啊。」

　　「什么天才啊，」此刻，我可不想当天才，我想当蠢才，努力勤奋痛苦不已
的蠢才，才能博得美人的垂怜啊。「你要是把我看成蠢才，我倒还有兴趣跟您学
学，您要把我看成天才，我就不敢跟您学了。」

　　老头笑呵呵地说，「好吧好吧，只要小哥儿有兴趣，我们也不说什么天才蠢
才，也不说谁跟谁学，我们就交流，就交流。现在喜欢古诗的人实在太少啦，这
可是我们老祖宗传下来的真正的好东西啊。」

　　身后传来一个洪亮的声音，「什么真正的好东西啊，你这老东西就不是好东
西，有尊贵的客人来，竟然不通知我，还让客人在院子里站着，成何体统！」原
来是罗奶奶起来了，精神抖擞地走过来，她可不客气，走过来，一把就把我搂进
她宽厚结实的胸膛，老泪纵横起来。

　　我们谁都没有说话，艾艾馨馨已经知道，她就是我外婆，所以对她特别的亲
昵，觉得很自然。只是她们这种自然而然的态度，却让琳姑觉得不自然，她有点
诧异地打量着艾艾馨馨，又疑惑地不乏责怪地打量着我，我知道，琳姑心里有了
怀疑，我想，一有机会，我就要告诉她真实情况。我现在什么都不愿意瞒她，除
了瑛姑。假如琳姑在我和瑛姑有事之前，就和我好，那我一定不会再觊觎瑛姑的
美色，绝对不会再落入今天这样的尴尬境地。

　　我轻轻挣扎一下，白痴外婆松开我，一边擦拭着眼泪，一边自嘲地掩饰道，
「你看我这个老太婆，看到万家后继有人，就这么高兴。我真傻，其实跟我有什
么关系啊，我们这些女人，就是傻，总是替夫家着想，总是觉得儿子好，老封建
啊。其实男人有什么好，你看这两个小姑娘，多讨人喜欢。」她顺手又把两个小
姑娘拉入怀里，在两个小姑娘的脸颊上左右狠狠各亲一口，然后放开，回头笑吟
吟地骂老头，「老东西，还不赶紧把客人送进房里，让他们先休息休息。」

　　老头笑呵呵地引着大家往里走，顺便转头对两个保姆客气地说——她们自从
进来，就一直站在行李旁，「你们也跟着进来吧，你们的房间和少爷在一起，照
顾可以方便一点。」我明白，琳姑吩咐过他，怎么跟他说的，我不清楚，会不会
把我的丑事告诉他？或许还不会吧。
----------
　　　　　　　　　　　第二百五十一章、琳姑身世

　　走进去才发现，白痴外婆住的竟然是三进的四合院，我们的住所，在第二进。
怪不得罗爷爷说话大声，不怕吵着丹奶奶，中间还隔着一进哪。这里显得雅致多
了，布局没有太大差别，一边也是一棵高大的银杏，另一边则是一弯弧形的藤架，
紫藤花累累垂垂，其间穿峰引蝶，煞是好看。四周点缀着花花草草，小小一方天
地，似乎没有刻意安排，却错落有致，野趣天成。藤架那边，有一口大缸，以前
用来储水防火，现在却养着美丽奇异的金鱼。

　　银杏下一张紫檀木方桌，四把紫檀木椅子；弧形藤架边上，也有一张同样的
方桌四张椅子，上面支着篷盖，桌椅擦得铮亮，泛着冷冷的光泽，在这炎热的夏
季，坐上去，仿佛立刻能感受到了清凉。

　　我被安排进东厢房，琳姑艾艾馨馨则住西厢房。进去知道，里面经过了现代
的改造，东厢房实际就是现代化的两室一厅的居所，里面应有尽有，不同的是家
具，依然和这所老宅一般，都是古色古香货真价实的原装货。

　　我立马去西厢房看看，琳姑把我赶出来，说她要洗漱洗漱，然后要休息一会，
打发我去艾艾馨馨处。过去敲门，她们干脆不让我进去，说她们也要休息，我听
听声音，知道她们不过是躺在沙发上看电视，我说，「我和你们一起看会电视吧。」

　　她们只在里面咯咯咯直笑，却不理我。我知道，这两个小丫头心里有点担忧，
怕我对她们动手动脚，要是被这儿的人看见，她们就会没脸见人。

　　我叹一口气，回自己屋子，不知道干什么好，打开电视，转一圈频道，觉得
无聊；又上一会网，也觉得无聊，ｑｑ上，看不到菲姐和菀姐；看书呢，实在静
不下心来，就走出去，走到里进看看，里面阒寂无人，门都关着，沿着抄手游廊
的角门走出去，后面还有一个花园，迎面绿意浓郁，竹树缭绕。竹林掩映间，隐
约一条小径，蜿蜒消失。我循径而入，数十步外，豁然开朗，一个荷池，莲花开
得正艳，红得耀眼，荷花池后面，竟然出现一座小小的俄罗斯风格的古典式样的
教堂。围墙四周，则是几排高大浓密的香樟。

　　我走进去，里面和普通的教堂一样，耶稣受难像下面是小小的祭坛，还有三
排长凳。我静静站了一会，我一辈子，至今只进过几次教堂，都只是参观，里面
人满为患，虽然颂歌的吟唱声，传递出温馨气息，但很难真正让没有宗教信仰的
人感受到什么。可此刻，我独自站在祭坛前，面对着耶稣受难像，心里漾起一股
莫明其妙的感动，竟至于泪眼婆娑。

　　我想，人类有文可查的几千年历史，可以看作是一部受难的历史。总有一些
人，希望为整个人类探索出一条摆脱苦难的道路，或者说，发下宏愿，以自己一
己的苦难，换取整个人类的的解脱。这种宏愿本身，就包涵着极为了不起的令人
感动的精神，尤其在我们这个普遍没有信仰的时代！

　　我静静站了一会，也许只有一分钟，也许有几十分钟，当我转身，却发现门
口站着白痴外婆，她这么巨大的身躯，走起路上，竟然悄无声息，或许为了不惊
醒我，才在门口停住。她看到我转身，才向我走来，走到我面前，抱住我，这回
是轻轻的，又以同样轻柔的声音问道，「痴儿，难道你信教？」

　　我轻轻摇头，说，「不，丹奶奶，宗教情绪要从小培养，我现在才醒过来，
首先接触的，就是各种科学文化知识，已经不可能信教。」

　　她却说，「人任何时候都可以皈依，尤其当你的灵魂感到痛苦，感到彷徨无
所依托的时候，你可以在主这儿找到你灵魂的安息之所。痴儿，我刚才看你静静
站着，我想，你是个和主有缘的人。记住，痴儿，无论你这一辈子遇到什么坎坷
磨难，你都可以在主这儿得到帮助。」我点点头，心里想，老太太可能不仅信教，
也多少信佛。

　　我点点头，我们一起走出去，她让我回房休息休息，自己却往外进院落走去，
我不想独自呆着，也跟着她出去看看。一出去，罗爷爷就对老太太说，「老祖宗，
你不要出来找麻烦了，到时候会一切安排好的，你放心吧，不就是一家人吃顿饭？」

　　「你这老东西，谁说我是不放心才出来的？」白痴外婆笑骂道，看来他们两
人关系极好，随意笑骂，也不存芥蒂，骂过之后，她还是东看看西看看，每看一
处，总要吩咐几句，那些佣人也一一笑应着，显然，习惯了老太太的啰嗦，既没
有不耐烦，也没有惧色，看来这一家子，倒过得其乐融融。等她转过一圈，罗爷
爷说，「你还不如再去打一圈电话，叫你那些大小姑奶奶和少爷小姐早点到，也
可以陪陪小哥儿。」老太太乐呵呵地应着，真的进去打电话了。

　　罗爷爷招呼我在树下坐着，让下人为我泡一壶茶，等下人端上茶壶，那是个
造型奇特的紫砂壶，壶把是一条昂首的龙，壶底四个脚，壶嘴犹如乌龟探首，壶
盖拿手则是一个小小的蹲伏的麒麟，我端在手里，细细端详着，觉得很有趣，想
起在万府，很少看到这种精致的小玩意，想来，应该是万府人多手杂，这种东西
很容易流失，又不实用，渐渐地也就不在日常用品里出现了。

　　刘爷爷看我端详着，笑着问我，「喜欢吗？你在北京期间，就用这个泡茶，
下人会弄好的。要喜欢，临走带着。」

　　我摇摇头，心里知道，老头拿这个给我泡茶，大概就是把我当小孩，想拿个
新奇的玩意儿逗我开心，我就笑着说，「这种精致的小玩意儿，在古色古香的院
落里用着才有趣，到了我那个房间，就没意思了。还是留着吧。」

　　「哈，还是小哥儿有见识。」老头真知趣，一个人老了，还不固执，还能知
趣，那才是真正的智慧。要是老头知道了我和琳姑的关系，他会有什么反应？要
是还能知趣，那就实在是了不起的智慧了。我轻轻啜一口茶，赞叹道，「好清香
的龙井！」

　　刘爷爷立刻接口，「小哥儿喜欢喝茶？」语声里有点喜出望外。我前生喝茶，
不过是作为一种日常生活习惯，无所谓喜欢，茶叶也极普通。今生，虽然可以喝
极品茶叶，但受白痴身体的影响，对茶的兴趣明显大减，今天，在这样一个环境
里，觉得坐在这样一个古色古香的院落里，喝喝茶实在是不错的享受，再说，也
不想扫老头的兴致，他那么知趣，我总得有所回报，再说，还要打听琳姑的事呢。
我点点头，说，「有点喜欢。」

　　虽然我说的是有点喜欢，老头已经很高兴了，说，「小哥儿到底是小哥儿，
见识不凡，哪像现在那些个俗人，就喜欢喝什么可口可乐。那有什么可口？有什
么可乐？真是一群傻小子！」

　　我含笑问道，「罗爷爷，你好像和琳姑特别亲近，是不是琳姑每年都要到这
儿来住上一段日子？」

　　「你不知道？」

　　「知道什么？」看来琳姑的身世，确实隐藏着某个秘密，她妈妈的秘密。

　　罗爷爷沉吟着，我催道，「琳姑是我最最喜欢的姑姑，我问起过她的妈妈，
可她不肯告诉我，你告诉我吧，我很想知道，」刘爷爷叹道，「其实这也不是什
么秘密，只不过是你琳姑的伤心事，所以她不想提起，你最好也不要提起，免得
你琳姑伤心。」

　　「好的，罗爷爷，我可以不在琳姑面前提起。不过，我还是想知道，罗爷爷，
你告诉我吧。」

　　罗爷爷看着我，说，「那我就告诉你，你是个懂事儿的小哥儿，告诉你也没
有关系。你琳姑小时候是在这个院子长大的。」

　　「哦？」我很感兴趣了。

　　罗爷爷端起茶壶，就着壶口慢慢啜饮，然后，缓缓道，「琳姑妈妈身世很可
怜，父母在当年反右运动中双双自杀，留下她妈妈一个孤儿，跟着唯一的亲人外
婆度日。外婆在文革中，又惨遭折磨，没有熬过来。她相貌极为出众，经常受到
骚扰，你爷爷有一次在马路上，看到她被几个小流氓欺凌，救下了她。你爷爷很
有恻隐之心（哈哈，我心想，原来救美在白痴家也有传统啊），打听到她的不幸，
就把她接到这儿来住，后来就嫁给了你爷爷，只不过她当时有孤注一掷的想法。
那时候你爷爷娶女人，已经明说了，生儿子，就是一辈子的正妻；生女儿，就离
婚，保障你一辈子的生活。琳姑妈妈也是个心高气傲的女人，可在那个时代，心
高气傲的女人总是更受罪。她决定嫁给你爷爷时，在你外婆这儿痛哭了一场的。」

　　他果然知道！可他并没有意识到自己说漏了嘴，或许沉浸在自己的回忆里，
或许琳姑妈妈的美貌，当年也令这个男人动心？他又喝一口茶，继续慢慢说道，
「结婚生下你琳姑，你爷爷没有说离婚，她自己立刻带着琳儿回到这儿来了。」
老头嘴角漾出一片笑意，可见当年琳姑妈妈带着琳姑回到这儿，老头一定很喜欢。
果然，他接下去说道，「我和过世的老伴，一生没能生育，又特别喜欢孩子，你
罗奶奶的几个孩子，都是我们看护大的。可我们老两口，最喜欢的就是琳儿。」
原来如此！果然他们有父女般的情意啊。

　　「琳儿妈妈不愿闲着，就找了个工作做，几年后，恢复高考，琳姑妈妈考入
了北大，特别喜欢读书，她以有孩子为由，没有住校。可在家里天天学到深夜，
琳儿基本睡在我们房里。」

　　老头停住，开始不停地喝茶，茶壶已经干掉，也不续水，就这么用力吸着，
显然在克制自己内心的激动。我不催他，我知道，老头说到这个份上，已经不吐
不快，肯定要说完了。过了一会，他正要开口，「砰」，大门被推开，来人了！
老头立刻跳起来，他要去接待，叙说不得不中断了。可他的眼睛里还含着泪水。
他一面揉着眼睛，一面迎出去了。
----------
第二百五十二章、璎姑万阳

　　来人自然是白痴的姑姑兼阿姨，看起来比玥姑大，依然算得上中年美妇，旁
边一个少年，看上去比我大几岁。刚才「砰」一声推门，就是他的杰作。他一手
拿着一罐可乐，一手拿着手机——用脚踹门进来的？哈哈，有性格。走进来，一
边往嘴里灌可乐，一边眼睛还斜瞄着手机。我心里暗暗好笑，看来，这小子是老
头不喜欢的家伙。

　　中年美妇看到老头，亲热而又关怀地叫道，「罗叔，你眼睛怎么啦？」

　　「老啦，进一点灰就流泪。」老头掩饰道。

　　「进灰？这儿安安静静的那来的灰啊，罗叔，你不是又在为什么伤心了吧。」

　　「伤心？又瞎说，今天有尊贵客人在，有琳儿在，我怎么会伤心？」

　　老头的话，自然把来人的注意力转到了我身上。他们在爷爷的丧礼上出现过，
我隐隐有点印象。那小孩放下手机，开始打量我，眼睛里不知不觉之间有点妒意，
甚至有点恨意。我心里可以理解，北京罗奶奶家几个女儿，除了白痴妈妈，个个
名下都有大公司，这次改革，自然损失最大。或者说，对他们这一代人来说，损
失最大。在他们眼里，自然不会也无需真正尊重万家的传统，老头死掉，把万家
的资产收归到自己名下，简直是天经地义顺理成章的事情。可突然之间，三分之
二没有了，而我，一个小屁孩，一个白痴，竟然拥有所有资产的三分之一！我突
然明白过来，这趟北京之旅，不一定是一趟愉快之旅，我同辈的哥哥姐姐，恐怕
个个恨我——他们肯定不知道我是他们琬姨的亲生儿子，不能理解父母为什么如
此柔顺地服从了我，对我有点恨意，那是必然的。

　　我刚这么醒悟过来，那小子马上证明了我的猜测，他冲着我说，「你就是那
个刚刚有点脑子的白痴万人厌？」他的话自然极不礼貌，他妈妈立刻斥责他，
「怎么说话的？一点不懂礼貌！」可他脸上没有一丝惧怕或内疚，我前世在一所
民办贵族学校任教，多数家庭都算有钱，多年来的观察，让我感觉到一句古话说
得真好，「富养女，穷养儿。」有钱人家的男儿毛病多，眼前显然也是一个。我
自然不会和他计较，笑着说，「姑姑，你不要责骂这个哥哥，他说得一点没错，
我就是才醒过来一年多的白痴。才一年多啊，有人十几年都学不会说话呢。」

　　罗爷爷听懂了我的暗讽，他哈哈笑着说，「小哥儿，这是你璎姑，是这家的
老三。他是你万阳哥哥。你们多亲近亲近。」我还没有来得及问候，听到声音的
白痴外婆从里屋走出来，看到外孙很高兴，万阳看起来也和老人很亲近，一边叫
着外婆，一边在老人的脸颊上，狠狠亲了两口。然后，白痴外婆又冲着我道，
「痴儿，这是你璎姑和万阳哥哥。」

　　我这才正式一一问候，璎姑倒真心感到开心，走过来，牵着我的手，端详着，
说，「一直没有机会和你亲近，这次倒要好好看看，你的天才和传说中相比如何？」

　　我笑道，「璎姑，你千万不要这么说，我可不想担天才的骂名，你还是饶了
我吧，当一个蠢材肯定更容易。有时候我都想，我要真是个天才，我就该醒过来
还装白痴，现在的日子，也许更好过呢。」

　　「说的什么呀，」身后一个嗔怪的声音传来，原来是琳姑走出来，「好象你
醒过来，受了多大委屈一般。谁给你气受了？是我，还是你玥姑？」

　　白痴外婆罗爷爷和璎姑都笑起来，我们笑着往里走，艾艾馨馨已经从房里出
来，正坐在桌旁，看到我们进来，站起来。我看到万阳眼睛立刻亮了，我立马知
道，这小子和我一样，是个好色的家伙。只不过好色和其他「好」不一样，其他
同好经常可以成为朋友，好比棋友牌友酒友，就是好色不能成为色友，哈哈，这
小子这个暑假会受到一点教训。不过，这个小子，倒真有大户人家的胆色，不等
介绍，自己就过去自我介绍，然后滔滔不觉地和她们两人聊起来，他应该把她们
都看作表妹，不过，这个时代，表妹可不会让好色的家伙望而却步。

　　我根本不在乎，自从魔王色王不再纠缠馨馨，我都感到有点寂寞呢。女孩子
就是要有人追，才显得特别美丽可爱，让他猛追吧，他追得越紧，也许就是越用
力地把两位小美人往我怀里推呢。

　　我们在另一张桌旁坐下，佣人很快端来了茶，我的还是那个龙把龟底的紫砂
壶，艾艾馨馨也各有一只，都是小巧的花形紫砂壶，艾艾看到我面前的那个，饶
有兴趣跑过来看，我说，「你要喜欢，我们换。」

　　「我只是看看，我又不想喝茶，你自己留着吧，谁要你讨好我，白痴。」

　　璎姑笑道，「这是玥妹的孩子艾艾吧，真俏！性格也像玥妹，一个字，爽！」
艾艾叫了璎姨好，又把馨馨叫过来，介绍了，璎姨显然很喜欢她，拉着她的手问
长问短。旁边的万阳眼睛更亮了，他听说馨馨不是表妹，大概觉得追起来就名正
言顺了。璎姑对我笑道，「痴儿，听说你就是万府的贾宝玉，当心啊，我这个傻
儿子，也像贾宝玉，见了美女特别温柔，特别愿意亲近。美女们呢也特别喜欢他，
你不会吃醋吧？」

　　璎姑的话引来一片笑声，白痴外婆是高兴地笑，外孙都这么俊俏，老人打心
底里开心；罗爷爷是豪爽的笑，笑声里带着一点讥讽，显然，他觉得这傻小子根
本不是我的对手；璎姑自己的笑声里，似乎是一种自豪，为这个儿子而自豪；琳
姑的笑声里，则带着一些幸灾乐祸的感觉，不知道是在幸灾乐祸于我遇到了挑战，
还是幸灾乐祸于自己的情敌可能遭到不幸，或许连她自己都说不清；万阳的笑声
里，则满是得意，我能听出，他绝不是一个雏儿，应该有过不少女人了，毕竟他
看起来，比我更像一个男人；两个小丫头也笑，只不过是脸红红的羞涩的笑，同
时只有我还能读出，笑声里还带着对我的吃奶癖好的讥笑；而我的笑声，则是一
种豪爽兼自信，仿佛在说，「有本事，尽管放马过来！」

　　笑声略停，我说，「其实我们只记的红楼梦里有个好色的贾宝玉是不对的，
我们还要记得，红楼梦里还有个更好色的孙绍祖，贾宝玉孙绍祖之间，就相差这
么一点点，只不过两人之间的区别，可以用一句古话来形容，叫『失之毫厘，差
之千里。』万阳哥哥以为如何？」

　　他立刻窒住了，他知道贾宝玉，不见得读过红楼梦，不知道孙绍祖很正常，
但他毕竟是个狂人，绝不会轻易输掉这第一个回合，就说，「什么贾宝玉孙绍祖，
都是古代傻子。现代人谁有兴趣管他们？大概只有傻子才会有兴趣。两位妹妹知
不知道孙绍祖？」他本来确定她们都不知道的，这样就把她们拉到他的阵营里去，
这第一回合，就算他赢了。没想到艾艾耳濡目染之下，是知道孙绍祖的，并且心
里自然也是向着我的，就笑着说道，「孙绍祖我当然知道，在红楼梦里被称作中
山狼，现在大概就叫作色狼，见了美女就扑的色狼。」

　　大家又都笑起来，只不过这次笑声里，母子两人略略有点尴尬。不过，万阳
很快恢复过来，说道，「艾艾妹妹诙谐风趣，我一直觉得，能够风趣真正是一种
了不起的智慧；加上艾艾妹妹的豪爽，艾艾妹妹实在是难得一见的女中豪杰啊。」
她的夸奖让艾艾很受用，毕竟我们在一起，彼此讥讽玩笑多，这样的夸奖肯定没
有——有了才怪。但女孩子还是愿意被奉承的，艾艾的表情证明，万阳成功了，
他也看出来了，不免得意，就说，「艾艾妹妹，你从小和万人厌一起长大，他小
时候的白痴样是什么样子？我很好奇。」

　　「他呀，」艾艾瞄我一眼，故意不屑地嘲笑我，「他那时候看起来白痴得很
聪明，就像现在聪明得很白痴一模一样。」我没想到，艾艾在外人面前，竟然是
如此伶牙俐齿，看来，她在和我的斗嘴中不胜，也许有放不开的原因啊——大概
是自己也没有意识到的原因。

　　艾艾嘲笑我的话语里，明显带着对我的袒护。这又让万阳感到一丝尴尬了。
他妈妈笑道，「阳阳啊，怎么样？我早就对你说过，这世上，真正极品女子，就
在我们万家。别看你平时在学校很得意，很受女孩子青睐，可你要能得到我们万
家女孩子的青睐，你才算得上极品男人呢。不过，你也不能太心急，痴儿和艾艾
的关系太复杂了，他们既像亲兄妹，又像贾宝玉和林黛玉，你这么心急就想横插
一脚，在林黛玉心中，就是想吃天鹅的癞蛤蟆薛蟠了。」

　　哦，她还知道薛蟠对林黛玉的情愫，也算是红楼梦的粉丝了。不过，万阳不
肯轻易认输，就转而说，「妈妈，我可不同意极品女子都在万家一说，比如这个
馨馨妹妹，就比我们万家女孩，有过之而无不及。」

　　大家的眼光都集中在馨馨身上，都想听她怎么说，她看出了众人的意思，脸
红了，不过还是低声说道，「谢谢这个哥哥的夸奖。不过，我在万家，看到艾艾，
还有菀姐，还有筠妹，我一直都自惭形秽的。」

　　哈，也不给他面子，好在这时候，外面传来熙熙攘攘的人声，看来大队人马
终于来了。

　　　　　　　　　　　第二百五十三章、琳姑万舜

　　白痴外婆总共生了七个女儿，除了第三个女儿随丈夫在外地生活，其他全在
北京，今天都到场了；女婿里，除了最小的女婿，也就是白痴的继父，也全都到
场了。一群随同他们的孩子，证明了中国的一些法律，比如计划生育之类，对特
权阶层没有约束力。我数了一下，男男女女总共有十六个，据说只差一个就到全
了。从他们的介绍里，我知道有四个是对象，白痴妈妈只有一个——不算白痴，
那么平均２。６个。据说，一对夫妇平均生育两点六个，人口总数就能保持平衡，
这一家了不起，算得很准。在这群小辈里，倒有两三个是弟弟，但没有妹妹。

　　白痴外婆特别高兴，看来要把女儿女婿外孙们聚齐，现在是一件困难的事情
了。她不敢抱怨小女婿为何不来，而是问大女儿，我见过的瑜姨，「苇苇来不来
啊。」瑜姨说，「她说来的。」外婆非常高兴地点头，「那就好，那就好。」

　　我从他们的着装，就已经看出，他们和万府不同，万府生活在爷爷高压下，
无论你个性如何，你都必须考虑爷爷的感受，除非你搬出去。爷爷这样的年纪，
肯定传统更多一点，万府女孩子的服装，就规规矩矩，雅致而不新潮。眼前的一
群帅哥靓女，完全不受拘束，大概是中国潮男潮女的领军人物。比如单看头发的
颜色，你就会怀疑他们家开的是染坊，颜料有的是，染发不要钱。服装看起来倒
都很随意，但我知道，这种随意里透露出刻意的配置，非圈子中人，不懂其中三
味。

　　白痴的阿姨自然知道我的身份，对我特别亲热，亲热里透出一点客气，这种
态度大概和她们对自己小妹妹的态度类似。可她们的孩子则不一样，他们进来，
我就看出来，他们对我的敌意多过善意，好奇多过客气。阿姨们在家应该已经吩
咐过他们，一定要对我客客气气，他们一来，不好意思公然违背父母的意愿和我
作对，就选择忽视我。当然，筠妹已经黏上我了。

　　他们一进来，就纷纷向两个小美女示好。瑜姨的儿子，万舜对万阳说，「你
这小子来得早，就没安好心，事先知道有两个超级美眉了？」万阳讪讪地笑，看
来，他对这位表兄稍有一点忌惮，不敢随意反讥。他又转向我，笑道，「你是万
家的继承人，一定也继续了万家男人的好色，带着两个绝色妹妹出来旅游，一定
很高兴。不过，我可要提醒你，当心乐极生悲，我这个弟弟，见了美女就像苍蝇
似的，赶也赶不走，你要小心。」

　　我对瑜姨的这个儿子，印象不错，就笑道，「万舜哥哥，你把万阳哥哥说的
太不堪了。围着美女转的怎么会是苍蝇？」

　　他倒一愣，然后放声大笑道，「看来外界传说的，你现在特别聪明的话，是
真的。」是啊，凡是没有真正和我打过交道的，都不能真正理解一个白痴的聪明。
罗爷爷也笑道，「你们来之前，万阳和小哥儿已经交锋过了，哈哈，我看来，是
小哥儿完胜啊。」

　　他们都好奇打听具体细节，罗爷爷笑道，「过去了，过去了，你们自己可以
开始嘛。」罗爷爷颇有深意地看我一眼，同时也瞄了万阳母亲一眼。我也发现了，
罗爷爷说刚才的话，万阳母亲的脸色不好看，我知道了，这是一个极为护犊子的
母亲，容不得自己的孩子受半点委屈。我当然也不想得罪这种人，可是，如果他
儿子不知趣，那么对不起，我就不客气了。

　　万舜哥哥又道，「上次万葶表妹的婚礼，我太忙，没去。听说了你的花好月
圆的即兴演讲。真的是即兴，没有排练过？」

　　我笑道，「只不过是灵机一动，胡说八道罢了。」

　　他轻轻点头道，「如果是真的，我不会来惹你。赢你，作为大哥哥，没有面
子；输了更没有面子。不过，我的这些个弟弟妹妹，都特别要强，别人夸一个醒
过来一年的白痴，亏得比他们还聪明，他们都不服气，可能会逗你，和你开开玩
笑。我先声明，只是开开玩笑，谁都不许欺负人啊。」看来他们事先已经有过商
议，就是要申量申量我了。

　　我当然知道，他们不喜欢我的原因，主要是因为我分了他们的财产，而不是
什么聪明不聪明。我当然不怕他们。瑜姨警告说，「开玩笑也必须有分寸，谁要
是敢过火，胡说八道，小心我对他不客气。」瑜姨的警告，主要是说给白痴妈妈
听的，对不知道我真正身世的人，这种警告就没有价值了。我好奇的是，他们怎
么瞒住这些小辈，怎么告诉他们，他们小姨的意外怀孕和生子？说起来，万舜哥
哥有三十左右了，那时候已经完全懂事了，怎么好像也毫不知情？这我也要向琳
姑打听清楚。

　　万舜哥哥坐到了琳姑边上，小声地和这个美貌的比自己只大几岁的小姨聊天。
我突然感觉琳姑的脸略略有点红晕，我心头妒火猛然燃烧起来，我明白自己，我
现在最舍不下的，就是琳姑。如果有人追艾艾馨馨，我不会如此嫉妒，因为我知
道，在他们的成长过程中，一定少不了这些，我已经做好心理准备。可琳姑，我
内心深处，已经决不允许别人再染指她，追求也不行。万舜哥哥和琳姑说话的样
子，绝不象是普通的阿姨和外甥。我向四周望望，有点迷惑，好像在座的人，只
有我感觉到了这种不正常。

　　万阳带点挑衅地对我说，「晚饭的时候，我想坐在这两个小妹妹身边，你不
反对吧？」

　　我心里正火着，一口回绝，「我当然反对！」

　　「你凭什么反对？你有这个权利吗？」他讥笑我。

　　「我怎么没有这个权利？这两个妹妹是我带来的，我要保证他们在这里过得
愉快。吃饭的时候，有只苍蝇坐在边上，怎么能愉快？」我的话声音很大，火气
也很大，他们都有点意外，罗爷爷一直在边上，非常意外地看着我，可是琳姑竟
然没有听见我的话，我内心更加愤怒了。而万阳被我的话惹急了，脸都涨红了，
说，「你有什么资格跑到这里来骂人？你以为你是万家族长，我们就怕你？我们
只是可怜你罢了，你不要不知趣！你必须道歉！」

　　火药味一下子就浓起来，瑜姨立刻插嘴，「怎么回事，说着说着就吵架？」
她的话冲着万阳说，可眼神飘向我，我知道，这次失态确实是我引起的，可我看
见琳姑和万舜聊得这么投入，竟然没有注意到我们这边，心头就火冒三丈，大声
说道，「要道歉，也要你万舜哥哥先道歉，是他说的，不是我说的。」

　　也许是提到了他的名字，万舜转过头来，有点疑惑地看着我们，有人把刚刚
爆发的冲突告诉了他，他站起身走过来，说，「痴弟，这好像是你不对啊，我和
万阳弟弟关系亲密，我叫他苍蝇，就是在开玩笑；你叫苍蝇，就是骂人。好比你
艾艾妹妹，听说在家里一直喜欢叫你白痴，你也不会生气，可是我们这里有人叫
你白痴，就是骂人，你就会生气了。照理说，你不该不懂这个道理啊？」

　　琳姑也跟过来，盯着我的眼睛，严厉地说，「痴儿！你要表现这么差，你别
怪我对你不客气！」我从她严厉的语气里，她盯着我看的眼神里明白，她知道了
我生气的原因，我要的就是这个！目的达到了，我就道歉道，「对不起，万阳哥
哥，我对玩笑还不能好好把握，是我不好。」说完，我看向琳姑，她略略点头，
不再说话，走回去坐到了白痴妈妈身边，那么万舜企图接近她就不可能了，我看
到了他眼中的阴郁和失望。他要是知道我和琳姑的关系？那他会成为我最大的敌
人吧。

　　万阳对我的道歉洋洋得意，仿佛打了胜仗一般，我知道，这种被惯坏了的公
子哥儿，不是我的对手，我完全不必在意他。

　　这时候，门口大步流星走进来一个女孩，有的人跳起来去迎接她，「苇姐，
你来啦。」看起来她挺受大家欢迎。我打量着她，她年龄大约比菲姐大一点，穿
着宽松的衣衫，令我震惊的是，我立刻感觉到，她没有戴文胸！我相信自己的感
觉没错。现在这个时代，不戴文胸的女性，你从十岁到六十岁里去找，那肯定比
沙里淘金还要稀少。只有两种人会在公共场合不戴文胸，要么极其放荡，要么极
其个性，我当然立刻把苇姐放入极其个性里去了。

　　她和外婆妈妈打过招呼，就走过来，上下打量我，我立刻感觉到，她可能会
有什么特别的举动，我要小心提防。那边瑜姨刚出声警告，她已经出手了，一拳
冲我打过来。大家都惊叫出声，幸好我有了防备之心，而她出拳也不算特别快，
我轻易就躲开了。可她竟然完全不顾外婆和妈妈的警告喝止，接二连三地出拳，
速度越来越快，我只好腾挪闪避，虽然很轻松就能躲开，心里不免非常生气，觉
得这样的见面礼，实在太过分了吧。可我当然不能出手，要折断了她的手，太出
格了。我只好一直躲闪。

　　好在她是个聪明人，又内行，立刻住手，问我，「为什么不反击？」

　　我笑道，「你既然出手，一定听说了我会功夫。那你也应该听说了我功夫的
特点，我怎么能出手？」

　　她点点头，说，「你不错，我喜欢你。」又用手划一个圈，把所有「卡身」
都划进去，说，「他们都不喜欢你，我喜欢你。」大家都笑了，用笑声把她的话
化为玩笑，我也笑了，从心底里笑，这个姐姐真不错，可惜在北京，我无缘了。。
                  第二百五十四章、琳姑交代

　　晚宴开始了，三十几个人，坐三个圆桌，房间显得略有点拥挤，不过，倒也
显得特别热闹。

　　万阳和我的吵嘴，苇姐对我的试探，似乎提前把今天的高潮节目演完了。加
上白痴外婆千叮咛万嘱咐，瑜姑也再一次警告，晚宴上，大家对我客客气气，没
有谁再来有意为难我。万阳虽和我坐同桌，倒没有坚持坐艾艾馨馨边上，而是坐
对面。宴席间，不停盯着馨馨看，我想，馨馨真有被苍蝇嗡嗡骚扰的感觉。

　　饭后，大家纷纷告别离去，也有人不走，如瑜姑。最里面一进，经过改造，
成了八个独立小单元，老太太住一间，每个女儿都有一间，但有点小，一家人住
不下，除了女儿陪陪老太太，其他人据说，很少留下来。

　　万阳临走前，问我们明天去哪儿，我说还没有定下来。他很热情地介绍，说
明天天气比较凉爽，不如先去香山看看。我们不置可否，没有最后决定。他又问，
我们明天什么时候出发。我说，大热天的，早上睡个懒觉，九点出发。他「哦」
了一声，走了。

　　琬姑走得比较晚，她嘀嘀咕咕地和琳姑说着什么，筠儿呢粘着我，非常兴奋，
她刚才看到苇姐攻击我，相信我的功夫一定比苇姐高得多，问我什么时候教她功
夫。我反问她什么时候学钢琴。她说妈妈已经给她找好老师啦，我也就答应她，
只要空下来，就陪她练练。临走时，又说明天要跟我们出去玩，我刚要答应，她
妈妈说，「忘记了？明天和老师约好了。第一天可不能反悔啊。」她只好恋恋不
舍地放弃了。

　　万舜也是走的最晚的人之一，我感觉到他磨磨蹭蹭不走，是想找机会再和琳
姑说什么，但看到琬姑不走，琳姑的神态也很冷淡，他也就跺跺脚走了。终于都
走光了，只剩下瑜姑，她留下来似乎也没有什么事，陪老太太说说话，也就回自
己房间去。

　　我早早回到自己房间，但却一直关注着外面，我心里憋得慌，要找琳姑说说。
终于等到没人了，我去敲琳姑的房门，里面说，开着呢。我进去，看到琳姑没有
换装，依然服饰整齐，仿佛正等着我去，但却沉着脸。

　　我刚要开口，琳姑先说话道，「这儿是老房子，不隔音，你说话小声点。」

　　我说，「那把电视机开大一点？」

　　「不影响人家休息？」琳姑反问。

　　我就压低声音，叫道，「琳姑，」可接下来却突然语塞，不知道说什么了。
是啊，我说什么呢？问她妈妈的事？罗爷爷说了，只会惹得琳姑伤心，我还不如
明天找机会继续问罗爷爷。要问琳姑和万舜之间的话，又问不出口，毕竟那只是
我的感觉，问起来很可能就惹得琳姑不高兴，可不问，心里又憋得难受。我就这
么呆呆看着琳姑，不说话。

　　琳姑沉着脸，说，「有什么话，快说，没有话说，回去睡觉。我休息了。」

　　我突然觉得，到了北京，琳姑好像和我疏远了，不知道和这个万舜有没有什
么关系？我心里猛然有种又酸又痛的感觉，眼泪不知不觉流了下来。自从成为白
痴，我很少流泪，只有最初听到万瑶的名字，想起那时候的往事流过泪；还有就
是萌姐了。其他的日子，都是些快乐的日子啊。

　　琳姑看到我流泪，心软下来，柔声说道，「你怎么啦，你这个小白痴，又胡
思乱想了。」

　　「是我胡思乱想吗？」我有点哽咽地说道，「我又不是白痴，我怎么感觉不
到你和万舜哥哥的特殊关系？」

　　「你还不是白痴？」琳姑嘲笑我，「你以为我是个丑八怪，没人爱？」

　　琳姑的话让我一窒，是啊，万舜爱琳姑，有什么奇怪？琳姑这样的美人，谁
不爱？不爱才奇怪啊。只不过，多数爱慕者，大概没有勇气追求，只能远远仰慕，
而万舜大概是公然追求的人，这就刺痛我了？我是不是太小气了？

　　我叹一口气，道歉道，「琳姑，对不起，所谓关心则乱。我太爱你了，你和
万舜在那里小声嘀咕，我心里感到疼痛，所以——」我停顿了一下，又接着说，
「我觉得你到了北京后，对我冷淡了，我想会不会和万舜有关系？所以我就格外
心痛。」

　　琳姑脸红了，低声斥责我，「我是对你冷淡，那是要告诉你，在这里，你绝
对不能对我有一丝一毫放肆。你不要看这里的人，包括你外婆和罗爷爷，表面看
起来都很豪爽，其实心思都特别敏锐，稍微有点不妥，他们就感觉出来了。你今
天反常发火，罗爷爷就感觉到了诧异。次数多了，他就可能会感觉到，这可能和
我有关。」

　　「那我可不敢保证，你要是继续和万舜眉来眼去，我可不知道我会怎样，我
控制不住自己。」我的话，带着一点耍赖。

　　琳姑又沉下脸来，「你不要把上海的那套无赖手段带过来。你要是不知趣，
我就独自离开，先回上海了。」

　　我笑嘻嘻道，「你会吗，琳姑？你当然不会，你特别担心别人发现我们的不
正常，你怎么会自己先不正常？」

　　琳姑看我一眼，无奈道，「好啦，算我怕了你了，反正你要记住，你想和琳
姑细水长流地好，你就要随时注意自己的一举一动。」

　　「细水长流」四字，让我猛然想起了梅老师，心里猛地一阵内疚，我把她给
忘了，临来北京前，竟然没有给她打个电话。同时，想到当时的情景，也让我色
心一动，我的眼睛情不自禁瞄上了琳姑的胸口。琳姑对我的反应早已了如指掌，
立刻往后缩了一缩，低声严厉警告道，「痴儿，不要胡思乱想，更不许毛手毛脚。」

　　我叹一口气，低声说，「那好，你把和万舜哥哥的事情告诉我，我就不骚扰
你了。」

　　「你不是已经在罗爷爷那里打听我了？那你就干脆继续问好了。」琳姑淡淡
道。

　　「你已经知道了？」我倒有点好奇。

　　「当然，罗叔告诉我了。」

　　我有点着急了，「你是不是警告罗叔，不许他告诉我真话了？」

　　「正好相反。」

　　「真的？」我有点喜出望外。

　　「好了，痴儿，你去休息吧。」然后又压低声音说，「这段时间，你少来我
这儿，多去对门。和她们多亲近没有关系，北京这几个姨还是很开放的。你要是
有本事，能和北京的姐姐亲近，她们也能接受。」

　　「那你呢，琳姑，你会不会嫉妒？」我也压低声音。

　　「嫉妒你个头。」琳姑轻声笑骂。

　　我想了一想，说，「不，我不管你嫉妒不嫉妒，我不会去追这里的姐姐。我
怕你稍有嫉妒，就有意和万舜亲近来刺激我。我太爱你了，得不偿失的事不做。」

　　琳姑笑了，我能感觉出来，这可是从内心笑出来的，她催我离开，我有点依
依不舍地站起来，琳姑也站起来，送我，在门口时，琳姑小声补充道，「万舜是
我外甥，我们年龄接近，他当年喜欢我，我就躲上海去了；你是我侄儿，血缘更
近的侄儿，都这样了——回去自己好好想想。」

　　我大喜，想止步，她轻轻推我出门，关上了。

　　我看看对门，依稀还有灯光，我走过去，贴着门听，果然听见里面还有声音，
我就敲门。艾艾问道，「是白痴吗？」

　　「是你亲哥！」我故意火气大大地叫。

　　艾艾笑道，「就猜是你，只有白痴才这么晚了，还来敲门。」

　　「我是通知你一声，叫你们早点休息，明天要早起。」

　　「早起？你不是说九点才出发？」

　　「骗苍蝇的。除非你希望明天苍蝇和我们一起去，否则，明天早上，七点必
须起床，在苍蝇飞过来骚扰以前，我们就出发。」

　　里面两个女孩子都格格格地笑，艾艾说，「你要吃醋，你自己早起，我们要
睡懒觉的。」

　　回到自己屋里，两个保姆都等着伺候我休息，眼光怪怪的，好像想说什么，
但又没说。我没有理会，点点头，自己回屋去。一时又不想睡觉，想起梅老师，
觉得把她忘了，真是不应该，所谓男人浇薄，大概就是这个意思，没有上手，总
想着，上了手，就逐渐淡忘。想打电话，看看时间，算了，别让人家表面宁静的
家，搅起风浪。

　　我就脱衣睡觉，一边想着，半夜白痴不知道会不会去偷腥？突然心里一动，
想起了保姆的古怪眼神，我走出去，进到隔壁，两个保姆刚刚躺下，立刻起来，
有点疑惑地望着我，他们当然看出，「我」还没有睡过去。

　　我问道，「白痴半夜去你们房间，声响是不是很吵？」

　　他们两人点点头。上海的房间，隔音效果挺好的，而在这老旧四合院里，白
痴兴奋的声音，可能会传到里进或外进去。我想，我总是像鸵鸟一般，不闻不顾
白痴的行为，恐怕也不是个长久之计。我就对她们两人说，「晚上我要来，摇醒
我。——以后到了上海，也摇醒我。」本来我要说「白痴」的，可临时一想，还
是不要把我和白痴割裂开来的好。

　　她们两人点点头，有点疑惑，但也没问。出门前，叫她们七点叫我。

　　                    第二百五十五章、前世今生

　　早上被叫醒，我还以为是白痴在她们房里，等我看到她们服饰整齐，才反应
过来，我是在自己房间，已经天亮了，白痴一夜无事。

　　我一跃而起，先去敲对面的房门，艾艾馨馨被我敲醒，絮絮叨叨发牢骚，还
是起来了。我又去敲琳姑的门，她惊讶地问道，为什么这么早，我把理由告诉她，
她一边笑着，一边推脱道，「那你们去玩吧，琳姑觉得挺累，我不去了，好不好？」

　　「不行！」我坚决说，我本来想说，独自留下你，我不放心，可知道这话容
易被别人联想，我猜测罗爷爷和白痴外婆应该都已起床，就转口道，「你不去，
一个大人也没有，有了麻烦找谁去？」这理由冠冕堂皇，琳姑不能拒绝，只好答
应，我叫她快点。

　　等我们洗漱完毕，有人来问我们，早上想吃点什么，我本想说，我们出去吃。
可琳姑已经叫着说，想吃家里做的馓子麻花。佣人哈哈笑着说，这已经给琳小姐
准备了，说要问我们这几个吃什么。我和艾艾馨馨都说随便，就吃这个好了。

　　于是，我们就跟琳姑一起吃豆浆馓子麻花，罗爷爷也和我们一起吃，显然，
他最了解琳姑爱吃什么，早为她准备好了。这东西实在没有什么好吃，罗爷爷看
出我们并不爱吃，就说，家里吃的东西很多，东西式点心都有，想吃什么尽管说。

　　我们不想麻烦，只想快点吃完就出发。琳姑边香香地吃着，边说，「这么好
吃的东西，你们不爱吃，真是没有口福啊。」

　　我说，「琳姑，好吃的不是麻花，是你琳姑儿时的回忆。」

　　琳姑一窒，我倒有点后悔，我的话，或多或少引起了琳姑伤心的回忆。不过，
琳姑很快反应过来，说，「罗叔，你看，这个小子现在一有机会，就想显示他不
同一般的聪明。」

　　罗爷爷笑着说，「小哥儿倒不是故意想显示他不同一般的聪明，他实在是聪
明，不知不觉就流露出来了。」顿了一顿，又说，「琳儿啊，罗叔可要说你一句，
你不要太宠惯他了。要知道，万家不缺聪明人，缺踏实人。老头子这么说，小哥
儿不会生气吧？」

　　我马上严肃地说，「怎么会，罗爷爷？您的良苦用心，我要是听不出来，我
还叫聪明吗？」我心里犯嘀咕的是，不知道老头说的「宠惯」里有没有特别的暗
示。估计琳姑也有这种想法，故而只是苦笑一声，没有接口。老头哈哈一乐，说，
「我想是我多虑了，小哥儿是上天注定的人，哪里需要我这种俗人来担心？」

　　我催着她们快吃，我担心苍蝇着急，早早上门，就很难赶走他了。这时不到
八点，正好从里面出来的瑜姑听见了，问我们去哪玩，我们实际还没有确定，就
说路上再商讨。瑜姑笑着说，「干吗这么着急？躲避苍蝇啊。」我们都哈哈笑起
来，我边笑着边说，「知我者，瑜姨也。」

　　瑜姑和琳姑脸色都一变，但发现艾艾馨馨都没有反应，瑜姑自然以为她们没
有听出什么来，但琳姑又露出了若有所思的表情。

　　我们立刻出门，在车上商议去哪里。这是一辆宽敞的商务车，最让我喜欢的
是两排相向的座位。我和琳姑坐一排，艾艾馨馨坐一排。我提供了几处传统景点，
香山颐和园长城故宫，还介绍了它们各自的特点。琳姑笑着和我开玩笑，「你对
北京还蛮熟悉嘛，前世来过？」

　　难得琳姑肯和我开玩笑，我当然开心，说，「我当然来过，确实是前世来过，
还见过你琳姑呢。只不过那时是个穷小子，偶尔和你相见，却无缘和你相识，只
好愤而自杀，重新投胎。上苍被我的诚心感动，让我投胎到了万家，投胎到了你
身边啊，琳姑。」前一半是真话，前世真是在北京上的大学，不折不扣是个穷小
子。后一半还算含蓄，琳姑当然听出来了，琳姑虎着脸说，「油腔滑调。」艾艾
馨馨则在边上笑。

　　我故意虎着脸说，「笑什么，傻丫头，选啊，去哪儿？」

　　艾艾立刻骂我，「你才是白痴呢，你选好了。你去哪儿，我们就去哪儿。」

　　我说，「我是白痴，你们跟着白痴走，还不是傻丫头？」

　　琳姑哈哈哈笑起来，说，「艾艾，为什么你斗嘴总斗不过这个白痴？昨天我
看你和苍蝇斗嘴很厉害啊，是不是心疼白痴，所以让着他？」

　　艾艾立刻说，「我为什么要让着白痴？他又不是为我投生的，他是为你投生
的，琳姨。」

　　琳姑没想到受到这么犀利的反击，斗嘴没意思，又不能发作，只好退让说，
「好厉害，艾艾，我说不过你，我投降。」就靠向一边，闭目养神，表示不参与
我们的谈话了。

　　我责备地瞪艾艾一眼，艾艾毫不示弱地回瞪我一眼，我只好苦笑。想来女孩
子，嫉妒之心都是浑然天成的，我说为琳姑投胎而生，艾艾心中难免吃醋，才会
说话这么激烈吧。想起自己昨天的失态，男人的嫉妒之心不也一样？不过爱之深，
才恨之切，哈哈，好事。但是，好事是好事，后宫要起火，肯定要坏事，保证后
宫不起火，可不是一件容易事。看来，后宫一定要精而少啊。

　　身后传来玻璃拍击声，通讯被我关闭，司机在用这种方式，询问我们到底要
去哪里了。我打开通讯，说，「去长城。」想来到北京，长城无论如何要去，何
况，那儿还是我肉身的播种地呢，所谓饮水思源，我应该去瞻仰一番。我对艾艾
馨馨说，「先跟我做好汉，再跟你们去做淑女。」

　　两人不接我的话，只是低声彼此咬着耳朵，叽叽咕咕说个不停，我竖起耳朵，
也听不清她们说什么，这让我心里一动，我想，也许我应该练一练耳功，白痴既
然有闭目而视的能力，也不见得没有塞耳而听的能力，也许我只不过没有发现而
已。想到自己可能听到美女闺房之中的私房话，我真是色心大动，决定以后要试
一试，练一练。

　　我看两个小丫头不理我，本来也想闭目养神，可不知道为什么有点心猿意马，
静不下心来，很想再去逗逗两个小丫头，可琳姑在场，逗起来不方便，我就推推
琳姑，她装作睡意朦胧地说，「别惹我，困着呢。」

　　我还是推她，她只好张开眼睛，似笑非笑地问我，「怎么啦，小美人不理你，
寂寞了？」

　　我不想开玩笑，就故意严肃地问琳姑，「琳姑，我问你，你在四合院长到多
大？」

　　琳姑顿了一下，多少有点知道我问话的意思，奇怪的是两个小美人也停止说
话，饶有兴趣地望过来。琳姑故意漫不经心道，「十八岁，还是十九岁？考进了
复旦，从此就在上海了。」我算了一下，感觉时间上不对，白痴妈妈生白痴，应
该就在十八九岁，肯定在二十岁以下，琳姑怎么也应该比她小二三岁，那么，她
离开北京就绝不是考进大学，真的就像她所说，是为了躲避万舜的纠缠了？可那
时候万舜才几岁？怎么可能纠缠自己的亲姨？我又问了一句，「琳姑比琬姑小几
岁？」

　　「小三岁，怎么对这感起兴趣来？查户口啊。」

　　我点了点头，默默计算，就算有大小生日一说，白痴妈妈至少比琳姑高两届，
那么，白痴妈妈生孩子的时候，琳姑最多只有高二，可她已经在上海了。最奇怪
的是，白痴送到上海，怎么会由琳姑抚养？她自己还只是个少女啊。我忍不住问
起这个问题来。

　　琳姑瞪我一眼，「还不是你太混蛋，刚来的时候，整天哭，谁抱着都哭，就
是我抱着还好，没办法，爸就让我暂时带着，为了你，我还休学半年呢——就好
像前世欠你的！」

　　琳姑无意的话，好像在验证我刚才的玩笑，我倒无心发笑，但艾艾克制不住，
笑出声来。琳姑反应过来自己话中的漏洞，就像黛玉说渔婆应了渔翁的话一般，
脸红了。这一红，艾艾笑得更加放肆，馨馨倒一直抿着嘴，只是无声地笑。

　　到了此刻，我一点没有笑的心思了，想象着十六七岁的琳姑，休学半年，带
着白痴，晚上睡觉还让他含着自己少女的乳头，我突然没有了色心，内心流淌着
一种感动，我忍不住眼红了，有点哽咽地说，「琳姑，你对我这么好，我这辈子
都无法还清欠你的情分，下辈子再继续还吧。」

　　琳姑理解了我突如其来的感动，不想尴尬，故意又靠向角落，说，「你现在
别来烦我，就算是报答啦。」

　　艾艾也嘲笑我，自然还是带着一丝酸意，「好肉麻啊，白痴。」

　　我没有理她，想了一想，又说道，「琳姑，你和琬姑的关系，一定非常非常
好吧。」

　　琳姑立刻睁开了眼睛，警惕地看着我，又看看艾艾馨馨，可她实在分不清，
艾艾馨馨的兴趣，是因为知道了我的身世，还是只因为琬姑的特殊身份。于是，
她只是淡淡地说，「琬姐好比我的亲姐姐。」

　　我点点头，听出这淡淡的话里分量很重。我想着，回去就去找罗爷爷，把昨
天还没有知道的下文，补上。

　　                第二百五十六章、当今孝道

　　到了八达岭，琳姑说她不想上去，让司机先送她去宾馆休息。车来到一个古
色古香叫做老院子的宾馆。琳姑自己径自下车，对司机说，「你陪她们去八达岭，
回去顺道再来接我。」然后，又吩咐我，「好好照看两个小妹妹，早点回去。」
不再理我，自顾自走了。

　　我没有阻拦她，就陪着艾艾馨馨去八达岭，她们有说有笑，玩的挺开心。我
也算知趣，该捧场的时候捧场，该玩闹的时候玩闹，该帮忙的时候帮忙，只要她
们想去，就去。一天时间，匆匆忙忙，看了电影，玩了野生动物园，去了现代化
的度假村，还去了古代村落，乱七八糟，就是走马观花。不过总算开开心心，皆
大欢喜。司机则不离不弃，总在我们几步处提着包，跟着。

　　接上琳姑，往回走，已近黄昏。琳姑好像休息的很不好，神情萎靡，脸色似
乎还有装出来的安详宁静，几乎带点哀伤。我突然产生一丝疑惑，琳姑会不会在
这里和万舜约会啊。又立刻暗骂自己，实在太不是东西，怎么会有如此肮脏的想
法？我知道，恋爱中的人，往往不可理喻，看来，我是真正爱上琳姑了。我有点
狂喜，我原本还以为我不会爱上琳姑，会爱上两个小丫头中的一个呢，现在明白，
白痴身躯里的毕竟还是我，一个虽有所渴望，然而还是理性的中年人。爱上琳姑，
太正常了，爱上小丫头，毕竟有点古怪。

　　回到家里，家里很热闹，来的人依然不少，万舜万阳苇姐都在，看来他们三
个，可能就是四合院这家里最引人瞩目的，他们在，就注定热闹。他们已经吃完
饭，但也通知他们给我们预备了饭。苍蝇看见我，有点气恨，看来他早上真是扑
了空啊。

　　我们几个吃饭，他们在边上围着，和我们说话。当然，万舜和琳姑说话，苍
蝇和两个小丫头说话，都故意冷落我，不理我。苇姐正和罗爷爷聊着，穿一条紧
身牛仔短裤，细长匀称如玉般润洁的腿，一条架着一条，轻轻晃动，晃得我眼晕；
上身则是宽松Ｔ恤，今天感觉不到她是不是戴着文胸——应该戴着。她手里轻轻
拈着一支细长香烟，正和抽雪茄的罗爷爷相对喷吐。我不抽烟，不喜欢这股味道，
对抽烟的女人一向没有好感。可此刻，看着苇姐抽烟，总觉得她拈烟的动作，仿
佛拈花一般，有一种别致动人的美丽。这就是美人得天独厚之处，无论做什么，
都显得那么得当，那么协调，那么美丽。东施做来，就不堪入目，有时候想想，
照理内心的美丑和相貌无关，可不知道为什么，我们男人总是难以接受，东施会
有美好心灵的想法。

　　苍蝇的话里，不少涉及到我，我故意装作听不见，不理他，一眼瞄着和万舜
聊天的琳姑，一眼瞄着苇姐晃动的美腿。我知道，我这辈子，对美女的贪馋，无
论如何也改不掉了，不管我是不是爱上某个人。

　　苍蝇看我完全不理睬他，终于忍不住了，冲着我说，「白痴弟，」——他妈
的，这个称呼我听着好恶心，好别扭，可我还真不能发火——他一边笑着，为自
己的称呼得意，一边继续说道，「白痴弟，今天一大早就出发，听你两位妹妹的
意思，是你害怕我抢你妹妹？」

　　「哈哈，原来你跟我说话啊。我只听说，中国历史上有白帝赤帝之说，没有
听说过白赤帝的名字，看来还是万殃兄见识广啊。」

　　听到我们两个人又斗起嘴来，大家好像兴趣来了，都停下来，听我们说话。
连苇姐都走过来，坐在我们中间，翘着腿，说，「好啊，你们斗嘴，我做裁判。」

　　「免免，」我赶紧声明，「我可不想斗嘴。万殃兄，今天的事算我不对。不
过，明天带不带你，你可以直接问她们，她们明确回答你带，就一定带，行不行？」

　　他没有想到我这么干脆就答应他了，倒有点不知接下来该说什么，他妈妈突
然插进来，有点生气地说，「痴儿，我儿子叫万阳，不叫万殃，拜托你发音正确
一点。」

　　我赶紧道歉，「对不起，璎姑，你知道，上海人说普通话很烂。一是卷舌，
二是四声，总也说不准。应该是万阳哥哥，不是万殃哥哥，万阳，万殃，万阳，
万殃，嘿，真难！」

　　苇姐「扑哧」一声笑出声来，指着我，说，「你这小子，真他妈的有趣。」
瑜姑一声呵斥，苇姐笑着捂了捂嘴。可万阳和他母亲，气得脸都有点绿了。我心
里倒有点后悔，虽然只是玩笑，可要是有人真迷信，就会特别忌讳。我又赶紧说
道，「我无意的，万阳哥哥，真的无意的。被苇姐这么一笑，就好像我故意的一
样，我保证以后不再说错了。」

　　他们的脸色终于好看一点，万阳又回过去和两个小美女说话。苇姐说，「没
劲，刚吵就停止了。你这小子，是没种，还是特别聪明？」

　　我嘿嘿嘿笑着说，「和男人吵嘴，我没种；和美女吵嘴，我就特别有种。苇
姐，你要不要试一试？」我看琳姑和万舜聊的挺开心，小美女和万阳说的也挺自
然，那小子善于讨女人欢心，应该有点本事。我就拿眼前的美女开开玩笑。可苇
姐立刻说，「你不知道？我不善于动嘴，只善于动手。你知道家里的人为什么怕
我？一语不合，我拳头就上去了。要不我们比试比试？」

　　「苇儿！」瑜姑立刻出来阻止了。苇姐笑嘻嘻道，「紧张什么，妈妈，我又
不会真动手。我觉得好奇怪，这次他来，你们大人特别紧张，为什么？犯得着吗？
不是钱已经被他分掉了，还用得着这么紧张他？」

　　在场的大人，一下子都有点尴尬，我留心观察了一下，万舜好像停顿了一下，
转过头来，看着他妹妹，不知算不算警告地瞪她一眼，可惜苇姐根本没有看他。
我想，也许万舜有点知道？为了打破尴尬，我接着说道，「苇姐，你知道，我的
功夫，不是用来比试的，你的拳击也是真实功夫，两虎相争，必有一伤，瑜姑当
然要紧张了。」

　　「那你说说看，我们两人谁会受伤？」她有点挑衅般地问道。

　　我笑着说，「我希望还是不知道的好——武人太争强好胜，是学武大忌。」

　　苇姐大笑道，「你小子说话，怎么像武当掌门张三丰？别逗我了，不管你怎
么说，我也不相信你这小子真会有什么特别本领。」

　　瑜姑又紧张了，可还没说话，苇姐已经跳起来，搂着她妈妈，在她脸上亲了
一口，说，「妈妈，你也太紧张了，你看我是个对家里人随便出手的人？」瑜姑
才把嘴边的话，咽了回去。

　　我好奇道，「苇姐，你这么漂亮，怎么会喜欢拳击？你就不担心破相？」

　　她竟然伸手拍拍我的面颊，说，「是啊，这么漂亮的小白脸，要是破了相，
太可惜了。那些美女姐姐妹妹要伤心死了。我要是破了相，不知道谁会伤心？谁
伤心，谁活该。哈哈哈。」我都不知道，她的话里几分真几分假，一个女孩子，
一个超级美女，不担心自己破相，我总觉得难以相信。

　　我转而对瑜姑说，「瑜姑，我猜苇姐从小一定给你惹过许多麻烦，要不你也
不会让步，让她学拳击吧。」

　　瑜姑笑了，「还是痴儿乖，懂事，你不知道我的两个孩子，给我惹了多少麻
烦，我这辈子就没有省过心！以后也不见得能省心！」说道这儿，自然而然地瞥
了一眼正和琳姑聊天的儿子，又接着说，「别人总羡慕我们有钱人，觉得我们什
么都好。可要是孩子不好，钱再多有什么用？」

　　苇姐半嗔怪半撒娇道，「妈妈，我和哥哥有什么不好啊。对您对爸爸，都又
孝顺又听话，你到哪儿去找一对这么好的儿女啊。还不知足！」

　　瑜姑揶揄道，「孝顺！你们还算孝顺？你要孝顺，早不学拳击了。你哥要孝
顺，早该结婚了。现在你们两个，总让父母胆战心惊的，那也叫孝顺？」

　　苇姐不和妈妈辩，回头对我说，「说你特别有见识，你来说说，我们兄妹算
不算孝顺——只要有见识，不必担忧立场。」

　　我笑道，「不必担忧立场——那是不可能的。长辈瑜姑我得罪不起，美女苇
姐我不愿得罪。我试试站在中间立场来说。按照中国传统孝道，你和万舜哥哥，
肯定不孝，孔子说，『三年无改于父之道，可谓孝矣』。就是说，父母不在了，
还要在三年之内，严格按照父母的吩咐做事；父母健在，当然更要不折不扣听话，
你们怎么能算孝顺？尤其是万舜哥哥，古语说，不孝有三，无后为大。他年已三
十，至今无后，肯定不孝。可是，道德标准一直在变，比如，一两百年前，女人
还不能随便出门，出门衣服一定要穿得严严实实，否则就是严重不道德。现在呢，
你苇姐穿得再多露一些，最多说你时尚，说你新潮，说你个性，不会说你不道德。
那么，孝顺作为道德标准，自然也在变，只不过对这个道德标准，中国人比较忌
讳，讨论不多，到底怎样才算是今天的孝，至今没有明确说法。所以很难判断，
你和万舜哥哥的行为，在今天，算孝还算不孝。」
----------
　　              第二百五十七章、苇姐猜想

　　这是我到北京，说过的最长一段话。起初大家只是姑妄听之，可随着我慢慢
说下去，大家专心听起来，万舜和琳姑停下说话，连苍蝇都不说话，转过头听我
说。说完，罗爷爷站起来，拍手道，「不愧为万家之主，毕竟与众不同。」然后
又环视周围，突然改用凝重的口吻说道，「我以前说过，你们都当做玩笑，我想
再说一遍，严肃地再说一遍：芸芸众生，绝大多数，不过是蝼蚁般的存在，生生
死死都是自生自灭。能够进入天数，成为一种天定命运般的存在，无论好坏，就
一定极为了不起。我们在座的，有谁敢说自己是天命一般的存在？万家家主肯定
是，几百年来一直是！所以，你们一定要收起轻视之心，还是要尊奉万家的传统
规矩！」

　　罗爷爷这么一通说教，说得大家哑口无言。可我感觉出来了，哑口无言，不
是因为敬畏，毕竟时代不同了，人的敬畏之心极其淡薄，尤其是有钱人，觉得自
己无所不能，已经无所敬畏了。不像我，从阴世里转一圈回来，不可能没有敬畏。
可这需要亲身体验，没有体验，说得再多也没用。我就笑道，「苇姐，你看，都
怪你不好，要我说什么见识，引出了罗爷爷这么一通严重的话来，弄得我像一个
鬼神一样。罗爷爷，你最好还是饶了我，我就想做一个人，一个快快乐乐的人。」

　　苇姐笑道，「你要想做个快活的人，那就跟着苇姐混，包你快活——不过，
要我妈批准才行。」瑜姑要禁止的话，没有出口，就被女儿堵了回去，我这才有
点明白，瑜姑留在四合院，也许多多少少是看着自己的女儿，不让她接近我，这
个美女姐姐有这么可怕吗？

　　万舜站起来，终于舍得从琳姑身边离开，走过来说，「幸好我说过，我不会
和你过不去，就凭你刚才一番话，这种见识，这种成长速度，我就更愿意做你朋
友。万阳，我警告你，你小子不要一见美女，就什么都忘记了，就胡作非为。不
要以为自己什么都能拍平，你要真和万家家主为敌，那你就一定拍不平，你爸你
妈也拍不平，琬姨也绝对不会帮你拍平，你小子最好知趣一点。」万舜的话，让
我突然有点心惊肉跳，我感觉到，万阳这小子，可能不是东西，就是说，在追女
人这方面，可能很卑鄙。其实，要说女人，这小混蛋肯定不缺，无论家世相貌，
都可以获得大量芳心。但男人追女人，有个很坏的习惯，一旦看上某个人，非要
弄到手才肯罢休。本来，这世上多的是美女，碰到不喜欢你的，你大可放手，你
总能找到喜欢你的美女，满足你的色欲。可是，有的人，就总是不肯放手，你越
是拒绝，他越是纠缠不休，甚至用上卑鄙手段，迷奸之类，可能万阳就是这种货
色，万舜的警告真的是为他好。我想，他要是敢对艾妹——不会，要动也是馨馨
——敢对馨馨下手，我绝对饶不了他。我笑道，「万舜哥哥，你说话，怎么好像
把万阳哥哥说得很不堪似的。他不至于这样吧。万阳兄毕竟是万阳兄啊，应该阳
光万道才是，要是像你说得那样，见了美女，就胡作非为，那不真成了万殃兄？」
我的话里其实也带了警告。

　　万阳听了万舜的话，本来就不舒服，但对这个哥哥，他显然很忌讳，脸色虽
不好看，还不敢公然反抗。但对我，就不怕了，我一说完，他就翻脸道，「你小
子刚才还——」可没等他说下去，他妈妈就打断他，说道，「万阳，你万舜哥哥
和你痴弟说这话，倒都是为你好，你不要误会，妈妈不是也一直嘱咐过你？」

　　万阳对他妈妈突然不帮自己，感觉很意外，有点诧异，但是，也许感觉到了
妈妈的反常，感觉到这次我来北京后的诸多反常，心里有了一丝真正的异样。以
前，他对大人嘱咐的理解，更多偏向于对万家家主要礼貌，要敬重；此刻，或许
他终于感觉到，大人的嘱咐里，更多的，是要求对万家家主有敬畏，毕竟，他绝
对不会是傻子，感觉到这点，也就没有再说下去。

　　说起明天我们的出行，万阳又建议去香山玩，并且挑衅般地告诉我，「你两
个妹妹答应我一起去了，你不会再耍赖吧。」我看看两个小美人，脸上无奈和欢
愉都有一些，可见这个小子的纠缠讨好功夫，还真是不错的。我就说，「当然，
没有问题。」我想，我也不怕你，你要动嘴，怎么动都行，只会把美女往我怀里
推，你要动手，或许就要给你一点颜色看看了。

　　琳姑站起来说，「明天恐怕痴儿不能出去玩了，琬姐刚刚打来电话，让我和
痴儿明天过去，一起吃午饭。」显然，琳姑说这话，没有要商讨的意思，就是说，
这顿饭，不是和琬姑一起吃，实际上，是和琬姑夫一起吃，他的日程，自然没有
什么可商讨的。

　　要商讨的，倒是艾艾馨馨还出不出去玩。馨馨说，今天玩得很累，明天干脆
休息一天。万阳当然极力撺掇，两个小丫头有点动心，都朝我望过来。我说，
「你们在北京也呆不长，还是出去玩玩吧，难得万阳哥哥这么热情。今天玩长城
累了，香山也是个累人的地方，玩个轻松一点的，要不就去颐和园吧。」于是，
事情就定下来了。万舜拍拍我的肩膀，说，「放心，痴弟，明天我要是有空，我
也去，帮你看着这两个小妹妹。」他这么一说，我真的很放心了，万阳再怎么混
蛋，也不敢在万舜眼皮底下乱来，果然，万阳眼中有一丝失望——也许是我的错
觉，智子疑邻的错误，大家都在犯。万阳笑嘻嘻道，「万舜哥，你不要装样，好
像你不喜欢美女一样，你自己其实也喜欢美女，想去就去，不要用我的借口，谁
不知道，你对美女的追求，比我还痴心呢。」万舜狠狠瞪了他一眼，他笑着躲到
他妈妈身后去了。我稍稍留心四周，知道这里的人，早就明白万舜对琳姑的痴心。
琳姑也听出了万阳话里的意思，稍稍有点不自然。我想，晚上要找机会，问问罗
爷爷，到底怎么回事。

　　大家终于散去了，可今天，苇姐不走了，笑嘻嘻对她妈妈说，「妈妈，今天
我不走了，陪陪你，和你挤一床，好不好？」瑜姑怀疑道，「你想干什么？还想
试试痴儿的功夫？不允许啊。」

　　苇姐嬉皮笑脸道，「我真想试试痴弟的功夫，不过，不是手上的功夫，而是
嘴上的功夫，你放心吧，妈妈，我没那么不懂事。」

　　不久，院子里就只剩下我，罗爷爷，苇姐，瑜姑，琳姑五人。艾艾馨馨回自
己房间看电视去了。苇姐掏出香烟点上，给罗爷爷也点上，一边优雅地吐着烟圈，
一边说，「琳姑，你要闻不惯，回去休息吧。」

　　琳姑道，「我今天休息够了，不想休息，只想留在这里，听听你这个古怪精
灵的丫头，留在这里，到底是为了什么？闻闻烟味，就当是付费听事。」

　　苇姐笑道，「哈哈，琳姨，老实说，我心中想和痴弟探讨的事情，要真说给
你听，你付费绝对值得，可惜我今天不会说，你今天可就白费了。」

　　罗爷爷打断她们，「嗨嗨，丫头们，累不累啊，整天说这些个无聊事。月色
多好，不会喝喝茶，赏赏月？你们这些个现代青年，就缺少点高贵淡雅。」

　　「罗爷爷，你不必用复数，你就用单数，我知道，你指的是我，不包括琳姨。
在你心中，如果琳姨还不算高贵雅致，这世上就没有高贵雅致了，对不对，罗爷
爷？」

　　罗爷爷笑着对瑜姑说，「你看你这个丫头，古怪精灵。对了，也许就是小哥
儿能对付她。瑜儿，你也不用担心，你就让苇儿和小哥儿多多接触，对他们不会
有坏处。」

　　瑜姑转头对着琳姑说，「我不担心，有人担心啊，比如琳妹，就不见得放心
让痴儿和苇儿来往。」我知道，瑜姑嘴里说琳妹，心里想的其实是琬姑，可她想
征询自己亲妹的意见，竟然要转托琳姑，可见琳姑和琬姑之间的关系，真是极其
深厚，甚至超越了亲姐妹。琳姑当然知道，所以她也不能直接回答，沉吟了一下，
才说道，「苇儿交往多，见识广，本来和苇儿多来往，只有好处，没有坏处。但
因为交往多，接触的各色人群就多，可能的危险也多，我真不敢担这种风险。当
然，我不是说，我要禁止痴儿和苇儿交往，我只是说，我不做这个主，让『他』
自己做这个主好了。」琳姑说到「他」，刻意加重了音，眼睛盯着我看，让苇姐
以为是「他」，可我和罗爷爷瑜姑当然都知道，应该是「她」。

　　大家都不出声，过了一会，苇姐开口道，「你们知道吗，我这次对他来北京
最好奇的，不是他这个人本身，而是围绕着他这个人的秘密。这次你们表现得都
太不正常，肯定和他身上某个特别的秘密有关，我猜和他那个神秘的妈妈有关？」

                     第二百五十八章、大员凶手

　　大家面上虽不露声色，心里着实大大吃了一惊，如果苇姐能够猜到真相，当
然，家族秘密就很难保住。我故意很惊讶地冲着琳姑问道，「琳姑，你们是不是
有事瞒着我？你们说我妈妈死了，是不是在骗我？」

　　对我的表演，琳姑很满意，说，「怎么会？琳姑怎么会瞒你这种事？」

　　罗爷爷又插嘴道，「好了，谁都不许再提不开心的事，要不你们都回房睡觉，
我还想和小哥儿一起，品品茶，赏赏月，聊聊诗呢。」罗爷爷把话题岔开，大家
都暗暗松了一口气，我们都下意识地抬头望月。苇姐虽然感觉到大人的异常，但
知道套不出什么话来，她倒是很仔细地打量我，想探究，我知不知道真相，看不
出什么特别的来，也就跟着仰望起天空来。暗淡无光的弯月，挂在高大的银杏树
梢，实在没有什么可赏。罗爷爷感叹道，「现在都不知道该去哪儿赏月啦。」又
话语一转道，「也许只能从古诗中，才能赏到吧。小哥儿，背一首你最喜欢的赏
月古诗，不会不知道吧？」

　　我就规规矩矩背，「床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡。」

　　苇姐「扑哧」一声笑了，说，「亏你还记得，不容易。我从幼儿园背下这首
诗，现在都忘得差不多啦。哦，对了，从拥有智力年龄来说，你现在就是托儿所。」

　　罗爷爷望了望她，没有理会，对我说，「小哥儿说说，你为什么喜欢这首诗？」

　　我看看苇姐，心想，刚才你难道还没有长见识？那就再让你长点见识吧，就
说，「我觉得，一首好诗的主要标志，不是写得别人看不懂，而是能够运用最平
常的语言，最平常的意象，来表达最复杂的内心情感，并且能够把人类内心最美
好最复杂的感情，表现得既含蓄又充分。我觉得《静夜思》就具备这种特点，所
以，它既适合幼儿园的孩子学，也适合作为大学的教材。」

　　苇姐又不免惊讶，看着我，有点吃惊，有点意外，甚至有点不相信，然后，
怀疑地望着琳姑说，「琳姑，他的这番话，包括刚才他说的关于孝道的那番话，
不会是排练过的吧，这个白痴，真到了这样的地步？」

　　琳姑苦笑道，「假如我们要演戏，也会在大庭广众下演——就像你葶姐的婚
礼，你们一定以为排演过——在你面前演，不浪费了这一台好戏？」然后不再理
她，而是对我说，「按你的说法，海子的诗就不算是好诗，因为太难了，有许多
意象，就难以理解，你为什么会喜欢？」

　　我沉吟了一会，说道，「这个问题或许可以从两方面看。一方面，其实海子
诗歌中常见的意象并不难，如麦地，如村庄，如太阳，如火，如野花，如少女等
等，都是很容易理解的；只是现代人诗歌素质实在太低，觉得难以理解了。另一
方面，海子诗歌中确实有一些感觉很怪异的意象，令人难以理解。不过，我觉得，
西川有一句话说得很好，『海子是天才，他一定看到听到了许多我们没有看到没
有听到的东西。』正是这种差别，导致海子一部分诗歌，读起来很难。也许这反
倒是证明了，海子是个天才，李白还只是个人才。」

　　「小哥儿，你这话一定有所不妥。」罗爷爷立刻插进来说道，「我猜你李白
的诗歌，读得不多，没有比较，所以才会有这样的结论，等你大量读了李白的作
品，你就会发现自己错了。」

　　我心里想，没有比较的其实是你啊，我猜老头海子的诗歌恐怕一首都没有读
过，连海子的名字都可能没有听说过。不过，我当然不会和老头计较，我只是在
回答琳姑而已。于是就点点头，只说，「罗爷爷说的是。」

　　苇姐看看琳姑，看看我，看了一会，笑道，「说演戏，确实不像，那么，这
个白痴就是天才了。」她的话很不客气，琳姑听了有点不高兴，苇姐又笑道，
「琳姨，你不要不开心啊，我叫他白痴，是喜欢他。我要是叫他名字，就不喜欢
他了。」顿了一顿，又说，「不过，你大概更愿意我不喜欢他，对不对，琳姨？」

　　「怎么会，苇儿？你琳姨在你心里已经老到这种地步了？」

　　「哈哈，当然不是，你琳姨才是真正的美女，永远的美女。我说的对不对，
白痴？」

　　「当然是，你苇姐也是。」我很严肃地说。

　　苇姐大笑着，站了起来，「不错不错，我喜欢。好吧，你们继续讨论诗歌，
我不打搅你们了，我回去休息。」就施施然挽着母亲回里进去了。琳姑打个哈欠，
说，「痴儿，你还不回去休息？今天够累了。」

　　我说，「没事，明天我可以睡懒觉。琳姑，你先走吧，我再陪罗爷爷聊聊。」
琳姑看看我，知道我一定是想继续打听，也不多说，自顾自回去了。

　　她一消失，我急不可待地说，「罗爷爷，你继续说。」

　　「说什么？」罗爷爷，抽着雪茄，悠悠然吐着浓浓的青烟。

　　我知道自己过于心急，显得不太正常。因为万舜的缘故，或许这一家人，对
晚辈爱上琳姑，已经有了敏感，他或多或少对我也会有这样的怀疑？我想，如果
他有了怀疑，我要是往回缩，反而更加引起怀疑，还不如直接来得好。我说，
「你知道，罗爷爷，我特别爱琳姑，我特别想知道琳姑的身世，从来没人告诉我，
有关她妈妈的事情。罗爷爷，你昨天说到一半，当然要说下去。」

　　老头一边抽着烟，一边打量着我，也许就是在思忖，我的爱，到底有没有乱
伦的成分在内？我猜他对琳姑是完全放心的，但对万家男人就不放心了。不过，
不管他放心不放心，事情总会说的。

　　果然，罗爷爷点点头，掐灭烟头，又捧起茶壶，慢慢啜饮，缓缓说道，「昨
天说到哪儿了？老了，糊涂了。」

　　我相信他没有忘记，只是借此调整自己的心情，就轻轻提醒，「说到琳姑妈
妈考进大学。」

　　老头默默喝着茶，不出声，沉默了半天，又掏出一根雪茄点上，还是不出声。
我也不催，今晚不会有人来打扰了，时间再晚，他总要说完的。又过了一会，他
悠悠叹一口气，说道，「接下来的事情，很简单了。有一天，那日子我记得清清
楚楚，是１９７９年的６月４日，正是丁香花盛开的日子，深更半夜，大概二三
点钟，我老伴突然听见哭声。先是吓了一跳，后来才发觉是琳儿在院子里哭。走
出去一看，把我老伴吓个半死。把我推醒，我也吓个半死，琳儿妈妈躺在血泊之
中，身体已经冰冷了。也不知道，琳儿怎么会半夜走出去，第一个发现了她妈妈
的尸体，也不知道她趴在妈妈尸身上哭了多久，想起来，心里就痛！那时候，她
才六七岁！」

　　我呆呆听着，想象着一个六七岁的女孩，深更半夜不知什么原因，从床上爬
起来，走到寂静的夜色中，竟然看到地上躺着妈妈的尸体！我的心剧烈疼痛起来，
琳姑心底竟然藏着如此沉痛的秘密！

　　我呆呆问道，「凶手是谁？为什么？」

　　罗爷爷长叹一声，「这也是琳儿心中的痛——就一直没有抓到凶手！」

　　我心中感觉一阵一阵剧痛，却不知道说什么好！再说，琳姑不在跟前，对着
老头，我也实在不知道如何才能恰当表现我内心的疼痛。

　　罗爷爷又说，「小哥儿掌权了，你和琳姑特别好，琳姑的仇也许有希望得报
了呢。」

　　我一呆，说，「这么多年了，到哪儿再去找线索？」

　　「其实线索当年就有，」罗爷爷幽幽一叹，「只是当年文革刚刚结束，一切
都很混乱，那个嫌疑人家里背景又硬。就没有调查他。」

　　我一听，大怒，不过，还是尽力克制住自己的愤怒，问道，「为什么定他嫌
疑人？」

　　「门栓没坏，显然是熟人进来，应该还是琳儿妈妈开的门。当年琳儿妈妈班
上，有个男同学，死缠着琳儿妈妈不放，琳儿妈妈无意再婚，一再拒绝，可那个
家伙，寻死寻活一而再再而三地纠缠。大家都知道，他的嫌疑肯定最大，但家里
背景很硬，公安局轻轻一句，查无实据，就放过去了。」

　　我心头更加愤怒，但知道此事，我真的要管，肯定困难重重，也许走白道根
本行不通，要走黑道，那最好是不露一丝口风了。我就又问道，「那琳姑不是和
琬姑特别要好，让琬姑夫出面也不行吗？」

　　「怎么可能？」罗爷爷长叹一声道，「那人现在也是一方大员，正走红呢。
他们也算同僚，怎么可能为二十多年前的事情，去冒这种风险？政治家做事，首
先考虑的一定不是人情，更不是公平，指望他是不可能的了。」

　　我暗暗点头，心想，我事后倒要托人查一查，这个一方大员究竟是谁，无论
如何，我也要想法帮琳姑报了这个仇！心中定下要为琳姑报仇，面上反而不露声
色，虽然罗爷爷绝对是信得过的人，但能少点人知道，就少点人知道。我也不向
他打听此人是谁，只是故意轻声叹道，「如果琬姑夫都指望不上，那这家伙，可
能真的逃过去了，可惜啊。」

　　罗爷爷听我这么说，大失所望，沉默了一会，轻轻叹道，「小哥儿不管这事，
很对。管这事容易引火烧身，对小哥儿，对万家都没有好处啊。」

　　我有意像躲避话题一般地转而问道，「琳姑和琬姑应该特别要好吧。」

　　罗爷爷淡淡说，「比同父同母的姐妹还亲。」然后长长打一个哈欠，说，
「老了，不中用了，睡觉去。」点点头，站起来走了。

　　我本来还想问问万舜的事，看他这么冷淡，只好算了。

　　               第二百五十九章、就算对折

　　我望望西厢，艾艾那边一片漆黑，已经睡下了，小丫头到底累了。琳姑那边，
粗看也已黑灯，细细一看，仍有朦胧的灯光，却没有声音，不像是在看电视。我
想琳姑今天白天，休息的时间应该很充足，现在应该不困，我心里一动，想去和
琳姑谈谈。

　　我在门上轻轻扣着，过了一会，琳姑才听见，轻柔的脚步声传来，我仿佛能
够看到琳姑美丽的走在地毯上的脚，琳姑走到门口，柔声问道，「是痴儿？」

　　「是我，琳姑。」我声音里有一种压抑的兴奋，我自己也不知道这种兴奋，
是因为知道了琳姑的身世，要和琳姑分享这个秘密，并答应琳姑，要为她报仇而
来；还是因为即将和琳姑相见，在这寂无人声的夜色里相见，可以拥抱她抚摸她
而来的兴奋。

　　但是，琳姑犹豫了一下，没有开门，然后断然说，「不早了，痴儿，回去睡
觉。明天早上，我们有时间聊天。」我听出琳姑语声里的断然，满怀着遗憾不舍，
悄悄回自己的房间去了。

　　我睡下，半夜突然天摇地动起来，我立刻梦中想，不是地震，不是地震，是
保姆在摇我。似乎在验证我的猜想，一种强烈的舒适感，从身体下方传来，弥漫
全身，让我不舍得从梦中醒来。但摇得越来越激烈，我不想醒也不可能了。

　　我醒过来，看到自己确实在保姆房里，不仅如此，我实际在保姆身体里，双
手抓着保姆的大乳，正在快乐地运动着，或许因为开始高潮了，白痴嘴里发出了
声音，让保姆感觉到了危险，所以，才用力摇醒了我。我虽然醒过来，却不能制
止白痴的运动，我感觉到白痴正全神贯注于逍遥快乐的活塞运动。我无法控制这
具身躯，让他停下来，但是，我确实控制了其他部分，比如，我的嘴就紧紧闭住，
不再发出声音。保姆知道我已经醒来，就不再摇我，而是闭着眼睛，忍受着，或
者说，享用着白痴的奋力冲击。而我，则痛并快乐着，不想和白痴抗争，怕在这
深夜闹出什么意外来；另外，我也不得不承认，我自己也感到身体带来的极乐，
心中虽有羞愧之感，但没有强烈到淹盖身体的快感。我一边随白痴控制这具身躯
享乐，一边在想，我这算不算被白痴，被保姆强奸？如果算，那被强奸者，真的
也可能感觉到快乐，羞耻感被淹没在快感中啊。不过，我立刻骂自己了，毕竟拿
自己做这样的设想可以，拿女人做这样的设想，那就很无耻了。琳姑要知道我会
有这样的想法，哈哈，大概，她再也不会理我。而白痴妈妈要知道我有这样的想
法，大概会设法把我从万家家主的位置灭掉吧。不过，谁来继承呢，哈哈，有趣
的万家。

　　我这么胡思乱想着，多少是为了转移自己的注意力，不去干涉也不去思考白
痴此刻正在做的事情。白痴在没有干扰的情况下，终于达到极乐顶峰，弓起身子，
手指几乎陷进丰腴的乳肉，下面深深抵住花底，发射了。

　　退出来，我还没来得及站起来离开，另一个保姆已经拿着手纸，为我细细擦
拭起来。我停顿了一会，尽可能用委婉的语气问道，「为什么不一开始就叫醒我？」

　　保姆嗫嚅道，「我一开始就摇你了，摇不醒，你力气又大，我也没办法。」

　　我一想，当然，对白痴而言，任何前戏都是多余，或者说，白痴就不知道什
么叫前戏，对他来说，直接进入是天经地义，何况已经轻车熟路，保姆虽然摇他，
也没有刻意禁止他进入，自然一边摇着，一边也就进去了，恐怕真不能怪保姆的。
我苦笑着摇摇头，站起来离开，一眼撇到另一个保姆，看着我的眼神里，略略有
点失望，我明白，本来，白痴不是用一个，是用两个的。我心里哈哈一乐，心想，
我现在退出，也算是打了折扣，就算是我纠正白痴错误所做的努力吧。

　　回到自己房间，身心俱畅。突然明白一个道理，做人最重要的，是良心熨帖，
而要达到良心熨帖，最重要的不是高尚，不是不做错事，而是认可，认可自己所
做的事，良心自然熨帖。中国人在这方面，一向是高手，我以前，算是比较鲁钝
的。朦朦胧胧舒舒服服想着，也就又堕入了睡梦之乡。

　　再一次醒来，天已大亮，我身心感到特别舒畅，我觉得有点奇怪，以前白痴
去保姆那儿的次数肯定多了，我醒过来从来没有什么特别感觉，今天怎么会有点
特别？我一边起床，一边问进来的保姆，「昨晚后来，白痴没有再去打扰你们吧。」

　　保姆听我提到这事，忍不住有点娇羞，只是微微点头作答。

　　我走出去，看到艾艾馨馨他们都已经起来，吃完了饭；万阳也赶过来了，准
备出游。我看到他忙前忙后，准备了许多好吃的零食，我看后心里暗暗一叹，小
女孩都是嘴馋的，有人帮着准备好吃的零食，心里肯定高兴，而我，则已经想不
到这一点了。年龄的差别，就显现出来。也许，馨馨艾艾跟着我，对我们都是祸
不是福呢。

　　我一直等着，觉得万舜昨天说要跟着去，不应该是随口一说，可眼看他们要
出发了，万舜却没有出现，我又不好意思开口问，显得我太小气。我打量着万阳，
觉得他满脸的喜气洋洋，心里不觉有点好笑，只是陪着两个小丫头游玩，又不是
娶媳妇，值得这么开心？老实说，陪小丫头出游，对我而言，就算不上什么乐趣。

　　看看时间，已经过了八点半，万阳自已忍不住问道，「瑜姨，万舜哥哥到底
去不去？他怎么到现在还不来？我们准备出发了，再不来，不等他了。」

　　「哦，」瑜姑道，「你还不知道啊，他不去了，今早你琬姨打来电话，让你
万舜哥也去吃午饭。」

　　这么一说，万阳自然不再等候，催着两位小美人出发，有点得意洋洋地看我
一眼。我有点好笑，看看两位小美人，她们也正望过来，似乎有点歉意地对视了
一眼。我说，「好了，再见，好好玩，有万阳哥哥带你们玩，比我好多了，他毕
竟北京熟悉啊。」

　　两个中年男人进来，帮着大包小包拿上车，万阳惊讶地问一个四十多岁的中
年人，「高叔，怎么你也去？」

　　被叫做高叔的中年人，看起来风度翩翩，他笑着说，「万舜说，现在香山那
儿治安不太好，你又喜欢大包小包地带，怕老李一个人忙不过来，硬逼着我跟你
们去，苦差事什么时候少得了我啊。」

　　正说着，琳姑从屋里出来，中年男子立刻放下手中的东西，招呼道，「琳妹，
知道你来北京了，想来看你，又怕打扰你。」

　　琳姑笑吟吟地道，「你这么客气，这么生分，和你在一起，特别别扭，真像
被你打扰了一样呢。」

　　中年男人也不尴尬，哈哈一笑，「客气话要说，打扰也总是要打扰的。琳妹
哪天有空，到我家来聚一聚？」

　　「当然，那肯定去，高哥的厨艺怎能不去享用？痴儿，来见过高叔叔。」

　　从他们的对话里，我已经感觉到这个被称作高叔叔的人，和这一家子关系特
别。我规规矩矩道，「高叔叔好。」

　　他也笑道，「少爷好，等你和你琳姑来我家，我们好好聊聊。」我心里觉得
有趣，他竟然叫我少爷，还叫得自然亲切。不及细说，他们急着要走了，我就点
头称好，他拿着大包小包出去，万阳已经有点等不及了。

　　他们一走掉，瑜姑就回到里进去，院子里立刻清静下来，琳姑看看周围，又
看着我，哂笑道，「万舜对你真够好的！」

　　我听了，先是一愣，随即反应过来，原来万舜把那个高叔叔叫上，是为了帮
我保护两个小美人。我不由问道，「万阳真有这么坏吗？」

　　「这我不知道，」琳姑笑着说，「只是你在白痴时，大家都说，外孙里，最
像你万家的男人，就是他。就是说，他最喜欢追逐美女。现在你醒过来，这个头
衔应该还给你了。」

　　我没有回应琳姑的玩笑，而是凝神想着，我突然感觉到，让万阳这小子带两
个妹妹出去，也许错了。艾艾无所谓，他也不敢欺负，他想揩油欺负人，一定是
馨馨，会不会给馨馨伤痕未复的心灵带来新的创伤？尽管他可能只是做了摸摸手
之类轻微的举动？我有点不放心，我说，「琳姑，你说万阳会不会乘着爬山的机
会，对馨馨妹妹动手动脚？」

　　琳姑斜乜着我，似笑非笑道，「已经开始吃醋了？」

　　「不是吃醋，」我很严肃地说道，「琳姑，你知道，馨馨以前受到过伤害，
对这种事，一定特别敏感。万阳以为只是开开玩笑，馨馨就可能旧伤复发。」

　　琳姑很吃了一惊，不是为我的担忧，而是为我竟然知道此事，她直直看着我，
「你怎么会知道这件事？馨馨告诉你的？你们的关系到底发展到什么地步了？」

　　我即刻感到特别尴尬。

　　                  二百六十章、报仇之心

　　罗爷爷从外面进来，我轻轻对琳姑说，「过会到你房里，再细说。」我决定
找个时间，把一些瞒着琳姑的事情告诉她，做个了结，比如馨馨的秘密。

　　琳姑点点头，笑着问罗爷爷，「昨晚他留到多晚？罗叔教过他古诗了？」

　　罗爷爷瞥我一眼，笑道，「小哥儿对诗歌见识不凡，不需老头罗嗦教他。再
说，小哥儿明显对现代诗感兴趣，那玩意儿太时髦，老头子无法理解。另外，小
哥儿留下来，主要是向老头打听你。」

　　「罗叔，」琳姑早知道我会打听，还是说，「你何必再去翻这些旧事，我都
快忘记了，你何必念念不忘！」

　　老头黯然叹气道，「人老啦，就念旧，有时候就不免讨人厌。好在现在年轻
人，一般也不会把我这种老厌物当真。」

　　我知道老头对我昨天表现出的冷漠不满，我只装作听不懂，不插话。琳姑看
我一眼，也听出了罗爷爷对我的不满，也不想当面说什么，就笑着半开玩笑，半
认真地安慰道，「罗叔，您要不满意这儿，你跟我去上海，我把您当亲爹，谁敢
跟您过不去，就是跟我过不去。」

　　老头乐得哈哈哈直笑，笑完了又长长叹气说，「我早说了，你要有个一儿半
女，我早去了。现在不知道什么时候咯，你还打算结婚不？」

　　琳姑笑着说，「好了，好了，罗叔，您老喜欢提这个，我就不爱听。痴儿，
跟我回房，我有话问你。」

　　我向罗爷爷道了别，装出一副乖孩子的模样，跟着琳姑进屋子，心里却痒痒
的，决定先恣意一番，至少要动动口，动动手，也算是一种清洗，对白痴偷食后
的清洗。

　　进了屋子，我大胆搂住琳姑，琳姑吓了一跳，低声斥责道，「放手，这么放
肆，不是警告过你？」

　　我嘻嘻笑着说，「琳姑，你何必这么胆小，我虽然只来了一天，可我知道，
外面的佣人不进来，现在四合院里面，只有外婆和罗爷爷，他们肯定也不会进来。」

　　「那也决不允许放肆，这家人多，随时都可能有人来，放手！」

　　我把头埋入琳姑胸膛，脸颊依依不舍蹭着琳姑的丰隆，手也忍不住揉摸几下，
才放开，而琳姑，竟然已经面红耳赤，就像初恋少女初尝禁果一般，那种艳美娇
丽令我目瞪口呆，我想，我脸上露出了白痴的贪馋模样了。琳姑吓了一跳，退后
一步，说，「痴儿，你想干什么？冷静一点。」

　　我叹口气，说道，「琳姑，你羞怯的样子，竟然这样美啊。」

　　刚刚有点平复的脸色，又红艳起来，琳姑轻声嗔道，「还不是因为你，这么
无耻。这里就像我娘家，想到自己做过的丢人事，我就恨不得钻到地缝里去，你
还来惹人家！」

　　我想，环境对人的影响之大，远超出人们的想象。那时候，我几乎半强迫地
要了琳姑，那时的琳姑，脸色主要是苍白。后来欢好，琳姑也曾艳红，但主要不
是害羞，倒是因为要克制自己内心或身体的骚动。此刻，琳姑真的像回到了少女
时代，纯是因为娇羞而脸红了。说话的语气，或多或少像个少女。我大喜，说道，
「好的，琳姑，我保证不再动手动脚。琳姑，我虽然得到了你，可我特别遗憾的
是什么，你知道吗？」

　　琳姑如少女般娇嗔道，「遗憾？遗憾你个头，已经遂了你心愿，你还遗憾！」

　　我说，「我当然遗憾，你给我，其实像观音献身，带点悲壮，带点无奈。我
不要那样的琳姑，我要少女一般恋爱中的琳姑。」

　　琳姑「扑哧」一声笑了，脸上又妍丽起来，说，「你想要少女，有艾艾馨馨，
你何必来缠我半老徐娘？」

　　我微微叹道，「不管你信不信，我心里最爱的就是琳姑。」

　　怕引起我进一步的放肆行为，琳姑立刻打住，说道，「好了好了，痴儿乖，
不说这个。就算琳姑领情了。」

　　我心中微微叹息，知道要让琳姑把我看作平等的恋爱对象那样爱我，我只是
万里长征走完了第一步。

　　琳姑话题一转，笑嘻嘻半开玩笑半认真地问道，「你昨晚说什么了？惹你罗
爷爷不开心，我可警告你，得罪你罗爷爷，就是得罪琳姑。」

　　「琳姑，我知道了你妈妈的事情。」我轻声说，满怀关切地望着琳姑。她点
点头，对结果不意外，「知道他会告诉你。」顿了一下，又说，「罗爷爷憋得难
受，总想找人说说这事。在北京，该知道的都已知道，不该知道的，罗爷爷不会
说。现在你来了，他终于觉得有个人可以说说，他很瞧得起你呢。」琳姑的话表
面听起来很平静，我却从平静中听到琳姑内心的绝望。我想起我最早纠缠琳姑的
那一阵，琳姑被纠缠不过，就曾经非常平静地说过，「痴儿，你想要，今天琳姑
就在这儿。不过，以后你再也见不到琳姑。」我明白，琳姑内心挣扎痛苦越甚，
表面越平静，或者说，用一种死一般的表面平静来掩盖内心的波涛汹涌。

　　我不说话，抓住琳姑的手摩挲着，刚想把琳姑的手贴在自己脸上，心想不对，
我以后不能老把自己弄作小孩一般，要想彻底获得琳姑少女般的芳心，我要表现
得像个男人，而不是侄儿。以前喜欢扮演这个角色，是为了方便于耍赖。现在目
的不同，手法自然应该变，角色也应该变。我伸手轻轻搂住琳姑的脖项，轻微而
缓慢地用力，琳姑自然而然慢慢埋头于我怀中了。我心头大喜，也稍稍有点自嘲，
这也算是一种乘人之危吧。

　　我们就这么静静坐了一会，琳姑苏醒过来一般，从我怀里挣脱出来，嗔道，
「你是不是从菲儿外婆那里学到巫术了，用来迷惑琳姑？」

　　「哪有？」我严肃地说，「琳姑，我以后不要你像对待宠爱的孩子那样对我，
我要你像对待男人那样对我。」

　　「好啊，你说话要算数啊——。」琳姑妩媚笑着，突然顿住，我猜她本想说，
以后不许再吃奶之类，怕我失态，话语一转，认真问道，「你还没有回答我，为
什么惹得罗爷爷不开心？」

　　我说，「琳姑，他爱你真像爱亲生女儿那样呢。」

　　「知道这个，还得罪他？」琳姑嗔怪道。

　　「我没有得罪他，琳姑。我只是不想表现出我对你特别关心，让老爷子误会
了。」

　　「哦？说具体一点。」

　　「老爷子念念不忘要为你母亲报仇。大概这世上，原来真正想为你母亲报仇
的只有两个人，一是你，二是他。现在是三个了，加上我。」

　　琳姑大吃一惊，「你胡说什么，报什么仇？我可没有想过要报什么仇！」

　　「你不用想，琳姑。这念头好比你的血液，始终在你身体里流淌。我只问你
一句，琳姑，你有多少把握，确信当年嫌疑人的罪行。」

　　琳姑情不自禁流露出内心的真情实感，咬牙切齿道，「百分之百！」

　　「那好，既然如此，琳姑，我一定会为你报这个仇！」

　　琳姑似乎清醒过来，大吃一惊道，「痴儿，你别胡说八道，千万别这么想，
你会毁了万家，毁了你自己。」

　　我虽然还不能确定谁是嫌疑人，但已经能够猜想道，这个人物现在大概也算
得上是炙手可热之辈，想动他，大概差不多会有灭族之祸，一人之下万人之上？
哈哈，成王败寇，古今相同。我想，还是不要再提为好，省的琳姑担心，试试看
暗中行事吧。知道会有很多艰难，可我此刻决心，决不放弃这件事，不仅仅为了
赢得琳姑的芳心，也算是伸张正义吧。

　　琳姑看我不说话，继续担心地说道，「痴儿，你千万不要有这种念头，这事
情早就过去了，我也只是猜想，你可千万不要当真。」

　　我故作轻松道，「琳姑，放心，我也只是想想而已，想想又不会有什么危险。」

　　琳姑仔细审视我，说，「你没有放下，你想也不行。你要记住，如果你有什
么危险，哪怕小小的伤害，琳姑也决不能原谅自己。」顿了一下，似乎怕我误会，
补充道，「我这么说，主要还不是因为你，是因为你母亲。我这一生中，最亲近
的人，母亲第一，琬姐第二。她比我亲姐姐还亲。所以，要是你因为我受到伤害，
我就无法原谅自己，你要记住！」

　　我点头道，「琳姑，你放心，我会记住。」又好奇问道，「琳姑，你为什么
会和我妈妈特别亲近？」

　　琳姑幽幽道，「我妈妈去世，我就无法在你罗爷爷那里过夜。从那以后，我
一直和琬姐睡一床，许多个不眠之夜，琬姐一直陪着我——」琳姑说不下去了，
用手捂着脸，眼泪从琳姑的指缝里流出来。我忍不住把琳姑搂进怀里，心里大痛，
琳姑一直表现得高雅宁静，谁能知道琳姑内心其实一直深藏着悲痛哀伤的绝望情
感？但她从小学会了克制自己的绝望悲伤，大概只有在她的琬姐面前，才会流露
出这种绝望悲伤，现在忍不住流下泪来，是因为想起了那无数个不眠之夜，无数
个躲藏在琬姐怀里哀伤流泪的绝望之夜吧。

　　                 第二百六十一章、天下第一

　　「琳儿。」外面传来罗爷爷的叫唤声，琳姑浑身一激灵，从我怀里坐起来，
又像是自责，又像是责备我地说，「我怎么把自己弄得像个白痴一样？」她匆匆
进卫生间梳理去了。

　　我走出去，看到罗爷爷在门外站着，他没有进来，也没有敲门，就这么叫喊
一声，难道他心里真在怀疑？我想起琳姑说的话，说他和白痴的外婆，都是特别
心细的人。这种外表看着豪放的人，要是再加上心细，就特别能洞察别人的隐秘。
我们呢，也容易在这样的人面前，放松警惕。

　　我含笑叫道，「罗爷爷，有事？」他还没有回答，我就知道了什么事，原来
万舜来了，正从外门进来。就是说，罗爷爷看到万舜的车，就进来喊琳姑，他是
真怕琳姑和我有什么事，让万舜看见，就真成了一场风波，一场最不堪的风波了。

　　万舜进来，见了我，先道歉道，「不好意思，痴弟，琬姨要我也去，昨天答
应你的事，不能践行了。」我想，他倒真算得上是谦谦君子。我含笑应道，「多
谢万舜哥费心。」

　　琳姑出来，尽管她修饰了一下，可真心关怀琳姑的罗爷爷和万舜立刻看出，
琳姑刚刚哭过。他们不约而同望向我，眼神都带着责备，还有疑惑不解，我从他
们的眼神里读出了不同含义，万舜以为我惹琳姑生气了，而罗爷爷则多少怀疑我
欺负了琳姑，看来，倒还真是老头更加了解我啊，万舜无论他怎么夸我，心中到
底还是把我当做小孩。我苦笑道，「你们别看着我啊，琳姑哭，不是因为我。」

　　「那为什么啊？」他们两人不约而同问道，只不过，万舜是望着琳姑，罗爷
爷则望着我。

　　琳姑没有理会万舜的眼光，而是望着罗爷爷，嗔怪道，「还不是你不好，罗
叔，你总喜欢翻旧账，这白痴又喜欢追根寻底，弄得人家伤心。」

　　罗爷爷略略有点尴尬，说，「对不起，对不起，琳儿，他纠缠不休，我只好
告诉他了。」

　　「什么他纠缠不休，我才不信你呢，」琳姑继续用小儿女的嗔怪语气说道，
「你总胡思乱想什么报仇报仇，现在又去惹痴儿，你小心丹姨知道，饶不了你。」
琳姑说这话，下意识地瞥了万舜一眼，万舜似乎略略有点尴尬。我从琳姑随意的
话里感觉到许多隐含的东西。

　　我不及思索，罗爷爷已经哈哈玩笑道，「我老啦，老小孩嘛，有时口无遮拦，
各位请莫怪。」这话题也就被搁下。万舜道，「现在走吗？」

　　「稍等一会，时间还早。」琳姑道，「你们都一眼看出来了，琬姐也会看出
来，省的她又问，更不好回答。」

　　我们在树下坐下，佣人泡上茶，我端着茶杯，轻轻啜一口，转向万舜哥问道，
「万舜哥，问你两个问题。一是，万阳哥真有那么不堪？二是，那个高叔和我家
什么关系？」

　　万舜笑道，「万阳没有这么不堪，只不过这小子既自作多情，又特别自负，
总以为天下美少女都是他的囊中之物。那个馨馨是韩副市长的女儿，怕失了礼节，
才特别关照一下。至于那个高叔嘛，」他笑起来了，笑得特别有趣，「和万家关
系真算得上不一般，高叔本是外婆的远房亲戚，从小父母双亡，外婆就收留了他。
我外婆的女儿，从大到小，他一个一个都爱过。是个特别好的护花使者。哈哈。」

　　「万舜！」琳姑的语气里带点责备。万舜立刻严肃起来，但依然含笑道，
「对不起，琳姨。你知道，我们小时候，总拿他的事情取笑。说到他，忍不住都
要笑。但我们都知道，高叔为人特别好，对我家的好，那是没得说。」

　　琳姑转向我，说道，「等闲下来，我领你去高哥家，让你看看，真正爱护女
人的好男人，应该怎么做。」

　　这个高叔，原来是个典型好男人。可惜，这时代，好男人没人爱啊，要不这
七姐妹怎么没有一个嫁给他？我心里这么想，嘴里可不敢说，也不想说，我总觉
得，琳姑今天说话，稍稍有点针对性，似乎是在针对万舜，有机会再设法求证一
下。

　　喝过一杯茶，琳姑先站起来，说道，「走吧。」我们坐上万舜的车出发，我
和琳姑都坐在后面，万舜本想让琳姑坐他边上，已经为他打开车门，琳姑却笑着
说，「我可不想坐你边上，这会儿，你脑子里想的，肯定是见了你姨夫，该说什
么，不该说什么，开车容易走神。要是我坐边上，出了事，有人一定怪我。」

　　万舜听了这话，神情显得尴尬，偷偷瞥我一眼。我则心中大喜，显然，琳姑
不在乎我知道万舜对她的暗恋了，我紧紧握住琳姑的手，心中感觉特别喜悦，甚
至感觉到了丝丝幸福。

　　我悄悄问道，「万舜哥知道馨馨的秘密？」

　　琳姑大吃一惊地望着我，一脸惊诧。我才瞬间反应过来，早上心里想着要告
诉琳姑我知道了馨馨的秘密，也准备告诉她我和小儿女的进展，但那只是心里在
想，其实还没有说。我在昏头昏脑的幸福之中，以为已经说了，才会问出上述问
题来。我赶紧补充道，「琳姑，我正想——」

　　琳姑握在我掌中的手突然反过来轻轻掐我一下，望着我的眼色里流露出警告，
我瞬间明白过来，我们在后座说的话，万舜很有可能听得见，或者说，他可能在
车里装有录音装置，甚至录像装置。我有点难以置信，疑惑地望着她，手指在她
掌心里划着问号。琳姑脸上露出一丝苦笑，轻轻地摇头，又轻轻地点头。我明白
了，琳姑是在怀疑，但应该是很确切的怀疑。

　　我心中立刻暗生警惕，如果万舜在自己车的后座上装有录音录像装置，那这
个人其实很可怕。这种行为自然一点不违法，但总是在探求别人秘密的人，心里
总是存在着非常阴暗的一面，或者存有不可告人的秘密。

　　我一时不知道说什么好，心里想着说点什么合适，幸好琳姑笑道，「你看，
在外人看起来很神秘的中南海，不就像普通的公园？」

　　原来，不知不觉，我们已经进了中南海，很快的，车就停在一个居所门口，
我们下来，有人把车开走。我们进去，迎接我们的首先是筠儿，她跑出来，就吊
在我脖子上，叫道，「师傅师傅，你来看我抓报纸。」后面跟出来的琬姑和丈夫，
都笑了，都带点无奈苦涩，女儿竟然这么痴迷武功，他们实在有点想不通吧。

　　我陪着筠儿玩了一会，没想到这丫头真的练，已经有点像模像样地可以抓住
几十片碎纸了，脚步身姿都显得灵动优美，也许真是个学武的料呢。当然，她父
母要是看到她学的是舞，不是武，会开心许多吧。

　　我们在书房坐下，筠儿很乖巧地退出去，显得训练有素。我倒有点迷惑：难
道今天不是单纯的家庭聚会？难道他还要和我谈一点大问题？他能和我谈什么？
我环顾四周，书房不大，应该是家居的普通书房，不是办公书房。最显眼的就是
几幅书画，启功的大型条幅，吴冠中的墨山，齐白石的虾，前两位都好说，人都
在国内，送他也算自然；但齐白石的虾图何来，送他就难逃行贿之嫌了。

　　琬姑夫笑着问我，「三幅书画，其中一幅是赝品，痴儿你说说看，应该是哪
幅？」

　　他的话立刻解开了我的疑惑，我内心并不相信，却很佩服，他随意之间，就
抹去了一个阴影。我笑着说，「那肯定是齐白石了。」

　　「哈哈哈，痴儿见识不凡。我也不问原因了。」琬姑夫笑着转头对万舜说，
「你告诉我，痴儿现在见识不凡，你挺赞赏他。其实不用你说，我早就领略过了，
没有把他当小孩。」

　　哦，原来万舜和这个小姨夫之间走得很近，我一直没有打听家里人的工作职
业，看来，万舜是走仕途。万舜笑道，「姨夫，我总还是觉得奇怪，从科学上该
怎么解释？」

　　「我可不是科学家，我怎么给你解释？」琬姑夫笑着回答。「也许最有资格
解释的人，就是和他最亲近的人。琳妹，你说怎么回事？」

　　「我今天只想听，不想说。」

　　「为什么？」琬姑夫笑道，「今天是家庭聚会，你这么个重要人物不说话，
岂不是少了趣味？」

　　「我重要？你们才重要啊，都是天下第一。」

　　「哦？解释解释，怎么个天下第一？」他笑吟吟地问道，我瞧着琬姑夫，心
想，他不见得不明白琳姑的话，可美人有兴趣，男人总是要凑趣，尽管自己的老
婆更漂亮。作为男人的生物本性，根深蒂固，连政治这么黑的东西，都无法抹去
男人的本色啊，我对自己的好色，释然起来。

　　琳姑举起手来，分别指着在场的人，说，「天下第一美女，天下第一滑头，
天下第一白痴，天下第一第一，天下第一聚在一起，怎么可能仅仅是家庭聚会？」

　　我们都大笑起来。
----------
　　                 第二百六十二章、万有公司

　　琬姑夫笑起来挺好看，我一边看着，一边想，和电视上的笑容完全不一样啊，
职业性的笑容是我最厌恶的笑容。他笑着对万舜说，「听你小姨说，你最尊重的
姨就是琳妹，可她对你评价不算高嘛，很失败啊。」

　　琬姑责备地叫道，「她爸！」我很惊奇，她竟然用这样的称呼！可琬姑夫的
玩笑并没有出格，白痴妈妈何必用这样的语气打断丈夫的玩笑？看来她很疼爱这
个外甥，对他暗恋琳姑一事，一直心有疼痛吧。我看看万舜，这小子果然尴尬！

　　琬姑夫应该知道这个内幕，此刻打岔道，「开玩笑，开玩笑，其实我要说的
是，你小子很成功。琳妹不苟言笑，和人不亲近，却和你这小子亲近。你这个天
才表弟来北京不久，应该没有多少时间相处，可我看他的神情，和你也亲近。你
小子和谁都亲近，说你天下第一滑头，评价极为准确。」

　　万舜呵呵呵地傻笑——我此刻才领会到，这小子绝对大智。

　　琬姑夫接着就收起笑容，说，「琳妹说的不错，今天来，确实不仅仅是家庭
聚会，实在是有一个重要问题，亟待确定。但琳妹，你说错了，今天要确定的事，
你一定会扮演重要角色。」

　　琳姑疑惑地望着他，等待他解释，他微微一笑，不再说话，而是朝万舜点点
头。万舜接下去说，「是这么一回事，以前万家公司，股权不明确，有不少想上
市，都被老爷子否决掉。现在股权明确了，据我所知，有不少公司都准备在中小
板上市。」说完，他也不看我，却看着琳姑。我心中立刻明白，原本没有放在心
上的问题，立刻呈现在眼前，倒真的令我感觉棘手，但在眼下的情景，我绝对不
能藏拙，既然都是天下第一聚会，我还是要显示出一点天下第一的本色来，但这
确实是一件难以决定的事。

　　琳姑回瞪万舜一眼，道，「你看着我干什么？」

　　万舜笑吟吟回过头来看我，琬姑夫接口说，「痴儿，考考你，你说万舜为什
么要看着你琳姑？」

　　「这事情有点突然，你们给玥姑打过电话了？」我转问白痴妈妈。

　　白痴妈妈点点头，并且反问道，「她给你打电话了？好快。」

　　我说，「没有给我打电话。我是猜想，玥姑一定说，一切都有琳姑做主，所
以万舜哥才看着琳姑。」

　　琳姑还有点不明白，问道，「你们好像在打哑谜，到底说的什么？」

　　「痴儿，你再猜猜看。」琬姑夫今天是决心要考较我了，我也决定不藏拙，
就回答琳姑道，「我猜琬姑夫在担心，接下来，万家公司纷纷上市，大股东里总
有一个叫万人厌的家伙，会引起天下人的种种猜忌。」

　　「哦，」琳姑明白了，然后笑着自嘲道，「我这才明白，我也是天下第一，
我是天下第一傻子。」

　　「琳妹不必自责，」琬姑夫道，「一说要上市，痴儿立刻想清楚了其中的原
委，确实了不起。我还要万舜来提醒我呢。」然后又转向我，「那你看，怎么处
理才好？」

　　我沉吟着，一个秘书无声无息走进来，步伐之轻柔好比舞女，我一边看着他
走进琬姑夫，悄声汇报什么，一边想，这样的脚步，深更半夜走到人身后，会不
会把人吓得半死？看来，这些政治家的神经绝对都是世界一流。琬姑夫脸色有点
阴沉，轻微点点头，说了几个字，秘书就站起来，离开前，向四周微微鞠躬，又
迈着同样轻柔的步子，无声无息出去了。

　　琬姑夫转向我，脸上又是职业性的笑容了，问道，「想出什么来没有？」

　　我摇摇头，说，「没想，被你的秘书吸引了。」顿了一下，补充道，「被你
秘书的脚步吸引了。琬姑，深更半夜，这个秘书这样悄无声息走到你背后，你会
不会害怕。」

　　琬姑没有答话，琳姑抢先说道，「胡说八道，不愧为天下第一白痴。男秘书
为什么深更半夜跑到你琬姑身后去？」

　　大家笑起来，我也笑起来，是的，我尽管有成人的智慧，但似乎常常有小儿
女的心态和举措，这或许就是白痴身躯的影响。不过，琳姑这么急着抢白我，我
真有点喜滋滋的感觉，琳姑在嫉妒我的智慧了。

　　万舜说，「痴弟虽聪慧，却不失少年心性，这才真的可贵呢。」好一个滑头，
了不起，我刚刚这么想，他竟然就令人满心欢喜地说出来了，我真心感叹道，
「琳姑称万舜哥天下第一滑头，好似讥笑，实是夸奖。好比古人说，『世事洞明
皆学问，人情练达即文章。』万舜哥了不起。」

　　琬姑终于开口说话，笑道，「你们少说肉麻话，都是自己家人，又不是开会。
有事就说事。」

　　我们都默默望她一眼，她虽身处高位，心中倒真的保持着一种纯，对中国会
议的肉麻，从心底深处感觉厌烦，才这样不知不觉流露出来。

　　我们回到正题上来，我以退为进道，「我还没有成年，应该由我监护人做主，
她们都在，她们说吧。」大家都看向琳姑，琳姑道，「我可不是监护人，玥姑的
话不作数，我没有同意，要不我弃权，琬姐一人做主好了。」她把球踢给琬姑，
当然是最好的选择，这里真正能做主的其实是白痴妈妈和我，我故作姿态，就剩
下她，琬姑夫和万舜应该还不知道这层关系，万舜最多有点怀疑，有点猜想，我
只是不知道，他要是确切知道，会不会告诉他姨夫？

　　琬姑被逼，不得不表态了。作为白痴母亲，作为万家资产的监护人，责任重
大，她不喜欢这种事，也不得不慎重对待，思考了半天，想不出什么合适的举措，
幽幽叹道，「照我的想法，不如把钱都捐出去，也就省的麻烦了。可几百年的万
家基业，毁在我手，我担不起这个骂名啊。要不，就简简单单改个名字，减少一
点麻烦。万家的钱反正不是贪污受贿来的，不怕查。」

　　万舜道，「改名字没用，记者一定可以挖出来，接下来，还不知道会挖出什
么来，对家族，甚至对国家，影响都不好。」

　　我确信，万舜并不知道家族丑闻，要是知道，他绝不会在目前场合说出这种
话来。但他猜想到家族存在丑闻，猜想到这个丑闻和我的身世有关。他若有所思
地瞥了琳姑一眼，琳姑脸色倒微微有点发白，琬姑面无表情听着。是啊，要是万
家的天大丑闻被挖出来，那会造成什么影响？确实要避免我的名字出现在各个上
市公司的名单里。我思考着，觉得想出一个合适的主意来，就是我的职责，毕竟
这是我的事，这是我的钱。

　　我思考了一会，然后说道，「成立一个投资公司，把我的钱，全部转入这个
投资公司，关于这个投资公司的所有资料，一律保密，不予查询。怎么做到，那
就是你们的事了。」

　　万舜看着琬姑夫，后者想了一想，微微点头。万舜就说道，「那好，公司的
名称就定为『中国万有投资公司』，让它听起来像个国有公司，你看怎样？」最
后一句问的是我，我自然不在乎名称。万舜想了一想，又对琬姑夫说，「最好挂
在国家某个部委下，比如，由财政部托管之类，免得好奇人四方打听，有兴趣，
就让他们去一处打听好了。」

　　琬姑夫点点头，说，「好的，不过，不要放在财政部名下。正要筹备一个专
门管理国有资产的部门，你就去这个部门，参与筹办。把万有公司放入这个部门
托管。」

　　我暗暗估量着，我的资产会不会有风险，万舜笑道，「你放心，你的资产不
会有风险，公司的一切都会符合法律。你也不妨就和我们签一个合同，委托我们
帮你投资，每年付给我们一部分盈利。」

　　「那要亏损呢？」

　　「亏损按比例赔偿，盈利按比例提成，你看怎样？」

　　我想了一想，知道我的钱增值应该没有问题，比如参加各大银行或者大型企
业的持股之类，那就是白拿。要防备的，就是有人拿我的钱搞自己的老鼠仓，就
说道，「亏损部分你们赔百分之五十，盈利部分你们提百分之二十。我的资产中，
你们最多只动用一半，另一半，还是我自己托人管理。另外，我保持随时监督的
权利。一口价，不还价。」

　　万舜笑道，「你好精明哦。不过，我们是自己人，条件有利一点，也应该。
就这样，等一切法律文书都弄好，请双方律师一起到场，再正式签字。」

　　他这么爽快地答应，当然知道绝不会亏钱，可他没有征求琬姑夫的意见，我
倒有点好奇起来，「万舜哥，你到底当什么官？」

　　他笑道，「我自己也不清楚啊，你没听见姨夫让我去一个筹备小组？」

　　我突然索然无味起来，万舜为人不错，可毕竟是个官员，看来还是不小的官
员，年纪轻轻就混到这个地步，除了有个好姨夫，本人的心机之深，根本不是我
能揣测，我也实在没有兴趣和官员去周旋。

　　               第二百六十三章、大胆放言

　　万舜揣摩到了我的心情，说道，「痴弟好像对政事兴趣不大，对不对？」

　　我点点头，不回答。他继续说道，「可你长大了，可能会继承爷爷，成为政
协副主席啊。」说完这话，他瞥了一眼琬姑夫。

　　我半开玩笑半认真地接口道，「最好别。否则，我会捅出大篓子，到时候连
累万舜哥你的官途啊。」

　　「大篓子？你能捅出什么大漏子？我倒有点好奇，说来听听？」他又瞥了一
眼琬姑夫。我心生警惕，知道万舜哥表面随意聊天，其实恐怕大有深意，难道他
是奉旨试探我的态度？可我毕竟还很年幼，用得着来试探我吗？我想起在上海和
琬姑夫的那次聊天，也许琬姑夫真的不仅仅把我看成小孩，所以想知道我内心真
实的想法，自己不好出面，当然有万舜出面最好，也不想听别人转述，那么眼下
就是个好时机。我想，我是不怕的，想说什么就说什么，该不该说，那是他们政
治家的顾虑。再说，这个场合，正是借机畅所欲言胡说八道的大好机会。我也就
故意用开玩笑的语气反问道，「万舜哥，你猜猜看，假如我进了政协，上交的第
一个提案就是个大篓子的话，那该是个什么提案？」

　　他有意无意地凝思了一会，摇摇头说，「想不出来，愿听高招。」

　　我笑嘻嘻说道「高招谈不上，损招差不多。我要是进了政协，第一个提案，
就是要求解散政协组织。这个组织，除了靡费民财，充作花瓶，粉饰太平，实在
没有其他作用。」

　　万舜也笑嘻嘻说道，「就算是花瓶，怎么能说没有作用？你看谁家少得了花
瓶？没有花瓶的家，档次就下去了。没有花瓶的国家，当然算不上好国家。」

　　我暗暗赞叹，我话里的小小漏洞，就被他这么轻松地拿过去，理直气壮用作
论据了。我说，「我的比喻也许有点不当，但是，就算用花瓶作比，那也有个拿
谁的钱来买花瓶的问题。自己的钱，再贵也没有问题。别人的钱，贵了就有问题。
比如琬姑夫家里，要是有个宋窑花瓶，可能就有大问题了。」

　　「为什么有大问题？据我所知，你琬姑就有宋窑花瓶。」

　　「在哪儿呢，我没看见啊？」我瞄了一眼书桌上的花瓶，确信那不是宋窑。

　　「因为你筠妹太好动，怕打坏，收起来了。」

　　「原来就放那个书桌上？」我倒有点疑惑，这个书房，秘书随意进进出出，
应该不算是隐秘之处，放个宋窑花瓶，太招摇了吧。

　　琬姑插嘴说，「听你万舜哥瞎说，我哪来的宋窑花瓶？我妈倒有，借来放过
几天而已。」

　　万舜又笑着说，「小姨，你着什么急啊，我就是想听听痴弟的见解。听说他
现在对各种问题都有独到见解。在家里已经见识到一些了，不过，还没有听他说
过政治方面的，也想听听。」说完，又下意识瞥一眼琬姑夫。

　　「原来如此，」我故作恍然大悟，「像我这样的年龄，出出风头的想法根深
蒂固。万舜哥你今天给我这个机会，我可太感谢你了。」又转头看着琬姑夫，说，
「琬姑夫，我可以随意说吗？」他一窒，他没有想到我会直接把他推到前面来，
可我就是想告诉他，我是说给你听的。他自然不能缩回去，点头含笑，用轻松玩
笑的口吻道，「当然。我和你万舜哥一样，都洗耳恭听。」

　　我让自己的神情严肃下来，不看任何人，然后用同样严肃的语气说，「我的
想法，得之于我自己的改革和我对文学的爱好。上次在上海的时候，琬姑夫正好
在，我已经说过我改革的最初想法，用到政治上，就是四个字：还权于民。当然，
一个家族的改革容易，一个国家的改革就难多了。可是，因为艰难就不改革，那
就是更可怕的问题。我们常常说道，要重视现实，要直面现实，有不少人，就用
现实的困难，或者说，用面对现实做借口，来推挡应该的改革。这让我想起两本
书，《红楼梦》和《金瓶梅》，」我没有去看他们，我知道，他们的脸上，尤其
是琬姑的脸上，一定流露出惊讶的神色了，「不少人认为金瓶梅优于红楼梦，因
为它对现实的理解和表现更深刻，更全面。这一点说的不错，但这个标准有问题。
文学也好，政治也好，最重要的，不是对现实的理解，而是对理想的执着追求。
曹雪芹并不是不理解现实，他对王熙凤的刻画，就表现了他对现实精辟而深刻的
认识。只不过曹雪芹认为，王熙凤这种人物，虽然在现实中，呼风唤雨，但却不
是我们应该去追求的生活，而是我们应该去鄙视的生活。我们人类，应该有更美
好的理想生活，那就是贾宝玉和林黛玉这种看起来脱离现实，其实却应该是我们
向往的，应该去追寻的生活。总之，不能因为现实的丑陋，而放弃对理想的追求。
文学是这样，政治也是这样。我们国家三十年前很丑陋，改革很艰难，邓小平是
有理想的，他坚持了改革。今天，我们经济虽然发达了，但有些方面的现实或许
更丑陋，进一步改革更艰难，但坚持改革，才是对理想的追求。不知道，现在还
有没有人，坚持这样的理想呢？」

　　话说到这个份上，他的脸上要不难看，是不可能的。万舜的脸上也是极为难
看，却不知道怎么说才好，琳姑也是，一副欲言又止的表情。我觉得，眼前的人，
最欣赏我这番话的，就是白痴妈妈了，她简直有点目瞪口呆，可眼睛里的泪光，
表明她被我这番话感动，她绝没有想到，白痴儿子，竟然会有这样的见识。作为
母亲，内心的激动和自豪，压倒了对我这番话是否触犯忌讳的担忧，再说，毕竟
在家里，私下场合，没有外人，这种顾忌，她很小吧。

　　没人说话，我就干脆接着说，但这次，我是先叹了一口气，然后说道，「但
理想在现实面前往往失败。所以追求理想的人，下场往往可悲。所以，我对中国
目前改革的前途觉得很悲观，因为没有人会有勇气，去推动民主改革。就算有人
有这个想法，他也不敢去尝试，也许，还没有等他去尝试，只是流露出尝试的想
法，他就下台了。集体领导，有好处，有坏处。好处是避免了独裁，不至于出现
文革这样的惨剧。坏处是，不会有真正大刀阔斧的改革，谁也不愿意也不敢也没
有能力违抗集团意志。于是，就会——」

　　「痴儿！」琳姑忍不住了，打断了我的话。我也基本说完，也就笑一笑住口，
转头去看琬姑夫和万舜的脸色，两人的脸色都难看，琬姑夫有点发红，万舜则红
白交加。琳姑放低声音，似乎专说给我听的一般，「痴儿，你不当家，不知道当
家的难处，不要自作聪明，胡说八道了。」又带点歉意地看看琬姑，似乎在请求
琬姐的原谅，好像说，是她纵容我，让我放肆了。

　　白痴妈妈倒笑起来，说，「琳妹，要你道歉干什么，他又没有说错——一家
之见而已，紧张什么。」

　　她的话让气氛缓和下来，琬姑夫也终于觉得自己有点失态，掩饰道，「一家
之言，确实算得上一家之言啊。了不起，小小年纪，对红楼梦，对金瓶梅都有这
样深刻独到的想法。万家不愧为百年大族，青出于蓝而胜于蓝啊。」

　　万舜立刻凑趣倒，「痴弟啊，你对文学和政治都算有见解，但你总体上对政
治不感兴趣，对文学更感兴趣——连金瓶梅都看啊，那么，你将来要过的，大概
是贾宝玉一样的生活吧？眼下，你林妹妹有两个，宝姐姐有几个？」

　　大家都笑了，琬姑夫大有兴趣地问道，「你说他林妹妹有两个，除了玥姑的
女儿，还有谁？」

　　万舜道，「韩副市长的女儿啊。姨夫，也是绝色小美人呢。」

　　他恍然大悟道，「想起来了，上次在上海见过，很腼腆很好看的女孩。怎么，
认作干妹妹了？听说现在小孩流行这个，小筠儿幼儿园，据说还有认干亲的呢。」

　　「那女孩真是好看，」琬姑赞叹道，「我喜欢，倒真想认她做干女儿，就怕
你不愿意，怪我分了你小筠儿的爱。」

　　「哈哈，我才不会参与你们女人的爱好呢，你喜欢，你就认。」琬姑夫哈哈
一笑，认可了。

　　琳姑接过去笑道，「林妹妹他倒真的只有两个，可宝姐姐不止两个，三四个？
四五个？六七个？」琳姑是故意损我，甚至暗中有点要琬姑提高警惕的意思吧。

　　琬姑果然担忧起来，道，「真有这么多？多到你琳姑都数不清了？」

　　我笑道，「当然数不清，那天葶姐结婚，我才算见识了，我有这么多宝姐姐
啊。可惜绝大多数不认识。」

　　琬姑顺口问琳姑，「上次结婚，我没有去，他们有没有生气啊。」

　　琳姑道，「生气不敢，怨气总是有一点。」话题转到家族内部，气氛变得轻
松起来。琬姑夫突然插嘴道，「好像你家里，还有人没有签合同的，那怎么办，
资产就归他个人了？」

　　我们都回头看着他，没有说话，不知道他突然问这个问题是什么意思。可他
又笑一笑，说，「你们家族内部的事，我还是不问的好，插手插嘴，你琬姑都会
骂我的。」

　　我和万舜默默对视一眼，对他的态度心知肚明了。这时，通知午饭准备好了，
我们鱼贯而出，吃午饭去。

　　                  第二百六十四章、教育难题

　　饭桌上，话题宽泛了，不再涉及政治。在自己家里，筠儿的本性完全暴露出
来，特别喜欢插嘴，叽叽喳喳，说个不停，话题慢慢围绕她了。说起学校生活来，
筠儿抱怨道，「作业太多了，尤其是语文和英文老师，老是抄课文，抄课文，烦
死了。还说，要学好语文，就要多抄多背，还说，没让我们篇篇都背，已经客气
了，老巫婆！」

　　「筠儿！」琬姑斥道，可琬姑夫笑眯眯听女儿说，好像女儿骂人的粗俗都让
他很享受。怪不得筠儿说起话来，肆无忌惮，原来有天下第一父亲罩着。

　　「痴哥哥，我听说，你不想做作业，就不做，是不是这样？」她满怀期望地
看着我，就像看着救星一般。我看到琬姑在用眼神示意我，可我故作没有看见，
说，「对啊，痴哥哥就是这样。比如，老师有时也布置抄课文，我就认认真真抄，
抄的字就像书法帖子一般漂亮，抄到烦了，就停下不抄了。」

　　「那你一般抄几页？」筠儿又问道。

　　「几页？」我故意睁大眼睛，说，「你开玩笑，几页不要抄死人？我就抄几
行，有时就一行。」

　　「妈妈，你听。」筠儿叫起来，「我也要像痴哥哥那样，只抄几行！」

　　「不许胡说。」又转向我，很不满意地说，「痴儿，你可不许胡说八道，筠
儿心够野的了，你可不许再瞎引导她。」

　　我笑着说，「琬姑，我不仅在帮筠儿，也是在帮你呢。我知道，你囿于身份，
不敢在学校说什么，怕显得特殊。但我猜想，学校老师应该不知道筠儿的身份，
所以，你完全可以以家长的身份提意见。」接着，我有点迷惑不解地说，「照理，
筠儿上的学校，老师的学历水平，应该很高啊，怎么做出这种低水平的事来，怎
么会是老太太？」

　　琬姑笑了，「谁说老师是老太太？人家二十一世纪北师大的硕士生！」

　　「二十一世纪？三十来岁？筠儿，你们已经称她老巫婆啦？」

　　筠儿笑得一口饭喷出来，赶紧用餐巾纸细心擦拭，擦拭嘴角，也擦拭桌子，
胆怯地望父母一眼，低声说，「对不起。」又转向我，说，「都是你不好。逗人
家。」

　　我说，「筠儿，没关系，今天痴哥哥在，一定帮你忙。你妈妈不会骂你。」
我又转向琬姑，「筠儿的字写得怎样，好看吗？」

　　琬姑叹气说，「好看什么呀，我真犯愁呢。俗话说，字如其人，一个女孩子，
字怎么能写这么丑？」

　　「丑吗？真的丑吗？筠儿，你字真的丑吗？这可不好，痴哥哥不喜欢。」

　　筠儿撅着嘴说，「妈妈夸张，筠儿的字才不丑呢。我们同学的字，差不多都
是这样。」又低声嘟囔道，「已经抄不完啦，要写好看，那要抄到天亮了。」

　　琬姑夫接嘴道，「痴儿，你说说，这种情况应该怎么办？」他以前不叫我
「痴儿」，现在跟着琬姑叫，显得亲近一点。我还没说话，琬姑已经抢白他，说，
「你还问他，能问出什么来，你以为他教育也懂？」

　　我看出来了，他们两人对女儿教育有分歧，琬姑夫问我，并不真以为我懂教
育，他只是借助问我，表示对夫人管教女儿的不满。哈哈，天下第一人，可能也
是妻管严啊。不过，这么美貌的妻子，管严是福，不管你了，可能就去管别人了，
那才糟糕。我说，「琬姑，你凭什么断定我不懂教育？比如，你和琬姑夫肯定在
教育女儿上有分歧，你是严格的，琬姑夫是宽松的。当然，宽严不是评判正误的
标准，宽严不当，都会导致孩子成长的不健康。」

　　他们又显示出难以相信的样子，有点目瞪口呆望着我，琬姑夫真心问道，
「那你说，小筠儿这样的情况怎么办？有什么解决的办法吗？」说完，怯怯地望
夫人一眼。好在琬姑没在斥责他，也想听听我有什么说法。

　　我说，「我还真有办法。两个办法，一治标，一治本。治本当然要老师改革
教学方法，比如抄课文，可以抄，但绝对不能抄全文，而要让学生自己选择，抄
文中的好句，评判的标准，也一定要改革，不能按照谁抄得多表扬谁；而要表扬
抄得好的，句子好的字好的都表扬，这样，一方面学生抄的时候，脑子在动，在
分析；另一方面，字会越写越好了。甚至进一步还可以让学生对所抄句子说明理
由，这就是在培养学生的思维能力了。」

　　「好主意！」琬姑夫和万舜同时叫起来，琬姑琳姑也都点头赞赏。筠儿也叫
起来，「痴哥哥，下次开家长会，你去，你向老师提出来。」

　　我笑眯眯说，「我可没有这个资格，就叫你妈妈去，叫你妈妈向老师提出来。
或者叫你爸爸去，看她再敢叫你抄！」

　　琬姑哂笑道，「你又胡说八道了，还是再说说你的治标方法。」

　　「治标很容易，你就雇个家庭教师，筠儿只认认真真抄几行，好比练书法，
剩下的作业，就让家庭教师做。不仅抄课文可以这样，其他作业，比如数学，题
目太多，就只做几题，同类重复的，就让家教做。」

　　琬姑看着我，几乎不相信我能出这种主意，琳姑也是，责备道，「痴儿，你
又胡说八道了。」小筠儿歪着脑袋，看着我，完全不相信我这是个正经主意。

　　我叹气道，「这怎么是胡说八道呢，其实这才是真正的好主意。别看琬姑夫
地位高，面对整个腐朽的教育体制，那也叫无可奈何，治本谈何容易！也就只能
治标，把自家可爱的小筠儿拯救出来。这可以说是一举四得的好主意啊。小筠儿
从今以后，字会越写越好；成绩绝对不会下降，只会提高；最重要的，学习的兴
趣不会受到伤害；还有更关键的，小筠儿的生活，从此会开心很多啊。」

　　他们面面相觑，既觉得我的主意实在匪夷所思，又好像真是个好主意。到了
这个时候，琬姑好像也没了主意，转头看着琬姑夫了。

　　琬姑夫想了一会，问筠儿，「筠儿，要是爸爸妈妈答应，你能不能像哥哥说
的那样，字越写越好，成绩也原来越好？」

　　小筠儿非常严肃，非常庄重地说，「我答应，我一定做到。」

　　「那好，爸爸答应你。不过，还有一个条件，你绝对不可以告诉你的同学。
行不行？」

　　「当然，老师知道了，还不骂死我。」小筠儿到了这时候还有点不相信，好
像觉得是个玩笑，就转头问妈妈，「妈妈，真的可以找个家教，帮我做作业？」

　　琬姑笑着说，「你不要开心得太早，要是成绩下来了，字也没有写好，那就
取消。现在赶紧谢谢哥哥吧。」

　　小筠儿高兴得跳起来，像只鸟儿一般飞到我身边，搂着我的脖子一顿狂亲，
在我脸上印上了好多个油腻腻的嘴印，大家都笑起来。万舜半开玩笑半嫉妒地说，
「小筠儿，你这么喜欢这个哥哥，万舜哥哥可要吃醋啦。」小筠儿又飞过去，在
万舜脸上狠狠亲上几口，又跑到爸爸身边，也狠狠亲上几口，琬姑夫显然很享受
女儿的亲吻，流露出心满意足的幸福。

　　饭桌上，菜肴并不算丰富，但看起来色香味俱全，尤其是素菜，看着翠绿娇
嫩，简直像假的塑料制品。我忍不住赞叹道，「这个素菜，看起来真漂亮，一定
是特供吧。」

　　琬姑笑起来，「痴儿，你在上海吃的难道不是特供？」

　　我有点疑惑，问琳姑道，「琳姑，我们上海吃的也是特供？」

　　「当然是，只不过品相没有这里的好就是了。」

　　「那这些特供都哪儿生产的？」我有点好奇。

　　「还记得你葶姐吧，不久前结婚的那个？她家就搞素菜基地。」琳姑转头对
琬姑说，「琬姐，还记得吧，十年前，她家跑崇明去租地种菜，家族中还都笑话
他们。现在看来，真是了不起的举措啊。」

　　我问道，「利润很高吗？」

　　「极高。万家都由她家特供，其他有钱有地位及重要政府部门，也吃他家特
供，配送到户，一斤都要几十元，新鲜上市，上百元也是常事。现在，除了房产
暴利，可能就数她家利润高。还没有风险。真是了不起的眼光啊。」琳姑真心赞
叹道。

　　我心中一动，问道，「除了房产，还有股市也可以提供这样的暴利吧。琬姑
夫，是不是这样？」我心里一直有种感觉，中国股市的涨跌，可能和国家资金坐
庄有关，要是能和国家资金遥相呼应，那利润也会巨大，几乎没有风险了。

　　琬姑夫笑道，「股市有起有落，毕竟有风险。」

　　「可如果只做起的阶段，避开落的阶段，那股市利润就巨大了。」

　　琬姑夫望一眼万舜，说，「我对股市外行，你万舜哥倒有点研究，他学的是
经济，你不妨和你万舜哥切磋，一定大有裨益。」说着，还对万舜哥点点头，万
舜哥也点点头，我心中大喜，感觉到，这恐怕是授意万舜，可以透露给我内部机
密了。

　　吃完饭，琬姑夫有事离开，小筠儿跳起来，拉着我的手，说要领我在中南海
里玩。可我的手机响了，一看，是艾妹的电话，我一接，就听到她在电话里抱怨
道，「白痴，自己在外面玩的开心，扔下我们不管，让我们受欺负！」我心里咯
噔一下，觉得出了什么事情。可还没有等我打听，艾艾就挂断了电话，我赶紧告
诉琬姑琳姑，我们立刻回家。

                   　　第二百六十五章、还是交代

　　回到家里，一片阒寂，连罗爷爷都不见，只有几个佣人，随意地在外进喝茶
聊天。我感到很奇怪，艾艾电话里明明已经流露出回家了的意思，怎么会没有人
呢？看看外婆也不在，我只好出去问佣人，她们回来过没有。

　　佣人赶紧说，回来过，小姑娘好像身体不舒服，外婆瑜姑陪她去医院了。我
心里咯噔一下，出了什么事情，这么严重？我赶紧打电话给艾艾，说我已经回家
了，她们怎么不在，去哪儿了？馨馨出了什么事情了？

　　艾艾在电话里说，「也没有什么特别的事情，就是馨馨突然不舒服了。」可
我听出艾艾的语声里，有着特别的委屈。我正想进一步打听，打听她们现在在哪
里，打听到底出了什么事，那头已经传来白痴外婆的声音，「痴儿，是我，丹奶
奶。馨馨身体好像有什么特别的不舒服，刚才反应很强烈，发抖。本来想送她去
医院，可半路上，她说没事了，好了，就没去医院，现在我们在北海公园散心呢，
你放心吧，没事，一会儿就回来。」

　　我「哦」了一声，心里已经明白，肯定是苍蝇做了什么混蛋事情。可大白天
的，他能做什么混蛋事呢？看来，还是馨馨心病严重的缘故，一个陌生男人不经
心的混蛋举动，就可能触发她心中的伤痛，我一边想象着到底发生了什么，为馨
馨的伤痛而难过，另一边也暗暗窃喜，这就是所谓的往我怀里推美人的行为了。

　　琳姑看我打完电话低头不语，就问道，「到底出了什么事情？馨馨怎么啦？」

　　我叹气道，「我也不知道，什么也没有说，只说馨馨突然不舒服，身体发抖。」

　　「哦？这么严重？现在送医院了？」

　　「没有，说半路好了，去北海公园散心了。」

　　「是不是苍蝇惹的祸？」

　　「不清楚，没有说起。」

　　「痴儿，」琳姑想了一想，「你到北京，怎么说也是客人，她们看在你妈妈
份上，会给你很大面子，可你千万不要明目张胆和这里作对，具体说，不要和苍
蝇作对。他虽然讨厌，但却很讨外婆喜欢，也很讨几个阿姨喜欢。他又是独子，
妈妈特别宝贝，你可千万不要去和他一般见识，不要去计较。」

　　我点点头，随意地说，「我当然不会和他一般见识，像他这样被惯坏的傻子，
我怎么会和他计较。」

　　琳姑端详着我，轻轻叹一口气，吩咐道，「你来我房间，我有话问你。」我
跟琳姑进她房间，她自己坐下，不看我，只看着地下，呆呆出神。我心里知道她
想问什么，倒有点犹豫不决，不知道该不该老实回答。我本打算尽可能和琳姑坦
诚相对，包括和馨馨艾妹的关系，我都想好要透露一点给琳姑知道，我知道琳姑
早就多少猜到了我和她们的关系，想严严实实隐瞒没有意思。我本打算把馨馨艾
妹描绘成将来要成婚的那种关系，这样，可能会减少琳姑的妒意，不管怎么说，
琳姑绝没有想过做我的妻子，那么，我将来会有妻子，自然是天经地义的。可是，
此刻，我犹豫了，因为我决定要为馨馨报仇，收拾苍蝇，琳姑就可能把我和馨馨
艾艾的关系想的过于复杂，也可能觉得我已经过于用情，都可能让琳姑产生担忧
和嫉妒混合在一起的复杂情感，最终导致琳姑疏远我。

　　琳姑抬起头来，脸色有点尴尬，可还是开口问道，「我都不知道怎么开口问
才好，我真恨自己现在的角色。你说，我现在算什么？姑姑？情人？姑姑情人？
情人姑姑？」

　　我心头大痛，知道自己绝对不能沉默，绝对不能犹豫了，我尽可能真诚地说，
「你要是让我选择其中一个，那么，我选择情人。琳姑，你就作为情人问我好了。」

　　「情人？那么好，我问你，我要做你唯一的情人，你怎么办？你要做不到，
我就不再做你情人，你怎么办？回答我！」

　　我觉得自己就是被逼到绝路上的野兽，想垂死挣扎，可四周全是枪口，没有
一条是活路。我猛然想起了海子的一句诗，觉得用来救急倒不错，就苦笑道，
「琳姑，你的问题，让我想起海子的一句诗，『我在所有方向被人逼入死角』。」

　　果然，琳姑上当了，怀疑道，「海子什么时候写过这句诗？在哪首诗里？我
怎么没有一点印象？不会是你胡编乱造吧。」

　　「没有，」我说，「我肯定有印象，只是一时说不出哪首诗来，要不我现在
就给你去找。」我知道，琳姑随身带着《海子诗全编》。

　　「别打岔，就算你记得对，你先回答我刚才的问题。」

　　但是，经过这么一打岔，琳姑问题的尖锐性，就大大下降，或多或少像个玩
笑了。我顺水推舟一般叹气道，「琳姑，你这个问题，本来作为男人，是非常容
易回答，也必须回答。可是，作为万家男人，我就不必回答，而且非常难以回答。
琳姑，我只要你知道，我对你的爱，超过爷爷对一大半老婆的爱的总和。」

　　琳姑看着我，不知该生气还是该发笑，最后也只好叹一口气，半嗔半骂道，
「时代不同了，你还用爷爷为你的流氓行为辩护，真正该骂！」

　　我接笑道，「是啊，时代不同了，公开三妻四妾不行了，情人转入地下了。
你看我们台上道貌岸然的官员，谁没有几个秘密情人？这可以算新时代的一种新
风尚，我怎么能不与时俱进？」

　　「真是不要脸！那好，我问你，馨馨艾艾是不是已经成了你的秘密情人了？」
问题终于提出来了。我知道，这是我早晚要面对的。刚才还犹豫着要不要交代，
此刻决心要贯彻我既定的方针了，也就是尽可能和琳姑坦诚。我说道，「情人？
和你琳姑一样的情人？琳姑，你真把我看成大流氓了。」

　　「那好，再问的具体一点，馨馨艾艾是不是已经成了你接吻的情人了？」

　　这会，我不再犹豫，痛快点头道，「是。」

　　尽管我知道琳姑一定会生气，可琳姑痛心疾首的言语，还是令我既心颤又汗
颜，「痴儿，你怎么可以这样无耻？你这么可以这样无情？你怎么对得起疼你爱
你如母亲一般的玥姑？我真不知道该怎么说你！我太灰心了，我简直绝望透顶！」

　　我不作声，我觉得此刻任何辩护，只能让琳姑更加生气。琳姑望着我，不知
道该继续骂我，还是干脆赶我出去，从此和我断绝来往，但她知道，除非真的出
国，一走了走，否则，绝没有可能和我断绝来往。而真要一走了之，她首先无法
通过白痴母亲这一关，琳姑心目之中，大概最珍惜的是白痴母亲的亲情。果然，
过了一会，琳姑幽幽叹气道，「有馨馨，你还不够嘛，干吗非要把艾艾拖下水？」

　　我知道该我辩护了，我也叹气道，「其实我不想的，琳姑，我现在说的真是
实话，完完全全的实话。艾妹与其说是被我拖下水的，不如说是被馨馨拖下水的。」

　　「被馨馨拖下水的？你说详细一点，让我判断一下，不许说一句假话啊。」

　　我就复述当时的情景，说到艾艾的嫉妒，说到艾艾对我的情意，说到馨馨的
撮合，说到当时英雄救美的特殊场景，最后说到馨馨催促我的原话，「你亲她呀，
你亲她呀，痴哥哥，你亲艾艾呀。」

　　琳姑听着，相信了我说的一切，忍不住笑道，「你这个白痴，艳福可真不浅
啊。」随后口吻又转为严厉，「不管你怎么解释，不管当时的情景如何，你就不
该对艾艾有非分之想，有非分之举，你怎么对得起玥姑啊！」

　　「你以为我不知道啊，琳姑，其实我心里是后悔的，后怕的。可那时那刻，
我要拒绝，我不是会严重伤害艾妹，那不也是严重伤害玥姑吗？」

　　「所谓长痛不如短痛，你当时就应该对艾妹说清楚，就不至于到今天！你以
为你能长久瞒住玥姑？你早晚会大大伤害玥姑！」

　　「为什么？也许我和艾妹有个完美的结局呢？中国表亲不可以结婚，对我又
不是什么难事，我可以转外国籍啊。」

　　「那馨馨呢？」

　　「也许我真该考虑加入伊斯兰呢。或者我们就三人同居，也不是不可以。」

　　「就像你和你的两个妓女情人那样大被同眠？」琳姑似笑非笑道。

　　我无言。琳姑如自言自语一般道，「你有了这么多情人，有满足性欲的，有
满足情欲的，大概还有满足兽欲的，我真应该退出了。」

　　「不，琳姑！」我断然道，「我现在决不允许你退出。琳姑，我现在的坚持，
不仅为我，也为你，你应该有人疼你，爱你，滋润你！琳姑！」

　　琳姑脸色渐渐红艳起来，斜乜着我，低声斥骂道，「你以为琳姑找不到疼我
爱我滋润我的男人？」

　　「那好，」我狠狠心道，「那就等到有一天，琳姑，你真正遇上一个疼你爱
你滋润你的男人，只要你琳姑也爱他，我就答应放手，决不再纠缠你，好不好？」

　　琳姑被我的话软化，语气终于又回到了那个疼爱我的琳姑了，她嘱咐道，
「不过，你要答应琳姑一个条件。」

　　「什么条件？只要合理，我一定答应。」我许诺道

[ 本帖最后由 心灵的阳光 于 2014-4-12 11:57 编辑 ]
----------
第二百六十六章、柳暗花明

　　琳姑望着我，眼里流露出非常严肃而带点伤感的神色，说，「你要答应琳姑，
绝不企图进一步欺负艾妹，你要答应，绝不去碰艾妹的身子，你答应不答应？」

　　我当然答应，可我乘机说道，「我答应，琳姑。不过，有个条件……」

　　琳姑打断我，「要么答应，要么拒绝，没有条件。」

　　我说，「好吧，我答应，不过，我还是要留个尾巴，我只答应作为情人的琳
姑，一旦琳姑不再成为我的情人，我的允诺就自然消除。」

　　琳姑气恨狠地瞪着我，一开始我说条件，琳姑就猜到我要她以自身作交换，
才立刻打断我。可我的补充尾巴，还是把条件加上去了。我也瞪着琳姑，我不怕
琳姑生气，对女人纠缠，就不怕女人生气，当然，前提是这个女人还是喜欢你的，
如果她确实已经不再喜欢你，甚至讨厌你，那么，你的纠缠就只是一种无赖。相
反，要是她喜欢你，她的生气有时只是要你表示爱心爱意的借口，你的纠缠就只
会令她欢喜。果然，琳姑最后，幽幽叹一口气，脸色倒略略转红，语声也妩媚起
来，「好吧，拿你没办法，你就是个赖皮。我在你身边呢，反正也逃不过你的纠
缠；我不在你身边了，也就不在乎你会做出什么混蛋事情来，眼不见为净就是。」

　　我大乐，自从我半用强地重新得到琳姑，琳姑对我一直若即若离，既顺从我
的纠缠，也常常流露随时会消失的想法，此刻，琳姑又明确表示了接受现状。我
笑着说，「琳姑，你上我当了。」

　　「上什么当？」琳姑有点不解。

　　「我早就答应玥姑，绝不会碰艾妹的。」

　　「你早就答应玥姑？」琳姑又像吓了一跳，又像发现了什么新大陆，迫不及
待地好奇地问道，「你怎么会答应玥姑？你们什么时候说起过这种事？你们怎么
会说起这种事来？」

　　我回忆道，故意混淆一点日期，说，「那是在去年九月份吧。萌姐走了将近
一个月，玥姑看出我很难受，担心我，也担心艾妹。」

　　「担心你侵犯艾妹？」琳姑简直有点不相信。

　　我点点头。琳姑继续问道，「玥姑把你看的这么坏？」

　　我说，「玥姑倒没有把我看的这么坏，当时玥姑吃不准我怎么回事，你还记
得吧，玥姑以为我是什么人附体，她当时竟然怀疑我是龚市长附体。我猜玥姑查
阅了我醒来前，死掉的重要人物，其中最轰动的自然是龚市长，玥姑就不放心了。」

　　「龚市长！玥姑竟然这样对你说？」琳姑更加惊讶了。

　　「当然没有明说，只是说，我要是某个刚死掉的重要人物附身，艾妹就危险
了——事后我查阅了一下，发现我清醒之前，死掉的最重要人物，就是龚市长，
并且我还打听到了他的特别爱好，我就理解玥姑为什么会担心了。不过，我当时
就赌咒发誓，绝不碰艾妹的。」

　　「那你现在算不算违背誓言？」琳姑似笑非笑地问我。

　　「当然不算。你知道，龚市长碰女孩子，可不是接吻，玥姑担心的，也不是
接吻。所以不算。」

　　琳姑仿佛突然想起了什么，说，「我倒可以相信，你和艾妹最多只有接吻，
可你对馨馨，大概有了更多的欺负吧？」

　　「哪有？」我心里有点发慌，毕竟不久前，我刚刚突破一点，现在还时刻想
着要进一步呢，被琳姑这么一说，心中有点虚。

　　琳姑嗔笑道，「还撒谎！怎么可能没有？馨馨连这么重要的秘密都告诉你了，
说明你们关系肯定非同一般，弄得不好，你已经把人家那个了呢？」

　　原来琳姑因为这个才怀疑的，她当然已经确信我知道了馨馨的秘密，我在车
上不经意的口误，让她确认了这点。不过，我倒也放心了，正想告诉她这个呢。
不过，我和馨馨关系的突破还是先瞒着吧，对琳姑这个年龄的人来说，十四五岁
的女孩，就是彻头彻尾的幼女，别说性，就是接吻，都是极端出格的行为，也就
是因为我的特殊，她们才只好接受。我也就故意嗔道，「琳姑，你瞎说什么呢，
当然没有。我知道事情的真相，也不是馨馨告诉我的，是我猜出来的。我查到了
龚市长，后来韩副市长来我家道谢，你知道我是在场的，这么一拼接，真相就出
来了。」

　　「那馨馨知道不知道，你知道了她的秘密？」

　　我点头，一边心里想着下一个要编造的谎话，琳姑问题出来，我已经编好了。
琳姑问道，「她怎么会知道你知道？你故意拿这个来哄骗她上床？」

　　「琳姑！」我故意嗔怪道，「不许你用这么轻薄的口吻说我们。」

　　琳姑轻笑道，「对不起，我把你的小情人，和妓女情人混淆了。不过，你也
不要打岔，回答我的问题。」

　　我轻轻叹气道，「我第一次偷偷吻她，馨馨竟然全身发抖，我就知道，那件
事情，在馨馨心里留下了极深的伤痕，要想疗治，必须面对，我就告诉她，我知
道了。」

　　「现在伤治好了？小美人和你接吻很陶醉了？」琳姑的话里流露出一丝嫉妒
了。

　　我叹道，「今天发生的事，可见馨馨内心的伤痕依然还在，不是那么容易治
好的啊。」我顿了一顿，赶紧接着说，「人童年的创伤，会成为一生的病根，弗
洛伊德说的一点不错。」

　　「你连弗洛伊德的理论都知道？」琳姑又惊讶了，不过，转而想起了我的前
一句话，问道，「你知道今天发生了什么事？艾艾怎么说？」

　　我暗暗叹气，其实艾艾什么也没说，但我已经猜出了大概，心里决定要好好
教训苍蝇，但事先却不想泄露分毫痕迹，以免琳姑白痴妈妈，还有白痴外婆事先
打预防针，到时候再出手，就显得太不给面子了，所以，我刚才才想把话题扯开。
可琳姑还是感觉到了。我故意轻描淡写地说，「艾艾什么也没说，应该没有发生
什么严重的事情，可能就是爬山的时候——他们没去颐和园，他们去了香山，苍
蝇拉了或者护了馨馨一把，也许拉或者护的时候，有点流氓小动作，他应该没有
想到馨馨会产生强烈反响。」

　　「哦，」琳姑想了一想，说，「我刚才已经提醒过你了，你千万不能为此对
万阳动手，你答应琳姑！」

　　「当然不会，又没有发生什么事情。不过，你们也要再一次警告他一下，再
有下次，我就不客气了。」我的话里是带着尾巴的，那就是「没有发生什么事情」，
等我教训完他，我就可以说，后来我知道，「确切发生了事情」，那就不算违背
承诺了。可琳姑没有看出这里面的区别来，放心了。妩媚笑道，「你刚才提到海
子的诗，是胡编的吧？本事挺大，顺口就拿海子做挡箭牌。」

　　「当然不是胡编的。」

　　「真有？那你给我找出来。」琳姑把《海子诗全编》递给我。我凭着前生的
印象翻找着，我记得在一首长诗中，找起来真有一点困难。琳姑笑道，「何必硬
撑着？你已经算度过了难关，何必再装模作样？」

　　我不说话，继续找，我相信，我确实看到过这句诗，前世，我通读《海子诗
全编》，少说有十遍，印象应该不会错，记得好像在《断头篇》之中。我快速地
通读，看到了一些很熟悉很喜欢的诗句，可还是没有找到这句话，这句话，实在
不该特别引人注目，我有点怀疑自己记错了。琳姑又说话了，「有意思吗，白痴。」

　　一时找不着，我不想放弃，可也不想再僵持，就说，「琳姑，海子的长诗你
读不读？」

　　「基本不读。」

　　「其实很好的，琳姑。」

　　「好在什么地方？你可别说，你已经看懂了海子的长诗。」

　　「这我倒不敢说，但海子的长诗中，有许多警句类的好诗，不读，就全部遗
漏了，可惜。」

　　「真的？那你说两句我听听。」

　　我把刚刚看到的句子拿出来，「有一句形容男女性爱，是我看到过的最诗意
的描述，『通过泪水血精的排泄我触摸子宫』。你觉得怎样？」

　　琳姑的反应如我所料，略略沉下脸，斥责我，「你就喜欢这种东西，你这简
直是亵渎海子。」

　　我不回驳，只说，「还有这句，我也喜欢，『你的情欲不会高于大腿/ 为何
要企及天空』，有点悚然而惊呢。还有这句，『灵魂因为无处可挂，就形成肉体』，
多么富有诗意的哲理！」琳姑有点疑惑，「这都是你刚看到的？简直像是脱口而
出嘛。」

　　我大喝一声，「找到了！」琳姑吓一跳，我兴奋地把诗句指给琳姑看，「你
看，在这儿，『我在所有方向被人逼入死角』！」

　　琳姑看了，幽幽叹气道，「我真的没有资格和你谈海子了呢。下次，你妈妈
来了，你和她聊吧。」

　　我吓了一跳，我觉得我实在不愿意和奇特的琬姑谈海子，可没等我表态，外
面人声响起来，她们回来了。

　　              第二百六十七章、「两小无猜」

　　我和琳姑迎出去，没有看见万阳。艾艾馨馨低着头，不看我们，两人手拉着
手，直接进自己屋子去了，白痴外婆没有跟进来。

　　高叔歉意地对我说，眼睛却微微瞄着琳姑，「少爷，对不起，不好意思，出
了点意外，当时在爬鬼见愁，小孩好奇好胜，非要从一处陡峭处爬。我爬在最前
面，万阳殿后，突然，我听到身后小姑娘大声叫起来，我转身一看，看见万阳搀
扶着她，我真没看见万阳有什么不当的行为，可小姑娘却在惨叫，后来问她怎么
了，她也不说，只是发抖，她以前有没有什么病？」

　　听他的口吻，好像没有故意掩饰什么，再说，他算是护花使者，要是真看见
什么照理不会不说，除非白痴外婆嘱咐过他什么，他对馨馨的隐痛看来是毫不知
情的。反正我心中主意已定，也不想打草惊蛇，也就故意轻描淡写地说，「会不
会不小心碰疼了什么地方？我问问吧，不要让人家觉得委屈，觉得我们万家慢待
了人家。高叔，你放心吧，应该没有什么事。」

　　高叔看我这么通情达理，才算松了一口气，可是，边上琳姑看我的眼神里，
却透露出一点不放心，我知道，琳姑还是了解我的。可是，她已经警告过我，我
也答应过她，她自然也没什么好说的了。

　　我告辞，去到西厢房，门锁着，我敲门，来开门的是艾妹，看见我，就迁怒
于我，「就你这个白痴，让我们跟一个流氓出去玩，让我们受人欺负！」小丫头
忘了，自己和万阳在一起，原本还是很开心的。我当然不再去提这个，看到馨馨
蜷缩在沙发一角，显得楚楚可怜，我走过去，坐到边上，犹豫了一下，还是大胆
伸出手，把馨馨搂进我怀里。馨馨没有抗拒，相反，好像早就等待着我的抚慰一
般，伏在我怀里伤心地哭起来了。我心里略略放心，馨馨没有排斥所有男人，意
味着没有受到严重伤害。老实说，我心里还真有点窃喜，这事情，让馨馨对我依
赖更重，我也可以乘机教训苍蝇，树立一下我的威风。

　　馨馨的哭泣渐渐停止，伏在我怀里一动不动，仿佛睡着了一般，艾艾也坐在
我边上，我伸出另一只胳膊，轻轻搂住艾艾，小声问道，「艾艾，到底发生了什
么事，你具体一点告诉我。」

　　艾艾低声道，「我们一起爬山，苍蝇在最后，我在馨馨前面，馨馨滑了一下，
差点摔倒，苍蝇乘机把馨馨抱住，抱得很紧，不肯放开，馨馨吓得叫起来，他才
放开。」

　　我想了一下，大致能猜到当时的情景，苍蝇确实只是乘机，估计以前他经常
这样，女孩如果本来有点半推半就，就决不会过于为难他了。他大概以为馨馨也
会这样，至少不会有太大反应，毕竟他确实算是帮忙，最多是揩油，可他没有想
到，馨馨是受过伤害的人，当时的反应竟然会是尖叫，好像他真做了什么特别流
氓的事情一般。我暗暗好笑，算你倒霉吧，混蛋。

　　我轻轻吻着馨馨的头发，柔声说道，「馨馨，不要伤心，我会为你出气，给
这个小子一点教训。」

　　馨馨没有说话，艾艾很好奇，问道，「你准备怎么教训他？」

　　「你希望我怎么教训他？」我不问馨馨，馨馨太善良，也太内向，她一定不
会说，艾艾不同，她有点嫉恶如仇，不吐不快。果然，她说，「你替我抽他两个
耳光吧。」

　　「那好，」我马上说，「我就替你抽他两个耳光，再替馨馨抽他两个耳光，
总共抽他四个耳光。」

　　馨馨倒有点担心，抬起头来，说，「痴哥，还是算了吧，在北京，你为我得
罪他们也不好。」小丫头脸上泪痕斑斑，睫毛像美丽的雨帘。我既心疼又心痒，
忍不住吻上去，馨馨没有躲闪，只是默默闭上眼睛，我吻去她睫毛上的泪珠，吻
她桃花般的两颊，吻她艳丽的嘴，她没有丝毫应和，也没有拒绝退缩。艾艾靠着
我，低声嗤嗤笑道，「别人刚耍过流氓，又轮到你来耍流氓啦。」我又搂过艾艾，
在她脸上嘴上吻上一通，眼睛瞄瞄窗户，窗帘拉得严丝合缝，有人想偷看也没戏，
可能是小丫头特意做好了准备呢。我心头暗喜。

　　「好了，」我轻轻推开两女，用严肃的口吻说，「馨馨，痴哥要帮你分析一
下，算是一种治疗吧，你也要放下心理负担，好好反思，说出心中的实话。」

　　艾艾知道我要说什么，娇嗔道，「这种流氓事情，说它干什么？」

　　看到她娇嗔的美艳模样，我刚刚严肃起来的表情又崩溃了，忍不住开玩笑道，
「艾艾，你是还想和痴哥接吻，没空谈事情？」

　　艾艾举手就打我，我心里有点准备，没有伸手格挡，随其手掌抽在我脸上，
发出清脆的一响，艾艾倒有点意外，有点不好意思，不知该道歉好，还是继续骂
我好。馨馨嗤嗤笑着说，「外面要是听见耳光声，不知道会怎么想呢。」

　　我故意苦着脸，转向馨馨，说，「馨馨，你看看我的脸，有没有手印，要是
她又给我印上掌门印章，我丢人可丢大了。」其实我知道肯定没有，艾艾离我近，
用劲又不大，不可能留下掌印。馨馨仔细看了一下，轻声笑道，「还好，打得不
重，没有印子。」

　　艾艾放下心来，却故意恶狠狠说，「打轻了，你要再敢乱说，看我不给你狠
狠来上几下。」

　　「你还敢说，我要好好惩罚你。」乘机把艾艾搂进怀里，紧紧压在胸口，吻
她，久久地吻，怀里的小丫头，紧绷的身体逐渐柔软下来，眼睛紧紧闭着，丁香
被我逗引出来，被我吸得发出滋滋的轻声。同时，我感觉到馨馨慢慢靠近我，贴
近我，我知道，这小丫头也很动情呢。我放开艾艾，故意把脸伸过去，说，「艾
艾，还打不打我？」馨馨又嗤嗤低笑起来。

　　「你还笑，」艾艾无可奈何，只好迁怒馨馨，嗔怪道，「都是你太软弱，就
是你老让他这么放肆亲你，他才变得越来越像流氓啦。」

　　多少说中了馨馨的心病，馨馨脸红了，没敢答话，我赶紧接上去，我现在特
别不希望艾艾知道我和馨馨的特别关系，不想让她嫉妒，要平等相对，隔着玥姑，
于心不安；又怕艾艾发现，馨馨缩回去，我就说，「好吧，玩笑开完了，我真的
有重要的事情想说。馨馨，你自己先把今天的遭遇再对我说一遍，别害怕，说出
来，要是积压在心里，又会成为心病。」

　　馨馨点点头，脸虽然渐渐红艳，但还是低声说道，「就像艾艾说的，我不小
心滑了一下，他先是伸手扶住我，我明明已经站住，可他竟然又把我抱住，还抱
的特别紧，好像有意……有意要压我胸口，我挣扎，可他力气很大，我……我都
被压痛了。心里害怕，就忍不住大声叫起来。」

　　我点点头，知道了怎么一回事，我想起小时候学农时一件生动往事，我们在
田地里摘棉花，同时拿棉球瞎扔，一个棉球砸中女同学的胸口，她当时痛得蹲在
地上哭，这种强烈反应，引出男同学对女孩胸部的无限遐想。我还没说话，艾艾
又开口了，小声地狠狠地说，「这个流氓，就该好好教训他！」接着，好像想起
了什么，脸红红的，对我说，「你以后也不许随便抱我和馨馨，否则也是流氓！」

　　我说，「那怎么行？我们是情侣啊，情侣相拥，当然不算流氓，不相拥的情
侣，才是呢，不是流氓，也是盲流。」

　　艾艾又说，「馨馨，他是不是也老是这样紧紧抱你？压你的胸口欺负你？」

　　我赶紧打岔，「艾艾，你又瞎说了。我要是经常这样抱馨馨，馨馨早就习惯
了，也不至于被吓得失声惊叫。」然后，紧接着，我又转换话题，说，「你们听
说过中国四大民间传说吗？」

　　她们有点疑惑，不知道我为什么说起这个来，看着我，摇摇头，等我说下去，
我说，「中国四大民间传说是，牛郎织女，白蛇传，梁山伯与祝英台，还有孟姜
女哭长城。都是很感人的古代爱情故事，可我最不喜欢的是孟姜女哭长城，或者
说，不喜欢这个故事的前一半。孟姜女嫁给他的原因是，有一次她在家里洗澡，
被无意闯入的男子看见，于是她就觉得，身体都给他看见了，就只有嫁给他了。
这是典型的愚昧到极点的想法，是封建社会为了压迫妇女灌输给妇女的错误观念。
你们要记住，不管发生什么事，只要不是你们自身的错误，你们就不要自责，只
把那种事情，当作被恶狗咬了一口。馨馨，这就是痴哥一直想对你说的，也希望
你自己这样去想的，这次的事情，说明你还没有从以前的阴影里走出来。看来，
痴哥还要继续给你治疗。」

　　艾艾大吃一惊，「你什么时候知道她的秘密了？她什么时候把秘密告诉你了？」

　　我有点迷惑不解，「上次我不是告诉你了，馨馨过生日，我把我家的秘密当
生日礼物送给馨馨，我自然也知道了她的秘密啊。」

　　「可你上次只说了送馨馨生日礼物，你没有提过馨馨告诉你秘密啊。你们两
人到底还有什么秘密瞒着我？」小丫头的语声里带有克制不住的嫉妒了。

　　我想了一想，当时好像真的没有对她说过，我故意装糊涂，「真的没说吗？
你知道，自从你告诉我，说我和馨馨之间各有一个肮脏的秘密，堵得你心中难受，
我就一直想着要消除我和馨馨之间的秘密，消除我们三人之间的秘密。只有这样，
我们三人才能真正做到心心相印。我送馨馨这个礼物，就是这个意思，当然也会
问她的秘密，这不是很自然吗？」

　　艾艾看着馨馨，说，「你们两人真的没有什么特别的秘密？」

　　馨馨红着脸，可还是摇了摇头。我又赶紧开玩笑道，「艾艾，你猜想我们之
间会有什么秘密？你不会猜想我们……」我故意说到这儿停下来，装出惊诧的表
情，让小丫头自己去意会，我不知道艾艾到底对男女秘密知道多少。艾艾脸红了，
「谁知道你会做什么啊，你是个大流氓啊，什么坏事做不出来啊。」

　　我张开手臂，故作扑过去的姿势，说，「你既然这么说，那我不客气，对你
大耍流氓啦。」

　　艾艾嗤嗤笑着，躲到馨馨背后去，说，「你对她耍流氓吧，反正她已经熟悉
你们的流氓行为了。」

　　「艾艾！」我责备道。

　　艾艾红着脸，搂着馨馨，道歉道，「对不起，我不是故意的。」

　　馨馨搂着艾艾，蚊声道，「艾艾，你知道，我答应过你，我们之间没有秘密，
你放心，我不会对你隐瞒。」

　　我心里咯噔一下，知道，馨馨说这话的意思，恐怕不是要把我和她之间小小
的突破告诉艾艾，而是暗暗决心，不再和我发生任何亲密行为，超出我和艾艾之
间的亲密行为。

　　              第二百六十八章、美人诗会

　　有人敲门，我们在屋子里呆的时间挺长的了，看来琳姑不放心。出门一看，
不是琳姑，而是白痴外婆。我低声说道，「外婆，你放心吧，她没事，我在安慰
她，她只不过一时失态，现在自己都有点后悔了。」

　　她把我搂进她宽厚的胸膛，说，「那就好，那就好。」接着，她好像突然反
应过来，也小声说道，「你叫我外婆，你知道谁是你妈妈？」

　　我点点头。

　　「谁告诉你的？你琳姑？」话里不仅有诧异，还有不满。

　　我笑着摇摇头，低声说，「不是琳姑，也不是玥姑，只是每次妈妈来，情形
都很奇特，我自己猜出来了。」

　　「真的？」她似乎还有点不相信，可想了一想，觉得没有人有胆量告诉我，
就严肃叮嘱我，「你千万不能让任何人知道，尤其是你妈妈，不能让她知道！」

　　我笑眯眯说，「可她已经知道了，我叫过妈妈。」

　　她瞪大了眼睛，用手笼着自己的耳朵，侧过头来，显然不敢相信自己的耳朵，
虽然老太太的听力很敏锐。也许只有她，母亲，从头到尾一直陪伴着女儿的母亲，
才真正了解体会女儿当年内心无以名状的惨痛，觉得无论如何不该触痛这个伤痕，
自己大概也从来没有试图去触及女儿的伤痛。而我，一个醒来不久的白痴，竟然
就这么把亲妈给认了。当然，这不是坏事，惊愕之后，老太太欣喜地拥抱我，语
声哽咽地说，「你妈妈遭过很多罪，你要理解她，爱护她，千万不要让她失望，
让她伤心啊。」

　　我点点头，老太太抹抹眼泪，又说，「这会，你知道，你和这个家，有多少
特殊关系了吧？你一定要和家里的兄弟姐妹亲亲热热，像亲兄弟亲姐妹一样啊。」

　　嗬！这老太太，转了一圈，回到这儿来，她还是不放心我，怕我和苍蝇起冲
突，从外孙来说，我自然远不如苍蝇亲了，而我不好得罪，她有点为难，拐弯抹
角在说合我们呢。我不想答应什么，就装糊涂，说，「那当然，外婆，您放心。」

　　老太太以为我答应了，眉开眼笑，又仔细叮咛道，「外人面前，千万不要叫
外婆啊。」

　　今天晚饭特别冷清，除了我们四人，就只有白痴外婆和罗爷爷，不知道他们
都不来陪我们，算是什么意思，有没有给我脸看的意思？我不知道，不过，人少，
我反而更开心，要是他们今晚谁也不来，我吃完饭，甚至有机会和琳姑亲热呢。

　　琳姑吃饭时一向不爱说话，艾艾在家吃饭活跃，在外总还有点拘束，或许多
少还没有从事件中摆脱出来，或者还有点羞涩，因为和我在房中的亲热，总觉得
别人会感觉到一点什么，从而感到心虚羞涩。

　　不知为什么，罗爷爷话也很少，饭桌上就特别沉默，白痴外婆忍不住了，叹
气说，「这些孩子，真不像话，也没有人来陪陪客人。」

　　我笑着说，「丹奶奶，大家都挺忙的，不必刻意陪我们，刻意陪我们，反倒
生分了。您放心，我把这里当自己的家，老实说，人越少，越像我自己家，他们
都在，我倒觉得自己像个客人，不自在了。艾妹，你说对不对？」

　　艾妹点头，客气地说，「是的，丹奶奶，我们挺好的，您放心吧。」

　　我想让气氛轻松一点，也想为自己多找一个盟友，转头对罗爷爷说，「罗爷
爷，今晚清净，要不，您老人家今晚教我们一点古诗的基本知识，我们一起学古
诗玩吧。」

　　老头一听，眼睛立刻唰地亮了，看来这真是个粉丝，我心里都有点后悔，别
这是个超级缠人的粉丝，有了一次，死盯着要下一次啊。我赶紧补充道，「我们
就是学古诗玩，人少了不好玩，人多才好玩，艾妹馨妹自然参加，琳姑也要参加。
我们就像红楼梦贾宝玉过生日一样，凑着玩。」只要把她们都拉上，不要老头缠
我一个，那就不怕了。

　　艾艾立刻瞪我一眼，说，「我们不会，你不要拿我们开心。」

　　我故意苦着脸，说，「谁会啊，艾艾，拉上你，不就为了大家分担一点痛苦
嘛。」

　　「痛苦学它干吗？」艾艾抢白我。

　　「先苦后甜啊，不经历痛苦，怎能体会甜蜜？」馨馨坐我边上，一直低头吃
饭，不插嘴，我说完这话，轻轻用脚踩了她一下，告诉她，我这话特意说给你听
呢。她把脚稍稍缩回去，脸上略略红了一红，继续吃饭。

　　罗爷爷笑呵呵地说，「艾艾馨馨，放心吧，不会太难，难了也可以不写。总
之，开心为主，开心为主，你琳姨也会一起参加。不要总关在屋里看电视，对身
体不好。」

　　艾艾不好意思再拒绝，就默认了。琳姑自然不会驳老头的面子，白痴外婆笑
着说，「你可不要高兴得太早，你那些玩意儿早过时了，不要弄得客人厌烦，我
可不饶你。」

　　「哈哈，丹姐，不是我扫你的兴，你北京的亲外孙，没有一个比小哥儿灵秀
的，我可不是因为他们不肯跟我学古诗，才说这话。」

　　「知道，知道，你不就是认定他是上天注定的人嘛。痴儿，你要不能用古诗
来向罗爷爷证明这点，你就会让他大大失望啦，也会让琳姑大大失望啦。」

　　吃完晚饭，我们在院子坐下来，桌上摆着茶壶茶杯，瓜果蜜饯，弄得真想开
诗会一般。白痴外婆笑着说，「委屈你们几个，陪这老疯子玩玩，我要走了。」
呵呵笑着，进里面去了。艾艾馨馨有点紧张，罗爷爷笑呵呵地再一次强调，「放
心，只是玩玩，要是烦了，就说，就停止，没关系。」

　　琳姑笑着说，「你要是真抱着玩玩的心态，别把此事看的太重，不要计较我
们这些傻子写的东西，那就好了。」

　　老头笑着说，「一定一定。」我猜啊，老头以前太喜欢古诗，教孩子学古诗
要求就会有点严，要写出不好的诗来，老头以前也许很不满意，弄得人家仅剩的
一点兴趣都没了。不知道老头现在有没有吸取教训？看他这么迫切，也许已经多
年没有教孩子写诗，也许真的学乖了。

　　老头接着说，「其实古诗并不难写，当然写好非常难，入门不难。简单说，
就是凑字。凑成五字一句或者七字一句，凑成四句，凑成押韵，凑成平仄，就是
最简单的古诗。当然，一开始平仄凑不成也行。」听老头这么一说，知道老头真
的学乖了，要求大大降低。

　　「举熟悉的例子来说，王之涣的《登鹳雀楼》都学过。『白日依山尽，黄河
入海流，欲穷千里目，更上一层楼。』四句诗，一般前两句总是描写景色，后两
句抒发情感或者表达观点。『白日依山尽，黄河入海流』就写了非常壮阔的景象。
在这个基础上，后两句议论，表达只有登得更高才能望得更远，意境非常高远。
能听懂吗？」罗爷爷停顿一下，问两个女孩子，他相信，我是一定能听懂的。两
个女孩点点头，可我知道，她们恐怕似懂非懂。

　　老头继续说下去，「押韵就指『流』和『楼』这两个字，双数句子的最后一
字必须押韵，而且这个字必须是平声，就是格律诗必须押平声韵。再说的细一点，
就是每一句里的每个字都要按一定的平仄来写。就说刚才这首诗，就是仄仄平平
仄，平平仄仄平；平平仄仄仄，仄仄平平平。另外，一三五可以变化，二四六必
须遵守。就是古人说的一三五不论，二四六分明。」老头让艾艾馨馨把这首诗慢
慢地背一遍，再自己把四句平仄又很慢地说一遍，最后又强调说，「写的时候，
不必太在意，会就注意，不会就随意。你们大家就用眼前《夏夜》做题，各写一
首吧。」

　　艾艾馨馨嘀嘀咕咕了一阵，说，「我们不会写，我们两人凑一首吧。」老头
立刻答应了，我想，老头并不在乎她们，老头在乎的是我。两个小丫头站起来，
离开我们，跑到紫藤架下，互相嘀嘀咕咕商量去了。琳姑也站起来，在银杏树下
踱步，只有我悠然品茶，我并不想写出什么好诗来，而随便凑一首，完全不须费
心。过一会，我站起来，走到小美人身边，问道，「要不要我帮忙？」

　　「去去，你真以为自己有水平？白痴。」艾艾照例抢白我。馨馨倒真心说，
「痴哥哥，我们真的不知道该写什么呢。你给我们一点提示吧。」

　　「当然可以。馨馨，你要记住，我帮你了，你欠我一个情啊。」

　　馨馨撅着嘴说，「帮个小忙，还要提条件，算啦，不要你帮忙了。」

　　艾艾捂着嘴笑道，「我早就跟你说过，他就是个流氓，找机会就想欺负人，
就你还相信他。」

　　「好啦好啦，开玩笑的，免费，行不行？刚才罗爷爷不是说了，前两句可以
写景，你看眼前的景色，树上有蝉，水中有鱼，不就构成两句景色？再写两句学
写诗的感受，不就凑成四句了？」我让她们自己去思考，回到桌前，端起杯子，
细细品茶，悠然四顾，夜色之中，清冽的茶香，合着美人的身影和幽香，令我陶
醉。

　　过了一会，大家都回到桌前来，罗爷爷示意琳姑先开始。琳姑轻轻吟道，

　　「故宅夜色两依然，园暗月明总惮蝉。

　　幽幽不知身是客，梦回何处有丁香。」

　　吟完，琳姑竟然潸然欲泣，用手捂住了眼睛。我坐到琳姑身边，充满怜爱，
我感觉到，这首诗里恐怕有琳姑的惨痛回忆。可我不知如何安慰她，只是低低叫
道，「琳姑。」我的语声已经流露出内心深处的关怀，琳姑应该感觉到了。

　　罗爷爷呵呵干笑几声，打岔道，「你琳姑的诗，不用说是好的了。我们还是
看小哥儿和小丫头的诗吧。」

　　我说，「艾艾馨馨，还是你们先来，要是我先来，怕把你们吓回去就不好了。」

　　艾艾这回倒没有和我辩嘴，我想，她是对自己的诗，没有自信吧，只听她小
声说，「我们可不会写，写的不好别怪我啊。」接着，小声地怯怯地读到，「蝉
在树上叫，鱼在水中游。有苦说不出，学诗心中愁。」

　　老头立刻说道，「不错不错，押韵压得很好，前两句写景，后两句议论，真
的不错。当然，前两句中的『在水中』『在树上』不太符合古诗的特点，只要稍
微修改一下，比如，改成『夏蝉树上叫，锦鱼水中游』，那就好多啦。不过，就
刚学写诗而言，至少可以打９５分啦。」

　　两个小丫头听了，满脸放光，都朝我看过来，艾艾充满得意，好像忘了我给
她们的提示；馨馨眼神中，则充满爱意，不乏仰慕，我心里立刻陶醉，这个惹人
怜爱的小丫头啊。

　　               第二百六十九章、丁香何处

　　他们都把眼光转向我，等着我，我也不想卖弄，老老实实读道，「树高月色
清，藤密夏虫鸣。相伴古诗会，徘徊美人影。」

　　艾艾馨馨又惊又喜地望着我，她们本以为我应该写得和她们差不多，现在我
明显和琳姑接近，她们不能理解，不过，好在这种情况多了，刹那之后，也就释
然。老头则一直不相信地看着我，虽然他早就说过，我是天命注定之人，可这种
技巧性的东西，他相信，不学总是不会的。只有琳姑，一点没有意外的样子，似
乎早在意料之中似的。老头说，「琳儿，你早就知道他会写诗？瞒着我？」

　　琳姑摇摇头，说，「我一点也不知道，我也是第一次听他写诗。不过，现在，
无论这个白痴做出什么事情来，我都不会惊讶了。」

　　老头啧啧赞叹道，「写得真是不错，第一次就能写到这样，真可以算作天才
了，无论内容形式，都值得一看。你看，押韵平仄，几乎都对，只有最后一句，
『美人』之『人』要是仄声，就完美了，当然，小小瑕疵，毫不掩其美玉本质。」

　　琳姑笑道，「罗叔，你评错了。他这首诗里，最精彩的就是『美人』两字，
平仄错的好，平仄错的妙，他就是要用这个错字，告诉徘徊的美人，我一想到你
们啊，我就心乱了，我就写乱了，多美妙的错误啊。是不是，痴儿？」

　　艾艾馨馨一开始还认真听着，听到后来，不好意思了。我故意刺激艾艾，
「艾艾，琳姑明显嘲笑你们，你怎么能忍气吞声？反击啊，艾艾。别怕，就当这
里是家里，就当罗爷爷是亲爷爷。」

　　艾艾白我一眼，但还是被我鼓动，真的忍不住说话了，「琳姨，我觉得你代
词『你们』用错了，这里不该用复数，该用单数。」

　　「好！精彩！不愧是艾艾。」我鼓掌。又看着琳姑，说，「琳姑，该你了。」

　　「白痴！」琳姑瞪我一眼，「胡说八道！」哈，说她的不是我，骂的却是我，
有点心虚啊。

　　罗爷爷哈哈哈笑的特别高兴，「好好好，这才像其乐融融的一家人嘛，这才
像大户人家嘛。」看来老头对北京的这些小辈很不满意。可是，什么年代了，还
学这玩意儿？有权有势的公子小姐，生活在北京这种地方，怎么可能不受光怪陆
离的世界吸引，不去享受生化，憋在紫藤架下，搜肠刮肚写诗。这是写诗？这是
犯病。不过，我当然不会说出来，老头对白痴外婆影响不小，等我赏了苍蝇耳光，
还要他帮我在外婆那儿美言几句呢。

　　诗会结束，小美人首先回房看电视去，我看琳姑落寞坐着，没有起身的意思，
就陪着，不肯走。可罗爷爷说，「小哥儿，你也休息去吧，外面挺热的，还有蚊
子。」我知道，罗爷爷想给琳姑一些安慰，今天琳姑写诗，惹起了心中创伤，需
要有人安慰，先让老头安慰吧，接着我再去特别安慰她。我起身去到小丫头房间。

　　小丫头在沙发上挤坐一团，我故意开玩笑说，「让一让，我要坐中间。」艾
艾果然说，「凭什么让你坐中间，白痴？」「我不坐中间，我怎么左搂右抱？」
馨馨暗暗笑起来，脸上开了花一般，我忍不住低头吻她，她躲着，躲着，就让开
了中间位置，我顺势坐下，真的左搂右抱起来。艾艾小小挣扎着，馨馨一动不动，
不久，两人都伏在我胸口不动了。我嗅着两人发丝上传来的少女幽香，心醉神迷，
真不知今夕何夕了啊。

　　我没有进一步动作，甚至没想去吻她们，我想着琳姑，想着要和琳姑的亲热，
也想着琳姑的嘱咐，觉得拉长和小丫头的恋爱期，也许是特别美妙的事情，就像
此刻，美人在怀，没有丝毫色意，内心却感觉特别满足，有何不好？一旦突破了
某些临界线，这种清纯而来的甜蜜，朦胧而来的醉意，都将不复存在了。

　　就这么静静坐着，坐着，直到小丫头感到了奇怪，对我的老实感到了奇怪，
是的，我以前总会想方设法去吻她们，现在竟然一无动作，艾艾轻轻扭动身体，
我顺势放开她们，艾艾看着馨馨，说，「馨馨，好像有人改掉了吃屎的毛病哎。」
馨馨还未回答，我说，「艾艾，你竟然把自己比作屎？把我喜欢吻你比作吃屎？
哇，我真喜欢你这坨香屎，我真想吃。」艾艾没想到自己话里有这么大的漏洞，
正不知怎么说呢，看到馨馨偷笑，就拿她出气，可能还是心里的疙瘩在作怪，
「馨馨，你总是笑着鼓励他使坏。你是不是已经被他吃过了？怎么吃的？不许瞒
我，你答应我们没有秘密的。」

　　「我们就是没有秘密啊。」馨馨脸红着争辩道。

　　「可我看你的表情，总好像有点什么秘密。馨馨，你看着我眼睛说话！」

　　馨馨羞极了，窘极了，她是个不会撒谎的人，何况面对着艾艾，可她也不知
道该怎么说，不敢抬起头来。艾艾这回是真看出来了，就转向我，非常生气地问
我，「你肯定欺负过馨馨了，你老实交代，怎么欺负的？你要隐瞒，我只要看馨
馨的脸色就能知道！看我饶你！」

　　到了此刻，再想隐瞒只会造成更大伤害了，好在我和馨馨实际真没什么，我
就老老实实交代，故作惭愧道，「那天……那天，就是我们交换礼物那天，我们
拥抱时，我……我把手放馨馨胸口了。」

　　「你吃馨馨奶了？」小丫头的话里不知道是惊奇还是嘲笑，但能够听出来，
没有特别生气的感觉，毕竟她对白痴吃奶的事情，从小看到大，习以为常了。可
馨馨急了，脸红耳赤争辩道，「没有，没有，真的没有，他只是隔着衣服摸了几
下。」小丫头不理解，其实在艾艾心里，吃奶比摸几下要轻微。果然，艾艾听了，
歪着脑袋，看着我们两人，说，「他摸你乳房？那他还摸你哪里？这个白痴一定
不会老实。」

　　「真的没有，」馨馨抬起头来，眼含泪水，看着艾艾，说，「我求他，叫他
不要这样，不能这样，他就放手了。因为他答应不再这样，想想就没有告诉你，
这是实话，艾艾，你相信我。」虽然馨馨说的不全是实话，但馨馨却相信自己说
的是实话，艾艾看着她，又看看我，相信了。笑道，「原来如此，馨馨，你记住，
你就是一头羊羔，他就是一匹色狼，总想着要吃你。你最好不要单独和他在一起，
免得让他吃了。」

　　我决定暂时不动小丫头，就轻松开玩笑道，「艾艾，就算我想吃她，那也没
有什么奇怪。反正她早晚要被我吃，干吗不早点吃？」

　　「那你反正要死，干吗不早点死？」说完，捂着嘴，自己咯咯咯笑起来，她
总算在这儿找回来了。馨馨也笑了。一个温馨，一个刁钻，两个小美人，天下美
事莫过于此了吧。

　　艾艾笑完，立刻板下脸来，说，「白痴，我警告你，你要再敢偷偷对馨馨动
手动脚，我饶不了你！」

　　我笑道，「那好，我以后绝不再偷偷地动手动脚，我明着动手动脚，你们两
人都在的时候，我光明正大地动手动脚，现在就动手动脚，好不好？」我作势又
要抱她们，艾艾沉着脸道，「你敢？」我呵呵缩回手，她才又漾开笑脸，嗔声道，
「滚出去，我们要休息了。」和两个小丫头，分别纠缠吻别，出去。

　　院子里空无一人，月色显得更加清亮，孤独的银杏静静立着，在这古老的院
落里，她就是一个寂寞的美人，无言伤感。我想起琳姑，忍不住感动，我望向琳
姑的屋子，那里静悄悄的，窗棂没有透出灯光，难道已经睡了？时间应该还不晚。
东厢房里传出两个小丫头嘻嘻哈哈的玩闹声，犹豫了一下，还是过去敲门，很轻，
我相信，琳姑能够听到。果然，里面同样传出很轻的声音，「进来。」琳姑没有
锁门。

　　我进去，没有灯光，电视也没有开着，厚厚的窗帘闭合着，一片漆黑，可我
知道，琳姑就在厅里。我站住，用心灵寻找着琳姑，不久，我就清晰地看见或者
说感觉到了琳姑，她正蜷身在硕大沙发的一角，显得孱弱无助，楚楚可怜。我走
过去，搂住琳姑，琳姑顺势倒向我怀里，我抱着琳姑，静静坐着，一动不动，等
待琳姑从自己的情绪里走出来，我知道，琳姑会走出来，和我在一起，她终究无
法摆脱姑姑的身份。

　　不知过了多久，琳姑微微动一下，醒了，从我怀里挣脱出来，我搂着琳姑肩
膀的手，顺势搂住琳姑柔曼的腰肢，琳姑叹一口气，说，「回到这个地方，一切
都让人伤感，那银杏，那紫藤，这古老的四合院，都令人变得软弱。所以古人说，
『争如不见』呢。」

　　「不见就能忘怀吗？」我轻轻说，「不见也许更难忘怀，比如丁香。」

　　琳姑浑身一颤，「丁香？你怎么知道？罗爷爷告诉你的。」后面的话有点落
寞。

　　我说，「罗爷爷？我没见到他啊。琳姑，我从你的诗里读出来，从你潸然欲
泣的眼神里看出来。」

　　「哦，真能看出这么多？说说，还能看出什么？」

　　「琳姑，你写的是藏头诗，除了小丫头看不出来，稍懂一点的人，当然都看
出来了。『故园幽梦』。『梦里丁香』，琳姑，那紫藤年代不算久远，那里原本
应该种的是丁香吧，也许就是你母亲亲手种植的丁香，因为你睹物伤情，总在丁
香下哭泣，才换种了紫藤吧。」

　　琳姑一声未吭，倒向我怀里，伏在我胸口，失声痛哭起来，因为不敢放声，
把脸压在我胸口，显得特别悲伤而绝望。泪水很快洇湿我的整个胸膛，我也忍不
住泪流不止，涌泉般的泪水，湿透了琳姑的头发，滴落到琳姑脸上，琳姑感觉到
我的悲伤，才慢慢止住哭泣，伸手摸摸自己的头发，惊讶地说，「白痴，你流这
么多泪？」

　　「琳姑，你这么悲伤绝望，怎么叫我不心痛？幸好能够流泪，要不心都碎了。」

　　琳姑又把头埋入我怀里，呢声道，「痴儿，痴儿，琳姑没有白疼你。」

　　我也悄声道，「琳姑，琳姑，痴儿真的爱你啊。」

　　我们静静抱在一起，在黑夜里，感觉到彼此的心融化了。

　　                第二百七十章、玉茎花丛

　　一动不动拥抱着，不久，感觉身子开始发热，感觉到欲望开始升腾，开始纠
结，心里明白，应该回房去，让白痴夜半到保姆那里逍遥快活，我今天应该回去，
不要乘虚而入，这样才能更久远地俘获琳姑的心。可我怎么舍得离开啊！纠结着，
纠结着，身体越来越热，我知道，我会失败，令人向往的失败啊。

　　琳姑感觉到了我的变化，从我怀里挣脱出来，呢喃道，「你又来了，扫兴。」

　　从琳姑的话里，没有听到琳姑的特别抗拒和厌恶，我就再一次把琳姑搂进怀
里，柔软的薄丝睡袍下的身体，显得如此柔滑迷人，我按住弹性十足的饱满坚挺，
轻轻揉动，低声道，「琳姑，琳姑，我不要你把我当成痴儿，我以后不叫你琳姑，
我要叫你琳儿。」

　　「胡说八道。」琳姑的语声里，透出一股无奈的柔弱。

　　我抚摸着琳姑温凉如玉的小腿，粉嫩柔滑，我自然滑向腿股之间，琳姑丝袍
之下，竟然未着寸缕，琳姑夹住我手，有气无力地说道，「痴儿，回去吧，去保
姆那儿发泄好了。」

　　我柔声道，「琳儿，在保姆那儿发泄的不是我，是白痴，在你这儿发泄的才
是我，现在我需要发泄。」我抓住琳姑的手，引向我的擎天一柱。琳姑握住，轻
轻揉动，那种生涩而若即若离的揉动，令人特别陶醉。我灵活的手指，也如迅疾
的蜂鸟一般，在花丛里轻点叩击，不久，那里就芳草沾露，泥泞一片了。我轻轻
说，「琳儿，你上来。」琳姑坐上来，柔软套住我的坚硬，我们唇舌缠绕，花茎
相交，一声不出地奋力厮磨纠缠，全身心颤抖着，射给对方。

　　事后，琳姑没有立刻催我离开，而是软软地躺在我怀里，幽幽叹道，「你这
么大胆，这么放肆，不用多久，你妈妈就会感觉到我们的异常，到时候，我肯定
没脸再见你妈妈，只好远走高飞了。」

　　「没关系，琳儿，我会去找你，不是说过，『春风雨露一相逢，便胜却人间
无数』，我会去找你，至少一月一次。」

　　「你就是个馋鬼，馋死女人，自己馋死，女人也被你馋死。大概那两个保姆
天天盼着你临辛吧，你来到北京后，去过吗？」琳姑轻松下来，就调笑我。

　　「去过一次。」我老老实实说道。

　　「你怎么知道只有一次？」

　　「我让她们摇醒我啊。」

　　「为什么？哦，明白了，你动静挺大？」

　　我点点头，「是的，白痴动静挺大，在上海，无所谓，隔音效果很好，动静
大点没关系，这里不行，我要她们摇醒我。」

　　「那你醒过来怎么办，还做不做？」琳姑的话里调笑意味很浓。

　　我说，「我醒过来，已经在里面了，你喜欢的白痴，力量很大，我根本控制
不住他，只好随他驰骋。」

　　「真的？」琳姑的语气又好奇又有点不相信。

　　「是真的，琳姑，有时候，我自己也觉的，我其实是两个人，白痴的力量不
知什么时候会突然冒出来，控制住身体的某个部位，他的力量集中在某个部位的
时候，我就无法控制了。」

　　琳姑嗤笑道，「也许你只是在自我辩解，为自己的无耻行为作自我辩解。你
半夜醒来，已经在里面，一定感觉很舒服，自己肯定不想出来，就用白痴为自己
辩护，还有什么理由比这更好呢？『我是白痴，所以我不能为自己的行为负责』。
其实，你确实是个天才呢。」

　　琳姑还是不相信我身体里会有这种奇特现象，怀疑我是在借口白痴，放纵自
己。我说，「琳姑，你说的话，不是没有道理，有时候，我自己也觉得，自己是
在借口白痴放纵自己。但我身体里，肯定留有原来白痴的力量，这是确切无疑的，
我说这话，不是为辩护，而是总想着，什么时候才能真正和原来的白痴完全融合
呢？」

　　琳姑被我的话吸引，问道，「你这么说，好像你有特别的证据？」

　　我点点头，说起刚醒过来不久，我为菀姐按摩，完了之后，无论如何也不能
控制自己的脚，无法走出屋去，以至于砰然倒地的事例。琳姑听了，特别好奇，
详细问其中的细节，我说到自己的努力，依然无法迈出步子去，说到后来菀姐为
我解衣，甚至交代后来菀姐羞涩惶急，感觉到了我的吃奶和以往不同。

　　琳姑点头叹道，「大家都怀疑菀儿可能给你吃奶，可没有确凿证据。难为她，
对你真好。你这白痴不知几世修来的福气，竟然有这么多美女喜欢你。」

　　「是啊，琳儿，有你喜欢我，才是几百世才能修来的福分呢。」

　　「不许叫我琳儿！」琳姑顿了一下，哄道，「乖，不要叫琳儿，你叫惯了，
别人面前可能也会乱叫了，还是叫琳姑。」

　　「我就是不想让你老把我当痴儿哄，才叫你琳儿呢。我要你爱我像爱一个男
人那样，不是侄儿那样。」

　　琳姑嗔道，「你现在还有一点像个侄儿嘛？也就是称呼还能掩人耳目，要是
称呼都变了，别人不知道才怪。你要想和琳姑长久好，就叫琳姑。」

　　我叹一口气，叫道，「琳姑，嗨！刚刚获得的权力和快感，又被你剥夺了。」

　　「剥夺你的快感？谁能剥夺你的快感！你的快感主要来自于下半身吧。」

　　琳姑的话让我色意顿起，我抓住琳姑的手，再一次放到我的坚挺上，软声道，
「琳姑，他又想要你给他快感呢。」

　　「不要，」琳姑缩回自己的手，「只能一次，想要回去要。」

　　「不。琳姑，和你欢好过，怎么还能去那里？简直亵渎美人嘛。」

　　琳姑哧一声轻笑，道，「说说看，你第一次发现自己去那里，什么反应？琳
姑很好奇。」

　　我回想一下，道，「说起来，你也许不相信——保姆肯定不相信的，我当时
确实想和白痴拼一下，就像那天在菀姐那里一样。」

　　「结果呢？失败了。」

　　「岂止失败。」

　　琳姑好奇了，「失败就是失败，还有什么『岂止』？」

　　我说，「当时，我醒过来，发现自己插在保姆身体里，觉得很羞愧，就想退
出来，可刚退出来，白痴一使劲又进去了，我再使劲退出来，退到门口，形成僵
持，然后白痴再一次获胜，你想，看起来像什么？」

　　琳姑轻轻笑了，「九浅一深。」

　　「是啊，而且那时候保姆已经知道，我醒过来了，特别享受呢。现在想起来，
都感觉羞愧。」

　　「真的羞愧？不见得吧，白痴劲肯定更大，也许你现在醒过来，感觉到白痴
的勇猛，特别有驰骋疆场，刀枪蹂躏花丛的得意呢。」

　　「琳姑，」我抱住琳姑，小声说，「就算我和保姆有刀枪蹂躏花丛的快意，
和你琳姑肯定没有，我们是玉茎花道厮磨，雨露桂蜜相润。」

　　琳姑对我的色语开始有点习惯，不再大惊小怪，说，「你真是个天才，天生
色才——现在滚回去吧。」琳姑感觉到我的坚硬又在她腿上顶蹭，赶我回去，看
我依依不舍，补充一句，「一天最多一次，这就算琳姑的条件。好东西要细水长
流啊。」

　　我心头狂喜，当初说一月一次，现在竟然一天，我赶紧说，「我答应。」轻
吻一下，站起来准备出去。琳姑轻轻叫道，「痴儿。」似乎还有事情交代，可她
犹豫一下，却没说。我说，「琳姑，有话直说，不必顾忌。」

　　「本想说的，现在想想算了，要不你猜？」

　　我猜想了一下，明白了。我说，「琳姑，你希望我今夜不要去保姆那儿？」

　　琳姑羞涩地点头。我说，「琳姑，我答应，今夜一定不去。」

　　回到自己屋子，保姆迎上来，想和我说什么，我挥挥手让她们离开，说不想
说话，有事明天再说。我躺在床上，想着，要不要去交代保姆，假如我今天再去，
一去就摇醒我，不要等到进去，等到临近高潮。可是，又觉得有点怪，算了。想
起琳姑说的「细水长流」，我猛地又想起了梅老师，有点愧疚，看看表，将近十
一点，我冲动地发了一条短信给她，看看她入睡没有，没有想到，电话立刻过来
了，她没有入睡，也没有和老公在一起。

　　电话里的梅老师腻腻地问道，「这么晚了，怎么想起梅老师了？睡不着，下
面难受？就想操梅老师了？」没想到梅老师一开口这么色，这么粗俗，我猜想她
以前一定经常克制自己，现在情欲被我激发，晚上睡不着的，下面难受的，是她
自己吧。

　　我对梅老师的歉意更深了。说道，「是啊，梅老师，真的想你了。下面真的
硬着呢。」

　　「要不要梅老师帮你？就像电话做爱那样帮你？」

　　「好啊，梅老师。」

　　「梅老师含住你了，你感觉到了吗？梅老师的舌头缠绕着你呢，吸吮着你呢，
梅老师要上来了，进来了，你进来了，你好粗啊，好有劲啊。……」梅老师渐渐
忘情地呻吟，我配合着梅老师，口里说道，「我用劲，我在用劲呢，梅老师，你
感觉到了吗，我在狠狠操你呢，用劲，用劲，操你，……」

　　一会儿，那边的声音渐渐低下去，低下去，突然我听到一声压抑的啜泣声，
我柔声叫道，「梅老师，……」那边「嘟」的一声，电话关掉了。我心里暗暗感
叹，「是的，尽管我不是狼心狗肺之人，可我不知不觉，总会伤害人，梅老师大
概也算其一了，就是不知道，梅老师是否已经感觉到怀有身孕了？我不知道为什
么，确信上次成功造人，也许我的那一缕分身，还带有我的分神，和我产生了奇
妙的感应？不过，我真的确信，我想，等她发现这点，我就可以没有愧疚了。不
过，心头暗暗提醒自己，还是该多加克制，不要到处留情啦，有了琳姑，还有什
么不满足的？

　　我真的能够满足？心头似乎有个声音在冷冷地说，还有菀姐呢？还有菲姐呢？
还有……
----------
　　                第二百七十一章、黄发垂髫

　　一觉睡到第二天清晨，醒过来，知道一夜无事，非常高兴。外面除了鸟声，
一无所闻，唯有寂静，望望窗外，觉得时间不算晚，应该可以再睡一会，但我已
经毫无睡意，就起床，看看时间，七点十五分，我走出去。保姆已经起来，看到
我，立刻就说，「昨晚艾小姐来过呢。」

　　我吃了一惊，问道，「什么时候？」

　　「大概十点左右。」

　　「她来什么事？」

　　「她说，叫你早上不许去吵她们，她们要睡懒觉。」

　　我心里忐忑不安，问道，「那我不在，她说什么了？」

　　保姆道，「我说少爷已经休息，我答应会转告的，她就回去了。」哎，没想
到这两个保姆已经这么机灵，如此自然就掩饰过去了。我点点头，不说什么，出
去走到对面，东西厢房一片安静，一点声音都没有。我静静立着，凝神细听，细
听东西厢房里可能有的声音，竟然觉得自己真的听到了微细的声音，若有若无，
我继续凝神，进入忘我的凝神，我真的听到了，那竟然是呼吸声，东厢房微弱而
短促，且彼此交错，西厢房绵长而深沉。我心头大喜，我知道，白痴真的有本领，
不禁眼力好，听力也绝对超群，我一边暗喜，以后可以偷偷听小丫头的私房话，
一边也暗暗惭愧，利用特别本领，去偷听别人，其实很卑鄙。

　　「小哥儿，起的这么早？」罗爷爷走进来，站在我身后，笑吟吟问我，他大
概还没有从昨晚的喜悦中出来，看到我特别欣喜。我点点头，招呼道，「罗爷爷
早。」

　　「今天很热，小哥儿还是屋里呆着吧。」罗爷爷很关心地劝我。确实，今天
一大早，太阳就火热火热，让人想起《烈日和暴雨下》的课文，我问道，「今天
预告有雨吗？」

　　「预告下午有暴雨。」

　　真有啊，或许真能够体会老舍的描述呢，反正那种热，肯定已经接近了，毕
竟才早上七点多啊。可我不喜欢呆在屋内，四合院的优点就是人与自然的融合，
在喧闹的城市之中，创造出一方小小的自然天地，呆在屋里就无法领略这种创意，
可惜了。我说，「我还是在院子里坐一会，在空调屋里不舒服。我宁可在银杏树
下喝喝茶，聊聊天。」

　　「好！」经过昨晚，老头赞赏我又成了习惯，「小哥儿见识不凡，现在像小
哥儿这般的年轻人，几乎没有了啊。我叫人泡茶。」

　　老头出去吩咐泡茶，回来去到我隔壁无人居住的套房，把里面空调打开，门
窗打开，吩咐我保姆也把门窗打开，我的房间里，立刻涌出一阵凉意，溽热的暑
气似乎立刻驱散了。老头笑道，「等琳儿艾小姐她们起床，把那里的门窗也都打
开，无论夏天多热，院子里都很舒服，很凉爽了。」

　　很简单的方法，我却没有想到。我前世清贫，从没有想过可以这样降温，也
或许觉得，这样实在太不环保了吧。可是，此刻明白，多数人的环保都是假象，
假如用电不要钱，几乎所有人，都会毫不吝啬地打开空调，调到最适宜的温度吧。
现在对万家而言，电费就是零。

　　佣人送进茶来，我们坐着喝茶，老头哈哈哈笑几声，问我，「你饿不饿？要
不要先吃早饭？老头我已经习惯，起来先喝茶，后吃饭。」我表示没关系，端起
茶杯，轻轻啜饮，喝茶，真的要在这样古色古香的院子里，才有心情，才有味道。

　　「小哥儿，你昨天的诗作，老头我非常喜欢，非常钦佩，小哥儿真是个天才
啊。」老头又回到他喜欢的话题上来，「小哥儿诗写的不错，不知赏诗能力如何，
你可能谈谈对琳姑这首诗的看法？我抄下来了，你再看看？」

　　我摇摇头，说，「我能背下来。」

　　「哦？那随便说上几句？」老头有点意外。

　　我想着，应该说到什么地步呢？全说还是留一点，或者说，等老头启发我再
说出全部？显然后者更好，但是，转念一想，他事后肯定会和琳姑说，我现在的
伪饰很快会被拆穿，反而让他们以为我很狡猾了，这是最不应该出现的情况，我
还是实说吧。我点头道，「昨夜琳姑写完诗，显得非常伤感，我就知道这首诗里
有特别含义，仔细想了一下，明白过来，这是一首藏头诗，暗藏『故园幽梦』四
字，我还疑心丁香可能也实有所指，心中牵挂，无法入睡，又去琳姑那里求证，
我已经知道答案了。」

　　「知道了？」老头简直像个茫然迷失的小孩，他无论如何无法想象我竟然连
丁香都能猜到。他或许本已想好了要对我循循善诱一番，大概也只打算说出「故
园幽梦」四字。现在只能沉默，过了一会，竟然是长叹一声，说道，「小哥儿如
此聪慧，老头我自然高兴。难得你这么关心琳姑，我又放心又欣慰。我猜你已经
知道，我和琳儿没有父女之实，却有父女之情。琳儿表面看着沉静，内心非常脆
弱，上无父母，下无子息，孤身一人，我实在很担心她。现在有小哥儿如此关心
她，我就放心了，想来小哥儿是个聪明人，是个善良人，不会伤害最疼爱自己的
姑姑吧。」

　　这么一长串话说出来，我自然是吃了一惊，他果然对我有怀疑，只是不知道
他仅仅怀疑我对琳姑有色心呢，还是已经猜想到我们的不伦关系？不过，我想，
就算他猜想到，甚至感觉到，甚至昨晚偷听到我和琳姑的不伦关系，他也绝不会
透露出去，既然这样，我不妨把他看作自己人，透露一点东西给他。我说，「罗
爷爷，你放心，我绝不会伤害琳姑，相反，我会给琳姑别人给不了的东西。比如
报仇，这话就在我们两人之间说说，千万不要外传，琳姑知道会担心死的，我以
前不想表露出来，就是怕琳姑担心。你放心，这个冤情，我一定会帮琳姑伸张，
只不过你明白，罗爷爷，这个人——虽然这个人是谁，我还没有确定，但我知道，
我很容易查出来，只要查一查琳姑母亲那届同学里，谁官做得最大，那就是谁—
—地位之高，想走白道，几乎没有机会，也许最后只有走黑道，那么知道的人越
少越好。」

　　我说到这份上，老头自然不能不把我看成自己人了，他沉吟一下，叹道，
「也许我真的错了，不该告诉你这个，你的想法太危险。小哥儿，你要答应我，
除非万无一失，你千万不要动手，否则，后果难料，老头我罪责深重啊。」

　　这我当然答应，我可不是傻子。接下来，我们其乐融融地聊天，我请他谈谈
最喜欢的古代诗人，他竟然一口气列出了几十位，从屈原一直到李易安，然后说，
「小哥儿，有空他们的代表作，你读一读，我们再聊。我相信小哥儿的智慧已经
可以交流。」我说，过奖，还要请教。老头高兴地哈哈大笑。

　　对面门打开，艾妹探出头来，看到院子里只有我们两人，她走出来，穿一套
白底小碎蓝花的睡衣睡裤，头发松散，一路走过来，一路打一个长长的哈欠，走
到我们面前，笑嘻嘻招呼老头，「罗爷爷早。」好像我不在场一样。

　　罗爷爷笑呵呵地说，「是不是老头子声音太大，吵醒你了？」

　　艾妹说，「时间不早了，是该起床了。」

　　我说，「艾妹，今天想去哪玩吗？我有空，陪你们去。」

　　「这么热的天，白痴才出去玩。」她白我一眼，一点不客气。

　　罗爷爷哈哈笑着站起来，说，「我去吩咐他们准备早餐，艾儿，叫你朋友出
来，把门窗都打开，给院子里多透点凉气。」他走出去。艾妹叫道，「馨馨，你
出来，躲房子里干什么。」馨馨慢悠悠出来，穿一条蓝色长裙，上面一件短腰素
白无袖衬衣，就像一朵美丽的勿忘我，她并没有直接走过来，不知何故，似乎故
意磨磨蹭蹭，走到紫藤架下，又故意俯身看地上的野草，还伸手摘一根，拿在手
里，看着，晃晃悠悠走过来。

　　艾艾恨恨说她，「馨馨，你啊，心太软。」我有点奇怪，她们两人难道约好
了，要算计我，为难我？我看见馨馨手里拿的那根细长的草，心里一动，说，
「馨馨，你喜欢手里这根草吗？」

　　馨馨点头，却没有说话。我继续问，「馨馨，你说说看，为什么喜欢这草？」
我满怀希望地看着她，盼她能说出我心中的答案，她抬头看我一眼，突然脸红了，
我大喜，知道，她喜欢这根草的原因，正如我想的那样。艾艾没有明白，追问道，
「你为什么喜欢？」

　　馨馨不回答。我说，「馨馨不好意思回答，我来替她回答。艾艾你看这草，
像不像三颗心紧挨在一起？就像我们三个人啊，馨馨是希望我们三个人，就像这
三叶草一样，永远心心相连啊。馨馨，我爱死你了。」

　　被我说中了心事的小丫头，脸特别红艳，我恨不得立刻搂住她一顿狂亲。艾
艾则怀疑道，「馨馨，你真为了这个喜欢这草？这种草真叫三叶草？不会这个白
痴，看到这草长着三片叶子，就胡编个名字骗我们吧？」

　　馨馨低声说，「是叫三叶草。」

　　我严肃起来，说，「其实我早就注意到这种草了，早想对你们说，这草就象
征着我们三人，如果你不相信，我可以告诉你，这草俗名叫三叶草，正式名称却
叫酌浆草。三叶草可以胡编，酌浆草总不能胡编吧。艾艾，馨馨，我希望我们三
人，就像这草，头并头，心连心，白头偕老。百年之后啊，就让我们的精魂，化
身这草，开遍天涯，只要三叶草在，我们的爱情就在。你们说好不好？」

　　              第二百七十二章、隔帘美女

　　自从和小丫头相恋以来，我似乎从来没有认认真真说过「我爱你」三字，有
时想起来，自己都觉得很古怪，觉得应该说，我猜想，这应该是少男少女恋爱时
的必做功课？可我也吃不准，现在的年轻人，到底怎样谈恋爱了。可每次到了类
似情况，我的中年人的本能，就会抑制我，让我的话变得有点不伦不类，有点象
玩笑。今天，或者说，经过昨晚的交流，遇上今早的巧合，我觉得我应该有所表
白。

　　两个丫头听了我的表白，反应又同又不同，馨馨纯是娇羞喜悦，眼睛洋溢着
幸福的光彩；艾艾除此以外，眼神里似乎还有一丝怀疑，怀疑我的真诚。两个小
丫头脸色艳红，目光溢彩，呼吸都有点急促，胸口微微起伏，我的眼睛又直了。

　　艾艾正想说我，那边门发出嗞噶的声响，琳姑出来了。她依然穿着丝质睡袍，
头发松松挽一个结，睡眼惺忪，满脸疲倦，好像晚上没有好好休息。经过了昨晚
诗会的惨痛回忆，经过两人的欢乐缠绵，我想，琳姑内心一定很纠结，绕在自责
痛悔和留恋欢快的迷宫里难以脱身吧。

　　艾艾馨馨还没从刚才的情绪里走出来，低着头，不肯看琳姑，琳姑发现了两
人的异样，开玩笑道，「艾艾今天这样安静？是不是还在为昨晚痴哥哥的好诗感
动啊。」艾艾抬头看她一眼，琳姑立刻接着说，「对不起，艾艾，就算琳姨说错
了，琳姨现在看见你有点怕呢。」她倒没有想到，艾艾真的没有接口。她看着我
说，「痴儿，到我屋里拿个杯子出来，就着你的茶，我喝一口。」

　　我说，「艾妹啊，看来你是把琳姑得罪了，还是你去拿吧，就当给琳姑陪罪。」

　　「我什么时候得罪琳姨了？」艾艾有点不解，身子没动，馨馨已经站起来，
说，「我去拿。」噔噔噔进去了。

　　琳姑指着我，笑道，「好啊，叫你做一点点事都偷懒，白疼你了。」

　　我还没有说话，罗爷爷带着佣人进来，端来了早餐。琳姑的撒子依然还在，
另外就是牛奶西点水果，我问道，「有没有稀饭油条？」佣人说，「稀饭有，油
条没有。」出去帮我拿稀饭去了。我说，「琳姑，我猜我自己的前世是上海的穷
小子，喜欢大饼油条泡饭。」

　　艾艾接口道，「你有几个前世啊？」

　　我想起来，上次开玩笑，说前世是北京的穷小子，因为爱琳姑而愤死，我自
己忘了，可她倒还记得，或许还真有点嫉妒？我就再一次开玩笑，说，「看来上
次说错了，琳姑，你哪年到的上海？应该是十六年前吧，那我前世一定是上海的
穷小子，你一到上海，我一看见你，立刻愤死，然后就投胎成白痴，成了你心疼
的小白痴，哈哈，这样一来，一切都说通了。」

　　琳姑理解了我的玩笑，笑着说，「你就有意逗艾艾，艾艾，你别上当，她想
让你吃醋呢，你醋喝着喝着，就爱上他啦。」

　　「谁会……爱……白痴啊。」这话说的有点结结巴巴，拿着杯子出来的馨馨
听到这句话，似乎也想起了我刚刚说的话，有点不自然，端起牛奶喝，还被呛了
一口。

　　琳姑似笑非笑地看着我，她好像猜到了一点什么，不再说话，大家有点沉默
地吃饭。外面养着的几只鸡，或许闻到了里面食物的香味，偷偷走了进来，前面
一只公鸡，后面跟着两只小母鸡，走走停停，在土里翻找着，时不时的，那只公
鸡「咯咯咯」地叫着，在母鸡身边打圈，琳姑不知何故，「嗤」地笑了一声，惹
得我们都看她，她摇摇头，说，「想起了好笑的事情，和你们没关系。」接着又
问道，「你们今天出去玩吗？」

　　我们说太热了，不出去。我对艾艾馨馨说，「你们学过老舍的课文，《在烈
日和暴雨下》没有？」她们说还没有，是初二的课程。我说，「今天上午极热，
下午有暴雨，你们可以好好欣赏，就当预习课文了。」

　　「说到预习课文，你倒应该预习一下呢。」琳姑看看两个小丫头，接着说，
「你琬姑今天要来，说要和你聊聊海子，聊聊文学呢，她对海子的熟悉，可比我
强多了，你当心不及格啊。」

　　「哈，这有什么好准备的，越准备越慌。再说，我又没答应要和谁聊这个聊
那个，干吗弄得自己难受？我还不如睡睡懒觉，和艾妹下下棋呢。」

　　「好啊，等你琬姑来了，你自己和她说吧。」琳姑站起来，伸个懒腰，「没
睡够，再去躺一会。」悠然摇摆着柳腰，进去了。

　　我回过头来，低声对艾艾馨馨说，「我妈妈来了，你们千万要沉住气，不要
让她感觉到你们是知道秘密的。」

　　「管我什么事，」艾妹不屑地说，「我又不参与你们的讨论，我和筠妹玩，
又不和你们聊。」

　　「可筠妹今天可能不来。」

　　「你怎么知道？瞎说。」

　　「我猜的。我们要不要打个赌？」

　　「谁和你打赌。」艾艾看看馨馨，又说，「我们别拿别人的事打赌，我们还
是拿你的事打赌。既然你猜人家那么准，那你来猜猜自己，怎么样？」

　　我有点摸不着头脑，不知道她指的是什么，今早她们一开始就有点奇怪，只
是后来三叶草一说，才把这种奇怪冲淡了，可现在又冒上来。我问道，「你们到
底想说什么，干脆说出来，再不说出来，等琬姑来了，你们没有机会说，当心憋
得脸上出皱纹，我会心痛的。」

　　艾妹「哼」了一声，就说，「那你猜猜昨晚你去哪了？」

　　我心里「咯噔」一下，原来为了这个不舒服，我原以为保姆的一句话，已经
糊弄过去了，没想到根本没有糊弄过去，可见，撒谎一定不是好办法，要不是迫
不得已，就不要撒谎，我就直接说，「去哪了？哪也没去啊，从你们那里出来，
我就去了琳姑屋里坐会。」

　　「那你保姆怎么说你在屋里睡觉？」

　　「她说我在屋里睡觉？她昏头了吧。」

　　「也许不是她昏头了，倒是她清醒了，知道要为某些流氓隐瞒事实了。」艾
艾的语气里带着不淡不咸的又像怀疑又像嫉妒的东西，我这才明白，她今早的古
怪的来源了，我心里忍不住一激灵，一股寒气从背上冒出来，她竟然怀疑我和琳
姑？！我故意迷惑不解地道，「你胡说什么呀，我在琳姑那儿啊。」

　　「你在琳姑那儿就不流氓了？也许你在琳姑那儿更流氓。」

　　「艾妹！」我故意惊诧地叫一声，我当然知道，她说的「更流氓」肯定不是
指吃奶，「你怎么能这么说？她是琳姑啊，跟你妈妈一样啊，你这么想琳姑，怎
么对得起你妈妈？」

　　「你别胡说，」艾艾脸红了，「我妈妈有我，我妈妈有我爸爸，才和琳姨不
一样。」

　　我倒不知道怎么说才好了，故意气鼓鼓地看着她，不说话，心里突然冒出恐
惧的感觉，想到，不会这小丫头昨晚确认我不在屋里，偷偷在琳姑屋子外偷听吧？
非常有可能，那么，她就可能偷听到一些特别的声音，尽管我们特别克制，可人
在这种情况下，再怎么克制，也一定会发出一些不该发出的声音！我心里真的没
底了，可再一想，艾妹毕竟没有经验，她不一定能猜出什么来，要是馨馨偷听，
也许能够猜出一点来？

　　我转头看着馨馨，故意装着苦脸，说，「馨馨，你也像艾艾一样怀疑我？」
我想从馨馨的语气里探听一下，艾艾昨晚是否偷听过，是否和她探讨过。

　　馨馨脸红了，「我可没有这么说。我也不知道发生了什么。」

　　艾艾接过去，说，「你不必纠缠馨馨，她不知道，我知道。」

　　我嗔怪道，「你知道什么呀，就会胡说八道。」

　　「我就知道。我听见了！」

　　果然！我心里特别忐忑不安，可依然带着嘲笑的口吻说，「你知道，你知道
什么？你什么也不知道，你就装着知道，还在人家屋外偷听？」

　　艾艾脸红了，她们这样人家，家教还是很严格的，这种屋外偷听的行为，无
论如何都会感到内疚，感到丢脸，艾妹因为爱我，没有克制住她的好奇心，此刻
回想起来，艾妹惭愧了，又无法解说，就更加生气。她眼睛里含着泪水，转过头
去，不理我。

　　我柔声安慰道，「好了好了，艾妹，我知道你不是偷听，是因为琳姑没有克
制住自己，所以让你感到奇怪了，你又特别关心我，所以才……，对不对？」艾
妹不接口，脸色明显好转了一点，我心里一直在揣摩，艾妹到底听到了什么？她
心里到底怎么想，我回忆了一下昨晚的过程，感觉到，声音最大的，应该不是欢
好，而是琳姑的悲戚，如果她听到的只是这个，那么，对我不仅不是坏事，相反
倒是好事，我就模棱两可地探听她的口气。

　　艾艾凝重地问道，「难道不是你欺负她，她才哭的？我才不信，肯定是你欺
负她，还不是吃奶，你老实交代，你到底做了什么坏事？」一边歪着脑袋，似乎
在回想昨天听到的究竟是些什么声音。

　　我就再把她往我预想的路上引，「昨天琳姑因为写诗伤心了，我去安慰她，
她没有想到，我竟然能够听出诗中的隐秘的含义来，伤心感动兼而有之，又想哭
又觉得在我面前哭丢脸，所以表现得很奇怪。」我把艾艾可能听到的其他声音，
就这样用「奇怪」两字遮掩过去。

　　馨馨迷惑地问道，「昨晚琳姨的诗中有什么特别的含义？」

　　我很高兴，这个小丫头就是凑趣，她要不问，我直接说，就显得我臭显摆了，
她一问，我就有了用武之地。我说，「你们还记得昨晚琳姑的诗吗？我猜记不得
吧。我念慢一点，你们想一想，有什么特别含义，就当考试。『古宅夜色两依然，
园暗月明总惮蝉。幽幽不知身是客，梦回何处有丁香。』想一想，现在人写诗喜
欢镶嵌什么？」

　　馨馨恍然大悟，「你说是藏头诗啊，原来是藏头诗啊。藏『故园幽梦』四个
字啊。」

　　「聪明，」我夸道，「还是馨馨好，心思用在学习上了啊。」

　　艾艾脸一红，沉声道，「你不要胡说，就算有『故园幽梦』四字，又有什么
特别伤心之处？」

　　「是啊，那就要说到『丁香』两字了。你们昨晚，太注意自己的诗歌，没有
注意到，琳姑念完这首诗，快要哭出来啦。」

　　馨馨点头道，「是真的，我看出来了，琳阿姨用手捂着自己的眼睛呢。」小
丫头又插嘴帮忙了。

　　我说，「我就猜想，这诗里应该还有更伤心的事，那就一定是『丁香』两字
了。我问琳姑，这里开满紫藤的地方，原本是不是种满了丁香花，是不是她妈妈
亲手种下的？琳姑就克制不住哭出声了。」

　　她们正想继续问话，外面传来了人语声，白痴妈妈来了，我低声对两个小丫
头说，「琳姑妈妈的事，我以后再告诉你们。」

　　                第二百七十三章、姐妹情深

　　果然，被我言中，筠妹没有来，我故意看着她身后，问道，「琬姑，筠妹呢？」

　　琬姑笑道，「她上午有课要上，下午才能来。」她坐到桌前来，说，「大夏
天的，坐在树下喝茶，很雅致啊，怎么不见你琳姑？」

　　艾妹说，「我去找她。」站起来溜了，我猜她是害怕在琬姑面前露馅，不如
乘早溜。馨馨也想跟着走，琬姑却抓住她的手，把她拉到身边来，说道，「馨馨，
你是叫馨馨吧，越长越美丽，真是开花的好年龄啊！不过，你要小心，像我家痴
儿万阳这样的男孩，就像蜜蜂一样，见了美丽的花儿，就会嗡嗡嗡绕着你，没完
没了。」

　　馨馨脸红了，看我一眼，不敢说话。我感觉琬姑今天有点不同，不像以前那
么严肃，不知是因为女儿不在，还是因为心中日益认可我这个儿子了？

　　她看着馨馨，又笑着开玩笑道，「要是痴儿敢欺负你，你就告状，千万不要
姑息他啊，男人是不能纵容的。你放心，只要你告状，我一定帮你出气。」

　　我心里一动，明白了，原来她也是绕着弯子在为苍蝇说情，看来，苍蝇真的
很得外婆欢心，应该是她给女儿打了电话吧。果然，琬姑又转向我，说，「痴儿，
琳姑现在一直夸你懂道理呢，你不会欺负人家馨馨吧？」

　　「我怎么会？」我苦笑道，我知道琬姑的用意，她是在拐弯抹角提醒我，苍
蝇的行为其实很正常。那么，她是或多或少明白我和小姑娘之间，不可能完全清
白的。不过，我倒反而高兴，如果她猜到这些，那意味着她并不真的严厉到极点，
多少还是能够接受万家男人好色的事实，当然底线一定还是不同的，比如，我和
艾艾之间，琳姑接受了，她就不会接受，更别说琳姑，更不能说妓女。

　　琳姑走出来，依然穿着丝质长袍，一走出来就抱怨道，「琬姐，你就不能让
我清清静静休息一会？你又不是来看我的，何必非把我叫出来。你就跟这个白痴
聊去呗。」

　　琬姑瞧她一眼，笑吟吟地说，「你过的可真够悠闲啊，像个睡美人。我还真
有点羡慕你呢，无牵无挂，我是一时也不得闲啊，难得片刻空闲，来看看你，还
惹得你烦我。」

　　琳姑娇嗔道，「我哪里悠闲了？我哪里无牵无挂了？你以为这个白痴真的这
么省心，不需要操心？要不把他和你的筠儿换过来你试试？烦你？我就是烦你，
总是一副波澜不惊的圣洁模样，显得别人特别浮躁浅薄。」

　　琬姑笑咪咪地转视我，「你有这么讨厌吗？好像弄得琳姑挺烦你？」

　　我老老实实说，「也许有一点，反正我没事喜欢跑到琳姑那里，不管她喜欢
不喜欢。」我心里在想，今天白痴妈妈这么随和，和在上海有了极大不同，这种
不同是因为想对我显得亲近呢，还是因为在自己家里，心情放松下来的缘故？抑
或还是她本性其实也有随和的一面？也许我真要探寻一下她的内心呢，也许她内
心并非如宗教显示的那么严肃呢。她喜欢海子啊。

　　「那你在琳姑那儿做什么？我也很好奇，你这么一个男孩，总跑到琳姑那儿，
做什么呢？琳姑身上什么在吸引你呢？」这个问题问的有点模糊，有点危险，
「身上」两字可以多解的啊。我正思忖着如何回答，艾艾在她屋前叫道，「馨馨，
你来，我有事问你。」琬姑放手，馨馨低声道歉了一句，走了。我们都不约而同
目视着馨馨的背影消失在艾艾屋里，才收回目光。琬姑感叹一声，「年轻真好，
那背影多好看啊。我都忍不住想多看几眼啊，你说对不对，痴儿？」

　　好像话题转了，好像刚才那个问题不用回答了，可这两个随意的问题，其实
却是一个问题，那就是她想了解我对美女的态度。我想了一想，说，「琬姑，」
我压低声音，又道，「要不我就叫你妈妈，我觉得今天你的问题，更像一个妈妈
的关心。」

　　她点点头，「可以，这个分寸你自己掌握。」她算是正式接受了我作为儿子
的身份。不过，正因为她算是正式认可了我，也许今天的考试才会更加危险，我
倒不能掉以轻心。我就低声说，「妈妈，你问我在琳姑那里干什么，问我馨馨好
看不好看，我猜都是在担心我的天性，担心万家男人好色的天性。我喜欢和美女
在一起，这是肯定的。不过，妈妈，我要你相信，我天性中的好色，更多是贾宝
玉，不是孙绍祖。」

　　「说你红楼梦都读过，还很喜欢，还有不少了不得的见解呢。」她似乎是漫
不经心接了一句。

　　琳姑插嘴道，「琬姐，玥姐是不是对你说过他对红楼梦的特别见解了？」琳
姑是有意打岔了。

　　「玥姐还真没有提起具体的，上次在电话里，琲姐倒狠狠夸了他一番。」哦，
原来她和菲姐的妈妈来往也很亲近？」琲姐夸他了？」琳姑有点疑惑地问我，
「你什么时候和琲姑交往这么亲近了？」

　　「哪里有什么亲近，近来和菲姐比较亲近，因为琳奶奶的缘故，经常和菲姐
在一起，那天琲姑就问了我一些问题，关于鲁迅和红楼梦的，我按照自己的想法
回答了，当时琲姑没有任何反应啊，想不到她在背后猛夸我。好，我喜欢，别人
都当我是傻子，当面狠夸我，背后嘲笑我。」

　　白痴妈妈笑了，「说你给了她十亿资金炒股，就像给你瑛姑和玫姑十亿资金
一样呢。」

　　我立刻意识到，这又是一个险恶问题，虽然没有以问题的形式出现。我没有
犹豫，此时此刻不能犹豫，我哈哈笑着说，「谁对我好，我就对谁好。」我想，
这个「好」字模棱两可，怎么理解都行，我心想，从她的问题推测，她不见得对
我的「淫行」毫无知觉，比如在萌姐的葬礼上，我的表现可谓反常，可她依然毫
不犹豫认了我，也许作为万家女人，对万家男人根深蒂固的好色，总还是能够容
忍，能够理解，只要没有混账到白痴父亲那样就行。有了这样的想法，我就决定，
她要是敢把问题提的直接具体，我就敢把问题回答的直接具体。当然，她模模糊
糊问，我就模模糊糊答。

　　她正要继续说什么，罗爷爷进来了，手里拿着一卷纸，一进来，就哈哈哈地
对白痴妈妈笑，说，「我早说过，小哥儿是个天才，你看，昨天学着写诗，现场
命题，小哥儿和艾小姐馨小姐都作了，我写在这儿了，您瞧瞧。」他把手中的纸
在桌上铺开，我望过去，看到罗爷爷用工整秀丽的大楷写下了昨晚的两首诗，题
目都是《夏夜》，上面一首下是我的名字，一无所改；下面一首署着「艾小姐馨
小姐」，诗做了一点修改，成了「夏蝉树上叫，锦鱼水中游；徘徊藤架下，学诗
心中愁。」

　　看完，白痴妈妈笑着说，「罗叔，你不公平啊。」

　　「怎么不公平？」罗爷爷似乎胸有成竹，等待白痴妈妈继续问。

　　「你帮他们改诗，明显是痴儿这首改的好啊。」原来老头有帮别人改诗的爱
好。

　　罗爷爷哈哈哈高兴地大笑起来，「这次你可走眼喽，琬儿，艾小姐馨小姐的
诗我改过，小哥儿的诗我可一字未改。」

　　白痴妈妈有点不相信，望向琳姑，琳姑点头微笑不语。琬姑低声说，「你们
不会故意弄出这么一首诗来，让我开心吧？」

　　罗爷爷眉毛一挑，非常惊讶非常迷惑地望望琳姑，望望琬姑，白痴妈妈的话，
好像承认了她是白痴的妈妈，罗爷爷没有能够理解。琳姑只是微笑不语。琬姑倒
像想起了什么似的，问道，「琳妹，写诗少不了你，你写了什么？罗叔，你怎么
没有录下琳妹的诗？」

　　罗叔似乎有点尴尬，看看琳姑，又看着琬姑，呵呵呵装傻一样地笑，「不方
便给我看？」琬姑语声里有点不悦，不是对罗叔，是对琳姑。琳姑淡然笑说，
「有什么不方便？你让你的痴儿背给你听好了。」

　　琬姑看着我，等着，我慢悠悠沉静地背诵，「古园夜色两依然，宅暗月明总
惮蝉；幽幽不知身是客，梦回何处有丁香？」

　　琬姑突然站起来，走过去，竟然抱住琳姑的脑袋，搂进自己的怀里，琳姑竟
然也顺势像个女孩一般双手紧紧围绕着琬姑的腰，脑袋紧贴着她的胸膛——多么
美妙的景象啊，多么美妙的胸膛啊，我心底暗暗赞叹，暗暗嫉妒。两人旁若无人
地紧紧相拥着，罗爷爷见怪不怪地看着，只听见琬姑声音极低地几乎贴着琳姑的
耳朵喃喃道，「琳儿，琳儿，你还在责怪妈妈吗？你还在责怪妈妈吗？妈妈心里
好痛！」她一定以为别人都听不见，可我听见了，心里产生很古怪的感觉，非常
古怪的感觉，这里的「妈妈」好像是琬姑自己？我忍耐不住，装着既羡慕又嫉妒，
走过去，极低声道，「妈妈，妈妈，我嫉妒了。」

　　琬姑伸出一只胳膊，把我也搂进她怀里，我一边紧贴着她美妙温暖的胸口，
一边紧贴着琳姑娇媚的脸，心中滋生出极为奇特复杂的情感，既像亲眼看到自己
的尸身被推入焚尸炉那时那刻的惊恐悲哀，又像知道自己就要成为白痴那时那刻
的好奇狂喜。

　　              第二百七十四章、无限可能

　　还是琳姑首先挣脱出来，故作嗔怪道，「琬姐，你干什么呀，弄得我像一个
白痴。你有一个白痴儿子还不够，还想要一个白痴妹妹？」

　　琬姑还没有说话，白痴外婆出来，手里拿一块毛巾，边擦额头，边说，「这
么热的天气，不在空调屋里呆着，跑外面来受罪，真有你们的。」

　　琬姑笑道，「你胖，怕热，就不要出来。我们喜欢院子，你何必来多管闲事。」

　　白痴外婆道，「你这孩子，你就知道自己喜欢，把人家小孩圈在这里受罪。」

　　罗爷爷插嘴道，「哈哈，丹姐，这次你可大错特错了，喜欢在院子里呆着，
喝茶，是小哥儿的主意呢，怎么说来着？只有在古色古香的院子里喝茶，才能真
正品出茶香来。哈哈，小哥儿终于让我看到了万家的风采。」

　　白痴外婆嗔怪道，「你这老东西，我们什么不好啦？让你这么失望？好啦，
这次你就跟着痴儿去上海，省得看见我们灰心。」

　　「哈哈，你别激我，丹姐，这次我可能真的跟去上海呢。你看看痴儿作的诗。」
老头迫不及待地显摆了。外婆看了，反应和白痴妈妈一眼，说，「老东西，你要
显示自己教学水平高，也不能这样弄虚作假啊。」

　　老头子不答话，哈哈哈地笑。白痴外婆一边抹汗，一边大声冲外面叫道，
「刘嫂，给我端冰淇凌来。」然后冲着老头说，「老不死的，还不把原稿拿出来
我看？」

　　老头嘻嘻笑着说，「原稿你琳儿收着呢。」

　　老太冲琳姑伸出手去，琳姑笑道，「丹姨，罗叔逗你呢，这就是痴儿的原作，
一字也没有改呢？」

　　白痴外婆歪头看看她，又看看我，又看看老头子，最后又看向女儿，女儿点
头。她才相信，说，「痴儿，原来你喜欢古诗啊，怪不得老头子说要去上海呢。」

　　老头子插嘴道，「你又错了，丹姐，小哥儿不喜欢古诗，他喜欢现代诗歌，
特别喜欢海子。」

　　老太挑起眉毛，有点惊诧地望着女儿，女儿苦笑道，「妈妈，你别看着我啊，
我可没有让他读海子，我也不赞成他读海子。」于是母女两人又看向琳姑。琳姑
冲我说，「你看，白痴，有事都怪我了吧。」

　　这时刘嫂端着一大桶冰淇淋进来，我都吓了一跳，吃冰淇淋这么吃法的？刘
嫂当场从桶里给我们一碗一碗舀出来，白痴外婆吩咐她，给艾艾馨馨送两碗进去，
剩下的小半桶，估计还有两三斤，老太自己就捧着桶，用大勺剜着吃。琬姑笑着
说，「妈妈，你就改不了这个毛病，吃得太多啦。」

　　老太笑着说，「你妈妈就这么一点爱好，天气又这么热，还不让我过过瘾？」
老太一边大口吃冰淇淋，一边说，「痴儿，你为了讨好琳姑，就读海子？那玩意
儿可绝对不能喜欢，琬儿喜欢，我就很不高兴。你更不能喜欢，读也别去读。」

　　「为什么，外婆？」老太听我这么叫她，停住勺子，张着嘴，嘴里塞满了粉
色的冰淇淋，看看我，看看女儿，见女儿没有反应，才叹一口气，含含糊糊说，
「琬儿，何必让他知道真相，又没有什么好处——只有坏处！」

　　「没人告诉他，他自己猜出来的，也没办法。」女儿轻轻叹一口气。

　　老太用力咽下嘴里的冰淇淋，严厉地对我说，「别叫我外婆，也不许叫妈妈，
叫顺口了，就会麻烦！从此时此刻开始，在我家里，你不许再犯规！在其他地方，
你爱叫什么叫什么，我管不着！在这里不行，听见没有？」

　　我想，老太说得对，我没有必要图一时痛快，就庄重地点头，说，「好的，
丹奶奶。琬姑，你们不要责备琳姑，我读海子，虽然有讨好琳姑的想法，但我的
评价完全出于自心。另外，我也没有海子的那种痛苦，我相信，生活应该美好，
我相信生活应该历尽曲折，终成佳果。好比有情人终成眷属那样。简奥斯汀的小
说，我就很喜欢，生活就应该这个样子。你们尽管放心，我再读海子，也不会偏
离正常生活轨迹，这么美好的生活，我怎么舍得？读海子也好，学古诗也好，只
不过增加一点生活情趣罢了。」

　　「你听听，琳妹，」琬姑转向琳姑，语含双关地笑着说，「我们两个成年人，
还不如一个小白痴呢。他都能想的开，我们有何想不开？我们比他少什么了？他
有的我们都有啊，他没有的，我们也有，我们何必要和自己过不去？还是开开心
心过日子吧。」

　　我接上去，笑着说，「琬姑，你说错了，最重要的，我有，你们没有。」

　　「指什么？」

　　「生活中的无限可能性。」

　　琬姑一窒，显然，她其实还不能接受和我讨论真正严肃的话题，虽然想着和
我谈海子，更多的还是想考我吧。听我说出这么一句话来，不知如何接口了。她
母亲刚刚刮完冰淇淋，心满意足叹一口气，冲老头打岔道，「琳儿的诗呢，怎么
不给我看？」看来，以前陪老头写诗的主力军是琳姑，大家都知道。琬姑立刻打
岔道，「妈，你就别提古诗了，我就不喜欢，我想来和痴儿谈谈海子的，给我一
点时间吧。」

　　白痴外婆听到女儿这么说，非常诧异，不知道怎么回事。琳姑幽幽叹气道，
「琬姐你也不用打哑语了，这个白痴他都知道。」

　　「什么他都知道？」母女两人几乎同时问出声来，母亲是迷惑，女儿是惊讶。
琳姑说，「诗中的含义他都知道，连丁香花都猜出来了。」

　　「丁香花！」母女两人又异口同声地惊叫。这时候，进来收拾碗筷的刘嫂，
送来了罗爷爷要的笔墨纸张，他把纸张当场铺开，龙飞凤舞地把琳姑的诗写了下
来，老头的书法，看起来真的很有造诣，刚才的楷书，此时的草书，看起来都圆
润而有气势。

　　看完琳姑的诗，母女两人又都疑惑道，「他怎么会知道？你以前没有对他说
起过？」

　　琳姑摇摇头，罗爷爷接口道，「昨晚写完诗，琳儿潸然欲泣的悲伤模样，让
小哥儿感到了异样，才猜出来的吧。」

　　母女两人好像依然有点不相信，互相望望，又望望我，白痴妈妈突然用双手
捂住眼睛，嘴里自言自语喃喃道，「痴儿痴儿，这么多年了，我的心可也是一直
痛着呢。」

　　谁也不说话，我觉得，她嘴里的「痴儿」可能就不是我，我也就不出声。白
痴外婆幽幽叹气道，「老东西，都是你不好，好好的，写什么诗啊，弄得大家不
开心。」

　　我说，「谁说大家不开心了？我就一直很开心，罗爷爷就很开心。琬姑琳姑
不开心，不是因为写诗，是因为往事在心里发霉，嘴上就算不说，霉味却一直在
心里存着。现在拿出来说说，好比晒太阳，虽然霉气四散，周围一股霉味，不过，
心底的霉味也许就逐渐消去了呢。」

　　琳姑扑哧笑了，说，「琬姐，你刚才还说，白痴都能想的开，我们也要想得
开呢，现在自己也落下话柄了吧。你们和他接触少，不了解他的神奇。我可是自
从他醒过来，一直在他身边。老实说，无论他现在说什么，做什么，我都不再惊
奇。而且，我现在想想，幸好有他，我心中的霉味去掉了不少呢。要不琬姐，你
干脆彻底公开认了这个儿子，把他带在身边吧。琬姐夫也不见得能拿你怎样。」

　　「不要！」丹奶奶和罗爷爷同声叫道，琬姑安慰道，「妈妈罗叔，你们着什
么急，没听出琳妹是在开玩笑？琳妹，我虽然是他妈妈，可从小分离，妈妈的情
怀还真没有你和玥姐深，还是留在你们身边，别说我抢你们的儿子。」

　　琳姑半真半假道，「玥姐的母亲情怀确实很严重，你知道，玥姐差不多把他
当作亲生儿子来抚养，我可没有这种情怀。有时候觉得他不错，有时候又觉得，
他小小年纪，突然变得这么老成，这么懂事，这么有学问，我都有时光错乱的感
觉，我觉得也许我应该离他远远的，我的生活才能正常呢。」

　　琬姑也半真半假道，「行啊，琳妹，你回到这儿来好了，我保证每周让你见
到一批北京的精英，他们都会围着你转，到时候，你再慢慢挑一个，你就真的正
常了。」

　　「还正常？你都把我吓死了，刚起来的念头，被你那一帮子精英给吓得没影
了。」

　　说到这儿，气氛总算轻松下来，琳姑问琬姑道，「琬姐，你还想不想和这个
小白痴谈海子了？」

　　琬姑看着我，犹犹豫豫道，「也许真像你说的，他更有资格和我谈论海子。
不过这事情总是怪怪的，就像妈妈说的那样，我也确实打心底里不愿意他读海子。
我想，我想和他谈谈海子，不是想知道他对海子的了解有多深，而是想知道，海
子对他的危害有多深。现在看来，好像没有什么危害？」

　　「绝对没有，」我接上去说，「我和海子的生活相差太远了啊，海子自己说
过，『这些年甚至可以说是生活在荒野里。我的伙伴是季节、诗歌、火和遥远的
声音。我终生不渝的朋友是西藏和大海。』而我的伙伴呢？我的朋友呢？完全不
一样，我怎么可能被海子伤害？」

　　「对啊，」琳姑笑着说，「你的伙伴全是美女啊，琬姐，你应该担心的，不
是他被海子伤害，而是被美女伤害才对呢。」

　　大家沉默，琳姑的玩笑话，不仅没有逗笑大家，相反，一下子又把大家引入
到极为严肃的话题里。

　　                第二百七十五章、罪恶痛苦

　　过了一会，琬姑看着我，低声幽幽道，「痴儿，你琳姑表面说怕你被美女伤
害，实则想说的，是你会伤害美女吧。痴儿，你会吗？」

　　我想，琳姑的问题，真正触痛了她心底的伤痛，现在她转过来问我，这其实
和她刚进来问我的漫不经心的话一样，都是她内心深处最担忧的事情，就是怕我
和白痴老子一样，成为一个淫恶的色鬼。如果这样，我这个儿子，就真正成了她
永久的无法抹去的痛点了。我知道，我不能随便回答，甚至不能玩笑回答，刚才
从她和琳姑的举动中，我已经感觉到，她和琳姑之间，年龄相差没有几岁，竟然
有母女般的情怀，她对我的态度，一定会影响琳姑对我的态度。此时此刻，我突
然冒出一个古怪的想法，也许琳姑一开始给我，或多或少把我看成了弟弟，而原
因就是她和琬姑的莫名其妙的关系。这么一想，我知道，我必须好好回答这个问
题。

　　我沉吟道，「琬姑，这个问题看起来简单，实则很复杂。我会不会伤害美女？
从主观意愿上说，我绝不会。但从客观上说，我不知道。甚至从主观意愿上说，
我可能都无法说我自己肯定不会。比如，假如有一天，我喜欢两个美女，而且真
心爱两个美女，那么这种爱，可能就是对美女的伤害。」

　　我的话，引得他们同时把眼光转向了艾妹馨馨的房间。我比喻的时候，没有
想到她们两个，但他们自然而然都想到她们两个了。

　　琬姑苦笑道，「你既然知道，那你就不能预先防范，加以避免？」

　　我也苦笑道，「如果人类的理性和感性，可以这样高度统一，那人类还有罪
恶吗？」

　　「如果你知道这是罪恶，你就应该可以避免。」琬姑追击。我倒心里暗暗喜
欢，她肯追击我，意味着觉得我可以是探讨的对象了。

　　我说，「问题是多数情况下，是不是罪恶在开始并不能看清楚，要到最后结
果显现出来，我们才发现，原来那是罪恶。比如希特勒，如果当初就知道是罪恶，
他怎么可能上台？真因为完全无法分辨，才最终酿成罪恶啊。」

　　「你说的希特勒的情形虽然没错，但不算是恰当的比喻。你应该明白，你爱
上两个女人，一开始就应该觉得不对啊。」

　　「比喻怎么不对呢，琬姑，我一开始没有爱上两个啊，我只是在比较两个，
到底哪一个更适合我，到底哪一个更值得我爱，到底哪一个更能够成为我终生的
伴侣。可是，不知不觉之中，突然发现两个都爱上了，这难道不可能？这难道真
是罪过？」

　　「就算不是罪过，可知道那会带来伤害，带来痛苦，你就不能一开始就刻意
避免吗？比如说，就不要和两个美女常常相处啊。」说着，眼光又不自觉地看向
艾妹馨馨的房间。

　　我笑道，「琬姑，我刚才的比喻，没有具体所指，你也不必对号入座。」

　　「真的没有？」琬姑不放心地追问，眼睛紧紧盯着我。

　　「真的没有。」我坦然回答。我知道我们两人所说的没有，不是一回事。琬
姑以为我没有同时喜欢艾艾馨馨，我是知道，她们两人已经同时接受了我。

　　琬姑相信了我，就说，「那好，就算没有。那你现在已经懂得这个道理，我
觉得，你就应该能够避免将来可能的罪过。」

　　「这我答应，琬姑。不过，我还是要补充一句，我不同意你说的『罪过』一
词。再套用一句海子的诗，『人类没有罪过只有痛苦』，哪怕一个人做出了很坏
的事情，他自己内心，也早已被折磨过，被人类固有的欲念折磨过，遭受过痛苦
了。或者说，人类罪过的根源还是在于痛苦。我们都应该从罪过中，看到一点痛
苦的影子，这样，我们就有了更慈悲的胸怀，也许，我们自身的痛苦，也会获得
淡化解脱的可能。」

　　我起初说这话，是想为我将来可能的罪恶做埋伏，作辩护，说到后来，倒更
像是隐指琬姑内心的伤痛了，至少在场的人都这么认为，也都有点不放心地望着
琬姑。白痴外婆打岔说，「你们和小孩说这么沉重的话题，也不怕闪了他的舌头？」

　　琬姑沉吟了一会，说，「妈妈，你不必为我过分担心，毕竟事情已经过去了
这么多年，我现在有筠儿。过去的事，最多只是旧伤，而且是不会复发的旧伤。
现在痴儿这样懂事，我的旧伤更不会复发，拿出来说说，正像痴儿所说，也许是
好事。」

　　可他们还是有点不放心，我猜想，琬姑当年的表现，让他们都心有余悸吧。
琳姑打岔道，「琬姐，这个小白痴刚才引用的两句海子诗歌，我怎么一点没有印
象，都是从哪儿出来的啊？」

　　琬姑笑吟吟看着她，「我就知道你不用功，还没有痴儿用功呢。那都是海子
的长诗，《你是父亲的好女儿》里的诗句，也就是那个血儿的故事，我给你推荐
过，你忘了？」看来，琬姑真是海子的铁杆粉丝。

　　琳姑不好意思道，「我读过开头，可我实在无法喜欢海子的长诗。他的抒情
诗我非常喜欢，长诗读不懂啊。」

　　「你能读懂吗，痴儿？」琬姑转而问我。

　　我老老实实说，「我也读不懂，琬姑。不过虽然读不懂，可我总感觉里面有
我们应该理解而没能理解的东西，所以我还是读。再说，里面确实有一些非常好
的诗句，极精辟极优美的诗句，非常吸引人。」

　　琬姑叹道，「你要说你能读懂，我真不放心了。要么你和海子一样怪，要么
你不懂装懂。做人，诚实为本啊。」

　　「对了，我想起来，他昨天还对我说起过这么几句所谓精辟的句子，是什么
来着了？」她转头笑吟吟地看我，我当然不怕她，她才不敢把我说的，『通过泪
水血精的排泄我触摸子宫』的诗句说出来，果然，她接道，「我老了，记不清全
句，还是你自己说吧。」

　　琬姑很感兴趣道，「哦？说的什么诗句，我听听，痴儿对哪些诗句感兴趣。」

　　我当然不能把那天的句子拿出来，琳姑笑吟吟看着我，好像在说，「看你怎
么说。」哈哈，她还是不理解我对海子的熟悉程度啊。我说，「比如，『诗歌罪
恶深重/ 构成内心财富』，也许就概括了海子对诗歌作用的理解，对诗歌物质和
精神双重矛盾作用的理解。再比如，『泥土反复死亡原始的力量反复死亡却吐露
了诗歌』，也许表述了我们的现实时代，总是没有人真正重视本质的东西，而诗
歌就来源于最本质的东西。再比如，『生存是人类随身携带的无用的行李无法展
开的行李』，表达了海子对生活的迷茫和沉痛。还要举吗？」

　　琳姑艳丽的嘴，慢慢成了Ｏ，露出两排美丽的齿贝，转头对琬姑说，「琬姐，
这是你那个白痴儿子吗？怪不得玥姐担心，他也许根本不是痴儿，而是什么人的
灵魂附体了呢。」

　　琬姑眉毛一挑，不高兴地说，「她这么说过？她怎么能这么说？不是在损害
痴儿的威信嘛？无论怎样，她就是我儿子！」

　　琳姑安慰道，「你放心吧，琬姐，她也就私底下对我流露出这么一丝疑惑而
已。再说，她也说过和你同样的话，无论他怎样，他都是她的痴儿。」

　　「不过，他的变化也实在惊人。」琬姑又迷惑不解道。

　　「是啊，」琳姑接口道，「玥姐也这么说啊，你对海子极其喜欢，对海子的
熟悉和理解，可以到大学里去开课，你才对他的理解感到迷惑。玥姐同样是。你
知道玥姐有多迷《红楼梦》，常常自诩，要到中央台去讲《红楼梦》，绝对比刘
心武要好。可第一次和白痴交流《红楼梦》，就被白痴将了一大军，都变得对自
己不自信了呢。只有你们这些大有学问的人，才对他的变化感受至深，像我这样
的傻子就没有这种感觉。哈哈哈。」琳姑最后的话岔开，也许突然想起了我对
《红楼梦》的质疑，和性有关，怕引起琬姑的疑虑，哈哈，琳姑无论怎样，总还
是为我着想啊。

　　可琬姑还是问了，「哦，你是说，他一上来，就提出了玥姐难以回答的问题？
我倒有兴趣听听。」她的问题是对着琳姑的，可琳姑象没有听见一样，笑嘻嘻看
着我，显然，她不准备回答，那我只好回答了。我坦然说，「琳姑不会回答你，
那个问题和性有关，还是我来说吧。我读红楼梦，感觉到红楼梦的矛盾。曹雪芹
说，『女人是水做的，男人是泥做的。』我想，曹雪芹一定认为，性行为，就是
男人用『泥』在污秽一泓『清水』。可曹雪芹上来却大谈特谈性，从第六回到第
十五回，全是乱七八糟的性，我不明白这是怎么回事，就问玥姑了。」

　　「玥姐没有答出来？」琬姑转头问琳姑，她虽然可以和我讨论海子，可是讨
论性，那绝无可能，所以她又转过去问琳姑。琳姑没有说话，只是摇摇头。

　　琬姑看着我，眼光又变得复杂起来。我知道，无论如何，我是不能和她探讨
性的，这是一个真正不能触及的禁区，至少在眼下是如此，这我倒要小心，我暗
暗警告自己。
----------
　　             第二百七十六章、远山清水

　　白痴外婆关心女儿，才忍着酷暑听我们说话，早已经大汗淋漓，湿透衣襟，
此刻，看到女儿已经不再悲伤，站起来道，「大热天，扯这些没用的东西，我不
奉陪，我要凉快去了。」站起来回里进去。

　　太阳已经高高挂在四合院的屋檐上，无论是高大的银杏，还是繁密的紫藤，
似乎都在火一般的太阳炙烤下，变得萎靡不振。两边屋里漏出的凉气，此刻就像
战败的士兵，节节败退，似乎还没有到达我们，就已经被蒸发成为热气。可是，
罗爷爷到外面转一圈，走回来，大声说道，「外面太热了，简直没法呆人，也就
是这里，还凉爽宜人。这鬼天气，越来越热。」

　　我说，「我要去体会一下，看看外面有多热。」站起来，刚走出去几步，就
像走进桑拿室，干蒸桑拿一般，四周全是闷热，到外进一看，空无一人，连几只
鸡都一动不动，耷拉着脑袋，张着嘴喘气。佣人们都在空调屋里干活，今天确实
热。我走回来，说，「了不得，没法动，太热了。我要回屋。」

　　我一回屋，琳姑琬姑也相伴回琳姑屋去，罗爷爷没人陪他，也只好走了，瞬
间，四合院空无一人，奇怪的是，连蝉都毫无声息，好像热昏了。

　　回到屋里，保姆迎出来问我有什么事，我挥挥手，让她们自己去看电视，她
们两人，没事就看连续剧，还一边看一边讨论，津津有味。我现在对电视没有兴
趣，感到很无聊，上ＱＱ看看，一个想见的人也没有。从窗户望望对面，心里渴
望着到艾妹馨馨房里去，和两个小美人卿卿我我一番，其乐无穷啊。可是，再看
看琳姑的房屋，想到白痴妈妈的心结，我还是叹一口气，算了，忍一忍吧。

　　想起昨晚梅老师的情景，心中有点愧疚，想给她拨个电话，估计经过昨晚的
事，她不好意思接我电话。是啊，昨天梅老师的失态，一定和她情欲高涨有关，
她很有可能正在想我，一边想我一边自慰，才会在电话里变得如此失控，如此粗
俗，情欲啊情欲，在你强大的魔力之下，谁又能真正无动于衷啊。我拨通电话，
电话响起来，那是柴可夫斯基的第一钢琴协奏曲，乐曲播完，她也没有接听，我
就发了一条短信，简单几个字，「想你了，大美人。」我想，她看到这条短信，
心里会舒坦一点吧。

　　我又给露露打电话，电话一响，她立刻拿起来，高兴地说，「痴弟，是你啊。」
我立刻逗她，「当然是我，除了我，你难道还有第二个情人？」

　　露露嗔怪道，「人家想你呢，你上来就胡说八道。」

　　我马上换了口吻，用尽可能自然甜蜜的语气说，「我也想你呢，小露露，真
的想你，我特别想念和你和丽丽一起躺在三亚沙滩上的情景，左搂右抱，美不胜
收啊。」

　　露露扑哧笑道，「你每次来，不都是左搂右抱？三亚那次有什么特别？」

　　「有啊，露露，那次算是偷偷摸摸，偷偷摸摸就特别刺激，留下深刻印象啦。
再说，在你们那儿，也不算是我左搂右抱，明明是你们对我左挤右压，欺负我。」

　　「哦，这可是你说的，等丽丽姐回来，我告诉她，看她怎么说你。」

　　「丽丽姐去哪了？」我顺口问道。

　　「她当然去工作。」露露吃吃笑着，她知道我嫉妒丽丽的工作。

　　「好啊，你现在敢逗我了，等我见了你，看我怎么收拾你。」

　　「来呀，」电话里的露露，语声里有了腻腻的荡意，「有本事你现在来呀，
看我怕你吗？」

　　我忍不住心中一荡，这个小露露，终于开始泛滥女人的情怀，在想念我，想
念我们的欢爱了。我克制一下，才说道，「小露露，我好想你，好像和你做爱。
你听好，今晚和丽丽姐一起睡觉，你和她亲热时，要把丽丽姐叫成我的名字。」

　　她吃吃笑着说，「我可不敢，丽丽姐会嫉妒的，我宁可得罪你，也不要得罪
丽丽姐。」

　　我们就这样在电话上胡缠蛮缠卿卿我我了一番，放下电话，总是心有不甘，
毕竟远水解不了近渴啊。我心里暗暗嘲笑自己，好像我真的很渴似的，隔壁就有
两个饱满成熟的女人，像泄欲器一般承受着这个身体的蹂躏发泄；对面，还有一
个超级美女，昨晚还在忘情欢爱；那里还有两个清纯如水的小美人！我此刻竟然
还有远水不解近渴之叹，人的欲望啊！我想起萌姐去年对我说的话，人的欲望，
越往里填空间越大，这话真是一点也不错啊。非要弄得自己的身体，如掏空的面
袋，才真正倒地不起，可怜的人类啊。

　　此刻，电脑「嘟嘟嘟」响起来，我心中一喜，不是菲姐，就是菀姐了。我赶
紧上去一看，发消息给我的是菀姐，但菲姐也同时在线。我赶紧各打了四个字，
「想死我了。」

　　没想到发送回来的竟然完全一样，都是「你是见了女人，就想死。」我心中
好笑，同样的话发了两份，「世界上有三十多亿女人，我要真这样，我早就死了，
能真正让我想的，就是你们。」幸好在发送的一刹那，我反应过来，删去了「们」，
要不我可真死惨了。我赶紧提醒自己，一定要看清名字，不要着急，慢慢发。菀
姐的网名是「小丸子」，菲姐的网名则只有拼音「ｆｅｉ」，很好区别。

　　电脑「嘟嘟嘟」「嘟嘟嘟」猛响，菀姐说，「你在北京很开心吧，北京的姐
姐很漂亮，对不对？那个苇姐可是超级美女，『身材』很好吧。」菲姐发的是，
「你最近读什么书？」

　　我赶紧回，「菀姐，她『身材』没你好。再说了，和我无关的『身材』，再
好也不好。」「菲姐，这儿的琬姑很喜欢海子，琳姑让我读海子，来讨好她。太
痛苦了，你救救我吧。菲姐。」

　　「你就是个流氓！你就耍耍流氓呗，据说苇姐很喜欢武艺，你和她多切磋切
磋，她的『身材』就和你有关了啊。」

　　「救你？我怎么救得了你？我不懂海子啊。再说，远水解不了近渴啊。」

　　哈，我心里想笑，两句话都说得我心痒痒，不知道先回复哪一条好了。我还
是先回复菲姐，刚才好像是先回复菀姐的。「你和我谈谈你喜欢的书啊，我相信，
一定是能够解我渴的书。」「我不敢啊，再说，我最喜欢的就是菀姐的『身材』，
其他人再好，我也不想看。」

　　两人的回复又来了个完全一样，「你是不是同时在和别人聊天，怎么这么慢？」

　　我的回复自然也一样，可这次故意慢了一下，并且同时发出去，「没有啊，
我打字慢，毕竟学的时间不长。」

　　两人的回复竟然又一样，「怎么可能？你是天才啊，这点小事你还学不好？」
我猜菲姐的话讽刺多点，菀姐的话调笑多点。

　　我说，「我很少网上聊天啊，你们要经常和我聊聊，我打字速度早就上去了。」
我又故意停顿了一下，才同时发出去。

　　「那倒是，」她们两人都知道，我确实不太爱上网。接着，两个人的话，就
想火车那样，从同一个轨道向两边岔开了。「我也不喜欢网聊，有什么好说的，
无聊。对了，你大概什么时候回来，我和弟弟说好了，现在他同意延期，等你回
来，我们再商量出去。」「我也不喜欢网聊，有什么好说的，无聊。不过，要是
在网上和你聊聊书，也许很有趣呢。」

　　「那你赶紧给我一本书名，我立刻去读。这样才能聊起来啊。」

　　「那你告诉你弟弟，说我很感谢他，会报答他。」

　　我把两句话同时发出去，发觉这才是好办法，不会出现纰漏的好办法，反正
我有了打字慢的借口啊。

　　「你听说过《洛丽塔》这本小说吗？」

　　「干嘛要你感谢他？他是我弟弟，你算什么人？真怪！」

　　我心里同时一喜，说，「《洛丽塔》？那是什么书？我没有听说过啊。」我
犹豫了一下，最后还是决定装糊涂。

　　「我也是你弟弟，而且是可能成为情人的弟弟。」

　　有趣的是，两人的回答又想火车进站一样，又回归到相同的句子上了。

　　「反正你去读就是了，不过，你记住，不要让别人知道我和你讨论《洛丽塔》，
要是有一个外人知道，我就再也不理你了。」

　　「你又胡说八道了，就不想理你。你要再敢胡说八道，我真的不理你啦。」

　　我一边笑着，一边回复，「放心，菲姐，我一定谁也不告诉。菲姐，你我算
不算闺中密（蜜）友？」

　　「我哪里胡说八道啦，菀姐？你自己说过，会给我机会，我正在努力呢，可
你又缩回去，你这算不算耍赖？」

　　「算你个头，你就是个无赖，不理你了，我下去了，８８。」

　　哈，最后一句话竟然又完全一样，而且两个人同时都断了线，我想想，实在
好笑，忍不住哈哈哈笑出声来。

　　「什么事这么好笑，白痴？」艾艾站在门口，含笑带嗔地望着我，我大喜，
解远渴的近水来了，「进来，艾妹。」

　　她却一扭身走了，留下一句话，「叫你吃饭去呢。」

　　                第二百七十七章、惊雷之美

　　吃饭不久，天空突然变色，乌云四合，几乎是转眼工夫，天地一片漆黑，狂
风四起，四合院里一切都在乱响，高大的银杏书，似乎是孤独的勇士，对抗着四
面旋来的飓风，东倒西歪，眼看就要不支一般。门窗突然被风掀开，桌上碗盆咣
啷啷乱滚。佣人不在，我和罗爷爷好不容易用力关上门，顶住，却关不住危险的
乱响的声音，关不住外面不停乱闪的巨剑一般的闪电。这种突变气象，还真没有
见过。明明知道只是天气变化，艾妹馨馨依然惴惴不安，好像要出什么大事一般。
突然，一个惊雷，仿佛就在头顶炸开，震得人耳膜乱响。伴随着惊雷声，馨馨艾
艾惊叫出声，我真想把她们搂进怀里，抚慰她们，可毕竟当着众人的面，不敢。
我伸手握住两个小丫头的手，她们好像找到救命稻草一般，紧紧拽着我的手，身
体自然而然向我靠过来。我向几个大人望过去，发现她们脸色都有点苍白，显出
六神无主的感觉。现场中，罗爷爷年纪大了，阳刚不足，除了我，就剩下女人。
在这种威猛的自然力面前，女性的柔软就显示出来了。

　　突然，又是一个炸雷，一片漆黑，断电了，现场到处尖叫，馨馨艾艾顺势倒
入我怀中，我搂着她们，在她们耳边小声而镇定地说，「别怕，馨馨艾艾，别怕，
只不过是打雷。馨馨，你本是仙女下凡，你更不用怕啦，那是你娘家人来看你呢。」
我怕随时来电，再说，闪电照亮，也会让琬姑看见我抱着两个女孩，就把她们两
个拢在一起，让她们挤坐在角落的太师椅上，说，「你们彼此抱着壮胆，我要去
看看，催佣人查一查，可能是保险丝断了。」

　　我放开她们，看看门外，闪电暴雨，天地混沌一片，风却比刚才小了。我真
想出去问问佣人，琬姑在身后惊恐叫道，「痴儿，你去哪里？回来。」

　　我说，「我想叫人看看保险丝，也许只是电闸跳了。」

　　「别去。」琬姑白痴外婆和琳姑同声制止我，罗爷爷过来，说，「你是宝贝，
就在这里呆着，我去问问。」

　　我倒担心老头被风刮走了，说，「罗爷爷，外面风大，您老还是歇着，我去，
我年轻啊。」

　　他哈哈哈笑道，「有小哥儿这份心，老头儿吃点苦有什么关系？再说，你也
不知该找谁，还是我去。」

　　老头出去了，惊雷闪电一个接着一个，就在头顶炸开，好像马上就要把屋顶
掀开似的。闪电下，一个个脸色显得特别惨白，白痴外婆已经在哆嗦了，琳姑琬
姑两边夹着她，正在小声安慰她，但自己的脸色也煞白。我走过去，大声镇定地
说，「丹奶奶，琬姑琳姑，你们不必担心，有我在，一定不会有事。」她们都有
点惊异地看着我，好像突然明白了我的意思，都点点头，似乎真有点放心了。

　　我又走到艾妹馨妹身边，她们两个互相搂着，浑身发抖，我走到她们身前，
把她们的脑袋搂进我怀里，她们紧紧贴着我，我估计后面的她们看不清。

　　就这样静静站了一会，门咣的又被推开，一个古怪的没有手脚的宽大黑影闯
进来，琬姑琳姑吓得大叫，馨馨艾妹躲我怀里，什么也没有看见。我仔细一看，
原来是罗爷爷，他穿着一件骑自行车的雨披走进来，漆黑之下，看着正像一个妖
怪。

　　我迎上去，罗爷爷说，「不是跳闸，看来是外面的变压器坏了，雨不停，不
会来电了。」然后罗爷爷走向琬姑，说，「小筠儿来了，在车里出不来，在哭呢。」

　　琬姑，「怎么这么早就来了？哭什么哭？雨停了再说呗。」说着，拿出手机
一看，上面好几个女儿的电话，赶紧给女儿打过去，接通，琬姑就说，「别哭啊
……雨一会儿就停……有什么好害怕？……不就是打雷……小筠儿乖……别哭啊
……小筠儿……」

　　看来小筠儿吓坏了，哭个不停。我说，「罗爷爷，你把雨披给我。」

　　罗爷爷明白我要干什么，一边脱一边说，「外面雨太大了，有一点缝就湿透。」
果然，罗爷爷衣服全湿。我接过雨披，说没事。我披上雨披，推门出去。外面的
风已经小多了，但雨却极大，扯天扯地，几乎分不清自己是在水中还是水下，四
合院的积水已经漫上游廊，走到外进，积水超过膝盖。我走出大门，看到门外停
着一辆黑色轿车，水从车顶四面流泻下来，就像给车披上了一件真正的雨衣。我
走过去，看到司机边上的座位，小筠儿脸贴着车窗玻璃，哭呢。我敲敲车窗玻璃，
再把雨披的下摆张开，把车窗玻璃挡住，示意司机开门，让小筠儿钻进我的雨披
中来。司机看懂了，点点头，于是我就用身体挡住雨水，用雨披挡住车门，车门
打开一小条缝，小筠儿像一条鱼儿一般钻出来，钻进我的雨披里，紧紧搂住我，
温暖的小身子，依恋地紧贴着我，我把她紧紧裹住，走回屋里去。到了里面，拿
掉雨披，她都不肯从我身上下来，我抱着她走向琬姑，她竟然连妈妈都不要，依
然紧紧搂着我，不肯放手。

　　我笑着说道，「小筠儿，这么胆小，还怎么学武术啊。」小筠儿一听，立刻
就松手了，看来，这小丫头学武之心，可谓痴迷。我摸摸她身上衣服，幸好，没
湿。这时候，雷声已经稀少，说话听得很清楚，天也已经略略亮堂起来，小筠儿
看到了蜷缩在太师椅的馨馨艾妹，竟然一本正经跑过去，说，「艾艾姐姐，馨馨
姐姐，小筠儿不怕，你们也不怕，好不好？」

　　大家都笑起来，气氛松快下来，琬姑走过去，说，「眼泪还没有擦干净呢，
就说大话。」一边就为女儿擦眼泪，小筠儿从妈妈手里拿过纸巾，自己眼泪鼻涕
一起擦，擦完，说，「刚才小筠儿独自一人嘛，现在在屋里，就不怕啦。」刚说
完，一声炸雷，小筠儿尖叫一声，扑入我怀里，紧紧搂住我。她的表现，让屋里
的人全体失笑，紧张气氛荡然无存了。

　　雨逐渐小下来，屋里显得湿热，我们走出去，站在游廊下，四合院积水依然，
下水管道完全不起作用，想来，下面的水已经像高峰时期的桥梁，堵满了。水缓
缓向外流去，被打落的片片银杏叶，像小船儿一般，随着积水漂流。天空的闪电
依然不停，但已经明显远去，不再紧接着惊人的炸雷了。我指着天边的闪电，对
艾艾馨馨说，「艾妹馨妹，你们看，闪电其实非常美丽，你要能欣赏闪电，就能
真正领略自然之美。」

　　「什么自然之美，明明是臭美。」艾艾又像家里一样臭我，馨馨在边上偷偷
笑，艾艾也跟着她笑，在琬姑面前，她要敢放开，我就没辙了。我故意转向小筠
儿，说，「小筠儿，你艾姐朽木不可雕也，还是小筠儿懂事，你看，小筠儿，远
处那一道一道闪电，好看不好看？」

　　小筠儿看了一看，摇头说，「不好看，一点不好看，还不如霓虹灯好看呢。」

　　「哈哈哈哈，」艾妹大笑起来，说，「想讨好人家小姑娘，可惜你太臭，人
家太美，不理你。」小筠儿也跟着傻笑，气得我不理睬她们，转头想跟琬姑琳姑
说话，却见琬姑已经用纸折了一只船，说，「小筠儿，给，把船放在水上，看船
漂流出去。」

　　我一看，兴趣上来了，前世挺喜欢折纸的，就要来纸，也折船，折了一只帆
船，还折了一个小猴儿，坐在帆船里，交给小筠儿，小筠儿高兴得只拍手，也把
船放到水上，看着两只船慢悠悠向外漂去。

　　琳姑有点惊讶，「你什么时候这么心灵手巧，连船都会折？」

　　我翻她一眼，说，「我前世就学会了，琳姑，难道你不知道？」

　　「我怎么会知道？」琳姑有点奇怪我的话。

　　「我们前世就认识啊，你忘了，琳姑？」

　　艾妹在边上「嗤」一声笑出来了，琳姑这才想起我前不久开的玩笑，她故意
恨恨地说，「你现在连我都敢调笑，还无法无天了！琬姐，你可要好好收拾他！」

　　「你们打的什么哑谜官司，我一点不知道，怎么为你做主啊。」琬姑颇感兴
趣地说。其实，我提起这个话来，也算是有所想法，我想，我和琳姑的关系，肯
定会不知不觉流露出亲昵，别人也许会觉得奇怪，可是，如果我当着大家的面，
故意和琳姑开亲昵的玩笑，反而可能消除别人这方面的猜疑。

　　此刻，我就故意不好意思地说，「琬姑，我只是和琳姑开玩笑呢。」

　　「什么玩笑，不能让我知道？」

　　我指着艾妹说，「这个小丫头都知道，你有什么不可以知道的？不过，玩笑
这个东西，就是逗个乐，情景过去了，再提就没意思。」

　　这时候，一只小纸船在游廊一根柱子边搁住了，小筠儿过去，伸手想把船推
出去，没想到脚下一滑，身体扑入水中，哇地哭起来了。我们大家倒都笑的不行，
琬姑自己也笑着，把女儿抱起来，抱着她去洗澡了，我们大家也纷纷各回自己的
屋子。

　　                第二百七十八章、仙女转世

　　想想菲姐要和我讨论《洛丽塔》，心里立刻痒得不行。同时，感觉很诧异，
菲姐，怎么可能和我讨论《洛丽塔》？这实在太奇怪了，要是她知道我的前世，
那倒可以解释——是想敲打我啊。我前世，亨伯特情结实在不轻，只不过我的道
德观念比亨伯特强一点，胆子比亨伯特小一点，机遇比亨伯特少一点，才丝毫没
有表现出亨伯特来。那么，菲姐要和我讨论《洛丽塔》，难道是她自己遇上过亨
伯特？想到这种可能性，我心里大动，不知是悲是喜，却纠结万分。可我知道，
我不能轻易流露出这种怀疑，否则很有可能，菲姐立刻缩回去，再也不和我讨论
了。

　　我当然可以不看书，直接和菲姐讨论，可我觉得，我要是手边有书，和菲姐
讨论起来会更有兴味。可是，到哪儿去借书呢，无论问谁借，谁都会感到极其奇
怪。是的，一个十五六岁的少年，看《洛丽塔》，实在太出格，老实说，比看
《金瓶梅》还出格。不能问人借，也不能去买一本，屋子里放这么一本书，琳姑
要看见，肯定问个不休。那就只好网上看了，我实在不愿意网上看书，一则没有
纸质书的情趣，更重要的，也许是，网上的书，往往错别字连篇，我是看到错别
字，心里都会别扭的，严重影响我读书的趣味。可是，这次没办法，还是上网去
找吧。找这本书，应该还是不难的。

　　找到书，收藏起来，随意点着，一个一个熟悉片段跳出来，看过的电影画面
伴随着出来，可以说，这是一部不伦的性爱之作，可是，多美丽的性爱啊，处心
积虑，刻骨铭心，生死不渝。怎么有人会把性爱理解为肮脏呢，我一直觉得，中
国老百姓深受政府毒害，几千年来，中国一直是「只许州官放火，不许百姓点灯。」
在性爱问题上尤其如此，可悲的是，百姓竟然也真以为自己不该点灯呢。

　　可瞄了一会，兴趣就降到冰点了。这部小说，除了内容奇特，其语言的细腻
入神，是吸引人的重要原因，在网上看，接二连三的错别字出来，恶心感就上来，
没有兴致继续读下去了。

　　离开电脑，躺在床上，思量着，还是应该去买一本。就算有人看见，那又怎
样？琳姑我一直想和她推心置腹，什么事也不想瞒她，要是她看见我在看《洛丽
塔》，我就交代，只要嘱咐她，不要告诉任何人，也不算出卖菲姐，我相信，琳
姑现在会为我保持这个秘密。白痴妈妈看到有点麻烦，她会以为我变态？可我是
个少年，爱上馨馨艾妹无所谓变态，反正我这样躲着白痴妈妈，早晚不是好事，
她要是发现了什么，也不必去害怕。至于别人，比如艾妹馨妹，看到了，也不知
道是什么书。是的，我决定要去买一本。

　　可是，我现在的一举一动，影响太大，她们看我巴巴买这样一本书来，也许
会有不好的猜想。我突然灵机一动，可以多买几本，把《洛丽塔》夹在其中，另
外，可以托保姆去买，动静小一点，也许没人注意呢。

　　我走出去，叫来阿姨，给了她们一张条子，上面写着几本书名，《海子诗全
编》、《战争与和平》、《洛丽塔》、《红楼梦》，特别告诉她们，不要告诉别
人你们去干什么，悄悄把书买回来给我就行。保姆拿着我的书单出去。

　　我感到挺寂寞，不想在房间里独处，想想，早上还有债要还艾艾，走到对面，
听听，电视机声虽然不响亮，但开着，应该没有睡觉。就去敲她们门，不怕她骂
我打扰她们午休。

　　「进来。」门没锁，我推门进去，电视上正放着灰太狼，两个丫头坐在沙发
上看电视，笑得东倒西歪。我并没有试图坐到她们两人中间去，我猜想，小筠儿
随时都会闯进来，现在不在，可能她妈妈逼她睡午觉了，一醒过来，大概就立刻
会飞过来，她妈妈也可能跟过来，我要锁着门，不好。

　　我坐到侧面的沙发，欣赏着两个小丫头浑然天成的嬉笑面容，越看越觉得怀
疑，我竟然会有这样的艳福？天哪，怎么可能？简直像梦一样啊！前世，经常在
网上浏览美女照片，要能看到馨馨艾妹级别的，我一定会心痛，太美丽了，美丽
到令人心痛，因无缘相识而心痛，因美丽不能持久而心痛。而现在，两个绝色美
女，就在我眼前坐着，对我毫不避忌，笑得前仰后合之时，领口裙底春光外泄，
毫无知觉，也毫不尴尬。

　　电视上跳出了广告，两个美女歇一口气，不约而同转过来，看着我，艾妹笑
容里浮起了讥笑，馨妹笑容里则含着娇羞，含着喜悦甚或幸福。艾妹开口道，
「你这白痴，莫名其妙，坐在这里一声不响什么意思？」

　　「欣赏你们两个美女啊。艾妹馨馨，你们真太美丽了，百看不厌。我以后不
亲你们了，就看你们。你们就像精致的艺术品，我怕把你们亲坏了。」

　　艾妹讥笑道，「我说过你就是个流氓，难得老老实实坐着，非得说几句流氓
话不可。」

　　「这怎么是流氓话呢，馨馨，你说，痴哥哥刚才说的话，算不算流氓话？」

　　馨馨媚眼流转，用手背捂着自己的嘴笑，轻声说，「艾艾说算流氓，那就算
流氓。」

　　我故意哭丧着脸，说，「馨馨，你现在合着艾妹一起欺负我啊，你不觉得我
很可怜吗？」

　　「你才不会可怜呢，」馨馨立刻说，语声里流露出真心的羡慕，「你有这么
多人疼爱你，有这么多亲戚，还好意思说可怜。」我知道小丫头对自己的身世感
到了孤单，他父母在异乡做官，官虽大，身边亲人却没有，馨馨一家，可以说是
冷冷清清，看到我家，特别羡慕我。我说，「馨馨，你记好，不管我有多少亲戚，
只要没有你馨妹对我好，我就一定可怜。」

　　艾艾笑着说，「又开始骗女孩子了吧？馨馨，你就是这样被他骗上手的吧？」

　　「哈，那你是怎么被我骗上手的？」我打趣她。

　　她脸一红，说，「我可没有被你骗上手。」

　　「你听，馨妹，」我乘机挑拨离间，「你还和她好，她就不相信你呢。你还
不如直接和我好，我们两个人合起来欺负她，好不好？」

　　艾艾没有接话，而是看着馨馨，把我的玩笑话当作了对馨馨的考验。馨馨说，
「不管艾艾说我什么，我反正和艾艾站一起。」

　　艾艾高兴地拍手，「气死你，气死你，叫你挑拨离间！」

　　我叹一口气说，「你们太让我伤心啦，忘了我早上说的话啦？我们可是三颗
一起跳动的心哦。」

　　两个丫头彼此看看，想起我早上的表白，脸色红红的。眼波流动，光彩照人，
我忍不住想过去亲吻她们，艾妹突然想起了什么，说，「你打雷时说馨馨是仙女
下凡，什么意思？」

　　我随口应道，「什么意思？说她漂亮啊，难道馨馨不象仙女吗？」

　　「那我呢？你应该说你们才对，单说馨馨，一定有特别意思。你又想骗人，
馨馨，我看你是听懂了他的话的，知道话里的特别意思，对不对？」

　　馨馨点点头，说，「只是上次开玩笑，说起过这个事情。」

　　「什么事情？什么玩笑？我要知道。」我知道，这个小丫头妒忌心很强，不
过，她对我的用情也够深。

　　馨馨说，「让他说，我说不清，不会说。」

　　艾妹转过身，瞪着我，也不说话，就等着。我就只好说，「其实我说的时候，
真没当玩笑，我相信是真的。艾妹，你知道，那个欺负馨馨的混蛋市长，以前欺
负过许多女孩子，一直没事，可想要欺负馨馨了，就突然死掉。我提醒馨馨，这
件事，也许证明馨馨是天上的仙女下凡，谁敢欺负馨馨，谁就突然死掉，哪怕是
市长。我是想告诉馨馨，坏事里面可能含有好的信息，只要你用脑子去想，只要
你相信。当然，你艾艾也是仙女，有人欺负你，就有人来救你，对不对？」

　　艾艾想了一会，说，「那你为什么刚才说仙女，只说馨馨名字，没说我名字？」
小丫头的嫉妒心，表现的明确而不掩饰，反倒蕴有一种可爱，馨馨就在边上偷笑，
显然，她没觉得这种嫉妒有什么不好。我只好无奈地说，「那不是馨馨受到的伤
害大，你受到的伤害小，当时只想着安慰，就安慰受到伤害大的馨馨啦。」

　　「可你刚从不是说，那混蛋要欺负馨馨，他就死了，不是没被欺负嘛？那不
是和我一样？凭什么说，她受到的伤害大？」

　　这小丫头，真能钻牛角尖，我无法回答了，我就含含糊糊道，「这个，我的
感觉是馨馨受到的伤害大，我想，细节什么的，我也不太清楚，你还是问馨馨好
了。」

　　「可我就要问你，」小丫头越说越来劲，手叉着腰，咄咄逼人地说，「要么
馨馨告诉了你许多我不知道的细节，要么你喜欢馨馨超过喜欢我，你自己说，是
哪一种？」竟然说到这个份上，可我看看馨馨，怪了，本来应该尴尬的馨馨，却
没有一点尴尬，倒好像在看西洋镜一样偷笑。我有点怪怪的，不知如何回答，正
好，门「咣」的被推开，小筠儿飞进来了。

                   第二百七十九章、母女情怀

　　我迎上去把小筠儿抱起来，在她粉嘟嘟的小脸蛋上狠狠亲了两口，没想到小
筠儿用手背擦着脸蛋，说，「臭臭臭。」呃？嫌我臭？以前没这样啊，回到自己
的地盘，要求就变了？她从我手里挣脱出来，飞跑到艾艾馨馨那里，挤坐到他们
两人中间去了。艾艾馨馨看着我笑，艾艾大笑，馨馨也笑得桃靥如花。小筠儿一
边搂着两个姐姐，一边对我说，「痴哥哥，你午睡起来，没有刷牙，你有口臭。」

　　我说，「我没有午睡啊。」

　　她说，「那你午饭吃完没有刷牙，反正你有口臭。」

　　我叹气说，「竟然嫌师傅口臭，你这个徒弟收不得了。」

　　小筠儿跳下沙发，飞过来，踮起脚，在我脸上轻轻吻两下，说，「对不起，
师傅，妈妈教我，喜欢亲人，就要勤刷牙，你闻，小筠儿有口臭吗？」

　　艾艾馨馨已经在那里笑作一团，我心里感概，是啊，一嘴臭气，怎么好意思
去亵渎美人？作为一个中年人，一天刷两次牙，自以为很不错了，其实哪够？再
说，也没有嚼口香糖的习惯，嘴里有口臭是肯定的，只不过看对方的敏感程度了，
小筠儿肯定特别敏感。那么艾艾馨馨呢，琳姑呢，不见得不敏感，只是没说罢了，
花一样美丽的脸蛋啊，怎么能拿臭嘴亵渎？我暗暗决定，以后要多刷牙，要嚼口
香糖，这样，才不会熏坏了娇嫩的花朵啊。

　　我说，「小筠儿，你说的不错，师傅不好。师傅保证，以后每天刷五次牙，
嚼十片口香糖，让嘴香得犹如花池，到时候，再亲你，好不好。」我一边说着，
一边瞄向艾艾馨馨，馨馨脸红了，艾艾则笑着开口不出声地骂，「流氓。」

　　「好啊，痴哥哥，」小筠儿说，转眼看看艾艾馨馨，或许看出了一点什么，
竟然笑着说，「你也亲亲这两个姐姐好不好？」

　　我说，「她们不让我亲，骂我流氓呢。」

　　「那你亲我是不是也流氓？」我感到小筠儿的话里，竟然好像带着一点狡猾。
我心里一动，这小丫头，会不会负有什么使命，比如，她妈妈会不会让她看看我
和艾艾馨馨的关系？难说，她和妈妈之间的亲密，那肯定是叫她干什么都会去做，
我这个挂名师傅是无论如何也无法超越的。我苦着脸说，「你是小妹妹啊，她们
是大妹妹啊，再说，是你先亲我的啊。」

　　「为什么大妹妹就不能亲啦？」小筠儿的天真一派混成，我又觉得自己的疑
心有点可笑，不过，也真难说，不知道现在的母亲，怎么教育女儿提防色狼的，
我带点试探地说，「不是不能亲，是大妹妹不肯随便让人亲。你妈妈有没有嘱咐
你，不要随便让哥哥亲你？」

　　「我妈妈说，不要和陌生哥哥叔叔说话。说有的哥哥叔叔很坏，特别喜欢欺
负漂亮女孩子。」小筠儿看看我，走回到艾艾馨馨身边，又挤在她们中间，说，
「艾艾姐姐，馨馨姐姐，你们两个这么漂亮，痴哥哥欺负不欺负你们？」

　　我疑心又起，这小丫头，真可能做间谍呢。艾艾笑着说，「小筠儿，你痴哥
哥最喜欢你了，你也最漂亮，他对你怎么样，欺负不欺负你啊？」哎，好聪明的
艾艾，不知道她感觉到了小筠儿的问题有问题，还是本能，轻巧巧推回去了。

　　这时候，电视上，灰太狼又跳出来，小筠儿高兴叫道，「灰太狼，我喜欢。」
她们高兴挤作一团，我站起，不打招呼就出去，她们似乎也没有注意我。

　　回到自己房间，保姆已经回来，递给我沉沉的塑料袋，新华书店的塑料袋，
打开一看，除了《海子诗全编》没有买到，其他都买回来了。我问她们，有没有
人看到她们买的什么书，她们摇头，说没有。我靠在沙发上，翻着崭新的书，油
然而生亲切之感，从小喜欢看书，却没有书看，对书的渴望，成了一种情结，看
到书总有一种亲切感，尽管后来已经不再如饥似渴读书，更多的只是翻书，这种
亲切依然存在。此刻，摩挲着精良的书面，回想起当年到处找书看的情景，真是
颇多感概啊。

　　外屋传来琳姑的声音，我把《洛丽塔》顺手塞到屁股底下的垫子下面，手里
拿着《红楼梦》翻阅。琳姑进来，说，「哦呀，听说乖儿子叫保姆去买书，当妈
的高兴得了不得，自己不来，偏要我来，看看买了什么书呢。」

　　我笑着让琳姑坐，心里知道，保姆手里拎着新华书店的塑料袋，不可能不引
起别人的注意。我把买的书递给她看，说，「还想买一本《海子诗全编》，可书
店没有。」

　　琳姑笑着说，「书店没有？那是你没有找对书店。哈哈，你妈妈就是海子书
店，谁喜欢海子，她就送谁海子全集，你还要买？」

　　原来如此，我没有接话。听琳姑想说什么，琳姑翻着《红楼梦》，正想说什
么，保姆进来，给她端来一杯冰镇酸奶，琳姑一边目送保姆离去的背影，一边低
声调笑我，「你自己说自己的好色是贾宝玉，我怎么看着像孙绍祖？」

　　我也笑着开玩笑，说，「生我者琬姑，知我者琳姑也。」

　　「那你承认自己身上，还是孙绍祖多一点？」这话可不是玩笑了。

　　我严肃地想一想，说，「老实说，琳姑，我自己也很难说清，自己身上到底
贾宝玉多点，还是孙绍祖多点。实际上，这两个人都变态，说的符合实际一点，
这两个人都经过了文学的夸张。可你要明白，琳姑，文学中的理想，和生活中的
理想不可等而同之。或许曹雪芹自己也知道，贾宝玉的好色只是一种理想，一种
基于崇拜美少女而来的理想。生活中的好色，总是孙绍祖多点吧。我自己就可以
承认，要是美晴雯是我丫鬟，我绝对不会留她清白身子。但是，琳姑，我想，要
是晴雯不愿意，我绝不会依仗主子身份对她用强，这可能又是贾宝玉多点。另外，
孙绍祖只要是女人，都想要过一过，我想起和保姆，总还是羞愧的。」

　　琳姑点头叹道，「我现在不知道该相信你这个人，还是该相信你说的话。总
觉得你说的，和你做的，两者之间有不少差别。」

　　我笑道，「琳姑，这正是我刚才说的啊。说的，往往含有理想愿望的意味；
做的，则更多受着欲望的驱使，两者之间有差别，并不说明人虚伪卑劣，只说明
人总是处于矛盾冲突之中。」

　　「照你这么说，你怎么做都有理啦。」

　　「怎么会？底线总是有的啊。一个人的理想行为和现实行为之间的差别，应
该只是绿和淡绿之间的区别，绝不该是黑与白之间的不同。琳姑，你觉得我说的
和做的之间，差别有多大？」

　　琳姑看着我，没有说话，只是幽幽叹一口气，说，「也许我觉得差别有多大，
并不重要。」

　　「你是说，琬姑觉得差别有多大，才重要。是吧？」

　　「不是吗？」琳姑反问我。

　　我静静想了一会，说，「琳姑，琬姑觉得差别一定巨大，可那也许不是我的
过错，或许更多还是她自身的过错。」

　　琳姑不满意地哂笑我，「你现在倒好，谁不满意你，就是谁自身的过错。连
自己的亲生母亲都敢这样说。」

　　「你想想，琳姑，作为母亲，她对我其实几乎是完全不了解的，而同时又对
我有着极其美好的期望，这样，实际的我和她心目中的我，区别自然极大了。另
外，我妈妈多少有点同性恋倾向，当年的惨痛可能更让她厌恶性，要是她知道我
对性这么喜欢，这么沉迷，她自然要万分失望。可是，琳姑，这真是我的过错？」

　　琳姑没有回答我的话，只是看着我，神情复杂，最终也只能依然幽幽叹气，
说，「我不知道谁对谁错，我只是不愿意夹在你们两人中间，我太难做了。」

　　「怎么会难做？琳姑，在两个最爱你，也最被你爱的人中间传递信息，按照
你喜欢的，给大家带来欢乐的方式传递信息，这难道不是你最大的快乐和幸福？
琳姑，我以后真的不想叫你琳姑，我叫你琳姐姐吧。」

　　琳姑一震，诧异地看着我，「你又看出什么来啦。」

　　我说，「我要看不出来，我成瞎子啦，何况我这么爱你！琳姑，你和琬姑之
间，有母女一般的情怀啊。」

　　琳姑立刻眼红了，说，「你又想惹琳姑伤心落泪啊。」

　　「琳姐姐，你在痴弟面前，尽情哭好了，痴弟陪你哭。」

　　琳姑和我拥抱着，她也不担心有人看见，不担心有人听见，伤心地哽哽咽咽
哭泣起来，我默默陪着流泪，脑海里想象着一幅画面，幼小的琳姑，深夜无法入
睡，痛哭着叫妈妈，大不了几岁的琬姑，抱着她，陪她哭，安慰她，「琳儿，琳
儿，你叫我妈妈好了，你叫我妈妈好了，我就是你妈妈，我做你妈妈好了。」两
个幼小美丽的女孩，深夜悲戚的画面，让我内心疼痛万分，眼泪如涌泉一般无法
止住了。我内心暗暗发誓：无论你是谁，血债总要血来还！哪怕你有一天成为第
一人！

[ 本帖最后由 心灵的阳光 于 2014-4-12 12:18 编辑 ]
----------
第二百八十章、悲伤之地

　　晚饭桌上，气氛虽融洽，却不热闹。罗爷爷丹奶奶以及琬姑，显然都看出琳
姑下午又哭过了，似乎对她的哭泣习惯了，并没有感到诧异。看来，以前琳姑来
北京，回到这个四合院来，常常处于哭泣之中，处于悲伤忆旧之中。

　　饭桌上，也就是小筠儿活跃，吃着，笑着，一会儿给这个人夹菜，一会儿给
那个人倒饮料，总是会天真可爱地问一句，「你喜欢不喜欢这个？」

　　吃完饭，大家坐在院子里，下过暴雨的北京天空，显露出秋天般的高远、宁
静，饱受摧残的银杏，显得消瘦，可反倒更加精神抖擞了。两边厢房门窗打开，
冷气四漫，凉意沁人，丹奶奶感觉特别舒适，却担心说，「当心小孩感冒！」幸
好小筠儿又要开始她喜欢的活动，捉迷藏。一动起来，感冒的担忧自然没有了。

　　以前捉迷藏都是在室内，现在却在室外，在四合院里，我的特异本领，使我
可以在室外蒙眼追人而不至于跌倒，我们满院子里跑着，追着，时不时传来小筠
儿的尖叫声，大笑声，也夹杂着艾艾馨馨的笑声，羞怯的笑声。她们虽然不热衷
于捉迷藏，但我在追逐过程里，故意制造一些惊险，比如差点把她们抱个满怀之
类。

　　游戏结束，小筠儿开开心心和我告别，亲我，我说，「小筠儿，你闻哥哥有
没有嘴臭？」吃过晚饭，我刷了牙，捉迷藏时，一直嚼着薄荷清香型口香糖。小
筠儿笑着把脸蛋贴到我的嘴边，我高高兴兴亲了两口。

　　坐进车子，琬姑摇下车窗，示意我走进，我俯下身子，贴近琬姑，琬姑低声
说，「谢谢，痴儿，有了你，你琳姑开心多了。谢谢你，痴儿。」我点点头，什
么也没说。

　　送走琬姑母女，我走回四合院，发现院子里空无一人，遥远的天空，有暗淡
的星星闪烁，黄昏的朦胧已经笼罩住古典宁静的院子，一切显得如此悠远，那银
杏，那紫藤，那两个大缸，缸里的锦鱼，那古色古香的门窗游廊柱子，在昏黄之
下，仿佛穿越了千年，我想起海子的诗句，「唯黄昏华美而无上。」真是美丽，
美丽得令人忧伤。

　　我站着，不忍心打破美丽黄昏的宁静。琳姑静悄悄从里进走出来，我望着她
美丽的身影走近我，此时此刻的琳姑，如此动人心魄地与美丽的黄昏融为一体，
女人艺术自然三者的唯美如此和谐地融和在一起，我简直像被催眠了一般，看着
琳姑梦幻一般走向我。琳姑走近我，说，「你发什么呆呢，痴儿。」

　　魔力场打破了，一切重新流动起来，我深吸一口气，说，「刚才的景象真是
太美了，我好幸福，琳姑。」

　　「你又犯痴病了。」说完，琳姑自顾自回自己屋去，我也就顺理成章跟进去。
我顺手关门，琳姑则转身小声说，「不许放肆，一点也不许。」自己坐在沙发一
头，示意我，不许坐得离她太近。

　　我遵命坐在沙发另一头，口里不依不饶调笑道，「琳姐姐，要不我就吃几口
奶，好不好？就算艾艾看到我在吃奶，她也能接受呢。」

　　琳姑满脸通红，说，「不许你叫姐姐，不许叫，听见没有？」我感觉到琳姑
对「姐姐」的称呼，比对「琳儿」的称呼反应还要强烈，我想，「姐姐」两字提
醒了她和琬姑的特殊关系，我还是不要触及她内心的伤痛吧。我想起琳姑刚才是
从里面出来，想起一件事，说，「琳姑，你是不是也信教？」

　　琳姑摇摇头，不说话。

　　「为什么？」我有点好奇，估计在这个四合院长大的人，或多或少都应该信
教，那个隐藏在后院的小教堂，看起来有年头了，能够逃脱文革的浩劫，真是了
不起。她们这些姐妹，应该从小都在宗教的氛围下长大的吧。

　　琳姑依然摇摇头，不说话，轻轻拨弄着茶几上花瓶里一大捧鲜花。我突然之
间明白了。琳姑小时候应该信过教，只是在母亲惨死之后，不再相信了。是的，
说自己的母亲太美好了，上帝要招去做天使，这样的说法，对一个失去唯一亲人
的孤单孩子来说，实在太残忍。也许从那以后，琳姑开始怨恨这个上帝了吧。我
觉得，在这个四合院里，什么话题都绕不开琳姑的伤心往事，琳姑实在不适合在
这里常住。

　　我说，「琳姑，你不适合回到这里，你以前来北京，是常住这里，还是住琬
姑那里？」

　　「多数日子住在琬姑那里。」琳姑简单回答我。

　　「这我还放心一点，否则我以后不让你回北京啦。」

　　琳姑嗤笑道，「你这个白痴，感觉倒真越来越好了，你是谁？你有什么权力
管我？」

　　我不回答，继续说，「琳姑，要不我们早点回上海去算了，和馨馨艾艾一起
回上海吧。我不想看到琳姑生活在伤心之地。」

　　琳姑停顿，望着我，眼睛有点湿润，然后叹一声，说，「我这两天流的眼泪
太多啦，不想再哭了。虽然这里是伤心之地，可只要你乖一点，我想，我不会太
伤心的。」

　　想想也是，我就转换话题道，「琳姑，你说说，你最喜欢的小说是谁的？我
们别老是聊别人喜欢的，我们聊聊你喜欢的，好不好？」

　　琳姑想了一想，开玩笑道，「我就是个粗人，不读书。」

　　我正色道，「琳姑以为痴儿不配和你讨论吗？」

　　琳姑咯咯咯笑起来，「你别吓唬我，我是知道自己不配和你谈论，不想让你
这个白痴笑话我。」

　　我小声说，「琳姑，你老老实实告诉我，你最喜欢的作家是谁，要不我对你
不客气啦，我不乖啦，我要动手动脚啦。」

　　「小流氓，」琳姑笑着说，「没见过你这么无赖的——好吧，我喜欢的作家，
可不想你琬姑这么怪癖，我最喜欢简奥斯汀。」

　　「好吧，琳姑，你准备好啊，我会一本一本读奥斯汀，我们再来讨论。」

　　琳姑不接口，仿佛想起什么，起身走进里屋，拿出一个小花瓶，里面只有一
条长长的的绿茎，衬着一朵瘦弱的玫瑰。琳姑把它们拿出来，插回大花瓶里，然
后从中挑出一朵依然鲜艳的淡粉百合，挑出几根丝状的蔓草，缠绕着姿态疏散的
百合，别有情趣的一小瓶花悄然站立。我观赏着，真心赞叹道，「琳姑，美女的
品味，就是与众不同啊，一举手，一投足，随意挥洒一下，美就浑然天成，四处
流溢。」

　　琳姑「扑哧」一声笑了，开心的琳姑，娇媚到极点，说，「你的马屁功夫，
才是浑然天成呢。好了，谢谢你逗我开心了，琳姑现在很开心，你走吧，我怕你
再呆下去，我又不开心了。」

　　我依依不舍地站起来，依然带着调笑的口吻，说，「琬姑临走，也谢谢我呢，
说我让你开心了。我呆下去，真会让你不开心？」

　　琳姑听出了我的意思，脸色艳丽起来，眼睛也有点朦胧，低声说，「今天会
让我不开心，痴儿乖，回去。」

　　我点点头，出去。在门口站立一会，犹豫一下，到底没有舍得直接回去，而
是推了对面的门，但门锁着，没有推开。我就敲，小声地敲，不想让琳姑听见。

　　里面传出艾艾大声的说话，「回去，白痴，今天不见客。」估计琳姑听见了，
我也就不在乎，更大声地敲门，同时心中暗笑，想，「这个小丫头，说话就像我
是个恩客。」随即自责，这么想小美人，真太他妈的了。手底下依然不停敲门，
说，「快开门啊，晚上有蚊子，咬我呢。」

　　终于有人过来给我开门，一看，是馨馨，我就夸道，「还是馨馨好，还是馨
馨心疼我。」

　　馨馨却笑道，「才不是呢，要不是艾艾同意，才不给你开门。」

　　我跟着馨馨进去，故意压低声音，却又让艾艾能够听见，「馨馨，你干嘛老
听她的，你比她大，你是大老婆，她应该听你的。」

　　艾艾果然忍不住插嘴道，「你总想挑拨离间，你不想馨馨听我的，就是想骗
馨馨，我要不保护馨馨，她肯定被你骗上手呢。」

　　「你老说什么骗上手，骗上手，艾艾，你到底知道不知道什么叫骗上手？」
我故意逗她，也多少好奇，这小丫头到底知道多少？

　　艾艾脸红了，低声嘟囔道，「我哪知道，只有你这种色狼才知道。」为了转
移自己的尴尬，艾艾好像突然想起什么的说，「对了，你早上说起琳姨的事，你
现在告诉我，琳姨为什么伤心？今天下午，好像又哭过了？」

　　于是我把琳姑母亲的故事告诉她们，两个小丫头听完，抱在一起哭起来了，
艾艾比馨馨哭的还凶，不知道这个小丫头内心就是比馨馨还柔软呢，还是和琳姑
的关系近。我默默看着两个小丫头哭，内心隐隐泛起忧伤之感，心想，有一天，
我会不会是这两个小丫头哭泣悲伤的原因？

　　艾艾哭着，转头对我说，「你走，今天不想见你。」

　　我站起来，本想好好和小丫头接吻的，今天看来没戏了。我悄无声息地走出
去，回自己屋去了。

　　                  第二百八十一章、是否讨论？

　　睡觉时间还早，上网看看，菲姐菀姐都不在，不知道她们是不是隐身，我一
边发给她们，「你们是不在，还是在隐身啊。让我能看见你们隐身。」没有回应，
不知道是真不在，还是不想理我。

　　我给丽丽姐打电话，她一接电话，就说，「早上在电话里欺负过露露了，现
在又想欺负我？」

　　我说，「想你就是欺负，你这算不算职业病啊。」和丽丽说话，不知不觉就
会厉害一点随意一点轻薄一点。

　　「你说话太厉害了，不敢跟你说话，我叫露露接电话。」

　　「不要，丽丽姐，我真的想你们了，你下星期抽时间和露露来北京吧。」

　　「在北京，没有女人玩，就想我们？你这算不算职业病？」丽丽姐打回来。

　　「好啦，丽丽姐，我告饶，行不行？反正我想你们就是，你下星期，最好四
天后，等我两个表妹回上海，我的时间会很充裕，你们就来，好不好？」

　　「那也要看我能不能抽出时间来。」丽丽姐不答应。

　　「什么抽不出时间来，」我的口气蛮横起来，「我明天就给安姐打电话，就
让她给你放假，看她敢不放。」

　　「好啦，好啦，小祖宗，我答应你就是，就不要麻烦安姐啦，最近安姐情绪
不好呢。你答应安姐的事，可千万要放心上啊。」

　　「我答应的事，当然一定做到。你不许再为她求情，你一求情，我就觉得你
爱她超过爱我，我要吃起醋来，就不帮她啦。」

　　丽丽知道我在开玩笑，就打趣我，「我就是爱她超过爱你，怎么啦？谁叫你
离我这么远？」

　　「好啊，你又馋我，你明天就给我飞过来，我要狠狠惩罚你。」我确实色心
动起来。

　　丽丽吃吃笑道，「飞过来——不可能。你难受——你活该。」顿了一下，才
又腻声说道，「你难受不难受，要不要丽丽姐电话里帮你？」

　　「不要。」我一口回绝，「我要积攒起来，等你们过来，狠狠收拾你们。」

　　「怕你？」丽丽媚意十足道，「当年的白痴我都不怕，还怕现在的白痴？」

　　接着，露露换上来，照例卿卿我我一番，放下电话，想了一想，又给梅老师
打电话，她还是没接。又发了个「想你」的短信，我暗暗叹了一下，知道这是我
此生第一个伤害的女人，好在孩子是个补偿，要是她真没有怀上，我一定会给她
一个。

　　无聊地按着电视遥控器，一个个脑残的连续剧和广告丝毫也不能引起我的兴
趣。终于看到一个广告美女，化妆品的广告，一头飘逸长发，正在以慢镜头的速
度，闪亮四散，我一边看着，一边想像着，我认识的美女里，谁的头发会有如此
惊人的美丽？最终相信，菲姐的头发，飞扬起来，一定比她更美丽。

　　想到菲姐，心思转到《洛丽塔》上，我又上电脑看一眼，依然没有信息，我
再给菲姐发一条提示，然后干脆关掉电视，拿出《洛丽塔》，专心致志从第一章
读起。

　　还没有读完，电脑就响起来了。我赶紧上去一看，是菲姐，我赶紧说，「菲
姐，想死我了，等你一天了。」

　　「正经一点。就讨厌你的轻薄样。」恰如菲姐的口吻。

　　我就正经一点，说，「菲姐，我已经买来了《洛丽塔》，正在读第一章呢。」

　　「你买了？她们怎么说？？？」菲姐立刻显得很紧张。

　　我赶紧安慰菲姐，「你别紧张，菲姐，不是我自己去买的，我让保姆去买的，
嘱咐她们悄悄买回来的。」

　　菲姐好像松了一口气，但依然说，「网上有的是，你在网上读就行，何必买
书？她们看见了，肯定会很奇怪。」

　　「我在网上找到了，可是只读了一小会，就读不下去了，错别字太多，读起
来太扫兴。」

　　正如我预计的那样，菲姐夸我了，「哦，你读书的口味不错。嘿，我又犯老
毛病了，总是小瞧你，对不对？」

　　我赶紧夸她一句，「菲姐，你不必自谦，至少你看书比我多得多，比如《洛
丽塔》，我以前就听也没有听说过。我在网上查找的时候才知道，原来这本书这
么有名呢。」

　　「有名没名别说它，我突然后悔要你看这本书了，觉得你不适合看这本书，
和你讨论这本书更是不合适，要不我们换一本书吧。」

　　果然，菲姐想缩回去了，这是我一直担心的。我想了一下，决定以退为进地
试探一下，「好啊，菲姐，我刚看了个开头，我猜想啊，菲姐，你叫我读这本书，
会不会是要教育我，让我不要过早地谈恋爱吧。」

　　「有点这个意思，不过，」菲姐犹豫了，停顿下来，不知道该怎么说好，我
也不问，只静静等着菲姐出下文，「不过，怎么说呢，也有点想找个人讨论讨论
这本书，可又觉得找你不合适。」

　　「菲姐，」我太想和菲姐探讨这本书了，可不想她真的缩回去，赶紧说，
「你这么长时间，没有找到合适的人讨论这本书，可见要找合适的人不容易。我
不知道我是不是合适的人，不过，试试总没有关系。反正陪你菲姐聊天，我总是
很开心，聊你菲姐喜欢的书，我会更开心。」我这么说，显得我并不急迫，而是
陪菲姐，我要菲姐领我的情，这样才能减弱她的防范心理，说完这段话，我紧接
着还给菲姐送去一朵鲜艳的玫瑰。

　　「那好吧，」菲姐还是同意了，但我依然感觉到了菲姐犹豫的心态，我知道，
我要和菲姐聊，一开始，一定要小心翼翼，不要让菲姐觉察到我有任何窥探她隐
私的心理。「只不过我想啊，你要是不喜欢，和你聊就没劲；你要是喜欢，又很
可怕，所以，也许真不该和你聊。」

　　菲姐的心理我当然理解，如果我真是个十五六岁的少年，她这么想，完全正
常，不这么想，一定不正常，或者说，如果一个妇女想勾引少年，和少年一起读
这本书，倒是一个好办法，菲姐当然绝对没有勾引我的想法。我赶紧说，「菲姐，
你应该了解我，既然这是一本名著，那我一定会读出兴趣来，会有值得交流的体
会。可是，为什么我要喜欢了，你会觉得很可怕，这我可不懂了，你能不能简单
告诉我？」把菲姐引入作品，或许是让菲姐摆脱担忧不再退缩的好办法。

　　菲姐又犹豫了，过了好一会，她的回复才过来，「这个问题说起来有点复杂，
还是等你读完书，至少读完第一章，我们再讨论。空说没有意思。」

　　我很想对菲姐说，我第一章差不多读完了，已经可以聊了，但我理智地克制
了自己。意识到在这件事上，无论如何也要学会放长线钓大鱼。我挖空心思想着，
接下来该和菲姐聊什么，菲姐自己倒接下去了，「听说琬姨很喜欢海子，琬姨的
品味，我是很赞赏的，但海子我也读过，无法喜欢啊。你说说，为什么？」

　　我大喜，赶紧回复，「年龄经历性格不同，喜欢的书籍也不同。琬姑我不太
了解，琳姑我很了解，据说，琬姑一直推荐琳姑读海子，琳姑一直没有觉得好，
直到离婚以后，才感觉到海子的好。或者说，海子的作品，充满一种内在的痛苦，
没有过这种痛苦的心路历程，很难真正理解感受到海子的伟大。」

　　「听你的口气，你倒好像能够理解领会，你说说，你有什么痛苦的心路历程？」
菲姐嘲笑我。

　　我说，「菲姐，白痴和天才是同一类人，或者说，天才的最终结局，往往是
走向白痴，尼采等人证明了这点。那么，相反，白痴就会走向天才，所以，白痴
是最能理解天才的。」

　　「哦？」菲姐显得有点意外，「你已经认定海子是天才了？」

　　我想了一想，还是退一步，说，「今天琬姑来了，和我谈起海子，还详细介
绍了海子的生平。说海子生长在农民家庭，生长在文化革命期间，他应该就没有
机会接触文学，十五岁考入北大法律系，业余爱好诗歌，短短几年里，写出的诗
歌已经具有极深厚的意蕴，极高妙的技巧。除了天才，别无它解。」

　　「这是琬姨说的？我怎么听着这么熟悉，我记得你上次对我说过这话啊？」

　　「我说过？」被菲姐这么一提醒，我倒有点想起来了，好像在花园散步时真
说过，「呵呵，不好意思，上次假如说过，那也可能是从网上看来的。这次琬姑
和我聊过，我倒真的自己体会到了。」

　　「你真的是自己体会到的？这样好不好，你选海子的一首诗，写一篇阅读感
受给我看，记住，自己写，不许从网上抄啊，我会到网上去查，看看你是自己写
的还是抄来的。等我读了你的感受，再来决定，是不是也开始阅读海子的诗歌。
你要想菲姐和你讨论海子，你要认真写啊。」

　　「好吧，我试试看。」

　　「那好，再见，我下了。」还没等我继续说话，她那边就断掉了。我思量着
写海子诗歌阅读感受的事情，有点踌躇不决，觉得最不符合白痴年龄的事，其实
莫过于深入探讨海子了，很容易引起别人的诧异。不过，再一想，再古怪，也不
见得比讨论《洛丽塔》古怪。我要是一边和菲姐讨论《洛丽塔》，一边讨论海子，
我想，把菲姐骗上床的日子就不远了。不知道为什么，此刻，我觉得我特别想和
菲姐加深这层关系，比菀姐还想。

　　我暗暗自嘲，男人啊，和美女在一起，总有这样肮脏的念头，可是，没有这
样肮脏念头的男人，那还是男人吗？哈哈。

　　              第二百八十二章、湖色美色

　　第二天天气凉爽，我陪着两个小美人去故宫，这还是我坚持要她们去的。她
们说，故宫去过，不想去。我说，故宫这种地方，你就是一个月去一次，都不嫌
多。又对馨妹说，「你是学书画的，不觉得故宫类似于卢浮宫？」小丫头去过卢
浮宫，曾经大加赞赏。现在就鄙夷地说，「比卢浮宫？差远了，人家还免费。」
馨馨还是主修国画的，连她都觉得故宫比卢浮宫差远了，可见中国的教育，实在
是严重失败了。不过，在我坚持下，她们还是去了。

　　在迷宫一般的故宫里转着，一会儿，就没有了兴致，我赶紧领着进入故宫珍
宝馆，来到国宝级书画前，说，「馨妹，我不知道艾妹懂不懂书画，我反正是书
画白痴，你就当知识普及，给我解说解说。」

　　小丫头脸胀红了，说，「你何必寻我开心。」小丫头不太有自信，我是想借
这机会，给她露露脸，她毕竟学过多年书画，对书画的理解，肯定比艾妹，甚至
比我都要好。可没想到她竟然以为我在寻她开心。

　　我故作诧异地说，「馨妹，你太高看我了，你以为我真的什么都懂？我理解
力虽然不错，可主要集中在读书。像书画音乐这种很专业的艺术，我肯定比你们
两人差远啦，还要你们两位多多指点，让我不至于真像个白痴啊。」

　　艾妹笑了，「不错，不错，知道自己还有白痴之处，了不起，大有进步。馨
馨，你也真是，你已经被他唬傻了，你要记住，他就是白痴，该教他该训他，一
点也不要客气。」

　　我低声说，「就是就是，馨馨，你就没有艾妹那么爱我。俗话说，打是亲，
骂是爱，你看，艾妹多爱我？」

　　艾妹恨恨地骂我，「你啊，就是贱骨头。」馨馨偷偷笑。

　　我们来到一幅长十来米高半米的长卷前，标题上写着《千里江山图》，我说，
「馨妹，给我们说说这幅画。」

　　馨妹有点忸怩，不过，还是开口道，「这幅画老师介绍过，是宋朝王希孟的
唯一传世名作，老师说，它有咫尺千里的宏大气势，我也不太懂。只是看画面，
觉得画面又精致又生动，每一处都特别宁静，每一处又都透出活泛气，也不知道
画家怎么画出来的。据说，画这幅画只有十九岁呢。」

　　我真心赞叹，「说的真好，馨妹，被你这么一说，我看起来觉得有味道多了。」

　　艾妹嘲笑我，「又开始骗人了，馨馨，你要小心，他改了策略啦，他开始拍
你马屁，把你捧上天，等你晕晕乎乎摔下来，他正好在下面接住，你就被他骗上
手了。」

　　我故意发恨道，「看来，不管我怎么做，用心都被艾妹看穿了。我倒要彻底
改变一下策略。从现在起，我要先骗艾妹，先把艾妹骗上手，到时候，馨妹也就
手到擒来。艾妹，哈哈，你要小心啊，先想想清楚，怎样才叫被男人骗上手。如
果这个也不知道，不知不觉就被我骗上手啦。到时候后悔可就完啦。」

　　艾妹脸红了，馨馨脸更红，从两个小丫头突然忸怩羞涩的表情中，我明白了，
恐怕艾妹向馨妹打听过，或者说，两人议论过，怎么才叫被男人骗上手的问题。
馨馨应该知道，那么艾妹应该也知道？我突然有点后悔，觉得和两个女孩子这么
说话，实在轻薄，何况我已经答应琳姑玥姑，绝不动艾妹的，那么，我就应该把
这层朦朦胧胧的薄纱，一直挂在那儿，绝不要试图揭下来，也不要暗示她们自己
去揭下来。现在网络太发达，什么查不到啊。本来两个小丫头，天性纯洁，家教
严厉，这方面不会主动去想，更不会到网上去查，可要是我不停地这么诱导，就
难说了。我赶紧刹住，打岔道，「好啦，好啦，对不起啦，两位可爱的小妹妹，
算我胡说八道，回去自扇耳光给你们看。」

　　艾妹总算回复过来，「知道自己流氓了吧，那就现在就扇。」

　　我说，「这里可是中国最高的艺术殿堂啊，在这里扇耳光，太煞风景。还是
回家再说。」

　　在珍宝馆里，再徜徉一会，从故宫出来。时间还早，去了对面的景山公园，
爬到山顶，俯视着故宫，鳞次栉比的金色宫殿，显得辉煌而不真实，不禁让人感
叹。艾妹说，「这么多房子，看上去真怪。就皇帝一家子住在里面？」

　　馨妹笑了，「有点像你们家。」

　　「哪像啊。我们家可没有这么多古里古怪的房子。」

　　「我说人啊，」馨妹说，「说人不是很像你们家？皇帝一个男人住在里面，
娶一大群老婆，生一大群儿女。和你爷爷不是很像？」

　　「才不像呢，我爷爷的老婆都不住在家里的。再说，他们早就离婚了，也不
算老婆。」说到家族，艾妹不自不觉还是胳膊肘往里拐，我心中暗喜。其实，紫
苑路一号里，确实住着好几个老爷子的前任，她们都是依附女儿住进来，但都极
为低调，很少在人前露脸，老爷子和大家，都装作没有看见。

　　「说着玩呢，艾艾，你没有不高兴吧。」馨馨很敏感，她感觉到了艾艾的辩
护之意，赶紧解释道。

　　「才没有不高兴呢，我只是想起了外婆。小时候，妈妈常常领着我去看外婆，
她住在一个老式弄堂里，独自一人，孤苦伶仃，我去了，她就特别喜欢，领着我
玩啊跳啊，给我买好吃的好玩的，给我讲故事。我们会开开心心住几天。可不知
为什么，几天以后，她自己就会劝我们回去，明明很喜欢我们留在那里，可总是
劝我们回去，还要我们不要总是往她那里跑。那时候，我还以为外婆嫌我烦了，
心里不高兴。外婆死后才知道，哎！」

　　被艾艾的伤感感染，我和馨馨都不作声，过了一会，我柔声道，「艾艾，这
辈子你要不嫌我烦，我会陪你一辈子。」

　　艾艾自己倒立刻从伤感里出来，调笑我说，「一个白痴陪我一辈子，看来，
我这辈子注定惨不忍睹了。」

　　艾妹的话，仿佛是接受了我的求婚。我心头大喜，故作苦恼，转头对馨馨说，
「还有你，馨馨，没有你，我会被艾妹欺负惨了，我答应陪艾妹一辈子，你也一
定要答应陪我一辈子啊，你要随时抚慰我，让我受尽艾妹欺凌的悲伤内心，能够
感受到温暖啊。」

　　艾妹扑哧一声笑了，说，「又开骗了吧。」馨馨倒没有说话，她感觉到了我
话语中那一份求婚般的含义。

　　我不愿意接艾妹的话题，就说，「走，我们找地方吃饭，吃完饭，我们去北
海划船。」

　　「还划船啊，昨天刚划过船，要去你自己去吧，我和馨馨回去了。」

　　我哂笑道，「昨天你陪别人划船啊，我嫉妒啊，所以才要你去划船。人家刚
刚还答应陪你一辈子呢，现在要你陪我划船，就不肯去啊。」

　　艾艾被我说的哑口无言，只好傻笑。我真的感觉到了艾艾内心对我蕴含的深
情，她在我面前，除了特别喜欢嘲笑我，其实有点拙口钝舌。

　　到了北海公园，湖面依旧，游人不多。船只已经不是木质，换成了塑料，装
上了遮阳棚。

　　我心头充满感慨。三十年前，来北京求学，到北海一游，就曾经独自划着一
条小木船，那是我第一次划双桨船，在秋天的碧波里荡漾。心情如何，我已经完
全忘记了。大概虽然欣喜，总不乏忧伤的，那时候，我从来就没有忘记过瑶儿，
没有忘记过瑶儿给我的创伤啊。现在故地重游，此身已非彼身，眼前伴随着两个
比瑶儿更加可人美丽的少女，倾心于我的少女，我应该是满怀幸福了吧？可不知
为何，飘荡在湖上，我内心却依然泛起一丝丝忧伤，仿佛这湖面的涟漪。

　　「白痴，你倒享福啊，自己不划船。」艾艾说我。我坐在船头，艾艾馨馨一
人一桨划着，粉面已现微渍，犹如桃花带露，美丽非凡。艾艾见我没有接口，娇
嗔道，「想什么心思哪，白痴。」

　　我轻轻叹气道，「艾艾，此情此景，实在太美了，美得我有点透不过气来。
可不知为什么，心里竟然冒上来苏东坡的一句诗，有点伤心呢。」

　　艾妹嗤笑道，「什么诗啊，白痴。又想卖弄学问骗人了？老老实实过来划船。」

　　我站起来和她们换位，馨馨先过去，艾艾后过去，我和艾艾正相交而过，馨
馨在一侧坐下，船体向一边倾斜，摇晃起来，立足不稳的艾艾惊叫一声，扑进了
我怀里，身体犹如秋叶一般颤抖起来。我赶紧搂紧她，轻轻抚拍着艾妹的后背，
柔声安慰，「艾妹，不怕，有痴哥在呢。别说船不会翻，就算翻了，有痴哥在，
你怕什么？」

　　艾妹稍稍平复，微微挣扎一下，我赶紧放手，只是轻轻扶着她的细腰，把她
搀扶到位置坐下，馨馨立刻挽住了她，轻声细语地安慰她，两人肩挨肩，头靠头，
犹如一对美丽的并蒂莲。我一人独自双桨，轻松悠然划着，满心欢喜地欣赏着湖
色和美色。

                      第二百八十三章、悸动对话

　　晚上依然谁也没来，只有我们六人一起吃饭。罗爷爷和丹奶奶喝一口小酒，
琳姑陪着我们喝饮料，冷清却不乏温馨。

　　饭间，丹奶奶又叹道，「这些人，也不来陪陪客人，真不礼貌。」

　　我笑道，「丹奶奶，对不起，可能我在，他们感觉不舒服，连累着你都孤单
了。」

　　罗爷爷笑了，说，「小哥儿心真善，你以为他们常来的嘛？老的一星期来一
次就不错，小的一个月能来一次，就谢天谢地了。」

　　丹奶奶笑骂道，「还不是你这老东西，总喜欢说说这个，说说那个，弄得他
们避之不及，都不肯来啦。」

　　罗爷爷一副无辜的样子，说，「琳儿，看来我真的只好投奔你了。人老了，
被人厌了，你会不会也讨厌我啊。」

　　琳姑笑道，「罗叔，你真的跟我走吧。就算你天天逼我陪你写诗，我都不会
讨厌你的。这个小子，多不敢说，一星期一次诗会，他敢不参加，我抽他。好不
好？」

　　罗爷爷看着我，我笑眯眯说，「我不知道，我现在不能答应，我得先看看琳
姑怎么抽我，要抽得我开心，我就参加。」

　　大家都笑起来，罗爷爷叹一口气，说，「真想去，可是老骨头了，南方的天
气潮湿，受不了啊，还是留在这里，多活几年吧。」

　　我明白了，他其实十分依恋北京，依恋这个四合院，依恋丹奶奶。

　　罗爷爷满怀希望地对琳姑说，「今天清净，要不吃完饭，我们再来一场，让
你丹奶奶也参加，好不好？」

　　琳姑还没有接话，手机响了，是琳姑中学同学约她喝茶聊天，琳姑答应了，
诗会自然告吹。

　　艾妹馨妹吃完饭就看电视连续剧《家有儿女》，北京台连播，一晚上播五六
集，两个看的津津有味，我在边上陪着看一会儿，觉得没什么意思，北京人拍戏，
就是一个字，贫。只有那个小姑娘看着蛮可爱的。

　　我心里惦记着菲姐，惦记着《洛丽塔》，坐了一会，回自己屋去，上网寻找
菲姐的身影了。我发一条消息，告诉她，我已经看完第一章，正在看第二章，很
想和菲姐交流。电脑立刻哔哔哔地自动回复了。

　　我等待着，拿出《洛丽塔》继续看，读第二章，读到亨伯特初见洛丽塔的激
动，那种生动的描述，「蜂蜜一样的肩膀，缎子一样柔嫩的脊背」，「她的胸躲
开了我贪婪的成年人的双眼，却躲不开我年轻回忆的注视，那对青春期的乳房，
我曾经在一个不朽的日子抚摸过。」

　　仿佛亨伯特的悸动传染给了我，我把书盖在脸上，仰靠在沙发上，书籍的清
香里，似乎有少女的幽香，幽远的回忆生动浮现上来，在电影院里，当我握住瑶
儿的手，我的眼睛不仅停留在她清丽非凡的脸廓，也常常留恋徘徊于她胸前的侧
影，那微微隆起的弧线如此惊人的荡人心魄。接着，馨馨粉色的嫩乳显现出来，
逐渐和电影院幽暗下的瑶儿合二为一，突然，一种窒息般的感情堵塞在我喉头。

　　电脑哔哔哔哔响起来，我受惊似的跳起来，过去一看，果然是菲姐，她回复
道，「那好，你说说你的感想，我再考虑要不要和你继续探讨这本书。」

　　我盼着和菲姐探讨这本书，但究竟准备怎么说，心头并没有拿定主意，我猜
想，菲姐此刻的心情，颇像一个初次偷窥男女欢爱的少女，既全神贯注满心期盼，
又随时随地准备逃跑。我觉得我要模棱两可才好。

　　我说，「菲姐，我刚开始看，也看了序言，也许这本书要读两三遍，才能真
正领会深意。」

　　「你先别扯什么深意。说说你的第一感觉。」

　　「小说讲中年男人勾引少女，似乎是一个很卑鄙肮脏的故事。但第一章的交
代，提到亨伯特少年时期的恋爱，似乎在暗示着某种特别的心理，暗示着少年时
期的爱情或性经历，会影响人的一生。」

　　菲姐没有回应，我等待着，犹豫着要不要继续说，想一想，还是忍着，继续
等待着。我想，如果菲姐真是因为自身经历的原因，才喜欢这本书，才想和人探
讨这本书，那么我的话，已经引起了她的回忆，我不必去惊扰她，还是等待为好。
又等了一会，觉得再不说话实在古怪，就发言道，「菲姐，你怎么不说话，我说
的有问题吗？」

　　菲姐回应了，「你说说，你怎么得出这个结论的。」

　　「菲姐，好像也不算结论，只是一种感觉。第一章讲述亨伯特的前半生，他
总是在寻找初恋少女的影子，连嫖妓时刻都念念不忘，婚姻严重失败，似乎都在
暗示这个啊。」

　　顿了一下，我继续说，「第二章，我读到了他初见洛丽塔，他的激动，仿佛
少年时期的爱情全部回来了，人好像重新活过来了。」

　　菲姐很快回复我了，「那你觉得，他对洛丽塔，到底是爱，还是性？」菲姐
迅速的回复，让我有点吃惊，我觉得菲姐直截了当抛出这么一个严肃问题，可能
有点孤注一掷的意思，我的回答，很可能会决定她是不是要继续和我探讨。

　　我相信菲姐确切知道我有过性经历，她和萌姐关系密切，萌姐也许根本不瞒
她。我也确信菲姐还是处女，她身上的处女幽香和馨馨艾艾完全一样，白痴的鼻
子很灵敏。我决定尽可能坦率，但也要讲策略，「后面的还没有看，不敢判断亨
伯特的举动，到底有多少爱。不过，菲姐，我相信，爱和性不能截然分开的。当
然，在两人的关系里，要是仔细分辨，还是可以大致感觉到，爱和性的成分比例。
比如，要是让我判断少年亨伯特的恋爱，我觉得会是六分爱四分性，可能成年后
的亨伯特，对洛丽塔是六分性四分爱。」

　　菲姐送给我一个囧的脸谱，然后嘲笑道，「听你这么说，你好像快成为性爱
专家了。」

　　看到菲姐和我开玩笑，我放心了，知道第一天过了关，菲姐不会缩回去。

　　「那你觉得，作为少年，你看这个故事，是有害还是有益？」

　　哦，菲姐又在想另一个缩回去的理由。我说，「如果我偷偷看，如果我是个
懵懂少年，可能害处大点。可如果有你菲姐引导我看，加上我对男女关系的理解，
要比少年亨伯特多得多，我想，读这本书至少不会给我带来伤害。」

　　「你是说，你已经有过性经历，所以有优势？」

　　「是的，菲姐，我也不用否认。试想一下，假如亨伯特当年在海边没有被打
断，而是和小情侣完成了性爱过程。那么，很有可能，亨伯特的后半生不会变态。」

　　「为什么？」

　　「因为他有了比较，会明白，少年时期的性爱其实青涩笨拙，并不值得留恋
向往。可因为没有得到，总以为那本来应该是万分美好的事情，心底留存挥之不
去的遗憾，心结就打死了。」

　　菲姐感叹道，「你真有点像专家了呢。好了，今天就到这里，你继续看，下
次再聊。」

　　连８８都不说，菲姐直接就下去了。

　　我独自坐着，把聊天记录重看一遍，确信自己没有引起菲姐的疑忌，菲姐下
次还会和我继续聊。我猜想着，什么时候，菲姐不再是提问，而是述说呢？我猜
想，菲姐的幼年或少年，很有可能受到过性猥亵，才使她对这本书有了特别探讨
的兴味。那么，那双罪恶的手，会是谁的呢？

　　我脑中蹦出「父亲」两字，赶紧刹住，起身出去，看看琳姑是否已经回来。
琳姑的屋子灯光全无，我悄悄站立着，谛听着屋内的动静，确信琳姑还没有回来。
我走到馨馨艾艾屋外，犹豫着要不要敲门，刚刚和菲姐探讨过对少女的性和爱，
觉得此刻敲门，多少是一种亵渎。时间虽然还不算晚，她们电视已经关了，却还
有朦胧的灯光，应该是床头灯亮着吧。不知不觉中，我凝神谛听起里面的动静来。
我总觉得，白痴可能也有这方面的天赋，我凝神细听，果然不久，听到了令我心
悸的对话。

　　艾艾如蚊一般低声问道，「馨馨，男人到底要对我们女人做什么啊？」

　　馨馨含糊不清地说道，「我也不太清楚。」

　　艾艾求恳道，「你总比我知道的多一点啊，馨馨，告诉我吧。」

　　馨馨依然含含糊糊，「好像要把什么东西，放到我们身体里去。」

　　「什么东西？怎么放？往哪放？」艾艾的语声既好奇又急迫。

　　「我忘了是什么东西了，好像要放进我们尿尿的地方。别说这些吧，艾艾，
很恶心的。」馨馨的话语带着恳求了。

　　屋里沉默了一会，艾艾叹息一声，说，「可我们什么也不懂，白痴要欺负我
们怎么办？」

　　馨馨起初犹犹豫豫，然后越说越流畅，「我，我觉得，我相信痴哥哥是真心
爱我们的，他不会欺负我们，要是他想要我们陪他做他喜欢的事，我们陪他做就
是了。到时候自然明白。艾艾，你说好不好？」

　　过了一会儿，我听见艾艾低声「嗯」了一下。我内心悸动不已，赶紧溜回自
己的屋子，躺在床上，久久不能入睡，馨馨的裸体又一次生动地浮现上来。啊，
我的小美人，我的洛丽塔，我的小百合！
----------
第二百八十四章、教训万阳

　　清清静静过了两天，突然一大群人又来了，苍蝇似乎根本没有把我放在心上，
不理我，只是和几个表兄弟表姐妹聊天，好像完全没有发生过什么。我看看艾艾
馨馨，她们两人都有点不自然，馨馨是害羞，艾艾是气愤，我倒心里真有点踌躇，
不知道该不该教训他，我知道，我要出手教训他，真的得罪了白痴外婆，得罪了
琳姑，甚至得罪了白痴妈妈，其他人更不用说了。不过，想到我答应艾艾馨馨的
话，觉得无论如何也不该放弃。我走过去，对落寞坐在紫藤架下的馨馨艾艾说，
「我过会要教训苍蝇，你们两人是想当场看着，还是回屋里去，省的受刺激？」
我的话多少算是试探，如果她们两人竭力反对，阻止我，我也许就顺水推舟地放
弃了。

　　馨馨说，「痴哥哥，算了吧，不要得罪他们了。」艾艾却说，「我不进去，
我要在这儿看你扇他。」我心里叹一口气，必须动手了。转念一想，也好，树立
一下威风，杀一杀这小子的气焰，未必不是一件好事。好在苇姐不在，她要出手
帮忙，我要在丝毫不伤她的情况下教训苍蝇，可能还有难度。

　　我走过去，他们正在高谈阔论一场演唱会，我想是为奥运会捧场的无数演唱
会之一，他们正在议论哪个哪个明星的脸更恶心，哪个哪个明星的胸真的或假的，
哪个哪个明星被谁搞过之类，我知道他们故意无视我，我不急着说话，一声不吭
站在边上，慢慢地，他们的聊天明显不自然了，明显已经无法继续无视我。终于，
有人含讽带讥地问我，「痴弟也对明星艳事感兴趣？」

　　我笑道，「作为男人，本来是有兴趣的，但此刻毫无兴趣。」

　　「那你为何站在这里半天？」

　　「我来对万阳兄说一句话。」

　　大家立刻警惕起来，瞪着我，有两个略略站近苍蝇，显示出保护的架势。我
不理睬他们，说，「万阳兄，你欠我和馨妹一个道歉，不知你准备如何交代？」
我了解他，极为狂妄的他绝不会道歉，这样，后面解释起来就容易一些。果然，
他非常傲慢地说，「道歉？凭什么？她差点滑倒，我救了她，她应该谢我才对，
凭什么要我道歉？你算老几？你以为我们真怕你？不过是看在外婆面子上对你客
气而已，不要不知天高地厚！」

　　我轻轻叹气说，「我知道你不会道歉，但机会还是要给你。我本来只打算扇
你两个耳光，现在，因为你对我不恭敬，我决定扇你四个耳光。我要出手了，你
们准备好了没有？」

　　我说完，他们几个立刻摆出一副拳击架子，我知道必须立刻出手，否则后面
喝止声音一起，就丧失机会了。我身影一晃，从人群中快速穿进，在他们所有人
反应过来以前，我已经狠狠两个耳光扇在万阳脸上。几乎同时，后面果然传来两
声喝止，「痴儿，住手！」我能听出来，一个是琳姑，一个是琬姑。她们并不是
看见我扇耳光才出声，而是看到架势就出声，但还是晚了一步，却和我的预计同
步。我要是坚持扇四个耳光，很有可能引起一场混战，现在，我打完两个耳光，
他们还没有形成合围，我已经退出来。同时，大声说道，「本来要扇你四个耳光
的，现在琳姑琬姑出面求情，就各给她们一个面子，免了。」

　　他们嗷的一声叫，疯了一样朝我冲过来，显然都是一帮没有吃过亏的公子哥
儿。我迅速后退。姑姑们这时候自然已经上来干涉，拉住了他们，他们跺脚大骂，
骂我没种，只会躲在女人后面。我不吭声，等他们骂完，在姑姑们的喝止下，他
们很快声音小下来。

　　我站前一步，虽不洪亮却字字清晰地说，「各位姑姑，我要为自己的行为做
个解释。我要求万阳对我和我带来的客人道歉，原因不再重复。可他不仅不道歉，
还对我出言不逊，这个，周围几个哥哥姐姐都听到了。所以我决定要小小惩戒他
一下，我也没有偷袭，出手前已经通知他们。我的出手还是很有分寸，看起来重，
其实不重。脸颊会肿，但牙龈牙根一点没有受伤。几位哥哥都觉得我是偷袭，那
么，我在这儿还有一个提议，我希望姑姑们考虑一下我的提议，这种事情，当场
解决，比堵在心里，暗中下绊子好。」

　　我顿了一下，她们不知道我要说什么，对我的提议露出很感兴趣的样子。我
微微一笑，说，「我们不妨再尝试一下，你们在场的这几个哥哥可以一起上，无
论怎么打我都行，我只打你一个耳光，被我打中耳光的就算输，必须退出斗殴。
也可以一个一个上，我先让你打一分钟不还手，一分钟后我扇你一个耳光。大家
看怎样？」

　　「胡说！」「痴儿，你又胡闹！」传来一片斥责声。那帮小子没反应过来，
姑姑们已经同声斥责我。琳姑更是严厉训斥道，「痴儿，立即道歉！要不——」
她没有说下去，神色复杂，混合着失望伤心担忧和疼爱。我心一软，转向璎姑道，
「对不起，璎姑，我本来不想出手的，我只想让他给馨妹道个歉，可他出言不逊，
我一时冲动，忍不住扇了他两个耳光。璎姑，坦率说，你这个儿子，早晚有人要
教训他，还不如让家里人来教训他。」

　　璎姑悻悻道，「你是族长，就算你有这个权力吧。不过，时代不同了，打人
肯定不对。」

　　我心里不满，忍了忍，还是说，「打人是不对，我可以道歉。可是调戏女孩
子，肯定更为可恶！」

　　她依然悻悻然道，「调戏女孩当然不对，可怎样才算调戏，并不是谁能说了
算的。就说你，和萌萌的关系，算不算调戏？」

　　全场一片沉默。看来，我和萌萌的关系，在北京不是秘密，她们心中都有数，
不知道白痴妈妈是不是也清楚？我转头望过去，看到她脸色阴沉，略略苍白，搂
着小筠儿，低声说着什么。小筠儿脸色古怪，望过来的眼神，既有点害怕又似乎
很兴奋。

　　丹奶奶开口了，「好了，谁也不许再说了，就到此为止。阳儿无意中得罪了
小妹妹，本来道歉一声也应该。痴儿年轻气盛，虽出于义愤，总不该打人。不过，
事情已经发生，他又是万家族长，再追究没有必要。就让这件事过去。」

　　停顿了一下，丹奶奶突然用十分严厉的语气说道，「阳儿，你听好，你今天
吃了亏，不许往心里去，更不许想着报复。你要敢私下里搞歪门邪道，就算我再
疼你，就算你母亲再疼你，也绝饶不了你！」接着，又用缓和的语气说，「你要
实在不服气，就按刚才痴儿说的，你们当场再比试比试。不过，我可以告诉你们，
你们除了再一人吃一记耳光，不会有其他结果。你文奶奶的功夫绝对一流，他已
经得到真传。我看，还是吃了这个哑巴亏吧。再说，刚才痴儿说的也不错，你从
小到大，从没有吃过亏，不是好事。」

　　万阳阴沉着脸，一声不吭，盯着我看，眼光里倒真有一丝说不出的阴冷凶狠，
看得我心里微微一颤，这个家伙，倒要小心防着他，也许他不像表面看着那么轻
狂草包。看了一会，跟谁也没打招呼，他转身就走，那些表兄弟们竟然也一声不
吭，鱼贯而出。我心里倒微微一愣，难道这小子还是表兄弟里的老大？这几个人
里，他年龄不是最大，看着也算不上有能耐，看来他们表兄弟，至少关系还是极
好的。

　　馨馨艾妹彼此紧紧靠着，馨馨显得楚楚可怜，好像眼前的事端都是她引起的
一般，满脸惶急，泪眼汪汪，低头不语，艾妹显然正在小声安慰她。坐在附近的
琳姑出声安慰道，「馨儿，你不必难过，和你没有关系，我们都知道，你肯定不
会计较，都是痴儿不懂事，惹是生非。」

　　馨馨抬起头来，看看琳姑，突然出人意料地用极清晰的语声说道，「是我不
好。痴哥问我事情过程。我说万阳确实调戏我了，痴哥这才要求他来道歉的。」

　　在场的人都一愣，显然，看着如此柔弱的馨馨，竟然在此时此刻，用这样的
方式为我辩护，超出了她们的意料，让一直偏袒万阳的丹奶奶和璎姑感觉到了尴
尬。

　　罗爷爷哈哈一笑，插科打诨道，「我说丹姐啊，这事情小哥儿虽做的略过。
不过，正如小哥儿所说，未必是坏事，就看万阳如何看待此事了。就拿他自以为
是的『情圣』而言，他都比小哥儿差远了啊。你们这些阿姨姐妹们，好好帮着教
育教育万阳吧。」

　　丹奶奶骂道，「你这个老东西，小时候你宠他还宠少了？现在来说风凉话！」

　　罗爷爷啊哈啊哈装着咳嗽，掩饰自己的尴尬，看来，万阳小时候，或者现在，
一直很讨家里人喜欢。那么，他对我的格外不礼貌，实在是嫉妒油蒙了心，表现
得不太正常了。

　　这时刻，门外风风火火闯进苇姐，一进来，就嚷道，「看来我晚到了一步，
没有看到痴弟精彩的表演。」

　　瑜姑斥道，「苇儿，不许发疯，事情刚刚过去，不要再来添乱。」

　　「过去？还没有过去呢。我听说，痴弟答应一对一，先让对方进攻一分钟。
我决定要冒着被扇耳光的风险，出一次手。」

　　「苇儿！」不少人出声制止。苇姐犹如未闻，笑嘻嘻问我，「痴弟，我们是
以后找个没人的机会比试，还是现在？」

　　我转头对丹奶奶说，「丹奶奶，你刚才说过，我已经得到文奶奶的真传，苇
姐未必打得到我。至于我，绝不会打苇姐的耳光。你就放心吧，就让苇姐尝试一
下。拖到以后，只怕更加麻烦。」

　　丹奶奶想了一想，可我看到她眼光瞥向了琬姑，琬姑似乎对这里的一切并不
感兴趣，只是抱着小筠儿说话。可是，当丹奶奶瞥向她的时候，我看见她微微点
了点头。我不知道现场有多少人看到了这个场景，不过，在场的，除了苇姐和她
的表姐妹，都明白其中的缘由。获得同意，丹奶奶叹气道，「那就比试一下，苇
儿痴儿，你们两人都要手下留情啊。瑜儿，你看着手表，到了一分钟就喊停。」

　　瑜姑答应着，也吩咐女儿道，「记住，苇儿，自己弟弟啊，点到为止啊。」

　　苇姐一边答应，一边脱去松散的牛仔外套，露出里面穿着的紧身小背心，紧
紧裹着丰挺坚实的乳房，看得我心里一荡，苇姐轻声笑道，「当心，要是色迷迷
的眼睛被我打瞎了，可别怪我啊。你也不必手下留情，你要能在我脸上留下手印，
我只会更加喜欢你。」

　　这么柔声说着，突然就如狂风卷地一般，拳头冲着我的脸招呼过来，我虽然
及时避开，心中仍不免一惊，她的拳速，绝对够得上专业水平，步伐极其灵活，
如影随形地紧紧咬着我，毫不犹豫毫不留情地一拳接一拳打过来。我全神贯注地
腾挪着，移动着，周围的人，早已退到了廊柱里面，屏住呼吸，密切关注着，我
觉得，她们随时准备发出叫喊，阻止打中我的苇姐的连续进攻。不过，半分钟以
后，我已经相信，苇姐打不中我了，因为，我不仅清清楚楚看清了来拳，还有余
力感觉到周围人的神情。特别感动我的是馨馨艾妹，她们两人站在一根廊柱的两
边，紧紧搂着廊柱，眼睛里含着痛苦的泪水，不想看，又不敢不看场上发生的激
战。

　　只听得瑜姑大声叫道，「一分钟到！」可苇姐并没有停止，继续凶狠地进攻，
姑姑们大声制止道，「苇儿，到时间了。」苇姐收手，退后一步，说，「这才真
正到时间。」我点头说是。苇姐冲我一抱拳，很正经地说道，「多谢手下留情，
我不是你的对手。」顿了一下，又说，「我会去劝说阳弟，不再计较此事。」我
赶紧抱拳，接上去说道，「多谢苇姐美意，向万阳哥转达我的歉意。」她点点头，
过去和妈妈外婆抱了一下，和两个表姐妹一起告辞走了。

　　事情最后如此结尾，大家都松了一口气，纷纷告辞离去。

　　                 第二百八十五章、危险时刻

　　琬姑最后离去，小筠儿吊在我脖子上不肯下来，一边亲我，一边求道，「师
傅哥哥你教我吧，哥哥师傅你早点教我吧。」我抱着小筠儿走在琬姑琳姑身后，
一边哄她，「小筠儿乖，哥哥答应一定教你，不过，你实在太小了，现在学不会，
你至少要长到艾艾姐姐这么大，才能学会功夫。小筠儿你不能着急，急了反而学
不好功夫。要听妈妈和哥哥的话。」

　　走到门外，琬姑钻进轿车，琳姑跟着钻了进去。我先是一愣，继而明白，琳
姑还是生我气了。小筠儿倒很高兴，钻进去扑进琳姑怀里，「琳姨要去我家了？
太好了，琳姨，我还以为你就喜欢痴哥哥了，不喜欢小筠儿了。」

　　琳姑抱着小筠儿，抚摸着她的粉脸，说，「小筠儿乖，琳姨当然喜欢。」

　　琬姑没有吩咐开车，而是犹豫道，「琳妹，你真要跟我走？」

　　「是啊，不欢迎？」琳姑漫不经心地回答。

　　小筠儿都听出了其中的味道，她小声地求琳姑，「琳姨，你不要生痴哥哥气
好不好，小筠儿会伤心难过，小筠儿会哭的。」

　　琬姑安慰道，「你琳姨没有生气，你琳姨只是想来和我们住，以前你琳姨不
是一直住在我们家里？」

　　小筠儿看看她们，相信了。琬姑示意我走近她，我绕过去，她已经摇下车窗，
我低下脑袋，望着她，她看着我，犹豫着，好像不知道说什么好，那种犹豫中带
点忧伤的表情，如此美丽动人！但我没有色心，确实没有，我看到的仿佛是献出
独子的圣母，圣洁的光辉消融了我的龌龊。琬姑终于开口，柔声细语道，「你琳
姑跟我去住一两天，你独自在这里，好好照顾两个妹妹，要听你丹奶奶罗爷爷的
话，再也不要做令人生气的事情。到目前来说，你做的事情，虽有不少出格之处，
还不算太坏。我希望你不会令我伤心。你对妹妹挺照顾的，我应该可以放心？」

　　我当然明白她的话外音，点头道，「琬姑，放心吧。明天预报天气又要热了，
可能我们也不出去，就在家里看看电视，下下棋，不会有事。琳姑，你好好休息，
早点回来，你还答应带我们去高叔叔家玩呢。」

　　琳姑点点头，琬姑似乎又犹豫了一下，然后示意我再靠近一点，她竟然在我
脸颊上轻轻吻了一下。小筠儿大叫起来，「妈妈，你亲哥哥了，妈妈，你亲哥哥
了，我从来没见过你亲一个哥哥呢。」

　　琳姑叹道，「琬姐，你何必对他这么好？倒像是奖赏他打人耳光似的。他也
就对你有点忌讳，你要对他太好了，他也许就更放肆了。」

　　「你会吗？」琬姑笑吟吟地问我。

　　我笑吟吟回道，「琳姑知道我不会。」

　　车子启动了，我目送着车子消失在暮色里。心里琢磨着琬姑的话，她说我以
前有不少出格之处，恐怕就是指萌姐之类，她应该知道我和萌姐的关系，她了解
萌姐，所以绝不会怀疑我强暴萌姐，决不会把萌姐的死亡和我连在一起。那么，
她心底对我和姐姐的关系，也许并不那么计较。或许在内心深处，万家的女人天
然地本能地认为，万家男人可以有无数艳遇。我心头有种喜洋洋的感觉。

　　走回院子，丹奶奶已经回自己里进，艾艾馨馨也不见人影。只有罗爷爷仍在
院子里徘徊，看到我，迎上来小声说，「小哥儿，有两件事要提醒你。一是你丹
奶奶特别喜欢万阳，你打了他，她心里会不开心，你可能的话，要哄哄她。第二
件事是，你要防备万阳，他其实很阴毒。」

　　我很感动，知道罗爷爷是真心维护我，我说，「谢谢罗爷爷，怎么讨好丹奶
奶，还需要罗爷爷指点。至于万阳的阴毒，我刚才已经从他的目光中感觉到了，
我会小心。」

　　罗爷爷点点头，不再多说，告辞离去。我独自站着，因为琬姑的话而犹豫了
一下，不知道该回自己房间，去和菲姐聊聊洛丽塔，还是去见小美人，得到我该
得到的奖赏。虽然琬姑的警告，言犹在耳，但我知道，任何躲避都不现实，昨晚
听到两个小美人的对话，我一晚上心猿意马，想入非非，不过最终已经做出正确
决定，一定要自我控制，等待她们长大，在这过程中，享受并陶醉青梅竹马两小
无猜的甜蜜。再说，此刻我要不声不响回自己房间，她们或许都会觉得奇怪呢。

　　门没有锁上，我轻轻推门进去，她们两人迎上来，不声不响贴近我，顷刻之
间，我就左搂右抱，两个绝色小美人在怀里了。耳边响起昨夜偷听到的小美人的
对话，心中暗想，「老天啊，你可真会考验人啊。」

　　我轻轻吻着馨馨娇艳如花的脸颊，低声喃喃道，「谢谢你，馨妹，你令我好
感动。你真是太好了。太可爱了。痴哥爱死你了。」

　　前面的话是真情，后面又流于玩笑，故意刺激艾妹了。我有时也知道，我毕
竟还是个中年人，无法一本正经和小丫头恋爱。馨馨被我说得有点忸怩不安，艾
艾则一反常态，竟然没有出言相讥，也没有显示嫉妒，反而主动吻起我来，我就
这样左搂右抱，又亲又吻，心中则暗暗告诫自己，点到即止，放手吧。

　　我轻轻松手，她们也就自然脱身。我们走向沙发，坐下来。我笑着问艾艾，
「你刚才怎么不骂我了？难道你不爱我了？」

　　艾艾脸红道，「你是贱骨头啊，不挨骂难受？」

　　我笑道，「艾艾，你不骂我，你就像馨馨一样温柔可爱，甚至比馨馨还要温
柔可爱，可我不仅不高兴，还很难过，我还是希望你继续骂你，原因当然不是因
为我骨头贱，而是——我先不说，你们猜猜看，是什么？」我一时没有想起来该
说什么，就顿一顿。

　　艾艾笑我道，「没话说了，不知道怎么胡编乱造了，就叫人猜。」

　　我转向馨馨道，「馨馨，你说我是没话说呢，还是真的想让你们猜一猜？」

　　馨馨眉眼如丝，似乎还没有从刚才的亲吻中回复过来，说，「我不知道，我
不想猜。」

　　「那我还是公布答案吧，」我故意叹气说，「连猜也不肯猜，没劲。」说完
这话，我下面无缘无故跳动了一下，我吃了一惊，刚才左搂右抱的时刻，下面都
一动未动，此刻怎么会突然有了反应？我觉得一定触动了我的什么回忆。

　　「说啊，怎么没话了？」艾艾笑着催我。

　　我说，「那好，我就说吧，你们想啊，原来是馨馨温柔，艾艾泼辣，我感觉
我就有两个老婆。现在艾艾也温柔起来，和馨馨重复了，我觉得自己突然丢失了
一个好老婆一样，你们说，我该不该难过？」

　　馨馨捂着嘴，不肯笑出声来，笑得花枝般乱颤，柔软的身躯靠着我，我觉得
自己下面又有蠢蠢欲动的迹象。幸好艾艾及时揪住我的耳朵，揪得还真有点疼，
把我的色心揪下去了，可她的一句话，又重新把它勾了起来，她说，「谁是你老
婆？你想的美。要不你先把馨馨当老婆吧，我看看你们老公老婆，在一起干什么。」

　　馨馨脸「唰」地通红，连艾艾自己也脸红起来，我知道，她们自己心底想起
了自己昨晚说过的话。我感觉到了一丝危险，我知道我应该马上离开，假如我真
的做出什么事情来，琳姑肯定再也不理我，从此彻底离开我。想到琳姑，我蠢蠢
欲动的小弟弟不仅没有服服帖帖，反而更加蠢动起来，我知道，我要再不克制住
自己，她们可能看到我的可疑形迹，那就不妙啊。我赶紧想着转移我的注意力，
突然就想起了我刚才跳动的一刹那的原因，原来我心底想起了菁姐，我和菁姐关
系的突破，就来源于一次这样的玩笑，来源于菁姐蒙住我的眼睛，让我猜我是谁，
而我没有猜，突然回头，差点撞到她的豪乳，当时她说的一句话就是，「猜也不
猜，没劲。」想到菁姐，自然更不能熄灭我的欲火，相反好似火上浇油，劲头反
而烧起来了。

　　我坐在那儿不敢动，我知道，我现在一动，下面就露馅了。可是坐着又觉得
很危险，两个小丫头，明显已经和平时不一样，艳如桃李，眉眼如画如丝，靠着
我，若即若离，手足无措，羞涩满面，似乎羞涩中还带着某种期待，我明白，女
孩子一旦放下戒心，好奇心就会起来。这种好奇心，可是会害死男人的啊。

　　我知道，我应该采取行动了，不是对她们采取行动，而是对自己采取行动，
那就是赶紧逃跑。否则，可能就要太晚了。可我的身体，却好像不听我的使唤，
正在慢慢自我膨胀。我赶紧再转动脑子，想着，什么可能帮助我摆脱出来，突然，
我想到了那个吻，白痴妈妈临走给我的那个轻轻的吻，我心头猛然一震，立刻站
起来，说，「我回去休息了，再见。」头也不回地逃出去，心底颇感到羞愧，我
的下面鼓着一个大包啊。不知道两个小丫头，注意没注意到我的异变。逃出门后，
我终于松了一口气，还暗暗想，有一天，我要问问两个小丫头，她们此时此刻，
有什么特别感受。

　                     第二百八十六章、穷于应付

　　逃回自己房间，欲火依然熊熊，两个保姆迎上来，问我晚上还要不要泡茶。
她们已经洗完澡，准备入寝，穿着松松的贴身小汗衫，未带文胸，饱满的乳房，
鼓突的乳头，显得格外抢眼。我觉得自己简直要爆发出来，眼睛磁石般在两人胸
前来回移动。她们感觉到了我的眼光，也看到了我下面的鼓起，竟然微微脸红起
来，眼睛里流露出羞涩和期盼，简直有点相似刚才艾艾馨馨的羞涩和企盼，我大
吃一惊，一声不吭地逃回自己房间去。

　　我心烦意乱地坐在电脑桌前，心里想着，今天晚上白痴恐怕不会老实，我心
里竟然也隐隐盼望起来，甚至想立刻去睡觉，让白痴赶紧大快朵颐，也可以让我
的小弟弟不再痛苦。可我根本无法入睡，我心头难以平静。

　　一登陆ｑｑ，电脑立刻哔哔哔响起来，我赶紧打开，好几个头像都在闪，我
逐一打开，菀姐菲姐露露都给我留了言，先看菲姐的，「这么晚才上来。」言语
里颇有点怨意，我赶紧回她，「今天家里聚了一大帮子人，要不是我闯了一点祸，
现在可能还在热闹呢。」随后看菀姐说什么，心里有点歉意，因为对菲姐怀着不
轨企图，似乎有点冷落了菀姐。看到菀姐说的是，「我和弟弟说好了，你要是八
月初回来，我们就去爬雪山，过期不候。」我大喜，赶紧回复，「我七月底肯定
回来，再见不着你，我要发疯了。」电脑又哔哔哔一阵大响起来，菲姐菀姐露露
都在响，幸好我看到菀姐的回复是自动，显示她现在不在线，我稍稍松口气。同
时和三个美女聊天，会把三个美女得罪完。

　　我还是先看菲姐的，「闯了什么祸，是不是偷吃了北京姐姐的奶？」连带着
一个囧的表情。我先回了个「一言难尽」，再去看露露的留言，果然，在抱怨呢，
第一条是「想你了，小帅哥，给我打电话。」时间是２０：１２分，下面还有几
条是刚发的，「上来了？」「怎么不说话？」「没空理我吧。」心里有点不忍，
不过想了一想，我还是又忍住，决定再等几分钟，这样找借口，反而更好找。

　　菲姐已经在催我，「怎么个一言难尽？我猜肯定和美女有关，你先说对不对？」

　　「知我者，菲姐也。」

　　「和调戏美女有关，对不对？」

　　「菲姐，你可真神了。确实。」

　　露露那边又响起来，「在不在啊？怎么不说话？」我实在不忍心，「对不起，
露露，刚坐下，我姑姑又把我叫出去，说我。」

　　「那还不老实交待？」菲姐给我发了个捂嘴偷笑的表情。

　　「你做什么坏事了？一定偷吃女人奶了。」露露现在也了解我的爱好了，同
时她发了一个视频邀请。

　　「说起来话长了，菲姐，我现在给你打电话好不好？」我觉得要是她接受电
话聊天，我可以借口有电话，暂时和露露停一停，省得穷于应付。我突然想到，
要是此刻菀姐上来，我还真麻烦了，我赶紧隐身，要是菀姐此刻上来，只好先得
罪她了，然后把菲姐露露的权限打开，再接受了露露的视频邀请，同时也给非姐
发去一个视频邀请，两个美女可以中和一下。

　　可是菲姐拒绝了我的电话，也拒绝了我的视频，只说，「你慢慢说，我等着。」
然后怀疑道，「你不会和几个美女一起聊吧？」

　　「当然没有。」我否定。同时对露露说了一句，「一言难尽。」

　　屏幕上的露露在笑我，传来露露的话音，「难尽是什么劲？」

　　我才反应过来，视频是语音的，幸好菲姐拒绝了我的视频，要不就麻烦了。
不过，这下倒好了，一个码字，一个说话，不冲突了。

　　我先给菲姐回一条，「我打人了。把北京的亲戚都得罪了。」

　　再和露露说话，调笑她，「难尽就是难过的劲，赶紧把你的奶子露出来，老
公想过过眼瘾。」没想到她真的立刻把粉色短衫卷上去，里面没有穿文胸，露露
小巧的乳房显露在我眼前，两朵娇嫩的花蕾，含羞挺立，小丫头好像也在动情啊。
我心里想，真是要命啊。

　　菲姐大吃一惊道，「打人？你现在竟然会动手打人？你什么时候变得这么粗
暴了？」

　　「我打了一个调戏馨妹的表哥。」

　　「我要留鼻血了，露露。」

　　丽丽姐的头像伸到电脑前，「看得到吃不到，是不是很难过啊，小帅哥？」

　　「馨妹是谁？」菲姐不认识馨馨。

　　「是艾艾的好朋友，韩副市长的女儿。」

　　「少罗嗦，丽丽姐，你也赶紧脱衣服，老公要一起看。」

　　「想得美，我没空理你，我还有事呢。」丽丽姐离开屏幕。露露说，「丽丽
姐这几天可忙了，生意太好了。你们男人啊，像苍蝇一样嗡嗡飞过来。」

　　「太忙了，你丽丽姐会不会亲自出马？」我的话里酸溜溜的。我一直怀疑，
丽丽姐并没有和她的老主顾断绝来往。

　　「韩副市长的女儿，跟你一起去北京了？她是不是特别漂亮？」菲姐问道。

　　「是的，」我老老实实说，「她很美丽，是我目前熟悉的唯一外姓美女。」

　　「你丽丽姐现在才不理会他们呢。其实她现在心里只有你，只是她嘴里不说
罢了。」不知道露露的话里有几分真实，不过听着总还是很舒服的。

　　「原来是和情敌打架。」

　　「才不是呢。」他可不配称情敌。

　　「那你心里除了我，还有谁？是不是会想念某个对你好的人？」我逗露露，
但及时把「客」字咽了回去。

　　露露放下短衫，遮住春色，说，「你明明知道，还随便侮辱人家？」

　　「我哪侮辱你啦？你敢说你现在一点都不喜欢丽丽姐，只喜欢我啦？」看不
见也好，省得难受。

　　「具体怎么回事，说来听听？」菲姐催我。

　　露露笑了，「你要再不回来，我就只喜欢丽丽姐，不喜欢你啦。」

　　电话响起来，保姆在外面叫道，「少爷，是你琬姑的电话。」

　　我和露露说了抱歉，她听见了保姆的叫喊，又给菲姐发去「接电话，抱歉」
的信息。走到外屋，接过听筒，琬姑道，「痴儿，你在自己屋里？」

　　「是啊，琬姑。有事吗？」

　　「没事。我和你琳姑打赌玩呢，我说你在自己屋里，她说你在妹妹屋里，我
赢啦。好孩子，早点休息，再见。」琬姑的语气里颇带着欣慰，甚至有点骄傲。
我暗暗好笑，她们两个谁都放不下我，打这么一个赌，琬姑赢得开心，琳姑输得
开心，哈哈。

　　我一边往电脑桌前走，一边想着，聊天还是和菲姐有趣，我还是专心和菲姐
聊吧。我故意皱着眉头，对露露说，「我要下去啦，她们找我有事呢。」和他们
说了拜拜，断掉视频，取消她们看到隐身的特权，才给菲姐发过去，「琬姑的电
话，又责备了我一通。」

　　「到底怎么回事？」

　　我把事情简要复述了一遍，菲姐沉默了一会，问道，「那个馨妹多大？」

　　「十四岁。」

　　「你现在好好想一想，再回答菲姐一个问题。在你心中，你觉得是萌姐这样
年龄的姑娘吸引力大，还是馨妹那个年龄的女孩吸引力大？甚至是你琳姑这样年
龄的女人吸引力大？」

　　我心中一跳，这是一个洛丽塔问题。我一时不知该怎么回答，我不是没有想
过这个话题，而是没有想过要如何回答别人这个问题，尤其没有想过要回答菲姐
这个问题。我先回过去，「我一时无法回答，没有想过。」

　　菲姐回过来，「不着急，你好好想一想，我等着。」

　　我对自己说，我回答这个问题的原则，当然不是如实回答我心中所想，而是
揣测菲姐想听什么答案，或者说，什么答案会引起菲姐的兴趣，能够诱引菲姐进
一步和我讨论这个问题。这实际是个两难问题，我这个年龄，本来自然该说，更
喜欢馨馨，但菲姐心中有洛丽塔阴影，我这么说，她会不会认定我变态？可如果
我说喜欢萌姐这样的年龄，她又会觉得我小小年纪就喜欢色情。想来想去，觉得
还是要让菲姐觉得我身在其外比较好。我说，「我没有怎么想过。不过，菲姐，
我猜你知道我和萌姐的关系。萌姐是我第一个女人，她让我懂得，要爱女人，要
珍惜女人，并且从中体验到快乐幸福。我对萌姐念念不忘，所以我还是更喜欢萌
姐这样年龄的。」

　　「就是说，萌姐引起了你内心的欲望，那馨妹就不能引起你内心的欲望？」
果然，问题直接出来了。我决定直接了当引到小说上去，我说，「菲姐，你这个
问题，应该和《洛丽塔》有关。我说的对吧？」

　　「你别管和什么有关？你只回答我，馨妹这个年龄，能不能引起你的性欲？」

　　前面用的还是「欲望」，这里直接就用「性欲」，真是要命。我真有点不知
怎么回答是好，我送过去一个苦笑的表情，然后说，「刚才琬姑来电话，就是她
和琳姑担心我还在馨妹她们房里。你现在又这么问我，简直是把我往犯罪道路上
引。」

　　「那你是承认，你有这样的念头？」菲姐咄咄逼人地问。

　　我踌躇了一下，觉得承认可能比否认更能引起菲姐的兴趣。就说，「老实说，
我原本没有想过这个问题，被你这么一说，我好想真有点被吸引。你知道，菲姐，
我从小迷恋女人的乳房，越饱满我越喜欢。本来馨馨这样青涩微隆的小乳，应该
对我没有吸引力。可最近，我确实有点被吸引，时不时瞄一眼她的胸部，总觉得
青涩的小乳房，也许更迷人。这算不算被馨妹所吸引？」

　　我说这个话，带一点私心，我感觉，菲姐差不多算是太平公主，最多也就是
我说的青涩微隆，可能还不如此时的馨妹饱满。大概和露露差不多。我想，女人，
要知道男人对她们毫无兴趣，她们内心肯定痛苦无比。我这么说，菲姐也许心里
会高兴一点。

　　菲姐说，「你这么想，说明你已经有一点变态。好了，今天不和你聊了。不
过，我要警告你，不许对小女孩下毒手，变态男，听见没有？！」

　　没等我回复，她直接就下了。