魔希传
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 05:01


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　魔希传


作者：魔之天蝎
2008/09/15发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　提示：曾经在羔羊发表过，比较久了，可惜羔羊关了，便没继续写下去，虽
然脑子中酝酿了很多想法，但毕竟没人看，总是会缺乏点动力。如今找到了色中
色，希望会多写一点吧。非纯色文，不喜勿扰。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　序


　　　　　　　　　　　　　　（一）　　渊源

　　天蝎纪元，三八三年。

　　她想起了那难忘的一晚，那是暴雨肆虐的一夜，在一个破落的边远小镇，与
那个继承黑暗达克名号的魔族被一伙穷凶极恶的盗贼包围了，她受伤行动不便，
被送进一间房子。

　　「黑暗达克」是魔族最强的英雄的称号，这任的黑暗达克名为岚。雷帝斯，
一个俊美中带着邪异的美男子，黑色的齐肩长发如墨披下，紫色的瞳仁仿佛天上
星辰，又如无底的深渊，白皙的皮肤容易让人联想起十二月的飘雪。

　　他的四周仿佛燃烧着纯黑色的火焰，蒸腾着袭身的雨水。

　　将琳娜送进去后，在门口插上一把纯白色的匕首，匕首散发着刺眼的白光，
一圈圈曼妙的银色咒符从空中咋现，环绕着小屋，像是舞动的精灵，保护着屋里
的心上人。

　　等一切妥当，他才转头面对眼前数千名强盗，嘴角勾起一丝冷笑。

　　「黑暗达克！你觉悟吧！我是来报兄长血海深仇的！」盗贼头目是一个虬髯
大汉，全身横肉，肩扛巨斧，声音粗犷如敲响的铜锣。

　　「你的兄长是谁？」岚音调冰冷无情。

　　「盗贼王凯德森。汗默比，我便是他的弟弟……」

　　「不认识，你的名字我也没兴趣知道，一个将死之人的名字，一点意义也没
有。」岚冷冷地打断盗贼头目的自我介绍，接下来吐出的话更让这虬髯大汉吹胡
子瞪眼，气得脸部涨红。

　　「妈的！小子们上！」盗贼头目大吼一声，向黑暗达克冲去，后面一群盗贼
也跟了上来。

　　岚静静望着眼前的数千盗贼，这时空中骤现一个与岚一模一样的身影，只是
那头发银白如瀑，整个人感觉飘渺虚无，仿佛不存于这个世界上。

　　「岚，我的爱人，为了一个黑暗人族的女人值得么？」白发的岚提出疑问。

　　「我的事不用你管，你只要服从我的命令就可以了，合体吧。」

　　「哦……」白发的岚欲言又止，最终还是遵从岚的命令，如流水般缓慢融进
黑暗达克的身体，与他合二为一。

　　岚如墨长发顷刻间转变为银色，宝石般的瞳人中射出妖艳的紫芒，瞬息侵占
周围数丈内的空间。

　　虬髯大汉难以置信眼前的一切，他本来跳劈砍向黑暗达克，却在斧刃靠近他
时，感觉到时间流动得越来越缓慢，最终自己恍如凝固，悬浮在半空之中，全身
动弹不得。

　　随着紫芒愈见宽广，周围所有人都被笼罩住，无法动弹。

　　岚望着眼前凝住的众盗贼，冷冷地说：「好好品尝紫色地狱的瑰丽……紫莲
炼狱。」

　　话音刚落，被染成紫色的整个空间中的每个人身前，乍现一团紫色花苞。花
儿像是热情的少女，朵朵绽放开，却是一朵朵紫莲。

　　每朵莲花中都步出与岚长得一模一样，只有一般人一半大小的小人，小人手
拿利刃，毫不留情地在眼前盗贼身上抽割着，一刀刀，带起的点点鲜血仿佛失去
了重力的束缚，弥散悬浮在空气之中。

　　盗贼们体会着惨绝人寰的凌迟之痛，哀鸣呻吟伴着沙沙刀割声交汇成炼狱悲
歌。

　　很多人受不了身上痛苦，连声求饶，不久就连那盗贼头目也加入此中行列。

　　岚无视盗贼们的求饶声，将手中酝酿出的一团黑色火焰投向其中一名盗贼，
在他身上焚烧起来，接着又向近处的盗贼蔓延过去，一个接着一个。

　　当最后一个盗贼也没入无情的黑焰，他甩甩衣摆，转身进入了小屋。

　　女人虚弱地躺在屋子一角，绝美的脸上透着一丝虚弱，美丽的长发仿佛失去
了生气，无力地披散在脑后，却丝毫不影响女人的柔媚和高贵。

　　她发现岚进来，问道：「外面是什么声音？仿佛人世间最残忍的呻吟！那群
盗贼们怎么了？」

　　「他们即将步入美妙的地狱。」岚的语气依旧冰冷，但是其中明显交杂着一
丝温暖。

　　「地狱？」

　　「是的。」岚的回答显得有点轻描淡写，他坐到床旁，表情冷酷，眼中却摇
摆不定，最后趋于决然。

　　「你……你想怎么样？」女人捕捉到了对方眼神中逐渐沸腾的欲望之火。

　　「琳娜，我要你做我的女人！」

　　岚走近琳娜，将她按倒在床上，语气中带着迫切和决然。

　　「放开我，放开我！」琳娜抵抗着，却是那么无力，她的脸上写满惊慌，眼
神中却似乎带着一丝隐隐的期待。

　　无视琳娜的反抗，岚手上燃起黑焰，黑色的火焰像是蔓草一样在女人身上蔓
延着，顷刻间便将她的外衣化为灰烬，随风而逝。

　　「放开我！」琳娜的抵抗激烈了一点，她的手不经意间拍打在岚俊美的脸颊
上，却又因不忍，马上收了回来。

　　身为高贵的黑暗人族，她不能简单地便放弃了抵抗，哪怕她的心中是如此情
愿。

　　已经化身为野兽的男人无视眼前如女神般美丽的少女的抵抗，一手捉住少女
的双手，握在一起，双腿压住琳娜剧烈抵抗着的双腿。

　　另一手催动着手中的黑焰，就如最巧妙的魔法师在烧尽琳娜的外衣后，像擦
拭最精美的艺术品，一点点地焚烧着琳娜的内衣。丝制的衣裳化为片片灰烬，随
风而逝。

　　「不要，不要！求求你了……」晶莹的泪珠开始布满琳娜的玉般的肌肤，闪
动着诱人的光泽，带着点点妩媚，而口中的哀求声却是低了几分。

　　岚仿佛没有听见一般，猛地增强魔力，微调过的火焰瞬息烧尽女人的内衣，
一对饱满的乳房跳了出来，在空中跳动着，如灵巧可爱的白兔。

　　「好美。」

　　岚不无陶醉地望着眼前造物主的恩赐，伸出巧舌，轻轻地上下摆动着舔弄琳
娜完美胸脯前的粉红色宝石，还俏皮地打着圈圈，发出哧哧的声响。

　　他边舔边含，并巧妙地改变舌头的角度，刺激着女性最敏感的地带，淡紫色
的葡萄终是经受不住刺激。

　　「不要……不要……」

　　琳娜吐气如兰，一丝红晕顺着玉颈爬上脸颊，手上抵抗的力度也少了不少。

　　岚的舌头像是登山工一般开始沿着红宝石向上攀登，透明的唾沫在琳娜雪白
肌肤上划过一条长长的白线。

　　舌头终于登到了它的目的地。

　　岚一口叼住琳娜柔嫩的双唇，不断吮吸着。他的舌头渐渐扣开少女的贝齿，
划了进去。

　　琳娜的嫩舌窃窃地回避着，向里面躲去，但那么狭窄的空间又哪有这小舌的
容身之处。不久便失守，只能与那侵犯的舌头缠绵悱恻，如胶似漆。

　　点点红晕爬上她晶莹的双颊上，像是开满了红玫瑰。琳娜终于放弃了无谓的
抵抗，毕竟她心里清楚，自从与这个男人认识到现在，芳心早已沦陷。

　　在饱尝了甜美的香唇之后，岚的舌头开始顺着琳娜完美的肌肤弯曲卷动着向
下划去，留下条条淫糜的银线，那嫩滑的肌肤让他心中无限的满足。

　　同上岚的双手不忘攀上琳娜的傲乳，让它们在自己手中不断地变换着形状，
琳娜的双乳是如此的柔软，像是最美的软玉。

　　他惬意地玩弄着她胸前的丰满，并一边用舌头在一边轻舔、咬，一边用大拇
指和食指扣住她胸前的宝石，微微往上拉扯。

　　琳娜感觉到一丝丝快感冲击排山倒海般从胸前传来，她的意识逐渐迷离，仿
佛世界在远去，整个人轻了许多，飘飘欲仙，双腿间更是有一股溪流蠢蠢欲动，
似要涌出。

　　岚向下探去，一手探进了琳娜双股间的禁地，果然早已泛滥成灾，在微微黑
焰的光芒下闪动着淫靡的色彩。

　　他拔开琳娜的双腿，望着其间的神秘，有点不舍得用黑焰烧毁这可爱的白色
内裤，于是直接将头靠了上去，用灵巧的舌头直接隔着这层薄丝舔弄那条微微的
隆起。

　　「不要！」

　　琳娜再次感受到下体那股奇异的暖流，像浪花拍打岩石般撞击着自己的脑神
经，马上就要登上极乐的顶峰。她终是受不住这强烈的冲击，本能地用手按住岚
的头，将其更进一步按了进去，快感的冲击更是强了几分！她猛一颤抖，双股一
波水流如泉涌出。

　　岚用双指粘了点脸上的爱液，伸入嘴里品尝了一番，然后打趣道：「啧啧，
琳娜，你满口不要，原来却是如此的敏感。」

　　「坏蛋！」琳娜嗔道，本想地想狠狠敲岚几下，但如今自己绵软无力，只能
任人鱼肉，「我本已受了伤，想不到你却乘人之危，我……我一直看错你了！」

　　「哈哈，你如今虽然全身无力，但是不是觉得伤口却已经不疼了？」

　　「啊？」经岚一提醒，琳娜虽然还是全身乏力，但却真的没了伤痛的感觉。

　　「我们高级魔族的爱抚可是益处多多，因此，各族女性都喜欢和我们进行深
层次的接触。而要完全治好你的伤，却是不得不牺牲我的肉体，我心中的苦楚，
希望你能了解。」

　　「你……你混蛋！羞死人了！」琳娜用手遮住了脸，仿佛不敢看意中人。

　　「亲爱的，让我继续为你『疗伤』吧！」

　　岚带着一丝邪笑褪去琳娜最后的束缚，后者并无抵抗。此刻，女性美好的事
物完全暴露在空气中。

　　粉红色花蕊如昙花一现般美艳，却是没有一根芳草相伴，显得孤零零的，但
是让男人心中更是热血沸腾。

　　「好美！」

　　岚情不自禁地感慨道，眼神中带着痴迷，更是被吸住了一般，片刻也不肯转
移视线。他控制不住，舌头再次用探去，顺着花瓣中间的狭缝自下往上轻舔着，
还不忘卷曲着用舌尖挑逗。

　　「啊，嗯……」琳娜情不自禁地发出轻哼。

　　「宝贝，我控制不住了！」

　　岚直接用黑焰将自己全身的衣物化为灰烬，他双股间的分身仿佛凶器一般，
硕大恐怖。

　　琳娜偷偷瞥了一眼，那怒张的坚挺让她有一丝丝的恐惧。

　　「天啊，这样的怪物要是进去了还有命么？」她不禁想道。

　　「岚，我怕，求你了！」

　　「宝贝，我会很温柔的，不过……」

　　虽是这么说着，但在对准位置之后，他腰身一挺，巨大的凶器直接冲破了隔
膜，一插到底，撞在花蕊深处的绵壁上。他不但感觉到了处女的狭窄，更感觉到
如对准了最美好的少女樱桃小嘴，有一股股吸力袭来，花道中的软肉更是紧紧锁
着他的肉棒，带给他无限的快感。

　　「啊哦！」岚发出畅快的哼声。

　　「啊……」琳娜可不好受，她感到下身如撕裂一般疼痛，「坏蛋……痛死我
了！」

　　「好琳娜，第一次就要这样，长痛不如短痛。」

　　岚抱紧了琳娜，将她紧紧地抱在怀中，后者痛的身体痉挛，而在那双股间隐
约有血红色的液体流淌出。

　　用了个小治疗术……这是他唯一会的治疗他人的法术，帮助琳娜缓解痛苦，
他的黑焰虽然有变态的治疗效果，但也只能用在自己身上。

　　「琳娜，感觉如何？我要动了！」过了会，岚问道，并在得到对方的同意后
开始缓慢的动作。

　　不知是小治疗术开始发挥效用，还是黑暗人类的特殊体质，至少琳娜已经不
觉得疼痛，反而有一丝朦胧快感慢慢滋生，越演越烈，最后更是小河汇成大江，
汹涌澎湃。她情不自禁地抱紧了岚。

　　「啊，哦，嗯。」

　　听着爱人仙乐般的轻囔，岚加快了活塞的动作，跨间的凶器在对方的粉红田
地里「扑哧、扑哧」地辛勤耕耘起来，像是最辛勤的农夫，乐此不疲。

　　啊……

　　半晌，刚刚经历过的强烈快感再一次袭来，琳娜挺起上半身，双手抱住岚，
先前大江决堤般的快感再次袭来。

　　「我也来了！」岚感受着龙头传来的冲击感，早已经准备就绪的生命精华全
数涌出，与爱人一起攀上了欲望的顶峰。

　　两人紧紧拥抱着，仿佛要融为一体！

　　风雨渐歇。

　　「琳娜，我爱你！」

　　岚将隐含了许久的心言说出，双瞳中满是融化一切的深情。

　　「岚！」

　　琳娜主动将软贝般的小嘴迎了上去，片刻，两人融化了彼此的深情之中。

　　夜，变得漫长，春色蔓延整个空间，而屋外黑色的火焰仍在吞噬着一切，却
环绕着小屋，仿佛无声的守护者。


　　　　　　　　　　　　（二）　紫色的曼珠沙华

　　也许你聆听过吟游诗人们歌颂阳光的美好，也许你饱尝过鲜花馥郁的芳香，
也许你欣赏过遥远天际星云的璀璨，但是，此处却是阳光鞭长莫及的地带，此处
却是美好植物不肯生活的空间，此处却是与星光云彩完全绝缘的深渊！这便是幽
暗地域，这里的光明被邪恶的黑暗所剥夺，这里的土地布满无数生物的鲜血与残
骸，这里的天空只有冰冷崎岖的坚硬岩层，这里弥漫着死亡的气息，充斥着骇人
的咆哮，满是可怖的悲鸣！

　　幽暗地域与善良、怜悯、爱等等无关，有的多只是阴险狡诈，明争暗斗，含
沙射影。很多的人在陷入死亡前会发现从背后戳他一刀的人便是平时与他勾肩搭
背、无话不谈的好友，你可以想象到的所有阴暗面都在这里沉淀、酝酿、发酵。

　　好奇的探险者往往会带着火把踏足这个黑暗的世界，但他们很少能完好无损
的离开，更多的人在他们一脚踏入此处时便等于投入了死神的怀抱，不是成为地
底魔兽的食物，就是沦落为黑暗种族的奴隶。

　　黑暗地域的王者，黑暗精灵与黑暗人族，被称为卓尔及雷尔的两个站在食物
链顶端的种族，一方是信奉邪恶的蜘蛛女神罗丝女神的女性氏族社会，一方是信
奉混沌之主黑龙王马拉萨的男权至上社会，他们终年战争，压榨着其他弱小的种
族，争夺着每一寸土地与财富。他们各自建立了雄伟的城市，林立在这个黑暗的
世界。

　　沙贡沙尔便是众多卓尔城市中的一座，它曾经只是一个并不宽敞的空间，一
个黑暗种族流浪者的集中营，如今它却被开发成占地数公里，洞穴繁多，构造复
杂，最大的洞穴高度高达数千尺的大城市。整座城市沐浴在阿波罗之子的魔光之
下，布满了富有浓郁黑暗精灵风格的建筑群、雕像、围墙。城中央商业贸易地带
车水马龙，城四周家族豪宅建筑群美仑美奂。

　　幽暗地域的城市完全不如地表人们想象那般狰狞恐怖，怪石嶙峋，反而充满
了妖异的美感，富有艺术的气息，可是就在这样的城市里，欲望之火熊熊燃烧，
阴谋之焰终日不灭。

　　这便是幽暗地域，死亡与欲望之都，阴谋与毁灭之洋，如果用妖艳的花朵来
比喻它，你可以称呼它为灰色的罂粟，紫色的玫瑰，黑色的曼珠沙华……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　幽暗地域的居民依靠各自喜欢的方式发泄着心中对迷茫未来的惊恐：灰矮人
会在闲暇时酗酒度日；地底侏儒总是会摆弄他们的新鲜玩意；一些魔兽漫无目的
地攻击其他生物，只为了杀戮而杀戮，却并非一定是为了食物；而卓尔与雷尔，
这两个幽暗地域的王者种族，他们靠性欲与阴谋来驱散一切的不安……我，便是
他们中的一员，生存在黑暗之中的邪恶莲花，欲望的主宰。

　　Ｂｙ魔希。图德哈斯。雷帝斯。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第一章　魔女姐姐的温柔

　　　　　　　　　　　　（一）　　魔女的战利品

　　天蝎纪元，三八五年。

　　地底深处的卓尔城市沙贡沙尔依然是那么潮湿和阴凉，一切的热气都难以入
侵。

　　卓尔象征白日的照明工具阿波罗之子的魔光闪耀在这个城市的每个角落，空
气中弥漫着苔藓的腐味，地面上透着淡淡的水气。

　　如今，一群低贱却傲慢的地精都在为一个小女孩让路，诚惶诚恐。

　　小女孩静静地走在漆黑的通路上，俏脸上带着傲慢与不羁，在地精们的瞻仰
下，一个浮空术便轻松地上升到她家族……沙贡沙尔第四家族图德哈斯家族……
的阳台上。

　　爱莉娜。图德哈斯是一名看上去顶多十岁，身着黑色锁甲的卓尔精灵女孩，
套着象征高级卓尔精灵的华美外套，里面简单穿了件小衣，衣领上别着图德哈斯
家族的家徽，家徽上刻着蜘蛛与荆棘花，如果拿下来看，还可以发现背面有家族
简写的「Ｔ」字。

　　她一身代表着健康美的古铜色皮肤，一头紫罗兰色的波浪状长发随意地垂在
身后，直达脚踝，漫舞般无风摇曳着。精致的脸蛋上带着超越年龄的美艳，一双
血红色的瞳仁散发着奇异的魅惑力，如价值连城的红宝石，偶尔会有流光闪过，
仿佛娇艳欲滴的血玫瑰。

　　如今爱莉娜黑色的锁甲上染满了鲜红的血液，纤手中抱着一名婴孩，婴孩头
上只有稀疏的黑发，双眼合闭，像是睡着了，那安详的样子，就算天塌下来都无
法将他惊醒。

　　孩子是聪明，他似乎可以明白到只要有爱莉娜在，自己就是安全的。

　　在爱莉娜的身后还跟着她的仆人兼老师，同时也是图德哈斯家族的武技长，
黑暗巨魔族的席文塔，他二米二的高大身高与爱莉娜形成了鲜明的对比，后背背
着一个巨大的袋子。

　　「爱莉娜，你去哪里了？」一名女卓尔怒吼道，她美丽的脸如今满是灰色，
眼前这个随心所欲的野丫头已经让自己吃够了苦头，再也无法容忍了！可是见对
方不理不睬，只顾着走自己的路，只能再次咆哮道：「爱莉娜！我在喊你呢！你
居然敢对你的姐姐如此无礼？」

　　爱莉娜冷漠地瞥了她的姐姐一眼，然后说：「我的姐姐只有一个，她的名字
叫莎蒂娅，我希望你能明白这一点，吉娜菲。」

　　「你……」吉娜菲被气得咬牙切齿，手中酝酿起愤怒的魔法元素，「你信不
信我杀了你！」

　　「我劝你最好放弃这个不切实际的想法，」爱莉娜阻止了身边想上前的席文
塔，嘴角勾起一丝冷笑，「不然妈妈可是会生气的。」

　　一提到主母，终是让吉娜菲克制住了自己的怒气，因为她明白自己的母亲可
是相当疼爱这位天赋过人的妹妹，万一自己真的做出了过激的行为，最后吃亏的
怕仍是自己。她只能收敛了怒气，仿佛刚发现爱莉娜手中的婴儿般问：「这名婴
儿？难道是黑暗人族！」

　　「不，他是魔族，难道你感受不到他身上的魔气吗？那与生俱来的对魔法的
驾御力吗？还有他是我的战利品，以后也便属于我个人的财产了，母亲说过，想
要的东西，抢过来后便属于自己的了。」说完，爱莉娜还仿佛炫耀般展示了一下
「抢」来的几颗宝石，指了指席文塔背着的一大堆东西。

　　「你……你身上的鲜血难道是……」吉娜菲虽然有预感，但她还是难以想象
一名幼年的卓尔女孩有能力会干出打家劫舍的事，而且还是抢劫魔族？但以往的
事实让她无法否决这个唯一的答案。

　　「如你所想。」

　　「这孩子叫什么？」

　　「我喊他魔希，魔希。图德哈斯，我想母亲她会同意的。」

　　「这不可能！你看他的耳朵，那种耳廊形状只有低贱的种族才会有，我还是
怀疑他更像是黑暗人族的杂碎！爱莉娜，他是不可能获得我们的家族姓氏的！」

　　「我相信会的，因为我的字典中没有不可能这个单词，另外，他的瞳仁是紫
色的，也就是说，他是一名魔族，中立者！」

　　「是这样么？」吉娜菲语气变缓，「好吧，我的妹妹，我还是希望你能自律
一点，你十年后便将进入蜘蛛学院向一名正式的祭司努力了！想想吧，有史以来
最年轻的女神祭司！而我身为你的指导者，也是深以为荣的！」她的脸上满是兴
奋的色彩。

　　爱莉娜没有回答，她的身影渐渐远去，消失在走廊的尽头，但是吉娜菲似乎
听到一丝低沉，似乎微不可闻的哼声，带着不屑与不羁。

　　吉娜菲的眼中闪动着妒忌与仇恨的火焰，忽然一个想法闪过她的脑海，她自
言自语说：「也许我可以试试我的新药，我的好妹妹，也方便你早点享用到这个
男婴，哈哈哈……」

　　尖细的笑声回荡在阴暗的殿堂，久久不息。


　　　　　　　　　　　（二）　　席文塔的水果启蒙

　　魔希一天天的长大，他是个极其聪明的孩子，在爱莉娜与席文塔的指导下，
很早便了解到自己所处的社会是怎么样的一个世界并从中摸索出一套适合自己的
生存方法。

　　他口齿伶俐，大胆又不失精明，懂得左右逢源，就连图德哈斯家族的主母宇
尔舞娜也总是被他逗得大笑，对他喜爱有加，并在他懂事后正式承认了他图德哈
斯的姓氏……这可是异族所无法想象的荣耀之一，当然这也包括其他一些与他接
触过的黑暗精灵。除了一些种族偏见特别严重的卓尔外，正常的黑暗精灵都很喜
欢这个异族孩子，因为他确实相当懂得如何讨人喜欢。

　　魔希最爱的便是爱莉娜，那是一种本能的爱，就如爱莉娜爱他一般，他们两
人任何一方都不允许另一方受到伤害。自从懂事起，魔希便与爱莉娜形影不离。

　　爱莉娜是主母第十四个女儿，也是她最疼爱的一个女儿，这种爱近于溺爱，
她甚至一有时间便亲自指导女儿，这可完全不符合黑暗精灵的传统，甚至让其他
卓尔费解，但事实便是如此。

　　在爱莉娜的庇护下，魔希得以顺利地成长。他发育速度明显快于常人，更何
况是与发育迟缓的黑暗精灵比较，年仅九岁的他便看起来像一个十三四的少年。

　　魔希并不知道这除了得益于自己的一半魔族血统外，还有吉娜菲的功劳，这
个妒忌心重的魔女总是偷偷往他的食物中放药，一种催熟的药，使得魔希发育的
快了许多。

　　在魔希五岁时，便跟着武技长席文塔学习武技，他是天生的双巧手，反应灵
敏，可以同时夹住十个翻转着的硬币，让它们保持在同一个方向。

　　九岁时，他便可以与一般的士兵战斗，并获得胜利，没错，他被誉为天才。

　　可以预见，他将成为一名优秀的战士，成为图德哈斯家族开疆拓土的先锋。

　　「你干得很好，魔希。」席文塔称赞说：「你比同龄人强了好几倍，仅仅四
年的学习便让你获得了惊人的能力。」

　　魔希点点头，毫不脸红地全盘接受席文塔的称赞，幽暗地域的生活让他早就
忘却了何为腼腆，他甚至为曾经的腼腆而吃过苦头。

　　「好吧，魔希，今天先练到这里吧。」席文塔坐在床上，示意魔希坐到他身
边，他说：「魔希，你也知道，这里是黑暗精灵的社会，一个女系氏族，一名男
性要在这里生存得好，除了要学习一身高强的本领外，还需要学习其他知识。」

　　「我知道！我干得很好，除了一些变态，其他人都很喜欢我！」魔希脸露自
豪之色，不过他也只在自己的老师面前如此坦白。

　　「是的，没错，但你必须学习一点其他的本领，本来我想等你再大一点才教
你，但我发现你的发育速度允许我现在便教导你一些男性该学习的本领。」席文
塔说着，瞅了一眼魔希的档部，那里藏着一条完全不符合他年龄的凶器。

　　「是什么？」

　　「我们必须学会取悦统治阶级，也便是女性。」

　　「取悦？」

　　「是的，比如你要绞尽脑汁去取悦爱莉娜小姐。」

　　「可是，姐姐和我在一起一直很开心啊！」魔希辩解道。

　　「是很开心，但是你可以做得更好，毕竟她不是你的亲生姐姐。」

　　「血缘并不重要！」魔希吼道，他很生气。

　　「不，实际上血缘是相当重要，而且不是亲生的只有好处没有坏处，我的孩
子。」

　　席文塔诡笑说：「你要知道，因为你们不是亲生的，可以做一些亲生的姐弟
不能做的事情。」

　　「是什么？」魔希还无法理解席文塔的意思。

　　「你有没有发现你和你姐姐有什么不同？」席文塔循循善诱。

　　「不同？有什么不同呢？性别上的么？」聪明的魔希很快意识到问题关键，
渐渐有点明白对方的意思，他并不傻。

　　「是了，就是性别上的。」席文塔咧嘴一笑，「比如你们一起洗澡时，你应
该发现的，你姐姐有你没有的东西，同时你也有她没有的。」

　　「好像是。」

　　魔希回忆起与爱莉娜一起沐浴的镜头，对于一个九岁的小孩子来说，平日他
又哪会想那么多，现在回忆起来倒确实发现，自己比起爱莉娜多了一条长长的东
西，他还特意去仔细观察过爱莉娜与他不同的几个部位，并问过爱莉娜此中的原
因，但他姐姐却是红着脸回答说他以后会知道的，现在不用为这些烦恼，这完全
没有必要。他一直很尊重她的姐姐，很爱她的姐姐，对于她姐姐的要求，常常会
无条件遵守。

　　「对了，好好回忆一下，也许你可以看看这本，」席文塔拿出一本书，「这
本书可以教导你如何取悦女性。」

　　魔希看着书籍中绘画着的春宫图，若有所思，各种不同的交合方式让他耳目
一新。

　　接着席文塔又教导他更多的关于男女间的生理知识，然后他拿出一个水果篮
子给魔希看，他说：「你看这是什么？」

　　「水果，确切说，有西红柿、哈密瓜，还有这种，是樱桃么？」魔希一一认
了出来，「这些都是来自地表的水果，由灰矮人引进的，我说得没错吧。」

　　「对，这些水果平时都是拿来作为食物的，当实际上，我发明了另外一种用
途。」

　　「是什么？」

　　「呵呵。」席文塔再次露出诡异的笑容，并拿出两个哈密瓜，用刀削成椰子
形，然后拿出两个樱桃，分别放在了椰子形哈密瓜的中央，接着又拿出一个西红
柿，用他尖长的骨爪在上面划了一条口子，用手轻轻一压，他说：「你看，这些
像不像爱莉娜与你不同的地方？」

　　「不像！」魔希再次咆哮了一声，「姐姐比这些水果漂亮多了。」

　　「嗯，事实也许确实如此。」席文塔改个说法，「那么，你说它们像不像，
只是像而已，并非一模一样。」

　　「哦？」魔希靠近了观察，还是摇了摇头，最后妥协说：「只是有一点像而
已。」

　　「你现在就把这些当成你姐姐的重要部位，拿这些水果作为练习材料，要不
是因为你是你姐姐的私人财产，我会找几个侍女来帮助你学习，而现在我们只能
靠这些水果了。当然，我可以实战练习来教导你，不过还是让我先在水果上演练
一次，看清楚了。」席文塔做着示范，他拿起哈密瓜，用手有规律地抚摩着，并
伸出长舌头舔弄上面的樱桃，他愈舔愈投入，下身架起了一个斗篷。

　　魔希好奇地望着武技长的动作，并把它们一一记了下来，就像他学习武技一
样。

　　「然后是这个。」席文塔拿起被切了一个口子的西红柿，在上面又插上一个
樱桃，「你把西红柿这两片当成女性的花瓣，然后这樱桃便是她们的红豆，这些
都是女性的敏感部位。」武技长再次伸出舌头舔弄西红柿的口子两边，并不断地
往里面伸，用手辅助着摸，另外他还常常会吸上几下，将西红柿里面的汁液吸了
出来，魔希在一边仔细地观察，并做着总结。

　　「当然最敏感的部位则是花径深处，要探到最里面靠舌头和手可不够，要靠
你这里……」席文塔一只手伸进西红柿里面，另一只手不怀好意地碰了下魔希的
男根，可怜的小处男本能地缩了一下。

　　「好了。」席文塔将水果篮子交到魔希手里，「我现在找人给你实地演练一
翻，让你开开眼界，明白到男女真正的不同。然后你便可以拿这这些水果自己练
习了。」

　　席文塔打了个响指，一个早已经在一旁等候多时的美女走了出来，魔希看出
她是一名黑暗巨魔美女，是那种适合他审美观念上的美女，嘴里只有一对小小獠
牙，全身赤裸，一丝不挂。

　　虽然早就看过爱莉娜的裸体，但魔希还是感到脸部一阵阵发热，毕竟成熟女
子的身体并非清纯少女可以比拟的。

　　席文塔指示魔希来看，然后他将巨魔美女按倒在地上，伸手抓住那对豪乳，
像刚才他抚摩哈密瓜一般又按又揉，并伸出舌头打着圈圈，片刻巨魔美女便呼吸
变粗，娇喘连连。

　　魔希在一旁仔细地观察着，不单是席文塔的动作，他还将两人的表情都记了
下来，他很好奇眼前的一切，这是他陌生的领域。

　　「你不但要温柔，有些女性也喜欢粗暴一点。」席文塔说着，狠狠拍了一下
身下美女的大屁股，啪啪作响，巨魔美女「啊、啊」叫着，显然很享受。

　　「我可以拍一下么？」魔希很好奇，他问。

　　「不行！我强调过，你是爱莉娜小姐的私人财产，在她同意之前，你不能碰
任何女性。」席文塔吼了一声，「另外你也不能对爱莉娜小姐这么做，除非她愿
意。」

　　「还有，也不是所有女性都需要我们的取悦，就像她一般，只是我们发泄的
工具。」席文塔说完将身上的衣服剥了下来，露出强壮的肌肉和硕大的男根，他
指着自己愤怒挺立的可怕凶器，上面布满血管暴出的虬结，他说：「这叫阴茎，
是男人征战的武器，懂不？」

　　「不过如此。」魔希耸耸肩，讥讽对方的尺寸。

　　「你……」席文塔面红耳赤，他想反驳，却不知该如何开口，毕竟眼前的小
男孩有一根比他还恐怖的凶器，他身下的女性一听，咯咯笑起来。

　　「婊子，你笑什么！」席文塔掴了巨魔美女一巴掌，随后命令说：「给我把
屁股翘起来！」

　　巨魔美女抚着被打肿的脸，不敢再做声，她照做着将屁股翘了起来，魔希仔
细一看，发现了与爱莉娜类似的部位，但不同于爱莉娜的粉红色，眼前的女子却
是蓝色的花瓣，只有里面的花茎是暗红色，如今花茎外布满了露珠，魔希想这巨
魔美女被席文塔拍得失禁了？不过魔希可以肯定的一件事便是这美女的花朵是无
法与自己姐姐相媲美的。

　　「看清楚了，可怜的小处男！花朵什么的只是比喻词而已，这里的名字叫阴
部。」席文塔明显还为刚才对方的讥讽感到不甘心，只能以此来安慰自己。

　　他吐了口水，手指着巨魔美女的阴部说：「这两片是大阴唇，里面的是小阴
唇，你可以称它们为花瓣，然后……」他分开美女阴蒂的包皮说：「这里便是阴
蒂了，是女性最敏感的部位之一。你可以称它为红豆，随便你喜欢。」他随手用
力捉了一下，巨魔美女反射性地一个战栗。

　　「哦。」魔希回答着，好奇地伸手摸去，席文塔随手将他的手拍开，愤怒地
吼道：「不要让我再提醒你第三次！」

　　「好，好。」魔希伸回手，拿出西红柿和樱桃，学着席文塔刚才那般开了个
口子，插上樱桃做着比较。

　　「里面便是阴道，你要想让女性真正满足便要懂得如何征服这里。」席文塔
用力将美女的花瓣分开对魔希说。

　　「哦。」

　　「小子，看清楚了，男性要如何让女性真正的高兴！」席文塔走到美女屁股
后面，用骑马式将自己狰狞的凶器连根插了进去。

　　「啊……」巨魔美女畅快地呻吟了一声。

　　「要用力！要充满力感，当然也要适当的技巧。比如三深一浅，四深一浅等
等你自己看着办。」席文塔嘴里解释着，下身的动作愈来愈快，像是机器一般不
停地抽插着，发出「扑哧、扑哧」的声响，随着动作越来越剧烈，他与美女的呼
吸也越来越粗重。

　　「啊……好舒服！席文塔大人，再用力点……干死我吧……啊……」美女愈
来愈进入状态，最后疯狂地摇摆起头来，秀发飞舞，汗水四溅。

　　魔希再次露出好奇的眼神，他观察着巨魔武技长及巨魔美女的动作和表情变
化，以及他们处于异常兴奋状态时的奇怪反应，对此他表示不理解。

　　「这美女到底是痛苦还是享受啊？」

　　「慢慢……呼……你就会……呼……懂的！」席文塔边喘着气，边回答他，
「反正，你记住……我教你的……便可以了……啊！婊子，我要来了！」

　　「大人……我也是……啊……」巨魔美女呻吟一声，比席文塔早一步登上快
乐的殿堂。

　　席文塔将巨魔美女抱起，以站立姿势狠狠地抽插着，速度又快了几分，在行
将爆发时，他将分身拔了出来，吼了一声「小子，看清楚！」然后将美女的头按
到自己的龟头前，快速地套弄着自己的阴茎。巨魔美女也伸手帮助他发泄。

　　「啊……」席文塔一声怒吼，附睾内的精液像是闹革命般冲出体外，喷了巨
魔美女的脸上，后者立马张嘴将龟头含进嘴里，伸舌舔弄，并将席文塔的精液全
盘皆收。

　　「呼……」席文塔吐了一口气，不好意思地说：「嘿嘿，本来想教导你取悦
女性的，结果变成老子自己发泄了。」

　　「没事，我基本都懂了。」魔希观察完两人完事的反应，胸有成竹地说，他
提起水果篮子，「我到一边练习去了。」

　　「嗯。」席文塔点点头，然后将巨魔美女再次推倒，「婊子，再来几次。」

　　「是……」美女合作地抬起屁股。

　　魔希的身后再次荡漾起淫靡的声响。


　　　　　　　　　　　　　（三）　暧昧的学习

　　俊俏的侍女卡尔里娜走进爱莉娜的房间，按照往常一般，帮自己的主人的打
扫卧室，她是名细心乖巧的侍女，很讨爱莉娜欢心。

　　正当她忙于干活时，一名黑暗精灵少年走了进来，握住她的纤手。

　　「啊？」卡尔里娜一惊，等她看清来人，拍拍胸口说：「塞纳特少爷，原来
是你，吓死我了。」

　　「有什么好怕的？」

　　「我还以为是迪奥格少爷呢。」卡尔里娜委屈地说。

　　「那混蛋又来骚扰你了？」年轻的黑暗精灵咬牙切齿，眼中满是怒火。

　　「没……没事的。」卡尔里娜轻摇臻首。

　　「哼！下次如果他骚扰你的话就搬出我的名字，我才不会害怕他呢！」塞纳
特坐到床上，将卡尔里娜抱在怀里，俊俏的侍女将头埋在他的怀里，感到十分温
暖。

　　「对了，卡尔里娜，小甜心，我这里又有点痒。」塞纳特搔搔头，不好意思
地用手指指着自己裆部。

　　「我明白。」卡尔里娜想起来去旁边的房间帮塞纳特服务。

　　「不……就在这里，在姐姐的房间我有一种另类的感觉，特别刺激。」

　　「塞纳特少爷，这样不好吧……」卡尔里娜有点胆怯，「我们还是去旁边的
房间吧。」

　　「没事的，姐姐一会才回来呢。」塞纳特说着脱掉自己的裤子，露出半软的
阴茎，将卡尔里娜整个头按了下去。

　　卡尔里娜本身对这种偷情的事感到非常地刺激，她伸手捉住塞纳特分身的根
部，张开嘴唇，将半软的阴茎含进她温暖柔软的嘴里，吸吮、吞吐，「波波」的
响，偶尔伸出红色的小舌头舔弄龟头的马眼，带出一条银色的丝线。

　　塞纳特蹙紧眉头，只感觉一阵温暖湿润，片刻他的阴茎便愤怒地挺立起来。

　　卡尔里娜作势一手又揉又按，熟练地按摩着，一手不断上下移动套弄刺激塞
纳特的阴茎，小嘴吞吐的速度也快了几分。

　　「哦……」他情不自禁地发出享受的哼声。

　　卡尔里娜观察着情人的表情，在恰当时候她空出一只手，沿着会阴，攀上塞
纳特的臀部中央，挑逗他的菊花。黑暗精灵少年将臀部抬高，方便她的服务。

　　「哦，好舒服……」双管齐下之下，塞纳特直觉得分身异常火热，菊花处也
是阵阵快感涌来，心里感慨卡尔里娜的技巧一日胜过一日。

　　「再用力点……」

　　卡尔里娜异常乖巧，手上的力道又加了几分，让塞纳特飘了起来。

　　「哦……卡尔里娜，宝贝，我要来了。」

　　卡尔里娜一听，速度更快，狂风骤雨般上下吞吐。

　　塞纳特精关大开，生命精华一串串地从体内倾泻而出，卡尔里娜小嘴一封，
全部吞了进去，正待他陶醉在着攀上云端般的快感时。

　　门开了。

　　爱莉娜打开大门，门内正陶醉的男女一惊，满目惶恐转头地看着她，卡尔里
娜小嘴处更有未及时吞下的浊状精液溢出。

　　「姐姐……」塞纳特发现自己变得有点结巴。

　　「爱莉娜……小姐……」卡尔里娜忙将嘴里的东西吞下去。

　　「塞纳特，卡尔里娜，你们两个在我的床上干什么？」爱莉娜轻声说，但与
她接触许久的两人知道这是暴风雨前的平静。

　　「姐姐，你听我解释……」黑暗精灵的话还没说完，裤子都没穿上，便被爱
莉娜一个魔法……空气之手……像拎小猫拎了起来，悬浮空中，将他托到门口。

　　「去死吧！」爱莉娜狠狠的一脚揣到他屁股上，将他整个人踢了出去，可怜
的黑暗精灵滚了几圈才稳住身子，裸露的分身更是被擦破了皮，一阵酸疼……爱
莉娜在靴子上施加了一个力量魔法。

　　塞纳特爬了起来，拉起裤子，在爱莉娜下一个攻击可能到来前，风一般逃走
了。

　　「还有你！」爱莉娜向正准备从一边爬出去的卡尔里娜吼道：「卡尔里娜，
我什么时候允许我的侍女爬上我的床了？还有，你居然敢与塞纳特一起在我床上
干这种事情！」她将卡尔里娜的头发揪住，推倒在床上。

　　「爱莉娜小姐……我……呜……对不起，对不起！」卡尔里娜不知道该如何
解释，连声道歉，哭了起来。

　　「好了。」爱莉娜心里比较喜欢这个乖巧的侍女，一看她眼泪出来，怒气平
息了一点，但还是不忘威胁一句：「如果下次再发现我就把你卖了！」

　　「不要啊！」卡尔里娜拉住爱莉娜衣角，凄声请求。

　　「好了，我是说下次！」爱莉娜帮她擦干泪水说：「你刚才为塞纳特做什么
呢？」

　　「啊，我……」

　　「就是你刚刚，不是在舔那家伙的那根坏东西么？那叫什么？」

　　「那叫品萧，我的小姐。」

　　「是么？」爱莉娜好奇地问：「那样子，男性会很舒服么？我看塞纳特好像
挺享受的。」

　　「当然了，我的小姐，男性最喜欢女性帮他们做这种事了！」

　　「哦……那魔希也会喜欢么……」爱莉娜声音细如蚊虫。

　　「我保证会的，不过魔希少爷还那么小，他……」

　　「他可不比塞纳特小……」爱莉娜脸一红，走到床边，仿佛漫不经心般追问
道：「你的技巧算高的么？」

　　「还可以，小姐，你知道，我以前受过这方面专门的训练……」卡尔里娜想
起了不愿意提起的往事，是她身为一名奴隶，在被图德哈斯家族购买过去前的屈
辱记忆。

　　「哦……」爱莉娜撩撩头发，轻声说：「那……你可以教我么？」

　　「啊？」卡尔里娜怀疑自己的耳朵出了问题。

　　「臭丫头！我是让你教我！」爱莉娜怒道。

　　「哦，好……可是这个怎么教呢……」卡尔里娜美目逡巡，最后落在床边的
桌子上，上面正盛着的一个水果篮子里，里面的是一种被称为香蕉的水果。

　　「对了！」卡尔里娜灵光一闪，她拿出两根香蕉，「可以用这个代替，小姐
你拿着这根，然后像这样。」

　　俊俏的侍女拨掉香蕉皮，伸出丁香小舌在香蕉顶部轻轻地上下舔弄起来，舔
着舔着还不忘含进嘴里，像是吞吐阴茎一般吞吐起来。

　　「小姐……你跟我着我做啊……」

　　「不，你先做，我看就好了。」爱莉娜指示着，然后记下卡尔里娜的动作，
并将她的心得体会及此中技巧都映入脑海。

　　「嗯，很好，你可以出去了。」

　　「好，小姐慢慢休息。」卡尔里娜退了出去。

　　爱莉娜在卡尔里娜离开后，坐到床上，拿起手中的香蕉，慢慢地把皮剥去，
然后学着卡尔里娜的样子练习起来……


　　　　　　　　　　　　　（四）　姐姐的温柔

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这节以第一人称叙述。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这几日，我除了武技训练以外，不是欣赏席文塔表演肉戏，便是拿着西红柿
及哈密瓜练习，每次练习到一半我都会发现自己裆部火热难受，但是在席文塔同
意之前，我还不能将自己学得的技巧付诸于行动，这只臭爬虫甚至不允许我自己
解决生理问题，借口仍是那句「你是爱莉娜小姐的私人财产，你没这个权力」。

　　「该死的巨魔，迟早砍了你！」我在心里诅咒着，分身挺拔如同巨塔，在裆
部架起了一个帐篷。我手里拿着西红柿练习舌技，这已经是我吃过的第一百西红
柿了，我保证自己已经开始对这种红色的果实感到反胃了。而被我诅咒的这头臭
爬虫如今却在巨魔美女身上驰骋，尽情地发泄心中的欲望，不亦乐乎！

　　「喷、喷。」席文塔的精关大开，将生命精华畅快地射入巨魔美女的子宫深
处，忽又想起什么问题，骂了一句：「该死！一时控制不住。」

　　「没事，席文塔大人，我可以吃药来弥补这个问题。」巨魔美女轻声回道。

　　「那药对你身体没好处！不就是怀个孩子么？我还养得起！」席文塔大吼一
声，我听到这句话眉毛一跳，我明白到自己眼前的武技长对待这位巨魔美女的态
度倒不完全是他口口声声称呼的发泄工具。

　　席文塔拍拍巨魔美女的屁股，让她离开，穿上衣服对我说：「魔希，我看你
最近的进度不错，你今天便可以尝试下去服饰爱莉娜小姐。」

　　「真的？太好了！」我心情无比激动，终于可以和这个该死的西红柿说拜拜
了。

　　「不过，如果爱莉娜小姐有任何的不满的话，你都要立即停止你的动作！而
且，你不可以说是我教导你的，绝对不可以！」

　　「没问题！」我咧开嘴小声回道，心想要是出了什么问题是肯定要把你这头
臭爬虫抖出来的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜，暗月少女取代了阿波罗之子的位置，向沙贡沙尔挥洒着柔和的淡蓝色光
芒，爱莉娜沐浴完，如出水芙蓉，向自己房间漫步而来。

　　卧室中，我怔怔地望着手中的哈密瓜与西红柿，虽说我已经下了决心，今晚
一定要实践一下，但当时我只是一名清纯的少年，心里自然是忐忑不安，我的心
脏怦怦的剧烈跳动，像是受惊的小鹿，平日里的机灵与自信似乎都在这一刻消失
了。

　　门开了，该来的人还是来了。

　　姐姐踩着莲步踱了进来，亭亭玉立，像是一朵娇嫩美丽的玫瑰，带动身后长
达脚踝的秀发，仿佛荡漾着的紫色波浪，虽然仍有一定的距离，但我还是能够闻
到姐姐出浴后身上带着的淡淡清香，沁人心脾，让人一辈子都无法忘怀。

　　「姐姐，」我轻声说，带着一点心虚，「你回来啦？」

　　「是的，怎么了？」爱莉娜将门带上，语气有点怪，她可能发现了我与平日
不同的地方。

　　「没……没事……」我搔搔头，心虚地爬进被窝里。

　　「奇怪的孩子。」

　　姐姐轻声说了句，换了件轻纱睡衣便爬上了床。

　　我因为紧张背对着姐姐，心脏再次剧烈搏动，脸蛋潮红，发热。爱莉娜习惯
性地从背后搂住我，这是她最喜欢的睡姿，也是我最喜欢的，让我感觉到了姐姐
的温柔。

　　但今时不同往日，我还有一些必须干的事呢！

　　「该死！我在怕什么嘛！」

　　在心里自我嘲讽了一翻，等身后传来姐姐均匀的呼吸声后，我便鼓起勇气转
过头，反抱住姐姐，将头埋入她的怀中。此刻，我可以进一步闻到姐姐身上迷人
的体香，体会到她醉人的体温，这种种刺激已经让我无法自拔。身上的血统让我
可以夜间视物，相对卓尔的红外线视力更要强上几分，而姐姐的轻纱睡衣几近透
明，我可以清晰地看到她胸前丰满的乳房，曲线非常的完美，对，乳房前还有两
点樱红色的乳头，比那巨魔美女要细小得多。

　　我大胆将手指头放于乳头前，轻轻地抚摩着，手指上一股异样的感觉袭来，
让我相当舒服，浑身火热。

　　我双手抚摩乳房，那里是多么的柔软，像是海绵一样，一捉便陷了进去！我
艰难地将视线从姐姐的胸前转移，向上望去，发现她天使般的脸蛋儿如今一片酡
红，呼吸似乎有点急促。

　　十年来，我与姐姐形影不离，常常一同沐浴，她倾城的容颜，曼妙的胴体本
来早就烙进了我的身体里，一闭眼，姐姐的美丽就会像幻灯机一般闪现。但如今
我的心脏却是跳得愈是厉害，仿佛要从胸廊里蹦出来，我停下手中的动作，抱住
姐姐，刚刚生起的几点勇气不知为何又烟消云散。

　　有时候女性比男性更大胆，何况是在卓尔社会。姐姐忽然睁开凤目，吓了我
一跳，她吐气如兰，微热的气息像是情人的手一般抚摩着我的皮肤。

　　姐姐伸出纤手，顺着我纤瘦的身体向下探去，捉住那个她已经看过无数处的
部位。我宝贝被姐姐柔荑一握，顿时全身一震，心中燃烧起一股熊熊烈火，股股
快感的电流从分身袭来，传遍全身。

　　「弟弟……好热……好胀……」

　　感受到我下体逐渐胀大，迅升的热量，姐姐轻喃着，樱红色的嘴唇贴上我的
额头，蜻蜓点水般吻了一下，湿润的一个吻，让我迷醉。我情不自禁地伸手再次
攀上姐姐曲线完美的乳房，两指夹住樱红色的乳头，上下磨动，张嘴含住其中一
颗，将近日来学到的技巧施展出来。

　　姐姐像是被电触到一般，将我抱得更紧。她一手将我的头压得更紧，而另一
只握住我的分身的手加了几分力度，欲望的根源已经充血，是那么的挺拔。

　　「姐姐……」

　　我用舌头挑逗姐姐小巧玲珑的樱桃，轻轻吮吸，不久，我发现那里逐渐肿胀
起来，亭亭玉立。

　　我另一只手顺着姐姐羽绒般的肌肤，曼妙的曲线向下探去，摸到萋萋芳草，
通过触感我发现那里还是相当的稀疏，正如我记忆中的一般。我的手越过这片不
怎么茂密的小树林，探到那一片已经流着涓涓溪水的红谷，我发现这里摸上去的
感觉就像是摸到贝里的嫩肉，异样的润嫩中带着湿润。

　　「好湿……」

　　我的这句话像是点燃了炸药的导火锁，姐姐再可克制不住，她挺起身子，臀
部朝向我，樱唇含住我那一根怒立的男根，略微有一点笨拙地套弄着。

　　我只感下体一阵湿润温暖，快感累积着向我的大脑冲击而来。我在享受的同
时也不忘摆正姐姐浑圆的臀部，美丽的花瓣清晰可见，樱花般的颜色，带着在魔
光之下熠熠闪光的露珠，好一朵夜间溪水旁绽放的美丽牡丹。

　　「好美……」

　　我仰起头，掰开两片花瓣，伸出舌头，像是在沙漠中迷途的人发现了山泉，
上下舔弄，啜饮里面的甘露，扑扑的响，不一会，我拉开姐姐阴户质嫩的包皮，
轻轻捏住那一颗充血的红豆。

　　姐姐像是被针戳到，下身情不自禁地颤动了一下，嘴上的动作快了几分，扑
哧扑哧的，双手紧紧地握住，像是要把我的分身捏碎一般，异样的火热！

　　我毫不示弱，舌手并用，不断刺激着姐姐的花朵，但还是姐姐技高一筹，不
一会我便觉得分身一股子尿意，情不自禁地说：「不……不行了……姐姐……我
想……」

　　我到了边缘，当时的我作为可怜的处男，能坚持到了这一步已经是相当不容
易。

　　我话还没说完，体内的生命精华便涌了出去，在姐姐还没做好准备的情况下
全部射进她的樱唇里。

　　「啊……好舒服……」我喃喃道。

　　姐姐并没有就此放过我，她的动作仍是狂风暴雨一般迅疾，让我一度尚未软
下的宝贝上再次传来一阵阵快感，刺激着我的神经，让我欲罢不能。

　　「哦……姐姐……哦……」

　　我的呻吟声似乎也刺激到姐姐敏感的神经，蓦地，她像是下了很大的决心一
般坐了起来，摆正我仍怒挺着的男根。

　　「姐姐……」

　　我隐约猜到姐姐想做什么，好奇地望着她。

　　「弟弟，让我们合为一体。」

　　姐姐深情地望着我，眼中带着无限温柔与眷恋。

　　「一体？」

　　还未等我思索好姐姐话中的含义，她便坐了上去，充分湿润的阴户试了几次
才将我的男根对准膛道口，鹅蛋大的龟头没了进去。

　　「哦……」

　　姐姐轻吟了一声，她眯着眼望着我，眼神妩媚而温柔。

　　「姐姐……」

　　我也回望她，陶醉在她充满情意的眼神中，四目相望，像是磁石般吸引着，
不忍移开。

　　「我要来了……」

　　「嗯……」

　　「啊……」

　　爱莉娜姐姐咬着牙一坐到底，后来我才知道这是为了「长痛不如短痛」，虽
然姐姐早做好了心理准备，但她还是发出了一声绵长的长吟，这让我一阵心疼，
但同时膛道对我分身拥挤感又让我欲罢不能，快感的电流完全霸占了我的意识，
整个人仿佛飘上了云端。

　　「姐姐……啊……」

　　我情不自禁地闭上了眼睛，下体似乎还顶在某片软肉上，像是被婴儿的嘴吸
吮着，异常舒服，再加上这一层肉嫩的壁肉紧紧包裹，像是要把我的分身碾碎，
一阵阵比方才强烈几百倍的快感波涛般奔涌而来。

　　「呼……呼……」

　　姐姐喘着气，明显没从痛苦中恢复过来，我心中为她的痛苦过意不去，仰起
身子心疼将爱莉娜紧紧抱住，这个温柔的动作反而将自己的男根又深入了一分，
顶撞着花心。

　　「啊……弟弟，先……先别动……」姐姐粉黛微蹙。

　　「对不起，对不起！姐姐，我……」

　　我虽然下体异常舒服，但心疼姐姐，不敢继续动作，连声抱歉，抚摩着对方
的柔背。

　　「没事的，姐姐好多了。」

　　姐姐将披散在额前的秀发撩回耳后，轻声安慰着我，玉般的肌肤如今香汗淋
淋，闪烁着迷人的光泽。她反抱住我，紧紧的，仿佛要将我们两人融为一体，我
知道她一定很开心，就如我一样，因为此刻我终于与姐姐合为一体，这是多么美
好的感觉，胜过一切！

　　我们两人热情地相拥着，沉默着，时间仿佛静止，空气像是凝固，留下的只
是两人逐渐变缓的呼吸声，博动着的心跳声。

　　「弟弟，」姐姐吻了一下我，打破静谧，「你爱我么？」

　　「爱，当然爱了！」我想就算世界要毁灭了，对姐姐的爱却是不变的。

　　「弟弟，」爱莉娜犹豫了一会，继续说，「我知道一种契约，可以让两个人
一辈子爱着对方，只要有一方反叛或死去，那么另一方也将马上腐烂死去，你愿
意和姐姐签署这种契约么？」

　　「我愿意！」我几乎是想都没想，脱口而出，这是让我自豪一辈子的决定，
也是让我漫长一生无论受到多大的挫折都不会被打倒的一大原因……来自姐姐的
爱与承诺。

　　「弟弟……」爱莉娜姐姐眼中满是感动，眼中淌下了泪水，我忙帮她擦拭泪
水，姐姐将我的手握住，她的手心如今异常火热，带来一阵阵暖流。

　　「姐姐，怎么了？」

　　「没……姐姐只是很感动，在我们卓尔社会，是找不出几个黑暗精灵愿意接
受这种契约的。」

　　「我愿意！」我温柔地擦拭着爱莉娜姐姐眼中的泪水，催促她可以开始了。

　　「姐姐，你念动咒语吧。」

　　「嗯。」

　　爱莉娜姐姐手伸到我们两人的交合处，咒语需要处女的血液及男性的精液，
她用两者混合的液体画着咒符，在自己额头和我的额头各画了一个咒符，然后她
嘴中朗诵咒语，魔光从空中乍现，环绕着两人，最后汇成一个粉红色的圆球。

　　姐姐念完咒语，下体开始动了起来，像是活塞一般上下起伏，随即我的分身
像是被世间最柔嫩的壁肉抚摩着，一阵火热。

　　「啊……弟弟，好舒服……」

　　姐姐呻吟着，甜蜜的感觉让我快冲上天去。

　　「弟弟，你也动几下……啊……」

　　「好的，姐姐……」

　　我卖力地将臀部向上顶去，一阵阵冲击姐姐的蜜道，约莫冲击了几百下后压
挤着下体的壁肉力道骤增，火热无比。

　　「弟弟……我来了……啊！」

　　姐姐畅快地呻吟了一声，甩动长长的秀发，她膛道痉挛着，淫水像是山洪一
般奔涌而出，冲击到我的龟头上，让我再也忍不住，精关大开，生命的精华第二
次奔出我的身体，带着一阵快感的颤动，越过溪水，全部射入爱莉娜姐姐的子宫
内。

　　「弟弟……」

　　爱莉娜姐姐紧紧地抱住我，将我压倒在床上，身上的汗水让姐姐的肌肤更加
滑腻，滑腻中带着火热，她的樱唇扣住我，丁香般的小舌扣开我的牙关伸进去，
与我的舌头缠绕悱恻。

　　我反抱住姐姐，就这么与她相拥着躺在床上，分身仍在那蜜道中，未有丝毫
缩小。

　　粉红色的圆球在逐渐收缩，最后消失，两人额角处多了一点勾型的粉红色印
记。

　　「姐姐……」等两人休息了一会，我说。

　　「嗯？」

　　「可以再来一次么？」我小声地问，因为下体如今仍是一片肿胀，哪怕再来
三次都没问题呢！

　　「为什么不呢？」

　　爱莉娜姐姐重新坐了起来，忽然她感到了下体的酸痛感，娥眉一皱，让我看
得清清楚楚，但姐姐还是强装出笑意，倔强地准备迎接我的第二次耕耘。

　　「还是算了吧，我的好姐姐。」

　　我莞尔一笑，为姐姐的爱感到无限的温暖。你便是我的一切，我在心里对姐
姐说。

　　「对不起……」爱莉娜姐姐向我道歉，重新靠在我因为每日的刻苦锻炼而强
壮的胸脯上，「姐姐真不争气。」

　　「没事……」

　　我将姐姐抱住，将自己分身拔了出来，带出混合着血液、精液、淫液等等体
液的粘稠混合液，湿润了被单，像是开了几朵透明的梅花儿。姐姐望着我的仍然
挺拔的分身，若有所思，忽地她似乎想到了解决的方法，对我说：「我用嘴帮你
满足吧！」

　　未待我回应，姐姐再次含住我的分身，这次她的技巧更高了一筹，我想拒绝
她，但最后还是微笑着，也为自己姐姐服务，轻舔着姐姐的花朵，非常的温柔，
当作帮她疗伤。

　　这温馨的夜晚便这么过去了，时间像是长了玫瑰色的翅膀，在我们两人的爱
情与甜蜜中轻轻地飞过。

　　在我漫长的一生中，最庆幸的一件事便是我与姐姐没有真正的血缘关系，这
才得以让我们之间的感情同时蕴涵着爱情、亲情、友情等等复杂的情感，让我们
始终不会离弃对方，执子之手，与子偕老。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　翌日，席文塔惊恐地望着眼前的少女。

　　爱莉娜步履蹒跚，显然还没从昨日的鞭挞中完全恢复过来，但她在自己的下
属前还是强装出若无其事的样子。

　　「席文塔，你可把魔希教得很好呢。」魔女诡笑着，这笑容让图德哈斯家族
的武技长毛骨悚然。

　　「没有……」他想否认，心里骂着魔希小子，多次告戒他不能说是自己传授
的，他这倒是错怪魔希了，一切都是爱莉娜自己猜测的。

　　魔女轻步过去，装作漫不经心，实际是掩饰双腿中间的疼痛，她拉着对方衣
角，凑到他耳边说：「下次教点别的花样。」

　　说完，她在席文塔瞠目结舌的惊讶表情中，转身离开。

　　「……魔希，果然是我的好徒弟！哈哈！」

　　半晌，席文塔仰头大笑，心中非常得意。


　　　　　　　　　　第二章　　初次堕落以及另一个我

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　还是第一人称。

　　说是玄幻，其实我写的更接近于奇幻背景，如果有看过《黑暗精灵三部曲》
的可能会有小小的共鸣。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　十岁那年我便学会了一点：如果不想沦为他人的玩物，那么，就去想办法让
他成为你的玩物。

　　而我最幸运的是暗莲的出现，她帮助我度过了种种难关，没有她，我真的不
知道会变成什么样。

　　ＢＹ魔希。图德哈斯。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（一）　被缚的羔羊

　　十岁那年是我人生中最快乐的时光之一，自从第一次后，我每晚都与自己的
姐姐爱莉娜欲血征战，享受漫步云端般的快感，以及彼此的温柔。我发现我越来
于迷恋姐姐，难以自拔。

　　但同时这也是让我心碎的时刻，姐姐到了合适年龄，必须去蜘蛛学院学习，
学习如何成为一名合格的蜘蛛神后的祭司，她不得不与我暂时分离。

　　目送姐姐登上前往蜘蛛学院的魔法飞碟，虽然得到对方会时常回来看望我的
承诺，但是我心里还是如刀绞般难受，眼泪不自觉地淌了出来，这种悲伤久久无
法平息，一直到五年后我与姐姐重逢为止。

　　祸不单行，我另外喜欢的一位姐姐莎蒂娅，也便是主母的第十三个女儿，她
对我爱护有加，填补了爱莉娜姐姐在我心里的缺陷，但她在姐姐离开半年后失踪
了，一直都没找到。当日我再次感受到了离别的悲伤，趴在床上哭了一夜，在心
里无数地诅咒创造出离别的神灵。

　　「魔希，我的弟弟，来，到姐姐这里来。」

　　说话的是吉娜菲，主母第四个女儿，同时也是最失宠的女儿，我承认我相当
厌恶这名女卓尔，尽管她长得漂亮性感，修长健美，虽然及不上爱莉娜姐姐，但
也失为一位成熟妖艳的美女。

　　「吉娜菲，你找我有什么事？」我说，除了爱莉娜与莎蒂娅，我不会再称呼
任何人为姐姐。

　　「呵呵，」吉娜菲的笑声听在我耳朵里相当尖细，「魔希，我的双瞳告诉我
你相当的伤心呢，我可怜的弟弟，我有让你忘却悲伤的方法。」她在我露出半信
半疑的表情后补充说：「相信我吧，绝对可以让你忘却一切！」

　　我当然不会愚蠢到去相信这个妖女的话，但以我现在的能力却不是吉娜菲的
对手，她在我拒绝之后对我施展了一个蛛网术，在我成功躲过第一个后却没能躲
过随即而来的第二个蛛网术。她逼我服下一种粉红色药丸，每次吃完药丸，我便
会觉得裆部火烧一般难受，急需女性来降火，而让我更欲罢不能的是，我脑中的
悲伤会被一种如梦如幻，仿佛飘在云端的感觉驱逐得一干二净。

　　我爱上了这种感觉，但是我清楚地知道吉娜菲与爱莉娜的关系，这个妖女一
直妒忌我的姐姐，她不可能给与姐姐如此亲密的我好果子吃的！每次服药丸前，
我都竭力反抗，可是我面对的是一次次的失败与沉沦。

　　这确实是一个阴谋，我上瘾了，当我没药丸可吃时，我全身便仿佛有几万头
蚂蚁在爬，在咬，血液流动更如刀割一般痛苦。我忍无可忍，在一定时间的抵抗
之后，我的意志崩溃了，我抱着全身赤裸的吉娜菲的腿，请求她赐我药丸。

　　「求求你了！吉娜菲，你让我干什么都行！」

　　「可爱的魔希，我怎么会舍得看你痛苦的样子呢？呵呵。」吉娜菲残忍地笑
着，拿出一半药丸递给我，我疯狂地抢过来，吞了下去，顿时全身血液渐渐平息
下来，不久，痛苦被梦幻般的快感取代，但这只是一半药丸而已，我知道如果不
吃另一半的话，一会只会比刚才痛苦几十倍。

　　我再次抱住吉娜菲裸露的修长大腿，上面的皮肤相当细滑。

　　「没问题，可爱的魔希，来，吸这个，吸得我舒服了我便给你。」吉娜菲纤
手按着自己椰子型的乳房，指示我舔弄她的乳头。

　　我靠上去，小嘴含住深红色的乳头，用力地吮吸着，虽然我故意降低技巧，
仿佛非常生疏，可以说得上是笨拙，但从吉娜菲的表情中看出，她还是感觉到了
一阵阵火热的快感，也许这是一种征服自己妒忌女性宠爱对象的快感吧！我对她
的憎恨又提升了一层，因为她令我害得姐姐蒙羞！

　　但我不是蠢人，我懂得取舍，我明白这时候自己要是倔强的话是没好果子吃
的，为了得到红色药丸，我选择妥协。

　　我拼命地吮吸着，灵巧的舌头打着转转、上下卷动，发出「扑扑」的声响。

　　我一边吸吮着她的乳头，乳晕，舔弄银灰色的皮肤，用手轻轻地抚摩她的乳
房，以增加她的快感，一边用视线的余角观察着妖女的表情，摸索着最佳方案，
我的心在渴望得到药丸及对这个妖女的厌恶中挣扎。

　　我发现吉娜菲很快便动情了，她的乳头充血坚挺，当我的手顺着她滑腻的皮
肤向下探去时，她私处沾满了淫水，摸上去相当滑腻。我将自己的手指头探了进
去，不断地进出，另一只手分开她阴蒂的包皮，抿动摩擦，进一步带给她快感。

　　我想她一定很意外，像我这么一个小孩子居然会有如此娴熟的技巧，尽管我
已经收敛了许多，通过她那双翡翠色的眼瞳，我可以望见自己的倒影，一个长得
很漂亮的少年，皮肤的白皙，脸部的线条，五官的样式，甚至连那一头黑色的长
发都没有任何瑕疵，但如今这个漂亮的少年正在卖力地讨好身前的妖女。这是我
么？我有点怀疑。

　　「啊……」吉娜菲情不自禁地呻吟起来，脸颊酡红，「很好……就是……这
样……哦，好舒服……不错，再用力点……」

　　这妖女也挺敏感的！我手上的力道与速度又提几分，扣弄着吉娜菲的私处，
那里的淫液源源不断地涌出来，像是发起了山洪，喷得我全身都是。

　　这么快就高潮了？

　　妖女全身潮红，相当兴奋，等她从高潮的余韵中恢复过来后，便将我推倒在
地，地面相当的冰冷，但是我全身火热的感觉让这种冰冷形同虚设。

　　一只手紧紧握住我的分身，灼热的发源地，另一只手按住我的龟头，轻按着
这个敏感的地方，我禁不住轻喃了一声。

　　「真是可怕的凶器，相信爱莉娜已经享用过不少次吧？魔希，你可还要感谢
我呢，不然你不会这么早便具备这样尺寸的宝贝。」

　　「什么？」我有点听不懂了。

　　「呵呵，」她讪笑着，似乎在讽刺我的蒙昧无知，「你以为十岁的小孩可以
发育到这个地步吗？尽管你是一名魔族，也不可能具备这样的水平。这多亏了我
的催熟药剂，」她拿出一瓶药剂，摇晃了几下，「就是这个的功劳。」

　　我不知道该怎么回答她！一切都是阴谋！我相当愤怒，紧握着手，想扑上去
给这个妖女一点好看的，但最后我还是放弃了这个决定。

　　「笑一个，别这么愁眉苦脸的！这又不是什么坏事。」

　　说着，妖女握着我的手加快了套弄的速度，接着她匍匐着，翘高了臀部，用
她的嘴唇含住了我的分身，一阵温暖湿润，灵巧的舌头舔弄着我的龟头，挑逗我
的情欲，最后她更是夸张地将我整个分身吞了进去，直达她喉咙深处！一阵阵快
感狂涌而来，不得不承认她的技巧并非姐姐可以比拟。

　　这时我忍住下体的快感，趁她不备取走她藏在旁边的另半颗药丸，吞服了下
去，随着药力逐渐见效，体内的欲念慢慢盖过了怒火。

　　「聪明……的魔希……」

　　她口齿不清地赞了我一句，我不知道是否讽刺，但是她嘴里的动作又增强了
几分，快感再次如潮水般袭来。

　　我一边享受着她的服务，一边玩弄着她悬挂在胸前的乳房，不管如何，我要
尽量地讨好她，降低她的警惕心，一颗渴望报复的种子在我心中萌发。

　　「啊！」

　　不久，我呻吟一声，精关大开，在她的嘴里喷射出我生命的精华。她全盘接
受，吞下肚子去，完事她还用手指将从嘴中溢出的精液拈过来含在嘴中，像含着
一根男人的宝贝，似乎相当享受精液的味道……这副样子真的是相当妩媚，让我
软下的分身不多时又恢复了活力。

　　「该死的妖女！我要干死你！」

　　我心里咒骂着，将她翻倒在地上，扣开她的大腿，夸张地向两边呈八字型分
开。

　　「哦……」

　　她轻吟了一声，但是我可以听出，快感的成分要多于痛楚，因此我不客气地
再增了一分力道，将她的双腿几乎分成了一字型。

　　这时她的蜜道清晰地呈现在我眼前，暗红色的花瓣，中间泉水汩汩流淌，膛
道口像是一张小嘴，非常诱人。

　　我掰开两片小阴唇，将龟头对准阴道口，腰一挺，便将分身送了进去。

　　「啊……」

　　她发出一声畅快的呻吟声，想是空虚得到填满的快感吧！

　　这妖女的膛道相当紧凑，并不如想象中那样已经被人开发过度，另外还非常
深，几乎可以完全容纳了我的分身，但最后还是我略胜一筹，龟头最终顶在她的
子宫口，那里异常的柔软，让我浑身一颤。

　　臭妖女！干死你！

　　我心里再次诅骂着，用力地挺动腰身，每次都是夸张地将整条分身抽出后再
用力地顶进去，每一都让妖女发出杀猪般的呻吟声。

　　「慢一点……魔希……啊……干死我了……慢一点……」

　　虽然她也算是情场老手，但像我这样尺寸的确实不多，况且黑暗精灵一般身
体比较纤瘦，相对来说，魔族的血统让我异常强壮，全身没有一丝赘肉，充满力
感。

　　「喊哥哥！」

　　我速度不减反增，一次次冲击最前线。

　　「哥哥？别开玩笑了……啊！」

　　吉娜菲本想拒绝，但是我又一次猛冲让她倔强的言语胎死腹中，又是几次异
常剧烈的冲撞，她终于忍耐不住，喊道：「啊……好舒服……再用力点……」

　　这时我趁机将分身停了下来，她疑惑地望着我，并自己挺动起屁股，想填补
下身的空虚。

　　「喊哥哥，我的好妹妹。」我继续调侃说，我发现自己这场较量并未完全输
给她。

　　「别开玩笑了！你要意识到自己是在什么样的社会！男性！快！」

　　她相当生气，但我却很高兴，看到的怒容让我的心中一阵畅快。

　　「该死的小东西！」

　　她扑了过来，将我压在地上，使劲地摆动着臀部，双手握着自己的乳房，拼
命地揉捏着，口中快感的飞沫溅洒在我身上。

　　真是个淫荡的妖女！

　　我心中鄙夷道，大字型躺在地上，任由她在上面拼命地套弄着我的分身，不
肯喊哥哥还想让我主动给你享乐？下辈子吧！反正药丸已经被我吃下肚去！

　　「啊……好舒服……」

　　她呻吟着，双手按在我的胸膛上，拼命地将臀部抬起坐下，抬起坐下，一次
又一次的，我只是怔怔地望着她的动作，相比分身涌来的快感，刚刚服下的药剂
在我脑海中荡漾起的飘渺感觉更吸引我。

　　药力的效果愈来愈显著，我闭上眼睛，任由这名妖女「强暴」我，享受无边
的快感，这一刻，我仿佛漂浮在空气中，周围的一切都变成了幻影……


　　　　　　　　　　　　（二）　黑暗巨魔的秘方

　　一年后，席文塔的房间内，光线有一点昏暗，又一次挥汗如雨的练习之后，
我们坐在一起，我向他武技长倾诉心中的烦恼，来自吉娜菲的烦恼，这已经不是
头一次了，但我的忍耐已经快到达顶峰。

　　「魔希，你听我说，」席文塔挥舞着大爪子对我说，「你必须忍耐，你现在
需要的便是忍耐！听我的没错。」

　　「该死！」我骂了一句，「你要我再忍耐那妖女？别开玩笑了，虽然我不介
意干得她死去活来，在她身上发泄我的欲望，将我的精液全射进她喉咙深处去！
但是这是对姐姐的耻辱！现在的情况是我被奴役了！」

　　「孩子，你应该习惯黑暗精灵的生活方式，事实便是如此，在这个社会中女
性居于统治地位，」黑暗巨魔武技长盯着我的眼睛，「你必须继续忍耐，你不可
以反抗，反抗一名高阶女祭司是不会有好果子吃的！」

　　「我……」

　　「等你姐姐回来，一切问题都可以解决掉的！」席文塔带着鼓励性质拍拍我
的肩膀，「你会习惯的，不就是陪她上几次床吗？干死那婊子！」

　　「不！」

　　我大喊着，相当愤怒，让我再去给那妖女当男宠？开玩笑，我一定要摆脱这
样的情况！一年多了！我的忍耐力已经到达极限了！同时我也隐隐抱怨姐姐为什
么不回来看我。

　　「好了，魔希，」说话的是巨魔美女，我现在得知她的名字是苔丝，「听我
说，我们黑暗巨魔族有一种秘方，涂在你的宝贝上，可以让与你做爱过的女性离
不开你，相当管用，也许这东西可以让你拣回一点尊严。」

　　说完，她温柔地望了一眼席文塔，我猜他们之间也有使用过这种秘方，她拿
出一瓶蓝色玻璃瓶，里面盛着粉红色的溶液。

　　「这种药剂只要涂一点在你宝贝上便可以了，涂均匀……」苔丝在得到席文
塔的许可后邪恶地笑着说，「每次只要一点，大概十次左右便可以让女方上瘾，
条件是每次女方都要达到高潮，而且次数愈多愈好。而以后便无须使用了，当女
方上瘾后三天内得不到你的精液，她便会全身火热难受，无论用什么方法都无法
平息这种灼热感。」

　　「哦！」

　　以其人之道还治其人之身！我有点喜欢上这名巨魔美女了。

　　迫不及待地接过药瓶，我便准备向两人道别。

　　「等等，这里还有这一本书，」苔丝拿出一本书籍给我，「它可能会对你有
帮助。」

　　「是什么？」

　　我接过书，发现是关于驯服女性的书籍。

　　「这是一本调教的书，相信会对你有用处。」

　　「哦……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我很兴奋，在今日去服侍妖女之前，我按着苔丝的吩咐涂了少许在半软的分
身上，一丝凉凉的感觉，蓝色的液体被我的皮肤吸收进去，一切如常。

　　会有用吗？

　　我带着这个问题向吉娜菲的房间走去。

　　「魔希，我的宝贝，你来了？」

　　吉娜菲的嗓音仍是老样子，包括她的打扮，只披了一件性感的丝衣，几乎让
所有的春光露在外面，我可以看见她双乳前的红晕与大腿根部的森林，甚至连森
林包围中的暗红色地带也可以瞅见。

　　这个骚包！

　　我佯装着笑容向她走去，这让她相当意外，因为我近来是愈来愈倔强了，难
得会像今日这般乖巧。

　　「别这副表情，我是聪明人，已经想通了。」我说，为了消磨她的警惕心，
实际上也没什么必要，我只要和她做爱就可以达到目的了，相当简单。

　　「哦？」她的语气中带着怀疑，不过随即又开心地说：「很好，那么……」
她分开双腿，我知道她的意思，这妖女想叫我舔她的阴部，这一点我一直是不愿
意的。

　　我果然还太嫩了！本应该装作若无其事的，结果却差点将自己的本意暴露出
来，不过没事，现在还有机会弥补。

　　「嗯。」

　　我妥协着将嘴凑到她大腿中间，将丝制亵裤掰到一边，伸出舌头舔弄她的阴
部，我动作刚柔并济，发出扑扑的响声，不断挑逗起她的情欲，做了一年的性伴
侣，我对她的敏感地带已经相当娴熟，而且这是我第一次给她口交，我知道她心
中一定相当满足。

　　一双柔荑攀上我的头部，将我的头紧紧压在她的阴部，我估计征服我的满足
感让这个妖女爽得发疯，哼！等过一阵子你便知道厉害了！

　　我如此想着继续嘴上的工作，并不断挑逗她的红豆，让她的快感又提高了一
层，忍不住鼻翼微微翁动着，轻轻地哼了几声，伸出手沾了点自己的爱液，放到
嘴唇里含着，表情说不出的妩媚！

　　我承认她是一个美丽的黑暗精灵，如果她的妒忌心没这么强的话也许我会喜
欢上她。

　　我将手顺着她银灰色的肌肤，轻轻滑到她的乳房上，玩弄这两颗乳球，我发
现这两颗似乎丰满了不少，据说她有发明催乳的药剂。

　　「啊……好舒服……魔希……」

　　她禁不住地呻吟出声来，当然舒服了，这次我可是有目的的！就让你爽上十
次吧！

　　淫液不断从妖女的下体涌出来，我见时机差不多便提起分身，一插到底，丝
毫没有做任何的保留，狠狠地撞在她的子宫口上。

　　「啊……」

　　空虚得到填补的快感激流让她浑身一颤，发出畅快的呻吟，但我心里却在冷
笑着，这只是第一次而已，只是一个开头，我强忍着嘲笑对方的冲动，挺动起腰
身，开始耕耘她下体的田地。

　　扑哧、扑哧的声响回荡在我耳边，让我心中更加兴奋，我似乎能预见她跪下
来求我干她的情景了！苔丝说过，没有女人可以战胜那种灼热的感觉，到时我只
要躲起来几天便可以让她意志消沉，当然前提是我要盗取够量的红色药丸。

　　「啊……用力……啊……好舒服，不要停……」

　　她因为欲潮的冲击而呻吟着，仰起身子，紧紧抱住我，胸前的一对大乳房在
我强壮的胸脯上摩挲着，相当舒服。

　　「啊……好舒服……魔希……」

　　我冲击的速度又快了几分，今天确实是我一年来最认真的一次，让妖女异常
的舒服，不过没关系，投入是有报酬的，我等待采摘那颗果实。

　　「啊……我不行了……」

　　她拼命地抱住我，尖利的指甲深深扣入我的皮肤中，划出几条血痕，片刻，
一股滚烫的潮流向我龟头涌来，让我浑身一颤，腰部的力度又强了几分，如狂风
暴雨！

　　「扑哧、扑哧……」

　　「吉娜菲！」

　　我故意喊出她的名字，这让她更兴奋，整个人痉挛着瘫软在我怀抱中。

　　「我也要来了！」

　　我吼了一声，将生命的精华冲击到她的子宫深处，让她浑身又是一颤，抱着
我的手又紧了几分。

　　「呼，呼……」

　　粗喘着气，我让她换了个姿势，臀部抬高，只是一次还无法发泄我心中的兴
奋，这次我用骑马的姿势再次将分身深入她的膛道中。

　　「啊……」

　　淫荡的呻吟声再次回响起来。

　　今晚我换了许多方式干她，足足干了七、八次，让吉娜菲第二天根本爬不起
来，甚至连主母召见还是别人扶着她去的，这让我偷笑了几天。

　　我早该把她干趴下的！

　　自此以后她再也不敢多要求我，但是她又无法拒绝我的服侍，苔丝的药剂在
我们的一次次交合中埋下种子，发芽的日子指日可待。

　　迟早你会跪下来求我的！哈哈！

　　邪恶的满足觉让我无法自拔，这是我的第一次堕落，但绝对不是最后一次。


　　　　　　　　　　　　　（三）　　另一个我

　　我的房间内，美梦正萦绕在我的脑海中，梦中我再一次与姐姐爱莉娜坦诚相
对，没有一丝保留，然后毫无顾忌地造爱，多么美妙的感觉啊！我太想她了！但
是蜘蛛学院的规矩却让我们咫尺天涯！这份痛苦我全算到了蜘蛛女神罗丝神后的
身上，迟早有一天我会让这个虚伪的神灵付出代价的！

　　「搭档，你好像挺开心的。」

　　一阵飘渺的声响徘徊在我耳际，但是我无心搭理她，只是仍旧陶醉在我的美
梦中。

　　「搭档。」

　　声音好几次出现，我终于厌烦地醒过来，充满怒气地大嚷道：「是哪个混蛋
吵我睡觉？」

　　「搭档，是我，你可以称呼我为暗莲。」

　　一名肌肤如雪般白皙的银发少女浮现在我眼前，正用她水灵的眼睛望着我，
卷长的睫毛轻轻扇动，宛如羽蝶的翅膀儿，高挑的鼻梁异常的精致可爱，樱红色
的小嘴微微抿动，诱得我想亲上一口。

　　最美的还是她的眼睛，深邃如渊，让我一望进去便被深深地吸引住，连魂儿
都快被勾了去！但是我很快从开始的惊艳转为惊慌，因为她的容貌与我太像了，
我就仿佛在水面望见自己的脸庞一般！尽管她的性别应该是女性，因为我可以望
见她胸前小巧玲珑，似乎一手合握的小乳房，樱红色的小乳头，还有双腿中间的
萋萋芳草，同样的银白色，还相当的稀薄。

　　「你……你是谁？」

　　我从惊慌中恢复过来，伸手去碰她，那是一种仿佛碰到一团异常柔滑物体的
感觉，相当舒服。

　　「我是暗莲，我即是你，你即是我，搭档，我是你的天赋异能。」我发现少
女的声音实际上是很美的，宛如天籁，只是有点飘渺的感觉，仿佛从遥远的天际
传来。

　　简直像神的呼唤！

　　「暗莲？我即是你，你即是我？天赋异能？你在说什么呢？我怎么什么都听
不懂！」

　　「搭档，实际上连我也不清楚，从我出生那一刻起我便有了这些认识。」

　　「这太不可思议了！」我仍然有一丝的戒备，她说的话太荒唐了。

　　「这是真的，不管你是否相信，都是真的。」暗莲的语气相当诚恳，让我禁
不住想去相信她，但是少时环境养成的习惯让我警备心丝毫不敢放轻。

　　「搭档，」她伸出手，捉住我的手，我起初想抵抗，但意识到她并无恶意后
便顺着她的意思将手放到她的胸口，一手合握的少女乳房相当柔软，是一种无以
言表的快感，只能说摸过一次便想再摸第二次。

　　于是我毫不客气地抚摩起来，享受手中的旖旎感受，这让她禁不住呻吟了一
声，忙阻止我说：「搭档，请别这样……」

　　「哦……」我非常不情愿地停下了手中的动作。

　　「你感觉出来了吗？我与你的不同？」

　　「哦？有什么不同？」我仍旧不懂，但随即我便发现了问题关键，「你……
你没有心跳！」我几乎是喊出来的，惊恐地望着她。

　　「是的，我是半实体的存在，除了你之外没人能看到我，也无法与我交谈，
除非我使用我们的能力，」暗莲向我解释说，「我是依附在你之上的存在，一旦
你死去，我也将随之烟消云散，所以说，我们是一体的。」

　　「等等，你让我冷静下，」我有点头大，忽地想到她之前说的话，「能力？
什么能力？」

　　「操纵幻觉的能力，包括视觉上、听觉上、触觉上等等一切生物的感觉，你
也可以称这种能力为幻术，当然并非只是幻术这么简单。」

　　「这么强？」终于找到一点让我感兴趣的事，「所有感觉？」

　　「是的。」

　　「这太强了！」我很兴奋，但随即又发现了可疑之处，「那你是为什么现在
才出现？一年前我可能会更需要你！」警戒的心理再次回归我的身体，我用怀疑
的目光凝视着她，并随时准备拔出我的武器。

　　「那是因为我的能力还很弱，本来我准备过段时间再出来，但是我不得不现
在出来。」

　　「哦？为什么？」

　　「因为你的卤莽，你已经引起了罗丝女神的注意，我可以感觉到她的怒意，
你不但破了一名还没从蜘蛛学院毕业的女黑暗精灵的身子，还在对一名高级祭司
身上下药，这是让她无法原谅的事情。」

　　「这……」我一时语塞，确实，当时我没考虑妥当的问题相当多。

　　「不过你很幸运，可能那名武技长席文塔也是如此预计的。」

　　「幸运？」我发现我今天有太多的问题。

　　「是的，」暗莲继续说，「罗丝神后虽然为你的举动而愤怒，但是她对你的
阴险也非常感兴趣，这个变态的邪恶女神。」最后一句中带着嘲讽的意味。

　　「也就是说我没事了……」

　　「不，」暗莲回答说，「我能窥探到那变态女神的思维，你别问我其中的原
因，因为我自己也不清楚。我只知道她还觉得不够，她认为你还可以做得更好！
搭档，通过我的能力让吉娜菲整个沦为你的奴隶，这会对你以后呆在这里相当有
利，否则万一你让罗丝女神失望的话，你的生命将相当危险，到时不只一个黑暗
精灵会为了取悦女神而杀掉你！」

　　「这……」我有一丝惊慌，罗丝神后的威名早已经在我心中根深蒂固，尽管
我很想将这邪恶的女神也压在胯下鞭挞一番，我相信这是征服女性的最佳方式。

　　「是的，方法如我前面所说，让吉娜菲整个沦为你的奴隶！」

　　「整个沦为我的奴隶……」

　　我开始回味了这句话的含义，这让我相当感兴趣，一扫心中的惊慌，不知何
时，我的思维已经与黑暗精灵的思维正式接轨。

                             【全文完】

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-7-23 09:20 编辑 ]