再婚母亲的洞房之夜　　作者：summer26
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-4-18 06:04

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　再婚母亲之婚后生活

作者：summer261
2009/08/04发表于：SexInSex
排版：newwoaixiaoshuo
本站独发，严谨转载

　　人们常说，男人贪色，女人贪财，这一句「名言」早已在社会上广为流传，
尤其是在大城市里，金钱物质至上的原则总是放在人们的口中，无论是介绍朋友
还是最终结婚，家庭条件都是最重要的因素。

　　可是，比这更可怕的便是离婚，因为不但大人之间的感情告终，而孩子心灵
上的打击更为让人感到惋惜。

　　我就在这样的一种环境中长大。

　　在我１３岁的时候，爸爸由于贪色，凭借自己的高级经理位置，和他部门里
的一位女职员结婚了，扔下我和我妈妈。

　　而我妈妈也不是一盏省油的灯，虽说已经是３４岁的人，可是看上去却像２
９岁，平时如果是上班的话，喜欢将后面的头发盘起，穿着米色的西装，下穿米
色中裙，肉色丝袜配上一双高跟鞋，身上涂着名牌香水，再加上拥有尤如林志玲
的娃娃音，所以在公司里很混得开。

　　不知大家有没有这种体会，一般漂亮的女孩或少妇，在公司里是绝对不会下
岗的，而结果，要么就是嫁给有钱男人，要么就是婚外情。

　　时间过得真快，父母离婚后我一直跟随我妈妈过日子，或许工作比较忙吧，
我妈妈对我的管理很少。

　　一周妈妈总有三天会很晚回来，而且每次回家我总感觉她非常疲倦。平时洗
澡只需要２０分钟，但晚回来的几天却足足要洗４０分钟。

　　直到有一天，妈妈突然对我说，她要结婚了，更让我气愤的是，她也不问我
感受，一周之后便去办理结婚证书了。

　　大约二周之后的一天，妈妈便把那男人带来了，进门一看，吓我一跳，要不
是妈妈介绍，我还以为他是妈妈的远方亲戚呢。

　　那男人有６０岁左右，但身体却看上去非常的强壮，后来据妈妈介绍他以前
曾经练过柔道，手臂上刻有「死人骨头」的头像和狼的头像，脖子上带着很粗的
项链，皮肤黑黑的，据说由于他父亲曾在地方做大官，所以他现在也在某名牌公
司做董事。

　　凑巧的是我的一个小舅也在这家公司，他曾经劝过妈妈别嫁给他，因为在年
轻时，他就因为强奸过女孩而被审讯过，但由于其父亲的权力而最终不甚了了，
而且他结婚三次，也离婚了三次，但妈妈最终还是因为他的年薪和地位而嫁给了
他。

　　「快叫爸爸呀！」妈妈对年仅１３岁的我施加压力。

　　可是由于我天生的反叛外加对这男人的不满，所以也不予理睬。当时我生气
的骂了一句，「滚开，别再来我家。」

　　但另我出乎意料的是，那男人竟然抓起我就对我一顿暴打，而我妈妈也只是
在旁边观看。

　　约过了一个月，妈妈和王明（也就是那老头）在陆家嘴王朝酒店办了酒席，
从那一天起，我和我妈妈就搬进了他位于上海近郊的别墅。

　　那天的酒席来了很多人，其中也包括那老头青年时期的小混混，个个身上有
纹身。

　　酒席过后，便去闹洞房了。而我妈妈的亲戚都快回家了，留下的便是那帮小
混混，我做为妈妈的儿子，也跟着来到洞房，而那一天，可以说是我长大的标志
吧。

　　「哥，讨了那么漂亮的妞，真是服了你啊，你平时怎么对付弟的啊！呵呵，
哥，今天我们要你做什么就得做什么啊！」小胡子边拿着酒瓶边在那边吆喝着。

　　「先来段深吻吧！哥，坚持不了５分钟我就不认你哥了！」里面带着眼镜比
较文静的一个男人说道。

　　「好！哈哈」王明嘴中吐着口气，那臭气连远在３米之外的我也闻得清清楚
楚。

　　我也不知道妈妈是怎么坚持住的。只见王明很熟练的把妈妈揽过来，两手摸
着无袖旗袍上的手，舌头不停地往妈妈嘴里伸，而我妈妈也被动的接受着王明的
口气和口水。

　　二分钟后，便把我妈妈按在床上，又是一段深吻。

　　我看见妈妈旗袍叉口也露出很多，那些小混混们更是看的直流口水，幻想着
如果是他们该多好，而妈妈穿旗袍所展示出的丰满胸部，更是那些男人注意的对
象，或许他们心中早有看到双乳的打算吧。

　　五分钟过后，我妈妈突然轻声对王明说：「我儿子在旁边，今天能不能客气
一点？」

　　「这怎么可以，一生只有这么一次，今天不闹洞房，什么时候再闹，难道太
太想离婚啊，再说你儿子也不小了，像我这个年龄，早在农村开了几个苞了。」

　　平头男子煽动地大叫着，而周围的同伴也呼应着。「不搞到老大射精，今天
没得完。大家说对不对啊？」

　　「对对！耶耶！」一群狼发出嘘声。

　　「下一个节目叫口戴避孕套，就是太太你要用嘴把避孕套戴到这根香蕉上。

　　必须在５分钟内，否则就要把你的旗袍脱掉噢。」

　　「好节目，晖哥，亏你想得出，当人家小姐啊。」

　　此时的妈妈也无能为力，用手撕开避孕套，放在嘴里，可是我妈妈是良家，
怎么可能有这本事将避孕套戴在香蕉上呢，妈妈奋力地试着一次又一次，可结果
却是毫无办法。

　　「太太，还有一分钟噢，否则就是脱衣服喽。」

　　「我想她也没有这个本事，放弃算了，让我们看看你的咪咪吧。老大，你没
有意见吧。小弟平时一直听你使唤，今天也难得做一会主人，你可不要为难我们
噢。」

　　「今天就听你们的！不过，平时做事一定要卖力！」王明的口气明显露出只
有黑社会老大才有的那种霸气。

　　「时间到！哈哈，太太，对不起了。」

　　只见三个男人将妈妈的手脚抱住，一个在动手脱。而妈妈，却在大叫：「你
们玩大了，这样真的不可以的，求你们放了我吧！」

　　「你老公也没有叫，你叫什么！」平头男迅速地把妈妈旗袍拉链脱掉，妈妈
的白色乳罩早已露出。

　　「太太，挺丰满的嘛，吃什么补品的啊，还是以前被男人摸得多了，要么就
是你前夫老是和你乳交啊。」

　　很快，妈妈的粉色内裤也不保，被眼镜男迅速脱下，并下流地在鼻子上闻了
闻。

　　「嘿，你们闻闻，还有奶香味呢，老大，你福气好啊，我可要拿它当收藏品
噢。」眼镜男像得到宝贝似的将他藏进自己袜子的口袋里。

　　而此时的妈妈早已流出眼泪，被扒光衣服和裤子的她无助地看着外面。

　　我心想，没有人可以救你，是你自己做出的选择，可是不知怎么的，我的阴
茎也硬了很多，毕竟这是我第一次近距离看到妈妈的裸体：丰满的乳房，上面有
两颗深红的乳头。

　　更让我惊奇的是，虽然妈妈已是３４岁，但乳房依旧是笔挺的，即使脱掉乳
罩，也丝毫不见下垂的迹象，皮肤白白嫩嫩，也没有小肚楠。

　　再看下体，阴毛的确比较多，阴道口并得很紧，并不是黑色，有点粉红，或
许保养得好吧，据我看色情杂志的经验，这绝对称的上是美穴。两条大腿也呈白
玉，白的有些地方连青茎也看得出。

　　「第三个节目，便是精卵结合。」平头男拿着手上的小纸条大呼着。

　　「老大，今天可要看你的了，你有三个女儿，可就是没有一个儿子啊，今天
娶了这么漂亮的一个娘们，你可要生一个噢，否则你就没有接班人了，别让那个
小子把你的财产全部抢走噢。」眼镜男指着我说道。

　　「哥，我来帮你脱裤子，别不好意思，你的阴茎可是我们当中最粗的了。」

　　小胡子边说边去帮王明脱裤子。

　　「我自己来，脱个裤子你帮个屁忙啊。」

　　「阿明，你别答应他们啊，我们之间的私事，这是不外露的啊。」妈妈哀求
着。

　　「闭嘴，我平时对他们说，我虽年过６０，但能不吃药坚持３０分钟，他们
都不信，今天我做给他们看，你只要配合我就行，叫你什么姿势就什么姿势。」

　　王明带有一种别人无法辩论地口气说道。

　　「我们真的还要一个吗，像今天这样说怀孕就怀孕的啊。」妈妈温柔地解释
着。

　　「太太，没有想到你今天是危险期，真是太好了，老大，老天给你机会噢，
千万别错过噢。」

　　「你们这边有没有润滑油啊。」王明向平头说道。

　　「老大，今天我只带了专门给避孕套润滑的油，不知可行不可行？」

　　「拿来！」王明拿起油，在手上倒了一点，随后便粗暴用手指插入妈妈的阴
道里。

　　初次看到王明的阴茎真是让我感到惊奇，那种只有欧美人所有的尺寸却在这
个东方人的身上显示出来，黑黑的龟头让人一看便知早已完过很多女人，那两颗
大大的睾丸就是公牛的睾丸，似乎里面早已积累了很多精液。

　　没有前戏，只是涂了些润滑油，王明便将那阴茎狠狠地插入阴道，而妈妈也
轻轻的「哼」了一起。男上式的姿势用了不到一分钟，王明便将妈妈高高举起，
靠在墙上，手臂的力量十足，抬着妈妈足足运动了２分钟。

　　「老大，你可真够行啊！不愧练过柔道。这娘们也真够骚的。」

　　妈妈一直在哼哼地叫着，脸上逐渐显出快乐的表情。３４岁的女人正好是在
性欲高峰，别看上班时候很文静的，到了晚上，个个是骚货。

　　王明或许有些累了，他躺在床上，让妈妈坐在他的阴茎上，那勃起的阴茎足
有２０ＣＭ长，看来可以插入妈妈很深的地方。

　　「老大，谈谈感觉呀，是不是碰到子宫了啊，可不是光做啊。」平头男早已
脱掉裤子，戴着一个避孕套手淫着。

　　我感觉奇怪，手淫为什么戴个避孕套，后来我才知道这是一个大阴谋。而其
余的一些小混混也在手淫着，这情景仿佛只有在日本Ａ片中才有。

　　「很爽啊，小娃（我妈妈的小名）啊，你的子宫似乎在吸着我噢，我的感觉
就像是早已深入你的子宫噢，怎么，你不爽啊，叫啊你，插入子宫等于将你带入
天堂，以前你的男人肯定不会给你这种感觉吧，你的卵子似乎在我阴茎旁边游荡
噢。」说着，王明起身，和我妈妈面对着面，不停地接吻着。而我妈妈却还在不
停地「哼」着。

　　又过了五分钟，王明便采用了背入式。从那个角度看，我第一次感觉妈妈的
屁股是那么的圆，并不是很大的那种，但绝对称得上是丰满，而阴道口中，我却
看到了明显的淫水。

　　「你们看，那个小子的下面也硬了不少啊！」

　　由于是夏天，我穿的短裤明显遮不住我那勃起的阴茎，这种刺激的场面我也
是第一次看到，所以只感觉自己的龟头也分泌出滑滑的液体。

　　那眼镜男迅速跑到我这里，强行脱掉我的短裤，露出我还没有发育完全的阴
茎，用力剥开我的包皮。

　　「快给我一个避孕套！」眼镜男招呼着平头男。眼镜男拿起避孕套，帮我戴
上。

　　「来，叔帮你！」眼镜男说着，便帮我手淫起来，刚开始我有些痛，但过了
一会儿，我感觉很舒服，由于没有什么经验，我很快便在避孕套里射出我的童子
精，我记得很清楚，足足射了６股。

　　眼镜男将我的精液保存起来，笑着对旁人说：「等会让太太尝尝你儿子的精
液吧，这个童子精可是很宝贵的噢。」

　　而妈妈此时正被王明不停地进攻着。逐渐妈妈体力有些不支，便趴在床上，
两腿并得很拢，真不知道是因为太爽还是因为太累。

　　而王明却似乎精力还是那么的旺盛，３０分钟早已过去，而王明除了流了一
少汗水之外，仍在边不停地骂着黄色话，一边做着活塞运动。

　　「真是爽啊，虽然平时在小酒店里和你插过，但从没有像今天那么刺激，你
的宝贝儿子也在旁边，叫啊，叫啊。」王明一边拍打着我妈妈的屁股，一边加速
抽插着。

　　「你也不是看中我钱嘛，你刚结婚的几年里，我追你，你却不理我，年轻人
嘛，只知道找帅哥，现在想通了，钱重要嘛。告诉你一个秘密，你当初怀孕的时
候我真想强奸你，把你的孩子打掉。你知道你老公怎么会离开你吗？最近几年我
一直在找他麻烦，光请他吃生活就有了好几次，呵呵，他也运气好，找个有钱女
人。现在你完全属于我的了。你现在的子宫也只属于我，我要让你的子宫里面真
正怀上强壮的种，不像你儿子那么柔弱，你不听我话我就让你的儿子去喂狼。」

　　或许是王明讲的话太刺激了，那几个手淫的男人早已射出精液，他们取下戴
在他们上面的避孕套，将精液集中在一个容器中，而我的精液他们则放入一个调
羹里。

　　「来，太太，尝尝你儿子的精液。」

　　「不要，不要。」妈妈呜呜地叫着。

　　而平头男拿起我母亲的脸，强行张开她的嘴，将我的精液放入她口中，再一
按喉咙，便见精液已吞下。

　　「好吃不？很灵吧，以后说不定就没有机会吃喽，因为，老大哪天不高兴会
将你儿子睾丸给割了噢。」

　　而此时的王明却似乎进入最后冲刺期，嘴里不停地大叫着，一次次将阴茎深
深地插入子宫，而妈妈似乎也经过不住这一次次的冲击，终于摆脱淑女的姿态，
也浪叫起来：「啊……啊…嗯……嗯……再深一点。」

　　而王明不愧是做爱高手，在我妈妈即将进入高潮时刻，将一中指插入我妈妈
的肛门，且不停地搅动着。

　　从未经过过此种刺激，妈妈再也控制不住了，不停地扭动着身体，抓住王明
的手，似乎要尽全力摆脱，而这点力气哪比得上王明，王明越挺越深。

　　「放开，不然就灌你肠。」王明奋力进行最后一拼，终于，他怒吼一声，将
精液狠狠地排入妈妈的体内，一股又一股，两只大大的睾丸不停地抖动着，共有
八股，或许王明很久没有做爱了。

　　高潮过后的男女躺在床上，而妈妈的游戏还没有玩，只见平头男将混合精液
拿在手中，突然将妈妈抱起，放在沙发上，旁边的同伴帮助他固定，然后将杯子
放在我妈妈的口中。

　　或许刚刚实在太累了，妈妈也来不及挣扎，便听话地将精液喝掉，而一边的
王明却在偷笑着。

　　今天洞房的游戏终于告一段落了，可是等待我的又会是什么呢，是被虐待，
是被抛弃，还是像几个小混混说的那样，被净身呢？

　　夏日的雨水打落在我脸上，濡湿我的面颊，同时又和我的泪水混合在一起。
钱在这个社会真的那么重要吗？

　　难道亲情在金钱的面前真的是那样的不堪一击。

　　我来到了这个错误的世界，错误的人生，错误的选择。