跨国贩母集团
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-17 03:20


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　跨国贩母集团


作者：datang1
2008/11/03发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　一

　　我叫陈东，是一个在校大学生，２０岁，学习心理学，同时也是一个业余侦
探爱好者，学校里犯罪心理学这门课学得最好了。田西是我从小一起玩的夥伴，
比我大两岁，我俩都爱好侦探，不过他真的从事了这一行，他念警校，今年刚刚
毕业实习，被分配在上海本市闸北一个小警局里。

　　田西和我各有所长，田西人高马大，头脑简单，长于武斗，我深思熟虑，运
筹帷幄，长于谋划，兼又是学心理学的，别看大我两岁，可田西办案子遇到什么
难题都常常喜欢来找我。这一天，他又神色凝重的来了，一进门就抽烟，不停的
摇头，也不说话，我一眼就看出来了，这回是碰上了棘手甚至是难以启齿的案
子。

　　「陈东啊，你说我那片小警局，平常就管理些外来居沪打工者啊，小摊贩什
么的，居然也会碰上这种败坏风俗的事。」

　　「哟，田西，今天可不像你风风火火的风格啊，愁眉苦脸的，越是难搞的案
子破了越立功啊。」我也点起一支烟，解劝他。

　　「说得也是，鉴于这种案件伤风败俗，社会影响很不好，所以分局的领导说
了，不能等上报，也不能见报，要在事发地迅速抓捕犯罪团伙，一举解决问题。
我们几个新入局的实习警员，谁能破案就给谁转正。」

　　「呵呵，说来说去，伤风败俗的，到底是什么事啊，难不成去年那个换妻俱
乐部又死灰复燃了？」

　　「嗨，何止换妻啊，陈东，这个事我也查了查国内外资料，你们学心理学的
应该最清楚了，你知不知道有一种叫乱伦倒错心理。」

　　「乱伦，」我一惊，在古老传统的中国这两个字真是够让人心惊肉跳的。

　　「哼，不是乱伦，乱伦不是案件本身，只是说犯罪者有与乱伦相关的极其严
重的性倒错心理。」

　　「到底是什么案子啊？你就别卖关子了。」我拿起烟盒打他。

　　「嗯，你靠近点，我告诉你，」这个家伙煞有介事的说出一个我从来没听过
的词，「跨国贩母集团作案。」

　　「乖乖，这种事都有，说说你们的线索吧。案子难在哪了？」我故作镇定，
心理却莫名其妙担心起我妈来，白玉珠，华东大学中文系讲师，４５岁，美丽，
丰满。

　　「难在哪？哼，知道为什么案子不让上报中央吗？查到的第一个嫌犯就是前
市委副书记郭老的小公子郭二，这小子把他后妈，也就是郭老的新婚妻子，给卖
到马尼拉了。你说这种事情一旦在媒体爆出来，对社会震动有多大。分局说了，
不能明着查，档案上这件案子已经结了，就跟没事一样，但是还得查，要避免类
似的丑闻再发生，就只能暗着查。所以难呐。」

　　我想起了那个女人，比郭书记小了２０岁，比郭二大了２０岁，叫南宫燕，
原来是上海电视台的女主播来着，也是个丰满妖艳的妇人。

　　「嗯，田西啊，这个案子到是有趣的紧，反正分局没下破案期限，我就陪你
满满破，也给党和政府立一功。」

　　「陈东，嘿，我今天找你可还真不是『请』你帮助的，老实说吧，分局的领
导早知道你了，这次你是民兵，已经临时被闸北分局从你们大学调用了，我是来
给你传达任务的。」

　　什么，田西这小子，就这么把我卖给警察局了，我捶他，一边骂，「还抓什
么人口贩子，我看你丫就是人口贩子。」

　　「嘿嘿，这不是为了维护社会安定，紧急调用人才，迫不得已嘛，再说了，
郭二是华东大学的，你妈又刚好是那里的讲师，这个任务，除了你，没人能完成
了。」

　　「什么，什么，」我心理的担忧果然出现了，这家伙一直惦记着我妈，他漂
亮的白阿姨，「和我妈有什么关系，你丫把话说清楚。」

　　「唉，我给说，现在破案是一愁莫展，郭二不能查，也不敢查，而且郭二也
不是集团的核心人物，核心人物到底在哪里，一点线索也没有。除了放卧底，我
们警方也没办法了。」

　　「卧底也不能找我啊，我又不是警局的人，你们想让我干什么？怎么卧？」
我走上去激动的拉起田西的领子。

　　「嗯，怎么卧，那个，分局的万局长，就是老万，早就认识你妈，我们商讨
破案的时候，我想起了你，老万想起了你妈，这么一合，一个好点子就出来了，
犯罪集团专挑上流社会的美妇人下手，你和你妈是最好的卧底人选。」

　　我气得想大打出手，田西一双牛大的眼睛几乎已经泛出莹莹的泪光，「陈东
同志，为了祖国安定，为了百姓乐业，也为了你哥们的前途，求求你了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　田西无耻的用眼泪博取同情，又拉我去吃饭，警车里万局已经等我很久了，
两个人把我带到大酒店里狠狠的腐败了一顿，看着两位公安干警的诚恳样子，我
终于接受了雇用。

　　回到家，白玉珠正在厨房里做饭，妈妈很少下厨，今天一定有开心的事情。

　　我看着她的背影，白色棉裙里丰满的屁股和修长的大腿若隐若现，略微发福
的腰肢传达出成熟肉体的信号。妈妈忽然转回头，「这么晚才回来，看妈妈干什
么，看呆了？」

　　「哦，」我回过神来，「妈，今天什么高兴事啊？」

　　「今天接到电话，你爸做访问学者，就要回国了，还不高兴吗？这不一年
了，都没给你爸烧菜了，今天妈妈赶快先练练手艺。」

　　「哦。」我应着，实在高兴不起来，一想到爸爸回国我却要把妈妈卖掉，就
想把田西和老万两个人打一顿。

　　思绪很乱，根据「警局领导」老万的吩咐，我卧底的第一个任务就是接近郭
二，然后把妈妈介绍给他认识，具体怎么做，由田西和我一起商量，警方会给予
全面的技术支持，包括对卧底人身安全全方位的保护。

　　吃饭的时候我忽然说，「妈，市委郭书记您知道吧？」

　　「啊，怎么了，知道了，他不是刚退休了？」

　　「嗯，郭老的两个儿子，大儿子在国土局工作，都说将来能接他爸的班。」

　　「嗯，怎么了，你怎么忽然关心起当官的事。」

　　「是这样，郭书记还有个小儿子，和我同岁，就在你们大学学习，我和他挺
熟的。」

　　「哦，没听你说，他是学金融的吧，不在我们中文系哦。」

　　「嗯，郭家根深蒂固，我们巴结巴结人家是应该的，过两天我带郭二来咱家
玩，妈你准备准备，也烧两个菜啊。」

                                (待续)