神雕MIX
紫月天使

作者：THISNONAME

【神雕MIX】　目录

第一章　　　　　　　　　　楔子　　　　　　　　　　　　　　　　００２楼
第二章　　　　　　　　　　南阳苦狱（上）　　　　　　　　　　　００３楼
第三章　　　　　　　　　　南阳苦狱（中）　　　　　　　　　　　００４楼
第四章　　　　　　　　　　南阳苦狱（下）　　　　　　　　　　　００５楼
第五章　　　　　　　　　　苦海余生　　　　　　　　　　　　　　００６楼
第六章　　　　　　　　　　小龙女篇　　　　　　　　　　　　　　００７楼
第七章　　　　　　　　　　失手被擒　　　　　　　　　　　　　　００８楼
第八章　　　　　　　　　　狱中初夜　　　　　　　　　　　　　　００９楼
第九章　　　　　　　　　　惨遭酷刑　　　　　　　　　　　　　　０１０楼
第十章　　　　　　　　　　南之约（上）　　　　　　　　　　　　０１１楼
第十一章　　　　　　　　　南之约（下）　　　　　　　　　　　　０１２楼




 1.jpg (115.42 KB)
2011-8-24 07:02


[ 本帖最后由 吾夜 于 2011-8-24 15:02 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　楔子

　　翰难河就像是一条玉带，蜿蜒盘旋在浩瀚的蒙古草原上，这时离成吉思罕在
翰难河畔大会蒙古各部，已经数十年了，成吉思罕虽已作古，但来自蒙古各部的
英雄好汉，就像是草原上的劲风，吹向大陆的各个角落，除了南宋小朝廷还没有
打下，其它地方可以说是攻无不克，在河的西岸扎着几千顶牛皮帐篷，明天这支
队伍就要往南，越过长城，跨过黄河，开赴襄阳前线了。

　　襄阳被称作大宋的铁脊梁，蒙古久攻不克，丧师十？万，连皇帝蒙哥也死在
阵前，所以帐篷内从十五、六岁的小兵，到两鬓斑白的千夫长，都在尽情纵乐。

　　从远处的群山后突然奔出两骑，当先一人，三十多岁年纪，长得玉树临风，
万般的俊秀潇洒，边上的是一个小僮，当他们看到远处的翰难河时，都高声欢叫
起来，把头上的皮颤帽扔到天上，那俊武的年青人不是别人，正是刚从藏边疗伤
返蒙的霍都，霍都仰天大叫：“我回来了。”四处的群峰也发出回响：“回来了
……回来了……”

　　在最大的牛皮宝帐里，聚集了一批千夫长，百夫长，中间铺着大大的一块地
毯，三个赤身裸体的汉家女子正在跳舞，其中一个年纪稍长，却最是有风情，有
时还在跃起时分一下腿，引得众蒙古人阵阵嚎叫，三个女子身上都挂着汗珠，显
然她们都跳了好长时间了，一曲终了，三个女子匆匆跑到边上，批上一件皮袍，
套上皮靴，然后走到门口，营官给两少女一人一小袋麦面，给那年长的女子一个
中袋，道：“你今天跳得好，赏你的。”

　　那女子道谢后跑到区边上的一个小帐篷里，跑得匆忙，却没有看见有一位骑
在马上的公子在注视着她。

　　她进了帐篷之后，顾不得擦一下汗，就跑到一个吊篮边，看到里面熟睡的婴
儿，脸上露出了甜蜜的微笑，然后轻手轻脚的走到门口，从地上拿起一个红泥小
锅，倒了点麦面进去，又从皮囊里倒出清水，放到炉上煮了起来。

　　正在这时，门口帘子一掀，走进一个人来，那女子一见，就像是见到鬼了，
惊得几乎话都说不出来了，一下子跪到地上，道：“主人……我，奴才……”霍
都笑了一笑，上前一把扶起她，道：“好了，起来吧，你怎么会来蒙古的？”

　　那女子不是别人，正是小龙女杨过在龙驹寨大牢没有找到的程瑶迦，原来韩
无垢见小龙女走了，易容成何医师的霍都又去藏边疗伤，想到曾为程瑶迦差点儿
和小龙女炒架，所以对程瑶迦尤其痛恨，现在一有机会，马上就把她卖到蒙古军
营里，当营妓去了，程瑶迦当营妓之后所受的苦难以想象，见霍都询问，也就据
实相告。

　　霍都细看程瑶迦，穿了一件不知多少日子也没有换洗过的皮袄，　脏不堪，
但仍掩饰不住她秀美的容颜，心想：“嗨，她虽然比不上小龙女，但比之黄蓉，
却也差不到那里去，从前虽然也和她有过鱼水之欢，但却从未重视过她。”于是
道：“你跟我来。”

　　霍都把她　到中军大帐，众人一见指挥官到了，尽皆肃立，霍都向他们摆摆
手道：“都回营去，明天一早开拔。”

　　两人来到后帐，早有仆人烧好一桶浴水，霍都对程瑶迦说道：“你先洗一下，
然后出来见我。”

　　程瑶迦低着头羞道：“是。”

　　不久程瑶迦洗完，想到当日在龙驹寨的规矩，裸露着全身，走到霍都跟前，
霍都一见，道：“对不住，是我没讲清楚，桶边上已放好一套衣裳鞋袜，你穿好
后再来见我。”

　　程瑶迦见霍都不是想和自己交媾，不由得又是一阵脸红，匆匆奔回桶边，穿
好衣衫鞋袜，等全部穿好，才发觉是一套中原武林女子穿的劲装，脚上穿的是薄
底快靴，对着边上的　镜一照，真是英姿　爽，等回到霍都面前，霍都已把软骨
散的节药，并四十两怠子放在桌上了，对程瑶迦道：“陆夫人，以前多有得罪，
我也不知道如何补偿，这是软骨散的解药，这四十两怠子是给你路上用的盘缠，
你要想走，现在就可走了。”

　　程瑶迦一听几乎不敢相信，道：“为什么？”

　　霍都笑道：“你还以为我是从前那样的霍都么？”说着抬起头道：“我现在
知道何谓爱，何谓恨，我知道怎样才能做一个人。”又看着程瑶迦道：“两国相
争，我杀了你，那没话说，但我不该作践你们的，现在想来，我时常懊悔。”说
到这里不再说下去了，想起了小龙女。

　　程瑶迦还是十分害怕，道：“可是为什么？”

　　霍都道：“你不要再问了，嗯，不如这样，你随军一同前往，路上也有个照
应，你孩子叫什么？”

　　程瑶迦道：“还没起名，想见到孩子他爹再起。”

　　霍都心中又是一阵伤痛：“原来她还不知道陆冠英已死。”道：“你和孩子
都搬来大营住吧，你放心，我不会侵犯你什么的。”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　一个多月以后，大军开到南阳附近，霍都交割完军务之后，带着程瑶迦来到
南阳城外的一处乱草岗，对程瑶迦道：“陆夫人，有一见事情，我一直瞒着你，
你不要难过。”顿了一顿道：“陆大侠已经不在了，当日南阳营救黄帮主一战中，
阵亡了。”

　　程瑶迦一听，一下子从马上跌了下来，过了一会儿才开始号啕大哭起来，哭
了一会儿。

　　霍都道：“这堆乱草岗就是埋尸之所，连同丐帮弟子共两百多人，都埋在这
儿了。”

　　程瑶迦看到这情景，不由心中大怒，心想以丐帮的势力，为什么不把坟迁走？
连个祭扫的人也没有，况且自己被俘一年多，也不见有人来营救，难道就因为她
是黄帮主，自己就是一名小角色吗？打算先回陆家庄，找一批人再来迁坟。

　　霍都见程瑶迦昏昏沉沉，还带了一个孩子，道：“我送你回陆家庄吧，大胜
关离此不过三百多里。”

　　程瑶迦心里凉到极处，心想：“什么大侠，帮主，尽是狗屁。”

　　两天后，两人来到陆家庄，程瑶迦一见不由得暗暗叫苦，原来庄子已经破败
得不成样子了，显然已是好久没人居住了，程瑶迦找到村口一个替她家看院子的
老人打听，又哭倒在地，自己十二岁的女儿，也因得了天花，没人照料，死了。

　　等程瑶迦醒来，已是呆若木鸡，霍都从皮囊里倒出水喂到她口里，程瑶迦眼
里忽然露出一种连霍都都感到害怕的目光，道：“好，黄蓉，郭靖，我为你们拼
死拼活，你们却连我女儿都不肯派人照顾一下，你们对得住我呀，什么大侠，盟
主，都是沽名吊誉之辈，还有小龙女，你们一个个都等着，不报此仇，我势不为
人。”

　　霍都奇道：“小龙女又碍你什么了？她打破龙驹寨大牢还想四处找你呢？”

　　程瑶迦怒极之下口不择言：“你总是帮她的，别以为我不知道，就算她想救
我，可她又为什么喝我的奶，又……又喝什么枣茶。”

　　霍都道：“我没骗你，她救出那批女犯，有几个被我们重新抓到了，再说，
喝枣茶是我的主意，你不可冤枉她。”

　　程瑶迦道：“小龙女我自有分寸，但黄蓉一家，哼。”
----------
　　　　　　　　　　　神雕MIX-02南阳苦狱（上）

　　过了良久，黄蓉悠悠醒来，发觉霍都已经穿好衣服站在一旁了，自己被绑在
身后的双手也已经松开。身旁还放着自己的一堆衣物，黄蓉顾不得擦去膝盖上的
泥污，稍作掩饰，就把衣衫鞋袜穿好了。看见霍都一脸的得意，黄蓉心道∶“就
算要哭，也绝不在你面前哭。”想到这里，用袖子抹去脸上的血迹。

　　天已经黑了，一轮明月挂在天上，黄蓉受辱的地方离开被关押的山洞大约有
百来丈远，霍都把黄蓉双手重新绑好，押着她走向山洞，山路崎岖，每一步从脚
掌上传来的震动，都让黄蓉感到下身要撕裂的感觉，于是不由的放轻脚步，想慢
慢挨回去，霍都见了，推了黄蓉一把，道∶“怎么黄大帮主连路也不会走啦？要
是你女儿问起来，你怎么说啊？”到了洞口，霍都解开黄蓉口中穴道，上来几个
蒙古武士把黄蓉接了进去，霍都又招来几名武士让他们到洞口方圆百丈以内去布
下一些暗桩。

　　洞里漆黑，郭芙看不清黄蓉的眼角和鼻头因悲愤都变成红色了，见母亲出去
这么久回来了，问道∶“娘，他让你出去干什么？”黄蓉差一点就要扑进女儿怀
里痛哭一场，但又如何放得下脸面，于是深吸一口气，努力使自己出声平缓，道
∶“他们想让我逼杨过和小龙女把武林盟主的位置让出来，我没有答应。”┅┅
惨被强暴后的夜晚是那么的漫长，无论是身体还是精神上，黄蓉都难以承受，到
了中夜，黄蓉仔细听女儿已经睡着了，用手伸到自己下身，只觉得无论是阴户还
是肛门都充血肿得火烫。一晚上都没有睡好，一会儿想自己怎么对不起郭靖，一
会儿又后悔不应该拆散杨过和小龙女，要不然石阵一战也不会败落┅┅第二天早
上，母女二人到洞外的小溪旁疏洗。黄蓉乘解手时看到亵裤上有两滩不大的血迹，
用手摸下身，肿也退下了一半。黄蓉心下担忧不知道霍都今天会不会再来侵犯自
己，要是再侵犯自己女儿的话，自己非疯了不可。等回到洞里，不见了霍都，却
来了达尔巴，原来霍都和达尔巴武功一内一外，金轮法王筋脉初通，把霍都找去
疗伤了。达尔巴虽然是敌人，但为人却非常厚道，有时候在洞外煮了趐油茶，也
亲自送一点进来给黄蓉母女。

　　匆匆七日已经过去，这一日清早，法王来到洞中，对黄蓉道∶“黄帮主，这
几日怠慢你了，我们这就下山，老衲要先去蒙古军营，等你们到了南阳就让霍都
替老衲好好尽一下地主之宜。”山下早已整齐的排列着两个蒙古千人队，原来法
王通过随身携带的信鸽通知了蒙古大军。由于有蒙古大军的护送，况且蓉，芙母
女又被关在马车中，所以虽然郭靖和丐帮得到大小武的急报忙得翻了天，但还是
没有想到要拦截这一支开向南阳的队伍。

　　南阳是蒙古进攻襄阳的桥头堡，不但屯积着攻打襄阳用的马匹粮草，就连襄
阳之战中的伤兵都运到南阳疗伤，因此向来重兵把守，整个南阳几乎有一半是军
宅，另外一半是老百姓所居，由于蒙古攻占南阳已久，所以这个重镇也恢复了昔
日的几分繁华。

　　霍都黄蓉一行是第三天深夜到南阳的，霍都安排好随行人马以后，就带着黄
蓉母女往城西北的一片建筑而去，那是一座城中城，南阳的要害所在，在威严的
建筑群中穿行了小半个时辰，黄蓉放眼望去，到处是岗哨和暗桩，最令黄蓉奇怪
的是在这许多营房之中，居然开出好大一块地方，修建了一座异园，霍都一直带
着母女二人走到园子顶里头的一排石室里。

　　一个五十多岁的中年妇人王妈，是这里的管事，王妈见霍都到来，连忙献媚
的迎了上来，霍都看样子是这里的常客了，见了王妈，也很随便，道∶“老虔婆，
近来可好，这几天又有你忙了，你看我带什么来了。”说着，令人把黄蓉母女押
了上来。王妈啐了一口道∶“几天不见，也没有一句好话，一见面就老虔婆，老
虔婆的乱叫。”一见母女二人道∶“唷！姐妹二人好俊，是不是又不听王爷话了？
才送到我这里的？”对霍都道∶“王爷放心，要不了三天，我定让这姐妹俩乖乖
的自己把裤子脱光。”霍都怼黄蓉笑道∶“只要你受不了了，就让王妈来找我。”
等霍都一走，王妈把黄蓉郭芙带到一间密封的石室，石室靠墙是一个柜子，王妈
对黄蓉郭芙道∶“到了我这里的，都不用原来的名字，”一指黄蓉“你就叫丙三，
她叫丙四。听到没有？”黄蓉和郭芙对望一眼，不想作无谓的抗争，点了点头，
王妈续道∶“只要你们听话，我也不会怎么得罪你们，万一有朝一日你们三千宠
爱集一身，老身就死无葬身之地喽。”郭芙一知半解，黄蓉却皱紧眉头。王妈从
丙三和丙四的抽屉里各拿出一件袍子和一双草鞋，道∶“你们现在统统脱光了，
把这个穿上，头上的首饰也统统摘下。”黄蓉和郭芙一听之下都满脸通红，自郭
芙懂事之日起，就没有在对方面前裸体相对过了，虽然亲如母女，但也十分尴尬。
王妈见她们不动，道∶“再不脱，我就叫人近来了。”黄蓉无奈，怼郭芙道∶
“芙儿，把衣服换上。”说罢转过身去。

　　在王妈犀利的目光的注视下，母女二人脱光了身上的衣服，换上了王妈替她
们准备的袍子，两人都羞愤欲死。等全部穿好，两人转过身来，郭芙几乎都不敢
看自己的母亲。袍子只到膝盖，粗糙的草绳编织起来的草鞋，使母女二人娇嫩的
脚下的肌肤感到微微的淋痒。王妈把她们换下的衣物收进抽屉，领她们到卧房。

　　卧房的床是一张石头砌成的通铺，上面铺了一张草席。床边上站着一排六名
女犯人，刚刚收工回来，因为上床以后要把脚铐住，所以王妈不来，她们都不敢
上床睡觉。

　　王妈让黄蓉站到排头，又让郭芙站到排尾，道∶“你们现在可以上床了。”
说完就看见六名女犯开始脱衣服，袍子一退下，身上就一丝不挂了，但这六名女
犯却好像已经习惯了，用袍子把草鞋一包，当作枕头，头脚交错的躺下了。黄蓉
一见没有办法，好在大家都是女人，也顾不得许多了，等八人都躺下，王妈把八
人的脚用铐子铐在床上，一袭一丈多长的白布盖了上来，黄蓉有孕在身，对气味
十分敏感，闻到边上女犯脚上的汗酸臭，不禁转过头去，王妈见了，道∶“这里
春秋季十天洗一次澡，刚才我就站在你边上，难道你的味道就很香么？哼！”才
睡了两个时辰多一点，就被一阵锣声敲醒了，原来已经四更天，又到了众人上工
的时间了。八人挤在井台边梳洗，离井台两丈远近还放了两个便桶。一晚上裸身
睡下来，黄蓉和郭芙已经不像刚开始那么害羞。况且大家都是同病相怜，黄蓉解
完手，问边上也在解手的女犯道∶“这位姐姐，请问试身的布在那里？”那女犯
道∶“什么布？”说完拿起边上小木桶里的竹片，在屁股中间刮了一下，然后把
竹片投到另外一个放用过的竹片的木桶里。黄蓉一生娇贵，一见之下几乎昏倒让
她用这样的小竹片清洁自己的身体是不可能想象的，她这才明白，为什么睡在她
身边的女子裆间会有那样的异味。在这里霍都不但占有她们的肉体，侮辱她们的
人格，连女子最基本的爱干净的权利都要剥夺，长期这样的生活，恐怕自己都会
觉得自己不再是人了。

　　早饭是碎米头、菜皮和着点盐一起煮的，黄蓉、郭芙和其他六名女犯站在那
里，连碗也没有，把半干半稀的食物捧在手里，吃的时候发出吸溜溜的声音，这
是黄蓉最鄙视的粗胚吃饭时发出的声音，现在黄蓉自己也不得不发出这样的声音
了。

　　吃完饭八人来到一个有巨大磨盘的房间，王妈把她们的手铐在杠子上以后就
回去睡觉了，留下两个守卫。磨盘巨大，八人用足了全力才推动起来，才推了两
圈，汗水就渗了出来，到第十圈所有人的衣服都湿透了，袍子帖在身上，其他六
人虽然容貌不及芙蓉，但也是练武之人，身材亦自挺拔，两名守卫的眼睛早就直
了起来，忽然其中一人挥动鞭子抽到郭芙身上，郭芙吃痛不过叫出声来。

　　黄蓉一见女儿被打，叫道∶“你为何打我女儿？”那守卫道∶“她偷懒，但
凡用力推磨者，小腿肚子这块肉总是凸着的，你女儿前几圈在用力，但刚才没有
用力。”郭芙回过头来，泪流满面道∶“娘，我实在受不了了，我肚子好难受啊！”
说到这里，人忽然跪了下来，但双手还挂在杠子上，这时大家都停了下来。黄蓉
着急，大声叫嚷起来，引得王妈又来到磨坊。

　　郭芙的双腿间留下了一行殷红的血，黄蓉一见知道原来是女儿月事来了，就
对王妈道∶“她月事来了，不能再干了。”王妈也看到郭芙腿上的血迹，对郭芙
道∶“你等我一下。”王妈出门到丙四的抽屉里拿出一只郭芙的袜子，又到灶台
下勾了点灶灰倒入袜筒里，回到磨坊，把袜子从郭芙裆下穿过，然后用绳子固定
住。道∶“现在好了，接着往下干。”黄蓉一见真是心如刀绞，说什么也不忍心
女儿受这份折磨。对王妈道∶“麻烦你把王爷请来，我有话跟他说。”┅┅黄蓉
换回自己的衣物，站在霍都的面前，王爷的卧房毕竟不同凡响，黄蓉一路之上早
就想清除了，自己越是抗争，越是感到屈辱，霍都就越能感到快感，反正受辱是
难免的了，倒不如装出一副无所谓的样子。

　　两人互相注视半晌，终于是黄蓉忍不住了，道∶“是不是要我脱光？”霍都
一愣，细细一想，也明白了黄蓉的意思，道∶“脱自然是要脱的，但慢慢来，不
要着急，嗯┅┅你先把上衣脱了吧。”黄蓉目光呆滞，静静的把外衣，中衣和贴
身小衣一件一件的脱下，不一会儿，整个雪白的上身就裸露出来。霍都咽了一口
唾沫，饶着黄蓉转了一圈，停在黄蓉胸前，因为身孕，乳房丰满而微微下垂，乳
头和乳晕是暗红色的，并非处女的粉红色。霍都一只手揪住乳头，一只手恣意的
揉捏乳房，目光盯住黄蓉的眼睛，黄蓉目光看着远方，双手放在大腿两侧，一动
不动仿佛是个死人，但嘴角还是微微颤抖着，过了一会儿，黄蓉左边那只被霍都
所掌握的乳房已经明显比右边那只挺了起来。霍都忽然停了手，道∶“你现在把
鞋袜脱了。”黄蓉好像完全丧失抵抗意识，弯下腰去，把靴子和袜子脱下，霍都
看到黄蓉袜尖结成硬块的黄色汗斑，微微冷笑，道∶“这倒很奇怪哦！我以为冰
清玉洁的黄帮主只会流香汗，而臭汗只是我们这些蛮子流的。”黄蓉不理睬他，
把鞋袜扔在一边，直起身来，倔强的继续目视前方。

　　看到黄蓉这副样子，霍都心想，倒要看看是谁厉害，道∶“现在你把剩下的
这一点也脱光，但要慢慢的脱，一边脱，一边要扭动屁股。”黄蓉一口气堵到嗓
子眼，几乎不能呼吸。慢慢解开裤带，手一松裤子就掉到了脚下。霍都道∶“我
让你慢慢的脱，还要扭屁股，你没有听见么？重新来过，这次要是再做不好，就
让你女儿来做。”黄蓉只得把裤子再提起来，从新慢慢放下，等放到膝盖以上时，
扭起屁股来，但才扭了一下，就再也忍不住嚎啕大哭起来，一把提起裤子，挥拳
向霍都冲去，“畜生，我和你拼了。”┅┅两下连续击中右颊的耳光，把黄蓉打
翻在地，流入口中的咸咸的血液让黄蓉清醒过来，不待霍都吩咐，这次黄蓉主动
站在那里一边脱裤子，一边扭屁股，但隋之而来的是无声的泪水，肢体僵硬，臀
肉颤抖，可以说是霍都看见的最令他兴奋，和最难看的一次扭屁股了。因为羞耻，
黄蓉整个胸部以上的肌肤都变得粉红。

　　等到裤子全部脱光，霍都发现黄蓉的兜裆布上有几块不同颜色的硬块，那是
霍都的精斑，黄蓉下体排出的体液，还有肛门被霍都作处女开发后留下的血污和
少许粪迹，十几天没有换洗，站在两尺开外的霍都都闻到一股恶臭，黄蓉不好意
思让霍都看见，把它团在一起，仍在鞋袜堆里。

　　霍都上前，把黄蓉的发饰全部摘下，然后拿起兜裆布，把脏处翻到外面，对
黄蓉道∶“不要以为我没有看见。”黄蓉的脸羞得好像要滴出血来，霍都续道∶
“把它含在嘴里，自己的东西怕什么？”黄蓉气得差点就要晕倒∶“你，你实在
是欺人太甚。”霍都道∶“难道你还想吃耳光？还是让你漂亮的女儿来吞？”黄
蓉没有办法，只得把这块发着恶臭的兜裆布含在嘴里，想到布上有霍都的精斑和
自己的大粪汁，整个胃部翻滚起来，但没有吃过中饭的胃囊实在吐不出任何东西。

　　霍都让整个腹部因为恶心而起伏着的黄蓉弯下腰双掌按住地面，随后让黄蓉
双脚踩在自己手掌背上，黄蓉武功高强这个动作自然轻而易举就做到了，但这个
动作的结果是自然而然的暴露出了自己在下身的两个出入口，两片臀肉向两边分
得很开，霍都靠近仔细观察，十几天以前被自己小住过的处女地，又恢复成一个
门口带有肉褶的小孔，阴户依然饱满诱人，霍都觉得自己身上开始起变化了，霍
都把鼻凑近，有肉褶的小孔附近的味道是腐臭的精液和粪便的恶臭，往下一寸的
味道最好闻，是成年雌性的臊味，尤其是一个十几天没有洗澡的孕妇，强烈的体
味直冲脑门，几乎让霍都当场泄掉。继续往下，霍都闻到了一股尿臊味，女人都
比较爱干净，要不是怀孕的黄蓉被俘十几天没有洗澡，天底下那里能够闻到这样
的味道，况且这是号称中原武林第一美女的体味啊！

　　黄蓉双腿笔直的站在那里，作出奇怪的羞耻的姿势，头发飘散开来，由于头
朝下，不但血液涌向头部，而且从胃里翻上来的酸水也流进了鼻孔，黄蓉实在难
受得要死，全身开始出汗了，从磨坊出来，就已经有准备了，强奸，酷刑，甚至
轮奸┅┅霍都的鼻尖埋在黄蓉的阴户里，上下慢慢移动着，阴户温暖而干燥黄蓉
现在唯一的?望就是霍都快一点插进来，无论是令黄蓉最感到耻辱和恐怖的排泄
地方，或者阴户，只要快点干完就好。作为女俘被强奸是没有办法的，但黄蓉即
使在被凌辱时也想保持自己圣洁的形象，但是这一?望被放在自己嘴里的兜裆布
无情的粉碎了。这比受到轮奸还要难受。黄蓉憎恨自己的身体为什么会发出这样
的难闻的气味。

　　霍都继续折磨着黄蓉，霍都要把黄蓉的精力体力全部让耗尽以后，才把黄蓉
弄上床，而现在才刚刚开始。望着几乎就要滴出水来的阴户，霍都心想，要是在
阴户上刷上蜜，让黄蓉到园子里去厥着屁股晒太阳，蚂蚁会不会爬上来呢？
----------
　　　　　　　　　　　神雕MIX-03南阳苦狱（中）

　　房内很静，只听得到两人呼吸的声音，还有从黄蓉身上渗出的汗水落到地板
上的声音。等到手里的茶水渐渐凉了，霍都站了起来，道∶“起来吧，不用厥着
了。”黄蓉一抬头，血液一下子回流，让她又是一阵晕旋。霍都上前把兜裆布从
黄蓉嘴里取了出来，整块布都给口水浸湿了，由于刚才的姿势，无法下咽，一部
分唾液还从鼻孔里流了出来。黄蓉用手把唾液抹去，仍是一言不发的站在那里。

　　霍都道∶“去把靴子和外套穿上，跟我来。”黄蓉不敢违抗，等她穿好以后，
霍都在床头一抹，墙边的书橱缓缓向两边转开，霍都快步走了进去，等黄蓉一走
进，乒的一声响，书橱又合拢了。暗道的两侧是昏暗的小油灯，由于霍都没有让
黄蓉穿袜子，所以充满湿气的靴子让黄蓉的脚底非常难受，但现在已经顾不得这
一些了。

　　不一会儿，两人来到一座大厅，厅的四周墙上挂的是一些仕女图，边上是一
圈椅子，还有四跟柱子直通房梁。一位六、七十岁的老太监已经迎了上来，一鞠
躬，向霍都道∶“老奴向王爷请安。”霍都微微一笑道∶“勉礼。”随后又用扇
子一指黄蓉，道∶“小王又带了个新人来，想麻烦庞老看一下，她是不是可就之
才？”老太监原是大金国教坊院的总管，原大金国灭亡以后庞总管又转身投靠了
新主，他不但琴棋书画样样精通，而且对调教女儿更是花样百出，霍都就是看中
了他这一点，才把他收归门下，不但许他重权，而且特意从各地或捕或买，弄来
一些姓童，甚至美貌的少男少女供其淫虐。

　　庞总管看见黄蓉只穿了杏黄的外套，也明白霍都的意思。王爷是想让自己彻
底的检查黄蓉一遍，说不定还想让黄蓉替他生儿育女。于是对黄蓉道∶“姑娘，
麻烦你把外套都脱了。”黄蓉羞的脸色通红，两眼怒视霍都，不好意思地说∶
“好歹我们也有肌肤之亲，你怎能让我在外人面前赤身裸体？”霍都不理她的目
光，道∶“这位是庞总管，以后他的话，就是我的话，你一样要听。”黄蓉知道
没有办法，只好把袍子和靴子又全部褪下。

　　庞总管细看黄蓉，从头到脚，又从脚到头，道∶“你绕一圈，再走几步。”
黄蓉一听，眼泪又涌进眼眶，但还是不得不照着庞总管的话做。迈开步子来回走
了十几步，庞总管道∶“可以停了。”回头向霍都道∶“王爷，我看此女在一等
品中算得中流，不要也罢。”霍都奇道∶“此话怎讲？”庞总管道∶“王爷请看，
第一，此女年纪太大，怕是已过二十五了，其次看此女臀部和乳房均比常女要大
上少许，以其形状来看，怕是已经有过生育了。唯一上上之选的是此女容貌身材
俱佳，而且又是练武之人，想必体质不坏。但和二八少女相比，还是差了一筹。
第三，此女羞处的毛发深而不密，说明此女本性好淫，只是未有机会罢了。总之
此女不适做王妃人选。”黄蓉听到他们谈论自己的阴毛，而且还说自己本性好淫，
再也忍耐不住，羞得一下子捂住自己的阴部，蹲在地上抽泣起来。

　　霍都看庞总管说得不坏，笑道∶“那你还看出些什么？”庞总管笑道∶“老
奴还看出此女武功算不得一流。”霍都大奇，道∶“怎见得？”庞总管道∶“我
看她走路和站姿，双脚微微内侧，但又不是真正的内八字，说明此女的下盘不稳，
走动时和跑动时如脚内侧，必然跑不快，说明此女轻功不佳。”霍都听完哈哈大
笑，道∶“想不到，想不到你庞老还有这一手。”顿一顿续道∶“我要此女并非
要立王妃，庞老你也知道我僻好，以寻常女子的体质，两三下就弄死了，唯有练
过武功的女子才经得住，我是要庞老替我看看她的妙处，要是好用，就替我调教
调教。”庞总管这才恍然大悟，走到黄蓉跟前道∶“站起来，到柱子跟前，扶住
它，全身放松。”等黄蓉站起身来摆好姿势，庞总管那双干枯的手就开始在黄蓉
身上摸起来。如同蚂蚁爬过身上的感觉，当庞总管的手指从脖子摸到背部，然后
是胸部，当伸向阴部时，黄蓉终于哭出声来，可是还没有哭两声，一阵破身的剧
痛使她尖叫起来，叫声还没有结束，又传来一阵剧痛，黄蓉再也无法保持姿势，
滩倒在地上。

　　原来在这一刹那，庞总管的中指插进了黄蓉的肛门又从肛门里拔了出来。庞
总管把黄蓉放平，掰开屁股，只见整个肛门正在羞涩的收缩，丝毫没有大肠翻出
的痕迹，只有一些体臭。

　　庞总管笑道∶“好，我从来没有见过这么紧的，真是好材料。”黄蓉回过身
来，怒骂道∶“畜生，你还算是人吗？简直就是吃屎的狗。”庞总管见黄蓉不服
管教，道∶“好，我们吃屎，就你干净，干净到脚趾甲里尽是泥垢。”黄蓉被俘
后一直没有机会洗澡、洗脚，早上又穿着露着脚趾的草鞋干活，所以脚上的确不
干净，不但不干净，而且还有汗酸味。

　　黄蓉被庞总管一说，羞得又满脸通红，庞总管还不放过黄蓉，道∶“把嘴张
开。”黄蓉道∶“你想干什么？”庞总管道∶“看看你的牙齿、舌头。”说完左
手就捏住黄蓉的腮。

　　黄蓉被迫把嘴张开，要反抗，又碍于霍都在旁。庞总管为了惩罚黄蓉，就拿
刚才塞进黄蓉肛门的手指，把黄蓉的嘴唇翻了开来。黄蓉只觉得一阵恶臭通过口
腔，传到鼻中，哪里还忍得住，作势要吐。庞总管哪管黄蓉难受，硬是把那根手
指把黄蓉的嘴唇扒开，仔细查看黄蓉是否有齿垢，又趁机把他那根从黄蓉肛门里
拔出的手指在黄蓉唇舌间擦拭干净才拿出来。

　　黄蓉从小到大哪里受过这样的侮辱，只觉得满腔的热血就要喷射出来，大声
哭喊道∶“你有种就杀了我吧，我想死。”说完就倒在地上不停的干呕。

　　庞总管揪住黄蓉的头发，把她头抬起来，道∶“什么味道？苦不苦？。”黄
蓉答不出话来，只有点头。

　　庞总管笑道∶“苦就对了，说明你五脏尚好，以后天天让你吃屎，看到底谁
是狗。”一脚踢在黄蓉的屁股上∶“去把你这条母狗身子好好洗洗。”┅┅两名
女狱卒把黄蓉裸身拖到澡房，把她连头按到冒着热气的洗澡水里，黄蓉在水里足
足泡了小半个时辰，只把全身泡得通红，才从水里捞出来放到木板上，随后上来
两名小丫头，给她搓洗身子、洗头、修脚，最后是用精盐和缳瑰香露漱口。

　　在洗澡的过程中霍都和庞总管就一直在旁边看着黄蓉，等全部搞完，已经是
黄昏时分了。侍女扶着刚刚出浴的黄蓉在一张躺椅上躺下，随后给她盖上一条毛
巾，这时的黄蓉显得万分娇弱，湿漉漉的头发披在胸前，露在毛巾外的小腿和脚
羞涩的弯曲着，饶是霍都阅人无数，也被黄蓉的美态惊呆了。黄蓉哪里还敢看她
们，双手紧紧捂住毛巾┅┅霍都呆看了一会儿，把贴身使唤丫头召来，道∶“给
她先吃点点心，今晚我要临幸，你要好好准备。”丫头点头答应了，就去了厨房，
霍都和庞总管也离开了澡堂。

　　等他们一走，黄蓉终于松了一口气，可忽然又有几道妒忌的眼光向她射来，
原来在洗澡池的周围还躺着几个女人，一看容貌就知道绝对不会是丫头侍女之类
的，肯定也是陪霍都上床的女人。

　　不一会儿，霍都的贴身侍女把点心送来了，是一小碟子春卷，一小碗馄饨，
四色小花卷儿，还有一小碟子醋。黄蓉饿了一整天了，况且有孕在身，也就吃了
起来，一边吃，一边查看着四周，只见那侍女两只大眼甚是灵活，也在打量着自
己。

　　那少女看了一会儿，道∶“你叫什么名字？你长得好美。”黄蓉扫了她一眼，
不理她，心想∶如何能把自己名字告诉她，此次受这等侮辱，不但自己脸面尽失，
而且连丐帮，靖哥，爹的脸面也丢得一干二净。

　　那少女见黄蓉不理睬她，微微笑道∶“你刚来，还不知道我的厉害，你得罪
我，没有好处的。”顿了一顿又道∶“快点吃吧，吃完了还要给你化妆。”等黄
蓉吃完，那少女挥挥手让其他人出去，又传进来两位侍女，对黄蓉道∶“你最好
不要乱动，否则就给你苦头吃。”说完就拿出皮环把黄蓉的手臂绑在了躺椅的扶
手上。

　　黄蓉不作挣扎，等绑完了手臂，两位侍女忽然把黄蓉的双腿抬了起来也放到
扶手上。被迫要做出这样的姿势，黄蓉哪里还忍得住，大声叫道∶“你们要干什
么？快放开我！”那少女笑道∶“你还是乖乖的吧，要不然我就叫几个男的来给
你化妆了。”黄蓉一听果然就不敢在说话，只是胸脯激动得不断起伏，脸上的表
情是又羞又怒，又是无可奈何。

　　化妆开始了，一把锋利的小刀，把黄蓉的秀美阴毛修剪成了长方形的一条，
从丹田以下一寸半起，到肉缝头中止，在紧崩的小腹尖端出现这么一小团黑色，
却给人有一种阳刚之美的感觉，肉缝的两侧一直延续到肛门凌乱地长着的三、五
根耻毛，都用小钳子仔细的连根拔掉了，黄蓉叉开大腿露出自己最感到羞耻的部
位，忍受着化妆的羞辱。

　　接下来是用竹签绑上棉花以后，清洗大便处，当竹签插入时，黄蓉整个身体
都扭动起来，嘴里发出“啊┅┅啊┅┅”的忍耐的声音。用完第四根竹签以后，
棉花就不再变黄，侍女们用小钳子把屎孔微微撑开，然后把一支红色的毛笔笔头
放在肛口，等到松开钳子，屎孔就轻轻巧巧的把笔头含住了，接着把笔头仔细的
抽出，这时候每一条肉褶都变成鲜红色，但肉褶边上的臀肉，仍然像雪一样白。

　　化妆完肛门就是化妆乳头，侍女们先在两张白纸上分别剪了一个洞，然后套
在乳头上，这样上色的时候就不会泄到胸脯肉了。等这几处要害都化妆完，侍女
们松开了黄蓉的绑缚，拿出一本小册子，对黄蓉道∶“现在，先教教你这里的规
矩。”┅┅黄蓉等在霍都卧室外的走廊里，陪着她的是霍都的贴身丫鬟韩无垢，
这时候的黄蓉，身上只披了一件透明的清纱，里面是一根细绳编的裤子，刚刚好
遮住股沟，连阴毛都无法遮住，只要微微走动有会露出肉缝和屁股沟；丰满的乳
房微微下垂，而两粒乳头却鲜红欲滴，发髻高高的盘起，脚上穿的鞋子却十分别
致，其实就是把一个软鞋底用天蓝色的绸带子绑在了脚背上，走动的时候，可以
看见脚趾和足弓幽雅的姿势，深蓝的底子下，更加衬出雪白的脚背的肌肤。虽然
黄蓉已经化过妆，但脸色仍然有些显得惨白。

　　黄蓉忘不了那少女在化妆完以后跟她说得话∶“你自己看了都会心动的。”
黄蓉只觉得心里在自责，一会儿想到郭芙的安全，一会儿想到丈夫，更多的是担
心将要发生的情形。

　　终于，霍都吃完晚饭了，黄蓉迈步走进卧室，她仍然想保持住一份矜持和自
尊，但和霍都的目光对视了片刻以后，终于羞涩得低下了头，望着自己粉红的脚
趾甲发呆。

　　霍都细看黄蓉，这样圣洁的身子，却又被迫穿上这样淫荡的衣衫，不由得激
起霍都一身征服的肉欲。“你过来，跪到床上来。”霍都道，一说完他就脱下睡
袍，露出一身精壮的肌肉，胯下的兜裆布已经高高的支起，黄蓉不敢看他那丑恶
的东西，脱了鞋子跪到床上，仍然是低着头，不敢和霍都目光对接。

　　沉静了片刻，黄蓉想到了韩无垢所说的规矩，终于抬起头来，泪水把脸上的
脂粉冲出两道痕迹，哽咽道∶“你┅┅你来吧。”说完就把身子躺下，叉开大腿，
然后用手掰开了自己的阴部，泪水越来越多，哽咽声也变成哭声∶“求┅┅求王
爷临幸。”霍都看到黄蓉如此感到羞辱就更加兴奋，道∶“湿了没有？就让我临
幸。”黄蓉羞耻得几乎就要昏过去了∶“湿了┅┅呜呜┅┅，进门之前刚刚┅┅
把浸满我口水的棉花团从那里拿走。”┅┅第二天一早，天还未亮，韩无垢就走
进了霍都的卧室，霍都甚是勤勉，一大早就去处理军务了。韩无垢一进门就看到
黄蓉被倒吊在床梁上，双手被反绑在背后，整个身子靠后脑和肩膀支撑在床面上，
从小腹到胸，全部是还未干透的下体的分泌物，最令人感到恶心的是黄蓉的口鼻
附近的发着腥臭的精斑。

　　韩无垢连忙给黄蓉松绑，等手脚一自由，黄蓉就不顾裸身，跑到水盆边清洗
口鼻。韩无垢拿出临幸录，等黄蓉清洗完以后，对她道∶“你过来，我问你，昨
夜王爷临幸你了吗？”黄蓉赤身裸体，站在韩无垢面前，用手遮住乳房和羞处，
道∶“是。”“插哪了？几次？”“下身┅┅五百多次。”黄蓉轻声道。

　　“到底几次？”

　　黄蓉深吸一口气，道∶“五百七十二次。”

　　“王爷射了几次？射在哪里？”韩无垢一边问话，一边把五百七十二次写到
临幸录上。

　　“两次，射在┅┅射在鼻孔里了。”

　　韩无垢一听，笑了起来∶“怎么会？你鼻孔才多大？”黄蓉本来被凌辱一夜，
已经痛苦万分，现在还要把自己受辱的经过说出来，受韩无垢这样一个小丫头的
嘲笑，哪里还忍得住，只觉得眼前一黑，一下子就倒在了地上。

　　其实霍都还是用老办法对付黄蓉，把黄蓉绑定后，不断刺激黄蓉的阴部、肛
门、乳房和脚掌，等黄蓉高潮将要来临的一刹那停止，逼迫黄蓉说出羞耻的话来
打击她的自尊心，黄蓉虽然失身，但为人却极是硬气，到后来实在忍不住了，就
用牙咬住了床沿的木头，也没有屈服。到后来霍都自己也忍不住了，在要泄身的
一刹那，把性器从黄蓉的阴道拔出，喷进了黄蓉的鼻孔里，为了不让精液流出，
还把黄蓉倒吊了起来。

　　等黄蓉醒来，发觉自己已经在昨天被庞总管体检的大厅里了，除了韩无垢、
庞总管，还有其他十个裸体女人，全身除了一双袜子，一丝不挂。

　　韩无垢对黄蓉笑道∶“你这个笨蛋，为什么不使出本事讨王爷的欢心？射在
鼻子里不算数的，除非射在下身的两个孔里，你要是不满二十次，永远是最下贱
的女奴，这里谁都可以欺负你。”┅┅从这一天开始，黄蓉就过上了暗无天日的
被调教的日子，身心都要受到无法想像的折磨，只有完成每天的功课，那么每隔
三天才能见一次女儿，而且调教的花样繁多。

　　练习口交时，就逼黄蓉去把一个阉割过的小太监的阴茎弄得勃起。

　　阴道夹紧练习时，就把黄蓉双手反绑，然后在她阴道里放一枚生鸡蛋，然后
分开双腿向上跳跃，鸡蛋要是落下，就会有处罚。

　　所有这些黄蓉都忍受下来了，因为都是关在单间里独自练习的，但最不能忍
受的就是和其他奴隶一起的集体手淫。第一次的时候，黄蓉说什么也不干，直到
庞总管派了两名昆仑奴剥光了郭芙的衣服。集体手淫时不但有其他女奴，还有庞
总管的男宠，不但要当众自慰，而且有时候要和其他人交换着刺激着对方的生殖
器。

　　这一切的一切黄蓉都为了女儿忍受下来了，因为黄蓉相信，霍都至今没有侵
犯女儿的原因，就是自己的忍耐。

　　一转眼，一个月过去了，黄蓉的心一天天绝望下去，难道丐帮的人真的无法
找到自己吗？还有那么多潜入蒙古军中的死士。黄蓉的眼神一天天的憔悴，但身
体上却变得更加风虞，皮肤越来越光滑，乳房和小腹也因为怀孕的缘故变得越来
越大。

　　最让黄蓉无奈的是她和霍都的关系，刚开始的时候可以说是强奸，但现在已
经变得像吃饭睡觉一样自然了，在霍都面前裸体，兴奋时发出呢喃的叹息声，都
不再让黄蓉有崩溃的感觉，尤其是在和霍都接吻两人舌头和目光交会在一起时，
黄蓉的心里就会滴血，她对不起她的靖哥。

　　这一个月以来，霍都没有巾过别的女人，黄蓉在临幸录上登记的次数已经超
过八十多次了，如同新婚夫妻一般的如胶似漆，彻夜缠绵。霍都已经有多次不去
衙门处理公务的记录了，黄蓉的生活就发生在教坊院和霍都的卧房之间。

　　吃中饭的时候，霍都到教坊院把黄蓉领回家，黄蓉的脸因为羞愧而通红，刚
才在教坊院，她和另外一位庞总管的男宠一起，在一间静室里，向新送来的八名
童男童女展示他们的下身。霍都来的时候她正好躺在长?上，分开双腿撒尿，为
得是让那八名幼童知道女人是如何排尿的。

　　等走进霍都的卧室，黄蓉一下子就跪在霍都面前道∶“求求你，放过我吧，
随便怎么玩弄我都可以，就是不要在别人面前让我出丑吧！”霍都扶起黄蓉，道
∶“你要是像一个妻子对待丈夫一般的对我，我就可以考虑。”黄蓉羞道∶“你
还要我怎样？你已经占了我的身子。”霍都笑道∶“还不够，我要你心里也把我
当成丈夫，你见过哪个妻子对丈夫整日无话可说的？”黄蓉道∶“好，我可以答
应你，陪你说话。”霍都道∶“我只答应你，我不在的时候你可以在单间里受教，
我在的时候可不在此列。”黄蓉没有办法，好在已经争取到在单间受教，于是点
点头答应了。

　　桌上的饭菜早已摆好，黄蓉坐进霍都的怀里，赤着脚，只穿了一条裙子，裙
子底下是空荡荡的，就是吃饭，两人的身体还连在一起，阴道被满满的塞着。

　　忽然韩无垢深情慌张的跑了进来，道∶“王爷，老太太从科尔沁来了，已经
进了北门，王爷快准备一下吧。”霍都一听，吓得把黄蓉一推，道∶“快去穿衣
服，到楼下去。”又对韩无垢道∶“你让庞老带人都躲到密道里。”一个威严的
声音已经从门外传来∶“怎么了，小都子，你是这么怕你的亲娘吗？”随着一阵
脚步声，八位宫装少女簇拥着一位五十多岁的贵妇走了进来。已经多年没有见面
了，霍都见母亲苍老了许多，忽然就是一阵心酸，一下子扑进那贵妇的怀里∶
“母后，您老人家怎的到南阳来了？”太妃把霍都扶了起来，道∶“还不是为了
你，来，先坐下说话。”韩无垢连忙安排座榻。

　　黄蓉头发十分凌乱，而且赤着双足，明眼人一看就知道她和霍都刚才在干什
么，现在太妃到了，饶是黄蓉机智过人，一时也是手足无措。

　　太妃扫了屋里众人一眼，只看得三人心里发慌，最后目光还是落到了霍都身
上，饮了一口汤，道∶“我儿，知道为何这次为娘千里迢迢来到中原？”“儿臣
不知。”霍都答道。

　　“你大概还不知道吧，我大蒙古就要在中原正式立国了，这次大罕召集所有
王公贵族进中都，就是要商议此事。”霍都大吃一惊，道∶“我怎么不知道？”
太妃瞪了霍都一眼，道∶“说你没出息，你还嘴硬，你四哥、七哥，哪一个不是
拥兵数十万，雄据一方，为什么你就只好在他们手底下当差？虽说你娘是汉人，
可是我大蒙古什么时候不是赏罚分明，只要你有出息，肯自强不息，大罕就会重
用你，从前的金刀驸马就是活生生的例子，而你倒好，为了一个小狐狸精，你居
然多日不去衙门处理公务。”说到这里，盯了黄蓉一眼，越说越气。

　　霍都见母亲生气，跪下道∶“母后教训的是，孩儿知错了，孩儿这就把她送
回牢房。”心里在想∶是哪个混帐王八蛋透露了消息？

　　太妃太了解自己的儿子了，道∶“不必了，你马上去衙门，这里交给我。”
霍都无奈，只得退出。

　　王妃看着黄蓉的一身打扮，气不打一处来，道∶“好一个狐狸精，瞧你这副
骚样？好好的王爷都被你这种臊货勾引坏了。”黄蓉这些天被迫受到这么多侮辱，
最后居然还被说成是勾引霍都，这一份冤枉，只怕是连肺也要气炸了，脸气得通
红，但她知道在这种情况下，尤其需要冷静，于是争辩道∶“我不是什么狐狸精，
我是堂堂大宋子民，一个多月前在大胜关外被你们捉来的。”“哦？我还冤枉了
你？”太妃翻开临幸录∶“一个月不到就八十多次，真是好本事。王爷的身子骨
你不怜惜我怜惜，他是我儿子。你们不是说”饿死事小，失节事大“么？你为什
么不去死？”到了这时，黄蓉也再顾不得什么了∶“实话告诉你，我就是丐帮前
任帮主黄蓉，我之所以不死，就是要留下我的有为之身，把你们这群蒙古狗赶出
中原。”韩无垢大吃一惊，到此时她才知道原来这为让霍都颠倒不已的美妇就是
大名鼎鼎的中原武林第一美女黄蓉。其实黄蓉只是口上很硬，如果不是因为郭芙
和腹内孩子的缘故，她早就自杀了。

　　太妃见黄蓉还敢顶嘴，一拍桌子，怒道∶“来人，给我把她衣服扒光了！”
八名侍女中有四名是侍卫，黄蓉自从被俘以后，被剥光衣服来羞辱已经不知道有
多少次了，她不再挣扎，直挺挺的站在那里，如果不是强迫，她是不会跪下的，
她总是在一种无奈中尽量保持自己的尊严。

　　小臂被向上折起紧贴住后背绑住，这样使原本丰满的胸部挺得更高耸，呼吸
时胸腹交接处能微微看到肋骨的形状，使苗条的身躯和巨大的乳房显得十分不相
称，一个月来的调教，已经使黄蓉的身体有了明显的变化，不但腋毛和耻毛长得
比从前快了许多，而且乳房、乳晕、乳头也都增大了，黄蓉不知道这是调教的结
果，还以为这是怀孕以后的变化呢！

　　四人把黄蓉围住，两个揪住黄蓉的头发向后猛拉，把黄蓉摔倒在地，另外两
个一人抓住一个黄蓉的脚腕子把她分开大腿，拖到太妃面前。

　　太妃一眼就看见被刮掉阴毛后的青皮，由于上午的调教，整个阴部还是湿乎
乎的，原本娇小的肛门也红肿而向外翻出。太妃是过来人，当然知道怎么回事，
叫道∶“哼！还敢狡辩，给我把她废了，把她的骚缝起来，看她以后还怎么勾引
人？”黄蓉知道要被上刑，讨饶不过是自取其辱，于是咬紧牙关，两个侍卫过来
把黄蓉的大腿左右分开头朝下抱住，另外一人去拿来了纳鞋底用的锥子，还有一
人到厨房去拿来一些大蒜，正在捣蒜泥。拿锥子的人用手捏起黄蓉的阴唇一下子
就扎了下去，黄蓉哪里还忍得住，尖叫起来，最柔嫩最敏感的地方被锥刺，黄蓉
只后悔为什么来到这世上，就是当初生郭芙也没有这般痛，鲜血从股沟的两端往
下流。

　　“啊┅┅啊┅┅”

　　“啊┅┅啊┅┅”

　　叫声一直传到院墙以外，腿和身体就像放在菜板上的活鱼一样扭动，可是虚
弱的身子如何挣得过侍卫的铁臂，一连穿插了七次，留下了十四个孔，一条由数
根细牛筋和钢丝做成的绳子穿过大小阴唇，这时的黄蓉嗓子已经喊哑了，身上全
是汗水和鲜血的混合物，而脸上则是口水泪水和鼻涕的混合液。

　　侍卫不把绳子收紧，反而把阴道撑开，两大勺新捣好的蒜泥倒进了红彤彤的
阴道里，黄蓉只觉得像有一壶开水倒进了自己身体里面，再也坚持不住，昏了过
去。

　　等她醒来的时候，阴部的缝合已经结束了，牛筋钢丝线的两头被焊进两小块
带孔的铁牌里，丝线已经收紧，而且铁牌上还上了一把锁，黄蓉双手已经解开，
撑开大腿的羞耻姿势，使她很自然的把手护向阴部，可是刚一巾到阴部，就让她
痛得要在地上打滚。

　　“站起来！”太妃命令道，可黄蓉哪里还有力气站起来，两名侍卫把她搀扶
起来，体液和蒜汁的混合液从收紧的阴道缝里流出来，又酸又痛，又像火在烧，
黄蓉自小腹以下已经失去了知觉。

　　太妃上前对准黄蓉的小腹就是一脚，一道金黄色的水花从黄蓉的下体飞洒开
来，她失禁了，封紧的肉缝连排泄的水柱都要挡住，形成了美丽的水花的形状。
黄蓉也看到自己忍不住排泄，羞耻得脸都扭曲了∶“天呐，我怎能这样？”太妃
看到黄蓉这副样子，气愤稍消，道∶“要不是韩姑娘给你求情，说你是要犯，我
今天非杀了你不可，死罪饶过活罪难免，开你下身的钥匙我带走了。”
----------
　　　　　　　　　　　神雕MIX-04南阳苦狱（下）

　　黄蓉被关进烧火房边上的小屋子里，什么衣服也没有给她穿，当天晚上，黄
蓉的身上就发出了一粒粒的小红豆，除了早晚吃饭，一个半斤重的馒头，和一大
碗米汤，什么东西也不给她吃，而且吃完饭以后，就马上再把她再反绑起来。当
第三天太妃走后，霍都来释放黄蓉时，黄蓉已经不成人形了，小红豆已经变成脓
包，浑身上下是一股臭烘烘的大蒜味。

　　当霍都用钳子把丝线剪断时，黄蓉痛得又昏了过去，蒜泥从张开的下身落下
就像是在拉稀一样。霍都什么也没有说，也不嫌她脏，亲自把她抱到澡堂洗了一
个澡，然后又给她上药，最后把她安置到韩无垢隔壁的小屋里。在霍都做这一切
时，黄蓉也什么都没有说，除了疼痛得实在忍不住，发出哼哼以外，就是默默垂
泪。

　　整整一个月，霍都没有再和黄蓉同过房，也没有碰过别的女人，有时候他会
给黄蓉喂药，或是替她擦洗身子，或者痴痴的坐在黄蓉的床头看她一整夜，每天
上午郭芙都会来一个时辰，这是黄蓉唯一的安慰。

　　直到一天早上，当霍都给黄蓉漱完口以后，黄蓉忽然靠在了霍都宽厚的肩膀
上哭了起来，为什么会这样？恐怕黄蓉自己也说不上来，只是她忽然之间需要一
种依靠，她发觉自己和普通的女人没有什么两样，需要一个能保护自己的男人。
霍都只是静静的把她搂在怀里，轻轻的拍着她的后背，细细的听着从她鼻中传来
的抽泣声。

　　　　　　　　　　　　　　　　┅┅

　　夜已经很深了，霍都的卧房里又亮起了久已不见的烛火，黄蓉裸着上身，躺
在霍都的怀里，细直乌黑的长发披在她圆润的肩头，黄蓉的脸红红的，霍都摘了
一粒葡萄放进黄蓉嘴里，另一只手却揪着黄蓉的一粒奶头，像是在和葡萄比较。

　　黄蓉忍不住，歉然道∶“别再摸了，好么？这几天我胀得很，怕是就要出奶
了。”

　　霍都一听，果然就停住了，笑道∶“真的，我看也比前些日子大了几分，明
日让庞总管给你看看。”

　　黄蓉急道∶“别，千万别，我┅┅我怕他。”

　　霍都道∶“哦？那你怕我么？”

　　黄蓉本是抬头望着霍都的，听了这句，忽的低下头，轻轻的咬着嘴唇，不做
声。霍都看了，当真是又爱又怜，抬起她的下巴，在她唇上轻轻一吻，道∶“好
了，我们说些别的吧。对了，你现在总该告诉我，你到底多大了吧？”

　　黄蓉默不做声，过了一会儿才道∶“我今年已经三十四了。”

　　霍都道∶“想不到，你竟比我还大，我今年才三十二，以后要是只有我俩在
一起，我就叫你蓉姐。”

　　黄蓉叹道∶“我现在只是你的玩物罢了，没有想到，我清清白白的身子，竟
然┅┅”说到这里，黄蓉已经是目中有泪花了。

　　霍都露出得意的神色，说道∶“你们中原武林的美女，我要一个一个的玩过
来。对了，你女儿今年已经十八了，难道你十六岁就生子了？”

　　黄蓉呆呆的道∶“我十五岁成亲，十六岁生下芙儿┅┅”说着说着，黄蓉的
思绪彷佛回到了十几年前，眼前出现了和郭靖并肩行侠江湖的情景。

　　霍都奸笑道∶“你那靖哥哥，要是知道你现在成了这样，怕是肯定会给你一
封休书的。”

　　黄蓉微微摇了摇头，眼中露出骄傲的神情，道∶“不会的，他要是知道我受
了这许多苦，一定会更加怜惜我、爱护我。倒是我自己已经没脸再见他。”说到
这里眼里的泪水已经悄然滑下。

　　霍都听在耳里，忽然觉得心里酸酸的∶“没有一个男人会忍受自己的妻子变
成你这样的荡妇的，他要是能看到你在床上的丑态、听到你叫床的淫声，就绝对
不会再要你。”

　　黄蓉语调变得激动，道∶“靖哥是真正的男子汉，你不会懂得的。”

　　霍都一怒之下跳下床来，道∶“我本想跟你说，就算你那呆头呆脑的丈夫不
要你，我也会要你的，我们蒙古人，不像你们汉人，我喜欢你，就是喜欢你，就
算你是别人的老婆，我也会抢来的。”

　　黄蓉见他发怒，也有一些害怕，但更多的是吃惊，道∶“你喜欢我？这怎么
可能？”

　　霍都不再理她，只管自己穿好衣服，道∶“你明天一早就去教坊院，我终有
办法叫你变得离不开我的。”

　　霍都的办法就是让黄蓉变成一个彻底的荡妇，一个离开了男人就活不下去的
女人，但同时又是一个充满自卑和自责永远也不敢回到正常人群中的女人。

　　　　　　　　　　　　　　　　┅┅

　　又是三个多月过去了，黄蓉已经有七个月的身孕了，肚子鼓得像座小山包一
样，而且有时候连行走也有些困难了。这三个月中，黄蓉经受了比第一个月更加
严厉的调教，但无论身体有什么变化，在受到侮辱时，她还是会感到羞耻、会脸
红、会流泪，有时候还会抗争，但大部份时候，是忍辱含垢的默默忍耐，这也是
霍都对她百玩不厌的关键所在。

　　轻微的抚摸，或者辱骂中带有女人性器的字眼，黄蓉的下身就会变得湿润，
有一次霍都悄悄把她带到城里的妓院和老牌妓女比试，黄蓉在一个时辰内就当众
自慰排出了整整一碗体液，而最厉害的妓女才只有小半碗。黄蓉不但学会了种种
取悦男人的技巧，而且还学会如何和女人寻欢，最大的成果就是她已经对霍都的
命令绝对的服从了。有一次恰好丐帮的彭长老来南阳，霍都就命黄蓉在席间裸身
跳舞，最后两人喝醉了，竟然命令黄蓉在他们面前排泄大小便，黄蓉在泄到一半
时，终于因极度羞耻而昏死过去。

　　又到了每三天一次的可以被女儿探望的日子，上午是不用去教坊院的，母女
俩在黄蓉的小屋子里见面，每次只有一个时辰的时间，恶劣的睡眠和苦工磨炼着
郭芙，她已经不再是那不懂事的小公主了，手上的皮肤也变得粗糙，母女俩有时
候就是手牵手坐在床头，黄蓉不敢流泪，看着女儿一天天长大，彷佛吃过的所有
的苦难都值得了。

　　韩无垢看见二人谈得正在兴头上，而霍都又在衙门，看见只有两名监视黄蓉
的侍卫，于是便来到厨房，一位大师傅正挥汗如雨，煮着一锅不知什么汤，发着
诱人的香味。韩无垢轻轻一声咳杖，那厨子警觉的望了一下四周，凑到韩无垢跟
前，急道∶“小祖宗，你怎得到这里来啦？给人看到怎么办？”

　　韩无垢也是十分焦急，道∶“都三个月了，义父怎么说？为什么还不安排人
来救她？”

　　那厨子道∶“来人传老爷子的话了，老爷子说了，让你别再管这件事了。”

　　韩无垢道∶“怪了，义父最是恨蒙古人的，怎么会这样？”

　　那厨子道∶“小祖宗，昨日小的去了城里的长庆楼，见到了主母身边的那个
叫继红的丫头，主母悄悄带话了，说这黄蓉是老爷子的仇人，老爷子当年那两条
腿就是给这黄蓉的老子打断的，所以主母揣摩老爷子的意思，想是要让她再吃点
苦头再安排人救她。所以只要不是危及到她性命，你就不要上报了。”

　　韩无垢听了，恍然大悟，于是辞别厨子，回到黄蓉的小屋前。（韩无垢的来
历，在MIX-4 中会有交代。）

　　还没有站稳，就有侍女匆匆忙忙的跑来，道∶“王爷急传韩姑娘和小夫人前
厅见驾，霍都给黄蓉起了个名字叫小可人儿，丫鬟和侍女就叫她小夫人。”

　　侍卫马上领走了郭芙，两人不敢怠慢，急匆匆的走到前厅，还刚只是走到门
口，就听到里面传来一阵爽朗的笑声，笑得是那样的豪迈自在，韩无垢一听，连
忙飞奔了进去，等到黄蓉走进去，韩无垢已经扑在一个巨人的怀里，双手捶打着
那人长满毛发的胸膛，那人还是在笑。

　　霍都见黄蓉到来，于是站起身来，道∶“好了，可人儿过来，快来拜见七王
爷。”

　　黄蓉这些日子里也学了些蒙古话，连忙跪下磕头∶“奴才，小可人叩见七王
爷。”

　　七王子阿里不哥是蒙古有名的英雄，不但性格豪爽勇敢，而且长得就如同洪
荒时代的巨人一样，阿里不哥把黄蓉扶了起来，见她穿的不是女奴的服饰，道∶
“你是九弟的女人，以后就不要跪了。我和他虽不是一母所生，可是比亲兄弟还
要亲。”

　　黄蓉谢了，站起来，才到阿里不哥的胸口，她在女子中也算得是高挑儿身材
了，比之霍都和丈夫郭靖也只矮上寸许，可没想到天下竟然会有这样的人。

　　无垢就坐在阿里不哥的膝盖上，黄蓉却侍立在霍都边上，听兄弟二人聊天，
黄蓉蒙古语不是太好，可也听出个大概，总之就是在西域又灭了什么国、又杀了
多少人、抢了多少女人财物等等。过了一会儿，黄蓉渐渐不安起来，她发现阿里
不哥的眼神总是在望她的肚子上瞟。

　　过了一会儿，就是霍都也发现了，于是笑道∶“七哥，你看小弟的这个女人
怎样？”

　　阿里不哥笑道∶“你的女人自然好，可我的小无垢也不坏啊！”说着用他的
大手紧紧的握了无垢一把。

　　霍都笑道∶“七哥，你的喜好我还不了解？她只是我的一个女奴，又不是我
的妻子，她肚子里的孩子也不是我的，抓来的时候就有了。”

　　阿里不哥憨厚的笑道∶“我只在这里呆两天，你让她陪我，小无垢就不高兴
了。”

　　无垢忽然想到刚才人厨子说自己义父的腿竟然是被黄蓉的爹打断的，于是假
装癫道∶“我才没有那么小器呢！我巴不得她陪你一天，我这身子要陪你两天，
我可受不了，可要是不陪你，让你一个人吧，我又不舍得，现在好了，有她来代
我，我就放心了。”

　　黄蓉听了，暗暗叫苦，可又不敢推辞，道∶“奴才身子不适，怕伺候不好王
爷。”

　　阿里不哥不理黄蓉对霍都道∶“咱们兄弟就不说谢了，还是你最了解我，我
已经大半年没有玩过大肚子女人了，还记得当年我们攻打雁门关，抓住守将的那
个大肚子老婆么？”

　　霍都也兴奋起来，道∶“好！今晚我们就来个二龙一凤，顺便再弄些南朝的
精制酒菜，你我兄弟好好玩个通宵。”

　　阿里不哥鼓掌笑道∶“就是这样。”

　　霍都拿起案头的小铃铛一摇，走进来了庞总管，拜见完阿里不哥，霍都对他
道∶“今晚我们兄弟要吃美人餐，你去准备，照着一夜的酒菜量来准备。主菜就
是她。”说完指了一下黄蓉。

　　黄蓉想哀求，可是知道没有用，终于还是一声不响的跟庞总管走了。

　　　　　　　　　　　　　　　　┅┅

　　整整一个下午，庞总管都在清洗黄蓉，腋毛、阴毛、肛毛，已经全部都剃得
一根不剩，就连最不引人注意的鼻孔、肚脐，脚趾甲的缝隙里都收拾得干干净净
了，阴唇的皱褶和大肠尤其是重点，已经反复冲洗过了，冲洗大肠时，在黄蓉的
屎孔上插进了一截竹筒，然后把皮囊里的清水挤压进去，前后共五次，第二次的
时候，黄蓉就滩倒在菜板上了。

　　等到五次弄完，黄蓉几乎怀疑自己的大肠是否已经变成透明的了，但无论怎
么洗总是还有一点异味，庞总管最后在大肠里塞进去了二十多片干橘皮，再用筷
子一直推到一尺多深处。由于清洗始终集中在敏感处，黄蓉早就湿透了，她不停
的在哭泣，可越是这样，就越来越散发出成熟女性的韵味，嘴唇和粘满汗水的皮
肤，发出油亮的光泽。

　　黄蓉的手已经几次不由自主的掠过阴部，可总是在最后关头忍住，虽然她在
许多人面前自慰过，但从来都是在别人命令之下的，习惯每天多次泄身的她，已
经不能再忍受有两个时辰以上不去刺激自己的生殖器。黄蓉双手紧紧握住，皱紧
眉头，嘴里发出欷嘘声。

　　中饭是两大碗添了发奶药材的骨头汤，黄蓉一直忍受到乳房发出胀痛时，下
身的情欲才稍稍转移，庞总管把黄蓉几乎比樱桃还要大的奶头扎了起来，道∶
“你要是饿了就喝汤，多发一点奶，两位王爷都等着喝呢！你要是不喝，肚子饿
了就会有汽，有汽就会放屁，你要是敢在饭桌上放屁，看我怎么收拾你！”

　　黄蓉又羞又痛∶“可是我胀啊！能不能先挤出一点，我等一会儿再多喝一些
发奶。”

　　庞总管怒道∶“不行！”过了一会儿又奸笑道∶“就算你要放屁，也是放出
陈皮味的屁。”

　　霍都让人在后花园搭了一顶牛皮宝帐，然后把前院的门锁上，宝帐的中间是
一个长几，上面放了一个巨大的紫铜盘子，黄蓉就姿势幽雅的躺在盘子里，身上
有一条白色的丝巾，挂在脖子上，乳房和下身阴部却不遮掩，两位王爷就坐在几
旁，吃着边上的酒菜，有时候性起，还可以挤点鲜奶喝。

　　每过一会儿，黄蓉就再变换一种姿势，她时而平躺，把双腿举起后分开，时
而又像狗一样的趴在盘子里把屁股露出来。黄蓉的脸上带了一副眼罩，她什么也
看不见变换姿势时，为了不发出声响，黄蓉总是十分小心翼翼，才变到第四个姿
势，黄蓉背上就出汗了。

　　霍都和阿里不哥之间站着一个一丝不挂的美貌少女，同样的着眼罩，唯一的
区别，就是少女的下身的耻毛和腋毛没有剃掉，少女双手放在脑后，霍都揪着少
女羞处的毛，而阿里不哥揪着少女的腋窝处的毛。除了两个男人的欢笑声，就只
能听到二女抽泣的鼻息声，泪水从两人的眼罩下滑落下来。

　　过了一会儿，霍都和阿里不哥的酒也喝得三分了，两人把那少女抱起，放到
铜盘里，然后用丝线把二人的奶头扎到了一起，随后道∶“小可人儿，你亲亲她
吧。”

　　黄蓉只盼早些结束这场恶梦，捧住那少女的头，就向少女的唇吻去，四唇相
交，黄蓉正要伸过舌头，忽然那少女喃喃的道∶“娘，你是娘。”

　　短短四个字如五雷轰顶，两人同时扯下眼罩，母女二人四目相对，黄蓉羞得
想跳下盘子，可是忘记两人的奶子已经扎住，只发出一声惨叫，双手捂住了自己
的脸。

　　居然让女儿知道自己的秘密，她不再想活了，黄蓉用力扯断丝线，用手捶打
着胸口，嚎啕大哭∶“天呐，你们杀了我吧┅┅唔┅┅唔┅┅”不敢再面对自己
的女儿，捂住自己的下身和乳房，蹲在地上。

　　郭芙从容的站了起来，走到黄蓉跟前，一下子抱住了黄蓉，抽泣道∶“娘，
你为了女儿，做了这一切，女儿早就知道了，娘┅┅娘┅┅”

　　黄蓉抬起头来，看了郭芙一眼后，又马上把头低了下去∶“芙儿，娘对不起
你，对不起你爹。”

　　郭芙垂泪道∶“娘，女儿很早就知道了，那天，他们把娘的衣衫拿来给女儿
洗，女儿就知道了，只是怕娘尴尬，就一直没有说，娘┅┅女儿今天才亲眼看到
娘受了多大的苦，女儿实在是不孝。”

　　黄蓉一直以来独自忍受这份痛苦，今天居然听到任性淘气的女儿说出了这番
话，忽然转过身来，一下子抱住女儿，两人相对抱头痛哭。

　　郭芙紧紧搂住黄蓉的脖子，哭道∶“娘，女儿已经长大了，女儿这身子也可
以┅┅”

　　黄蓉急道∶“芙儿，你千万不要这样说，你还年青，你将来还要嫁人、生子
的，为娘这身子已经被玷污了，岂可把你再搭上？”

　　霍都和阿里不哥看到两具雪白的赤裸肉体抱在一起抖动，哪里还忍耐得住，
道∶“好了，小可人儿，你就当着我们的面，把你女儿给干了吧！”

　　黄蓉抬起头来，看到郭芙手臂上的手宫砂，心意已决，跪着爬到霍都面前，
也不求饶，只是不住的磕头，额头一下一下的撞到地上，发出“乒┅┅乒┅┅”
的声音。

　　阿里不哥是豪爽的汉子，喜欢的是白刀子进，红刀子出，哪里见过这样的阵
势，心肠软了下来，刚想让二人滚蛋，霍都出声了∶“小可人儿，你这样磕头，
倒底是要求我们什么？”

　　郭芙见母亲这样低三下四，上前一把扶起黄蓉，道∶“娘，让他们杀了我们
吧。”

　　黄蓉哭道∶“傻孩子，你还这么年青，要是死了，那娘的这些屈辱岂非白受
了？”转身对霍都道∶“求两位王爷随便玩弄奴才的身体吧！只请王爷放了我的
女儿。”

　　郭芙吼道∶“娘，你怎能说出这样的话？我们可杀不可辱！”

　　黄蓉见事情只在霍都一念之间，再也不能犹豫了，一下子抱住霍都的双腿，
哭喊道∶“王爷┅┅”

　　霍都奸笑着道∶“我要是放了你女儿，你是不是特别希望你女儿在边上看着
你？”

　　黄蓉一呆，道∶“这┅┅是的，我希望她在边上看着我。”

　　霍都还是不放过黄蓉，道∶“你倒说说看是为什么？转过去，大声对你女儿
说。”

　　黄蓉整个脸孔都扭曲了，泪水滚滚而下∶“芙儿，为娘是一个不要脸的女人
┅┅唔┅┅每次行房，都要别人看着，只有这样娘才会觉得舒服┅┅哇┅┅忘了
娘吧！”

　　郭芙简直把鼻子都气歪了，道∶“娘，你┅┅你┅┅你还是我娘么？”

　　黄蓉不再看郭芙，转过身去，霍都把郭芙绑在一边上，并封上了她的口。

　　阿里不哥道∶“好好一桌酒让她们败了性子。”

　　霍都道∶“那就这么快败了性子的，小可人儿，去温些女儿红来。”

　　黄蓉脸色僵硬，就好像女儿不在身边，走到边上拿起一皮囊的女儿红，把头
对准自己的肛门，然后一屁股坐到地上，借助体重，把一囊酒全部挤进自己的大
肠内。原来所谓的温酒，是要拿黄蓉的体温来温。

　　黄蓉夹紧屁股，坐在地上，过了一会儿，酒劲上来了，黄蓉脸色通红，最要
命的是由于乳房已经被挤空，下身的欲望也渐渐上来了。过了一会儿，黄蓉厥着
屁股到他们的酒杯边，随着一阵肉褶的收缩，一道红色的液体喷射到了酒杯里。
阿里不哥玩女人从来没有玩到这样的花样的，哪里还忍耐得住，直接把嘴巴放到
黄蓉肛门底下，一阵狂添。黄蓉整个人就要虚脱了，早就成了一个汗水、泪水、
淫水作成的水人儿了。

　　两位王爷也喝得高兴，居然从黄蓉的大肠里喷射出有橘香味的女儿红，这也
是他们没有想到的。黄蓉半蹲在那里，作出排泄的淫荡姿势，整个大帐里都是一
种淫邪的气氛。

　　快到凌晨的时候，饮酒终于完了，黄蓉替他们温了四次酒，终于三具肉体夹
在了一起，黄蓉的双腿勾住霍都的后腰，而双手反搂住阿里不哥的脖子，阴道和
肛门被如同婴儿小臂粗的阴茎撑到极限。一次又一次的冲击带来的高潮，让黄蓉
死过去又活过来。

　　“啊！┅┅再插我啊！┅┅不要停啊┅┅”黄蓉在女儿面前不断发出这样的
哀求声。

　　头发和肉体飞散和扭动，郭芙早就闭上了眼睛，可母亲的淫荡的声音不断传
进耳朵。

　　“啊┅┅唔┅┅”黄蓉早就忘记了自己，两支年青的肉棒在她体内隔着内脏
碰撞着，每次都是同时拔出又同时插入，黄蓉也搞不清有时明明是肛门被插，可
尿道和阴核却传来欲仙欲死的感觉；而有时候明明是阴道被插，却带来屎孔处无
尽的骚痒。

　　霍都和阿里不哥前后交换数次，每次都把黄蓉干得昏死过去。最后竟然在两
人同时喷射时，晕厥的黄蓉也脱肛失禁，金黄的尿液撒了霍都一身，隋阿里不哥
阴茎一起退出来的大肠有三寸多长。

　　黄蓉是被人脸朝下抬出去的，她已经连躺下都不能够了。

　　又过了一天，无垢也被抬了进来，阿里不哥的巨大性器让她们一个脱肛，一
个下体流血不止，整整两天两夜，病房里都是她们的呻吟声。无垢看着黄蓉，想
想自己忽然眼中掉下泪来，心道∶“我一定把你救出去。”

　　三天以后郭芙被带去看黄蓉，她什么也没有说，只是啐了一口唾沫在黄蓉脸
上，随后是一记耳光。黄蓉的心被打碎了，原来还希望女儿原谅自己，可是她现
在绝望了。

　　十天以后，黄蓉的大肠才完完全全收回去，可就是这样，霍都也没有放过她
的下身。

　　虽然对黄蓉肉体的凌虐没有放松，但是却在衣食上照顾了许多，给她派了三
个小丫头，又把原来照顾无垢的厨子，调过来让她俩一起使用。

　　终于在有一天吃饭的时候，黄蓉吃到了一个小纸团，黄蓉看完后，激动得哭
了起来。在她被俘五个多月以后，丐帮终于知道她的下落了，十天后的六月初八
夜子时，丐帮和江湖好汉会来营救，让她和郭芙做好准备。

　　　　　　　　　　　　　　　　┅┅

　　霍都正为从襄阳传来的一纸公文发愁，原来由于四处都有人伏击蒙古人的运
粮队，而且那些精通马上作战的蒙古军士根本不是江湖群豪的对手，法王等又脱
不开身，所以四王子下令让霍都在八天以后亲自押运两万石军粮到襄阳。霍都又
实在舍不得黄蓉，所以为此发愁，但军令就是军令，霍都也不得违抗。

　　一转眼八天过去了，霍都吻别黄蓉，来到军营，两万石粮草早已准备好，正
要准备启程，忽然又是八百里加急送来一纸公文，让霍都路上阅读，霍都一时之
间摸不着头脑。

　　霍都一走，黄蓉就再也坐不住了，来来回回在卧房里走动，由于霍都的宠爱
越来越深，她现在已经不必去教坊院了。走了一会儿，还是躺到了床上，想着两
天以后，郭靖来救自己，夫妻见面会是什么样的情形。

　　才躺下不到一柱香的时分，忽然门外传来一阵脚步声，“乒”的一声就把门
砸开了，进来的原来是一对蒙古兵，黄蓉仔细一看，居然是穿了蒙古兵的金轮法
王等人。

　　法王等上前也不说话，把黄蓉嘴一蒙就架了出去，连隔壁的丫头也未惊动。
不一会儿，黄蓉就被塞上马车带到衙门的刑讯室里，法王让左右退下，只留下一
个年青人和彭长老。

　　法王笑道∶“黄蓉，你是不是还在等后天晚上来救你的人？”

　　黄蓉一听，脑袋嗡的一下，一下子心里冰凉。

　　彭长老道∶“小黄蓉，你们的计划，我们都知道了，你在我们中安插了人，
好在我在丐帮里也有人。”

　　法王道∶“黄蓉，我们爽爽快快，霍都这小子，怎么对你，我也是昨天才知
道，只要你告诉我，安插在霍都周围的人是谁，我就放了你女儿，以后不再让人
骚扰你。”

　　黄蓉一下子跌到绝望的谷底，彷佛什么也没有听见，法王又重复了一便，黄
蓉这才道∶“我是不会告诉你们的。”

　　法王沉吟半晌，道∶“黄帮主，我敬佩你的为人，但你也要识时务，现在霍
都的三千人马，明天就会往回走，城里已经遍布我大蒙的高手，就等你们来自投
罗网了。我保证只要你投降，我抓到郭靖后一定不伤他性命，还把你夫妇俸为上
宾，我来之前四王爷已经说了，金刀驸马是不会再封了，但封个万户侯还是有保
证的。”

　　黄蓉知道又一轮的折磨到了，她已经不再害怕，静静的道∶“法王，你不用
多说了，我是不会投降的，如果你还是一号人物，就放了我女儿，自从我被霍都
那斯侮辱，我就没打算再活着回去。”

　　法王叹了一口气，道∶“你不要怨我，”回头对那年青人道∶“杨兄弟，你
来想办法，让她开口。”说完，顾念自己一代宗师，拉着彭长老，走了出去。

　　那被法王称为“杨兄弟”的年青人走到黄蓉面前，一拍手，又走进了两个随
从。也走到黄蓉身边，把黄蓉围住，杨铁枪紧盯住黄蓉的眼睛，道∶“你给我脱
光了。”

　　黄蓉昂起头，道∶“你既是武林中人，总应该知道万恶淫为┅┅”还没有说
完，左边脸上就挨了一记耳光。黄蓉不再挣扎，含泪把身上的衣衫鞋袜全部脱光
了，一丝不挂的站在三人面前，丝毫没有要遮挡的意思。

　　杨铁枪也把裤子脱下，黄蓉拿眼光一扫，倒吸一口凉气，原来那人在阳具之
下吊了一个大铁蛋，那人把铁蛋解开，一尺多长的阴茎一下子就从下面弹回小腹
处，高高的向上举着。

　　“趴下！”杨铁枪命令道。

　　黄蓉只好趴到地上，隆起的小腹，把黄蓉的屁股奠得高高的。

　　那儿走到黄蓉背后，也不润滑，一下子就把他的铁枪插进了黄蓉的大便处。
黄蓉幸亏有过阿里不哥的肛交，但尽管如此，黄蓉还是忍不住嗥叫起来，不一会
儿，阴茎就被沾得鲜血淋淋。

　　也不知道抽插了多少下，那人放了黄蓉，让她站起，黄蓉几乎不能站立，鲜
血沿着大腿一直流到脚趾缝里。

　　“说不说？”

　　黄蓉忍住痛，摇了摇头。

　　“去，躺到桌子上去，给我把腿抬起来。”

　　黄蓉知道这是要强奸她的阴道，倔强的她一言不发，躺到了桌子上。

　　第二轮的冲击开始了，那知道才插了一百多下，黄蓉的阴道就松弛了，再也
无法夹紧，淫水滴滴嗒嗒的流出来，这哪里是在上刑？

　　杨铁枪大怒∶“她妈的，你敢玩老子？你给我夹紧，给我夹紧！”可是无论
黄蓉怎么扭动大腿和屁股，始终无法夹紧，她的阴道，早就在调教中受伤了。

　　杨铁将让边上二人扶住黄蓉的大腿，拿出一根皮带，就往黄蓉的淫户上抽了
下来，每抽一下，就卷走几十根阴毛，黄蓉发出惨叫声∶“啊┅┅啊┅┅”声音
在整个牢房回荡。

　　二十鞭子以后，黄蓉的阴户被抽得充血肿胀，发出紫红色的光泽，杨铁枪这
时停下鞭子，举起阴茎再插，果然比刚才紧了许多，插个一百多下，就停下再抽
打黄蓉的阴户，好让阴道再充血变紧，这样反复几次以后，终于在黄蓉的阴道里
泄了身。

　　黄蓉已经无法站立，倒在桌子边上，脸上全是眼泪，可目光中还是坚毅的神
色。

　　杨铁枪本也不希望黄蓉就这么早服输∶“好，有本事。来人，给我把她吊起
来，直到她招供再放下来。”

　　狱卒连忙上前把黄蓉像肉粽一样绑了起来，一根筷子粗细的铁签从黄蓉乳房
下的胸肌里穿了过去，黄蓉一下了就昏死过去，等到铁签挂到房梁的钩子上，黄
蓉又痛得醒了过来。黄蓉除了哀号，就还是哀号了∶“你有种就杀了我吧！这么
作贱人算什么好汉？”全身的重量就挂在了乳房上，好像要把两片乳房从她身上
硬生生的撕裂掉。

　　“我不想做什么好汉，你要是不说，我就拔了你的脚趾甲。”杨铁枪还是不
紧不慢的道。

　　“啊┅┅啊┅┅”黄蓉还是在惨叫，她已经听不到别人在说什么了。

　　当两片大脚拇趾的趾甲被拔下来时，剧烈的身体晃动，让黄蓉的身体从铁签
中滑落出来，人也跌倒在地上昏死过去。

　　杨铁枪并没有放过她，一直拷问了她两天，直到来救黄蓉的人被大部份一网
打尽，对黄蓉的审讯还在继续之中。
----------
　　　　　　　　　　　　　神雕MIX-05苦海余生

　　杨铁枪见绑在椅子上的如同肉粽一样的黄蓉昏了过去，于是让人去打来一盆
水来，然后把边上的盐钵子里的盐全部倒了进去，用手搅拌了一下，然后端到黄
蓉跟前，抓起黄蓉的两只脚就放了进去。

　　黄蓉“啊”的发出一声惨叫，又醒了过来，小腿不由自主的往上一抬，一盆
水“乒”的被踢了出去，黄蓉痛得在椅子上扭曲起来，但绳索把她这个已有八个
月身孕的身体绑得太紧，只听“啪”的一声，座下的木椅碎成片片木块。黄蓉被
俘之后，一直未吃软骨散的解药，几个月不练武早就肌肉松弛了，但现在仍然把
椅子扭碎，可见这份疼痛实在是常人难以忍受的。

　　霍都在外面听到了黄蓉的惨叫声，心如刀割，一下子跪倒在法王面前，道∶
“师傅，你就饶了她吧。”法王一听，怒道∶“你还有脸说，当着这么多人面，
让人见到她赤身露体，你让我这个武林大宗师的脸往哪放？嘿！”屋内，杨铁枪
还是不紧不慢的问道∶“黄帮主，你说不说啊？倒底是谁协助你逃走，是谁替你
传递消息的？”黄蓉鄙夷的看了他一眼，倔强的转过头去。

　　杨铁枪把黄蓉原来和身体绑在一起的手臂分开，然后单独把她的双臂反绑起
来，从房梁上拉下一跟绳子，把黄蓉吊了起来，这样黄蓉全身的重量就全压在了
反扣的双肩上了。

　　过了一会儿，从肩膀传来的疼痛开始向全身扩散开来，黄蓉仍是硬气，拼命
忍耐，豆大的汗珠子从身上涌了出来，挂在鼻尖，乳尖和脚尖。杨铁枪射在她体
内的精液，也因为身体被高高吊起，和着血水从大肠和阴道开始顺着大腿往外流
出。胸肌的始麻木开始渐渐扩散到小腹，黄蓉到了这一步，自是死不足惜，无论
如何也不想出卖人厨子，但就在这时，从下腹部传来了阵痛，黄蓉禁不住流下了
眼泪，她还有腹内的孩子，这是她和心爱的靖哥所有的孩子，无论自己是死是活，
但孩子一定要让他活着生下来，交到靖哥手中。

　　黄蓉终于忍不住道∶“我招了，你，你先放我下来。”杨铁枪道∶“哎！这
就对了，早说，就不用受这些皮肉之苦了，先说再放。”黄蓉快要支持不住了，
道∶“是厨房的厨子。”说完人就晕了过去。

　　法王在外不用通告，早就凝神听到了，连忙差霍都和达尔巴前去捉拿，到了
厨房见到的却是人厨子用鸡鸭血在墙上写的“老子走也”。

　　杨铁枪把黄蓉从空中放下，松开她背后的绳子，可是黄蓉的手臂还是举得高
高的，收不下来，肌肉已完全扭伤了，等绳子一松开，就倒在了地上。杨铁枪看
着这个与自己有杀母之仇的女人，赤裸的身躯倒在地上，小腹像小山包一样隆起，
乳房垮下来，用手一捏，就有一股乳汁喷出，乳晕大大的，看着这样一具肉体实
在不能使人联想起中原武林第一美女，只是看到清丽绝俗的黄蓉的容貌，才知道
江湖所言不虚。

　　杨铁枪俯下身来，用嘴叼起黄蓉的乳头，恣意的吸着黄蓉胸脯里甜美的乳汁，
不一会儿，就把原本不多的乳汁吸空了，杨铁枪满意的点点头，发出一声长叹，
见黄蓉还在昏迷中，就掏出了自己的阳具，对着黄蓉狞笑道∶“我喝了你的，你
也喝些我的吧。”说罢一条水注就向黄蓉的口鼻冲去。

　　黄蓉被杨铁枪臊臭的尿水一淋，人马上就醒了过来，看到自己受到这样的污
辱，怒火中烧，想把头移开，可浑身肌肉酸软动弹不得。堪堪杨铁枪尿完，黄蓉
怒骂道∶“你这个禽兽不如的畜牲。”杨铁枪蹲下来一把抓起黄蓉的头发，道∶
“我禽兽不如？你才是个禽兽不如的畜牲，你今天所受的一切，都是报应，知道
吗，是报应。”黄蓉道∶“什么报应。我一生行侠仗义，受什么报应？”杨铁枪
抄起右手就给黄蓉一记耳光∶“我且问你，二十年前，你有没有逼迫一女子为你
抬轿，随后又割下她的一只耳朵？”黄蓉经他一提也想了起来，道∶“她是你什
么人？”杨铁枪道∶“她是我娘亲，我娘当时刚生完我弟弟，产妇自然是胖些，”
说到这里，又给黄蓉两记耳光。

　　“他妈的，你这个小妖女，胖也是罪过？我爹娘顾人抬轿，难道有钱也是罪
过？”边说边打，说到这里杨铁枪哭了起来。

　　“我娘回家不久，伤口化脓，死了。”说到恨处，左右开弓一连抽了黄蓉十
几下耳光，直把黄蓉一张嫩脸打得像茄子一样。

　　打完后一口唾沫吐在黄蓉脸上，道∶“要是我妈看见我杀一个孕妇，在天之
灵也会不安的，大丈夫行不更名，坐不改姓，泰宁杨铁枪便是，要想报仇只管来
找我。”说完走出了刑房。

　　黄蓉和郭靖相处久了也有善恶之分，自觉一生当中从未做过什么亏心事，但
幼时一时兴起，最后把一个并非十恶不赦的人弄死了，也不是自己所愿望。

　　这时金轮法王走了进来，心想∶“把黄蓉折磨成这样，无论如何是不能活着
放她出去了。”但要亲手杀死一个孕妇，又实在不符合自己身分，于是对人道∶
“把她抬到死牢里去。”两名狱卒抬着赤裸裸的黄蓉穿过一片荒地，把她抬进一
幢半地下的建筑里，锁上牢门就走了。黄蓉在黑暗中摸索到一只破麻袋，盖在身
上，由于心力俱疲，尽管被剥去了两片脚趾甲，阴部和肛门又受到杨铁枪野兽般
的虐待，但还是沉沉睡去。

　　半夜的时候黄蓉醒了过来，口干舌燥，周围静悄悄的，一个人的声音也没有，
但能听到窗外稀稀落落的雨声。黄蓉爬到墙边，用手摸到岩石缝里的渗下的雨水，
伸出舌头舔了起来，一边舔一边泪水滚滚而下，想到自己所受的苦楚，终于“哇”
的哭出声来，哭声在空旷的房内回荡着，像是在轻轻的在说∶“蓉儿，蓉儿，你
一定要活下去呀。”第二天中午的时候，黄蓉躺在床上，看见两名狱卒从隔壁房
里拖走了一具女尸。过了不久，还是这两名狱卒，又来到黄蓉房里，看到黄蓉，
很是奇怪，道∶“咦，你还活着？”黄蓉用麻袋盖住自己胸腹要害，哀求道∶
“相烦两位大爷能不能给我哪些吃的，喝的？”两位狱卒相顾大笑，一个道∶
“二弟，你看这傻妞，还想要吃喝，进了死牢就老老实实等死吧。”另一个道∶
“大哥，听说她是中原武林第一美女呢，大哥不想尝尝？”那做大哥的道∶“我
们还是先看货吧。”说罢两人一个抓住黄蓉的手臂，另一个就把盖在黄蓉身上的
麻袋揭了下来，但二人看到的只是，黄蓉红肿的阴部，杨铁枪射在里面的精液和
黄蓉自己的体液从里面流出后又没有洗掉，过了一夜，已发出腥臭味，加上黄蓉
挺着个大肚子，小腿上尽是夜里蚊子咬的包，实在是激不起人的性欲。

　　那做二弟的笑道∶“小弟不感兴趣，还是大哥享用吧。”狱卒老大道∶“用
是要用的，只是不是这种用法。”狱卒老二不解，问道∶“怎么用？”老大笑道
∶“我喜欢奸尸哎。”黄蓉一听停止了挣扎，道∶“两位大爷，求求你们，可怜
可怜我肚里的孩子吧。”才说到这里，狱卒老大已拿出一跟短木棍，向黄蓉的后
脑狠狠的砸了下去。两下一砸，黄蓉头一歪，老大一探黄蓉鼻息，是一丝也没有
了，于是褪下自己裤子，只见一物已高高翘起，老二相帮分开黄蓉的大腿，老大
一看黄蓉的阴部，说道∶“这里实在是不能再用了，走旱路吧。”老二又把黄蓉
的身体拉到床边，翻了个个儿，老大抹了点唾沫在上面，瞄准后就插了进去。可
能是黄蓉刚死不久，加上霍都的练习，黄蓉的肛门紧得异常，抽插了才两三下，
就把才愈合的创口全部重新擦破，由于血液的润滑，老大干得非常起劲，不一会
儿，就把浓浓的滚烫精液射到了黄蓉饱经折磨的肛门里。

　　完事后，两人把黄蓉抬到焚尸间，老大刚想拿起开山巨斧把黄蓉劈成碎块投
入铜炉中，老二道∶“这女人跟过九王子一段时间，要不要去告诉王爷一声，要
是王爷怪罪下来我们不好交待。”老大道∶“说得也是，那你去跑一趟吧。”小
半个时辰之后，霍都匆匆赶来，看着躺在地上的黄蓉的尸体，顿时泪如泉涌，霍
都努力控制自己，对狱卒道∶“你们都出去。”待二人一走霍都一下子俯身抱起
了黄蓉，看着被折磨得不成人形的躯体，霍都顾不得黄蓉头发里还有杨铁枪的尿
臊味，直向黄蓉的唇上吻去，道∶“蓉儿，蓉儿，你睁开眼看看我呀！”可是黄
蓉没有回答他，几个月以来，霍都一直把黄蓉当作蒙古的死敌，他泄欲的对象，
百般凌辱。可是仅仅昨天一个晚上黄蓉没有睡在他身边，他就觉得少了些什么，
原来自己内心对她已是那么的牵挂，几个月来的夫妻生活已不知不觉的让霍都真
正的爱上了黄蓉。

　　霍都吻了黄蓉一会儿渐渐松开，把黄蓉赤裸的身体放到地上，从怀里拿出一
把小刀，把黄蓉的阴毛仔仔细细地全部剃了下来，然后又仔仔细细的收好，悲哀
地对黄蓉道∶“我要用最好的棺木来收殓你。”说完，再也支持不住，踉踉跄跄
的走出焚尸房，用手扶在门边，几乎昏倒。

　　就在这时，看见从黄蓉肛门里流出的鲜血流在自己雪白的长衫上，忽的心念
一动，问守在门口的狱卒道∶“她是什么时侯死的？”老二道∶“已有半个时辰
了。”霍都心想∶“人死半个时辰，血液都凝固了，难道？”一下子扑回黄蓉身
边，把耳朵贴在黄蓉的左乳上，果然听到极度轻微的跳动，霍都的功力要是差了
半分就绝不会听到，禁不住一阵狂喜，连忙盘腿坐下，把一股内息从黄蓉脑顶百
汇穴送入。

　　只见黄蓉身体微微一阵，醒了过来，看到的是霍都红肿的双目，霍都见黄蓉
醒来，大声欢叫∶“蓉儿，蓉儿，你活过来啦！”黄蓉看着这个数月来不断折磨
自己性器的仇人，可不知为什么，这时却有一种安全感，黄蓉头痛欲裂，断断续
续的道∶“主人┅主人。”霍都道∶“嘘，不要出声，我马上带你去医治。”说
罢抱起黄蓉，展开轻功，奔回自己的房间，找来丫鬟和医师，替黄蓉清洗，疗伤。

　　完事后，霍都坐在床头，从丫鬟手里接过药，亲自喂黄蓉服下，霍都先是匙
起一杓，放在自己口前，吹得不烫了，这才送到黄蓉嘴里。

　　黄蓉喝完药，霍都站起就要离开，好让黄蓉安睡，但黄蓉却道∶“主人，等
一下，奴才有话说。”说道这里黄蓉吸了一口气，鼻头却红了，想到法王是不会
放过自己的，自己恐怕不久于人世，用颤抖的语调续道∶“主人，看在这几个月
奴才侍奉你的份上，奴才想求主人一件事。”霍都把黄蓉拥入怀中道∶“主人奴
才什么的，从今以后就免了，你就叫我霍都，我就叫你蓉儿，有什么事你就直接
说，不用求我什么。”黄蓉哭道∶“我想请你等我把我肚里的孩子生下再杀死我，
现在我已经八个月了，我死之后，麻烦你把孩子送到他父亲那儿去，求求你。”
说到这里再也说不下去了，想到自己的襄儿还是破虏一生下来就会成为没娘的孩
子，泪水滚滚而下。

　　霍都道∶“你放心，我要娶你为妻，我不在乎你并非完璧，等你生完孩子我
们就成亲，我会把孩子送给郭大侠的，我这就去求师傅去，你先好好睡一觉，我
马上回来。”说完急匆匆的走了。

　　等黄蓉醒来时已不在原来的房间了，原来霍都虽然爱煞黄蓉但究竟不敢公然
把黄蓉藏到自己房内，于是把黄蓉送到女牢房的顶层，在营救黄蓉一役中，程英，
陆无双，程瑶迦均受伤被俘，法王一代宗师自不会对几个受伤的女子怎么样，尤
其程瑶迦有孕在身，于是均被集中到顶层养伤。

　　黄蓉一醒就看见了程瑶迦，惊道∶“瑶迦，你怎么也┅？”程瑶迦先向黄蓉
行过礼，然后将种种情由一一告诉黄蓉，包括丐帮里混入内奸，自己和其他人又
如何受伤被俘，说完向她引荐了程英，陆无双。三人见过礼之后，四人不禁抱头
痛哭。

　　哭了一会儿，黄蓉想∶“其他三人现以自己为马首是瞻，自己的一举一动都
影响到他人的心情”，于是止住哭声，安慰道∶“好在有朱子柳朱兄在外主持大
局，只要靖哥能找到老顽童或爹中的一个，就一定能把我们救出去。”第二天霍
都并没有来看黄蓉，黄蓉也不愿当着自己人的面见到霍都，但霍都派了几个人来
替自己换药，却是金轮法王带来的人，动作粗野，一进房门就把黄蓉按在床上，
毛茸茸的手一下子就剥下了黄蓉的亵裤，换完后扬长而去，留下黄蓉自己在床上
哭泣。

　　其他三女见来人居然给黄蓉这种部位换药，都大吃了一惊，但又怕黄蓉难为
情，不便开口，过了一会儿，程英见黄蓉还在哭泣，就走到黄蓉床边，安慰道∶
“师姐┅”黄蓉知道瞒也瞒不住，于是就把自己这几个月来一肚子的苦水，都向
这个善解人意的师妹倒了出来，说到羞耻伤心处，几乎泣不成声。三女都不敢相
信世上居然有这样作贱女人的法子，都吓得身体抖起来，心想亏得是黄帮主，自
己肯定坚持不下来，陆无双哭道∶“要是他们这样对我，我就咬舌自尽。”黄蓉
苦笑道∶“陆姑娘，难道我不想死吗？这么多抓来的受他们凌辱的女子不想死吗？
你有没有看见每天给我们送饭菜，倒屎尿的女仆？她们就是咬舌自尽没死成的，
据我所知，这里还没有一个女子自杀成的，我看二十个咬舌的，怕一个死的也没
有。我桃花岛就有众多哑仆。”陆无双吓傻了，道∶“那怎么办呢？”程英接口
道∶“表妹，我们只有忍耐，郭大侠在外一定会想法子救我们出去的。”第二天
来了两名狱卒，把黄蓉抬到了楼下，霍都一见黄蓉笑道∶“蓉儿，师傅终于答应
了，可是有个条件。”黄蓉道∶“什么条件？”“你必需离开中原。”答话的是
法王。

　　黄蓉一见法王不由得一阵脸红，道∶“去哪里？”法王道∶“去霍都的封地。”
霍都接口道∶“我的父王兀赤在十年前，打败了被唐太宗赶到西域去的突厥人，
他把其中一块地封给了我，你去过花刺模国，再往西万里不到就是了。”黄蓉知
道自己别无选择，心中暗暗流泪，问道∶“什么时侯动身？”法王道∶“马上，
楼下车马已备好。”黄蓉急对霍都道∶“那孩子怎么办，你答应过我，等孩子生
下后交给郭大爷的。”法王道∶“无妨，等孩子生下，长到一两岁，我再派人送
他回来。”不由分说上来几个侍卫，把黄蓉押了下去，塞进一辆马车，绝尘而去。
车内空间狭小，黄蓉每日吃喝拉撒睡全都在里，知道自己今生今世再也不可能回
到中原了，禁不住嚎啕大哭。接连两日，黄蓉都看见太阳从车尾落下，心想∶
“这是往东啊？”十余日之后来到海边一艘海船旁，押解黄蓉的尹克西把黄蓉从
马车里放了出来，对黄蓉道∶“黄帮主，一路得罪，以后就由他们继续护送了。”
说着指了一下船上的人，“为防丐帮和郭大侠沿途派人拦劫，所以改走水路，半
年之后在波斯上岸然后再赴突厥，黄帮主以后贵为王妃，就是自己人了，以后还
请多多照顾。”说完就上船和一胡贾交待几句，这胡贾其实也是蒙古的官商，一
切都答应了，扬帆出航。

　　大宋临安，枢密院副使武中流武大人正在看一份急报，看完后不由得皱紧眉
头，站在他边上的是一位宫装美女，三十不到的样子，身材高挑，眉间透着勃勃
英气，见武大人不顺心，柔声道∶“是垢儿来的么？”武大人点点头，叹了口气，
道∶“唉，还是太嫩，这黄蓉两字又不写在她脸上，让我到山东沿海拦截，难道
是个美女我就截下？你让她再探再报，要写清除黄蓉身上有什么特征，比如脸上
有没有痣，服饰等等，别再来这种没头没脑的东西了。”那宫装美女答应转身出
去。

　　过了两日，韩无垢第二份急报传来，武大人看过后不由得苦笑起来，对那宫
装美女道∶“你看看，看看你女儿写的东西，看样子，这趟只好麻烦你去走一趟
了，去山东来不及了，既是远洋海船，中途必要补给，我会调水师兵船在福州沿
岸和零丁洋布防，你手脚要干净些，别让主和派抓到把柄。”黄蓉被安置在甲板
下面的一间小房里，门口和床子上都有铁条，每日由两个胡女伺候黄蓉，二女只
穿一件胸罩，一条亵裤，外面罩着一层轻纱，脸上也蒙着帕子，身材高大，眼睛
颇有神采。当时中原女子内衣一般是肚兜，生过头胎，乳房就塌了下来，这两名
胡女却有模有样，黄蓉虽身材姣美，但胸部却不能和这两位穿了胸衣的胡女相比。

　　一连十余日相安无事，这日终于来到零丁洋洋面，中午的时侯靠了岸，胡贾
上岸采购，黄蓉口里被堵了东西不能呼叫，从窗口望出去，只看见一个不男不女
的中年人，和胡贾低着头悉悉嗦嗦的说些什么，最让黄蓉心冷的是岸边连一个乞
丐都看不到，吃完中饭，又起锚了，看着海岸线渐渐消失，黄蓉终于绝望了。

　　正行间忽然后面又跟上来一条船，两船靠在一起之后上来一个人，正是那个
不男不女的商人，这时黄蓉已经看不到他了，只听到他走进顶上的房内，这次黄
蓉倒是听得清清楚楚。

　　原来这个商人是从南洋来的，自唐安史之乱之后，大量贫民逃往南洋以避战
乱，年代一久就通统在那里定居下来了，但蛮荒夷女，粗鄙不堪，中原去的都还
是愿意回中原娶亲，但好人家的女儿，哪有肯嫁南洋的，于是便有人贩子应运而
生，价钱不论，只要能生会养，生过一胎的更好，也有一些破落户把自己老婆卖
了的。这个商人正是从南洋来买人的。

　　不久黄蓉就听到有几个女人被托到了楼上的房里，接着是强迫那些女人脱衣
的吓斥声，和女人的哭声。过了一会儿，只听见那商人道∶“模样还可以，屁股
也长得不错，肯定都会生养，但都是小脚，干不了重活儿。”那胡贾道∶“自唐
以来，裹脚之风日盛，在中原几乎已找不到大脚女人了。”那商人道∶“两千两
一个，大脚的五千两。”胡贾道∶“三千两一个，不二价。”接下来就是二人讨
价还价。

　　忽然胡贾怪怪的道∶“大脚女人我这倒是有一个，但只看不卖，看一次一千
两。”这一说反倒勾起了商人的好奇之心，道∶“就是天上的仙女看一眼也不要
一千两。”胡贾笑道∶“看不看在你。”那商人没办法，拿出一万两千两银票，
道∶“好，就依你。”说罢让人把买下的女子领走。

　　黄蓉被抬到楼上，看到那商人色迷迷的眼光盯着自己就想吐，那人目不转睛
盯着黄蓉，对胡贾道∶“一万两。”胡贾道∶“你看我脑袋值几两？这是王爷的
要犯，不卖的。”那商人吞了口唾沫道∶“一万两，玩一次。”胡贾想了半天，
道∶“两万两。”“好，成交，先看货。”说着抽出二十张一千两的银票甩到胡
贾手上，就上前来扯黄蓉的衣裤。

　　黄蓉拼命挣扎，道∶“我不是犯人。”

　　但没有人听她的，不一会儿，几个人就把挺着大肚黄蓉剥得干干净净，黄蓉
无力挣脱，只有泪水不断的流下，两个胡女把黄蓉的大腿拉开，黄蓉的阴毛被霍
都剃掉不久，阴毛还未完全长出，可以清楚的看见黄蓉阴部微黑的皮肤上队列的
一排疤痕，那是刚到南阳城阴部被缝合留下的痕迹。

　　那人用手一分，露出玉门，边上挂着黏液化成的淫丝，一阵阵成年女人私处
特有的味道扑鼻而来。那人看完黄蓉的阴部，又抓起黄蓉的手，轻轻抚摩，对黄
蓉道∶“别哭了，看你的手也不像是粗俗人家出来的，我出个对子，你要是对出
下联我就放过你，好不好？”也不等黄蓉答应，清了清嗓子，道∶“桃花影里飞
神剑。”黄蓉一听之下，兴奋得晕倒了过去。过了一会儿才幽幽醒来，满脑子在
想∶“要不要对？要是对出了，自己这副样子被人看到，以后还怎么做人，可要
是不对┅”黄蓉究竟是黄蓉，道∶“你让我想想。”一方面她是要想一想，另一
方面她也不想让胡贾起疑，思前想后，心想自己裸身反正在南阳城被好多人看见
过了，而且他看过自己阴部疤痕再问自己，看样子自己的底细这人全都知道。想
了一会儿，终于道∶“有了，你看”碧海潮生按玉萧“，怎么样？”那人听罢哈
哈大笑，走出船舱，来到船头，一声口哨，一下子从对方船头跃出二十多个紧身
蒙面黑衣人，身材苗条全都是女子。胡贾一见，也拿出一牛角嘟嘟的吹起来，也
涌出十来个手持波斯弯刀的水手。站在船头的南洋商人一下子扯去脸上的人皮面
具，露出一张冷峻的脸来，赫然就是韩夫人。双方人马马上就交起手来，但韩夫
人是有备而来，所用兵器全都是龙泉铸剑谷特选，近距格斗又全部用的是暗器，
那十几个水手如何是对手，不一会儿，连同那胡贾，侍女全都了帐。

　　韩夫人让他人全都在外等候，自己进舱替黄蓉穿好衣裤鞋袜，随后再让人进
来，把金银珠宝掠夺一空，又到舱底把载运的磁器，全都打碎，随后又让人把刚
买走的五个女人送过来。那五个女人一见韩夫人都下跪称谢，韩夫人一言不发，
突然间出重手将这五个女人全都打死，对手下道∶“你们几个，马上用木棍把她
们还有两个胡女的下身捅烂，把所有尸体集中到这里，然后凿破底舱。”布置完
海盗奸杀现场，抱着黄蓉回到己船，黄蓉见韩夫人手脚干净利落，心想∶“这倒
是个厉害的角色。”船向北行，过了两个时辰，天已大黑，韩夫人算算快要到岸
边了，于是放下一条小船，抱着黄蓉，和两名侍卫上了小船，缓缓向西划去，大
船自行离去。上岸后早有一辆马车停在岸边，将四人接上后，一路向北狂奔。第
二天将近中午，马车来到一座庄子前。

　　黄蓉一路上向韩夫人打听，想了解韩夫人到底是哪路人马，但韩夫人总是板
着脸，一句不答，要不然就说∶“你给我住嘴。”黄蓉害怕起来∶“难道才离狼
窝，又入虎口？”庄子很大，但只有几个仆妇。见韩夫人一行五人到来，慌忙出
迎，一行人把黄蓉抬了进去，已有一老医官等在里面了，替黄蓉诊了一盏茶时分，
松开黄蓉双腕，朝韩夫人点点头。

　　韩夫人问仆妇道∶“准备好了没有？”

　　仆妇答道∶“都准备好了，但不知是先洗澡还是先吃饭。”韩夫人想也不想
道∶“当然是先洗澡。小心点儿，她脚上有伤。”等黄蓉被抬进澡房，老医官对
韩夫人道∶“房事太频，元阴几乎泄尽，非有十年之功慢慢调养不能恢复，但十
年之后，她也该到了停经的年纪了，所以她恐怕终身不会再孕了。”韩夫人面无
表情的道∶“知道了，你退下吧。”两名健妇把黄蓉小心翼翼的抬进澡房，一个
一人多高的大木桶里，正冒着热气，房里飘着芙蓉花的香味，令人不由得精神一
爽，黄蓉在船上那里有条件洗澡，顶多是隔几天抹一次身子，加上黄蓉有孕在身，
又是夏天，连黄蓉也觉得身上不太干净了。

　　十几天以来，黄蓉脚趾的伤口早就愈合了，只是没长出新的趾甲，但慢慢行
走已无大碍，黄蓉对两名仆妇道∶“多谢，我自己洗罢。”两名仆妇依言离开，
黄蓉等她们走了，把自己衣衫鞋袜除掉跃入水中，水温柔和，香气扑鼻，最让黄
蓉感到舒心的是，这是她几个月来第一次在无人监视的情况下洗澡，黄蓉感到无
比的放心，恣意的享受着，几乎就想一辈子泡在水里了。

　　身上的肌肤还是那么的柔美，水波折射出她那修长的双腿，和令霍都疯狂的
纤纤玉足。正在这时，房门打开，走进一个十三四岁的少女，那少女捧着一堆给
黄蓉替换的衣服，红着脸，一见黄蓉脸更红了，原来她自己也是一丝不挂，想是
怕黄蓉害羞故意这样的，放好衣服，也跃入桶中，对黄蓉道∶“夫人，让我来帮
你。”待黄蓉洗完，又进来两个裸身少女，她们让黄蓉躺在一块木板上，替她擦
身，梳头，剪趾甲。

　　黄蓉想到自己刚被送到教坊院那天，因霍都当晚就要临幸自己，也是有人替
自己洗澡，化妆，最让黄蓉感到耻辱的是她们还替黄蓉整理阴毛，替她化妆肚脐，
乳头和肛门，难道这些丫鬟的主人也要在今晚临幸自己吗？

　　最终没有人替她化妆羞处，黄蓉松了一口气，穿好衣服，丫鬟用软轿抬她到
大堂，大堂的桌上已摆好四菜一汤，黄蓉吃了十几天的无酵面饼，和煮羊肉块，
今天终于又吃到家乡的饭菜了，虽只是普普通通的白米饭，炒青菜，煎小鱼，但
黄蓉还是觉得鲜美无比，是她这辈子吃过的最可口的一顿饭，比她自己做的还要
好上许多。

　　吃着吃着黄蓉眼泪又下来了，心想∶“虽不知道幕后住持是谁，但看这架式
绝不会如蒙古人那么粗暴。”韩夫人侍立在旁，等黄蓉吃完后，递过一杯香茗，
道∶“鄙上今晚就会来见你，你先去后房歇息去罢。”服侍黄蓉睡下后，韩夫人
和侍卫这才开饭。

　　傍晚时分，随着一阵马蹄声从庄外传来，黄蓉知道正主儿到了，是福是祸马
上就要知晓了，黄蓉心中大是喘喘，过了一会儿，韩夫人进来了，对黄蓉道∶
“鄙上已经来了。”黄蓉道∶“我马上就来。”黄蓉和武中流武大人是在后花园
里见面的，仆妇在长廊的一角排下了两把椅子和茶果，武大人见黄蓉来到，弓身
相迎，道∶“黄帮主，在下武中流幸会。”黄蓉细看武大人，只见他穿了一件青
色长衫，花白头发五十多岁年纪，带了一块方巾，模样极是潇洒。心想∶“他年
青时定是个风流人物。”道∶“武大人，民女这厢有礼。”武大人一楞，黄蓉笑
了一笑续道∶“她们没有告诉我，是我自己猜出来的。我想除了丐帮，只有朝廷
才能一下子调集这么多人手把我救出，武大人，多谢你这番相救之恩。”武大人
听了也笑了起来，赞道∶“不用客气，女孔明之名果然名不续传，来，我们边吃
边谈。”两人坐下用了点果茶后，武大人问道∶“黄帮主今后有何打算？”黄蓉
道∶“我打算把驱除蒙古作为我毕生之志，我会去襄阳，半年前的武林大会上我
们就约定去襄阳，帮助守城的。”武大人点点头，忽然笑了起来∶“好，有你们
这些忠心报国之士，何愁蒙古不灭？好了，不谈军国大事了，这些日子你肯定受
了不少苦，我今次来把大内的御厨也带来了，让他们做些好吃的给你补补身子，
你说想吃什么？海鲜好不好，你从小住桃花岛的？”黄蓉听了大是感动∶“多谢，
什么都好，不要太麻烦了。”武大人笑道∶“不妨事的。”晚饭十分丰盛，武大
人还饮了点酒，两人吃吃谈谈，武大人把自己的官衔也告诉了黄蓉，等吃完晚饭，
一轮明月挂上了枝头，黄蓉吃得满意，再次向武大人致谢。

　　武大人道∶“你怎么谢我？”

　　黄蓉听他这句话里实在有点不怀好意，道∶“武大人，我想，报效朝廷，卫
国出力，就是最好的报答了，不是吗？”武大人忽然抓住黄蓉的左手，放到自己
脸上。柔声道∶“那么对我呢？”黄蓉见他抓住自己的手很是羞怒，自见面以来
武大人对她一直温存有礼，黄蓉对他既有兄长的感觉又有一点父亲的感觉，现他
忽然这样，道∶“小女子心存感激，武大人，还有我的丈夫郭靖也会感激的。”
武大人松开黄蓉的手，叹了一口气，道∶“你怎么回去法？他们会怎么看你？”
黄蓉最怕的事终于被人问了出来，这几个月，她的人格，尊严，包括她的肉体都
不是她自己的了，她还有什么资格做人人敬仰的郭大侠的妻子，做威名赫赫的丐
帮（前任）帮主？南阳城内数十名看到她裸体的丐帮弟子都是她赤胆忠心的属下，
她又怎么忍心把他们都杀掉？

　　黄蓉呆住了，右手端着的茶杯掉在了地上，终于哭了起来，黄蓉在外人面前
本来绝不会如此，可武大人给她的感觉，就好像是兄长、似慈父，哭了一会儿，
道∶“武大人，那你说我怎么办。”武中流用坚毅的目光看着她，道∶“加入我
们，做我的人。”黄蓉当然知道他所说“做我的人”的另一层含意，低下头来沉
吟不语，过了良久，道∶“那孩子怎么办？”武中流道∶“过了哺乳期，我派人
送回去。”黄蓉的脸上也露出毅然绝然的神色，道∶“自今日起，黄蓉就当是死
了。”晚风吹在二人身上，武大人渐渐靠近黄蓉，黄蓉知道他想干什么，但不知
怎的，心里好像早就预知要发生一样，尽管如此黄蓉还是羞红了脸，武大人柔声
道∶“这两天赶了不少路，我先去洗个澡，你先回房等我。”黄蓉既不点头也不
摇头，只是红着脸慢慢走回卧房。

　　红红的烛火点亮了室内，武大人搂着黄蓉坐在床头，过了一会儿，两人呼吸
都有点儿急促起来，武大人把嘴渐渐靠近黄蓉的脸颊，黄蓉吐气如兰，突然流下
一行眼泪，对武大人道∶“大人，以后我就是你的人了，你可不要欺负我。”本
来黄蓉是一帮之主，又是大侠郭靖之妻，何等的不可一世，这种话是绝对不会从
她口里说出来的，但几个月来不断的身心上的凌辱，早已让她有点习惯成自然了。

　　武大人用手轻轻的拍着黄蓉的脊背道∶“不会的，我不会像其他人那样欺负
你的。”说罢就向黄蓉的唇上吻去，两人的唇贴在一起，武大人的舌头慢慢的伸
过来，先是拨开黄蓉的唇，然后在黄蓉的牙上扫着，扫了两下，黄蓉就松开牙关，
两人的舌头终于绞在了一起。这一吻足足吻了有小半烛香时间，由于在南阳的时
候，毫无节制的性生活，黄蓉的身体已禁不住任何挑逗，下体已经湿润了。

　　武大人把黄蓉放倒在床上，开始脱黄蓉的衣衫鞋袜，黄蓉羞道∶“把烛火先
灭了罢。”武大人转过身去，劈空掌挥出，把房内的蜡烛全部打灭，脸上露出佞
笑，可转回脸来时却又已是一脸温柔。黄蓉闭上眼睛任由武大人脱自己的衣服。
黄蓉的胸腹因怀孕的缘故显得十分臃肿，但四肢仍然纤长秀美，武中流的手抚摩
着黄蓉，从阴部顺着大腿渐渐滑落，最后抓住黄蓉柔软的双足，黄蓉仍是闭着眼
睛，心想怎得他们都喜欢自己的脚呢？

　　黄蓉刚到南阳的时侯，霍都把黄蓉看成是囚犯，除了每天两次的交媾，其它
时间都让黄蓉在教坊院受教，或是把黄蓉剥光衣服锁在一个特制的铁笼子里，但
自从霍都的母亲嫌黄蓉这只狐狸精勾引自己儿子，让人好好的收拾了一顿黄蓉之
后，霍都也挺觉得对不住黄蓉的，于是不再把她锁在笼子里了。

　　每日除了上教坊院，就待在霍都房里，霍都每天去衙门处理军务，中午的时
侯回家和黄蓉一起吃顿中饭，有时候也来上那么一次，下午黄蓉一般小睡一刻之
后，教坊院的人就会来把她领走。直到晚上霍都把她领回，每天最后一门功课就
是裹小脚走路，黄蓉本是天足，练武之后，下身自然就紧，但自从被俘之后，就
不再让练武了，再加上怀孕的缘故，霍都每次和她同房都觉得不爽，都要走后门，
这又令黄蓉痛苦不堪，所以霍都每天让黄蓉坚持裹小脚，想把下身弄紧一点。

　　霍都把浑身汗津津的黄蓉领回家，却不解开她的裹脚布，让黄蓉脱光身上的
衣衫，坐在椅子上手淫（这也是黄蓉在教坊院被迫学的），霍都拿个小碗放在黄
蓉身下收集她的体液，等到一碗装满，总要黄蓉高潮十几次之后了，霍都这才解
开黄蓉的裹脚布，却见所有的脚趾都卷曲在一堆，脚趾头上都是水泡。黄蓉虽然
风华绝代，但一只裹得严严实实脚从一只从不换洗的小皮靴里拔出来，总也有那
么些异味。但霍都却特别喜欢，把黄蓉的体液淋在黄蓉的脚趾上，然后再放到嘴
里舔食，有时候还故意剩一点黄蓉的淫液，淋到自己的肉棒上，让黄蓉来吃。

　　黄蓉见武大人也捧其自己的脚，不由得想起了霍都，下身跟着更加湿润了，
分开自己的大腿，武大人也把自己身上的衣服除光，把黄蓉抱起，轻声道∶“你
还是转过来趴着吧，我要是压在你肚子上，恐怕会伤到孩子。”黄蓉听了感激得
眼泪差一点就要掉下来了，这是这几个月来第一次有人把她当人看，关心她是否
也舒服，这一份细心温柔就是和自己丈夫郭靖同房时也没有过。黄蓉依言转过身
把屁股撅起，武大人瞄准后，慢慢推进，滚烫的阴道壁包着滚烫的肉棒，两人开
始喘起粗气来，虽然武大人并没有什么特别之处，但黄蓉仍感到从未有裹的兴奋，
嘴里发出娇吟声。

　　一阵狂热过后，两人瘫倒在床上，黄蓉依偎在武中流怀里，轻轻的流泪，武
中流吻着黄蓉的发尖问道∶“我弄痛你了？”黄蓉道∶“不，不是，┅┅大人，
你为什么对我这么好。”武大人本想已经操过黄蓉，该表明自己真实身分了，但
不知道为什么却下不了这个狠心，听黄蓉一问，不由得一楞，道∶“我一向这样
的。我让他们送一盆水来吧，你洗一洗，早点休息。”黄蓉道∶“那你呢？”武
大人从床上坐起一边穿衣，一边说∶“我还有军务要批阅，明天你们就起程北归。”
黄蓉奇道∶“往哪儿归？”武大人道∶“当然是回你丈夫处，你大概还不知道吧，
那天去救你的丐帮弟子没有一个活着回来的，所以你不必耽心，至于蒙古人我们
反正都要杀的。”黄蓉听了一喜又是一悲，道∶“那┅那你又为什么要这样对我？”
武大人长叹一口气，走到黄蓉身边，拉过被子，盖住黄蓉的裸身，道∶“我以后
再也不会这样对你了，我会是你的好兄长，我会好好保护你的。”说罢，立起身
来，就向门外走去。

　　黄蓉看着他的背影心中忽然又起了那种很熟悉的感觉，电光火驰的一闪间，
忽然知道了这武大人是何许人也，道∶“你，站住，你是武眠风武师兄。”武眠
风仰天狂笑∶“武眠风已经死了，现在只有武中流，大宋的中流砥柱。哈哈哈┅”
黄蓉冷冷得道∶“你这样对我，是为了报复爹打断你的腿？”武眠风道∶“我原
来把师傅看得比天还大，过了许多年，经历的事情多了，才知道，便是生身父母
也不该打断儿子的腿的。”黄蓉垂泪道∶“爹一怒之下打断诸位师兄的腿，是爹
不好，可你武师兄这般对我┅”黄蓉泪如泉涌再也说不下去了。

　　武大人道∶“师妹，我原本是想报复师傅，可刚才之后，我要是再有报复你
之心，教我两条腿再被打断，终身无法复原。”黄蓉看着武眠风火热的目光，明
白了他对自己的一番情意，心乱如麻。两人对看着，一时沉默无语。过了一会儿
黄蓉躲在被子中，把外衣穿上，问道∶“那你又怎的医好了你的腿，又当上了官？”
武眠风道∶“说来话长了，我回到老家后，父母已亡，寄住在兄嫂家，一过就是
十几年，初始兄嫂也很照顾，但后来也嫌弃起我来，我就在附近的一处道观出了
家。后来才知道，那是全真教的，我想身为桃花岛第子，就算开革了，也不能当
全真教四代弟子，于是我就想还俗，哪知道他们说入了全真教终身不能叛教，不
仅如此还找来一批泼皮无赖把我痛打一顿，押我上终南山总教治罪。那天到了终
南山下的一处客栈，押解我的人自顾自吃饭去了，把我放在太阳底下。我又饥又
渴快要支持不住了，忽然从客栈里走出一个小女孩，端来一碗水给我喝。”说道
这里武眠风忽然露出一种景仰神往的神色，续道∶“她是那么的粉妆玉琢，就想
天上的金童玉女，看着我关在囚车里受苦，眼里小小的泪珠滚来滚去，这是客栈
里又走出一个中年美妇，就是后来救我的恩公，和一个十三四岁的少女，显是小
仙女的师傅师姐，恩公一下把小仙女抓到一边，骂她不该给我水喝，这一骂，押
解我的几个道士也出来了，恩公对他们道，就算我是囚犯，也不该这么作贱我，
那几个该死的见她们人单势孤就想欺负她们，哪知道那十三四岁的少女一出手就
把他们全都打跑了。”“那恩公也不走，把我从囚车里放出来，等全真教的后援
来。不久丘处机带了几个弟子来了，一见恩公好像很是害怕，恩公也不多话，只
是把我要了。我在客栈里住了三个月，每过两天恩公就来给我金针过血，三个月
后我腿部筋脉粗通，她又传我一套功法后，就离我而去了。我以后再也没有见过
她老人家，连她的名字也不知道。”黄蓉听他说所受的苦，早就泣不成声，过了
一会儿才问道∶“那你又怎的做了官儿？”武眠风道∶“第二年我参加了乡试，
以后一路直上，庭试的时侯，中了榜眼。”黄蓉听罢感慨万千，忽又问道∶“那
个小仙女呢？有没有成为我的师嫂？”武眠风笑道∶“自那以后我就没见过她。”
黄蓉自然知道师兄念念不忘的那个小仙女十有八九就是小龙女，但不知为什么心
里酸酸的，也不告诉师兄。

　　一个月后，黄蓉回到襄阳，正好杨过小龙女要来襄阳行刺郭靖，诸多风波也
不细说。

　　由于日夜不断的对性器的刺激和肛交，黄蓉泄上了手淫的毛病，而且时常有
便血。做月子的时候，有时候躺在床上，一天要手淫四、五次，但黄蓉究竟是黄
蓉，等身体大好之后，每天早晚无论冬夏，都用冷水冲澡，平时也喝清热解毒的
药物，一天到晚都在巡城，处理军务。总之，不让有自己单独的机会，刚开始的
时候，还偷偷摸摸到茅房去自慰一番，但一年以后终于戒掉了手淫。

　　但便血就像是霍都烙在黄蓉身上的耻辱的印迹，终其一生都没有医好。半夜
里黄蓉有时会从恶梦中惊醒，黄蓉知道霍都就像影子一样在她心里，在她身上各
个地方，永远挥之不去。
----------
　　　　　　　　　　　　　神雕MIX-06小龙女篇

　　花开花落，冬去春来，这一年已是蒙古攻下襄阳八年以后了，南宋小朝廷也
已灭亡多时，整个中国沦入蒙古铁蹄之下，蒙古人将中国人分为四等，第一等是
蒙古人，第二等为色目人（西域人），第三等为北人（北方汉人），四为南人，
施行暴政（诸如十家合用一把菜刀，杀尽天下四大姓等），就连中国最为繁华的
江南之地，也是赤地千里，民不聊生。

　　可是在卢山以南的一个小村子周围，却是一方净土，村里有一个庄子，叫荷
月山庄，一代大侠杨过就“隐居”在此。（净土是因为地方官受蒙古将军马光佐
所托不得骚扰之故，详细见神雕MIX-10）

　　等到天大亮了，小龙女的早课也完了，坐在后院的草坪上休息，这几天来小
龙女一直觉得十分疲倦，而且日子已经过去十几天了，月事还是没有来，心想大
概是自己年近半百，这一切都是应有之象吧。

　　休息了一会儿，走进房内，早有贴身丫鬟把早饭准备好了，小龙女草草吃了
些，就拿出一套换洗衣服准备去洗澡，刚要出门，就又有一丫鬟来报：“主母，
有人求见。”

　　小龙女奇道：“找我？怎得不找老爷？是不是老爷又要处罚什么人了，来我
这里求情？”

　　那丫鬟道：“回主母话，那人我从未见过的，她说，天下只有两个人可以叫
主母的小名，她是其中一个。”

　　小龙女一听，喜道：“是无垢，无垢来了。”

　　连忙放下手上的衣服向大门跑去，才跑两步，忽又停下，道：“小玉、小雪，
跟你们讲过多少次了，以后只在老爷面前，你们才叫我主母，平时叫我夫人即可，
你们快去准备茶点，送到后院去。”

　　小龙女奔到大门口，只见门口立着一个蒙面女子，身材高挑，几乎和自己一
般高，小龙女离开韩无垢时，韩无垢才十二岁，二十多年过去了，小龙女哪里还
认得出长大后的韩无垢，但小龙女确是一点点变化也没有，还是像二十岁一样的
年纪，根本看不出已是三个孩子的母亲，年近半百的人。

　　韩无垢见小龙女到来，撕开了脸上的面巾，一下子扑到小龙女怀里，哭了起
来：“龙儿，龙儿，我终于又见到你了。”

　　小龙女见她还是像从前一样对自己依恋，微笑道：“好啦！好啦！别哭了，
我们到家啦！”

　　可是韩无垢还是哭个不停：“龙儿，现在你是我唯一的亲人了，妈死了，义
父（武眠风）死了，我的两个儿子也被忽必烈杀死了。”

　　小龙女一听之下也大吃一惊，不知道怎么办才好，只好轻轻拍着她的脊背以
示安慰。

　　后花园的草坪上，早已排好了茶点，姐妹二人边吃边聊，吃完了中饭，小龙
女本想小睡一会儿，但韩无垢的到来，使她兴致很高，于是　着她在园内四处玩
赏，韩无垢间园内到处雕梁画栋，小桥流水，已是很久没有见过这种景色了，不
由得道：“朝廷的御花园怕也没有这么漂亮，杨大哥这大侠可不是白当的。”

　　小龙女笑道：“什么大侠，我看是个强盗头子还差不多，他们劫持蒙古人的
钱粮，杀贪官污吏得来的怠子，至少有三成归他们自己了。”

　　韩无垢道：“傻龙儿，行侠仗义也是要钱的呀。”

　　小龙女道：“这种做法有违师傅的教导，你看看，这座庄子就是他花了二十
万两怠子买的，幸亏给我发现了，只好卖了几件祖师婆婆的首饰。”

　　韩无垢听了只好伸伸舌头：“他是你丈夫，你还当他是你徒弟啊？”

　　小龙女正色道：“我古墓派门人向来清贫自守，师姐这么厉害也没听说过她
劫富济贫，中饱私囊的，还不是靠她道观里化缘来的钱度日。”

　　韩无垢见小龙女不太高兴，于是道：“姐夫呢？”

　　小龙女道：“你来之前去百草仙的庄上给莲儿取药去了，吃晚饭时才能回来。”

　　韩无垢一听心想正好，摇着小龙女的袖子道：“龙儿，今晚你和我一　睡吧，
好不好？”

　　小龙女见她衣裳蔽旧，脸上尽是风尘之色，道：“当然好，无垢，我前几日
做了一套新衣，我看刚好合你身，我们先去洗个澡，晚饭后我们再好好聊聊。”

　　韩无垢答应了，牵着小龙女的手往屋里走，忽然间觉得小龙女脉像异常，于
是停下笑盈盈的对小龙女道：“龙儿，你是不是又有了。”

　　小龙女听她一问当场呆住，面颊变得通红，道：“你别瞎说，怎么会？”

　　韩无垢得意的笑道：“肯定的啦　如果不是，我赔你一个。”

　　小龙女举手便打，两人顿时闹成一团。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　两人取了换洗衣物，来到澡房，小龙女除去衣衫鞋袜，只剩贴身小衣，然后
套上一件浴袍，然后才把剩下的衣裤脱下，跳到温泉里，韩无垢早就脱得光光的
在水里等她了，见小龙女入水，笑道：“龙儿，怎的你还那么害羞，在我面前也
这样，你看我都脱光了，哪里有听说洗澡还穿衣服的。”

　　小龙女怎肯把儿子偷看自己洗澡的事告诉韩无垢，只得红着脸道：“我习惯
这样。”

　　到了吃晚饭的时侯杨过果然回来了，一家五口排下家宴款待韩无垢，韩无垢
知道小龙女又有身孕，所以饭后就早早和小龙女上床休息了。

　　哪知道睡到三更，忽然被一阵马蹄声惊醒，来人正是韩无垢的老相识人厨子。

　　人厨子一进门顾不得喝上一口水，就道：“失踪了八年的郭二小姐和少爷有
消息了。”

　　原来，黄蓉见襄阳城不保，突围又突不出去，于是索性死里求活，让郭襄和
郭破虏在襄阳城破后，穿上蒙古军服逃命，郭襄知道郭门一脉的延续全靠自己弟
弟，于是拼死保护郭破虏，最后失手被擒，但好在已护送破虏突围，郭破虏突围
后直奔临安投靠武大人去了，但南宋灭亡时，被蒙古攻城炮炸昏后被俘。

　　百损道长和金轮法王都想从二人口中探出倚天剑和屠龙刀的秘密，但又恐其
他武林人士知道，所以来个秘密囚禁，把郭襄囚在襄阳，郭破虏囚在临安，转眼
八年过去了，法王已失去耐性，于是决定将二人同时处决。

　　时间就定在六日后的七月初三。

　　杨过对郭靖一向感激和敬仰，但现在一人顾不得两头，不由得大是踌躇，按
他心思，必是想先救郭襄，但郭家香火全在郭破虏一人身上，小龙女在一旁道：
“不如我去吧，你我各去一边。”

　　杨过当场回道：“那怎么行，你一个人去我不放心。”

　　小龙女微笑道：“有什么不放心的，让无垢和你的几个朋友陪我去就行了，
况且这世上要我夫妇同时出手的人，也还难找呢。”

　　杨过也想不出别的办法，况且法王守临安，百损守襄阳，除了自己和小龙女
之外，无人是他们对手，只得答应，心想：好在张大胯子已经潜入襄阳，二来也
要避嫌（怕小龙女吃醋），于是道：“那你去襄阳吧，千万要小心。”

　　小龙女道：“知道啦　你也要小心。”

　　因为时间紧迫，当下二波人分头准备完毕，上马出门，到了村口，小龙女更
是不舍，拉住杨过的手道：“过儿，我有件事儿想同你说。”

　　忽然脸上又飘起两朵红霞，道：“算啦　回来再说吧，你可一定要小心。”

　　杨过微笑答应：“你也是。”

　　二人相拥而别。

　　小龙女一行人一路向西北急行，但跑了两日两晚，也还连三分之一的路程都
不到，小龙女焦急起来，但见无垢等人又累得不行，小龙女不忍催促他们上路，
到了晚上，悄悄留书先行，让她们随后赶来。

　　小龙女展开轻功一路狂奔，每日只睡一两个时辰，衣不解带。终于在行刑前
一夜傍晚时分赶到襄阳城下。

　　等到天完全黑了，小龙女翻越城墙，找到城南第四条街，倒数第一家，看见
门上写一宫字，知道这是张大胯子化名之所，于是敲开房门，走了进去。

　　张大胯子一见来的是小龙女，大吃一惊，道：“龙女侠，您怎么来了？”

　　小龙女笑道：“怎么？我不能来吗？只要不算太晚就好。”

　　张大胯子道：“不晚，不晚，正好，正好。”

　　于是带着小龙女翻身到屋顶，指着远处衙门所在地道：“郭二小姐就关在那
里，一是今晚劫狱，但郭二小姐具体关在哪间房，我就不知道了，二是明早劫法
场。”

　　小龙女想也不想，道：“当然是劫狱，明天天一亮，哪进得衙门？”入夜后
的衙门静悄悄的，连一个人影也看不见，小龙女来来回回找了好几圈，也没有找
到郭襄，一直到了四更天，小龙女急得浑身上下都是汗，忽然看见有三个人走过，
于是悄悄跟在后面，只见他们穿过一道墙，又是一道门，走进一间毫不起眼的大
房子。

　　小龙女上了屋顶，揭开一片瓦往里一看，只见里面灯火通明，静悄悄的站着
几十个黑衣人，中间围着一个披枷带镣的瘦弱少女，进来的三人为首的对那少女
道：“郭襄，我今天最后再问你一次，你倒底是说还是不说？”

　　郭襄好像连说话的力气也没有了，只是倔强的摇了摇头。为首那人道：“好，
把刑衣换上吧。”

　　说完扔给郭襄一间血红的袍子，上前把郭襄的手铐脚镣都打开，小龙女在上
边看得真切，知道机不可失，拔出配剑，破顶而入，人还未地，就是一把玉蜂针
撒了出去，首当其冲的二十？哼也没哼一声，就被打中穴道，倒地不起，小龙女
怕人冲出去报警，所以在空中先把门口的人料理了，然后再对付屋内的，一圈游
走下来，兵器都未相交一次，又全部摆平。

　　扶起郭襄，道：“襄儿，我是你杨大嫂，是来救你的，你还能行走吗？”

　　哪知道郭襄面色通红，想要说话又说不出来，人拼命向后退，好像生怕小龙
女碰到她的样子，时间紧迫，已容不得小龙女多想，上前一下子点了郭襄穴道，
撕开那件刑衣，把郭襄帮在自己背后，向门口冲了过去。

　　郭襄因被小龙女点了穴道，头软软的靠在小龙女肩上，但一脸焦急的神色。

　　小龙女道：“襄儿别担心，我一定救你出去。”

　　哪知道刚说完这句话，就听见一个声音道：“可你自己都中了十香软筋散再
加上烈性麻药，怎么还能救别人呢？”

　　小龙女大吃一惊，头中一片晕旋，只觉得靠在自己肩上的郭襄的头发好香好
香，也突然间明白，郭襄为什么怕自己接近她，但为时已晚，再也支持不住，昏
倒在地。

　　门外走进一个年青人，作书生打扮，看见小龙女倒在地下，微微一笑，走到
小龙女身边拿出一跟龙　香木，放在小龙女　子底下，只听得小龙女打了一个喷
嚏，醒了过来，那书生又把郭襄解下，对小龙女道：“龙女侠，幸会，幸会，我
们已经等候多时了。”

　　小龙女躺在地上，暗中运气，但丹田之中空空荡荡，修练了几十年的真气，
已消失得无影无纵了，不由心中叫苦。

　　那书生扶起小龙女，道：“龙女侠，我让你见一个人。”

　　说完一招手，门后走出一人，正是张大胯子，张大胯子，一见小龙女，就跪
在地上哇哇大哭起来：“龙女侠，我猪狗不如，我对不起您老人家啊！唔……唔
……，可是我没有办法，他们抓了我一家老小，我真的是没有办法呀……”

　　小龙女先是用不夷的目光盯着他，到了后来叹了口气，道：“你走吧，我不
想再看到你了，走得越远越好，……也别让过儿看到你。”

　　说完，从怀里拿出一个小瓷瓶，对那书生道：“这是玉蜂针的解药，你拿去
吧。”

　　那公子拿过解药，一看满屋子倒在地上的守卫，足足有五十多人，心中暗惊，
心想若不是在郭襄头发里下了十香迷□散，小龙女内息浑然一体，张大胯子下在
茶水里的十香软筋散根本发作不了。

　　事已至此，小龙女反倒镇静下来，道：“你想把我怎么样？”

　　那书生道：“不敢，有人想见一见龙女侠，想一睹龙女侠的风采，请跟我来
吧。”

　　说完抱起郭襄（郭襄的两腿，在数日前的拷打中被杠子压伤）向大门走去。

　　门外停了一辆马车，那书生把小龙女和郭襄装进马车，自行走到前面赶车。
车厢是一个罩着白布的铁笼子，小龙女进入车厢就看见一个十四五岁的少女，两
人一对上面都不由得大吃一惊，原来那少女像极了小龙女，除了肤色较小龙女微
深（已是相当白净的了），嘴唇微厚，简直就是小一号的小龙女，呆了一会儿，
两人居然都一个脾气，都没有向对方问什么。

　　车内只有两把椅子，那少女示意郭襄把鞋子脱下，跪到地上，然后取出一根
铁丝，把郭襄的两个大脚拇趾和大手拇指捆到一起，又拿出两个麻核放入郭襄的
口中，接着用一块黑布把郭襄两眼蒙上。但对小龙女就相当客气了，只是用手铐
把小龙女双手反铐起来，让小龙女坐到椅子上，再用绳子把小龙女双腿和椅子腿
绑到一起，嘴里也不放麻核，但眼上还是蒙了块黑布。

　　小龙女不作无谓的挣扎，只是凝神细听，想知道马车驶向何处。

　　约莫过了两个时辰，小龙女早就搞不清东南西北了，马车被赶到一个木排上，
小龙女内力尽失，听不真切，只听到摇橹的声音。

　　过了不久木排终于靠岸了，像是到了一个小岛上。

　　那少女解开小龙女腿上的绑索，又套了个皮圈子在小龙女的脖子上，把小龙
女扶下马车，已经有人等在岸边了，来人把郭襄带走了，那少女像牵狗似的牵着
小龙女向前走，小龙女双眼被蒙，双手被铐在背后，没有办法，只得跟着她。

　　过了不久，小龙女知道自己走进了一个庄园，又走进了一间房子，正在这时，
忽然眼前一亮，原来蒙眼布已被揭开，一个美貌中年女子站在小龙女的面前，笑
盈盈的道：“龙姑娘，你还认识我吗？”

　　小龙女看她脸庞很是熟悉，但就是想不起来她叫什么。那女子像是十分失望，
道：“看来我这样的小人物，龙姑娘是不会记得了。”

　　小龙女听她这么一说一下子想了起来：“我想起来了，你是陆夫人。”

　　程瑶迦笑了起来：“亏你还记得，都二十多年没见了，唉！我都老了，可你
还是像从前那么漂亮。”

　　小龙女不知道说什么好，看程瑶迦的打扮，显然就是抓自己的这般人的头　。

　　程瑶迦招手把那书生叫了过来，道：“他是我儿子，叫继英。”

　　一指小龙女道：“快叫龙姨。”

　　那书生恭恭敬敬叫了小龙女一声道：“龙姨。”

　　小龙女虽然心思淳朴但已不是当年初出江湖的小孩子了，知道程瑶迦对自己
绝对不怀好意，否则不会到现在也不解开自己绑缚，但心想自己从未有过对不起
她，倒也不怎么害怕。

　　程瑶迦对小龙女道：“龙姑娘，我还有点事，先让继英招呼你，晚上我们再
抵足长谈。”

　　继英对那像极了小龙女的少女道：“龙儿，你先带龙姨回房，让她先好生休
息。”

　　小龙女更是奇怪了，心想怎么她也叫龙儿？龙儿　着小龙女走出房门，向花
园走去。

　　正是吃午饭的时候了，小龙女上次吃的还是前夜张大胯子的两个馒头，闻着
厨房传来的饭菜香不由的咽了一口口水，那少女不动声色，　着小龙女到一个凉
亭，招来一个佣人，道：“把今儿我的饭菜，端到这里来，记得拿两副碗筷。”

　　不一会儿，佣人就把饭菜端来了，一碗草菇炖鸡，一盘水晶大虾，一盆什锦
炒素，一小锅菠菜豆腐汤，小龙女光是看一眼，就馋得不行了，那仆人又端上一
盘切好的西瓜，沏上两杯香说，道：“姑娘还要些什么？”

　　那少女挥挥手示意他退下，居然连一句话也不肯多说。

　　那少女把菜去壳拆骨，拌在饭里，然后浇上汁儿，拿着小勺喂小龙女，就是
不解开小龙女的手铐，吃完饭，又喂了她吃了块西瓜喝了杯茶。等小龙女全部吃
完，自己再开始吃。

　　小龙女心中感激，对她道：“多谢你。”那少女横了小龙女一眼，道。“不
必。”

　　院子中央有一座假山，那叫龙儿的少女　着小龙女走进山洞，洞口有一个眉
清目秀的十一、二岁的小童举着火把等着，说他是小童只是因为他的衣着，看他
的脸实和一美貌少女无异。

　　三人走向洞的深处，看看到了尽头，那小童在壁上一按，就出现一个地洞，
三人往地洞中走去，总有走了五、六十节台阶，终于有了平地，是一个用青石板
铺成的地宫，道路四通八达，好在小龙女在古墓住惯了，也不害怕，两人把小龙
女带到一间石室前，按了启门的机括，对小龙女道：“你先见见你的老朋友，我
们一会儿再来。”

　　小龙女走进屋子，当先走上来的居然是黄蓉，边上站着郭襄，郭芙，完颜萍，
耶律燕。

　　小龙女见到黄蓉很是高兴，道：“黄帮主，原来你还活着，真是太好了。”

　　黄蓉一把扶住小龙女，眼泪已禁不住下来了，道：“龙姑娘，为了我们郭家，
又拖累了你。”……当下众人细诉别来情由。

　　过了约莫一盏茶时分，龙儿和那小童又来了，把小龙女和众人带走，黄蓉抢
在前面，对龙儿道：“百损呢？你让他来见我，我有话跟他说。”

　　龙儿理都不理黄蓉，对小龙女道：“姑娘这边走。”

　　一行人走到过道尽头，又是一间石室，龙儿走到门口，脱下鞋子，一双白袜
甚是醒目，原来室内地上已经铺了草席，龙儿进去，把四周墙上的火把都点着了。

　　走出来，对小龙女道：“你进去吧！”

　　黄蓉见那个小童举着一个托盘，盘上罩着一块白布，一下子知道他们要怎样
对付小龙女了，拦在小龙女身前，对小龙女道：“龙姑娘，你不可进去。”又对
龙儿道：“这不关龙姑娘的事，你让百损来见我。”

　　龙儿秀眉一皱，道：“你们反了，通统给我退回去。”

　　可黄蓉还是拦在小龙女身前，龙儿一挥手，不知道从哪里钻出几个大汉来，
膀阔腰圆，小龙女算得高挑儿了，可只是勉勉强强到人肩膀，最后一个居然是只
在书本上见过的昆仑奴，几个人就像老鹰抓小鸡似的把黄蓉等五女叉走了。

　　龙儿正在气头上，不由得推了小龙女一把，小龙女一挣，道：“不用你推，
我会走。”

　　龙儿正是一头的火无处发，见小龙女回嘴，对准小龙女膝盖就是一脚，小龙
女站立不住，一下子跪倒在地，龙儿顺手又是一掌，正好打在小龙女　尖的软骨
上，虽然不是很重，但还是把小龙女眼泪　涕都打下来了，小龙女见自己在敌人
面前流泪，甚是尴尬，但　头软软，说什么也忍不住，不由得把一张脸挣得通红。

　　龙儿也没有想到小龙女会哭，过了一会儿，拿出一块手帕，替小龙女擦掉眼
泪　涕，轻声道：“我刚才在气头上，我也不想这样。”顿了一顿又道：“等会
儿，小王爷来，他要你干什么，你就干什么，千万别拧……唉……我走了。”

　　见龙儿走了，那小童突然对小龙女道：“姑娘姓龙。”

　　小龙女道：“是啊，你叫什么？她为什么叫龙儿。”

　　那小童见小龙女相询，便道：“我是没名字的，王妃叫我过儿，她为什么叫
龙儿，我就不知道了，我只知道她原来是南宋一个大官的养女，小名叫小仙，后
来攻破临安时，被抓住了，又有好多人要抢她，还是王妃救了她，也收她做养女，
改名叫龙儿。”

　　正说到这儿，忽然门外传来一阵声音。

　　“我一不在，你就多嘴。”

　　随着声音走进一人，正是小王子陆继英，陆继英走到小龙女跟前，道：“龙
姨，小侄来迟，对不住，这间小室是小侄亲自为龙姨布置的，还满意吗？”

　　小龙女道：“你想怎么样就直说，不要假惺惺的。”

　　陆继英道：“好！难得龙姨这么爽快，我就直说，每个来这里的女侠，小王
都会负责给她检查一下身体，怕是万一有病，也好及时医治，龙姨是自己人，小
侄就会更加仔细了，等体检完了，我们就在床上好好亲热一会儿。”

　　小龙女见他这么温柔得说出这么无耻的话，怕得要死，但总还存着一丝希望，
道：“陆公子，一来我是你长辈，二来，我是有夫之妇，所以请你自重。”

　　陆继英笑笑：“我们对付那些不听话的女侠，办法有很多。”

　　说着掀起托盘上的白布，露出一大堆各种各样的工具，小龙女一见之下又想
起了从前在龙驹寨的日子，陆继英随便拿几件在手上，道：“这是扎乳环用的锥
子，这是牙套子，这个是龙宫探宝用的，哈哈哈……”

　　小龙女看了，几乎昏倒。

　　正在这时，从远处房里传出了黄蓉等五女的哭声，接着又变成了惨叫声。

　　陆继英笑道：“对了，龙姨不妨和小侄一　去欣赏欣赏，也许就愿意和小侄
合作了。”

　　在刑房的中央，立着五根圆木棍，约一两寸粗细，顶端是磨圆的了，大约到
人肚脐那么高，棍子下端都刷满了油，几名大汉，把黄蓉等五女剥光了衣服，双
手反梆，然后架起她们双腿，放到木桩子上，木棍一下子就插进了五女的阴道里，
黄蓉等拼命用双脚夹住木棍，想把自己身体往上抬，可是被涂满油的木棍太滑，
小龙女只看见十条雪白的大腿在使劲乱蹬，可是身体还是不断的往下沉，粗大的
木棍一点一点的陷进未经润滑的阴道，使得五女发出阵阵惨叫，尤其是黄蓉，虽
然驻颜有术，但毕竟年近六旬，干瘪的阴道哪里经得住这样的折磨，雪白的大腿
根处已经开始流出血水。

　　小龙女实在不忍再看下去了。

　　陆继英　着她回房，道：“龙姨，看到了吧，要是你合作的话，小侄是绝对
不会那样对你的……好了，我们现在就开始吧！”

　　说完就弯下腰来，来脱小龙女的靴子。
----------
　　　　　　　　　　　　　神雕MIX-07失手被擒

　　杨过带着郭襄向古墓走去，忽听得远处隐隐有兵刃相交之声，瞧方向正是重
阳宫的所在，微一迟疑间，突见一只银色轮子发出呜呜声响，激飞上天，正是金
轮法王的兵刃。他好奇心起，循声赶到重阳宫后玉虚洞前，便在此时，小龙女身
受全真五子一招“七星聚会”和金轮法王轮子的前后夹击，身受重伤。

　　杨过若是早到片刻，便能救得此厄。但天道不测，世事难言，一切岂能尽如
人意？人世间悲欢离合，祸福荣辱，往往便只差于厘毫之间！

　　　　　　　　　　　　　　　　┅┅

　　金轮法王见杨过连败尼摩星、潇湘子、尹克西三大高手，都是一招之间便伤
了对手，这少年何以武功大进，实是不可思议。

　　自己上前动手，虽决不致如那三人这般不济，但要取胜，只怕也是不易，可
是此刻各路英雄聚会，给他一吓便走，颜面何存？心想∶“他断了一臂，左手虽
然厉害，右侧定有破绽，我专向他右边攻击，韧战久斗。他顾着小龙女的伤势，
时候拖长了，心神定然不宁。”于是整一整袍袖，金银铜铁铅五轮一齐拿在手中，
心知今日这一战实是生死荣辱的关头，丝毫大意不得，神色之间却仍似漫不在乎，
缓步而出，笑道∶“杨兄弟，恭喜你又有异遇，得了这柄威猛绝伦的神剑啊！你
这件希奇古怪的法宝，只怕老衲也对付不了。”他既无胜算，便先行自留地步，
极力赞誉玄铁重剑，要令旁人觉得，这少年不过运气好，得了一件神异的兵刃而
已。

　　小龙女抱着郭襄偎倚在杨过怀中，迷迷糊糊间见金轮法王持轮而上，心想凭
杨过一人之力，决计敌他不过，低声道∶“过儿，你给我找一把剑，咱们┅┅咱
们┅┅一起┅┅一起使玉女素心剑法除他。”杨过胸口一酸，低声道∶“姑姑你
放心，过儿一人对付得了。”小龙女向左挪移，要尽量遮在杨过身前，替他多挡
些灾难。杨过又是感激，又是欢喜，大声道∶“姑姑，咱们俩今日一起力战群魔，
人生至此，更无余憾。”玄铁剑向前直指。

　　杨过眼见小龙女伤重，多挨得一刻，便少了一分救治机会，心中暗暗焦急。
法王叫道∶“小心了！”蓦然间五轮归一，并排向二人撞去，势若五牛冲阵。杨
过全身劲力也都贯到了左臂之上，剑尖颤动，当当当三响，挑开了金铜铁三轮，
跟着挥剑下击。众人眼前一耀，地下灰尘腾起，银轮和铅轮都已从人劈开，掉在
地下。

　　法王大声酣呼，飞步抢上，左手在铜轮上一拨，抓住金铁两轮，向杨过头顶
猛砸。杨过迳不招架，玄铁剑当胸疾刺，剑长轮短，轮子尚未砸到杨过头顶，剑
头距法王胸口已不到半尺。法王立时后退，上前固然迅疾，退后也是快速无伦，
也不见他如何跨步，已向左后侧斜退数尺，在这忽之间直趋斜退，确是武林中罕
见的功夫。旁观众人目眩神驰，忍不住大声喝采∶“好！”玄铁剑一送即收，杨
过回剑向后，当的一响，已将背后袭来的铜轮劈为两半，铜轮尚未分开落地，剑
锋横挥，两半片铜轮从中截断，分为四块。玄铁剑虽然剑刃无锋，但他运上内力，
竟是无坚不摧。众人见了法王的绝顶轻功，还喝得出一声采，待见到他这神剑奇
威，都是惊得寂然无声。

　　霎时之间，法王的轮子五毁其三，但他全不气馁，舞动金铁双轮，奋勇抢攻。
杨过挺剑刺出，法王侧身拗步，避剑还轮，这时轮子不再脱手，虽然无法远攻，
却比遥掷坚实得多。只见休绕着杨龙二人，左攻右拒，纵跃酣斗，双轮跳荡灵动，
呜呜响声不绝。杨过的玄铁剑却似使得颇为涩滞。但不论法王如何变招，始终欺
不近杨龙二人三步之内。堪堪斗了四五十招，法王双轮归一，合并了向小龙女砸
去。杨过玄铁剑刺出，嗒的一声轻响，已抵在金轮边上，两股内力自两件兵刃上
传了出来，互相激荡，霎时之间两人僵持不动。

　　杨过只觉对方冲撞而来的劲力绵绵不绝，越来越强，暗自骇异∶“此人内力
竟然如此深厚。”又想∶“既至互拚内力，玄铁剑上的威势便无法施展，这贼秃
练功时日久长，功力深厚，为时一久，必占上风。且引他近身，用袖子出其不意
的拂他面门。”于是左臂缓缓退缩，两人原本相距五尺有余，渐渐的相距五尺而
四尺半，四尺半而四尺。

　　法王的弟子达尔巴一直守在师父身旁，眼见师父渐占优势，心中大喜，向前
走近几步。达尔巴关怀师父的安危，又盼师父别伤了转世投胎的“大师兄”。

　　这时杨过左臂渐渐缩后，相距法王已不过三尺，心想∶“这和尚只要再向前
半尺，我右手袖子拂将出去，虽不能制他死命，也要打得他头昏眼花。”法王见
他右肩忽然微动，已知其意，心想∶“你手臂虽断，衣袖尚在，劲力运将上去，
也是一件如同软鞭般的利器。我将计就计，拚着受你这一拂，当你挥袖之时，左
臂力道必减，那时我乘势全力猛攻，却要你身受重伤。”小龙女靠在杨过身上，
一直迷迷糊糊，杨过催动内力，向行加速，全身越来越热。

　　小龙女觉到他脸上发出热气，睁开眼来，见他额角渗出汗珠，于是伸袖轻轻
抹拭，替他抹了几下，见他神色郑重，双目向前直视，便顺着他目光转头瞧去，
不禁一惊，原来法王一对铜铃般的眼睛睁得大大的，就在面前。但见这双眼中凶
光毕露，忙闭上眼睛，待得再次睁开，法王的眼睛又近了些。小龙女与意中人相
偎相倚，偏有这么一双恶狠狠的眼睛在旁瞪视，实在讨厌。她这时没想到法王正
与杨过拚斗，只知这和尚是个大恶人，又不愿他在这时来打扰自己甜蜜的时光，
当下伸手入怀，取出一枚玉蜂金针，缓缓往法王的左眼中刺去。

　　别说金针之上喂有剧毒，便是一枚平常的绣花针刺入了眼珠，眼睛也是立瞎。
总算小龙女这时只要这对讨厌的大眼移开，没想到发射暗器，而重伤之余，伸手
出去时也是软弱无力，去势甚是缓慢。

　　但法王和杨过正自僵持，已至十分紧急的当口，任谁稍有移动，都要立吃大
亏。小龙女那金针缓缓刺将过去，法王竟是半点也抗拒不得。眼见金针越移越近，
自两尺而一尺，自一尺而半尺，忽然小龙女怀里报着的郭襄啼哭起来，小龙女和
杨过不由的一惊以为法王伤到郭襄，法王见机何等敏捷，察觉到杨过用力不纯，
大叫一声，双轮向前力送，猛击在杨过身上，杨过胸口被击，一口鲜血尽数喷在
小龙女的衣襟上，可是玄铁那股威猛之极的劲力法王也不能尽数卸去。只听得一
声肋骨断裂之声，身子一幌，便坐倒在地。

　　达尔巴急忙上前将师傅扶起，法王一看杨龙二人都委顿在地，心想若不是刚
才郭襄突然啼哭，现在倒在地上的就是自己了，不禁暗叫一声“侥幸”。暗自运
气发觉自己右半边身体筋脉不畅，全身上下又有十几处刚才被小龙女刺的剑伤，
知道自己现在绝对无力再战。于是索兴走到丘处机面前道∶“丘道长，老衲这厢
有礼。”

　　丘处机一时倒不便发作，恭- 恭手道∶“好说，法王不妨明言”。

　　法王道∶“好，如此老衲便直说，丘道长，你我俱是修道之人，天下大势你
应看得很清楚，赵宋必忘，蒙古合当中兴，道长为何还如此执迷不悟呢？”

　　丘处机知道法王所言不假，自己夜观天像，早知未来百年中国之兴衰成败，
但蒙古残暴，自己怎能助纣为虐。于是对法王道∶蒙古人杀戮成性。

　　法王道∶“不错，但赵宋又如何呢？匡当今四王子英明决断，礼贤下士，你
我如能共同辅助四王子，一可劝阻无辜杀戮，二来可光大全真教，何乐而不为呢？
丘道长当年随成吉司汗西征不也因道长一句话，就了无数生灵么？”

　　丘处机一时愣在当场，法王一看丘处机已不再坚持，现在马上相逼也不一定
有结果，于是又道∶老衲就把册封诏书留下，丘道长再考虑一下吧。

　　对达尔巴一挥手∶“再去做两个担架，抬上杨龙二人，撤！”

　　又向丘处机合十∶“老衲告辞”。

　　率蒙古大军下终南山。

　　（后丘处机终于还是接受了蒙古的册封，元帝还在元大都（今北京）为丘处
机建造了白云观。元立国之后杀戮变本加厉，把全中国人分为十等∶一官，二吏，
三僧，四道，五艺，六工，七匠，八娼，九儒，十丐。僧道在十等中排名３?４
皆因金轮法王和丘处机之功。这也是后来读书人被称为老九的由来。另据《中国
道教字典》尹志平为丘处机之后继任掌教，寿至八十余岁，无疾而终。）

　　金轮法王率部下山之后，便让人去顾了几辆马车，将萧湘子等伤者塞入马车。
又取出金创药往自己伤口上抹，一边抹一边想，每次行动几乎都受挫，并非武功
不及，而是自己人人心不齐。

　　先是在襄阳刺杀郭靖不成，后在南阳黄蓉被郭靖救出，虽然黄蓉被救出时一
丝不挂，大大地出了中原武林人士的丑，但自己是一代宗师的身份，自己的徒弟
作出这样的事，面子上也挂不住。今天又差点命丧终南山。

　　虽然杨龙二人屡次坏了他的大事，但法王一代人杰，心胸开阔，又知道自己
真正的对手乃是郭靖。如果杨龙二人能倒戈相向，成为自己的子弟兵，则形势便
可扭转。想到这里便策马来到杨龙二人的马车前，掀开?子，钻进马车。伸出两
指搭在杨过的脉门之上，只觉杨过的脉像及是微弱，但无性命之忧，又转过搭小
龙女的脉门，不尽唉哟一声，心想必需马上疗伤，这两个人任死了一个，自己收
伏他们的计划就必然落空。

　　于是伸出头来把达尔巴叫到跟前∶“去，让他们几个挤一下，誊一辆空马车
来。”

　　不久马车牵到。法王抱着小龙女上了另一辆马车，跟达尔巴道∶“两个时辰
之内，任何事不得打搅我。”

　　小龙女虽然全身无力，但神智清醒，只盼临死之前能和心上人呆在一起，见
法王抱着自己钻进马车，还不让人打搅，以为法王突起邪念，心中慌乱，那想得
到法王会好意给她疗伤，大叫∶“放开我！”

　　法王盘腿坐下，把小龙女放在自己胸前。

　　小龙女更加慌张，法王看着不觉好笑道∶“老衲何等样人，一大把年纪，便
是做你祖父也做得，怕什么？快快收摄心神，老衲给你疗伤”。

　　说着一掌拍向小龙女顶门，小龙女只觉一股热气从百汇穴直灌而下┅┅如此
两个时辰之后，小龙女阻塞的筋脉被打通了一部分，因为小龙女的伤，原来就是
法王所伤，若打伤小龙女的是其他人，小龙女也不会这么快见效。

　　法王抱着沉睡的小龙女，回到杨过所在的马车，小龙女原本残白的脸上有了
一丝红晕，金轮法王反倒是累得浑身湿透。

　　对杨过道∶“你师父的命是拣回来了，你的伤不碍事，只须慢慢调养，三个
月后武功内力可复旧观。

　　法王知道，短期之内要杨过亲蒙叛宋，是不可能的，马上带着二人去襄阳亦
不方便，所以决定将二人押往龙驹寨交由霍都看管。心想霍都这小子风流成性，
上次凌辱黄蓉令他大失脸面，后来郭靖带领大理国及丐帮高手，在程英陆无双指
引下前来救援，虽然救走了黄蓉，却又将程陆两姊妹陷落，结果霍都不思悔改，
旧病复发，在凌辱程陆两姊妹，强迫程英口交时，被程英一口咬断命根子，成为
废人一个。

　　后被忽必烈派往龙驹寨，一面疗伤，一面看守龙驹寨大牢内的要犯。

　　小龙女长得清丽娇弱，让人一见之下，就禁不住要怜惜她，爱护她。法王便
是不想收伏她，也不忍将她交给霍都。但现在霍都是废人一个，无须顾虑，遂指
挥大军向龙驹寨进发。

　　法王一行人，来到龙驹寨外，天上忽然下起雨来，法王命大队人马继续向前
往龙驹寨。

　　自己与达尔巴并几名亲随，带着杨龙二人，悄悄离队，往城北而去，走了约
莫十几里地，来到一大片林子前，这时天已黑了，雨越下越大，法王等人全身都
淋湿了，杨过因伤痛在车里昏昏睡去。

　　小龙女对法王心存感激，听见外面的雨声渐大，从车里探出头来对法王道∶
“外边雨大，法王何不坐进车来，我们这是去哪里？”

　　法王听她关心自己，又问我们去哪里，而不是你带我们去哪里，心里高兴，
答道∶“不妨事，老衲喜欢在雨中乘马，你们小俩口就好好在车中呆着吧。”

　　小龙女被他说得脸色一红，法王续道∶“实不相瞒，我们这是去龙驹寨外的
一处秘密大牢，自从前几个月黄蓉等被救走后，四王子很是震怒，命人寻址建一
座秘密大牢，一个多月前方始完工。

　　被捕的中原武林人物，破城后抓到的南宋官员，及他们的妻子儿女，凡要害
人物，均押在这个牢里，不过，龙姑娘不必惊慌，你和杨过，只要肯与我合作，
就是我的上宾，送你们来这儿，是因为这里地势荫蔽，况这里又由小徒霍都负责
看守，俩位只管在这里养伤。“

　　小龙女本就对蒙古人心存好感（因忽必烈说她与杨过乃一对天生佳偶），是
否和法王合作却不敢作主，须等过儿醒来再说，但相起霍都为人阴险狡诈，又不
由得秀眉紧皱。

　　法王对她极是喜爱∶“龙姑娘勿忧，我那小徒现已是废人一个，况老衲托他
照顾你们，谅他也不敢胡来。”

　　小龙女略感放心，只是不明白成为废人是什么意思，听法王口气也不像是失
去武功，见法王不说，也就不再问。

　　如此七绕八绕过了一个多时辰，才算走到。林里本无道路，一行人走过的痕
迹被雨水一冲也多没有了，况这林子的阵势乃天然形成，便是精通五行术的高手
也无法进入。

　　小龙女进了大牢的院墙大门之后，只见里面一片漆黑，好在她一直生活在古
墓，也不害怕，于是推醒身边的杨过。

　　道路两旁，站着两排黑衣劲装武士，都用黑帕蒙面，但一看就知道一排是男，
一排是女，他们见法王到来，一齐走上前来相迎，杨龙二人一见这两排人走路的
架势，不觉大吃一惊，心想虽然不及自己，但绝对胜过大小武，法王是从那里找
来这许多高手？

　　现人均体伤未愈，任何一人，自己就不是对手。

　　这时霍都来到，将法王一行人引到客房，法王将杨龙二人的事向霍都交待清
楚后，连夜追赶大部队去了。

　　霍都命根子虽被咬断，但睾丸仍在，每每欲火上升，无法排潜之际，便从牢
内提美女上来折磨，越是漂亮的，他折磨起来越是心狠手辣，程英就是被他百般
凌辱，最后在肛门里塞进一只鞭炮，点燃后活活震死的。

　　他见杨龙二人到来不觉心花怒放，他生平最讨厌之人便是杨过，杨过不但多
次坏他大事还用玉蜂针打伤他，况且小龙女又比程英美上数倍，心中暗道∶不把
你们好好折磨一番，我枉自为人。早把师傅的吩咐抛到脑后。

　　他先在搂下布置一番，便上楼到杨龙二人的卧房，对杨过道∶“杨过，楼下
有几个老朋友想见见你。”说罢转身下楼，杨龙二人跟进。

　　到了楼下之后，霍都带着他们走进一间挂满刑具的房间，什么皮鞭，手铐脚
镣，等等，还立着好几根柱子，令人不寒而栗。

　　穿过刑房之后，进入一个长长的走廊，霍都举着火把当先领路，杨龙二人向
左右两边望去，原来是女牢房，左边是十几间单人牢房，女犯全多躺在床上，身
上盖着薄被，有几个被子已经掉到床下，可以看见女犯全身一丝不挂，被铐子铐
在床上，右边却是四间大牢房，每间关押着十几个女子，也都缩在被子里，但十
几人只有一张大被，睡在边上的人不免盖不到，也都是赤身露体。

　　见霍都等进来，不禁一阵骚动，没被子盖的女人忙用手遮住胸口和下身，只
是左边房里的人因手脚被铐无法遮体，只得羞怯地闭上眼睛转过头去，一阵阵尿
骚臭，粪臭扑鼻而来。

　　杨过在小龙女耳边轻轻道∶“左边关的都是武林中人，右边都是寻常女子。”

　　小龙女道∶“你怎知道？”

　　杨过又道∶“你看她们的脚。右边的都是小脚女人，左边的都是天足。”

　　小龙女点头称是，心中害怕，不敢想像自己被剥光衣衫，被关在这么肮脏的
牢房里的情形，看着这许多裸体女人，脸都红了。

　　不久来到一座庭园，霍都带他们走进中间的一间，只见室内布置高雅，有一
张大床，地上铺着地毯，床边的小几上还点着一柱藏香，房的中间是一桌四椅，
左右挂着两幅字∶一曰∶清风徐来，一曰∶志当存高远。

　　杨过读书不多，虽明其意，只觉霍都附庸风雅，小龙女却是文武全才（林朝
英就是文武全才）心想∶清风徐来和志当存高远一个出世一个入世，却挂到一处，
看来这霍都性子十分古怪。

　　霍都走到墙边，在墙上一按，墙忽地向左右两边分开，里面黑洞洞的，什么
也看不见。

　　霍都回头道∶“杨过要见你的朋友就在里面。”

　　三人进去之后，门又忽地关上了，内室的墙上亮起了八支火把，把室内照的
通亮，原来这又是一间刑房，只不过比刚才的小许多，屋子里站着五个黑衣人对
杨过怒目而视，恨不得吃了杨过，杨过大吃一惊，没想到这五人赫然便是藏边五
丑。

　　原来五丑被废去武功之后，被法王送到他的师兄天轮法王处，天轮法王有一
套不传之秘只要把废去武功之人截阴缩阳，再辅之以药物，即可恢复武功，五丑
去势复功之后，一心想报仇，现在仇人相见，分外眼红，大丑恨恨地道∶“杨过，
想不到你也有今天。”

　　一挥手，四丑和五丑冲上前来把杨过一把抓住，大丑上前照准杨过胯裆就是
一脚，杨过大叫一声，跪倒在地。

　　小龙女大惊，想上前救援，被二丑一把抱住，小龙女内力不足，无法挣脱，
转头向霍都求道∶“你让他们别打了。”

　　霍都一摆手道∶“这是他们的私仇，我也没办法。”

　　四丑、五丑剥光了杨过的衣服，把杨过绑在老虎凳上，道∶“你小子害得我
们从此无法玩女人，我们也要你尝尝没法玩女人的滋味，先给你个痛快的，叫做”
猪鬃捅阴茎“”。

　　又对三丑道∶“让那个疯女人进来。”

　　小龙女和杨过在古墓一起生活多年，但两人始终守之以礼，她从未见过杨过
赤身露体的样子。小龙女回过头去不敢在看，只是不断地向霍都恳求。

　　霍都只是微笑不答，这时，只见门外走进一个全身赤裸的少女，只见她皮肤
微黑，嘴角微微上翘，是一个十分俏丽的女孩子，瘸了一条腿，乳房上挂了一对
铃铛，每走一步，那对铃铛就发出响声，只是她目光呆滞，毫无神色。

　　杨过一见，不禁一阵心痛，叫道∶“陆姑娘，怎么你也到了这里？”

　　原来这少女正是陆无双，她见表姐程英被霍都折磨致死后，吓得疯了。

　　大丑一听，道∶“哈，原来是老情人相会，好极了！”

　　拍了陆无双屁股一把，“快去好好伺候杨爷。”

　　陆无双已根本认不出绑在那儿的裸体男人是谁了，拿着一张板凳放到杨过身
边，跪上去厥起屁股，俯下身，一口就把杨过的肉茎含在了嘴里，厥起的屁股中
浅褐色的洞，已经变成粉红色，一看就知道这里经常有硬物进出。

　　杨过只觉得一阵阵快感从下体传来，但胸口阵阵剧痛，知道自己情花毒未解，
绝不能如此不由得叫道∶“陆姑娘你快停下。”

　　陆无双吸了一会儿，从口里取出，支起身子，用双手在敏感处轻轻按摩，杨
过粗大通红的阴茎渐渐勃起，近有六寸长，随着杨过的声声掺叫。

　　小龙女想∶怕是地狱里也没有这般苦刑，过儿心高气傲，今天剥光他衣服令
他当众出丑，比情花毒更难忍受。

　　于是哭着向霍都哀求∶“霍公子，求求你放了他吧，他中了情花之毒，你们
这样对他，他会痛死的，只要你放了他，拿我怎么样都没有关系。”

　　霍都等了半天就是等这句话，心想∶似你这等宄死不屈的人，莫不是用杨过
作饵，也真无法对付。

　　这时忽听得杨过一声惨叫，精液狂喷，人也昏死了过去。

　　大丑见杨过精关一松，就要拿猪鬃往里捅。霍都一摆手叫停，抑止不住心中
得意，想∶这个方法比什么猪鬃捅阴茎还好，只要小龙女不听话，就用这法子对
付杨过，不怕小龙女不服。

　　于是对小龙女道∶“好，龙姑娘，只要你陪我到明日此时，我便放了他，我
也不会难为你，只不过一起玩几个游戏，只要你听话，赢了游戏，我就不会难为
你的过儿了。”

　　小龙女马上就道∶“好，我答应你。”心想∶便是刀山火海也要上。

　　霍都带着小龙女回到那间铺着地毯的屋子，笑盈盈的看着小龙女，小龙女只
觉头皮一阵发毛┅┅
----------
　　　　　　　　　　　　　神雕MIX-08狱中初夜

　　霍都看着小龙女一会儿，目光渐渐变得柔和，上前用手轻轻试去小龙女的眼
泪，然后拉过一把椅子，让小龙女坐下，自己也拉过一把椅子，坐在她对面，霍
都握着小龙女的手，只觉温软如玉，柔弱无骨。

　　霍都拿起小龙女的双手，在自己脸上摩擦起来，目光却是越来越温柔，现出
渴望、爱慕的神色，小龙女被他看得心慌意乱，目光不敢和他对接，不禁转过头
去。

　　霍都站起身来，走到小龙女身后，扶着她的肩膀，把她的觫发荆叉缳缳地抽
了出来，乌黑细直的长发落了下来，霍都拾起一绺头发放在鼻尖细细把玩，然后
弯下腰来，凑在小龙女耳边，鼻息喷在小龙女的脖子上。

　　小龙女又是害羞又是害怕，但又不敢拒绝，怕他对杨过不利，只得任其所为。

　　霍都轻轻的道∶“龙姑娘，我想求你一件事。”

　　小龙女知他不怀好意，但又不知如何拒绝，急得脸都红了。

　　霍都见她着急，续道∶“别担心，我只是想看看你的脚，别的什么也不犯你。”

　　小龙女心里一宽，但亦觉得十分尴尬，心想，自己的脚就是过儿也不过是在
客栈留宿洗脚时看过几次，现怎能脱给一个不相干的人看，但又怕霍都提出更让
自己难以接受的要求，思前想后，只得弯下腰来，退下鞋子。

　　由于连日来奔波拼杀，一双白袜的脚尖和脚根处，已被汗积和尘土弄得有点
儿发黑了。小龙女自己也觉得不好意思，心想要是等会儿脱出来有异味怎么办？
抬起头来向霍都望去流出恳求之意，却看见霍都满脸鼓励的神色，只得又弯下腰
去，把绑腿解开，最后退下布袜（小龙女一生?素，不像黄蓉有小牛皮靴，只用
布鞋和绑腿，况用上绑腿后奔跑起来反而更加迅速）。

　　霍都只觉眼前一亮，一双白玉般的天足展现在他眼前，霍都上前把小龙女的
脚捧起，小龙女这时已羞得闭上了双眼，霍都只见整只脚就像用玉石雕成一般，
脚趾细长，足弓向上弯起，脚掌掌缘的肉是粉红色的，不尤的衷心赞叹造物主造
物之美，对小龙女道∶“龙姑娘，这是我见过的最美的一双脚。”

　　说着抬起双脚，放在嘴边轻轻一吻，把脚趾掰开，一根根就像玉葱，粉红的
趾甲像是云母片一样，没有一丝砒瑕，尤其是小趾甲在小趾中间整整齐齐的断成
两片，从脚底看去，脚趾头团在一起，就如同一串珍珠。

　　霍都向小龙女笑道∶“黄帮主的小趾甲不及你的好看，两片不是一样大小，
小的那片缩得只剩一点了。”

　　小龙女哪敢答话羞得手脚冰凉，霍都按捺不住，把小龙女的脚趾，一根根放
在嘴里飧吸起来，只觉得有一丝淡淡的咸味，知道小龙女这几天肯定没有洗脚，
也不以为意，小龙女感受到脚尖传来的刺激，脚趾快要融化一般，不禁微微颤抖。

　　霍都这时也觉出小龙女脚掌冰凉，于是解开自己外袍，撩起内衣，把小龙女
的双脚贴肉放在自己肚子上，不由得打了个喷嚏，小龙女忽觉脚上温暖，睁眼一
看，不禁又羞又急，想把脚抽回，却被霍都牢牢抓住，挣扎了一会儿，便放弃了，
看到霍都除了对自己脚外不再有其他侵犯，心中略定。

　　霍都这时拍了拍手，门外走进一个女孩儿，１１?１２岁年纪，端着一盘茶
果，虽只有１１?１２岁却已是个美人胚子，那女孩步履沉稳，一看就是练过武
功的样子，托盘的中间是一盘山东大梨，左右是两杯新砌好的茶，边上还有一把
小刀和一粟稻草，不知是用来干什么的。

　　那女孩见到霍都房里有女人，丝毫不觉奇怪，像是司空见惯了似的，只是见
到小龙女的脸时，才大吃一惊，心想∶“天下竟有如此美女，原想黄帮主已是天
下第一美女了，哪想到┅┅”小龙女被她看得低下头去。

　　霍都挥手让女孩出去，拿起一只梨子，削起皮来，边削边道∶“龙姑娘请用
茶。”

　　小龙女已不像刚才那样害怕，喝了一口茶，身子和暖起来。霍都削完梨后，
切下一块，就往小龙女嘴边送，小龙女也不说话，抬起左手，手指指向霍都掌缘
穴道，如霍都继续向前，穴道必先撞上小龙女的手指，霍都变招奇快，但无论再
快，小龙女只要手指微挑，就将霍都尽数封死。

　　霍都见久攻不破，灵机一动，也不顾穴道被撞，往前直送，小龙女指上全无
内力，如何封得住，叫道∶“这个不算，你耍赖┅┅”话未说完就被梨肉堵住了
嘴，霍都听她骂自己耍赖，只觉得她天真纯朴得可爱，用手在嘴上比画一下，示
意小龙女不要再说，小龙女细细嚼下，只觉蜜而多汁，凉凉的，一辈子也没吃过
这么好吃的水果（关中平原本不产梨，关中是指潼关以西地区）。

　　想起刚才的情形，心中有点儿不之所措。小龙女虽然深爱杨过，但天性纯朴，
又是少女情怀，如何经得起霍都这个风月场中的老手的三招两式？霍都待小龙女
吃完一块后，又削下一块送到她嘴边。

　　不一会儿，一只梨堪堪吃完，霍都又拿起一只，小龙女道∶“够啦！我不想
再吃了。”

　　霍都笑笑∶“我还没吃呢！”

　　小龙女微微一笑，自己也觉得不好意思，霍都见她笑颜如花，不由得呆了，
想∶“难道真的要折磨她吗？自己怎么下得了手，还是快快活活和她过一天吧。”

　　削完后又送到小龙女嘴边，小龙女奇道∶“不是你吃吗？”

　　霍都道∶“把嘴张开。”

　　小龙女依言张开。

　　霍都又道∶“再张大点，张到最大！”

　　小龙女无法，只得照办，霍都把大半只梨一口气塞进了小龙女的嘴里，小龙
女上下颌一夹，梨汁就渗了出来，但嘴张得这么大，无法吞咽，不一会儿，就觉
得满嘴都是唾液和梨汁，怕是马上就要从嘴角边流了出来。

　　霍都站起身来，把小龙女双脚放在地上，从床上拿来一床被子，把小龙女双
脚包好，然后拿起一根稻草，摘去两头，从小龙女嘴角边慢慢插入，然后凑上嘴
去轻轻一吸，就把梨汁和着小龙女的唾液吸了出来。

　　小龙女待要挣扎，被霍都一把抓住头发，动弹不得，心中又恨又羞，脸涨得
通红，吸了一会儿之后，霍都怕小龙女嘴张得这么大，难受，就把梨拿了出来，
看着小龙女莹莹的嘴唇，禁不住想亲亲她。

　　忽见小龙女娇躯微微颤抖，又见她衣衫单薄（原来杨龙二人靠寒玉床练功，
是至寒的底子，现在内力一去，隆冬季节便抵受不住）道∶“看来我是糊涂了。”

　　说着抱起小龙女，放到床上，替她盖好被子，又把小女孩叫了进来，让她去
烧一只碳炉来，不久碳炉送到，登时满室暖洋洋的，窗外稀稀落落的下着雨，屋
内却是风光倚妮，小龙女见霍都抱着自己上床，心里三分害怕，倒有七分害羞。

　　霍都抚摩着她的面颊道∶“放心吧，今晚我不睡这儿。”

　　说罢又深情款款的望着小龙女，不由得痴了，小龙女转过头去，过了良久见
霍都不说话，便幽幽的道∶“霍公子，你为什么对我这样？”

　　霍都道∶“难道你看不出来么？我喜欢你。”

　　小龙女又想起尹志平和公孙止，叹道∶“可是我心中已有了过儿，纵使不能
与他长相厮守，也不能和你好，你何不放了我们，大家不再撕杀，岂不是好？”

　　霍都轻轻的道∶“我知道，所以我只想快快活活的和你过一天。”

　　小龙女听他这句话说得很痴，不由得想，这么才能使他不对自己起意？忽然
想起法王曾说霍都成了一个废人，于是便道∶“霍公子，听尊师说你受了伤，不
知伤势如何，我古墓派武功虽然寻常，但也有一两种疗伤┅┅”

　　才说一半，忽见霍都的眼睛里闪过一丝痛恨，阴毒的神色，吓得说不下去了，
只道自己无意间得罪了霍都，道∶“对不起，霍公子，我不是故意的。”但是霍
都眼睛越来越红，像要滴出血来，就像野兽一般。

　　就在这时忽听得门外有人通报∶“王爷，有位道长，押着一群人犯求见。”

　　霍都道∶“这么晚了，还有人！我马上就来。”

　　心想∶既然你已经都知道了，可别怪我心狠手辣。其实小龙女什么也不知道，
只怪心地太过善良，招来了无端的折磨。需知像霍都这样变态的人，心意转变只
在一线之间。对小龙女道∶“你乖乖的躺在床上，我一会儿就回来。”放下?子，
转身出门。

　　小龙女见霍都一走就跳下床来，鞋也不穿，赤着足，走到墙边要找机栝，可
是这么也找不到。心急如焚∶“不知道过儿怎么样了。”急得眼泪都快掉下来了。

　　霍都重新穿过女牢来到大较场，只见当先走来一位道士，后面是几辆马车和
十几名随身侍卫，虽只十七、八岁年纪，却好似有四十几年的功力似的，走起路
来更是渊停狱峙，俨然大宗匠的气派。霍都忙迎上前去道∶“请教道兄法好。”

　　那道士打个稽首道∶“王爷，贫道百损，家师玄冥子和贵师伯天轮法王是生
死知交，知现在襄阳军情紧急，特命我军前效力。”

　　霍都道∶“噢！那道兄就是自己人了，王爷的称呼就免了，你我兄弟相称，
不知贤弟此次前来┅┅”

　　百损道∶“此次在襄阳未见道金轮师叔，恰巧耶律楚材谋反，四王爷命我星
夜兼程，捉拿要犯，托四王爷的福，幸不辱命，潼关一战击毙元谋耶律楚材，其
长子耶律晋，活捉其女耶律燕，并既家眷３２人，只有次子耶律齐被逃脱，现将
人犯带道。”

　　说着一挥手，侍卫从马上跃下，把人犯从车里押出，当先是一个明眸皓齿的
少女，百损一指道∶“她就是耶律燕。”

　　霍都挥挥手∶“通统押下去。”

　　见百损道袍已被雨水打湿，心想怎么自己不座车却让给人犯座（原来百损和
法王一样都是自命不凡之人，见所押之人都是妇孺，便宄肯自己被雨水打湿，也
不钻进马车里，要的就是大宗匠的气派。后来小龙女到了中年以后，武功渐渐胜
过杨过，就是因为小龙女达观知命，心胸开阔之故，这都是后话，按下不表）。

　　霍都道∶“不如贤弟就到为兄房里换件干衣吧。”心想反正小龙女躺在?子
里面。百损想要推辞，又觉太见外了，只得跟进。

　　两人走进屋内，百损忽见一个白衣女子，长发披肩，赤着双足，站在墙边，
泪眼蒙胧，恍若披了一层轻纱薄雾一般，心里突然就像被大铁锤打了一下，不敢
相信竟有这样美丽的女子，脖子转动不灵。

　　霍都一见百损神色，心里酸溜溜的，对小龙女道∶“教你好好躺着的，怎么
起来了？”

　　小龙女见外人在旁，也不敢多说，只得乖乖走到床边，钻进被窝。百损以为
小龙女是霍都的什么妃妾，于是快快换了衣服之后，交出人犯名册，马上就走了，
出门时兀自面红耳赤。

　　百损怕自己失态，霍都面子上下不来台，当晚就赶往襄阳，心中还一直惦记
着小龙女，但想霍都是王爷，而自己是一介贫民，如何敢争他的妃妾，如此三月
有余，忽一日想起，小龙女穿的是汉人女子的服装，就算是霍都娶来的汉族女子，
也不应如此，于是向金轮法王打听，法王大吃一惊，知道霍都又坏了他的大事，
急忙赶往龙驹寨，这时，杨龙二人已走，法王追悔莫及。百损这一番相思，直到
二十余年以后，才得以尝。

　　霍都见百损走后，转身就冲小龙女大吼，小龙女辩道∶“我想见见过儿，不
知道他现在怎样。”

　　霍都道∶“放心吧，死不了，明天我就放了他。”

　　霍都见小龙女天真纯?的模样，心想∶“虽然小龙女美绝，但是不解风情，
若是有人开导开导他就好了。”

　　想到此处，有了主意，叫道∶“来人，给我把那个耶律燕带来！”

　　这时房内已不像刚才那么冷了，小龙女也就起身座到桌边，不久耶律燕带到。
耶律燕看见一汉家女子出现在霍都房里，脸上露出鄙夷的神色。

　　霍都随手翻着名册，道∶“耶律晋，耶律齐，耶律燕，唔，你老子尽用些东
周列国的国命给你们起名字，你还有兄弟姐妹没有？”

　　耶律燕不答，只用愤怒的眼光耵着霍都，霍都道∶“好，我就是喜欢倔强的
姑娘，你是什么门派的？”

　　耶律燕仍是不答，霍都走到耶律燕身旁，一手搭上她的左肩，用力一扯，半
片衣衫登时被撕裂下来，半边胴体暴露在霍都眼前，耶律燕羞愤欲绝，一手捂住
自己?满的乳房，另一只手照着霍都，就是一记耳光抽了过去，霍都一把抓住，
把耶律燕的手拧到背后，另一只手又搭上他的右肩，道∶“我再问你一次，你是
什么门派的？”

　　小龙女见她可怜，又见她刚才抽霍都用的手法极是熟悉，便道∶“你放开她，
她用的是全真派的武功。”

　　霍都道∶“我又没问你，要她自己答。”

　　耶律燕不敢再强，道∶“我是全真派的。”

　　霍都手一发力，又把耶律燕另一半衣衫撕下，这时候耶律燕上身已无寸缕，
只得用双手护住胸部，眼眶里满是屈辱的眼泪滚来滚去。

　　霍都道∶“以后回我的话之前，一定要加上”回王爷话“四字，听到没有？”

　　耶律燕含泪答应，霍都点点头道∶“好了，你现在脱光吧！”

　　耶律燕知道自己武功与霍都相差太远，如果相抗，只有自取其辱，只得弯下
腰来，把鞋袜裤子全部脱下，眼泪再也忍不住，滚滚而下。

　　霍都见耶律燕就范，回过头来对小龙女道∶“你也脱光吧！”

　　小龙女大吃一惊，以为自己听错，霍都走近她身前，狞笑道∶“没有听见吗？
你身上要是还剩下一丝半缕的，我就叫那个疯女人去吸你过儿的命根子。”

　　小龙女登时觉得就要崩溃了一般，从小到大从未受过这样的污辱，见霍都的
手伸向自己的裤带，连忙一步步后退，最后无路可退，就靠在墙边蹲了下来，哀
求道∶“霍公子求求你，放过我吧，这实在是太难以为情了。”

　　霍都道∶“有什么可害羞的，难道你出娘胎时是穿着衣服的？”

　　小龙女哭道∶“我是孤儿，是师傅把我抚养长大，我不知道我娘是谁。”

　　霍都听了哈哈大笑∶“看来我只好让那个疯女人去对付你过儿了。”

　　小龙女急得嚎啕大哭∶“你说过你喜欢我的。”

　　霍都道∶“不错，可我也喜欢看你脱光后的样子，┅┅看来你是不脱了。”

　　说着向墙边走去，小龙女无法，只得叫道∶“你回来，我┅┅我脱！”

　　把手伸向自己的衣带，手一碰到衣带，不禁一阵颤抖，觉得羞耻万分，又哭
起来。

　　霍都道∶“那我来帮帮你吧。”

　　说罢走上前抓住小龙女的双手，小龙女不敢挣脱，霍都又对耶律燕道∶“相
烦耶律姑娘来为龙姑娘宽衣解带。”

　　耶律燕只得上前把小龙女的衣裤一件件的退下，并从她怀里取出一根长索，
一付金丝手套，几十根玉蜂针，小龙女低着头，不住的流泪，不一会儿，耶律燕
就帮小龙女脱得精光。

　　小龙女不敢看二人，坐在地上，把头埋在双膝间，不住的抽泣，从一个在大
胜关勇夺武林盟主的女侠，变成了一个孤立无援的弱质少女┅┅霍都见小龙女羞
成这样，不禁心中大乐，拿她跟黄蓉比较，只觉一个冰清玉洁，一个风情万种，
黄蓉一开始也是羞怯万分。在自己调教之下，变成了人间尤物，自己到底更喜欢
哪一个，倒也说不上来，心想若是命根子不断的话可能更喜欢黄蓉多一点吧！

　　想到这里对小龙女道∶“龙姑娘站起来吧！让我好好看看你。”

　　小龙女把头埋得更深，哭得更厉害了。耶律燕不忍小龙女如此气苦，蹲下身
来在小龙女耳边轻轻垂泪道∶“龙姑娘，我们做女人的有什么法子，你还是想开
点吧，只当是被狗咬了一口。”

　　小龙女到了此时，也知道自己难免受辱，心想∶耶律姑娘的话不错，自己反
正已是残花败柳之身，如能以自己的身子换来过儿的平安，也就值了。

　　想到此处，心中羞怯之意渐去，抹了抹眼泪，渐渐直起身来，双眼充满了怒
火盯着霍都。虽然小龙女已有毅然决然豁出去的意味，但女儿家的娇羞却是生与
俱来，仍用双手护住自己的胸口和下身。

　　霍都从桌边抽屉里拿出两根绸条，交给耶律燕，道∶“去把她手腕，脚腕绑
上。”

　　耶律燕取过，走到小龙女身边哭道∶“龙姑娘，对不住。”

　　先弯下腰把小龙女足腕绑上，正要去绑小龙女的手腕，霍都又道∶“绑紧一
点，要反绑。”

　　耶律燕只得照办，绑完后，霍都又拿出两根绸条，把耶律燕也照样绑上，然
后让二女面对面站立，这时两位女侠的身子终是毫无遮挡的呈现在霍都面前了。

　　小龙女和耶律燕都不敢看对方，闭上眼睛，侧过头去，双颊赤红。小龙女身
材修长，站在哪里要比耶律燕高出半个头来，全身洁白如玉，双腿笔直，臀部浑
圆，却又不?满，阴部的毛只有淡淡的一撮，胸部微微隆起，上面粉红的两点，
乳头只有耶律燕的一半大，乳韵几乎看不到，就像是一位尚未长成的少女。

　　霍都微觉奇怪∶几年前上终南山求婚时小龙女就已经十八岁了，现在无论如
何都该二十出头了，不尤对古墓派的功夫多了一份敬意。

　　见小龙女站起时，小腹上连一道褶子也没有，知道小龙女练功勤奋，不由得
用手在小龙女身上游走抚摸起来，只觉得小龙女的皮肤像缎子一样光滑，皮下的
肌肉却又结实异常，既不失女性的妩媚柔美，又有练武之人的勃勃英气，只是摸
到乳房，才觉得有些柔软，霍都心里激动，口里喘着粗气。

　　小龙女虽然忍住不出声，但泪水已从眼角滑落，霍都摸完小龙女又去摸耶律
燕，手掌滑过小腹尖端浓密的阴毛，留在小腹上，扣挖起耶律燕的肚脐眼来，另
一只手肆无忌惮地揉捏着耶律燕?满的乳房，耶律燕忍耐不住，痛哭起来。

　　霍都摸完二女，对那小女孩道∶“无垢，去把准备好的东西拿来。”

　　那小女孩答应转身出门，脸上露出又是害怕又是不忍的神色，不一会拿来一
个大木澡盆，一摞碟子，几枝烛，一大壶茶，一条毛巾┅┅霍都见东西拿齐，对
二女道∶“好了，韩姑娘已经把东西都拿来了，两位先喝几口茶，等会儿这个游
戏会很累人的。”

　　直到此时，小龙女和耶律燕才知道这个女孩儿名叫韩无垢。

　　霍都解开了耶律燕的绑缚，让她分开双腿，跪在桌上，然后双手左右平摊，
拿起两个小碟子放在她手上，然后又点燃两支烛放入盘中，手只要微微晃动，烛
就会反倒。对耶律燕道∶“只要这两支烛平平安安烧到头，我今天就放过你。”

　　也不管耶律燕答不答应，回过头来对小龙女道∶“龙姑娘也一起来玩。”说
着解开小龙女的绑缚。

　　小龙女知道这个动作看似容易，但越到后来越是难以忍受，自己伤重未愈，
实在没有把握，走到桌边拿起碟烛。

　　霍都道∶“不是这样，耶律姑娘可以这样，龙姑娘也这样，乞不是太小看古
墓派的武功了？”

　　小龙女不解，霍都续道∶“这两支烛不是放在你的手掌上，而是脚掌上，只
要你人倒立起来，两腿左右分开就成了。”

　　小龙女听罢，心中暗暗叫苦，沉吟良久，终于道∶“好，我做。”

　　说话的时侯，全身都在发抖，韩无垢拉过澡盆，放在耶律燕所跪的桌边约两
尺远，然后把毛巾铺在盆底。霍都对小龙女道∶“龙姑娘，可以开始了。”

　　小龙女走进盆里，深吸一口气，一个翻身将身体倒立起来，然后缓缓将腿左
右分开，为了保持脚掌的水平，脚背必需绷紧，其难度比耶率燕所作的要难上十
倍。

　　分开的大腿把私处和肛门都暴露出来了，肛门只是一个浅褐色的小孔，阴户
的皮肤仍是白色的，不像黄蓉陆无双已是深褐色的了。

　　霍都用手指搭在阴户上左右一分，露出里面粉红色的肉来，然后整个手掌盖
到上面，轻轻抚摩起来，小龙女受此一击，差点反倒在地，小腹和大腿内侧的肌
肉，不自禁的抖动起来，忙收摄心神，用上分心互搏之术，一面摆平姿势，一面
对抗霍都对自己下身的凌辱。

　　霍都另一只手伸到耶率燕的阴部抚摩起来，这时耶率燕已托了一盏茶时分，
而烛才烧掉不到十分之一，汗水聚集到她的鼻尖，下巴，乳头上，一滴滴的滴到
桌面上，霍都在二女下身抚摩一阵后，拿起手放到自己鼻前一嗅，笑道∶“好香
啊！两位女侠怕是有好几天都没洗澡了吧，好像龙姑娘洗得比耶率姑娘还勤一些。”

　　小龙女听了这话，只觉得比他那只肮脏的手抚摩自己下身还难以忍受，突然
间，喉头一甜，手臂发软，在也支承不住，倒在盆里，一口鲜血喷在洁白的毛巾
上，人也昏了过去。

　　韩无垢见小龙女晕倒，大吃一惊，奔到小龙女身边，捏卡她的人中，才幽幽
醒转。

　　小龙女这时精神已快崩溃，全身滩软，霍都把她抱到椅子上，也把她的双腿
搭在扶手上，对她道∶“你在这里手淫吧！”

　　小龙女喘息道∶“什么啊？┅┅我不懂。”

　　霍都一想可能她真的不会，于是对耶率燕道∶“你去帮帮她。”

　　耶率燕走道小龙女身前，轻轻揉捏起小龙女的乳头，另一只手伸到小龙女的
下身┅┅霍都怕小龙女挣扎，拿出稠带将小龙女牢牢绑定，过了良久，霍都见小
龙女乳头没什么变化，于是用手往小龙女的阴道口一探，也是十分干燥，心中大
奇∶“难道她竟是神仙下凡，可又为什么深爱杨过？”

　　想了一会儿有了主意，从抽屉里拿出一个小瓶，从瓶里取出一点半透明的药
膏，把它抹在小龙女的乳头上，然后又拿出一个细长的小瓶，瓶颈处有许多小孔，
瓶底却比较粗大，霍都在瓶颈处也抹了药膏，然后轻轻的插入小龙女的下身，小
龙女感觉到下身有异物进入，不禁叫出声来。

　　霍都拍拍小龙女的脸以示安慰，待瓶子插入后，霍都又用绸子把瓶子固定在
小龙女的胯裆间，对韩无垢道∶“给龙姑娘穿衣。”

　　不一会儿小龙女衣服穿好，感觉已不像刚才那样害羞了，霍都看着小龙女的
脚，对韩无垢道∶“去把黄帮主留下的靴子拿来。”

　　韩无垢取到靴子弯腰替小龙女穿上，小龙女比黄蓉要高，脚也要大上些许，
一只脚勉强塞入，脚趾却已经拱了起来，韩无垢抬头对霍都道∶“王爷，靴子太
小了。”

　　霍都道∶“我看看。”

　　弯下腰来替小龙女把靴子脱下，然后从怀里取出十己粒铁弹子暗器，往每只
靴子里放了几粒，对小龙女道∶“现在好了，你可以穿了。”

　　小龙女见他捉弄自己，又恨又怕，含泪把靴子穿上。霍都领着小龙女来到大
校场，小龙女一路行走，除了脚底传来阵阵疼痛之外，粗布衣服在胸口磨擦，从
乳尖和下身传来阵阵热感。

　　霍都从马厩牵来一匹马，翻身骑上，对小龙女道∶“我们绕大较场跑一圈，
只要龙姑娘追上我，今天就不再和你相戏了，如何？”

　　小龙女微微点头道∶“好！就跑一圈。”

　　她怕霍都让她跑了一圈又是一圈，自己脚下疼痛，终被霍都所趁，说罢深深
地吸了口气，待霍都马鞭挥下，也是一下纵出，刚跑出几步，就觉得下身传来一
阵这辈子从未有过的感觉，又是痛苦，又是欢悦，感觉所到之处，便如泡在温热
的水中。

　　小龙女拼命坚持，可是越到后来越是坚持不住，倒是愿意就此倒在地上，细
细享受这样的感觉，一圈跑完，霍都已领先二十余丈，小龙女脚步踉跄，一下子
跪倒在地，脸上潮红，不住的喘息。

　　霍都间小龙女倒地，飞身过来，抱起小龙女奔回卧房，把小龙女放在椅子上，
连靴子也不脱，就把小龙女的裤子扒了下来，只见固定住小瓶的绸布已经湿透，
霍都不及去小龙女腰畔把绸布解开，用力一扯然后把瓶子取了出来，瓶子沉甸甸
的装满了小龙女的体液，还拉出两根丝线。

　　霍都间到这样的风光，哪里还忍耐得住，一头就往小龙女大腿根扎下去，小
龙女双腿一夹，企图不让霍都进入。哪知霍都被夹后，反而更激发出他的兽欲，
霍都拼命前顶，终于冲到洞口，伸出舌头不顾一切的舔起来。

　　二十多年来的禁欲生活，并没有消灭小龙女的天性，只是深深的埋藏起来，
现在一旦失守，情欲如洪水一般澎湃汹涌，小龙女崩紧脚背，双手揪住霍都的头
发，脖子后仰，头发飞散开来，不住的娇喘。

　　忽然间，小龙女觉得阴道内一阵惊挛，再次喷出大量体液，霍都嗅到小龙女
下体传出的阵阵味道，已经疯狂，于是用力一吸，小龙女大叫一声，一道水柱喷
射到霍都脸上。

　　原来小龙女已然失禁，霍都跪在那里一动不动，任由小龙女的尿液淋遍自己
的全身，小龙女这时已羞愤欲死，觉得再也没脸见人了，用手捂住自己的面颊哭
道∶“我┅┅我又没惹你什么，你为什么要这般欺辱我？┅┅”

　　心情激动，话再也说不下去了，只是嘴一张一息地抽搐着。霍都见小龙女伤
心成这样，心里微觉歉意，不禁把小龙女搂在怀里，对韩无垢道∶“去准备一下，
我和龙姑娘要沐浴。”

　　接着替小龙女退下靴子，只见脚趾头上已肿起好几个水泡，心中更是怜惜，
把水泡轻轻咬破，再把脚趾放进嘴里慢慢允吸┅┅过了小半个时辰，韩无垢来通
报说水已准备好，霍都抱起小龙女来到浴室，热水倒在一个有一人多高的大木桶
里，霍都体小龙女把上衣脱掉，只见娇嫩的乳头因为脖起，和粗布衣服磨擦，已
把表皮磨掉，粉红色的乳头已变成红中带紫，胀得和耶率燕的差不多大了，霍都
用手探了一下水温，把小龙女放了进去，水面飘着几朵花瓣，散发着迷人的幽香。

　　小龙女入水后，霍都也跃入水中，小龙女不敢看他，转过身去扶着桶缘。霍
都叹了一口气，抓过小龙女的手向自己下身模去，对小龙女道∶“你现在知道我
脾气为什么这么古怪了吧，不过我师傅说这并非不可医治，待得襄阳军务一松，
就带我去见大师伯去。”

　　小龙女抽回手不理他，霍都又道∶“等我身子大好之后，我会娶你做我的王
妃，只要你肯答应，过几天我就放了杨过。”

　　小龙女仍不回头，过了良久才道∶“好！我答应你。”

　　霍都几乎不敢相信，道∶“真的？”

　　小龙女点点头哭道∶“真的。”

　　霍都心情激动，待二人洗净之后，拿出毛巾替小龙女抹干全身，小龙女心想
已答应嫁他，也就不再挣扎，只是闭着眼睛。

　　霍都抱着小龙女回房心里高兴，对韩无垢道∶“今晚不送耶率姑娘回牢房了，
让她也去洗洗，跟你睡。”

　　然后挥了挥手，韩无垢应了一声把房中东西略作收拾，熄了烛，只留床前一
枝，领着耶率燕走了。

　　霍都把小龙女搂在怀里，躺在床上，四条腿缠绕在一起，霍都一只手抚摩着
小龙女柔软的阴毛，另一只手玩弄着小龙女脖起的乳头，小龙女眼角含泪，心里
想着杨过，任其所为。

　　只听霍都道∶“我的祖父是成吉思汗大帝，我的父辈们也都是顶天立地的英
雄好汉，我父因仰慕南朝文士的风采，在我小的时侯就请了个汉人西席教我读书，
我这一辈人中，四王子忽必烈和七王子阿里不哥虽然雄才大略，但文武全才，唯
吾一人尔，你嫁给我也不至辱没你。”

　　顿了一顿续道∶“将来我一定要带你去看看我的家乡，翰难河畔那一望无际
的草原，数不尽的牛羊，你一定会喜欢的。”

　　说到这里，霍都越来越激动∶“过些日子，我还要到襄阳去把蓉儿找回来，
再把陆姑娘的病治好，你为正妃，蓉儿，耶率姑娘，陆姑娘为侧妃，我们五个快
快乐乐的一齐过活。”

　　小龙女不理他自说自话，也不知道他的蓉儿是何许人也，道∶“那你什么时
候放了过儿？”

　　霍都道∶“放是自然要放的，但要过些年，等我俩有了一男半女之后，要不
然，我一放他，你就自尽，我岂不是一番相思尽付东流？”

　　小龙女急道∶“那怎么行，你得马上放他，我可以起誓，保证不自杀。”

　　霍都道∶“我可不信什么誓言。”

　　小龙女翻身下床，跪在地上流泪道∶“小女子龙氏向老天爷起誓，只要霍公
子放了过儿，小女子愿终生侍奉霍公子，直到老死，绝无反悔，如违此誓，叫我
┅叫我┅┅”想了一会儿，道∶“教我下辈子仍落在霍公子手里，不得好死！”
小龙女心想这是最重的誓言了，起完誓，回过头来看着霍都。

　　霍都又是好笑又是凄苦，刚刚涌上心头的一点儿人性又被兽性掩盖了，冷笑
道∶“你知道我这身子怎么才能治好吗？”

　　小龙女摇摇头道∶“不知道。”

　　霍都狞笑道∶“其实很简单，只要再找这么根命根子，截下来续上就行了，
恰巧我今天找到一根，你说我怎能放了杨过这小子呢？哈哈哈哈┅┅况且就算你
嫁给我，也不希望杨过和别的女人好吧，我这样做也是为了你啊，以后我操你的
时侯，你就当成是杨过好了，反正是他的命根子，岂非一举数得？”

　　小龙女气得脑中一片空白，恨不得将霍都碎尸万段，向霍都扑了过去，道∶
“你骗我┅┅”

　　话未说完，一口热血喷在霍都胸前，霍都把小龙女双手拧到背后，也从床上
坐起，“我从未对一个女子像对你一样的和颜悦色，你是酒不吃吃罚酒，以为我
身子残了就没法干你了，好，我现在就操了你。”说着就把小龙女压成狗爬式，
将手脚重新绑起，屁股撅得高高的。

　　这时门忽然打开，韩无垢走了进来，一看到这情景，道∶“王爷，怎么回事，
刚才不是都好好的睡下了吗？”霍都怒道∶“不管你事。”起身从抽屉里拿出一
只小葫芦来，也不用润滑，直往小龙女肛门里塞去，小龙女肛口太窄，怎么都插
不进，小龙女被迫作出这种姿势，肛门又被折磨，羞耻得人都快疯了，霍都对韩
无垢道∶“你来帮我分开。”

　　韩无垢无法，只得上前用力把小龙女的俩片臀肉向左右分开，肛门被葫芦强
力冲击下，已张到极限，可是仍不能进入，肛口的肠以看到三四处裂纹，露出粉
红色的肠壁，小龙女大声哀嚎，霍都仍不解气，知她故意收紧肛门，否则不会插
不进去，对韩无垢道∶“去把厨房的辣油拿来。”

　　不一会儿，辣油拿到，霍都把辣油抹在葫芦上，再次进行冲击，小龙女见拿
来辣油，知道自己无侥，怕自己支持不住大叫出声来，于是张开樱唇，咬住被子，
韩无垢凑到小龙女耳，边轻轻的道∶“龙姑娘，你一定要放松，否则痛苦难挡。”
小龙女知她所说不假，不由得后悔刚才运力相抗，现在除了葫芦还有辣油，不知
自己是否能忍受得住。

　　霍都将葫芦对准之后，用力一顶，由于小龙女已放松，加上辣油的润滑，葫
芦的第一节一下子就插了进去，小龙女登时觉得腰部以下似已失掉了知觉，心脏
像是要从口里挤得掉了出来，痛得呜了一声，就昏了过去，霍都再接再厉，“扑
哧”一声，第二节又顶了进去，只露出一段五、六寸长的藤在外边。

　　小龙女受到第二次重创，又痛得醒了过来，一生中所受的所有痛苦加起来也
不及这一刻所受的，肛门撕裂加上辣油　灼着肠壁传来的阵阵痛楚，使小龙女一
身冷汗，现在无论是趴或侧躺都只有增加她的痛苦，只能仍像狗一样的趴着，小
龙女忍耐不住，嘴里传出轻呼，霍都心中怒气略解，把被子从小龙女口中拉出，
看到一片殷红，知道小龙女嘴唇已经咬破，便把她原姿搬到地上，对韩无垢道∶
“让耶率姑娘过来陪我。”┅┅耶率燕看到趴在地上的小龙女肛门里拖出一段藤
条，吓得半死，霍都剥光耶率燕的衣服，抱她上床，留小龙女在地上苦挨，如此
过了两个多时辰，快到天明的时侯，小龙女肠内的辣油渐渐被吸收，肛口的肌肉
也渐渐麻木，身心俱疲，昏昏睡去，房内传来霍都的酣声和二女轻轻的鼻息声┅
┅
----------
　　　　　　　　　　　　　神雕MIX-09惨遭酷刑

　　近三十年的勤修苦练使霍都养成良好的习惯，天刚亮的时侯他就醒了，看着
怀里熟睡着的耶律燕，轻轻把手臂抽出，点燃床头的烛，悄悄穿衣起身，一夜醒
来，昨晚的满腹怒火早就烟消云散了。

　　脚刚一着地，跪趴在地上的小龙女也马上惊醒，向霍都望来，霍都见小龙女
满脸憔悴，眼角还微微带着血丝，心中不觉歉然，走到小龙女身后，看见深插在
小龙女体内的葫芦，心里更是不忍，对小龙女道∶“你忍着点，别动我马上把它
拔出来。”

　　说罢弯下腰来，一手扶住小龙女的臀部，使她不能动弹，一手轻轻转动葫芦，
然后向外拉，拔出和插入时的痛苦相比却别有一番滋味，小龙女原想忍住，可还
是禁不住叫出声来，待全部拔出后小龙女又痛得一身冷汗。

　　由于葫芦相对于肛门来说实在是过于粗长，所以有近半寸长的肠尾跟着翻了
出来，上面明显有好几处撕裂的口子，正不断有鲜血涌出，而且拔出葫芦后的肛
口已经不能自然合拢，有着筷子头粗细的一个洞，霍都怕小龙女因疼痛而挣扎，
所以故意不解开她手脚的绑缚，用指甲挑了点药粉涂在肛口，用以止痛止血，但
肛门内部的一段肠子却无法将药抹上，如用手指强行伸入，又会令小龙女痛苦难
当。

　　霍都想了一会儿，有了主意，倒了一杯清水，将药粉溶入水中，然后含了一
口在嘴里，把头凑过去，鼻中嗅到那里传来的微微的异味，也不以为意，以口相
就，用力喷了进去，小龙女只觉原来如火灼烧的地方，忽代之以清凉。

　　霍都这才解开小龙女手脚的绑缚，耶律燕这时也已醒来，只是身上一丝不挂，
不敢下床，霍都抱起小龙女，把她放到床上原来自己睡的地方，让她平直趴下，
然后倒了一杯白水喂小龙女喝下。

　　小龙女被折磨了一个晚上，早就口干舌燥，也不拒绝，霍都待她喝完，随手
点了她的睡穴，对耶律燕道∶“你帮她搓一下手腕，足腕和膝盖，然后睡一会儿，
我过两个时辰再来。”

　　说完拉过被子替二女盖上，转身出门。

　　耶律燕在被中摸到小龙女的双手，轻轻按摩起来，过了一会儿再掉头睡到小
龙女的脚处，替她按摩足腕和膝盖，待觉得小龙女脚底心渐渐暖和起来，才停下，
回到原来的睡姿。两个少女赤裸的身躯贴在一起，再加上刚才的按摩，耶律燕心
里忽然起了一种异样的感觉，撩起小龙女披散的头发，细细地观望小龙女。

　　看着她挺直的鼻梁和睫毛，忽然凑过头去在她脸上轻轻一吻，然后一下子倒
在了枕头上心中就像有一个小鹿在奔跳，脸上也涌起两片红霞┅┅等到天完全大
亮了，霍都和韩无垢领着几个丫鬟走进房来，韩无垢手上捧着两套衣服，丫鬟们
开始在桌上摆上早餐，霍都上前解开熟睡中的小龙女的穴道，小龙女穴道一解也
便醒来，霍都为了不刺激她，道∶“你放心，由韩姑娘伺候你俩起身，我先去外
屋。”

　　韩无垢待霍都出门后拿过一套粉色的衣服交给耶律燕，又取过一套白色的对
小龙女道∶“龙姑娘，这套衣服是照着你原来的衣服样子连夜请人赶工做出来的，
用的是上好的衣料，你试试合不和身。”

　　小龙女虽是在女人面前也是十分害羞，只是伸出手把衣裤从里到外一件件接
过，躲在被子中穿了，这才掀开被子下床，韩无垢取过一双杏黄色的拖鞋，跪在
小龙女脚跟前，替她套上道∶“王爷说龙姑娘这几天要躺在床上养伤，上下床方
便，就只做了这双拖鞋，皮靴子现正叫鞋匠赶，要过几天才好。”

　　小龙女听罢没好气的道∶“你告诉他不用这样假惺惺的，让他把我原来的东
西还我。”韩无垢伸伸舌头不敢说话，伺候小龙女梳头洗漱，待小龙女完了这才
轮到耶律燕，见耶律燕脸上有不愉之色，心道∶“有什么办法，相府千金，现在
当人侍妾，谁让你长得不及龙姑娘的？”

　　早餐不是十分?盛，不过是腌菜，火腿，稀饭，包子。另外在小龙女面前特
意放了一碗奶，这时霍都走了进来，坐在二女之间，分开双腿，让二人坐上，左
拥右抱，好不快哉，对小龙女道∶“你这几天就吃点流食，否则创口遇到不洁之
物会化脓的，我的药很有效的，两、三天后你就可以进食了。”

　　小龙女心思单纯，不像黄蓉这种聪明人，思前想后有所顾虑，昨夜受此重创，
早已把霍都看透，知道无论自己怎么妥协，他都不会放过自己和杨过的，于是决
心拼死一搏，只是要寻找时机。于是端起面前那碗奶缓缓咽下，只觉奶中有一股
甜香味，既不同糖的也不像是蜂蜜的，她不知道她喝的乃是人奶，喝完后对霍都
道∶“我还想喝一碗稀饭。”

　　霍都点头道∶“当心烫到。”

　　韩无垢替小龙女把稀饭盛好，小龙女一边端起碗，一只脚却悄悄伸到耶律燕
的脚跟后，虽是悄悄的，但势必牵动大腿，霍都已经知觉，调笑道∶“才睡了两
个时辰不到，姐妹俩就这么亲热了？”小龙女笑道∶“是啊！”

　　　　　　　　　　霍都见小龙女这一笑甚是古怪┅┅

　　说时迟，那时快，小龙女手上那碗滚汤的稀饭，劈头盖脸的就向霍都泼了过
去，霍都也是反应奇快，想拉耶律燕替她挡灾，小龙女早已料到，早就一脚把耶
律燕勾倒在地，一碗稀饭全泼到霍都脸上，登时烫出十几个水泡，眼前白茫茫的
一片什么也看不见。

　　小龙女一招得手又是一招双风灌耳，向霍都两太阳穴拍去，饶是掌上未灌注
内力，也把霍都打得晕头转向，霍都双腿用力向后急窜，小龙女也跟进，但下身
受创，奔跑未免不及平时，如此慢得半拍，霍都已跑到床边，拿起被子把稀饭擦
掉了，见小龙女正以一招肘槌，攻向自己喉头，心想这招好不毒辣，于是一掌挥
出，快要碰上小龙女时，改掌为爪，勾住小龙女的关节把她甩了出去。

　　小龙女见机会已失，奔向桌旁，拿起一双竹筷，就往自己双眼中扎了下去。
韩无垢急忙上前一下子从后面抱住小龙女的头，两枝竹筷全都扎进韩无垢的小臂
里，韩无垢一声惨叫倒在地上。

　　这是霍都走上前来，对准小龙女小腹就是一拳，小龙女的身体就似一只虾米
弓了起来，好像胆汁都打出来了，更不用说刚喝下去的那碗奶了，顿时委顿在地，
不住的喘息。霍都一把揪住小龙女的衣襟把她提了起来∶“你敢耍我，老子杀了
你。”

　　小龙女断断续续的道∶“你杀吧，你除了杀死我和过儿，还有什么本事┅┅
你，你也休想再用过儿来要胁我了，反正他死了我也不会活着，我┅┅我和他去
阴世去做夫妻。”

　　霍都吼道∶“你不答应，我打死你。”

　　小龙女冷笑道∶“皮肉之苦算得什么，如果答应你，就是我自己在污辱自己。”

　　霍都也冷笑三声道∶“好，我道要看看，是你厉害，还是我厉害。”揪住小
龙女的头发就往外拖，小龙女被揪住头发跟不上，拖鞋也掉了，赤着双足，脚底
粘满了泥巴。

　　霍都一直把她拖到女牢房，这时女牢房里已空无一人了，白天所有的女犯都
去做苦工了，霍都也觉得一路拖行不方便，于是把小龙女扛到肩上。小龙女趴在
霍都肩上抡起拳头对霍都一顿猛锤，霍都毫不理会，快步往大刑房而去。

　　才走到门口就听见里面有犯人的哭叫声和狱卒的呵斥声，霍都推门进去，把
小龙女放下，只见狱卒正在处理昨夜送来的那一批犯人中的女犯，正对她们分类，
搜身，共有十几个人，从７?８岁的女童到５０多岁的老妈子都有，全都赤身露
体，已经分类完的那７?８个人撅着屁股，两名狱卒正在检查她们肛门里是否藏
有东西，另外没有分类的几个被双手反绑，蹲在地下，绳子从乳房上下两边穿到
背后，使胸部高高凸起。

　　几名狱卒在一名老太监的指挥下，把一个４０多岁的中年美妇从刑台上搬下，
又把另一名少女分开大腿绑到刑台上，那少女身材修长，双目含泪，一付楚楚可
怜的样子，让人一见就起爱怜之心。

　　老太监姓庞，原是大金国皇宫教坊院的领班，金亡后，因有这特殊本事，就
领着他原来一般伙计投靠蒙古。庞总管见霍都一进来就盯着刑台上的少女的私处
看，就上前跟霍都打招呼∶“给王爷请安，王爷来得好早啊！”顿了一顿又道∶
“王爷是不是看上了？（一指中年美妇）她是耶律楚材的第八房小妾，（又一指
少女），她是耶律家的朋友，叫完颜┅┅”

　　刚说到这儿，霍都就摆了摆手道∶“今天先停下，让他们都出去。”又凑到
庞太监耳边轻声道∶“晚上把她送到我房里来，那个年纪大的就随你处置吧！”
庞总管连忙挥手让手下把一干女犯通统带走。

　　霍都一把抓过躲在自己身后的小龙女对庞总管道∶“今天来就是想请你帮我
开导开导她。”

　　小龙女的头发已被揪得零乱，有几绺挂在鬓间，一汪秋水，满含哀怨，这般
风姿让庞总管看得眼都发直了∶“王，王爷哪里觅来的，奴才在宫里几十年了，
什么样的美女没见过┅┅”

　　霍都见他呆成这样，笑道∶“虽是绝色，但不肯从我，奈何？所以要你来开
导开导她。”庞总管道∶“那还不容易，这等弱质女流，拿条鞭子吓吓她就行了。”
霍都心想∶“要拿鞭子还用得着你？”伸手撩起小龙女的裤子，露出一双白皙的
脚，道∶“弱质？她可是练武之人，武林女子中武功多半以她为第一，前几天就
连国师都败在她手下。”

　　小龙女见庞总管盯着自己脚看，连忙推开霍都的手把脚缩到裙子的下摆里。
正在这时，韩无垢已包扎完自己小臂上的创口匆匆忙忙赶到了，沿路还拾起小龙
女掉了的拖鞋，一进门就对庞总管道∶“庞老，你不要乱来，王爷可是想让龙姑
娘当正妃的。”说罢替小龙女穿上拖鞋。

　　霍都对庞总管笑道∶“小妮子被宠坏了，说话没规没矩，庞总管只管放手干。”
又转头对韩无垢吼道∶“要你多嘴！”庞太监最怕干这种事，心想要是小龙女回
心转意，自己可就吃不了兜着走，思量一会儿，对霍都道∶“要不然，上夹棍吧！”

　　霍都道∶“太轻”。

　　“竹笋炒肉？”（用竹板子打屁股）

　　“太轻。”

　　“要不然就是小针刺奶头，用藤条抽打阴户？”

　　霍都想到昨晚小龙女的忍耐力道∶“还是太轻。”

　　庞总管道∶“那没有了，对付女人就这些了，要是用烙铁什么的会残废的。”

　　霍都想了一会儿，摸着头上刚被烫出的水泡道∶“上次你们对付黄蓉用的是
什么？”

　　庞总管道∶“那天本来想用绳锯，后来才剥了她两片趾甲，她就支持不住，
全招了，所以没用绳锯。”

　　霍都道∶“就用这两样吧。”

　　庞总管道∶“这绳锯一不留神就会使人残废的，而且剥了趾甲三个月内下不
了床，还请王爷三思。”霍都满头的水泡正烫得他虚火上升，怒道∶“我自有分
寸，就这两样了┅┅”庞总管吓得半死，一下子跪在小龙女面前，也不说话，不
住的磕头，小龙女听他们一问一答，简直就不把自己当人看，心里又怒又怕。

　　霍都这时伸过手来又要剥小龙女的衣服，这已经是第２次了，第一次的时侯
因霍都拿杨过作要胁，小龙女虽未主动脱光自己的衣衫，但也未作抵抗，但这次
小龙女是无论如何也不肯屈服了，两人扭打到一起，滚到地上，这是霍都遇到的
第一个女子在他剥她衣衫时遭到如此激烈的抵抗的。

　　霍都感到无比的兴奋，这种征服感就是当日凌辱黄蓉时，都是不曾有过的，
霍都故意不点小龙女的穴道，两人的搏杀已毫无招式可言，小龙女除了用手推，
用脚蹬之外，已没有任何办法保护自己了，总不见得自己也去剥霍都的衣衫，随
着衣裤一件件被撕开剥下，小龙女泪水噙满了眼眶，韩无垢和庞总管这时也看不
下去了，两人都觉得站在边上迫于霍都的权势，不但无法阻拦，还要助纣为虐，
直如禽兽一般。

　　当最后一块遮羞布从小龙女裆下抽走时，小龙女停止了抵抗，霍都松开她站
起身来，小龙女也用手护住要害站起，眼中的泪珠滚来滚去已尽是绝望的神色，
忽的一头撞向岩石砌成的刑台，霍都早已料到，只手一下子抄住了小龙女的细腰，
把她夹到两根柱子前，用柱子上的上下左右四个铐子把小龙女四肢拉开绑上，道
∶“怎么样？你现在改主意还来得及。”

　　小龙女努力不让自己哭出声来，但眼泪还是流了下来，见霍都眼光在自己身
上游走，咬住自己嘴唇，转过头去。霍都向跪在地上的庞总管道∶“死跪在那里
干什么？她是不是王妃还不一定呢！”

　　庞总管慌忙起身走到小龙女身后，望着小龙女玉石一般的身体，只觉脑中一
片空白，霍都从墙上取下一段草绳，挑干净的部位截下三尺来长一段，从小龙女
胯裆下穿过，交到庞太监手里，两人分别用绳子在掌上绕了几圈，然后往上一提，
绳子就贴住小龙女下身了。

　　这时韩无垢忽道∶“龙姑娘，你就答应了吧，这实在不是人所能够忍受的。”

　　小龙女心想∶“要不是你刚才阻拦，自己早就死了，何必临死前还受这许多
痛苦。”对韩无垢大有怒意，只是不擅骂人，所以不答理她。

　　霍都见小龙女如此倔强，道∶“开始吧！”说罢两人就像做木匠活似的，一
前一后拉起“锯子”来，小龙女娇嫩的肌肤那里经得起这般折磨，才拉到第三下，
皮肤就破了，霍都一边拉一边拼命把绳子往上抬，绳子深深地勒进女性特有的性
器的肉里，等拉到第７下时，一根黄色草绳的中段已是鲜红，上面沾满了绞下的
碎皮肉和阴毛，小龙女早已忍耐不住，发出阵阵惨叫。

　　但她素有自制，虽是惨叫但除了第一声自己无法控制，以后都尽量把声音压
低，身体和四肢随着绳子一起一前一后的摆动起来，柔美的手背，脚背和额头上
青筋爆起，汗水像晨露一样布满全身，鲜血顺着她大腿内侧缓缓滑落，不断的如
针刺的感觉刮弄着尿道口，小龙女终于失禁。

　　可是当含有盐份的尿液通过受伤的尿道口时，剧烈的疼痛又把尿液顶了回去，
随后更强烈的尿意伴随着尿液又冲向尿道口，小龙女终于断断续续的把尿排了出
来，发出“哧哧”声，挂在绳子上，滴滴哒哒的。

　　霍都看着，哈哈大笑。比皮肉之苦更难忍受的是霍都对自己人格的污辱，在
禽兽面前作出这等羞耻的事情，使小龙女几乎疯狂，堪堪拉到１５下，小龙女一
口鲜血从嘴里喷出，痛晕了过去，霍都停了手，抓住小龙女的头发，让她抬起头，
昔日明亮神采的眼睛已变得暗淡无光，嘴角也合不上了，红色的口水从嘴角边缓
缓流出。

　　庞太监忙蹲下去看到血肉模糊的一片，什么也看不清楚，从怀里掏出一块帕
子，将血吸干，乘着新血涌出前的一刹那，看到了小龙女受创的程度，抬头对霍
都道∶“王爷，已不能再拉了，再拉就势必残废了。”心想∶“若不是自己故意
把绳子放低，这１５下恐怕就令小龙女残废了。”

　　霍都喂了一粒九花玉露丸给小龙女，过了一会儿，小龙女渐渐回过神来，嘴
一张一歙的好像要说什么话，韩无垢把头凑过去一听，小龙女已开始说胡话了∶
“师傅┅┅，龙儿┅┅”

　　原来大凡一女子极度痛苦时首先想到的不是自己的爱人，而是自己的母亲，
小龙女一生孤苦，由师傅抚养长大，小小的心底早就把师傅当成自己的母亲了，
现在神志不清之际，不由得想起师傅对自己慈母一般的关爱，就叫起师傅来。

　　韩无垢大惊，怕她就此死去，连忙倒了一杯水，再要了一颗九花玉露丸喂小
龙女咽下，对霍都道∶“王爷，快给她上药吧，要不然龙姑娘可就支持不住了。”

　　霍都知道小龙女这时的反应都是因擦伤剧痛引起的，脏腑并未受伤，所以根
本死不了，仅管如此，还是取出药来交给韩无垢，让她给小龙女上药。

　　上完药后小龙女好了许多，渐渐清醒过来，但仍轻微有血水渗出，霍都道∶
“怎么样？绳锯的滋味不好受吧？其实你答不答应还不都一样。”小龙女喘息不
已∶“不一样┅┅，我要是答应你就是自己在污辱自己。”

　　霍都凑到近前，抬起小龙女的下巴，忽然张口轻轻咬了一下小龙女的鼻头，
笑道∶“你看，有什么不一样，难道你自己还能咬自己鼻子一口？”小龙女气得
差点儿又晕过去，骂道∶“畜牲”，一口唾沫就向霍都吐去，哪知中气不足，一
下子全挂在嘴角边，霍都笑盈盈的伸出舌头，把挂在小龙女嘴角边的混着血水的
口全部舔去┅┅霍都解开小龙女手脚的镣铐，这时小龙女下肢已不听使唤，根本
无法行走，霍都只得把她抱起放到刑台上。

　　小龙女这时哪里还有抵抗之力，只得任由他摆布。

　　霍都让小龙女平躺在刑台上，然后弯曲双腿，从双膝下穿过一根铁棍，铁棍
的两端是放在两边的支架上，然后再在小龙女脚底下放上一块木板，木板上有十
个小孔，霍都先是用铁丝从小孔穿过，然后分开小龙女的脚趾，把十根纤长美丽
的脚趾固定在木板上，再用栓子固定在刑床上。

　　庞太监也没闲着，用宽皮带把小龙女的四肢，颈脖，躯干固定好，最后在双
脚背上也加了一道。随后从一个小木箱里拿出一大堆工具，有凿子，镊子，钳子，
锤子等，又拿过一个大碗，里面放了大半碗清水，然后对霍都道∶“王爷，准备
好了。”

　　韩无垢劝道∶“王爷，龙姑娘这样神仙一般的人物，你怎么忍心？，你要想
跟她好，就是强逼与她也行，何必这般折磨她？”

　　霍都这辈子从未遇过像小龙女这般外柔内刚的女子，这时反倒希望小龙女不
屈服，看看她到底能支持多久。听韩无垢这么说，笑道∶“小丫头片子，懂得什
么，滚一边去。”

　　小龙女这时忽然开口向韩无垢道∶“韩姑娘，能否麻烦你去取一块毛巾来，
打湿了放我嘴里？”

　　韩无垢听小龙女这么说，知道她是打算硬挺到底了，顿时佩服得五体投地，
心想∶“没想到龙姑娘这么一副娇怯怯的模样，却有这么刚烈的一副性子，比之
中原武林第一美女黄蓉不知要强过多少倍，自己拼死传递消息想救黄蓉出去，哪
知被蒙古混入宋朝的探子发现，４王子忽必烈亲自指定庞总管来审讯拷打黄蓉，
没几下子，黄蓉就招供了（她不知道，黄蓉是怕伤到肚子里的孩子才招供的，黄
蓉的耐力虽不及小龙女，但也决非贪生怕死之辈），要不是自己机灵加上运气好，
哪能活到今天？”

　　韩无垢答应出去，取来一块湿毛巾，纠干后让小龙女咬在嘴里，霍都早就等
得不耐烦了，一挥手，庞总管拿出凿子对准了小龙女左脚大脚趾的趾甲缝儿，就
用榔头用力锤起来，待凿子深入到趾甲根处，就拔出换用钳子，然后一掀，一片
趾甲就拔了出来，如果用钳子硬拔，也是可以的，但一来不及用凿子来得痛苦，
二来趾甲容易损坏，霍都还想把这些趾甲制成首饰。

　　小龙女登时血如柱涌，庞总管轻驾熟就把脚趾泡在碗里。当庞总管第一锤锤
下去的时侯，由于小龙女嘴里放了块毛巾，所以只是发出“呜┅┅”的一声，但
全身已痛得扭曲起来，十趾连心，刑床上固定小龙女的接头处都被小龙女挣得作
响。

　　韩无垢看见小龙女的残状，禁不住“哇”的一声哭了出来，心想早知如此还
不如让她死了好，等到第一片趾甲掀下，小龙女也痛得昏了过去。

　　霍都惟恐她昏过去领略不到施刑的痛苦，于是下令，剥下一片就喂她一粒九
花玉露丸，随即替她包扎好而且怕小龙女支持不住，规定一个时辰之内拔不许超
过两片，而且要等小龙女神志完全恢复后再拔。

　　让韩无垢回房搬了把椅子来，自己一边吃着茶果，一边欣赏。当小龙女第５
片趾甲被掀下时，小龙女终于忍不住大哭起来，一边哭一边道∶“求求你们杀了
我吧！┅┅我实在是┅┅受不了了。”

　　霍都笑道∶“受不了就答应做我王妃吧，只要你答应，我保证不计前嫌，马
上给你疗伤。”

　　小龙女哀道∶“不┅┅我不答应，你杀了我吧，求求你，┅┅我死后绝不来
找你┅┅呜┅┅”

　　霍都见她开始胡言乱语，加上也到了吃午饭的时侯了，待庞总管替她上好药
后，就站起身来道∶“你再好好想想吧。”

　　说罢留下韩无垢照看小龙女，韩无垢知道小龙女最是害羞不过，等霍都一走
连忙拣起地上小龙女的长衫，替她遮住羞处，只留四肢在外面，又松开小龙女脖
子上的皮扣，把拖鞋垫在她脑下，接着打来白水喂小龙女喝了几碗，小龙女刚才
出了不少汗，整个刑台都被她的汗水浸湿，几碗水下肚微觉好些，想到接下来还
要受无尽的痛苦，又伤心的哭了起来，只觉自己是那么的可怜无助，自己在这里
受苦也不知过儿知不知道┅┅韩无垢见小龙女哭个不停，忽然灵机一动，对小龙
女道∶“龙姑娘，你喝点酒吧。”也不等小龙女答应就去厨房拿来一壶女儿红，
一壶烧酒，调匀后再喂小龙女喝下。三杯酒下肚，小龙女已好久未吃东西了，酒
力渐渐上头，人晕晕乎乎，伤口也不那么痛了，昏昏睡去，韩无垢见小龙女原本
苍白的脸上渐渐有了红晕，长长的睫毛上挂着几滴泪珠。心想∶“唉，这大概就
是所谓的红颜薄命吧！”

　　忽然间，小龙女从下身传来一阵剧痛，又让她惊醒过来，原来霍都已经吃完
饭回来了，见韩无垢给小龙女喝酒，不禁大怒，把剩下的酒都泼到小龙女的伤口
上了，接下来几个时辰里就像对待一头待宰的羔羊一般的对待小龙女，点了小龙
女肛门后面的精促穴，让小龙女全身肌肉兴奋无比，这样更能领略到脚趾传来的
痛楚。

　　有两次小龙女都已忍不住答应了，但当霍都替她上药包扎的过程中，小龙女
只要缓过几口气来，就又翻悔，到了晚上，十枚趾甲已全部拔完，泡趾甲的碗中
的一碗清水已变成一碗血水，从阴部和脚趾尖流出的鲜血和着汗水，从刑床上顺
着石缝渗下，霍都这时也束手无策了，只得唤来两个女侍卫，抬来一副担架，把
小龙女从刑台上解开放上去，小龙女弯曲的双腿已不能伸直，霍都在大小腿几处
穴道按摩后才伸直，霍都随即下令把她抬到杨过所在的刑房。

　　却说杨过因为性奋引发情花毒昏过去之后不久，也醒了过来，这时藏边五丑
倒也不敢把杨过怎么样。因为霍都已看中了杨过的生殖器，以便移花接木之用，
五丑正在合计如何对付杨过，三丑却有了主意，道∶“教坊院的庞老不是最喜欢
狎男妓么？他肯定有一些法子。”另外四丑马上大声叫好。

　　不一会儿大丑把庞总管请到。到了之后，五丑叽叽喳喳的把杨龙二人的事跟
庞总管说了，杨过长杨过短的，正在这时站在一旁的陆无双忽地嘴里喃喃念道∶
“杨过，杨过。”混浊的目光渐渐有了神采，原来这世界上她最亲的人就是程英
和杨过了，程英的死让她吓得疯了过去，但好在为时未久，现在五丑不断的说杨
过的名字，使陆无双醒了过来。

　　忽然，陆无双完全醒了过来，想起了从前所有的事，尖叫了起来，看到杨过
和自己全都赤身露体，一下子用双手捂住自己的胸口和下身，哭了起来∶“杨大
哥，┅┅你┅┅”一时不知从何说起，五丑见陆无双突然清醒，也不能像死人一
样不管她了，三丑于是上前拿过绳子把陆无双双手反绑，然后用铁丝把她两只大
脚拇趾拧到一起。

　　陆无双坐在地上，把头埋在双膝间，不停的哭泣，杨过见状，又是疼惜又是
愤怒，不禁破口大骂，庞总管见杨过眉清目秀，倒也很是喜爱，但又怕他性子暴
烈不便管教，于是转身来到霍都房里，这时霍都正和小龙女到大校场去，庞总管
匆匆返回手里不知拿了团什么事物，走到杨过跟前，伸出手对杨过道∶“你认不
认识这个？”

　　杨过一见大吃一惊，这如何不认得？这还是他刚进古墓不久┅┅（一天下午，
他练完功后到古墓的井台边，想帮小龙女洗衣物，忽然发现衣服堆里有一条小裤
子上面全是鲜血，湿湿的，显是刚换下不久，大吃一惊，抓起亵裤就跑向正在厨
房做饭的小龙女，道∶“姑姑，姑姑，你受伤啦？怎么出这许多血？”

　　小龙女一见登时满脸通红，一把夺过裤子，揪住杨过的耳朵道∶“教你好好
练功，乱跑什么？┅┅”杨过一片好心换来一顿责骂，所以终身难忘，后来年纪
渐长才明白怎么回事，自己也觉得不好意思，只是裤子上的血迹从未完全洗净过，
就像是点点红梅淡淡的落在上面）。

　　杨过一见急道∶“你把我姑姑怎么样了？”庞总管笑道∶“现在还没怎么样，
要是你还像现在这么乱骂，不听话，等会儿我拿来的就不是这个了。”

　　杨过一时气结。庞总管让五丑把杨过绑到一根柱子上，这时杨过的生殖器已
经缩了下去，庞总管弯下腰去，用手掌托起杨过的两枚睾丸仔细端详了一会儿，
杨过这辈子何曾受过这等奇耻大辱，气得浑身发抖，只是不断告诫自己，为了姑
姑一定要忍耐。

　　看了一会儿，庞总管又伸出两指，把杨过的包皮往上推去，露出龟头，道∶
“样子还可以，就是不知道中不中用。”

　　忽然又伸出中指在龟头下面一弹，杨过顿时觉得浑身血液都好像涌到那里去
了，又渐渐勃起，庞总管看到那玩意儿渐渐粗长上翘，又捏了捏导尿管，也是饱
满而有弹性，因看见杨过阴毛上的精液，便问道∶“上次是什么时侯？”三丑答
道∶“就一会儿之前。”庞总管赞道∶“果然是不同凡响，嫁他的女子有福喽。”

　　五丑性急，问道∶“庞老，现在怎么办？”庞总管一指陆无双道∶“把她拉
过来放到地下。”二丑立刻上前让陆无双直躺在杨过面前，庞总管从陆无双头上
拔下几跟头发，每隔一段就放下一根，从陆无双的小腿一直放到小腹处，随手模
了陆无双私处一把，引得陆无双大声尖叫起来。放完后对五丑道∶“好了你们现
在可以开始玩了，随便下注，我来负责让这小子开炮，射到哪里，在哪下注的就
赢。”五丑纷纷叫好，下注。

　　庞总管对杨过道∶“小哥，忍着点吧。”随手把小龙女的亵裤塞进杨过的嘴
里，随后摆弄起杨过来，庞总管是当年大金国第一高手，指技何等厉害，没几下
子杨过就又狂喷起来，精液一下子飞出数尺，全部落在陆无双的阴毛上，杨陆二
人都觉得羞愤欲死，陆无双不敢看杨过气苦的脸，回过头去。

　　说来也怪，杨过第二次引发的情花毒已不像第一次那么难忍了，原来凡中情
花之毒人如要行房，无不痛死，不料杨过体质强壮异常，第一次没有痛死，情毒
就随着精液排出体外了，虽然只是解了一小部分，但情毒带来的疼痛却一次比一
次易忍。

　　五丑赌上了瘾，一伙人又玩了两个时辰，让杨过喷了５次，庞总管见杨过喷
出的精液一次比一次淡，但量却不少，而且每次都喷到陆无双阴部附近，心想∶
“真是一件神器啊！”。

　　最后一次庞总管见精液中已有一丝红色，知道再搞下去就会坏了，于是对五
丑道∶“今天就到这里吧，明天一早我还要去检查新送来的那一批犯人。”让五
丑也早一点休息。

　　五丑答应着，又七手八脚地把杨过绑回老虎凳上，陆无双被霍都折磨数月，
这时又一种被虐后的快感，况又是在心上人面前，下面早就湿透了，五丑把陆无
双抬起，瞄准后，又把二人插在一起，随后用绳子把他们牢牢绑定┅┅另走时把
杨过嘴里小龙女的亵裤取出。杨陆二人面对面被赤身绑在一起，而且杨过还插在
陆无双的体内，二人不禁各自垂泪，只是杨过觉得屈辱和焦急，而陆无双却是苦
甜参半，把头贴在杨过的颈边，忘情的轻叹∶“傻蛋┅┅傻蛋┅┅”

　　第二天杨陆二人醒来后，杨过对陆无双道∶“陆姑娘，真是对不住。”

　　陆无双听他话意思很是生分，嗔道∶“傻蛋┅┅你，我知道自己配不上你，
可是┅┅”杨过长叹一声，杨陆二人于是细细诉来别后诸般遭遇，当杨过听到程
英惨死时，不禁怒道∶“如果我活着出去，誓报此仇。”等到这时天已经黑了，
忽然间，牢房门被打开，正是霍都等抬着小龙女进来了。

　　杨龙陆三人在这等情形下相见是何等尴尬，小龙女身上罩着一袭白布，阴部
和脚尖处仍然有血水渗出，霍都叫人上前把杨陆二人解开，但仍叫侍卫押住杨过，
分开时，已经干结的精液硬是把两人的阴毛都揪下十几根来，陆无双又是一阵脸
红，霍都见陆无双会脸红，大是奇怪∶“你好了？”

　　陆无双立即双膝下跪，不敢抬头，道∶“回主人话，奴才已经好了。”霍都
上前掀开小龙女身上的白布，小龙女连忙用手遮住自己，想在心上人面前保持住
最后一点尊严，杨过看在眼里，悲痛欲绝，叫道∶“姑姑┅┅”。

　　小龙女也是凄然的望着杨过，一时千言万语，都化作泪水，霍都拿出一根一
尺来长的铁棍，竖着放在小龙女身后，然后把小龙女的手臂拧到背后，把小臂和
这根铁棍紧紧绑到一起，这样小龙女的胸口就自然而然的挺起来了，霍都手里拿
着一把玉蜂针，一边捏玩着小龙女的乳头一边对杨过道∶“杨过，只要你亲口对
你师傅说，你不要她了，不想娶她为妻，我就放了你们，不然的话┅┅”突然拿
起一根玉蜂针就往小龙女乳头上扎了下去，小龙女顿时嚎叫起来。

　　杨过一见即道∶“好！我答应你。”小龙女对杨过哭道∶“过儿，你┅┅”
虽未再说下去但脸上已是绝望的神色就像当年在终南山顶第一次分手时那样，令
人心碎，杨过深情地望着小龙女，忽然间明白她对自己这份纯而又纯的爱意，所
有的话都不必再说，对霍都吼道∶“霍都你这个禽兽，有种的就冲我来，折磨一
个女子算什么英雄好汉？”

　　霍都笑道∶“我不想当什么英雄好汉。”说罢第二根针又扎了下去，小龙女
虽然身材高挑，但神功有成，身上的女子特有的部位，还像一个刚刚发育不久的
少女，胸部只是微微隆起，乳头也只是比黄豆略大，等到每个乳头上扎进三根，
就再也没有地方可扎了。

　　霍都任由小龙女在那里痛苦呼嚎，把剩下的玉蜂针全都扎进小龙女的乳房里，
然后带上小龙女的金丝手套，对杨过道∶“杨过，你就当着我和你师傅的面干了
陆无双吧！”杨过如何肯答应，于是霍都开始揉搓起小龙女的乳房来，几十根针
登时被揉得在乳房内乱窜，小龙女痛得死去活来，下身和腿脚已经痛得不太听使
唤了，只有上身不停的在担架上打滚，连清水鼻涕也流了下来，两个平平的乳房
肿得像两个血馒头。

　　杨过挣脱侍卫冲上前去，一把提起了陆无双，可当他看见陆无双满含泪水的
双眼，却又是不忍，这时小龙女凄厉的叫声停了下来，人已晕去。霍都让人从外
面提来一筒冰水，泼到小龙女身上，小龙女醒转过来，陆无双忽地一下子扑到杨
过怀里，紧紧抱住他，道∶“杨大哥，难道你就那么讨厌我吗？”

　　杨过不再言语，把陆无双抱到刑台上，陆无双举起双腿搭到杨过肩上┅┅霍
都一把揪住小龙女的头发把她从担架上提了起来，道∶“看看吧，看看你的过儿
罢！”小龙女微微含笑道∶“你看，他只是为了我，完全不顾自己情花毒未解┅
┅，你是不会懂得的。”

　　霍都见小龙女还能笑出来，直恨不得给她和自己每人两个嘴巴子。杨过抽插
了３００多下后，支持不住，待到高潮来到瞬时，抽了出来，一下子全喷到地上，
陆无双见他不肯射在自己身体里，兴奋颤抖之余，又难过得哭了起来。

　　霍都知道如果今天再继续下去恐怕小龙女真的要死了，于是解开小龙女的绑
缚，小龙女一时不知道哪来的力气，忽的翻倒在地上，向又被绑到老虎凳上的杨
过爬去，粗糙的地面刮着小龙女脚趾上的伤口，鲜血淋漓，霍都刚要阻止，韩无
垢却再也忍不住了，上前一把抱起小龙女把她放到杨过的怀里。

　　霍都骂道∶“你，大胆”。韩无垢也不知拿来的勇气，道∶“王爷，你怎么
舍得？你抱过她，亲过她，你是想娶她为妻的呀！难道你不是真心对她的吗？”
霍都一下子愣在那里，想起昨夜小龙女满含娇羞的问自己“霍公子，你为何这样
对我？”自己也是真心诚意的答∶“我喜欢你，难道你看不出来吗？”，一时间
鼻子一酸，眼泪差点儿就要掉了下来。韩无垢续道∶“你要是再这样，别怪我以
后不替你讲好话。”霍都倒好像有点怕韩无垢，不再说话。

　　小龙女靠在杨过的怀里，垂泪道∶“过儿，我就要死了，能死在你怀里，真
好。”杨过听了心如刀割，心想∶小龙女就好像是天上的仙女，是为了自己才降
临人间的，到了今天这地步，自己的心意也务须让她明白。于是道∶“姑姑，我
们成亲吧！”

　　小龙女一震，以为自己听错，道∶“过儿你说什么？你再说一遍。”杨过盯
着小龙女的眼睛，一字一句正色道∶“姑姑，我说我们成亲吧！”小龙女激动得
顿时泪如泉涌，不能自己，过了良久才道∶“谢谢你过儿，我太喜欢了，我等这
句话，就好像等了一辈子了。”杨过吻着小龙女的秀发，道∶“哪还等什么？”

　　小龙女叹道∶“可是，不行的┅┅”杨过急道∶“为什么？”小龙女哭道∶
“我是一个垂死之儿，而且清白又被别人沾污┅┅”杨过想起一辈子所受的苦处，
忽然神情端庄，仰望上天，“老天爷和各位祖师爷在上，今天弟子杨过在此娶姑
姑小龙女为妻，此间所有人都是证人，愿保佑我们生生世世都结为夫妇。”说完
后对小龙女道∶“你也来吧！”

　　小龙女这时激动得又快晕了过去，双颊通红，待自己也向天祷告完毕，一下
子倒栽在杨过怀里，不住喘息。虽然这时两人都一丝不挂，尤其是小龙女要害处
而且全是血污，但却丝毫没有淫邪的气氛，反倒笼罩着一层圣洁的光辉，陆无双，
韩无垢和两名女侍卫早就忍不住，哭成泪人一样，就连庞总管也是老泪纵横，体
会到了人性中至美的一瞬间。

　　小龙女喘息了一会儿，伸出双手勾住杨过的脖子，心想∶“自己不知什么时
侯就会死去，临死之前好想给杨过一份做妻子的温柔。”对杨过道∶“过儿，现
在就是我们洞房花烛时分。”说罢就向杨过吻去，可是因乳房上扎满了玉蜂针，
所以胸口又不敢过于贴紧杨过的胸膛，杨过以口相就，有道是旁若无人，两人的
舌尖缠绕在一起，杨过的短髭刮着小龙女柔嫩的脸庞，小龙女也恣意享受着杨过
给予她的这份温柔，终于再也支持不住，晕了过去，脸上尤自带着满足的微笑。
----------
　　　　　　　　　　　　神雕MIX-10南之约（上）

　　当小龙女醒来时，已是第二日的下午了，小龙女第一眼看到的是一个姿色平
庸的中年女子的脸，小龙女虽然不认识她，但看到她眼光里充满了关切之意，随
后又看见韩无垢，韩无垢看见小龙女醒来，高兴得叫了起来：“龙姑娘，你终于
醒来了？”小龙女发觉自己躺在一张又软又暖的床上，身上所有的伤口都已经上
完药，包扎好了，伤口处微微有血液流过后的震动，只要身体脚趾不动，就不会
感到疼痛，于是轻声问道：“过儿呢？他在哪里？带我去见他。”韩无垢道：
“龙姑娘放心，杨少侠现在很好，和你一样，正有人照顾着他，给他疗伤呢。”
说着上前搂住小龙女的腰，把她扶了起来，让她靠在自己胸前，从边上端过一杯
参茶，道：“龙姑娘，喝口茶吧，你嘴唇都干裂了。”小龙女喝完一杯后，韩无
垢又伺候她喝了一杯，小龙女听说杨过无事，心里一宽，又沉沉睡去。

　　第三天早上，天刚亮的时候，小龙女恢复了正常的作息，醒了过来，看见房
内点着一支烛已经快烧到头了，韩无垢和那中年女子正每人披着一件棉袍子，伏
在桌旁打瞌睡，想是为了照顾自己已经好久未合眼了，小龙女心中感激，不想吵
醒她们，可自己又毫无睡意，再也睡不着了，只好呆在床上想心事。

　　小龙女缩在被中，双手摸着自己身上穿的睡袍，床单和被子，每一样都是用
上好的绸子作的面料，被子被熏得香香的，被面也是白绸做的，小龙女微觉奇怪
（哪有用白绸做被面的？），拉过被角仔细一看，原来是在大红的被面外面又罩
了一块绸布，想是因为知道自己喜欢白色，临时让人缝上的，处处透着一份细心，
一份关怀，小龙女想起自己在昏迷中不知是谁替自己擦洗包扎羞处，不禁又是一
阵脸红，又想起霍都多变的性子，害怕起来，心想定是霍都硬的不成来软的，好
在自己已和过儿成亲，此生愿望已了，大不了就是一死罢了。

　　正在胡思乱想之际，忽然有一串急促的敲门声，韩无垢和那女子都被惊醒了，
韩无垢起身开门让进一个女侍卫，手上端着一个茶盘，道：“新鲜的，快让她趁
热喝了吧。”说罢转身出门了，韩无垢接过，一看小龙女已经醒来，于是马上把
茶盘端到小龙女面前，小龙女见她和那位中年女子眼中都有血丝，感激地道：
“多谢韩姑娘，多谢这位姊姊。”韩无垢谦道：“龙姑娘客气了，这位是何大夫，
这几天多亏了她。”小龙女忙又再次致谢，何大夫马上按住她道：“够了，再谢
我可受不起了，躺着别动，当心伤口开裂。”茶盘上托的是一杯奶，和一杯红茶，
茶中泡了一粒枣子，小龙女知道自己下身创口未愈，只能吃些流食，心想这大概
就是自己的早饭了，先是将奶饮了，随后是喝茶，只觉枣子有一股说不出的怪味，
但吃下不久，丹田就又一股热气上升，这才知道此枣原是药物。待小龙女喝完，
韩无垢端来一盆清水，一钵擦牙用的精盐服侍小龙女在床上，洗脸，漱口，对小
龙女道：“龙姑娘，这几天你怕是不便起床了，我也就偷个懒，不给你梳头了。”
小龙女问道：“霍都呢？他到底还想怎么折磨我？”韩无垢道：“王爷后悔得不
得了，说这辈子再也不会做对不起你的事了，你昏倒那天晚上，传来襄阳急报，
命他军前效命，怕是要过几个月才会回来。另走时授予何大夫全权，让她来照顾
你和杨少侠。”小龙女心里松了口气，心想：“只要给我两三个月，等我武功一
复……”等小龙女全完了，天已经大亮了，何大夫拿出一个药盒，对小龙女道：
“龙姑娘，等会儿该换药拉。”又对韩无垢道：“无垢，去往炉子里加几块柴火。”
过了一会儿，何大夫拿着药和绷带走近小龙女，小龙女红着脸道：“我，我觉得
现在挺好，药就不用换了吧。”何大夫笑道：“这怎么成，药性都已经过了，要
是不换，伤势会越拖越久的。”小龙女不出声，过了一会儿，支支吾吾道：“能
……能不能隔着衣服换？”何医士不由得笑了起来，韩无垢知道小龙女天性害羞，
于是哄她道：“龙姑娘，我们让何大夫快点，好不好，昨天和前天也是何大夫给
你上的药。”小龙女堵着嘴不说话，韩无垢知道这是小龙女表示同意，而嘴上又
不好意思说出来，于是上前替小龙女宽衣，果然小龙女一动不动，任其所为，只
是闭上眼睛，不敢看二人。

　　小龙女胸口前前后后绕了好几圈绷带，何大夫用剪子把它剪开，只见小龙女
的胸口涂满了黑色的药膏，何大夫拿过两条湿热的毛巾，把它铺在小龙女胸上，
等到毛巾上的热力把已经干硬的药膏敷软，这才用毛巾把药膏拭去，露出小龙女
微微肿胀的胸脯，何大夫让小龙女上身直立，使胸部不至于过分平坦，一只手托
起乳房，另一只手，轻轻的捏着，想找出里面的肿块，一边捏，一边问小龙女：
“痛吗？”小龙女羞得连眼泪都快下来了，何大夫指着她左乳内侧一处刀口道：
“龙姑娘，其他的针我们都用磁铁吸出了，只是有一根已深入肉里，只得将皮肉
切开，以后伤口愈合后会留下疤痕。”小龙女睁眼一看，果然有一条半寸长的刀
口，羞道：“疤痕就疤痕，这种地方又没人看，理它做甚？求求你快一点吧。”
说到这时，话中几带哭音。

　　何大夫见小龙女微有怒意，连忙快速上药帮她把胸口重又包扎好。接下来是
替小龙女换脚上的药，每一根脚趾都要如法炮制的去旧换新，费了不少时间，等
到全部包好，何大夫累得出了一头的汗，韩无垢相帮在边上捧着小龙女的脚，握
着她柔软的脚心和滑润的足髁，心里不由得一荡。直想把小龙女的脚放在自己嘴
里亲上一口。

　　等脚包扎完后，何医师怕水已凉了，又去打来一盆热水，对小龙女道：“龙
姑娘，得给你下身换药了。”小龙女虽羞得恨不得躜到地洞里，但看到何大夫一
头的汗水，还是扭扭捏捏的退下裤子，把下身露了出来，何大夫在小龙女腰下垫
了个枕头，好让她臀部稍稍悬空，然后韩无垢跟着帮忙把小龙女双腿分开，拆掉
绷带，再把热毛巾敷在小龙女受伤的阴部上，小龙女只觉得一阵热力，从那里渐
渐扩展到全身，舒服无比，可偏偏何韩二女的眼睛却盯在那里看……

　　过了一会儿，何大夫把毛巾揭开，一团热气从那里冒了上来，浑着药味，血
腥味，和女子私处特有的略带腥臊的体味，小龙女再也忍不住了，用一只手遮住
私处，一只手架开何医师，哀求道：“何姐姐，谢谢你，那里……那里不干净，
你还是让我自己来吧。”何医师放下手里的毛巾，坐到小龙女身边，抚着她乌黑
细直的长发，叹道：“唉……，你叫我姐姐，我要是有女儿的话也该有你这么大
了，韩姑娘就像是你妹子，我们替你做这些，是心甘情愿的。唉……可怜的孩子，
你是不是从小就一个儿，什么事情都是自己做的？”小龙女听了这一席话，心中
感动，抽抽噎噎的哭了起来，韩无垢抓过小龙女的双手，让她把头靠在自己怀里，
拍着她的脊背，哄道：“何医师说你到底是练武之人，恢复得很快，以后说不定
只要给你脚上换换药即可，别处就不用了。”顿了一顿又道：“前些日子，王爷
让我照顾黄帮主，你想想，她那有孕之身体味何等强烈我都没嫌弃，何况龙姐姐
你呢？”小龙女又是感激又是害羞，把头深深的埋在韩无垢怀里，不在出声。何
大夫把旧药抹净，分开小龙女玉门口微微发皱的皮，看到里面伤口都已结痂，有
些已经脱落露出新长的鲜红的嫩肉，为了方便换药，何医师在第一次上药时就把
小龙女的阴毛全部剃掉了，看着这个绝美的少女的羞处，何医师只觉一阵烦燥。

　　接着是给被葫芦重创的肛门换药，何韩二女从房梁上放下两根绳子，把小龙
女的小腿绑在上面，使小龙女的双腿高高举起，加上小龙女臀部下垫的枕头，小
龙女的肛门就露了出来，何大夫用一根裹住纱布的细竹签，蘸湿后，边推边旋，
插进小龙女的肛门里，然后缓缓拔出，小龙女就像是一只乖乖的小猫，上身蜷在
韩无垢的怀里一动不动，等换到第三支，终于把旧药掏干净了，然后用同样的方
法把新药送进去，等全部弄完，把小龙女双腿解开放下，三人都松了一口气，小
龙女双目似带雨桃花，结结巴巴的再次向两位致谢。

　　次日早上，何大夫替小龙女换完脚上的药后，笑盈盈的对她道：“好了，龙
姑娘，以后就只须给你脚上换换药，其他的，都已经好得差不多了。”小龙女听
了也很高兴，等韩无垢服侍她梳洗完毕，就替她从厨房端来早点，除了奶和枣茶，
有一大碗稀饭，一叠葱饼大约４５张，三个小碟子，一碟是风鸡，一碟是火腿片，
另一碟是腌泡菜。

　　因为不断有茶，人奶，小龙女的精神还是挺健旺的，但三天下来粒米未进，
肚子早就饿得连呱呱叫都不会了，见道韩无垢拿来那么多东西放到自己跟前，口
水都要掉下来了，问道：“都是给我的吗？”韩无垢微微笑道：“都是给你的，
你放心的慢慢吃。”小龙女答应道：“哎，是喽！”小龙女手虽是慢慢的，但嘴
却嚼个不停，过了一会儿，就把所有的碗碟吃了个底朝天，剩下一小块葱饼，把
装稀饭的碗底又擦得干干净净，放进自己嘴里。韩无垢见小龙女吃完，问道：
“还要吗？”小龙女这才发觉一托盘的东西已全部被自己吃光，登时也不好意思
起来，虽只吃了五、六分饱，仍道：“够了，我已经饱了，多谢你。”何大夫对
韩无垢一笑，道：“刚饿了这么长时间，一次吃太多也不好，让厨房今天中午多
做点儿好的吧。”接下来的一月，一直主要由韩无垢照顾小龙女，小龙女脚趾上
的伤一直没有收口，没法洗澡所以每隔几天，韩无垢都要替她用湿毛巾抹一次身，
而且每次小龙女要便溺之时，韩无垢都要先在床上帮她把裤子退下，然后把她抱
到便桶处，完事后再抱回。

　　韩无垢就像对待自己亲姐一般的对待小龙女，小龙女又是感激，又是害羞，
一天把韩无垢拉到床边，握住她的手道：“无垢，我真不知怎么谢你才好，你救
我性命自不必说，这些日子以来还没日没夜的伺候我，诸多肮脏的事也……”说
道这里眼圈又红了，韩无垢连忙阻住她续往下说：“龙姐姐，你千万别说谢字，
我做这一切都是心甘情愿的，说实在的，我这辈子也从未对人这么好过，可是我
一见你龙姐姐的面，就说不出的投缘，说不出的欢喜。”小龙女呆了半晌道：
“无垢，你知道我是一个练武之人，虽说琴棋书画都有涉略，但只是刚刚入门而
已，唯独对武功小有心得，如果你原意，我原意传你一两套武功用以防身。”韩
无垢听了大喜，道：“多谢龙姐姐。”小龙女于是先传了她几个在室内施展轻功
的法门，让韩无垢自行练习，过了数日，韩无垢在小龙女面前演示，小龙女发觉
细微之处总是不太对头，对韩无垢道：“无垢，你是不是腿脚受过伤？”韩无垢
道：“没有呀。”小龙女思索道：“不可能，没有道理的。”韩无垢忽然一阵脸
红，低头道：“龙姐姐，我缠过一个月的小脚。”小龙女急道：“为什么？你还
这么小，会伤到骨头的。”韩无垢垂泪道：“龙姐姐，求求你别问了。”当日两
个什么话也没再说，次日小龙女也不再传她轻功，只传了她一些剑法，拳术。小
龙女躺在床上养伤每日里思念杨过，一直不断哀求何大夫和韩无垢，想让她们带
她去看看杨过，但何大夫和韩无垢都怕搬动小龙女时脚上疮口迸裂，所以一直不
肯答应。这日小龙女脚趾的疮口终于全部收口了，露出光秃秃，红噗噗的十根没
有趾甲的脚趾。小龙女又恳求起她们来，终于获得同意。

　　下午的时候，韩无垢带着两个女犯抬了一张躺椅来了，小心翼翼地把小龙女
抱到铺好被子的躺椅上，再在小龙女身上盖了条被子，另要出门时，何大夫又匆
匆跑来，手里拿了条白狐皮做的围巾，围在小龙女颈口，二女抬着小龙女走过女
牢房，又穿过大校场，走进一栋房子，韩无垢让二女放下小龙女，自己上前把她
抱起，命二女随她上楼，楼上走廊里已有一张一模一样的躺椅，韩无垢把小龙女
放上，随后二女把小龙女沿着走廊抬到最里面一间。

　　小龙女进外屋后，首先看到的竟是陆无双，陆无双一见小龙女来到也是一阵
惊喜，叫道：“龙姑娘，你来啦！”一脸的喜悦，韩无垢看在眼里只觉酸酸的，
突然上前一记耳光，陆无双脸上马上起了五条红印，韩无垢骂道：“龙姑娘，龙
姑娘，这该是你叫的吗？没规没矩，还不快叫师叔。”陆无双满腹委屈，刚要下
跪叫小龙女为师叔，小龙女已一把扶住，道：“不必了，陆姑娘，我们以后姐妹
相称，我叫你无双妹子，好不好。”陆无双何等聪明样人，哪会不明白小龙女的
意思，见小龙女同意二女共事一夫，甚是感动，虽被小龙女扶住，但还是盈盈下
跪，算是向大娘子行了礼。脸上红红的手印还未退去，但眼光中已尽是欢悦的神
色。小龙女对刚才韩无垢打陆无双不能适怀，不再看她，让陆无双抱她进里屋。

　　杨过早就听见外屋小龙女的声音了，已从床上坐起，看到小龙女被陆无双抱
进屋来，伸出单臂，把小龙女接过。

　　夫妻二人，此番相见，恍若隔世，一下子都把对方紧紧的拥在怀里，久久无
语，永生永世的拥抱亲吻都无法表达出心底那一份痴狂，过了良久，杨过才松开
小龙女，但仍是勾着她的腰，舔着她脸上咸咸的眼泪，柔声道：“姑姑，你长胖
了。”小龙女泪水仍是不断，笑艳如花，道：“可不是么？天天躺在床上不动，
又尽是吃最好的东西，怎能不胖？”韩无垢和陆无双在边上看着，又别有一番滋
味在心头，一个想：“要是把杨大哥换成我就好了，自己要是能永生永世把龙姐
姐抱在怀里，肆意亲吻的话，什么也顾不得了。”另一个想：“唉，虽然龙姐姐
已答应自己，但在傻蛋心里，却永远只有龙姐姐一个。”当下韩无垢把陆无双领
出，随手把门关上，可心里却耐受得直想哭，她哪里知道一个月来的耳鬓丝磨已
早已让她爱上了这位年龄大出她一倍的龙姐姐了。

　　到了吃晚饭的时候，韩无垢来接小龙女，一路上见小龙女很是高兴，就道：
“姐姐，你们说了些什么，好让我也高兴高兴。”小龙女陶醉道：“过儿以后不
再叫我姑姑了，他叫我龙儿，嗯……，我们以后要到南方去生活，养一些小鸡小
鸭，生……”说到这儿砰然住口，韩无垢一愣之下突然会意，刮着脸皮，笑道：
“生什么？你怎么不生了？是不是生一个大胖儿子？”小龙女红着脸，抡起拳头
就向韩无垢打来，怒道：“才不是呢，他是说生一大群……”一下子收回拳头捂
住了自己的嘴，韩无垢已经笑弯了腰，就连抬小龙女的两个女犯也笑了起来……

[ 本帖最后由 qwertysis 于 2009-2-15 09:32 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　神雕MIX-11南之约（下）

　　吃完晚饭，小龙女赌气不理韩无垢，韩无垢怎么哄她，逗她都没有用，后来
也急了，一下子跪在小龙女面前哭了起来，小龙女心里一软，道：“好了，好了，
我不再生你的气了。”韩无垢仍是跪在地上，小龙女拉她也不动，刚拉起又跪下，
小龙女急道：“无垢，快起来吧，我不该跟你生这么大气的。”韩无垢道：“你
要答应我一件事，我才起来。”小龙女奇道：“你倒说来听听。”韩无垢噘着小
嘴，正色道：“以后我也叫你龙儿，不叫你姐姐，你要是不答应，我就不起来。”
小龙女不禁哑然失笑，道：“好吧！可在外人面前不许这么叫。”韩无垢一下扑
进小龙女怀里，叫道：“龙儿，龙儿，”又道：“你答应我呀！”小龙女只好应
了一声，心里只觉这孩子行事实是不可思议。晚上韩无垢就留宿在小龙女处，两
人亲亲热热的搂在一起，小龙女也很高兴有这么个妹妹，哪想到韩无垢有别样居
心。

　　次晨，小龙女打坐完毕，对韩无垢道：“无垢，有件事道要问你一下，过儿
不提，我倒是忘了，我们来的时侯还带了个女孩儿，她是郭大侠和黄帮主的孩子，
你知道她现在在哪儿吗？”韩无垢一听，笑了起来：“呀！原来她就是黄帮主肚
子里的孩子呀，几个月前，她还在娘胎里，现在已经长这么大了。”小龙女心下
不安，道：“她还好吧？”韩无垢道：“那当然，你带来的小孩，我敢不好好照
看，你是不是想见见她？”小龙女点头道：“是，万一有什么事，我和过儿不好
向她母亲交代。”韩无垢又找来两个女犯，仍是抬着那张躺椅，从小龙女所住的
院子的边门出去，弯弯曲曲走了一段，来到一栋平房前，平房前是一块草坪，边
上还种着些花，小龙女心想：“这不像是关押犯人的所在啊！”韩无垢见小龙女
脸上有疑惑的神色，道：“有些人抓来时就有孕在身，就像黄帮主，另有些人是
在这儿受孕的，人一多就搞不清是谁的孩子了，反正是蒙古人之后，于是就把所
有孕妇和产妇集中到这里了。”小龙女听到“人一多就搞不清是谁的孩子了”这
一句，想到身为女子命运之惨，不禁黯然无语。

　　进房后，只见房间果然和其他牢房不一样，收拾得干干净净，走廊里还隐隐
传来几声小孩的哭声，两名女犯把小龙女抬到倒数第三间停下，透过铁栅栏，小
龙女看见一个三十左右的美妇正露着半边胸脯给一个孩子哺乳，从终南山押往龙
驹寨的路上，小龙女曾仔细看过郭襄，一见那妇人怀里抱着的孩子，不是郭襄是
谁？

　　只见那妇人一边喂着奶，一边轻轻哄拍着郭襄，慈母之爱，溢于言表。那美
妇见栅栏外有人，也抬头向外看来，一看见小龙女的脸忽然呆住了。韩无垢让人
把小龙女抬进去，自己也跟着进去，那人见小龙女进来，身体微微颤抖，对小龙
女道：“你是小龙女，龙姑娘？”小龙女微觉诧异：“是啊！这位姐姐，我们哪
里见过？”那女子一下子跪在小龙女面前：“龙姑娘，你无论如何要救救我。”
小龙女忙道：“姐姐你快起来，有话慢慢说。”那女子仍是跪着，道：“龙姑娘，
我们见过的，那日，你在大胜关夺得武林盟主，我们见过的。”小龙女心中实在
想不起她是谁来，脸上现出迷茫的神色。那女子一见急了：“黄帮主曾给我们引
见过的，我姓程，全真清静散人孙不二的弟子，我夫家姓陆。”小龙女当日刚与
杨过久别重逢，全部心思都放在杨过身上，哪想得起她。

　　韩无垢见那女子缠住小龙女，便要上前制止，要把那女子拉开，那女子见到
小龙女就像是捞到一根救命稻草，如何肯放，赖在地上，拉住小龙女的手哭道：
“龙姑娘，你一定要救救我，”说到这里语无伦次起来：“他们打我，污辱我，
每天早上要在我这里挤一碗奶，说是要给什么王妃补身体，呜……，还要我喂养
这个女孩，我自己的孩子因我奶水不足，瘦得……，这还不算，每天晚上还要放
一粒干枣在我下身里，第二天早上取出，说是泡枣茶用的，呜……，龙姑娘，要
不是为了我那孩儿，我真是活不下去了，这哪是人过的日子？”韩无垢一挥手叫
进两个侍卫，从那女子手中夺过郭襄，交到小龙女手里，小龙女心乱如麻，心里
又是难受，又是恶心，想起自己每日喝的奶原来是从这儿来，就有一种犯罪感，
一想到那枣茶，更是马上有呕吐的感觉，这时候两名侍卫已把那妇人摁倒在地，
反绑起来，一只乳房还掉在外面，小龙女道：“程姐姐，我也是被他们抓来的。”
那女子一听，脸上露出了绝望的神色……，两名侍卫随即把她押了出去。小龙女
不再说话，抱着郭襄，过了一会儿，眼中流下泪来，把郭襄交还给韩无垢，道：
“我们走吧。”出了门来，又道：“无垢，你别难为陆夫人，好吗？”韩无垢道
：“龙姐姐，她是个疯子，你也理她？”但见小龙女面色不善，又道：“好吧，
我让人放了她。”小龙女又道：“以后，我再也不要喝奶了，也不要喝什么枣茶
了。”韩无垢红着脸，不敢搭话。

　　过了一会儿，小龙女又道：“无垢，我就是搞不明白，你也是汉人啊！可为
什么对她们那么凶？”韩无垢道：“想要我对她们好，可以，可她们配吗？一个
人为了活命，可以不要自己的贞操，不要自己的尊严。”突然反手一个耳光，抽
在前面一个女犯的脸上，两人连忙放下躺椅跪到地上道：“奴才们，不知何事得
罪姑娘，请姑娘责罚。”韩无垢微露疯狂之态，道：“姑娘我今天心烦，你们就
每人各打二十大板，给姑娘解解闷。”两人不敢答话，其中一人去拿来一根竹板
子。小龙女见状大怒道：“无垢，你！”韩无垢道：“为什么，为什么我这般讨
好你，你总是不高兴？你给我脸色看，你还冲我吼。”说着说着终于“哇”的一
声哭了出来，不理小龙女独自跑回房里。

　　韩无垢虽走，但两女犯仍然不敢抗命，两人轮流脱下裤子，让对方重重打了
二十下，把雪白的屁股打的紫红，直把小龙女气得半死，心中大骂：“活该。”
韩无垢小孩脾气到了晚上也就没事儿了。忽忽三月有余，小龙女在何大夫和韩无
垢无微不至的照料下，全面康复了，小龙女本想等霍都回来，报仇雪耻之后再走，
但杨过病情仍然沉重，于是决定先把杨过救出再说，这天晚上，悄悄起身，从屋
顶的气窗中翻出，展开轻功，把整个监狱转了个遍，第二天白天和杨过相见时悄
悄把计划告诉杨过。

　　到了晚上，小龙女把自己原来的衣服换上，正要出门，忽然门外传来脚步声，
小龙女心中坦然，心想就是金轮法王亲至，也照样是一路杀将出去。打开门一看，
原来是何大夫捧着两个包袱站在门口，见小龙女穿得整整齐齐地开门，道：“我
想也就是这几天了。”小龙女奇道：“你，你已经都知道了？”何大夫笑道：
“傻丫头，你那老实巴脚的神情还想瞒过别人？藏边五丑和庞总管一个月前就逃
走了。我是来给你送行的。”小龙女心中感动，笑道：“何姐姐，多谢你。”何
大夫打开一个包袱，里面是两柄长剑，小龙女的玉蜂针，金丝手套，银铃金索，
待小龙女把东西取过，又打开另一个包袱，里面是一件白狐裘皮斗篷，两套全白
的女子衣裤，从里到外，样样俱全，对小龙女道：“这是我送你的。”小龙女喉
头哽咽：“何姐姐，我……”何大夫道：“杨少侠，陆姑娘，还有黄帮主的孩子
已经在大门外的马车里等你了，等会儿让无垢送你们出树林。”两人说说谈谈，
一路上一个侍卫都没有出现，想是没人敢在小龙女康复后自讨没趣吧！，一会儿
走到门口，何大夫忽然想起一件事，道：“龙姑娘，从此一别，我还不知道你的
名字呢？”小龙女心中也很是伤感，道：“我是没名儿的，从小师傅就叫我龙儿，
姐姐我也不知道你的名字啊？”何大夫喃喃地道：“龙儿，龙儿……”，过了一
会儿回过神来道：“我叫何师我。”小龙女道：“何师我，姐姐的名字好高傲噢！”
……终于依依惜别。

　　出得门来，果然门外有一辆马车，韩无垢正坐在马车上，小龙女跃进马车，
看到杨过躺在车内，枕旁放着一把黑黝黝的玄铁剑，陆无双正抱着郭襄，跪坐在
一旁，三人见面完毕，小龙女在杨过脸上轻轻一吻，道：“我先去赶马车，等会
儿再来。”……

　　何师我见小龙女一行远去，终于消失在视界之中，从怀里拿出一个荷包，从
荷包里取出一团事物，原来是一根细金链子串起的十二片半透明状的人的脚趾甲，
每一片都细心加工过，边角都用小锉刀锉圆了，还图上了凤仙花汁，其中十片颜
色粉红，另外两片稍淡。除了这根链子，还有两撮扎好的阴毛，一撮短而柔软，
一撮粗长黑硬，何师我把阴毛放到鼻尖细细把玩，嘴里轻轻叫到：“龙儿……蓉
儿，蓉儿……龙儿。”心中颠来倒去，实在难以自已……

　　一个多时辰之后，韩无垢把马车赶到大路口对小龙女道：“龙姐姐，沿大路
一路向西北，就可以回到终南山了。”小龙女有一句话放在心里很久了，道：
“无垢，跟我们一起去吧！”韩无垢然一笑，道：“龙姐姐，我何尝不想永远和
你在一起，可是，不能够的。”小龙女道：“为什么？”韩无垢回头看了看马车，
努了努嘴，跃下马车，小龙女于是也跟着跃下，两儿走道离马车二十多丈远处停
下。

　　韩无垢忽然神色端庄，对小龙女道：“龙儿，你知道我是谁？”小龙女一楞，
道：“你是无垢，我的好妹子啊！。”韩无垢摇摇头道：“实不相瞒，我乃大宋
密探，受枢密院副枢密使武大人之命，潜入蒙古卧底，奉的是当今理宗皇帝的懿
旨。”小龙女大吃一惊，道：“你才多大，就干这事。”韩无垢脸上露出自傲的
神情，道：“我八岁那年，父亲被蒙古人杀了，母亲带着我一路南逃，遇到了武
大人，武大人收留了我们，问我愿不愿为父报仇，我当然愿意，于是教我武功，
谋略，三年以后把我交给一个人贩子，这个人贩子把我带给了蒙古七王子阿里不
哥。”小龙女道：“你还是个孩子，受得了吗？”韩无垢微微一笑道：“阿里不
哥最喜欢幼童和孕妇，他们把我送去，正是投其所好。”小龙女现在当然也知道
这“喜欢幼童”中所包含的含意，问道：“他没有把你……”韩无垢淡淡地道：
“当天晚上他就破了我的身子。”说道这里突然发抖，小龙女连忙搂住她，韩无
垢续道：“他插不进去……就，就用手把我下面撕开了。（小龙女听了发出尖叫
声），我在床上躺了两个月，他很喜欢我，说从未这么舒服过。”小龙女见她缓
缓道来，就像是在说一见家常事，吓得不知说什么才好。过了半晌才道：“无垢，
你还是太小，这些军国大事，还是让别人去干吧，你这就跟我一起走。”韩无垢
急道：“别，我要是一走，从前的苦就白吃了，过几个月七王爷从南方回来，就
要带我回蒙古了。”小龙女道：“你在这儿卧底有用吗？。”韩无垢道：“现在
用处虽然不大，但以后就大了，黄帮主和陆姑娘的表姐程姑娘就是我救出去的。”
小龙女奇道：“程姑娘，不是听说她死了么？”韩无垢摇摇头道：“没有，她现
在已加入我们，在武大人手下当差，不过，你不要告诉陆姑娘，干我们这一行的
都是要隐名埋姓的。”小龙女还是不忍：“你要为父报仇，也不必作出这么大牺
牲，你可以到襄阳，去投靠黄帮主，同样可以抗击蒙古。”韩无垢撇了撇嘴，轻
蔑一笑：“她？哼，龙儿，难道你真以为靠郭大侠，黄帮主这样一批乌合之众，
就能挡住蒙古铁骑？别的不说，单是粮草供给一项，他们就不懂，干大事不靠朝
廷怎么行？”顿了一顿，见小龙女一片伤心的神色，笑道：“龙儿，你大概猜不
道吧，我现在已经是三品武官了。”说的时候一片得意，小龙女忍不住眼泪，韩
无垢想到分手在即，也是十分伤感，道：“三品武职，要是你能嫁给我，唉！”
小龙女一楞，道：“你说什么？”韩无垢答道：“没什么，龙儿，我要走了，将
来我做了王妃，你来不来看我？”小龙女哽噎道：“我，我一定来看你。”韩无
垢忽然跃起，勾住小龙女的头颈，把自己的嘴唇印在小龙女的唇上，小龙女不忍
推开，过了良久，韩无垢松开小龙女，转身奔回马车，解开一匹马的套子，绝尘
而去，再也不看小龙女一眼。

　　后来，韩无垢果然成功的离间了阿里不哥和忽必烈的关系，导致二人大战，
蒙古大伤元气，使攻宋的进度推迟了十几年。韩无垢二十六岁那年，阿里不哥发
现了她的秘密，原本要处死，但韩无垢已为他生下两位小王子，所以只将她脸皮
划破，逐出蒙古。

　　两天以后，四人来到终南山脚下，小龙女差陆无双去市镇上当了一把剑，换
了十几两银子，买了些生活必需品，就匆匆忙忙上山了，杨过身上有伤，不能潜
水入墓，于是小龙女把他们带到自己和杨过刚刚从古墓出来是住的两间草屋，小
龙女和陆无双草草修饰了一下，就住了进去。

　　小龙女又要帮杨过疗伤，又要照顾郭襄，闲暇时还要指点陆无双武功，几个
月下来人都瘦了。

　　陆无双和黄蓉一样，被霍都糟蹋过后的女子都染上了手淫的恶习和便血，这
是长期的没日没夜的性事和肛交造成的。陆无双只要哪天用功过勤，第二天准就
有便血，于是只能躺在床上休息，可是一躺在床上没事就不由自主的想手淫，陆
无霜也十分痛恨自己没有毅力，更让她伤心的是杨过对她一点夫妻的情意也没有，
见自己是总是充满歉意的样子。三个月后，待杨过病情稳定，陆无双终于在一个
风雨交加的夜晚不辞而别。

　　虽然陆无双一怒之下下山，但知道自己对杨过的思念并没有因此稍减，于是
一狠心削发为尼出了家，古墓派的武功，以轻功，招式见长，陆无双一条腿瘸了，
无法将古墓派的武功练好，但她也是一个十分聪敏之人，居然另辟隙径创造了一
套以慢制快的剑法，并与之相配套的其他无功，三十多岁的时侯，替她剃度的师
傅死了，陆无双便成了住持，陆无双武功虽高，但手淫的恶习还是改不掉，为了
告诫自己，于是将庵名改为无色庵，并开始向庵内其他女尼传授武功，创立了后
来威名赫赫的五岳剑派中山一派武功。这时陆无双的心态也已平复，知道一切都
是缘分，强求不得，和杨龙夫妇保持书信往来。

　　且说小龙女在终南山上独自一人照顾杨过和郭襄，有时不免下山采购，全真
弟子众多，遍布终南各处见小龙女下山采购于是一面派人便衣跟踪，一面飞报全
真五子。全真五子连忙沐浴更衣，备下一份厚礼，来到杨龙二人所居之处，向二
人赔礼。杨龙二人经过龙驹寨大牢的折磨，现在一切都已看开了，于是客客气气
的接待了全真五子，五子送给小龙女许多疗伤圣药，同时又表示愿意帮其他的忙，
以赎误伤小龙女，和尹志平之罪。小龙女心念一动，心想倒是有一件事，的确不
方便外人来办，于是央求全真五子把墓门从新打开，全真五子满口答应，差人花
了二月有余终将墓门从新打开。

　　为了杨过的伤，小龙女坚不肯与杨过同房，但在小龙女每日温柔体贴的照料
下，杨过又如何把持得住，梦遗了几次之后，连最后一点情花毒都排尽了。

　　匆匆一年有余，杨过的伤已经痊愈，这天晚上，夫妻二人收拾完毕，决心重
回龙驹寨，报仇雪恨，小龙女想到报仇之后，两人就要去南方隐居，于是还带了
一笼子玉蜂和几坛蜂蜜。数日之后，杨龙二人来到龙驹寨，小龙女守住大门不让
人逃走，杨过挥动玄铁剑冲了进去……

　　不久杨过将牢内的守卫全部杀光，两人共救出三百多名被囚的女子，元凶霍
都不在，只杀了帮凶庞总管，和藏边五丑，小龙女原想救耶律燕和程瑶迦，但两
人均无踪迹，向其他女犯打听，也说不出个所以然来……

　　两人报仇之后便纵马南下前往襄阳，数日之后，夫妻二人来到郭靖府上，双
方见面都很是高兴，杨过把郭襄还给黄蓉，黄蓉接过郭襄时禁不住泪水涟涟，看
到杨过被郭芙砍断的手臂，怨恨之情又转为内疚，刚想开口说什么，杨过已道：
“郭伯母，郭伯伯，我和师傅已经成亲了。”郭靖和黄蓉对望一眼，满脸堆笑，
道：“如此，我们就恭喜了。”黄蓉道：“光贺喜就算啦？你这做伯父的总得表
示一下什么。”郭靖哈哈大笑，道：“我早就准备好了。”说罢回内房取来两本
书，交到杨过手上，杨过一看，只见封皮上写着《九阴真经》四字，字迹拙劣显
是郭靖亲笔，杨过心下感动，道：“郭伯伯，我……你。”郭靖一摆手道：“过
儿，这两本书，我在送你上终南山时，就打算日后送给你了，你聪敏胜过我百倍，
希望你将来好好发扬光大，为国为民。……”黄蓉插口道：“好了，好了，你就
不要再说教了，（转头对杨过）过儿，一别一年多，芙儿也已经成亲了。”杨过
道：“真的，那太好了，不知夫婿是哪位少年英雄？”郭靖笑道：“你见过的，
你还和他连手对付过李莫愁。”杨过脱口道：“耶律齐，耶律兄？”郭靖道：
“正是。”杨过道：“可他是蒙古人呐？”郭靖叹了口气道：“蒙古人杀了他全
家。”杨过又问道：“耶律兄现在在哪？”郭靖道：“他和芙儿出城公干去了，
过几天才会回来。”原来大小武去长安联络武林人抗蒙，无意在一家妓院里发现
了耶律燕和完颜萍的踪迹，于是飞鸽传书，让耶律齐带足银两前去赎人。

　　杨过想：“不见郭芙也好，免得各自尴尬。”于是也不再细问。过了几日，
杨、龙二人和郭靖夫妇告别南下，临行前，杨过将玄铁剑赠给了郭靖夫妇，以示
退出江湖的决心，但取回了君子，淑女剑，留作记念。

　　杨过带着小龙女一路南行，心想：“蒙古不久就要大举南侵，江南一带也不
是久居之地，索兴直付苗疆，”于是问小龙女道：“龙儿，你说我们到苗疆去，
可好？”小龙女微微一笑道：“只要在你身旁，哪儿都好。”不久杨过带着小龙
女从四川南下云贵到大理国境内，这一日来到洱海边，杨龙二人见这里依山傍水，
民风朴实，又是苗汉混居，不至于听不懂人家的话，于是决定在此定居。

　　杨过找了一个自己喜欢的小村子，夫妻二人倾其所有凑出四十多两银子给了
地保，又到衙门领了地契，在村边的空地上搭起两间草房，小龙女又在屋后开出
一块小小菜地，邻家住民见了小龙女以为是天上仙女下凡，又见杨过手残了，都
愿帮他们一把。

　　万般都好，只是蛇虫太多，杨龙二人虽是不惧，但小鸡小鸭是养不成了，杨
过断了臂无法种地，只好打打猎，钓钓鱼，日常生活全靠小龙女养蜂维持，好在
大理四季如春，一年蜂蜜不断，而且又是名种，也能买个好钱，快要过年的时侯，
夫妻二人居然攒下两百多两银子，于是请来邻居相帮，把泥草房拆了，盖起了三
间大瓦房，杨龙二人自食其力，在洱海边过着无忧无虑的日子。

　　第二年冬天，小龙女又攒了几百两银子，知道杨过挨不得寂默，于是和杨过
重又北上，先去剑找到神雕，随后每年冬天的时候，夫妻二人都纵横江湖，神雕
大侠之名传遍大江南北，但人们只知道神雕大侠杨过断了一臂，有一头大雕和一
位蒙面的跟班，至于这名跟班姓甚名谁，就无人知道了，也有受了神雕大侠大恩
的，见他孤身一人，想给他提亲，这时就会发现这位跟班的柔和眼光会变得锐利
起来，而神雕大侠本人却会变得很乖很乖，就像小孩子一样。

　　第三年的冬天，杨龙二人呆在家里没有出去，原来经过杨过近三年的播种，
终于到了收获的时候了，在温馨的小家里娇吟了半夜的小龙女在黎明时分产下了
一对双生子，小龙女含着眼泪看着孩子，只见他们胖嘟嘟的，都张着嘴嚎啕大哭，
个个中气十足，微微一笑，沉沉睡去。

　　夫妻二人道也有趣，给两个孩子取小名，一个叫小鸡，一个叫小鸭，算是圆
了无法养小鸡小鸭的愿了。

　　　　　　　　　　　　　　………………

　　十几年过去了，小鸡小鸭已长成为俊秀少年了，杨龙二人也步入中年，小龙
女还像从前那一付娇怯怯的模样，但杨过却起了不少变化，名气越来越大，俨然
已成为武林中横跨黑白两道的领袖，而且生理上也对房事的要求越来越强烈，杨
龙二人都是练武之人，讲究固本培元，刚成亲时，有时只是一月同房一次，但现
在杨过几乎想夜夜交欢，不仅如此，杨过的耐力也越来越强了。有两次小龙女在
杨过的不断冲击下昏了过去，每同一次房小龙女总有一两天下不了床，小龙女虽
觉杨过过份，但想他是自己丈夫总该尽量满足他，而且有时自己在床上一躺就是
几天，杨过为了怜惜自己，硬是十几天也不和自己同房，小龙女替杨过洗底裤时，
看到一滩一滩的痕迹，又是感激又是内疚，思量几日忽然有了主意。

　　这一日晚上两人干完事，小龙女对杨过道：“过儿，我想到各处去逛逛，你
肯陪我去吗？”杨过最是喜欢游山玩水，当下答应了。

　　夫妻二人从南到北，一晃几个月过去了，这一日来到山脚下，杨过扭扭捏捏
不肯上山，小龙女硬拉着他上山，和陆无双相见后，三人各自有一分感叹。陆无
双和杨龙二人十几年没见面了，平静的心底忽又掀起一阵波澜，晚上就寝后悄悄
起身，来到半山腰杨龙二人所住的客房门外，忽然听到房内有女子娇柔的喘息声，
因不是上香的季节，整幢客房只有杨龙二人，陆无双不禁一阵脸红，心想幸亏没
让他们住到庙堂里，否则真是点污佛祖，听了一会儿，下体也渐渐湿了，右手不
由自主的伸到下面，揉捏起来……

　　第二天一早，陆无双来探访杨龙二人，但见小龙女躺在床上起不得身，陆无
双何等样人，哪能不明白，心想杨大哥也太不懂怜香惜玉了。

　　小龙女见陆无双的神情知道她对杨过仍是旧情难忘，于是支开杨过，把陆无
双叫到床前，把自己的来意说了，想让陆无双还俗和自己一起回去，陆无双对小
龙女一向尊重，不仅因为她是师叔，也因为她在杨过这件事上不小气，但想杨对
自己实在是没有感情，自己何必自讨没趣，于是笑道：“龙姐姐，你自己吃不消
杨大哥，想拉我来垫背，我才不上你这个当呐。”一席话说得小龙女一阵脸红，
道：“我是真心的。”一时分辨不清（因自己确实是吃不消杨过）急得眼泪都要
掉下来了。

　　陆无双见小龙女急了，忙安慰道：“好姐姐，我知道你的好意，不过我不能
跟你去，杨大哥喜欢的是你，我知道的，他要是把看你的目光分十分之一，不，
百份之一给我，我就跟你们去了，唉……龙姐姐你怎的不明白，我要是跟你去，
怕是要苦了三个人。”小龙女低头沉思，不再答话，过了一会儿，陆无双道：
“我到有个法子，让你从此以后不再怕杨大哥。不过得把杨大哥叫进来。”小龙
女道：“什么法子？”陆无双微笑道：“一会儿你就知道了。”说罢把杨过叫进
屋来，道：“杨大哥，杨大嫂，小妹也不是外人，有些话就直接了当了，你们可
要据实相告哦？”小龙女道：“那当然。”陆无双道：“好，难得杨大嫂这么爽
快，我就直接问了，你和杨大哥同房时用得是什么姿势？”小龙女顿时羞得一下
子钻进被子里，头也不敢伸出来，满脸彤红，心中大骂：“这个陆姑娘，真是好
不要脸，呸。”倒是杨过心想说不定陆无双倒真是有什么方法，可以帮助自己，
于是红着脸老老实实的说了。

　　陆无双当年被霍都囚禁数月，种种性事技巧都学了个遍，于是将之传授给了
杨、龙二人，小龙女根本不想听，可陆无双的声音还是清清楚楚的传导自己耳朵
里，杨过却是一字一句的用心记忆……

　　过了数日，等到小龙女能够下床了，两人也辞别陆无双下山，一路南行，这
一日来到汉口，当地土豪张大胯子听手下说有一独臂人携一俊俏书生来到汉口，
就知道神雕侠到了，于是慌忙出迎，听说杨龙二人特意要游山玩水，就派了一条
船，沿长江顺流而下，一路名胜古迹也不必细说。

　　这日来到九江地界，往右一拐就是鄱阳湖，湖的右岸，就是“日照香炉生紫
烟”的庐山，杨龙二人在庐山游玩数日，然后继续乘船游湖，这一日船行到湖边
的支流里，行了五六里水程，忽然前面出现一片荷池，几乎望不到头，小龙女很
是喜爱，这辈子从未见过这么大片的荷花，高兴得像个孩子似的欢叫起来。

　　杨过见小龙女这么高兴，笑着道：“龙儿，这荷花就像你。”小龙女奇道：
“怎的像我？”杨过在小龙女颈子上轻吻一下道：“出淤泥而不染，无伦你在这
个俗世待多久，你都像原来那样。”小龙女听他赞美自己，心里甜甜的，但脸却
红了，过了一会儿对杨过道：“过儿我们在这里呆两天罢。”杨过知她贪恋美景，
道：“住上一生一世都不妨。”中午的时候船靠在岸边，一行人上岸，找了一家
酒家吃饭，席间杨过把张大胯子拉到店堂外，说了些什么，张大胯子忙招来手下
人匆匆而去，小龙女等杨过回来问道：“过儿，你跟他说些什么，饭也不让人家
吃。”杨过笑道：“一会儿你就知道啦！”吃完午饭，太阳渐渐上来了，小龙女
出了一身的汗，拿出一把折扇，一边给杨过和自己扇着，一边等张大胯子回来，
过了一个多时辰张大胯子才匆匆跑来，道：“找到了，找到了，也没有这么巧的
好像就是给杨夫人准备的，叫荷月山庄，沿水路上去三里就到了，庄主怕蒙古人
不久攻来，已领着家人往南迁徙，今天恰好回来取点未搬走的东西，被我撞上，
二十万两成交了。这是地契，房契。”一面说一面抹着头上的汗。

　　小龙女几乎不敢相信，道：“过儿，你，你干什么了。”杨过笑道：“我买
了座全是荷花的庄子送给你。”小龙女心中也是一喜，可还是呆呆的问道：“可
你哪有这么多钱啊？”杨过抱起小龙女道：“别管那么多，我们先去看庄子去。”
杨过把小龙女骑到自己肩上，和张大胯子等人展开轻功，不一会儿，来到荷月山
庄，只见正个庄园建在一个小湖边，小湖的面积怕是有几倾之广，全都种满了荷
花，庄内小桥流水，庭台楼阁，样样具备，最妙不过的是庄内有一个洗澡池，居
然是建在一处温泉之上。

　　小龙女看后很是高兴，不理其他诸人就开始收拾起来，杨过也只好在一旁相
帮，张大胯子一看自己帮不上手，于是就告辞回船，约好第二日继续游湖。小龙
女让杨过去刚才吃饭的小镇上买点酒食，自己在院子里继续收拾屋子，一面拾些
干柴，约莫过了一个多时辰，杨过扛着大包小包的回来了，除了日常用品，还买
了一只鸡，一尾鱼，及一些新鲜蔬果，小龙女拿了到厨下做了，等到全部做好，
已是黄昏了，小龙女把菜端到湖边的一个凉亭里，夫妻二人就在亭里对饮起来。

　　不久月上枝头，二人饮着酒，都不由得有点陶醉，杨龙都不胜酒力，待二人
喝道七八分了，小龙女又回厨房烧了一壶茶来。

　　小龙女端着茶走向凉亭，远远看见杨过正襟危坐，倒真像是一付员外爷的样
子，又想到他小时候刚来古墓，邋邋遢遢的小顽童模样，不禁好笑，虽然杨过已
是江湖领袖，但在小龙女眼里，他还似个小孩子一样。

　　小龙女走到杨过身边，把茶倒好，童心忽起，端着茶盈盈下跪，道：“老爷，
喝口茶，解解酒吧。”杨过见小龙女跪下，一愣之后也明其意，笑道：“下面所
跪何人？”小龙女也笑道：“老爷不记得啦，我是从小就伺候你的丫鬟，龙儿呀！”
杨过听小龙女一说，也想起了从前的岁月，眼眶也湿润了，道：“呵！是龙儿。”
拿起桌上一杯残酒，一饮而进，续道：“如此良辰美景，就相烦龙儿为我舞剑以
资酒兴，如何？”小龙女站起，恭身道：“好的”，抬头一望见亭边长者一棵三
丈余高的柳树，于是纵身盘旋而上，摘下一段柳枝，舞将起来。

　　小龙女久已不施展武功，这一番舞起来，当真是飘飘若仙，与其说是舞剑，
不如说是剑舞，从眉眼到四肢，都展现出一种无法描述的柔美，舞到杨过身边时，
杨过忽然伸出衣袖，把小龙女卷进自己怀里，小龙女也就势坐到杨过腿上，闭上
了眼睛，把头靠在杨过的肩头。

　　杨过看着小龙女，忽的一下往小龙女的唇上吻去，小龙女以舌相就，吻了一
会儿，杨过的手渐渐不老实起来，伸向小龙女的衣带，小龙女原来还和杨过舌尖
相缠，这时也羞得一动不动了，不一会儿杨过把小龙女的外衣脱下，铺在了青石
板铺成的地上随后又把小龙女的内衣鞋袜慢慢的全部褪下，小龙女双手？住自己
的眼睛，任由杨过把自己抱到地上平躺下，杨过把自己的衣物也脱下。

　　整个园子这时安静得只听得见蛙虫叫，洁白的月光斜罩在小龙女无暇的身上，
就像笼上一层轻纱，轻纱之下，粉的地方全粉，黑的地方全黑，杨过看了一会儿，
呼吸急促起来，突然一下子把小龙女双腿举起放到自己肩上，伸头就向小龙女的
私处吻去。

　　小龙女惊呼一声，一下子挣脱下来，睁开眼道：“过儿，你怎么可以？”杨
过道：“我想要。”小龙女扭扭捏捏，过了一会儿道：“我今天收拾屋子，忙了
一天了，你待我先去洗个澡吧。”杨过道：“我等不及了。”小龙女道：“过儿
乖，我马上就回来。”@ 　杨过不理她拿起她的腿就往肩上放，小龙女挣道：
“过儿，那里不干净。”杨过笑道：“就是有味道才好。”说罢摆正姿势吻了起
来，小龙女身体悬在半空，只用双肘和后脑支在地上。杨过果然嗅到微微有一股
腥臊味，舌尖舔过处，咸咸的，舔了一会儿，味道就渐渐淡了，但阴道里分泌的
液体也渐渐多了起来，耳里也听到小龙女嘴里发出的娇喘声。

　　杨过的舌头用力往里伸，小龙女的阴道短浅，舌头顶住阴蒂，渐渐能感觉到
阴蒂的包皮退了下去，露出阴蒂的头来，由于小龙女身体向上，体液不会自动流
下，杨过等阴道里体液盛满了，就猛吸一口，这时不但能感到小龙女整个阴道的
抖动，而且整个身体也扭动起来，舔了一会儿，舌头也伸得累了，杨过就把舌头
从小龙女的下体里把了出来，顺着阴道口向上舔去，舌面刮着小龙女的私处，忽
然感到一粒像小豆子一样的东西，于是就绕着小豆豆舔起来。

　　小龙女知道要坏事，哀求起来：“过儿……过儿……快停。”哪知杨过见小
龙女的反应比用舌尖刮阴蒂还激烈，不但不松口，还不时的用牙轻轻咬上几口，
小龙女哪里受得了，叫了起来，一下子把双腿从杨过肩上放下，双手捏紧自己的
阴道口，从凉亭跑了出去，一出凉亭就蹲在小石径边，哗啦啦的小解起来，解完
了，可还是尿意不断，直蹲了好一会儿才站起回道凉亭，已是满脸的怒色。

　　杨过知道自己闯了祸，一脸的诚惶诚恐，小龙女见了也不忍责备，但见杨过
下体那东西还是挺挺的，于是和颜悦色道：“过儿，我也来帮你弄罢，但你要闭
上眼睛。”杨过依言闭上眼睛，小龙女跪到杨过身前弯下腰，张开樱桃小口把杨
过的玉茎叼在口中，知道杨过肯定会张开眼睛，于是把自己眼睛闭上，来个自欺
欺人。

　　含了一会儿，杨过抓过小龙女的手放到自己的玉茎上，轻轻按摩，只一会儿，
小龙女就觉得口中之物，变得烫起来，小龙女双手不停，不久口里就是一阵爆炸，
小龙女把喷出的东西都含在口里，跑到亭边，吐到地上……

　　杨过把小龙女从又抱在怀里，夫妻二人说了一会子情话，小龙女想杨过已喷
了一次，肯定累了，想劝他早点休息，哪知杨过毫无倦意，道：“龙儿，你再给
我生个女儿罢。”小龙女哧的一笑道：“我已是快四十的人了，都快成老太婆了，
哪里还能生，要想女儿，再去娶个年青的罢。”杨过道：“你去照照镜子，看看
你和我们刚成亲时有什么两样？”小龙女道：“我容貌虽然未变，可我还是快四
十的人了。”杨过道：“好，那我问你，这些年来，你可有哪一次月事不调的？
这些年来，你每天练武的时间越来越短，可武功却是越来越高，这是快四十的人
样么？”小龙女低下头沉吟半晌，道：“过儿，我有时候真后悔生下小鸡，小鸭，
刚生下他们那阵为了陪他们，我们相聚的时间都没有，有了他们，我道觉得我们
之间好像隔了一层什么似的。”杨过心里听了感动，更紧紧的搂住小龙女。

　　杨过见小龙女快要睡着了，实是不愿意今天就轻轻易易的放过小龙女，忽然
伸手在小龙女腋下挠了一把，等小龙女双手护住腋下，又去挠小龙女的脚底，小
龙女尖叫起来，闹了几下，终于睡意全消。

　　小龙女道：“过儿别闹了，放过我罢。”杨过心想小龙女并非不解风情，就
是太过害羞，成亲这么些年还从未听过她浪叫一回，便道：“你答应我一件事才
可。”小龙女道：“什么事？”杨过凑到她耳变轻道：“再来一次。”小龙女觉
得自己坐的屁股底下有一样东西又渐渐硬了起来，于是红着脸微微点了点头。

　　杨过抓过小龙女的手，把它放到小龙女的阴道口，摩擦起来，小龙女羞道：
“这怎么可以，过儿。”杨过道：“我喜欢看，好龙儿，我就看一次，以后决不
再看。”小龙女羞了半天，道：“那你闭上眼睛。”杨过笑笑把眼睛闭上，小龙
女也把自己的眼睛闭上，过了一会儿小龙女道：“怎么弄啊？我可不会。”杨过
道：“怎么舒服怎么弄。”小龙女伸出一根手指，弯弯的伸进自己下体里在阴道
壁上刮了起来，刮几下之后，又在阴蒂上用手指安几下，上次高潮的余韵还未过
去，所以这次很快就进入高潮了，一阵颤抖之后，再也支持不住倒在杨过肩上，
过了一会儿觉得实在是羞耻，居然抽抽噎噎的哭了起来，道：“过儿，你欺负我。”
杨过在小龙女脸上一吻，道：“我永生永世亲你，爱你都不够，怎会欺负你。”
说罢把小龙女推倒在地，自己的身体也压了上去，初始杨过还照看着些小龙女，
一张一弛的，到得后来自己也控制不住了，只记得小龙女喜欢阴蒂受到爱抚，所
以每次都瞄准好，特意冲着阴蒂直撞过去，小龙女初始还拚命忍耐，到后来终于
忍耐不住，有生以来，第一次浪叫起来，杨过见大功告成，更是兴奋，更加疯狂
的抽插，抽了一会儿，忽觉盘在自己腰后的小龙女的腿松了开来，被自己压在身
下的小龙女已没了声息。

　　过了良久小龙女才悠悠醒来，察觉到插在自己下体里的硬物，道：“过儿，
……还没有完么？”杨过道：“快了，就快完了。”小龙女歉然道：“过儿，我
不行了，你再插下去，那里就要坏了。你…你就按陆姑娘说的，换个地方罢。”
说完之后连连喘息，杨过见小龙女居然同意让他走后门，喜不自胜，心想：“媳
妇儿的话还真有用。”连忙把小龙女的臀部搬起，怕小龙女疼痛，先用手指在小
龙女体内沾了一指体液，然后缓缓插入小龙女的肛门内，小龙女也相帮用手尽量
把自己两片臀肉分开，湿润之后，杨过就操起他的凶器，慢慢直入了，饶是二人
小心万分，可还是把小龙女痛得眼泪也掉了下来，小龙女怕杨过察觉，故意不出
声，只盼杨过早点完事。后门果然比前门要紧许多，才抽插了五、六十次，杨过
就坚持不住了，小龙女感到肛门内的震动，心里一宽，人又昏了过去。

　　第二天黎明，小龙女就醒了过来，刚想站起穿衣，哪知一个踉跄，差点儿又
跌倒，不禁为自己昨夜纵欲过度感到羞愧，但可能是有前戏的原故，所以不像从
前那样对自己身体的伤害大，只是肛门还是十分疼痛，但想陆姑娘说第一次都是
这样以后就好了。

　　从这天开始杨龙二人夜夜交欢，过了半年多，小龙女渐渐发觉自己的阴毛粗
硬起来，而且长毛的部位渐渐扩散开来，大是惊恐，这天晚上，夫妻二人干完事
后，小龙女在杨过耳边轻轻说了……

　　第二天一早，还在睡梦中的小龙女忽然觉得下体凉凉的，睁开眼一看原来杨
过正掀开被子，分开自己双腿，蹲在床沿仔细欣赏着自己的阴部，见小龙女醒来，
笑道：“不但毛长多长硬了而且，皮也开始变黑了。”小龙女大是害羞，不顾自
己一丝未挂，跳下床来道：“过儿，你要死了。”冲到门后，拿起一把扫帚就向
杨过屁股打去，初时几下很是沉重，后来越打越轻，十下一过，抓起杨过就把他
扔到床上，哪知杨过顺手一带，就把小龙女也勾了上去，小龙女刚想说什么，可
嘴就被什么堵住了，只发出“唔，唔”声，过了一会儿，传出了女子的娇喘声…
…

　　第二年的春天，终于如杨过所愿，小龙女第二次怀孕了，十月怀胎，等到小
龙女临盆时，恰蒙古人猛攻襄阳，郭靖派人来请杨龙二人前往助战，被杨过拒绝，
一月以后就传来郭靖为国捐躯的消息……

　　小龙女这次生下一个女儿，小名就叫莲儿，但这孩子不像小鸡和小鸭，体质
特弱，几乎养不活的样子，小龙女不知流了多少眼泪，夫妻二人只得请人四处觅
仙丹灵药，不断喂她，虽然保住她小命儿，但体质也不见好转，杨过请来朋友百
草仙来诊治，看完后说这是娘胎里动了胎气，没法治的，只能慢慢调养。

　　杨过把百草仙领到外屋招待，百草仙道：“杨大侠，你不该在尊夫人怀孕时，
和她同房的。”笑了一笑续道：“不过，我要是有这么美若天仙的一位夫人，我
也不会放过她的。”哪知小龙女虽在内屋，因内力精强，一字不落得听得清清楚
楚，待杨过回房就是一顿臭骂，整整一个月没有理他。（等到莲儿大了，小龙女
坚不传她武功，只让她读一点书，等到莲儿十六岁时，嫁到了杭州一个读书人家，
婚后一年就产下一巨儿，有常儿两倍那么大，莲儿差点难产死掉，看了孩子笑道
：“原来补药都吃到他身上去了。”这都是后话了。）

　　小龙女还在坐月子的时候，蒙古铁骑，就顺长江而下，杨过没少跟蒙古人作
对，所以也打点准备撤离，这天已把大小行李装车了，刚一出门，就看见一队蒙
古骑兵约莫十几骑向自己庄子而来，杨过刚想出手就看见当先一人叫道：“哈哈，
绝情谷的新娘子，杨兄弟，还认得我么？”杨龙二人仔细一看，居然是马光佐，
连忙把他迎进庄子，马光佐边走边对杨过道：“要不是绝情谷的新娘子，我还认
不出你了呢！”原来，金轮法王因霍都的事觉得对不起杨龙夫妇，虽然杨过领导
江湖群雄和蒙古作对，但金轮法王总是尽量忍让，杨过的住处蒙古侦骑早就报知
法王知道了，等蒙古攻下江西后，特令不得骚扰，算是卖个好，想到从前马光佐
和杨过关系不错，就差他来通知，杨过心高气傲，心想：“何必要你来让？”但
想小龙女实在是喜欢这里，就只得称谢了。马光佐临走时喝得醉醺醺的，道：
“新任荆襄总督是我的晚辈，叫黄子齐，杨兄弟有什么事只管找我，我让小黄给
你办。”……

　　于是杨过和小龙女就不再搬家了，每日在家修身养性，教养孩儿，小龙女到
了中年之后，武功越来越出神入化，以古墓派的轻功，玉女素心剑法，和分心互
搏为基础，创出了一套全新的武功，该武功全凭以快打慢，招招都是进手招数，
不但速度奇快，而且姿态优美，宛若神仙，闲的无聊就拿杨过来喂招，初时二人
尚能打成平手，过了几年之后，只要两三招就把杨过摆平，杨过空有一身内力，
全无施展余地。

　　小龙女创出这一武功全是自娱，随随便便的把它记在了自己的一本叫《荷塘
随笔》的小册子里。小龙女死后杨家后人发现了这本小册子，一看之下惊诧不已，
于是就照着练习，哪知一练几下，欲火如焚，差点儿走火入魔，原来小龙女百密
一疏，忘了自己从小就练灭绝人欲的功夫，可以说这套武功的精髓就是有情无欲，
小龙女自是轻而易举就做到了，但常人如何能够？

　　明初的时候，该武功流入武林，但无论男女没有一个练成的，明朝中叶该武
功落到一个太监手里，一练之下立有大成，但却无法体会到玉女素心剑法中男欢
女爱，默默含羞之意，快是够快了，但却把原本飘飘欲仙的柔姿，变得诡异不堪，
那太监把凡他不能练的部分全部栅改掉，并写出一本新书，在书的第一页里工工
整整的写下了：欲练神功，挥刀自宫。

　　每年冬天都是莲儿进补的时候，这天小龙女正在打坐，丫鬟来报说小姐又不
肯吃药了，小龙女只得来到女儿房里，莲儿见小龙女来了，就叫：“我要爹来，
我不要娘。”小龙女一把把她抓了起来，放到自己怀里，道：“莲儿乖，娘来喂
你，呵，一样的。”莲儿还是不依。小龙女笑道：“难道你将来长大了，嫁人后
还这样吗？”莲儿睁大眼，正色道：“爹对我好，我将来就嫁给爹。”小龙女道
：“那怎么可以。”莲儿道：“那又有什么不可以的，大哥和二哥也喜欢娘，想
娶娘为妻呢！娘洗澡时，他们还躲在外面偷看呢！”小龙女大吃一惊，脸羞得通
红，忙谴开所有人，问：“你怎么知道的？”莲儿笑道：“是二哥告诉我的，大
哥功夫不行，怕给你听见，只有二哥偷看。”小龙女脸都气白了，心想：“真是”
有其父必有其子“，只能等他们晚上回来后再算帐。”，对莲儿道：“莲儿乖乖
女，你要是喝了药我就带你出去玩。”莲儿想了一会儿道：“我要坐船，要大船。”
小龙女道：“好，就是大船。”心想自己对女儿确实不及过儿对她好。

　　吃罢午饭，小龙女给莲儿披上一件貂皮斗篷，就领着她出门了，行了数里来
到湖边，但见并无一艘大船，就对莲儿道：“莲儿，没有大船，就租个中船罢。”
莲儿用小手一指湖心道：“那儿有。”小龙女一见果然湖心有一艘大船，于是站
在岸边，潜运内力，把声音缓缓送出，招船前来，过了一会儿，船靠到岸边小龙
女携着女儿上船，一上船后就觉气氛不对，原来是上了一艘官船，船舱内有三人，
一位三十多岁的书生，一位道士，和一个十八、九岁的少女，小龙女一见之下就
想下船，但那书生已站起身来道：“在下荆州黄子齐，这位是在下的方外之交，
百损道长，这是舍妹。今日有幸和姑娘相会，不如一同游湖可好？”小龙女甚是
局促，道：“我，我是杨门龙氏，她是我女儿。”除了百损，兄妹二人都吃了一
惊，原来都以为莲儿是小龙女的妹妹呢。那少女很是热情拿出许多果点招待莲儿，
莲儿有得吃自是高兴，小龙女本想立刻下船，但那黄大人要得诚恳，况且莲儿又
喜欢，再加上船是自己招来的，所以只好坐下，坐了一会儿，但见黄大人看自己
的目光越来越温柔，小龙女更觉如坐针毡，好不容易挨了两个时辰，等莲儿玩够
了，于是抱起莲儿就想下船，但见黄大人一副依依不舍的神情，眼眶里好像要掉
出眼泪来，小龙女也是不忍，忽见船头有一幅画，还未落款，于是走到船头，提
起一支极品狼毫写道：

　　帘卷曲栏独倚，　　山展暮天无际。　　泪眼不曾晴，　　家在吴头楚尾。

　　数点雪花乱委，　　扑漉沙鸥惊起。　　诗句欲成时，　　没入苍烟丛里。

　　写完后，那少女送小龙女和莲儿下船，小龙女见那少女的身手很是熟悉，问
道：“姑娘，你师傅姓洪还姓陆？”那少女奇道：“师傅姓洪，是个道姑，姐姐
你怎知道？”小龙女微微一笑不答，不好意思她叫自己师叔祖。那少女回到船上，
忽见百损道长面色赤红，呼吸急促，道：“道长，你怎么了？”百损不答她，只
是喃喃的道：“二十多年了啊！”黄子齐问道：“难道道长二十余年来念念不忘
的人儿就是她？”百损抚着胸口缓缓点了点头。黄大人也红着脸道：“难怪，难
怪。”两人一起走到船头，看着小龙女消失在黄昏的暮色之中。

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）

　　　　　　　　　　　　　　　　注：

　　１。小龙女所作《江亭怨》写在这里不太合适，但这是我在资料里找到的小
龙女　　的唯一一部作品。

　　２。古墓在今大陆西安市东南终南山南时村内。

　　小龙女、郭襄等人的事迹在《倚天MIX 》中续有叙述？
----------
这些文章以前是一小篇一小篇的，现在连贯到了一起，更有故事性
----------
这是改编得最好的H同人之一了，重口味又让人看得下去。还有倚天MIX 吗？
----------
黄蓉受虐，这是真够惨的。可怜我儿时的心中偶像了!
----------
额，好书啊，就是主角是哪只啊，没看明白。
----------
情节太凌乱了 前后不一致 看的迷迷糊糊的。十分不爽，很多情节很没有交代完全，如黄蓉是怎么被抓的 。上来就是一通乱写，可惜了这好文笔了。
----------
说实话，楼主的文笔没有问题，就是口味太重了，这本书肯定是《神雕侠侣》同人文里最黑暗的了，敬谢不敏。
----------
不喜欢这样重口味的文章    受不了  但还是感谢分享