明星接待现场
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-10-13 04:16


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　明星接待现场


作者：luyuqing
2011年07月23日发表于：SexInSex

　　足足等了３个多小时，接近中午１２时，终于有消息说她马上就到。酒店员
工张罗着列队迎接，警察和保安也聚拢到门口。周围一直无精打采的记者也开始
紧张站好拍摄位置。

　　自从娱乐新闻上知道了她要到这里来出席某品牌的代言活动，我早早就期待
着这一天的到来，说起来那么多年我只能在银幕或则影视剧中看到她，自从她退
出荧屏之后，连荧幕上也很少见到她的身影。这么多年后随着时代的变迁，娱乐
界一些知名的艺人复出的背景之下，终于看到了她的复出。这次活动让我有机会
能亲眼看到她的靓影。

　　察觉到了记者们的变化，很明智的抢了最靠前的位置，十几分钟后。只见一
辆轿车缓缓行使到酒店门口停下。她在助理的陪伴下了车，众星捧月的簇拥着她
迎面走来。伊人如故，岁月并没有留下太多痕迹。她的出现引发了人群骚动，气
氛变得热切起来。酒店保安顿时紧张起来，严阵以待搭起人墙拦截两旁的粉丝。

　　她微笑着接过鲜花，今天一袭雪白洋装，波浪卷发批肩，尽显雍容而高贵，
洋裙很好的村拖出她那纤细窈窕盈盈一握的腰肢。５０多岁的妇人依然维持着那
魔鬼的身材。

　　脸上始终保持着那标志性的温婉，甜美宁静的笑容仿佛让时间停息一般。正
是这刻骨铭心的笑容，使我触动了一辈子。眼角上的皱纹，并没使她水汪汪的大
眼睛失去风采，依旧那么识情解趣，依旧那么知晓风情直撩人心。

　　她完全没有变，不，应该说她变得更加有魅力了，她就像白衣飘飘的白蛇妖
精，时间日月只会给她增添妖娆越久越灿烂。她浑身上下无不显出，贵妇人的气
质，风韵更胜往昔。就如充满水分营养完完全全熟透的果实，散发出撩人心魂的
诱惑。

　　她从容自若的跟着周围的粉丝打着招呼，伴随着支持者门疯狂尖叫回应。她
并没有急于入住酒店，随和的停顿下来走到支持者旁边问候，引起周围支持者疯
狂。

　　镜头里她的影象逐渐由远至近，那神圣的白蛇影像，逐渐的与眼前高贵熟妇
人重叠交织。记得９岁那年，从电视上看到她白衣飘飘的白蛇形象，那种圣洁完
美，深深的保存在我内心中，那时候她已是３０岁的少妇。如今２０年过去了。
她真实的活生生的出现在我面前，少了古装的飘渺，少了白衣的圣洁，不变的是
她的温文她的优雅。

　　终于到她走到我们面前那么近距离的看到她，与荧幕上虽然近在指斥实际却
是遥不可及，完全不同的感觉。我努力的抬手穿越保安的拦截伸出手希望能够得
到关注，身后的人拼命的挤向前，无数手从我身旁伸出摇晃。并且我爱你的呼声
不绝于耳。

　　粉丝热情感染了她，亲自从助理拥戴中走出来，保安让开了一条路让她与粉
丝们一一握手，我放下了摄象机，很幸运的接触到她的手，她的手温暖娇嫩，没
有中年妇女的粗糙褶皱，依然保养得很好。

　　「几十年了终于能够见到您了。」我表达出自己心声。

　　我兴奋的冲出保安的阻拦，深深的拥抱着，我梦寐以求的人。她不愧是见过
风浪的艺人略微惊讶后，落落大方的接受了我的拥抱。

　　我几乎来不急感受她体温，她的柔软，幸福来得太快，我日思夜想的接触。
就在我一瞬间实现。

　　我的幸运，引来周围本就处于情绪高峰的粉丝们的羡慕，本来因为保安们的
威吓，还存在理智的粉丝情绪终于难以克制。

　　就在这个时候一位男粉丝，冲上前来也试图拥抱她。事发突然，她显然没有
想到会发生这种意外，旁边的人情绪瞬间暴发，也跟着一拥而上，如章鱼一样拉
扯着她往人群里扯。周围的保安一看势头不对忙护住她。并且试图把她与人群分
开。

　　我有些愤怒，自己的好不容易能够以她亲近的机会。居然被人从中破坏。看
到花容失色的她。我奋不顾身的冲上去，现场一片混乱。

　　人们像吃了兴奋剂一样，拥挤过去连周围的路人也停顿下来关注，她被支持
者们重重包围起来，她的助手只能勉强的替她遮挡住人群。

　　「带雅姐先走！」她的助理把她交给我保护。我先前维护她的表现，让她的
助理把我认为是理智的支持者。

　　「不行人太多了。」助理拼命的阻拦，才隔离出了容纳她的空间，但是那些
疯狂的粉丝，依然从人墙里伸出手来妄图去拉扯她。这架势根本就无法出去。

　　疯狂的粉丝，挥舞着手。本来就狭小的空间内。还要躲避粉丝的骚扰，使她
主动的靠进我怀里。

　　如此近距离的接触，比起先前作秀的拥抱，不再有那种强烈的距离感，清晰
的感受到她身体热度。那一种无法辨别的香水味道，再次弥漫在我四周。她从开
始的矜持，到最后为形式所逼，她完全依偎到我怀里。

　　她的心态，似乎也从忐忑，到最后坦然的接受我的胸膛。这样无限激发了我
保护她的欲望。

　　我伸出双手，隔挡着袭击向她的手。这样的姿态让我们无限接近，仿佛热恋
情侣在呵护。

　　我从没想过自己会能够有这种亲密接触到她机会。听到她的呼吸感受到她的
心跳，那样真实的感受着她实实在在的存在，不在是银幕上神圣的仙女，不在是
遥不可及。她会紧张，会不知所措，现在的她不过是我怀里需要保护的小女人。

　　她的情绪并没有因为我的保护变平静，情绪变化反而逐渐改变了她呼吸的节
奏，有种不正常的急促。似乎经历了激烈的运动，又像是身体情绪的变化引起正
常身体反应。

　　她的呼吸，越发急。并且身体不太自然的扭捏。我不得不退开，拉开空间表
示自己的清白。我无意去亵渎她，她臀部扭动摩擦的是我的要害。我不想让她产
生什么不必要的误会，即使现在我的心理依然保持着对她无比尊敬。也许是我的
接近让她不适应我主动去避开。虽然这是一丝有限的空间。

　　她又主动靠近了我仿佛在逃避，那喘息声，渐渐暧昧不名。一丝若有若无的
妖娆。虽然她在极力克制，但是依然压抑不住。

　　我的要害恰好接触上的她臀，被那种缠绵的呼吸声和饱满有力的臀摩擦。不
管不顾的勃起。

　　我只能极力克制着内心的欲望主动地退避，尽力挪出一丝位置，避免亵渎到
她。虽然看起来局面混乱，实际上她还是得到了比较好的保护，但从她的反应，
不知道她的不安来自于那里。

　　她的气息越发凌乱，粗重喘息一直努力在往后退。可是后边却是人山人海组
成的人墙根本无路可退，刻意去观察她的状况，我比她高半个头，从后边看到她
红透的耳根。

　　不对劲！猛然意识到她不同寻常。踮脚往前看，只见她那本来整齐的洋装胸
前褶皱。一双大手隐蔽在无数双手下，趁乱在她胸口游走，悄悄的偷袭着她那双
乳房。天啊！居然有人光天化日的，在众目睽睽下性骚扰她这样的大明星。她的
一切异常，正是因为这一双手造成。我怎么也不会想到，这样的接待会上，居然
发生这样邪恶的一目。

　　心猛然的跳动加速，我心目中的女神正被一双手揉虐着。既有马上阻止的冲
动。又无法压制继续看下去的诱惑。只见那双手驾轻就熟更为放肆起来。动作由
轻柔的抚摸，到下狠力的抓揉。

　　手指凹陷下去，又缓缓的还原。她乳房弹力柔韧显然不如年轻时候。暗暗观
察着那双越界的手，在那胸口抚摸一遍，最后精确的拿捏住，突起部分。然后狠
狠的把玩，噢！是她到嘴边，又吞回去的声音。

　　内心在呼喊去阻止，可身体却一动不动的观察着，心灵仿佛受到某种撼动，
一直以来她在我心目中的完美无缺的形象，连稍微一动一下性欲念头，都会觉得
自己不可饶恕的我。居然渴望着那双手更加放肆的进行下去，这竟然让我生起从
未有过的快意，被压抑欲望，不可抑制爆发，心安理得的放任下体，放肆的顶着
她的臀上，感觉炽热的温度仿佛想把她的洋裙给熔化。

　　反正大庭广众之下，她这样的名人是不会揭发这种丑事，估计还会帮助掩饰
的，前面那双手敢那么肆无忌惮，还不是吃准了这点。我已经不能控制自己内心
的歪念。并且很理所当然的为自己找各种借口。

　　内心中龌龊的想着与她肛门的接触。似乎要与她性器官相连，才能释放身体
积蓄的性欲。

　　受不了胸部被玩弄，她猛的转过身，装作害怕情绪掩饰着被性骚扰的事实，
躲避到我怀里。不稳定的喘息呼吸到我的胸怀里，我若无其事的继续拌作维护人
员。

　　内心高兴她与我想象的一样选择的是逃避，并没有去呵斥揭发。明星尤其是
她这样形象良好的明星更是不能接受有一丝负面新闻传出，为了维护光鲜的形象
只能委曲求全。这让我不在满足简单的身体依偎，下体有意识的往她性器凑，目
光却始终停留在那一双手上。

　　那一双手的主人没有死心，居然又伸过来找到她臀上。在她饱满的臀上展开
了攻势，翘臀韧性要在乳房之上，大开大合抓握，反应出臀部的弹性。

　　她喘息的气息带着暖意，身体的热度拔高了几度。

　　不知道是因为视线问题，那双手在臀上游走了一会，才停留在她的肛门上。
伸出一只手指，连带着洋裙一起按进去。印出褶皱的肛门摸样。

　　看不到她的脸，但是从身体颤抖，感受到她并不好受，干燥没有任何润滑的
肛门受到异物的插入恐怕是被要裂开的感觉。

　　我内心不但没有感觉愤怒，反而有种说不出的兴奋，希望继续深入下去。平
时这种镜头很难引情绪的我，如今换到了自己偶像身上内心说不出渴望，那双手
配合了我的意思。改成了俩根手指并拢插入。这一次要艰难了许多，只见手指没
入一小节，就被肛门排挤出来。

　　双手的主人继续着插入计划，这一次手指用上了力。一系列的行动，让这双
手的主人，拥有了更强的胆气，猛的用死力往里插。她身体一颤。

　　可以想象肛门的撕裂般的痛楚。她紧缩了缩自己的身体，最后忍不住转过身
去。一天享受了多次投怀送抱的我，欢迎她这样的行动。入侵肛门的艰难，证实
了那里依然是未被开发的处女地。我无法控制自己往性欲方面想。

　　摆脱了骚扰，她双手护着脸，一看面前虽然有着保安们在护驾，但是都是在
上方推拉扯触摸她粉丝的手，也许正是因为只注意了上面而留给了有心人可乘之
机。好机会！我内心狂喜。而她现在的身体仿佛不设防的暴露在我面前，我曾经
无数次想象能和她近距离接触，也曾幻想过爱抚她的身体。但是没想到今天居然
真的有机会。

　　有了先前的某人为我作的嫁衣，现在我再去骚扰她，她也认为是先前的人干
的。如此想的我不在存在障碍，没有心理负担的开始行动。

　　我的双手很轻易的她腋下穿过，弯转轻轻的捧着她那双乳房。颤抖的手偷偷
的按在她乳房上，内心翻起巨浪，有种跨越禁忌的快感。谁也没想到有人会那么
大胆的在公共场合下敢猥亵这位端庄高贵的大明星。有种不真实仿佛在作梦的感
觉。

　　我观察她的表情，也许先人为主，也许是前车之鉴她的反应是比较奇妙，有
种失而复返的感觉。又好象是惊慌下也没察觉。

　　我想象过无数次，她一丝不挂的身体到底是如何摸样。她的乳房是怎样的圆
润丰满，就像许多网络上合成她的图片那样，而事实上与那些用外国女郎们合成
的图片的确过于夸张。

　　乳罩的严重影响了我手上的触感。我很想把它解开，真真实实的去爱抚感受
她的乳房。它隔离了乳房给我的触感，难怪那家伙要那么用力。不然和捏着胸罩
没什么区别。我加大手掌的抓握的力道。手中的柔软充分。佩服那家伙能够在这
样的状况下找到乳头。

　　继续观察她的反应，她的反应超出我的想象，比之前更激烈。并且伴随着激
烈的反抗。

　　没想到会她那么大的反应，竟然忽略了一直在想抓住她的粉丝。不知道怎么
的被一只手抓住了她的手，事发突然。我都来不急反应。无数双手仿佛找到了目
标，纷纷往她身上靠拢。

　　好在我双手捧着她胸膛。用上了蛮力，我感觉自己就要把她乳房按爆了。才
稳定住她的步伐。但是却无法保护来至头上的乱抓。不知道怎么的被抓住了洋裙
吊带。那双手也不管抓到什么，就往自己方向扯。她的吊带质量很好，并没有撕
裂。但是衣服被拉得好长。

　　这个时候周围的助手，根本无力过来支援。而我一个人也只能维持这样不进
不退的局面。

　　我改换了自己的姿态，牢牢的拦腰抱住她。经历了前面的危机，她也气喘吁
吁，别有一番娇倦姿态。稳定后的我，发现老天赐予的机会。她的洋裙被高高拉
空。无疑给了我天大的机会。

　　「大家冷静！大家对雅姐的爱不应该变成伤害她的方式。」

　　得到了她的感激的回蛑微笑。我大声的呼吁，得到了回应。身体上传来的拉
力也变缓和许多，他们只是想接触偶像，虽然意识到了自己的卤莽，却不想放弃
这样的机会。虽然并不不想真的伤害她。使得我可以空出一只手。很轻易的伸进
了她真空的衣服内。碰到的是那仍然保养得很好的光滑肌肤。穿过乳罩的，终于
能够碰到了真实的乳房。

　　我没有敢用力去紧握，但我可以感受到她的乳房是多大的尺寸，经过了几次
哺乳比起窿胸的女星自然不足，但胜在天然。也正是因为哺乳的缘故松弛了。软
软的不是少妇的充实饱满，而是到年纪后的由丰窿紧凑，到松弛的缺乏弹性的松
软。乳头比较低，她的乳房是那种尖形的，所以容易下垂。

　　乳头很大。我想是吸吮太多的缘故，不太娇嫩。她的乳晕可以感受到疙瘩形
状。它们的形成，是因为需要分泌一种可以润滑和保护乳头的物质，这就是乳晕
上有有疙瘩的原因。乳晕疙瘩是正常的油脂分泌造成的。这种感觉并没有让我感
觉到失望，反而感觉到莫名的兴奋。

　　我细细抚着那点点颗粒。用指甲去刮，粗糙而又有质感。频频刺激逐渐变大
的乳头。这就是她的乳房，我想要感受着她乳房的每一处。

　　完全忽略她的情绪她的变化。我一心一意去感受，我想年轻时候她的乳房是
如何的饱满，是如何的鲜嫩。我只能根据如今垂暮的摸样，去发挥自己想象。曾
经的痕迹，留出奶水的丰富充盈。咬上一口的感觉。

　　用手指意淫着，舌头去舔是怎么样的感觉，粗糙的舌头滑过那娇嫩肌肤上的
触感。曾经是那么龌龊的想去舔篇她身体每一处。如今虽然不能实现，但是也算
是一定程度完成了。

　　噢！的呻吟，我坚硬的指甲，不知不觉中刺进了她的乳房。持续的呻吟，她
的身体热量空前。

　　她就像陷入在交媾中，压抑呻吟。明明我已经停止了手中的动作难道……

　　果然如我想象的一样，那只手已经先登一步。只见那双手正好停留在位置，
恰好把自己的性器官部分，送到了那双邪恶的手上。那双手盖住了她的私处，颤
抖的双手，意识到了手中所触到的是何等妙物，毫不拖泥带水的直接带着裙布双
指插入。

　　双手开始抽插，原来这双手早就直捣黄龙。拿捏住了她的妙物。难怪我在乳
房上的动作她毫无反应。真正的要害部位已经被攻破。

　　天啊！我再次被震撼到了，居然在这里，在人群中在粉丝们只想要拥抱的单
纯愿望人群面前，公然插入了她的身体里。谁会想到自己的偶像，自己心中的最
爱会在这里，就在他们眼皮底下被俩根手指奸淫。她的粉丝们现在拼命想拥护的
人，下边正含着俩根手指。

　　我已经不知道怎么样去宣泄自己内心的积蓄的情欲。膨胀的欲望让我几乎就
想把自己的阴茎解放。

　　用力的顶着她的臀，用自己膨胀的阴茎，死命的抵着她，摩擦她的臀。身体
的热量几乎集中在上面，炽热的想插进她的体内。

　　她前边显然比后边松弛，俩根手指带着裙布插入。绷紧的裙部，印出她私处
的轮廓。手指的力量几乎都集中到了她的私处，她私处完全承受着来至于手上强
悍的力量。但是为了维护自身的形象，她却死死的压制自己。她绝对不想让在场
的人看到她现在狼狈的遭遇。

　　认命似的自暴自弃的任由着那双手作着媾和之举，鼓励了那双手的行动。我
下意识的掀开洋裙。一只手深入到她的裙内。加入了进去爱抚着她臀部，滑到了
她肛门。粗糙的肛门一圈圈的赘肉。

　　不知道为什么，平时厌恶这里的我，居然细心的在爱抚着它。甚至还想去亲
吻舔那里。想到这里是她排泄的地方，我有种难以言语的兴奋。

　　饶过大腿，前边一片湿润。我推动了她的位置，摆脱了那双手的纠缠。把她
内裤扯到一边大腿上。我的手直接接触上了，由上至下，柔软细腻的阴毛。她那
让人幻想无数的妙物阴部上湿沾腻滑。

　　阴唇外露很厚，清晰的去感受她的阴部摸样。这是就隐藏在光鲜衣物下的隐
秘物。我终于能够一探究竟。没有少女的生涩，没有少妇的渴望。插入时不会强
烈排斥，退出也不会太过渴望。

　　解开自己拉链，观察周围的情况，她助手们都背对着我们，而那些粉丝，很
难有角度看到。悄悄的释放出那早就拨起的阴茎，把我那积蓄了好久的阴茎释放
出来。故意放到她想要整理裙子的手前。

　　她的手好象握到了烫手山芋一样，想躲避开。被我抓住按在我阴茎上。带着
凉爽的手，紧紧握住我的亢奋的阴茎。在我使力下来回套弄。

　　松开后偷偷的进入她的裙里。她仿佛意识到了异物入侵。想关闭大腿。被我
用膝盖阻止了并且分开了顶起了她的左腿。

　　压下昂首挺胸的阴茎，插进她因为高根鞋子而分开站立的双褪之间。意识到
下边不对的她。再次想阻止，却被我抓住手动弹不得。

　　她的另一只手被不愿意放手的粉丝抓着，使她动弹摆脱不了。她反抗从没有
过的激烈，但她还是心存顾忌没有过大的动作，让我坚定决心，拉开小裤裤的一
角阴茎很容易的找了她阴道的入口。粗壮坚硬的阴茎，迎接着那着那经过前戏，
拥有充足水份的妙物。并没有太过艰难阻拦。我缓慢的一节一节的进入。我不想
太快失去进入她身体的过程。

　　可以想象，她屈辱的表情，龟头完全进入了，我就停止。感受着她穴中的压
力。不知道这样年纪的熟妇怎么样。但是她却让感觉很妙，不排除自己精神状态
问题。

　　没有想象中的松弛。阴茎被包裹在了一种温和不失力量的穴中。刺激着我每
一处感官。

　　逐渐的把阴茎完全插进她体内。缓慢的过程，就好象提高了身体的敏感度。
插入的过程都被无限放大。

　　终于完全进入到了她体内，也许没有比这样更让我满足的有种如释重负的感
觉，多年的幻想，仿佛再这一刻得到实现。紧紧的结合为一体。

　　担心的再次，观察狭小的空间内，大多数视线都集中在她上，并且目光都在
上半身，又被人群挡住了大多数下半身的视线。顶多看到我们紧密连接的下体，
绝对看不到里面的虚实。

　　也许没有人会想到，在这里会上演一出暗渡陈仓戏码。在她的助手的保护之
下，在她粉丝的注目下。

　　深深的从后背拥抱着她，玩弄着那一对乳房。在外人看来我不过是在保护她
不被粉丝拉走。不会有人想到我们的性器官会在作着亲密无间的连接，一个男人
的阴茎会在大街上，人山人海中插入她这样的艺人阴道中，以那种不完全的后背
站式的进入。

　　我不怕人们发现我们的声音，因为这样的喧哗下怎么呼喊也听不见的。但是
我还是小心的作着做爱的动作，让人看不到那种大幅度的进出动作，我把自己的
维护她的表现，融合进了自己下体的动作中，使别人看起来也只能看到我在保护
她。

　　突然她失去了重心的，带着我一起后跌到，原来一直维持着平衡力的双方，
因为她洋裙吊带居然被拉扯断，维持平衡的力量突然消失，使我们失去重心往后
跌。

　　她闷哼一声，坐到跌坐在地上我的怀里。本来就还被含在体内的阴茎，得到
了更好的姿态。深深的插进了她的穴中。

　　她挣扎着想站来，可刚起个身，就又因为双腿乏力坐了下来。我的阴茎还在
她体内。她怎么可能在这种状态起身。况且没了她身体掩护，我的阴茎不就暴露
在大众面前。

　　把她转过身来，我们面面想对，在这样的距离下，在这种微妙的局面下。我
们四目向对。她的脸红红的，眉毛深深皱。紧抿的红唇，仍在压抑着。水往往的
眼睛满是惊讶神情。她怎么也不会想到我这个看起来文质彬彬的粉丝，会是性骚
扰，性侵犯她的色狼。

　　我不敢面对她那犀利带着厌恶的眼神，一手支撑着把她一起抱起来。阴茎始
终保留在体内。

　　这时候才注意到她断了一边洋裙，跨了下来，露出里面半落不落的乳罩。我
们保持的交媾的姿态。我可以很近很近的看到，因为少了一跟吊带的洋裙滑落半
边裸露的肩膀，和那被刮下的半掉落的乳罩。赤裸的半个乳房。

　　先前只是用手感觉，如今真的看到庐山真面目。乳房的色泽白皙，因为经常
穿露肩的衣服，所以肩膀肤色与乳房有着分明的肌肤色泽。

　　没有留下太多熟妇人的生育后拉下的毛病。那些乳房都因生育而发生了巨大
的变化，松软了粗糙了，妊娠纹如蚯蚓般布在上面。不知道是她天生冰肌玉肤，
还是因为完美的保养功劳。

　　现在的姿态下，让我有完成亲吻她乳房的机会。叼下了她那一边快掉下的乳
罩。整个乳房赤裸裸的掉在我眼前。肉红色的乳头，泛着深暗的光泽。乳晕赤色
偏向肉色的黑色。整个乳房失去了乳罩的呵护，软软的向下倾斜。就如一棵成熟
硕大的水密桃，沉甸甸的压弯了树枝。

　　她双手推着我的头，但是力量太小被硬深深埋入到她胸口。伸出舌头，我小
心翼翼的在乳房上轻轻的舔，这样精心保养的美好事物，经受不住舌头的挑拨颤
颤兢兢。即畏惧又渴望。

　　吮吸着那一棵乳头，敏感的萌芽肿胀壮大。看着渐渐红透的乳头，这个就是
她用来抚育孩子的。我没有太多贪恋，因为目前的状况随时有被发现的风险。

　　「往这里走。」酒店的保安终于干上。我们磨蹭着站起来，她很明智配合我
的行动。我保护她的胸前的春光不外泄露。这一刻我们似乎达成了某种默契。说
来也奇怪，阴茎并没有软下来，始终凶狠的顶在她胯下。

　　我主动拖下外套，遮盖了她的春光。

　　「赵小姐怎么了？」

　　「高根鞋鞋根断了。」

　　「麻烦你先扶赵姐回酒店，今天是我们酒店管理不好，我们会负责你们的损
失。」

　　我本打算乘机离开，却被误会成了她的助理。于是干脆一边搀扶着她一边把
下体留在她裙内。不顾她的抗拒。任保安们怎么想，也不想到她今天付出怎么样
的损失。保安们一边开路，一边为我们抵挡粉丝的冲击。

　　「不行！人太多了，保护好艺人。」

　　经过了前面混乱，现在集聚起瞧热闹的人更多，一些人都不明白状况就跟风
的冲击进来。

　　酒店的保安组成人墙挡住了冲击。

　　「雅姐！我是娱乐报的记者。您现在怎么样？」

　　人群中一组抬着摄影机的记者们，居然率先冲进来在人群外抬着摄影器材开
始进行拍摄采访。

　　「各位观众这里是某酒店的现场，如大家所看到的，今天她到来引发现场混
乱，我们终于找到了她。她除了有些疲惫并没有受伤害。」

　　面对媒体，她勉强挤出笑容。应付起记者在外边的提问。同时忽略了对我的
提防。

　　我仿佛又看到了那个在荧屏前自如得体的她。涵养风情撩拨着我这个见识了
她拨开衣服的人。

　　下边明明还未干，乳头红肿未退。她却能够装作无事的人一样面对记者。恶
意的掀开的裙到臀部位置。

　　拉开小裤裤的一角。用大腿顶开她妄图关闭的双腿。阴茎硬生生的再次插入
到她的阴道当中，那里并不如想象的松弛，也许是因为站着交媾的姿态，让她的
阴道夹得很紧。

　　我的进入比较斯文，我也不敢真让这种事情暴露出去。给了她喘息的时机。
我很恰当的观看的脸色形式。她脸上表现丰富出现了多种表情，难堪，痛苦，屈
辱。那温和的表情几乎就快崩溃。

　　「您的脸色很难看，您的身体不舒服吗？」

　　「没……没什么……」

　　「您会因为这件事情而对这里的人们生出恶感吗？」

　　「不……会，只是人们太……太热情了……」

　　直到记者提问，那种良好的教育和经验，让她勉强维护住了形象。我阴茎在
她体念进出，节奏根据她的表情而定。始终保持一种让她可以接受的频率。进去
时候她身体会很紧，出来的时候松懈。

　　她口语的停顿，都是因为我突然的插入，我大着胆子把裙子掀得够高。披在
她身上的外套很好的保护了我们。不至于发现我们的媾交。从外看只看到我若无
其事的在身后搀扶她。

　　不知不觉，她被插得有点承受不住弯下腰，使我有了角度观看自己下边的状
况。白白的双臀中间，那一根充满力量强壮之物插入核心内。自己那充份的勃起
的阴茎，正好一半插在她穴内。露在外的那通红的阴茎还带起黏液。进如的时候
全跟进入。出来时带起她的肥厚黝黑的阴唇外翻。完全是一幅赤裸裸肉体连接画
面。

　　眼前的刺激，让我猛然有射的冲动，我尽力的把阴茎全部插入。小腹与她臀
部紧密相连。双手搂抱着她的腰。在这一刻，我们不在是独立的个体，而是紧密
永远相连的一体。

　　积蓄多时的精液，一股脑的全部喷射出。突然一种羞愧感袭击而来。自己最
爱的偶像，居然侵犯了心目中的女神。

　　我俏俏的逃跑出来。那种罪恶感一直伴随着自己。

　　过了几天在电视上看到了对她的采访，她恢复了那种从容自若。

　　当记者问到她：「您对那位在混乱中保护您，并且俏俏离去的粉丝，有什么
话想对她说吗？」

　　她的脸色变得了又变。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】