天才美少女囧事啊
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-18 12:13


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　天才美少女囧事啊


作者：lao7391730（下马的骑兵）
2011年01月08日发表于：SexInSex

　　吉尔娜，二十三岁，女。拥有中英两国混血的她不仅外表美丽，而且脑细胞
的开发值也比普通人高出数倍。乃是真正的天才少女一枚。

　　她拥有黑色的长发，火爆无比的身材，她的脸继承了父亲的东方色彩，是典
型的东方美女脸。不过在东方女子的脸中又带着点西方女子的味道。

　　这种东方女子漂亮的脸蛋加上西方女子火爆的身材，构成了混血儿独特的魅
力。使她总是能轻易的成为人群中的亮点。

　　所谓天才的思维总是跟凡人不同的。所以她们才会被称为天才。

　　当然，很多时候天才和傻瓜也是一线之隔。

　　今年二十三岁的吉尔娜交过几个男朋友，但最终没有一个能坚持一个月以上
的。用吉尔娜的话来说——跟一个呆子在一起，真是一件无法忍受的事情。

　　好吧，事实上那几个男朋友并不是呆子，他们是各界的精英人士，但是他们
的思维还限于普通人的水平，无法跟上吉尔娜这个天才美女跳跃式的天才思维，
所以被吉尔娜归类到了傻子的范围……

　　今天吉尔娜一个人来到了自己的研究室，她今天突发奇想——男人在做爱时
到底是怎样一种感觉？

　　虽然她看了很多Ａ片，更是研究了很多男人。但是依旧无法得出男人在射精
时的具体快感是怎么样的。毕竟她是个女人，而不是男人。

　　今天，她突然很想尝试一下当男人的感觉。

　　当然，现在的科技发达，变性成男人也是件很简单的事情，但是她又不想真
的变成男人。于是她想到了一样东西——虚拟世界。

　　虚拟世界，这种原本被用于开发游戏的科技。但因为其拥有着近乎于现实的
感觉，所以被有些有心人士开发出了一些淫荡的［虚拟游戏］。

　　最终成为了「虚拟妓女」和「虚拟牛郎」们的天堂。

　　这些游戏多在地面暗暗发布，会员们取得账号后，可以在神秘客户端登陆，
进去后选择一个自己喜欢的人物进行做爱。

　　吉尔娜找到了这么一款淫荡的虚拟游戏，她凭着自己超高的电子技术，攻破
了系统，给自己创立了一个男性的账号。

　　这种虚拟游戏中最忌讳的就是有人伪装性别进入游戏。

　　创立了男性身份进入游戏后，吉尔娜马上四处寻找目标，准备寻找一个女孩
先试试。

　　她有点担心因为自己并没有拉拉（百合，或是女同的称号）倾向，不知道在
和漂亮ＭＭ做爱时，自己的角色能不能让小鸡鸡硬起来。

　　如果不能硬起来的话，她估计自己可能得去找个男的来插屁眼了……

　　她找了很久，想找一个适合她审美观的女子。首先不能和普通美女一样，最
好试试中性化的美女，或许能让她有感觉。

　　好运，她很快看到了一个目标。

　　那是个修长的女子，一头中性的短发，冰冷着一张脸，一对黑色的眼睛中吐
露着着生人勿近的感觉，刀削般的脸，给人一种很帅的感觉。

　　吉尔娜看到这位帅帅的美女似乎正大步朝前走着，那里似乎是［ＳＭ淫具地
图］。

　　好机会，吉尔娜连忙跟随着那帅帅的美女，两人同时进入了地图。

　　一踏入特殊地图后，吉尔娜立马给那个帅帅的美女扔了个ＰＫ卡，将她拉入
到了战斗空间。

　　所谓的战斗空间就是人物做爱的空间。和普通游戏一样，在安全区是没办法
扔出做爱卡的，只有在特殊地图里才行。

　　「嗯？」那帅帅的美女一愣，疑惑看着四周的场景突然变化了。

　　接着，吉尔娜一脸淫笑的走向这位帅帅的美女。

　　帅帅的美女很快明白了是怎么一回事，她冷静了下来，望着吉尔娜道：「快
放我出去……」

　　这虚拟空间中，只要被拉入了做爱空间，是允许强奸的。

　　也允许反抗，但反抗并不会有太大的效果。毕竟这种虚拟世界以性为主。你
如果被人抢了，最多下次找一群人奸回对方。

　　反抗只是增加性趣的一种手段。

　　当然你如果真的不想被对方ＸＸＯＯ的话，你可以选择强行从游戏中退出，
这样你的人会退出了，游戏中还会保留你的人物，任对方亵玩……

　　吉尔娜好不容易找到一个让自己有感觉的美女，又怎么会放过？

　　她来到美女的面前，伸手抓住她白色的Ｔ恤，向上拉起，直拉到帅美人的脖
子，露出了Ｔ恤里的白色蕾丝胸罩。

　　吉尔娜将手伸到ＭＭ背后，熟练的解开了白色蕾丝胸罩，胸罩这玩意，汉库
克自己天天用，解起来自然熟练。

　　解开胸罩后，露出了帅美人那对盈盈一握的椒乳。

　　吉尔娜伸手握住美女的椒乳，美女的乳房竹笋型的，尖尖的，但肉感很足。

　　吉尔娜握上后，只感觉手心传来一阵舒服无比的斛感，比起她自己摸自己眯
眯时还要舒服万倍。

　　同时，吉尔娜只感觉一股陌生的热流从小腹涌上，下身中有一物发出涨涨的
感觉，这种感觉就象吉尔娜当年乳房开始长大时，那种涨乳的感觉。

　　吉尔娜低头，发现自己的下体已经撑起了一支帐蓬。

　　差点忘记了，老娘现在是男人。吉尔娜轻轻甩了甩头，心中暗道：原来男人
的小鸡鸡膨胀的感觉是这样的啊，很舒服呢。

　　说起来，自己现在对一个女人都产生了性趣，看样子自己有潜藏的拉拉倾向
也说不定。吉尔娜心中暗暗想道。

　　「你最好放开我，否则在做完事情后，你会后悔的。」帅美女冷冷的对吉尔
娜说道。她并没有选择反抗，因为她知道反抗也没啥效果，而且估计只会让对方
更性奋。

　　「我怎么会后悔呢？难得遇上象你这样的美人。」吉尔娜的手从帅美人紧身
的牛仔裤中探入，摸到了帅美人芳草之地。

　　帅美人的身材偏瘦，但很修长。

　　吉尔娜的小手探入帅美人跨间后，斛之一片柔软。帅美人阴阜上那柔软的阴
毛轻刷着吉尔娜的手心，就象是在摸着一只猫眯的毛发一样舒服。吉尔娜感叹了
一声，小手在帅美人的跨间尽情的抚摸起来。

　　很快，帅美人的跨下渐渐湿润了……

　　但让吉尔娜不爽的是，帅美人的脸依旧冷冷的，面无表情，甚至连呻吟一下
都没有。

　　回想起Ａ片上，那些女优不都是摸几下马上就呻吟的要死要活的嘛？

　　虽然她自己跟男朋友做爱时，基本没怎么叫——因为她做爱时，忙着研究自
己身体的具体反映和男朋友的反映，连呻吟也忘了。所以他男朋友跟她做爱时，
总是感觉很受伤。

　　她以前感觉男朋友受不受伤，跟她呻不呻吟有半毛钱关系？难道她呻吟上一
两声她男朋友就能不受伤了？

　　但这一刻，她感觉自己也受伤了。

　　「美人，你怎么不叫一下？」吉尔娜摸了半天了，美人的跨部都湿了一片，
连牛仔裤都湿了，竟然还是没叫一声。

　　「我还没兴奋到要叫出来的地步。」帅美人冷冷道。

　　「不是吧，你都湿成这样了，而且Ａ片中的女优不都叫的很爽的嘛。」汉库
克抗议道。

　　帅美人翻了翻白眼，干脆闭上了眼睛，不再理会吉尔娜。

　　吉尔娜毛了！

　　她邪笑着，将这位帅美人用锁链扣住双手，挂到了天花板上——要知道这里
是［ＳＭ地图］无论什么ＳＭ器具，都可以找的到。只要进入了做爱状态，一切
的ＳＭ道具都会出现在身边。

　　帅美人也没有反抗，事实上来种游戏中的男男女女都是为找乐子，或是一些
做虚拟妓女、牛郎生意的。根本不会有人反抗。

　　「问一下，你是同性恋吗？」帅美人被吊起后，突然问了一句。

　　吉尔娜心中一惊，以为自己哪里表现出了女性化的一面，让对方查觉到自己
是女人了。

　　但她马上否认道：「不，怎么可能呢。我当然不是同性恋了，所以看到你这
样的美人才会动情啊。」

　　「哦。」帅美人点了点头，重新闭目不发一言。

　　「可恶。」帅美人的反遇惹怒了吉尔娜，她拉住美人的牛仔裤扣子，脱去扔
到一边。

　　然后她开始用身边一系列的工具来折磨美人。

　　她仔细的搜索了一下四周，看看有没有啥工具。

　　尿道栓？好东西！吉尔娜抓起一枚金属尿道栓，用手指分开美人的尿道，冰
凉的金属尿道栓一下子全刺入到了美人的尿道中。

　　冰凉的斛感让美人皱了皱眉头，但她还是一言不发。

　　那再来试试这个，扩阴器！吉尔娜发出了邪恶的笑容。她将美人放平，弄到
了一张手术床上，将她的双脚左右分开，放到了金属架子上。

　　然后，那扩阴器狠狠的插入到了美人的阴道中……带起了美人飞溅的淫水。

　　帅美人睁开了眼睛，黑色的眸子轻蔑的望了眼吉尔娜。

　　她的眼神，就象高高在上的帝王在看一只小狗。

　　吉尔娜怒了，她一口气将扩阴器开到了最大，露出美人肉穴里的红色嫩肉。
美人的小穴被吉尔娜扩张到了拳头大小，让美人露出了痛苦的表情。

　　接着是灌肠！

　　吉尔娜用１０００Ｃ的牛奶强行灌入到美人的屁眼里，直将她的小腹都撑成
孕妇一样为止，并邪恶的给她塞上了肛门塞！

　　一系列残酷的ＳＭ结束后，吉尔娜才将扩阴器拉出，然后开始进行自己的研
究课题——男人射精的快感是怎么样的。

　　她挺起跨间陌生的肉棒，刺入到美人的阴道中。插入后，阴茎被美人阴道包
裹的快感传入到吉尔娜脑海——原来男人的感觉是这么舒服，难怪男人整天都想
着肏屄呢。

　　这一刻，她从美人的脸上看出了绝望的神情。

　　她不由得意的嘿嘿怪笑，她腰更是邪恶的前后摇摆起来。

　　在干了不知道多长时间后，吉尔娜突然感觉一阵尿意传来。

　　这股尿意又快又急，想要憋住，却怎么也憋不住。越是想憋住它，那种快感
越是排山倒海般的袭来。

　　吉尔娜憋的眼泪都出来了，她急忙将阴茎从美人体内抽出。

　　卟卟卟……白混的精液从她的阴茎中喷出……

　　精液全都喷到了美人的小腹上，也有射的远的喷到了美人的乳房上，还有的
似乎喷到了美人的脸上……

　　一种无言用语言描述的舒服感涌上了她的心头！

　　原来，这就是男人射精时的快感？

　　那女人为什么都不会有这种快感？

　　「原来这就是男人射精的快感啊。吖的，难怪他们总喜欢压着老娘就肏。」
吉尔娜喃喃念道。

　　她的话才刚说完，身下的美人突然睁开了眼睛。

　　黑色的眸子，又黑又亮！就象黑夜中的野兽！

　　吉尔娜被美人的眼睛盯的一阵发毛，她恶狠狠的拍了拍美人的小腹：「别这
样盯着我。」

　　美人闭上了眼睛，她的身体上显示出断线的状态……

　　几秒后，美人重新上线了。

　　「你是女人？」美人问道，虽然是疑问句，却是肯定的语气。

　　「你……我……」吉尔娜刚想说什么。

　　「ＩＰ：４５７１．１１５４．１６７６．１１７４。」美人报出了吉尔娜
此时的ＩＰ地址，要知道吉尔娜的这个地址可是经过她层层加工的。

　　吉尔娜一愣。

　　「按地址看来，应该是ＸＸ城中的人吧。」美人依旧在背书一样，嘴里啪啪
啪的念出了好多东西。

　　然后美人就象能电脑一样，不断的拉出各种消息，凭着这些消息。

　　很快，就推断出了吉尔娜家的具体位置。

　　吉尔娜感觉自己似乎惹上了一个不得了的人物了，对方的电子技术明显在自
己之上。对方是在破译她的ＩＰ地址，以及她消息。

　　「我查了一下，那间房间中有一对夫妇，以及一个叫吉尔娜的天才少女。就
是你吧。」美人轻声道。

　　吉尔娜感觉冷汗已经刷刷刷的下来了。

　　美人坐起身来，伸出手来道：「你好，吉尔娜。正式认识一下，我叫路飞，
性别，男。」

　　「……」吉尔娜伸手跟美人握了一下。吉尔娜这时知道眼前这美人为什么说
她会后悔的了。也知道了她为什么突然问他是不是同性恋。

　　如果她真的是个男人的话，而且并不是个男同性恋的话，在知道自己无意中
操了一个男人的话，绝对会恶心死掉的。

　　而眼前这个男人太狠了……

　　「我只是今天突发奇想，研究一下女人高潮时是什么状态的。所以我黑掉了
服务器，弄了个女号。准备到器具地图找根器具，试一下女人高潮的感觉。」美
人，哦，现在应该叫路飞，依旧冷着张脸说道。

　　「……」吉尔娜冷汗，同时心里又产生了惺惺相惜的感觉，这就叫天才的思
维方式都是很相似的原因吗？

　　「你总共在我身上用了——尿道栓、扩阴器、灌肠器、乳环、针刺、锁链和
绳子、滴蜡。等一系列ＳＭ手段。」路飞冷静道。

　　「你，你要要说什么？」吉尔娜突然有一种不详的预感。

　　「两天后，我会去ＸＸ城拜访你这位天才美女。」路飞站了起来，拍了拍吉
尔娜：「同时，我会带上以上所说的各种物品。」

　　吉尔娜的冷汗，顿时如瀑布一样下来了。

　　「那么，两天后见。吉尔娜小姐。」路飞的身影消失在游戏中，他强行下线
了。

　　「喂，等，等一下啊……我错了还不行吗……」吉尔娜少女欲哭无泪……

　　ＣＣ城中，一座如皇宫一样的建筑。

　　一位黑发的男子从游戏中退了出来，大步走出自己的研究室。

　　他叫路飞，ＣＣ城中著名的天才发明家加城内首富。

　　「少爷。」一群的仆人恭敬的对他行礼。

　　「过来一下，去帮助我买一份这些物品。」路飞招过一名仆人，扔给他一张
购物单。

　　仆人恭敬的接过单子，然后整个人如被雷劈呆在了原地——单子上写着「尿
道栓、扩阴器、灌肠器、乳环、针。」等一系列一看就是ＳＭ用品的东西。

　　仆人们想破了头也想不出来，平时冷酷严肃的少爷，要买这些东西做什么？

　　两天后……

　　一架前往ＸＸ城的私人飞机在ＣＣ城中缓缓升空，飞机上，名叫路飞的男人
依旧冷着张脸。他的手中提着一个黑色箱子，箱子里装着一系列的ＳＭ用品……

　　名为吉尔娜的少女啊，望你好自为之……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】