熟女的欲望
873576722
熟女的欲望
作者：不详
字数：２３６６１２
主要人物
　　武华新：十六岁，金津市跃龙中学高一学生；

　　孙强：十五岁，跃龙中学高一学生；

　　孙伟：十八岁，跃龙中学高三复读；

　　陈军：三十八岁，某跨国公司部门经理，董文倩的丈夫；

　　李茹菲：三十五岁，金津市国税局公务员，武华新的阿姨；

　　董文倩：三十六岁，金津市某集团公司副总经理，李茹菲的同学好友；

　　杨璐：三十五岁，跃龙中学老师，孙强的继母；

　　柳薇：三十二岁，跃龙中学老师，武华新的班主任；

　　郑香红：三十四岁，金津市华育中学老师，武华新的初中班主任；

熟女的欲望　第一章

　　这一年秋天，武华新十六岁。告别了给他带来无限温馨的初中生活，武华新
踏进了高中的的校门，开始了崭新的生活。因为新学校离家很远，他被送到了离
学校很近的阿姨家寄宿。

　　十六岁，是一个驿动的年龄，一个走向成熟的年龄。对早熟的武华新而言，
心里更是时刻充满着各种各样的躁动。

　　这天，当武华新走出校门时，天色已经开始变暗。跨过人来人往的马路，走
进一条安静的小巷，向左一转，便出现了一座黄色的公寓楼，这里便是他的阿姨
李茹菲的家，也是他临时的住所。

　　“菲姨，我回来了！”刚打开门，武华新就在门口叫了一声。

　　“华新回来了吗？快进来吧！”从厨房里传来了一个温柔而清脆的声音，而
后一个身着粉红色连衣短裙、腰系绿色围裙的美少妇翩翩地出现在饭厅门口，手
里端着一盘热气腾腾的玉米汤。

　　她就是李茹菲，武华新的小阿姨，今年三十五岁，是市国税局的公务员。由
于在大学里教书的丈夫上个月出国培训去了，要明年才能回来，所以她痛快地答
应了武家的请求，让十六岁的华新寄宿在家里。而李茹菲夫妻两人常年忙于工作
，所以到现在还没有要孩子。

　　先不说茹菲的家离中学很近，单说武华新这孩子，活泼开朗，很懂事，嘴又
甜，她就已经喜欢得不得了，而且自己还没有小孩，所以照顾他对她来说其实是
件很开心的事。

　　“渴了吧，华新？赶紧先喝口水，马上就吃饭啦！”李茹菲将手中的菜放在
桌上，快步走上前来接过华新的书包，“今天功课还好吧？累了的话，饭后就洗
个澡再做功课！”她的言语中充满了关爱。

　　“好的！谢谢菲姨！”武华新一见到茹菲就忘记了学校里所有的烦恼，“我
都饿坏了，赶紧吃饭吧！”不等说完，他已经跳到了饭桌边，一边舔着嘴唇一边
伸手就要拿筷子。

　　“又忘了吗？”李茹菲急忙轻拍了一下他的手，微笑着摇了摇头，“都教你
多少次了？先洗手去。”

　　“哦！”武华新吐了吐舌头，转身跑进了浴室，哗哗地洗了洗手，而后又一
溜烟地跑回了饭厅，重新来到座位上。

　　“现在可以吃饭了吧，菲姨？”他故意苦了苦脸，“再不吃，我的胃就要被
消化掉啦！”李茹菲“噗嗤”一声笑起来，“好好好！可以吃了，我的小馋猫！
”说完，她解下围裙，来到自己的位子，微微合上雪白修长的大腿，弯下腰，优
雅地坐了下来。看着武华新狼吞虎咽的样子，她慈爱地笑了笑，轻轻地拿起筷子
，开始进餐。

　　这样平淡的日子过了一个多月。

　　一天，武华新放学回到家时，李茹菲还没有下班。由于在路上肚子憋了很久
，放下书包，武华新就冲进了厕所。在痛快地解决完之后，武华新刚要提裤子离
开，突然看到厕所洗衣机后面有一个小盆，里面放了几件内衣裤。武华新心想这
可能是阿姨换下来还没来得及洗的。看着看着，武华新觉得下体已经有了反应，
而且越涨越大。兴奋的冲动，使他拿起一件粉色的内裤，放在鼻子前闻了闻，有
一股说不上来的味道，还有一丝清香。武华新一边闻着，一边闭上眼睛，想着阿
姨李茹菲的模样。

　　李茹菲虽然已经三十五岁，但由于没有生过小孩，身材保持得非常好，很丰
满。再加上本身长得非常漂亮，爱打扮，简直就是一个天生尤物。早熟的武华新
从一开始就对这位阿姨想入非非，还经常想着李茹菲打手枪。但由于是自己的阿
姨，又对自己非常的照顾，所以平时保持的很本分，也不敢对阿姨有非分之想。

　　但是此刻，武华新涨红的下体，使他逐渐忘记了这些。他决定疯狂一次：偷
窥自己的阿姨，看看那个朝思暮想的美丽胴体。

　　下定决心之后，武华新来到李茹菲的房间，来到床头的大衣柜前。内心虽然
矛盾，却又觉得异常兴奋，心跳好象比平常快了一倍。

　　他看了看那白色的大衣柜，有两扇大橱门，一扇门上镶着大块的镜子，镜子
下面是两个抽屉，里面装着李茹菲的贴身内衣；另一扇门则装了许多道通风槽，
又细又密，橱内却是些御寒的不常用的衣服。

　　从衣橱里面可以通过那些通风槽看到外面的景象，而外面却很难看清里面的
动静，而且这衣柜很高，装下一两个人完全不是问题。即使人躲在里面，也不用
担心橱门会被打开，因为里面的衣服只有冬天才用得上。

　　这个衣柜的确是个绝佳的偷窥场所。

　　难道真的要这样做吗？武华新心里踌躇起来。真的要偷窥漂亮温柔的菲姨吗
？

　　真的要无耻地玷污她的神秘和美丽吗？平常所看见的是她的外表，她那总是
将上衣撑得高高的胸脯，她那被紧身裙包裹得鼓鼓的臀部，她诱人的筒裙中那肉
色长筒袜与蕾丝内裤交会尽头的那丛若隐若现的阴毛，以及她衣服下所掩盖的所
有一切，难道今天都会被他尽收眼底吗？

　　这时武华新听到钥匙开门的声音，他知道是菲姨回来了，他匆忙而又慌张地
躲进了大衣柜，关上了橱门，屏住呼吸期待着梦寐以求的美景。

　　很快他听到大门被打开的声音，接着是两声清脆的高跟鞋落地声，而后便是
拖鞋轻踏地板的走路声，逐渐逼近这个卧室。武华新的心骤然紧张起来，他知道
，李茹菲来了。

　　卧室的门终于被推开了。虽然通风槽能帮助他看清卧室里的情景，可是武华
新却根本不敢睁开眼睛去看。他自己也不清楚为什么会这么胆小起来。明明是自
己朝思暮想的事情，可当它真正发生时，自己却没有勇气去看上一眼。蹲在拥挤
的衣柜里，他紧紧地闭着眼，索性不去想任何事情。

　　忽然，他听到了哗啦的衣服落地声，顿时觉得热血沸腾、心潮涌动。

　　难道真的开始了吗？看，还是不看？

　　他的心更加剧烈地颤动，脑海中涌现出火一样汹涌的爆炸感。整整一分钟，
他的思想在激烈地斗争。

　　就在他欲火焚身而不知该不该睁眼偷看时，忽然听到了外面的拉连声。武华
新急忙睁开眼睛，脸紧紧地贴在通风槽上，颤抖着身体向外张望。他一眼就看见
了床边的椅子上放着的一套白色的洋装筒裙，那正是李茹菲刚才穿着的外衣！而
更让他喷血的是，床头的被单上就躺着一条乳白色的胸罩！

　　武华新猛吞了口口水，用眼睛继续在细小的缝中寻找着心中的猎物。终于，
他的目光来到了衣柜镜子前，在那里，他惊喜地看到了他的阿姨李茹菲的身影。

　　他看见了一个娇美的面容，一对雪白修长的腿，那全透明的蕾丝无纹内裤，
以及内裤映衬下她小腹末端那一丛乌黑浓密的阴毛！就在他的眼睛开足马力准备
将李茹菲的下体看个够时，一层纱布突然挡住了他的视线。可惜，他迟了一步，
李茹菲已经换好了衣服，披上了浴袍，准备去洗澡了。而武华新所看见的正好是
她合上浴袍前最后的优雅的动作，当然他看的重点不是她手上的动作。

　　随着李茹菲缓缓走出卧室，武华新瞪着眼，不甘心地目送着她的背影离开，
几乎欲哭无泪。

　　武华新心里剧烈地一震，他敬爱的阿姨李茹菲，一位温柔矜持的女公务员，
一位成熟性感的少妇，在她的卧室里，毫不知情地将她的裸体、她的乳房、她的
屁股甚至她的阴户，都已经毫无保留地展示自己的眼前，而自己竟然因为胆小而
错过了这极品般的美景！

　　当浴室传来关门的声音，武华新愣愣地走出了衣柜，然后缓缓地走出了李茹
菲的卧室，愣愣走进了自己的卧室……

熟女的欲望　第二章

　　过了几天，放学后，武华新慢慢地回到家。

　　当他刚踏进门时，上周那一幕幕令他扼腕叹息的景象依然历历在目，面对着
美丽的裸体却不敢睁眼看。

　　他叹了口气，换上拖鞋，走进客厅，这才发觉房间里很安静，只有浴室里不
时地传来滴水声。李茹菲在洗澡！是的！

　　顿时，他的脑袋开始充血，心跳突然加剧，联想着上周的镜头，他的下体竟
又开始怒然勃起。他闭上眼，眼前仿佛出现了无数镜头，在这些镜头中，全都是
李茹菲的裸体，但是武华新始终只能看到她的背影，他多么想尽情地从正面欣赏
着李茹菲赤裸玉体的每一寸肌肤。

　　武华新就觉得脑袋要爆炸般的难受，他发疯似地冲进李茹菲的卧室，来到那
个给他带来无限诱惑的衣柜前，大口大口地喘着气。终于，他狠下决心，用力地
拉开了衣柜的橱门，迅速钻了进去。当橱门被关上时，卧室里再没有一点声音。

　　武华新闭上眼，默默地承受着衣柜中的闷热与黑暗。

　　当他再次睁开眼睛时，发觉卧室里已经亮起了灯光，而且他还听到了卧室大
门被关上的声音。武华新猛地振奋起来，慌忙将眼睛贴在橱门细密的通风槽上，
往卧室里张望。

　　原来李茹菲已经洗完了澡，刚刚回到自己的卧室。通过窄小的通风槽，武华
新发现李茹菲身披白色短浴袍，裸露着两条雪白修长的大腿，正缓缓地向他藏身
的衣柜走来。

　　武华新顿时热血上涌，浑身开始颤抖。天哪！这不是在做梦吧？难道她要在
这衣柜的镜子前面换衣服吗？武华新的下体突然开始膨胀，面对这突如其来的刺
激，他显然还准备不足。

　　“到底她会不会换衣服呢？她的那个部位真的会暴露出来吗？我到底该不该
偷看呢？我该看多久呢……”武华新的大脑开始混乱。

　　当他再次把眼睛贴到通风槽边时，他差点就把血喷了出来：因为李茹菲一站
到镜子前，就将她身上唯一的一件衣物——她的那条白色短浴袍轻快地脱掉了，
于是，她那耀眼的裸体完全呈现在武华新的面前。

　　这是一幅多么令人消魂的美景呀！在武华新毫无准备的慌张目光下，雪白丰
盈的乳峰傲人地坚挺着，红嫩欲滴的乳头向上高高地翘着，圆滚白皙的屁股优雅
地如水波荡漾般扭动着，黑亮发光的阴毛如同森林一样在白皙的小腹下端茂盛地
绽放着……

　　这就是李茹菲的裸体吗？这就是他日思夜想而又不得一见的成熟女体吗？这
就是他在淫梦中摧残和享受了无数遍而在现实中却无缘一碰的胴体吗？

　　武华新只觉得头晕不已，一头栽进身后的衣物堆，情不自禁地从裤裆里拔出
了阴茎，激动地抽拔起来。与年龄不相称的阴茎在刺激下越变越长，越胀越粗，
紫红色的龟头滋滋地在空气中吐着热气。

　　武华新已经不想去思考什么了，他的脑中已经被成熟阿姨的裸体完全占据，
手淫的频率越来越快，以致根本没注意到衣柜外的李茹菲打开橱门的意图。

　　当李茹菲那纤纤玉手伸向橱门时，武华新已经失去了思考能力，只剩下无边
的快感不断从下体涌起。

　　就在武华新浑身颤抖地手握阴茎剧烈耸动之际，衣柜的橱门就这样“吱呀”
一声被打开了！

　　随着“啊……”的一声尖叫，李茹菲那成熟诱人的裸体已经豁然展现在武华
新的面前。武华新被彻底惊呆了，在瞬间停止了连同呼吸在内的一切动作，那紧
握性器的双手也如同被冻住了一般再也不会动弹。

　　时间，在这一刻凝固了。

　　李茹菲惊讶得只是张大了嘴，忘记了其他任何动作。胸前那对雪白坚挺的乳
峰上，两粒鲜红坚硬的乳头不知趣地高高立了起来，无情地将她那引以为豪的秘
密展现在武华新面前；而在她那门户大开的双腿根部，一丛乌黑亮丽、茂盛浓密
的阴毛更是残酷地将她最最神秘的诱惑揭露得淋漓尽致！

　　在她惊讶的目光中，武华新那１７厘米长的阴茎高傲地耸立着，闪闪发亮的
红色龟头诱惑般地对准了她洁白的身体。

　　假设，纯粹是假设，假设这根阴茎属于她的丈夫，李茹菲绝对会毫不犹豫地
骑在它上面，用早已湿热得一塌糊涂的阴户深深地含住它，狠狠地套弄它……

　　李茹菲一丝不挂地站在橱门大开的衣柜前，目瞪口呆地看着柜里的武华新。

　　突如其来的变故使她完全失去了方寸，她甚至忘记了自己全身赤裸的处境，
甚至忘记了最简单的保护动作——哪怕是本能地用手稍微遮住她那丛又黑又密的
阴毛也好。

　　在她那震惊而又迷离的眼睛里，武华新那支异常粗大的阴茎正在闪着光。

　　李茹菲的大脑陷入一片迷茫之中，脑神经中再也找不到其他任何信息，除了
眼前那支凶悍逼人的阴茎。天哪！这是一支多么出色的阴茎呀！蘑菇般圆滑的龟
头闪烁着紫红色的光芒，手臂般粗细的茎身狰狞地向上挺起，怒发冲冠，虎虎生
风！

　　久违的熟悉和充血的快感立刻在李茹菲的大脑中升腾、翻滚。翕张的双唇、
迷离的眼神、越翘越硬的红乳头以及不断收缩的湿热的阴道，无不在说明她早就
忘记了对方武华新的身份，无不见证着一位久疏性爱的少妇那重燃欲火时的绚美
与悲哀！

　　熟妇这雪白的胴体和迷离的神态，如同将武华新推入一个正在熊熊燃烧的火
炉，又仿佛将他推到了悬崖峭壁的边缘，令他震颤、惊讶、冲动、疯狂，他的大
脑几乎就要爆炸了！武华新再也按捺不住体内的欲火，他猛地站了起来，走出衣
柜，缓缓地移动着颤抖的双脚，喘着粗气来到了李茹菲的面前，与她面对面地对
立着，将火热坚硬的阴茎无礼地挺立在她诱惑的裸体前。他就快爆炸了。

　　直到武华新那一米七的个头与她相视而站时，李茹菲才茫然地发现这突然出
现的年轻的躯体已经站在她的面前，她眼中那梦幻般的迷雾顿时烟消云散。

　　自己现在正全身赤裸地站在十六岁的武华新面前！她忽然明白了自己简直不
可思议的处境！随着一声尖叫，李茹菲翻然醒悟过来，连忙用手本能地护住自己
的乳房和阴部。

　　“你、你怎么在这里？华新，你、你……”。发觉他正将裤子的扣子一个个
解开，李茹菲拼命掩饰住强烈的羞耻感，皱起眉头怒声问道，“你知道你现在在
干什么吗！”可是李茹菲眼中却出现了另外一个武华新，一个与平常完全不同的
武华新！

　　在她的怒斥下，他的脸上没有任何惶恐和羞愧，没有任何不安与惭愧，他的
眼神已经呆滞，只是直愣愣地将迷离却又火辣辣的目光无情地投射在她欲掩弥彰
的裸体上，一边将他所有的裤子拉到了膝盖上。

　　准确地说，武华新的脸上已经再没有任何表情，取而代之的是一种原始的冲
动，一种野蛮的欲望！

　　“华、华新？你、你听见我说的话了吗？华……”李茹菲内心一惊，变得结
巴起来。

　　武华新没有做出回答，当他将下身所有的裤子踢到一旁时，依然死瞪着圆睁
的眼睛，胸脯剧烈地起伏着，任凭粗长的阴茎直立在成熟的阿姨面前，并缓缓地
向她走近了一步。

　　“华、华新，你醒醒呀！别、别过来啊！”李茹菲的心开始惶恐，脆弱的她
只得本能地向后退去，慌乱的手指却无情地将乳晕的鲜红与阴毛的杂黑等春光偷
偷泄露了出来，使得眼前的少年更加欲火焚身。

　　武华新的身体还在逼近，他浑身发烫，一句话也不说，一边逐个扯开自己上
衣的纽扣，一边狠吞着口水。他已经完全不像一个十六岁的少年了。

　　“不！你别、别……”李茹菲话不及出口，小腿突然往后碰到了床沿——她
已经被逼到了床边。“啊……”忽然的碰撞和心中的惊慌使她一下子失去了重心
，狠狠地摔倒在了柔软的床铺上。

　　双手突然松开，大腿不由自主地往两边一分，将李茹菲的阴户毫无保留地暴
露在武华新燃烧的目光中。她惊慌失措地起身想要摆脱尴尬的困境，可是武华新
的身体已经被彻底点燃了。

　　“啊……”地一声吼叫，武华新扯掉自己身上的衣服，发了疯似地全裸着扑
向了床上如同待宰羔羊般的李茹菲。

　　羞愧与灾难感使李茹菲在他扑倒的一瞬间突然聚集起力量，翻身在床上来了
一个横滚，躲过了武华新恶虎般的猛扑。她平常哪有经历这样的场面？一个横滚
后她便觉得天旋地转，方向全失。突然她只觉得臀部一下震痛，等她睁开眼时发
觉自己已经滚落在了床下的地板上。

　　眼见武华新恶狠狠地翻身下床来追，李茹菲顾不得疼痛，双手撑地，用尽全
力翻身而起，连滚带爬地踉跄着向卧室的大门而去。眼看她就要握到门把手了，
身后的武华新忽然一个前扑，伸手一把抓住了她的右脚，将她硬生生地直拖了回
来，地板上留下一道汗湿的痕迹。

　　“不！不要……”李茹菲的身体被强行往后拉走，双手无力地在空中挣扎，
凄美的肌肤在地板的摩擦下产生疼痛感。

　　武华新抓住她的双腿，向两边一分，李茹菲那肉感的臀缝中隐秘的一切便清
晰地尽收眼底。这是个特殊的角度，粉嫩的肛门、玫瑰色的裂谷、柔黑的阴毛，
致命地诱惑着亢奋的武华新。

　　扑通一声，武华新突然跪倒在李茹菲的身后，用脚跪压住她的小腿，腾出双
手来挟住了她的细腰，将她的屁股往上猛地一提，失去重心的李茹菲只能曲起双
膝支撑地面，因而形成了无奈的跪姿，屁股屈辱地向后方高高地翘起着。

　　就在她还来不及为自己耻辱的姿势而悲哀时，对方的手突然松开了她的腰，
转而抓住了她的屁股，将她两片圆润的臀肉粗鲁地向两边扒开，李茹菲忽然感觉
到一股火热的气息从臀部后面闯进了她大开的后庭，直喷在她柔密的阴毛上。

　　武华新竟然要用嘴侵犯她神秘的后庭和下体！

　　“不！不可以！那里不能……啊……”武华新火热的唇已经触及到她敏感的
阴唇，同时，他的舌头如蠕动的火蛇一样舔在了她美妙的裂缝上。

　　“不要啊！那里好……啊……”她本想说脏，但是突如其来的刺激感在瞬间
吞没了她的言语。

　　武华新那魔鬼般的舌头恣意横扫着她的阴毛、点戳着她的肌肤、热舔着她的
阴唇，甚至在她粉嫩的菊门周围划着圆圈。遇到这突然而美妙的刺激，李茹菲几
乎忘记了挣扎与反抗，只是将脖颈高高地昂起，忘情地发出了一声呻吟。而后，
她几乎是哭着转回头去想要乞求武华新停止这下流的动作。可没等她说出话来，
武华新火热的舌尖已经挤开她变湿的蜜唇，直探入她久别滋润的阴道内。

　　“啊……”李茹菲的下体就象要燃烧起来一般灼热，瞬间的感官冲击使得她
突然迸发出巨大的力量，她猛地一扭腰肢，香臀左右一摆，硬是用柔软弹性的臀
肉撞开了武华新的脸，差点把他撞倒，而后她双手一用劲，两腿一直，就想站起
来。

　　陷入疯狂的武华新哪能容她逃走？他奋力伸出一只手，再次抓住李茹菲的一
条腿，将她又一次拉倒在地，而后他快步伏上前去，抓住她的肩膀，将她的身体
粗暴地翻转了过来，使她正面朝上仰躺在地板上。

　　“华新，你给我停下！不、不可以这样！”感觉到武华新已经从正面压到自
己身上，李茹菲异常惊慌地喊着。

　　事到如今，武华新已经不可能就此罢手了。他浑身充血地扑倒在李茹菲的身
上，一只手灵活地来到她身后，滑过她纤细的腰肢，贪婪地侵犯到她丰满的香臀
上，张开手掌一把揉住她圆嫩的臀肉，另一只手迅速地抄起她的左小腿用力地一
抬，而后将自己的下体往前一靠，胯下那火热坚硬的大阴茎直逼李茹菲门户大开
的胯间。

　　感觉到武华新的龟头已经开始在自己的阴毛丛中扬威，李茹菲惊慌地用两手
不停的捶打着武华新的胸口。

　　“不……华新，你不能这样！我可是你的阿姨呀！住手啊……”她使劲挣扎
，但是被欲望彻底燃烧的武华新仿佛突然拥有了无穷的力量，将她这个大人牢牢
地压在冰冷的地板上，令她无法摆脱。

　　“放、放开我！不要……啊！求你了华新！住手呀！啊……”李茹菲的挣扎
显得那么软弱无力，武华新几乎丧失了理智，一句话也不说，只是拼命地喘着粗
气，手上的侵犯动作丝毫没有减弱。

　　李茹菲急得都快哭了，迷离的杏眼中闪着晶莹的泪花。当武华新将整个上身
压在她的胸脯上将她那丰挺的乳峰压挤得变了形时，李茹菲惊慌失色，双手紧紧
撑住他的胸膛，剧烈地扭动着腰肢，想要躲闪，但是却没有任何作用。

　　武华新突然抬起腰、埋下头，把她的一个乳头用力地含在嘴里，将火热的呼
吸狠狠地喷射在她饱满而脆弱的酥胸上。李茹菲只觉得全身一颤，一种久违的快
感迅速地从乳尖扩散至全身的每个角落，另一个乳头还没来得及高高立起，就已
经被武华新狠狠地捏在手中。

　　“啊……”的一声，李茹菲情不自禁地呻吟了出来，赤裸的身体上写满了羞
愧与无奈。

　　“华新，住手！你、你不可以……唔……”李茹菲话还没说出口，武华新的
大嘴已经严实地堵在了她红润的香唇上，不停地吮吸着她口腔内的香津。

　　她使劲地摇摆着头，却始终摆脱不了武华新嘴唇的控制，随着武华新的舌头
进入她的口腔，李茹菲的心底里翻起恶心的大浪。

　　天哪！我这不是在做梦吧？李茹菲的心在哭泣。

　　在自己的家中，在自己的卧室里，在那只有丈夫才能和她同卧的大床边，她
竟然一丝不挂地被武华新死死地压在地上，而且随时可能遭受奸污。这是怎样的
一个噩梦呀！如果真是梦，请赶快让自己醒来吧！

　　就在她悲愤交加之时，突然感觉到自己的双腿被武华新火热的躯体挤开，武
华新的胯部重重地压向了她失去保护的阴户，接着，一根怒胀的肉棍硬生生地顶
在了她大腿根与大阴唇交会的地方，火热的龟头似乎要将她柔嫩的肌肤灼伤一般
。

　　李茹菲忽地睁开眼睛，空前的危机感使得她使出全身的力气，一边扭摆着屁
股，一边推开武华新吸盘一般的嘴唇。

　　再不反抗，也许真的就没有机会了！然而她的双手已经被武华新紧紧地压在
两侧的地板上，双腿也因对方臀部的介入而丧失了合并的可能。她唯一能做的，
就是呼喊。

　　“来人啊！救救我！”嘴唇刚刚逃脱少年的热吻，李茹菲便用尽最后一丝力
气尖叫了起来，“谁来帮帮我……唔！”不容她将话喊出，武华新的嘴唇已经再
次封死了李茹菲的樱桃小嘴，继续用舌头撬开她的双唇，将唾液源源不断地灌入
她的口内。当少年再次将胸膛死死地压在身上时，李茹菲的最后一丝抵抗也淹没
在了他的口水中。

　　感受到自己被对方压制住的双手渐渐失去了力量，感受到自己扭动的细腰再
也无力动弹，感受到自己完全赤裸的胯间被武华新火热的下体紧紧地贴着，李茹
菲第一次产生了绝望的念头，晶莹的泪花在她的眼眶里打转。

　　武华新已经完全被点燃，彻底失去了理智。

　　李茹菲的眼中印入他狰狞的面容和贪婪的目光，印入了他头上爆起的青筋和
密密的汗珠，她知道，他已不是原来的武华新了，已经不是一个纯真的少年了！

　　而她自己，也将变成另一个人，再也不是原来那个温柔高雅的女人了。真的
就这样沉沦了吗？真的就这样死去吗？李茹菲突然松弛的身心使得她产生了幻觉
般的疑惑。然而，沉沦与死去应该是安静的，是祥和的，可自己的身体为什么还
在散发着躁动呢？

　　不！这不仅是躁动，这种感觉丝丝震荡、层层叠起、欲拒还迎、难推难就！

　　这是一种激荡，是一种放纵，更是一种致命的引诱！天哪！这到底是什么？

　　李茹菲全力睁开眼睛，想要寻找答案。当她清晰地感受到胯下浓密的阴毛与
那粗壮的阴茎厮磨在一起时，她突然羞愧地发现，那种感觉，来自她的下体，来
自她的阴部，来自她那被挑动的心！

　　在她那大张的双腿中间，在她那黑密的阴毛深处，那火热的阴唇与突起的阴
蒂正在与男人粗大的阴茎尽情地厮磨着，生理上本能的反应早已经背叛了她的意
志，不断地将湿热的爱液涔涔地由她花瓣的最深处分泌而出。

　　这难道就是遭受强奸的感觉吗？为什么自己的身体会做出这样羞耻的反应？

　　为什么侮辱挑逗她的人会是武华新？更可怕的是她的下体居然产生了强烈的
刺激感，并开始不断分泌爱液！真不知这样的情景让丈夫看见了会产生什么样的
后果！

　　来不及有更多的思考，武华新的阴茎突然停止了贴身的厮磨，转而压低炮口
，将火热的龟头对准了她柔嫩的花瓣。李茹菲再一次加大了下身的扭动，使得少
年的阴茎数次在蜜穴口一滑而过，难以插入。趁武华新手忙脚乱之际，她迅速抬
起大腿，膝盖用力地对着武华新的身体又顶又撞。武华新一下子重心失衡，一个
踉跄往后坐倒在地上，险些翻个跟头。

　　眼看李茹菲起身想跑，武华新也不知哪来的力气，他怒火中烧，像兔子一样
跳了起来，扑上前去，将她狠狠地扑倒在地，而后用身体压住她的背让她挣扎不
起，伸出一个手指，对准她的阴道口，不管三七二十一，从她屁股后面猛地将手
指插入那湿热的蜜穴。

　　“啊！”地一声惨叫，李茹菲的阴道急剧收缩起来，湿滑的的阴道中那一圈
圈柔嫩的肉壁将武华新的手指紧紧地包夹了起来。因丈夫出国而空虚了许久的花
径在先前的刺激下早已泛滥，突然遭到硬物深深的插入，顿时收缩层层、蜜液四
溢，全力迎战起来。

　　武华新的手指快速地在她体内抽动，强烈的刺激使得李茹菲全身神经紧绷，
在一瞬间停止了一切反抗，只是本能地将下体紧缩着，用湿热的阴肉紧紧地夹住
少年的手指。在和丈夫欢好了无数次的床前，丰盈的美少妇一丝不挂地跪在冰冷
的地板上，双手撑地，将圆滚的美臀屈辱地翘向年少的武华新。

　　“啊……华、华新不要……放过我……求求你不要这样……啊！”武华新插
入嫩穴的手指，就好象抠动了李茹菲全身神经的中枢一般，完全控制了丰满少妇
凄美的裸体，令她欲动不得、欲躲不能。灵巧而粗鲁的手指加大了抽插的力度和
深度，甚至是角度。

　　“不！不……我、我……啊……”李茹菲全身紧绷，机械地摇摆着屁股，却
始终摆脱不了少年魔力般的手指，僵硬的身体只剩下胸前那对高耸的乳峰在无奈
地颤动着。

　　“唔……唔……”她努力克制着自己的声音，但很快发觉自己根本无法在这
强大而甜美的刺激面前保持沉默。

　　“唔、唔……啊、啊……”渐渐地，反抗的声音演变成了凄美的诱惑。

　　武华新狠咬着牙，额头渗出了汗珠，手指抽插的速度快得惊人。

　　“啊！啊……停、停……阿姨受不了啦！我、我会疯掉的……”手指的速度
越来越快，李茹菲高翘着屁股，仰起头，张大了嘴。这样疯狂的挑逗，这样长时
间的折磨，将成熟的人妻推向了高潮的顶峰。

　　“啊、啊、啊……我、我……啊、啊、啊……泄、泄、要泄了！啊……”随
着那宛如被抛入空中般高亢的一声尖叫，李茹菲全身一颤，小腹一收，阴壁一紧
，一股涌泉般的蜜液从花瓣深处喷射而出。她的眼中落出一滴泪珠，双手一软，
身体无力地瘫倒在地上。

　　她，迷失了自己，背叛了自己。她，放弃了。

　　武华新静静地在她伏倒的胴体后面站立而起，与她一起默默享受着沉静的美
丽与无奈。发狂的野兽得到了自己的猎物，停止了狂躁的暴力，开始了陶醉的欣
赏……

　　他抱起她，慢慢走向那张大床。

　　就在她无力地跪伏在床沿上时，武华新来到了她后面，温柔地抱住了她的屁
股，粗大的龟头静静地来到了她那正在往外涔涔地分泌黏液的蜜穴口，抵住了她
的花瓣。

　　“我是你的阿姨！”除了翘着屁股，李茹菲连说这样的话的勇气都没有了。

　　“噗”地一声，龟头分开鲜嫩的阴唇，进入蜜湿的甬道，“滋”地一声，整
根阴茎没入人妻空虚已久的阴户。

　　“啊……”李茹菲阴壁一紧，狠狠夹住武华新的肉棒，呻吟着昂起了头，甩
动飘逸的长发，成熟的身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中，坚挺的双乳已经被
少年从后面伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。一阵快感从她心底里升腾而
起，李茹菲终于放声哭了起来。

　　鲜红的乳头被武华新紧紧捏住，再也不能展示痛苦的颤抖，只有在她下体那
黑密的阴毛丛中不断进出的阴茎，在默默地昭示着她的不幸。

　　武华新加快了阴茎抽插的速度，坚硬的肉棍摩擦着蜜热的阴肉，火热的龟头
顶撞着花心的深处，李茹菲哭泣地甩动着凄美的长发，喊出了丈夫的名字。

　　武华新放开丰满的乳房，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。睾丸不断击打
在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。

　　泪花迷湿了李茹菲的双眼，她拭了拭额头上的汗珠，咬紧牙关，继续坚挺着
高贵的屁股。

　　武华新突发奇想，按住她的腰一扭，握住她的左腿一抬，猛地将她的身体转
了过来，李茹菲还没有来得及明白发生了什么事，已经仰面被他压在了身下。

　　在这一百八十度的大翻转中，武华新的阴茎始终没有离开她的阴道。

　　“哦……”李茹菲还没有从惊讶中清醒过来，改换姿势后更加深入的顶撞使
她不禁喊了起来。眼见自己的阿姨在身下眉梢轻皱，凤眸微眯，樱口轻喘，武华
新热血上涌，开始了新一轮的抽插。一下深过一下，一下猛过一下，压迫式的体
位让李茹菲震颤不已。

　　“啊……不！轻、轻……啊……唔……”武华新再次用嘴强吻住她的香唇，
同时加大了屁股下落的力度。“唔……唔……”李茹菲发出窒息般痛苦的闷哼声
。

　　武华新忽然吐出她的香舌，“说！说你要我！快说！”

　　“啊……呼、呼……”李茹菲颤抖地喘着气，“不、不！放开我！放……唔
……”可怜的她再次被堵住了樱唇，困难的呼吸，加上子宫深处连续的顶撞，使
得她难以消受，不断地抽动着身体。

　　武华新又一次松开了她的嘴，“那就快说！说你要我！”

　　“啊、啊、我……我……不……”大脑皮层中不断泛起的快感令李茹菲无所
适从、无法抗拒。

　　武华新突然抱住她的腰，将她往自己身上一搂，顺势使自己坐了起来，两人
的嘴唇还在热吻，却使李茹菲形成了坐骑式。这是一个使两人性器结合得更紧密
的姿势，武华新的阴茎就象完全穿透了她的子宫一般，狠狠地顶在了她最最深的
的花芯上，坚硬的龟头厮磨、碰撞着蜜道尽头那粒娇柔的肉瓣。

　　久违滋润的李茹菲哪里消受得起这样的刺激？那阴茎只这么一插到底，她全
身所有的性感神经立即崩溃了，阴壁肌肉绷紧，拼命地夹紧火热的阴茎，只几秒
钟时间，子宫猛地一松，花瓣的最深处便如涌泉般喷射出一股股热流，击打在少
年的龟头上，湿了粗长坚硬的茎身。

　　武华新再也抑制不住这前所未有的快感，大吼一声，茎根一紧，马眼一开，
将一道滚烫的精液汩汩地射在绽放的花芯上，一阵天崩地裂般的激情彻底在泥泞
火热的阴道深处迸发、升腾、扩散开去。

　　“啊……”随着两人同时忘情地呼喊，成熟的阿姨与年少的武华新双双倒在
了宽大的席梦思床上，只剩下两具汗淋淋的裸体在颤抖，在喘息。

　　高潮散尽，当温湿粘稠的液体在阴唇的翕张中缓缓流出体外时，李茹菲的眼
泪也悄悄地流干。

　　整整十分钟，卧室里沉默得令人窒息。

　　“啪！”地一声，武华新的脸上挨了一记响亮的耳光。

　　李茹菲收回发痛的手掌，无力地撑起了身体，迷离地看着武华新那诱惑的眼
睛，她既象在哭泣，也象在微笑。

　　“武华新，你这下流的魔鬼！无耻……”不等她说完，武华新的大嘴已经堵
住了她的香唇，灵活的舌头搜寻到她柔软的香舌轻轻挑动。

　　李茹菲的舌尖娇羞地闪躲着、生涩地回应着。武华新的舌头好象泥鳅一般与
她的嫩舌交缠搅和在一起。她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他火热的胸膛上
，纤嫩的手指紧紧地陷入少年稚嫩的胸脯，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并
从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，成熟的人妻已经完全陶醉在武华新激
情的蜜吻之中。

　　当武华新的阴茎在胯下重新挺立时，热吻中的李茹菲哭泣般地耸动纤细的柳
腰、轻摆着胯部，迎合着肉棒的挑逗，鲜嫩的花瓣在龟头的挤压下缓缓地再次张
开。

　　“啊……”李茹菲发出放纵的哭声，在武华新的扶持下跨上了马鞍，夹紧双
腿，挺起高傲的乳峰，开始了女骑士堕落的征程……

[ 本帖最后由 林子口 于 2013-10-13 11:12 编辑 ]
----------
熟女的欲望　第三章

　　第二天是星期五，由于下午没有什么重要的课，武华新决定请假下午不上课
了。中午放学回到家时，已经是１２点半了。

　　其实武华新在１２点就已经来到家门口了，只不过他的内心很矛盾，不知该
如何面对李茹菲，所以在外面徘徊了半个小时。

　　在身体和心理的双重煎熬下，武华新好不容易下定决心打开门后，发现房间
里很静，有一股淡淡的食物清香从厨房里不断地飘出来。李茹菲已经回家了，而
且还在做饭——想到这里，武华新的心里多少有些安慰。

　　刚才在外面，他就已经打定主意准备向李茹菲道歉了，可是明显信心不足。

　　毕竟，强奸自己的阿姨绝对是一件不可饶恕的事。她会原谅他吗？一想到平
时李茹菲对自己那样无微不至的关爱，而他却对她做出那样下流无耻的凌辱，武
华新的内心就后悔不已。自己一时的冲动，竟然导致这样的结果，武华新简直不
敢相信自己会做出这样十恶不赦的事来。而李茹菲那受伤的心又该如何去抚慰呢
？

　　武华新内心一片茫然。可是事情已经发生了，武华新现在只能尽量想办法弥
补了，尽管这种事有可能永远也无法弥补。

　　他轻轻地关上门，来到客厅，看了看饭厅，确信李茹菲还在厨房后，便踮起
脚尖慢慢地走向自己的房间。

　　就在他马上要走到房间门口时，李茹菲忽然从厨房里走进了饭厅，手里还端
着盘热气腾腾的青菜。由于饭厅和客厅之间并没有门，所以武华新和李茹菲一眼
便相互看了个正着。

　　李茹菲依然穿着早上那件粉红色的职业洋装套裙，只不过现在胸前多绑着一
条做饭时常戴的白色围裙。她的头发看起来有点乱，眼睛也还是有点红润，神情
看起来略显呆滞。当她看见武华新时，就像略微受了惊吓一般，眼神慌乱地离开
他的脸，匆忙将菜放在饭桌上，而后立即转身又进了厨房，感觉像在逃跑似的。

　　已经被她看见了，武华新心想躲回房间也没什么意义了。于是他将书包脱在
客厅的沙发上，而后安静地走进洗手间仔细地洗了两遍手，最后才安静地走到饭
厅，默默地坐在饭桌前。

　　厨房里又传来了“嚓嚓”的炒菜声，不一会，声音停了，接着就见李茹菲端
着一碗炒肉走了进来。此时武华新也不敢去看她的脸，只是低着头想心事。而李
茹菲放下炒肉后又折回厨房去，没多久就端来两碗米饭，并将其中一碗摆在了武
华新的面前。

　　之后，两个人谁也没做声，各自拿起筷子开始吃饭。

　　整个吃饭过程恐怕只有十分钟，便在尴尬的气氛里结束了。武华新傻愣愣地
坐在位子上，眼睁睁地看着李茹菲将桌上的剩菜剩饭收拾干净后又走回了厨房。

　　“这样下去也不是办法，还是向她道歉吧！”武华新心想，自己做错了事，
还是应该鼓起勇气来认错，万一遇到什么坏的结果，那也是他活该的。武华新咬
了咬牙，站了起来，走到厨房门边，静静地看着李茹菲在盥洗池边忙碌的背影。

　　“说对不起，赶紧说，说对不起呀！”他在心里一个劲地重复着，可是话到
嘴边却怎么也说不出口，在那一站就是好几分钟。

　　而李茹菲好像也察觉到身后站着人，她叹了口气，没有回头，继续洗刷着池
子里的碗筷。

　　要说武华新今天的定力也太差了点，可能是因为昨天晚上那番放纵的游戏已
经激起了他内心深处最最冲动的因素吧，原本他进厨房是想向阿姨道歉的，可是
没想到，当他看到李茹菲阿娜的背影后，下体突然间又冲动了起来。

　　李茹菲那略微凌乱的长发、那纤纤的细腰、那露在短裙外的白皙的大腿，在
刹那间又点燃了他内心的火种。看着李茹菲的背影，武华新仿佛觉得她正赤身裸
体地站在盥洗池边一般，并不由自主地联想起昨夜凌辱她的镜头来。尤其是她现
在这个样子，与昨夜她站在浴室的浴盆里准备接受他第四次插入时的姿势几乎一
模一样。

　　有所不同的是，现在的她身上穿着衣服、脚踩着厨房地板上的缸砖，而昨夜
的她却是一丝不挂、脚下则有一根冲天肉棒虎视耽耽地对准着丰盈圆滚的屁股；
现在的她完全可以直直地站在那里，而昨夜的她却抽泣着用毛茸茸的阴户对准着
武华新的阴茎，一旦接到命令后就只能羞愧地蹲下屁股去，用阴道套住武华新火
热的阳具。

　　现在，武华新再次看到李茹菲如此性感的背影，他的热血又开始翻滚，他感
觉到自己无法压抑住心中的激情，他的理智也不渐渐丧失。刚才他所设想的一切
道歉说辞转眼间便消失殆尽。

　　“原谅我，菲姨！”武华新在内心里大喊了一声，而后他扯开校服胸前的拉
链，双手一捏拳，停顿了一下，便朝李茹菲的后背扑了过去。

　　一瞬间，武华新便搂住了李茹菲的腰，并将一只手伸向她丰挺的臀部。

　　“华新，你这是干什么？啊……”毫无准备的李茹菲吓得大叫起来，手中正
在搓洗的一块盘子“铛”地一声掉在水池里，碎成几瓣。

　　“菲姨，我、我忍不住了！”武华新从后面紧紧地抱住李茹菲，“今天你一
直不理我，我难过，我痛苦！我、我想要你理我，想抱你、想爱你……”手指隔
着短裙触到她富有弹性的丰臀，武华新几乎是哭喊着搂紧了李茹菲性感的身躯。

　　“不……不要……”李茹菲急忙扭动腰部和屁股，感受到武华新的手掌加大
了对臀部揉捏的力度，她痛苦地挣扎着，然而武华新却根本没有停下的意思，他
的双手用力地抓捏着李茹菲丰盈的屁股。李茹菲发出了哭泣般的呻吟：“不……
不要……华新……我们不能再错了！我是你的阿姨呀！哦……”

　　“菲、菲姨，原谅我！像昨晚那样爱、爱我吧！”武华新一边玩弄着阿姨高
贵的屁股，一边将整个上身都压在她的背上，两人站立在洗碗的水池边，形成重
叠的压趴姿势。他又开始逐渐失去理智。

　　“不要再提昨晚的事！”被戳到痛处的李茹菲大声地哭了起来，“我是你的
阿姨，快住手！你是在强奸阿姨，和流氓有什么区别？”她用力地直起上身，同
时近乎疯狂地扭动起来。

　　也许是武华新心虚，也许是因为李茹菲空前强烈的反抗决心，一瞬间李茹菲
突然爆发出力量，她挣脱开武华新的搂抱，一举转过身来，使屁股摆脱了耻辱的
翘起姿势。

　　“适可而止吧！”李茹菲一边努力推开武华新一边怒喝道，“再这样下去你
会彻底没药救的！”然而武华新已经听不进任何话了，他像头野兽一般再次扑向
李茹菲，从正面将她紧紧地抱住，一面从嘴角里发出“呼呼”的声音。再次突如
其来的狂野拥抱使李茹菲为之失措。

　　“不！救命……”在她开口欲叫时，柔软的樱唇忽然被武华新的嘴堵住了。

　　激情的狂吻将她柔弱的呼叫彻底吞噬。

　　武华新平时是个早熟而稳重的孩子，但是一旦被激起了内心深处的欲望，那
么他就会变得无比疯狂。原本他思考了整整一个上午，已经理智地决定向李茹菲
道歉，但是现在他的狂欲已经再次被李茹菲那成熟的肉体所激起，并将一发而不
可收拾。

　　武华新将李茹菲的身体连同两条玉臂像铁箍似地抱住，令成熟的身体动弹不
得。李茹菲只能慌乱地扭动细柔的腰肢，左右摆动着试图躲开武华新的身体接触
。

　　而武华新则热血上冲，一面激吻一面感觉到她胯间突起的阴阜与他不断勃起
的阴茎密实地摩擦着，下意识地将胸膛紧贴在她高耸的胸脯上。他的嘴唇已经紧
紧地吸附在李茹菲香艳的嘴唇上。也许武华新自己还没有意识到，他是个天生的
接吻高手。

　　首先，他的吻极富附着力，几乎像吸盘一样死死粘住了李茹菲的香唇，即使
她左右摇头，依然被他牢牢地含着嘴唇；其次，武华新的吻极富吸力，他用唇巧
妙地分开李茹菲的香唇，口腔一用力，舌头再一配合，几下就把她的舌头吸了出
来，细细品味；再者，他的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇
和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔
阂。

　　李茹菲已经在不知不觉中，掉入了武华新的激吻漩涡。在激情而巧妙的热吻
下，她的愤怒在渐渐消退，她的悲伤在缓缓溶解，成熟的身体慢慢减轻了扭动的
力度，敏感的神经开始在体内舒展、扩张。

　　偶尔还能听到她“呜、呜”地闷哼两声，身体象征性地挣动几下，然而这些
只是她最后的理性使然。

　　数分钟后，武华新松开嘴唇，长舒一口气，同时兴奋地看了看眼前的猎物。

　　“哦……哦……呼……”李茹菲大口大口地呼吸着，眼中的愤怒与忧愁已经
被稀释得只剩一丝哀怨。“你……太让我失、失望了……”她迷离地道，浑身上
下好像没有了力气。

　　还嘴硬吗？看我怎么征服你吧！武华新心里一横，一手托住李茹菲的下巴，
再次将嘴唇贴了上去，狠狠地含住她的香唇。

　　“呜……”李茹菲就觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中。

　　她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音
来。武华新那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱
以及强烈的男性气息强烈地撼动了她内心压抑的情欲，她渐渐展开温润滚烫的香
唇，柔软的舌尖滑入了他的口中，配合着武华新的狂吻激情地舔吮着，一股一股
的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入武华新的口中。

　　武华新试探着松开紧抱着她的双手，果然，她那重获自由的身体根本没有任
何反抗。武华新趁热打铁，将舌尖伸到李茹菲口腔的最深处骚扰着，同时展开双
臂，一手抱紧她肉感的屁股，一手来到她胸前隔着洋装上衣抓捏着饱满的乳房。

　　“不……啊……”李茹菲很想说不，但是她的身体已经失去了反抗的力气。

　　随着武华新不停地对乳房和屁股进行侵犯，她的乳头逐渐在洋装和乳罩的包
裹下骄傲地翘立起来，下体的蜜道也开始慢慢湿润。她使劲夹紧大腿，但根本摆
脱不了这刺激而美妙的感觉。

　　当武华新再次松开嘴唇时，李茹菲良久才从迷离中清醒过来。她勉强地睁开
耷拉的眼皮，茫然地看着武华新。

　　“饶、饶了我吧……”她已经不像刚才那样被武华新紧紧地压在盥洗池的池
沿上，而是几乎整个人倒在了武华新怀里。

　　看着她楚楚动人的样子，武华新色心大动。他用左手横揽着李茹菲的腰，伸
出右手来到她粉红色的洋装短裙内，食指将她那蕾丝内裤的下沿一勾，中指得寸
进尺地探入阴毛深处的花瓣，轻轻地挑逗着花瓣上方那细嫩的小肉芽。

　　“啊……”刺激使李茹菲发出高亢的呻吟声，“华新，不、不要这样啊……
停……哦……”听到美人如此消魂的声音，武华新热血继续上涌，当然更不会停
止手指的动作，反而加剧了对熟妇敏感处的侵犯，改用两指的指甲夹住她那嫩红
的小肉芽，又刮又摇。

　　“天哪……”李茹菲颤抖着几乎倒在他怀里，面对面地被武华新粗暴地用手
指侵犯着下体，高耸的胸部剧烈起伏着，使得她那粉红色的洋装上衣看起来好像
要被乳房撑破了一般。

　　满脸通红的李茹菲此刻已经放弃了反抗，武华新干脆将她轻轻一抱，使她的
屁股坐到了盥洗池的池壁上，而后松开揽住她细腰的手，左手撩起她那早已缓缓
下滑的短裙，右手的手指则继续在她那浓密的阴毛丛中凌辱着少妇成熟而敏感的
生殖器，手指的速度丝毫也没有减慢。他不断揉捏着她脆弱的肉芽，充血的阴蒂
使得李茹菲发出哭泣般的叫声，武华新手指那越来越快的侵犯将她全身的神经都
集中到了阴户中那粒敏感的突起部位上。

　　坐在盥洗池上的李茹菲已经彻底失去了主动，尽管她努力用膝盖抵住武华新
的下体，但是她脆弱的阴户早已在遭受着致命的攻击。“啊……”的一声，李茹
菲紧绷着全身，双手死死拽住武华新的上衣，牙关一松，头一仰，忘情地朝着天
花板喊了起来！同时，武华新的手指也感觉到了李茹菲下体的湿润。时机成熟了
！

　　武华新忙乱地腾出双手，左手拉住她的一条小腿粗暴地往左边一分，右手将
自己的校服裤连同内裤一起褪到膝盖下，紧张地掏出他那根早已怒张挺立的阴茎
来，颤抖着将火热坚硬的肉棒抵在李茹菲双腿间那高高突起的阴户上，紫红色的
龟头探入她那浓密卷曲的阴毛丛中，紧贴着细嫩的肌肤来回刮磨着，李茹菲茂密
草丛中的那两片花瓣在龟头火剌剌的挤兑下已经湿露淋漓，充血的门户大开。

　　武华新一手扶着龟头在她那湿润的峡谷门口前后摩擦着，龟头的冠头不紧不
慢地浸淫着两片柔软的阴唇，突起的冠身则时而刮磨过那粒逐渐变硬的小肉芽，
李茹菲浑身颤抖不已，随着她牙缝中不断挤出的呻吟声，一股股湿热的蜜汁由两
片柔嫩的阴唇中缓缓而出。

　　面对着武华新血气方刚而粗暴的侵犯，自己却只能光着屁股坐在水池壁上，
张着双腿使自己的阴户接受着耻辱的挑逗——处在如此境地的李茹菲现在还能有
什么办法呢？她干脆收紧双腿，使两片花瓣将龟头的冠部轻轻地含住，而后伸出
细嫩的手臂扣住对方的腰，索性再闭上眼睛，将脸转向旁边去，仿佛在默默地期
待着什么似的，不再做声了。

　　厨房里突然安静了下来，只剩下两人的喘息声。成熟的阿姨赤裸着屁股高坐
在盥洗池上，并且羞愧地张开双腿，默默地用阴户含住武华新龟头的冠状部分，
而双方均没有下一个动作，都停留在这个充满欲望的姿势上，这可能是从来都没
有过的奇妙的镜头！

　　“菲姨，我来了！”武华新的屁股往前一顶，年轻而雄伟的肉棒滑过早已湿
潞不堪的甬道，整根没入了李茹菲成熟的身体。

　　李茹菲被撞得玉体剧烈一晃，坚硬的肉棒破体而入所带来的巨大的冲击让她
的头仰了起来，整个上身失去重心横躺在了盥洗池上，双手本能地往后一伸，向
下撑住盥洗池的底面使自己的上身不至于塌陷到凹型的水池里。而她全身紧张的
神经也终于因肉棒的刺入而找到了宣泄的目标，她“哦……”地一声长吟，本能
地收拢了双腿，阴道内壁不由自主地夹紧了武华新火热的肉棒。

　　由于盥洗池就在厨房的窗口边，李茹菲那颓然的一躺竟然轻轻撞开了虚掩着
的窗户，她的头已经不得已地伸在了窗户的外面，暴露在外面空旷的视野之中。

　　当武华新轻抽阴茎再次顶入时，李茹菲的长发也随着这剧烈的动作而被抖开
，披散在三楼的窗台上。

　　当武华新得以开始连续的抽插时，他知道这时的李茹菲已经不会再反抗了，
即使她想反抗，恐怕也没有什么力气了。武华新清楚他的这个阿姨，李茹菲可以
说是个典型的传统而矜持的少妇，只要对方侵犯她，她就会剧烈反抗，但是她也
有个致命的弱点，就是她的阴道。不管她挣扎得有多激烈，只要阴道沦陷，她就
会像被人点了穴一样的失去所有力气，而再也不会有所反抗。也就是说，只要能
成功地插入，李茹菲就只有乖乖就擒的份。

　　昨夜武华新就吃尽了这个甜头，现在他当然可以放心享受了。这也是刚才连
她的上衣和短裙都顾不上脱就匆忙插入她体内的原因。事实也的确如此——李茹
菲凌空横躺在盥洗池的上方，除了用双手背着向下撑住水池的底部以外，她再也
做不出其他的动作了。她只能咿呀着嘴唇，挺着跨间突起的阴户，艰难地迎接着
男人已经的进出。

　　武华新用左手从容地举起她的左腿，贪婪地看了眼那还穿在脚上的高跟鞋，
将鲜藕般白嫩的玉腿高高地扛在肩膀上，分开的大腿自动将短裙撑得形成被掀至
腰部的状态，将两人厮磨着的性器展现得一清二楚。武华新一边享受着肉棒被紧
紧包套着的湿润感，一边腾出右手伸向李茹菲的洋装上衣。

　　之前为了控制李茹菲，武华新的双手实在是忙碌，无暇去把玩她的上身。而
现在两人已经进入了抽插阶段，即使武华新将自己的双手绑起来，恐怕李茹菲也
无心去挣扎了——她的死穴已经被人牢牢地控制着，她全身的注意力已经完全消
耗在了被那根插入她体内的肉棒上。

　　于是，武华新终于可以放心地、轻松地享受她的上半身了。他的手来到李茹
菲粉红色的洋装上衣前，一颗一颗地解开她上衣的白色钮扣，直到最后一颗，而
后他轻轻揭开那层粉红的外衣，在她的一阵娇喘声中展开了她的酥胸。李茹菲那
不断起伏的胸脯顿时展现在他的眼前，印入他眼帘的是两座被纯白色的蕾丝乳罩
包裹住的乳峰，在那半透明的蕾丝罩杯下两粒嫣红的乳头若隐若现。

　　李茹菲本已被下体传来的强烈的冲击所震撼，整个人已经只能眯着眼躺在水
池上艰难地喘息着，这时忽地感到胸脯一凉，她内心一惊，勉强抬起上半身，睁
开秀眸，才发现自己那对饱满坚实的乳房已经高傲地挣脱开乳罩的包围，颤巍巍
地弹挺立在武华新的眼前——原来武华新已经粗野地将她的罩杯扯到了乳房下面
。

　　“别……”李茹菲残存的一丝理智促使她惊慌地叫出了声，可是她却没敢继
续说出来。因为到了这样的地步，再说些什么也无济于事了。她甚至可以透过自
己双乳间的缝隙看到自己门户大开的跨间，那里，在她茂盛的密林深处，武华新
粗大的肉棒正在卖力地进进出出着，将她那鲜红的穴肉搅得上翻下陷，肉红色的
棒体因沾满了蜜穴内的爱液而变得闪光起来。

　　陷入这样的境地，难道她还能要求对方停止对上身的侵犯吗？

　　迟疑间，武华新的双手早已来到她高耸的乳房上，只用手指轻轻一碰，李茹
菲那玉嫩的乳头便颤动了几下，而后立即充血翘起，等到他将李茹菲那对成熟的
果实揉捏在手中时，她全身的性感神经都发出了爆炸般的感觉，昨夜那耻辱的记
忆也被彻底唤醒了。

　　随着武华新的双手对乳房继续着淫邪的玩弄，李茹菲难为情地发出短暂而尖
利的声音，整个人瘫软在水池的岸沿上，她羞涩地体味着那丰挺乳峰上隐隐传来
的一阵阵如电击般的酥麻感，以及窄小的阴道深处那巨大的肉棒所剧烈传来的震
撼的刺入感。

　　“啊……啊……啊……”她无所适从地呻吟着，浑身痉挛般地抽动着。

　　看着阿姨如此的媚态，武华新几乎不能自已，狠狠地将整个身躯都压在了李
茹菲的身上，再次施展出他的绝活。

　　只见他的肉棒往下一沉，好像并没有到底，然后轻轻地提起些许，搅拌一般
地将阳具在阴道的中部不停地划着圆圈，一边划着圈，一边缓缓往蜜穴的深处挤
去，而后忽然刹车，轻轻地将棒身回拉，用龟冠的背面从里到外地将阴壁上的嫩
肉刮了一遍，之后不等龟头滑出穴口，突然又将肉棒快速地刺向深处的花芯，速
度奇快，但是却没有用力，每次都欲有还无地轻轻点中李茹菲的敏感的阴核，就
像用绒毛在挑刮一般令她心痒难奈，几乎快哭出尖利的声音，最后，趁她如飘九
霄云外不知所谓之际，再用肉棒狠狠地直捣龙庭，惨烈一击。

　　如此只重复了两次，当粗壮的肉棒第二次如同彗星撞地球似的在李茹菲那幽
深窄紧的阴道深处来了猛烈一击时，火热硕大的龟头狠狠地顶在了她体内极深处
的花芯上，瞬间，难以言状的美感从李茹菲的阴核向四面八方扩散开去。

　　“不、不……啊……”连拒绝的时间都没有，李茹菲的体内爱液狂喷，一泄
如注。

　　空前的刺激就这样造就了这次突如其来的崩溃。而这意外的效果反而令武华
新更加兴奋，趁着佳人蜜道内的嫩肉不断收缩痉挛之际，他一面含住李茹菲那轻
柔的舌尖疯狂地吮吸着香津，一面狂野地将肉棒如同木鸟啄树般地刺向李茹菲的
花芯。

　　“啊啊啊……”伴随着一阵低沉而却逐渐加快的声音，武华新的身体剧烈抖
动起来，越来越快，最后突然一停，就觉得精关一紧，一股滚烫浓绸的精液已经
喷涌般地击打在玉人子宫的最深处……

　　就这样不知过了多久，在李茹菲卧室那紧掩着的门后，在那窗户紧闭、窗帘
严遮的房间内，一盏床头灯正懒散地发散着暧昧的柔光。在这仿佛与外界绝缘的
房间内，几乎每个角落都回荡着一阵阵令人心猿意马的呻吟声，时而高亢，时而
低沉，时而谄媚，时而幽怨，时而如哮喘般呼将欲出，时而如怵冷般吸气丝丝。

　　两人已经转战到李茹菲的卧室，而武华新年轻强烈的欲望丝毫没有减退。

　　在那凌乱不堪的双人床边，有一个精致的梳妆台，在那不高的台面上摆放着
诸如唇膏、口红、洗面奶和防晒霜之类的各式各样的化妆品，五颜六色的高价品
映衬在梳妆镜上，看起来有些眼花缭乱。暗褐色的梳妆台在房间内橘黄灯光的照
射下颇显得几分庄重。

　　然而这种庄重好象只是表面现象，随着一阵悉挲杂乱的声响，梳妆台抖动了
起来。

　　忽然，随着“啪”地一声响，一双雪白的玉臂慌乱地撑在梳妆台的台面上，
紧接着一副娇柔赤裸的身躯失去重心般地伏了下来，若不是那双玉臂尽力地支撑
着，这如脂如玉般柔嫩的美体很可能已经紧紧地贴在了梳妆台面上。随着拥有这
副美丽躯体的女主人紧张地抬起头来，梳妆镜中呈现出李茹菲靓丽娇可的脸蛋。

　　当然，此时她的脸上早已是红晕密布、羞愧交加。“等……等等……”。

　　受到身后一股力量的推搡而失去重心的李茹菲显然在顾忌着什么，双臂撑住
台面后，她顺势撅起屁股、微分开两条修长而如鲜藕般盈润的玉腿在梳妆台前的
地板上站稳，才勉强找回了重心。而后她深恐有任何迟疑似的迅速抬起头，想要
扭转上身将脸转向后面。

　　可是她好象还是慢了一步。她的上半身刚刚微侧，脸还没来得及转过来，她
的身体突然一颤，似乎有一股力量猛烈地冲击在了她那高高翘向后面的屁股上，
继而她的全身猛地被往前一推，脸部险些就撞到了近在咫尺的梳妆镜上。

　　一根充满年轻霸气的硬热的肉棒已经从她翘起的屁股后面蛮撞地挤开了她那
两片湿嫩的蜜唇，狠狠地插入了她蜜热的阴道。

　　“等……啊……”她还来不及将话说出口，剧烈的冲击就使得她浑身一颤、
头部一仰，失声叫了出来。

　　在她还没有完全从这突然而深入的一击中缓过劲来时，那进入深处的肉棒已
然缓缓向后抽出，李茹菲还没能从肉冠刮磨阴道内壁的快感中挣脱出来时，肉棒
再次往深处发力一击。

　　“哦……不、不……等……哦……”。在李茹菲不知所云之际，肉棒完成了
第三次冲击，接踵而来的便是连续抽插，于是因睾丸撞击臀部而发出的“啪啪”
声在房间里清脆地响起。

　　“听……听我……说……停……哦……先停……”。李茹菲咬着牙，强忍着
阴道内传来的一阵阵令她酥软的冲击，扭过脸去看了看她的武华新武华新。

　　此时的武华新正光着全身站在她的身后，贪婪地抱着她的屁股，一边呼呼地
喘着粗气，一边不余遗力地将他的阴茎顶在李茹菲的蜜穴内不停地抽插着，他的
眼睛已经被淫欲熏红，他的脸上写满了欲望与兴奋。

　　“放心吧，菲姨！”武华新快速地抽动动着屁股，喘着气激昂地说道，“我
会永远爱你的！我会让你幸福的！啊！啊！啊……”

　　“不！停……啊……先停下……啊、啊……”李茹菲哪料得到他会突然发力
，她娇啼数声，无奈地转回脸去。

　　“疯狂吧！放纵吧！菲姨，像昨晚那样，幸福地配合吧……”。

　　“不！啊……阿姨不该纵容你！不该……放……放开、快放开阿姨吧！”

　　“放开就不会有快感了！”

　　“阿姨不需要呀……求你了……”看着梳妆镜中自己那淫糜的样子，看着自
己那胡乱颤动的乳房，李茹菲简直无地自容。

　　“不！你需要！不要再欺骗自己了！”武华新的冲击愈加疯狂，“飞吧！一
起飞吧！菲姨，我们一起飞吧！啊、啊、啊……”。

　　“阿姨知道你、你是好孩子！停……啊……阿姨会原谅你的……先停、停下
……求、求你……啊……”

　　“菲、菲姨，我会对你好的！啊、啊、永、永远……永远对你好！”

　　“可……可是，阿姨已经有丈夫了呀！啊……停、停下来吧……啊……啊…
…”。

　　李茹菲的声音就像哭泣一般，然而她的口气早已不如刚才那般硬。肉棒连续
对阴道深处连续冲击着，她的子宫口仿佛就像着了火一样。

　　“我不管！我要你！我、我就要你！啊、啊、啊……”。现在的武华新已经
像匹脱缰的野马，发疯似的冲击着，任何理智也不能将他拉回了。

　　“天、天哪！要被顶坏了……啊……”李茹菲满脸通红地躬起身，丰满的屁
股翘得更高，她的双手在激烈的挥舞中将梳妆台上的化妆品推得东倒西歪。

　　武华新的阴茎好象要彻底击垮她一般，以极快的速度冲刺着，而且每次都插
到了最深的地方。腹部与臀部发出的“啪啪”声变得越来越快，越来越清脆。

　　“饶、饶了……阿……姨……吧……”。这也许是李茹菲最后发出的抗议声
，如果别人将这理解成抗议的话。一直紧崩的身体终于在疯狂的侵犯面前松软了
下来，几乎精疲力尽的她似乎失去了对身体的控制。若不是武华新的双手一直扶
住她的腰，她恐怕连站稳的力气都没有了。

　　“啊……啊……”。除了这样本能的呻吟，李茹菲已经失去发出任何声音的
力气和勇气了……

　　此时，下午６点。

　　武华新双手提着两个鼓鼓的麦当劳打包带，半低着头，静静地走在人群熙攘
的街道上。在他的前面约一米远，穿戴整齐的李茹菲也正低着头默默地走着，她
的手中也拎着两个塑料带，里面装着可乐和果珍。

　　尽管从武华新小心翼翼的步伐可以看出他有几分拘谨和紧张，但此刻他的内
心却是充满了幸福的甜蜜感。

　　他虽然在低头看路，但他的眼光却经常不自主地瞟向走在前面的阿姨身上：
咯咯作响的白色高跟鞋、白皙的双腿、肉色的长筒丝袜、紧束的粉红色洋装短裙
以及短裙内三角裤的痕迹和饱满欲出的屁股……

　　从刚才下楼来买晚餐起，武华新发现一路上有许多人都以暧昧的眼光看着李
茹菲，尤其是那些男士，他们的目光简直都快冒火了。武华新当然知道这些人目
光如此饥渴的原因，李茹菲的衣扣没有扣好。

　　刚才在家里穿衣服时，武华新就已经发现李茹菲的上衣没有扣好，她忘记将
最上面的那个扣子扣上，以致于她那雪白的酥胸赫然暴露在外界的视线中，甚至
还可以看见胸罩的花边。他本想提醒李茹菲，可是李茹菲自从床上爬起来就没用
正眼看他，她一直羞愧地低着头，穿梭在几个房间之间，仿佛在没事找事一般，
尽量躲避着他，更没有说话的机会了。而当时的武华新又十分心虚，因此也不敢
说话。于是，在如此尴尬的气氛中，两人就这样一前一后出了门，上麦当劳买晚
餐去了。

　　当两人靠在柜台前挑选汉堡与鸡翅，武华新再次近距离接触到李茹菲动人的
躯体时，他的内心更是温暖不已，一阵阵感动。

　　现在，买好晚餐，两人又一前一后地往家走，还是没有说话。虽然如此，但
武华新的心中却是暖意浓浓。

　　看着在前方默默地走着的李茹菲，看着她亭亭摆动着的双腿，看着她短裙内
的丰臀左右轻扭的高贵姿态，武华新的心里就像喝了蜜一样甜美。

　　菲姨真美！武华新在心头暗想，裸体的她充满了无限魅力，穿着衣服的她更
有另一番情趣。而不管哪一个她，都足以令任何男人心猿意马，心旷神怡！而这
样一具美妙无比的身体，如今是属于我武华新的！

　　大街上的这些臭男人们，你们尽管嫉妒我吧！你们只能看到她成熟矜持的外
表，只能通过她的衣服来痛苦地猜想着她淫荡的样子，而我却能剥去这讨厌的外
衣，尽情享受她那令人垂涎的玉体！你们只能惊讶于她胸部洋装那饱满的程度，
我却可以口含她嫩红的乳头、手握她娇挺的乳峰；你们只能诧异于她那被丰臀撑
得圆滚欲裂的短裙，我却可以用手指尽情蹂躏她那饱满而性感的屁股，还能将自
己的脸探入她两片圆滚的臀肉下那片弄毛密布的山谷，甚至可以用自己最雄伟的
器官插入那密林深处的嫩穴，尽情享受那无可比拟的湿润与紧凑感！

　　她是我的！她的身体完全属于我！她外衣内裤所包裹下的一切，都是我武华
新的！武华新在心里激动地想，“我的幸福生活就要开始了！她是我一个人的，
其他人谁也别想夺走！”武华新暗想，尽管他是通过暴力侵犯的手段制服李茹菲
的，但李茹菲毕竟是自己的阿姨，是疼他爱他的人，对他的关爱甚至不亚于他的
父母，她与他之间的感情应该还是很亲密而牢固的。所以，在经历了这些令她羞
涩地暴露出真性情的侵犯后，尽管她暂时还可能会感到有些愧疚和不适应，但也
许李茹菲反而会慢慢放下一切虚伪的面子和世俗的观念，与他真正坦诚相对，两
个人真正亲密无间地生活在一起，而不去在乎什么身份与伦理。

　　这并不是什么强奸，更不是什么淫荡！这是一种毫无邪念平等的挚友关系，
这是一种完全超乎一切世俗杂念的朋友关系，是一种最最密切的完全绝对的朋友
关系！

　　“也许，我和菲姨已经得到这样真正的幸福生活了吧！”武华新胸口涌起一
阵暖流，不禁又抬头看了看前面李茹菲那婷婷的背影。

　　可是，武华新的幸福感在这一刻忽然中断了。因为他意识到，这些也许都只
是他个人一厢情愿的想法。看着李茹菲性感的身段，他又回想起刚才出门前的那
些镜头来。

　　两个小时前，武华新最后一次在李茹菲的体内射精。当他恋恋不舍地将阴茎
抽离她的下体，结束他今天疯狂之举的时候，同时也听到了李茹菲“哦……”的
一声娇呼，那是她因为充血的下体骤然遭遇空虚而产生的本能反应，声音中饱含
着羞愧与无奈，当然，更有一丝丝满足的味道。

　　当武华新伏倒在她身边的床上休息时，李茹菲一直用双手掩住自己的脸，羞
愧得不敢见人，就那样赤裸裸地躺了足足有十分钟。而后武华新翻身起来，将脸
凑近她正想对她说话，李茹菲忽然翻身下床，掩着面赤裸着身体跑出了卧室。

　　原本正沉浸在温馨中的武华新顿时傻了眼，他明白李茹菲现在还处于羞愧交
加的境地，她还没有接受他，没有接受他这样暴力的做法。一时间武华新也不知
到底该不该去安慰她，就那样在床上愣了好久。

　　直到他鼓起勇气下了床，走出卧室来到客厅时，武华新才发现李茹菲正趴在
沙发上掩面哭泣着。看着她雪白粉嫩的背影，看着她那圆滚的丰臀所透露出的一
丝悲凉的美感，十六岁的武华新再次不知所措了。

　　数分钟后，武华新咬咬牙，向前扶起了李茹菲。好一会她才松开了一直捂住
脸的双手，幽怨地看了他一眼，而后用手拭去了眼圈上的泪水，摇了摇头，轻轻
叹了一口气，便站起身来，躲开武华新的怀抱，径自走回卧室去了。

　　武华新心顿时变得冰凉冰凉的，他无所适从地坐在沙发上，心里七上八下。

　　直到五分钟后李茹菲穿戴整齐地出现在客厅里，他才慌忙地跑进卧室，手忙
脚乱地套着自己的衣服。

　　“我去买晚餐……”。当他又一次来到客厅寻找李茹菲时，她平淡地对他这
么说。在这怪异的气氛中，武华新只能跟着她一起走出了家门。

　　想到这，武华新的思绪又回到了现实中来。

　　看来，他所设想的那种幸福生活还没有来到。这也难怪，毕竟他的暴力侵犯
太残酷而无耻了，对于李茹菲这样一个传统而矜持的少妇而言，根本没有任何勇
气去面对这样的后果。尽管她没有责怪他，但武华新明白，她的心里其实非常难
过，李茹菲内心的创伤在短期内是无法愈合的。

　　“哎……”。无奈地叹了口气，武华新茫然地跟在她的身后，设想着他与她
今后究竟会以什么样的态度相处。

　　到了家，武华新和李茹菲再一次尴尬地在一起用了餐，谁都没有说话。武华
新偶尔壮起胆偷看了她几眼，发觉李茹菲的眉宇间一直在透着一丝淡淡的哀愁与
悲伤。他只能羞愧得立刻低下头去，继续他那无味的晚餐。

　　片刻后，李茹菲放下手里的汉堡，拿起纸巾轻拭了下嘴唇，面无表情从饭桌
边站了起来。

　　“我去单位加班，补上今天下午的遗漏。”她两眼无神声音平淡地说，“顺
便向你班主任帮你请假。晚上你早点睡吧……”说完，她转身离开了饭厅，从沙
发上操起真皮挎包，走向大门。

　　武华新愣愣地坐在椅子上，直到大门传来“喀嚓”的一声响，他才痛苦地低
下了头。

　　武华新的心，陷入了一片迷茫……

熟女的欲望　第四章

　　经过前两次的经历，李茹菲虽然心里非常责怪武华新对自己如此粗暴无礼，
竟然强奸自己的阿姨，同时也感到很羞愧和伤心。

　　但是每当回味起武华新在她体内冲击的时候，她又感到无比的兴奋，无法自
已，甚至渴望那种感觉随时随刻能够到来。想到这，她就会面颊红晕，心跳加速
，她觉得自己好像变了，变得不和以前那个李茹菲一样了，难道自己骨子里就是
这样吗？她不敢再往下想。

　　此外，再加上武华新还是个孩子，一时冲动控制不住自己才犯下这样的错误
，以后对他好好教导就行了。

　　就这样李茹菲在心里已经慢慢地原谅了武华新，但表面上还是对他不太理睬
，每天照常上班、下班、做饭、休息。

　　而武华新这几天知道他的所做所为对李茹菲伤害太深了，由于担心阿姨不理
自己，不肯原谅自己，于是表现的很乖很老实，但内心也很煎熬。

　　星期五傍晚，躺在床上的武华新在苦恼着以后怎么和他的阿姨相处。直到快
六点时，家里来了一个客人，是个风姿卓韵的少妇，身穿灰色连衣裙，头上扎着
个马尾辫，是李茹菲大学的同学，叫董文倩。在问候了武华新后，她就与李茹菲
回到客厅说话去了。

　　武华新侧着耳朵听了好一会，发觉她们俩的关系非常好，简直到了无话不说
的程度。言谈中董文倩时不时地关心李茹菲的身体，还经常问她独自在家是否会
感到寂寞什么的，具体的他也没听清楚，只觉得这董文倩好象特别关系李茹菲似
的。

　　送走客人后，李茹菲进房间来告诉武华新，打算明天带他去市郊的温泉山庄
修养两天。后来武华新才明白，原来那董文倩是来邀请李茹菲一起去泡温泉的，
顺便也带武华新去疗养一下。

　　第二天的早饭是在七点半开始的，两人依然是在沉闷而安静的气氛中用了餐
。

　　八点钟，楼下响起了两声清脆的喇叭。李茹菲拿起简单的行李，带着武华新
出门下了楼。今天她特地将长发束起一个辫子，在辫结上打上一条白色的丝巾，
矜持又大方，而身上依然穿着那套粉红色的职业群装，脚踏白色高跟鞋，看上去
文静而高贵。

　　当二人来到楼下时，小广场上的一辆红色丰田轿车已经在那里等待着他们。

　　在李茹菲走上前去时，丰田轿车的车门打开了，一副鲜亮打扮的董文倩离开
驾驶座，钻出了车门，笑着迎上前来帮着李茹菲提行李。

　　和昨天穿着一般相比，今天的董文倩打扮很是青春，武华新的心里咯噔地一
下，不禁偷偷地将她从头到脚打量了一遍。

　　今天的董文倩解开了文静的马尾辫，飘逸着一头乌黑的长发，额前的刘海上
架着一副黑色的太阳镜；她上身穿着一件橘黄色的紧身Ｔ恤，紧束的衣体将她那
高耸的乳房和纤细的腰肢衬托得异常明显，由于那至少３６Ｃ的胸脯傲然地向外
挺着，甚至可以透过衣表的橘黄色看出里面黑色乳罩的形状和文饰。

　　她的下身穿着一条白色的运动短裙，裙摆上有着许多竖型的折痕，好似折扇
的纹理，看起来飘逸而活泼，那群摆的长度过膝至少三十厘米，摆动间将那白皙
如玉脂的大腿彰显无疑，武华新甚至在担心她会在无意间外泄了她美丽的春光；
她脚踏一双李宁牌的白色女式运动胶鞋，鞋面两侧的那两条橘黄色文饰与她的上
衣招相辉映，看起来既轻快又亮丽。

　　武华新简直不敢相信这个人就是他昨天看见的董文倩！她的打扮如此青春活
泼，仿佛换了个人似的，就如同个二十多岁的姑娘一般，一点也不像个昨天那个
沉稳持重的三十六岁的少妇。

　　当董文倩笑着和武华新打招呼时，他才从沉醉中清醒过来，慌忙赔笑着与李
茹菲一起上了她的轿车。当他坐进后排的座位，看着董文倩抬腿上车坐回驾驶座
时，无意间瞥见了她大开的群摆，那鲜藕般的大腿再次令武华新不禁想象着她今
天到底穿了什么内裤来。

　　一路上，董文倩与李茹菲谈笑风声，时不时地还回过头来冲后面的武华新调
侃几句，整个车厢里洋溢着欢乐的气氛。显然，这位老同学与李茹菲的交情非常
好，无话不说的她们到了哪都能这样亲密。在董文倩的带动下，李茹菲仿佛忘掉
了几天来的不愉快。看到这样的情景，武华新也暗自高兴。原来他是无心伤害李
茹菲的，她能够重新开朗起来，那是他梦寐以求的。

　　半个多小时后，轿车在离市区三十多公里的一个路口转了弯，驶入一片树林
，又在林间行驶了数公里，最后在一个背山靠水的山庄前停了下来。

　　这里就是他们此行的目的地温泉山庄。

　　这个宾馆式的山庄坐落得有点偏僻，客人并不多，看上去有几分冷清。但武
华新发觉山庄门口停放着为数不多的几辆私家车，却都是价值几十万以上的中高
档车。等到了柜台，他才得知原来这个山庄是董文倩的一个好友经营的，这趟他
们来住宿费是全免的。

　　拿房卡时，武华新发现他被单独安排在１０３房间，董文倩住在他隔壁的１
０５房间，而他的阿姨李茹菲则住在１０７房间。武华新有点纳闷，她们两个挚
友为什么不住在一间呢，虽说是免费的，也没必要这么奢侈浪费吧？这样的房间
住一天少说也要四五百吧！

　　当他进入自己的房间后，却无心再去考虑这个问题了，因为他一眼就看到了
房间后面的温泉池，不禁欢喜起来。

　　这里的每个房间都有个后门与大温泉池相通的，在后门的玄关边放着浴巾、
头罩和肤刷等泡澡用具。显然，这里的客人可以随时到后门外的露天大温泉里去
洗浴。

　　武华新看看表，现在才上午九点半多，时间很充裕。于是他欣喜地脱光了衣
服裤子，围了条毛巾，就奔出后门跳进温泉，痛痛快快地洗了个温泉澡。由于客
人稀少，而且是上午，整个温泉里只有他一个人。一开始他还有点担心地看了看
１０５与１０７房间的后门，担心自己的阿姨会走出来。到了后来，他放下心来
在池里畅游着，尽情享受着难得的开怀。

　　十一点多，武华新洗浴完毕，穿好衣服，来到一楼大厅。董文倩和李茹菲依
然坐在大厅的沙发开心地聊着天。而后三人到餐厅去享用了一顿丰盛的午餐，便
各自回房休息去了。

　　泡了温泉后，武华新觉得非常疲惫，不一会就昏昏然入睡了，而且美美地睡
了整整一个下午。

　　等他醒来时，已经是晚上七点半了。董文倩和李茹菲没有叫醒武华新，两人
就去吃饭了。

　　她们回房后，武华新只好自己到餐厅去大吃一顿，而后在山庄的花园里散起
步来。

　　董文倩与李茹菲很久没有见面了，今天两人好象有聊不完的话题似的，她们
在１０５房间里一直聊到晚上八点多。

　　由于聊了一天，李茹菲觉得有些疲惫，想洗个澡就回去睡觉。这时董文倩却
提出了一个建议，问她想不想来个温泉按摩。

　　“温泉按摩？”李茹菲瞪大了眼睛看着她，显然没有听说过这回事。

　　“对！就是这山庄的特色服务啦！”董文倩笑着鼓动她道，“这里有技术非
常好的按摩师，很多有钱人常来这里休闲度假呢！我们难得有这样的机会，最好
还是不要错过哦！”

　　“可是……”李茹菲迟疑道，“按摩……这样会不会太那个了……而且我从
没……”。

　　“哎呀！这有什么的？如今最流行按摩养身啦！你念书时就这瞻前顾后的毛
病，怎么现在嫁人了还没有改呀？”董文倩嗔了她一眼，“来到这里不按摩，不
等于入宝山而空手回嘛？今天我请客算了，咱们也潇洒一回吧！就这么定了！”
李茹菲本想推辞，可是董文倩心意已决，不好拂她的美意，无奈只好沉默。

　　董文倩打了个电话，而后笑眯眯地拉起李茹菲，两人脱掉衣服，围上个大浴
巾，来到后门外的露天温泉池泡澡。

　　“等下泡完澡就各自回房间吧！”董文倩红着脸说，也不知是不是因为温泉
的热度，“我叫了两个高级按摩师，今天晚上你也好好放松一下吧！”

　　“哦……”。李茹菲心不在焉地应道。因为这是露天温泉，她显然在关注着
四周有没有其他客人的出现。

　　洗了半小时，董文倩仿佛下了很大的决心似的，从温泉里爬上岸，裹着浴巾
向１０５房间的后门走去。

　　李茹菲本来还在犹豫，可发觉现在只有她一人，内心不禁有点害怕，于是没
多久她也只能上了岸，裹起浴巾回到了１０７房间。

　　当李茹菲回到房间里时，已经有一个服务小姐在房内等她了。

　　“客人，请您先喝杯饮料。”见她进来，那小姐递过一杯红色的饮料，而后
将房间的后门关上，再拉好窗帘，“请您稍候，按摩师马上就来。”

　　“原来她不是按摩师……”。李茹菲有点紧张，她一边喝下饮料一边想。

　　“请您先躺到床上来好吗？”那小姐上前来扶住李茹菲。

　　“哦……”。李茹菲只得来到床边，动作生硬地趟了上去。

　　“您第一次按摩吗？”小姐看出她的紧张，菀尔道，“请别紧张，客人。”

　　“好的……”。李茹菲脸一红。

　　“请您脱掉浴巾，然后转过身去，趴在床上好吗？”小姐的话语很轻柔，但
句句都让李茹菲心跳不已。

　　当对方帮她卸下浴巾后，李茹菲转身到行李里拿出一套内衣来。当她套上内
裤，准备穿乳罩时，那小姐笑着阻止了她。

　　“客人，按摩时不能穿内衣的，这样穴位按摩效果会打折扣的！”李茹菲只
得将乳罩收回行李，而后只穿着内裤，趴在了床上，心里暗暗责备起董文倩来，
做什么不好，竟找了这么件令人尴尬的事。

　　服务小姐偷偷一笑，为她的下身盖上一条方形的白毛巾。

　　“请客人您稍微等一下，按摩师马上就来。”说完，她走出了房间。

　　房间里就剩下李茹菲一人，裸露着后背，静静地躺在床上。

　　此刻的李茹菲真有说不出的后悔，再次埋怨起董文倩来。就在她的内心打起
退堂鼓时，房门被人推开。随着“喀嚓”一声房门的关上，一个人走了进来。

　　一直趴在床上的李茹菲扭头一看，竟然来了一个二十多岁的服务生，他穿着
一套白色的制服，有点像医生服装。

　　“按摩师是个男人？”李茹菲心头一惊，脸色骤红。难道要她赤身露体地接
受一个男人的按摩吗？

　　此时的她简直爬起来不是，躺着也不是，别提有多尴尬和羞愧了。看着对方
走到床边，她只能羞愧地将头埋入特制的透气枕，像个待宰羔羊似的静静地趴在
床上。

　　“尊敬的客人，现在我开始为您按摩。”听着这个男伺温和的声音，李茹菲
只觉得裸露的脊梁一阵凉意。

　　对方好象没有发觉她的羞愧，他恭敬地站在床边，双手轻轻地执住李茹菲的
左臂，十指温柔地揉捏着她手臂上的肉。而此时的李茹菲心跳不断加快，内心更
加惶恐起来。

　　男伺手指从李茹菲的左臂的肩头处开始按摩，而后缓慢地向下移动，手肘、
下臂、手腕、手掌，最后再到她的手指。然后他的手指再按刚才的相反方向又按
摩了一遍，一直回到她的左肩头。

　　“客人，请您放松一点好吗？”察觉到她的身体有些僵硬，这位有经验的按
摩男伺轻声对李茹菲说道，同时，他将双掌合在一起，轻轻地敲击着李茹菲的左
臂，沿着她的手，上下来回地敲了几次，并且力量逐渐加大。

　　听到男伺的话，李茹菲的脸愈加发烫，心里羞愧异常。可是无奈对方这么要
求了，她只得尽量克制住自己紧张的情绪。她将头紧紧地埋在透气枕里，闭上眼
不断尝试着深呼吸，以减轻自己的紧张。

　　也许对方真的是技术高明的按摩师吧，在对左臂短暂的按摩过程中，通过李
茹菲身体的反应，男伺很快就找准了适合她的力度。他开始逐渐加力，并且注意
轻重结合，而且穴位拿捏得很准。不一会，李茹菲的手臂就在轻微的疼痛中体会
到了舒坦和畅快的感觉。

　　对她左手的五个手指进行了拉甩后，男伺又执起李茹菲的整条左臂，以肩关
节为中心，以手肘为弯曲点，轻轻地屈推、拉伸着她的左臂。

　　在间或的轻微的“咔哒”声中，李茹菲只觉得左臂上所有的关节都在舒展，
在活动，一种不可言状的舒爽感觉从她的左臂一直传到大脑，并扩散到全身去。

　　仅仅几分钟，李茹菲就体会到了以前从未经历过的舒坦。随着她的身体不但
放松，肌肉和关节进入了柔和而松弛的状态，她的心也渐渐恢复了平静。

　　也许根本就没有必要紧张吧！她在心里默默地想，也像是在嘲笑自己刚才的
尴尬和紧张根本就是不必要的。

　　这时男伺放下了她的左臂，绕过床头来到床的另一边，轻轻地坐在床边，而
后伸手执住了李茹菲的右臂，开始对她右手进行按摩。同样，李茹菲的右臂也体
会到了与左边完全一样的感觉。

　　按摩完手臂后，男伺的双手按住李茹菲的肩头，略带着力道，缓慢地捏着。

　　而后，在李茹菲一声声舒畅的闷哼中，他的双手在她的背上卖力地揉捏起来
，时而揉捏脖后颈椎，时而按推肩颊骨，时而捏拿脊椎，时而推抚腰肢。偶尔，
在接触到敏感部位时，比如腋下或腰部，李茹菲的内心会泛起一丝担忧和羞愧，
但是她努力克制住自己的情绪。

　　有时李茹菲心里在想，对方一定为不少人按摩过，自己要是太害羞反而会显
得小气，也许会被嘲笑的。有了这样的想法后，连李茹菲自己也觉得惊讶，自己
为何会变得这样爱面子。作为人妻，与陌生的男人产生如此亲密的肌肤接触，自
己居然会有这样任性的想法，这在日常的她看来简直太不可思议了。

　　可是，此刻李茹菲的大脑已经慢慢变得膨胀、发热，脑皮层深处似乎有一团
火焰开始在燃烧，身体也好象不再抵触这种陌生而亲密的接触。难道……

　　李茹菲隐隐觉得刚才的那杯饮料可能有催情的作用，然而她的大脑已经来不
及去思考这些了。敲打在这松弛舒畅的感觉中，她的神经完全放松下来，呼吸也
变得轻匀，思绪开始迷离。

　　直到背部的一个穴位突然传来轻微的疼痛，李茹菲才稍微清醒了一点。此时
她睁开眼才发觉，男伺不知什么时候已经爬上了床，正跪坐在她的身边为她按摩
着后背。

　　沉浸在美感中的李茹菲好象也无暇去介意这些，她轻轻吐了口气，再次闭上
眼，幽幽地享受着对方的按摩。

　　“客人，请您躺好了。下面是第二节……”男伺的声音好象从遥远的地方飘
入她的耳朵一般，李茹菲轻哼了一声，算是回应他。

　　就在她有些飘飘然之际，李茹菲忽然感觉下身一凉——原来男伺掀开了盖在
她下身的浴巾。

　　这时头脑发热得有些迷茫的李茹菲才意识到，自己的下身如今只穿着一条白
色的蕾丝内裤，而且这内裤是半透明的，又紧又薄，对方将她的浴巾掀起，岂不
是可以将她下体的神秘和曲线看个痛快？

　　“等等……”李茹菲艰难地挣脱开大脑内舒美的感觉，用尽力气刚喊出两个
字，可是男伺居然已经跨坐在了她的双腿上，并且用双手按住了她那两瓣丰圆润
实的臀肉。

　　“客人，请不要动好吗……”。男伺见她想起身，于是，用微带责备的语气
说道，同时双手制止了她的扭动。

　　“你怎么……”。李茹菲还想说什么，可对方的双手已经开始在她的臀部和
腰肢间带力地揉搓起来。

　　难道这也属于按摩吗……

　　李茹菲觉得不可思议，瞬间的羞愧感使得她猛然清醒了不少。可是男伺竟然
坐到了她的腿上，而且还露出责备的口吻，自己就这样起来，很可能会让人觉得
不懂事或没见识吧！也许还会责怪她把人家的好意当成坏事。可是，毕竟对方正
在触碰她的重要部位，难道要默由这个陌生人抚摩她的屁股吗？

　　李茹菲的脑子一时混乱起来，不知该如何应对。

　　就在这时，她的大腿根忽然传来一阵渗入筋骨般的压痛感，李茹菲顿时失声
叫了出来。

　　原来是男伺在抓捏她大腿根部的主筋，也许是用力过大，也可能是李茹菲平
常大腿锻炼不够，被他这么一捏，竟变得疼痛起来。

　　“很疼吗？对不起！我轻一点……这样……你看……”男伺见状，赶忙赔不
是道，同时手指轻轻揉搓着李茹菲的大腿根。在那优美的臀部曲线交汇处，在那
半透明的蕾丝裤裆前，男人的手指缓缓地抚摩着少妇白皙、光滑的大腿。

　　这次他的力度较轻，李茹菲感觉不像刚才那样的疼，可是刚才那一下还令她
心有余悸。

　　“客人，您的大腿有些生硬呀……”。男伺一边按摩一边说道，“是不是大
腿没有被启发过，或者最近，腿部受到什么刺激……”。

　　“没……”。听了这话，李茹菲的心顿时一颤，想到几天来的遭遇，她突然
觉得惶恐起来，慌忙随口应道。

　　“看来这里要多按摩才行……”。“……”。

　　此时的李茹菲哪敢再开口，只得老实地伏在床上，任由男伺在她腿上按摩。

　　男伺张开双掌，环兜住李茹菲的左大腿，一边揉搓着她细腻肌肤下那柔顺的
肌肉，一边挤压着她腿上的穴位和神经，从大腿，过膝盖，一直到小腿，然后轻
举起她的脚踝，温柔地转动她的脚，而后用指甲轻抠她的脚掌。就在李茹菲心里
逐渐升腾起一股舒畅感时，他的双手又放开她的脚，沿原来的路线往回按摩，一
直到她的大腿。

　　之后，他的手掌盖住了她的屁股，隔这那薄薄的蕾丝内裤，来回抓捏起那细
嫩饱满的臀肉。如果说前面的动作还像是在按摩的话，那么现在男伺的动作更像
是爱抚。因为屁股上是没有什么穴位的，而男伺对李茹菲屁股的揉搓，看起来应
该和按摩没有太大关系。

　　然而此刻的李茹菲已经意识不到这些了。自从刚才整条左腿从上到下被男伺
按摩了个遍后，一丝丝的甜美和温存在她心里渐渐滋长起来，并且越堆积越多，
而她的内心也在不知不觉中偷偷发生了改变。尤其是在男伺的手接近到她那神秘
的峡谷后庭时，李茹菲就感觉到下体一阵颤抖和紧绷，幽深的甬道内居然泛起了
一丝丝涟漪，出现蜜热的感觉。这些感觉通过全身的神经传到她的大脑，时断时
续，飘渺若飞，直到那若即若离的舒爽感觉将她的大脑占据，而开始时的那些顾
虑和羞愧早已被抛到了九霄云外。

　　这难道就是按摩吗？原来按摩的感觉是这么的美妙！

　　这样的感觉是如此奇异，李茹菲一时简直找不出什么语言来形容和赞美，而
就在这时，男伺开始对她的右腿进行按摩。

　　刚才，在李茹菲陶醉于快乐的感觉中时，男伺以最快的速度将他身上那白色
的制服脱下，露出了他赤裸的上身和紧束的运动短裤。而后，他又迅速地执起李
茹菲的右腿，几乎没有让她感觉到停顿。他的情绪也开始高昂，状态开始兴奋，
他已经彻底准备好，来一次尽情的按摩大战。

　　而接下来男伺好象有意放慢了按摩速度似的，慢条斯理地摆弄起她的右腿。

　　李茹菲的意识完全集中在了对方的手上，随着男伺的手上下移动，她的情绪
也起伏跌宕起来。当对方的手再次回到她的屁股上尽情地玩弄起她高贵的臀部和
昂贵的内裤时，李茹菲几乎冲动得快要陷入昏迷。越来越强的刺激感使得她的下
体燃烧起来一般灼热，阴道内早已泌出汩汩的爱液，湿润的黏液甚至涌到了充血
的蜜唇上。

　　假如这时的李茹菲还清醒的话，她应该可以发觉她那薄小的蕾丝内裤早已被
她下体的黏液和浑身的汗水弄湿，本来就半透明的裤质在浸湿后简直形同虚设；
她甚至还应该意识到，此刻从男伺的角度已经将她那被绒毛覆盖着的最神秘生殖
部位尽收眼底。可是，周身的舒爽和官能的刺激已经使她的大脑完全朦胧了，再
加上那饮料的作用，李茹菲只觉得浑身越来越热，脑袋越来越涨……

　　“请您背对着我坐起来好吗，尊敬的客人？”就在李茹菲完全不能自已时，
男伺从她身后站了起来，而后屈起一条腿，轻轻地半跪在她的身后。

　　“哦……”。李茹菲简直忘记了她的处境和立场，没有对对方的要求作出任
何反对。

　　仿佛追求刚才的美感一般，她直起身体，麻木地在床上跪坐了起来。男伺的
手从后面伸出扶住了她的腰，轻轻将她往怀里一拉，李茹菲呻吟了一声便将身体
靠向后方，倚在了男伺的胸前，雪白柔嫩的后背近乎快贴在那古铜色的胸肌上。

　　“现在开始第三节，立体按摩……”说着，男伺的手已来到李茹菲的背上，
从脖颈到腰肢来回地按摩起来，并时而间隔着“啪啪”的拍打声。

　　李茹菲情不自禁地发出一声声呻吟，身体随着对方的动作摇晃。

　　对方不愧是技术高超的按摩大师，几乎每个穴位都捏拿得极准，而且力道适
中。李茹菲垂着双手，挺胸收腹地跪坐在床上，如梦如幻般地享受着对方高水准
的推拿，已然忘却了周围的一切。

　　最让她消受的是，男伺要求她高举双手抱在头顶，而他则坐在她身后展开双
手上下推揉起她身体的两侧，在她的肋骨和腋下间来回移动，剧烈的活动间，他
的手指有时会伸得很靠前，偶尔触碰到她乳房的外沿，那陌生的闪电般的触击使
得李茹菲心猿意马，浑身的神经好象都竖立起来一样，身体冲动得颤抖个不停。

　　李茹菲闭上眼睛，根本没有勇气低头看。因为她自己也知道，她的乳头已经
不知羞耻地高高翘了起来。

　　可是对于这样的挑衅，现在她的大脑里根本就没有任何反感。李茹菲的脑袋
里已经被熊熊的火焰占据着，相反地，她甚至在内心深处期待着这样的挑衅一次
次地到来。

　　观察到李茹菲的态度，男伺的眼中闪现出一丝狡黠，嘴角边露出一丝不易察
觉的笑容。他明白，到了这个地步，今晚他应该可以尽情地享受这位矜持而丰满
的女客了。

　　当他的手再次来到李茹菲的腋下时，他忽然伸出手，往前一探，从背后环抱
住她乳房的下沿。为了掩饰，他迅速地用手指轻挠起她乳峰下沿那细腻的肌肤。

　　“啊……那里不行……”。李茹菲皱了一下眉头本能地扭动着上身，反应一
点也不剧烈。

　　高贵的乳房受到陌生男子的袭击，她的表现完全不似一个少妇应该表现的。

　　当男伺的手指爬上她雪白的乳峰的顶端，围着那两颗嫩红坚硬的乳头不停地
用指甲划着圆圈时，李茹菲颤抖地昂起了头，将身体靠入了对方的怀里。

　　闻着李茹菲沁人的体香，男伺的脸上终于露出成功的笑容。他已经能确定，
今晚，这个内向的少妇将彻底臣服在他这个陌生男人的摆弄之下。

　　他放心地用食指和拇指揉捏着她的乳头，并将自己内裤下那被撑得像个帐篷
一样的部位紧紧贴在了李茹菲的屁股上，帐篷的突起部位轻轻地摩拭着她那汗湿
的蕾丝内裤。

　　“啊……”。李茹菲羞愧地将乳房挺得更加高耸，追逐着乳尖上的快感，同
时偷偷地翘起她那白皙圆滚的屁股，恼人地扭摆起来，仿佛想要将男伺的帐篷含
入自己的臀缝。

　　“下面开始第四节……”男伺用魔鬼般的声音在李茹菲耳边轻声说道，“舌
尖按摩……”。

　　说完，他搂着她的肩头，将她的身体扭向自己。就在李茹菲因突然失去抚摩
而空虚茫然得不知所措时，男伺的嘴堵在了她嘴上，将她吻了个正着。

　　“不必太急，慢慢地享受她吧……”。男伺在心里得意地想着，他已经稳操
胜券了。

　　在两人面对面地坐着的情况下，李茹菲被他轻搂住上身，陷入了几乎窒息的
蜜吻中。

　　就在对方尽情地抓捏着她的屁股，并将舌头伸得更深之时，李茹菲忽然清醒
了一点，因为这样害羞的姿势让她忽然记起了自己的丈夫，这也是最后能让她清
醒的一点记忆了。

　　李茹菲挣扎着睁开眼睛，本能地用双手掩住了裸露的乳房。作为一个有夫之
妇，赤裸着上半身、高挺着丰满的乳房，跪坐在在一张陌生的按摩床上，被一个
陌生的男人搂在胸前尽情地接吻，睁开眼后李茹菲也忽然感觉到了尴尬和不妥。

　　对方只是一个在酒店里从事按摩的服务生而已，自己为什么会乖乖地坐在这
里任由他摆布？

　　和开始时一样，李茹菲的脑子里再次产生了纳闷以至退缩的想法，自己为什
么要接受他的按摩？为什么要穿着一条薄小的蕾丝内裤坐在陌生男人的面前？为
什么要羞愧地在他面前用双手掩住乳房？

　　在她内心深处，曾经不止一次地萌发出推开他离开这里的想法，可是不知为
什么，她却一直没能这样做，因为一股膨胀发热的感觉重新在她脑子里升腾着，
而按摩所带来的舒畅和现在身体内所产生的轻微羞涩的快感也使得她张不开嘴来
制止对方的举动。而且，由于被对方紧紧地热吻着嘴唇，现在即使她想张开嘴也
不可能了。

　　这只是放松性的按摩和调剂，能使人舒展全声的集体、释放压抑的能量，这
对人体是有益无害的。男伺在按摩前曾经这样郑重地向她声明过。

　　既然她没有拒绝前面的按摩，现在又怎么能半途中止对方的劳动呢？虽然说
这种“舌功按摩”要比前面的按摩煽情得多，但是李茹菲却没能拒绝。如果现在
突然要求中止，可能会让对方误以为她在嫌弃他的技术不好，这样会不会伤了他
的心？

　　一想到这，李茹菲重新闭上眼睛，身不由己地再次沉浸在那一波波奇异美妙
的感觉中。她自己也不知道为什么会冒出这样的想法。自身还处在一个非常尴尬
羞愧的境地，居然还有心思替别人着想。今天自己的确很奇怪，不但浑身发热，
而且脑子里竟是些奇异的想法，到底是怎么了？

　　她一边体味着男人舌头在口腔内摩挲的感觉，一边迷离地在心底叹了口气。

　　显然，在思绪迷离和官能冲动的作用下，她已经浑然忘记了一个事实：对方
的按摩，早已超出了正常范围，作为一个人妻，她完全有理由拒绝这种充满色情
味的按摩。这也是她始终不敢去想的一个念头。

　　这时男伺的嘴唇突然松开了她的嘴。

　　“尊贵的客人，请您放松点好吗？”他一边吹着热气一边轻声说道，“别紧
张，您是在享受我们的服务呀……”。

　　已经陶醉在刚才的热吻中的李茹菲正想睁开眼睛，男伺将唇忽然又贴在了她
耳朵上，轻轻地吹了口气。

　　“啊……”。李茹菲浑身微抖。

　　对方的嘴唇轻含着她的耳缘，同时伸出舌头去舔，那甜美的感觉，就像波浪
一样从李茹菲的耳朵向周身扩散而去。

　　比起刚刚那微妙的按摩来，这种方式所引起的快感是隐性的，从某种程度上
说，这种潜伏在身体内部，再由心灵所萌发的愉悦，要比直接出没更能造成强烈
的冲击。

　　男伺的嘴唇由她的耳朵慢慢向下亲吻，一直来到雪白的脖子和柔嫩的肩头，
在留下一阵“滋滋”的响声后，那火热的嘴唇划过了她酥胸，一直向乳房移去，
甚至已经触到了她那一直护在乳峰上的手。

　　“哦……”李茹菲情不自禁仰起头一声呻吟，感觉到乳房马上要受到攻击，
她全身的性感神经都绷紧了。双手尽管掩抱着乳房，但是她的手已经几乎失去了
力气，完全是象征性地放在那里，哪怕是轻轻一碰就会立刻松开的。

　　然而，出乎李茹菲的预料，男伺的嘴唇并没有去拱开她的双手进而进犯她的
乳房，而是停在了她脖子下方的肌肤上。

　　男伺的手忽然放开她的腰，往下滑到了她圆滚的臀部上。

　　“客人，您的身材真好！”他将头从她的酥胸上抬起，“在我接待过的客人
中，夫人您的屁股是最美妙的！自信点，好吗……”也许是为了让她放松绷紧的
神经，男伺故意笑着这么说，同时张开宽大的手掌，隔着内裤轻轻地揉捏起她丰
实的两瓣屁股。

　　“是吗……”。李茹菲茫然地回答着，她的注意力已经完全集中在乳房上，
好象在紧张地期待着对方的攻击。

　　“请您向后仰好吗？”男伺说着，将脸再次探至李茹菲的胸前，就在她紧护
着乳房的双手面前吐气般地说话。

　　“哦……”。感觉到对方的手再次扶住她的腰，李茹菲毫无思考地顺着对方
的动作将上身后仰。

　　“放松点……客人您的姿势还可以更优美的……”。

　　尽管他不断地这样安慰着她，但李茹菲的神经依旧紧张。对方越是拖延对乳
房的进犯，她的神经就越是集中在乳房上。李茹菲的身体逐渐后仰，可是她那富
有弹性的乳房却依然高高地向上翘着，没有失去娇好的形状。若非她的手紧紧地
捂住，只怕这个男伺又要对她的乳房大加赞赏一番了。

　　男伺终于低下头，用舌头对她的胸部发起了进攻。当他的舌尖接触到李茹菲
那护着乳房的手时，李茹菲全身一抖，她的手指就像要崩溃似的，完全放松了对
乳房的保护。在那形同虚设的手指缝间，粉红色的乳头悄然露了出来。

　　然而，男伺进攻的并非是那两个粉红色的乳头，也不是她那雪白的双峰，而
是她那勉强贴在乳房上的手。

　　不知为何，在紧张与颤抖之余，李茹菲稍稍又有点放心起来。假如对方攻击
的是乳房，她真的会彻底惊慌失措的。她好象忘记了她的立场。因为，作为一个
人妻，她根本就没有理由光着身子坐在一个陌生男人的面前，也没有必要接受他
的按摩，更没必要不停地担心着对方何时会进犯她的乳房、屁股或者某个更恼人
的器官。

　　然而，此刻李茹菲的脑子里已经完全被一股火热的感觉所占据，容不得她做
一丝违抗的思考。

　　男伺贪婪地将她的手指含起，一一吮吸，使她的乳房彻底暴露在他得意的目
光下。然而，那又热又粘的舌头依然没有进攻乳房，而是从手臂下方，由指尖顺
着手肘一直往她的腋下舔去。

　　“啊天……”就像有电流通过一般，李茹菲身体忽地一颤，再也抑制不住平
衡，一下就平躺在了床上。

　　而只穿着运动短裤的男伺这时也抓住时机，用手撑住床面，伏在了李茹菲几
近赤裸的身体上方，继续着他的舔拭。

　　李茹菲从来就不知道自己的腋下和手肘间居然是如此的敏感。男伺舌尖的舔
拭，不经意间竟开发出了前所未知的性感带！

　　随着男伺的舌尖在她手臂白皙光滑的肌肤上一寸寸的滑行，李茹菲从未在意
过的性感带竟然被一一发掘出来。此刻的她终于明白，能给身体带来巨大官能冲
击的，并非只局限于乳房和阴户等性器官，耳后、脖颈、腋下以至四肢，都隐藏
着极为敏感的反应点。

　　然而这时的李茹菲却无心去感叹这新发现了，因为男伺的舌和唇正在致命地
挑拨着这些地方升腾起前所未有的快感。而这些部位，是以前她的丈夫所根本不
会去爱抚和刺激的。

　　当男伺的舌尖滑入她的腋窝，舔弄起她那淡淡的腋毛时，李茹菲不由得尖叫
了一声，浑身的细胞仿佛都快要融化了，这新鲜而又剧烈的奇妙感觉简直快将她
抛上天空似的，美妙的震撼在她的身体内的血管中四处扩散。她那本来就丰挺成
熟的乳房，此刻更是不知羞愧地高高涨起。

　　男伺在舔拭间偶尔抬眼瞟了瞟她那坚硬得有些腥红的乳头，奸诈的笑容在他
脸上一闪即逝。

　　“客人，为了让您体会到温泉按摩的精髓……”。他的嘴离开李茹菲的腋窝
，来到她的胸前，一边往下舔着她的肚子，一边伴着滋滋的口水声说道，“接下
来的服务……您必须一边哭泣一边享受……屁股也要不停地动……”。

　　“啊……”感觉到男伺的舌尖滑过小腹继续向下进犯，李茹菲哭泣地般地喊
着。

　　当男伺得意地抬起眼，目光再次射向李茹菲的上身，并从她的高耸的双乳峰
中间看她羞臊的脸时，他的舌尖已经碰到了李茹菲那蕾丝内裤的上沿。

　　他张开嘴，咬住那昂贵内裤的上沿，将它往下轻轻一拉，美少妇那乌黑浓密
的阴毛便出现在眼前。

　　虽然内裤还套在她的下身，但是由于内裤正面被男伺的嘴扯下了一大截，李
茹菲的阴毛完全裸露了出来。

　　感觉到自己的阴毛忽然暴露在空气中，李茹菲浑身不觉一颤，每个神经都紧
绷起来似的，本能地将双手伸向自己的下体。可是她的手刚来到小腹，就停止了
前进，仿佛失去了勇气。

　　作为一个传统而自重的人妻，如今在陌生人面前裸露出阴毛，自己居然连遮
掩的勇气都没有，李茹菲自己也无法解释为何会这样。不过接下来她大可不必担
心什么，因为随着她的头脑越来越热，她的思考能力在逐渐丧失，她也根本不用
去解释为什么会这样。

　　嘴里刁着内裤上沿的男伺，将目光得意地扫过李茹菲阴户上那丛乌黑茂盛的
阴毛，近在咫尺的距离，使得他清晰地辨认出隐藏在阴毛深处的那条玫瑰色的峡
谷。从充血湿润的阴唇，男伺已经能感觉到眼前这具成熟肉体所散发出来的火热
与躁动。

　　如果现在立刻插入，这个女人肯定会欣然接受吧！男伺在心里暗想。

　　可是他并不打算立刻这么做，他在等待更好的时机，他要让这个美丽的少妇
更疯狂！他要使她丢弃所有的尊严，彻底成为他的玩物！

　　于是他忽然松开嘴，放开了李茹菲的内裤。松紧带的弹性使得内裤的上沿立
刻缩了回去，李茹菲那门户大开的阴户重新回到内裤的遮掩下，不过这种遮掩除
了会引起男人更强的欲望外根本没有其他任何用处。

　　就在李茹菲没有明白对方此举的用意时，男伺的嘴已经来到她的下身，他伸
出舌头顺着李茹菲的右腿轻轻往下滑去，“啊……”突然的震撼让李茹菲再次忍
不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，拼命扭动妖媚的
身体。

　　就在她难以消受这难以言状的快感时，男伺已经舔到了她的脚踝，并张开口
含住她那纤纤玉脚的小趾头，并配以舌头吮舔起来，一个一个脚趾地去咬。

　　“哦……哦……”李茹菲皱紧了眉头，牙齿紧咬住手指，发出了近似哭泣的
声音。

　　一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，小腿、膝盖，直到大腿、裆部，
一直传到了她那至今还有幸被蕾丝内裤所掩盖着的部位。一瞬间，李茹菲只觉得
阴道内春潮涌动，白色蕾丝内裤的裆部仿佛充满了热气，本来就半透明的内裤，
在湿润后变得更加形同虚设，而她那凸起的地方也因此更明显，阴户上那丛黑密
的阴毛几乎被完全展现在空气中。

　　随着男伺的舌头由脚部重新往上舔去，李茹菲的每根神经都彻底亢奋起来。

　　当那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，李茹菲就如同快要崩溃似地哭了起
来，将自己的手指咬得发紫，而她的下体更是疯狂地扭动着。在她的大脑中，已
经彻底失去了最后一丝防卫的意志。

　　男伺用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着大腿一直朝那双腿交会的凸起
部前进。“啊……”。

　　就在李茹菲紧张得浑身都要沸腾时，男伺的舌头却出人意料地越过了她湿热
欲出的下体，来到了她平滑的小腹上，尔后一直舔向了她那对高耸的乳房。

　　在李茹菲不停的颤抖中，男伺的舌尖来到了她乳房的下端，用鼻子和嘴唇轻
微而快速地摩擦着乳峰的下沿，整个乳房因而轻微地振颤起来。那圆实而挺拔的
乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳头早已坚硬异常，
她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。

　　“不管是谁，请拼命玩弄我的乳房吧！并且还要抱紧我的屁股，尽情地蹂躏
我！”李茹菲在心里这样喊道。

　　在情欲面前，她已经不能自拔了。然而，男伺是不会这么干脆就让她如意的
。

　　他并不急着抚摩玩弄那乳房，而是一边用舌尖轻点着右边的乳头，一面用两
个手指轻夹住左边的乳头摇晃。

　　这样欲擒故纵的挑逗，对于一个成熟的少妇来说无疑是残酷的。不到数秒，
李茹菲那隐藏在乳房深处的性感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带
着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。感受着那麻痹充血后更
加挺立的乳头，她颤抖着将头左动右摇，发出了呼喊。

　　而就在李茹菲马上要陷入疯狂之中时，男伺的舌头忽然离开她的乳房，以极
快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那丝质的三角内裤
上。

　　好像整个人被抛到空中一样，李茹菲大声呼喊着，那双张开的大腿绷得紧紧
的。当舌尖抵达内裤掩映下的绒毛和蜜唇时，李茹菲的叫声在瞬间停止了，取而
代之的是浑身剧烈的抽动。也就是从这一刻开始，李茹菲彻底忘记了自己的身份
，她的脑海中只有这个陌生男人。

　　男伺的舌尖隔着内裤，挑触着她那几乎原形毕露的花瓣。“啊……”。

　　李茹菲绷紧了下身，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑
袋，生怕男人的嘴唇离开她高贵的阴户一般。

　　当男伺的舌尖隔着那层丝布来到她蜜穴上的那粒肉芽，并用舌头在肉芽周围
划圆时，李茹菲抽筋似的在床上狂扭着身躯，麻痹而甘美的感觉从那一点迅速向
她身体的每一个角落扩散而去。

　　随着她最后一声凄惨的呼叫，一股滚烫的液体从李茹菲体内喷涌而出，飞溅
在浓密的阴毛上。

　　看着陷入前戏高潮的李茹菲，男伺一面脱去自己的短裤，一面露出胜利的笑
容。他直起身子，张开双臂把李茹菲从床上拉坐而起，将她拥入怀里，一边倾听
着她那陷入高潮的呻吟声，一面轻声在她耳边说道：“尊贵的太太，请您提起精
神来好吗？接下来，好戏正式开始了。”

　　“哦……我……”。李茹菲无力地伏在男伺的肩上，用无比销魂的声音，轻
声吐出了两个字。

　　“请您站起来，用最迷人的姿势脱掉内裤……”。男伺微笑着说道，“然后
，一边喊着您丈夫的名字，一边看着我的这根棒子，慢慢地跨坐上来……”。

　　李茹菲无奈地跨坐在男伺的身上，虽然她知道接下来会发生什么，却无力抗
拒，甚至有些渴望。

　　男伺缓慢的分开李茹菲的双腿，将自己粗壮的肉棒缓缓的插入那早已泥泞的
圣地。一开始，男伺还继续着他的温柔，缓慢的抽插。随着男伺每一次地插入和
拔出，李茹菲就会情不自禁的发出一声呻吟。

　　慢慢地，男伺看到李茹菲已经逐渐进入状态，便加快了抽插的速度。很快，
在男伺那疯狂的抽动中，李茹菲的呻吟声越来越大了。李茹菲已经不能自已了，
她似乎陷入了男伺带给她的强烈的快感中，那种丈夫不能给以的现在陌生男人正
在给她的快感。

　　“哦！”

　　“扑哧！扑哧”的声音不停的在房间里响着。男伺毫无顾忌的用力猛抽着。
但是，李茹菲太美丽了，在李茹菲满足的表情下，在李茹菲那充满悦耳的声音下
，在李茹菲上下跳动的乳房的表演下，他感到自己快忍不住了。为了让自己获得
更高的快感，也让自己身下的少妇获得最大的满足，男伺将李茹菲的身体反转过
来，将她雪白的屁股自信的观赏了一遍，并喃喃自语道：“漂亮，太漂亮了！”
说着，便再次将自己的肉棒狠狠的插了进去。

　　李茹菲似乎没准备，在男伺的猛烈抽动下，自己的身体猛地向前挺起，头部
高高的扬起来，发出了一声似乎快意的喊叫。

　　听到这个叫声，男伺抽动更猛烈了，双手向前伸去紧紧的握住了李茹菲丰满
的双乳，放肆的揉捏着。

　　“啊，太舒服了，宝贝，你表现的真的很棒，果然是饥渴的熟妇啊！”

　　“不是，男伺不是的！”男伺并不理会，依然高速抽动着，脸上、胸膛的汗
水开始洒落在李茹菲洁白的背上。

　　李茹菲开始听到男伺的喘息声音越来越重，感觉在自己阴道里抽送的阳具越
来越大越来越烫。李茹菲知道男伺快射了。

　　“别，别射进来！”李茹菲惊恐的喊道。男伺不理李茹菲，死死地握住李茹
菲饱满的乳房，让李茹菲无法脱身。

　　“快了，快到了！”男伺喊了起来。

　　“不要啊，求你了，别啊！”李茹菲喊了起来。

　　男伺此时已经进入了疯狂的状态，怒声吼叫着，双手紧紧地握住李茹菲的乳
房，上身压在李茹菲的背上，将自己的肉棒一直插到最深处。男伺射了，射在了
李茹菲的最深处……

　　高潮过后很久，李茹菲仍然闭着眼睛躺在那儿，尽情的回味。她想让自己就
这样继续的享受肉体带来的快感。她也不知道自己怎么会这个样子，以前和丈夫
做爱的时候从来就没有这种感受。也许是她内心的狂热在这段时间被彻底激发出
来了，也许是因为眼前的男伺太与众不同了。她决定不去想这么多了，抛开羞愧
和一切，就让自己继续的堕落下去吧。

　　男伺把手在李茹菲小腹最底部能触碰到草丛的部位小心的抚摸着，李茹菲不
由自主的将阴部顶了起来，开始了呻吟，并紧紧握住了男伺的左手。男伺只是轻
轻的转过头在李茹菲的肩头轻轻地咬了一口，李茹菲的呻吟也更加的强烈。慢慢
的他的手触到了草丛，手指触到了阴唇，李茹菲情不自禁地发出声：“快！我受
不了了！”在李茹菲极端渴望的时候，男伺将手及时的准确的毫不犹豫的指进入
了花心，让李茹菲舒服的大声喊叫了起来，搂住他的脖子颤抖起来，“快，我要
！快！”李茹菲大声喊叫着，扭动着身体。男伺也在她的鼓励下快速抽插，并且
用右腿压住了李茹菲的双腿，李茹菲尽情的往上顶，整个阴部一阵更激烈的痉挛
后，李茹菲搂住他的脖颈，嚎叫着翻身夹住了他的胳膊，疯狂的扭动着身体，感
受着从没有过的别样的高潮。李茹菲喘息着，整个身体全部都被汗水湿透了，下
身更是淫水遍地，李茹菲抱住男伺的把头埋向了他的身体。

　　男伺右手摸索着李茹菲的阴唇，左手把李茹菲从他的腿上挪到了床上，然后
，他离开李茹菲找来了毛巾，把她身上的汗水全部擦了一遍，李茹菲一动不动享
受着他做的一切。男伺俯下身去，用双手扒开了李茹菲的阴唇，仔细端详着，然
后用他的唇对准了阴唇，摩擦着，用舌头把阴唇掰开，在阴蒂处上下舔动着，李
茹菲又叫了起来。男伺并没有把舌头进入，他只是在阴蒂处用舌头轻柔的舔着，
并从阴唇两边边缘从上而下转着圈的舔舐，舔了几分钟后，他又含住阴唇用舌头
在嘴里搅动着，李茹菲叫了起来。他又按住李茹菲的双手，不顾一切的舔了起来
，李茹菲挣扎着，想要抽出手按住他的头，可他的劲太大了，李茹菲根本动不了
。

　　这时，只见他反转身下去，把李茹菲从侧面拦腰抱起，把整个阴部全部对准
了他，他亲吻着、冲击着，用舌头开始了对阴蒂的猛烈袭击。李茹菲在高潮的边
缘上抽搐着，“我受不了了，我要啊！我要你啊！”男伺听着李茹菲的请求，停
止了舔舐。然后用早已坚硬的大肉棒对准花心，毫不留情的插了进去。李茹菲在
猛烈的冲击下，尖叫着，一次有一次冲向快乐的顶端……
----------
熟女的欲望　第五章

　　就在这期间，另一个房间１０３内，武华新沉沉地躺在床铺上。武华新感觉
太累了，上下眼皮挣扎了一阵后，武华新双眼一合，沉睡了过去。

　　房间里的时间好象停滞了似的，满屋子弥漫着沉闷的寂静。直到月亮从云缝
中露出脸，将月光静静地挥洒在房间的地板上时，房间的门被人轻轻地打开了。

　　一个身材妙曼的女人轻轻地打开房门，走进了房间，轻轻地来到床前，默默
地注视着床上沉睡中的武华新。她看了看武华新那酣睡的面容，低下头，微含朱
唇。

　　她那白色的睡衣的下摆只能覆盖到大腿中部，经她手指的抓捏，睡衣的下摆
又被往上提起，使得她那两条鲜嫩玉脂般的大腿更加大胆地暴露在空气中。

　　武华新做梦也不会想到，在他熟睡的时刻，一个性感的美女竟会穿着睡衣突
然出现在他的床边。而在这位美女那半透明的丝质睡衣内，竟是赤裸裸的空无一
物，在柔和的月光下，她胸前那高耸的雪峰若隐若现，而她那嫩红的乳头更是高
傲地挺立在峰顶，在白色的睡衣上留下了两粒嫣红的突起。假如此刻的武华新没
有睡着，只要他一抬眼，就能将她睡衣那短得不象话的下摆内的春光尽收眼底。

　　接着，房间里显出女人幽雅的背影，高高盘起的长发，细嫩的脖颈，睡衣掩
映下那平滑的后背、妙曼的细腰，丰腴突起的臀部、雪白圆润的大腿。

　　而后她长长地吸了口气，轻柔地脱下了睡衣，幽雅地爬上了床，掀开了武华
新的被子，赤裸着全身潇洒地跨坐在了武华新的身体上，继而她略带羞愧地将熟
睡中少年的睡裤一脱到底。

　　几个动作后，武华新那阴茎在她的手中逐渐膨胀，而此刻的武华新依然在熟
睡着。

　　女人轻抬起她那高贵的屁股，将毛茸茸的阴户对准圆亮的龟头时，她低头看
了看自己的乳房。因为她知道，不一会儿，她这双高耸的乳房就将疯狂地跳动在
武华新的面前。

　　这个女人正是董文倩。这时，武华新因为董文倩手上的动作，逐渐醒了过来
。

　　睁眼看到一丝不挂的董文倩正坐在自己身上，而且自己的龟头马上就要进入
美丽少妇的身体，不禁惊讶的喊道：“董阿姨，你这是在做什么……”．董文倩
看到武华新的惊讶表情，立刻用粉嫩的手指放在武华新的嘴唇上，并娇羞的说：
“别大声，好吗？阿姨……阿姨想跟你做爱……”。说完，脸颊红了起来。

　　武华新听了之后，虽然还是很疑惑，但是面对这样的赤身裸体的高贵美人，
自己无法拒绝，何况在董文倩的挑逗下，自己的身体早已有了反应，大肉棒已经
坚硬无比，正对准着柔嫩的花心。武华新迷茫的点了点头，双手放在了董文倩迷
人的纤腰上。董文倩用力往下一坐，整个肉棒完全进入。

　　武华新可以看到董文倩美丽鲜红的阴户，黝黑茂盛的阴毛，还有已经变硬的
肥美的阴蒂在兴奋的跳动，粉红色的大阴唇微微一张一闭。

　　武华新感觉到自己的阴茎被董文倩的阴道内壁紧紧的夹住，强大的压缩力使
他异常的舒服，开始猛烈的抽插起来。

　　“啊……”巨大的快感，使董文倩发出了满意又痛苦的呻吟。

　　抽插了一会，武华新慢慢的让自己坐了起来，双手紧紧的抱着董文倩光洁无
瑕如白玉般的后背，不断地亲吻着董文倩的的粉颈，下身不断地挺动。“哦……
啊！哦……真是太爽了……哦……”

　　“哦……哦……华新……用力啊……用力……我也很爽啊……”在情欲的支
配下、而且是面对着眼前的少年，董文倩也一改平时的高贵典雅，肆无忌惮的说
出了羞耻的淫语。

　　在抽插了多下后，突然，武华新扶着董文倩的纤腰，用力的将全部阴茎插进
董文倩的阴道。“啊……啊……啊！”随着一声低吼，武华新在董文倩的阴道内
射出了一股白浊的精液。

　　而此时还完全沉浸在性爱快感中的董文倩，对武华新突如其来的高潮，却无
一丝的无奈与埋怨。

　　雄伟的双乳随着玉臂越来越激烈的搓动泛出阵阵诱人的涟漪，乳房上的两颗
红丹也不屈的翘起，两条雪白修长的大腿成Ｍ字型打开，而幅度也随着快感的升
级越来越大，就在大腿的打开的幅度达到极限的时候，一股渴望已久的巨大快感
终于袭来。

　　董文倩纤细的腰枝不住的向上挺动，臻首也不受控制的向上仰起，性感的小
嘴尽力的张着却因剧烈的快感而不能发出任何声音，双手紧紧的握住膝盖，十只
白玉青葱般修长秀美的脚趾紧紧的向内勾起，大量的爱液从阴道内喷射而出，落
在了洁白宽大的床上。

　　“啊……”直到高潮过去的几分钟后，董文倩才终于发出了一声余味悠长的
呻吟。

　　俩人终于达到高潮了，董文倩双眼紧闭，不停地喘着气。武华新伸出手来，
抚弄着我的乳头，有时用力揉搓，有时用手掌轻轻摩擦，或用食指与中指夹着乳
头，上下摇摆臀部，由于分泌液汨汨而出，摩擦时便“滋！滋！”作响。

　　在无法消受的快感浪潮中，董文倩再次达到了高潮……

熟女的欲望　第六章

　　第二天，董文倩和李茹菲都很早就起来了，看到武华新还在房间里熟睡，就
又没有喊他，两个人独自下楼用餐。

　　等餐的期间，董文倩一脸坏笑的问李茹菲：“怎么样，昨天晚上舒服吗？”
李茹菲一听她这样问，估计董文倩已经猜到了昨晚的事，脸不由地红起来：“哎
呀！什么呀！别问了！”董文倩又笑了起来：“好好好，不问就不问。只要舒服
就行，以后还带你来，哈哈！”李茹菲没有做声，但是心里有些矛盾，既有害羞
，又有期待。

　　武华新因为昨天晚上折腾的缘故，起得很晚。洗刷完毕，出了房间看到董文
倩和李茹菲的房间紧闭着，心想两人可能已经下去用餐了。

　　走到一楼餐厅时，武华新远远地看到董文倩和李茹菲已经坐在那儿用早餐。

　　想到昨天晚上和董文倩数次欢娱，武华新感觉有些不好意思，不知道怎么同
时面对她们两个人。李茹菲看到武华新走了过来，赶紧招呼说：“小懒虫，是不
是昨晚睡得太晚了？赶快过吃早饭”。

　　武华新听到这，不知该如何回答，支支吾吾的坐了下来。同时眼光扫了一眼
董文倩，令他不解的是，董文倩好像没有发生过任何事似的，笑嘻嘻的说道：“
小懒虫，起的够晚的啊！”武华新听了，傻傻的笑了笑，就低头吃起饭来。

　　白天，三人又在附近转了转，欣赏一下这里清幽的美景。

　　傍晚时，三个人一起来到用餐。董文倩提议，明天就要回去了，今天晚上三
人喝点小酒，助助兴。李茹菲抗议道：“不行啊，华新还是个孩子，不能喝酒！
”董文倩听了，哈哈大笑：“呦，这么疼他啊！那就让他少喝一点，咱们俩多喝
一点！”李茹菲听到这，想起前几天自己和武华新的事情，脸颊不由得又红了起
来。

　　本想再拒绝，可是看着董文倩坚定的表情，就没有再推辞。而武华新也没有
说什么。

　　期间，董文倩喝了很多酒，而且也给李茹菲到了很多，不断地劝李茹菲喝。

　　李茹菲本来就不太能喝酒，这样一来，很快就有点迷迷糊糊，微醉起来。董
文倩虽然在商场打拼多年，酒量还可以，但是今天不知为什么喝这么多，最后也
醉了。

　　武华新因为李茹菲的话，没有喝多少酒。用餐完毕，三人准备回去休息。开
始此时董文倩和李茹菲都已经东倒西歪了，走路都不稳。武华新只好一手搀扶一
个走向房间。

　　到了房门口时，董文倩突然说：“茹菲啊，现在好像还早，先别休息。武华
新们去华新的房间说会话吧！”李茹菲虽然有些醉名单还有一点清醒的感觉，说
：“别去华新的房间了，去武华新的房间吧！”

　　“哎呀！武华新们俩都这样了，怎么去你房间？去华新的房间，他还能照看
武华新们一下！”说着，又抬头望着武华新：“对不对？小帅哥！”武华新却有
些不好意思，但又不知道说什么好：“啊？对！”于是，武华新吧两人艰难地扶
向自己的房间。

　　董文倩和李茹菲两个人头晕脑胀地一进入房间，就东倒西歪斜卧在宽大的床
上，两人醉人的眼神透着迷离诱人的光采。看着她们因坐下而掀起了一截的窄裙
，露出雪白的大腿，匀称的小腿称着脚上的高跟鞋显得更加修长而迷人，尤其是
董文倩，她的合身窄裙，左边开叉处完全撩了起来，隐约看到她臀部侧边像绳般
粗细的三角裤边，是白色透明的。武华新看地有些不知所措，然后赶紧去给两人
倒茶。

　　这时，李茹菲从床上起来，“武华新去趟洗手间！”说着，东倒西歪地朝洗
手间走去。武华新也不敢上去扶。

　　“武华新……武华新头好晕……”。董文倩睁着眼看着武华新，冷艳媚人的
眼神已经变得迷矇。微厚诱人犯罪的柔唇微启轻喘。

　　武华新也开始浑身发热，再也忍不住，不去想这么多了。然后低头将自己的
唇贴上了董文倩的柔唇，她唔了一声，并没有反抗。武华新抱紧了董文倩的上半
身，让四片嘴唇紧贴，舌尖探入了董文倩那热呼呼的口中，触到她柔软的舌尖，
她口中充满了醉人的香津，武华新大口大口的啜饮着她口内的玉液琼浆。小腹下
经过热流的激荡，武华新那根粗壮的大阳具这时已经一柱擎天了。

　　“你们……你们在做什么！不可以这样……”李茹菲突然从洗手间里走了出
来，睁大了眼，看着武华新与董文倩在床上滚动，四腿交缠激情的热吻。但是李
茹菲还是依旧有些迷迷糊糊的。

　　武华新听到李茹菲的喊声，吓得赶紧离开董文倩的身体。

　　而董文倩则不理会这些，又继续紧紧地搂着武华新，柔嫩的舌尖伸入武华新
口中与他的舌头纠缠不清，胸前高耸的３４Ｄ的乳房紧贴着武华新的身体。

　　此时武华新也有些控制不住自己了，把站在一旁的李茹菲全然忘记了。一只
手抚着董文倩柔滑的大腿，探入她胯间的幽谷，隔着透明的薄纱三角裤，淫液已
经渗透了出来，触手一片湿润，武华新的中指由裤缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，
她的花瓣已经张了开来。

　　董文倩这时已经意乱情迷，挺动着下体迎合着武华新中指在她阴核肉芽上的
厮磨，阴道内流一股一股温热的淫液，将武华新的手沾得水淋淋的。董文倩的窄
裙已经在与武华新激情滚动时掀到腰上，露出曲线玲珑的纤细腰身及豊美的臀部
。

　　武华新趁机脱下了董文倩的透明丝袜，连带着扯下了她的薄纱透明三角裤，
她浓黑的阴毛已经被阴唇内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。

　　武华新将长裤褪到小腿以下，粗壮的大阳具这时由内裤中弹跳出来。武华新
翻身将赤条条粗壮坚挺的大阳具压在董文倩那完全赤裸，粉嫩雪白小腹下贲起的
黑漆漆阴阜上，大腿贴上她柔滑细腻的大腿。可能肉与肉慰贴的快感，使得董文
倩呻吟出声，两手大力的抱紧了武华新的腰部，将武华新们赤裸的下体紧贴，挺
动着阴户与武华新硬挺的大阳具用力的磨擦着，武华新俩的阴毛在厮磨中发出沙
沙的声音。

　　武华新的龟头及阴茎被董文倩柔滑的湿腻的阴唇磨动亲吻，刺激得再也忍不
住，于是将她的粉嫩的大腿分开，用手扶着沾满了董文倩湿滑淫液的大龟头，顶
开她阴唇柔软的花瓣，下身用力一挺，只听到“滋！”的一声，武华新整根粗壮
的阳具已经没有任何阻碍的插入董文倩湿滑的阴道中，虽然武华新知道她不是处
女，可是她这时却大叫一声。

　　“啊喔……痛！”她的指甲因痛苦而搯入了武华新的腰背肌肉，丝丝的刺痛
，使得武华新生理更加的亢奋。湿润的阴道壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮着武华
新的阳具。

　　董文倩的子宫腔像有道肉箍，将武华新已深入她子宫内，马眼已亲吻到她花
心的大龟头肉冠紧紧的箍住，舒服得武华新全身毛细孔都张开了。看着董文倩迷
人的鹅蛋脸，冷艳媚人的眼神透着情慾的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔
唇。吐气如兰，丝丝口香喷口中，更增加武华新的慾念。

　　平常的高贵的美女，现在却被武华新压在身下，武华新的大阳具已经插入了
她的阴道，肉体紧蜜相连的交合，生理上的快感与心理上的畅美，使武华新浸泡
在她阴道淫液中的大阳具更加的壮大坚挺，武华新开始挺动抽插，藉性器官的厮
磨，使肉体的结合更加的真切。

　　董文倩在武华新身下被武华新抽插得摇着头呻吟，一头秀发披散，只见她燥
热的扯开了上衣，两团雪白柔嫩超过３４Ｄ的乳房弹了出来，武华新立即张口含
住了她粉红色的乳珠，舌尖舔绕着她已经硬如樱桃的乳珠打转。

　　刺激得董文倩抬起两条雪白柔滑的美腿紧缠住武华新结实的腰身，匀称的小
腿搭住武华新的小腿，死命的挺动着阴户用力的迎合着武华新粗壮的阳具凶猛的
抽插，刚才的叫痛声再不复闻，只听到她粗重的喘气呻吟。

　　“哦……好舒服……用力……用力干！哦……啊喔……好舒服！老公都没你
那么行！好妹婿，好好的操！”董文倩眼中透着迷惘的泪光叫着。

　　美穴贪婪的吞噬着武华新的阳具，武华新挺动下体将猛烈的将坚挺的阳具像
活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。抽动的阳具像唧筒般将她狂流不止
的淫液在“噗滋！”

　　“噗滋！”声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的淫液流入她迷人的股沟间。

　　“啊哦……好美……要飞起来了，受不了了……要来了……要抽筋了……快
！快！不要停……用力干……啊……啊啊……干死我了……”董文倩甩动着长发
，狂叫声中，她动人的柔唇用力的吸住了武华新的嘴，舌尖像灵蛇般在武华新口
中钻动翻腾。

　　雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠着武华新的身体，使
武华新们的肉体结合得一点缝隙都没有。

　　激情中的武华新不经意抬眼看到还站在那的李茹菲，只见她既惊讶，不敢相
信眼前的一切；又迷离，张大了清澈迷人的大眼，柔嫩的檀口微启，看着武华新
与董文倩像两只野兽般在床上嘶咬翻滚。这时董文倩全身又是一震，武华新感受
到她紧贴着武华新的大腿肌在颤动抽搐，冷艳明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动
着。她紧箍着武华新大阳具的阴道肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴
般紧咬着武华新已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流由她花心喷出，浇在武华
新龟头的马眼上，董文倩的高潮一波又一波的出现了。

　　“啊……我好酸，受不了了，我出来了……出来了……用力到底，不要停…
…啊哦……用力的干我吧！啊哦……”。

　　看到董文倩近乎全裸的与武华新在床上纠缠，四肢像铁箍似的圈着武华新，
李茹菲清澈的大眼睁得好大，眼中情慾隐现，又想起前几日与武华新欢愉的场景
，身子不由自主地歪斜在床上，迷人的美腿软棉棉的垂下来，光润修长的小腿就
在武华新眼前。

　　武华新底下干着骚媚入骨高潮不断的董文倩，嘴忍不住吻上了李茹菲垂下并
还穿着丝袜的小腿，武华新伸舌舔着她雪白柔嫩肌肤。

　　“你……不要这样……哦……好痒……不要……”李茹菲虽然口中抗议，但
是酒力加上体内无比的兴奋，使得美腿无力闪躲武华新的亲吻。

　　董文倩在连续高潮后全身瘫软，昏昏欲睡，只是两条美腿还纠缠着武华新的
下身，武华新强忍精关不肯射出的坚硬大阳具还与她的阴道紧蜜的交合在一起，
一时松不开来。为了展现武华新的精力，武华新不断的抽插，董文倩的高潮一次
又一次，董文倩一直呻吟着，就在武华新们猛力的交合后，一股精液直冲董文倩
的子宫，她大叫一声！

　　“喔哦……好舒服，再和我干一次！”但武华新把她拉开，因为武华新准备
和自己心爱的李茹菲做爱！武华新用两手撑着身子移向软在床上的李茹菲，将昏
沉的董文倩与武华新纠缠在一起的下体也拖到了李茹菲的身边。

　　李茹菲似乎知道了武华新的企图，可是却无力阻止，只能强睁着清澈如水的
大眼，用哀求的眼神看着武华新。“不要……不要……哎……”。

　　李茹菲话还没说完，已经被武华新脱下了鞋子，正要惊叫，张开的樱唇已经
被武华新的嘴堵住了。她的大腿肌肤特别柔滑，并且没有穿丝袜的习惯，这正方
便了武华新的行事。

　　武华新的嘴紧压在她的柔唇上，舌头伸入她口中胡乱绞动着，弄得她芳心大
乱。空出的手可不老实的拉开了她窄裙的拉链，将她的窄裙全脱了下来。最令武
华新血脉贲张的是她今天居然穿的是白色的丁字裤，将她的阴阜称得鼓鼓的，由
于丁字裤过于窄小，她浓黑的阴毛由边缝中渗了出来。

　　可能因为刚才看到武华新与董文倩的大战，下面早已经淫水潺潺，流湿了整
个裤底。手眼受到李茹菲美好身段的强烈刺激，使武华新犹插在董文倩的美穴中
的大阳具更形粗壮坚挺，顶得陶醉在高潮余韵中的董文倩又大声的呻吟一声。

　　李茹菲这时只是无力的摇着头想甩脱武华新的亲吻，武华新却如饿狼般扯破
了她的丝绸上衣，拉脱了她的蕾丝胸罩，她粉红色的乳晕比董文倩几乎大了一倍
，武华新的嘴移开了她的柔唇一口吸住了她坚挺的乳头，从未有过的刺激便得李
茹菲大叫出声。

　　“哦……华新……好痒哦……不要……嗯……啊……噢……嗯……啊……”
武华新这时近乎丧失理性的咬着啜着李茹菲已经坚硬的大乳珠，伸手将李茹菲全
身剥得一丝不挂，只剩她脚上的黑色细质高跟鞋不及脱下，反而称出她整体美好
诱人的身段。

　　武华新挺起上身将上衣脱得精光，使力扳开董文倩纠缠着武华新下体的美腿
，将湿淋淋沾满着慧桂的淫液的大阳具压上了李茹菲湿透粘糊般的阴阜。

　　武华新的胸部也紧压着李茹菲那充满弹性的雪白乳房，小腹大腿与她紧蜜相
贴，哦！感受到她柔滑细腻的肌肤熨贴着武华新赤裸的身躯，武华新亢奋的大龟
头胀得快要炸开来了。

　　当武华新将铁硬的大龟头拨弄着李茹菲已经湿透滑润无比的花瓣时，看看到
李茹菲清澈的大眼中流出了晶莹的泪水。

　　李茹菲这时无力的拥抱着武华新。“哦！嗯……嗯……好痒！好想要喔！”
看着李茹菲如梨花带雨，可怜兮兮的表情，武华新淫心更高涨，已经进入她阴道
约一寸大龟头勇敢再挺进。

　　“嗯……嗯……华新，好好的操我吧！”武华新听到这，两眼直视着李茹菲
清澈的大眼说：“菲姨，你放心，我会好好的爱你的！”武华新用力一挺下身，
将大龟头狠狠的刺入李茹菲的子宫最深处。只听到她痛叫一声，武华新整根壮实
的大阳具已经尽根插入了她紧窄的阴道中。

　　“啊……”，强烈的痛楚，使得李茹菲抱紧了武华新，尖细的指甲把武华新
的背部刺得破皮。武华新不忍心看李茹菲梨花带雨哭叫的表情，只是埋头用力的
挺动武华新的下体，将大阳具在她的小穴中不停的抽插。

　　“啊啊啊……好痛！轻一点，华新，好痛……啊哦……”李茹菲无力的扭动
着纤细动人的腰肢挣扎着。

　　武华新伸出手脚将一丝不挂的李茹菲整个人包入了武华新的怀中，一手抱紧
了她豊美弹性的臀部，使她的阴阜与武华新的耻骨紧蜜的相抵得严丝合缝一点空
隙都没有。武华新继续挺动下体，大阳具用力的干，不停的戳她的小穴。李茹菲
在武华新狠心的冲刺下，又湿又粘的液体流了出来。

　　武华新不停的干了李茹菲约二十分钟，她由痛苦的哭叫变成无力的呻吟，最
后转变成快美的哼声。她柔美的腰肢也开始轻轻的摆动，迎合着武华新的抽插。

　　因痛苦而推拒武华新的玉臂也开始抱住了武华新的背部，浑圆修长的美腿轻
巧的缠上了武华新壮实的腰身。

　　武华新挺动着下体，享受着美穴紧蜜的夹磨着武华新的阳具。上面武华新的
嘴轻轻的印上了她柔软的唇，她轻启柔唇，将武华新的舌尖吸入她口中，她柔软
的舌有点涩缩着，紧张的轻碰武华新的舌头。武华新知道她动情了，武华新开始
将大阳具在她的阴道中轻抽慢送，大龟头的棱角刮着她柔嫩湿滑的阴道壁，引起
她阴道轻微的痉挛。由于下体生殖器交合的刺激，使得她上面与武华新亲吻的柔
唇也激烈起来，她开始伸舌与武华新的舌头绞动玩弄，口中泌出阵阵甜美的玉液
，武华新温柔的品尝着，吸啜着，突然她口中发热，她的情慾高涨了，口内玉液
狂涌，武华新大口的吞咽入腹。

　　她动人的美腿开始紧箍着武华新的腰部，阴阜紧抵住武华新的耻骨，不由自
主的伸出柔腻的玉手紧压住武华新的臀部，由开始的生疏挺动阴户迎合武华新的
抽插到最后疯狂大叫着，狂猛的将阴阜与武华新的耻骨撞击。武华新的大阳具被
她蠕动收缩的阴道壁夹得在无限快美中隐隐生疼。

　　“哦！快一点……好痒……快点动……好痒……痒嘛……”。她激情的叫着
。

　　看着梦寐以求的李茹菲在自己身下浪叫着，武华新亢奋的抱紧了她猛干狂插
，她则纠紧着武华新猛夹狂吸。

　　“好酸……不要动……受不了……不要动！”她突然两手抱紧武华新的臀部
，雪白的美腿缠死武华新的腰，贲起的阴阜与武华新的耻骨紧蜜的相抵，不让武
华新的阳具在她阴道中抽动。

　　武华新感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫
处女元阴浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精
关再也受不了，热烫的阳精如火山爆发般喷出，一股股一波波的浓稠阳精全灌入
了李茹菲的花心深处，李茹菲忍不住全身像抽筋一般颤抖着。

　　“好美……好舒服！”李茹菲两条美腿紧紧的纠缠着武华新享受着高潮余韵
，武华新们就这样四肢纠缠着，生殖器紧蜜结合着进入了梦乡……
----------
熟女的欲望　第七章

　　从上次温泉山庄回来以后，李茹菲一开始还非常羞愧自责，自己怎么会做出
这样的事，竟然和武华新在自己的好友面前做爱，越想越痛苦。但是董文倩来劝
说开导过她好几次，说只有他们三人知道这事，不会告诉其他人的。李茹菲也慢
慢地平静了心情，让自己尽量不去想那些事情，并且开始慢慢地对武华新恢复原
来的热情和关心，这让武华新异常高兴。但做了这些事情后，怕菲姨再次怨怪自
己，所以这段时间一直保持着克制，压抑着内心的渴望。

　　一个星期六下午，武华新百无聊赖地坐在床上，手里翻着以前的相册。翻着
翻着，一个熟悉而又亲切的面庞映入眼帘。也将武华新带入了一年前的美好回忆
……

　　华育中学，市重点中学，多少达官贵人的和有钱人的子女都被送到这来读书
。

　　华育中学的教师宿舍里，有一场激烈的春宫秀即将上演。

　　周末的学校操场是那样的宁静，只有部分老师从校大门里进出。而在一间两
室一厅的教师宿舍里，却显得那么的不平静，客厅里衣服散落遍地都是，黑色的
乳罩落在客厅茶几的杯子上，并依然在小幅度的晃悠晃悠。这都暗示着，这个房
间的女主人似乎刚刚被人脱去了最后的防御。

　　在客厅的旁边的卧室里，传来一阵的嗯啊嗯啊的呻吟声：“你答应过我的，
你不能进去”。一个披散着乌黑长发，面带羞涩的女人的一只手似乎在努力的推
拒着压在他身上的少年，另外一只手则努力的护着自己的内裤不让其脱去。

　　只看到，那少年的臀部在积极的上下耸动着，一双手正不安分的揉捏着那雪
白高耸的乳房。火热的嘴唇正在这个女人的上身到处亲吻着，大有活生生吞下去
的感觉。他们就是１５岁的武华新和他的班主任语文老师３４岁的郑香红！

　　“不行，你不能这样，不能脱……”。“我要，给我，老师求你给我……”
。

　　武华新正准备强行撕掉内裤的时候，啪一记响亮的耳光落在了武华新的脸上
。

　　顿时，鲜红的掌印出现在左脸上。武华新捂着脸傻傻的看着老师，而郑香红
则惊呆了，她似乎没有想到自己会下如此重手去打自己最喜欢的学生武华新。

　　郑香红挣扎着从武华新身上坐了起来，而武华新则依然坐在双腿上，不同的
是那刚刚高傲、坚挺的乳房已经在那一个耳光的后迅速的变软了。他不知道他最
心爱最敬爱的老师怎么会如此给他一个耳光。他不清楚为何老师同意他摸遍、亲
吻了全身，却始终不让他进入他最渴望的圣地！

　　当然，象武华新这样的年龄，有了性冲动是正常的，不理解他的老师为何这
样做也是正常的，或许几年后他年龄的增长他阅历的增加自然而然的明白！

　　“疼吗？”郑香红平静的问道。

　　“不疼！”武华新坚定有力的回答。他之所以有力回答是因为他看到老师在
问他的时候略微紧皱的眉头，表明她平静外表下埋藏着心疼的心态。此时，他就
要有男人的大度和坚定的声音来回答老师。

　　武华新从郑香红身上起来，和她并排躺在宽大的双人床上，轻轻的喘息着。

　　他侧目看着这位仍然赤裸着身体的老师……

　　郑香红，三十四岁，华育中学的老师，武华新初中时的班主任。

　　恪守妇道的郑香红出于教育学生的目的，只是为了让武华新了解女性的身体
，并警告他不能有进一步的越轨。这样可以不让早熟的他胡思乱想，可以集中精
力好好学习。但她还是感到很不安和羞愧，虽然是自己最疼爱的学生，但毕竟自
己已经是一个人妻和人母……

　　回到前段时间的某天，郑香红老师的语文课。

　　此时的武华新已经毫无心思听课了，在他的脑子里，仍然旋转着自己在网上
看到的赤裸的春宫画面。他知道这样不好，可是早熟的他就是摆脱不了那诱人的
景象。

　　“武华新，武华新！”

　　“嗯！哦！”武华新从想像中醒了过来。

　　“请总结一下，这篇文章的中心思想是什么！”在郑香红眼里，武华新是个
可爱听话的学生，不仅是因为他的成绩一向很好，也是因为他脑子里那股１５岁
年龄很难得成熟懂事的观念。

　　“老师，我无法总结出来，您的课我没有听进去”。武华新这么一说，全班
都喧闹起来，郑香红更是不可思议的看着他。

　　“那好，请坐下。请其他同学回答吧！”说完，便转身走向讲台。

　　武华新此时眼睛一亮，他发现郑香红老师的身材是如此之好，１６２公分的
高度。冬天里穿着毛线衣也不能掩饰纤细的杨柳腰，挺直的棉长裙让丰满的臀部
更显的突出，很快他发现自己的小弟弟又硬了起来。晚上睡觉时，他把自己的班
主任当成了性幻想的对象。

　　连续几天了，郑香红发现武华新上课走神的现象越来越严重，其它课的老师
也向她反映了情况。她深深的忧虑了起来，这个可爱的孩子怎么了呢？“武华新
，今天放学后请到我的办公室来一下，我有些问题想问你”。

　　“哦！好的！”武华新知道郑老师要问什么问题，可是他在考虑应该怎么说
呢。“叮叮叮”放学的铃声响了，初三年级甲班的同学一个个飞一般的跑出了教
室，周末的感觉真好啊。

　　可是武华新却低着脑袋怀着忧虑，紧张的走进了郑香红老师的办公室。由于
是冬天，天气已经很暗了，办公室三顶日光灯只开了一盏，空调呼呼的吹着暖和
的风让脸都感到发烫。

　　只看见郑香红老师一个人坐在那里双手交叉的放在胸前，黑色的头发披散在
齐肩的位置，紫色的外套挂在衣架上，丰满的乳房还是不安分的透着粉红色的羊
毛衫向外挺立着。这一切，让武华新的眼光豁然发亮！

　　“说说看，最近你是怎么了，上课走神严重，学习成绩严重滑坡！”

　　“我，我……”。武华新支吾不语起来。

　　是啊，对于一个才１５岁的小孩子来说，这样的事情怎么说呢？可是武华新
心里知道。他受不了这样折磨，他的小弟弟总是在折磨他，自从上次课堂上看到
郑香红那迷人背影后，每天都幻想着自己和郑老师做爱。

　　“现在只有我和你两个人，我希望在我面前你能够坦诚的回答我，也许我能
够帮助你解决你所处的困难”。

　　“我……”。看着武华新还在犹豫的样子，郑香红说：“武华新，你是好孩
子，老师很喜欢你，不仅是因为你以前的学习成绩好，同时你的思想很成熟，懂
事，不顽皮。希望你把你的困难告诉我，也许我会帮你解决的”。听到老师这样
说，望着老师那迷人的身材。

　　武华新内心在挣扎着：说的话，老师顶多骂几句。不说，自己心里不痛快，
老师也要刨根究底。豁出去，说！

　　心里拿定主意后，武华新将事情的前前后后都说了出来。说完武华新定了下
心情，他看见郑香红老师脸色红润，身体略略的在颤抖。他又想说什么但是话到
嘴边就收了回去。过了会，他看到郑老师还没有说话，就说：“老师，如果还没
有什么事情，我就先回去了，老师再见。”说完，武华新就象做了贼一样的跑了
出去。一路上武华新小跑回到家中，可是家里空无一人，只看到餐桌上留下了纸
条。

　　“华新，不清楚什么时候回来。爸妈在外面跑生意暂时不回来，你一个人注
意身体，注意安全，你的房间里有２０００元钱，是给你这段时间的生活费。照
顾好自己！”武华新一个人坐在家里，望着空旷的房间，心中高呼，自由万岁！

　　再说郑香红，当得知武华新走神，成绩落后原因她惊呆了。她完全没有想到
自己会是武华新一个１５岁孩子的幻想、意淫的对象。她不知所措，不知道这个
问题该如何解决。但是她心里又有一丝高兴，自己３４岁的人了，还能让一个毛
头小咳如此这般。

　　她收拾好自己的衣服，回到家中。孩子送到自己父母那去带了，丈夫在１个
星期前去北京培训。自己在家里除了看书，学习也没有什么重要的事情。

　　想到武华新，那个可爱的孩子面临如此的烦恼，如果不好好教育他，这样会
毁了他的。因为她打心里也喜欢这个孩子。至于为何喜欢，她也说不出个所以然
来。她觉得应该好好的和他父母交谈一下。心中有了处理这件事情的想法后，郑
香红穿上衣服，顾不得晚饭，便踏上去武华新家中的路上。

　　“叮”。武华新听到门铃声以为是家人回来了。可开门一看确实自己的老师
郑香红，这下武华新的嘴巴张的大大的。

　　“老师，你怎么来了？请进！”武华新嘴里这么说，心里暗自庆幸好家人不
在，要不然今天就糟糕了。

　　“老师到你家里看看，怎么父母还没有回来吗？”

　　“爸妈在外面忙工作，这段时间不回来。”

　　“哦”郑香红听到这，不禁失望了起来。

　　看到老师来了，又无外人，武华新决定把自己的想法大胆地说出来。“老师
，你很漂亮，我实在是很喜欢你。我每天晚上都想着你，我实在是受不了了。”
郑香红听了，脸色一红，但却笑着说：“华新看来长大了，你有这样的想法很正
常，每个男孩在成长的过程中都会有这样的念头，可是你应该知道你还小，你现
在只是生理上的冲动，缺乏感情的交流，你的主要任务是学习，是刻苦的学习。
明年就要升高中考试了。你的目标是在那，争取考入全省有名的南通市学校跃龙
中学。这才是你主要想的问题。”武华新默默的听着，他知道。他不想用强迫手
段让老师的来满足自己，可是他知道，如果自己的生理需要得不到满足他是无法
用心学习的。

　　他从各方面的资料了解到长期的手淫习惯不好。武华新眼巴巴的望着郑老师
，而郑香红也似乎从武华新的眼睛里看到了某种渴望。

　　“还没有吃饭吧，走，老师带你出去下馆子去！”短暂的沉默就这样被打破
了……

　　随后的几天，武华新似乎并没有多少改变，上课走神依旧。

　　郑香红看在眼里痛在心里。她不忍心看到这么好的孩子就此消沉下去，可是
她能做什么呢？

　　“我知道武华新喜欢我，难道让我……”一个念头在郑香红的心里闪过。不
行，这样太疯狂了。可是不这样，似乎没有别的方法挽救这个孩子。

　　郑香红很在乎武华新，她不忍心看到他……慢慢的她自己在试图说服自己，
让自己去……

　　也许我不帮助他，他也许就这么完了，再说只要他不插入我就……郑香红自
我安慰的这么想……

　　一个风和日丽的上午，郑香红来到武华新身旁：“华新，下午放学后，你到
我家来一下。有些功课需要辅导你”。说完就转身离开了。

　　望着郑香红的背影，武华新赫然醒悟过来，难道郑老师……

　　天渐渐的黑了下来，在郑香红老师的宿舍里，空调调到温度最高的档次，呼
呼的热风把房间的温度提高了很多。

　　在房间的客卧中，郑香红对着武华新说：“华新，老师今天答应的你要求，
但是只允许你碰老师让你碰的地方，否则……”

　　“老师，你真的答应吗？你放心好了，老师……”武华新用略带颤抖的声音
回答。

　　“好！”说完，郑香红背对着武华新，双手抓住毛线衣的下边缘处，慢慢的
脱了下来。

　　只看到郑老师里面是件白色的紧身圆领Ｔ恤，还在微微的冒着热气，透过Ｔ
恤清晰的看到乳罩边缘的影子。武华新的小弟弟迅速的挺了起来。

　　此时，郑香红双手紧紧的抓住了Ｔ恤，双手紧握成拳头状，闭着眼睛，牙齿
微微的咬着嘴唇，似乎到了关键时刻还没有下定决心。而武华新看着老师背后的
身影，口水都快流了出来。

　　突然，只看见郑老师猛然将紧身Ｔ恤向上一翻。刹那间，雪白的肌肤伴随着
白色丝边的乳罩了显露了出来。一头乌黑的长发批在裸露的肩上，白色的乳罩背
带在黑色的头发中忽隐忽现，极大的刺激带来武华新的欲望。

　　“郑老师！”武华新惊呼起来，从背后将老师紧紧的搂在了怀里。

　　“啊！华新，老师答应你的要求，但是你也要体谅老师的苦心，希望你能够
好好的学习。”郑香红用颤抖的声音着说道。

　　“放心老师，我会好好的学习，会好好的报答你的”。武华新激动的说着，
双手隔着乳罩紧紧的握住了老师那对丰满的乳房，放肆的揉捏起来。

　　“哦！轻点，别用力……”。在武华新的抚摸揉捏下，郑香红动情的发出了
呻吟声，她清楚武华新抚摸的手艺不行，可是粗鲁、大胆却依然给了她强烈的刺
激。而她的臀部感觉到一个坚硬的东西顶着她。她明白那是什么了。

　　“老师，我憋的难受……”郑香红慢慢的转过身来，双手轻轻的解开武华新
裤子，很快，一支粗壮的肉棒裸露出来，雄壮的挺立着。郑香红没有想到小小年
纪的武华新发育的这么大。她蹲下身子，眼睛着盯着肉棒，颤抖的双手握住了它
并上下的套弄起来。

　　“哦！哦……”武华新感受到强烈的刺激。第一次对武华新来说没有什么情
调可言，他现在最希望的就是发泄。发泄这半个月来积压在他心中的欲火。他强
忍着老师的双手给他带来的巨大的快感，从前面握住老师那丰满的乳房。

　　突然，武华新一狠心，粗暴的扯掉了老师的乳罩。

　　“啊！你……”丰满、雪白的乳房彻底的露了出来。郑香红来不及挣扎，只
见武华新不由分说的握住了它们。郑老师对武华新如此粗鲁的行为感到不满，但
是她面带愠色的看到武华新渴望的眼神，喘着粗气，颤抖的嘴唇。她忍下去了，
继续上下套弄着肉棒。

　　武华新太年轻了，他受不了漂亮的郑老师带给他的强烈的刺激，没有很好的
控制自己的精液。一股浓烈腥味的液体猛烈的射了出来。郑香红躲闪不及，液体
拍打在她的脸上、脖颈、乳沟处，画面极其淫荡。

　　而武华新则舒服的坐在了地上，“我去洗个澡，你先穿上衣服，等会再洗”
。

　　郑香红用纸巾擦干净精液后，拿上换洗的衣服进了浴室。

　　浴室中的郑香红深深的叹息，她做了什么，对一个孩子，一个自己的学生。

　　她做了什么。她觉得她对不起自己的丈夫，背着自己的丈夫干这苟且的事情
。更不配当一个老师。

　　但当她脱掉自己的内裤时，却惊奇的发现内裤是湿的，她呆呆的望着，不敢
相信自己在一个孩子面前会有如此的反应。可事实如此，在刚才的过程中，她的
确湿润了……

　　武华新回味着刚才的一切，射精的快感让他兴奋不已。

　　他来到浴室门口，浴室的灯光让郑老师美妙的身躯显露出来。望着她的身影
，武华新再度兴奋起来，他不安的在房间内来回走着。

　　冲进去，不管那么多了！主意已定。武华新脱掉自己的衣服，冲进了浴室。

　　对于武华新的突然闯入，郑香红的心里既感到吃惊，却又并不感到意外。吃
惊是因为她不知道武华新的胆子这么大，并不感到意外是因为，她注意到浴室的
灯光会将她的身体影子映射到门上，这会让武华新一览无余，并重新激发起他的
欲望。

　　可是自己为何不关灯呢？似乎她自己也在渴望着他的到来，怎么会这样呢？

　　可容不得她细想，武华新的双手再次摸了上来。浴室中的好戏拉开了大幕…
…

　　在郑香红的双手的努力下，武华新再度体会了射精的快感，并且将自己心爱
的老师看的真真切切。可老师并不让他进入她的身体，也不允许用手去摸，这大
概就是郑香红对武华新的底线吧……

　　“华新，希望你能今后好好的学习，老师这么做都是为了你好，能够出好的
成绩”。郑香红坐梳妆台前，边用电风吹边说道。

　　武华新来到她身边，双手搂住了老师。“老师放心，我肯定会好好的学习的
！”说完，就将自己嘴唇印在郑香红的脸上。

　　“华新，华新，你在想什么？”望着目光略显痴呆的武华新，郑香红关切的
问道。

　　“哦，老师，我在想我们之间的第一次……”说完，一双贪婪的手再次爬上
郑香红的乳峰，热切的嘴唇紧紧的贴在郑香红涂有唇膏嘴唇上。

　　在双方极度窒息的情况下，武华新松开了嘴唇，用坚定眼光看着已经迷离的
郑香红，并用坚定的语气说道：“香红，我要你给我口交，我要把全部射在你的
嘴里……”郑香红吃惊的看着他，因为武华新第一次喊她香红，吃惊的是武华新
居然让她做从来没有做过的事情。可就在双方眼神交汇了数分钟后，她屈服了，
她屈服于武华新坚定眼神，更可以说是屈服在他那不达目的不罢休的决心。她同
意了，因为只要坚持自己的底线，只有武华新快乐，只要武华新的学习成绩始终
名列前茅，她都会答应武华新的要求。

　　武华新放松全身躺在床上，等待着郑香红为他服务。郑香红没有退却开始了
她的第一次的征程……

　　十分钟过去了，“啊……”武华新一声高呼，双手紧紧的按住郑香红的头，
一股股的精液她的口中爆发。

　　郑香红似乎在努力的吞咽着，武华新放开了她，她迅速的抬起头来，肉棒在
离开她嘴里的一瞬间，一丝精液从她的嘴角流了出来，肉棒上沾满了她的口水和
没有吞下去的精液。还是粗壮的的肉棒将剩下的精液用弧线般的曲线射在了郑香
红的脸上、头发上。她那迷茫的眼神伴随浓重喘息声再加上头上一丝丝的汗水，
让武华新在视觉上获得了极大的满足……

　　郑香红跪在床上，双手撑着床铺。“满足了吗？”她的声音是那么轻声，一
双眼睛用着幽怨的眼神看着躺在床上的武华新，充满着诱惑，却又显得那么无奈
。

　　武华新怜惜的用纸巾帮她擦去，郑香红将头靠在武华新的肩上，说道：“华
新，我对自己的老公都没有这样，老师只希望你能好好的念书，学习。以后我们
不能再这样了，这样多了对你的身体不好……”

　　“老师，你放心好了。我会好好学习，考上跃龙中学的……”但对郑香红要
他以后少点性幻想，他却没有正面回答。

　　说完，武华新将自己的老师紧紧的抱在怀里，再次躺在床上……

　　以后的日子一直到毕业前夕，武华新和郑香红有过几次这样的经历。但是每
一次郑香红都没有让武华新进入，这让武华新很是焦急，但又不敢对老师有进一
步的侵犯……

熟女的欲望　第八章

　　想到这儿，武华新才意识到自从初中毕业，已经四五个月没有见到郑香红了
。

　　他决定今天去找那个自己朝思暮想的老师。

　　终於来到郑香红的家门口，武华新犹豫了一会，还是心慌意乱的按响了门铃
。

　　门打开了，门里面所站的正是自己魂萦梦系的女人。由于是星期六休息在家
，郑香红今天只穿了一件丝质睡衣，丰满的双乳在宽松的睡衣下依然轮廓清晰，
下身露出白皙的双腿，全身散发出熟女诱人的味道。武华新正看得出神，知道郑
香红开口：“华新！怎么是你！你怎么今天来了？快进来！”武华新缓过神来，
一边说：“老师好。好长时间没有见到您了，过来看看。”一边走进了屋。郑香
红的丈夫几天不在家，孩子去上兴趣辅导班了，只有她一个人在家。

　　坐下来之后，郑香红开始询问武华新的高中生活，武华新都一一回应。一会
儿，郑香红起身走到茶几旁，去给武华新倒饮料。由于郑香红是弯腰正对着武华
新，这使得武华新可以从宽大的领口，清新的看到里面的光景。粉红的乳罩包裹
着两个诺大的乳房，由于俯身的原因，大半乳房都露在外面，呼之欲出。武华新
再一次看得入神，陷入幻想，他决定今天无论如何也要占有这个朝思暮想的成熟
女老师，不管郑香红同不同意。

　　武华新接过饮料，两人又聊了一会。郑香红突然起身，让武华新先坐一会，
自己朝洗手间走去。

　　武华新已经按耐不住内心的渴望，欲望已经占领的他的头脑。武华新轻手轻
脚地走到洗手间门口，脸贴在门上，听到里面哗啦啦的声音，下身不自觉的起了
反应，慢慢地，肉棒越来越坚挺。

　　这时，郑香红突然打开门，看到站在门口表情异样的武华新，惊讶的问：“
华……华新，你在干嘛！”没等郑香红反应过来，武华新已经死死地抱住郑香红
。郑香红拼命的挣扎：“华新，快放开我，你这干什么？”武华新不顾郑香红的
挣扎，抱得更紧了，“老师，我太喜欢你了！我想要你！”

　　“华新，快放开我！以前为了让你好好安心学习，我们已经错了几次，我们
不能再错了！”

　　“不，老师，我们没有错！我喜欢你，我想要你，求求你，给我吧！”说着
，嘴迅速地封住了郑香红双唇，没给她在说话的机会，正想上次对待李茹菲一样
。

　　此时郑香红还在不停地挣扎，但在武华新的亲吻下，身体已经不自觉的有了
些许变化，反抗的力度也越来越下。她也不知道自己为什会这样，眼前正在侵犯
自己的是自己以前的学生。

　　武华新一边亲吻着郑香红，一边拖着她往卧室走。同时双手不停地在郑香红
身上抚摸着。郑香红已经越来越没有力气挣扎了，直到两人倒在柔软的床上，只
剩下柔柔的呻吟声。武华新察觉出郑香红的反应，顺势将舌头伸入她那樱唇里，
不停地舔舐舌根及口腔，郑香红忍不住发出声音：“唔……嗯……嗯……唔……
”，郑香红对自己感到惊惶，本能地用自己的舌头想把武华新的舌头顶出去，没
想到却被武华新吸进自己的口腔内，无法逃离。口水不断的从嘴角流了出来，郑
香红无力抵抗武华新舌头的力量，结果口中的每一个部位都被武华新的舌头舔来
舔去，不得不吞下不少武华新的口水。

　　亲吻了一会，武华新开始褪去郑香红的睡衣，并用手去解粉红色的乳罩。郑
香红抓住武华新的手，想阻止他，但很快又放了下来，她也不知道自己为什么此
刻竟然如此的渴望。当性感的蕾丝内裤被褪去之后，完美诱人的成熟女性身体又
一次赤裸的呈现在武华新的面前。

　　郑香红闭起双眼，脸颊羞红。武华新仔细的欣赏着羞红脸上每一个部位，然
后将郑香红的双手从胸前放了下来，方便欣赏那对雪白的傲人乳房。

　　武华新抚摸着她身体的每一寸肌肤，最后停留在她白晢的嫩乳上，轻轻拨弄
着暗红的乳头。耐心的舔着郑香红每一寸白嫩的肌肤，直到舌头在她的肚脐停了
下来，一进一出，一快一慢的挑逗着。郑香红已经在武华新的舌技之下，人已无
力，感觉上彷佛武华新要将自己的身体吸乾吃净一般。

　　郑香红此时心情极度紊乱，对自己丈夫的不忠，被自己学生玩弄的羞愧，再
加上武华新高人一等的挑逗技巧，让她内心深处的肉欲渐生，不由得发出闷哼声
来：“唔……唔……”。

　　武华新把头埋在雪白的双乳中间，并不停的吮吸着。郑香红不断地发出销魂
的呻吟声。武华新突然将郑香红身体翻转过去，美丽的背部曲线，完美的呈现出
来，武华新把脸郑香红的臀部上，轻轻地摩擦着。这时，郑香红的两瓣肥鼓的大
阴唇红涨的更加饱满，而且沾满了淫液。武华新贪婪的舔舐着，使得郑香红郑香
红忍不住叫了起来，不停地蠕动着娇躯。在武华新特有的耐性一路舔舐下来，就
是不想有欲念，也由不得自己了，所以郑香红不自觉得深深叹了一口气：“啊…
…”，嫩穴中也渐渐泛湿了。

　　武华新突然停止，对郑香红说：“老师，您已经湿的不行了！”郑香红听到
这种话后，更加羞愧了。郑香红不断的娇喘，她从未经历如此长时间的前戏，如
此狂乱刺激的官能享受，她不只卸下身为老师的端庄严肃，更是忘记女人的矜持
，脑中、心里只是希望眼前的少年进一步的侵犯自己。

　　武华新又一次舔舐着湿润的阴唇，“啊……真的……不行了……好痒……华
新，啊……好痒……受不了了啊……啊……”。郑香红嘴里不断地发出淫荡的叫
声。

　　武华新见时机成熟，慢慢将郑香红的双腿向两边分开。想想终于能够进入到
老师的身体了，便迅速脱下内裤，巨大的肉棒昂然挺起，对准突起的阴部，龟头
不断地摩擦着鲜红的阴唇。郑香红害怕到全身发抖，哀求着：“华新……拜托…
…啊……快放进去……”。

　　武华新没有想到自己心爱的老师竟说出这样的话，更加兴奋起来，将自己的
肉棒缓缓插了进去，龟头部份隐没在郑香红的嫩穴里。

　　只听见郑香红叫了一声：“啊……”。

　　郑香红的嫩穴居然有些紧，武华新用力往里面插，终于整个肉棒都挺了进去
，缓慢的抽插起来。这种后背式的插入，给双方都带来无比的刺激感。

　　“嗯……啊……”，郑香红不时的发出呻吟声。

　　此时的武华新全身充满兽欲，用最快最猛的力量抽插着郑香红的嫩穴。武华
新兴奋的说：“老师，你的小嫩穴实在太棒了，夹得我好舒服。”

　　“老师，我要射精了。”武华新终於感觉到要出精了。“啊……不……不可
以，啊……啊……不要啊！”郑香红惊恐的急忙拒绝。

　　武华新跟本不理会：“来不及了，啊……”一股浓精射到了郑香红体内深处
。

　　两人同时到达了顶峰。郑香红紧紧地闭上眼睛，脸颊上流下了泪水，是屈辱
，是快乐，她自己也分不清出。

　　武华新亲吻着最喜欢的脸颊，舔舐着她的泪水。一只手不停地抚摸着郑香红
的饱满乳房。

　　不一会儿，肉棒又一次坚挺起来，于是武华新扶起郑香红，使她跪在床上。

　　粗大的肉棒一挺而入，直至花心深处。

　　郑香红不停左右摇着头，乌黑的秀发散乱的飞舞着，腰部不时的挺起，胸前
一对雪白的椒乳因为武华新的抽插而不停地上下摇晃着，一幅销魂蚀骨的画面不
停地满足武华新的视觉享受，更加猛烈的抽插着。

　　郑香红性感的叫着：“啊……我……我感觉好……好奇怪……啊……我……
受不了……啊……”郑香红这时已经达到了高潮，全身妖媚的颤抖着，同时疯狂
的摇着头，嘴里不停地淫叫着：“啊……到了……到了……哦……哦……哦……
”。

　　武华新不断地让郑香红达到高潮，郑香红已经完全陷入疯狂的肉欲之中，几
乎虚脱。

　　接着，武华新突然将肉棒抽出来，握住自己粗大的肉棒，将龟头的前端在湿
淋淋的嫩穴上转了几圈，沾满郑香红的淫水之后，用力把屁股一挺，只见粗大的
肉棒又深深插入郑香红的嫩穴之中。郑香红大声惊叫起来：“啊……好……好痛
啊！啊……啊……”。

　　肉棒所带来莫大的充实感，龟头不停碰到子宫壁上，使郑香红眼睛里冒出快
乐的眼神及痛苦的泪水，毫无抵抗力，娇躯完全任由武华新摆布，心中不自主的
产生被武华新征服的认知，她渴望着武华新无情的抽插，将她撕裂，将她吞噬。

　　武华新将郑香红的身体翻转过来，肉棒持续插在郑香红的嫩穴中，从后面继
续用力抽插着。

　　随着一次又一次的高潮，从诱人的嘴里发出淫荡的声音：“啊……我……我
不行了……啊……怎么办……啊……”。

　　这时，武华新感觉到从郑香红的嫩穴里传来一阵阵轻柔的吸吮，於是更加速
猛烈抽插，并用双手用力搓揉郑香红那傲人的乳房。

　　郑香红大声淫叫着：“啊……啊……”不断的刺激终於让郑香红达到极乐顶
点，双眼翻白，晕了过去，过了好一阵子，武华新在嫩穴里面的吸吮之下，终也
达到高潮，在郑香红的嫩穴深处射出腥浓的精液……
----------
熟女的欲望　第九章

　　上次从温泉山庄回来后董文倩和李茹菲通过几次电话，在安慰李茹菲的同时
，她也在想自己目前的生活，自己为什么会变成这样……

　　几个月前，金津市商界名流的颁奖晚会上，金津市人民礼堂里面，人潮流动
，座无虚席。在荧光灯的照射下，主持会议的嘉宾宣布：“下面颁布市青年女企
业家奖，请金塔集团副总经理董文倩女士上来领奖”。看台下的人为这位商业女
强人抱以热烈的掌声。董文倩３６岁，金塔商业集团的副总经理，丈夫陈军也是
当地一家跨国公司的部门经理，在旁人眼里，他们可以说是模范夫妻、恩爱夫妻
。

　　他们有一个８岁的孩子，在贵族学校上小学。

　　可实际上，董文倩在某种程度上却生活的并不是很开心。事业上的成功为她
赢得了不少的荣誉，可是工作上的压力，让她有急流勇退的想法。另外，她也想
把更多的时间放在家庭上。

　　但是陈军并这么想，他是个大男子主义的人，他不想让别人说他是一个依靠
老婆而养活自己的人。况且他似乎长期忽略了妻子在感情上、生理上的感受，只
顾埋头奋斗自己的事业，这样让董文倩时常面对空旷的住房伤心不已。

　　颁奖结束了，董文倩拖着疲惫的身躯回到了家中，看见自己的丈夫正在收拾
行李，她不解的问道：你这是干什么？

　　陈军说：“公司准备派我出国到国外的一家分公司接手那里的管理工作，我
觉得这是一个提高自己的机会，接受了公司的任命。”董文倩听了非常的生气，
“你就知道你自己的事业，你自己在家里安心的待了多少天！”说着，董文倩就
掩面哭了起来。

　　对董文倩来说丈夫太缺少对她的关心和呵护。她对物质上几乎没有什么追求
了。她缺少的关心和爱护，缺少的是丈夫和她之间的感情交流。这一点本应该是
丈夫陈军所应该给予的的，但恰恰陈军没有做到这一点。董文倩她自己似乎也对
这份爱、这份感情渐渐的迷失了方向。这也许就是董文倩堕落的一个原因吧。

　　陈军坐在董文倩的身边安慰她说：“你也不希望我一事无成吧，你也不喜欢
听到别人说我是靠老婆过日子的人吧。”经过一天的劝说、争吵，陈军不顾一切
的要出国工作了，他自己知道这样是对不起自己的妻子，但是对他来说只有自己
事业的成功才是对妻子最大的关心和爱护。

　　董文倩在丈夫出国后的一段时间里，感到情感上的空虚，可是她依然将公司
的业务打理的井井有条。丈夫也时常从国外给她电话，这点到让董文倩感到一丝
的安慰，这至少证明了丈夫的心里还是有她的。但这并不足以聊慰董文倩那个寂
寞的心！

　　可是董文倩没有注意到每天上下班，都会有一辆黑色的跑车跟着她。

　　“董经理，董经理？”董文倩从沉思中惊醒过来，站在面前的是集团公司人
力资源部一个主管向新春，今年３２岁，管理工程学博士，毕业后就应聘到金塔
商业集团从事人力资源开发工作。

　　“董经理，这是一份今年下半年的员工培训计划和招聘计划的安排，请您过
目！”董文倩仔细的看了后，很快的在计划书签上了自己的名字。可是她不知道
，就在她签名的时候，向新春的眼睛正死死的盯着董文倩的脸庞看着。

　　晚上，无所事事的董文倩给身在市国税局的大学同学李茹菲打了电话，她们
聊的很开心，当然董文倩也把自己的苦楚向李茹菲倾诉。这点得到了李茹菲的同
情和安慰。电话中董文倩希望李茹菲有时间能够来看望她，李茹菲爽快的答应了
。

　　挂上电话，董文倩决定去金津市有名的休闲中心零点咖啡吧去坐坐，她和她
的丈夫就在那认识并最终结为连理的。也许在那可以找到往日和丈夫在一起的温
馨一刻吧。可是正是这个想法，让董文倩从明天开始了恶梦般的旅程。

　　零点咖啡吧，金津市有名的休闲中心。

　　董文倩只身一人来到咖啡吧，她的到来让吧里的男人投来了异样的眼光，也
让吧里的女人投来了嫉妒的眼神。这点董文倩当然是看在眼里，她显的很骄傲很
自信。点了一瓶啤酒，董文倩就孤独的一个人坐在吧台上，听着钢琴曲，想起悠
悠往事，脸上不自觉的露出了幽怨的表情。可她丝毫没有感到在吧里的某个角落
里，一个男人露出了淫秽的笑容。

　　突然，董文倩听到了背后有人在说。

　　“我的钥匙哪去了啊，我的钥匙呢？”好奇的董文倩转过身来，出于自己的
个人修养，董文倩帮忙在自己的位置下找到了钥匙，在归还失主时，却没有发现
失主报以她的是一种奸诈的微笑，双眼闪露这淫秽的眼光。

　　董文倩回到自己的位置上，将剩下的酒一饮而尽，却为发现在喝之前，酒杯
底下无缘无故的泛起了许多细小的泡沫。在钢琴的伴奏下，董文倩感到了睡意，
她以为今天的酒喝多了，可是睡意却更凶猛的向她袭来。她有点控制不住自己的
意识了。

　　此时，身后传来一个男人的声音：“董经理，你喝多了，我送你回去吧！”
之后，就再也不知道了。在一间客房里，董文倩似乎躺在床上熟睡，黑色丝织长
裙穿仍然在身上，肩上的一根带子已经滑落了下来，露出部分黑色蕾丝边乳罩。
裙角向上翻起，洁白的大腿一览无余。

　　董文倩似乎并没有睡过去，她轻轻的发出呻吟的声音。

　　“陈军，你回来了啊，你知道我多么不希望你走啊。我真的好想你能够留在
我的身边，陪着我。”董文倩在昏迷中喃喃自语道。

　　“亲爱的，你放心好了，以后我不走了，就留在你的身边陪你好吗？只是你
要听我的哦。我让你干什么你就干什么好吗？”一个陌生的男人说道。

　　“好，我答应你！你让我干什么我就干什么，你别离开我”。董文倩依然昏
迷且喃喃自语道。

　　“很好，来吧，亲爱的。我来帮你！来吧！”说着，陌生男人从背后慢慢的
解开董文倩的衣服，黑色的乳罩顿时出现在陌生男人的眼前。他不由的咽了口水
，眼睛瞪着大大的。望着那高耸的乳房，紧身黑色的内裤将翘起的屁股紧紧的裹
住，更显得臀部的丰满和弹性。

　　陌生男人双手慢慢的脱去那黑色的内裤，露出了他曾经可望而不可及的桃园
圣地……

　　清晨的阳刚沐浴着金津市人民广场，竖立在广场边上的东成国际大酒店的某
个套间里，春色无边，董文倩熟睡着，他身边有个陌生的男人正看着她，抚摸着
她那一双引以自豪的乳房。

　　熟睡中的董文倩逐渐的呻吟起来，在梦里，她感觉到丈夫的温柔，体贴和激
情！随着时间的推移，董文倩慢慢的清醒过来，丈夫不是出国去了吗，自己怎么
会有这样的感觉呢？可渐渐的，她真的感觉到有一双手在抚摸她的时候，董文倩
“啊！”的尖叫一声，整个身体惯性般的从宽大的席梦思床上弹了起来。

　　这时，她发现自己身处在一个陌生的环境，身上的一丝凉意马上让她意识到
自己是一丝不挂，身边正坐着一个赤身裸体的男人。

　　“啊！你是谁，我这是在哪，你怎么在这个地方？”董文倩惊慌失措的拿起
毯子遮住自己裸露的身体。

　　“放心，董夫人，这里就只有我们两个人而已。再说，昨天晚上的董夫人不
是这样的表情啊，应该是很满足的啊！”说着，陌生男人用遥控器打开电视和录
像机，很快就播放出来了一对那女交欢的淫荡镜头。而那个被抱在男人怀里赤身
裸体的女人正是董文倩她自己。而且正如陌生男人所说的，她的确是充满的满足
的表情。陌生男人先入为主，通过录像带来彻底粉碎眼前这位美少妇的反抗决心
。

　　看到这，董文倩顿时感到了脸上是火辣辣。心里感到无限的悲伤、羞耻、愤
怒。这是每个女人做梦都不想遇到的事情，可是偏偏让她给碰上了。

　　陌生男人似乎知道这一切已经深深的刺痛了这位高贵夫人神经系统。可他好
像还不想停止这一切。他慢慢的走上前去，趁着董文倩毫无任何准备的情况下，
用力将裹在她身上的毯子给扯了下来，扔在地上。

　　瞬间，一身雪白，两点粉红，一簇黑色的美丽风景展现在他的眼前。

　　“啊！”董文倩再次尖叫起来，“你干什么，你别乱来，你知道这是违法的
！”陌生男人并没有理会董文倩警告和呼喊，一步步的靠近了她，夫人，“想必
你也知道昨天晚上发生了什么吧，你可是我的人了。我早就注意你有段时间了，
你的丈夫昨天出国去了，况且你和你的丈夫生活的并不时很满足吧。你一个人在
家这么多天难道你不需要吗？现在你已经醒过来了，也好让我再好好的舒服一次
吧！或者说也算是我为你服务啊！”说着，陌生男人猛扑上来，双手按住董文倩
肩部，狂吻着她的脖子、耳朵。

　　他不敢亲吻她的嘴唇，因为他知道现在的董夫人正在气头上，如果这个时候
盲目的动作会给自己带来很大麻烦的。

　　“不要，不要这样！你放开我，你这个混蛋，放开，我喊人了。”董文倩在
奋力的挣扎者。

　　“喊吧，多喊些人来看看，金津市有谁不认识你董夫人的啊。这事情知道的
人越多对你可就……”陌生男人一边亲吻着她一边说道。

　　“你！”董文倩一下就不出声音了，哪个女人会不要自己的名声呢！再说，
这个录像带……陌生男人再一次说到了她的软处。

　　“你……你想怎么样？”本是商业女强人处事果断的她，现在变得惊恐不已
。

　　“董夫人这样的态度就对了啊。我希望董夫人能够好好的陪着我，陪到我满
意为止。”

　　“无耻的东西！”听到陌生男人开出的条件，董文倩心中感到莫名悲愤和羞
耻。

　　“啊！”话刚说完，董文倩就感到自己的双腿被这个陌生男人用双手死死的
分开，由于用力过猛加之没有适应使得她感到生疼。

　　真是一片优美的风景啊！陌生男人望着。

　　董文倩发现陌生男人的两腿之间，那男人的象征正高高耸立着，乌黑粗壮，
青筋暴起，她恐惧的摇着头，“不要，不要这样对我啊！”陌生男人并没有像董
文倩想象的那样生生地插进去，而是将他那硕大的肉棒在那略显湿润的两瓣阴唇
慢慢地摩擦着，似进非进，似出非出。

　　董文倩瞥过自己的眼睛不去看那陌生男人的淫秽的动作，可是自己身体的感
觉却是她不能逃避的。她感觉到自己的下面越来越湿润了，她知道陌生男人已经
看出来了。这样让她更显得羞愧难当。

　　“夫人，没有什么关系的，忍不住就不要忍了，何必自己折磨自己呢！”

　　“不，不是的。你这个混蛋。”董文倩似乎想用自己的双手推开紧握住自己
大腿的那双肮脏的双手。可是她的力量实在是微不足道，更何况自己最敏感的地
方正被男人的肉棒放肆的摩擦着，更让她感到浑身无力。

　　“夫人，你的反应挺不错的啊，水开始流出来了。”陌生男人继续恶心的说
道。

　　似乎他是有意这样说的，目的很显然就是要摧毁董文倩的羞耻心。

　　可怜的董文倩想反抗又怕录像带流落到外面对自己影响太大。不反抗却实在
不想让这个陌生人玷污自己的清白。现在进退两难的境地是她前所未有过的，顿
时两行泪水从眼眶中滑落下来。

　　“啊！”正在思考中的董文倩觉得自己的下身有异常粗壮的东西插了进去，
她知道那是什么，虽然小穴分泌了部分淫水，可是陌生男人的肉棒太粗壮了，再
加上他是一次就做了深深的插入，这让董文倩感到非常的不适应。

　　“舒服啊，太舒服了！夫人把我的宝贝包的可真够紧的啊。”

　　“不是，没有，啊！”陌生男人又是一次狠狠的插入，董文倩再次失声叫了
起来，握紧男人手臂的双手在这一回的抽动中瞬间滑到了床的两边。

　　陌生男人使劲的分开董文倩的双腿，将自己粗壮的肉棒深深的插入他那渴望
而又泥泞的圣地。董文倩为了尽早摆脱这样的困境，要回录像带也就只好任其羞
辱了。装样子吧！

　　董文倩这样的想法其实也未尝不可行，可是难就难在这个装样子了。很快，
在陌生男人那疯狂的抽动中，董文倩的呻吟声越来越大了。她已经不是在做样子
了，她似乎陷入了陌生男人带给她的强烈的快感中了。丈夫不能给以的现在陌生
男人正在给她。

　　“噢！”扑哧！扑哧的声音不停的响着。陌生男人因为昨天晚上已经发泄过
一次了，毫无顾忌的用力猛抽着，但是，美丽的董文倩太美丽了，在她满足的表
情下，在她那充满悦耳的声音下，在她上下跳动的乳房的表演下。他感到自己快
忍不住了。

　　为了让自己获得更高的快感，也让自己身下的少妇获得最大的满足成为自己
的女人、性奴。陌生男人将董文倩的身体反转过来，将她雪白的屁股自信的观赏
了一遍，并喃喃自语道：漂亮，太漂亮了！说着，便再次将自己的肉棒狠狠的插
了进去。

　　董文倩似乎没准备，在陌生男人的猛烈抽动下，自己的身体猛地向前挺起，
头部高高的扬起来，发出了一声似乎快意的喊叫。

　　听到这个叫声，陌生男人抽动猛了，双手向前伸去紧紧的握住了她丰满的乳
房，放肆的揉捏着。

　　“啊，太舒服了！宝贝，你表现的真的很棒，果然是饥渴的熟妇啊！”

　　“不是，我不是的！”

　　“不是吗！”陌生男人并不理会，依然高速抽动着，脸上、胸膛的汗水开始
洒落在董文倩洁白的背上。

　　董文倩开始听到陌生男人的喘息声音越来越重，感觉在自己小穴里抽送的肉
棒越来越大越来越烫。她知道他快射了。

　　“别，别射进来！”董文倩惊恐的喊道。如果说昨天晚上是因为昏迷不醒才
被射入情有可原的话，那么在这么清醒的时候被陌生男人射到身体里面怎么对得
起自己的丈夫呢！给我，把你的一切都给我吧！陌生男人不理董文倩，死死地握
住她饱满的乳房，让董文倩无法脱身。

　　“快了，快到了！”陌生男人喊了起来。

　　“不要啊，求你了，别啊！”董文倩喊了起来。

　　陌生男人此时已经进入了疯狂的状态，怒声吼叫着，双手死死地握住董文倩
的乳房，上身死死压在董文倩的背上，将自己的大肉棒一直插到最深处。他射了
，射在了董文倩这个美少妇的最深处……

　　只看到，那男子的臀部在积极的上下耸动着，一双手正不安分的揉捏着那雪
白高耸的乳房。火热的嘴唇正在这个女人的上身到处亲吻着，大有活生生吞下去
的感觉。躺在席梦思床上的董文倩似乎慢慢的从极度兴奋的昏迷中清醒了过来，
她知道在她自己身上发生了什么，这次她没有叫喊。在她坐起来的一瞬间，她用
尽力气狠狠的甩了一个耳光给坐在她身边的陌生男人。

　　“啪！”清脆的一个响声。

　　“畜生！”董文倩怒声喊道。

　　陌生男人摸着自己火辣辣的脸，依然淫笑的说：“董夫人果然是很刚烈啊，
不愧为本市的商界女强人。可是这个怎么办呢……昨天晚上的情景……”陌生男
人手上拿着录像带在她的眼前晃了晃。

　　董文倩的脸色一下子变成了死灰色……强烈反抗的意识一下子消失的干干净
净。她清楚这盘录像带意味着什么，如果流落到外面后果不堪设想，在自己的事
业上还有什么资格去领导下属，在家庭上还有什么脸去面对自己的丈夫，去面对
自己父母，还有什么做母亲资格去教育自己的孩子。更何况她自己也是一个十分
重视自身形象的人。

　　她的眼神里闪烁着不安，她心里的这一切想法都没有逃过陌生男人眼光。他
似乎已经将董文倩的心里情况摸的清清楚楚。

　　“你想怎么样？”董文倩话一出口，顿觉后悔。以目前的情况，主动权在他
的手上，这样说意味自己已经放弃了反抗的决心，好让他开出自己难以接受的条
件。

　　“呵呵，董夫人不要着急啊，我仰慕董夫人已经很久了，虽然得不到夫人的
芳心，但是能够有机会得到令人垂涎三尺的玉体也是我的福份啊，哈哈……”说
着，陌生男人就不知廉耻的靠着董文倩并排躺在席梦思上。

　　“恶心……”董文倩情不自禁的把自己的身体往床边挪，可还没挪多远就被
陌生男人的手给抱了回来，他似乎又兴趣盎然，猛的用双手握住董文倩的纤细的
腰，往上将她整个身体一举，在放下之前迅速的用自己的双腿将董文倩的双腿分
开。然后双手一松，借着地球的重力，董文倩猛的落了下来。

　　“啊！”这个动作让董文倩顿时感到羞愧不已。

　　伴随着席梦思床剧烈的晃动，落下来的董文倩分开两腿，毫无准备的坐在了
陌生男人的身上。为了不让自己落下时重心的不稳而导致翻倒至床下，董文倩不
自主的将双手撑在陌生男人的双肩上，这样自己的乳房毫不保留的晃悠悠的垂落
在陌生男人的眼前。下腹部的浓密黑色的阴毛在董文倩不经意的扭动间轻轻在陌
生男人腹部滑动着。

　　董文倩似乎也注意到了这样可耻的动作，“啊！”轻轻的喊了一声，她不敢
让自己的双眼和陌生男人的眼睛对视，在坐稳陌生男人身上的一霎那间，董文倩
将自己的脸向其它的方向转去。

　　陌生男人看到董文倩如此表情，淫心顿起。伸出双手，紧紧的握住董文倩双
手。双手从董文倩的光滑的肩膀上抚摸着，用手上的指甲轻轻的在那娇嫩的肌肤
上滑动着。

　　董文倩觉得太羞辱了，双手挣扎着从他身上起来。可是还没有付诸行动，就
听见陌生男人说道：“不想拿回录像带了吗？仅有此一盘，决无复制品！”陌生
男人的声音很坚定，似乎在证明他并没有说假话，董文倩看着他，心里悲哀的想
道：“难道让我再一次沦为他的玩物，让他再一次在我的身上发泄他的兽欲才行
吗？”

　　“我给你钱，你需要多少，求你放过我吧，我实在是受不了了！”董文倩悲
哀的说道。

　　“夫人，我知道你很有钱，但有些东西是钱买不到的，如果我出１００万，
夫人愿意陪我共度良宵吗？放在以前这是不可能的啊，呵呵！”陌生男人一边继
续抚摸着董文倩的双手，一只手再一次攀上了她那自豪的乳房上，轻轻的揉捏着
。

　　“多美的乳房啊，这是我见过的最美的乳房了。夫人的丈夫看来很幸福啊，
日日都有你无以伦比的身体陪伴着。”陌生男人的这句话深深的羞辱了董文倩，
他哪知道，董文倩的丈夫是个事业狂人，他是从来不会顾及董文倩的心里感受的
，即便是性生活那多半是草草了事而已。陌生男人也许没有想到，董文倩的第一
次高潮正是他刚刚在床上给予的。

　　丰满的乳房在陌生男人手里把玩着，力量用的是越来越大。很快董文倩就看
到他的胸膛正上下起伏着。她知道陌生男人又开始兴奋起来了。很快她就听到了
他喘息的声音，而在她胯下的肉棒似乎也正在慢慢的苏醒，慢慢变得坚硬起来。

　　董文倩用那幽怨的眼神看着陌生男人，而他却始终是面带微笑，好象他即是
董文倩的丈夫，理所当然的应该占有她，占有她的一切。

　　“来吧，前面两次都是我主动的，男女平等，现在你也主动一次让我看看，
把我当成你的丈夫。”陌生男人的话让董文倩很震惊，“不行，我做不到！”

　　“来吧，别那么矜持，我们之间又不是没有做过，还分那么多干什么呢……
再说，只有你主动一次。原版带子你就可以拿走了，绝对没有副本，我们互不相
欠，交易完成，两全其美啊！哈哈……”说着，他又一次把董文倩紧紧的搂在怀
里，把脸部深埋在她丰满的乳房里，一边用舌头舔着略带粉红色的乳头，一边用
充满磁性而又威胁的语言说道：“如果你不同意，你今天依然逃不脱我的手掌心
，带子你也别想拿走。流落的外面可是很危险的啊！”

　　“啊！别……”董文倩听了后急忙的摇头。

　　“那你就拿出你的实际行动来吧。不要这么婆婆妈妈的！”陌生男人似乎有
点不耐烦的说道。

　　可怜的董文倩回头看到电视机柜上的录像带，又回头看看这个陌生男人。她
后悔为什么昨天晚上要来这个该死的咖啡吧。后悔……

　　她死死的看着陌生男人，然后理顺一下自己的头发，深深的呼了一口气，挺
起高昂的胸膛，主动的坐在了陌生男人早已坚挺的肉棒上。

　　陌生男人看着董文倩以自信的表情，似乎带些不服输的表情坐上去的时候，
给他一种强烈的征服感。他心里暗暗的说：“今天我要好好的征服你！”他的双
手紧紧的握住了她的腰，使劲的往下按去。同时让自己腰部及时的挺起，使得肉
棒深深的插了进去。

　　里面似乎还有些湿润，肉棒几乎没有受到什么阻力就刺了进去。

　　“来吧，主动的为你高潮的到来上下动作吧！”陌生男人半躺在床上，等候
这个成熟的少妇主动出击。

　　董文倩开始上下蠕动着。她双手以陌生男人的上身为支撑点，两腿分开放在
床的两边，自己的屁股稳稳的坐在陌生男人的大腿根部，头发顺着细长的脖子搭
在雪白的双肩上。陌生男人的双手急切的握住董文倩的乳房，并随着她上下蠕动
来揉捏着她那饱满的乳房。

　　董文倩感到陌生男人粗壮的阴茎进入后，带给她强烈的窒息感。由于这次主
动，她第一次感受到了它的粗，它的长！虽然它不是丈夫的，但是它带给她的感
受却是丈夫的不能给予的力量。

　　在经过数分钟后的抽动下，董文倩渐渐的发出了动人悦耳的呻吟声。受到董
文倩的鼓励，陌生男人紧紧的抱住了董文倩，慢慢的向床边移动。在床边，陌生
男人将董文倩抱了起来，为了防止重心后移而摔倒在地上，董文倩将自己的身体
紧紧的靠在陌生男人身上，这样就使得自己饱满的乳房紧紧的贴在了陌生男人的
脸上，双腿紧紧的缠在陌生男人的腰间防止自己掉下来。

　　双腿紧紧的缠绕更是让陌生男人的肉棒紧紧的插入了自己的身体里，陌生男
人每走一步带来的摩擦都刺激着董文倩的中枢神经系统。

　　“你要干什么？”董文倩发现他抱着她下了床，“你要带我去哪？”

　　“宝贝，你放心好了，这里只有你和我，在我的带领下你会很舒服的。我已
经在你的主动中感觉到了你潜在的欲望，你也动情了啊！”陌生男人好不留情的
说着。

　　“不，我不是，没有，啊！痛……”原来，陌生男人把董文倩抱起用自己的
身体紧紧的把她挤压在墙壁上，双手抓大腿，让它们紧紧缠在自己的腰上，开始
了奋力冲刺的征程。陌生男人一边抽动着，一边用嘴咬住董文倩的上下跳动的乳
房，舌头毫不留情的侵犯着那葡萄般的乳头。

　　“啊！轻……轻点……”董文倩似乎情不自禁的说道。

　　“为什么要轻呢，重点不好吗……我就喜欢重重的干你！”陌生男人喘着粗
气说道，接着他就更卖力地往里抽送着。

　　“啊……”董文倩觉得自己似乎没有了刚才的羞耻感，仿佛自己正在迎合着
陌生男人的这样的行为。

　　她惊诧这个陌生男人到现在还能有如此精力。虽然不是老公，但是她心理却
有某种渴望让这个陌生男人的行动来的更猛烈些。从这一刻起，董文倩知道她可
能堕落了。

　　“砰！”墙壁上传来一声闷响，陌生男人用力的向上顶着，董文倩似乎没有
承受住这一次的冲击，或者说这次冲击给她带来了强烈的刺激让她头部向后一扬
结果扎实的撞在了墙壁上。可这一撞让董文倩似乎已经沉醉于陌生男人肉棒带来
的快感的大脑清醒了不少。

　　我这是在干什么？我怎么能够有这样的想法？我怎么能够迎合这个给我带来
灾难的陌生男人的恶心行为？我这样做怎么能够对的起自己远在他乡的丈夫呢…
…

　　想到这些，董文倩又恢复了挣扎的勇气，她用双手推拒的挤压在自己身上的
陌生男人。双脚扭动着，在空气中蹬踏着，试图摆脱目前的窘境。可她的这些动
作是徒劳的。相反，陌生男人在她的身上更用了。因为她的挣扎给了好像这个陌
生男人无穷无尽刺激和力量。

　　客房里传来了一阵阵呻吟的声音，粗大的肉棒与湿润的小穴相互摩擦产生的
扑哧扑哧的抽动声，陌生男人在抽动过程，揉捏那饱满的＊＊中因快感产生的喘
息声，女人因羞涩、害怕、内疚却又无法抗拒陌生男人带给她的快感而产生的呻
吟声。真可谓是声声入耳！

　　也许是已经做过了两次的缘故，陌生男人的显得很疯狂，因为他知道自己不
会很快的射出来；同样是因为做过了两次的缘故，陌生男人清楚自己的体力有点
不支了。他尽力将董文倩抱到了单人沙发上，在董文倩身体被抱上去的一霎那，
陌生男人借着身体倒下去的力量，再一次狠狠的将自己粗壮的肉棒狠狠的插了进
去。没有任何准备的董文倩被这强烈的插入刺激的上身拱起……

　　时间一分一秒的过去，东成国际大酒店客房里的激情一幕，还没有完全停下
来。董文倩半躺在单人沙发上，双手抱着陌生男人粗壮的胳膊，尽量的分开自己
的双腿，忍受着陌生男人带给她的灾难……

　　陌生男人的因长时间激烈动作，汗水一滴滴的落在董文倩洁白的乳沟中。

　　“说吧，喊吧，我知道你现在很快乐，喊出来，喊出来我让你更加快乐！”
陌生男人似乎想彻底让董文倩沉沦下去。他一边稍微轻点的抽动着，一边把自己
的嘴巴探到董文倩的耳朵边上，吹着热气说道。

　　也许没有感到刚才那样狠的进入，稍微缓过气的董文倩说道：“不，没有，
你把灾难带给了我，我恨你！啊……”听到董文倩这样说，陌生男人又一次狠狠
的抽动起来，他不相信今天她就不能够臣服在自己的肉棒下。

　　“我今天一定要征服你，让你臣服我！”陌生男人吼道。

　　“啊……我不会的……啊……啊……”在陌生男人的抽动下，董文倩开始呼
喊。

　　声音似乎有点悲怆，但是在传到陌生男人的耳朵里那可是动人的音符。

　　为了让陌生男人早点发泄，自己免受更多的折磨，董文倩慢慢的主动用腿缠
住陌生男人的腰部，这个举动让陌生男人认为这位夫人已经臣服了。他立即亲吻
董文倩的双唇，舌头毫无顾忌在董文倩的嘴里翻滚搅动着，双手放肆的在那丰满
的乳房上揉捏着。

　　董文倩也更紧的夹着陌生男人的腰部，迎合起陌生男人的抽动。她以为这样
可以让陌生男人更快的达到高潮，可是陌生男人似乎有使不完的力气，有着永不
消退的欲念。

　　“说吧，说你需要我！说你离不开我！”陌生男人猛烈的抽动着。

　　“啊……轻点啊，我受不了……”粗壮的肉棒所带来的摩擦带给董文倩极度
的刺激。她又一次的陷入了陌生男人带给她的快感漩涡中。原本为了让男人能快
点泄出来而迎合他的动作，反倒使董文倩自己陷入了男人朦胧抽动的快感中。

　　“喊出来吧，喊你需要我，你离不开我！”

　　“不，我不会喊……”

　　“喊吧！”陌生男人似乎更用力了些。

　　“啊……我……我离不开，我离不开你。”董文倩轻声说道，她坚定的信念
在陌生男人长时间的挑逗、抽插下终于崩溃了。

　　“大声喊，说你离不开我！”陌生男人毫不留情的继续猛烈的抽动着。

　　“不，不要啊！”

　　“喊，大声的喊！”陌生男人怒吼着。

　　乳房被巨大的力量揉捏的变形疼痛不已，而粗壮的肉棒在自己的身体剧烈摩
擦着带来无法形容的巨大快感，这一切都是董文倩曾经无法体会的。

　　“啊……啊……我离不开你，我离不开你的一切！”董文倩终于喊了起来。

　　“陈军……啊……”董文倩痛苦失声的喊出了自己丈夫的名字便昏迷了过去
，泪水从眼角中慢慢的流落下来。

　　陌生男人看见她终于臣服了自己，臣服在自己的肉棒下，于是开始了最后的
冲刺……

　　天慢慢的暗了下来，董文倩从昏迷中慢慢的醒来。昏暗的客房里只有她一个
人，赤裸着洁白的身体，乳房上遗留着陌生男人用手抓过的印子。下身更是一片
狼藉……

　　而电视机正播放着昨天晚上她和那个陌生男人的交欢镜头。看到这，董文倩
放声痛哭了起来……

　　周末的深夜，路上的行人穿梭不停，华灯初上，人们都外出放松自己一周以
来的紧张的心情。他们在一起似乎是朋友似乎是情侣，逛街，饮食……充满着快
乐。而在城市中的某个角落，一个女人，稍显凌乱的头发，不稳的脚步，精神恍
惚，从她身边路过的人都很奇怪的看着她……

　　而就在离她身后不久，有一个陌生男人跟着她，看着她的一举一动，他跟着
董文倩有段时间了，不是刻意而是偶尔。他似乎已经看出来这个女人有什么不正
常的地方。但是他没有上前去问，因为他知道，有时候需要揣着明白装糊涂，他
只是看着她就可以了……

熟女的欲望　第十章

　　一个星期过去了，董文倩一直在努力的工作着，她之所以这样做就是因为她
想让工作来冲淡自己对那天痛苦不堪的回忆。

　　而她不知道，还有另外一个人也在默默的关心着她，虽然他似乎也明白那天
发生了什么事情。况且，被偷拍者奸淫后，董文倩感到身体里似乎有种异样的感
觉慢慢的复活了。虽然自己时刻的提醒自己不去想它，可是它总是在不经意的时
候窜入她的脑海里，让她寂寞的心灵充满着冲动的欲望。

　　又是一个星期过去了，每天充实的生活让董文倩似乎慢慢的摆脱了那不堪回
首的恶梦生活，让董文倩重新找回到了对生活的自信。然而这样平静的生活很快
的就被打破了……

　　“董经理，您的快递。”秘书说道。

　　“好的，谢谢！”一张光盘？董文倩的脸色骤然紧张起来。通过电脑打开一
看，董文倩的脸色变得死白。那是一张她和那个陌生男人在白天交欢的光盘。而
那个可恶的陌生男人给她是晚上的，却还录制了白天的。董文倩顿时瘫软的坐在
老板椅上。悲愤、羞耻、惊恐、无奈的心情如同打翻的油盐酱醋同时涌上心头。

　　董文倩呆呆的一言不发的坐着，大脑的思维已经停止了思考，对她来说仿佛
时间已经停止了前进的步伐。

　　下班后，刚出电梯的董文倩就看到了自己不想看到的一幕。那天蹂躏她一天
的陌生男人衣冠楚楚的又一次出现在她的眼前。

　　“董经理，你好。我是特意来拜访您的。可是你已经下班了，不知道你下班
后是否有时间呢？”董文倩感到这个陌生男人真的是厚颜无耻，可是她又有什么
办法呢，她已经知道这个陌生男人掌握了她的把柄，只好说：“请问你有什么事
情吗？”

　　“看来董经理还是挺赏光的啊，这样我们还是出去谈谈吧……”董文倩没有
拒绝，只好跟着这个陌生男人上车，他们一行在市区转了几圈，便一行向郊区开
去。董文倩看到车子向郊区开去，心中胆怯了。虽然她知道今天这个陌生男人会
再次蹂躏她，但是在她一个不熟悉的地方这多少令她感到害怕。

　　“你要带我去什么地方？”

　　“放心好了，我刚从外地出差回来半个月的时间，憋的我太难受了，实在是
太思念夫人的玉体了。真的很难忘啊！”陌生男人无耻的说道。

　　“你真的很恶心！”董文倩很无奈却又很厌恶的说道。现在她是一个人在这
个陌生人的车上，没有人能够帮助她，除了她自己。

　　“董夫人不要这样说吧，其实董夫人自己也很需要不是吗……自己的丈夫长
期在国外工作，象董夫人这样的妙龄正是很需要的时候啊。哈哈！”陌生男人一
边开车一边笑着说道，好象就是在和自己老婆说话一样，面不改色心不跳。

　　“其实能够得到夫人很不容易，我也是偶然才有这个机会的。就在咖啡吧，
利用你帮他人找钥匙的契机，我在你转身的瞬间放了点药。就这样简单！当然那
个丢钥匙的人是我安排的……”陌生男人和盘托出了事情的经过。

　　董文倩看着这个陌生男人，她似乎不相信这个陌生男人会坦诚的告诉她的事
情。但是她却又找不到反驳和怀疑的理由，说道：“你究竟是谁，你为何这样对
我……”

　　“相逢何必曾相识呢……”陌生男人笑而不答。

　　车子停了下来，他们来到市郊区，让董文倩感到吃惊的是，他们来到一个有
名的山区风景点——赤顶峰。

　　“你带我来这干什么……”董文倩胆怯的问道。

　　“在这样满天星星，月色迷人的夜晚。就我们两个人。还能干什么呢……”
陌生男人开始了他惯有的淫笑。

　　“不行，你已经达到了你的目的了。你不能够再这样了！”董文倩本能的后
退。

　　“为何不能呢？你太美丽了，半个多月来，我实在是太想念了，再给我一次
吧！”说着陌生男人猛的扑了上来，紧紧的抱着董文倩，把自己的嘴唇紧紧的贴
了上去。

　　“不要，嗯……”董文倩被陌生男人的双唇吻的无法呼吸，感觉他的一只手
向她的胸前摸了上来，隔着她那粉红色的短袖丝质Ｔ恤，将她那饱满的乳房紧紧
握住并放肆的揉捏起来。

　　“啊！救命！”董文倩喊了起来。

　　“不要喊，喊也没有用。这么晚了有谁会在这山顶上啊？喊了人来，看你这
位金津市的名人以后怎么见人，再说那天晚上的录像带给你，可白天的还在我的
手上呢。”

　　“卑鄙，无耻！你真是个禽兽不如的东西！”董文倩对着他痛骂起来。

　　“好啊，打是亲来骂是爱，看来夫人对我还是有感情的啊！”说着，陌生男
人就将董文倩抱上汽车的引擎盖，紧紧的按住董文倩试图反抗的双手，用双脚分
开董文倩的双腿，并将全身都压在她的身上。

　　舌头在董文倩的嘴里翻滚着搅动着，发出“咕噜，咕噜”的声音。

　　陌生男人放开她的双唇用一只手摁住了董文倩的双手，另一只手则伸进Ｔ恤
里，隔着乳罩，毫不留情的抚摸着她的乳房。圆润、丰满的乳房在陌生男人的手
里不断的被揉捏着，抚摸着。那略带粉红色的乳沟时而从蕾丝边的乳罩中跳出，
又时而隐秘其中。这一切虽然没有被陌生男人看到，却没有逃过他那么敏感的双
手。正是这样感觉让他感到一股欲火在自己的身体上燃烧了起来。

　　“别，别在这，求你了……”董文倩发出哭腔的声音乞求着。

　　可这只能加深这个陌生男人的兽欲。

　　“啪”的一声，董文倩的乳罩被陌生男人扯了下来，在男人致命的亲吻和抚
摸以及录像带的胁迫下，她已经放弃了抵抗。陌生男人很快的脱掉了她的上衣，
被扯断的乳罩依然还挂在她的双肩上，丰满的乳房裸露了一大半。

　　陌生男人并没有继续清除她上身的武装。而是很快的将手伸进了她白色的长
裙内，双手抚摸着那光滑的大腿。抚摸……应该是重重的揉捏，并慢慢地沿着大
腿的内侧向董文倩最隐秘深处探去。

　　“啊……”董文倩轻轻的喊了出来，虽然陌生男人的手在她花蕊处很放肆的
抚摸着，拨弄着，让她全身都受到了强烈的刺激，但是她还是很矜持的控制了自
己的反应。

　　这一切都让陌生男人看在眼里，“把自己放开吧，让自己体会和我做爱的快
乐吧，我会让你很舒服的，让你体会到在野外做爱的刺激！”陌生男人吐着热气
在董文倩的耳边说道……

　　赤顶峰上，天当被地当床的男女交欢即将上演……

　　而就在他们交欢场地不到１０米远的树林里，一个人在用高倍摄像机准备拍
下这能够让任何男人热血沸腾的一幕……

　　经过前三次陌生男人的入侵，董文倩的身体对这个陌生的男人的抚摸、挑逗
似乎已经变得很敏感。在陌生男人的抚摸下，她的小穴很快的变得湿润了。

　　董文倩当然感觉到了她自己身体的变化，她感到很羞耻。她不明白她自己究
竟是怎么了，在皓月当空宛如白昼的野外，在陌生男人的车子的引擎盖上，在陌
生男人抚摸下，她没有反抗，没有像样的挣扎，自己的身体在皓月下是那样的雪
白，勾引着陌生男人无穷的兽欲。

　　她感到大腿一凉，“啊！”白色的长裙从她的身上褪了下来，粉红色的内裤
也已经被脱下了一截，露出了那一小簇黑色的阴毛。

　　“不要啊！”董文倩悲哀的喊了起来。

　　躲在树林里拍摄的陌生人看到这一幕，不禁的留下了口水，“真是漂亮的熟
女啊！这小子真是饱了艳福了。”下身不觉得硬了起来。

　　陌生男人看着董文倩，心里说不出的激动，坚硬的肉棒在跃跃欲试。他熟练
的褪下粉红色的内裤，并放在鼻子间轻轻的嗅了一下。真香啊！

　　董文倩看到他将闻自己内裤的味道，更是羞愧的将脸偏向一边，不敢去看这
个男人下一步的动作。而在树林里拍摄的男人刚好抓拍到了董文倩的脸蛋，望着
她迷人的脸蛋，偷怕的男人喘息了起来。

　　陌生男人兴冲冲的脱去自己的衣服，他不想再浪费时间，他现在只想插入，
再插入。他想再一次在这个漂亮的女人身上感受一下做男人的快乐。

　　陌生男人紧握住董文倩的双腿，将自己坚挺的肉棒插入董文倩的两腿之间，
毫不犹豫的向最深处顶了进去。粗壮的肉棒贯穿了那湿润的甬道，两人同时叫了
起来。

　　为了让自己获得更大的快感，陌生男人在插入后停留了一会，然后再慢慢地
抽出来，再凶猛的刺了进去。其中的一只手触摸着董文倩的敏感点阴核处，狠狠
的揉捏起来。

　　“啊！”董文倩的身体受到了刺激，不自觉地扭动着。

　　“哦……舒服……”陌生男人努力的做着活塞式的运动。

　　每次前后运动，肉棒的前进或退出让董文倩身体感到了强烈的冲击和刺激。

　　“不要！”陌生男人的双手隔着乳罩，随意玩弄着丰满的乳房。强烈的抽动
让董文倩的乳房在他面前上下跳跃着。陌生男人一边吸着乳头，一边揉搓着乳房
。这样的刺激让董文倩不由的发出了阵阵呻吟声。

　　在树林里偷怕的男人看到董文倩发出了呻吟声，不由得说道：“这样的荡妇
真是让人受不了，我一定要搞她，搞的她向我求饶，让她成为我的性奴。成为我
手上的一个棋子！”说完，他就从裤子里掏出了已经很硬的肉棒，开始上下套弄
着……

　　陌生男人一边上下耸动着，一边揉搓着饱满的乳房。他将自己身体压上去，
将自己的嘴狠狠的贴了上去……

　　车子在两个人的重压下重心明显的前移了。车子轮胎好像在某种力量驱使下
要往后倒退……那是陌生男人带给董文倩的强劲的冲击力。

　　在寂静的赤顶峰上，夏日的清风轻轻地抚弄着车上赤身裸体的男女。也许是
受了环境的影响，陌生男人明显的放缓了抽动的速度和力量。他开始慢慢地在那
湿润的甬道里抽动着。

　　双手慢慢的揉捏着那丰满的乳房，轻重交错。拇指围绕着乳晕慢慢的画圈，
一圈轻一圈重。嘴唇放开董文倩的双唇，开始游走与那洁白的乳沟间。这些都让
董文倩感受了强烈的刺激。深插入的疼痛被温柔的抚摸所带来的麻痹感所代替！

　　她没有想过一个给她带来深重灾难的男人，一个屡次强暴她的男人居然会在
山野荒地会用如此温柔的手段来对待自己。

　　“舒服吗？我知道前几次我弄的你很疼，但是今天晚上我会很温柔的对待你
的。让你知道做女人的快乐，让我也享受一下做男人的快乐！呵呵！”说着，陌
生男人嘴又一次捕捉到她的双唇……下身缓慢而又充满力量的抽动着。

　　很快董文倩的反应更大了，此时她感觉不是一个陌生男人在羞辱她，反而觉
得是自己的丈夫在和自己做爱。她把对丈夫的爱似乎转移到了对这个陌生男人的
身上，自己引以为荣的乳房在陌生男人的抚摸下坚挺起来，下身更是水流不止。

　　陌生男人很惊叹董文倩会有如此大的反应。

　　陌生男人开始卖力在她的身上耕作起来，喘息声逐渐加大，力量逐渐加重。

　　这一切都让董文倩的身体兴奋不已，赤裸的身体在车子引擎盖上颤抖着。

　　“啊，你……”也许是陌生男人的温柔感动了她，也许是她无法抗拒她身体
的需要，董文倩并没有说下去，转而用阵阵婉转的呻吟声代替。

　　而树林里的偷拍者不知道这是第几次射精了，董文倩的过早的被陌生男人征
服似乎是他没有想到的。他本希望看一场奸淫调教的好戏，可是却发现董文倩这
个美少妇很快的就沉醉在陌生男人的胯下。这未免让他感到失望，却又给他带来
一丝信心！

　　“嗯……嗯……不行了……你……你这个混蛋……”

　　“哦……舒服，宝贝，你是我的女人……我要干死你。以后，我想怎么干就
怎么干！”陌生男人一边抽动着一边说道。

　　“不，不行。我已经被你害了，你不能再害我了！”

　　“我要，我要你，这么漂亮的女人，谁舍得放弃啊！来吧，把你彻底的给我
吧！啊！不行了，我要到了……”陌生男人喊道。

　　“啊，我……别射进来啊啊……”董文倩感到浑身痉挛，一阵快感向浑身扩
散而去。陌生男人死死抱着她，下体又不停的耸动了几下，然后慢慢的停了下来
。

　　陌生男人慢慢的喘息着，回味着高潮到来的那一刻，用着略带颤抖的声音说
道：“董夫人的身体实在是太棒了！我可真想和你夜夜念奴娇啊！”董文倩没有
理会她，身体还在微微的颤抖，看着陌生男人她痛恨的他，可是高潮的余韵让她
觉得是他带给她前所未有的快乐。可是自己并不想让陌生男人知道自己的想法，
只有冷冷的说道：“给我滚下来！”

　　“呵呵，好好，我下来！”两人穿好衣服，已经是深夜９点多了，陌生男人
把自己的车钥匙给了董文倩说：“你自己开车回去吧，我打算自己走下去。过几
天我去你那取车。”董文倩望着陌生男人，不可理喻的看着他，但自己还是开车
下山而去。

　　“精彩，精彩，真的精彩！”树林里偷拍男人此时走了出来，手里拿着高倍
摄像机，意犹未尽的说道。

　　“那还不是我们头的计谋高啊，才让我享受到了这顿美餐。”陌生男人笑着
说道。

　　“怎么样，不错吧。在她身上是不是很有成就感或征服感呢？”偷拍者说。

　　“是的，是的，还是我们头的眼光高。”陌生男人依然意犹未尽咽着口水说
着。

　　“这样，我给你说，以后我们这样……”偷拍者和陌生男人似乎开始酝酿着
针对董文倩的新的阴谋……
----------
熟女的欲望　第十一章

　　自从董文倩在赤顶峰上被陌生男人一反常态的用温柔的手段奸淫后，她似乎
对这个男人并不感到恶心和厌恶了。虽然心里还挺反感他的手段，但是她发现自
己的身体却不是那样的，陌生男人带给她的感觉似乎正是她自己需要的。

　　金塔集团经理办公室，董文倩正在接待一个陌生男人。

　　他是前来取车的！

　　“车在地下停车场，Ａ区１５号位。”董文倩拿着钥匙，交给陌生男人的手
里，刚想收回手就被那个男人紧紧的抓住。

　　“你干什么，你太放肆了！快放手！”董文倩又羞又恼，她没有想到这个前
来取车的男人这么大胆。

　　“赤顶峰上的风流夜，让董经理滋润了不少啊，脸色好多了！”取车的男人
淫笑着说道。

　　董文倩心中大吃一惊，但是很快的镇静下来。她想无非是那个占有他的陌生
男人口风不严说出去的，估计他没有什么证据。更何况是来帮那个男人取车，也
应该是他的手下，没有什么要紧的关系，男人就是这样想稍微的占点便宜。

　　“对不起，我不知道你说什么，请你拿上钥匙后马上出去，我还要工作！”
董文倩厉声说道。

　　而路过总经理办公室的人力资源主管向新春似乎听到董经理在在和某个人争
吵什么，想进去看看，却被秘书拦了下来。

　　“没有董经理的吩咐，任何人不能进去！”秘书冷冷的回答。

　　望着面带愠色的董经理，取车的男人呵呵笑了起来，从身上取下一张光盘，
放在董经理的桌子。“今天下午，该大楼Ｃ座货运电梯口，我在那儿等候您的大
驾。”说完扬长而去。

　　董文倩傻了，她傻傻的坐在椅子上，呆呆的看着桌子上的光盘。虽然有中央
空调，但是身上依然出了一丝丝的汗水。不用看她也知道那是什么了。可是他是
怎么拍的呢？陌生男人当时并没有携带任何的摄影设备啊。难道，难道取车的人
躲在树林里面偷拍？对，一定是这样！

　　董文倩播放光盘，果然在拍摄角度是在树林里，由于那天晚上皓月当空跟白
天一样，拍摄效果非常的好，自己的脸，甚至是自己的……都清楚的拍了下来。

　　董文倩依然坐在椅子上，一只手撑着头部，一行泪水从眼角流落下来。真是
一失足成千古恨。被一个陌生男人玩弄已经让她感到十分的羞耻，可现在又来了
一个，自己是什么？是董经理？是个妻子？不是，自己简直就是妓女！可是光盘
在他们手上，如果传了出去自己会身败名裂，自己的家庭会破碎，这些都是她不
愿意想的不愿意看到的……可是答应了他们，自己就是……但是却保住了自己的
名声，可以让自己的丈夫不知道这一切……

　　下午下班的时候，董文倩依然在办公室里，外面的人走的差不多了。董文倩
收拾好东西，拿上偷拍者给她的光盘，镇定的向目标大楼Ｃ座货运电梯口走去。

　　那个偷拍者早就在电梯门口等着她了，已经是下午６点钟了，货运电梯处平
时人就少，一到下班的时间更是寂静的可怕。然而，董文倩知道自己必须过去，
虽然她知道那个偷拍者想做什么想要什么。就是自己心里有一百个不同意自己也
要过去。

　　偷拍者很礼貌的向董文倩打了招呼，然后两人并排进入货运电梯。在电梯关
门的一刹那间，偷拍者猛的搂住了董文倩。

　　随着电梯上升过程中，可以隐约的听到董文倩毫无作用的反抗声，“别，别
这样……”接着只能接受偷拍者无耻的奸淫了……

　　“把你的屁股抬高点，对，宝贝，对，翘起来，让我好好看看，哦！皮肤很
光滑啊，很白，怎么样，我刚才插的深吗……哦，你这个荡妇，口口声声的说不
要，可是流了这么多水，想把我给淹死啊！”偷拍者无耻的说着。

　　面对这一切，董文倩只能无奈的发出“唔……唔……”的声音，原来她的嘴
里被塞进了自己粉红色的内裤，黑色的裙子已经被丢到了电梯的另一边，米黄色
的上衣落在自己的脚下，粉红色的乳罩挂在胸前，丰满的乳房借着重力在不停的
晃动着，略带深色的条纹表明刚才她的饱满乳房被偷拍者毫不留情的重重的揉捏
着。

　　双手扶在电梯的扶手处，将丰满的臀部对着奸淫自己偷拍者。真是一副诱人
的景色。

　　“唔……”董文倩又发出了一阵悲鸣。

　　偷拍者将自己的肉棒又一次深深的插进已经泛滥的小穴内，双手紧紧的握住
董文倩那纤细的腰部。自己一前一后的晃动着，粗壮的肉棒狠狠的出击着。每次
一次插入，董文倩都要“唔”的叫一声，似乎是满足的表情也似乎是对偷拍者一
种求饶的告白。

　　偷拍者昂起头，每次插入都做一次深呼吸，然后转化为臀部的力量狠狠的抽
动着，速度不快但是每次都插入的很深。双手离开腰部迅速的握住那对已经饱受
蹂躏的乳房，再次狠狠的揉捏起来。

　　“刺激，够刺激，董经理的身体是妙不可言啊。”偷拍者一边卖弄着一边说
着。为了寻求更大的刺激，偷拍者将董文倩的身体转向了自己，扯掉塞在嘴里内
裤，把玩着因为长时间被内裤塞住而涨红的双脸。

　　“来，用嘴含住它！”偷拍者将自己粗壮的肉棒向董文倩的嘴唇靠了过去。

　　“什么？不，太恶心了，我不会！”董文倩说着将头偏向了一边。

　　“少给我装清纯了，别给我说你没有和你老公做过！就算没有做过，今天我
也要好好的教你，让你学会如何让男人快乐！”说着，偷拍者将董文倩的脸狠狠
的揪了过来，将自己的肉棒死死地顶在了董文倩的嘴上。

　　董文倩闭着嘴巴，牙齿死死的咬着，让偷拍者一时无法得逞。偷拍者见董文
倩不肯就范，心生一计，用手捏住了董文倩的鼻子，让她用嘴来呼吸好让她自己
张开嘴巴。

　　无可奈何的董文倩在实在憋不住的情况下终于张嘴呼吸了。可是嘴一张，一
股腥臭的味道从嘴里蔓延开来。偷拍者将他的肉棒插了进来，同时放开了捏住她
鼻子的手。董文倩向获得大赦一样深深的呼吸，但是她知道自己的香唇失守了。

　　偷拍者奋力的在董文倩的嘴里抽动着，每次都几乎顶到了她的咽喉部分。由
于她的舌头总是不自觉的在肉棒的抽动下翻滚着，给偷拍着带来了极大的快感。

　　很快偷拍者感到自己快射了，他紧紧的抱住董文倩的头部，喘着粗气奋力的
抽动着。

　　董文倩似乎知道偷拍者快要到了，为了不让他在自己的嘴里射出那肮脏的东
西。董文倩用双手死死的抵着偷拍者的大腿。正所谓胳膊扭不过大腿，董文倩费
劲了力气也没有挣开，反而加速了偷拍者达到高潮的速度。

　　终于，董文倩感到嘴里喷射进了很多粘乎乎的腥臭味液体，她知道偷拍者在
她的嘴里射精了，干了他最想干的事情。偷拍者放开了董文倩的头，满足的喘息
着。看着瘫倒在电梯上的董文倩头发散乱的披在她肩上，泪水在眼眶里转悠着，
一丝白色的精液顺着嘴角流了来。

　　“董经理，以后每天我都会在这等你的。希望你能准时到这里上课哦！我是
位很好的老师！”说完，偷拍者整理好衣服，打开电梯门轻松的离去。可怜的董
文倩依然瘫倒在那里，无限的悲伤哀愁让她明白自己已经坠入无可挽回的深渊了
！

　　以后，在每天下班后，在那几乎无人光顾的货运电梯里，都有一个少妇在电
梯中发出那一阵阵不知是痛快还是悲哀的呻吟声……

熟女的欲望　第十二章

　　中午的炎热让很多人都足不出户，躲在家里静静的享受着空调。董文倩也不
例外，只不过她是在自己的办公室里。偷拍者对她的凌辱似乎已经让她感到了麻
木，每次在电梯里偷拍者都把她玩弄的死去活来，尤其是令她恶心的口交让她有
了恶梦般的回忆。

　　董文倩半躺在沙发上，心里回忆着最近发生的一切。从丈夫出国以来，自己
身上发生了这么大的变故。由一个妻子沦落为现在另外两个男人的玩物，自己还
没有反抗的余地，任由他们摆布！自己没有任何的办法来摆脱这样的局面。想到
这，董文倩的不禁泪流满面。

　　一阵电话的响声传来，董文倩忙去看电话，原来是丈夫从国外打过来的。

　　“宝贝，最近怎么样？还好吧！”

　　“还可以。”董文倩点头回答道。

　　“告诉你，明天下午我回来，今天晚上我到北京！”

　　“真的吗？那好，我在家等你！”董文倩听到这样的消息实在是太高兴了，
她的确太需要自己的丈夫的关心和爱护了。可是她又担心起来，如果丈夫在家的
时候，那些男人来找她，她该怎么办呢？是不是向丈夫说出自己的遭遇呢……董
文倩又一次深深的陷入了犹豫中。

　　第二天，董文倩显得格外的忙碌，因为今天晚上他的丈夫就要回来了。她要
提前处理好公司的事情，好早早的回去和自己的丈夫相会，要把今天晚上的时间
全都交给自己的丈夫去享受，让最近的烦恼全都滚蛋吧。想到这，董文倩的工作
速度又加快了很多。

　　下班的时间很快的到了，董文倩很快的收拾好东西，兴冲冲走出了办公室。

　　可是刚走出电梯门，董文倩的双腿就有点发软了。

　　在写字楼的门口，那个让她避之不及的偷拍者就在那等着她，而他的身边还
有那个第一次奸淫她的陌生男人……

　　金津市飞机场，陈军一下飞机并没有看到自己的老婆来接她，心想，“可能
是她太忙了吧。”他在稍等片刻后便打的返回自己的家中。打开房门，陈军兴奋
的喊道，“老婆，老婆……”没有人回应。

　　还没有回来吗……算了，我还是先把饭做好吧！

　　可是善良的陈军心中怎么也没有会想到，自己的老婆正在东成国际大酒店的
套间里，在第一次被高潮的房间里，让两个男人同时奸淫着。

　　酒店里的董文倩木然的站在那里，流着眼泪任他们喘着粗气脱光她的衣服。

　　“来吧，夫人，我要好好的享受你的身体！”偷拍者隔着乳罩迫不及待的揉
摸了起来，并把董文倩从后面按到在地上。而陌生男人则早已经脱下自己的裤子
，拨弄着已经坚硬的肉棒，准备在董文倩的嘴里发泄自己的兽欲……

　　陈军，他为了让自己的老婆回来能够有个惊喜，能让她在忙完公司的事情后
能够回来好好的休息，好好的度过今晚美好的时光，特意亲自下厨房准备今天的
晚餐，他一边弄着一边哼着小曲子，显得是十分的高兴和兴奋。的确，在国外这
么长的日子，今晚可以很好的和自己的老婆度过一个疯狂的夜晚了。

　　可是，在酒店的套间里，董文倩也在哼着小曲，那是让男人兴奋的呻吟声，
偷拍者的肉棒在董文倩的两股之间奋力的抽动着，时不时的还“啪”的一声，拍
打的她那雪白而又高贵的屁股。肉棒的每次抽出都能够从董文倩的最深处带出一
丝丝的淫液，而陌生男人的脸上早就露出了满足的表情，他低头看着董文倩吮吸
着自己的乳头，嘴角边流下了丝丝的口水，他感觉到董文倩的舌头在不停在他的
龟头上翻滚着。

　　这样的刺激让他不自己的昂起了自己头，双手按住董文倩的头部，开始准备
着最后的疯狂……

　　悲哀的董文倩自从她进入房间里，就知道自己是在劫难逃了。可是她不想，
实在是不想任由两个人玩弄她的身体，更何况自己的丈夫此时应该已经到家了。

　　她知道自己的丈夫此时是更需要她在他的身边。如果自己不同意，只能让世
界拖的更久，让丈夫等的更长。她只有违心的主动去满足他们的兽欲，才能让自
己尽快的脱身，才能让自己尽快的回到家里和自己的丈夫团聚。

　　她开始在两个男人面前卖弄自己的身体，主动的去勾引他们无限的兽欲，尽
早的让他们达到高潮。她主动的向后顶着屁股，迎合偷拍者的抽动，她的舌头主
动的寻找男人的龟头，刺激的他的关键神经。

　　渐渐的，她在自己的主动行动中开始觉得自己是个十足的妓女，是个十足的
婊子。她开始沉醉于男人的奸淫之中，她觉得自己的小穴里有如开闸的洪水，泛
滥不可收拾。她觉得自己的乳房在陌生男人的挑逗下发胀，她觉得她需要男人们
更加疯狂的蹂躏。她扭动着自己的身躯，这样可以造成男人误以为她还矜持的挣
扎，激发他们更疯狂的抽插。

　　果然，他们上当了。偷拍者紧紧的握着董文倩的腰部，更疯狂的抽插，“啪
啪”的响声不绝于耳。陌生男人死死的按住她的头部每次都做最深的插入，肉棒
每次都能触到董文倩的喉咙，强烈的窒息感和动人的悦耳的抽查声，喘着粗气的
呻吟声，让房间里的三个人在不久后达到了疯狂的高潮……

　　天色已经暗了下来，陈军坐在沙发上，看着电视，但他并没有什么心思看，
不断的上下换频道。他已经给董文倩的公司打电话了，没有人接听。

　　“老婆干什么去了呢？难道她忘记我今天要回来了吗？难道她不知道自己的
丈夫此时此刻正在焦急的等着她一同共进晚餐吗？难道她是在故意报复我出国工
作。”一连串的问题在陈军的脑子里冒了出来。

　　他起身在房间里来回走动着，不停的看着窗户外面的马路，希望看到老婆的
身影。他觉得他对自己的老婆付出的太少，这次回国休假，他要好好的带着她出
去旅游，散散心，好好的享受着一起生活的时光。

　　酒店里的董文倩趴在地毯上，她的嘴角处一丝乳白色的精液挂在上面，眼眶
湿漉漉的，但是没有泪水流出来，干涩的眼神，无助的表情，凌乱的头发，无不
体现出她那坠入地狱般的悲哀感受。她努力的爬了起来，痴呆的望着那两个无耻
的男人，轻轻的转身无声的走进了浴室。

　　“哗哗”的水声传了出来……

　　偷拍者似乎还未尽兴，听着浴室里传来的水声，他胯下的肉棒再次膨胀了起
来。他一边抽烟一边幻想她那迷人的身体，呼吸的频率越来越快，很快他灭了烟
蒂，快步走进了浴室。

　　“啊，不，不要了，放过我吧，我丈夫还在家里啊……”董文倩哭泣的喊了
起来。

　　听到眼前美丽的少妇哭喊着自己的丈夫，偷拍者欲火大增，他要的就是这样
刺激的哭喊，他不在顾及董文倩的感受，他要在她身上发泄自己欲火。因为在她
身上的享受是有限的。也许今天，也许明天将不能在享受她那迷人的玉体了。董
文倩的哭喊声在浴室中慢慢的消失了，取而代之的是男人的叫声，女人的呻吟声
以及哗哗的流水声……

　　陌生男人坐在卧室里听到这样的声音不禁的微笑起来……
----------
熟女的欲望　第十三章

　　夜深了，时钟刚过８点，董文倩悄然的走进了自己的家门，她发现自己的丈
夫正坐在餐桌上，两个酒杯中已经倒满了红酒。桌子上的菜早已经凉透。

　　“对不起，我回来晚，客户的事情太多了！”董文倩望着丈夫，准备端起桌
上的菜去厨房热一下。

　　陈军猛的拉住了妻子的手，“今天你工作辛苦了，我来热菜吧，你先休息一
会！”陈军说道。

　　听到这，董文倩望着依然关心她的丈夫，再也控制不住自己的情绪，放下了
碗，趴在陈军的肩上痛哭起来。

　　陈军不知所措，以为妻子是因为太想念他才这样，不住的安慰她，“好了，
好了宝贝，我回来了，公司让我在家休息半个月，我打算明天修整一下，后天我
们一起出去旅游怎么样？”董文倩的哭泣声似慢慢的停顿下来。她心里埋怨自己
的丈夫，可是她又不敢说出自己的情况，她怕丈夫离他而去，怕这个家毁掉。她
慢慢拭去脸上的泪水，对陈军说，“我去热菜。你等会。”看着董文倩走进厨房
，陈军想到自己的老婆实在是太好了，感觉当初不顾一切的出国工作似乎有点鲁
莽。想着自己还是争取尽早返回国内工作，陪伴自己妻子吧。

　　晚饭后，董文倩赤裸着身体依偎在丈夫的怀里。陈军早已经按捺不住多日来
压抑的激情，一个翻身就将自己的妻子压在了身下。董文倩虽然经过两个男人的
洗礼感到十分的疲劳，但是看到自己的丈夫热情如火不忍心拒绝他，不忍心浇灭
他心中的激情。自己只好强忍着让自己的丈夫努力的在自己的身上发泄着激情。

　　很快，董文倩的反应变得很大了，陈军以为是很久没有做过的缘故，更加卖
了的抽动着。董文倩紧皱的眉头，闭着双眼，双手紧紧的抓住丈夫背部的肌肉，
大声的呻吟着承受着来自下面的猛烈冲击。很快，陈军就结束了这次高潮之旅。

　　他满足的趴在董文倩的身上激烈的喘息着。

　　“累了吧，早点休息吧，别把身子弄坏了！”董文倩关心的说道。

　　“嗯，你也早点休息吧！”说完，陈军就翻身而睡。

　　董文倩这时候怎么也睡不着，因为她感觉自己被丈夫撩起的欲火似乎并没有
消下去，她自己怀疑自己到底怎么了……

　　陈军和她一起出去旅游了，临行前，董文倩把自己工作安排一下。

　　他们去了云南的丽江，欣赏了丽江美丽的风景，董文倩感叹大自然的杰作，
感受到了大自然的魅力，云南的高原风景让董文倩如痴如醉，同时在她心灵的深
处隐约的涌动着自己要坚强的决心。她不能够再受制于任何人，除了自己的丈夫
，她不允许再让任何人碰她。她心里暗暗的发誓！

　　在旅游中，陈军加倍体贴自己的妻子，他觉得自己欠她的太多了。他要利用
这半个月时间好好的呵护自己的妻子，过好这半个月难忘的时光。可是陈军却没
有想到，半个月后会是另外一个让他难以置信的结果等着他。

　　“累死了，总算到家了。唉！逛了这么多的地方还是觉得自己家里好些。”
董文倩略带撒娇的说道。

　　“是啊，不管到什么地方，还是和自己的老婆在一起最舒服。”陈军用深沉
的眼神看着自己的妻子。

　　“去你的，少来了。”董文倩惬意的轻轻的打了下他的肩膀。

　　“去，你先洗澡，今天早点休息。已经快１２点了。明天我还要有正事办理
呢！”董文倩微笑着对陈军说。

　　“好，是要好好的休息了。”陈军点头说道。

　　这一夜，陈军睡的很沉，睡的很死，董文倩则象往常一样５点多就醒来了。

　　她轻轻的下床，看着熟睡的丈夫象孩子一样，嘴里露出了快意的笑容。

　　此时，陈军还在睡梦中，表明平静的他似乎已经进入了一个他想都不敢想的
恶梦中。在梦里，他感觉自己的灵魂似乎已经脱离了他的身体，他看见自己心爱
的妻子穿好粉红色的丝织睡衣来到洗浴间，宽大的防水玻璃显示着她那娇媚的身
材，米黄色的乳罩高高的衬托着那饱满的乳房，那性感的丁字裤紧紧的包裹着她
那婀娜的臀部。做好梳洗工作，又在镜子面前注视着自己的身体，眼睛流露出了
她自己都难以察觉的一丝渴望。

　　突然“铃……铃……”门铃声响了起来。

　　妻子纳闷的说道，“这么早，是谁啊？”她匆忙的换下透明的睡衣，穿上秋
装睡衣，轻轻的把卧室的门带上。将门打开，看到来访者顿时犹如晴天霹雳。

　　“你……你怎么来了，你来干什么……”妻子刚想关上门，来访者迅速的阻
止了妻子的行动。论力量自己的妻子哪是他的对手，很快，来访者不费吹灰之力
就悄悄的闯入了房内。陈军想帮忙阻止来访者的入侵，可是他发现自己根本没有
办法用上自己的力量。

　　“你，你出去，我丈夫在家！”妻子用颤抖的声音说道，她实在不感想象，
他居然这个时候在丈夫在家的时候敢到她家里来。

　　陈军慢慢的来到门口，他发现妻子和来访者似乎根本不把他放在眼里，他们
对自己似乎是视而不见。而且那个来访者他从没有见过，似乎也不是妻子公司里
的下属。

　　“半个多月了，陪你老公这么久，也要安慰安慰我了吧。”来访者无耻的说
道。

　　他在楼下等了一个通晚了，就是选择在凌晨的时候进来，没想到自己的妻子
就起床了，还已经做好了梳洗工作好像是专门等他来似的。不过听他的语气好像
自己的妻子已经和来访者有染了，而且次数应该不止一次。陈军的心在此时此刻
深深的被来访者的话给扎痛了。

　　“不要，我丈夫在这，求你，我不是那样的女人，我不想毁了我的家庭。你
放过我吧。”董文倩哀求的说道。

　　“好啊，这个怎么办，我想还是让你丈夫好好的欣赏吧！”来访者从身上拿
出了一张光盘。

　　陈军一惊，还有录像？看来妻子的把柄已经落这个来访者的手上了。

　　“不，不要。不要让他知道！”妻子惊恐的摇着头。由于过度的紧张，妻子
依靠着墙壁支撑着自己的身体，胸部由于急速的喘息而微微的颤抖着。

　　来访者看到自己老婆那种惊恐无奈的表情，加上没有化妆而露出自然美的肌
肤，胸部的乳房在自己的威胁下微微的颤抖者，这一切让他欲火高涨。

　　“来吧，宝贝。半个月来陪了老公，怎么也要便宜我一下了吧。”

　　“别，别啊！”妻子小声的的抵抗着。

　　看着妻子小声的抵抗着，来访者知道她很害怕老公知道这样的事情，便不再
有所顾忌，大胆的将自己的妻子一把抱起，径直走入客厅中。

　　看到自己的妻子不敢过激的反抗。陈军狠狠的将握紧拳头的手砸向墙壁，可
是没有发出任何声音。为什么不反抗呢？你是我的妻子啊，你怎么可以任意由别
的男人蹂躏呢……陈军痛苦的喊着，可这一切似乎都是徒劳的。

　　微弱的抵抗促使来访者行为更为粗暴。很快的褪去了妻子的睡衣，望着那很
久没有碰过的洁白肌肤，陈军看着半躺在沙发上的妻子，他看到来访者很快的褪
去了自己的衣服，挺起男人自豪的阴茎向自己的妻子走去……

　　“不！”呼的一下，陈军从床上猛的弹了起来，他觉得自己的脑子晕晕的，
房间里一股淡淡的幽香，窗户半开着，早上的清风轻轻的吹了进来，阳光透过窗
帘射进屋里，使得房间光线柔和舒适。看看床头的手表已经是快８点钟了。

　　刚才怎么了？我怎么会做这样的梦了，我的妻子被人给强奸了，还有把柄落
在对方的手上，而且刚才还在自己房子的客厅中被一个不认识的来访者按在沙发
上奸淫了。

　　“文倩，文倩！”没有回答，陈军来到客厅，看客厅十分的干净整洁，沙发
上也没有什么异样，“人呢？”陈军感到奇怪，此时，他听到厨房里哗哗的流水
声，“文倩！”陈军来到她的身旁轻轻的喊她。

　　“啊！”董文倩吓的蹦了起来。

　　“对不起，吓着你了。”看到文倩这样的反应，陈军连忙陪不是。

　　“没，没什么。”董文倩一边弄着早点，一边整了下自己的衣服。

　　这个时候陈军发现董文倩的上衣里是空空的，饱满的乳房晃悠着，“她怎么
没有带乳罩？”一个疑问在陈军的脑海里闪过“你先去梳理一下，等会就可以吃
早餐了！”面对着自己的丈夫，董文倩露出一丝略带尴尬的笑容，这个笑容却没
有让陈军捕捉到。

　　准备去梳理的陈军路过阳台时，看到妻子的内衣裤全都洗好，挂在阳台上晾
干，微微一笑！也许自己太累了，太在乎自己的妻子了……

　　可是他不知道，就在清晨５点多的时候，就在他家，在屋里客厅沙发上、阳
台上、浴室中自己的老婆被一个男人用那粗壮肉棒调教着，肉棒在自己的妻子小
穴里、嘴里随意的进出着。

　　疯狂的抽插，那让人疯狂高潮快感让那个男人和董文倩不顾一切的呼喊着。

　　董文倩在仅和丈夫一墙之隔的客厅里和男人做爱所感受到的刺激，紧张，疯
狂，无以伦比的快感，让她彻底的臣服在男人那粗壮的肉棒之下。

　　他更不知道，在巨大的刺激下，自己善良可爱的妻子主动的坐在陌生男人的
胯下，上下耸动自己的身体，任由男人揉捏着饱满的乳房，线条感极强的臀部。

　　在最疯狂的时刻即将到来的时候狂喊着，“干死我吧，我喜欢你的粗壮的肉
棒，我要成为你的性奴！”

　　……

熟女的欲望　第十四章

　　每天下班，董文倩都会发现自己的丈夫已经将饭菜都做好了，她对自己有这
样的丈夫感到非常的温馨。今天的晚餐很浪漫，红酒、红蜡烛，晚饭后，在淡黄
色的灯光下，陈军和她在音乐的伴奏下翩翩起舞。

　　“文倩，明天下午我就要去国外继续工作了。本来我想和总部说好能够回来
工作，可是总部没有批准，我只有继续在国外工作了。”说完，陈军那搂着妻子
腰部的右手明显的感到文倩的身体颤抖了一下。

　　董文倩将头依靠在陈军的胸前，喃喃的说道：“你去吧，你安心的去做好你
的工作，家里的事情不需要再操心了。”陈军听到此感到很欣慰，他抱紧妻子说
到：“你太好了！”说完，他将自己的妻子抱起走向了卧室中去。

　　可是，他没有明白妻子所说的真实的含义。

　　第二天的上午，陈军起床，看到自己的妻子已不在自己的身边，来到餐厅，
发现桌子上留有一封写好的离婚协议书。

　　陈军看到之后，根本不知道怎么回事，发疯似的赶去董文倩的公司。他要弄
个明白。

　　金塔集团总部，“先生，你找谁？”

　　“让开，我找我的老婆！”

　　“先生，对不起，董经理不在，她已经辞职了，公司已经委任了一个新的副
总经理处理公司的事务。”

　　“什么？她什么时候决定的？”

　　“昨天，昨天公司召开了董事会，任命了原人力资源主管向新春为副总经理
，好像还是董经理极力推荐的，对这个决定我们都感到非常的奇怪！但是既然董
事会批准，我们做下属的当然执行命令！”

　　“那你有我老婆的联系方式吗？”

　　“对不起，董经理的手机已经关机了，新上任的副总经理也不知道！先生请
回吧！”陈军听到这，似乎有点绝望了。他回到自己的家中，此时他才发现，衣
柜里的衣服已经只剩下他自己的了。留给他只是这个房子，和孤单的挂在墙上的
结婚合影。此时他才听懂昨晚为何对他说以后家里的事情不需要再操心了。

　　他再次看看离婚协议书，理由就是认为他不再适合做自己的丈夫，认为他实
在是没有能力，不会顾及这个家庭，不会理解妻子的感受等等。考虑很久，陈军
觉得自己实在是难以挽回妻子的心，愤然在离婚协议书签上了自己的名字，而孩
子董文倩说自己来带，暂时还住在封闭的贵族学校。

　　可就在家门口，在一部黑色的跑车上，董文倩和偷拍者、陌生男人在一起，
通过安装在家里的摄像装置看到自己的丈夫签上了自己的名字，董文倩失声痛苦
起来。在哭泣中，那天清晨，让她羞耻的经历又浮现在她的脑海里……

　　那天清晨，董文倩穿好睡衣起床，刚进入客厅，就发现偷拍者已经稳稳当当
的坐在沙发上了！董文倩吓的差点喊了出来。

　　“怎么样，我的美人，最近和丈夫过的开心吗？”

　　“你，你怎么进来的，我要喊了！你出去！”

　　“好啊，喊吧，把你丈夫喊起来，让我们一起看看你的精彩表演吧。”说着
偷拍者将一张光盘拿了出来准备放ＤＶＤ中。

　　“不！”董文倩轻声而又急切的说道，她紧紧的拉住偷拍者的双手，眼睛中
闪露着恳求的眼神和无奈的表情。

　　“既然不想，那就请董夫人以实际行动来证明吧。我就在这等着。”说完，
偷拍者就坐回了沙发上，淫荡的眼神在董文倩那半透明的睡衣里不停的扫荡着。

　　半个月没有见到自己曾经蹂躏过的女人，现在变得越发美丽了。长而飘逸的
黑色卷发披在肩上，高耸的乳房在乳罩的衬托下显得那样的挺拔丰满，由于紧张
的心情，董文倩的胸部起伏的厉害，这样更使那饱满的乳房上下微微的颤抖着，
大Ｖ字开口的半透明的粉红色的睡衣露出了洁白如玉的胸部，以及让任何男人的
眼光都足以喷火的乳沟。透过睡衣可以清晰的看到白色的三角裤裹着那曾经向他
高傲翘起的臀部。可是她现在面对着自己却始终在犹豫着。

　　“怎么，还不肯吗？还在犹豫什么呢？”看着董文倩那紧张的神情，偷拍者
露出了不悦的表情。可是他猛然想到了让董文倩为难的原因。

　　“呵呵，宝贝，你放心好了，我会让你的丈夫不知道这一切的。”说着，偷
拍者从衣服里拿出了一个一元硬币大小的蓝色药片状的物质，对董文倩说：“把
这个放在一个盘子放到卧室里点燃，这样你丈夫就不知道了。”

　　“什么？你，你让我害死我丈夫。不，绝对不可能！”董文倩听到这，退了
几步惊恐的说道。

　　“胡说什么啊，我是那样的人吗？我就是再怎么混蛋，也不会去做杀人这么
伤天害理的事情啊！”偷拍者辩解道。

　　“是吗？难道你伤天害理的事情还做少了吗？”董文倩反唇相讥。

　　“好了，好了，快点去吧。这是深度催眠药物，闻久了，会沉睡３个小时以
上，任凭外面发生什么事情都不会知道的。你放心好了，而且对身体绝没有任何
的伤害！”说完，偷拍者一把搂住了董文倩的身体，双手很快地攀上了那饱满的
乳房，狠狠的揉了起来，那葡萄的般的乳头在双手的力量下呼之欲出！

　　“快点，我等不及了，否则……”

　　“啊！你放开……”董文倩用力挣脱了偷拍者的搂抱。

　　“我自己会来！”话刚出口，董文倩就被自己刚才说出这样的话感到震惊。

　　“我自己会来”究竟是自己会去迷昏自己的丈夫，还是自己会主动投入偷拍
者的怀抱，还是两者都会……偷怕者听到这样的话，顿时感到今天这个少妇将要
彻底的成为他手上的玩物。

　　董文倩拿着药片和火机走进了卧室，她看着依然沉睡在床上的丈夫，睡的是
那么安祥，昨天晚上，丈夫要了她两次，他们在床上是那样的快乐，夫妻一起走
过了近十年的时光，那样的回忆是多么的美好。

　　可是现在……自己实在是没有资格再做他的妻子了，自己的身体已经被另外
２个男人玷污，在被他们的羞辱中自己还感受到了高潮。甚至，甚至在某些时候
自己甚至渴望他们的进攻。自己还有什么资格去做他的妻子呢……

　　想到这，董文倩的泪水流了下来，她小心的将药片用打火机点燃，很快一缕
缕的白烟飘了起来，传来了一股淡淡的幽香。董文倩慢慢的向后退着，泪水已经
湿润了她的眼睛和脸。她知道，她亲手迷晕了自己的丈夫，意味着她将不再和自
己的丈夫生活在一起了。一缕缕的青烟了结他们之间的夫妻感情，彻底割断了今
生自己和丈夫的生活。

　　董文倩退到了门口，在关门的一刹那，她再次深情的看了丈夫一眼，心中默
默的祝福他。祝福他今后的生活！

　　董文倩轻轻的掩上了房门，她低下头，做了个一个深深的呼吸。然后昂起头
来，拭去脸上的泪水。望着坐在沙发上的偷拍者，慢慢的走了过去。在他面前，
董文倩稍微停顿了一会，接着双手向后解开了睡衣的扣子，粉红色的睡衣很快的
滑落在脚下。

　　望着充满兽欲的偷拍者，董文倩说道：“为了你的目的，征服我吧！”偷拍
者已经是欲火焚身，很快的褪去了自己的衣服，开始了今后随意占有，蹂躏，任
意奸淫这位少妇的征途。

　　清晨的疯狂让董文倩获得了空前的快感，偷拍者的技巧发挥的是淋漓尽致，
将近２个小时，从沙发到客厅地板，到客厅阳台，到餐桌上，最后来到浴室，偷
拍者的粗壮的肉棒始终坚硬的在那神秘而又熟悉的桃花源里来回的穿梭着，到处
都留下了他们疯狂的痕迹。

　　董文倩一次次的被偷拍者送入了高潮的顶峰，在偷拍者鼓励下，董文倩不顾
一切的呻吟着，因快感而嘶喊着，在最后的疯狂中，董文倩在浴室里在偷拍者强
劲的抽送下狂喊起来：“干死我！来吧！干死我吧，我喜欢你的粗壮的肉棒，我
要成为你的女人！”

　　……

　　从那个清晨起，董文倩自己知道自己已经彻底的沉沦了，面对起床的丈夫，
被她亲手迷晕的丈夫她已经没有什么过多的语言和话语，她知道自己已经不配再
做过多的交流，不配成为他的妻子。自己只有选择离开他，离开这个曾经给她过
无限快乐欢愉以及痛苦的家。可是她不想让自己的丈夫知道自己离开他的原因。

　　为此她做了精心的安排，以种种借口写下了离婚协议书。

　　当董文倩今早坐在车上看到陈军签上了自己的名字，她痛哭失声，可是在她
心中又有一种解脱感。丈夫的离去让她道德上的负罪感减少了很多，似乎做为一
个单身女人可以在今后的生活中做自己想做的任何事情，而不需要在顾及其它。

　　陈军收拾好行李，离开这个家。

　　当他拦下的士绝尘而去的时候，董文倩从车上走了下来，她依然望着远去的
士，心中喃喃的说道：“对不起，今生无缘，来世再见！”然后慢慢的向家中走
去。

　　偷拍者和陌生男人他们相互对视，不约而同的微笑起来。关上车门，紧随着
董文倩走了进去。

　　房间里，注定着又将是一场春色无边的好戏……
----------
熟女的欲望　第十五章

　　一个星期的时间过去了，在一场高级舞会上，那个曾经让人熟悉的商业集团
董经理董文倩穿着一身性感的黑色长裙来到舞场中央，陪她一同伴舞的是那个偷
拍者。在激励的舞蹈动作中，细心的人们会发现。董文倩一身除了一套长裙外没
有任何的内衣，那葡萄般的乳头的轮廓隔着长群清晰可见。

　　除了偷拍者和陌生男人，没有人知道董文倩这一个星期的时间是怎么度过的
。

　　她比以前更加成熟，更加魅力，更加性感，这一切都是在这一个星期内变化
的，这段时间，董文倩就呆在自己的家里，偷拍者和陌生男人纵情的在她的身上
发泄着兽欲，尝变了所有的做爱姿势。这些极大的刺激了董文倩的性神经，让她
心中无限的欲望得到充分的满足，得到了充分放纵与释放。

　　今晚，她在偷拍者的引见下将会见到一位神秘的人物，也就是设计奸淫她的
陌生男人和偷拍者的直接领导者。她知道今晚，他们的头是不会轻易的放过自己
的。

　　舞毕，偷拍者带着董文倩来到楼上，来到一个房间，对着一位中年男人说：
“老大！她来了！”然后，偷拍者关上门退了出去。

　　房间外的舞会依然在进行着，而房间内，董文倩在中年男人的要求下已经自
己褪去了那黑色的长裙，面怀羞涩的目光注视在床上，陌生的中年男人已经脱去
了他的衣服，粗壮的肉棒早已经在董文倩那裸露的洁白身体和出色的容貌的刺激
下坚挺着，硕大的肉棒上已经开始流出黏液。董文倩吃惊的看着那粗壮的肉棒，
那是比偷拍者和陌生男人的都要粗大。

　　“过来，宝贝，不要害怕，我会让你舒服的。来吧，自己坐上来！”董文倩
慢慢的上了床，蹲下身体，分开双腿，慢慢的坐了下去，下身茂密的草地慢慢的
掩盖了那坚硬而又粗壮的肉棒。中年男人似乎并不喜欢这样的速度，也许是他面
对如此漂亮的董文倩等不及了，也许是看到董文倩那羞涩的表情，他双手紧紧的
握住董文倩的腰部，使劲的往下按去。粗壮的肉棒紧紧的和还有点干涩的阴道壁
摩擦在一起，他借着席梦思的反弹力再次用力的向上一顶，将肉棒狠狠顶到了最
深处。

　　“啊！痛……”董文倩失声喊道。

　　“等会就不痛，会让你求我干你的……”中年男人嘿嘿的笑了起来。

　　话音刚落，中年男人将董文倩按到在床上伴随着中年男人臀部的起伏，新一
轮的冲锋开始了。董文倩在这次冲锋中，扮演了一个让人怜惜的角色。她时而高
喊，时而悲鸣，那种种表情让在她身上奔腾的男人越发的疯狂……

　　舞会结束了，可是房间里的激情依然继续，中年男人似乎有着和董文倩一样
的无限欲望，疯狂的纠缠在一起……

　　男人翻过身，双手扶住董文倩的头部。董文倩性感的小嘴把男人整个鸡巴含
起来，开始一吞一吐。

　　男人闭着眼睛，尽情地享受这一时刻。过了几分钟，男人把董文倩抱转过来
，女上男下，用６９式互相口交起来。

　　董文倩的下身，整个小腹很平滑，一点多余的赘肉都没有。阴毛很黑很浓密
，把整个阴唇都包围起来。屁股很干净，屁眼上褶皱的嫩肉微微颤抖，粉红色的
菊花时而收缩，时而放松，非常诱人。男人用两手指轻轻掰开董文倩的逼肉，两
片大阴唇略显乌黑，毕竟是结过婚的女人。但里面的小阴唇晶莹粉嫩，一层层嫩
肉在淫水中不断揉动，像在引诱男人。男人把舌头伸上去，一上一下地舔了起来
。

　　董文倩的淫水很清澈，没有难闻的异味，所以男人一股脑地全吞了下去。

　　口交了几分钟，男人鸡巴越来越硬，董文倩的淫水也浸湿了男人半个脸。男
人翻过身，把董文倩压在身下，用粗壮的鸡巴对准董文倩淫水泛滥的小肉缝，猛
地插进去，开始有节奏地抽插起来。

　　“哦哦哦……嗯嗯……啊啊啊啊……不要……嗯嗯……”董文倩开始在男人
胯下呻吟起来。

　　整个房间充斥着男人们交合的声音。男人半跪着，对着董文倩的肉洞一阵抽
插。董文倩把屁股微微挺起来，无意识配合着男人的抽插。董文倩下面的水很多
，流出来的淫水把男人们的阴毛都弄湿了。

　　“宝贝，你下面好多水哦。”男人开始用话语挑逗董文倩。果然，董文倩的
脸色更红润了，羞赧地把脸蛋扭到一边，只是嘴里发出一阵阵呻吟声，好像憋了
很久一样，屁股也一直配合男人一前一后的抽插。

　　“嗯嗯……嗯……快点……快点……噢噢……噢噢噢……”董文倩的屁股前
后扭动得很厉害。

　　男人用两只有力的大手抱起董文倩的屁股，对着小肉缝开始九浅一深地抽插
起来。

　　“噢噢噢噢……快点……用力……用力点……噢噢……”男人使劲地抽插了
几十下，董文倩已经完全沉浸在男女的肉体交欢之中了。小逼里不断地流出淫水
，流到男人的大腿上。房间里只有男女媾合的“拍拍拍……”声在回响。

　　“宝贝，要不要用力点？”男人一边插，一边问。

　　“嗯嗯……噢噢……”董文倩两眼紧闭，口齿不清地回答。两个滚圆的肉团
随着男人的抽插一条一条地，十分好看。

　　“老婆，你要谁用力哦？”男人边插边挑逗董文倩。

　　“……”董文倩不吭声，只是屁股一前一后地配合着男人的插入。

　　男人早料到这样，于是故意放慢了节奏。董文倩还在不停地前后屁股，用阴
唇吞吐着男人的大鸡巴。过了一会，董文倩发觉自己在主动抽插男人的大鸡巴，
又羞又急。

　　“宝贝，要谁插你呢？”男人趁机故意问一句，又把大鸡巴狠狠地往董文倩
的小逼里一顶，直撞花心。

　　董文倩满身一颤，“老公，我要。”董文倩终于说出口了。男人兴奋极了，
重新抱起董文倩的细腰，温柔地有力地插进肉缝。插了几十下，每下都用龟头顶
到董文倩嫩嫩的花心。

　　“噢噢噢噢……老公……我要你……噢噢……我喜欢你……快点……”董文
倩开始有点不顾一切都浪叫起来，脸色越发红润，下面也慢慢夹紧男人的鸡巴。

　　“是不是喜欢老公操你？”男人边插边问。

　　“噢噢……老公……快点……操我……嗯嗯……噢噢噢噢哦……啊……啊…
…”董文倩冒出的粗口让男人鸡巴越发坚挺。男人的大鸡巴一次比一次用力地插
入董文倩的粉红肉缝，董文倩的小逼也紧紧地包着男人的鸡巴，让男人一阵酥麻
。

　　“喜欢老公操你的骚逼吗？”董文倩的两腿已经完全张开了，两条雪白的大
腿垂在半空，只想等男人粗壮的大鸡巴的狂轰滥炸。

　　“嗯呜呜……老公，快操我……操我的骚逼……噢噢噢……啊啊啊啊……噢
噢噢……”董文倩的屁股扭动地越来越快，小穴里面的肉开始不断收缩用力，好
像要把男人的鸡巴含进去，不给它出来。

　　“骚逼，操死你……”看着床上的荡妇，男人再也忍不住，抱着董文倩的小
腰开始用力冲刺。董文倩的浪叫声也越来越大，骚逼紧紧地夹着男人的大鸡巴。

　　“啊啊啊……老公，快点……快点……噢噢噢噢！”狠狠地抽插了上百下，
男人把一股浓烫的精液狠狠的灌进了董文倩的小穴里……

　　这几个月来，董文倩一直都是过着这样迷乱的日子，不停地被偷拍者和陌生
男人，以及他们的老板疯狂地蹂躏着，玩弄着。也许是因为内心深处的欲望被激
发了出来，而且现在是单身一个人，所以董文倩竟然很渴望并享受的日子，并且
慢慢习惯了这样的生活，所以才会有了前一段时间在温泉山庄，自己主动与武华
新做爱，就是因为欲望使然。

熟女的欲望　第十六章

　　武华新在这所高中，结实了一个非常要好的同班同学，叫孙强，十五岁。

　　杨璐，今年三十五岁，是武华新所在高中的一名历史老师，也是他们的代课
老师。当然，她还有个特殊的身份——孙强的继母。

　　由于在孙强很小的时候，爸妈就离婚了，他妈妈也搬到很远的地方，很少见
面。后来，孙强的爸爸又为他找了一个继母，就是杨璐，但是结婚几年，没有再
要孩子。和别的继母不同，贤惠温柔的杨璐对孙强非常好，完全把孙强当成自己
的孩子一般，不但在生活上对他照顾得无微不至，在学习上也是积极督促、认真
辅导他，而孙强显然也被她所感动。因而孙强十分爱戴杨璐，五年来，两人的关
系非常融洽。因而，一年前，孙强的爸爸才放心地出国做生意去了，留下杨璐照
顾孙强。能有这样一个继母，孙强感到很幸福。

　　然而，这美好的一切没有停留太久。

　　自从三个月前孙强的堂兄孙伟寄宿到孙强家念书以后，美好的二人生活被打
破了，梦幻般的日子渐渐远离了孙强，取而代之的是孙伟的介入，期间发生了一
些很不愉快的事，使孙强对杨璐的态度逐渐发生了很大的改变。

　　由于十八岁的堂兄孙伟的到来，孙强很快就发现，杨璐将重心慢慢转向了孙
伟。一开始，孙强以为这是待客之道，可是到了后来，他才发觉很不对劲。尽管
杨璐对他还是尽量关爱，但孙强感觉到这种关爱已经很牵强，已经完全被她对另
一个人的关爱所排挤。而那个人，正是孙伟。

　　与以前不同，现在每天早上杨璐不再叫孙强早起，而是积极地催孙伟早点起
床。对孙强的功课杨璐也显然不如从前那样仔细认真，而是简单地过问；相反，
对于孙伟的功课她却表现得特别关心，经常到他房间里辅导他，有时直到夜深人
静。对孙强的生活，杨璐似乎也不如过去那般热心，只是尽量满足他穿衣吃饭就
够了；而对孙伟，她的嘘寒问暖、细致关怀几乎到了无以复加的地步。

　　每个周末，杨璐再没有陪孙强逛过公园，而是整天拉着孙伟上街买衣买裤。

　　每当孙伟放学回家，杨璐会立刻丢下手头的活，跑到玄关边，蹲下身去为孙
伟换鞋；每当吃饭时，杨璐总会笑眯眯地看着孙伟用餐，热心地为他夹菜装饭；
每当半夜睡觉时，杨璐也会经常地来到孙伟的床边为他盖好被子……

　　这一切，深深刺痛着孙强的心。

　　假如孙伟是个诚实善良的孩子，孙强的内心倒也能接受，可是这个孙伟却是
个地道的坏孩子！孙强实在想不通，为什么杨璐会对孙伟那么好，这个孙伟虽然
长相白皙、但做人却很狡猾，说话专横，而且很有心计，甚至可以说有点阴险。

　　十八岁的他已经参加过高考但是落了榜，如今上了中学的高三补习班，却依
然不思进取，一味贪玩，无心念书，成绩也从来是班上倒数几位的，不但如此，
他还沾染了许多社会青年的不良习气，背地里时不时地抽烟、酗酒，还偷看黄色
书籍和影碟。更让孙强气愤的是，这个孙伟还对杨璐暗藏色心！

　　孙伟来这里还不到一周的时间，孙强就发现他偷藏了杨璐的几件内衣；上个
月，他亲眼看到孙伟搬了张凳子站在浴室的透气窗边偷窥杨璐洗澡。

　　记得有一个晚上，孙伟还以不会功课为理由，硬缠着快睡觉的杨璐为他辅导
作业。当身穿真空睡衣的杨璐伏在孙伟面前为他耐心讲解时，孙伟却把目光死死
瞄向她大开的领口，将她胸部的景色欣赏了个够，连在门外的孙强都能看到她那
深深的乳沟，更不用说与她近在咫尺的孙伟了，肯定连乳头都不能幸免。

　　而就在门外的孙强伤心地准备离开的一瞬间，他看见房间里面的孙伟故意将
笔丢在地上，然后借口弯腰去捡，趁机一抬头偷看了杨璐的超短睡裙下无限的春
色，而就连门外的孙强也看得出，当时他继母的短睡裙下根本就没穿内裤……

　　“畜生！”一想到这些事，孙强就恨得咬牙切齿。

　　想到平常即使孙伟犯再大的错，杨璐也从没斥责过他，对他简直百依百顺。

　　难道杨璐都看不到孙伟这些缺点？难道她真的只会溺爱这个坏孩子？就算是
关心孙伟怕他变坏，也不该用这样的方法呀！更不应该因此而对自己有所冷漠吧
？

　　虽然她表面上依然表现得对孙强很关照，但是他能感觉到内心的那种异样。
毕竟她还是他的继母呀！对此孙强的内心异常痛苦。久而久之，这种痛苦就转变
成了怨气，甚至是仇恨。

　　一个星期天的下午，天气很闷热。

　　两点不到，孙强就早早地来到学校，准备参加课外兴趣小组的活动，报的是
绘画班。碰巧这天下午绘画老师临时有事不能来上课，学校安排大家自由活动。

　　同学们便像中了大奖一样高兴，蜂拥到操场上玩耍。

　　孙强拉着几个同学去打篮球，没多久就出了一身大汗，看看闲在学校没事，
还不如早点回家，说不定还能帮上杨璐什么忙呢。于是他跑到操场边的公共盥洗
池边用自来水冲了冲脸，就和大家分手了。

　　当孙强走下公交车来到家门口时，看看手表才三点半多，他比以往提早了整
整两个小时。

　　“杨璐阿姨也许午休好了，正在备明天的课吧？”孙强一直以阿姨来称呼杨
璐，虽说她待他不错，但毕竟是继母，孙强一直没叫她一声妈。一边这么想着，
他一边拿出钥匙，轻轻地打开大门。进了玄关，转身掩上门，走进客厅，孙强探
头看了看里面，只见杨璐和孙伟各自的房门都还紧闭着。

　　“都还在休息吗？那个孙伟一定还在呼呼大睡吧？那个懒虫从来就不懂得勤
快。”孙强心里暗想着，蹑手蹑脚地走到西面他的小房间，轻轻将书包放下。而
后，他折回客厅，轻声地坐到大沙发上，拿起茶几上的水壶，咕咚咕咚地灌了一
大口茶水。客厅里静悄悄的。

　　“难道杨阿姨前天上课太累了？到这时候还在午睡？一般三点她就会起来备
课才对的呀！”孙强心里犯着嘀咕，慢慢地放下了茶壶。

　　就在他刚准备靠在沙发上伸个懒腰时，突然听到杨璐的房间里隐约传来一点
声音。仔细一听，似乎是电视发出的。

　　“怎么？杨阿姨并不是在睡觉吗？”孙强觉得奇怪，因为他知道杨璐从来不
会在白天看电视的。

　　他站了起来，轻手轻脚地来到杨璐的房间门口，定神一看，原来杨璐的房门
并没有关死，而是露出了一条缝。因为客厅里光线比较暗，所以那条缝给孙强带
来了一道光亮。

　　孙强有些好奇，于是就贴近门缝往房间里看去，果然，他看见杨璐房间里的
那台电视已经打开了，由于电视正对着门缝，所以他能看到屏幕上的人物在里面
鲜活地表演着。由于门是右把手式的，受视角限制和门的阻挡，孙强只能看到电
视前的地板，而看不到左边的床铺，除非把门推得更开些。

　　孙强知道，在门缝的左边就是杨璐的床，然后是她的书桌。尽管心里好奇，
可是出于对继母的尊重，他并没有莽撞地去推门偷看。

　　好奇的孙强正在为难之际，忽然吹来一阵清风，不但吹动了房间里的窗帘，
居然还将房门吹开了一个更大的角度。孙强在确信里面的杨璐没有发觉到门外的
动静后，鼓起勇气，身体往门缝右边一挪，脑袋往门缝上一贴，这下总算勉强看
见了杨璐那张席梦思床的边沿。

　　虽然只看到床沿，但孙强这一看着实吓了他一大跳！因为他看见了两条白皙
丰润的大腿正跪在床沿前面，在这副迷人的大腿的下面，是弯曲的膝盖、匀称的
小腿以及套着红布拖鞋的脚，而在大腿的上面，则是一副丰圆高翘的屁股。一条
大红色的系绳棉质Ｔ型内裤紧紧地包附在这性感的屁股上，无情地将高贵的曲线
暴露在空气中。这白润的肌肤、这诱人的曲线都表明了它们主人的女性身份，而
这该死的情趣内裤更昭示着这位女主人的高雅与性感。

　　她还能是谁呢？能以这样的装束出现在这个房间里的，只能是杨璐——孙强
的继母。

　　虽然只从侧面看见了臀部和大腿，但是杨璐的魅力已经完全让孙强震惊了。

　　伴随着下体翘起的反应，孙强的大脑轰然作响，体内的激素急剧分泌，这前
所未见的景色彻底冲击扫荡了他内心的最深处。

　　杨璐的屁股几乎完美得挑不出任何缺点：先看颜色，雪白得如素莲似玉脂，
白皙光润，盈盈欲滴，让人觉得高雅而清新、纯洁而质朴；再看形状，圆滚而不
失柔美、丰满而不失庄重、高耸而不失曲线，我见尤怜、岂容把玩，令人产生抱
之一瞬而此生无憾之感。而她那条可怜的内裤着实多余而可悲，不但无法阻止男
人的视线，反而将她那迷人的曲线衬托得欲盖弥彰。

　　最使人震颤不已的，是那没入她臀缝之间的内裤裆部，嫩白丛中一丝红，令
观者无不联想起她那被遮掩着的后庭，那粉嫩的菊门，那玫瑰色的峡谷，那幽幽
的阴毛……

　　唯一的遗憾就是看不见杨璐的上半身。很显然，杨璐的上身正横伏在床上，
而房门正好遮住了她腰部以上的美景，只留下她诱人的下身，让门缝边的孙强浮
想联翩。

　　忽地，孙强收回了冲动的幻想，疑惑起杨璐现在的处境来。

　　她为什么只穿着内衣裤在房间里活动？难道她不知道她没有将房门关上吗？

　　难道她不知道隔壁就住着丈夫以外的男人吗？

　　她为什么会跪在自己的床边？她为什么要不停地扭动屁股？她将几近赤裸的
身体伏在床上到底在做什么呢？

　　她为什么要大声地开着电视而根本就不去看？难道从不在白天看电视的她想
以此来掩盖什么吗……

　　一连串的疑惑在孙强脑中闪电般地掠过，令他越发不安起来。

　　然而，那扇门依旧无情地阻挡着孙强的视线，将眼前的景象活生生地截腰中
断了，除了她那跪着的双腿、汗湿的香臀、晃动的细腰，孙强无法再往前看到任
何景色了。

　　孙强急得跟热锅上的蚂蚁一般，差点就想推门而入去看个明白，可是他不能
这么做，毕竟杨璐是他的继母，是他历来所尊重的人。

　　此时，就如同平静的水塘被投进一个石块一样，房间里的电话突然响了，清
脆的铃声盖过了电视的杂音。

　　就在孙强慌张得不知该躲藏还是要继续留在门边之时，房间里面传来了一个
熟悉的声音：“我先接电话吧！”的确，这就是杨璐的声音！但是和平常的庄重
不同，今天她的声音充满煽情和妩媚。孙强就觉得脑袋“嗡”地一响，他颤抖着
身体将目光重新投回到刚才那狭窄的门缝中去，他几乎不敢相信自己的眼睛！

　　他终于看见了杨璐的全身。虽然门缝还是只有刚才的宽度，但是显然，听到
电话铃的杨璐已经将伏在床上的上身直了起来，使得她的整个身体都处于门缝的
右边，处于孙强的视线之中。

　　而这时孙强才吃惊地发现，杨璐的上身根本就没穿衣服——她正骄挺着一对
玉兔般鲜活颤动乳房，笑意涔涔地俯视着她面前的床铺，当然，她在看什么还不
得而知。不过孙强发现，杨璐的嘴边的口红已经变模糊，她的嘴角好象在滴着什
么液体。

　　就在孙强惊艳于她那白皙挺拔的乳峰和鲜红成熟的乳头时，杨璐娇媚地站了
起来，准备转身去桌边接电话。

　　此时的孙强完完全全被惊呆了！

　　因为，这时房间里竟然传来了一个男人的声音：“那你还是乖乖地先接受惩
罚吧！”这个声音显然来自门缝的左边。

　　话音刚落，一只大手突然伸了过来，停留在杨璐左边的乳房上，放纵地揉捏
起来，那只手的手臂上有一条十厘米左右的青龙纹身。

　　杨璐无奈地摇了摇头，苦笑一声，站直了身体。

　　于是，在杨璐含羞目光的注视下，那只手放开了她的乳房，滑向她腰间，抓
住了她那Ｔ型内裤的绳结……

　　只轻轻的一拉，男人的那只大手便解开了杨璐内裤上的绳结，拉住一端，缓
缓地将内裤一抽，再使劲往上一扬，变成布条的Ｔ字内裤便飞扬在房间里，慢慢
落在了地上。

　　当杨璐彻底一丝不挂地站立在床前时，房间里传来了一阵阴阴的笑声，一直
在门缝外面偷窥的孙强觉得脑袋里热血上涌，天旋地转，身体踉跄起来。当孙强
转身往回跑时，泪花夺眶而出。

　　“不！这不是真的……”他的心在大喊，在颤抖，在哭泣！

　　跑回房间，孙强扑在自己床上，抓起被子闷头就哭。

　　难道刚才的所见所闻，就是他所爱戴的杨璐吗？就是以前那个疼他爱他、对
他关怀备致的杨璐吗？难道真的是那个温和稳重、高贵矜持的继母杨璐吗？

　　“这不是她，不是她！肯定不是她！”孙强使劲咬着被子。

　　杨璐的房间里，电视的声音已经消失了，取而代之的是杨璐接电话的声音，
还是那么清脆有力，那么沉着自如。

　　孙强的眼泪渐渐地流干了，而此时客厅里又吹过一阵轻风，将杨璐的房门吹
得更开了。

　　假如，此时孙强仍旧站在门缝外偷窥的话，他就可以清楚地看见，在一张大
床上，他的继母杨璐，一位平常端庄稳重的中学物理女教师，一个矜持高贵的少
妇，正手拿着无绳电话，一丝不挂地背坐在一个男人的怀里，一边强装着笑脸对
话筒讲话，一边低头注视着自己那正在被男人抚摸的乳房，她的脸上满是尴尬。

　　而男人的另一只手正好停留在杨璐那毛茸茸的阴户上，也许是在玩弄她的生
殖器，也许是在掩盖发生在杨璐阴户上的某种运动。至于那是什么运动或者是否
有发生那种运动，就算孙强站在门缝边也是看不清楚的，更何况他现在正倒在自
己房间的床上哭泣。

　　当然，也可能杨璐只是坐在那人身上，什么事也没发生，即使是两人赤裸地
纠缠在一起，也能始终坚持不与他发生性关系。

　　然而，女性在一丝不挂的时候是很脆弱的，杨璐是否正在遭受性侵犯，完全
取决于那个正贪婪地玩弄着她的屁股和乳房的男人，杨璐只能一边承受着男人的
挑逗一边默默祈祷了。

　　他是不是能那样安分守纪，只有天知道。一旦他决定了要得到她，连阴户都
被对方完全控制的杨璐就只能接受成为性奴隶的现实，因为男人要将阴茎插入她
的阴道简直易如反掌。

　　这些都只是从旁观者的角度看问题而已。

　　孙强自己也不知道是什么时候睡着的，等他醒来时，发现已经是晚上六点半
了。当他走出房间，发觉杨璐和孙伟的房门早已打开，而厨房里也亮起了灯，杨
璐和孙伟正在厨房里忙碌着什么。孙强麻木地来到厨房门口，呆呆地看着杨璐和
孙伟。

　　“哟！我们的大懒虫终于起床啦！哈哈！”孙伟注意到他进来，于是大声笑
道，仿佛下午什么事也没发生过。孙强注意到，孙伟的右臂上新画着一只纹身青
龙。

　　“小强，你起来了？”正在做饭的杨璐听到声音也转过身来，脸上露出一丝
尴尬的笑容，“坐一会吧，再十分钟就可以吃饭了。”她的声音还是那么温柔可
人。孙强却发觉，她短裙里所包裹的臀部上，除了圆滚的形状外再也看不出任何
痕迹——她，还是没穿内裤。

　　也许，杨璐连身上的这条裙子也嫌多余吧。在孙伟面前，根本就没有必要挡
住她那丰盈的屁股吧？孙强痛苦地在心里替杨璐自暴自弃地想。

　　从那一刻起，孙强内心的眼泪流干了，对杨璐只剩下怨恨。
----------
熟女的欲望　第十七章

　　这天放学的路上，看着公交车上身边的杨璐和孙伟，孙强一直在想那天杨璐
卧室的事情。

　　虽说才过了三天，但是孙强好象不似三天前那样恨杨璐了。他叹了口气，摇
了摇头。

　　他已经能够肯定那天在杨璐房间里的那个男人就是孙伟，他也曾为杨璐赤身
裸体地在房间里与孙伟纠缠感到异常愤慨，但也许是因为先入为主吧，他内心最
深处很早已经将杨璐打上了善良贤淑的烙印，所以尽管遇到这样的事情，在最初
的愤怒过后，孙强的情绪发生了一些微妙的变化，一丝侥幸心理慢慢地滋生了。

　　也许杨璐是被逼迫这样做的！

　　孙强在心里这么想，他也祈祷事情的真相就是这样的。

　　可是如果要得出这样的结论，就必须先解释为何那天杨璐不做任何反抗的行
为。自然地，孙强就想到了初中时班主任郑香红与武华新的例子。好友武华新曾
经将他与香红的事告诉孙强，起初孙强不敢相信男女赤裸相处还能相安无事的结
果，后来虽然他确信了这个事实，却又很难接受。如今，孙强只能深深相信有这
种可能发生了。

　　也许杨璐也是以牺牲一定程度的色相为代价，来开导教育孙伟吧！

　　孙强也明白，郑香红与武华新之所以能不发生关系，完全是因为香红老师的
苦口婆心和坚决态度。他只能希望杨璐也象香红那样意志坚定。

　　但是那个孙伟能做到象武华新那样老实吗？武华新与郑香红缠绵的镜头，若
换成孙伟，事情还会象原来那样发展吗？也就是说，举个例子，换成杨璐翘着屁
股一丝不挂地跪在孙伟面前，孙伟能做到用阴茎不停地摩擦她的阴唇而坚决不插
入她的阴道吗？孙强对此一点信心也没有。

　　事到如今，孙强也只能把事情往好的方面想了。

　　从那天他偷窥到的景象来看，那时杨璐很可能正在为孙伟口交，所以才会跪
在床前，而门缝外的孙强则刚好只能看到了她的臀部。这就部分地印证了孙强的
观点——杨璐可能是以口交为代价，换取孙伟不插入阴户的承诺，就象香红与武
华新一样。而当时杨璐的下身仍旧穿着内裤，这就更有力地证明了她的下体还没
有遭到侵犯。

　　从初中时难得的几次性经验看，孙强猜测，当杨璐在为孙伟口交时肯定处于
非常被动的地位，坐在床边享受着口交快感的孙伟完全可以腾出两只手来玩弄杨
璐毫无防卫的乳房——所以导致当时杨璐没戴乳罩，他也可以将脚伸到杨璐双腿
间用脚趾触碰她的阴户——当时没看见这样的情形但也许孙伟马上会那么做，他
甚至可以要求杨璐为他乳交——要做到这点也不难。

　　但是，杨璐肯定都忍受了下来，直到那个电话打来。

　　一想到这，孙强的心又矛盾了起来。他亲眼看见孙伟将杨璐的内裤无情地脱
掉，而杨璐居然没有任何反抗，反而象是赌气般地扭开头站在那里不动了，仿佛
打算自暴自弃任由孙伟处置她的身体。这一点也不象开导教育的态度呀。说句不
客气的，那个时候的杨璐简直就是在等待孙伟的强奸呀！

　　可是后来孙强在自己房间里曾隐约听见隔壁杨璐接电话的声音，她的声音还
是很镇定的，这就说明那时她还没有被侵犯。

　　一定是杨璐那种自我牺牲的精神震撼了孙伟吧？孙强只能在心里这么对自己
解释了。

　　孙强没有看到后来在床上发生的那一幕，当然也只能这么联想和解释了。

　　如果孙强看见了后来的一个镜头，他肯定会悲观到极点的。那个镜头出现在
孙强跑回房间的五分钟后，当时杨璐还背坐在孙伟怀里对着无绳话筒说话，而孙
伟则忽然双手托住她的屁股，将她整个人抱了起来，用她的阴户对准了他直立着
的阴茎，而后猛地松开她的屁股，令她的阴户正对着阴茎狠狠地落了下来。

　　当然，从旁观者的角度看，当时的杨璐也不一定就被插入了——只要她及时
用双腿撑住床面，而膝盖的力量又足够的话，还是可以避免被插入的，掌握得好
的话，最多被龟头浅浅地刺入，还是可以提起臀部来摆脱困境的。不过，如果对
手是经验丰富的性爱高手的话，处于这种位置的女性多半是不能幸免的。

　　如果孙伟懂得技巧的话，他只要从她身后伸出双手偷袭她的乳房，将她的注
意力转移开，再分开双腿挡开她的两条支撑腿，那么，随着屁股的下坠，杨璐最
终将以羞愧的观音坐莲姿势遭受男人的奸污。

　　男人只需按住杨璐的腰不让她站起来，使她牢牢地坐在阴茎上，那么只要抽
插上几分钟，杨璐就将无力逃脱。而后只好按照男人的意思，将正面转向对方，
并羞愧地采取主动的骑乘体位姿势，一边用阴户愉悦男人，一边将自己所有的美
丽展现给对方，由此也将正式揭开长达数小时的性爱大战的序幕。

　　当然，这些都只是设想而已。这一切是否会发生，或以其他什么方式发生，
全都取决于孙伟本人。

　　孙强只在心里祈求：首先他希望杨璐是被迫这么做的，其次是希望她只是被
男人猥亵而已，并没有遭到奸污。

　　孙强闭上眼，努力让自己冷静沉思，而后缓缓地睁开眼，默默地祈祷杨璐的
经历一定要按照他刚才最好的设想来发展，这样他还有机会以最大的努力去帮助
她，去对抗孙伟，去争取从前的幸福时光。

　　就这样一路想着，孙强一句话也没有和杨璐说话。

　　到家了！孙强却丝毫轻松不起来。因为他知道，孙伟很有可能再去骚扰他身
边这位美丽的继母。

　　进了家门，杨璐立刻叫孙伟和孙强回屋去睡觉，见他们分别都掩上门后，她
才长长地松了口气。

　　回到自己的房间，杨璐掩上门，闭上眼，想了一会事情。因为上了一天的课
，她觉得身心已疲惫不堪，准备上床休息。在昏黄的灯光下，她逐个解开上衣的
扣子，轻轻地将外衣脱在了一边的椅子上，而后松开短裙的系绳，丰臀一摆，小
腿一翘，褪下了裙子。

　　当全身上下仅剩得内衣内裤的她转过身想到衣柜里拿睡衣时，却猛然发现孙
伟竟然已经站在了她的面前。

　　“啊……”杨璐忍住了惊讶，诧异地问道，“阿伟？你、你怎么会在这里？
你是怎么进来的？”显然，孙伟是刚才趁着她思绪迷离时偷偷潜进房间的，也许
杨璐一时疏忽，忘记锁上自己卧室的门。

　　“我……”他紧盯着杨璐饱满的胸脯，眼光贪婪地在她那白色的蕾丝乳罩上
移动着，“我想你了……等了你一晚上……”。

　　“不是说过了吗，你不可以再到我房间的……”。杨璐脸上露出不满的神色
，一面立即转身关掉了床头灯，同时双手环抱在自己的胸前。

　　“可……可是我真的很想你呀……”。孙伟的眼中流露出一丝急切渴望，眼
光仍旧在杨璐暴露的玉体上来回游走着，“璐姨，我不能没有你呀！请别赶我走
好吗？”

　　“小声点！”杨璐显然对他的突然出现很生气，而又怕隔壁的孙强发觉而不
敢大声说话，“昨天我们已经说好，就到此为止了！你怎么可以言而无信？从前
为了让你远离那些低级趣味，我做出了那么多牺牲，难道你至今还不明白我这样
良苦用心是为了什么吗？”

　　“我、我知道你是为我好，可是……”。孙伟唯诺地说道。

　　“可是什么？作为他人的妻子，做为你的阿姨，我要赤裸着全身一边羞愧地
扭动着身子，一边还要耐心地教导你，你以为我的内心很好受吗？为了让你走回
正道，我要付出多大的委屈你知道吗？我已经完全尽力了，可你还不能变回来，
我只好默认失败。可是你居然那么没有信用、那么无耻，还想……”。杨璐压低
着声音，怒声斥责道。

　　“可、可是你为什么帮忙不帮彻底？你以为让我抱着你的裸体就能帮助我解
脱烦恼吗？你难道不清楚那么做只会让我更加痛苦！你为什么不让我进入你的体
内……”。

　　孙伟话没说完，只听“啪”地一声，杨璐在他的脸上响亮地扇了一记耳光。

　　望着杨璐愤怒的神情，孙伟一时愣在那里不知该怎么办。

　　好一会，杨璐颤抖的身躯才逐渐平静下来。她转过身，冷冷地说道：“你出
去吧。我不想再见到你这无可救要的贪心鬼……你走吧……”。

　　“不！我不走！”孙伟说着，突然一步跨到杨璐身后，从后面将她紧紧搂在
怀里。

　　“放开……”。杨璐惊异之下连忙扭动身躯，可是怎么能扭得过孙伟那十八
岁的力气？他一只手便将她牢牢搂住，并腾出另一只手按在了她丰满的乳峰上，
使劲地抓捏着。蕾丝乳罩在暴力之下立刻变了型，绯红的乳头在不经意间跳出了
罩杯的束缚。

　　“不要……”杨璐惊恐地挣扎着，可孙伟的手指已经来到她敏感的乳头上，
开始了那熟悉而极具杀伤力的挑逗。顿时，杨璐只觉得浑身的性感神经都被唤醒
了一般，她“啊”地一声软在了孙伟的怀里。

　　这简直是魔鬼似的手指挑逗，时而划圈，时而上下，时而轻刮，时而重摁。

　　不一刻，杨璐的乳头便坚硬地站立了起来。她只能靠在孙伟怀里一个劲地喘
着粗气，忘记了自己应该怒斥对方的立场。两人站在床边激烈地纠缠着。

　　杨璐还没来得及从这甜美的挑逗中清醒过来，孙伟猛地将她的身体的正面转
向了自己，同时迅速地蹲了下去，并且分开了她的一条大腿，竟然将脸整个埋进
了她的跨间。

　　“啊……”当孙伟将嘴贴在她内裤正中的蜜唇部位时，杨璐颤抖地昂起了头
，双手猛地抱住他的头。

　　孙伟的额头磨蹭着她的阴毛，鼻子摩刮着她的小肉芽，舌尖则来回舔拭着她
湿润的阴唇。杨璐根本就没有任何反抗的能力，当孙伟故意缓慢地将她的内裤脱
下时，杨璐竟然连反抗的声音也发不出了，直到他的舌头再次来到她那毛茸茸的
阴户，直接舔弄起她充血的性器时，她才又忘情地声音了一声。

　　迷糊间，孙伟扭过她的身体，让她弯下腰去，双手撑住床面。同时，他的双
手执着她的腰，使她形成可向后高翘着屁股的站姿。直到她隐隐感觉到屁股后面
有根火热的东西在触碰着自己的蜜唇时，杨璐仿佛才从迷离中挣扎出来一般，重
新回到现实世界来。原来，孙伟已经拉下了他的短裤，掏出了雄伟的阴茎。

　　猛然间，那根火热的棒子已挤开了杨璐的阴唇，迅速地插入她湿润的甬道，
坚硬的冠头一直刺进了她蜜热的深处，猛地顶在了柔软的花芯上。

　　“啊……”杨璐这才如梦初醒般地尖叫起来，她慌乱地直起上身，想要扭过
身去推开孙伟，可是刚扭到一半，下体忽然传来一阵剧烈的快感，令她顿时竟产
生了不忍推却的念头。这是一股久违的充实感，是一股陌生而又熟悉的刺激感，
对她这样一个与丈夫分居一年的成熟少妇来说，这样火热的插入无异于久旱逢甘
雨！成熟的肉体忘记了她被侵犯的事实，背叛地发出甜美而疯狂的感觉。

　　只一个抽插，杨璐便心猿意马地大声呻吟起来，“停”字刚叫出一半，便再
无力气说下去，湿热的阴道壁拼命地分泌着润滑的爱液，紧紧包夹住孙伟那粗壮
的阴茎。

　　此时的孙伟已经非常兴奋，发狂似的抱住了杨璐的屁股，开始更加疯狂的抽
插。房屋里只听有节奏的“滋……滋”的碰撞声，杨璐轻摆柳腰，乱抖丰乳，她
不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……啊啊……”。

　　杨璐上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得孙伟
神魂颠倒，伸出双手握住杨璐的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更
显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。

　　杨璐不自禁的收缩小肉穴，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋的杨璐拼命地上下
快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头秀发随着她晃动身躯而四散飞扬
，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”淫水声使孙伟更加的兴奋，孙伟也
觉大龟头被肉穴吸住，夹得孙伟全身颤抖。

　　孙伟爱抚着杨璐那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，孙伟用嘴唇
吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得杨璐呻吟不已，淫荡浪
媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显
得娇媚无比。杨璐被操得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫
水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，“嗯……喔……喔，受……
受……受不了！啊……”。

　　杨璐双眉紧蹙，娇嗲呻吟，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小
肉穴急泄而出。

　　看着杨璐肉穴两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，小肉穴大量热乎
乎的淫水急泄而出，孙伟再也坚持不住了，“我也要射了！”

　　“不要……不要射在里面……”孙伟不顾，仍快速地抽送着，杨璐也拼命抬
挺肥臀迎合着，终于“噗噗”狂喷出一股股精液，注满了杨璐的小肉穴，杨璐的
肉穴内深深感受到这股强劲粘稠的精液……

　　孙伟满足地伏在一动不动地杨璐身上。许久，杨璐才从刚才疯狂的快感中清
醒过来，她猛地推开孙伟。一只手用力的打了孙伟一巴掌，并愤怒的指着门，说
“你这个流氓！滚！赶快给我滚！我不想看到你”。

　　孙伟看到这样的杨璐，本想在安慰她，但又不敢，于是只有朝门口走去。杨
璐则趴在床上，无声的哭起来……

熟女的欲望　第十八章

　　在杨璐的房间里激情上演的时侯，他们不知道门口有一个人已经通过没有关
紧的门缝，把这一切都看在了眼里。

　　原来，在隔壁房间的孙强看书的时候，听到杨璐阿姨的房间有动静，就来到
杨璐的房间外，刚想敲门，就从门缝看到了刚才的那一幕。当时他的心都碎了，
他本想冲进去，拉开孙伟，冲他脸上狠狠地打上一拳，以解自己的怨恨。但是他
看到杨璐一开始很责备和拒绝孙伟，都后来九开始慢慢地享受起来，他又开始怨
恨起杨璐来。更何况看到这样刺激的一幕，自己的身体也早已有了强烈地反应，
一直强忍着。

　　在孙伟朝着门口走去的同时，孙强迅速地回到了自己的房间，并关上了房门
。

　　回到房间后，孙强终于忍不住哭了，自己敬爱的杨璐阿姨最终还是让孙伟那
个混蛋给占有了，而且杨璐到最后自己都不反抗了，很享受的样子。孙强越想越
气，加上刚才把一幕激情的强烈刺激，欲望和报复逐渐冲入闹钟，战胜了理智。

　　孙强打开房门，看到孙伟的房门紧闭，于是走到杨璐房门口，敲了敲门。过
了一会，杨璐才开门。因为还么没有从刚才的伤心中缓过来，看起来很憔悴，眼
角还挂着泪珠。一看到孙强，立刻说：“小强，你怎么还没睡？有事吗？”孙强
看到杨璐这个样子，更加刺激了自己内心的愤怒，随手猛地关上门。然后突然抱
住杨璐，双手胡乱的摸着她柔软的身体，摸她身体的时候孙强有一种做梦的感觉
，那久违的焦渴、战粟的激情骤然蹦发。

　　杨璐被着突如其来的一幕竞得不知所措，极力地挣扎着。“小强。你在干什
么！快放手！我是你阿姨！”孙强完全不顾用力的反抗，用力抱着杨璐扭动着的
身体，使劲往床边挪。杨璐边喊着，边用手捶打着孙强。但是瘦弱的杨璐根本无
法挣脱发了疯似的孙强，很快两人倒在宽大的床上。

　　“小强，你知道你在干什么吗！快放手，求你……别这样……”。

　　孙强根本不理会杨璐的哀求，疯狂地亲吻着杨璐，一只手死死按住杨璐，一
只手开始在她身上胡乱抚摸。

　　“不要……不要这样！”杨璐一边挣扎一边喊，眼里留下了屈辱的泪水。

　　心里在折磨，为什会这样？刚才是无耻孙伟，现在连平日十分老实、对自己
尊重的孙强竟然也把自己压在身下，随时可以侵犯自己。想到这，杨璐开始更加
猛烈的抽泣着，全身的力气也越来越小，她慢慢能意识到自己此刻已经无法阻止
发狂的孙强了，她不知道孙强为什么会变成这样，自己很无助。

　　情欲昏头的孙强闻着杨璐耳边的发香，听她的低沉的抽泣声，亲着她的嘴唇
，顿时爆炸般的快感流过全身。虽然杨璐还在微弱的反抗，但怎能抵挡的住孙强
的热情，她的抵抗越来越无力，最后由孙强抱在怀里任意的爱抚。

　　这时杨璐感觉到孙强的一只手隔着睡衣在自己的臀上轻轻地捏动起来，而自
给由于刚才开门根本没来得及穿内裤。孙强八一根手指逐渐伸进肉缝不停地抚摸
和摩擦。杨璐此时又悲愤，又羞愧。经过刚才一番挣扎折腾，她已经浑身无力，
任由孙强摆布。而孙强像一头发情的小公牛，丝毫没有李帅的感觉。

　　随着孙强手指的不断抚摸和摩擦，杨璐感觉下身已经湿润不堪，淫水汩汩的
流出。孙强的手指在杨璐的两片阴唇之间轻轻划动，他一次比一次要用力一些，
到最后他的手指每次滑动时都陷入了杨璐的阴唇之内，使得杨璐不受控制的羞愧
又无法言语的感觉更加强烈。

　　亲吻和抚摸了一会，孙强迅速脱掉自己衣服，然后又挪开杨璐的双手，褪掉
了她的睡衣。杨璐完美的玉体完全呈现在孙强面前，他咽了咽口水，感到已经欲
火焚身，无法自拔。杨璐则是羞愧的闭上了眼睛，她知道最后一道防线也没有了
，脸上不由的又流下了屈辱的泪水。

　　孙强的视线紧紧盯着杨璐的那里，他从没见过这么美的私处，还是自己尊重
的成熟的杨璐阿姨。孙强情不自禁地将头伸向那里。杨璐紧张极了，阴道开始不
停的抽搐起来，每次抽搐，下体都会不停的渗出水来，不一会儿，渗出的水自大
腿根处向下流去。

　　孙强伸出舌头不停地舔舐着淫水，随后又开始舔舐杨璐饱满的阴唇。杨璐从
来没有受过这样的挑逗，感觉羞愧极了，身体也开始扭动抽搐起来。

　　“啊……啊！”杨璐开始呻吟起来。

　　孙强用双手将杨璐的阴唇向两边拉开，然后他的舌头象蛇一样在杨璐阴道里
钻来钻去，将杨璐的理智一点点除去，欲望的火焰渐渐的燃烧了她。

　　杨璐此时已经完全沉浸在欢快之中，不由得配合地将臀部翘了翘，以方便孙
强的舌头在下身活动，甚至慢慢地将双腿分了开来。

　　孙强看到杨璐这样，舌头更卖力的蠕动。一阵阵昏晕的感觉向杨璐袭来。

　　“啊……啊……”，杨璐使劲喘着气，感到呼吸几乎要停止，巨大的快感源
源不断地向她涌来，阴道里不由自主地痉挛起来。

　　“呜……啊！哦！”，杨璐感到一股强烈的快感袭遍全身，她知道高潮来了
，杨璐舒服得甚至发不出声音来。

　　孙强此时肉棒已经坚硬无比，他将杨璐的两腿分开，杨璐的阴户完全暴露在
他的面前。

　　孙强一手握住杨璐的乳房，一手握着自己的阴茎，对准用力的阴户，轻轻地
摩擦起来。

　　“嗯……嗯……”杨璐有开始呻吟起来。

　　这时，孙强用力一挺，整个肉棒都挺进了阴道。杨璐“啊！”一声。孙强将
他的上半身压到杨璐的身上，嘴巴吻在了杨璐的耳根上，并迅速地抽插起来。

　　杨璐呻吟的时候，突然用嘴巴突然封在了杨璐的嘴上。杨璐顿时发出“呜呜
”的声音。

　　在下身猛烈抽插的同时，孙强的舌头卷住杨璐的舌头，杨璐沉浸在他的热吻
和奸淫当中。孙强不时的吸住杨璐的舌尖，又轻轻舔她的牙床，还在他的舌根底
下轻轻打转。孙强接吻的技巧丝毫不逊于武华新，两个早熟的少年。

　　杨璐突然感到孙强的抽插越来越猛烈，她知道他快要射了。

　　“不！不要！不要……射在里面！”还没等到她说完，一股浓烈的精液已经
射进她子宫深处。

　　孙强缓慢的抽出肉棒，精液混合着淫水从用力的阴道里流了出来。

　　孙强趴在杨璐的身上，享受这意犹未尽的快感。

　　杨璐闭上眼睛，又一次流下泪水。刚被孙伟那个无耻的家伙奸淫，现在又被
眼前这个少年侵犯了，她不知道为什么会这样。

　　两个人一动不动在床上趴了很久，快感逐渐退去，慢慢开始清醒过来。

　　孙强突然意识到自己刚刚强暴了自己的杨璐阿姨，并此刻趴在赤身裸体的杨
璐身上。看到杨璐哭泣的面庞，孙强感到自己犯了大错，不由得哭了起来。

　　“啪！”孙强突然打了自己一巴掌，并哭着说：“杨璐阿姨，对不起！我混
蛋，我不该这样对你！”，说着，又不停地打着自己。

　　杨璐并没有转过头，过了很久，才对孙强无力地说：“你走吧！回你的房间
去！我不想看到你！”

　　“对不起！杨璐阿姨！对不起！”说着，起身拿起衣服穿上，哭着默默的离
开了杨璐的房间……
----------
熟女的欲望　第十九章

　　星期一下午，武华新的教室里。

　　武华新愣愣地伏在课桌上，两眼迷离地注视着窗外一棵大树上的鸣蝉，右手
勉强支撑着脑袋，嘴角边渗着口水。而窗外除了大树与鸣蝉，几乎只剩下火辣辣
的阳光，肆无忌惮地炙烤着空无一人的大操场。

　　在酷热的下午上课，无疑已经是一件很痛苦的事，何况他的桌上还放着他最
不想看见的英语课本，因此，被周公召唤也就变得很自然了。更甚的是，站在讲
台上正滔滔不绝地讲着课的班主任柳薇，正是他最讨厌的老师，因而今天下午对
他来说简直就是折磨。

　　武华新也不清楚自己怎么招惹了这位外表娇美却不苟言笑的年轻女教师。自
打见面以来，她几乎没对他笑过，整天沉着个脸，语气严厉，似乎天生就和他有
仇一般。

　　尤其是在半期考后，武华新在班级的排名由第六位掉到第二十六位，这位柳
薇老师更是对他异常严厉，对他的要求好象格外的高，对他的限制也特别的多。

　　只要武华新稍犯一点过失，她就会毫不客气地指责他。上课走神、下课睡觉
、字迹不工整、作业上交迟，考试看错题、答案填错行……等等，都会招致她极
为严厉的训斥。华新曾经在无数个场合被她训过话。

　　因此，他恨透了这个高傲严厉的漂亮老师，内心里送给她一个外号：“铁面
恶妇”。

　　然而，恨归恨，课还是要上的。再怎么说，暑假回家时总得有个象样的成绩
向家里交代。于是他只得耐着性子，硬着头皮坐在位子上，强迫自己去听柳薇那
冰冷的讲课声。可惜，怀着种种芥蒂和排斥感的他，怎么也听不进去。不知不觉
中，武华新的大脑有点恍惚，眼皮也开始打架，眼前就像蒙了一层水雾般迷糊了
起来。

　　最后的一点自觉使武华新努力睁开眼睛，用手指撑住眼皮，强迫自己直视讲
台。可惜讲台上只有那个令他讨厌的老师，睁着眼睛看她真是痛苦难耐！

　　然而，今天武华新却看出了一点点不同来。

　　仔细一瞧，他这才发觉，这个“铁面恶妇”原来并不是一无是处，其实她的
外表还是蛮娇媚动人的。

　　三十二岁的柳薇今天下午穿着一身洁白的洋装筒裙套装，将她那丰挺的胸脯
和圆翘的臀部衬托得很写意，短裙下一双被透明丝袜包裹着的鲜藕般的大腿、走
路时咯咯作响的高跟凉鞋、转身时不断挥洒着的披肩的黑发，举手投足间将少妇
特有的气质展现得淋漓尽致。在她那低开叉的领口，有一条金项链正闪闪发光，
而那项链的下面，则是雪白的酥胸和隐约可见的乳沟。

　　难道这个柳薇喜欢穿前扣式的胸罩？武华新猛吞了一口口水，心里暗自揣摩
着，将胸部暴露到这个程度还没有看见胸罩的边缘，只有前扣式才能做到。从印
衬在洋装外表的胸罩的痕迹可以断定，她的胸罩花纹很多。难道她也和香红老师
一样，喜欢穿蕾丝内衣？从丰满程度看，她的罩杯应该和香红老师差不多，大约
在３４Ｃ左右，而形状肯定也是圆锥型的，挺不错的了。

　　武华新舔了舔嘴唇，直视着柳薇的胸脯，脑海中想象着她正赤裸着上身向他
展示着傲挺的乳峰，那迷人的乳头，一定也和香红老师的一样，绯红坚挺，鲜嫩
欲滴。

　　再往下看，她那高贵的屁股更是让人受不了，不但圆滚而且丰腴翘挺，窄紧
的洋装筒裙在这包裹不住的膨胀下将整个屁股的形状毫无保留地呈现出来，还有
那该死的内裤，以如此紧身的程度包裹着这诱人的丰臀，又不知羞耻地将曲线衬
露于短裙之上，分明是不把天下的柳下惠放在眼里！简直就是想气死所有的登徒
子！

　　无数男人肯定要呼天抢地、壮士气短，不能抱住这样的极品屁股玩弄一番，
无疑将是世间最大的憾事！如果嫉妒能杀人，她的老公一定被无数男人咒骂了千
万次而死无葬身之地了！

　　既然这筒裙和内裤这么该死，那么就脱掉它们吧！还有其他的衣物，一并脱
光！武华新两眼放着光芒，仿佛看见了柳薇正一丝不挂地站在讲台上，一手遮住
阴部一手拿着课本，风情万种地讲着课。看着搔首弄姿着的丰乳圆臀，他禁不住
隔着裤子手淫起来。而此时的柳薇竟也飘飘然走下讲台来到他的座位前，妩媚地
看着他。

　　“武华新同学，你这是在干什么呀？对着老师手淫可是坏孩子哟！呵呵！”
她含情一笑，露出洁白的牙齿，赤裸的身体更加炫耀夺目。武华新几乎忘记了呼
吸。

　　“怎么样？柳老师的乳房很好看吗？可你也不应该当众手淫哦！真是坏孩子
呀……”说着她弯下腰，挺起胸脯，将雪白高耸的乳峰和鲜嫩绯红的乳头凑到武
华新眼前，“好讨厌哦！要看现在就赶紧看个够吧！等下上课可要专心点哦！呵
呵！”就这样，她弯腰翘臀地伏在武华新的面前。

　　武华新差点就把鼻血喷出来了！他的眼珠不够用似的在柳薇的裸体上来回扫
描着，扫描到她那向后高翘着的屁股时，他甚至有些嫉妒那些在她身后观望的学
生，从那种角度一定能完全把她的菊门和峡谷看光！

　　“怎么？还不满意吗？”注意到他的眼光，柳薇娇嗔道，“柳老师的后庭是
不可以随便给你看的哦！”

　　“那、那前面……”他咽了咽口水，同时用手指了指柳薇那一直掩住阴部的
手。

　　“讨厌嘛……”柳薇的声音更加淫荡起来，“明知道老师已经有老公了，还
想看老师的那里吗？其他同学也不会答应让你一人看的呀！”武华新再也忍受不
住喷薄欲出的欲火，“嚯”地从座位上站了起来，扑在柳薇身上，一把将她按倒
在教室冰冷的地板上。

　　“老师，我要让你知道勾引我的后果！”他用力分开她的双腿，扯开她的那
只手，将她那毛茸茸的阴部印入眼帘，而后从裤裆里掏出了他那只早熟的粗大的
阴茎，狠狠地插入柳薇那湿润紧密的阴道。

　　“啊……武、武华新，坏孩子！不！不要啊！”耳边响起她的呼叫声，经久
不绝。

　　“武华新！不可以的，哪有这样强奸老师的？”

　　“武华新！停下，啊……先放下老师的腿好吗？”

　　“武华新！不要啊！好深……天！又顶到了！老师受不了啦！”

　　……

　　“武华新！你听到了吗？”嗯？这个声音怎么不太对？怎么一点都不热烈，
一点都不妩媚？

　　哦？眼前怎么出现了迷雾？好象出现了一张严肃的脸——是她！柳薇什么时
候变得这么镇定了？

　　“武华新同学！我在叫你！”就在武华新神飘九天、心潮澎湃之际，隐约在
耳边响起一个声音。

　　“喂！武华新！武华新同学！”突然，这个声音演变成了厉声训斥，如同惊
雷一样将武华新从美丽的幻境中震醒。“武华新同学，你睡够了没有？”武华新
就同被冷水从头浇下一般，睁开眼睛，回到现实中来，下体怒耸的阴茎也如霜打
的茄子般蔫了下去。

　　原来，刚才那一切只是场美梦！一场短暂而又令他回味无穷的梦，一场极为
荒唐的梦！

　　武华新努力甩了甩头，用手揉了揉太阳穴，睁开眼定神一看，才发觉大事不
好。

　　讲台上的柳薇已经放下教案，双手叉腰，怒睁着美丽的杏仁眼，直勾勾地瞪
着他。全班同学都鸦雀无声地注视着他，共同分担着暴风雨来临前的令人窒息的
宁静。

　　“打搅你痛快的午休真是过意不去。怎么样？你睡得甜不甜？还需要再睡一
会吗？反正还没下课呢！”柳薇不停地点着下颌，用低沉的声音缓慢地说道。

　　听到这声音，武华新心头一惊，顿时醒了七八分，头皮一麻，浑身起鸡皮疙
瘩。“我、我……”

　　“没关系！没睡够你可以继续嘛！反正你也习惯了上课睡觉。不用害羞的，
嗯？”柳薇眯起眼，一边说一边将双手环抱在胸前，眼光就像核辐射一样照在武
华新身上。如果她的眼光能杀人，武华新恐怕已经死了不止一千遍。

　　要骂就骂得了，这样要骂不骂要打不打的，该不会想摧残我的神经吧？武华
新心里一阵唏嘘，头上直冒冷汗。不过是个十三岁的小孩，没必要这样对我吧？

　　这婆娘绝了……

　　“呵……呵……不、不用了吧……我……”他第一次体会到冷汗原来可以冒
得这么痛快。

　　“真的不用了吗？”柳薇的声音温甜得如同魔鬼。

　　“真的不、不用了……”武华新的心已经沉到了马里亚那海沟底部。

　　“那么，”柳薇的温柔在脸上瞬间蒸发，眼睛猛地一睁，咬牙切齿般地怒喝
一声：“请你给我站起来！”武华新的脑袋“嗡”地一响。虽然已经做好心理准
备，但他还是有种大厦倾倒的感觉，整个人被镇在当场。该来的还是来了。真没
想到这娘们变得这么快。

　　“我不想说第三遍。请你立刻就站起来！快！”柳薇的眼睛就像喷火似的，
声音也严厉得令人发指。

　　武华新也来不及思考，只得直起麻木的腿，无奈地站起身来，颓废地伏靠在
课桌边。虽然他才十六岁，但是那早熟的一米七二的个头使他站起来后显得有些
魁梧。他已经感受到班上其他同学射来的目光，大多数是同情的，当然也有幸灾
乐祸的。

　　“把头抬起来！看着老师！看着黑板！”柳薇下达了命令后，转回头去继续
她的课程。

　　而武华新也明白了他下午的命运——站到放学。无奈，他只得收回偷瞟陈新
婕的目光，重新看着黑板。

　　下午５点２０分，放学的铃声响起时，武华新的脚已经彻底麻木了。

　　柳薇面无表情地看了看他，而后提高嗓门对全班说了声“下课”，便收起教
案，夹在腋下，飘然转身，扭动着水蛇般的细腰和丰盈的屁股，缓缓地走出了教
室。

　　全班同学哄地一声躁动起来，开始为各自的回程做准备，脚快的几个已经跑
出了教室。

　　武华新一下子软倒在座位上，垂头丧气。孙强收拾好书包，来到他跟前。

　　“以后英语课千万别再打瞌睡了！”孙强看起来想笑却又不敢表露，“这婆
娘可厉害了，以后你可得小心着点啦！”

　　“好！算我倒霉！”武华新看起来反而很大度，“大人不记小人过！哼！这
事咱不提了！回家吧！周末有空游泳去，怎么样？”说完，他提起书包，与孙强
肩并肩地走出了教室……

熟女的欲望　第二十章

　　一天放学，柳薇突然又找武华新。当武华新来到教师办公室门口，武华新敲
了敲虚掩的门，听到一声“请进”后，他便推门而入。

　　办公室里很静，只剩下他的班主任柳薇一人。她正坐在办公桌前批改着桌上
的作业。今天她穿着一身蓝色的职业筒裙套装，显得成熟而严谨。

　　“柳老师，您叫我？”武华新无心去欣赏她美丽的外表，缓慢地来到柳薇办
公桌面前站着，低下头做好挨骂的准备。

　　“哦，你来了？”柳薇抬头看了看他，停下了手头的活，“搬张椅子，坐在
我对面吧！今天我要和你好好谈谈。”武华新只得搬过一张椅子，隔着办公桌与
柳薇面对面坐着。

　　“武华新，你告诉我，你是以全班第几名的成绩考入我们学校的？”柳薇将
笔握在手中，皱起眉头看着武华新。

　　“第几名？”武华新一愣，“六，第六名吧。”

　　“好，那你告诉我，半期考的成绩你在全班排第几名？”柳薇的脸色又像以
往训斥他时一样严厉起来。

　　“二、二十六名……”武华新低着头，轻声应道。

　　“能告诉我原因吗？二十名，整整后退了二十名！”柳薇板着脸，语气开始
抬高，“是我们学校教学环境太差？还是老师教学水平太低？或者，说细一点，
是我柳薇的能力太低，不能让你学到知识？”

　　“都、都不是……”

　　“那真正的原因是什么？”柳薇的口气愈加严厉。

　　“是……是……”武华新心道这铁面婆娘可真有两套，他不过是贪玩了点，
居然绕了个圈来套他，“是我自己、自己没集中精力学习。”

　　“好！看来你已经认识自己退步的原因了！这说明你还是有希望的孩子！”
柳薇紧紧地盯住武华新的脸，“原本我想再给你一些时间让你自己领悟，可是刚
才却发现你利用体育课时间躺在草地上晒太阳。所以我不得不主动找你来！我今
天就是想告诉你，其实你是个聪明机灵的人，只要你上课不再打瞌睡，有时间时
不再是躺在草地上晒太阳，而是你把精力集中到学习上来，上课认真听讲，抓紧
课余时间，那么，你完全可能成为一个优等生！甚至进入全班前三名。”

　　“哦……”

　　“所以，你应该明白老师对你那么严厉的良苦用心！”柳薇的脸色始终没有
缓和，“为了你的健康成长，老师我今后还会更严厉地要求你、约束你，希望你
自己也要明白，要配合老师！知道了吗？”

　　“哦……”武华新心想这下惨了，还要更严的话她就可以变成魔鬼了。

　　“不要那样应付老师！”柳薇显然不满意他的回答，“今天你必须立下个军
令状，保证自己今后都要认真学习，至少争取进入班级前五名！怎么样，有这个
志气吗？”

　　“我……我……”武华新就是想答应，现在也不敢了。前五名？那不得花掉
他全部的课余时间？他还有太多的事要做：弹珠、打球、干脚架、看漫画、每晚
到街上吃小吃、每晚偷窥对面大楼里的少妇入睡……他还有太多太多的事不想放
弃呀。

　　“你好好思考一下，然后给我一个确切的答案！”说着，柳薇低下头，又拿
起她刚才在批改的作业，“我有时间，我今天就是要看看你到底能不能下决心！
我随时等着你的回答。”说完，柳薇提起笔，继续批改起来，将武华新晾在面前
。

　　武华新在内心暗自叹了口气，今天的确倒霉，这漂亮的铁面婆娘好像来真的
了，一定要和他作对到底。他本来也认为自己很聪明，只不过有点贪玩罢了，以
后只要他认真点，成绩肯定会提高不少的。但现在柳薇却要他立下这么严厉的军
令状，他一时还下不了决心当个苦行僧。

　　他无奈地靠在椅子的靠背上，深深呼了口气，沮丧地看着柳薇那批改作业的
忙碌身影，心想她的外表这么性感动人，为什么会是这么个严厉的人呢？她也许
不适合穿裙子，而应该一副严严实实的打扮。

　　说到裙子，武华新不禁微微低下头去，偷偷看了看柳薇办公桌下那白皙的双
腿。

　　没来得及仔细看，就见那两条匀称雪白的小腿轻轻一搓，膝盖微微一分——
这个她忙碌时习惯性的放松动作，居然在不经意间将她裙内的春色悄悄地展现了
出来！

　　武华新顿时一惊，就像被什么刺中神经中枢一样空前地清醒。他定睛一看，
没错，不是错觉！毫无戒心的柳薇在不经意间将她的膝盖分开了大约十厘米，对
于离她只有一米距离的武华新而言，这十厘米足够了！

　　柳薇不经意的疏忽，使得坐在她面前的武华新得以看见她裙内的无限风光。

　　肉色的长筒丝袜，细腻的大腿根，甚至是尽头那若隐若现的白色内裤，都在
瞬间印入武华新的眼中。

　　武华新猛吞了一口口水，眼光惊慌地回到柳薇的脸上，发现她依然在低头专
注地批改作业。

　　好机会！她还没有察觉到！

　　武华新将头一低，眼光重新来到桌下，透过柳薇那微微分开的双膝，将贪婪
的目光射进她的短裙内。

　　哇！连内裤都看得这么清楚呀！白色的！还夹杂着一些黑色，难道是蕾丝镂
空式的内裤？

　　武华新一边感叹因祸得福，一边大饱眼福。

　　肯定是阴毛的颜色吧！好漂亮！哦！大腿根也很白，圆滚的大腿被透明的丝
袜包着真动人呀！要是能抱着这样的大腿该多好呀！真羡慕她的老公呀！可以一
边自如地摸着那蕾丝内裤里面的肉蕾，一边抚摸着被透明丝袜包裹着的大腿。

　　这是多么性感的女体呀！武华新内心发出由衷赞叹的同时，眼光再次迷离起
来，陷入了幻想……

　　昨天晚上这位柳薇老师上床前是否也穿着这身套装？是否也穿着这条短裙？

　　她是不是在老公的注视下慢慢地蹬掉两只高跟鞋，然后爬上床去，分开腿跨
骑在她老公的肚子上？这条短裙肯定包裹不住这种大开腿的姿势，她的老公也肯
定将她裙内那无限的春色尽收眼底，就像现在武华新所能看到她裙内的景色一样
。

　　“老公，你怎么可以这样看着人家那里？”想像中的柳薇挑逗地说道，同时
坐直了上身。

　　她的老公现在该怎么办？自然应该是继续躺直在床上，享受妻子这艳情的款
待。

　　柳薇此时也许会将裙子轻轻掀起，露出白色的蕾丝内裤，“老公，你满意我
今天内裤的款式吗？”她应该还会这样逗他，“上午一个男同事借口到地上捡东
西时故意弯腰偷窥我的内裤时，我也是这样分开腿的。”哇！她要是真的这么对
老公说话，真不知她老公的心里会是什么滋味！

　　“虽然我很害羞，但是也只能假装不知道，连动也不能乱动，一直分着腿继
续让他看，否则会让他察觉到的。”她继续着言语的挑逗，“他真的好坏，一直
在桌下停留了几十秒，肯定连人家内裤的牌子都看清了！而且人家内裤又是真丝
镂空的，昨天刚梳理好的阴毛肯定也被他看得清清楚楚了！”哦！别说了，这样
的话还不把她老公气坏？

　　“老公，你也可以想像到人家当时尴尬的样子嘛！身为你的老婆，让其他男
人这样偷看着阴部，人家差点就羞愧死了啦！我当时觉得好难受，与其那样尴尬
地保持着羞愧的姿势让人偷窥，还不如带那个男同事到更衣室去，脱光了让他看
个够，也许会更好受点。”哇靠！她老公听了这样的话肯定吐血了！

　　说着，柳薇一定会掀起自己的裙子，而后用露出的大腿和内裤轻轻摩擦她老
公的身体。要是把武华新换成她的老公，他此时一定毫不犹豫地扯下她的内裤，
而后急不可待地掏出自己的肉棒向她展示。假如她愿意为他口交就好了，如果不
愿意，那他干脆叫她直接将屁股骑到他的冲天怒棒上，立即展开一场激情大战。

　　对，没错！狠狠地插她！往上狠狠地顶她！顶破她的小穴，顶穿她的子宫！

　　对，一边插她的湿润的小穴，一边还可以捏扁她的乳房！必要时还可以分开
她的双腿欣赏她那毛茸茸的小穴吞吐着他的肉棒的样子！因为她掀着裙子嘛！完
全可以这样看的！对！干脆再将她的大腿分得开开的，九十度！不，不够！一百
八十度！看她那细腻圆滚的大腿能承受什么样的力道……

　　这时，柳薇似乎看到了武华新的心不在焉，调高了声音。武华新的意识这才
勉强从性幻想中挣脱出来，呆呆地低着头……

　　不知过了多长时间，柳薇训斥完了之后，武华新才不高兴的回去了……
----------
熟女的欲望　第二十一章

　　柳薇在武华新离开之后，又在办公室里备了很长时间明天的课。直到她看了
看时间，晚上７：００了，才意识到自己还没有吃饭。收拾好之后，锁上办公室
的门，离开了学校。

　　柳薇的丈夫是一名大学美术老师，这几天带着学生去外地采风了。所以柳薇
这几天基本上在学校呆到很晚，然后自己到外面的餐厅简单地吃点。

　　今天柳薇又走进常去的那家餐馆，简单地点了餐，一边吃着，一边想着放学
时和武华新说的话。但她没有注意到身后餐桌上一个陌生男人正紧盯着她。而这
人正是上次奸淫董文倩的那个陌生人。

　　在起身去洗手间的空隙，陌生男子站起来环顾四周之后，往柳薇的杯子中放
入了和董文倩上次一样的白色泡沫……

　　当柳薇醒来的时候，发现自己躺在陌生酒店的房间里。看着房间的陌生环境
，再看看自己衣衫不整的样子，她感到十分恐惧。这时下身传来隐隐的疼感，柳
薇马上意识到自己刚才迷迷糊糊中已经遭受过暴力的侵犯，想到这里，眼角流下
晶莹的泪珠。

　　这时，一个陌生男子已经从洗手间里走了出来。而且手上还拿着一个类似Ｄ
Ｖ的东西，一边走向柳薇，一边贪婪地欣赏着ＤＶ中播放的画面。

　　“你是什么人！你对我做了什么！”柳薇看到这个男人，愤怒的吼着。

　　陌生男人不紧不慢地坐到柳薇旁边，把ＤＶ朝柳薇递了过去，“高贵的夫人
，不要这么生气。我们孤男孤女，当然是干这种事情了。”柳薇可以清楚地看到
ＤＶ中自己迷迷糊糊的样子，正坐在一个男人身上，两个坚挺丰满的乳房正随着
身体的上下运动而剧烈摇晃着……

　　“太下流了！你卑鄙！我要报警！”柳薇边流着泪变愤怒地喊着。

　　“高贵的夫人，如果你不怕这些视频被你的亲戚朋友，你的学生，还有你的
丈夫看到的话，尽管报警。想想看，一个如此美丽的人民教师，被自己的学生看
到自己在享受高潮时的淫荡摸样，会是什么样！”

　　“你……你到底想干什么！”

　　“很简单，我就是对夫人诱人的玉体太垂涎了，刚才能和夫人共同享受男女
之欢，感觉真是太美妙了！只是我还想再次享受这种感觉！”

　　“你这个混蛋！你休想！”

　　“那好吧，那我只有不情愿地把这些视频公布出去了……”

　　“不！不要……”

　　“这就对了！只要你乖乖地合作，并且让我舒服了，当然你也会很舒服的，
我会考虑把视频统统删除的。”听到这，柳薇已经不知道自己还能做些什么，任
凭泪水流淌，默默地闭上了眼睛……

　　窗外是璀璨而浮躁无边的夜色，星星点点的灯火映衬着城市那繁华而喧闹的
夜晚。窗内，圆盘形的吸顶式白炙灯默默地发散着柔和的白光。亮堂堂的浴室里
面空无一人，但能够看见浴池里那一整池满满的漂浮着泡沫的水，好象还在轻轻
地散发着热气。

　　浴室的门没有关，一条白色的乳罩被悲哀地遗忘在浴室的门槛边，那半透明
罩杯上点缀着蕾丝花纹，大胆款式似乎想述说着什么。在浴室通往卧室的瓷砖地
板上，隐隐还能看出被水弄湿的痕迹。

　　卧室里，昏黄的灯光中静静地弥漫着一丝萎靡。房间正中央的那张大床上空
荡荡的，一条皱巴巴的女式蕾丝内裤被丢在褶皱不堪的被子上，白色的裤身在灯
光照射下隐隐闪着粘稠的光泽，显然已经湿透了。一套橙黄色的女式洋装筒裙被
静静地丢在床边的红色地毯上，青春活力的色彩与屋里的昏黄暗淡显得格格不入
。

　　卧室的尽头，是一面巨大的落地式全景玻璃窗。窗壁边，两具赤裸的肉体正
激烈地纠缠在一起，春色无边的景象赫然映照在玻璃窗上。

　　落地窗前站立着一个美艳的少妇。她躬着身，手扶着窗壁，高贵的屁股向后
幽雅地翘起着，丰满的肉体散发着令人窒息的诱惑。特地穿上的高跟鞋以及粉红
色的长筒丝袜，与赤裸的雪白肉体形成鲜明对比，也让屋内的景象显得更加春情
浓浓。

　　然而，美少妇那银铃般动听的有如旋律的声音，却让这满屋的春色更加澎湃
勃发起来。“老公，那就先这样吧！有事等你回来再说！挂了……”当少妇急匆
匆地按下手机的通话结束按键时，她再也忍受不住喷涌欲出的刺激，几乎是哭泣
一般地发出“啊……”的一声娇喘。

　　“啪、啪”的声音不断在身后响起，强大的力量不断冲击着她那向后高高翘
起的屁股，使得躬身站立在窗边、仅靠左手支撑着窗壁的她再也抵挡不住，整个
人被向前推去，几乎快撞到面前的玻璃窗上。她的右手本能地松开了手机，赶忙
撑在冰凉的玻璃窗壁上。手机啪嗒一声掉落在全景落地玻璃窗前的红地毯上。

　　“不行了……这样……啊……”。少妇娇喘连连，涂着鲜艳口红的樱桃嘴唇
不住翕张着，发出求饶似的声音。

　　从近在咫尺的落地窗上可以清楚地看见她那秀美的脸蛋和愁眉紧锁的羞涩感
，以及她那对在身下不停跳动着的乳房。饱满的乳峰随着阵阵的冲力而不住地摇
晃着、震跳着，粉红色的乳头在空中一遍遍地划着幽雅而悲哀的圆圈。

　　“加油，高贵的夫人！”身后的男人卖力地扭动着他那肥硕的身躯，一面扶
执着少妇那纤细白皙的玉腰，一面向前疯狂地摆动着胯部和腰肢，将下体的冲击
源源不断地送往少妇高翘着的臀部。

　　“今晚的好戏才刚刚开始，请你尽情享受这份刺激的快感吧！”他低下头，
兴奋地看了看胯下两人的结合部位，不断进出的阴茎上已经粘上了闪光的液体，
“原本只属于丈夫的身体，却在与丈夫通电话的时候，被丈夫以外的男人尽情玩
弄着，这样的刺激与羞辱，一定让你感到前所未有的新鲜与享受吧？”

　　“不……才、才没有呢……”少妇毫无底气的声音充满了哭泣。

　　“撒谎是没有用的！你诚实的身体，已经把你内心的真实感受告诉了我。”
男人得意地一笑，双手松开她的腰，转而向前方下探至少妇的胸前，一把揉捏住
乳房，食指轻轻挑逗起嫩红的乳头来，“乳头比刚才硬多了！难道你还能否认你
的快感？”

　　“不……我……啊……”少妇还想争辩些什么，但她即使张大着嘴唇也说不
出完整的字句来，因为她的喉咙几乎已经完全被抓狂的呼喊声所占据。

　　“屁股都越抬越高了！高贵的女人，连被强暴都这么敬业！”

　　“不……不行了……”。

　　“看看这挺拔的乳房吧！如此高贵的山峰，平常只能让无数的男人隔着该死
的外衣拼命想象着、手淫着，现在却裸露在我的面前不停地跳动着，并且被我这
肮脏的双手尽情挤捏着……”。男人咽了咽口水，用手“啪”地一声拍打了少妇
的屁股，雪白的臀部立刻呈现出一片红晕，“再看看这圆滚的屁股！平常在洋装
短裙的包裹紧束下还翘得高高的，在走廊里颤悠悠地到处招摇着，让人稍微想象
一下都会整夜失眠，不知让多少男人流尽了鼻血！而现在这饱满的屁股正以最屈
辱的姿势呈现在我的面前！还有这神秘的淫荡的阴户……”。男人死死地盯着玻
璃窗中少妇的下体，眼睛里仿佛快要喷出火来，“平常包裹在短裙内裤里，高贵
圣洁得甚至让人觉得连想象一下都承受不起，现在却湿漉漉地张开在我的面前，
火热地吮吸着我那肮脏的粗大的阳具！”

　　“真的不……不行了！我……”。下流的语言伴随着强烈的冲击，交相辉映
、相得益彰地缠绕纠结在一起，犹如一首震撼的摄魂曲，将美丽的少妇推进了无
底的深渊……

熟女的欲望　第二十二章

　　明亮的晨曦已经从窗帘的缝隙间悄然透进了房间，但床尾梳妆台圆形镜子顶
上的那盏夜灯依然亮着。

　　梳妆台前的椅子上，静静地躺着一只褶皱不堪的避孕套，套中残留着的液体
在晨曦与灯光的交映下闪着晶莹的光泽。

　　宽大却略显凌乱的床上，柳薇正娇挺着酥胸，微翘着丰臀，笔直地骑坐在男
人的身上，赤裸雪白的肌肤与男人古铜色的皮肤形成鲜明的对比。身下的男人躺
得十分舒展而惬意，炯炯有神的目光正得意地仰视着她雪白的玉体。虽然是背对
着男人，但她那成熟而高贵的胴体却依然散发出难以抗拒的诱惑，雪白光滑的后
背以及丰满圆挺的屁股，让男人的目光变得越来越灼热。

　　白色的乳罩虽然还穿在她的身上，但后扣早已被解开，半透明的蕾丝罩杯也
被向上掀了起来，无力地挂在乳房上面，脱离了保护的双乳无助地耸立在清冷的
空气中。

　　感受着胸前的尴尬，柳薇偷偷低下头瞥了一眼那形同虚设的乳罩，但眼角的
余光却在无意中触及到乳罩下那对正在跳动着的乳房。顿时芳心大乱的她，赶忙
收回羞涩的目光，重新仰起头，继续保持着尴尬的姿势。

　　一滴泪珠悄悄地渗出她那红湿的眼角，淌过她那如同火烧红霞般热烫的面颊
，经过那被皓齿紧咬着的朱唇，悬凝在下巴上。混杂进汗水的泪珠增加了重量，
晶莹透亮的液珠终于挣脱了面庞的束缚，垂直往下滴落，溅落在她的胸前，沿着
她那深深的乳沟向下滴淌。液珠儿恋恋不舍地告别了那两座抖动着的乳峰后，淌
到了雪白平坦的小腹，而后加速向下滚动，最后来到了小腹下方那丛乌黑浓密的
阴毛中。

　　身下的男人不停地扭动着下体，从后面看去，粗大阴茎的古铜色茎身正在少
妇雪白的屁股间不断进出着，将一波波冲击送入她的体内。

　　柳薇高昂着头，无神地注视着天花板，默默地承受着下体传来的冲击，任凭
脖颈渐渐僵硬，也不敢再低下头去。

　　她已经没有勇气去目视现在发生的一切。因为她知道，只要她低下头去，就
会看见自己胸前那对饱满而坚挺的乳房正在悲哀地跳动着，嫩红的乳头因充血而
向上翘起，并随着乳房的跳动在空中不断地划出诱人的圆圈。

　　她也不能往前看。她知道床前梳妆台上的那面镜子里，此刻正清晰地映显着
她的模样，映显着一个少妇正在遭受侵犯时羞愧而幽怨的模样！平常洗澡或换衣
服时在镜子里看到的那具自信而高贵裸体，此刻却被丈夫以外的男人尽情玩弄。

　　这样的场面，是她无论如何也不能接受的。

　　她更不敢回头往后看。因为她可以想象得到，那个男人此刻正在后方贪婪地
欣赏着她赤裸的背影，她甚至可以感觉到那道火辣辣的目光正久久地停留在她那
丰盈圆滚的屁股上。

　　所以，她只能继续昂着头，保持着挺胸翘臀的姿势。

　　明知陌生的男人正在无耻地赏玩着她的屁股，而她却依然将屁股高雅地向后
翘起，柳薇心中的羞耻与无奈简直难以言表。由于背对着对方，而且还是大开着
双腿采取骑坐的姿势，因而将自己那引以为豪的屁股暴露给对方，便成了难以避
免的事。而她深知，在一个陌生男人面前采用如此特殊而性感的体位，尊严是最
重要的。假若自己支撑不住而瘫倒在对方身上，那就等于默许了对方的无耻玩弄
，彻底向对方屈服，这一点恐怕是连她自己都不会原谅的。

　　因此，尽管自己早已是一丝不挂，但柳薇仍然努力挺直着腰肢，双腿夹紧着
男人的腰身，使自己保持着骑士一样的高傲和不屈。当然，她也清楚地知道，这
样做只会使自己的屁股更加向后翘起，从而在陌生男人面前显得更加妖媚，激起
男人更加强烈的欲望。可是除此之外，她别无办法。

　　除了不屈地挺直着汗湿的身体，柳薇唯一能做的，是紧守着最后一丝尊严，
并将手中那条白色的黛安芬内裤紧紧地攥住。

　　“放松点，高贵的夫人……”，男人的声音忽然从身后响起，“您一直这么
昂着头，不觉得辛苦吗？”柳薇只觉得下身一阵搅动，体内那火热的硬物向上一
突，停止了动作。显然，刚才一直笔直地躺在床上的男人，现在应该是把上身直
了起来。

　　“一直保持这样高傲的骑乘姿势，连我这个陌生人看了都觉得心疼啊……”
。

　　说话间，男人从后面一手扶住她的腰，一手牵住了她的手，轻轻掰开她的手
指，抽出了那条被已经被她握成一团的内裤。

　　那是一条昂贵的蕾丝内裤，三角的低腰造型、贴身的流线款式足以让任何一
个少妇都羞涩不已，正面蕾丝镂空处那牡丹形状的刺绣花纹则尽显着妩媚和高贵
，而裆部则是半透明的薄纱裤底，套在身上时能隐约透出黑色的阴毛。如此款式
和创意，任何一个穿上它的女人，在镜子里看到自己的模样时都会觉得面红心跳
。

　　“哦，这么性感的蕾丝内裤，普通的商店根本买不到吧……”男人嘴角似乎
泛起一丝嘲笑，“套在下体上紧包住屁股和阴户，连丈夫看见了都会心猿意马吧
？偶尔被其他男人从裙下看到，恐怕连夫人自己都会觉得热血沸腾，对吧？”男
人一边展开这条内裤，一边瞟了一眼前方她那圆滚白皙的屁股，好像在想象这内
裤包裹着屁股的样子，“真是难为夫人你费心了，为自己买了这样一条内裤，太
有品味了！想不到高贵的夫人原来内心竟如此好色……”

　　“我没有！”羞愧难当的柳薇脱口道，“是生日礼物……老公买的……”。

　　“所以您就经常穿……”。

　　“不！没有的！我……”。

　　即使是偶尔在在丈夫面前穿起这条内裤，她都是小心翼翼的，哪怕是引起丈
夫的一点点惊诧，她都会觉得无地自容。然而今天，在一个陌生男人面前，她却
穿着这条春情无限的内裤，让他肆无忌惮地从每个角度将她下体的无限春光仔细
欣赏了个遍。想到自己现在的处境，柳薇羞耻地将想要争辩的话又咽了回去。

　　“何必掩饰呢？”男人将那蕾丝内裤放在鼻子前深深地一嗅，得意地一笑，
“夫人的身材完全配得上这件昂贵的内裤，散发出如此醉人的魅力，恐怕连夫人
自己都会觉得惊喜吧！只是您可能没有料到，这样的魅力会被丈夫以外的男人尽
情享受着……”。

　　“不！我……”。无言以对的柳薇，只能自我解嘲地扭动了一下腰身，阴户
轻轻套弄了一下男人的阴茎。当她做完这个动作后，忽然才意识到自己的立场，
顿时更加羞愧起来。

　　将她的举止看在眼里，男人的嘴角露出一丝笑意。他将那条黛安芬轻轻丢在
一旁，而后双手执住柳薇的美人腰，将上身贴在她的后背上。

　　“我想给您提两个建议，美妙的裸体夫人……”。

　　“啊……”。感受到男人近在咫尺的吐气，柳薇只觉得一阵酥麻的感觉从脖
子后面一直向全身扩散开去，翘起的乳头变得更加坚硬。

　　“第一条建议，骑乘的动作幅度不要这么大。”男人说着，故意将阴茎做了
两次深度抽插，引得柳薇又是一声娇喘，“在丈夫以外的男人面前羞愧地暴露着
您高贵的裸体，而且还采用这么主动的姿势，首先我要感谢您的配合。但我要提
醒您，骑乘时的上下幅度不要太大。不论您是羞愧也好，愤怒也好，或者是刺激
也罢，都不能太放纵自己的起落幅度。”男人一边说着，一边将双手从柳薇的腋
下伸至她的身前，左手轻抚着扁平的小腹，右手顺着雪白的肌肤向她小腹的下方
滑去。

　　“首先，当您快速大幅度地起落着自己的屁股时，您的体力会快速消耗掉。
其次，您的动作太过激烈的话，会加快性伴侣的射精。像我这样身份低贱的陌生
人，一边看着您那高贵的屁股在眼前飞快地起落，一边被您用火热的阴户紧紧夹
住肉棒，肯定忍耐不了多久就会射精的。如果这样，您也就享受不到更多的刺激
了。”男人的右手探进乌黑的森林，指尖轻挠着敏感的阴蒂，柳薇浑身剧烈颤抖
起来，张开的嘴甚至忘记发出呻吟声。

　　“请您试想一下，若不是上天的特殊关照，像您这样矜持高雅的少妇，与陌
生男人性交的机会一辈子能有几次？而且还要按照陌生而卑贱的男人的命令，轮
换着不同款式的性感内衣，不断采取着您闻所未闻的姿势，一次次地与对方共赴
高潮，这样的场景，即使您丈夫看见了，恐怕也会感叹不已吧！”男人的右手继
续在丛林中探索者，同时抽回左手恣意抚拍着她圆滚的屁股。

　　“站立在床上的倒挂六九式口淫、浴缸边缘的凌空直分腿的后插式、沙发上
的剪刀脚交叉侧入式……当陌生男人拥抱着您高贵的裸体采用这些高难度的体位
时，即便您的丈夫就在旁边观看，恐怕也会疯狂地手淫着为我们叫好，而根本不
忍心打断我们精彩的表演，您说对吧？现在您虽然羞愤难当，但这种感觉一定是
您以前梦寐以求却根本不敢说出口的，对吧？这样的机会，这样的刺激，如果轻
易浪费掉，即便是您这样高傲的夫人，事后一定也会后悔不已的……”

　　“啊……不……我……”。柳薇迷离着双眼，挑逗的话语和火热的气息从背
后袭来，使她几乎难以支撑娇挺的身躯。

　　“第二条建议，是关于您的现在的姿势。”男人的右手滑入阴毛丛的深处来
回抚按着，尽情地享受着那粗糙的摩擦感，“您知道骑乘式的精髓吗？这个姿势
其实是为乳房丰满的女人设计的，是上天送给丰胸女人的礼物。当她采用骑乘式
的时候，她胸前的魅力将会被发挥到极致！”

　　“而夫人您……”男人忽然抽出了一直停留在她下体的双手，双臂一抬，两
手托住了她的双乳，“您的乳房至少有３６Ｂ吧？虽然不算很大，但是却坚挺而
丰实，在您妙曼身材的衬托下显得突兀有致，动感十足，尽显东方女性的魅力！
因此您的身材，是非常适合骑乘式的……”。

　　男人张开手掌，用力揉捏着饱满而白皙的双乳，嘴里的气息更加火热。

　　“如此美妙的乳房，不得不呈现在一个陌生男人的面前，夫人当时的心情一
定连自己都想象不出吧？我当时恨不得邀请您的丈夫来观看这一奇妙的场景！让
我们想象一下当时，只穿着火辣内衣裤的高贵夫人，羞愧地坐在陌生男人对面的
沙发上，一面因自己穿着那窄小得不像话的内裤而夹紧着大腿以防下体春光外泄
，一面却流着泪解开了自己的乳罩，而且还要故作镇定地将乳房挺得高高的。”
男人一边加剧着双手的动作，一边用近乎颤抖的声音调拨道，“您知不知道？就
在您的乳房从胸罩里蹦跳而出的那一刻，您就已经激活了一个最激荡的夜晚，您
的乳房告诉了我，等待您的，将是一场最刺激的玩弄！”

　　“啊……怎么会……”。柳薇随着男人的动作无力摇摆着腰肢，对方的话语
令她愈发地哀羞。

　　“当时我就想到了，骑乘式是最适合夫人您的。”男人的话语好像重新回到
主题，“而夫人您确实也没有让我失望。刚才用侧入式和您性交到一半，我忽然
抽出宝贝，您一定感到有些怅然若失吧？被陌生男人挑起的情欲竟然占据了思维
的上风，您略作迟疑后，竟然主动跨到了我的身上，采取了骑乘式。可考虑到自
己毕竟是良家妇女的立场，您羞愧地转过了身，背对着我骑坐了上来。这让我更
加佩服起夫人您的矜持气质来！”

　　“我……我不……没有……”。下体被深深地插入着，乳房也在男人手中不
断改变着形状，柳薇渐渐地语无伦次。

　　“这就是我想提醒您的第二点，拥有如此美妙身材的夫人，采取如此醉人的
体位，您不应该背对着我。”男人用胯部做了个轻微的扭动，粗大的阴茎在柳薇
窒热的阴户里微微转了几个圈，火热坚硬的龟瓣摩擦咬合着阴道内壁的褶皱，难
以言状的刺激感几乎令柳薇瘫软下来，“虽然我很同情您的立场。作为一个中学
教师，丈夫又是大企业的重要股东，高雅矜持而不容侵犯的您，此刻却赤身露体
地跨骑在一个陌生男人粗陋的身体上，阴户里含着肮脏的肉棒，高傲的乳房被肆
意揉捏，连丈夫都不曾仔细看过的完美的屁股却被陌生男人从各个角度欣赏了个
遍。明知正在遭受陌生人的强暴，却不得不以优雅高傲的姿势配合着对方，作为
一个人妻，您的尴尬和羞愤心情我完全可以理解。”男人几乎将嘴贴在了柳薇的
耳背上，火热的气息彷佛要融化她最后的尊严与理智，“尽管如此，但我还是要
提醒您，采用骑乘式的您，应该把您的正面朝向我。如此圣洁高贵的肉体，被一
个肮脏的陌生人用尽最下流的姿势玩弄着，乳房悲哀地跳动着，大开双腿间阴毛
丛中那隐约可见的峡谷被肉棒猛烈进出着，这样精彩绝伦、难得一睹的场面，您
却不愿意以正面向我展示，难道您就不觉得自己有些残忍吗？您这样是对性伴侣
的不尊重！您必须明白，性交的双方，即使是处于强暴与被强暴的立场，都应该
向对方毫无保留地展现自己的身体，越是高贵的夫人，越应该将遭受凌辱的肉体
凄美地展现给对方，这是基本的礼貌！”

　　“天……天哪……”。上下一齐遭受攻击的柳薇，再也抵挡不住言语和肉体
的欺凌，整个人一软，靠在了男人的怀里。

　　“好了，知错就改并不晚。”男人用嘴唇轻咬住柳薇的耳垂，鼻子舒心地嗅
闻着她秀发所发出的清香，“作为正在遭受强奸的人妻，您现在所要做的，就是
彻底将最诱人的魅力展现在陌生男人面前，让您遥在天边的丈夫为我嫉妒和抓狂
吧！”男人眼中再次发出兴奋的光芒，“接下来，请您先脱下这件碍眼的胸罩，
一直挂在乳房上面会影响你等会的精彩发挥的……然后优雅地抬起屁股，慢慢地
站起身……对对！转过身来，分开腿……”。

　　此刻，在少妇那白皙丰满的裸体下方，在她那张开的双腿下，一支粗大的的
阴茎已经虎虎生威地怒冲立起，正对着上方那密林丛生却已微微张开的峡谷。

　　沾满了体液的紫色的龟头，在她的眼中闪烁着奇异的光芒……

　　突然少妇双腿优雅地一个弯曲，少妇的屁股毫不犹豫地落了下来。

　　霎时间，一股强烈的冲击从下体向周身迅速扩散蔓延开去，柳薇浑身一阵痉
挛，禁不住失声地呐喊。

　　就在她马上就要喊出声的时刻，柳薇忽然睁开了双眼，眼前那令人血脉喷张
的场景顿时消散得无影无踪。几乎就在同时，原本靠坐在靠背椅上低头瞌睡的她
，身体忽然一斜，险些从椅子上滑落下去。

　　怎么，是梦么……

　　她本能地摇了摇头，努力澄清着自己的意识。

　　的确，虽然眼睛还是惺忪懵懂，但她隐约已经辨认出来，现在穿在她下身的
，是那条醒目的橙色西装短筒裙，而不再是那双曾经令她羞愧难当的粉红色长筒
丝袜。

　　真的是个梦……一个重现了昨夜那段悲惨记忆的梦……

　　从梦魇中惊醒的她，还来不及大口地喘个气，只觉得胸口还在剧烈地起伏着
，额头上豆大的汗珠依然在冒个不停。

　　“小柳，小柳！你怎么了？”身旁传来一个急促的问候声。

　　惊魂未定的柳薇下意识地循声往左边看去，发现同办公室的杨璐正关切地注
视着自己。

　　同时，耳边响起了从前方讲台飘来的一字一句而毫无感情的声音，那是跃龙
中学的校长在讲话。

　　柳薇这才意识到，此刻她正坐在礼堂里参加全体教师每月一次的政治理论学
习大会。整夜未眠的她由于过度疲惫，刚才竟然在会场上打起了瞌睡，幸好是坐
在最后一排，否则还不知会惹出什么样的尴尬来。柳薇本来打算今天请假不来学
校的，可是上午的这个会非常重要，教导主任不准任何老师请假。柳薇只好带着
疲惫的身躯和极大的羞耻感和悲伤来到学校。

　　“小柳，你没事吧？”坐在身旁的杨璐注意到她的异常，停下了手中的笔记
，关切地问她道，“怎么出了这么多汗……”。

　　柳薇一面按住胸口平抑自己的失态，一面赶忙强打精神回了对方一个勉强的
微笑。“没事的。可能最近睡觉没注意，有点发烧而已……”。

　　她搪塞道，“而且昨天改教案太迟了，没休息好吧……”。

　　“真的不要紧？”杨璐不禁仔细打量了她几眼，发觉柳薇不仅神情疲惫，而
且还有几分衣衫不整。一向严谨自持的她，此刻身上那高档气质的洋装套裙却略
显凌乱和褶皱，上衣倒数第二个扣子也没有扣上，雪白而修长得腿上没有袜子，
脚上直接穿着白色的高跟鞋。女人们都知道，同时穿着高跟鞋与西装筒裙，肯定
需要长筒丝袜来搭配才能配套。可讲究仪表整洁的柳薇今天为什么会穿得这样不
伦不类？

　　“小柳，你是不是遇到什么事了？”杨璐心里纳闷，但也不敢冒昧，只得小
心翼翼地问道，“到底……”。当她的眼光扫到柳薇下身的短筒裙时，杨璐更是
疑惑不已。因为按照常理，当柳薇那样丰盈的下身穿着紧束的短筒裙时，内裤的
形状或痕迹多少会映透出来，可是现在杨璐看到的，是柳薇臀部那完美而圆滚形
状和滑润顺畅的曲线，根本看不出一点内裤的痕迹。

　　柳薇今天没有穿内裤！

　　肯定了自己的判断后，杨璐内心一个咯噔，更加诧异。

　　“小柳，最近你是不是有什么事……”。

　　“没、没有啊！”柳薇竭力掩饰着内心的情绪，继续微笑道，“真的没事，
璐姐。我休息一下就好……”。

　　但是连柳薇自己都感觉得出来，她的微笑实在有些勉强。感受到杨璐的眼光
变得越来越疑惑，柳薇觉得浑身更加不自在，恨不得立刻离开这里跑回家去将自
己紧紧锁在房间里……

　　柳薇依稀记得昨天晚上，陌生男人在自己身上一次又一次发泄完兽欲之后，
并没有删除那些不堪的视频。而是拿着手里的ＤＶ对柳薇说：“哈哈，我想再保
留一段时间这么美好的画面。想夫人的时候，还可以拿出来看看。记得不准告诉
任何人哦！”说完拿起柳薇的性感蕾丝内裤，转身离去。

　　房间里只剩下呆滞在床上赤裸着身体的柳薇，任凭泪水顺着脸颊流下……
                              待续
----------
是郁金香大大的《熟女的悲哀》吧，好像还不是最全的
----------
还有吗 挺期待的
----------
确实是郁金香老大的《熟女的悲哀》，不过好像是把前传1-3和本传糅合到一起了。
----------
又仔细将本文与郁金香老大的《熟女的悲哀》的前传1-3和本传对照了，还是有些不同，估计是在郁金香老大的作品基础上该写的，其中有些章节是全盘照抄的。
----------
很老的经典乱文，只是不记得原文的名字了。