愤恨的惩罚——淫邪肉玩具
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 04:15


简评
----------
　　　　　　　　　　   愤恨的惩罚——淫邪肉玩具


作者：yoyo198456
2008/10/05发表于SexInSex
排版：zhouqj

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注：因为小狼我是第一次写作，第一次发贴，所以不论是写作功力上还是排
版上都有很大的不足之处，希望版主和各位狼友给予支持，小狼我是属于那种慢
热型，剧情的开展可能有点慢，如果各位有好的建议和灵感希望能提出来和小狼
我交流交流，最后，还是希望大家支持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　   第一章、愤恨累积

　　我６岁的时候，妈妈整天和很多朋友在一起玩耍，虽然我知道妈妈深爱这个
家，深爱我和爸爸，不会做背叛我们的事情，但是爸爸对妈妈的这种行为始终看
不下去，并多次进行了提醒妈妈，妈妈却依旧我行我素，她始终用同一个理由搪
塞着爸爸——「我又不是做了对不起你和小云的事情，我这只是正常的交际，我
也有朋友，我也需要娱乐放松」，结果爸爸没办法，只是开始悄悄的注视着妈妈
的各种行为。

　　终于有一次，半夜４点多了，我起床尿尿的时候，发现爸爸坐在客厅里不停
的吸烟，烟灰缸里装满烟蒂，我走过去问爸爸为什么还不睡觉，爸爸淡淡的对我
笑着说：「小云，妈妈还没回来。」

　　当时年纪小小的我并不知道那是什么事。

　　第二天早上妈妈回来了，爸爸让我回到房间里，然后把门关了起来，接着我
就听见妈妈的哭声，然后是物品落地的声音，接着，爸爸就开门出来了，然后他
看着我苦涩的笑了一下，就出门去了，而房间里就只剩下哭泣着的妈妈和满地的
碎物品，其中，包括了爸爸妈妈的那张美丽的结婚照……

　　３天后，妈妈带着我去了法院，爸爸站在门口，对着我笑了笑，我也对爸爸
笑了笑，然后爸爸转头走进了里面，接着妈妈也拉着我进去了，他们谈论的过程
是什么我当时并不懂，直到最后，我终于明白，爸爸不要我们了，他把所有的一
切留给了妈妈，包括我，然后选择和妈妈分道扬镳了。

　　尽管当时妈妈哭着求着爸爸不要离开，尽管我也拉着爸爸的裤子不放他走，
尽管爸爸边流泪边安慰我，但是爸爸还是没回头的走了。从此，我成了一个缺少
父爱的孩子。从那时候开始，我对妈妈产生了一种莫名的恨意，也对女人产生了
一种不信任感。

　　也许是因为妈妈知道自己的所作所为给这个家庭和幼小的我带来了多大的伤
害，所以，她开始对我百般宠溺，无论我有什么要求，她都满足我（当然，那时
候的我并没有什么特别的需求，最多就是要买点玩具，或者买点漫画而已），为
的就是补偿我所失去的父爱，不过，始终没有让我减少那份恨意。

　　转眼，１２年过去了，妈妈对我的宠溺也越加过分，在家里从不敢对我大声
说话，我要什么就买什么，而她自己也小心翼翼的和朋友相处，基本上来往的朋
友用两只手就能数清楚，而且里面也没有一个男人。我知道，她是怕我像爸爸一
样的离开她。

　　说实话，我爸爸真的很帅，特别是气质相当好，戴起墨镜的时候像极了小马
哥，而我妈妈叶晓丽，也确实是一个大美人，长年披肩的头发，始终带着一股淡
淡的清香，一双水湾湾的眼睛，始终带着一丝的哀怨，再加上妈妈从小学到高中
一直坚持打篮球，锻炼出来一身３６、２４、３８丰满肉体，确实具有让人犯罪
的资本。

　　１８岁的我，当年高考成绩不错，考取了省外的一所名牌大学，我抱着愉快
的心情离开这个所谓的家。

　　在读大一的时候，我在网络上认识了一个女人——小佳，并且开始和她谈恋
爱，因为我从小就不太相信女人的原因，所以一旦爱上一个人，便是爱得相当强
烈，甚至到后来小佳告诉我她其实是一个坐台女，而且只是一个农村里出来淘生
活的打工女，我也没有改变过对她的感觉。

　　那段时间可以说是我最快乐的日子，每天和她缠绵在一起，做爱、做爱再做
爱，我们租了一两室一厅的套间，买了一台电脑，然后从网络上找到各式各样的
做爱花样，口交、肛交、乳交、捆绑、灌肠等等，我们不停的在对方的身体上寻
找刺激，那段时间是我１８年来最快乐的时间。

　　寒假的时候，我决定带着她回家，我并不是想让妈妈认定她，只是因为我不
想离开她而已。

　　回到家里的那天，本来我很开心的拉着小佳进门，刚进到客厅，就看到妈妈
躺在一个男人的大腿上正悠闲的看着电视，那种好像他就是自己的依靠一般的神
情，以前妈妈只在我和爸爸面前展露过。

　　（叛徒，妈妈你果然背叛了爸爸还要背叛我。）

　　妈妈一看到我回来，慌张的从男人身上坐起，然后跑过来接我的行李。我什
么话都没说，一手拉着行李一手拉着小佳就进到房间里，然后把门嘭的一声关上
了。小佳进门后就一直靠在我身上，静静的抱着我，让我的心情慢慢的平复。

　　门外面隐约听见妈妈和那个男人小声的在说着什么，然后过了１０分钟左右，
妈妈开了门进来，然后柔柔的对着小佳说：「对不起，能让我和我儿子单独谈一
会吗？」

　　小佳慢慢的松开我，然后走出了房间，妈妈转身把房间门关上以后，坐到了
我身边，「小云，我们可以谈谈吗？」

　　我冷冷的注视着妈妈，没有回答，妈妈在我的注视下开始慢慢的红了眼圈，
并且小声的抽泣着。「对不起，小云，我知道我应该先征求你的意见，但是妈妈
这几年过的很辛苦，从你爸爸离开我们以后，妈妈一个人把你带大，我很累，我
也想找一个男人依靠，这个叔叔对我很好，所以我们已经注册结婚了，我希望你
能……理解妈妈。」

　　好一个理解，好一个先斩后奏，我忍住心里的翻腾，忍住开口大骂的冲动，
慢慢的站起身来，慢慢的走向客厅。

　　妈妈看到我的动作，深深了解我性格的妈妈知道我肯定会选择离开这里，她
慌忙的拉住我的手，让我没法离开。

　　我转过头对她冷冷的道：「麻烦你，不要用你那双碰过其他男人的脏手来碰
我，你不配。」

　　妈妈听到我的话，呆坐着没了反应，连哭泣都忘记了，我甩开她的手，到客
厅拉着小佳就离开了……

　　连续三天我和小佳都是住在宾馆里，小佳温柔的安慰着我，用她的身体承受
着我爆发的愤怒，在这三天里，小佳不停的对我重复着一句话：「云，她是你妈
妈，母子俩之间有什么隔夜仇嘛，我们回去吧，要不她会担心的，而且你还有我
啊！」

　　小佳的安慰使我心情平静了很多，我终于决定回家了。回到家里，看到妈妈
一个人在家，妈妈一见到我就冲过来用劲的抱着我哭，生怕我再也不出现一样。
看到这样的妈妈，我也没什么好生气的了，之后我正式把小佳介绍给了妈妈，当
妈妈听到小佳是酒吧女以后，她的表情很复杂……

　　之后的一个月里，妈妈、我、小佳三人开开心心的在一起。

　　我们天天都在城市里晃悠，小佳可能是因为职业的问题，所以很喜欢化妆，
而且穿着上也很前卫大胆，我始终觉得妈妈每次和我们出门的时候，看小佳的表
情都是那么的不自在……

　　过了几天，那男人终于出现了，他请我们一起出去吃饭，在车上，我看见他
和妈妈在悄悄的说着什么，眼睛还时不时的瞟向小佳……

　　过了几天以后，小佳开始慢慢的不对劲了，不出门了，而且脸上经常挂着一
种酸酸的笑容……

　　又过了几天，我早上出门去买菜回来，发现小佳不见了，当我问到妈妈小佳
去哪之后，妈妈支支吾吾的回答我说小佳有事先离开了，并且妈妈一直在逃避我
的眼神。

　　我马上感觉到不对劲，拨小佳的电话是关机的。

　　我马上追问妈妈是怎么回事，妈妈在我的追问下还是什么都没说，只告诉我
小佳早上在我出门的时候就走了，而且留了封信给我。

　　我急忙冲进房间，看到那张我天天抱着小佳睡觉的床上摆着一封信：「云，
原谅我，阿姨说的对，你的条件可以找到更好的女孩，我不能为了自己的快乐而
耽误你，我知道邻居和你妈妈都对我有看法，他们的眼神我看得出来，所以，我
选择离开，你不要来找我了，我也不会回到你的身边，我爱你，所以我希望你能
过的更好，原谅我不辞而别——爱你的佳。」

　　看完信我冲到客厅里抓住妈妈的手，用近乎咆哮的声音问她：「你和小佳到
底说了什么？为什么她要离开我？你到底想干什么？」

　　妈妈只是一个劲的哭，什么都不回答，不过我什么都知道了，肯定是因为妈
妈嫌弃小佳的职业，嫌弃小佳的出身，所以说了什么把小佳刺激走了，我「哼」
了一声就砸门出去了，买了飞往学校的机票，我希望在回去我和小佳的那个小窝
的时候能看到她，但是，房间里什么人都没有，小佳的衣服还留在那，以后我们
的点点滴滴都没被动过，我知道小佳是真的离开我了，我捏着小佳的信，看着这
个我最快乐的地方，不停的流着泪……

　　在房间里默默的哭泣了３天，想着以前的日子，想起爸爸，想起小佳，我觉
得我对妈妈的愤怒和恨意已经到了一个不能控制的地步，我在心里恨恨的想到：
「妈妈，你夺走了我的一切，你，就等着我的报复吧……我发誓」


　　　　　　　　　　　　   第二章、报复初始

　　小佳离开已经一星期了，整个屋子乱糟糟的，因为我没时间收拾，这星期里
我始终在思考着怎么报复妈妈。

　　「让她找不到我？彻底失去我？这样报复太轻了……」

　　正在努力思考着问题的我，突然听到敲门的声音，我以为是小佳回来，马上
激动的冲过去开门，结果看到妈妈拿着我的行李箱站在门口。

　　我压抑住愤怒冷淡的对妈妈说：「你来做什么？」

　　妈妈红着眼睛回答我：「我看你走的时候行李没拿，我送行李来给你，然后
……然后……」

　　「然后什么？」

　　「……然后想看看你过的好不好……」

　　我注视着妈妈，心里翻腾起伏。妈妈因为见到我，有些激动有些胆怯，所以
正大口大口的喘着气，胸口不停的上下起伏，带出一道乳浪。

　　盯着妈妈看了很久，我突然想到：「对啊，你不是和别人通奸才让爸爸走的
吗？你不是为了贪图肉体的享受找其他男人而背叛我的吗？你不是看不起小佳的
职业又让她离开我的吗？我就用你的身体作为补偿好了，我要用你的身体，让你
体会到我愤怒的代价。」我为自己邪恶的报复想法感到自豪。

　　既然确定了方法，我哼了一声以后让妈妈进了门，妈妈还不知道即将受到我
的邪恶报复，还摆出一副很庆幸我还理她的表情进了门，然后放下行李就开始帮
我收拾屋子。

　　妈妈穿着一条紧身牛仔裤，弯下腰的时候那丰满的屁股摇来摇去，我目不转
睛的看妈妈的屁股，妈妈可能是注意到了我的目光，她以为我是在看她打扫，转
过头来还对我微笑了一下。

　　「哼，傻女人！德行！」

　　妈妈收拾完了以后，看了看冰箱里什么都没有，就和我要了一把钥匙，出门
买菜去了。当晚，她做了一顿丰富的晚餐给我，然后笑眯眯的看着我在那里狼吞
虎咽，「看看看，你以为我是领你的情？只是老子几天没好好吃过一顿饭了，天
真！」我心道。

　　吃完饭以后，妈妈也没把钥匙还我，我知道她的意思是想住在这里几天，缓
和一下我们的关系，不过我正高兴，如果她不住下来我还不好报复她呢。

　　第二天一早，我跑到成人用品店里买了大量的女性强力催情药水，然后又到
菜市场里买了很多的黄瓜，又去电子商业城里买了几个高清防水摄像头，之后回
到家在浴室和妈妈的房间里安装完了摄像头以后，我便准备开始第一步的计划。

　　中午吃完饭，妈妈在厨房收拾碗筷，我倒了一杯果汁，然后在果汁里倒入了
２瓶催情药水，把果汁放在桌子上，然后就进入我的房间里，把门关起以后，静
静的坐在床上听着外面的动静。先听到妈妈穿着拖鞋在客厅里走动，然后听到咕
噜咕噜的喝水声，我把门打开一个小缝，看到妈妈把整瓶果汁都喝了进去，「不
错嘛，真能喝，呆会我就看你怎么受得了。」

　　妈妈喝完以后就回到她的房间。

　　我开了门轻步的走到妈妈的门口，看看手表，５分钟到了，药力应该开始散
发了，我把耳朵贴到门上，听到里面妈妈开始发出「恩……恩……」的低吟，然
后就是越来越激烈的喘气声，看来妈妈开始自慰了。

　　过了近１０分钟，妈妈的喘息声越来越厚重，然后伴随着一声「啊……」的
高叫，我知道，妈妈高潮了。

　　我轻声的走回自己的房间，然后装做才开门出来，走到妈妈的门口，边敲门
边问：「妈，你在做什么？我好像听见你在叫。」

　　紧接着就听见穿衣服的声音，然后妈妈略带喘息的回答我：「没……没事，
刚才……不小心头碰到床角。」我心里坏坏的想到，「难道你在用床角自慰？」

　　接着我继续敲门，「妈，开门，我帮你看看。」

　　过了一会，妈妈可能是平复完高潮以后的心情，略带紧张的来给我开了门，
我装做奇怪的看着妈妈脸上还散发着的红潮，妈妈被我盯的全身不自在，扭扭捏
捏的连说没事，让我回去睡觉吧，我哦了一声摆出一副疑惑的表情慢慢的走回房
间里，然后就听见妈妈的房门猛被关起的声响。

　　接下来的几天，我每天都给妈妈的果汁里下料，每天都听到妈妈在房间或者
在浴室里自慰的声音，有一次还听到妈妈在那里自言自语：「用手弄还真是不舒
服，奇怪了，怎么这几天老是想要？如果被小云听到声音的话，真是羞死了。」

　　看来初步计划不错。「妈妈，我要一步一步的摧毁你的意志。」我心里恶恶
的想到。

　　这天早上，我故意早早的起了床，刚走到妈妈的房间门口就听到妈妈自慰的
声音，然后我去冰箱里把早已准备好的黄瓜拿了出来，摆在客厅的桌子上，然后
对着妈妈的房门叫到：「妈，我肚子饿了，你起床弄点早餐给我好吗？」

　　之后就看到妈妈急急忙忙的从房间里冲了出来，脸上带着一丝红晕，脚步还
有点虚浮，头发来不及整理，蓬松又杂乱的披在肩上。

　　我把早已经过特别挑选，形状有如肉棒一般的黄瓜递到妈妈手上，然后拿起
一根黄瓜边吃边和妈妈说道：「妈，我肚子饿，先吃个黄瓜顶一下，你快点去做
早餐吧，那个黄瓜你饿的话先吃了，要不等到做好早餐人都饿扁了。」

　　之后我就看到妈妈的目光迷离的盯着手上的黄瓜，好像是在挣扎，又好像是
迷茫，直到我再叫了一声妈，她才哦了一声拿着黄瓜跑进了厨房。

　　吃完早餐以后，照例倒了一杯加料果汁，我对妈妈说我还没睡够，让她中午
不要叫我吃饭了之后就回到了房间，回房之前我还看到厨房的案板上摆着那根黄
瓜……

　　过了一会，我听到妈妈进浴室的声音，我悄悄的打开门走到厨房，看到黄瓜
不见了，我知道接下来有一场好戏要上演了，我回到房间打开电脑，把早已在浴
室设置好的摄像头打开播放功能：

　　妈妈慢慢的坐在浴池边上，用手抚摩着自己的乳房，然后用细长指甲一圈一
圈的在乳晕上面划动，小嘴细微的一张一合的喘着气，之后慢慢的分开大腿，把
手指放入了粉红色的肉穴里面，先是一个指头轻轻的进行抽插，然后就变成了两
个指头，抽插的幅度也开始加快，嘴巴长开不停的喘着气。

　　抽插了一会，妈妈把手指从肉穴里拿了出来，然后一脸哀怨的表情看着旁边
摆着的肉棒形状的黄瓜发呆，接着好像很矛盾似的一时摇晃着脑袋，一时又盯着
黄瓜目不转睛，然后，妈妈长长的出了一口气，拿起了黄瓜，慢慢的放入了自己
的肉穴。

　　刚开始她还缓慢的抽插，过了几分钟以后抽插的速度已经很猛烈了，妈妈全
身不停的向内收拢，手上的动作越来越快，妈妈的头突然向后仰起，发出了一声
我在房间里都能听见的淫叫，然后就全身大开着躺在了浴池上，胸口拼命的起伏
着，肉穴里还插着那根黄瓜……

　　接下来的几天，我发现冰箱里的黄瓜数量在不停的减少，我知道妈妈已经陷
入了肉欲的旋涡无法自拔了……

　　可以进行下一步计划了……

　　开学了以后，妈妈依旧留在这里，她的理由是要照顾我的生活。

　　因为家里时常开着暖气，并不寒冷，我开始偶尔在她的面前穿着短裤走来走
去，或者看看Ａ片以后让裤子顶着个小山丘就坐在她旁边和她聊天。每当这时，
我都发现妈妈的眼神根本不在我身上，她总是迷离的盯着我的下体看，边看边在
脸上出现红晕。

　　我渐渐的不关门睡觉，或者在洗澡的时候故意叫妈妈帮我拿衣服，然后装做
不经意间露出肉棒，让妈妈在递给我衣服的时候，「不注意」的就会看到我的肉
棒。

　　每次我做完这些以后，我都会发现黄瓜的数量消耗的极快，然后就是妈妈看
我的眼神越来越迷离，更是有时候会做出一些挑逗我的的亲密举动，比如有时候
我脱衣服了在客厅看着电视，妈妈就会坐到我旁边，借口说要看看我长胖了没有，
然后用她的手轻轻的抚摩我的小腹，然后就会摸到大腿，如果我不出声的话她甚
至会把手一直放在我大腿上不离开。

　　我知道妈妈已经忍不住了，毕竟死物永远没有活物好，我任由妈妈边摸着我
的大腿，一边装对做什么都不知觉的情况，一边和妈妈聊着大学里的生活，一边
在心里想着：「妈妈，游戏正式开始！」


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　这天早上，我早早的起了床，趁妈妈还没醒过来的时候，我特意把冰箱里的
黄瓜和所有类似于柱状的物体通通装进了垃圾袋，只留下一只香蕉做为水果。

　　我小跑前往超市，手里拿着一本催情食谱大全，开始精心挑选各种能催情的
食品。

　　「芦笋，食用以后会提高性欲；豆子，象征性欢娱，豆子汤素有挑逗情欲的
名声，这个也不错；菠菜，能强化身体和做爱的欲望；龙虾、海胆、生蚝、红辣
椒、鱿鱼、鸡蛋，嘿嘿，没想到这么多东西具有催情效果。」

　　我一边挑选着食品，一边自言自语……完全没发现我身后已经默默的跟随了
一群两眼冒光的少妇，我拿什么她们就拿什么……

　　当我挑选完准备结帐的时候，才发现左右两边正在结帐的少妇拿的都是和我
一样的东西，在收银员一副我了解的眼神中，我尴尬的交了钱马上落荒而逃……

　　总算跑到了家里，平复一下心情，看到妈妈还没起床，我马上钻入了厨房开
始为妈妈准备「特别早餐」。

　　准备完早餐以后，我倒了两杯红酒，然后把妈妈叫了起来。

　　妈妈的样子看起来蛮憔悴的，眼眶里充满了血丝，我边催妈妈快去洗脸边想
到：「妈妈，看来你已经被欲望折磨的不行了，做儿子的就再帮你一把吧。」

　　当妈妈到看满桌的海鲜和两杯红酒的时候，对我露出疑惑的眼神，我嬉笑着
对妈妈说：「妈，你都来照顾我这么久了，我还没做过一次东西给你吃呢，这顿
早餐是我特意为你做的，红酒嘛，喝一点的话可以调理身体，有助于健康哦！你
先吃，吃完以后我有好消息和你分享。」

　　妈妈听到我这么说，对我露出了一个宠溺的笑容，便开始遵循她一贯的原则
「早吃饱」，对着这顿「丰盛」的早餐开始进攻了。

　　吃完早餐以后，我把妈妈拉到客厅，让妈妈坐在沙发上，然后把头靠在妈妈
的大腿上，拿起桌上的香蕉放在手里摇来摇去，装作很开心的和妈妈说：「妈，
我们班的班花约我明天到她家里去玩，她还特别告诉我，她家里没人呢，我想她
是喜欢上我了。」

　　妈妈听完以后，本来还在迷离的注视着那摇来摇去香蕉的眼睛，马上转到了
我的脸上，并且眼里透露出一种不舍、埋怨、嫉妒的复杂眼神……张开嘴想说什
么却又没说出来……

　　我装做不耐烦的用头在妈妈的大腿上磨来磨去，用头发摩擦着妈妈的大腿内
侧，我感觉到妈妈的大腿慢慢的出现着颤抖，我边摩擦着妈妈的大腿，边想到：
「看来妈妈的身体已经很敏感了，连轻微的触碰都会让她的身体出现反应，媚药
的效果果然不错……」想到这里，我决定加大力度，把身体转成侧躺的方式，用
脸贴着妈妈的大腿，然后继续对妈妈说：「妈，你起码给点意见嘛！啊？」

　　妈妈的大腿在我说话时喷出的热气的刺激下，颤抖的越来越激烈了，并且皮
肤上慢慢的起了鸡皮疙瘩……

　　妈妈呆坐着没有回答我，眼里原先那些眼神已经渐渐被一种灼热感所代替，
手慢慢的摸向我的脸，然后用两个手指在我的耳朵和下巴之间开始上下抚摩……

　　我感觉火候差不多，我装做生气的突然从沙发上坐了起来，边向浴室走去边
向妈妈说到：「我真是神经病，我干吗要问你，问你也没用，省得到时候你又要
说别人这样不好，那样不好，小佳就是因为这样才离开的。」

　　妈妈表情失落的呆坐在沙发上，到底是因为身体失去刺激还是因为我的话而
失落，那我就不知道了。

　　我继续刺激着妈妈说到：「反正不管你怎么想，这次我不会放弃了，如果你
有意见你就回家去，我不需要你来照顾，我又不是你一个人的，想照顾我的人多
着呢！反正你还有别的男人，你早没把我当回事了，所以就别再管我了。」

　　说完我进了浴室，脱了衣服在腰上围了条浴巾，然后坐在浴池边上放着热水
等待着妈妈的反应，因为我确信妈妈一定会来和我解释，从小到大她一直都是这
样，只要我一生气，她就完全慌了，因为她觉得那是她欠我的……

　　过了５分钟左右，我期待已久的敲门声终于响起了。我装做不耐烦的说道：
「别烦我，我要洗澡，你说的我都不想听，谁爱听谁听去。」

　　妈妈略显慌乱的声音传了过来：「你刚刚忘记拿换洗的衣服了，我……拿来
给你，你先开开门……」

　　我站起身来走到浴室门口，拉开门，看到妈妈手里抱着衣服眼睛红红的站在
门口，当我正准备摆一个厌烦的表情给妈妈时，妈妈突然丢下手里的衣服，用力
的抱住了我，把头埋在我的肩膀上不停的哭泣，妈妈抱我抱得相当用力，就好像
是一松手我就会消失不见一样……

　　我装作后悔似的边拍着妈妈的背边对妈妈说：「妈，不要哭了，我知道我说
话语气重了，但是你看我年纪不小了，就算是找女朋友也没有的吧……」

　　妈妈不回答我，只是一个劲的用力抱着我，哭了几分钟以后，妈妈泪眼迷蒙
的抬起头来对我说：「小云，妈妈帮你洗背！」妈妈的眼睛里明显有一种下定决
心不顾一切的神情……

　　我装做不好意思又有点好笑的神情的对妈妈说：「妈，你还当我小呀，还要
你帮我洗背，好了好了，有什么事情等我洗完了再说。」

　　妈妈无视我的说话，直接拉着我让我坐到浴池边上，这时她的力气还真大。
我当然不会故意甩开她，只是故意带着一种无奈又害羞的表情慢慢的转过身去，
把后背对着妈妈，妈妈把水倒在我的背上，用手在我的背上面轻轻的抚摩，然后
用一种迷离又好像是自言自语的口气轻声的对着我说：「小云，我知道因为妈妈
的原因让爸爸离开对你伤害很大，我一直想补偿你，我想用任何方法补偿你失去
的父爱，但是你总是对妈妈不理不睬，让我心里面很痛苦……」


　　我没接话，我知道妈妈接下来才要说到重点……

　　「我已经失去你的爸爸了，现在我更害怕失去你，如果连你都不在我身边的
话，我不知道该怎么办了，当我看到你领着小佳回到家里的时候，我的心里就像
刀割一样，我看见你因为她露出那种我都见不到的笑脸的时候，我真的好恨她，
我怕她把你从我身边抢走，所以我才想办法把她从你身边赶走，但是当我看到你
为了她冲出去的时候，我感觉整个心就好像被刀割一样的疼，妈妈不能没有你，
求求你不要离开妈妈……」妈妈边说边用力的从后面抱住我，发出绝望的悲泣。

　　我心里这次是真正的震惊了，「妈妈竟然对我有占有欲？恋子情节？」我努
力的平复我被震惊到的心情，脑袋开始有点昏乱，我觉得对这样的妈妈我真的不
该起什么报复的念头，她的所作所为原来全部都是因为她深爱着我……

　　我一边平复心情一边叉开话题：「妈，那你为什么要和那个男人结婚？」

　　妈妈的脸上出现了一种害羞的表情，妈妈轻声的回答我：「其实，那个男人
……妈妈并不爱他……他其实是妈妈用钱雇来的……我没有和他结婚……我骗你
我们结婚了也只是想看看你有什么反应……」

　　「妈，你是说？你想看看我会不会吃醋？」

　　「恩……」

　　「那他没碰过你吗？」

　　「没有……其实……我是算好了你放假的时间……所以那几天都故意躺在他
身上……」

　　我好笑于妈妈的举动，而且，我觉得对妈妈的恨好像淡了很多，我边笑边对
着已经红了脸的妈妈说：「妈，那你怎么证明他没碰过你？或者，你怎么证明你
爱我呢？」

　　妈妈的脸越来越红，然后深深的喘了一口气，站了起来，慢慢的把衣服脱了
下来……

　　妈妈看来是早就准备好了，脱了睡衣的肉体一丝不挂的呈现在了我的眼前。
妈妈红着脸，用手捂着自己的乳房和肉穴，颤抖着声音对我说：「我……我用我
的身体……给你证明……」说完以后妈妈把手慢慢的放开。

　　我第一次近距离的观赏到妈妈的肉体：雪白色的肌肤，全身嫩如凝脂，白嫩
的乳房硕大高隆，乳晕粉红欲滴，两条雪白的玉腿修长圆润，屁股丰满高翘，因
为害羞的缘故让妈妈的身体呈现出一种艳丽的潮红色……

　　妈妈在我的视奸下越发感到不好意思，我看到她的双腿都已经开始颤抖……

　　我站起身来，猛的把妈妈抱进怀里，然后对着妈妈的嘴吻去。

　　在发出「恩………」的一声呻吟后，妈妈已经瘫在了我的怀里，任由我的舌
头在她的嘴里探索……

　　我一边激烈的和妈妈做着舌吻，一边用手慢慢的从上到下摸着妈妈后背，我
的手每摸至妈妈的一处肌肤，都能感觉到妈妈皮肤下的颤抖……

　　我慢慢的从妈妈的后颈一直摸到妈妈那肉感十足的屁股上，用力一捏，妈妈
「恩……」的一声推开了我，用迷离的眼神看着正在坏笑的我，用手压在心口，
使劲的大口呼吸，然后对我丢下一个嗔怪的眼神，转身跑了出去，接着我听到一
句「我……你……快点洗……」

　　如果这意思我都不懂的话，那我就实在太龊了，我迅速的洗完身体，然后裹
着条浴巾走到妈妈的房间里……

　　妈妈用被子捂住了整个身体，只留下了一双眼睛害羞的注视着我，我转身关
起门，然后在妈妈的注视下把浴巾突然拉开……

　　妈妈「啊」了一声就把剩下的部分也全部捂进了被子里……

　　现在已经了解妈妈想法的我可不会再顾及什么了，我慢慢的走到床边，轻轻
的拉开被子钻了进去，然后从后面抱住了妈妈，妈妈的身体因为紧张一直在颤抖
着……

　　我把手从妈妈的掖下穿了过去，轻轻的握住了妈妈的乳房，妈妈的乳房真的
很大，一只手根本握不下，我用食指慢慢的在妈妈的乳晕周围划着圈，感觉着妈
妈的颤抖……

　　妈妈开始发出轻微的低吟……

　　我的手从妈妈的肩膀慢慢向下摸去，当摸到妈妈的大腿时，妈妈的颤抖越来
越激烈……

　　我继续用手在妈妈的身上探索着，顺着大腿摸到屁股，然后顺着那丰满的肉
沟向下滑去，当我的手触碰到妈妈那幽蜜的肉穴时，妈妈的大腿突然绷直，之后
全身不停的颤动，下体涌出了大量的水流……

　　我抬起被妈妈泄了满手淫水的手，边看边想到：「看来媚药的效果还真是不
错，妈妈的身体现在变的好敏感，竟然这么容易就高潮了，不过我想乱伦的刺激
也在作用也不小吧……」

　　妈妈边体会着与以往不同的高潮，边转过头来深情的看着我，当她看到我盯
着那只满是淫水的手观赏，还一幅陶醉的表情时，她马上用力的在我手上打了一
下，嘴里还嗔到：「看什么看！」

　　我转过头看着妈妈早已通红的脸，嘿嘿的笑了一声，便把两只手立在妈妈头
的左右两边，翻身到妈妈身上面对面压住了她，然后伸出舌头舔向妈妈的耳垂。

　　妈妈害羞的躲避着我舌头的攻击，在被我固定住头部没办法活动的情况下，
只好任由我施为了，嘴里也断断续续的产生出「恩……不要……啊……痒……痒
……」的诱人轻吟……

　　舔够了妈妈的耳垂以后，我用舌头慢慢地舔向妈妈的脖颈，在脖颈上用舌头
滑了一圈以后，我舔向了妈妈的乳房……先是用舌头绕着乳头不停的划着圈，然
后把粉红的乳头含进嘴里轻轻的撕咬，再用舌头在妈妈的整个乳房上划着大小不
一的圈……

　　听到妈妈的呼吸声越来越沉重，我抬起头吻了一下妈妈的嘴，把嘴靠在妈妈
的耳旁，呵出一口热气，对妈妈说到：「妈，我要占有你了哦？」

　　妈妈的身体发出一阵颤动，然后妈妈用很低的鼻音回答了我一声「恩……」

　　我把被子掀开，然后跪坐在妈妈的两腿之间，轻轻的把妈妈的双腿弯曲，用
我的肉棒对准妈妈红色的小肉穴，呼吸了一口空气，「哧」的一声把肉棒插入了
妈妈的体内，妈妈终于抑制不住大声发出「啊」的叫唤……

　　以前我和小佳做爱的时候小佳就喜欢我这样的粗暴进入，但是我忘了现在在
我胯下的女人不是小佳是妈妈……

　　当我反应过来的时候，已经看到妈妈的眼角出现了泪滴，我以为我的粗暴进
入把妈妈插疼了，连忙对着妈妈说：「对不起，妈，我把你弄疼了……」

　　妈妈看到我那种窘迫的模样，「噗」的一声就笑了起来，在我还不明白妈妈
为什么发笑的时候，妈妈细细的声音已经传了过来：「妈妈……不是疼……是你
……插的……太深了……」我呆呆的看着妈妈眼角带泪，散发着潮红的脸，嘴角
带着一丝幸福的微笑……

　　「妈，那我动了哦？」

　　「恩……」

　　听到妈妈的许可我便开始了前后运动，妈妈的双腿也开始夹住了我的腰，嘴
里发出了诱人的呻吟……

　　妈妈的肉穴确实不错，里面的嫩肉紧紧的包裹着我的肉棒，每动一下，都感
觉到里面有无数的肉芽磨擦着肉棒，加上乱伦带给我的刺激，我马上感到了要射
的感觉，我用力的把肉棒插向妈妈肉穴深处，妈妈的呼吸声也越来越重，夹住我
腰部的脚也正越来越有力……

　　这时，妈妈用手掐住了我的手腕，然后大叫了一声：「我……不行了……用
力……用力……啊……」妈妈叫完以后全身绷直，肉穴非常有力的把我的肉棒吸
往深处，接着肉穴深处喷出一股滚烫的淫水，淋在了我的肉棒上面……

　　这样的刺激让我再也忍受不住了，用力的把整根肉棒插入妈妈的肉穴深处，
「啊」了一声以后便把精液全部射入了妈妈的花心，妈妈被精液的热量烫得又是
一阵哆嗦……

　　射完以后我趴在妈妈身上大口大口的喘着气，妈妈的身体给我的刺激实在太
强烈了，强烈的我都快以为自己成早泄了……

　　在平复了一下快感之后，我抬起头对着妈妈说到：「妈，对不起……我平时
……不是这样的……」

　　妈妈听完以后，深情的用手抚摩着我的脸，然后嘴角带着一丝幸福的微笑对
着我说：「傻小云……妈妈能把身体给你……已经是最大的幸福了……」

　　我刚要开口再说些什么，妈妈已经用手指捂住了我的嘴吧，然后笑着说道：
「小云……你躺下……让妈妈在上面……」说完妈妈便把我推离了她的身体，然
后把我翻正，坐到了我的大腿上。

　　妈妈对我笑了一下，便低头开始吮吸我的奶头，一种强烈的电麻似的快感从
我的乳头直冲到脑门，我情不自禁的发出「啊」的一声呻吟。

　　妈妈听到我的呻吟以后更加卖力的吸吮，偶尔用舌尖把乳头压进胸口，偶尔
把舌头游走在乳晕周围，阵阵的快感直让我头皮发麻……

　　妈妈看到我满足的神情以后，慢慢的把嘴向下移动，顺着小腹一直舔到肉棒
上。然后轻轻的用嘴唇把肉棒叼起，用手扶住已经开始复苏的肉棒，用舌头清洗
着上面的精液和淫水……

　　当整个肉棒被妈妈清洗得干净以后，肉棒已经硬的不能再硬了，紫红色的龟
头直直的指着妈妈的脸，一合一闭的马眼好像是嘴唇一样在索取妈妈的亲吻，妈
妈对着肉棒笑着说了句：「小调皮！又有精神了哦……」然后妈妈亲吻了一下龟
头，便慢慢抬起身来，用手扶着我的肉棒，缓缓的坐了下去……

　　妈妈先是握着肉棒上下移动屁股让龟头在肉穴里浅浅的插动，然后咬住嘴唇，
放开握着肉棒的手，一口气坐到了底……

　　妈妈的头猛的向后仰起，咬着嘴唇发出了一声厚重的鼻音。妈妈不停的对我
的肉棒进行着套弄，一次坐的比一次用力，就像是要把肉棒插进她身体最深处一
般，我也配合着妈妈，在她坐下来的时候猛力往上顶，她抬身的时候我也把屁股
向后缩……

　　这样做了１０分钟不到，妈妈的动作幅度已经越来越大，越来越快了，我也
更用力的顶着妈妈。

　　突然妈妈「啊」了一声高潮了，力气用尽的她便趴倒在了我的身上，呼兹呼
兹的喘着大气……

　　而之前已经射过一次的我，现在还没有想射的欲望，我用两只手握住妈妈的
两片臀肉，又开始插了起来。

　　妈妈已经无力再配合我了，她只能趴在我身上不停的喘着气，嘴边无意识流
下口水已经沾满我的胸口，嘴里发出一种类似哭泣般的淫荡呻吟。

　　受到妈妈肉穴和这样淫荡呻吟的双重刺激，我再也忍不住了，再用力捏着妈
妈臀肉插了五、六十下以后，我的精液再次射入了妈妈的肉穴深处，而妈妈也早
已不知道在什么时候，兴奋的昏迷了过去，而我也受不住疲劳的侵袭，疲倦的闭
上了眼睛……

　　当我醒来的时候，看到妈妈正躺在我身边，抱着我的一只手臂，温柔的看着
我，我的心里顿时生出一种难言的愧疚……

　　我把妈妈用力的抱进怀里，然后把我对妈妈下药的事情一五一十的全部告诉
了她。

　　妈妈听完以后慢慢的推开了我，我本以为她要对着我发脾气，谁知道妈妈只
是对我说：「小云，你把妈妈抱疼了……其实你对妈妈下药的事情妈妈早就知道
了，妈妈并不怪你……妈妈的心本来就是你的，妈妈的人更是你的……要真说怪
的话……就怪你不早点对妈妈动手……你知不知道妈妈这段时间多难熬……」

　　我听完以后高兴得不得了，又抱住妈妈就是亲了一大口，妈妈丢给我一个白
眼，然后又对我说：「妈妈以后都是你的人了，只要你不要丢下妈妈……妈妈任
何事都可以为你做……妈妈等会儿就去把钱汇给那个男人……以后就只在你身边
……好不好？」

　　怎么可能不好？我连忙点头，经过这一夜的交心以后，我对妈妈的恨意已完
全消失了，我正催促着妈妈快去汇钱，结果妈妈又丢给我一个白眼，然后说到：
「急什么嘛？要去，也要等我家小小云满足了以后再去……」说完，妈妈便用手
抓住了我的肉棒……

　　妈妈汇了钱给那男人以后，又经过我们的母子交心，我们现在正式成为一对
伴侣，在家里的任何地方，都是我们的做爱场所，妈妈对我的完全是一种对孩子
宠溺加上对老公付出的态度，沙发、床、浴室到处都有我们欢爱的痕迹，妈妈的
身体也越来越丰满，经过性爱浇灌的肉体随时散发出一种魄人的诱惑力，再加上
妈妈有时候还会只穿上一件围裙，套上一双丝袜，内里完全真空，摇摆着对我做
出各种淫荡的引诱，实在是让我欲罢不能，妈妈也越来越离不开我了……

　　当我已经淡忘那些以前的恨意的时候，当我看着厨房里为我做饭的妈妈而露
出幸福笑容的时候，当我和妈妈已经沉沦迷失在这种幸福生活中的时候，１３年
没有任何联系的爸爸，突然给我打来了电话……


　　　　　　　　　　　　   第四章、真？假？

　　接到爸爸电话的当天，看着挂着幸福笑容的妈妈，我实在不知道该不该和她
说爸爸想见我……

　　晚上依旧和妈妈缠绵了一番之后，妈妈趴在我的胸口，边用手划着圈边对我
说：「小云，妈妈回去把家里的房子处理了，然后你在哪里妈妈就陪你在哪里，
好吗？」

　　我看着妈妈那种依恋我的神情，艰难的忍住了开口的冲动，淡淡的对妈妈点
了点头。

　　妈妈看到我同意了，高兴的亲了我一下，然后便趴在我胸口慢慢睡去……

　　第二天一早，妈妈匆忙的回了家，我奇怪的问她干吗这么赶，她回答说早点
回去把房子挂到中介公司出售就能早点回来陪在我身边，而我因为在想爸爸的事
情而没有注意到妈妈言不由衷的眼神……

　　把妈妈送上飞机后，我向学校请了假，坐上了前往爸爸所住城市的飞机……
我从没想到过，13年之后的父子重逢竟然会成为我们父子的最后一次见面……

　　爸爸神情疲惫的躺在病床上，鼻子里抽着输氧管，满脸慈爱的看着我，在病
魔的折磨下，爸爸全身消瘦得好像只剩骨头了，已经看不到当年那个帅气的模样
了……

　　爸爸躺在床上握着我的手对我说：「小云，你怪不怪爸爸这13年来都没来找
你？」我泪留满面的对着爸爸摇头，爸爸欣慰的笑了笑，接着对我说：「我知道
你心里一定怪爸爸丢下你，不过你现在能来看爸爸，爸爸已经很高兴了……」

　　爸爸边说边剧烈的咳嗽，我连忙阻止爸爸继续说下去，让爸爸好好休息，但
是爸爸好像根本不在乎病情似的，拉着我的手不停的和我交流着我们１３年间的
生活经历，交流的时候我们都默契的没提到妈妈……

　　在和爸爸交流了快两小时后，我担心爸爸的身体支持不住，便以去给爸爸买
饭为借口让他休息，爸爸对我笑笑了就由着我去了……

　　过了半小时，我拿着从餐厅专门为爸爸买来的食物，走到爸爸的病房门口，
发现病房里站着几个医生和护士，而爸爸的身体已经被白大布全部盖住了……

　　「你是病人的家属吧，对不起，病人在抢救无效的情况下，已经在４分钟前
死亡了……」

　　「不可能，刚才我爸还一直在和我说话，他的气色明明越来越好，怎么可能
我出去一趟回来就死了……？」

　　「病人死亡的原因是他拔下了输氧管，你……还是为死者准备后事吧……」

　　我呆呆的看着爸爸的尸体，我不明白爸爸为什么要结束自己的生命……

　　两天后，处理完爸爸的后事，我带着爸爸的遗物，回到了学校……

　　进了家后，看到和我离开前一样的家，我知道妈妈还没有回来，这个时候，
我真好想妈妈在我身边，好想能抱着她……

　　我拨打着妈妈的电话，但是电话里传来的却是不在服务区的提示……

　　我又打家里的座机，结果没人接听……

　　找不到妈妈，我感觉到迷茫，彷徨无助……

　　我第一次发现我是那么的害怕亲人离开我……

　　为了分散注意力，为了分散对妈妈的想念，我开始整理爸爸的衣物，当我整
理到爸爸的一件风衣，我摸到了里面有封信，我把衣服放下，拿着信坐到了沙发
上，把信拆了开：

　　「小云，真希望你永远都不会看到这封信！不过，当你看到这封信的时候，
爸爸应该已经永远的离开你了，原谅爸爸当时丢下你，因为爸爸实在不知道该怎
么面对你和妈妈……

　　「你已经长大了，有些事情爸爸觉得该让你知道了……

　　「小云，其实你并不是我的亲生儿子，这件事是爸爸和妈妈分手时妈妈亲口
对我说的，其实爸爸早就知道妈妈在外面有了别的男人，我总是希望妈妈有天会
为了你而回到这个家，当我知道你不是我亲生儿子时，我实在不知道应该怎样面
对你和你妈妈，所以爸爸选择了逃避……

　　「希望你能原谅爸爸，爸爸不论在什么时候，都一直把你当做亲生儿子……

　　「我的另一件衣服里有那男人——或者说你亲生父亲的照片和爸爸留给你的
遗产，希望你能好好处理一切……

　　「永远爱你的爸爸……」

　　当我看完信以后，我的脑袋完全停止了思考，我的父亲竟然不是我的亲生父
亲，那我的父亲到底是谁？为什么妈妈从没告诉过我？我颤抖着从爸爸的另一件
衣服里拿出照片……

　　震惊！照片里的男人竟然是妈妈所谓的雇来试探我的那个男人……

　　那个男人是我的亲生父亲？妈妈是在骗我？我无法相信！到底是怎么回事？
我拨打着妈妈的电话，电话里依旧传来不在服务区的提示……

　　我拿起照片和爸爸的遗书，冲向机场，买了回家的机票登上了飞机，我要妈
妈亲口解释……

　　下午4 点，我站在家门口，深深的呼了气，扭开了门……

　　一进门，便看到满地的衣物，接着听到卧室里传出来呻吟声……

　　我轻轻的走到卧室门口，我看到一个女人正像狗一般的趴在床上，两手抱着
枕头，两个乳房不停的晃荡着，而女人的身后跪着一个男人，正在不停的对着女
人的屁股前后耸动……

　　「臭婊子……怎么样……是你儿子日得你爽还是老子日的你爽……」

　　那女人一边淫荡的扭动着屁股迎合男人的抽插，一边呻吟道：「都……都爽
……你……们都是……大鸡巴……大肉棒……呜呜……我要……被日死了……」

　　「老子这个大鸡巴生出的儿子怎么会是小鸡巴……哈……老子日死你……烂
货……贱货……」男人一边兴奋的辱骂着女人，一边猛力的干着跨下的女人，并
使劲的用手掌煽打着女人高高翘起的屁股，直发出「啪、啪」的声响。

　　女人在男人的煽打下更加淫荡的扭动着屁股，就好像要把整个屁股让男人打
烂一般。

　　那男人又用力打了几巴掌以后，开始抱住女人的屁股拼命的耸动，床被带动
着发出咯吱的声响……

　　「啊啊……好人……大鸡巴老公……我不行了……我要泄了……贱货要死了
……贱货要被插死了……啊……」

　　「贱人……老子干死你……日死你这贱货……啊……我要射了……」

　　「射进来……全部射进来……我要再帮你生一个小畜生……啊……我受了不
了……」

　　男人和女人在狂吼了一声之后，结束了这场淫荡的交媾……

　　男人躺到了床上，那女人趴到了男人胸前，男人点了一根烟，缓缓的和女人
说到：「你准备什么时候去那小崽子那里？」

　　「明天吧，如果拖久了他会怀疑我的，上次我好不容易骗过他，说你是我出
钱找来骗他的。」

　　「妈的，老子自己的种需要骗个毛啊，直接告诉他得了。」

　　「你算了吧，他长这么大，你什么时候当过他是你的种？」

　　「嘿嘿，那不是还有人帮我养着嘛！」

　　「去，就你会说，如果他知道他不是他爸爸亲生的，而是你这个坏人在新婚
之夜趁他爸爸酒醉以后强奸我而生出来的，还不知道他会有什么反应……」

　　「这个小崽子，老子的女人都给他日了，他还能有什么鸡巴反应，再说了，
你也不想想，当初是谁在新婚之夜抱着另一个男人不放，还主动做了３次……之
后又是谁犯贱，主动来找日的？」

　　「要死啦你？要不是把人家弄的那么舒服，你看谁会来找你？」

　　「嘿嘿，说正事，你确定那小崽子的便宜爸爸会把他老头子留给他的遗产划
到那小崽子的名下？」

　　「当然会，你不看看他每年都汇给我的抚养费，明显是他把这个小崽子当成
自己的亲儿子了！」

　　「嘿嘿，这男人还真鸡巴傻，明明知道不是他的崽，还努力的帮我抚养，一
年２０万啊，够老子找多少女人了……不过，这小崽子调教女人的手段倒还真不
赖，你的身体越来越敏感了……」

　　「你这个没良心的，就只会拿着钱找别的女人，我和你说，你要好好的配合
我，不能让他找到小崽子，我怕到时候就算他把钱留给小崽子，我也没办法从小
崽子手里把钱骗过来了。」

　　「那是当然，要不是我帮你打掩护，让他找不到你们，你连抚养费都拿不到
呢。」

　　「反正就这么说定了，你继续让他找不到儿子，我继续去骗那小崽子，等小
崽子拿到钱以后再把他弄个意外死亡，然后，我能拿到所有钱和你这死鬼在一起
了……」

　　「果然是最毒妇人心，贱货，来帮老子吹起来，老子又兴奋了！」

　　女人听完以后，用手打了一下男人的胸口，便低下头含住了男人的肉棒……

　　听到这里，我已经完全明白了，这个女人就是我以为深爱着我的妈妈，这个
男人就是我亲生父亲，一切都是谎言，没想到他们竟然布了一个１９年的局，更
没想到，原来我在他们心里什么都不是……

　　我压抑住冲进卧室的冲动，轻轻的走出家门口，把门带上……

　　回到租来的房子里，我感觉到在这里发生的一切是那么的可笑，拿起爸爸留
给我的遗产证明书来到了律师事务所，办理好了遗产转交手续……

　　「价值１亿的遗产，果然足够让人心动的，不过，现在这笔钱将成为你们两
个贱人通往地狱的旅费……」

　　我在成人用品店购买了大量的淫虐道具和催淫药物，等着妈妈回来……

　　果然和妈妈说的一样，第二天下午她回到了我这里，妈妈一进门就抱着我的
身体不停的上下磨蹭，嘴里还不停的说着什么「我好想你……你想不想我啊？」

　　我假装开心的看着妈妈在我面前摆出一幅骚样，然后抱起妈妈直冲卧室，三
两下撕开了妈妈的衣服，只让她穿着一双黑色高根鞋，便把她丢到了床上……

　　我扑到妈妈的身上开始狂吻妈妈，低下头去吸吮妈妈的奶头，并用舌头来回
拨弄着，双手不停揉捏着妈妈的乳房，妈妈嘴里发出淫荡的哼声，我用力的把妈
妈翻转过来让她呈大字型趴在床上，然后从妈妈的后颈一直舔到妈妈的大腿……

　　舔完以后我坐起了身，把妈妈的大腿用力向两边分开，左手按住妈妈丰满的
屁股，右手伸出两个指头捅进妈妈那早已经淫水直流的肉穴，然后用指头在妈妈
的肉穴里不停的挖、扣……

　　「啊……啊……啊……」妈妈的喘气声越来越大……

　　我抽出手指，一股酸臭的湿骚味散发在了空气中，我拉起妈妈让她转身正对
我，把手上的淫水全部涂抹到她的脸上，然后用左手掐住她的脸，让她的嘴呈现
出一个Ｏ型，右手用力把她的头按到我的跨下，把肉棒捅入妈妈口中……

　　妈妈在毫无准备的情况被我拉着头发用力的进行深喉口交，直把她捅的眼睛
含泪，口里泛起白沫……

　　在捅得妈妈鼻涕、眼泪、口水都不停的流下后，我把妈妈的头拉了开，妈妈
一离开我的肉棒就不停地剧烈咳嗽，我没给她喘息的时候，两手用力地把她翻转
过来，接着抱住妈妈的腰把她往后一提，把妈妈弄成一幅肥臀高翘的母狗模样，
无视妈妈还在剧烈的咳嗽，「哧」的一声把肉棒插入肉穴深处……

　　妈妈边咳嗽边承受着我肉棒的撞击，我抽插的速度越来越粗野，妈妈随着我
抽插力度的加大，嘴里的咳嗽声也逐渐被呻吟声所代替……

　　妈妈边甩着她的头发边浪叫到：「喔……小云……妈妈被你日死了……好爽
喔……喔……好爽喔…………再用力一点！……啊…………喔……好棒喔……喔
……小云……的大肉棒……大鸡巴……插得妈妈爽死了喔……啊……」

　　我听到妈妈这个烂货发出呜咽的淫叫，动作便越加狂暴……

　　我扭动着屁股，狠狠的猛插妈妈的肉穴，两只手用力的捏住妈妈的肥臀，使
力掐下去，然后大力把妈妈的屁股往后拉动，来迎合我的肉棒，我不顾妈妈死活
的插弄让她的脸上浮现出痛苦的表情，感觉到妈妈的身体开始痉挛，我更是狠狠
的快速抽动肉棒……

　　妈妈的肉穴的吸力越来越大，肉壁蠕动越来越激烈……

　　「龟头……顶得……穴心了……受不了了……啊……妈妈……忍不住了……
喔……喔……大鸡巴……好儿子……泄了……啊……泄了……」浪叫声中，妈妈
高潮了，嘴角流出口水，妈妈的屁股猛的往后一顶，一股浓浓的淫水喷了出来，
浇在了我的肉棒上……

　　我强压住射精的欲望，用中指沾了点肉穴流出的淫水，对着妈妈的屁眼用力
插了进去，妈妈本来还在平息高潮的余韵，突然感到屁眼被狠力的插入异物，她
仰起头发出了痛苦的叫喊，屁股不停的摇晃，屁眼不停的蠕动，想把我插入的中
指甩出来……

　　我怎么可能如她的意！我把插入妈妈屁眼里的中指向下弯曲，勾住妈妈的直
肠壁，肉棒发疯似的插动着妈妈的肉穴，妈妈在痛苦和快感的双重折磨下，被干
得昏了过去……

　　对着妈妈这个淫妇再抽插了几十下后，我拔出沾满淫水的肉棒，快速握着肉
棒走到妈妈面前，放开手，精关一松，把精液射到了妈妈的脸上……

　　射完以后，我把沾到妈妈肠液的手指放进妈妈的嘴里搅拌干净。看了看已经
昏过去的妈妈，精液顺着她的头发和脸慢慢的向下滑动，整个肉穴四周已经被干
出的白沫涂满，屁股底下的床褥也白糊糊一大片。我稍微平复了一下心情，拿出
买回来的淫具……

　　把妈妈的身体转正，用尼龙绳把妈妈捆成Ｍ状，然后静坐着等待她醒来……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在小狼的写作意图里，本来想在第四章就开始出现虐母的情节，但是在情节
处理上总是不能做到得心应手，结果就把虐母部分改了又改，改到现在除了大体
框架还保留了以外，基本上文章内容都被删完了，所以只好把这篇文章拆成两部
分了，希望各位狼友见谅，小狼虽然在写作功力上还有很大的不足，但是依然会
努力完善这篇文章的……说实话，如果色文也能分级的话，我写的东西完全就只
能划到三级一类，汗啊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）