我的一个网友
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 09:32


简评
----------
　　　　　　　　　　　　我的一个网友　真实事件


作者：ok123
2008/01/02发表于：SexInSex
排版：6yt

　　还是那句，希望各位朋友千万别转出去，否则被事情中的她看到我就惨了。

　　小云，通过湖南白领网加了她，那天可能我太闷，所以才加了她，可是我们
一开始我们就聊得很好，后来一直都有聊天，白天聊，晚上回去也聊。

　　她在工作生活也经常很灰暗，和她聊得太多，她是个保守，善良的女孩。突
然间很想保护她，很在乎她，于是就说让我做你的男人吧。她答应了。但我们只
是说说而已的。

　　２月的周日，她来到我住的地方，果然和网络一样，她叽叽喳喳地，说个不
停。

　　我们看着电影，帮她按摩，要按全身的了，就让她趴在床上，帮她按全身，
然后按正面，搓热了手按她的肚子和胸部，最后按了她的乳房，后来脱了她的裤
子按大腿，还掀开她的内裤，帮她抹去私处的潮湿，到那时，我还是想克制自己
的。

　　可是真的很难啊，她的乳房，她的阴部我都摸了看了，受不了，想吻她。她
避开我，反抗，就这样，不知道怎么说，最后打算摩擦她的身体射精，用龟头扫
过她的乳房和嘴唇。

　　最后她说：「戴套吧。」

　　于是我就戴套。

　　我说：「我戴好了。」

　　她说：「嗯。」

　　于是我就进去了.

　　可能她太久没有做了，很紧，很痛，于是我就慢慢来，最后就全部进去了。

　　做了大概１０多分钟。不是很兴奋，却有点尴尬。一个我想保护的人，现在
却压在她身上呻吟着。先是我压着她，后来她压着我，最后我压着她的时候，匆
忙射精了。

　　她流了一些血，受伤了。

　　她是我第三个女人，我是她第二个男人。

　　其实我们彼此都喜欢对方，彼此想和对方经常一起，甚至彼此都想和对方做
爱，可是我们的生活差太远了。

　　我该怎么做呢。以后好好对她，尽量注意，注意克制。感觉以后我们还会做
很多次爱，但是不要让她受到伤害，至少保护措施要做好。别让她伤心。让她开
心点。她是个好女孩。以后，我要帮她搬重的东西，帮她按摩，帮她干重活，陪
她聊天。总之，就让她开心点。