礼物
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 04:52


简评
----------
    　　　　　　　　　　　　　　 礼物


作者：abcd_zzz
2008/09/14发表于：sexinsex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    本文翻译自Thndrshark的小说"the gift".thndrshark 是本年度th--
bondageawards中最佳小说作者的第三名。

    本文据说取材于某两位名人的事迹。文章比较长，会慢慢发出来。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    原作者的话：这是我写的一个小故事，看看你能不能猜出来是哪些名人启发
的我。

　　珍妮佛飞快的看了一眼她的手表，想着她的朋友到底在哪里。她现在很焦急
的站在本地的小电器商店门口。男友的生日就是明天了，但是她仍然不能决定给
他什么礼物。她知道，这将是他们之间关系的重要时刻。珍妮佛刚刚高中毕业，
和大她三年的师兄约翰同居，他们甚至已经开始讨论要共度一生了。他即将21岁
了，这不仅是他人生的一个重要时刻，也是他们第一次作为成人伴侣正式庆祝。

    但无论怎样的努力，她总是无法找到任何合适的礼物。她已考虑了每一种可
能，从一次旅行到一块新的手表，但这些礼物似乎都不合适。她一直不太会挑礼
物。她知道他以前收到礼物时候总是摆出一副高兴的样子，但她可以看到他的失
望，在他拿起新的袜子或者CD的时候，悄悄显现出来。而当他给她礼物时，却总
是最完美的，那些礼物总能让她高兴的流泪。

    终于，她看到了莎拉，她的朋友，在停车场的另一端向她招手。莎拉跑了过
来，呼吸急促，但是像平常一样，并不显得很累。

    「我很抱歉，我迟到了，」她在几英尺之外就开始说，「我无法脱身。」

    珍妮佛只是很高兴她终于来了，「没问题，我很高兴你能来。」莎拉则开始
打量她们面前的商店门脸。

    「这就你找到的地方？」莎拉面带微笑，但珍妮佛可以看出她的朋友不喜欢
这个主意。

    「我不知道，」珍妮佛说。

    「我想买一件真正特别的东西，让他永远不会忘记。我怀疑我们会在这里找
到它，但是我不知道还有什么其他地方可以试试。」

    珍妮佛和莎拉从小就是朋友。她们非常不同，但是她们确实也有一样相同—
—罕见的美貌。珍妮佛有一张纯洁善良的脸，长长的黑色柔软卷发，大而坚挺的
乳房，和苗条的身材。她也许是高中被追求的最多的女孩了，无数的男孩在她的
指尖供她挑选。

    莎拉有着同样级别的美貌，但是珍妮佛可算是经典的清纯美女，而莎拉则是
女强人类型的。莎拉比珍妮佛略高，有5 英尺2 英寸，看起来更加刁蛮。齐肩沙
质金发，配上深深的暗色的眼睛和迷人的脸。但除了美丽，你也可以看到她的思
想。她确实不像她朋友那样美艳，虽然她也并不逊色太多，但她却更有男子气。

    「简，你的思维太简单了。」莎拉刺激着她。

    「世上所有的男人都想要什么？」

    「嗯，我想是性吧。」

    「约翰和其他人有什么不同么？」

    「没有。他可能有更精致的品味，但是归根结底，还是性。」他们都笑了起
来。

    珍妮佛总是把一切都坦白给她的朋友，甚至包括约翰开始诱惑她穿乳胶紧身
衣，或威胁要结结实实的打她的屁股。慢慢地，约翰表现出了有些黑暗的一面，
这总是让珍妮佛惊讶，甚至是震惊。但莎拉从没有感到震惊。事实上，她鼓励她
的朋友去实验，因为她知道男人的幻想是通向他的心的最好的道路。

    「没有什么比通过裤子更好的方法能够到达一个男人的心。」莎拉宣布。珍
妮点点头。

    「好吧，那么你有什么建议？」

    莎拉似乎沉默了一会。「嗯……如果他有他的最终幻想，你觉得是什么？」

    珍妮佛想到了什么，脸红了。但她足够了解她朋友，知道她不会感到惊讶。

    「我想他会喜欢我作他的性奴隶一晚上。」

    莎拉微笑，瞄着珍妮佛的身体。「你会成为一个很好的小奴隶的，对吧！」

    他们都笑了，虽然珍妮佛笑的有一点勉强。

    「好吧，如果你是认真的，那么你必须完全相信我，好不好？」

    珍妮佛耸耸肩，「我真的不知道还有什么可以做的。」然后在身前挥着手，
「领路吧。」

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    珍妮佛紧张地等在约翰的客厅里。她理了一下她的背心裙，看了一眼手表，
不知道为什么莎拉还没来。约翰已被打发出去参加下午的一些体育活动，以及接
受他工作上的朋友们给他准备的礼物，留下女孩们在家里为他准备「大惊喜」。

    他们约定下午三点在约翰家见面，珍妮佛准时到了，用自己的钥匙进了家。
莎拉已经借了约翰的钥匙，所以珍妮佛以为她的朋友已经在这里了。

    相反，房子似乎没人。她在客厅找了个座位，试图用看电视来打发时间。这
座陈旧的大房子，是约翰继承自他的祖父母的，似乎笼罩着她，深色的木材和看
起来阴沉不祥的设计使她不舒服。在这座房子里，她一直觉得有点不舒服，但她
知道她必须开始习惯称这里为「家」。

    当听到从楼上下来的脚步声时，她吓得几乎跳出她的皮肤。当她转身看到是
莎拉时，她长长的松了一口气。

    「你吓死我了，」她说。

    「我很抱歉，我早到了，为了你的重要夜晚在楼上准备一些东西，」她兴奋
地笑着，「你准备好了吗？」珍妮佛看着她拿下来一个大行李袋。

    「我猜是的，」她含糊着说。

    「好吧，那么就让我们从现在开始。」莎拉放下袋子，并开始拿出一堆奇怪
的物件。

　　「脱光衣服。你有没有做我告诉你的事情？」

    背心裙从珍妮佛身上滑落，露出她年轻的身体和刚刚剃光阴毛的下体，「是
的，但我觉得实在怪异。」

    莎拉瞟了她一眼，微笑着看着她，「你看起来很完美。过来这里。」珍妮佛
走向她的朋友，感觉害羞。但莎拉其实看到她裸体很多次了，几年前，她们甚至
作为同性恋，度过了一段短期但令人兴奋的时光，尽管只是一些亲吻和触摸。她
的朋友知道自己的身体很好，珍妮佛知道自己没有理由感到尴尬。

    「转过身去，提起你的头发。」莎拉指挥着。当珍妮佛高举着自己头发时，
她可以感觉到她的朋友在她的脖子上放置了一个宽宽的项圈。项圈紧紧的贴着她
的皮肤，然后一声轻响告诉她，一把小挂锁已经把它锁在那里了。她感觉到一块
奇怪的皮革围绕着她的颈部，一个金属质感的小环悬挂在前面。她可以感觉到两
腿之间有一种奇怪的刺激的感觉。

    她已经越来越兴奋起来了！珍妮知道她对这种游戏有一些兴趣。虽然她害羞
的性格往往让她表现的很正经的样子，她发现自己有时故意惹得约翰惩罚她，鼓
励他束缚她的双手。尽管他们这么做的次数很少，但她知道那时候他总是最兴奋
的。而且，她不得不承认，她也感到很兴奋。

    「把你的手放在背后，手掌相对合在一起，」珍妮佛手腕用力，两掌相合，
她知道下面是什么。凉凉的皮革带滑到她的手腕上，被紧紧的系紧，直到她不能
再把双手分开。她很快感觉到另一条皮带绕过她的手肘，而她的朋友开始把她的
肘部拉紧起来。

    她的柔韧性足够应付这种形式的束缚，但胸部被迫挺起、肩膀后仰的感觉，
使她觉得自己更容易被人伤害。莎拉完成她双臂的束缚，然后把她转过去面对墙
角的一面镜子。站在珍妮佛背后，扶住她的肩膀，检查着这个被捆绑的朋友，莎
拉可以感觉到自己心中的欲望。她忍不住用手指向下抚摸过珍妮佛的胸部，感受
着它们开始在自己的手中胀大。

    「我应该把你留给我自己，」她在珍妮佛的耳边轻声说，感觉到一股寒战穿
过了她朋友的身体，尽管房间很温暖。她双手向下，爱抚着珍妮佛坚挺的乳房、
平滑的小腹。珍妮佛越来越湿了，不仅是由于她朋友的抚摸，也是因为在镜子里
看到自己被束缚的样子。不像约翰以前用过的业余性质的狗项圈或软绳，围绕着
她颈部的厚皮革和背后束缚双臂的宽背带，就正像她曾经有过的黑暗幻想中的一
样。这形象令她现在是既害怕又兴奋。

    「让我完成，然后我们可以去楼上，」莎拉说着，又一次伸手到包里。珍妮
佛低头看着莎拉拿到她嘴边的那个奇怪的东西。红色的橡胶球看起来太大了，似
乎根本无法进入珍妮佛年轻的嘴巴。但她已同意按计划来，所以她勉强张开嘴。

    莎拉把球推过她的牙齿，强行把塞口球深入到她的嘴里。珍妮佛几乎被这个
庞大的球呛住，但她没有机会抱怨了。塞口球的皮带很快连接在一起，而且莎拉
额外又拉了一下，让它更加深入地到她的朋友的口中，引起一阵被堵在嘴里的呜
咽。莎拉抚摸着她的头发，让她冷静下来，然后看她的眼睛。

    「你还想不想穿那双鞋？」珍妮佛想到了那双在店里试过的，令人痛苦的芭
蕾舞鞋。她知道那双鞋使她修长的双腿看起来更性感，但她也知道穿着它们走路
很痛苦。但她下定决心坚持到底，不想现在停下。于是，她点点头。

    「真是个好女孩，」莎拉说，伸手回到袋中。那双恐怖的鞋子几乎让珍妮佛
的心停跳了一下，但她还是让莎拉扶她坐在小凳子上把鞋系上。最后，她被重新
扶起来站住。当她的脚趾压到鞋的前端、她的小腿伸展开来的时候，她几乎立即
就要哭出来了。莎拉现在高过了她朋友，但却是任她施为。莎拉又一次微笑着，
然后伸出一根手指，探入珍妮项圈上的小环，并领着她上了楼梯。

    珍妮佛越来越紧张了。她觉得自己已经在这里等了几个小时了。

    她试图改变一下姿势，但身上的皮带让她没有什么活动余地。莎拉已领她进
入约翰的主卧室，而珍妮佛在进门时就已经被惊呆了。除了原有的深色的木墙和
一个大型的铁床，一些新的设备和家具使房间看起来像一座地牢。

    铁链悬挂在床框上，金属手铐连接铁链的一端，令人恐惧的鞭子放在旁边。
莎拉领着珍妮佛走到床边的一块空地中央，推着她跪下。一条沉重的铁链把她的
项圈连接到地板上的一个古旧的环上。铁链的重量似乎要把她的身体拉到地上，
而她必须挣扎着才能继续跪着。她可以感觉到莎拉将一根扩张用的棒子连接在她
的膝盖和脚踝之间，迫使她露出刚刚剃光的阴部。莎拉亲吻着她的朋友的头部。

    「我要去为你编造一个故事，一个使他热血沸腾的故事。你只要跟着做就好
了，行么？」珍妮佛已别无选择，只能点头，然后看着她的朋友离开。

    她花了些时间观察莎拉是如何修改房间。但是房间里光线阴暗，很难看清。

    她只能看到那些散发着危险光泽的金属。

    尽管沉重的铁链拖拽着她的颈部，珍妮佛被迫保持着非常直立的姿态，因为
身后的束缚双臂的背带强迫她挺直腰。当她的眼睛适应了昏暗的光线时，她看到
了一面镜子，和里面她自己暗淡的影像。她可以看到她将在约翰眼中的形象。她
现在确实是一个真正的奴隶，完全被束缚着不能动。她的阴部是潮湿的，她希望
她可以自慰，甚至只是合上双腿。但膝关节处的扩张器具保持她的两腿张开，消
除了任何自己获得快感的机会。

    屋外的说话声音几乎使她跳起来。她知道约翰会来，但她也可以听到莎拉的
声音。她感到惊讶，但也不是特别惊讶，想着或许约翰让莎拉留下，直到他发现
这个她令人吃惊的礼物。声音越来越大了，直到他们停在门外，她可以听到莎拉
的声音。

    「约翰，我知道你一直在幻想这个，」她能听到莎拉说。

    「现在你的机会来了。珍妮佛现在是你的性奴隶，而且她让我来帮助你训练
她。」听到这个，珍妮佛感到非常震惊。她从来没有打算让莎拉成为这件事的一
部分。她原以为，她会被约翰发现，然后过一个快乐的夜晚来一起做爱，就是这
样。现在，她最好的朋友，把这变成了一个大得多的东西。突然，她记起莎拉的
话，这也是幻想的一部分。嗯，她自己幻想之一，也包括让莎拉支配她，所以，
也许这将使得这个幻想成真。

    「那么，你从中能得到什么？」约翰已经在门外了，正准备进来。

    「我认为你和我会成为一个很棒的男女主人团队。珍妮佛将需要大量训练。

    即使她是如此确定的想成为你的奴隶，我觉得她需要做的比她预想的要更多
的。」

    「我们要对她做多少事情？」他问。

    「所有的，」莎拉回应。「如果过一阵子你不想要她了，我们可以卖掉她赚
一些钱。我敢肯定，她会值一个好价钱。」珍妮佛再次被震惊了，但她知道，它
一定是故事的一部分。

    最后，门打开了，约翰进来了。他停在门口，研究着他的房间的改变，直到
他的眼睛停在他女友一身的紧缚装束上。珍妮佛一直低着头顺服的样子，记着某
本书中说的不能直视主人的眼睛。她可以看到他的靴子在靠近，然后他的手伸下
来，提起了她的下巴。她可以看到他眼中的激情，在那一刻，她下定决心完成他
的这个幻想，如果这能成为他所收到的最好的礼物。

    她知道她一定看起来很值得观赏，她的深色长发越过被锁住的项圈，到达她
被严格束缚着的双臂。他继续提起她的下巴，直到铁链使得她的头部不能再继续
抬高。

    「你确定要这么做？」她看着他的眼睛，点头。

    「你想成为我的奴隶？」她再次点头。

    「你可以做我命令的任何事情？」再次点头。

    「你将为我所拥有？」

    是的，她示意着。她看着他笑起来，放开她的下巴。她瞥了一眼他的身后，
希望给莎拉一个感激的表情，但是却被她朋友的样子吓住了。不再穿着旧牛仔裤
和上衣，她几乎认不出来莎拉了。莎拉穿着6 英寸高跟的长筒皮靴，长长的腿上
覆盖着闪亮的橡胶。一条细细的乳胶丁字裤将将隐藏在橡胶吊袜带下面。长长的
手臂上也戴着几乎长及肩膀的橡胶手套。她的胸部暴露在外面，由一个橡胶推高
胸罩支撑着，让她的大乳房更加突出。她也是很漂亮的样子，但却使她的朋友感
到不安。莎拉最后终于低头看了珍妮佛一眼，但她的笑容却不能令珍妮佛感到放
心。

    她不知道除了舔她还能做什么。起先，她被留在地板上，而莎拉为她的男友
脱光了衣服，然后跪下去舔他的鸡巴让它竖起来。珍妮佛太震惊了以至于不敢看
下去。最后，约翰拉着莎拉站起来，把她推上了床。他把他的大鸡巴插入到她的
朋友的阴道，并开始用力抽插。珍妮佛简直不能相信她所看到的。

    这一晚不是给她男友的礼物，而是迅速变成了她自己的噩梦。她只能看着她
最好的朋友被自己的男朋友狠狠的操着，那本来是她希望自己应该在的位置。眼
泪开始从她的脸颊上滑落。

    她已经被从地板上举起来，并被放在床上躺着。约翰举着她踝关节扩张器，
使她能够呆在床上，然后对莎拉点点头。她看着莎拉把塞口球从她的嘴里拿了出
来。

    她的下巴非常疼痛，甚至令她有一阵子不能说话。这给了莎拉时间脱掉自己
的丁字裤，把她的下阴对准珍妮佛的脸。毫不迟疑地，她几乎是坐在了她朋友的
脸上。

    珍妮佛试图哭出来，但一条皮带抽在她赤裸的阴户上造成的尖锐刺痛阻止了
她。

    莎拉用了一条橡胶皮带，并且开始督促她的新奴隶。

    「舔我的下面，奴隶，」莎拉指挥着，然后再次抽下皮带。橡胶击中她的阴
蒂的感觉迫使她伸出舌头，舔着莎拉潮湿的，也是新剃光的下体。她不知道究竟
发生了什么，但她知道她不能承受两腿之间所受到的痛苦。她开始快速的吸吮。

    「她的反应很好，约翰，」莎拉轻柔的说着，一阵兴奋滑过她的脸颊。「你
操过她的屁眼么？」听到这个问题，珍妮佛几乎被吓得僵住了，引起了皮鞭又一
次清脆的抽在她的阴部。

    「没有过，她不会让我这样做的，」约翰回答。

    「但是，她愿不愿意已经不再是一个问题了，对吧，」莎拉指出。约翰点点
头，然后把珍妮佛的脚踝上的扩张器举的更高。她感觉到了在她处女的肛门上的
压力，然后是突然的冲击和尖锐的疼痛，她的男友进入她的屁眼。她试图尖叫，
但莎拉只是更用力坐下来，加上了另一鞭抽在她两腿间越来越红的地方。现在，
珍妮佛的眼泪从眼中涌出，她加倍努力舔着强行贴在她脸上的莎拉的下体，试图
忘记那强烈的刺痛。

    当莎拉尖叫着达到高潮时，约翰已经从珍妮佛身体里退出来了，然后他把珍
妮佛提下床，她穿着芭蕾舞鞋站在地上。她现在浑身无力，不但是由于身上的束
缚，也是因为精神上受到的残酷的冲击。她没有注意到她的脚腕被连接到地板上
的环上，而被绑住的手腕则连上了一条铁链。

    没有任何警告，这条链条被拉起来，提起了她的手臂，强迫她弯腰。她的手
臂被一直向上拉，直到手腕指向天花板，在她的肩膀造成了剧烈的疼痛。珍妮佛
几乎没有注意到莎拉把她的头发用一块皮革系成一条马尾辫，然后与她肘部的枷
锁连在一起。莎拉用力的拉着珍妮佛的头发，迫使她的脸最终朝向正前方，然后
系紧。当约翰检查其他的一些玩具的时候，莎拉伏在珍妮佛耳边轻声对她的朋友
说话。

    「我很抱歉没有告诉你，简，」莎拉道歉道。

    「我发现一条你几个月之前写给我的便笺，告诉我你的一个幻想。你曾经说
过，你真的想为约翰做这些事。」珍妮佛记起了那条几个月前写的便笺，分享自
己的一个梦。但是，她从来没有真的希望这成为事实。

    「莎拉，这不是我想要的，」她费力的说着，无法再多说什么。她的头皮，
由于头发被向后拉得太厉害，已经开始疼痛，她的脚趾也由于所受到的限制开始
抽筋。她已经在这些磨难中精疲力竭，只希望它尽快结束。

    「我知道，但约翰是这么开心，」莎拉摸了摸她的脸颊。

    「我很抱歉我也参加进来了，但这绝对是你给过他的最好的礼物。不要停下
来破坏它。」珍妮佛不得不承认，她从未见过她的男友这么兴奋。她也曾经有过
这种性质的幻想，所以她不得不承认她的性趣也被激发起来了。但她没有想象过
这样的痛苦和屈辱。

    「我会坚持下去，莎拉，」她耳边轻声说

    「我相信你。」莎拉笑了，然后。

    在约翰过来时走开了。

    「莎拉，这些东西太棒了。你确定我们可以对珍妮佛用它？」

    「约翰，你去问问她吧。」他弯下身子靠近他的女朋友，他的鸡巴还坚挺的
竖在她面前，并且，他的新奴隶的无助使它越来越硬了。

    「珍妮佛，告诉我，我可以对你做什么，」约翰命令着。她知道她要继续表
演下去，以免毁了他的礼物。她只希望她从未真正经历了这一切。

    「我是您的，您可以做任何您喜欢的，主人，」珍妮佛说。

    「我的生命，甚至我的存在都在您的手中。我是您的，您可以训练、惩罚、
分享或出售我，只要您觉得合适，主人。我只想服侍您，或者任何您希望我服侍
的人。」

    「你看，我告诉过你的。」莎拉说。

    「好。我猜她现在确实是我的奴隶了。」约翰惊奇的说。

    「我简直不能相信！她原先是如此的纯真，我不能相信她愿意做一辈子性奴
隶！」

    珍妮佛被吓了一跳。他说一辈子？她想看看他的脸和莎拉的脸，看看他们是
不是在开玩笑。这是游戏的一部分吗？什么时候才会知道真相？珍妮佛无语了。

    「让我们找些乐子。」约翰说着，站在珍妮佛的嘴巴前面。没有什么警告，
他把自己坚硬的鸡巴深深的插入了她的嘴里，深入了她的喉咙，然后开始操她的
脸。她可以用舌头尝到自己的屁眼的味道，这让她轻微的被呛住了。但她没有什
么办法抵抗。她被捆绑不能动，脸暴露着正适合这样被虐待。进出之间她几乎无
法呼吸。

    她可以感觉到莎拉已经到了她的背后，然后，突然间，她感到一下重击，并
听到了一个宽板打在自己屁股上的声音。这声音，伴随着宽橡胶板打在屁股上的
灼热刺痛，让她几乎被噎到了。莎拉加上一下，然后又一下，分别打在两瓣屁股
上，把珍妮佛的屁股打成了樱桃红色，她眼泪又流下来了。终于，莎拉停下了，
但很快就出现在她的下方。

    突然地，她的乳头像火烧一样疼痛，莎拉给它们夹上了两个尖利的乳头夹。
她觉得这坚硬的金属就好像要把她的乳头切断一样。

    她感觉到她的朋友又在夹子上的铁链上加上了重物，进一步在她的身下拉伸
着她的乳房。

    珍妮佛可以感觉到约翰接近射精了。他刚刚退出了一会，把他的龟头放在她
的舌头上休息。

    「她总是厌恶品尝精液，」约翰对莎拉评论道。

    「我猜我现在可以这样做了。」

    他的精液喷射出来，布满了珍妮佛的舌头。「不要吞下去，奴隶，」约翰命
令着，白浊的浆液停在他的新奴隶的舌头上。终于喷射完了，约翰弯下腰，看着
精液积满珍妮佛的舌头。

    「你什么感觉，奴隶。」他问道。

    「我有一个你以前厌恶的东西的完整清单，但现在你是我的奴隶了，我想你
将学会喜欢它们！」说完这些，他站起身来，离开了房间，留给珍妮佛一嘴的浆
液。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    珍妮佛感觉到清晨的阳光温暖了她的身体。她试图翻身，但却发现她的移动
仍然被连结项圈和地上的环的那条沉重铁链限制着。她试图睁开眼睛，然后想起
了横贯整个脸孔的紧密的皮革面具。面具的小山羊皮是如此的紧，以至于它几乎
重新塑造了她的脸。她的眼睛上盖着垫子，然后被面具上带的眼罩盖住。她的嘴
被橡胶充气口塞填满，气充的很足，让她的下巴疼了一夜。

    她仍然能感觉到脖子上的项圈以及束缚在身后的双臂。两腿间固定的棍子已
经被拿掉，换成一根6 英寸的短链连接着脚踝。她能感觉到脚上的芭蕾舞鞋。

    如果她还能哭，她一定会的。莎拉在这个幻想或者是礼物的事情上已经走得
太远了。昨晚，在含了那些可怕的精液十五分钟之后，约翰回来让她吞下去。她
仍然可以感觉到粘性的液体覆盖着她的喉咙。莎拉当时迅速的把充气口塞插入到
她的嘴里，然后充气直到珍妮流泪。莎拉确定珍妮佛可以清楚的看到卧室里的大
床，然后莎拉在那里让约翰进入自己的身体，做爱了几个小时。不时的，其中一
人会看她一眼。

    约翰微笑着看着他的新奴隶被无助的束缚着，而他在和她美丽的朋友做爱。
莎会微笑着看着珍妮佛，当她觉得约翰在她身体里面。终于，他们结束了，亲吻
着、爱抚着对方，直到莎拉终于宣布是时候把珍妮佛放下来了。她感到宽慰。

    是时候结束这礼物了。她的手臂，束缚在身后，被迫高高的吊在空中，已经
疼的很厉害了，她的小腿由于持续的压力也开始抽筋了。她对莎拉很生气，但她
也认为这有一点小乐趣。她以后会原谅她的，在她有机会恢复之后。

    但在解开连接着天花板的铁链和两腿间的扩张棒之后，莎拉并没有解开她的
胳膊。相反，她在珍妮佛的脚踝间系上短链，强迫她走回到她在晚上最初在的地
方。她移动起来很困难，因为她的头仍被严厉的向后拉着，迫使她在走路时看着
天花板。莎拉强迫她躺到地上，用铁链系在地板上，然后回到床上。

    珍妮佛只能看到这两个人在自己的床上拥抱着，而她却被捆着，无助的躺在
地板上。她觉得被羞辱了。她仍然赤身裸体，屁眼由于暴力的插入而疼痛，脖子
也因为糟糕的姿势而开始疼了。她试图挣扎，移动或者逃跑，但沉重的钢链和她
的弯曲的身体使她几乎无法移动。

    直到午夜过后，她才听到约翰的声音。

    「我再也无法忍受她这样盯着我们了。我仍然觉得她是我的女朋友。」

    「甜心，我能解决这个，」莎拉说，然后爬起来给珍妮佛装上了那个面具。

    现在，在早上，她几乎不能听到任何人的动作。面具减弱了她的听力，但她
确定自己感觉到了有人在走动。她的项圈链子上传来的一阵突然的拉动告诉她，
她是正确的。

    当约翰洗漱的时候，珍妮佛一直被铁链拴着跪在地上。她被看到的情景震惊
了；当约翰准备去买早餐时，他热情地吻了萨拉，然后拍拍珍妮佛的头离开了。

    她相信她的朋友现在应该放开她了。但是，莎拉只是拿了一把凳子，坐在她
朋友面前，拿掉了口塞。

    「这ＭＤ是怎么回事？」珍妮佛用她干哑的声音问着，「这不是我所想的，
你和约翰睡觉，我却被整夜捆绑。」

    「我知道，我很抱歉，」萨拉恳求道，「我知道这礼物多么重要，我想确保
约翰不会忘记它。」

    「你让他以为我要永远成为他的奴隶！」

    「是啊，那时有一点失控，」莎拉承认，「我从来没有说过永远，你并没有
必要同意。」

    「我知道，但那样会毁了整个故事。」

    「没错！这就是问题所在。这不只是简单的一个晚上的快乐和游戏，我们已
经给了他其他男人只能在春梦中实现的幻想！」珍妮佛不得不承认这是很好的。

    但她能感觉到肩膀的疼痛，和她昨晚受到的惩罚。

    「什么时候结束？」

    「你看，今晚我们将做点有趣的事情，然后我会告诉他这一切都是假象。我
怀疑他可能会真的认为你想成为一个终生的性奴隶。」

    「好吧，但是慢慢来，不要让他太难受。为什么你不能现在先解开我？」

    「他任何时候都可能会回来。他只是跑去商店一下。我们必须维持这幻想。
你今天必须完全顺从，做他要求的任何事情。」

    「我猜，」珍妮佛不情愿地说，「我不能想象事情可以变得更糟糕了。」莎
拉吃吃的笑了。

    「我相信他会给你一些惊喜的。」

    约翰回来以后，珍妮佛完美的表演了自己的角色，他眼中的快乐就是她的奖
励。

    他在她面前足足站了十分钟，只是为了欣赏紧缚着跪在地上的她是如何的任
他施为。她跪在地上，两腿尽可能的分开，虽然脚踝被一根短铁链连着。通常，
她会低着头，虽然面具被摘掉了，但是她梳成马尾的头发，被莎拉重新系到肘部
的枷锁上，使她的头被严厉的向后拉。但珍妮佛并不介意，甚至有些享受这不舒
服的位置。

    约翰用手揉着他的奴隶的身体，挤压她的大乳房，甚至拧她的乳头。她跳了
一下，但没有躲开。他笑了，她是真正属于他的了。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    珍妮佛以前穿过橡胶衣服，但从来没有穿过这么多。她静静地坐在她的主人
的脚边，束缚她的橡胶带来的热量和痛苦吸引着她的注意力。约翰似乎津津有味
的享受着装备他的新奴隶，确保每一件都尽可能的贴紧和有约束力。在莎拉支撑
着珍妮佛在她的芭蕾舞鞋上踮起脚尖时，他已开始给她穿上一条带有两个充气假
阳具的黑色橡胶裤。

    珍妮佛被强迫着弯下腰，感觉到那个黑色的东西进入她的屁股，甚至还没有
充气就已经填满了自己。第二个更大的假阳具被塞进了她的阴道，然后，橡胶裤
被紧紧的提了上去。下一步是一个橡胶乳罩。那对杯罩非常紧，似乎不仅是设计
成为了支持她的乳房，而且是用来吸住它们。她很快就发现了这胸罩的不那么令
人愉快的地方。她的乳房似乎是挤进了胸罩，在被罩中涨开。每个乳房根部被一
个橡胶垫圈勒住，让它们像灯泡一样突出来。

    当她穿上胸罩时，她在塞口球的后面哭了出来。胸罩内部的小小的针状尖刺
压在她的皮肤上，稍稍陷入到每个乳房的皮肤下面，感觉就像数以百计的小图钉
已被按进了皮肤，不管她如何移动，乳房根部的垫圈迫使它们呆在杯罩里面。

    有那么一小会，珍妮佛的芭蕾舞鞋被解了下来，她很快发现自己不能把脚放
平了。她的肌腱整夜都是收紧了的。莎拉给她穿上了一条黑色乳胶紧身裤，包住
了她的腿和脚，然后重新给她穿上了芭蕾舞鞋。

    她的双臂在这二十多小时中第一次被解开，吊在身体的两边。莎拉给她戴上
齐肩的橡胶手套，然后约翰从腿部开始给她穿上一件橡胶塑身衣。塑身衣穿在裤
子和胸罩之上，档部的小洞正好让假阳具的充气球穿过来。塑身衣的腿部完美的
压在紧身裤上，几乎是无缝的连接。手套也是同样的。

　　她的塞口球被拿出来，然后一个橡胶面具被平滑的套在了她的头上和脸上。
橡胶紧紧的贴着皮肤，压迫着她的双颊，压平了她的头发。面具的下面塞在塑身
衣的领子里，构成了这套胶衣的最后一步。面具在眼睛和嘴巴处有开口，鼻孔处
也有小孔。

    约翰迅速地给珍妮佛的鼻孔插上塞子，在她感到恐慌之前，她意识到她可以
通过塞子上的管子呼吸。她低下头，看到一个充气口塞压在她的嘴唇上。无声的
叹了口气，珍妮佛张开嘴，让莎拉把它放进来，然后约翰开始充气。她感觉到口
塞在胀大，直到她的舌头被用力的压下去，而她的下巴被拉伸开来。

    她抬起头来看到约翰微笑着看着她，继续充气。她的眼睛已经开始流泪，她
用目光恳求他停止。但他继续充着气，直到她相信口塞要爆炸开了为止。最后，
她看着约翰拧上口塞前端的充气口，然后拿开了充气球。

    珍妮佛开始恐惧了。她从未被约束到这个程度。紧紧橡胶衣使她难以呼吸，
现在她只能被迫依靠鼻塞上的小管。她开始在她的乳胶监狱里面流汗了，但是她
知道在今后的一段时间里她只能穿着这衣服。当她看到约翰准备为她穿上更多东
西时，她感到更加惊讶了。

    「莎拉，再把她的胳膊在身后绑上，」约翰指挥着。

    「但是，这次我想看看她的手腕是不是可以碰到她的脖子。」莎拉和珍妮佛
都被这个建议震惊了，但莎拉可以看出约翰是相当认真的。他递给她一副用短铰
链连着的手铐。当莎拉把珍妮佛的手腕铐在身后的时候，约翰开始把另一副更厚
的面具套在前一副的上面。

    很快，她的眼睛被面具上的一对深色镜片盖住。她觉得她的鼻管穿过这幅面
具上的小孔，然后面具被拽紧在她的头上。

    约翰随后用一根宽宽的橡胶项圈紧紧的围住珍妮佛的脖子，锁住头罩和身上
的衣服。她能感觉到约翰把它拉紧，然后用几把小锁在后面锁上。她试图移动头
部，却发现项圈严重的限制了她的行动。她不能回头，没有看到约翰在项圈后面
的小环上加了一根缆绳，然后系在她的新手铐上。她感觉约翰开始拉那根缆绳，
迫使她的手腕到达背心，然后倒过来到了肘部上方。她能感觉到她的胸部向前凸
起，让胸罩里的尖刺更深的插入自己的皮肤。

    她的柔韧性一直不错，但她不知道自己是否可以实现约翰的愿望。但是，他
决心完成这项工作，使劲的拉着，直到他能听到珍妮佛在她的口塞下面哭出来。
最后，她的手腕达到了项圈的后面，约翰迅速地把它们锁在一起。珍妮佛能感觉
到她的肩膀在这个痛苦的姿势下疼得几乎燃烧起来，但她没有办法抱怨。而约翰
还没有完成。他又带用一条带子绕在珍妮佛的肘部，用力拉紧，迫使她的肘部也
连在一起。

    最后，在珍妮佛尝试着适应肩膀处不断增长的疼痛时，他又给她装上了一副
束腰。那条束带似乎是为一个只有她的一半大小的人设计的，但约翰用力的拽着
绳子，把珍妮佛的腰围从已经不大的二十英寸挤到非常小的十七英寸。她发现通
过鼻管呼吸更加困难了。约翰伸手到她下面，挤压着两个假阳具的充气球。珍妮
佛感觉到这两个假阳具在她体内膨胀，用橡胶填满了她的屁眼和阴道。

    再一次的，约翰远远超出了她自认为的极限，直到她以为自己要晕倒了，然
后锁上了充气口，留下两个充气球挂在珍妮佛的两腿之间。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】