我也有过和胖女的故事
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 02:41


简评
----------
                   　　　我也有过和胖女的故事


作者：dzp123
2008/04/12发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　亲身经历，骗人我是猪！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　记得这是多年以前的事了，那时候我还不会上网，喜欢用单位的电话打１６
８台，与声讯小姐聊成人话题。

　　有一次，聊了一个小姐，声音特好听，也特敢说，聊了一个多星期后，我试
着约她出来玩，没想到她二话没说就答应了，激动得我一夜没睡好，记得是第二
天的晚上６、７点钟左右吧，记不太清了，（只是不想请她吃饭的想法）把她约
到一个很热闹的地方见面。等了一会，没看到人，就打她的电话，她说：「马上
就到，并要我不挂电话。」

　　我非常兴奋的一边在电话里告诉她我所在位置，一边享受着她迷人的声音。
等到她站到了我的身边时，我一下苕了！她起码有一百六七十斤，一米六左右的
身高，大家可以想象一下，这是一个什么吨位！（她可是从没向我说过她长什么
样的！我一直认为她是一个很秀气的女孩，因为她的声音太清纯了！（大家一定
要记住，千万不要相信声音！）

　　不过她长得不算太丑，白白胖胖的，穿戴也还算干净时尚，梳两小辫。她可
能知道我会吃惊的，所以非常主动热情，像老熟人一样打招呼，搞得我撤都撤不
了，只有和她点头，算是也打了招呼。

　　她要我请她吃冰淇淋，我没办法，只有请她吃了。她又问我给她带了礼物没
有，我晕倒，有点不好意思。不过，她也好像不在意，歪着头很天真地问我，下
面的节目怎么安排？

　　我见她好大方，就直接了当地对她说去开房。她用眼睛瞅着我，说了一句让
我一辈子都惭愧的话：「怎么了，这么快就想占我便宜了！」我差点没吐出来，
我真的只是不想浪费我一个多星期感情！我对她的声音太迷了！

　　打了个的，找了一间不算贵的客房（百把多块钱的），不过也是个标准间。
我让她先洗个澡，她在洗的时候，我进去上厕所，看她白胖白胖的，象个肉球。
下面毛很少，我伸手还摸了摸她的肉肉，绵绵的，象橡胶。

　　她还不好意思，说：「等一会不行吗？看你猴急……」等她洗了出来，还围
了个浴巾。并要我快去洗洗，搞得好像我有多想日她似的。不过已到了这一步，
不日也是划不来的。

　　我连忙去冲洗了一下，等我出来，她躺在床上，好像幸福的不得了似的（这
里我要说一句，我其实是个很帅的小伙子，我是不是有点作茧自缚了）。

　　我上了床，拉了拉她的手，竟然没有拉动，我试着去抱她，我的个天，居然
抱不住，太肥了！我只有抓住她的两个奶子，使劲捏。她居然没有疼痛的感觉，
好像还很舒服。我快晕死了。

　　这时，她把手放到了我的鸡巴上，捏了捏，然后对我说：「让我来吧。」说
着，非常熟练地用嘴帮我含弄。说真话，她的口技还真的不错。我把手放到她的
下面摸，光溜溜，很嫩，水也有就是肉太多，手被她的大腿肉夹着，扣不到底。

　　说真话，她玩得我很舒服，但我就是没有日她的欲望。玩了起码半个小时，
还是她主动说，让我上去。我才把她按倒在床上，把她两腿搬开（只能张开８、
９０度角吧）太胖了，没办法。试着去日她，我的个天，就这样，也只能插三分
之二进去。她还爽得不行。我就像睡在气床上一样，头晕！

　　搞了十多分钟，我实在是不爽了，我就提出换姿式。我费尽九牛二虎之力，
把她搬到床边，趴放在床沿上，从后面日她，这才感觉好一点。一边拍打她的屁
股，一边搞，还要闭上眼，听她的叫声，才慢慢找到点快乐。搞完后，我问她会
不会怀孕（我担心这母猪万一给我传个种，那我就惨了）她说没关系，不会的，
她好事刚完。我这才放心。

　　不过，说真的，完事后，她挺会体贴人的，又是用毛巾给我擦身体，又是帮
我揉关节，按摸。很舒服。

　　所以我也不后悔的。不过，从此以后，我再也没搞过这种吨位的胖女人了。
最后说一句，当时，那女孩年级不大，也就２０岁左右的样子，不过很难找对象
的。也不是处女。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】