新人与两位女士的肛交与实际经验
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-15 04:23


简评
----------
　　　　　　　　　　新人与两位女士的肛交与实际经验


作者：kymco1
2008/01/20发表于：SexInSex

　　对于肛交，最初的印象是小学时看科普杂志，当时还几同学一起探讨最后结
论为＂屁眼对屁眼＂现在一想十分好笑，不过生于七十年代的人信息量自然不能
与现时少年相比了，印象十分之深刻。

　　第一次真正意义上的明白肛交为何物已是９４年。当时中专第一年寒假时期
了，一个同学很神秘的给我打电话，说有黄色录像，能来我家看吗（当时有录像
机者并不多），自然欣喜若狂，连声答应。

　　待到家长上班后，几个少年聚集我家，印象什么之深刻看所看的第一部黄色
录像为美国片子。当时虽然已非傻小子了，不过看到片中的口交，特别是肛交后
确实十分刺激，尤其是老外的女人屁眼可以轻易的插入，我们还探讨：「老外的
鸡巴看着并不是很硬居然能插入，看来操屁眼并不难。」从此以后对肛交就有了
一种特别的欲望。

　　开学后，有了女友，并且很快的摘掉了处男帽子。不过只停留在很普通的做
爱上，没有办法女友不同意，对于肛交什么的更是说都不敢说。唯一收获就是她
为我口交了几次，感觉确实很好。

　　言归正传，９８左右结识一浪妹，并且对我相当之好，两个干柴烈火，自然
就是Ｂ事无穷了，特别自然的接受了她为了口交，并且是每次必交。不过听另一
位也和此妹有过关系的哥们说，她让操屁眼，于是我想一定要试一试。当时毕竟
年少有力，每次作爱都在半小时以上的抽插时间。

　　有一次，简单抽插一会后，我说要从后面进入，她趴在床上，我看，一个小
小的屁眼。不是现在小说中常说的粉红色的，而是有些发青的颜色，我把鸡巴顶
在屁眼上，她叫：「你要干什么？」

　　我说：「让老公完全占有你吧。」

　　她说：「不行没有弄过怕疼。」
　　
　　我说「好老婆了，让老公舒服一下吧，这样可以射里边。」心里想：「装什
么装，也不是不知道你让别人操过屁眼。」补充下，截止目前，本人做爱没用过
几次套套，与情人做爱一般是体外射精，确实不如射在里面舒服。

　　她没再说什么，可是怎么也进不去，我把鸡巴在阴道口沾了淫水，慢慢往里
挤，突然感觉没有压力了，低头一看，已经进去了。然后开始抽动。平心而论，
确实没有什么特别的感觉，与前面相差无几，抽了一会就闻到一股臭味，拔出一
看，鸡巴上沾了几小块便便，感觉十分恶心，并且很快的就射在里面了，这时发
现她屁眼边上出了点血。

　　事后我和朋友讲，以后就是张曼玉趴下让我操屁眼也不操了。最可气的就是
后来问当时说干过她屁眼那哥们，人家说逗我玩呢，根本就没有弄过。我操！！

　　不过从此后和每个女人做爱都摸过她的屁眼，有的让的有不让。

　　时间到了去年，我有了一个情人，比我小一岁是个小巧玲珑的少妇，我们很
快的进入了角色，并且有了多次美好的做爱，她人很好，对我也相当好，例假时
从来为我口交直到射精。

　　她也是希望我能更好的满足，可是我不敢射在里面，并且这位ＭＭ特别爱干
净，一次做爱中我抚摸她的屁眼，她没有反感，我把她翻过来，经典！她居然长
了一个小说中那样的粉红色的小屁眼，我趴下去，假装舔逼，顺便闻了闻，一点
异味也没有。于是用手指向里摸，进不去，沾了淫水，居然进去了好深，拔出来
又闻还是一点异味也没有。

　　于是我把鸡巴顶在她屁眼上，很意外，她没有说什么。只是说进去吧，射在
里面会舒服点。沾了些淫水后，没有费很大劲，进去了，虽说感觉并没有什么，
不过心里的满足感觉确实很强。

　　不过初时的几下抽插弄得她大声叫疼，我于心不忍，在里面轻拉慢进。终于
射在了里面。

　　此后我们每次做爱必已肛交结束，能放心在体内射精的感觉确实很好。并且
我感觉我也找到了所谓的极品肛交女，从来没有让我有过恶心的感觉。

　　但在一次做爱时，我明明想进前边，却进了后边。我问她是哪，她说后边。
当时我心里非常不好受，我也知道肛交对女人没有好处，她说老公你把我后边都
弄大了。面对真正对自己好的良家，怎么还能再忍心呢，于是从此后我再也没有
弄过她后边。

　　个人总结：

　　１、好象基本没有女人能在肛交中得到快感，不过对于抚摸可能会感觉到舒
服。
　　２、小说中所谓的紧的感觉，本人从未体会到。

　　３、为了您和她人的健康，不建议肛交，不过偶尔为之也……

　　４、如果一个女人能为你肛交，说明她很在乎你！！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　新人发贴，请多多指教，有何不当请版主多多包涵。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊