外挂之皇
漓人
《外挂之皇》（未删节1-5卷155章

作者：骑着毛驴去打架
字数：1018698



　　　　　　　　　　　　　　【内容简介】

　　注：（天天有喜开始了，调皮可爱的九妹，温柔的八妹！哈哈！）这本小说
很逆天，无与伦比的逆天，你见到过一个无敌挂开启可以让一个什么都不会的屌
丝追杀仙人十天十夜么？你见过一个屌丝一个魅力挂开启就让小说世界，动漫世
界，电影世界的美女为之疯狂么？射雕的黄蓉？神雕的小龙女？天龙的王语嫣？
火影的纲手？小樱？海贼的娜美？罗宾？人鱼公主？又或者电视剧内的，爱情公
寓的胡一菲？秦羽墨？诺澜？终极一班的雷婷？裘球？小说世界中的姬紫月？秦
瑶？………………世界很多，非常多！

[ 本帖最后由 林子口 于 2013-10-13 11:13 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　穿越爱情公寓、、

　　第００１章：初到爱情公寓！

　　开启穿越挂！地点「爱情公寓」、时间爱情公寓第二季（各位包涵、因为我
只看过第二季、第一季没想看但是第三季我会跟着写的），刘峰站在一个山峰凌
云的山顶上轻轻的默念道，当刘峰说完以后，只见刘峰的身前出现一道巨大的裂
缝，刘峰连防护工作都没做，直接走进这道裂缝之中，穿越的这些年以来刘峰已
经不知道自己的实力到底到了那种地步，反正鸿钧在刘峰的轻轻一掌下就被打飞，
那还是刘峰没发力的情况下，由此可见现在的刘峰进入空间裂缝根本就不需要开
挂了！进空间裂缝开挂的时代已经过去了，现在刘峰已经到了进空间裂缝不开挂
的地步！！

　　刘峰走进空间裂缝后四周一片黑暗，刘峰知道这是穿越的必须步骤，但是刘
峰今天还就想看看这空间裂缝里是什么情况，于是刘峰便默想「开启光明挂」，
霎时间！楚刘峰四周顿时发出一阵明亮的光芒出来，这个难道就是穿越的空间么？
刘峰发现四周的空间里上面占满了画面，有的是动画的画面、有的是仙魔的画面、
上面的这些画面刘峰竟然一眼望不到尽头，哼、、我就不信了，刘峰闭上眼睛
「神念霎时扫射而出，这一扫刘峰才发现这些空间里的画面有多么的多！」

　　刘峰神念的速度虽然不敢说可以眨眼间扫射几百个星辰，但是几十个星辰还
是可以的，可是刘峰扫描了进几十个眨眼还没有扫到尽头，刘峰原本想继续扫描
的，但是「爱情公寓」所属的那个二次元空间已经到了！刘峰被空间挤压出去，
随后刘峰来到一个灯火通明的城市，一时间刘峰还不怎么适应，因为这些天都是
在古风的世界度过的，一时间回到城市里刘峰很不适应，此时刘峰站在其中一个
城市的空中！刘峰想到这里已经不是神话世界了就飞身而下，站在地面上刘峰心
想：「我也该给自己弄一个身份了」！

　　恩！没错的确需要一个身份，开启「身份挂」（此挂的的作用就是可以替宿
主寻找一个天衣无缝的身份，原理是寻找一个人然后在他脑子里移入刘峰是他的
什么什么亲人，并且有关的人也会被附上相关的记忆！）刘峰既然要捏造一个身
份当然要寻找一个十分尊贵的身份了！这一次外挂替刘峰寻找的身份是一个可以
再世界上排名前十的首富的独生子，这名首富的名字叫刘源刘峰要寻找当然要和
他一个姓了！外挂在刘源的脑子中植入刘峰是他的儿子，并且十分溺爱刘峰，至
于刘源原本有没有儿子，那就只有问老天了、、、刘峰这次直接瞬移到尚（上）
海市，刘峰知道爱情公寓就是在这里，所以直接到这里了，此时刘峰坐在一个酒
吧中，突然几个带着墨镜的人走到刘峰面前恭敬的喊道：少爷，这次你出来的时
间也不短了，还是赶快回去吧，要不然老爷就要生气了，这些人就是刘源派出来
寻找刘峰的人，外挂在刘源脑中移植的记忆是「刘峰与他闹了别扭，离家出走、、
刘源十分担心刘峰的安全所以派出很多人去寻找刘峰」！

　　刘峰当然不会回去了，如果回去的话那刘峰还怎么在爱情公寓里泡妞，于是
刘峰对着那个说话的人道：你打电话给我父亲，由我和他说，听见刘峰的话，那
人当然不敢不从，随即拨打了一串数字出去！没一会儿电话里传来一阵洪亮的声
音，那个人随即就把手机交给刘峰，刘峰对着电话说：老爸！我想在尚海市玩几
天，可以么？刘源一向很疼刘峰，所以听见刘峰这样说道便问：峰儿、那你准备
玩几天啊？老爸，随便吧！反正我有时间就回家看你，额、、刘源听了一阵无语
心想：随便是多久啊？这时刘峰又道：对了，老爸你在尚海市有没有什么产业啊？
尚海市我想想啊！刘源想了一会儿道：我想起来了，尚海市还真有家公司，名字
叫「兴源公司」不过资产不是很多也就十几亿而已，怎么？

　　那老爸你将这个兴源公司给我玩几天呗？刘峰说道。呵呵！你想要就拿去吧！
我稍后就打电话给兴源公司现在的负责人将你的照片发过去，说明以后这家公司
就是你的了！你一会儿就可以去接收这家公司了！刘源的资产有很多兴源公司根
本不算什么！就算让刘峰一天败光一个与兴源公司差不大的公司，那也要败到刘
峰六十多岁，更何况刘峰开口向他要了，那他当然要给了，老子给儿子东西是天
经地义的！

　　「恩！那老爸就这样了，以后有空再聊啊！拜拜，刘峰挂断电话，将电话递
给那个人，然后道：你们也听见了可以撤了吧？」是！是！是！少爷要不要我们
留下来保护您，不需要，你们可以回去了，笑话！以刘峰的实力还需要保护，就
算要保护也不会选这几个渣！刘峰随便召唤几个历史英雄人物，都比他们强个几
千几万倍！那些人听见刘峰的话，像酒吧门外走去，而刘峰也跟着走出酒吧，找
了一辆出租车，坐上去，刘峰对司机道：去兴源公司！

　　对了，你知不知道兴源公司有多大啊？刘峰向着这个司机问道。而司机慢慢
的开动出租车向前开去，听到刘峰的话便回道：兴源公司啊？那可是我们尚海市
排名前几的大企业呢！他们旗下主要经营运输、酒店、电台、、、、刘峰听后心
想没想到在刘源眼里不大的公司，在这里竟然还是排名前几的企业！

　　刘峰就与这个司机随便聊了一些，车子就来到一个一个十分华丽的楼层面前，
广告牌上面写着「兴源公司」四个大字，刘峰刚到这里就看见兴源公司的门口站
满了人，看样子应该是兴源公司的工作人员，刘峰扔了一张百元的大钞给司机顺
口说一声不用找了，就下车了，刘峰一下来，站在门外的人就看见了刘峰，这时
穿着西装的一个男子走到刘峰面前道：刘少，您来了，我是兴源公司的总经理，
现在率兴源公司里的一众工作人员前来迎接您！

　　让他们散了吧！我来这里只是看看老爸给我的公司有多大而已，是！那个总
经理就对着后面的人道：散了、都散了、、没一会儿兴源公司的门口就只剩下刘
峰与那个总经理二个人了，那个总经理突然想到什么似地，刘少这是董事长让我
交给您的金卡，那个总经理从怀中掏出一张金光四闪的银行卡交给刘峰，刘峰接
过金卡，揣在怀里然后道：好了，就这样吧！我先走了，刘峰要了这个总经理的
手机号码，以后肯定会用的到的嘛！

　　刘峰此时要去的地方就是一家名叫「ｌｏｎｅｌｙｃｏｒｎｅｒｂａｒ」的
酒吧！这个酒吧就是胡一菲、吕子乔、曾小贤、、经常聚会的地方，刘峰猜想她
们肯定会出现在这里的，所以就向着「ｌｏｎｅｌｙｃｏｒｎｅｒｂａｒ」而去！
刘峰现在要做的就是混进爱情公寓里，之后的事嘛？你们懂得！！！

　　第００２章：酒吧里相识胡一菲、曾小贤、、、「ｌｏｎｅｌｙｃｏｒｎｅ
ｒｂａｒ」的酒吧里，吕子乔这个地方不错哎，你看这桌子，这沙发，这吊灯…

　　嗯哼！胡一菲咳了一下，曾小贤你也不嫌丢人，我们是有身份的客人，别整
的跟那什么似地、额、、曾小贤无语、、就在这时酒吧的服务员Ｓａｒａ（就是
那个穿着女仆装很漂亮的服务员，这个刘峰肯定肯定会收的）走过来对吕子乔与
关谷神奇道：两位，这是隔壁桌的女士送给你们的玛格丽特。吕子乔头转过去望
见三个妙龄少女挥了挥手，那几个女的也回应了几下！曾小贤这时端起一杯说道：
我开始喜欢上这里了，对不起Ｓａｒａ对着曾小贤道：你的那杯十八元！谢谢，
为什么啊？曾小贤一脸无辜道！不知道可能他们觉得你是新来的。

　　这时酒店的门口走进来一个人，进来之时就引起了全场的尖叫，那人就是刘
峰，要知道刘峰可是一来到这个世界之前就开启过「帅气挂」，现在的刘峰简直
是帅到不能再帅了！所以引起尖叫声是正常的！刘峰一进来就看到了胡一菲、曾
小贤、关谷神奇、吕子乔、、几人，于是就走了过来向着几人问道：这里没人吧？
没！没！没人，胡一菲竟然有点口吃的答道！幸好刘峰来时关闭了「一见钟情挂」
（效果是让人增加百分之七十的好感，百分之七十五就可以结婚了可想而知多么
变态！）。

　　那我坐在这里好不，恩！好啊！这是吕子乔说的，呵呵！要是以前吕子乔肯
定会说扯一番，但是刘峰可是开了「兄弟挂」（效果就是让一个不认识的男人，
可以对宿主也就是刘峰推心置腹，奉为知己、、）这样下来吕子乔当然不会生气
啦！刘峰当即坐在一旁的沙倚上，没有言语，而曾小贤他们也就继续谈话起来，
这时Ｓａｒａ走过来，对着刘峰道：帅哥这杯玛格丽特是我私人送你的！

　　为什么，曾小贤喊道！虽然是好兄弟但是开开玩笑，闹闹别扭还是没问题的，
他不也是新人么？为什么他可以赠送我就没有，因为Ｓａｒａ重上看了曾小贤一
眼道：你没有他帅，说完这话Ｓａｒａ就走开了，谢啦！别人送刘峰东西，刘峰
当然要道谢了，呵呵！别客气，Ｓａｒａ微笑的道！恩！这个Ｓａｒａ也不错，
可以收着，这当然是刘峰心里想的话了！

　　咦！子乔你也在这里，突然一个声音传来，刘峰知道这个声音就是张伟的了，
但是他没有插话！张伟你怎么也在这？哈哈！我刚来不久，张伟笑道！来！来！
我给你介绍我的朋友，这位是关谷神奇，你好，关谷神奇，请多关照。关谷对着
张伟道。

　　子乔，为什么都是发音第四声，张伟小声的向吕子乔问道！你就担待点吧，
我们都习惯了，这位是胡一菲，嗨！胡一菲向着张伟挥了挥手，嗨，张伟也回了
一声，这位是曾、、等等、、曾小贤打断了他们的说话！接下来就是曾小贤提示
了几下，张伟后来说了一声「曾哥」！好吧！我承认了我新来的，曾小贤倒在座
位上！这位是？？吕子乔突然想起自己还不知道刘峰的名字，呵呵我自己来介绍，
我就刘峰，你好！你好！张伟也回道！

　　来喝点什么！吕子乔向着张伟问道？呵呵，我也不知道这里有什么，一杯冰
水好了，吕子乔打了一个响指Ｓａｒａ走过来，吕子乔道：一杯冰水谢谢，等等
刘峰开口了，摁？先生有什么事么？Ｓａｒａ向着刘峰问道，呵呵！喝冰水有什
么意思，你们这里有红酒么？刘峰向Ｓａｒａ问道？有啊！先生你要么？恩！给
我来两瓶八二年的拉菲好了，刘峰说道！先生你真的要拉菲？还是八二年的？Ｓ
ａｒａ又问了一遍，要知道这年头就算是普通的拉菲也要几千块，更何况八二年
的了！恩！你去吧！是，顾客说要了Ｓａｒａ也只好过去拿了！

　　呵呵！今天我们就当交个朋友好了，我请客，喝冰水没有什么意思。刘峰对
着吕子乔、张伟道！哇、、有钱人唉、、曾小贤喊道！不过拉菲是什么啊？是一
种最新型的饮料么？在曾小贤心中只要请客的都是有钱人！曾哥，我喊你曾哥了
好不，你别丢人好不，拉菲是红酒、红酒懂不！吕子乔对着曾小贤喊道。

　　没一会儿，Ｓａｒａ就将两瓶红酒拿过来了，还准备了红酒的高脚杯，Ｓａ
ｒａ为刘峰他们添了半杯拉菲，就去招呼别人去了，呵呵，我们来干一杯刘峰对
着胡一菲他们道，好，干，众人都只是喝了一小口，只有曾小贤一杯全喝下去了，
还说道：味道不错哎，我再来一杯，说完就又倒了一杯，吕子乔看着曾小贤这样
丢人，赶紧做出一副不认识他的摸样！

　　对了，明天是我的婚礼你们去不？张伟这是说道，同时还拿出请柬递给吕子
乔，什么你要结婚，吕子乔大声喊道！你怎么不早说幸好我替你准备了终极单生
夜派对，「终极单生夜派对」是什么？这东西，我们懂得就好！何必说出来呢？
是吧！吕子乔看着刘峰他们道，没错，我们懂就好，曾小贤又不知想哪去了！

　　你不会怕老婆吧！吕子乔说出了种种原因后，张伟只好跟着去了，刘峰也想
跟去看看那是什么情况，反正接过刘峰已经知道了，那还等什么，我们现在就走
吧，吕子乔说道！恩！好吧！张伟应道！对了刘峰你去不去？看起来好像很有趣
似地，就去玩玩吧！刘峰喊了一声服务员结账！

　　Ｓａｒａ走过来对着刘峰他们道：你们是ＡＡ质的么？不是我请客的，多少
钱，哦Ｓａｒａ应了一声，先生一共是二十六万八千四百，四百就不要了凑个整
数二十六万八！什么，二十六万八，你抢去好了，曾小贤站出来道！但是被刘峰
阻止了，刘峰道：拉菲就是这个价钱！不信你问问他们！刘峰指了指胡一菲他们，
胡一菲是这样么？曾小贤问道：是啊！拉菲可谓是红酒中的极品你不知道么？这
是常识哎！

　　哦、、对了这是刘峰突然想起一件事他没带现金只带了一张金卡，于是问道：
你们这可以刷卡么？Ｓａｒａ道：可以啊！那结账吧！刘峰将金卡递过去，没一
会儿Ｓａｒａ就将金卡还给刘峰，Ｓａｒａ现在对刘峰的映像就是「不仅帅还有
钱」！

　　我们走吧！刘峰站起来微笑的对着吕子乔道！你们不去么？刘峰看向胡一菲、
关谷神奇、、呵呵我有事情我就不去了，哦！随后刘峰就与吕子乔他们出去了！
出去之后打了一辆出租车直奔租聘公司，吕子乔说去租一辆加长林肯、、但是刘
峰道：不用了，我让人带我们去好了，刘峰打了兴源公司总经理的电话说让他开
一辆加长林肯过来、、那名总经理当然不敢不从了，因为他家没有林肯，还特地
的去买了一辆！

　　吕子乔好奇的问刘峰：你到底是什么身分啊？不会是富家子弟吧？呵呵，被
你说中了，但是这些有关系么？没关系，吕子乔说道，之后刘峰他们就坐着那个
总经理新买的加长林肯运了一大批女学生在ＫＴＶ里玩飞行棋！、、、、、（大
家记不记得爱情公寓里到底有哪几个漂亮的女主啊？有记得的就在评论里发一下
啦！我不记得那么多了、、、谢谢大家了、、、另外还求一下鲜花、、、、、

　　第００３章：收购爱情公寓到了ＫＴＶ以后，刘峰他们直接将那个酒店给包
了下来，这样才玩的尽兴嘛！不过当然还是刘峰请客了，刘峰也不再乎反正钱在
他眼里和废纸没什么区别，就算他现在的老爸没有给他金卡，刘峰随便开个「金
钱挂」（效果要多少，来多少！）也就解决了！

　　那天晚上吕子乔，张伟、曾小贤他们只在那里玩飞行棋，但是刘峰开始时没
有玩，因为刘峰觉得没意思，但是有十几个漂亮的女学生过来找刘峰，刘峰无奈
只好陪他们玩一会儿了，刘峰太帅了，美女们不找他找谁啊！幸好吕子乔他们也
是「爱情公寓」的主角，有主角效应长的也挺帅的，虽然比不上刘峰但是也可以
称的上帅哥一词了！那天晚上如原本剧情一样，张伟、曾小贤他们喝的是玎玲大
醉，但是刘峰一点也没有醉，还与那些女学生做了一些该做的事情，还有不该做
的事情也做了！（你们一定懂得，但是千万别声张、、、保密、、）

　　第二天下午张伟一醒来就问几点啦，刘峰正坐在那里打电动游戏机，虽然不
怎么好玩但是消磨时间还是可以的，刘峰看了看手机上的时间道：四点！哦！才
四点，那我接着睡，张伟有埋头苦睡，突然张伟发出一个巨大的喊声出来，刘峰
发现竟然将门外的杯子给震碎了，刘峰心想「靠！张伟这家伙如果生在武侠世界，
那简直就是练习狮吼功的奇才啊！」完了！完了！四点了，我迟到了，张伟来回
的走动着，刘峰道：怕什么不就是迟到了么！男人嘛！总会因为某某事情而迟到
了，张伟！哦，刘峰向张伟打了一个眼色道！

　　是嘛！你现在假如你赶到婚礼现场，会发生什么事情，吕子乔问道！张伟半
哭着说道：我肯定会被砍成薯片的！额、、你老婆好凶悍，曾小贤说道！不管了
我们现在边走边想办法，呵呵！张伟别介啊？我和你打个赌，你到哪里不仅会没
事，并且你的岳丈母还会给你道歉你信不，怎么可能，我不信，你们信吗？张伟
向着吕子乔他们问道！刘峰看他们的身情就知道不信了！那就用现实来说话吧！
走我们现在就去婚礼现场！说完刘峰就拉着他们走出酒店，坐上了加长林肯车向
着张伟的婚礼现场！

　　果然正如刘峰所说的那样，张伟没死还被岳丈母道歉了，但是现在的张伟更
加伤心，「新娘子逃婚了！」唉、、刘峰劝解了一会儿，就与他们分开了，刘峰
现在还有一件更重要的事情要做，吕子乔他们就会到爱情公寓，剧情如往常一样
发生！刘峰现在来到了房地产公司，进去以后有个很漂亮的女的出来问刘峰：先
生你是要买房么？

　　恩！刘峰点了点头，那个女的随后就介绍了很多房子给刘峰，但刘峰挥手道：
那栋公寓多少钱？刘峰手指的就是爱情公寓，先生你说的是一整栋？那女生不敢
相信的问道！没错，说吧，多少钱？不好意思先生您是大主顾，我去找我们经理
过来，没一会。就过来了一个大胖子像刘峰问：您是要买一栋公寓么？快点，我
赶时间，刘峰不耐烦的道！心想：我只是来买一个房子要这样烦么？

　　好！好！先生这套公寓占地约两公里，房子约三百多个，我们给您打了一个
折扣您就给个整数「一亿」！好好，快结账，刘峰掏出他老爹给他的金卡递给这
个胖子，那胖子随即扣除了一亿，然后拿出种种说明书，反正以后那套公寓就是
刘峰的了，那胖子临走还问了一句：先生你要不要将公寓里的人清空啊？刘峰搭
都没搭理这个胖子，笑话，如果清空了，刘峰还怎么泡妞，你们说对吧！

　　刘峰之后就来到兴源公司将车还给那个总经理，而那个总经理偏说送给刘峰，
刘峰只好收下，但是车子还是放在了兴源公司，之后刘峰又来到了一个卖车的地
方，到那里刘峰直接买了一辆最豪华的跑车布「加迪—爱马仕」，用价四千二百
万！刘峰会开车么？呵呵！原本不会，但是开了一个开车挂，就直接变成了很牛
的飙车手！

　　刘峰开车来到爱情公寓门口，刚刚好撞见了胡一菲！刘峰向着胡一菲打了个
招呼，而胡一菲也发现了刘峰，他便也回了一个招呼，然后问道：刘峰你来这里
干什么啊？呵呵！刘峰笑道：我刚刚在地产公司买了一栋公寓，诺就是你后面的
这栋，什么你买下了我们的公寓，胡一菲有点不信道！对啊！我买下来，我现在
刚想搬过来住，可是我又不想一个人住，所以我过来看看可不可以和别人一块住，
刚好，我正在找室友要不你过来一起住？胡一菲问道！

　　呵呵，子乔他们那里没空房间了么？刘峰当然知道张伟住进来后吕子乔他们
的房间已经满了，但是这个必须问一下，如果不问那就太直接了，他们啊！他们
一共四个房间都住满了，而我那里才有两个人，一个是我，还有一个是子乔的小
姨妈！一会给你介绍认识一下！胡一菲这样说着！那好吧！我就住在你这里了，
这时的刘峰心里想：哈哈！马上还有一个秦羽墨搬过来，我就来个近水楼台先得
月，将这几个放到！

　　胡一菲不知道刘峰心里想什么，如果知道的话他一定会说：我一口盐汽水喷
死你，刘峰你还有什么行李么！要不要我帮你拿一下？胡一菲问道！呵呵不用了，
马上买新的好了，哦！那你是现在就上去么？胡一菲问！当然，刘峰随即将车子
停在一旁，然后就跟着胡一菲上楼去了，胡一菲先向吕子乔他们说明了刘峰搬到
这里，又给刘峰介绍了唐悠悠，刘峰打了个招呼，就住进了３６０２（我也不知
道胡一菲她们的房间是几号所以自己写了一个，别介意哈！）号房间，而吕子乔
他们就住在隔壁３６０３号！

　　（其实爆发，我也可以的、、这样吧！只要每多一百多鲜花，我就爆发一次
一章，没有上限、、现在的鲜花数是８６７只要到９６７我就爆发、、、、、大
家懂得、、、）

　　第００４章：搞定秦羽墨、、搬进胡一菲的那个宿舍后，胡一菲将一间房间
匀给刘峰，刘峰之后边打电话过来对着外面的装修公司过来给他房间都装修一下
并将该买的都买了，不该买的也买了，刘峰等到房间装修好的时候，胡一菲又带
一个美女过来，刘峰来来来！我给你介绍，这是我老同学「秦羽墨」，秦羽墨此
时已经盯住刘峰了，并且是目不转睛的那种，你好！刘峰伸手向秦羽墨握手，秦
羽墨迟钝了一会儿，才反应过来，你好！我叫秦羽墨，刘峰回道：我叫刘峰，心
想，这秦羽墨长的还真好看都快比上蓉儿他们了，刘峰随即用上很久都没有使用
的「属性鉴定术」！

　　姓名：秦羽墨性别：女年龄：２６容貌：绝色性格：典型的都市白领的性格
+ 知性+ 敏感没想到，竟然是绝色美女，刘峰一兴起就将胡一菲的属性也观察了
一下，姓名：胡一菲性别：女年龄：２７容貌：一流（但不比一般的绝色差）性
格：双面御姐+ 野蛮彪悍+ 性感奔放+ 十分犀利的大学老师，女博士至于那个唐
悠悠刘峰就不鉴定了，因为刘峰对她没性趣！哈哈！这下以后不会无聊了，刘峰
想道！

　　这个时候吕子乔他们都已经被秦羽墨耍过了，刘峰与他们这样过了五天以后，
突然听秦羽墨大喊：啊！我的钻戒不见了，钻戒什么钻戒，胡一菲他们听见秦羽
墨的喊声就走出来问道！是李察得送我的钻戒，没想到我跟他玩失踪，他就与我
玩失踪，别着急我们帮你找找，胡一菲说道！秦羽墨的钻戒刘峰神识一扫就找到
了，在冰箱里，不过刘峰并没有说话，哎呀！我的钻戒不见了，秦羽墨急的原地
来回走动！

　　不就是一个钻戒嘛？你如果想要的话我送你，刘峰走过来对秦羽墨说道！刘
峰已经准备对秦羽墨下手了，不要，那是我未婚夫送我的，概念不一样，呵呵，
你未婚夫已经结婚了，什么结婚，胡一菲刚刚找到钻戒听见刘峰的话手上的钻戒
一滑就掉到了地上，而秦羽墨不信的问道：结婚，刘峰你开玩笑的吧！我开没开
玩笑你自己约出来问问不就知道了么！我预计他今天就会回来，你也不要让他找
你了，我陪你去找他！

　　好，我现在就是，秦羽墨提上包包就走，但是被刘峰拉住了，刘峰道：你现
在去有什么用，他现在还没回来呢！哦，那现在干嘛！现在当然是先吃饭了，我
快饿死了，吕子乔，与曾小贤喊道！那好吧！我们叫外卖，胡一菲说道！外卖，
叫外卖干啥？张伟问道！因为我忘了做饭啊！怎么？胡一菲两手一摆道！

　　算了，别叫外卖了，我们出去吃吧！我请客，刘峰说道！好唉，那我们快走
吧！听到请客曾小贤这个贪便宜的主立刻就跳了出来，那我们走吧！刘峰拉着秦
羽墨走着！不过这时刘峰已经偷偷的将「好感挂」（效果：不管刘峰对谁说：做
我女朋友吧！那个女子肯定会答应的！）开了出来！但是刘峰这次只是偷偷的对
秦羽墨开了下来！

　　刘峰他们没有去什么大酒店，因为早餐也不是要太丰盛，只是去了一个烧烤
店吃了一些烧烤开了几听啤酒，吃完以后刘峰他们就坐在酒吧里面谈话！谈着谈
着天色就黑了下来，刘峰看时间差不多了，就对秦羽墨说：走吧！我们去看看李
察得是不是结婚了！恩！秦羽墨站起来跟着刘峰，胡一菲、吕子乔、、、他们也
要跟着去，但是被刘峰拒绝了，刘峰道：你们在这里等着我会将他带过来的，让
你们一起审讯！

　　刘峰与秦羽墨开着他的布加迪，直接冲向秦羽墨住的地方，到了那里刘峰看
见一个男子那个人穿着蓝色大衣，胡子也长得挺性感的，不过和刘峰一比起来，
那简直就是一个渣，刘峰走下车对着李察得说道：走吧！我想我们要谈谈，你上
车吧！刘峰指了指车道！你是谁啊！我认识你吗？你不认识他，但是认识我吧！
我有事情要和你谈谈！秦羽墨坐在车里说道！雨墨你要和我谈什么不能在这里谈
么？李察得说道！不能，因为事情很重要，非常重要，刘峰见李察得还想说什么，
便直接将理查德扔在车子后面，秦羽墨与刘峰是坐在驾驶位的！

　　到了酒吧以后，刘峰要了一个包间，胡一菲、吕子乔、曾小贤、张伟、关谷、
唐悠悠、都跟了进去，李察得我问你是不是结婚了，一进来秦羽墨就大声的问李
察得！雨墨，你听我解释，不是这样的，别解释，你就说又还没有吧！胡一菲将
李察得按在座位上道！有，不过、、李察得还想解释，有你为什么要追我！秦羽
墨眼里没有泪水，只是面无表情的问！我！我！我、、一连几个我李察得也没有
说出什么！

　　其实如果李察得如果开始时不承认的话，情况不会这么糟的，可是刘峰一行
人给他的压力确实不小，所以就说了出来！好了，我知道了，我们分手吧！秦羽
墨一脸平静的道！雨墨，别这样，我是喜欢你的，现在不用秦羽墨说，刘峰他们
就直接走开了，到了酒吧里，秦羽墨坐在那里要了几瓶度数很高的酒坐在那里喝，
看样子好像向一醉解千愁一样，刘峰看这还了得，他走过去将秦羽墨的就全部喝
光，刘峰的体制喝这么点酒当然没问题了。

　　刘峰对秦羽墨道：雨墨，别这样，你这样做不值得，要不你做我女朋友好了，
正好现在我还没有女朋友，刘峰只是说现在没有女朋友，并没有说他没有女人，
这就是传说中的文字游戏！什么做你女朋友，秦羽墨问道，秦羽墨刚想拒绝，要
知道他现在可是刚刚失恋怎么会再找男朋友呢！可就当开口之时，秦羽墨嘴上说
出的竟然和心里想的不一样，好吧！我答应做你女朋友了！

　　哈哈！好了雨墨你现在是我的女朋友了，那就不用再喝那些酒了吧！恩！我
不喝了，那我们过去吧！刘峰指向胡一菲他们的位置道！恩，随后秦羽墨就跟着
刘峰过去了，坐下以后刘峰为了显示自己的高兴站起来道：各位！今晚你们的花
销都记在我的头上，今天我高兴，大家尽心吧！哇呼！酒吧里顿时拍起手来！怎
么了你怎么这么高兴啊！胡一菲他们一脸狐疑道！呵呵！那是因为刚刚雨墨做我
女朋友啦！什么，女朋友，胡一菲心里尽然有点吃醋，胡一菲摇了摇头心道：
「胡一菲你怎么了怎么会有这种感觉，虽然刘峰长的很帅，但你也不能这样啊！」
恭喜你啊！曾小贤拍了拍刘峰的肩膀道！而刘峰心中念道：「哈哈！搞定一个」！

　　（今天就这么多了，明天早上我起来看鲜花的数目，反正每多一百我就多更
一章、、、没有上限、、、、大家懂得、、、、、、、、、、、、、）

　　第００５章：什么、、敢找茬？？找死！！

　　虽然搞定了一个可刘峰看了看胡一菲，还有酒吧里的等等美女叹道：「任道
而重远啊！我还需继续努力」，这时突然从门外走进来几十个大汉，身上都纹着
刺青，进来就说不想惹事的都离开，此话一出酒吧里的人顿时少了很多，刘峰，
我们也离开吧！曾小贤喊道，呵呵小贤你难道看不出来，这些人就是冲着我们来
的么？从一开始刘峰就发现这些人的目光都是聚集在他们的身上！不难猜想这些
人是谁找来的，不用说一定是李察得找来的！

　　果然，那些人将刘峰他们围住以后，从后面传来一个声音，你们今天一个也
别想走，我今天不教训教训你们，我就不姓李，曾小贤他们看见李察得一脸嚣张
的走过来，雨墨这不关你事，你过来，李察得好像念着旧情似的对着秦羽墨说道！
哼！秦羽墨理都没理他，不过此时吕子乔他们都已经站起来了，曾小贤偷偷的对
着刘峰说道：「刘峰，一会儿你带着雨墨先走，我们替你挡着、、」刘峰看见这
几位好像都要大打一场似地，虽然他们明知道不是对手，但还是这样做了！

　　呵呵，我是那种临阵脱逃的人么？你们看错了，李察得，刘峰眼中闪过冷光
道！李察得今日过后我将让你一无所有，你就等着破产吧！哈哈哈！破产你做梦
吧！我理查德身价几十亿，怎么可能，雨墨既然你不闪开那就别怪我了，动手，
注意别伤害了那个女的，李察得用手指了指秦羽墨道！是！说完这些人竟然捏着
拳头就过来了！

　　哼！刘峰走到最前面，喂，刘峰你干什么，胡一菲喊道，还能干什么！当然
是打架了，今日让你们见识一下什么才是真正的打架，还没待秦羽墨他们反映过
来，刘峰已经走到了那些打手面前，这些人对刘峰是一拥而上，因为刚才他们的
主顾说了要重点照顾这个人，刘峰见拳头飞来，用手接住，用力的一捏只听咔嚓
一声响起，那个人的手已经被捏碎了！好大的力气，这些打手暗暗心惊！

　　但是刘峰可不会给他们考虑的时间，刘峰一个飞空翻身两只脚就直接将三四
个打手扫飞，并且再也爬不起来了！而后面的秦羽墨几人看见刘峰这么厉害，就
开始直接看戏了，曾小贤还没心没肺的坐在沙发上道：今天可有免费的电影看了！
吕子乔他们就这样看着刘峰的表演！

　　刘峰双腿一个直冲，两手用上了武学之中的无影手以迅雷不及掩耳的速度，
有又翻了十几个打手在地，此时还站立的只有李察得身旁的几个打手了，哼！有
一个打手发狠重怀里拿出手枪对准刘峰，嚣张的说道：我看看是你的身手快，还
是我的子弹快，刘峰眼中闪过冷光道：你可以试试！刘峰别冲动啊！那可是枪啊？
就算你的身手再高超也不可能快得过子弹的！

　　哈哈！听了此话，那名打手更是嚣张的道：你的朋友都这么说了，你自己打
断自己的一只右手和右腿，此事就算了了，如若不然我就开枪了！你真的以为你
有威胁我的机会么？刘峰在古代早就养成了随手杀人的习惯，听这话，这个人必
死无疑，哼，刘峰伸手一挥那人手中的枪就落在刘峰手中，现在你看是谁死啊？
你是什么怪物，你不是人、、、那人见刘峰竟然可以一挥手就将他手里的长枪夺
走，立马喊道你不是人！真的吗！蹦！蹦！蹦！三声枪响那人已经流血倒地身亡
了！

　　随后刘峰左手冒出一团火苗出来，直接将这人烧成灰烬，剩下的人脸上写满
了恐惧，就连秦羽墨他们都害怕的团在一起，唉、、开启，「删除挂」（效果，
删除人脑海中的记忆），刘峰直接将认识刚刚被杀的那个人的记忆全部删去，而
秦羽墨他们也不例外，现在就等于李察得他们根本没有带着个人出门，这个人就
此从人间蒸发！这时秦羽墨他们才恢复常态，刘峰已经将他们脑海中刘峰杀那个
人的印象全部删除。

　　现在刘峰又直接将剩下那几人打翻在地，刘峰走向李察得的面前道：很狂啊？
现在看你怎么狂！刘峰直接将李察得提起来扔到了胡一菲他们的身边，刘峰坐了
下来，说吧：我没怎么你，你为什么要来动我们，我们招你了么？还是惹你了！
他们没有招我可是你招惹我了，喔，我哪里招你了，刘峰笑道！你抢了我的未婚
妻难道这还不算恨么？笑话，你未婚妻是谁啊？我未婚妻就是雨墨，哼！刘峰一
脚揣在李察得的身上，雨墨是你叫的么？我告诉你，雨墨与你没有任何关系，哼！
李察得用仇恨的眼睛望着刘峰，看着李察得那神色，刘峰就一阵不爽，便又一脚
踹出去，滚吧！打扰了我们的兴趣，李察得站起来一句话也没有说就这样走出去
了，而他带来的打手也相互扶起的走了！

　　刘峰让他离去不代表放过他了！刘峰会让他现在的老爹直接用经济实力打垮
李察得的珠宝公司，呵呵，大家继续哈！刘峰喊道！先生有什么事么！ｓａｒｅ
从柜台前过来问道，但是眼中并没有一丝惧怕的神情有的只是崇拜，当然啦！这
也是理所当然的，现在那个女生心里没有英雄情结，更何况刘峰刚刚的动作实在
太帅，胡一菲现在也变得喜欢他了，如果刚刚只是有点吃醋，那么现在对秦羽墨
的醋意就是非常大了！

　　诺！刘峰将金卡拿给ｓａｒｅ道：你们酒吧被毁坏多少，直接扣除吧！先生
你可以不用赔偿的，因为这件事也不管你的事，呵呵，别说了，那去吧因为这是
我的原则，哦！ｓａｒｅ没办法只好拿去扣除了，但是他只扣了很少的一部分！
呵呵，大家继续玩吧！刘峰对着曾小贤、张伟、胡一菲道、、、哇看不出来啊！
刘峰你藏得挺深啊！我们竟然没看出来你那么厉害，怎么啥时候练得！吕子乔拍
了拍刘峰的肩膀问道！呵呵，也就小打小闹而已，在刘峰眼里当然是小打小闹了，
要知道刘峰以前打架都是一个直接打坏一个星辰的！

　　天不早了，我们回去吧！刘峰，秦羽墨看着刘峰说道！恩！好吧，我们回去，
等到刘峰他们回到宿舍以后就各自回房间休息去了，刘峰没想着现在推到秦羽墨，
因为、、、、、、、、、、、、此处省略、、、、佛曰：不口说、、、

　　第００６章：什么，林宛瑜我未婚妻？？

　　夜深了，整个社区也渐渐平静了下来，只剩下秋初未夏的风走过的声音。刘
峰躺在自己的床上没一会儿也睡着了，第二日刘峰被吕子乔他们叫起来吃早餐以
后，刘峰的手机这时响起来了，刘峰看来电是他现在的老爹的电话！刘峰拿起来
接听：「喂！爸有事么？」虽然刘源不是刘峰的真正的父亲但是刘峰既然现在是
他的儿子那该给刘源的尊重刘峰还是会给的！

　　峰儿，你现在回来一趟我有一件事要和你商量，刘源好像很严肃的道！什么
事啊？电话里不能说么？这件事必须要你亲自过来谈，刘源道。那老爹你透露一
点给我好不，算了算了我说给你听好了，那就是你未婚妻的父亲过来了和我谈你
与他女儿的婚事了，什么？我未婚妻，我怎么不知道？刘峰大喊道！刘峰你有未
婚妻么？胡一菲问道，而秦羽墨也是一副你不说出个理由我就哭的样子，吕子乔
是那样没心没肺的道：峰哥，你真行，没想到你的泡妞技术一点也不比我差，甚
至还高出一点点，家里有未婚妻还出来勾三搭四！曾小贤只是一脸的淫笑、、关
谷神奇说了一声：「纳尼」、、唐悠悠什么也没有，只是傻眼的看着刘峰！

　　峰儿是这样的，刘峰随即将扩音给开了下来，这是一定要开下来的，因为刘
峰此时正被秦羽墨用一副杀人的眼光看着，意思就是：你不开扩音，你就完了！
刘峰只好将扩音开下来了！老爹我未婚妻是谁，还有我怎么一点也不知道这事，
刘峰不知道这是当然的啦！刘源又不是他的亲生父亲，有可能是刘源原本的儿子
知道，但是刘峰可是一点也不知道！呵呵！事情是这样的刘源笑着说：「当年我
白手起家的时候，有一个好兄弟他叫林业现在是林氏企业的老板，当时我们虽不
是亲兄弟，但甚是兄弟，我们当时说过如果双方的儿女是一男一女就结为亲家，
如果是男的就结为兄弟，女的就拜为姐妹！」

　　停、、这些陈年旧事我没兴趣听，你只要告诉我我未婚妻是谁就行了，刘峰
大声的道！你未婚妻名字叫「林宛瑜」，什么林宛瑜这句不是刘峰吼出的而是一
旁的众人一块喊起的，峰儿你认识林宛瑜？我不认识啊！对了老爹你说的那个林
宛瑜是住在哪的啊？好像就住在尚海市的附近吧！现在刘峰可以肯定这个林宛瑜
就是那个林宛瑜了！

　　宛瑜有未婚夫，我们怎么不知道啊？你知道么？吕子乔看向曾小贤道！不知
道、、我不知道、、峰儿你今天就回来吧！老爹我现在有女朋友了，可不可以把
那个婚事给推了啊！刘峰虽然很想直接的说：老爹好啊！好啊！我对这桩婚事很
满意！可是刘峰看见一旁的秦羽墨那吃人的眼光还是昧着心中的想法说出了这话！
峰儿你有女朋友啦？怎么样人漂不漂亮，贤不贤惠，她人很少啦！我也很喜欢！
刘峰回道！峰儿你喜欢她那就一块娶过来呗！反正我们刘家又不是养不起，你就
算再多找几个我们家也养得起，回头我给你买一个「阿拉伯国籍」这个国籍可以
有七个合法老婆的，你不用担心！至于林宛瑜这桩婚事嘛？没商量，你一定要娶
她！刘源这样说道！

　　哇靠，峰哥，你老爸好给力，有好开放啊！吕子乔一脸崇拜的说道！胡一菲
他们也是一脸狐疑的看着刘峰，至于秦羽墨更是手已经到了刘峰的腰间看样子应
该要是捏刘峰了！刘峰心想：唉！常在岸边走哪能不湿鞋啊！算了，林宛瑜我也
收着吧！看了看秦羽墨也就只能这样了开启「不吃醋挂」（效果：可以让任何一
个女子都可以接受男人的三妻四妾，因为开启之后女方会认为这是理所当然的！）
不过这个挂刘峰只是对着秦羽墨一个人说开启的，开过以后秦羽墨放在刘峰腰间
的手也放了下去，还用那双漂亮的双眸看着刘峰！

　　老爹，这事就由你做主好了，等你解决了然后打电话给我，顺便我在将我女
朋友带过去，峰儿怎么你女朋友不吃你的醋？刘源好奇道！老爹我女朋友善解人
意怎么会吃醋呢！你就安心的去解决这件事吧！之后刘峰挂断了电话！而胡一菲
他们瞪大了双眼！雨墨你真的不吃醋么？胡一菲不相信的问，因为胡一菲也是女
人，如果是她她肯定会闹翻天了！吃醋为什么要吃醋啊？秦羽墨好像不理解的问！
你没发烧吧！胡一菲伸手摸了摸秦羽墨的脑袋，没发烧啊！你怎么会说出这等胡
话！胡一菲好像不能理解一样！

　　而曾小贤、吕子乔、张伟他们都围在刘峰的周围，吕子乔满脸崇拜的道：峰
哥，你收我当徒弟吧，你的泡妞技术已经达到这等地步，竟然能让一个女人接受
另外一个女人的存在，你简直就是泡妞之神啊！我和你一比简直就是没出道一样！
而曾小贤、张伟没有说话、只是用期待的眼神望着刘峰！

　　呵呵！子乔，不是我不教你，而是因为这个是靠自己理解的，或者是无师自
通的！而你已经做到这种地步已经不容易了，不信你换个角度思考，你想想曾小
贤他们和你一比怎么样？刘峰对着吕子乔说道！咦、、对哦！我和他们一比他们
简直就是渣！哈哈、、我的信心又找回来了！不过峰哥、以后我泡妞的时候你一
定不要和我抢，那样我一定抢不过你！好吧！刘峰道！谢谢峰哥，吕子乔高兴地
说道！

　　而一旁的胡一菲、唐悠悠还是满脸的疑问，刘峰走过去搂住秦羽墨说道：别
多想了，雨墨没有发烧，只是其中的原因就不和你们说了！刘峰此时心中想的是：
哈哈！没想到不用我去找，就有一个自动送上门来了！咦、、不过原剧情里好像
没说过林宛瑜有未婚夫啊！不管了，应该是蝴蝶效应吧！

　（大家懂得、、、、、、、、、、、、、、、、鲜花留下、、、、、、、）

　　第００７章：带着秦羽墨回家！！

　　这一天刘峰准备带着众人去庆祝一下，饭店当然是大饭店了，反正刘峰有的
是钱。也不在乎，刘峰他们一行人到酒店门口以后，里面的服务生立即出来迎接，
废话能不迎接么？你见过开布加迪来吃饭的么！刘峰他们个个都是帅男靓女，就
算不这么嚣张开着布加迪那也是一道漂亮的风景线！酒店里的服务生拿了菜单过
来，刘峰让他多拿几份过来，递给胡一菲众人，刘峰道：大家随意哈！千万别客
气、、、我才不会客气呢！曾小贤、张伟、吕子乔、、这几人立马异口同声的说
道！而几个女生很含蓄的拿过菜单，秦羽墨坐在刘峰的旁边和刘峰一同看着一份
菜单！雨墨，你想吃什么！刘峰看向旁边的秦羽墨问道！你拿主意就好，秦羽墨
现在可是可是夫唱妇随了，不过呢！该有了现代女生的朝气还是有的，不会像古
代女子那样的！

　　曾小贤他们是一点也没客气，点了很多，但是几个女生更狠，点的都是极品
中的极品，就算曾小贤他们点的全部加起来也没有唐悠悠一人点的多，幸好刘峰
不差钱。刘峰最后还要了几瓶红酒，这一顿花了几十万，不过刘峰根本不在乎，
刘峰他们回到爱情公寓里刘峰就接到了他老爹刘源的电话，峰儿啊！你的事情我
已经搞定了，不过你还要回来一趟，最好将你现在的女朋友也带过来，让老爹给
你把把关嘛！额、、好吧！刘峰对着他这个老爹说道！那就这样说定了明天回来
啊！恩！知道了！

　　刘峰挂了电话以后，对着秦羽墨道：雨墨，明天和我一起回去吧！恩！秦羽
墨应声道！其实刘峰发现秦羽墨的眼睛最漂亮！刘峰对着胡一菲他们道：明天我
和雨墨回家一趟，最多几天我们就回来，哇！峰哥，这么快就带回家了，你真行，
看样子我还有很多要与你学习啊！吕子乔竖起大姆子道！呵呵！子乔泡妞不可以
没有工具，你明天就去兴源公司里面将我上次开的加长林肯拿去作为泡妞工具吧！
还有我走的时候这辆车也借你！刘峰拍了拍他身前的那辆布加迪！相信凭你的手
段一定可以满载而归的！刘峰对着吕子乔说道！哇！峰哥你太给力了，来亲一个，
吕子乔还真的向着刘峰扑了过来，喂！喂！刘峰按住吕子乔说道：我不是玻璃同
性恋，我取向很正常，你别过来，额、、我取向也很正常这不是太高兴了么！吕
子乔笑道！

　　好了我和雨墨先去订机票了，我们先走了，刘峰之后便与秦羽墨开车向着机
场的方向而去，有人要问了，刘峰一个瞬移不就可以直接到家么！为什么要这么
麻烦！呵呵！那是因为刘峰不想用，如果用了还怎么体会一下生活的乐趣呢！刘
峰订好了飞机的头等舱，废话刘峰不订最好的座位难道还订那种经济舱么？刘峰
又不傻！订好机票以后刘峰与秦羽墨享受了一下二人世界，千万别想歪了，只是
单纯的看看电影而已，虽然看的是鬼片秦羽墨怕的时候直接躲在刘峰的怀里，这
种便宜刘峰不占白不占！刘峰也只是随随便便的、、、、（少儿不宜）。

　　看过电影以后天色也黑了下来，刘峰就与秦羽墨在路边的烧烤店里吃了一些
东西借以充饥！之后刘峰他们就回到爱情公寓里各自睡觉去了，第二日的九点多
钟刘峰与秦羽墨上了飞机，坐在头等舱里，刘峰对着一旁的秦羽墨道：你睡一会
吧！睡醒了就差不多已经到了！恩！秦羽墨乖巧的躺在刘峰的怀里闭上了那对双
眸！没一会儿就睡着了，刘峰就好奇了为什么女人睡觉睡得这么快，难道是身体
结构不同？？

　　但是刘峰没有深究将无聊时用来打发时间的笔记本拿出来，先生你需要什么
饮料么？忽然一个空姐推着饮料箱过来像刘峰问道！刘峰长的这么帅走到哪里都
会成为亮点的！谢谢！一杯红茶好了！刘峰对着空姐说道！刘峰接过那名空姐递
过来的红茶就开始玩起了游戏！至于玩什么游戏就不能透露了、、、大家懂得就
好了、、、天色渐渐黑暗下来，刘峰他们的飞机也到站了，刘峰推醒了秦羽墨，
秦羽墨迷迷糊糊的睁开了眼睛问刘峰：到了么？到了，我们该下飞机了，哦！秦
羽墨突然想起什么似地从一旁的包里拿出「化妆镜」就开始打扮起来！刘峰好奇
地问雨墨你干什么啊？秦羽墨没有理会刘峰待一会后，秦羽墨抬起头问：刘峰我
的发型乱不乱是不是还好，你父亲见了我会不会讨厌我啊？呵呵，我还以为你干
什么呢！放心吧！我老爹的性子我会不了解吗！下飞机吧！恩！秦羽墨应道！

　　出了飞机以后，刘峰发现飞机站的外面已经排起了一行跑车，其中一个人跑
过来对刘峰道：少爷，快上车吧！老爷在家给你准备了宴会呢！恩！刘峰与秦羽
墨上了其中的一辆车，随后街道上就出现了一道长龙，这条长龙就是前来接刘峰
的跑车摆出来的！刘峰你家到底是干什么的啊？秦羽墨见这么多的车来接刘峰不
禁好奇的问？呵呵，我也不知道我家干什么的，反正我家什么行业都涉及一些，
刘峰确实不知道他家到底是干什么的！所以也没有什么确切的说法来回答秦羽墨！

　　没一会儿，这条长龙就来到了一个超豪华的别墅之中，别墅里灯火通明，刘
峰他们下车后就有一个五十来岁的人走过来，刘峰知道这个就是他的老爹刘源了，
爸！我给你介绍，这个是雨墨，也是我的女朋友，刘峰对着他老爸说道！恩！不
错果然是「如花似玉，花容月貌啊！」可以，配得上我的儿子！呵呵快你们也饿
了吧！进去吧，我给你们准备了宴会，还有你的林伯伯也在里面等你呢！刘源见
秦羽墨长的的确是花容月貌心里，便接受了这个儿媳妇、、、、、（今天大家真
是给力啊！鲜花这么多，看来今天我是要豁出去了、、、、、、、让鲜花来的更
猛烈些吧！！！）

　　第００８章：先订婚！

　　刘峰与秦羽墨进去之后，房里已经有一个五十多岁的人正在等他，刘峰进去
以后这个人就站起来细细的打量着刘峰，过了一会说道：「哈哈果然是仪表堂堂，
一表人才啊！」刘源兄你生了一个好儿子啊！林业对着刘峰的父亲道！哈哈！谢
谢夸奖了，我刘源生的儿子怎么会差呢！快大家都入席吧！我想他们刚下飞机一
定也饿了！林业对着一旁的刘峰秦羽墨道！至于刘源和他说的刘峰有女朋友了，
他一点也没在意，到了他们这种位置得人，谁没有几个女人啊！这些事情他们看
得都非常淡！

　　刘峰见到他现在的父亲心想：既然我做了你的儿子我也应该给你一点好处，
开启「长生挂」（效果：可以让别人永生不死）刘峰在刘源的身上开启了这个外
挂，也算是给刘源的一点好处吧！刘源好像感觉自己的身体发生了什么变化，但
具体又不知道是什么，不过反正不是什么坏事所以刘源就没有细想！刘峰与秦羽
墨他们吃完以后，林业开口了，刘峰侄儿小女当初与你已有婚约不知你们打算何
时完婚啊？

　　恩！李伯伯，我看暂时还是不结了吧！我们订婚就好了！订婚以后，以后在
结婚就好了！也好，那你们就先订婚，等等，我说了订婚，这次订婚的主角是两
个人，一个就是林伯伯的女儿林宛瑜，还有一个就是我现在的女朋友秦羽墨！我
准备与她们两个一起订婚！啊？秦羽墨用那双大眼睛望着刘峰，好像是不怎么相
信一样！

　　哈哈，以前总是听说人不风流枉少年，今天终于见到了，好，你们订婚就订
婚吧！林业忽然笑道！对了，林伯伯你的女儿林宛瑜呢！哦！宛瑜他说他出去旅
游去了，不过你放心我现在就让他回来，林业当即说道！呵呵不用了，以后我自
己去追她，既然他现在没有回来，那我就和雨墨先订婚，刘峰可知道现在林宛瑜
正和那个叫陆展博的环球旅游呢！不过刘峰有绝对的信心让林宛瑜投入他的怀抱！
废话，刘峰现在这么牛怎么可能搞定不了一个小女生！

　　好，林业大声的说道：刘峰侄儿既然你有信心追到宛瑜，那我也就不参合了，
但是你要记住只要搞不定的时候，就打电话给我我替你搞定！接着林业就说了一
串数字给刘峰，随后林业又对刘峰的老子道：刘源兄听说这里新开了一家赌场不
如我们去玩两把！这里就留给刘峰侄儿与这个叫雨墨的了，我们还是不要打扰这
二人的二人世界了！你看怎么样，好，我们还是出去将这里留给这两个年轻人，
刘峰还没有说什么，房里的人就已经走的差不多了！

　　刘峰一点无辜的看着秦羽墨，雨墨，你看着两个为老不尊的家伙，不过秦羽
墨竟然说出一句让刘峰难以置信的话！怎么，难道你不想么！如果不想的话，那
就算了，那我们就洗洗各自睡觉去，刘峰听这话的弦外之音就是愿意和刘峰做那
种事呀！不过刘峰有点疑问，怎么会这么容易搞定呢？这又不是古代，算了不管
了，既然女方都愿意了，我一个男人害怕什么呢？

　　雨墨，刘峰将秦羽墨的头对准他，恩，干嘛？秦羽墨睁大眼睛望着刘峰，看
着刘峰那尽在咫尺帅气的脸并且还在慢慢的靠近，秦羽墨顿时紧张起来不过他也
明白了刘峰到底想干什么，于是就慢慢的闭上了眼睛等着刘峰的来袭。果不其然
一会后刘峰的嘴唇就触碰到了一个温暖而又柔软的嘴唇，刘峰的第一感觉就是有
点沁甜，刘峰便开始忘情的吸吻起来，直到秦羽墨快要喘不过气的时候刘峰才从
秦羽墨的脸上拿开，两人之间还可以清晰的看见一条细长的唾液！

　　刘峰此时的双手已经握住了秦羽墨胸前的那对硕大，渐渐的刘峰又开始亲吻
起秦羽墨的耳垂，双手已经解开衣扣进入里面了，刘峰握着那对硕大心中的欲火
已经忍不住的蓬发出来！自己的兄弟已经顶在了秦羽墨的小腹之间！秦羽墨感到
刘峰的双手与腹部的那根东西，羞涩的脸色发红，但是秦羽墨并没有推开刘峰！
刘峰揉捏着那两个大白兔，嘴亲吻着秦羽墨的脸颊，顿时刘峰抱起秦羽墨，刘峰
已经忍不住了，准备带着秦羽墨进房实行推到政策、、、、

　　第００９章：后推到！！

　　刘峰将秦羽墨抱到了床上，便开始如饿狼搬得扑倒在秦羽墨的身上，刘峰双
手已经将秦羽墨上半身全部脱去，双手用力的揉搓，脸部也随之扑在秦羽墨的胸
部开始轻舔起来，不一会儿秦羽墨大白兔之上的红豆已经开始挺立起来！秦羽墨
不是的发出「恩、啊、恩、哼、、、」充满的欲火的声音！这种声音在刘峰听起
来就好比天籁之音！刘峰更加的疯狂的揉捏起来，秦羽墨也随之叫出更大的声音
「嗯、哼、啊、啊、」、、刘峰看着秦羽墨充满红润的脸蛋，顿时看准秦羽墨的
小嘴，亲吻上去！刘峰的舌头在秦羽墨的嘴里不停的追逐着秦羽墨的香舌、、刘
峰已经双手渐渐的移到秦羽墨的下身位置，秦羽墨感到刘峰那作怪的双手，不由
自主的抓住刘峰那一对作怪的双手，刘峰感到秦羽墨的温暖的小手，因为刘峰是
压在秦羽墨身上的（这点大家可以自己想象一下，相信大家一定想的起来、、、）
便顺势拿起秦羽墨的小手套进刘峰的裤腰间，刘峰的小兄弟感到一个温暖的双手
握住它，立即狰狞起来，那种长度就连在外的秦羽墨也吓了一跳，不过秦羽墨还
是缓缓的套动起来，不管怎么说秦羽墨也是现代的女生没吃过猪肉，难道还没见
过猪跑么！所以不自觉的学着电影里的一样，套动着刘峰的小兄弟！

　　而刘峰在秦羽墨的套动之间已经将双手伸进了秦羽墨的下身之中，开始慢慢
的抚摸起来，要知道女人的下体可是最敏感的地方，秦羽墨霎时把持不住大声的
叫弄起来，「啊！啊！嗯！哼！哼！」刘峰的小兄弟在秦羽墨的套动间越发越狰
狞起来，刘峰再也把持不住，也不想再把持了！直接将秦羽墨的下半身的衣物也
全部褪下来，秦羽墨感到下身一阵清凉，身体自动的将双手拿回来捂住下身！刘
峰慢慢的将秦羽墨唔在下体的小手拿到一旁，慢慢的用自己的小兄弟滑动着秦羽
墨下身的洞口！

　　雨墨你怕么？刘峰按照常例先问一遍，峰哥哥我不怕秦羽墨虽然嘴上说不怕，
但是眼睛已经吓得闭上了！刘峰见了慢慢的将小兄弟深入秦羽墨的洞口，忽然刘
峰一下子直接直捣黄龙的捅了进去，啊！好痛！秦羽墨痛苦的叫道！刘峰见秦羽
墨的下身慢慢的流出鲜血！刘峰本来以为秦羽墨和那个李察得谈了好几年早就将
第一次交给了别人，没想到直到现在还是处子之身！刘峰也没再做别的动作！只
是停留在那里！

　　峰！我不痛了，你可以动了，秦羽墨这道声音在刘峰听来简直就是天籁之音，
听见此话刘峰身体便开始迅速的滑动起来，而秦羽墨也发出了种种的诱惑之音，
「恩、啊、哼、啊！峰！慢点，我快支持不住了」刘峰终于在半个小时之后在秦
羽墨的身体里喷射出自己的精华，这也是刘峰主动喷射的，要知道刘峰可是开了
「金枪不倒挂」（效果，夜御万女而不倒、、），喷射以后刘峰直接睡在秦羽墨
的胸前！

　　而秦羽墨此时已经连动的力气也没有了，刘峰给秦羽墨输送了一点能量当然
是在秦羽墨没有发现的情况下做的！慢慢的秦羽墨的力气也恢复了不少，刘峰见
秦羽墨的力气恢复了，便将秦羽墨抱起，让秦羽墨半跪在床上，然后直导长龙、、、、
（不能再写了、、、在写就发不上去了、、大家理解哈、、）

　　这一夜注定是难忘的夜晚，这也注定是一个粉色的夜晚，这一场粉色的战斗
一直被刘峰持续到了凌晨期间，直到刘峰射出生命精华之时，才结束！！结束后
秦羽墨动都不想动了还是刘峰将秦羽墨抱进浴室里冲洗了一下！之后两人便相拥
而睡！、、、、、、、、第二日八点多钟，刘峰挣开了眼睛，感觉手臂上有一点
轻微的重量，原来是秦羽墨的头睡在刘峰的手臂上，刘峰那轻微的动作也惊醒了
睡梦中的秦羽墨，峰，天亮了么！秦羽墨睁着大眼睛向刘峰问道！恩！天已经亮
了，你饿了吧！我去给你买点吃的！刘峰对着秦羽墨道！峰，我和你一起去，秦
羽墨刚做起来就感到下半身剧烈的疼痛于是又睡在了刘峰的怀里、、呵呵，叫你
逞强，刘峰见了秦羽墨逞强的样子就一阵发笑！

　　秦羽墨也觉得自己不能起来就用那双美丽的大眼睛盯着刘峰道：峰，那你快
点啊！好的，你在这里等着啊！刘峰穿上衣服就离开了房间，刘峰离开以后秦羽
墨看着床上的一片落红，露出了幸福的笑容，秦羽墨在一旁的柜头里找到了一把
剪刀将那片落红给剪了下里，然后平整的叠好放在一旁！

　　刘峰走出门口以后，并没有出去而是坐在大厅中的沙发中，咦，他们怎么还
没有回来，刘峰看他老爸和林业都还没回来，不过没有多想就在心里默想开启
「食物挂」（效果：可以直接获得任何美食！）刘峰便兑换了几样精美的食物出
来，但是并没有立刻进入房间里，而是等了一会儿，才进去，那是因为就算开车
去买东西也不可能那么快，所以刘峰等了一会儿才进去、、进去以后刘峰替秦羽
墨穿起了衣服，当然期间刘峰也占了很多的便宜，就在这时外面突然传来一阵声
音「少爷，不好了，老爷他们被恐怖分子挟持了！」呃、、刘峰出去以后看见一
个二十几岁的男子焦急的说道，怎么回事，我老爹他不是去赌场里完了嘛？怎么
会被挟持！刘峰疑问道？

　　是这样的，老爷他们刚刚准备回来的时候，门口突然冲进来一群手持枪械的
恐怖分子挟持了赌场的所有人，现在警察与特警队已经展开了营救政策，我是因
为当时躲在一个狭角间所以才有机会跑回来通知少爷！好，你先在外等我，我马
上就去，是少爷，那人之后走出了大门！

　　刘峰回到卧室里对着秦羽墨道：雨墨，我有事要出去一下，可能会晚点回来，
你无聊的话就玩游戏吧！刘峰将笔记本递给了秦羽墨又交代了几番之后出去了、、、
走时还心想：「敢动我的老爹，我要你们的狗命！」刘峰不担心刘源的性命问题，
因为刘峰已经给刘源开了一个「长生挂」不管怎么都不会有性命之危！不过即便
是这样，刘峰还是非常生气的去向那家赌场！

　　第０１０章：超级救人、、、、刘峰出去以后带上那个仆人就向着那个大满
贯赌场出发了，不过刘峰并没有注意到这个仆人眼中闪过的一丝利芒，不是刘峰
没有注意，而是刘峰此时心中正在想：「那些挟匪到底让他们怎么死呢！」不如
先来个分尸，还是剁成一块一块的、、、这些都挺不错的，但是这些还是不够惨，
对了没错就这样。刘峰终于想到了一个完美的方法！

　　在刘峰想完的时候车子已经到了大满贯的附近了，不过此时大满贯已经被一
群看热闹的人里一层外一层的包围起来，大满贯的门口被一群刑警围住了还用扩
音器大喊：里面的凶匪们，你们已经被包围了，赶快出来投降，刘峰见了心想：
你们这群傻瓜，这样喊一辈子也不会出来投降！

　　刘峰此刻对着后面的这个仆人道：你在这里等我我进去看看，是少爷，这个
人说道！「刘峰这是大摇大摆的直接进去大满贯，但是刘峰进去的时候这些人毫
无反应，就连刚刚的那个仆人也没有发现刘峰到底是怎么进去的，那是因为刘峰
直接用出来缩地成寸之法，速度快的那些人只不过以为自己眼花而已！

　　进到大满贯里面以后刘峰就停了下来，门口竟然还有几个人把守刘峰双手一
指用出了「定身挂」（效果：不论何物，只要被定，就无法解开！）刘峰走过去
心想今天就先拿你们两个人开刀了，开启不举挂（效果：大家都懂得，如果不懂
的话自己亲身来试试就懂了！）那两个人的下身开始极度的萎缩，最后变得和刚
出生的时候一样大，并且看起来还要小很多似地，刘峰过去拍了拍他们的肩膀道：
唉、、别怪我，要怪就怪你们生错了时代！安心的去吧！刘峰两手将二人提起
「咻」的一声被刘峰扔了出去，直接打开了穿越通道将二人丢在了一个叫做人妖
（泰国是他们的出身地）岛的地方！并且刘峰还将这两个人的相貌变得非常漂亮！
这样丢在一个人妖岛上会发生什么结果呢？其实我也不知道，大家自己想象就可
以了！千万别说出来，那样太恶心了！

　　刘峰只不过是饶了这两个人的性命而已剩下的这些人的性命那可就说不准了！
刘峰进到里面以后第一眼就发现了他的老爹与林业，刘峰直接一个瞬步就到了这
二人的旁边，刘源见刘峰一下子就到了他们的旁边虽然心里感到很惊讶不过还是
感紧的说道：峰儿你怎么进来了，是不是那个小六将你找来的，小六是谁啊？刘
峰好奇的问就是那个一直替我开车的那个，刘峰想起来了今天来喊他的那人就是
小六，恩！没错是他喊我来的！峰儿，那个小六一直都是这些匪徒的卧底，他们
将小六打入我们家就是为了图谋我们家的财产！

　　不过我死了，还有你这个第一继承人在，他们是夺不走的可惜你现在也到了
这里，不过你有办法进来一定有办法出去你现在赶快出去快！刘源突然大喊道！
林业也在一旁说道：刘峰侄儿你赶快出去吧！哈！哈！哈！这时一阵尖锐的声音
响起，出去你们没机会了！刘峰他们一看从楼层里走出来一个人那不就是小六么！
少爷，你以为你有机会逃走吗？虽然我不知道你怎么进来的，但是现在我们这里
有几十杆枪对准你们你们插翅也难飞啊！哈！哈！说到这里小六竟然又笑了起来！

　　你以为你吃定我们了吗？刘峰站起来问道！峰儿刘源担心的喊道！哈哈！只
要将你们杀掉我就可以明正言顺的继承你们刘家的财产，不可能刘源大吼一声，
就算你杀了我们，我的财产也只会捐给慈善机构，哈哈！你以为这么多年我在你
们刘家是白混的嘛？我在刘家的这些年来我买通了你的律师，我会让你的律师伪
造一份财产转全书，这样你们的财产不就落在我的手里了么？

　　刘峰见到这里也不想废话了，直接说道：我再给你们一次机会让我们离开，
如若不然我就让你死于极刑，哈哈！你吓我啊！动手小六大喊一声随即几十杆枪
对准了刘峰他们，刘峰摇了摇头既然你不知悔改那就别怪我了，刘峰身子一闪就
出现在了小六的身前，刘峰按住小六的脖子说道：现在你信了吧！怎么可能人怎
么可能这么快，哈哈！你不知道的事情还多着呢！难道你不知道世界之大无奇不
有吗？我不知道，不过我知道你现在要死了，小六露出一丝奸笑对着刘峰道！只
见小六的手里握著一杆枪支指着刘峰嘣的一声响起！子弹掉落在地刘峰一点事情
也没有！

　　在小六拿枪的时候刘峰就已经发现了，刘峰根本没有阻止因为刘峰根本不认
为一个子弹能伤得了他！你打完了吧？现在该我了，刘峰右手突然出现一把刀，
然后刘峰直接用意念控制一个其中的一个匪徒在这个匪徒的脑子里输入了古代的
千刀万剐极刑，刘峰让这个人直接在小六身上实行了这招！

　　底下被挟持的众人早已被吓得和什么似地！那是因为刘峰是在太妖异了，只
有刘峰的老爹刘源与林业二人没有害怕的神情，因为他们知道刘峰是不会伤害他
们的！刘峰直接让这些匪徒全部朝自己开一发子弹，那就是自杀！，再将除了刘
源与林业之外的所有人记忆全部修改一遍，改成这些匪徒内讧全部死了，不管外
面的那些警察信不信反正这么多人的记忆都是这样由不得他们不信了，刘峰还将
这里的摄像头直接弄碎！

　　然后刘峰带着刘源与林业瞬移回到了别墅之中，刘峰向他们解释道：小时候
拜一个高人为师，那个高人教过他之后就离开了，这么假的谎言刘源与林业竟然
相信了，其实他们也不相信的只不过刘峰的表现由不得他们不信、、、

　　第０１１章：回爱情公寓、、刘峰与刘源说完以后就回到了秦羽墨所在的卧
室，进去之后秦羽墨早就安静的躺在床上睡着了，刘峰见了露出一丝笑容，心想：
看样子昨天晚上雨墨累的不轻啊！刘峰走过去推醒了秦羽墨，秦羽墨有些迷茫的
睁开那对漂亮的双眸看着刘峰，雨墨我们准备一下吧！明天我们回去爱情公寓！
真的，秦羽墨突然兴奋的问道：要知道，她在这里什么也不能做，根本没有在爱
情公寓来的快乐，此时听到刘峰的话怎么能不兴奋呢！恩，明天就回去，刘峰抚
摸着秦羽墨那细长的黑发！恩！秦羽墨说完就要站起来，虽然经过了一段时间休
息但是秦羽墨的下身还是有些疼痛，不过比之先前已经很好了！

　　刘峰对着秦羽墨疼惜的说道：起来干什么，你躺着就好了，吃饭的话我拿上
来给你，不我来到这里还没有好好看看呢！今天我要出去玩个够，还有我们还要
选礼物带给一菲、子乔、小贤、关谷、、、他们呢！也对，你不说我都忘了，但
是你真的可以站起来么？刘峰有点笑意的问道！哼，秦羽墨见刘峰笑，就用出了
女人无师自通的绝学，「捏人」，还笑，还不都是因为你，看你还笑不笑秦羽墨
放在刘峰的腰间旋转起来，不过秦羽墨还是舍不得用力只是用了一点点的力量而
已！

　　好！好！好！都是我的错，刘峰虽然一点也不痛，不过还是很快的回道！不
是有句话叫「千万别和女人讲道理么？和女人讲道理就是秀才遇上兵有理说不清、、、」
这还差不多，秦羽墨见刘峰低头了就拿下了放在刘峰腰间的手！秦羽墨重床上下
去先找了一个包将一块布条爱惜的放了进去，这块布条就是秦羽墨第一次的落红！
刘峰虽然不知道那块布条是什么但是见了床上的床单上少了一块，他也大致猜出
了上面是什么！

　　等到秦羽墨收拾好以后，刘峰对着秦羽墨道：「雨墨，既然到这里我们还没
有好好的逛一逛，今天我就带你出去玩一天怎么样！」好啊！秦羽墨听到这话立
刻放下手中的东西就过来搂住刘峰的手臂高兴的道：我们现在就走吧！刘峰笑着
摇了摇头与秦羽墨走出了卧室，到了大厅里刘峰对着他老爸道：爸！我与雨墨出
去玩玩、、顺便订机票明天我们回去！哦、、刘源应了一声！

　　刘峰他们没有开车出去，到了大街上秦羽墨就充分发挥了女人爱逛街的特性，
峰，快过来看这里的布偶好漂亮哦，我们买一点回去做礼物怎么样，好啊！刘峰
当然是秦羽墨买什么他就说什么，反正他不差钱！秦羽墨就这样带着刘峰逛了大
半天，刘峰手上拿的东西就不止一堆，就连刘峰现在的体质都有点吃不消，刘峰
不禁好奇女人的身体怎么别的不怎么样，但是一到逛街就变得如有神助一样！

　　雨墨我们去吃点东西咋样，你看天都快黑了，还有我们明天回程的机票还没
定呢！好吧、我也有点饿了！秦羽墨若有所思的说道！之后刘峰他们找了一个小
食店里吃了火锅，不过刘峰他们吃饭的时候也有一点小事发生，不过这点小事还
是不说了，只不过是有几个人来收保护费而已，本来刘峰是不会管的，可是其中
的一个人竟然想过来调戏秦羽墨，到这里刘峰就不能简简单单的无视了，刘峰直
接打断这个人的双手，然后直接扔出去，剩下的那几个吓得连滚带爬的将这个被
刘峰打断双手的混混扶起来跑路！

　　订好机票以后，刘峰与秦羽墨便回了那栋豪华别墅也就是刘峰现在的家，睡
觉当然刘峰是与秦羽墨一起睡的啦！可就当刘峰他准备提枪就上的时候秦羽墨突
然说道：峰！我的那个来了！刘峰无语中、、、、不过幸好秦羽墨是现代的女生，
那种艺术片还是看过不少的，刘峰虽然没有享受鱼水之欢，不过刘峰可是享受了
秦羽墨那娇小的玉足，那种滋味虽然刘峰还是不怎么爽不过「颜射」的滋味还是
不错的！

　　第二天一早刘源就准备了一大批人送刘峰去机场到了机场以后，那些人还以
为是什么大人物到了呢？连机长也下来迎接刘峰他们，上了飞机秦羽墨就睡着了，
刘峰不禁心想：「是不是将现在的活力都转移到逛街哪里去呢！」、、、、、、、、、
夜晚刘峰他们回到下了机场，就见曾小贤他们都来接机了，刘峰昨天晚上打电话
给胡一菲说今天回来，刘峰本来以为胡一菲会忘记的，要知道原剧情里胡一菲可
是经常忘事的，没想到竟然记得刘峰回来的时间，吕子乔开着刘峰的那辆加长林
肯过来道：快上车，回家咯！刘峰他们将带给他们的礼物放在车上，车子就一路
到了爱情公寓！

　　到了爱情公寓里刘峰将他们的礼物都发了一下，刘峰将秦羽墨选的礼物发的
时候众人没有一点兴趣，不过轮到刘峰发放亲自挑选的礼物时候众人都来了兴趣，
刘峰选的都是限量版的礼物，其中有什么「肖邦钻石腕表、ＶａｎＣｌｅｅｆ

　　第０１２章：泡妞、大家在收到礼物后就各自回到房间里去了，而刘峰偷偷
的问吕子乔：「怎么样，子乔骗到几个女朋友啦？让我见识见识你的技术涨没长
进！」嘿嘿，吕子乔一脸的淫笑竖起一个手指头刘峰有点不相信的问：「就一个？」
当然不是啦？凭我吕小布的水平怎么可能只有一个，再猜吕子乔又向刘峰说道。
十个？刘峰不相信的问道！要知道能在几天的时间里泡到十个妞那水平可是绝对
高超了！如果刘峰不开启「一见钟情挂」的话，估计也比不上这个吕小布！不是
刘峰没有吕子乔帅，而是刘峰的脸皮没有吕子乔的厚。恩！这才对嘛？只有十个
才符合我的水平！吕子乔一脸满意的笑容！额、、、你真行就快跟上我了，刘峰
拍了拍吕子乔的肩膀道！再怎么说刘峰也得装出一副高深的样子才行，如果不装
承认被吕子乔超过了，那不就太没面子了么！这样不符合刘峰的性格！

　　嘿嘿、、峰哥我就知道你一定比我厉害，峰哥现在天也黑了我们出去玩玩怎
么样，吕子乔想的什么心思刘峰当然也知道啦！不就是出去鬼混么？吕子乔看着
刘峰久久不回应，就说道：峰哥，你不会也是怕老婆吧！说完还用眼神望了望秦
羽墨。笑话我会怕老婆，好今晚我就和你出去看看夜生活是啥样的！刘峰刚刚只
是在想今晚到底是去玩还是与秦羽墨过二人世界好，听见吕子乔的话刘峰便有了
决定，那走啊！俗话说浪费时间就等于浪费青春，吕子乔拉着刘峰的手就往外走！
要到门外的时候胡一菲与秦羽墨同时喊道：刘峰（峰）你要去哪里啊？至于吕子
乔直接被完美的无视了！呵呵！我出去玩玩，今晚不回来啦？我走了！吕子乔一
定是你挑拨刘峰（峰）出去的，这一次胡一菲与秦羽墨又好像心有灵犀的一起说
了出来！胡一菲与秦羽墨相互望了望好像也在好奇怎么会同时说出来的！不过此
时刘峰已经被吕子乔给拉出去了！

　　到了他们常去的酒吧以后，刘峰与吕子乔找了一个位置坐下来，这时吕子乔
突然离开了座位向着一旁的几个女生走去，那几个女生应给是附近卫校的几个学
生吧！没一会儿吕子乔回来对着刘峰说道：峰哥，我刚刚打听过了那几个是附近
卫校的学生要不我们比比看谁先勾上一个，这样我也好看看我们的差距在哪嘛？
看看谁用的时间最短怎么样！好啊！刘峰当即答应下来了，也算是找找乐子嘛？
好那我们上吧！吕子乔说完就端起一杯红酒过去用甜言蜜语哄去了，刘峰只是呵
呵一笑默念开启「一夜女朋友挂」（效果：只要对谁说做我的女朋友吧！不论是
谁只要是女的都会答应，并且第二日女方就会忘记昨日的事情，所以被称为一日
女朋友！）

　　刘峰见吕子乔还在那里说于是走到吕子乔的旁边道：子乔看着哈！今天就让
你见识见识泡妞的最高境界，吕子乔本来已经就快上手了，估计大概只需要一个
小时就能搞定，可适当听见刘峰的话之后便看着刘峰准备看看刘峰到底怎么做的！
刘峰看向几个女生中最漂亮的女生说道：做我女朋友吧！虽然我还不知道你叫什
么，但是我喜欢你就够了！那个女的开始就准备说出：你谁啊？我认识你么！可
就当要说出的时候，脑里好像突然多了什么东西再次看向刘峰的时候，就感觉刘
峰好像非常熟悉似地，这种熟悉的感觉让他情不自禁的对刘峰说出：恩！好啊！
什么这样就行了，吕子乔目瞪口呆！嘿嘿！子乔看到了吧！你要学的还有很多啊！
刘峰悄悄地对着吕子乔道！峰哥，我这回是真的服了你了！吕子乔这次真的是心
悦诚服的说道！

　　一个小时后！吕子乔也差不多搞定了身旁的那个女生就在刘峰准备与这个女
的深入探讨一下的时候，旁边突然传来一阵声音：「过来陪大爷喝一杯嘛！」不
要，听这个声音刘峰很是熟悉所以回头望了一下，原来是她，没错这个女的就是
那天刘峰心里说收了的ｓａｒａ，刘峰站起来走到那个拉住ｓａｒａ的男人，刘
峰如果不认识ｓａｒａ的话他根本不会管，用他的话说「事不关己，高高挂起！」
不过ｓａｒａ可是他内定的女人，怎么可以让别人占便宜呢！刘峰捏住那个男的
手臂说道：自己安静的喝酒就行了，别打扰我的雅兴，你在敢碰这个女的一下我
就打断你的双手！

　　刘峰指了指ｓａｒａ，而ｓａｒａ见是刘峰心里也有点高兴，那一天ｓａｒ
ａ见过刘峰之后心里就已经对这刘峰有了很大的好感，这也怪刘峰那个时候并没
有关闭「一见钟情挂」（效果：增加百分之七十的好感，百分之八十九可以结婚、、）
如果没有刘峰追她的话，ｓａｒａ一定会孤老此生的，所以ｓａｒａ注定就是刘
峰的，你是谁啊！我做什么是干你鸟事？这个男的见刘峰出来坏了他的好事！所
以用凶狠的语气对刘峰说道！

　　你做什么不关我什么事，但是你调戏我女朋友就有事了，刘峰说道！什么你
说他是你女朋友，你骗鬼去吧！你让她亲口承认是你女朋友我就信！这男的只当
刘峰说的是鬼话而已，启不料ｓａｒａ突然开口道：没错，他就是我男朋友，那
男的见ｓａｒａ承认了没有办法只好坐下来，不过做下来的还用仇视的眼神望着
刘峰好像在说：刘峰坏了他好事一样，刘峰当然不会搭理这个人了，望就望去吧！

　　刘峰拉着ｓａｒａ离开了，ｓａｒａ对刘峰道：谢谢啊！呵呵，不用谢，没
事的话我就离开了，刘峰说道！等等ｓａｒａ喊道！有事么？刘峰问道！你刚刚
说的话算数吗？ｓａｒａ好像不好意思脸色羞红的说道！恩，如果你不介意的话，
我当然不介意了，刘峰才不会介意身边多一个女人呢！我不介意，ｓａｒａ立马
说道！说过以后才感觉直白了一点，双手捂着羞红的脸好像不好意思的望着刘峰！
呵呵，那好以后你就是我的女朋友了，刘峰对着ｓａｒａ说道！

　　（大家鲜花砸起来啊！现在鲜花过２７５０我就继续爆发、、、、、、、、、
让鲜花来的更猛烈一些吧！、、、明天就与诸位兄弟一起爆菊、、、）

　　第０１３章：带着二女去宾馆、、那好以后你就是我的女朋友了！刘峰对着
ｓａｒａ说道。恩！ｓａｒａ不好意思的望着刘峰，走吧！陪我过去喝一杯，刘
峰指了指吕子乔所在的位置，恩！ｓａｒａ当然不会拒绝了，当刘峰带着ｓａｒ
ａ坐下来的时候，吕子乔悄悄的向刘峰道：峰哥你太牛了吧！ｓａｒａ这个极品
美女也被你泡到了！而且竟然只花了不到半个小时！呵呵！刘峰笑了笑对着吕子
乔道：子乔，如果你也想的话，我估计你还是等到下辈子吧！呃、、、峰哥你也
太打击人了吧！我不和你比。和你比我就是一个傻子，我还是泡我的妞去吧！

　　刘峰打了一个响指一个男服务远走了过来向刘峰问道：先生有什么可以为您
服务的么？去给我拿两瓶「朗姆酒」过来，是先生！！那个酒保没一会儿就将朗
姆酒拿过来了，刘峰要这个就有什么用呢？其实刘峰心里想的是朗姆酒最容易醉
如果让ｓａｒａ喝醉了，不就可以那样了么！大家懂得，不得不说刘峰有时的思
想确实非常龌蹉！不过也属于正常的范围之内，男人嘛？谁敢说自己没有这个想
法呢？你们敢说么！

　　刘峰给吕子乔他们斟了一杯，又给ｓａｒａ添了一杯忽然刘峰感到一对眼睛
在望着自己刘峰掉过头看，原来是刘峰原来是他刚刚才把上的那个卫校小女生！
呵呵，刘峰便也给这个女生到上了一杯「朗姆酒」对了你叫什么名字啊？刘峰向
着那个女生问道！我叫「张心雨」，那个女生回道！这时吕子乔又偷偷的向刘峰
说：峰哥，看样子我吕小布这辈子也别想追上你了？

　　你竟然连人家的名字都不知道，也能泡上人家。唉，既生「乔」何生「峰」
啊！吕子乔叹道！不过吕子乔天性乐观，这不又回去调戏小女生去了！张心雨刚
喝完一小口朗姆酒，脸色刹时就红了起来，虽然ｓａｒａ在酒吧这里练出了不错
的酒量，不过朗姆酒可是度数超高的酒，ｓａｒａ的脸上也泛起了一丝红晕！只
有刘峰像没事人一样，面色如往长一样，对了ｓａｒａ你的中文名字是什么啊？
不会就叫做ｓａｒａ吧？当然不是了！我怎么会没有中名呢！我叫做「李梦遥」
ｓａｒａ白了刘峰一眼说道！呵呵，那我以后就叫你「梦遥」好了，那还不是随
你么？ｓａｒａ双眼有些迷离的说道！看样子李梦遥已经有些醉了！不过一旁的
张心雨早已经趴在身前的桌子上了！相对比李梦遥的酒量还是不错的！但是酒量
在好也经不住喝啊！没过一会李梦遥就到在了就到在了刘峰的怀里。此刻刘峰扶
着李梦遥就像门外走去，走时刘峰对吕子乔说道：子乔，我先走了，你自己一个
人在这里玩吧！

　　吕子乔当然知道刘峰打得是什么主意了！一脸我懂的笑容看着刘峰道：你去
吧！我理解的！看着吕子乔的笑容刘峰就一阵无语，就在刘峰扶着李梦遥要走的
时候突然刘峰的手臂被抓住了，刘峰一看原来是张心雨抱住了刘峰，张心雨道：
你要去哪啊？

　　我也要去，刘峰看张心雨一副你不带我去我就不走的样子，只好将张心雨也
带着了！反正张心雨也可以说是一个大美女了，如果不是还没有成熟的话相信也
会是一个不弱与秦羽墨的大美女，刘峰就这样一手一个左拥右抱的带着张心雨、
李梦遥（ｓａｒａ）出了酒吧！刘峰当然不能带着李梦遥和张心雨回爱情公寓啦！
回去就算秦羽墨不说，刘峰也不好意思在做那种事了！

　　刘峰只好找了一家宾馆将住了进去，刘峰打开宾馆的房间后将张心雨和李梦
遥放在了床上，之后刘峰就给二女都开了一个「情欲挂」（效果：可以让女子充
满情欲）本来刘峰是不准备在张心雨身上也开启的！不过刘峰看到张心雨那清纯
的容貌，刘峰便情不自禁的在张心雨身上也开启了「情欲挂」。我想如果有两个
美女放在床上你们也一定会做与刘峰一样的选择吧！除非他是搞基的（俗称：同
悻恋），开启以后李梦遥叫道：「我好热啊！」于是李梦遥就将外面的衣服给脱
了下来！我也好热啊！张心雨也跟着喊道，说完也就跟着托了上面的外套、、、、、

　　第０１４章：一夜风流、、刘峰见张心雨和李梦瑶都脱了上衣露出一丝的白
嫩的皮肤，刘峰已经感觉嘴里有些干燥了，刘峰咽了咽口中的口水，忽然又听见
一声「诱惑」的声音传来！恩、啊、、好热李梦瑶上身的衣物差不多全部褪去了，
只剩下一个胸罩还没有退去，但是刘峰可以从李梦瑶的身体上看出她的那两个硕
大的白兔！刘峰刚想伸出手去抚摸李梦瑶那露出来娇嫩的皮肤，张心雨突然抓住
刘峰的手按在他的胸前，说我好热啊！（这是正常现象因为刘峰先前开启了「情
欲挂」所以说二女才会这样，你们一定懂得！！）随后就用这刘峰的手搓揉着她
那小白兔，虽然张心雨还不是发育的很成熟，但是该凸的地方凸，该凹的地方凹！

　　就在这时李梦瑶突然坐起来抱住刘峰的身体，开始疯狂地亲吻起刘峰来，刘
峰当然不会拒绝了，但是让女方主动这不是刘峰的峰哥！「所以说刘峰要化被动
为主动，刘峰的一只手揉搓着张心雨的两个大白兔，另一只手开始探入李梦瑶的
胸前，相比之下李梦瑶的大白兔比张心雨大的多。」但不要认为张心雨的就很小，
李梦瑶属于童颜巨乳、、所以才这样，随后刘峰开始疯狂地亲吻起身下的李梦瑶！

　　可以清晰的看见刘峰与李梦瑶的嘴角间流出的一丝晶莹的唾液、、刘峰疯狂
地吸允着李梦瑶嘴里的甜液，刘峰的两只手也没有闲着都是疯狂地揉搓着二女的
大白兔，而李梦瑶含糊不清的叫出一阵诱惑的的声音，「恩、、唔、、、恩、、
啊、、」而张心雨也突然起来抱住刘峰将刘峰的上半身的衣物脱去，然后再解开
胸前的一层布纱、、开始用她那柔软的白兔搓揉着刘峰的后辈、、爽、、刘峰舒
服的喊了一声、、而张心雨只是用两只手按住胸前在刘峰的后辈与胸前滑动着、、
嘴里也不时的发出阵阵诱惑之声「恩、、啊、、」，刘峰的狼火已经被挑起，所
以他起身将身上的衣物脱得一丝不挂，而刘峰随后又将二女的衣物也全部褪去，
将二女变成小白羊、、、刘峰的下身已经膨胀的非常狰狞好像就要脱笼而出似地、、
刘峰用自己的下身顶在李梦瑶的洞口外轻轻地摩擦，因为之前的挑逗、、李梦瑶
的下身已经十分润滑了，刘峰轻轻的将龙头顶入李梦瑶的洞穴之中，而张心雨也
在一旁亲吻起刘峰来、、刘峰慢慢推入洞口深处、、突然刘峰好像定在了一道薄
层之上、、刘峰心想：「没想到ｓａｒａ（李梦瑶）在酒吧那种地方还能保持完
璧，真的十分难得、、要知道现在的社会发生什么亲密的事情还不是很正常的么！」

　　但是刘峰也是一个有着处女情结的人，如果李梦瑶不是完璧之身的话刘峰虽
然不会不管她，但是和秦羽墨她们的爱护肯定是不能想提并论的、、啊、、痛、、
李梦瑶突然轻声的叫喊道、、刘峰摸了摸李梦瑶的发丝、、一捅到底、、长痛不
如短痛、、刘峰这个道理还是明白的、、刘峰进入以后李梦瑶突然双手使劲的捏
住刘峰的手臂、、大喊一声：「好痛」、、一会儿过后、、李梦瑶开口道：峰、、
我不痛了、、说完李梦瑶自己竟然开始慢慢的滑动起来、、刘峰听到此话就开始
抽插起来、、「恩、啊、、哼、、唔、、啊、、啊、、」李梦瑶疯狂的叫喊起来，
胸前的那对大白兔也开始剧烈的摇晃起来、、刘峰也享受在极乐之中、、大约半
个小时以后，李梦瑶无力的喊道：我不行了、、啊、、刘峰觉得龙头上淋上了滚
烫的水元、、刘峰也释放出自己的精华在李梦瑶的身体之中喷发出来、、刘峰从
李梦瑶身体之中退出来后，慢慢的将张心雨以半跪的姿势开始慢慢的进入体内、、
毫无意外刘峰进到一般之时又感到一个薄膜、刘峰还是一通到底、、在床单上留
下了一道梅花印记、、刘峰渐渐的滑动起来、、张心雨也开始发出阵阵的诱惑之
声、、「恩、、恩、、啊、、哼、、唔、、啊、、」刘峰在张心雨体内再一次喷
射出精华以后、、张心雨也渐渐的无力的叫道：我不行了、、、刘峰无奈的摇了
摇头、、心想：唉、、这方面的太强也是一个苦恼啊！不过刘峰很快的将这个念
头甩了出去、、刘峰将二女抱进二女浴室里清洗了一下，随后将二女放在了床上
以一左一右的方向放下而刘峰就睡在中间、、二女胸前的饱满刘峰前后背都可以
享受得到、、一夜很快就过去了，第二日张心雨先清醒了过来见一个男人正在吸
食着他的胸前，突然张心雨发出一阵巨大的声音、、啊、、刘峰被惊醒之后才想
起、、他昨天给张心雨开启的是「一夜女朋友挂（效果：不论是谁，只要说出让
她做你女朋友都会答应的）」真麻烦、、开启「老公挂」（效果：让女方看到第
一眼的男人、、就是她的老公、、这个男人指的当然就是刘峰了）、、刘峰开过
以后、、张心雨看着刘峰的眼光突然变得十分温柔起来、、峰那个女人是谁啊？

　　李梦瑶也被惊醒了，额、、她是我女朋友、、刘峰答道、、她是你女朋友那
我呢？李梦瑶指了指自己、、你也是啊！刘峰答道、、额、、李梦瑶脸色一板、、
刘峰见李梦瑶的脸色就知道李梦瑶已经十分生气了、、不禁心想：唉、、古代女
人多好、、不管男人有几个女人都不碍事、、但是现在、、唉、、刘峰心中默念
开启「不吃醋挂（效果：可以让任何一个女子接受男人的花心……因为开启以后
女方会认为理所当然的、、）」开启以后李梦瑶看向刘峰的目光又变成温柔似水
了，并且还很有好的和张心雨打了招呼、、张心雨也是毫不吃醋的回了一个笑容、、
刘峰此刻心想：是怎么将二女带到爱情公寓里，让二女单独的在外面刘峰当然不
想了、、那样刘峰想做那事的时候多麻烦啊、、刘峰并不担心秦羽墨因为秦羽墨
身上早就被刘峰开启了「不吃醋挂（效果：略、、）」刘峰只是想胡一菲会不会
有什么话说、、算了不管了、、胡一菲说的话、、那就将她也收了、、至于原剧
情中胡一菲喜欢的曾小贤、、刘峰会给他补偿的、、曾小贤不是想做一个成功的
主持人么、、等有时间刘峰就让曾小贤做、、

　　第０１５章：齐人之福、刘峰在张心雨和李梦瑶的身体之中输入一种能量，
这种能量可以缓解一些她们的破瓜之痛、、二女简单的洗漱一下之后就与刘峰出
去吃了一点东西，当刘峰回到「爱情公寓」的门口时候，刚刚好看到了吕子乔、、
吕子乔看见两个美女跟着刘峰回来便赶紧跑过来道：峰哥、、你将她们带回来、、
不怕雨墨吃醋啊？呵呵、、我既然有把握将她们带回来，那当然就不怕雨墨吃醋
了，刘峰一脸平淡的说道！对了，子乔昨晚搞没搞定那个女孩啊？刘峰向吕子乔
问道！呵呵、、峰哥我虽然有些方面不及你，但是你昨天晚上刚走吗，没过多久
我就搞定了那个女孩，吕子乔笑道！那个女的呢？怎么不见你带回来啊？刘峰问
道！呵呵、、峰哥带回来我以后还怎么出去混，所以我随便说了几句甜言蜜语我
就撤了、、呃、、刘峰无语中、、、、算了，刘峰随后就带着李梦瑶与张心雨来
到了爱情公寓里，这时曾小贤他们也刚刚才吃过早饭、、秦羽墨也看见了刘峰带
回来的二个女生、、便问道：峰、、这二位是谁啊？呵呵、、雨墨我给你介绍这
个是张心雨刘峰指向张心雨说道！至于他就不用我介绍了吧！不过我还是说一下
她的中文名字吧李梦瑶也就是酒吧的服务生、、哦，不过你和他们的关系是、、
秦羽墨指了指张心雨、李梦瑶道、、恩，与你和我的关系一样，想了想刘峰还是
在大家的面前说了出来、、秦羽墨好像已经料到这样的结果似地、、很潇洒的向
着张心雨、李梦瑶打了个招呼、、秦羽墨不会吃醋那是理所当然的，难道当刘峰
开的「不吃醋挂」是假货么？张心雨、李梦瑶也笑着回应了一下，不过胡一菲的
反应很是令刘峰奇怪，只见胡一菲很正常的向着他们打了一个招呼、、胡一菲此
刻心想：你不能生气、、不能生气、、雨墨都没吃醋你难道比不上她么？不能生
气、、所以胡一菲装作平淡的打了一个招呼、、忽然曾小贤问道：刘峰、、你将
她们两个带回来，不会是想让她们住过来吧！恩是啊！反正这栋公寓我买下来了、、
房间不怕不够、、什么、、你将公寓买下来了？？众人惊奇道、、看样子是胡一
菲没和他们说起刘峰将公寓买了下来，安啦、、不就是一个公寓么？很奇怪么？
刘峰奇怪问道！不奇怪、不奇怪、、曾小贤他们摆了摆手道！不过同时都有一个
想法：我靠、、刘峰的家到底是做什么的，也忒有钱了吧！

　　峰我不要住别的地方，我要和你一起住、、李梦瑶突然说道，呃、、此话一
说出来，曾小贤、吕子乔他们都好奇看向秦羽墨，想看看他怎么做似地、、这时
又听见一个清脆的声音传来、、我也不要到别的地方一起去住、我也要和峰一起
住，原来是张心雨开口道！呃、、吕子乔现在更是佩服刘峰了心想：这就是传说
中的齐人之福、、、出乎意料之外的秦羽墨忽然也说出了一句落人眼球的话「我
也要和峰住在一起！我是峰的第一个女人所以应该是我和峰一起住、、这也不意
外，毕竟女生都是有争强好胜的心理嘛！」李梦瑶、张心雨、秦羽墨三人就开始
争论到底谁和刘峰一起住、、刘峰听了以后直接霸气的说道：你们都别争了全都
搬过来和我一起住、、反正我的床够大住得下、、刘峰当时买床的时候就买了一
个非常大的床、、好像料到这一天似地、、恩，好啊！听到刘峰的这样一句话、、
三女都不争了直接答应了，刘峰也不知道为什么、、此时胡一菲心里虽然非常的
想说：我也要和你一起住、、但是那什么说呢！自己又不是他的什么人、、胡一
菲自嘲的笑了笑、、刘峰注意了胡一菲露出的苦笑、、心里就准备开始拿下胡一
菲了、、而吕子乔、曾小贤、、张伟、、、他们都是用一脸崇拜的目光看着刘峰，
心中想道：如果我也能像这样那该多好啊！不过他们是不会有机会了、、之后的
事情就简单多了、、李梦瑶去酒吧将一些重要的东西拿过来就和刘峰一起住了，
而张心雨是去学校的宿舍里收拾了一下，张心雨现在还是一个学生、最简单的就
是秦羽墨了她直接走到刘峰的房间里就住下了，这下子刘峰的齐人之福可真是爽
啊！！！！！

　　（诸位兄弟的鲜花砸起来吧、、让鲜花来的更猛烈些吧、、、、、）

　　第０１６章：胡一菲你是我的！！！

　　天色黑暗下来，夜深了，整个社区也渐渐平静了下来，只剩下那种凄风吹过
的声音还在缓缓响起！空气虽还燥热但风却已经是令人感到寒冷，或许是今天的
乌云非常多，月光并不是很明亮、、月色缓缓的照射在爱情公寓阳台上一个身影
之上！胡一菲迷茫的看着夜晚的星空，洁白寒冷的月光照在她的皮肤上，晶莹如
玉；她环抱着自己的双腿坐在阳台上，眼中好像有一丝划过的泪水似地！

　　胡一菲看到刘峰与秦羽墨、李梦瑶、张心雨、卿卿我我的时候，不知怎么心
中总有一种想要哭的冲动，虽然胡一菲总是对自己说：胡一菲、你是谁啊？你可
是一个百打不累女人，怎么可能会哭呢！可是今晚在刘峰与三个女人同居的时候，
胡一菲再也忍不住心中的那丝伤痕，等到没人的时候一个人走到阳台这里偷偷的
落泪、、、刘峰此刻并没有与三女享受鱼水之欢，而是站在胡一菲的一旁看着胡
一菲，刘峰看到胡一菲的摸样不禁心想难道自己的魅力这么大么？刘峰刚刚听见
胡一菲用着哭腔小声的喊着：为什么不理我，难道我比不上雨墨他们么、、为什
么？刘峰听见这话的时候就已经知道胡一菲说的那人就是他了！忽然一阵寒风吹
来胡一菲不禁越发蜷缩起来，看样子应该是冷了，刘峰见了以后将身上的一件外
套脱了下来盖在胡一菲的身上！

　　胡一菲直到现在还没有发现刘峰就站在她的旁边，这也是如果刘峰不想让别
人发现他，那么世界之上根本就没有一人可以发现他，胡一菲抬起头来好像是好
奇到底是谁将外衣盖在她的身上，等到胡一菲看到是刘峰之时不禁瞪大了眼睛，
一时说不出话来，心中却在想：丢死人了，刚刚我说的话刘峰一定听到了、、而
刘峰一脸含笑的道：天气转凉了，你穿的这么少会感冒的！

　　怎么，你没有和你的女朋友们在房间里做那种事么？到我这里来干什么！胡
一菲有些奇怪的问道，呵呵我不到这里来，怎么会发现有人说要咬死我呢？刘峰
一脸含笑的道！我才没有说过呢！你瞎说、、胡一菲耍无赖道！反正我听见了，
你不承认也没关系、、突然刘峰抱住了胡一菲，胡一菲噤声喊道：刘峰你想干什
么？声音不大，看样子胡一菲深怕吵醒了里面的那些人，你刚刚说的话我都听见
了，你的心意我也知道了，所以从今天起，胡一菲，你就是我的了，刘峰霸道的
说道！什么啊！胡一菲好像听错了道！

　　为了有万一，我要先在你的身上留下一个记号，刘峰对着胡一菲说道！记号？
什么记号？胡一菲好奇道！就是这个，刘峰突然低下头去亲吻著胡一菲的红唇，
胡一菲好像在做梦一样，但是玉齿上传来的滑动清晰的让胡一菲知道他不是做梦，
这是真实的，胡一菲便开始不熟练的回应起来，虽然从表面上看胡一菲大大咧咧
的，但是一直以来胡一菲可是很洁身自好的、、也就是说胡一菲到现在还是完璧，
从胡一菲不熟练的吻技就可以看出来了！刘峰离开胡一菲的红唇之时，清晰地看
见了他们脱离时分开带起的唾液、、这就是你说的记号，胡一菲白了刘峰一眼，
但是心里却没有生气，刘峰理所当然的说道！是啊！怎么样是不是很奇特啊？额、、
是很奇特，不管你怎么说，反正你印上了我的印记，从今以后你就是我的了！你
好霸道！胡一菲说道！当然，我一直就很霸道！刘峰说道。这时胡一菲又趴在刘
峰的怀里说道：峰，你有了我、雨墨、孟瑶、心雨一共四个女人，可是我们国家
只能有一个法定妻子啊！

　　呵呵，这个你不用担心，我老爹早就已经给我买了一个阿拉伯籍，它可以娶
十几个老婆，就算是国家也无法约束，额、、原来你早就准备好了，胡一菲白了
刘峰一眼，嘻嘻，防备于无患嘛！刘峰说道！就你理由多，胡一菲无语的看着刘
峰！

　　说到底，胡一菲还是刘峰第一次没有用能力泡上的女子，可是胡一菲真的会
不吃醋么？那是不可能的，吃醋是女人的天性，如果刘峰不是在秦羽墨他们身上
开启了「不吃醋挂」估计后宫早就翻天了、、为了以防万一刘峰还是在胡一菲的
身上开启了「不吃醋挂（效果：略）」现在胡一菲才真正做到了不吃醋、、可以
和她们好好相处了、、刘峰看着胡一菲的容颜，又矜持不住开始再一次的亲吻起
来，胡一菲再一次的回应起来，这一次比上一次可要熟练多了！刘峰亲着亲着下
身就已经顶在了胡一菲的腹部，刘峰说道：一菲，今晚你就交给我吧、、让你真
正的成为我的人！恩、、胡一菲脸色羞红的应道！好唉、、刘峰兴奋的喊了一声，
不过她们当然不能在公寓里做那种事了，所以说刘峰准备带胡一菲去宾馆、、、
----------
　　第０１７章：烛光晚餐刘峰带着胡一菲向着门外走去，在出去的过程之中，
胡一菲走的非常小心深怕惊醒了，吕子乔、曾小贤、、他们，其实最怕的还是怕
惊醒秦羽墨、李梦瑶、张心雨三女、刘峰看到以后只是微微一笑并没有说什么！
胡一菲小心翼翼的走出门外以后，才放心来正常的走路，刘峰也跟着胡一菲出来、、
之后刘峰找了一个酒店，刘峰想了想还是没找旅馆，原因是刘峰如果直接带胡一
菲去宾馆那不就是太直白了么！所以说还是去酒店，刘峰是这样想的：先去酒店
把胡一菲灌醉随后在到酒店订一间包间，那样刘峰的龌蹉思想就可以玩成了！

　　嘿嘿，刘峰的脸上露出了一丝「荡笑」，到了酒店以后胡一菲问：峰，我们
到这里干什么啊？呵呵，刘峰道：我们先来个烛光晚餐，要知道她们可都没有这
待遇哦！只有你一个人享受了这待遇哦！怎样，胡一菲听到秦羽墨、李梦瑶、、
她们都没有和刘峰吃过烛光晚餐，立即想也没想就答应了，刘峰见胡一菲答应了，
心中默念道：哈哈、、成了！

　　之后刘峰就让酒店准备一场最完美的「烛光晚餐」，刘峰直接和酒店的掌控
人说：钱不是问题，问题是如果你们准备的不让我满意的话！我就让你们的酒店
直接关门，说话间刘峰就直接露出了一丝「说不清，道不明」的气势！这股气势
就好像一个可以随意掌控他人生死的人才拥有的，刘峰穿越了这么多的世界，手
下何止千万、、就算是个傻子，也该培养出气势了！那个酒店的掌控者心里直冒
冷汗，虽然不知道刘峰为什么有把握说出这话，但是他感觉出，如果他没有做好
这事，刘峰一定会说到做到的！

　　刘峰说完这话就直接回到了胡一菲所在的包厢之中，而酒店里可是十分忙活
了，将酒店里的客人全部打发出去，随后酒店里的食品食、餐点师、大厨、、、
都开始行动起来，刘峰与胡一菲在那里研究了一下感情，反正你们大家都懂得！

　　过了好一会儿，刘峰他们的门被打开，随后就进来很多的服务生，这些服务
生手上都端着一道食物、或者甜点、、、将蜡烛全部点好之后，刘峰看了一下这
里的意味，觉得也还真不错，浪漫的情调也有了，而胡一菲此刻早就沉浸在这个
浪漫的世界之中了！刘峰遣散了这些服务生就带着胡一菲坐下，这一次刘峰并没
有和胡一菲分开做，而是让胡一菲坐在他的腿上！

　　刘峰到了一杯红酒在桌上，胡一菲对着刘峰说：峰，今晚真是好罗曼蒂克啊！
我好喜欢，呵呵喜欢就好，如果你想我可以每天都替你办一次，幸好酒店的人没
在这里，如果让他们听见刘峰的话，一定会说：还来啊？一次我们就快忙死了，
再来几次我们可就真的会死的！

　　刘峰喝了一口红酒在嘴中，搂着胡一菲突然就亲了下去，吻着胡一菲的红唇
刘峰将嘴中的红酒滑入胡一菲的口中，胡一菲也感觉一股清甜的酒液流入嘴中，
还没反应过来胡一菲的小香舌就被刘峰给缠住了！胡一菲的香舌被刘峰紧紧的含
住、、这一吻过后，刘峰松开了胡一菲，胡一菲大喘了一口气没好气的白了一眼
刘峰道：你想憋死我啊！

　　嘻嘻！一菲你不觉的这样感觉很舒服么？而且我觉的这样更有罗曼蒂克的味
道！我们来玩一个游戏怎么样？什么游戏说说看，胡一菲看着刘峰道！嘿嘿游戏
规则是这样的，我喝一口红酒，或者含着一块食物送入你嘴中，而你反过来也要
这样！刘峰笑着说道！

　　额、、这样不管怎么说不还是我吃亏么？胡一菲也不傻一听就听出来了，嘿
嘿，你不答应也没有用，刘峰直接将胡一菲搂住道。额、、胡一菲见刘峰这么无
理的说道！算了！算了！就依你好了，你个不讲道理的大坏蛋！胡一菲没有办法
的说道！

　　嘿嘿，我本来就不讲道理，刘峰随后就与胡一菲玩起这个游戏来，每一次刘
峰都死死的吻住胡一菲的红唇，没过一会儿胡一菲的红唇就有些红肿起来，不过
看上去也更加有诱惑力了！刘峰每一次都死含了一口酒灌给胡一菲，刘峰这么做
当然是准备灌醉胡一菲好开始做那种事了，哈哈，那种事你们大家一定懂得！

　　胡一菲只是一介女流之辈，怎么可能经得起刘峰的连连轰炸呢！没过多久胡
一菲的脸上就发出淡淡的红晕，胡一菲此时已经醉了，刘峰见时机差不多了，便
抱着胡一菲出去找到营业台让他们开一间至尊套房，刘峰带着胡一菲进入了房间
里！刘峰的想法，现在已经可以进入行动了。想到这里刘峰体内的狼性就开始嚎
叫起来！

　　（求鲜花啊、、、、、、、兄弟们、、、让我们举起鲜花爆前面的菊花吧！！！）

　　第０１８章：吃掉胡一菲、、、到了房间里面以后，刘峰安稳的将胡一菲放
在床上，胡一菲这时嘴里还在说：峰，我还要喝，别抱我走！呵呵，刘峰看胡一
菲的样子确实是醉了，摇了摇头，这时胡一菲嘴里有喃喃自语道：峰，你知道么？
我在酒吧里第一次见到你的时候，我就开始喜欢上你了，但是我不好意思说，直
到你一个一个的女人带回「爱情公寓」。我才后悔了！早知道会这样，我当时就
该说给你听，我喜欢你「峰」。我真的好喜欢你「峰」！

　　刘峰在一旁安静的听着心想：这就是酒后吐真言吧！呵呵，一菲，以后你就
是我的女人了，我刘峰对待自己的女人都是一视同仁的，不会对谁的爱多，谁的
爱少！刘峰也不管胡一菲听不听见说出了这话，也不知道是说给胡一菲听；还是
说给自己听的！刘峰慢慢的将手放在胡一菲娇嫩的皮肤上，开始慢慢的抚摸，胡
一菲来回的翻动，迷糊的说道：好痒啊！不要弄了，听了这话刘峰还真不弄了，
直接将手放在胡一菲的胸部上！刚放上的时候，胡一菲性感的红唇「恩、哼、、」
发出诱惑的声音！

　　刘峰没有立马就提枪而上，因为刘峰想要好好的享受这种感觉，刘峰只是慢
慢的揉搓胡一菲的红豆，而胡一菲这时做起来抱住刘峰，开始亲吻起刘峰来，刘
峰心想：胡一菲真是一个极品啊！我没有开任何的挂，就这样主动，看样子胡一
菲是属于场下十分正经，但是在床上是十分的浪荡啊！不过我喜欢，嘿嘿！刘峰
心里淫荡的笑着！我想这样的女子应该没有人会不喜欢吧！这种女子简直就是天
生的尤物，如果有人不喜欢那么你就是女人、、或者是古代伺候皇帝的一种人、、
大家懂得、、、胡一菲亲吻着刘峰的衣服表层，之后胡一菲慢慢的将刘峰的衣物
给褪去，开始一寸一寸的亲吻起刘峰的皮肤来，看着胡一菲那性感的小红唇，刘
峰的小兄弟开始直立起来，刘峰一把将胡一菲的头部抱起开始用自己的嘴唇亲上
胡一菲的红唇上去！「唔」胡一菲也开始激烈的回吻起来、、刘峰的舌头不停的
追逐着胡一菲的香舌，刘峰紧紧的吸允着胡一菲嘴中的甜液！

　　而刘峰的手上也没有闲着，一只手开始抚摸着胡一菲那硕大的胸部，而另一
只手开始逐渐逐渐的滑到胡一菲的下半身，当刘峰抚摸上那一寸温暖之时，胡一
菲不自觉的就用手挡住刘峰那作乱的手！刘峰慢慢的将挡住那「桃园」的手挪开。
慢慢的抚摸起来！而上半身刘峰用力的搓揉着胡一菲柔软的胸部，那一丝的柔软
刘峰简直是「百摸不厌」。

　　刘峰与胡一菲的红唇分开之时，两人之间带起了一条长长唾液长线！胡一菲
此时脸部已经红得不行了！看样子是被憋得，刚刚亲吻的时间可是长达五分多钟
的，胡一菲的香唇都被亲肿了，不过看起来也愈加有诱惑力了！刘峰看着此刻的
胡一菲，觉得此时的胡一菲才是最美丽的，也是更加有诱惑力的！胡一菲是一个
老师刘峰想什么时候也让他们一起来一个制服诱惑！胡一菲是教师装！秦羽墨是
白领制服装！李梦瑶是酒吧制服装！而张心雨当然是学生装了！哈哈！不得不说
刘峰此时的心理太邪恶了！不过刘峰此时还是先将胡一菲拿下吧！毕竟「春宵一
刻值千金唉」！

　　刘峰慢慢的将胡一菲直立的放下来，刘峰便扑了上去，直接将胡一菲的外套
脱去！开始一寸一寸的亲吻胡一菲那娇嫩的皮肤，当慢慢的亲吻到胸部之时，刘
峰亲到了一块布料、、刘峰想解开这个胸套但是刘峰没有解开，刘峰直接将这个
胸套给撕开！撕开以后刘峰慢慢的舔上胡一菲胸前的嫩肉，胡一菲是一个敏感的
女子，胸上的红豆已经坚挺起来！刘峰慢慢的咬住这个红豆！恩、、啊、、哼、、
恩、、恩、、胡一菲此刻诱惑之声连绵不断的发出来！

　　刘峰也愈来愈兴奋，虽然胡一菲的红豆没有乳液流出来，但是刘峰还是觉得
非常清甜！恩、、胡一菲抱住刘峰的头，将刘峰的头抬起用自己的红唇亲上去！
刘峰随后就开始慢慢的挑逗起胡一菲来，胡一菲此刻全身上下只剩下一个小内、
裤！至于那个裤子早就不知道什么时候就被刘峰扔到哪去了！刘峰见时机已经差
不多了，就将全身的衣物用最快的速度给脱下来！刘峰的小兄弟这时狰狞的已经
不成样子了！

　　而胡一菲开始好像还好奇刘峰的小兄弟是什么！直接用那修长的双手抓住刘
峰的小兄弟！如果是普通人被这么抓住早就泄了！但是刘峰并没有、、他的身体
早就强的不像样子了！刘峰的小兄弟还是重点强化的地方！更何况刘峰的「金枪
不倒挂（作用：见前面几章有介绍）」还没有关掉！怎么可能会泄！

　　胡一菲套弄了几下好像觉得很好玩似地！有用性感的红唇慢慢的含住刘峰的
小兄弟！但是胡一菲毕竟是第一次没有什么经验、根本不会什么口技，但是刘峰
也觉得别有一番韵味！刘峰待到胡一菲从口中吐出他的小兄弟之时！就慢慢的将
胡一菲像狗爬式（众位兄弟一定懂得、、我就不细写了、、）的放在床上！

　　刘峰的小兄弟已经被胡一菲的唾液弄湿，现在已经十分湿润了！而胡一菲的
下半身经过刘峰的挑逗也十分湿润了！没费劲刘峰就进入了胡一菲湿润的洞口之
中！刘峰如往常一样碰到了一层薄膜！刘峰和以前一样一通到底，因为长痛不如
短痛嘛！在床上留下了一道梅花印记！但是不管怎么湿润，胡一菲还是疼痛的抓
住刘峰床上的床单！因为是那种姿势所以胡一菲没办法抓住刘峰！胡一菲嘴中直
喊：「好痛啊！」痛、、刘峰也停了下来没有继续前进！虽然刘峰不是一个好人，
但是对待自己的女人刘峰自问还是不错的！

　　待到胡一菲不在感到痛时，刘峰才开始慢慢的滑动起来，胡一菲也随之发出
诱惑之声，不过胡一菲叫出的声音可比秦羽墨、他们声音大的多了！出来李梦瑶
可以相提并论以外！等到胡一菲泄了三次以后，刘峰也终于在胡一菲的体内喷射
出了精华！胡一菲和刘峰以往的女人一样！同样的动都不能动了！刘峰也如往常
一样抱着胡一菲去浴室里冲洗了一下！随后刘峰就抱着胡一菲相拥而睡！

　　第０１９章：心凌要来！

　　第二日凌晨，胡一菲被下半生身的疼痛给惊醒，胡一菲醒来一看，此时正躺
在一个男人的怀里，胡一菲大惊，心想：难道我胡一菲被人迷。奸了！胡一菲刚
想大喊，可是当看清抱着他的男人面貌之时，她才放下心来！他慢慢的回忆昨天
晚上的事情，好像是自己被刘峰灌醉了！不过不管了，反正我喜欢他！这下子刘
峰就不能不管我了！胡一菲这样想着心里又慢慢甜蜜起来！

　　刘峰也被胡一菲的动作给惊醒，刘峰看着怀中的胡一菲正用着那温柔似火的
眼光看着刘峰！刘峰笑了笑看着胡一菲道：一菲、怎么饿了么？我去弄点吃的给
你！都是你啦！昨天晚上那样对我，害的我现在都起不来了！胡一菲没好气的望
着刘峰说道！虽然是这么说，但是刘峰看着胡一菲的样子哪有一点生气的样子啊！
不过刘峰还是说道：恩！都是我的错，刘峰拍了拍胡一菲的臀部，一菲你在这里
等着我去弄点东西来给你！

　　刘峰穿上衣服以后走出门外！胡一菲在房间里也开始吃力的穿衣服可是当胡
一菲刚准备穿「胸套」，但是拿出来的时候，发现上面的绳子已经断了，胡一菲
想了想好像是刘峰昨晚给撕开的！真是个坏蛋，胡一菲嘴角含笑的道！胡一菲没
有办法只能将外衣穿在上面了，胡一菲看着床上的那道梅花印记，在套房中找了
一把剪刀将那道梅花印记给剪开！剪开以后整整齐齐的叠好放在了上衣的口袋之
中！

　　刘峰让酒店弄了几道精美的小菜给她送上去！一直到现在这个酒店还是没有
营业看样子，那个酒店的负责人真被刘峰给吓着了！刘峰让这个酒店的服务员将
负责人给找来准备结账！刘峰先让服务员将食物给胡一菲送上去，随后那个酒店
的负责人也过来了，刘峰直接道：说吧！多少钱！先生给你打了九折一共是四十
七万、、诺、、刘峰也不废话直接甩出一张金卡给那个负责人说：刷卡吧！没过
一会儿，那人就恭敬的将银行卡递给了刘峰！刘峰接过银行卡就直接上去胡一菲
所在的房间中！

　　进去以后饭菜胡一菲根本没动，只是在床上摆好了碗筷！刘峰过来问：一菲，
怎么没吃啊？不合胃口么？不是啦！我等你一起吃啊！我一个人不想吃！听到这
话刘峰真的是有些感动了！胡一菲这次的一句微不足道的话！就可以体现出她对
刘峰的爱了！恩！我现在来了，你快吃吧！不，我要你喂我！胡一菲用着漂亮大
眼睛看着刘峰道！你自己不会吃么？刘峰问！谁让你昨晚那么用力，我现在全身
无力，你喂我嘛？胡一菲吐露着诱惑的声音道！

　　虽然知道胡一菲是故意让刘峰喂她的，但是刘峰还是端起了饭菜喂给了胡一
菲，胡一菲看到刘峰喂她，笑的跟什么似地！之后胡一菲吃力的与刘峰一起回到
爱情公寓！当然刘峰是轻微的托着胡一菲的，要知道破瓜之痛可是不下于生子之
痛！到了爱情公寓以后，刘峰和胡一菲见到很多的女孩站在爱情公寓里！刘峰和
胡一菲相互望了望都是一脸的好奇！

　　下一个，房里传来吕子乔那独特的声音！刘峰与胡一菲像一个女子问：这里
怎么回事，怎么会有这么多的女孩！那名女子见一个十分帅气的人向他问话！就
说道：这个你都不知道，今天是爱情公寓里的「关谷」选妻啊！什么选妻，胡一
菲惊奇道！是啊！那名女子道！突然那名女子看向刘峰道：不过，如果你想要我
的话，我可以跟你走的！呵呵，不用了！这个女子还不知道被多少男人睡过呢！
虽然也有几分姿色，但是和秦羽墨、胡一菲、李梦瑶、、、他们一起就差远了、、
刘峰听到这个话立马拒绝道！

　　刘峰和胡一菲进到房间里就看见秦羽墨、李梦瑶、、站在那里，因为张心雨
还要上学所以没在这里！刘峰看向秦羽墨问道：雨墨，这里发生什么事了啊？秦
羽墨看到刘峰是和胡一菲在一起之时，就已经猜出她们发生了关系，不过她并没
有吃醋，回道：你还是问吕子乔吧！今天不知道怎么回事我们这里来了这么多女
生，害得我都没有化好妆、、刘峰随后看向吕子乔道：到底是怎么回事，什么是
关谷要招妻啊？当然就算是招妻你也不能抱着应聘的女子啊！刘峰已经知道这个
应该是关谷前几年救过的一个女孩要来了吧！当然刘峰是不会说出来的！情况是
这样的！我们招的是假妻，情况是前几年、、算了关谷还是你说吧！吕子乔对着
坐在一旁的关古道！

　　是这样的！关谷随后就说出了几年前救了一个心脏病女孩叫「心凌」，说要
以身相许，关谷说自己已经结婚了，但是心凌说过来看看，并且是明天就来！所
以子乔就提议说招妻咯！吕子乔你出的是什么破主意，听了以后胡一菲就直接向
吕子乔喊道！什么是破注意啊！明明很好的！对不对啊？宝贝，吕子乔看着怀里
的一个长得不错的女孩道！子乔，你不是说晚上去陪你就直接让我通过的么？怎
么还要选啊？呵呵，不管怎么说还要做做样子嘛！吕子乔对着怀中的女孩道！

　　子乔我不得不说你的思想真的太差了，你想啊？反正找的是假妻子，我们这
里这么多美女你不会找啊？刘峰直接对着吕子乔道。反正有刘峰在这里他的女人
根本不会被占便宜！我这不是怕峰哥不愿意么！既然峰哥你都答应了，那么她们
就遣散了吧！随后吕子乔就遣散了这些女子！

　　峰哥，你说让谁假扮关谷的妻子啊！吕子乔向刘峰问道！当然是我们这里演
技很高的，是我么？是我么？刘峰还没说完，唐悠悠就跳起来说道！当然不是你
了！刘峰拉长了声音道！是她，刘峰指向秦羽墨道！我，秦羽墨迷茫的指了指自
己问道！恩，刘峰点了点头，刘峰还是想让原本剧情的秦羽墨扮演关谷的假妻子，
峰哥的眼光，真不错，那我们就开始准备吧！吕子乔就开始去准备道具去了，而
一旁的张伟、曾小贤、也找点事去做了！

　　（弟兄们、、、、鲜花在增加一百五十朵、、我就继续爆了、、、、、、、
大家鲜花砸过来吧！！！）

　　第０２０章：心凌到来、唉、、诸君的鲜花不给力啊！！求鲜花啊、、、秦
羽墨看着刘峰说道：峰，我不会演戏唉、、怎么办啊？不会找我啊！一旁的唐悠
悠开始毛遂自荐道！一边玩去、、这里没你什么事，刘峰之后对着秦羽墨道：雨
墨，其实你也不用做什么，你直接就还当没什么事一样！该干嘛干嘛！哦、、秦
羽墨点了点头。

　　而吕子乔拿过来一个玩具婴儿递给秦羽墨，秦羽墨不要说道：好丑的娃娃！
唉、、将就点啦，秦羽墨刚接过娃娃，吕子乔就按了一下手中的开关，滋滋、秦
羽墨手中的婴儿竟然动了起来，秦羽墨吓得就扔掉了，胡一菲看着吕子乔道：吕
子乔，你要死啊！吓唬雨墨。现在胡一菲也是刘峰的女人了，看见秦羽墨被欺负，
她当然不乐意了！嘿嘿、、如果不会动，那个心凌怎么会相信呢，说完手中的娃
娃又动了几下！有病，胡一菲小声的说了一句！

　　到了晚上！刘峰他们的门外传来门铃声，叮咚、叮咚！张伟过去开门，刘峰
他们只见一个长得面目清秀的女子站在门外！刘峰有用出很久没有使用的属性查
看挂，查看了心灵的属性！姓名：心凌！年龄：二十二！相貌：绝色（因为他乃
是九阴之女的加成，九阴之女对双修有十分的增强作用）。技能：无、、刘峰看
了以后心想：没想到这个心凌竟然还是绝色美女！刘峰以前一直以为这个心凌只
是一个一流的美女、、但是显而易见刘峰猜错了！

　　但是很奇怪，这个叫心凌的进来第一眼不是看向关谷而是看向刘峰，刘峰暗
叹：唉、、忘了、、刘峰的「一见钟情挂（效果：增加百分之七十的好感、、、）」
竟然还开着，刘峰赶忙的关上，幸好这个叫心凌的对这个关谷的好感还在百分之
七十往上，至少有百分之八十、、、心凌我给你介绍、、关谷还是用他那独特的
第四声发音说道。

　　关谷指着刘峰他们道：他们都是我的邻居、、呵呵，是的，我们都是邻居，
胡一菲，吕子乔、曾小贤、说道！然后就一路介绍刘峰他们的名字！对了，这个
是我太太「秦羽墨」。关谷指向秦羽墨对着心凌说道！心凌看了看秦羽墨，而秦
羽墨此时是一副「事不关己、高高挂起」的样子，拿着化妆镜正在化妆，不过胡
一菲他们不知道，和刘峰交合以后他们早就已经是不老不死的了！除非刘峰死亡，
她们是不会死的，不过刘峰死亡、除非是刘峰自杀、、但是就算是自杀刘峰还有
「复活挂」。所以他们是不用特意的再去打扮的！自然美才是真的美嘛！不过既
然她们喜欢化妆打扮，刘峰当然也不会说什么了，毕竟这样也别有一番风味嘛！

　　心凌此刻心想：好高的定力啊！我这么望他他竟然没有丝毫反应，好让我稍
后再试试她！雨墨去弄点饭菜出来，我们大家今天一起吃个饭！关谷对秦羽墨说
道！而秦羽墨拿着化妆笔瞄着眉毛道：做饭，我不会啊！我从来没做过饭、、不
去、、关谷一阵头大、、而心凌此刻心想「好在试试你。

　　没关系还是让我来做吧！我很早就学会做饭了，大家都留下来吃吧！千万别
客气，就当自己的家吧！说完直接向厨房走去。而曾小贤此刻说道：我怎么感觉
这里好像是她的家啊？我们都是外人，是嘛？你也有这种感觉，我也是哎，张伟
说道！雨墨你难道不表示一下，吕子乔看向秦羽墨问道！

　　表示？表示什么啊？额、、人家都上门来抢你男人了，你不表示一下！吕子
乔说道！那我就更不用表示了，我的男人又不是他！我男人在这呢！秦羽墨指了
指刘峰道！额、、我晕，吕子乔一下子做到了沙发上！呵呵、、刘峰在心里笑道！

　　开饭了，没一会儿心凌端上来几道小吃，雨墨和刘峰还有胡一菲、李梦瑶几
人吃的是津津有味，吕子乔望向刘峰，咳！咳！刘峰抬起头看向吕子乔的眼光瞄
向秦羽墨，意思是说快啊！让雨墨表示一下啊！刘峰看向雨墨！而雨墨说道：恩、、
真不错，挺好吃的、、额、、随后和原剧情一样心凌得知关谷根本没有结婚，虽
然表面上没有说什么但是对关谷的好感却掉了几分，大约还剩下百分之七十左右。
此刻心凌看向刘峰的神情又不一样了，不得不说吕子乔对女人的直觉太大了，悄
悄的对着刘峰道：峰哥，你看那个心凌好像对你有意思唉！要不你就帮帮关谷的
忙，泡了这个女人，怎么样！切、、你自己怎么不去啊！刘峰说道！额、、我不
是没有峰哥的那种神乎其技的泡妞技术么！

　　好吧！我就试试看好了，刘峰说道！峰哥出手。肯定可以成功的，吕子乔盲
目的说道！刘峰笑了笑走过去对着心凌聊了一会儿，见时机差不多了，刘峰就开
启「好感挂（效果：可以让女放对男方达到百分之九十的好感」刘峰当然不能再
吕子乔面前丢这个人了！所以就开了一个小挂，反正外挂也是刘峰的实力的一种
嘛！

　　（众位兄弟鲜花顶起来啊！！！鲜花增加了我一定「加更」「加更」）

　　第０２１章：心凌到手！

　　刘峰道：心凌，以后你就做我女朋友吧！什么？心凌眼中露出疑惑道！做我
女朋友，心凌，刘峰说道！这个，原本心凌的心凌根本不会有答应刘峰这样的想
法的，可是要知道刘峰与她现在可是有了百分之九十的好感度！百分之七十五就
可以结婚了，而百分之八十五九十非君不嫁的那种，可想而知百分之九十有多么
变态了！

　　心凌此刻的心里正在挣扎，「你还在想什么快答应他！」、「不行你当初不
是说过非关谷不嫁么？」「可是你如果不答应他你一定会后悔的！」、、、心凌
甩了甩头，看着刘峰说道：恩！我答应你！刘峰嘴角露出一丝笑容道，心中默念
开启：「不吃醋挂（前文有交代此处省略不写！）」为了以防万一，刘峰还是开
启了这个外挂！谁知道心凌会不会有想法呢！虽然前面她已经说过了不介意关谷
有老婆，自己愿意做小，可是不玩一万就怕万一嘛！对了心凌我还有一件事要和
你说，刘峰看着心凌说道！

　　什么事啊？心凌问道！是这样的我除了你还有四个女人，刘峰说道。没关系
啊！我不介意的，心凌说道！这个也不知道是她原本的性格还是「不吃醋挂」影
响了她！不过这些的关系已经不大了！重要的是刘峰已经成功到手了！刘峰偷偷
的想吕子乔伸了一个Ｖ的手势！刘峰将他们隔的一间房子给了心凌，反正心凌也
没有房子，刘峰就让心凌住在他们的旁边了！反正整栋爱情公寓都是他的，匀一
间房子给她还不简单么？随后心凌先回去收拾一下衣物什么的！然后搬过来！

　　刘峰为什么没有现在吃掉她！那是因为刘峰心里有了一个想法，一个非常龌
蹉的想法（大家理解就好），等到心凌出了门外以后，吕子乔过来对刘峰说道：
峰哥，你真的好厉害啊！我替你看过了！这次你用的时间一共是七分零十三秒！
呵呵，刘峰笑了笑不过心里却在想：你当我想这样啊！如果不是怕你们怀疑的话！
我几秒钟就能搞定。直接开个「老婆挂（效果：能让任何一个女性做他老婆）」
不就行了么！

　　峰！我们要去接心雨你去不去，秦羽墨走过来对着刘峰说道！喔！去，当然
去了，我也想看看心雨的学校是什么样的！好，那我们就走吧！随后刘峰就和
「雨墨」、「梦瑶」一起出去了！胡一菲下半身的伤还没有好，所以刘峰就将她
留在这里了！刘峰他们一行人坐上刘峰的那辆「布加迪—爱马仕」向着张心雨所
在的学校去了！

　　刘峰他们到了张心雨所在的学校之时，他们也刚好到了放学时间，哇！那辆
车看起来好像很高级唉！其中一个学生指着刘峰的跑车说道！当然了，那辆车我
在电视上见过全世界一共也才不过百辆而已，你说高级不高级！她身旁的女生说
道！恩！要不我们去问问里面的人可不可以让我们做做看，先前的那个女生道。
我不去，如果被里面的人拒绝了那才丢人呢！哼，你不去，我去至少我也是班花
啊！

　　刘峰当然没听见路旁的那两个女生的对话了，当然就算听见他也不会有什么
反应的，刘峰与秦羽墨、李梦瑶下车以后，那个走过来的女生又退了回去，不回
去那才是真的丢人呢！刘峰身旁的女生哪一个都比她漂亮！嘿嘿，不也是回来了
么！先前和她说话的人道！什么回来啊！我是突然有事不想去了，她找借口道！
呃、、、峰，这天好热啊！秦羽墨用手遮住阳光对着刘峰说道！热刘峰当然没有
感觉了，刘峰身体就算直接放到地心去也不会有什么事，不过秦羽墨、李梦瑶毕
竟不是他，还是会热的，刘峰说道：雨墨、梦瑶、你们在这等着我去买些雪糕过
来！边吃边等好了！恩、、秦羽墨、李梦瑶、应道！

　　随后李梦瑶、秦羽墨她们就靠在刘峰的车上，开始看着学校里的张心雨出没
出来！老板来四盒雪糕、、刘峰来到一个小卖部里面说到！刘峰结果雪糕付过钱
就回去了！为什么买四个呢？那是因为还有一个张心雨嘛！诺，刘峰递给了秦羽
墨、李梦瑶、一人一个随后自己又拿了一个、还真别说刘峰他们几人站在这里还
真是一道美丽的风景！

　　李梦瑶、秦羽墨的漂亮暂且不谈，刘峰那超乎常人的帅，就可以迷倒一片花
痴了！峰，心雨怎么还没出来啊？李梦瑶好奇道！不知道啊！要不我们进去看看？
刘峰说道！不如我们先找一个人问问看吧！秦羽墨提议道！好！刘峰稍后就找到
开始时说要勾引刘峰的那个女生问道！当然这个纯属巧合。

　　刘峰问道：你知道这里的张心雨么？张心雨啊！那个好像是我们的系花唉、、
那女的说道！那你知道张心雨怎么这时候还没出来啊？刘峰又问道！这个当然知
道啦！张心雨今天被「李云」给拦在班级里出不来了！什么拦在班级里？为什么
啊？这个我就不怎么清楚了，不过好像是李云喜欢张心雨，说张心雨如果不答应
他的做他女朋友的话就不让她回去！

　　你们学校不管么？没人管这回事，李云的父亲就是这个学校的校董，根本没
人敢管！哦，谢谢了，刘峰对着这个女孩道！不过此时的心里刘峰却想道：李云
是吧！今天我让你变成猪头！你老爸很狂是吧！我老爸更吊！今天我就让你见识
见识花为什么这么红！

　　峰，怎么了？秦羽墨、李梦瑶看着刘峰脸色好像不是很好道！随后刘峰就将
事情告诉了秦羽墨、李梦瑶、、她们听完以后就对刘峰说道：峰，一定要好好教
训这个叫李云的，竟然敢拦住心雨，哈哈！我正有此意，今天我就让李云见识见
识花为什么这么红！随后刘峰就带着二女进去学校里面！

　　第０２２章：动我女人你是找死刘峰带着秦羽墨和李梦瑶到了张心雨的学校
以后就直接向张心雨所在的那栋楼走去！等到刘峰他们到了那里的时候，刘峰看
见那栋楼的底下站着几个男的，领头的一个一脸阴沉，看样子应该就是那个李云
了！这时远方又跑过来一个男的，那人手上拿着一瓶冰水，只见那人跑到李云的
面前说道：老大、、喝口水吧！李云接过水后，狠狠的喝了一口向着楼上喊道：
张心雨，我追了你几个月了，你理都不理我，既然你软的不吃，那我就只好来硬
的了！

　　今天只要你不答应我，你就别回去了！听到这里刘峰心中十分生气，雨墨、
梦瑶、你们在这等我，我先过去教训这个李云，恩，峰你去吧！随后秦羽墨、李
梦瑶就向远方的一处阴凉的地方走去，老大、老大、你看那边有两个美女哎、、
李云身边的一个小弟指着秦羽墨、李梦瑶道！李云好奇的向那边看过去，不过还
是很快的掉过头来打了那个小弟一下说道：今天我是追张心雨的，等我玩腻了张
心雨以后，再去追那两个女人，这都不懂，还怎么跟我混！

　　刘峰的听觉虽然不说可以比得了「顺风耳」，但是一半还是可以的，听到李
云的话刘峰心中的怒火更加旺盛了！刘峰眼中闪过一道凌厉的寒芒！老大、你看
那个人过来干什么啊？你管他呢！人家走路你也管，李云没有放在心上！刘峰走
到李云的身前按住李云的手臂道：兄弟、你在这干什么啊？我在这有事，还有别
叫我兄弟，我不认识你，别套关系！李云看见刘峰这么帅，嫉妒的说道！

　　呵、、刘峰发笑说道：那好，我不叫你兄弟，但是我今天是来这是接我女朋
友的，看见你喊你一声而已，既然你不愿意那就算了！接女朋友？这里有你女朋
友，算了你快点、、李云不耐烦的道！心雨、心雨、出来了，回家了！刘峰叫了
两声张心雨！

　　楼上的张心雨听到一阵很熟悉的声音，本来她已经打电话给她老爸，告诉她
老爸这里的事，他老爸知道有人拦着她女儿立马就带了两个保镖过来了！不过张
心雨听到这声音以后出来一看一见是刘峰，立马从楼上下来了！下来搂住刘峰道：
峰，你怎么来了啊？

　　我不来，怎么知道你这里发生了这事呢？刘峰摸了摸张心雨纤细的发丝道！
小子，你是不是故意过来耍我的，李云见刘峰竟然直接想将她的猎物带走，当即
向周围的几人打了一个眼色，周围的几人立即就将刘峰与张心雨围住！李云走过
来道：小子，你竟然敢耍我。你今天完了，我不打你一顿，难消我的怒火！

　　还有你，张心雨今天我不和你多说那么多了，我今天就要强拉你去宾馆。我
还就不信了！你说什么？刘峰突然语气什么冷淡道！你敢在说一遍么？刘峰用凌
厉的眼神看着李云，李云被刘峰的眼神吓退一步，不过看了看自己这方有这么多
人便说道：我有什么不敢，于是便又说了一遍！

　　你完了！刘峰将围在他们的旁边的几个人直接放到！也就是几拳下去的事，
刘峰挥拳的速度那些人根本就跟不上刘峰的度！待到只剩下李云一人的时候，刘
峰带着张心雨过去刘峰一把捏住李云的脖子道：你有种再说一遍！刘峰十分生气，
别的话刘峰倒还没什么，但是听到那句要强带着张心雨去宾馆的时候，刘峰当即
怒火冲天，于是就有了以下的场景！

　　哼，你别嚣张，我父亲是学校的校董，你等着！李云恶狠狠的道！呵。刘峰
笑了，看来这个李云以为他父亲的势力真的是很大！不过没用！刘峰一拳打在这
个人的头上，蹦、李云脸部顿时胖了起来！刘峰说道做到，说让这个人变成猪头，
就变成猪头！刘峰将李云打的连他妈都认不出来以后，往地下一仍，说道：滚吧！
李云连话都说不出来了！只是用恶狠狠的眼神看着刘峰！不过他的小弟可识趣多
了，带着李云就离开了、、秦羽墨、李梦瑶、也过来了！

　　峰，那种登徒浪子就该好好的教训一下，秦羽墨、李梦瑶一起说道！呵呵，
刘峰笑了笑！这时刘峰的前面又走过来几个人领头的是一个四十几岁的中年人！
身后带着几个保镖似地人物，刘峰以为这个就是那个李云的老爸！而张心雨此刻
正在和秦羽墨、李梦瑶说起刘峰刚才怎么厉害厉害！根本没看见过来的那个人！

　　刘峰走过去以后，说道：喔？这么快就过来啦？那么来吧！我看看你老爸到
底有什么厉害的！刘峰认为这个是李云的老爸，所以就直接开口道！而张洪也以
为刘峰就是调戏他女儿的那个李云，所以就让身旁的保镖过去了！刘峰一个冲拳
将其中的一个保镖打晕了下去，又一拳将另一个保镖打翻在地！刘峰之后说道：
今天我就让你老爸也变成猪头！

　　刘峰刚想过去打张洪，张心雨突然看见那个男子，又看见刘峰捏着拳头走过
去立即心急的喊道：峰，不要啊？那是我爸爸！额、、爸爸、、刘峰脸色顿时不
自然起来，刘峰也知道自己好像闹了一个乌龙、、女儿你没事吧！张洪关心的看
着张心雨道！

　　（众位兄弟、、、、、鲜花顶起来吧、、、、鲜花每增加一百五十朵、、、
就加更、、、、、还有大家将爱情公寓二、三、的美女在书评区发一下啊！！）

　　第０２３章：这是误会、、、爸爸、张心雨对着张洪喊道！恩，女儿那个调
戏你的那个男的哪去了？张洪向张心雨问道！是不是他调戏你的？张洪手指向刘
峰说道！不是爸爸！他是女儿的男朋友，这时刘峰也走过来对着张洪说道：伯父、
刚刚那个是个误会、、别介意哈！

　　对啊！爸爸，别介意，峰、刚刚以为你是李云的爸爸呢！李云是谁，是哪个
调戏你的人么？张洪问道！恩，是的爸爸！哦、、那你没事吧！没事，张洪见张
心雨没事就看向刘峰道：小伙子，想要娶我的女儿，可不容易啊！你要做好心理
准备啊！刘峰看着张洪眼中戏谑的神情就明白了这老小子想报仇了！刘峰说道：
伯父，我不是说了那是一个误会么！你怎么还和我一般见识啊！

　　什么和你一般见识，我是那样的人么？我一把年纪了，女儿找婆家难道不需
要考察考察啊！话虽然这么说，但是张洪眼中戏谑的神情只要是个人就可以发现！
刘峰摇了摇头心想：唉、、本来不想用的，刘峰心里默念开启「尽释前嫌挂（效
果：不论是做了什么、只要开启这个挂就算你将他老妈杀掉、、也会和和气气和
你握手言和的）」刘峰对着张心雨的父亲张洪开了这个挂！张洪心里的想法顿时
发生了变化、、原本张洪还打算和刘峰找回场子的，但是现在没有一点这个想法！

　　哈哈！我怎么是那种人呢？跟你开玩笑的，张洪拍了拍刘峰的肩膀。「哼」，
如果我没开挂之前你还这么说嘛？不过「伸手不打笑人脸」刘峰还是懂的，呵呵，
我就知道伯父不是那种人，我压根就没往哪里想！刘峰说道！这时张洪悄悄的问
刘峰道：小子，那两个和你什么关系，眼光瞄向秦雨墨、李梦瑶、他们，那也是
我女人啊？怎么刘峰疑问道！突然刘峰想起这不是古代！根本没有一个父母会不
在意儿女的终生大事！

　　岂料张洪笑道：哈哈！你比我有本事，竟然搞到这么漂亮的几个女子，我不
如你，看样子张洪也是一个风流人物了！不过如果刘峰没有开启「尽释前嫌挂」
的话，张洪是不可能说出这种话的！要知道「尽释前嫌挂」可是可以让一个人和
杀父仇人握手言和的！刘峰有几个女人这种小事根本不算什么！

　　好了，今天我做东请你们去饭店吃一顿，张洪说道！你们去么？刘峰看向秦
羽墨、李梦瑶、张心雨道！峰，你拿主意就好了！李梦瑶他们说道！那好，我们
就去吧！不过去之前我们要把爱情公寓里的人都喊过去才热闹嘛！伯父不介意的
哦？哈哈！当然不介意了，张洪豪爽的说道！

　　随后张洪确实见识了一下，当他知道刘峰还有一个女人的时候，那神情真是
说不出的好奇，爱情公寓里的人一起去酒店吃了一顿，不过最后付账的时候起了
争执，刘峰说让他付，而张洪偏要他付，刘峰没办法只好让张洪付了！最后张洪
握住刘峰的手道：小伙子，我就将女儿交给你了，你一定要好好珍惜她啊！刘峰
当然说是了！

　　回到爱情公寓以后，刚好心凌也搬过来了，就住在他们的隔壁，也算是邻居
了，不过心凌还是一天到晚的像刘峰这边跑过来、、、当然过来的结果大家都懂
得、、不用我解释的。

　　第０２４章：和我比富（上）？？

　　几天过后，关谷与唐悠悠出去旅游，这一天吕子乔带着张伟出去泡妞，忽然
秦羽墨接到一个电话！电话里说她的一个同学要过来！而胡一菲知道后大喊了一
声！一菲你叫什么啊？刘峰好奇的问道！阿曼达要过来我们这里了！胡一菲加重
语气道！对啊！而且还是今天就到了！秦羽墨说道。那个阿曼达来和你有什么关
系么？刘峰看向胡一菲问道！刘峰心里其实已经知道那个阿曼达是什么人了！就
是在同学期间处处和胡一菲攀比的那个！现在过来就是来摆美的，说家里的游艇、
脖里的钻石（沙漠之星）、、不过这个阿曼达不知道这一切都是假的！

　　什么今天就来？胡一菲惊奇的说道！是啊？他前几天就告诉我了！秦羽墨想
了想说道！那这么大的事你怎么不告诉我啊？胡一菲看向秦羽墨！我忘了嘛？怎
么你很害怕！秦羽墨问道。我怕什么，他过来不就是臭显摆么！说家里的什么什
么、你是说她家新买的游艇吧？秦羽墨加了一句！没错，胡一菲应道！我才不怕
呢？我是兴奋，还没准备好呢！你兴奋什么啊？秦羽墨问道！你想啊！我的男人
是「峰」，这个世界上有几个人可以比得上「峰」呢！你说是吧！忽然胡一菲过
来抱住刘峰的手臂说道：峰！如果这个阿曼达说出什么来，你一定要帮我！好不
好嘛？大不了等她走后，我就答应你穿你最喜欢的制服诱惑「教师装」！

　　嘿嘿！刘峰心想：哈哈！就算你不说我也会帮你的，不过嘛！既然你说了制
服诱惑，就更好了！想着想着刘峰就进入了幻想的世界，好不好嘛！胡一菲摇了
摇刘峰的手臂！没问题，刘峰赶忙的答道！只要那个阿曼达说她家买了游艇，我
就立马送一辆「游轮」给你！不论他说什么我都给你应上！好不好！刘峰看着胡
一菲说道。恩、、胡一菲听完以后用那充满诱惑力的红唇亲吻了刘峰一下！

　　刘峰将秦羽墨也拉在怀里，「左拥右抱才是人做的嘛！这才是生活，刘峰这
样想着，因为今天李梦瑶和张心雨一个去上班了，一个去上学了，本来刘峰已经
让李梦瑶辞去工作了，不过李梦瑶说她喜欢这样，刘峰也就只好随他了！要不然
刘峰现在就是搂着四个了！不是两个这么简单了。

　　刘峰他们看了一会儿电视节目，其实也没什么好看的，刘峰的注意力都放在
把弄胡一菲、秦羽墨的两个大白兔，二女也只好让刘峰用作弄的双手把玩着她们
的硕大！这时雨墨的电话又过来了！那个什么阿曼达说她已经到了，要他们去门
口接她！胡一菲拨开刘峰的双手站了起来，拉着刘峰还有秦羽墨就向着公寓的楼
下走去！

　　刘峰他们到了公寓楼下以后，等了大半个小时那个阿曼达还没有过来，刘峰
问秦羽墨道：雨墨，那个阿曼达怎么还没过来啊！不是说快到了么？这个就是她
的一贯作风，让所有人等他才显得出她重要！胡一菲抢先说道！额、、、刘峰无
语中、、、、终于一会儿后刘峰他们看见一辆出租车过来了！

　　这时从车里走出来一个女人，刘峰看了以后放出一个鉴定术过去！姓名：阿
曼达年龄：２８性格：喜欢攀比容貌：一流师傅我建议你的车子要经常洗，这个
不像我们家的游艇、、雨墨、、阿曼达看见秦羽墨亲热的喊道！呦、、一菲、、
阿曼达不知道是装的还是什么也是亲热的喊道！这时阿曼达看见一个帅气无比的
男子。问：雨墨这是你男朋友？雨墨点了点头、、那一菲你男朋友呢？我来看看！
阿曼达故意的问道！胡一菲走到刘峰的身边亲热的搂着刘峰对阿曼达道：这个就
是我的男朋友！

　　什么、、男朋友，那雨墨阿曼达似乎不相信似地指了指刘峰，而秦羽墨点了
点头！额、、阿曼达知道这个刘峰是胡一菲的男朋友后就说道：一菲啊！你的男
朋友长得是不错，就不知道有没有什么经济价值呢！我老公不久前给我买了一辆
游艇送给我，不知道你男朋友送了什么给你呢！还有我老公又送了一个超大的钻
石给我，指了指胸前的那个钻石！对了刚刚那个司机问我最好玩的问题就是：小
姐、你的这么大的钻石在哪买的啊？说完阿曼达就看向刘峰好像在好奇他会怎么
说似地！

　　而胡一菲、秦羽墨也用好奇的眼光看向刘峰，刘峰只是轻轻一笑说道：游艇
很牛么？你看那边，那是我无聊时兜风的车子，你看有没有你家的游艇贵，刘峰
手指向那边的「加迪—爱马仕」，阿曼达一看那辆豪华的跑车就走过去看看！在
他走的时候胡一菲、秦羽墨相互看了看一起笑了、、这时阿曼达掉转身子问：这
辆是「加迪—爱马仕」？没错，眼光不错嘛？胡一菲说道！不过心里却在想：让
你在我跟狂、、现在看你还怎么狂、、哼！阿曼达看向刘峰道：这是你的车么？
不过就算是你的，我家的游艇也比你这个贵多了、、、还有我的钻石你们也没有、、
阿曼达看向胡一菲、秦羽墨道！、（鲜花啊！！！鲜花增加一百五十朵我就加更
了、、、、顺便透露一下、、、下面就要收一个美女了、、、名字叫简凝、、、、
兄弟们鲜花砸起来吧！！）

　　第０２５章：和我比富（下）？？

　　刘峰呵呵一笑喊道：钻石我是没有，不过我可以现在就去买的，好啊！你买
啊！我倒要看看你是不是装的！阿曼达头看向天空道！秦羽墨这时说道：我们还
是上楼去说吧！恩！阿曼达应了一声，胡一菲走到刘峰的身边道：峰，不用顾忌
什么、、给我狠狠的压住她！等到他走后我就随便你怎么样，胡一菲用挑逗的眼
神看着刘峰、、刘峰顿时「鸡冻」起来，心想：好，今天我就疯狂一把，让这个
阿曼达见识见识什么才是富有、、、、唉、、刘峰叹了叹心想：其实我不想这样
的、、上了楼以后、、阿曼达将行李放下来以后，就开始夸夸其谈起来、、说他
家四人游泳池什么的，就连刘峰都有点听不下去了！雨墨、一菲、我好像还没有
带着你们好好逛逛尚海市吧，今天我就带着你们逛逛顺便再带你们买点东西、、
好啊、、雨墨、一菲、应道、、对了你去不去、、胡一菲看向阿曼达道！好吧，
既然你们邀请我了、那我就勉为其难的去吧！阿曼达盛气的说道！喂你搞清楚我
是邀请你么？我只是问一下好不好！脸皮真厚、胡一菲像阿曼达说道！哼。阿曼
达没有搭理胡一菲、、跑到秦羽墨的身边说道：雨墨、我们走吧！

　　刘峰见胡一菲好像很生气，过去搂住了胡一菲道：别生气了，一会儿你就看
我的吧！恩！胡一菲看着刘峰应道！之后刘峰带着胡一菲、秦羽墨、阿曼达、做
着那辆「加迪—爱马仕」就向着市中心开去，阿曼达坐在车上心想：胡一菲真走
运，竟然找到这么帅气的男朋友，而且还这么有钱，怪不得雨墨也心甘情愿的跟
在这个男的身边，如果是我，我也愿意啊！阿曼达现在已经有八分相信刘峰是个
富二代了、、不过嘴上就是不认输、、、没一会刘峰他们的车子就到了市中心的
一家珠宝店，刘峰将车停下来说道：雨墨、一菲、这么多天我竟然忘了送礼物给
你们，这真是过失啊！不过没关系，今天我就给你们补回来！诺这家珠宝店就是
我们的第一站、、刘峰让秦羽墨、胡一菲还有阿曼达进入这家珠宝店，先生、小
姐请问是买珠宝么？到了里面就有一个服务生过来礼貌的对着刘峰他们一行人问
道！恩、、刘峰点了点头，随后对着胡一菲、秦羽墨道：一菲、雨墨、去看看有
什么喜欢的，随便拿。之后又看向阿曼达道：如果你也有什么喜欢的，也可以拿
走我付账、、胡一菲与秦羽墨高兴的向着一个一个珠宝空位看去，而阿曼达还真
没客气也跟着他们一起去寻找如意的东西！喂、、你还真不客气人家让你选，你
还真选啊！胡一菲没好气的看着阿曼达道！

　　哼，人家让我自己选，我不选的话，不就误了别人的好意了么？所以说我还
是选吧！阿曼达看都没看胡一菲说道！还拿起一串项链放在脖子里看看合不合适！
哼，不要脸、胡一菲小声的道！一菲，过来看看我带着个挂坠你看好不好看，秦
羽墨向着胡一菲喊道！来了，胡一菲不看阿曼达这个厚脸皮的家伙，与秦羽墨一
起找自己喜欢的珠宝去了！

　　刘峰喊过来这里的经理问：你们这里难道就这些不入流的珠宝？有没有那种
十分好看又珍贵的珠宝，给我拿出来，看见那边的两个人了么？刘峰指向前面高
兴正在选珠宝的秦羽墨、胡一菲。看到了。经理说道！你就给他们找最好的，记
住价钱不是问题，好、、我们店里的镇店之宝「紫晶满耀」刚刚好适合那两个姑
娘！经理说道！喔，「紫晶满耀」是什么？刘峰问道！「紫晶满耀」是世界经济
珠宝设计家「楠克—付雪原」设计出的顶级首饰！一共是两件挂饰！给那两个女
子是刚刚好！经理答道！

　　听你这么一说好像还不错的样子，你去拿过来给我看看，只要好看漂亮价钱
不是问题！刘峰直接大气的说道！是！先生，请您稍等一会儿、、经理听完刘峰
说的话立即就进去里屋拿出来一个精美的盒子，那道刘峰面前打开以后刘峰看见
两条精美的挂坠，紫色晶身，好像正在闪闪发光似地！先生这是用十分尊贵的紫
钻雕刻而成的！好像浑然天成似地！你看怎么样！经理紧张的问道！要知道只要
将这个挂饰给卖出去他拿到的提成绝对是非常多的！能不紧张么？

　　雨墨、一菲、你们过来一下！哦，秦羽墨、胡一菲放下手中的挂饰走了过来，
走过来时秦羽墨说道：峰！我看那边的手坠很漂亮，买给我好不好，峰！我也看
中了一个手坠我也要，胡一菲说道！好！好！好！没问题，你们眼睛先闭起来！
刘峰神秘的对着秦羽墨、胡一菲说道！秦羽墨、胡一菲、也十分听话的闭上了眼
睛！刘峰从经理手上的盒子里拿出挂链给胡一菲、秦羽墨戴上！戴上以后经理让
里面的服务生拿出一面大镜子放在二女的前方！雨墨、一菲、睁开眼看看，喜欢
吗？刘峰说道！

　　秦羽墨、胡一菲睁开眼看着脖子里那完美的挂坠，紫色的晶体中好像有着一
条线流在流动似地，让人一看就知道十分名贵！喜欢、喜欢、二女不约而同的说
道！兴奋之余二女一边一个亲吻了刘峰一下，那个经理见了心想：靠，还是年轻
好啊！喜欢就送你们了，你们在去看看还有什么喜欢的，我一起送给你们！恩！
二女随后就过去看了看，不过那些贵的饰品她们都没有过去看，她们知道刘峰虽
然很有钱但是也经不住这么开销啊！所以说只向着那个小饰品的地区走去！而阿
曼达可就没客气选了一件很名贵的钻戒，虽然连刘峰送给二女的「紫晶满耀」的
百分之一都不到，但是也很贵了！

　　最后结账的时候那个经理说道：先生，紫晶满耀全身是用珍贵的紫晶打造而
成，就这原料都需要七千六百多万、、又经过名家的雕刻打磨所以我们收您二亿
就行了！也就是说一个一亿，不过刘峰十分大气的拿起金卡付账走人，至于阿曼
达的那个一百多万的钻戒刘峰根本就没往心上去！阿曼达见刘峰连二亿都眼都不
眨的就拿了出来！心里十分难受心想：胡一菲你的运气真好，找的这么一个有钱
的主！想玩还将脖里的那个钻链拿了下来放进包里，废话不拿出来和胡一菲、秦
羽墨脖子里的一比，那简直就是丢人！

　　随后刘峰还带着胡一菲、秦羽墨她们游尽了很多地方，最后刘峰还买了一个
巨型的游泳池，那个阿曼达不是老说她家有私人游泳池么？刘峰直接买了一个占
地一公里的泳池下来，胡一菲今天是出尽风头，该打压阿曼达她绝不手软！之后
一回到爱情公寓里阿曼达就不好意思待下去了，阿曼达就将行李一拿订了一张晚
上的机票就回去了，不过和原剧情不同的是阿曼达脖子里的假钻石没有被胡一菲
她们说出来，阿曼达还一直以为他脖里是真的钻石、、、、一菲，你说的哦！阿
曼达走了以后你就随便我怎么样的！刘峰淫笑的对着胡一菲道！还有雨墨，你也
别想跑！你也要答应我穿上女白领的制服哦、、秦羽墨、胡一菲、她们脸上羞红
的答应了。不过刘峰可不打算今晚就付出行动，他打算将李梦瑶、张心雨也一起
拉过来！「一龙四风」的感觉应该非常爽，并且都是清一色的制服装、、、、哈
哈、、、刘峰心里淫荡的想着、、（从现在开始鲜花每增加一百五十朵我就继续
加更、、、大家懂得、、、、、、鲜花爆起来吧、、、另外大家如果有能力的话、、
就打赏一下吧！！不贵最重要的还是鲜花、、、、）

　　第０２６章：莫兰、、、第二天刘峰开车出去办事，在路过红绿灯的时候不
小心将车开出了一点点，这时一个漂亮的女交警过来直接撕下罚条就贴在了刘峰
的车上，随后看也不看刘峰就走了！刘峰心想：这个该不会就是莫兰（张伟追的
那个女警察）吧！不管了先试试吧！开启「有问必应挂（效果：不管你问什么，
被问得那个人都会回答，就算你问她那个什么时候来的，被问得哪一方也会毫不
犹豫的告诉你！）」

　　开启「一见钟情挂（效果：增加百分之七十的好感，百分之八十就可以那个
了、、你们懂得！）」嗨！美女，你叫什么名字，刘峰非常直白的问道！没办法，
谁让刘峰的挂太牛逼了呢！有问必应谁能不回答啊？前面刚要走的女交警突然就
心有所触，好像一瞬间就做了什么改变似地！回过头来温热的（别问我，我也不
知道怎么会温柔的，有可能是挂的增幅作用吧……）说道！我叫莫兰！

　　喔！真是莫兰，刘峰心想。随即就扔了一个鉴定术过去！姓名：莫兰年龄：
２７相貌：绝色性格：比较暴躁哇哦！刘峰心想：没想到还是一个绝色美女，那
就更不能放过了！我可不是张伟那个不懂风情的家伙，这下子「警装诱惑」也有
了，刘峰心里十分龌蹉的想着！莫兰是吧！我可以请你一起吃个饭么？刘峰这样
问道！这样啊？莫兰考虑了一会儿说道：好吧！要是以前莫兰没有动手打人就算
不错的了！可是今天不知怎么回事竟然鬼使神猜的答应下来了！

　　这个还是刘峰的一见钟情挂太牛逼了，要知道百分之七十的好感可不是盖的！
刘峰见莫兰答应了，就直接打开车门让莫兰进来！莫兰左右看了看没有人看向这
里，飞速的坐上来刘峰的车子，要知道现在可还没到下班时间，莫兰当然有些害
怕了！不过这样还有一种说不出的别样刺激！莫兰心里面打着小鼓！刘峰见莫兰
上车以后就直接开车向着前面的一家西餐店开去！

　　刘峰到了里面以后要了几瓶红酒，几道西餐其中牛排什么的！（我也不知道
西餐有什么，只能省略了），莫兰喝一杯呗！刘峰给莫兰到了一杯红酒说道！莫
兰一杯下去面容也有一些红润起来，要知道刘峰开的红酒可是爱丁歌德（Ｅｄｉ
ｎＧｏｅｔｈｅ）这种最容易醉人的红酒，就算是一个男子喝了几杯也会醉的！
莫兰你有男朋友么？刘峰直接问道！反正开挂呢！不怕、。、没有、、以前交了
两个男朋友，可是最长的相处也就一天而已，他们就受不了我的脾气，而我也受
不了他们就分手了！莫兰好像有些痛苦的说道！呵呵，那些人不懂得欣赏，我觉
的你就不错要不你做我女朋友吧！刘峰看向莫兰道！额、、莫兰一下子就愣住了、、
似乎好像在考虑似地！刘峰眼见莫兰在考虑就知道百分之七十的好感还是不够啊！
开启「好感挂（效果：可以一直增加到百分之九十的好感）」，莫兰突然就下定
决心似地说道：恩！说完以后，脸色就羞涩下来了！

　　刘峰之后就与莫兰一起喝了起来，莫兰怎么能想得出刘峰心里的思想、、、
没一会儿就被灌醉了，灌醉以后怎么做那还不是刘峰说了算么！刘峰结过账就抱
着莫兰去向路边不远处的一家旅馆里，其实有时候旅馆的作用也可以当做是宾馆
的，大家懂得！开了一间房以后刘峰将莫兰抱到房间里放在床上！因为莫兰身上
的制服还没有换去，所以刘峰见了以后心里就很痒痒！你们遇到这种情形也一定
会这样的！

　　热、、莫兰红唇发出一阵动听的声音，可能是喝酒过后的共性吧，每个人喝
醉以后特别是女性都会很热的，也不知道怎么回事。刘峰看着莫兰那精美的脸部，
忍不住的上去亲吻住了莫兰的红唇，而莫兰此时也不知道怎么了，就开始激烈的
回吻起来。不过从莫兰不熟练的吻技来看，刘峰看出了莫兰应该还是第一次和别
人亲吻！也就是说刘峰已经夺取了人家的初吻、、不过这有啥关系呢？初吻要夺、、
初夜嘛？嘿嘿、、、

　　（诸君的鲜花砸起来吧、、、我顶的住的、、、、、让我看看各位的力量吧、、我们要勇往直前爆掉前面的菊花圣地、、、、）

　　第０２７章：搞定莫兰（求鲜花！）

　　开启「颠龙倒凤挂（效果：任何动作她都会配合你做的、、、大家懂得）」

　　之后刘峰亲吻着莫兰那性感的小红唇，而莫兰也激烈的回吻着刘峰，刘峰双
手没有闲着在哪，两只手一手一个伸进莫兰的胸口之中握住那两个大白兔！刘峰
一手揉捏着，嘴上也使劲的亲吻着莫兰的红唇，莫兰只是一介女子当然不能喝刘
峰相比了，没一会儿莫兰的红唇就开始红肿起来，但是看上去也愈加性感了！刘
峰心中欲火是冲发满天啊！

　　刘峰的双腿压住莫兰两条紧绷在制服里的修长美腿，然后右手从莫兰的怀里
拿了出来将将莫兰的制服裤也给脱了下去，露出浑圆的羊脂白玉的臀部，刘峰从
莫兰的嘴间慢慢的移开，移开之时带出了一条晶莹的长线，刘峰看着莫兰那羞红
的脸蛋，心里是说不出的满足！刘峰将莫兰放在床上，刘峰将自己的小兄弟，此
刻刘峰的小兄弟早就怒发冲冠了！

　　刘峰将它放在莫兰的胸口位置，慢慢的滑动起来！刘峰将莫兰两个大白兔向
着刘峰的小兄弟挤压过去，刘峰的小兄弟这一刻感觉好像是被一种非常柔软的东
西给包围着！莫兰的上身还是警装刘峰没有脱去，这样刘峰心里的欲望也愈发愈
膨胀起来！莫兰此刻的嘴中也没有闲着，发出阵阵诱惑的声音「恩、啊、、哼、
哦、恩、、」刘峰听了以后滑动的动作也愈加快速了起来！

　　恩恩、、哦哦、、哼、、啊、、、莫兰发出急促的声响，刘峰也终于在这急
促的声响之中爆发了自己的精华、、全部都发射在莫兰的嘴中，而莫兰也听话的
全部咽了下去，并且还将刘峰的小兄弟给舔干净了，刘峰在莫兰的嘴中滑动了几
下就拿了出来！（ＰＳ：我觉得我真是太邪恶了、、、这样下去会带坏小朋友的，
所以后面我就不在多写了、、点到为止、、如果有可能的话、、我会弄个无删节
的、、、）

　　刘峰将莫兰倒翻在床上，刘峰的小兄弟抵在莫兰的下半身之中，那温暖的潮
穴外面部分已经非常潮湿了，刘峰不费劲的就挤压进去了，毫无疑问刘峰有顶在
了一道薄层之上，刘峰用力的一顶！「啊！好痛啊！」莫兰痛喊一声，不管怎么
说破瓜之痛还是女人最痛苦的劫难之一！只见一条血线顺着莫兰的大腿流淌下来，
渐渐的在床单上留下了一道浅浅的梅花印记、、待到莫兰说出「峰，我不痛了，
你可以动了」刘峰就开始快速的在莫兰的洞穴中快速的滑动起来！莫兰也随之发
出种种诱惑的声音「恩恩、、啊、、哼、、慢点、、啊、、」刘峰不管不问，只
是用力的滑动起来，终于在莫兰经历了三次人生最高处之时刘峰在莫兰的洞穴之
中喷发出人生的精华、、、毫无疑问，莫兰也如刘峰以前的女人一样动都不能动
了，刘峰一如往常的将莫兰抱进浴室之中，清洗了一下，然后将莫兰放在床上，
随后刘峰自己也搂着莫兰开始入睡了！刘峰他们本来到旅馆的时候，才是下午四
五点这位置，但是现在已经快要到十点了！时间不知不觉的就过去了！刘峰也不
禁感叹时间过得真快的，幸好刘峰的女人现在都是永生不死的，要不然也是岁月
不饶人，到最后也会变成红粉骷髅、、夜、、冰凉的晚风在外面嗤嗤的刮着、、
而旅馆里刘峰正搂着一副完美的炯、体正在入眠，、、莫兰也被累的进入到睡梦
之中、、、第二日七点、、莫兰清醒过来看见自己正躺在一个男子身上，不知怎
么回事莫兰现在竟然没有生气，还有一些甜蜜的感觉、、我这是怎么了？莫兰摸
了摸自己发烫的脸颊、、嘶、、莫兰动了一下，感觉了下半身的疼痛，不仅看向
这个夺走自己第一次的男人刘峰、、不过莫兰越看刘峰越觉得刘峰有魅力、、这
时刘峰也挣开了双眼，看着莫兰说道：醒了？恩、、莫兰羞涩的答道、、刘峰这
才注意自己的双手还握在莫兰的两个白兔上，不过既然还握住了刘峰当然不会放
下了，刘峰装糊涂似地揉捏了一下、、莫兰假装用恶狠狠的眼神看着刘峰，好像
在说快放手，不过刘峰择那么看都觉得莫兰是在诱惑他呢？

　　刘峰将莫兰的衣服穿好以后，说了莫兰是她第五个女人（只是这个世界的、、），
莫兰听了以后秀目直射刘峰的眼神，说道：你有了女人，干嘛还来招惹我，莫兰
这时的眼神之中已经含上了几滴眼泪、、刘峰见了心道：还是古代好，不管什么
人只要占了女的身子，那女子就会嫁给他！不过算了，开启「不吃醋挂（效果：
前文有、、、此处省略、、、）」

　　开启以后，莫兰顿时止住了眼中的泪水，还露出笑容对着刘峰说道：其实我
还算走运的，你看我是第五位、你这么优秀以后肯定会有第六个、第七个、第八
个……我第五个还有什么好委屈的呢？每一次刘峰开挂以后的效果都是立竿见影
的，你看这就是效果、、莫兰、以后你就搬过去和我一起住吧？刘峰向着莫兰说
道，恩！莫兰点了点头！之后刘峰去买了一点早点吃过以后，刘峰扶着一瘸一拐
的莫兰走出旅馆，坐上车子刘峰就开向爱情公寓去了、、、、（众位求鲜花啊、、、、、、
鲜花砸起来吧、、还有为了感谢「Ｓａｌｌｙ、伦」的八张月票和打赏、、为他
加更一章、、、）
----------
　　第０２８章：神马？传说中的英雄救美、、刘峰带着莫兰回到爱情公寓的时
候，毫无意外的吕子乔先冲了过来！说道：峰哥，你怎么可以这样，左一个、右
一个的带回来，但是、、吕子乔加重了语音，峰哥你竟然还不告诉我为什么你左
一个，右一个的带回来她们还不吃醋的绝招还不告诉我，你这不是坑爹吗！吕子
乔一脸苦相的对着刘峰说道！

　　还没等到刘峰说话一旁的莫兰就说了：哼，瞧你一副轻浮的样子，怎么可能
有峰那样的魅力呢？男人的魅力，莫兰一脸温柔的看着刘峰、、诺，子乔你也听
见了，没办法，魅力问题！刘峰笑着看着吕子乔道！额、、、算了，我还是去打
酱油去吧！吕子乔一脸无辜的向后方走去了、、对了峰哥，车借我一下，吕子乔
突然对着刘峰说道！恩，拿去吧！刘峰将车钥匙扔给了吕子乔！谢啦、、说完以
后吕子乔就不知道开着车向那去泡妞去了、、峰，你的桃花运还真旺啊！胡一菲
向着刘峰说道！虽然不会吃醋但是一些女人正常的心理还是会有的！胡一菲将自
己和莫兰比了一下两个字「完胜」！呵呵，一菲、雨墨、梦瑶、、心雨、、我给
你们介绍！这个是莫兰职业是一个警察！刘峰对着胡一菲、秦羽墨她们说道、、
哦，警察胡一菲、与秦羽墨她们忽然露出一种我懂得笑容对着刘峰笑了笑，额…
…刘峰知道这几个人又想歪了、、虽然刘峰想的也是这样，嘿嘿，但是刘峰会承
认么？那是不可能滴！

　　好了好了，别说了，快过来吃饭吧，刚刚才做好，胡一菲也不再纠结这件事，
想到刘峰现在应该还没吃饭就感紧的让刘峰和莫兰坐下来吃饭，刘峰与莫兰、秦
羽墨、李梦瑶、张心雨、张伟、曾小贤、、他们一起坐了下来开始吃早餐、、早
餐很丰富，豆浆还有小笼包、油蟹包什么的、、反正什么都有啦！刘峰到了这里
怎么可能亏待自己的肚子呢！一早就给了很多的资金给胡一菲他们告诉他们说：
千万别省，我不差这点、要是以前早上顶多是喝牛奶吃饼干或者喝粥！

　　吃完饭以后，张心雨撒娇的对着刘峰说道：峰，今天我要你送我去学校嘛！
好不好，刘峰当然不会说不去了，更何况送一个美女去学校也是一个享受不是么？
刘峰收拾了一下就步行送着张心雨去学校了！剩下的几女好像是去美容院做美容
去了！今天是星期天一菲学校放假，秦羽墨和李梦瑶请了一天假、、而心凌也跟
着他们去了，虽然心凌还没有被刘峰吃掉，但是也没什么差别了，除了没做那种
事，该做的也都做了，不该做的也做了！

　　因为车子被子乔借去了，所以只好步行了，不过也没有多大关系！反正张心
雨她们的学校离爱情公寓又不是很远！到了学校以后那里的人纷纷都在讨论刘峰
是谁，其中有一个吃不到葡萄说葡萄酸的一个男人说：我看张心雨一定是被这个
男的给包养了、、哼，几个女的对着这个男的说：如果被这么帅的人包养、我们
愿意啊！还露出花痴的样子、、刘峰听到以后只是当做一个笑料而已听，心雨我
先回去了，到这里你自己去班级吧！刘峰在一个教学楼底下对着张心雨说道！恩，
张心雨飞速的亲了刘峰一下，然后就飞快的向着她的班级跑去，刘峰笑了笑说道：
这妮子、、不过我喜欢、、嘿嘿。

　　刘峰路过一个巷口的时候，突然听到一个靓丽的声音焦急的喊道：救命啊！
谁来救我啊！哈哈！小美人没人来救你的，你以为这年头英雄是那么好做的么？
一个长得比较凶悍的人说道！额、、刘峰听到以后就好奇的过去看看，心想：如
果是美女的话，我就救她，来个英雄救美！不过如果长得一般的话，那我就走了，
我又不是什么好人没空去当这救世主，毕竟人家流氓也不容易嘛！

　　刘峰退到巷口一看一个长相凶悍的正在调戏一个长得十分秀丽的女孩，刘峰
好奇之下觉得这个女人长得不错，就扔了一个鉴定术下去准备看看这个女子的美
貌到底是什么程度。姓名：诺澜年龄：２０（正处花季年龄）相貌：绝色（古人
云：天子绝色也）技能：魅惑（让人不知不觉生出好感所以说可以媲美伪仙女）
难道这个就是诺澜，看来是缘分啊！现在诺澜还没有结婚，我就先将她心里的位
置给占据，然后在收了她、、哈哈、、不得不说刘峰的思想真是太邪恶了、、住
手，正当这个面目凶悍的人就要调戏诺澜的时候，巷口外缓缓的走过一个看起来
不是很强壮的身影，干嘛？小子你想做出头鸟么？面目凶悍的人直接威胁刘峰说
道！呵呵，出头鸟不敢当，不过你在我面前调戏女的那我就要管管了！刘峰说道！
而诺澜看着刘峰的正义言辞「芳心里」好像已经匀了一部分给刘峰似地，小子你
是正义感太甚了吧！不过你要知道，做英雄那是要付出代价的！这个人走过来挥
出一道虎虎生风的拳头向着刘峰砸去！

　　「小心」！诺澜看见刘峰瘦小的身子不禁紧张的喊道！刘峰看着这个没有力
气的拳头，在刘峰眼里似乎根本没有什么东西有力量，刘峰快速的伸手握住这个
人的拳头，摁！这个人见刘峰侥幸的握住他的拳头就想将手从刘峰的手中挣脱出
来，他想：一个瘦子而已怎么可能有多大劲呢！不过这一次他可错了，刘峰根本
纹丝不动的捏住他的手！这个人另一只拳头又向着刘峰打了过来，似乎想胁迫刘
峰将手松开似地！

　　刘峰见了以后直接用出一招古武术「占风碎影」，只见刘峰的另一只手不着
痕迹的就打出去，只听咔嚓一声响起，这个男子的另一只手臂已经断了！啊！这
个男子痛叫一声！刘峰露出笑容道：本来你如果看见我以后就离开的话，我不会
拦你，可是当你挥起拳头的时候，你就要倒霉了！刘峰这个微笑在他看起来比之
恶魔的微笑也不差多少、、、

　　第０２９章：给你留下深刻的印象、、刘峰伸手捏住那个人的双手轻轻用力
捏紧，「不要」、、饶了我吧！这个人求饶道！刘峰只是摇了摇头说道：我说过
了，你刚刚走的话我不会拦你，但是现在你就准备去警察局喝咖啡吧！嗤、啊！
这个人脸上的冷汗冒了出来，终于还是没有忍受住碎骨之痛大声的叫喊起来。

　　刘峰捏碎了这个人的骨头之后，又踹了这个人一脚，这个人直接就跪在地上
抱着捏碎的双手大声叫喊起来！刘峰走到诺澜面前轻柔的说道：你没事吧！没事，
谢谢你啊！诺澜没有同情这个想调戏她的男人，要知道如果不是刘峰，那她的清
白估计就保不住了！

　　你打算怎么处理这个人，刘峰指了指这个到在地上的人说道！恩，我们报警
吧？诺澜征求了刘峰的意见，好吧！随你咯！刘峰无所谓道！之后诺澜就打了报
警电话，警察来了以后发现到地的这个人竟然是一个流串脱逃的一个逃犯！警察
让刘峰和诺澜去警察局做个口供！做了口供以后也到了中午，出来警察局诺澜伸
出手笑了笑对着刘峰说道：你好，我叫诺澜！你呢？刘峰握住诺澜那柔软的双手
道：我叫刘峰，很高兴认识你。

　　天色也可以吃午饭了！我可以请你吃个饭么？算是报答你今天救我之恩吧！
诺澜邀请刘峰道！有个美女邀请男的去吃饭，我想没有人会拒绝吧！刘峰也不列
外说道：好啊！恩！诺澜见了刘峰答应后就带着刘峰去了一家路间的一家饭店、、
虽然不是什么很豪华，但是已经很不错了，三星级的酒店花销也很高了，毕竟不
是每个人都和刘峰一样不拿钱当钱的。

　　坐上酒桌以后诺澜要了一瓶红酒，给刘峰和自己各自倒了一杯，诺澜举起高
脚杯说道：刘峰今天真是谢谢你了，要不然我真不知道怎么办才好了！呵呵，不
用放在心上，我相信不论是谁看见一个流氓在调戏别人，都会伸出援助之手的！
话虽这么说但是刘峰心里却想：要不是你是一个美女我才懒得管你呢？不过嘴里
当然不能这么说了！

　　诺澜心里在想：这个帅气的男人好友正义感啊！要不是我今天有事就要回去，
我想他作为一个男朋友应该是一个不错的选择，刘峰喝了一口红酒以后，突然一
个电话声传来！原来是诺澜的电话响起了！不好意思我接个电话！诺澜对着刘峰
道！随意，刘峰摆摆手说道。

　　喂！诺澜接过电话道！刘峰只听见诺澜说了几句「好、好、」、「等会儿的，
我马上就过去」「恩、就这样」。之后诺澜就挂了电话。刘峰听见这些话以后就
明白今天是不可能吃掉诺澜的只能等以后了，诺澜坐下来之后对着刘峰道：不好
意思，我还有事，本来今天我想让你带我在尚海市随意玩玩的，不过看来是没机
会了，吃过饭以后我就要离开尚海市了、、呵呵，没关系，你这是要去哪？刘峰
好奇的问道！是这样的公司要派我去美国的分公司去深造，明天就要走，今天就
让我回去，所以没办法陪你了！诺澜解释道！恩，没关系，你去吧！刘峰话虽这
么说但是心里却在想：诺澜是不是就在美国结婚的！算了，开启「日久生情挂
（效果：开过以后诺澜对刘峰的感情越来越深，只要有男的追求诺澜，诺澜就会
毫不犹豫的说出我有男朋友了，那个人就是刘峰）」刘峰对着诺澜开过这个挂以
后！现在倒是没什么，但是几天过后可就情根深种了！哈哈！刘峰真的太邪恶了、、
不过我喜欢诺澜发现自己好像看刘峰越来越顺眼了，不过吃过饭以后诺澜就打的
离开了，刘峰没想什么，反正有一个美人又被刘峰搞定了！刘峰心里哼着音乐就
像着酒吧走去，刘峰到了酒吧以后就看见吕子乔正在那里和一个眉目比较清秀的
女的正在聊天，看样子这个就是吕子乔的目标了吧！

　　今天刘峰到酒吧来是想要将酒吧另一个美女给拿下就是和李梦瑶一起的工作
的酒吧女服务员Ｃｒｉｓ，也是一个美女不过刘峰以前没空来拿下罢了，现在有
时间了，刘峰当然就要过来拿下Ｃｒｉｓ了！大家懂得、、、、、、、、、

　　第０３０章：不是吧？这么快？

　　刘峰坐在那里看着吕子乔在那泡妞，就端起一杯红酒走到吕子乔的面前，吕
子乔回头一看是刘峰立即喊道：峰哥，你怎么来这里了！怎么没在家里和各位做
那种事呢？额、、你小子我过来玩玩不行啊？刘峰笑骂道！怎么不行，谁敢说不
行我第一个灭了他！吕子乔大说白话！额、、算了怎么样了，搞定没啊？刘峰指
了指一旁长得不错的一个女人！那当然，我吕小布是谁啊！我跟这个女的说：我
是一个天文学者，明天就要去那种鸟不拉屎的地方观察星象，我说让她今晚来陪
我一晚，让我去那种地方还能想起他！没想到这个女的竟然相信了！并且还答应
了！吕子乔偷偷的对着刘峰道！

　　额、、、子乔看见那个服务生了没有？刘峰道。恩看见了那个不就是Ｃｒｉ
ｓ么，吕子乔在这里混了这么多天当然熟悉这里的人了！峰哥你不会对他有意思
吧？吕子乔说道！恩，我觉得她还不错长得也很好看！刘峰点点头道。

　　「峰哥，这个女的很难搞定的，我刚来这里就想追她但是被她冷眼的说道：
哼，想追我没门」一直到现在我也没见过有男的能跟她说话超过半个小时，峰哥
你还想去么？吕子乔心有余悸的对着刘峰说道！哈哈，子乔难道你不知道越难搞
定的女人越有滋味么？我敢和你打赌，刘峰加重语气对吕子乔说道：我敢说我可
以在十分钟以内搞定这个Ｃｒｉｓ你信么？不信，至少也要半小时！吕子乔虽然
对刘峰的泡妞技术很自信，但是人家如果不搭理他的话，刘峰根本没法施展。如
果是别人说这话的话，吕子乔早就说：不可能。

　　好，我就和你赌，如果我在十分钟以内搞定她的话，你就要给我喝两瓶威士
忌下去，如果我搞不定的话我就喝三瓶怎么样？刘峰对着吕子乔说道！好，峰哥
我就和你赌了！吕子乔说道！那你准备看戏吧！记住了十分钟现在计时！刘峰说
完以后就向着吧台走去！因为Ｃｒｉｓ现在就在吧台那边喝酒！

　　刘峰到了Ｃｒｉｓ身旁找一个位置坐下！吕子乔就和他身旁的女人看着刘峰，
吕子乔将手机上的计时器给他身旁的女子道：到十分钟以后喊我一声，那女子应
了一声！嗨，我能请你喝一杯么？刘峰的「一见钟情挂（效果：前文有此处省略）」
还没有关，所以Ｃｒｉｓ见了以后立马就对刘峰有了百分之七十的好感！好啊，
Ｃｒｉｓ笑着说着！

　　靠、、、不会吧？吕子乔在后面看见刘峰轻而易举的就请了Ｃｒｉｓ喝一杯，
要知道Ｃｒｉｓ直到现在还没有男的能请她喝酒的，恩，吕子乔大口喝了一杯
「鸡尾酒」又继续观望起来！刘峰打了一个响指向里面的调酒师要了两杯「白兰
地」，刘峰开起来鉴定术看看Ｃｒｉｓ到底属于那种的美女！

　　姓名：Ｃｒｉｓ（真名：林优璇）年龄：２３相貌：伪绝色（可媲美绝色）
性格：冷漠淡然、天性不喜话、但是对待喜欢的人会变得温柔似火、、看到这里
刘峰就知道了Ｃｒｉｓ不是装出冷漠的而是天性如此，不过遇到刘峰嘛！那么
「嘿嘿」你们懂得！

　　请问你叫什么名字，Ｃｒｉｓ面色有些羞红的问道，这个Ｃｒｉｓ第一次遇
到比较心仪的男子当然要把握机会了！我叫刘峰，你呢？刘峰明知故问道！我叫
林优璇、Ｃｒｉｓ是我酒吧里面的名字，相比之下我更喜欢林优璇这个中文名字！
Ｃｒｉｓ有些吞吐的说道！

　　恩，刘峰点了点头估计一下时间差不多也要接近五分钟了，默想开启「好感
挂（效果：可以一直增加好感到百分之九十的那种，百分之八十就可以做那事了，
你们懂得！）」开过「好感挂」以后，林优璇看向刘峰的眼光顿时变得愈加温柔
似火起来！这就是林优璇的性格对待喜欢的人总是温柔似火！刘峰见时机差不多
了，便温柔的对Ｃｒｉｓ说道：优璇（刘峰这家伙叫的这么亲密干嘛？）做我的
女朋友好不？

　　林优璇听见以后心想：好羞人哦！怎么这么直白啊？恩，林优璇头点的快要
低到脖子里了！哈哈搞定，我真是太牛了！刘峰心想！刘峰对着林优璇的小脸亲
了一下！后面的吕子乔看见以后喃喃的说道：需要这么快么？你这是打击我啊！
唉、、两瓶威士忌，谢谢，吕子乔就开始要了两瓶威士忌，不过刘峰看见吕子乔
自己只是每瓶喝了一口。就不喝了！

　　刘峰见了带着羞涩的林优璇走过去说道：子乔，喝吧！峰哥，我已经喝过啦！
吕子乔说道。额，这里面还有这么多你和我说喝完了，你以为我看不见啊？刘峰
审视着吕子乔道！呵呵，峰哥我说喝两瓶，但是你也没说要全部喝完啊！我每瓶
喝一口，不就是两瓶了么？你说对吧！额、、、刘峰无语中，这家伙和我玩起文
字游戏来了！

　　不过吕子乔头过来说道：峰哥，你要不要这么快啊？这不是打击我么？峰哥
你太打击人了！要不是我的承受能力比较强，我就要被你打击的无地自容了！嘿
嘿，别给我转移话题，你今天不将这两瓶威士忌给喝了，你就将车还我，你自己
选一样吧！说真的刘峰真想看看吕子乔喝醉的样子，威士忌的度数可是很大的！

　　峰哥，要不这样，我明天再喝，今晚我要和她吕子乔指了指一旁的女孩去办
事呢！喝醉了就没法办了！求你了，峰哥，说完吕子乔还装出一副可怜的样子，
刘峰见了以后鸡皮疙瘩都要出来了！赶紧说道：好吧好吧！你快去吧，还有你刚
刚的样子真的很贱！嘿嘿，至贱者无敌嘛！峰哥别太介意了！说完吕子乔就带着
他旁边的女子走出酒吧，不知去哪里办事了！

　　（求鲜花、、、、、、大家的鲜花给我砸起来吧！鲜花增加二百朵我就爆发
了、、、、、、、大家懂得、、、）

　　第０３１章：一龙七凤（１）、、呵呵，优璇别在意哈！子乔就是这个样子，
刘峰微笑的对着李优璇说道！没关系啊，我不在意的，李优璇温柔的笑道。一直
以来李优璇都是心如止水的，没有什么事情可以让她动怒或者什么！除了刘峰说
的话可以引起她那处动不惊的心，别的估计没有别人了，就算是她的父母亲也顶
多有百分之八十的好感而已，要知道百分之九十就可以打破世俗的伦理了（大家
懂得，太邪恶了），百分之一百直接突破任何的伦理。

　　之后刘峰与林优璇在酒吧里喝了一些酒，随后林优璇就和刘峰谈起了她的家
里事，刘峰就在一旁听着，反正听着美女倾诉家里的事也不怎么无聊。林优璇就
和刘峰谈了谈家里的一些事，林优璇家里也算是硬实，也是有些资产的，差不多
就和刘峰现在的公司「兴源公司」差不多吧！但是林优璇一点也没有享受到家里
的优惠，不到十八岁就出来打工了！

　　只因为林优璇是他父亲一次意外的一夜情所诞生的，而林优璇的母亲也在一
年前去世了，自从林优璇母亲去世以后，林优璇就一直没有回到「林枫集团」，
林枫集团是林优璇他父亲名字命名的！不过林优璇对他父亲林枫根本没有一点亲
情，因为她母亲的死有一部分因为林枫，林优璇的母亲生了重病，林优璇跑去林
枫的家求她父亲借钱给她替母亲治病，不过林枫理都没理嗨让人将林优璇赶了出
去！

　　当时只要林枫拿出一点点的钱给林优璇，林优璇的母亲说不定就不会死，说
到这里刘峰清晰的看见林优璇眼中流过一丝泪珠，看样子林优璇对他母亲的感情
还不是一般的深啊！刘峰轻轻的搂住林优璇说道：优璇，别伤心了，你父亲那样
绝情我会替你母亲讨回一个公道的！听了林优璇的话就连刘峰这样的人也不禁感
叹林枫真不是个东西！

　　不过那也是因为林优璇是他的女人，如果是别人刘峰最多说一句「别伤心了」。
根本不可能说出这么多的话来安慰林优璇！林优璇用含着泪花的眼睛看着刘峰说
道：不用了，我只当没有林枫这个父亲，林优璇这样说不是不想讨回公道！而是
担心刘峰把自己也给赔进去！

　　刘峰查看了一下林优璇对林枫的好感度，如果一般父女间的亲密度应该都是
在百分之七八十左右！但是林优璇对她父亲的好感度竟然是百分之一就连一个陌
生人的好感度都要比对她父亲的好感多，要知道就算是一个陌生人的好感度也要
有百分之五左右、、可想而知林优璇对她父亲的恨了！

　　刘峰也明白林优璇为什么说不要刘峰替她母亲讨回公道了！那是林优璇对她
的喜爱程度已经超过了她心中的恨，到这里刘峰也月用力的搂住林优璇，其实好
感挂、与一见钟情挂对待刘峰的宿主也有一个作用，那就是如果女方对刘峰的好
感度为百分之九十的话，那刘峰对待女方的好感度也会自动的提升为百分之百分
之八十五往上，相差最多百分之五而已！这样刘峰与女方就好像一起经历了风风
雨雨才培养出的感情是等同的！所以不用担心只有女方对刘峰有感情，刘峰对女
方没有多少感情！

　　刘峰心想：如果我连这件事都做不好那我不如去自杀好了，优璇别担心我一
定会替你母亲讨回公道的！我倒要看看林枫到底是一个什么样的男人，竟然能做
到这样绝情，就算是刘峰，刘峰虽说也可以做，但是刘峰还不会这样无情，如果
是一夜情的话刘峰就会直接给那个女子很多的钱财，足够女方一辈子用之不尽！

　　林优璇听到以后搂的刘峰更紧了，优璇说做就做我们现在就去替你母亲讨回
公道！至于怎么讨回刘峰早就考虑好了，他首准备先去「兴源公司」让他们用一
切手段打压林枫集团，只要可以将「林氏集团」打垮，不用担心什么，出事刘峰
还是顶得住的！

　　恩，林优璇小心的搂着刘峰的手臂跟着刘峰走了出去，刘峰打了一辆出租车，
没办法谁让刘峰的车被吕子乔借去了呢！去兴源公司刘峰对着司机说道！好，出
租司机拉紧油门就向着「兴源公司」出发，在车上刘峰拍了拍旁边的林优璇说道：
放心吧，有我在天塌下来我都能顶住，更别说这么一件小事了！

　　刘峰说的可是真的天塌下来刘峰随意动动手肯定可以将天给顶住，林优璇虽
然不相信刘峰可以将天给顶住，不过听到此话心里还是放心下来了！刘峰拿起手
机打了一串数字出去，滴！滴！响了两声电话里传来一声洪亮的声音「喂」，我
是李富胜。

　　刘峰直接道：我是刘峰现在你立刻出来到门口，我有事情要你办！说完刘峰
就挂断了电话！峰，那人是谁啊？林优璇也听到了刘峰的话就好奇的问道！呵呵，
优璇李富胜只不过是我家的一个手下而已，可能你不知道他的名字但是他还有一
个身份他是「兴源公司」的总经理！这个你一定知道！恩，这个我知道，「兴源
公司」是一个不亚于林枫集团的企业！林优璇道！

　　恩，一会儿后刘峰与林优璇下了车直接掏出一张百元的钞票扔给司机就下车
了，那名司机说：找你钱，不用找了，刘峰道！这时李富胜早已在「兴源公司」
的门口等候刘峰多时了，刘少！李富胜恭敬的对着刘峰说道！

　　李富胜，刘峰直接叫了李富胜的名字，他才不会对李富胜说什么李叔什么的，
那样简直就是犯贱，下人就是下人，是刘少有什么事找我么？李富胜没有丝毫的
反感还是笑着问道！好了我们先进去再和你谈吧！刘峰也不想站在外面说话，就
算刘峰不介意那也要顾及林优璇啊！

　　（求鲜花啊！！大家将手中的鲜花向我砸过来吧，有多少我就收多少、、、
今天我不打算休息了，除了吃饭和上厕所什么的、、、我就一直坐在电脑前码字，
能码几章就几章、、大家看我这么爽快就将鲜花留下吧、、、、）

　　第０３２章：一龙七凤（２）、、求鲜花是，刘少，刘少这边请，李富胜恭
敬的将刘峰带到他的办公室里，刘峰坐在李富胜的位置上，将林优璇坐在他的腿
上，说道：李富胜你随便找一个地方坐下来吧！算了，刘少我还是站着吧，站着
舒服！李富胜看了看周围没有椅子，又不能直接说不做下来，只能找了一个这么
憋角的理由了！刘峰没有理会李富胜。

　　刘峰对着李富胜说道：李富胜你应该知道林枫集团吧？恩，刘少我知道，林
枫集团一直以来和我们没有什么生意上的来往，也没有什么过节，所以我不怎么
熟悉林枫集团的持家人林枫，刘少怎么林枫集团惹你了么？李富胜看着刘峰说道。

　　没错，刘峰拍了一下桌子，将桌子拍的叮咚响。「林枫集团没有惹我，但是
它惹了我的女人，说到这刘峰看了看林优璇继续说道：林枫集团如果单单是惹我
的话，我还有可能放过他，但是惹了我的女人那他就是找死！李富胜我现在以」
兴源公司「的持家人命令你，我不管你用什么手段都要将林枫集团给打垮，资金
不是问题，资金不足的话你就直接向我老爹去要，如果你没有完成的话，我看你
也不适合总经理这个位置了！刘峰看了看李富胜」

　　是，李富胜老早就知道刘峰身旁的女人是刘峰的红颜知己了，再加上看见刘
峰进来时那种神情，他已经猜到刘峰又要做出什么事了，所以当刘峰问他知不知
道「林枫集团」，他才说不熟的，其实李富胜和林枫关系还很不错的，但是李富
胜也是一个人精当然不会说出认识林枫了！刘少？请问是怎样打垮林枫集团呢？
是全力收购它的股票还是直接将它的股票扁的一文不值！李富胜根本不担心自己
做不做到这件事。

　　要知道「兴源公司」刚刚开创的时候，资金就高达十几亿现在早就已经增值
到一百多亿了，单凭「兴源公司」的个人实力就足以击垮林枫集团了更何况还可
以借用老爷子的实力，那就更不用说了，总之一句话林枫集团就等着倒闭吧！

　　刘峰还不知道「兴源公司」的实力已经到了这种地步，他还一直认为刘源告
诉他「兴源公司」十几亿的资产呢！听到李富胜这样问道。刘峰回道：随你了，
反正我要你在今天之内就将他打垮，有没有信心可以做到？刘峰向李富胜问道！

　　没问题，李富胜自信的说道！好，今天我就留下来看看你到底是怎么打垮他
们的，快点去行动吧！刘峰对着李富胜道。是，之后李富胜今天将「兴源公司」
所有的炒股高手全部召集到计算机楼，刘峰和林优璇也跟了过去，只听李富胜道：
今天就是你们大展身手的时候了，公司将给你们提供足够的资金，你们需要做的
就是将「林枫集团」的股票能收购的就全部收购，能打垮的就全部打垮！底下的
那一圈电脑炒股高手个个摩拳擦掌就开始行动起来！

　　只听见他们里面「滴滴答答」的电脑声音传到刘峰他们的耳朵里，之后李富
胜又用刘峰父亲的威名告诫林枫集团的供应商，只要谁再敢供应货物给林枫集团
那么就等着关门吧！那群供应商都是为利而图的人，听见这些话当然一个个将货
物全部给拉了回来，废话不拉回来等关门么？

　　刘峰看着李富胜的动作心想：恩，还算有些能力，优璇放心吧今晚我就和你
去林枫的家里替你母亲讨回一个公道！刘峰柔和的对着林优璇说道！恩，谢谢峰，
说完还踮起脚尖亲吻了刘峰一下。亲完以后脸色就羞红了起来！

　　这时林枫集团的内部已经乱成一团了，「到底是那家公司与我们有如此的生
仇大恨，竟然如此废耗资金收购或打压我们的股票。」不好了，董事长，我们公
司的股票已经丢失了百分之五了，什么就这么一会儿你们就丢失了这么多，你们
是干什么吃的！林枫怒斥道。董事长不是我们技术不过关，而是那家实在是太拼
命了！本来三块钱的票价，被他们抬了接近一倍收购过去，我们损失百分之五还
算是不错的了！

　　好了好了，林枫挥了挥手道：你们现在不留余力的将放在外面的股票给我收
回来，林枫也就只能想出这种方法了，但他不知这种方法只是治标不治本，投入
一块进去刘峰他们就投入两块，让林枫他们的财产打水漂！林枫此刻心想：到底
是谁啊？怎么会这样的和我作对！

　　刘少，我们此时已经收购了林枫集团的百分之四十的股份，林枫本人也只不
过才掌握百分之二十八而已，林家一共掌握了百分之五十的股份，有一部分在林
枫的弟弟头上，还有林枫的儿子头上，不过林枫的弟弟「林和」极为贪财，我们
只需高价收购他手中的百分之十五的股份，刘少你就是林枫集团的最大股东，林
枫也就可以下位了！恩，李富胜再加把劲今天我要看到林枫一家财产全部没有，
你留个几十万给他们给他就行了！不是刘峰好心，而是刘峰想让林枫寒心，你想
啊！几十亿就变成几十万谁能好受！

　　董事长我们公司的股份已经全部被对方收购了，还有一件事，什么事？林枫
揉搓了脑袋说道。董事长这是我的辞职信，你去吧！林枫挥了挥手算是答应了，
接下来就有很多的人都过来辞职，这个当然是刘峰搞得了。

　　还好，我手上还有百分之二十八的股份没有抛出去，就算那个人过来我还是
一个大股东，林枫自我安慰道。就在这时林枫的儿子林俊过来说道：父亲，我们
的股票价值大减现在几毛钱就可以买几十股了，而且现在还在减值！父亲我们是
不是将手中的股份抛掉，抛掉吧！林枫也不是什么太过聪明的人，就说抛掉！但
是他们抛掉的股票没有人买，直到降到最低点的时候才被别人以几十万的价格收
了过去。

　　林枫听到这个消息捂住胸口大揣着，父亲林俊跑过去扶住林枫，而在兴源公
司的大楼里正在集体的欢呼「哦哦。胜利了」刘少我们已经成功的将林枫集团的
股份全部收购我们的股份有百分之九十五，还有百分之五不知道被谁收了过去，
现在林枫的总资产不过是三十七万八而已，刘少现在您想怎么办？

　（这是第二更、、、大家的鲜花砸过来吧、、、、、、、、求鲜花、、、）

　　第０３３章：一龙七凤（３）、、嗯？刘峰考虑了一会儿看向林优璇道：优
璇怎么样我们现在就去林枫的家替你母亲讨回一个公道怎么样？林优璇应了一声
「恩啊！」好，那我们现在就走吧。刘峰又对着一旁的李富胜说道：做的不错，
刘峰夸赞了一声，刘少廖赞了？李富胜谦虚的说道。

　　刘少您现在是要出去么？李富胜问道。恩，没错我和优璇有事要出去一下，
怎么有事吗？刘峰问道。没，我只想看刘少今天好像没开车，如果刘少不介意的
话就将我的车给开去吧！李富胜「大表忠心」的说道。恩，谢谢啦，刘峰没有拒
绝李富胜表现机会，开上李富胜的奔驰就向着林枫的家开去！

　　车是林优璇开的，刘峰不认识路只好给林优璇开了，开了好一会儿刘峰他们
来到一个豪华的房子前面，大门开着刘峰虽然将「林枫集团」成功打垮，但是林
枫活了这么多年存款估计还是有不少的，峰，我们要下来进去么？林优璇放慢车
速向刘峰问道。恩，直接开进去，和他们客气干嘛？刘峰霸气的道。

　　好！林优璇应了一声，林优璇直接开车横撞进去，进去以后一个管家样的人
过来喊道：你们是谁到林家来干嘛？下车，刘峰对着林优璇道。恩，刘峰和林优
璇下车后那个管家只看见两个帅男靓女下来，并且那个女的看的还算是好像眼熟，
在哪见过似地！下车以后林优璇说道：林旺你可还记得我？你是？林旺忽然一拍
手说道：你是林优璇小姐？

　　没错，林优璇点了点头！林枫在哪？刘峰直接开口道。你们找老爷干什么，
林旺问道，林优璇刚想开口，刘峰凌厉的眼神就看向了林旺，刘峰道：你问这么
多干什么，让你去找就去找，可是？林旺刚想开口。摁，但是当看见刘峰那凌厉
的眼神之时就不再废话立刻说：那你们跟我来吧！老爷在里面。

　　刘峰和林优璇跟着林旺到了里面的房间以后，林旺说道：二位在这等一会儿，
我现在就去找老爷，刘峰和林优璇随便找了一个位置坐下来，刘峰发现林优璇的
手臂紧紧的搂住他看样子应该是紧张吧！刘峰拍了拍林优璇的手臂道：别担心有
我呢。一会儿你就看着就好了！恩，林优璇点了点头、、一会儿后此刻刘峰和林
优璇正在把玩着桌上的一个茶杯，这时一个中气十足的中年男子走了过来，当这
个中年男子看到：林优璇时，脸色就变了，说道：你还来这里干什么？我不是已
经和你断绝父女关系了么？

　　哈哈，好一句断绝父女关系，刘峰拍拍手道。你是谁？林枫问道。我是优璇
的男朋友，我们今天来这里是想问问你当初为什么那么绝情，当时你只需拿出一
点点的钱财给优璇的母亲治病，为什么你当初不拿出来！

　　哼，这是我的事情，关你什么事？林枫说道。好，你不说是吧？我敢保证今
天过后你除了公司会没了，你的财产也会被全部冻结你信不信？刘峰用那双犀利
的眼神看向林枫，什么？是你，林枫目露惊讶道，是你收购了我公司？为什么？
林枫一脸问了二个问什么。

　　我为什么要告诉你，「山水有相逢」我等着你们一家流落街头的日子，我们
走刘峰拉着林优璇向前走去，等等，如果你告诉我为什么要花那么多的财产打垮
我的集团我就告诉你我为什么没有给钱给她母亲治病！

　　好，你听着，我打垮你公司的原因就是因为林优璇是我的女人，我替他抱不
平，懂了么？快说你当初为什么没有给钱给她母亲治病？刘峰问道。什么你就是
因为一个女人就花这么大的代价打垮我。没错，快点说，刘峰有点不耐烦了！

　　好，我告诉你，因为我看她母亲这个贱人不爽，我当初让她母亲替我去招待
一个大客户，他母亲不愿意害得我损失了一笔大生意，原因就是这样，所以我将
她母亲逐出我林家。什么，你个人面兽心的家伙。林优璇喊道。

　　林枫你够狠，不过今天过后林家不再存在，你们滚吧！刘峰说完以后就向着
门外走去！哼，你以为你们走得了嘛？我在尚海市混了这么多年你以为我没有一
点黑道的底子可以再这里混下去吗？今天你们就给我留下来吧！哈哈，刘峰是你
毁了我多年的心血，今天我就要你血溅三尺、、林枫有些疯狂的说道！

　　门口走进来十几个黑衣大汉，林枫缓缓的退了出去，「给脸不要脸」靠，刘
峰说了一声，优璇你在这里等我，我先解决了这些人然后再带你离开！恩，林优
璇应了一声道！刘峰缓缓的走在这些黑衣人面前说道：你们现在滚得话，我就不
追究了，如果不滚的话，那你们等着半残废吧！

　　小子，说大话谁都会说，但是拿人钱财，与人消灾，小子算你的倒霉了，黑
衣人渐渐成包围之势为住刘峰，而林枫在外面心里恶狠狠的想到：看你怎么死，
毁了我多年心血，我今天不报仇，怎么消我心头只恨、、、一个黑衣大汉向着刘
峰熊抱而来，刘峰单手直接敲碎了这个人的两只手臂的骨头，刘峰对待敌人从不
手软，那个人到底翻滚，点子扎手，大家一起上，一个人喊道。于是刘峰直接用
出超人的速度将这些人的骨头一块一块的敲碎，不过只是两只手臂，两条腿刘峰
没有动。你到底是谁？林枫此时恐惧了！

　　刘峰没有理他，对着下面的十几个人说道：我劝你们如果现在就去医院的话，
还有可能双手还能做些简单的事，我数五声如果你们还在这里的话我就将你们下
半生也敲碎、「５……４……３……２……」当数到二的时候，这些人一个个都
跑走了！刘峰牵着林优璇的双手对着林枫说道：我给你一个晚上的时间跑，只要
你能跑得了，我就不动你，但是被我抓住的话我就送你回老家、、、老家当然就
是地狱了、、还不快滚、、林枫骂道、、此刻林枫那里还敢说什么，快速的回到
房里不知那什么去了，估计是一些财产吧！

　　上车以后，林优璇用崇拜的眼光看着刘峰道：峰，你刚刚好厉害啊！呵呵，
小意思，我在某方面更厉害、、刘峰有些坏笑道！刘峰的车向着「兴源公司」开
去，刘峰要把车子还给李富胜、、、（这是第三更、、、众位、、、求鲜花啊、、、、
下一章就是和标题说的一样「一龙七风」了、、、大家鲜花砸起来吧、、、、）

　　第０３４章：一龙七凤（四）、、求打赏、刘峰将车子还给李富胜，在李富
胜崇敬的目光之中离开了，优璇跟我回去吧！刘峰柔和的对着怀里的李优璇道！
恩，听到林优璇的话刘峰就和她步行向着「爱情公寓」走去，回到「爱情公寓」
之后，刘峰的几个女人早就在家里了，此刻他们正在家里看电视，这时的家里一
个男人也没有，全是刘峰的女人、、其中有秦羽墨、胡一菲、李梦瑶、张心雨、
莫兰、心凌、加上林优璇就有七人了，哈哈，今天我就要把以前想要做的事情都
给他做完，刘峰淫荡的想着。话不多说开启「颠龙倒凤挂（效果：不论是什么羞
人的事情都会做、、、）」随后众女都用着迷离的眼神看着刘峰，林优璇也不例
外、、雨墨、一菲、梦瑶、心雨、、、、你们去换上我喜欢的制服诱惑吧！哈哈，
刘峰笑着说道、如果是以前众女虽然不会拒绝但是至少也会扭捏一点，不会向着
这样爽快、、大约五分钟左右众女就从房间里走了出来！其中胡一菲穿的是教师
装、秦羽墨穿的是职业白领装、张心雨的是学生装、莫兰的是警察装、李梦瑶是
女仆装、林优璇是兔女郎装、心凌是病人装、、刘峰见着这一排美丽的「制服诱
惑」，心想算了还想什么，刘峰直接将众女全部拉近隔壁的一个大房间里，那里
面只有一张超大的床，别的什么都没有初步估计这张床上面可以躺上十几个人，
看来刘峰早就料想到有这么一天了、、不得不说刘峰真是料事如神啊！

　　刘峰坐在床上先搂住秦羽墨，两人相拥刘峰的胸口也觉得秦羽墨胸口那两个
硕大了，刘峰看着秦羽墨的秀丽俏脸，忍不住的亲吻上秦羽墨的红唇之上、、、
秦羽墨如青柳摇摆的细腰一波一晃，显示着她无人可以比拟的大白兔，荡出了一
种让人欲火狂纵的波澜，特别是那身下的神蜜之地，必定可以让刘峰享受到人间
天堂、、、与秦羽墨亲吻以后刘峰也不能「厚此彼薄」，一伸手，将胡一菲这个
绝色拉到了怀中，柔软的酥胸早已是高挺饱满，紧紧的贴在刘峰的手臂上，带起
一种别忘的快感，刘峰的嘴已探到她雪白如莹的玉脖上，放肆的舔弄着，胡一菲
诱惑之声不断，就在胡一菲快要欲望迸发的边缘之时，一只小手伸进了刘峰的怀
里，两只饱满的柔软也贴在了我的后背。

　　刘峰转头一看，原来是李梦瑶这个妮子，此时她的双目迷蒙，有如模糊的秘
境一般。刘峰嘿嘿一笑，腾出一只手来，就把胡一菲和李梦瑶二女左右各搂一个，
在大家的注视之下，在李梦瑶亲吻刘峰之中，刘峰的手解开她澎涨得欲裂的女仆
上衣，一个木瓜般的巨大白球在众人眼中现出，刘峰的手已抚了上去，而另一只
手也不停的在胡一菲的肥臀上揉捏着，真是玉盘滚珠，清香至极，艳福不断啊！

　　舒服的感觉也让李梦瑶陷入欲望的云端，紧紧的抓住刘峰的胳膊，用身体与
刘峰接触得更多，以便更好的疏散心中的火热，而众女都围着这张大床坐了下来，
一个个都是眼闪春意，身子弥散、、个个都用迷离的眼神看着刘峰、、、刘峰的
手不停的在两女身上扫荡，二女此刻眼神之中春意迷离着，李梦瑶的女仆上衣已
全部被刘峰推在身上，李梦瑶的庞然大物暴露无疑，颤颤的挂在胸前，似乎在相
互的挤压着，连那道别人深不可测的沟壑在她身上都变成封闭的一线天际，刘峰
双手更加用力的揉搓起来，胡一菲的双臀也是被刘峰捏的火红一片。同时李梦瑶
在刘峰的揉搓之下哼出一曲极具诱惑性的声音、、、让众女愈加愈火热起来、、
众女一个个玉脸娇容春潮涌现，我身上的李梦瑶第一个不堪胸前的刺激，身下早
已是春水横流，口中发出的诱惑声逐渐高昂，柔软的玉手已伸到我的身下紧紧的
握住了我的坚挺，剧烈的滑动着借以表达她心中不堪的刺激、、、

　　（大家看到这张应该爽一点吧、、、鲜花砸起来吧、、、求鲜花、、、来者不拒
、、、、众位看我这么给力就多给几朵鲜花给我吧、、）

　　第０３５章：一龙七凤（完）、、求鲜花「来吧，刘峰怒喊一声，将胡一菲、
李梦瑶二女压在身下、、刘峰将二女放在身下使劲的揉虐着，一直到二女不知泄
了多少次以后刘峰才放过二女，刘峰头一甩看向一旁的几女，」刘峰首先将心凌
与李优璇拉在怀里，刘峰用了一些前奏、、将二女弄得潮水直淌，刘峰这时分开
了李优璇的两股，将小刘峰顶在那温暖的巢穴之上，准备纵横驰骋。而心凌与众
女就在刘峰的身后用着大白兔替刘峰按摩着、、、「

　　林优璇乃处子之身，不禁高呼疼痛，刘峰此时情欲大盛，不管许多，仍做抽
送之举。但是动作也轻柔了下来、、林优璇过了一会儿，渐渐入佳境，不禁喊出
阵阵诱惑的声音「恩、、啊、、哼、、恩、、啊啊、、」，二人战到紧要之处，
林优璇不由得把玉臀乱拥乱耸，玉液狂泄，刘峰大叹「真爽」。如此良宵，刘峰
正欲大战第二个回合，只见心凌的眼神已经迷离起来搂住刘峰说道：峰，我要嘛！

　　刘峰将小刘峰从林优璇的洞口之中拿了出来，将心凌放到大床上。刘峰双手
已滑入心凌的衣内，似轻又柔地摩挲抚弄，弄得心凌浑身发热、情思难抑，荡漾
的春情充满了全身。刘峰慢慢地脱去文姬散乱的衣物，一时间玉体横陈，心凌媚
声呻吟、娇喘不休，股间早已经一片湿粘，只觉浑身火热，强烈的欲火已将她煎
熬得说不出话来。

　　刘峰俯下身去，若即若离地在心凌的峰尖上吮了起来，刘峰一手更滑入心凌
的腿间，惹得心凌不由自主地扭动，刘峰此时已是箭在弦上，看着心凌不住娇颤
喘息，媚目水汪汪地射出无限情火，他分开心凌一双玉腿，那巨物已慢慢地探入
了心凌的娇嫩花瓣里。心凌也是处子之身刘峰没有太过的用力，慢慢的一纵而发
将巨物全部深入心凌的花瓣里。啊！好痛，心凌疼痛的喊道！

　　随着心凌热情的反应，刘峰款款抽送起来，柔情蜜爱、极其温存，那强烈无
比的快乐，使得心凌欲火高燃，完全无法抗拒地到达了高潮美境，随着整个人无
力瘫软，一股快感从下体迅速涨满了心凌全身，诱惑的声音登时疯狂地高了起来
……

　　刘峰挥手让众女躺下，众女半推半就，刹时间满床春色。刘峰一把捞过莫兰，
莫兰方才看着心凌在刘峰的身下婉转呻吟，已是欲焰狂烧，刘峰看她进入状况，
也不多用功夫，恃其勇猛便挺送起来，干得莫兰热情地反应起来，随着刘峰的节
奏顶挺，很快便泄了身子，刘峰的爽快之感愈来愈盛、、、。

　　而张心雨在刘峰的身下显得那样柔弱，当刘峰顶在她花瓣口上的时候，她的
花道一阵颤抖，雪白的臀部不由自主地摆动着，腰肢像蛇一样扭动，不知是想摆
脱还是在企求插入。秦羽墨在刘峰的身下、只见她娇语稠密，荡声回绕，迫不及
待将下身向上迎合，将刘峰的巨物一寸一寸，迎向她的花心深处。刘峰用心感觉
着秦羽墨身体内部的蠕动，享受寸寸滑进的滋味，温暖的玉蚌紧窄，软肉如水浪
似的一波一波涌来，层层深入，甘美多汁。

　　大床上一阵肉色生香，九女的呻吟声音此起彼落，沉浸在肉欲的欢乐之中。
等到刘峰终于鸣金收兵之时，九女都已被蹂躏得奄奄一息、委顿在床。刘峰没办
法一个一个的抱着几女去洗澡间里冲洗了一下，幸好洗澡间够大、、刘峰一个个
的搓洗了一下，之后将众女放在床上，酣然如梦，刘峰睡在众女的中间，头还枕
在李梦瑶的大白兔之上、、、第二日众女起来以后如往常一样开始上班的上班，
上学的上学、、、除了看向刘峰的目光越来越温柔别的也没什么变化、、、早晨
的时候，曾小贤跑过来对我们说：各位，我有一个好消息要公布一下，吕子乔说
道：曾老师有什么好事就赶紧说吧！我要成为百万富翁了！曾小贤一脸笑容道。

　　神马？你做梦吧？张伟说道，切你才做梦，反正今晚我就要参加这个节目了
记住了看电视，曾小贤说道。刘峰知道曾小贤最后终于还是成为百万富翁了，不
过就是钱没拿到而已，还有那个黄宝强刘峰早就看他不爽了，小贤这一次我就补
偿补偿你把！如果不是我最后的结局应该是你和一菲在一起。

　　第０３６章：曾小贤的百万富翁小贤、放心吧我们会看的、、刘峰对着曾小
贤说道。刘峰不会让曾小贤留在外地的，因为《爱情公寓》少了曾小贤那就没有
多大意思了、哈哈，还是峰哥给力，那记住了今晚一定要看电视啊！曾小贤说完
以后就向着门外走去，说是去准备一下、、峰，你说曾老师会成功么？秦羽墨和
众女一脸好奇的看着刘峰，刘峰看了看众人的目光全部移在他的脸上，刘峰想了
想说道：恩，曾小贤会成功的，不过心里还是说了一句「只不过没拿到钱而已」
哦，那我们今晚就看看曾小贤怎么样吧！吕子乔说道！恩，张伟点了点头，良い
（好）关谷说道，关谷也与唐悠悠定下了关系，虽然还没有本垒打不过已经上二
垒了、、（一垒：牵手靠肩→二垒：拥抱亲。吻→三垒：摸。身体→本垒：上。
床）

　　时间过得很快今天晚上刘峰没有和几位漂亮的女人进一步的发展，抱着几个
柔。软的身体就坐在电视机前看着电视机，今晚吕子乔也没有出去鬼混，和刘峰
他们一起坐在电视机前看着电视画面。幸好刘峰他们的房间非常大，要不然刘峰
他们这一行人就有可能呆不下去了。还用问？太挤了呗！快看曾老师上电视啦！
唐悠悠喊道。

　　咦，真的唉，张伟目不移视的盯着电视机里的曾小贤，那我们就看吧，吕子
乔还拿出一桶爆米花看着电视，我靠，刘峰见了以后从吕子乔手里抢过来爆米花，
塞了几张百元的钞票在吕子乔的手上，额、、刘峰看见吕子乔又不知从那个地方
又拿出一袋薯片来，刘峰毫不客气的说了一句「子乔，薯片征用了」就从吕子乔
手里拿过来递给怀里的秦羽墨。靠、吕子乔竟然又拿出了一袋，刘峰都没发现吕
子乔是怎么拿出来的，难道吕子乔有储物空间？刘峰不禁想道！

　　反正吕子乔拿出一袋刘峰就「征用一袋」，到最后刘峰和所有女人的手上都
有几代零食，就连唐悠悠他们手上也有了零食，那也是从吕子乔手里征用的，画
面一转，曾小贤站在一个主持人的旁边，主持人开口道：女士们、先生们，欢迎
来到谁能成为百万富翁、、底下响起一阵掌声、、靠，这玩意鼓什么掌，刘峰无
聊的想着，问题还没出来，刘峰只好无聊的神游天外了，终于在那个白痴主持人
的一阵演讲之下，增小贤开始回答问题了！刘峰也从神游天外的状态之中回过神
来！那个主持人高凌风向曾小贤说道：曾小贤请听题。卡通片《喜洋洋与灰太狼》
中灰太狼的老婆是谁？曾小贤选下了现场观众投票、、靠、曾小贤也太笨了吧！
这题我都知道，不就是红太狼吗！张伟一脸无力的说道！就是说啊！曾小贤不是
傻了吧！吕子乔说道！刘峰只是笑了笑，因为这样的结果刘峰早就知道了！现场
观众投票的结果是红太郎！恭喜你曾小贤你在现场观众的投票下艰难的答对了第
一题，高凌风笑着说道！

　　额、、终于到了最后一题此时的奖金也攀升到了五百万，不过最后一题的问
题和原剧情不一样了，可能是刘峰到来时引起的蝴蝶效应吧！哇、、曾小贤还不
错嘛！竟然能挺进最后一关，吕子乔说道。刘峰只是笑了笑，五百万在刘峰的眼
里根本不算什么。秦羽墨、李梦瑶、胡一菲、、众女此刻也是目不移视的盯着电
视机、、看样子也是想看看曾小贤可不可以答对最后一题、、请听题、、高凌风
说道：请问世界十大首富排名第三的是谁？Ａ：李晶Ｂ：何远Ｃ：刘源Ｄ：林闻
请作答！纳尼？这是什么问题，这玩意谁知道啊？吕子乔说道！对啊！这个谁能
知道，反正我是不知道张伟老实的回答！对啊~ 我们都不知道，秦羽墨、胡一菲、
纷纷开口道！

　　刘峰笑了笑心想：我靠，这么巧，神马，这是什么问题，电视机里的曾小贤
好奇的问道！我也不知道，不过如果你放弃的话可以带着奖金离开高凌风开口道！
那我选择去掉两个错误答案！曾小贤说道。反正还有一个场外电话求助没用，好，
你去掉了两个错误答案，你看屏幕，高凌风对着曾小贤说道！

　　屏幕上还剩下两个答案一个是Ａ：李晶Ｃ：刘源曾小贤思考了一会儿选择了
场外电话求助，滴滴，曾小贤打给了吕子乔，子乔你知不知道是谁啊？曾哥不好
意思我不知道，吕子乔无奈的说道！你们知道么？除了刘峰别的人都摇了摇头、、
恩，刘峰在还有几十秒的时候从吕子乔手里接过手机，对着电话道：小贤，听我
的选择刘源没错，三分钟时间到了，曾小贤关掉了手机对着高凌风说道：我选择
Ｃ：刘源，你确定，高凌风加重语气道！我确定曾小贤深吸了一口气说道。不得
不说你的运气实在是、、、、高凌风没说完、、谢谢广告时间谢谢、、、、（诸
位鲜花砸过来吧、、、昨天我爆发了一共五更、、、今天有几更就看大家的了…
…鲜花每增加二百朵我就爆发一更、、、大家懂得、、、）

　　第０３７章：曾小贤的百万富翁（下）、、求鲜花不得不说你的运气实在是、、、、
太好了。高凌风站起身来拍了拍曾小贤的肩膀说道：曾小贤恭喜你，你成功挑战
了五百万的大奖、、哇、、曾老师太棒了，唐悠悠站起来对着刘峰他们说道！哇、、
曾哥好厉害、、张伟面目呆滞的说道。我靠、、不赖嘛！曾小贤，吕子乔说道。
峰，你怎么知道那一题的答案呢？胡一菲与李梦瑶问道。刘峰抬起头来看到众人
的眼光都在看着他！刘峰呵呵笑了笑说道：这个嘛？我当然知道啦！因为那个刘
源就是我老爹，羽墨也知道的，噢？羽墨，刘峰看向秦羽墨。

　　恩，不过我还以为那个刘源和伯父是同名同姓的呢！没想到是同一个人，秦
羽墨说道！哇，峰哥，我虽然知道你是大人物可没想到你竟然是世界第三名首富
的独子，看不出来啊！吕子乔上下瞄了瞄刘峰一脸惊咦的说道！呵呵，刘峰一脸
无所谓的笑了笑、、、、、、、、、、、、、、、、第二天夜晚，曾小贤在酒吧
里给他开了一个践行会，曾小贤说：他们公司给他安排到外地去拍广告，他有机
会出名了！众人开始还是很舍不得的，但是曾小贤说短则半月、、多则一月他就
回来了！曾小贤觉得虽然出名的机会很重要，但是和大家的友谊远远比出名更加
重要、、其实还有一点那就是「Ｌｉｓａ说他如果不服从公司安排的话奖金就不
给他发了，为了这五百万的奖金，曾小贤绝定了暂时出去一下、」

　　由于曾小贤要离开的原因，众人的兴致有些低落，坐在沙发上沉默不语、、
曾小贤见到有些冷场，便拿起酒杯开口：「大家不要这样啊，我又不是不再回来
了，来来喝酒，刘峰和曾小贤干了一杯过去拍了拍曾小贤的肩膀说道：祝你成功，
不过刘峰也在想：虽然你的五百万奖金是拿不到了，但是我已经觉定让你成名了，
你不就是想让大家都收听你的节目么！这件事情」哦了「。刘峰想要办一件事我
想没有办不成的！

　　曾哥，我和你喝一杯，吕子乔端了一杯白酒过来和曾小贤喝了一杯，随后关
谷、悠悠、羽墨、一菲、他们都过来和曾小贤喝了一杯，虽然曾小贤以前喜欢过
胡一菲但那也是很久以前的事自从刘峰来了以后，曾小贤就有变成以前的摸样、、
没办法谁让胡一菲已经被刘峰拿下了呢！哈哈！刘峰也有些得意的想着！

　　子乔曾小贤拍了拍吕子乔的肩膀说道：子乔，我劝你如果没有峰哥那种能让
女人不吃醋的水平，你还是安安稳稳的几天泡一个吧！千万不要一天一个，这样
的话你会上了很多女孩子的心的。恩，我会的吕子乔也严肃的说道！但是心里却
在想着：我以后一定会练出和峰哥一样的水平的！不行，一天一个还是太少了！
我要半天一个、、恩、、就这样。

　　关谷恭祝你的漫画可以卖出一个好成绩，曾小贤说道！恩，谢谢你（日语）
——悠悠也希望你可以成为一个成功的演员、、、行了吧！又不是生离死别什么
的，要的着这么伤情么？张伟在一旁看不下去了说道！咦、、对哦，我们这里好
像没有人死哦！曾小贤迷糊的说道！好了，不管什么，今晚我们不醉不归，我请
客，曾小贤霸气道！但是你们可不要点那种超贵的，我可不是峰哥那种超级有钱，
曾小贤怕怕的说道！

　　那天晚上吕子乔醉了、张伟醉了、曾小贤也醉了、但是刘峰和他的女人们没
有醉，不是因为喝的少，而是刘峰以前在秦羽墨、张心雨、胡一菲、李梦瑶他们
身上开了一个共通的挂那就是「一见钟情挂」难道我没告诉你们开了挂以后还会
有一些小作用么？就比如千杯不醉、、、第二日曾小贤向着别的城市出发了，吕
子乔也实现了他的诺言半天就换一个没想到泡妞的技术真的是与时俱进啊！以前
一天一个，现在半天绝对可以本垒打、、刘峰就和各位美女们一起玩玩游戏，当
然是那种一龙七凤的游戏啦、、、大家懂得、、、、、、就这
曾小贤所在的地方、、Ｌｉｓａ好奇的说：你五百万不会还没拿到吧？我一毛钱
也没看见、、曾小贤皱着眉毛说道！之后曾小贤就与Ｌｉｓａ的公司签了很多不
平等的条约，又像着爱情公寓回来了、、、、、、至于那五百万呵呵、、你们懂
得。（ｐｓ：和原剧情一样、、嘿嘿）

　　　　　　　　　　　　　　爱情公寓三、、

　　第０３８章：曾小贤回来、、「这一天刘峰他们正在爱情公寓里吃早餐的时
候，外面的一条马路上行过来一辆看起来好像很豪华的车子向着爱情公寓跑来，
等到下车后曾小贤一脸霸气的从车上下来，之后一个美女跟着下来走到曾小贤的
旁边，曾小贤从口袋中掏出一张百元大钞，不过曾小贤看了一眼手里的钞票，感
紧的装作拿错了放进口袋里，之后又拿出一张五元的钞票给那个女的，那女的看
了一下，脸上好像写出了小气的字样、、之后车上就多出了一个出租的牌子……」

　　曾小贤带着一大批礼物到爱情公寓里面以后大喊：哈哈，各位我回来了，现
在是发送礼物时间、兴奋吧，先到先得！！！此刻刘峰他们刚刚好吃完早饭，只
见吕子乔道：回来就回来呗，闪开点，你挡着我的电视屏幕了！是啊！曾老师闪
开点、、、关谷还是用那独特的第四声说话、、怎么你们不欢迎我？曾小贤有些
低沉的说道。这个时候刘峰嘴角间已经露出了神秘的微笑，秦羽墨、胡一菲、吕
子乔他们也和刘峰一样露出了神秘的微笑！

　　「１，２，３，」上，当唐悠悠喊完三声以后吕子乔他们已经冲到礼物堆上
选礼物了，别动那个我的，吕子乔看中一个玩具说道、、我的、关谷抢了一个、、
你们？不是不喜欢么？怎么会变成这样了？曾小贤不敢相信的问道！但是脸上的
笑容还是出卖了他！嘿嘿，这时一个手臂搭上曾小贤的肩膀道：嘿嘿，小贤你现
在是不是觉得特别惊喜？

　　恩，我现在觉得真是太惊喜了、、曾小贤开心的说道！嘿嘿，我们今晚还给
你在酒吧订了一个接风宴，我请客、刘峰大气的说道！呵呵，你们，谢谢曾小贤
说到这里眼里好像快要留下感动的泪水似的！客气什么，我们是朋友不是么？吕
子乔一拳挥在曾小贤的胸口上！当然这只是朋友之间的表达方式而已……

　　曾老师伱给没给我们带一些特别的礼物啊？秦羽墨、李梦瑶、、、好奇的问
道！嘿嘿，这个当然有了，曾小贤说完就从一堆礼物之中拿出遥控赛车、遥控飞
机、反正只要是遥控的刘峰的七个女人手中都拿上了一件、、曾小贤道：羽墨、
梦瑶、一菲、、、真正的我买不起，只能买一些玩具了，你们别嫌弃啊！

　　呵呵，咦还不错哎、、秦羽墨已经开始玩上了手中的遥控赛车了，喜欢就好
曾小贤说道！对了？张伟哪去了？曾小贤数了数差了一个人，呵呵，张伟去探亲
去了，刘峰说道！张伟不是孤儿院长大的么？怎么还会有亲人？曾小贤说到！张
伟为什么去探亲呢？那是因为刘峰帮他找到了张伟的亲生父母，刘峰让张伟去得！
刘峰想要找一个人那还不简单直接开了一个「寻人挂（效果：不论是谁都可以找
到地点！）」哦，曾小贤点了点头、、、夜晚很快就到来了，此刻酒吧之中，小
贤我敬你一杯，刘峰端起一杯伏特加对着曾小贤说到！谢谢，曾小贤也回敬了一
杯、、、之后关谷他们一个个都跑过来向着曾小贤敬酒、、、喂喂？我吃不消啊！
你们慢慢来我们节目还没开始我如果醉了不就丢人了么？曾小贤的说道！

　　节目？什么节目？我怎么不知道？刘峰好奇了，要知道这场酒会可是刘峰办
的，节目，虽然刚才没有，现在不就有了么？「音乐」曾小贤打了一个响指顿时
酒吧里响起了阵阵的劲爆音乐，霎时间酒吧里五光十色、、酒吧里的人都开始跳
舞起来！你看这不就是节目么？曾小贤喝了一口酒对着刘峰他们说道！

　　嘿嘿、、我喜欢这调调，我先上了，吕子乔最喜欢这种场景了，诺，这不吕
子乔没一会儿已经找到了一个舞伴！关谷走我们也去吧！唐悠悠对着关谷说道。
「纳尼」我不会啊！关谷说道！你个木头，你不会我教你啊！唐悠悠说完就拉着
关谷离开了！嘿嘿，峰哥我也要去找一个美女跳舞罗！曾小贤坏笑道！

　　额、、看见那些人都走开了，刘峰回过头看着秦羽墨、胡一菲、李梦瑶、林
优璇、、、问道：你们会跳舞么？我们也去玩玩吧！峰，我会街舞算不算，胡一
菲说道！我也会、我也会、、、之后心凌、张心雨也纷纷都说了会跳舞、、问题
是刘峰他不会跳舞，但是这个问题会难得住刘峰么？那是不可能的、、刘峰默念
开启「舞神挂（效果：任何的舞技，你都掌握到炉火纯青）」开启以后刘峰一瞬
间就变成了舞林高手、、刘峰随后就开始在自己脚下的那个地方跳起让人赏心悦
目的舞蹈、、而秦羽墨、胡一菲、李梦瑶、、、她们七人围成一个圈子将刘峰包
围在中间跳起舞来！周围所有的人都开始停下舞步，看向刘峰一行八人跳的舞、、
刘峰的女人就不用说了个个都是美女，光凭身材就可以打下去一大批人了、、刘
峰那神乎其神的舞技更是八人之中的核心、、靠，我没听过峰哥还会跳舞啊！而
且还跳的这么牛。逼你知道么？吕子乔看向一旁已经愣住的曾小贤说到！别说话
了，我们还是看吧！曾小贤目不转睛的盯着刘峰一行人说道！

　　刘峰跳的是将十七种舞蹈融合在一起的舞蹈、、、那难度不是一般的难但是
在刘峰的眼中也只是还可以罢了、、秦羽墨、胡一菲、几女就像是一朵花的花瓣
而刘峰就是花。蕊胡一菲几女加上刘峰的神乎其神的舞技，那就形成了一道奇异
的风景线、、终于在十几分钟以后刘峰停下来了，不是刘峰体力不足了，而是几
女已经开始揣气了、、刘峰当然比较心疼众女了、、、所以停了下来、、刘峰他
们停下来以后现场响起了一阵洪亮的掌声其中夹杂这「跳的真棒」、「好厉害啊！」
等等话语、、随后酒吧里众人又开始跳舞了，刘峰和众女坐在沙发上看着那些人
跳舞，吕子乔、曾小贤也加入进去了！峰、、你跳的真好、、秦羽墨、胡一菲、
和众女一起开口说道！呵呵，刘峰笑了笑，算是接受了她们的夸奖、、、（今天
是新的一周、、、向大家求鲜花、、、大家将鲜花向我砸过来吧！今天能爆几章
就看你们的了、、、、、鲜花顶起来吧、、、）

　　第０３９章：陈美嘉、、峰？以前怎么没见过你跳舞呢？秦羽墨睁着那俏丽
的双眼问道！呵呵，没什么，你们没有问我，我当然也不会告诉你们我跳舞很厉
害罗！哦，秦羽墨点了点头。刘峰端起一瓶伏特加看着曾小贤他们在那跳舞，靠、、、
刘峰看了吕子乔也不禁暗骂一声，吕子乔竟然在这么短的时间内身边就围上了两
个长相不错的女孩！

　　并且吕子乔已经达到了上二垒的地步，刘峰甩了甩头心想：难道吕子乔真的
可以凭自己的力量达到我开挂的那种地步？不过吕子乔顶天了也就只能泡泡这种
货色了，像那种绝色美女估计吕子乔至少再练个几百年吧！刘峰又喝了一口附加
特。这时胡一菲指着一个粉红衣服的女子说道：那个好像是美嘉哎！

　　美嘉是谁？秦羽墨和众女看向胡一菲，美嘉是我以前的一个室友不过那个好
像真的是她哎！胡一菲又仔细的看了看，那还看什么？我们直接过去看看吧！刘
峰开口道！恩，随后刘峰和胡一菲走过去准备看看那女的是不是美嘉……其他人
就留在位置上看着那边跳舞、、或者几个人聊聊天、、美嘉？胡一菲走到那个粉
红女子身旁拍了拍那女的肩膀，那女的掉过头来看见胡一菲就惊讶的喊道「一菲」，
没错，你怎么回来啦？胡一菲问道！刘峰已经知道陈美嘉回来是因为在海外那边
陈美嘉欠下了服装店一大笔钱财、、所以才逃回来的！

　　不过陈美嘉可不是一个什么吃素的主！她说是自己不想在那边才回来的、、、
一菲他是？陈美嘉看见一个超级帅哥的反应当然是激动了！于是问了问一菲，胡
一菲看了看刘峰笑着说道：他是我的男人、、、什么，你结婚啦？陈美嘉激动地
问道！

　　没有，胡一菲答道！哦，那你们怎么？陈美嘉指了指刘峰问道。别问这么多
了，你只需要知道一菲是我女人就行了，现在我们去那边做下来再谈吧！刘峰只
想李梦瑶、秦羽墨他们所在的位置！恩，胡一菲拉着陈美嘉向着座位上走去、、
那边的曾小贤看见胡一菲拉的这个女的好像是美嘉于是就走过来看看，至于吕子
乔嘛！此时早已沉浸在温柔香之中了，不过就算看见陈美嘉估计他也不会有什么
反应，刘峰坐下来查看了陈美嘉的属性。

　　姓名：陈美嘉年龄：２５相貌：绝色（其实陈美嘉的容貌还是不错的，相信
大家也懂得……）性格：有些花痴（但是到现在还一直是处子之身，大家懂得、、
我走的是全处、、）刘峰坐下来递了一杯「鸡尾酒」给陈美嘉、、美嘉、、你怎
么在这？曾小贤也看见陈美嘉了！于是就好奇的问道，于是陈美嘉就和回答刘峰
他们一样回答了曾小贤，曾小贤也做了下来和陈美嘉聊了聊，而刘峰此刻就在想：
「我现在是不是应该将陈美嘉收了呢！」算了，不管了、、收了就收了，刘峰想
了想下定决心的要把陈美嘉收为后宫的一员。

　　开启「一见钟情挂（效果：增加百分之七十的好感）」，开启「好感挂（效
果：提升至百分之九十）」开过以后陈美嘉顿时就看向刘峰，目光变成那种非君
不嫁的眼神，而刘峰也适当地站起来对着陈美嘉说道：美嘉，我可以邀请你去喝
一杯么？刘峰指了指那边的吧台……好啊！陈美嘉想也没想就答应了、、、、、

　　（今天是周一、、、鲜花很重要、、、、大家将鲜花向我砸过来吧、、、、
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、今天几更就看各位鲜花
给不给力了、、增加二百朵就爆发、、、）

　　第０４０章：搞定陈美嘉、、刘峰带着陈美嘉去到就吧的吧台前刘峰向这里
的服务生说道：两杯「玛格丽特」谢谢，是，于是服务生递了两杯「玛格丽特」
给刘峰和陈美嘉二人，美嘉（刘峰这家伙毫不客气的就叫的这么亲密了），恩，
陈美嘉心里也愿意刘峰这么叫！赏脸喝一杯吧！刘峰将「玛格丽特」递给陈美嘉！
谢谢，陈美嘉有些不自然的接过刘峰手里的杯子、、没办法谁让好感度已经达到
了百分之九十呢！这样能自然的起来么？

　　刘峰见陈美嘉接过以后，喝了一口手里的「玛格丽特」道：美嘉，我觉得我
第一眼见到你的时候我就喜欢上你了！反正好感度已经到了百分之九十了，刘峰
只需要随便瞎扯几句话就可以直接说出目的了！嘿嘿，是嘛？陈美嘉头低在胸口
间用吸管喝着手里杯子中的「玛格丽特」、、不好意思的说了这两个字、「恩」，
当然是了！刘峰道。陈美嘉的头低的更低了！美嘉做我的女人怎么样！刘峰说出
了自己的目的，好啊！陈美嘉脸上红润的像红苹果一样、、、刘峰见陈美嘉答应
了于是说道：那美嘉我们过去那边吧！刘峰指向秦羽墨、胡一菲所在的位置、、
恩，陈美嘉随后就被刘峰拉着回到胡一菲他们那里！

　　刘峰坐下以后就给陈美嘉开了两个挂，第一个是「运筹帷幄挂（效果：不会
再有那种花痴的行为、、、没办法如果陈美嘉以后还有那种花痴的行为刘峰怎么
可能会愿意）」第二个是「算数挂（效果：心算和口算变得非常好，谁让陈美嘉
不识数呢）」、、、一会儿以后刘峰找了一个借口说要回去走的时候还向着陈美
嘉使了一个眼色意思是「走吧！跟我走」陈美嘉现在可不是以前那种花痴了，现
在可以算是一个聪明人了，看见刘峰的眼色就知道刘峰要她出去，于是在刘峰走
后就也找了一个借口出去、、可是秦羽墨、胡一菲他们是傻瓜么？废话当然不是
啦，就算是开过挂的陈美嘉估计才能和秦羽墨、李梦瑶、李优璇、、他们相比，
不是刘峰的挂不管用，只是刘峰没有开高级挂而已、、秦羽墨悄悄的对着旁边的
胡一菲说道：我猜「峰」现在一定回到公寓去了，美嘉也肯定跟去了，峰的泡妞
技术你又不是不知道、、美嘉估计现在已经被搞定了、、恩，胡一菲当然也是这
么想的啦！要不我们也跟去？胡一菲向着秦羽墨问道！我们去干嘛？去看他们玩
游戏啊？秦羽墨翻一个白眼道！什么啊！我这不是担心美嘉一个人吃不消嘛？胡
一菲不好意思的说道！你又不是不知道「峰」的那方面超强！恩，那我们跟去看
看怎样？我们需不需要和梦瑶、心雨他们说啊！

　　不用了，我们自己去就好了，胡一菲说道！好啊！秦羽墨之后就和胡一菲说
她们累了先回去，让他们留在这里玩……刘峰此刻在爱情公寓里正在合陈美嘉拥
抱相吻、陈美嘉的初吻还在，因为陈美嘉的吻技还是很羞涩的。

　　吻了一会儿，刘峰离开了陈美嘉的红唇，刘峰回到公寓来的时候就给陈美嘉
开了一个颠龙倒凤挂，于是又做了一些前奏，慢慢的就变成这样了！刘峰双手握
住陈美嘉那两颗不算是很大的白兔、、开始用力的揉捏起来、、恩、、啊、、陈
美嘉叫出声声诱。惑的声音。

　　但是这种声音在刘峰听来那是十分有诱惑力的，刘峰的小兄弟狰狞的顶在陈
美嘉的小腹之间、、峰！我们去房里好么？陈美嘉脸色红润的对刘峰说道！恩，
刘峰抱起陈美嘉就进到了卧室里面，刘峰将陈美嘉放在床上，便如狼似虎的向着
陈美嘉扑上去，陈美嘉适当的发出几声「不要」的话语、、就沦陷了、、刘峰激
烈的吻在陈美嘉雪白的脖子间、、这时胡一菲、秦羽墨也到家了，一菲你听这是
什么声音「恩、、恩、、」秦羽墨对着胡一菲说道！还能是什么声音还不是峰正
在和美嘉做那种事么！胡一菲脸也有些红润起来的说道！胡一菲、秦羽墨二女回
来的时候就已经被刘峰发现了、、刘峰心想：嘿嘿、、既然你们二人主动送上门
来了！我哪里有放过的想法呢！三个人应该可以承受我的冲击吧！秦羽墨、胡一
菲、此时还不知道刘峰心中的龌。蹉想法、、、（鲜花非常重要、、、大家鲜花
砸过来吧、、、、求鲜花、、、、、、求包养……嘿嘿鲜花增加二百朵我就继续
爆发、、、、现在要去睡一会儿，感觉有些困了、、下一章很爽哦、、、三。飞
大家一定喜欢、、、）

　　第０４１章：龙戏三凤、、（求鲜花、）

　　刘峰扑了上去亲吻着陈美嘉雪白的玉颈，双手没有闲着抚摸着陈美嘉的两个
雪白的白兔，刘峰随后一把拉过陈美嘉摇动的双手放在刘峰那个狰狞的小兄弟上，
陈美嘉虽然没有经验但是这种情况电视上还是出现过不少的，于是便慢慢的蠕。
动起来、、刘峰也随之舒爽的叫了一声！

　　陈美嘉在刘峰的抚摸之下女人的欲望随之弥漫整个身体，绝色的玉脸嫣红一
片，瑶鼻中呼出炽热的气息，情动至极，刘峰下身的变化也变得越大愈发狰狞起
来，刘峰于是便开始双手脱起陈美嘉身上的衣物！

　　一件，两件，三四件，一会儿功夫陈美嘉已给刘峰脱个精光，露出了她神秘，
细腻，曼妙，涣发着雪白光泽的玉体。双峰耸峙，虽然不是很大但是也是「饱满
高挺」，晶莹如玉，两颗葡萄般大的乳珠娇艳红润，乳晕则是一片粉红，散发着
淡淡的红色光茫，令人禁不住要饱尝一口，试试她的娇艳，小腹平坦，没有什么
赘肉，看样子陈美嘉平时也是注重身体锻炼的！虽然比不上一菲玉那完美无瑕的
身体、、腿修长雪白……

　　看着身下全身没有半点衣物的陈美嘉，刘峰只觉浑身火热，咽喉咽了几口口
水，双手在陈美嘉的玉体上贪恋抚了几下，然后直接将身上的衣服给扯开看着陈
美嘉道：「美嘉，第一次有些疼痛但是忍会儿就过去了」说完狠狠扑在陈美嘉身
上，口胡乱亲吻着陈美嘉的脸，额头，眼睛，鼻子，嘴唇，耳朵，一丝地方也不
漏下。

　　一双手则伸到背后，抚摸着美女滑如凝脂，一捏好似要滴出水来的肌肤。情
动至极的陈美嘉哦的一声呻。吟，双手紧紧按着刘峰的身体，道：「峰，你来吧，
没办法谁让刘峰的颠龙倒凤的挂实在是太ＢＴ了呢！就算在矜持的女子到了刘峰
这里也会变得十分配合、、」

　　刘峰的小兄弟在陈美嘉手里握着突然变得更大起来、、、刘峰将陈美嘉放在
身下分开陈美嘉的两腿，之后刘峰就将自己的小兄弟慢慢的在桃园前慢慢滑动起
来、、没一会儿陈美嘉的那里变得十分湿润起来、、、刘峰慢慢的将自己的龙头
深入陈美嘉的桃园之中……

　　可能是陈美嘉的桃园太小了，也可能是刘峰的那玩意太大了、、刚刚进入一
点陈美嘉就喊道：「峰，好痛啊！慢点、、」美嘉忍着点、、刘峰一入到底刘峰
只觉得捅破了一层薄膜、、身下的陈美嘉怎么可能支持得住这种痛苦、、、大声
的拍打刘峰喊道：「峰、、痛啊、、、好痛、、」美嘉忍会儿就不痛的、、并且
会很舒服的……刘峰安蔚道、、、陈美嘉眉头直邹，眼中还留下了泪珠、、刘峰
就开始慢慢的抚摸起陈美嘉的身体，借以缓解她的下身疼痛，就在这时刘峰的卧
室门被打开，走进来两个漂亮的女子，这二人当然就是秦羽墨、和胡一菲咯、、、
二女进来的时候就已经中了刘峰开启的「颠龙倒凤挂」刘峰还没说话、、

　　秦羽墨就解开了身上的衣服爬到刘峰的身后用着那两颗硕大替刘峰按摩起来、、
而胡一菲走过去和刘峰激烈的亲吻起来、、刘峰身下的陈美嘉也慢慢的动起来、、
刘峰知道陈美嘉已经不痛了、、就开始激烈的滑动起来、、、

　　不一会，陈美嘉翻了个身，说：「峰……来……我忍不住了……来插我，用
力的插我吧……哦……」

　　说着，陈美嘉双手扶住了床头，微微的张开双腿，高高的翘起她那雪白的大
屁股，让阴户尽量的暴露在刘峰的面前。

　　刘峰跪到陈美嘉身后，扶着她的屁股，大鸡巴对着她那水淋淋的小穴一顶，
大鸡巴马上进去了一半。

　　「哦……好……就这样……哦……」

　　陈美嘉说。

　　刘峰抓着陈美嘉丰满的屁股，一收一挺的干着她，陈美嘉也配合的一前一后
的移动身体来迎合他的抽插。

　　「哦……喔……我的大宝贝……慢点…………好舒服啊……啊……」

　　刘峰激列的狠狠的抽动，大鸡巴在美嘉的阴道内不挺的运动。

　　由于是陈美嘉的第一次做爱，陈美嘉的阴道内很快就喷射出一股淫泉淩在刘
峰的龙头之上，随后刘峰也舒爽的射在了陈美嘉那美满的洞穴之内、、、、。

　　刘峰随后脱下秦羽墨半透明的粉红色内裤，分开了两条雪白粉嫩的大腿，露
出她娇嫩诱人的女性生殖器：「来吧，峰，来插我吧！今天让我欲仙欲死。」

　　刘峰压在压在秦羽墨白嫩性感的娇躯上，大鸡巴插进她的嫩穴便开始奸淫她。
一边奸淫秦羽墨，一边欣赏秦羽墨的美貌！

　　大鸡巴在秦羽墨的嫩洞内只抽插了十多下，她便爽到极点，一边耸着嫩白大
屁股配合着，一边娇声地叫床：「啊，峰，好舒服啊，奸我……奸死雨墨吧……
我好爽啊……峰……雨墨爱你……」

　　漂亮的雨墨荡人的叫床声，使刘峰的鸡巴更加胀大，在刘峰滑嫩的阴道内进
进出出地干着，欲仙欲死！秦羽墨被刘峰干着，白嫩的身子不停地剧烈扭动，两
颗雪白高隆的柔嫩大乳房颤动着，诱人极了……刘峰用力的干着，低下透含住她
的一只乳头吸吮。

　　「哦……峰……真好……你吸的雨墨好舒服……啊……哦哦哦……慢点干…
…我受不了啦…秦羽墨一声大叫喷射出阴精在刘峰的龙头上…哦……真棒……秦
羽墨舒服的喊着、、」

　　刘峰这一晚也不知道自己行动了几次、反正三个女人都已经被刘峰累的动都
不能动了、、、刘峰见几女都已经累的不能动了，又和以前一样抱着几女去浴室
里给三人冲洗了一下、、之后将三女放在床上，刘峰就和三女一起入眠起来、、、、、
不过刘峰睡觉时也不自觉将自己的头秦羽墨那两颗大白兔身上，然后两手紧紧的
搂住胡一菲、陈美嘉二女、、、用一句话来说，刘峰过的真他妹的是神仙生活、、、

　　（嘿嘿、、、、、、、、以上纯属虚构、、、、、、、、、、、、、、、、、
我太邪恶了、、、不知道有没有带坏小朋友、、、、、、、、嘿嘿不管了、、、、、、、、）

　　第０４２章：林婉瑜回来！！

　　第二天早上刘峰起来发现胡一菲正穿着拖鞋在那走来走去、、一菲你怎么了？
刘峰好奇的问道！不好了、、今天婉逾和展博要回来，我竟然忘了去接机、、、
胡一菲懊恼的说道！哦，原来是这样，刘峰心想：婉逾就要回来了，那我也该准
备准备会会这个未婚妻了、、、至于胡一菲的弟弟陆展博，算了，作为他的小舅
子就给你一点好处吧！以后给你找一个女朋友、、、陆展博虽然在情感方面是个
木头，但是有了刘峰的帮助找个女朋友那简直就是轻而易举的、、、一菲别着急
了，忘了就忘了吧！她们是几点的机？羽墨摸了摸头发对着转来转去的胡一菲说
道！婉逾她们好像是今天中午的机，胡一菲想了想说道！那现在还没到时间离中
午还早着呢！别着急，秦羽墨无言的向着胡一菲望去、、、哦，是哦，时间好像
还没到哦！

　　胡一菲也有点迷糊了！别说了吃完早饭一菲我陪你去就好了、、、现在你在
这里转来转去也不是什么办法对吧！刘峰一边说话一边穿着衣服道！不得不说刘
峰的体型多么的好、、身上的腹肌已经全部露出来了，至于肌肉早已内敛、、和
平常人看不出来什么，但是力量至少也可以直接毁灭一个星辰、、听了刘峰的话
胡一菲停了下来说道：那我出去准备早餐、、、、刘峰穿好衣服以后秦羽墨、也
穿好了，不过因为陈美嘉昨晚还是第一次所以早上没能起的来、、、刘峰让秦羽
墨拿了一些早餐进去给陈美嘉吃，吃完早餐以后大家该上班的就去上班了，该上
学的去上学、、除了陈美嘉留在家里看电视、、就只剩下刘峰和胡一菲二人了、、
胡一菲是因为和学校请了几天的假期、、而刘峰呢！他自己就是老板谁敢炒他鱿
鱼，除非那人不想混了、、刘峰和胡一菲开着车就想着机场而去，刘峰开的当然
是那辆「加迪—爱马仕」了，刘峰开的速度很快，没有半个小时刘峰他们就到了
机场了、、、到机场以后里面的人很多，刘峰去买了两瓶饮料就和胡一菲找了一
个位置坐了下来、、一菲我们就先做在这里等等吧！反正站的也是等，坐着也是
等，刘峰说完以后就将手里的饮料给递了过去！

　　胡一菲接过饮料喝了一口说道：恩，好吧！随后刘峰就和胡一菲坐在那里等
了起来，刘峰等的实在是无聊，于是就把怀里的手机给拿出来玩玩小游戏，至于
胡一菲是目不转睛的盯着机场，看来胡一菲还是满疼爱这个弟弟的！但是刘峰的
未婚妻刘峰可是不会让别人碰的、、大家懂得，刘峰可是一个狠人、、、终于下
午十二多点的时候，一辆飞机下来了，刘峰和胡一菲走路过去看着飞机里下来的
一个个人，终于找了一会儿陆展博和林婉瑜她们下来了，不过巧合的是林婉瑜一
看见刘峰就皱起眉头在思考这个人是谁似的，好像自己很熟悉、、林婉瑜心想、、
老姐、、你还记得我们的航班真是不容易啊！陆展博说道、、什么啊！难道我以
前忘记过么？摁、、胡一菲举起拳头问道！没有、没有、、陆展博马上说道！他
可不想挨打。菲菲、林婉瑜喊道！婉瑜胡一菲也回了一声道！

　　你是峰哥哥么？林婉瑜好像不确定的问道？你认识我？刘峰好奇的问道，你
真的是峰哥哥，我是婉瑜啊！小时候经常跟在你身后的那个婉瑜啊！林婉瑜连忙
解释道！喔？刘峰说实话还真不知道林婉瑜跟在他身后，突然刘峰想明白了原来
「身份挂（效果：此挂的的作用就是可以替宿主寻找一个天衣无缝的身份，原理
是寻找一个人然后在他脑子里移入刘峰是他的什么什么亲人，并且有关的人也会
被附上相关的记忆！）」原来是身份挂才让林婉瑜的脑海里多出来刘峰这个人、、、
看样子林婉瑜印象中对刘峰还是很依恋的、、刘峰看了看那个陆展博心中默念开
启：「无所谓挂」效果：不论做了什么，那个人都会觉得无所谓「」林婉瑜走了
过来很亲密的挽着刘峰的手臂，刘峰心想：如果不是自己的存在，林婉瑜可能现
在已经被陆展博拿下来吧！不过既然是这样，刘峰心念：嘿嘿，我喜欢、、刘峰
查看了林婉瑜对他的好感竟然直接就是百分之七十五的好感度，这个刘峰可是什
么挂都没开的啊！刘峰心想：这一次我就用自己的实力把上你（ＰＳ：好感度已
经达到百分之七十五了、、一头猪也可以泡上的、、）林婉瑜挽上刘峰的手臂陆
展博没有丝毫反应、、胡一菲见林婉瑜挽上刘峰的手臂，也早有准备，因为她早
就知道林婉瑜是刘峰的未婚妻、、所以这样也是在情理之中……

　　我们还是先上车回去吧！这里很热的，胡一菲也不引人注意的将手放在刘峰
的左手间，恩，我们走吧，刘峰微笑的说道。好啊！陆展博无所谓的说道！其实
刘峰还查看了陆展博的智慧是多少，刘峰发现陆展博的智慧竟然比常人高出几倍、、
虽然还比不上刘峰但是比之常人，已经强出很多了、、哇、、这是「加迪—爱马
仕」吧？陆展博看着刘峰的车子好奇的问道。恩，刘峰点了点头，好高级啊！陆
展博左右的摸了摸「加迪—爱马仕」这辆车，展博上车，我们回去了，胡一菲说
道！恩，陆展博随后就跟着刘峰他们上车去了……

　　（这是第一更、、、、、、、、、、大家的鲜花呢？？？？鲜花增加二百朵
我就爆发一章、、、诸位的鲜花砸起来吧、、、、、、、、、、、各种求、、求
包养、、、）

　　第０４３章：帮助曾小贤（上）、、林婉瑜和胡一菲相坐在刘峰的左右两边，
陆展博坐在后面摸摸这里摸摸那里！一脸的好奇摸样、、、峰哥哥，你怎么会在
这里啊？林婉瑜好奇的问，要知道在林婉瑜的记忆之中刘峰可是一直都被刘源伯
父宠在家里那边的、、如果不是特殊情况那是不会出来的！

　　婉瑜我是因为在家里那边很无聊我才到这里来的、、刘峰解释道！哦、、林
婉瑜说道！没一会儿刘峰他们就回到了爱情公寓，回到爱情公寓的时候，刘峰看
见曾小贤一个人在哪里喝闷酒，曾老师你怎么了？林婉瑜疑问的说道！曾小贤回
头看了一眼，喔？原来是婉瑜啊！婉瑜你什么时候回来的，曾小贤继续喝酒苦闷
的说道！

　　我刚刚回来的，曾老师你没事吧？林婉瑜有些担心的问道！没事，我怎么会
有事！曾小贤说道！但是刘峰他们看着曾小贤的那个摸样分别就是有事的样子，
刘峰看着曾小贤大口大口的喝着七十几度的白酒……心想：曾小贤应该是被黄宝
强给气的吧！曾小贤我以前就说过我要补偿你现在就是我实现诺言的时候了。一
菲、婉瑜、你们先出去玩玩吧，我和小贤聊聊、、还有展博陪你姐他们一起去！
哦、、林婉瑜胡一菲听话的应了一声、、至于陆展博那就更没有意见了、、、他
们几个走了以后刘峰坐下来对着曾小贤说道：小贤，有什么伤心的说给我听听吧！
曾小贤喝了一口酒说道：峰哥，本来吧，我一直以为他是我的粉丝，没想到现在
竟然爬到我的头上来了、、你说我能不气么？曾小贤大口的说道。

　　到底是什么情况你仔细的和我说说，刘峰看着曾小贤说道！峰哥是这样的，
有一天我拍完广告的时候一个男的过来找我说是我的粉丝，让我给他签名，我就
签了，他问我有什么出名的秘诀，我也告诉他了、、后来他也参加百万富翁赢得
了一千万，我们公司就把我的节目都匀给他了、、还有他的一千万就可以拿得回
来、而我呢！我的五百万到现在一毛钱也没有看见、、你说我能不郁闷么？曾小
贤有些伤心的说道！

　　这样啊！那你是应该郁闷，刘峰说道！看吧，峰哥你也觉得吧！曾小贤又将
手里七十多度的白酒对着自己狠狠的灌了起来，咳咳、可能是灌得太急了曾小贤
大口的咳嗽起来，刘峰见了夺过曾小贤手里的酒瓶说道：小贤，那你也不该这样
啊！是男人你就应该「挨打站得稳」，懂么？什么啊！我不懂，我也不想懂我现
在只想一醉方休、、刘峰拍打了曾小贤一下说道：小贤，你现在醉了，不就是让
那个爬到你头上的人笑得更得意了么！笑就笑吧！我不在乎，趴在桌子上说道。
额……刘峰看了看曾小贤的样子心道：看来这次对他的打击还真的挺大的、、刘
峰心道：看来我这次不帮他不行了，小贤你不就是被打击一次么？我准备开一个
娱乐公司其中就包括电台、、、我可以让你当电台里面最大的领导怎么样、、你
接挡时间那就是随你安排的，怎么样满意不？刘峰反正也不差那么一点钱就随便
开一个娱乐公司玩玩咯、、反正刘峰对娱乐公司也比较感兴趣！

　　什么玩意？曾小贤听到这话立马有点不相信的对着刘峰问道！我说，随后刘
峰有重复了一遍、、你没有骗我？曾小贤两条眉毛跳动的说道！我刘峰虽然不能
说是一言九鼎，但是我还会骗你？刘峰对着已经暗暗偷笑的曾小贤说道！

　　可是如果你开娱乐公司如果我进去的话，我是要付违约金的！曾小贤懊恼的
说道！不就是违约金嘛！小问题作为兄弟，峰哥我帮定你了、、、真的，看见刘
峰点头曾小贤跳起来就准备抱起刘峰、、刘峰伸手按住了说道：我是一个性。取
向正常的人、、

　　（哎、、、、、求鲜花、、、、、、、、大家将鲜花向我砸过来吧、、、、、
、、鲜花啊、、、、、、、）

　　第０４４章：帮助曾小贤（下）

　　峰哥，你说的是真的我太爱你了、、、曾小贤激动的说道！喂喂！！我取向
很正常你别靠过来、、刘峰被曾小贤吓退一步说道！峰哥我们还等什么，要知道
浪费时间就是傻子、、我们快去吧！曾小贤对着刘峰说道！好吧，那我们就走吧，
刘峰看着一脸兴奋的曾小贤说道。

　　快、快、快、只见曾小贤心急的拽着刘峰向前走去……小贤等等，至少也要
等我吃完午饭再去啊！我刚回来现在还饿着呢！这句话当然是刘峰瞎扯的，饿、、
怎么可能，刘峰早就辟谷了、、只不过是让曾小贤先冷静下来而已、、对哦，那
峰哥你先坐在这里，我去给你买饭去、、等着刘峰还没说话曾小贤就跑出去了、、
估计是兴奋过度了吧！

　　刘峰坐下来摇了摇头笑了笑，没有五分钟曾小贤手上就提着一大批东西过来
了、、其中有鸡腿、汉堡、薯条、、、刘峰真怀疑曾小贤是怎么办到的！峰哥，
诺您快吃吧！曾小贤将手里的东西都放在桌上给刘峰、、刘峰在无语之中吃了一
点、、之后就再曾小贤一脸兴奋之下开着车向着曾小贤所在的电台开去、、、在
曾小贤的指路下加上刘峰绝高的车技，半个小时左右，刘峰他们就已经到了电台，
刘峰将车停下以后跟着曾小贤去到电台里面，小贤啊！你去将电台的负责人给我
找来，我要问问他你的那五百万到底哪去了、、还有再谈谈你要解约的事情、、、
恩纳、、曾小贤飞快的向着电台里面走去，而刘峰就站在那里看着电台里的一些
场景、、Ｌｉｓａ、Ｌｉｓａ、曾小贤离着老远就喊着Ｌｉｓａ的名字，曾小贤
你来干什么，Ｌｉｓａ两手相互插着像曾小贤问道！Ｌｉｓａ我来这里是因为、、
曾小贤还没说话Ｌｉｓａ就打出手势让曾小贤不用说了！曾小贤我告诉你，如果
你是来找我让我将你的节目调回去，一句话免谈Ｌｉｓａ直接的说道、、、Ｌｉ
ｓａ我不是因为这件事找你，曾小贤解释道。那你来这里是为了什么，你别告诉
我你来这里是来逛逛，Ｌｉｓａ说道。当然不是啦，我来这里是想和你说我想要
解约、、曾小贤说道！什么？？Ｌｉｓａ张大了嗓门一脸不确定的问道：你要解
约，你没发烧吧！

　　没，我想得很清楚，曾小贤道！呵，曾小贤你知道你和我们公司签了多少年
的合同么？你想节约你知道你要付出多少违约金你又知道么？Ｌｉｓａ好笑问道。
我不知道，我也不想知道，我一个兄弟要开一家娱乐公司请我过去当电台的负责
人，我和那兄弟感情很深厚所以我就答应了，你去和我兄弟说吧！曾小贤半真半
假的说道。

　　切、、救你，还负责人，我看是别人负责你还差不多、、Ｌｉｓａ说道！不
管你信不信我那位兄弟就在那里，你可以去和他说了，曾小贤说道！好，我就陪
你去看看，到底是哪个傻瓜会愿意来聘请你、、带路啊！Ｌｉｓａ没好气道！曾
小贤刚要带路忽然想起Ｌｉｓａ以后就不是他上司了，立马挺起腰杆的说道：带
就带、、可笑Ｌｉｓａ轻蔑的笑着、、、刘峰这时正在四周看着电台里一些独特
的东西，突然一阵声音传来「峰哥，我把Ｌｉｓａ带来了。」刘峰走路过去。Ｌ
ｉｓａ看着刘峰的样子说道：你就是曾小贤那个聘请他当电台负责人的那个朋友？
恩、、直说吧、、曾小贤的违约金是多少、、刘峰直接的说道、、刘峰最讨厌拐
弯抹角的了、、喔？够爽快、、曾小贤与我们公司签下了十年的合约他的违约金
你应该付三百六十六万Ｌｉｓａ说道！Ｌｉｓａ你没搞错吧！就我那个深夜档能
值这么多么？曾小贤夸张的说道！小贤，没关系不就是这么点钱嘛！我给得起、、
刘峰大气的说道……

　　峰哥，恩！曾小贤还要说话，就被刘峰挥手阻止了，你叫Ｌｉｓａ是吧，你
可以做主小贤的合约么？当然没问题Ｌｉｓａ说道。好这里是三百六十六万的支
票，刘峰从怀里掏出一本支票簿写了一串数字上去、、至于支票簿是怎么来了、、
当然是刘峰去办的拉，总用银行卡结账毕竟也不太好嘛！

　　Ｌｉｓａ接过来看了一眼支票说道：曾小贤你现在就可以走了，等等，既然
小贤的违约金我已经给你了，那小贤的五百万奖金你也该付给小贤了吧！当初我
听小贤说：因为他违约了。所以你们将五百万给冻结了是吧！现在合约已经解开
了那就没有违约的事了，你们是不是应该将五百万打给曾小贤了、、记住打到小
贤的银行卡上、、要不然我们法院见吧、、小贤走、、刘峰对这一旁的曾小贤说
道、、哦、、于是曾小贤就跟着刘峰走了出去，走出去以后曾小贤对着刘峰感激
的说道：「谢谢」，刘峰手搭在曾小贤的肩膀上说道：我帮助你那是因为你是我
的朋友，别说这么见外的话了，可是曾小贤还想再说、、刘峰说道：别肉麻了、、
坐在车上曾小贤问道：峰哥，那个你的娱乐公司什么时候开啊！明天！刘峰回答
道！明天这么快？曾小贤问道！恩，现在讲究的是效率和速度、、你就等着出名
吧！刘峰对着曾小贤笑着说道！谢谢、、、、、、、曾小贤想了想就只说出这两
个字、、、

　　（众位、、、、求鲜花啊、、、、、、、、求鲜花支持啊、、、、、、、、、
、、、、、、求包养、、、什么都求、、、、大家鲜花砸起来吧、、、）

　　第０４５章：诺澜的电话、、恩！刘峰应了一声于是开车向着「兴源公司」
开去，峰哥，我们这是去哪啊？曾小贤见刘峰不是向着爱情公寓开去不由好奇的
问道！还能去干嘛！当然去准备开公司啦！要不然我往这边开去干嘛！刘峰说道！
哦、、、曾小贤应了一声。刘峰开车速度很快没一会儿车就来到了「兴源公司」
的门口、、刘峰将车停好，随后刘峰带着曾小贤向「总经理」的办公室走去，峰
哥我们来这里干嘛啊？曾小贤问道！

　　还能干嘛！我不是说了么，来开公司啊！你别说了，跟我来就知道了！刘峰
对着曾小贤说道！哦、、曾小贤跟着刘峰向前走去、、刘峰走到总经理办公室的
门前直接推开，此时里面正在开董事会、、众人眼看会议被打断就对着刘峰说道：
你是哪个部门的、、不知道我们在开会么！懂不懂规矩、、这时一个声音传过来：
峰少，您今天怎么有机会到这里来啊？李富胜立马就从座位上恭敬的站了起来对
着刘峰问道！

　　我来这里是想要宣布一件事！刚好你们也在开董事会正好省事了！刘峰说道！
喔，那峰少请做，李富胜直接从首座上做到右脚的一个位子上，刘峰毫不客气的
坐了上去，顺便让曾小贤坐在他左手边的位置上！峰少不知您要宣布什么事？李
富胜恭敬的问道。我想要开一家娱乐公司，你们算算需要多少资金吧！算好以后
就开、、刘峰对着台下众人说道！

　　曾小贤此刻是「乐在其中」。曾小贤此时就幻想自己也是一名高层了、、、
不过现在曾小贤所做的位置确实是高层中的高层、、、曾小贤这么想也没错、、
峰少？不知你怎么想起要开娱乐公司了？李富胜问道、、想开就开了、、你们快
点我没空和你们在这瞎扯、、刘峰不耐烦的说道。

　　峰少我有一个提议！李富胜开口道。说，刘峰指着李富胜说道，峰少我们不
是刚刚收购了「林峰集团」么，我们可以直接将「林枫集团」变成一个娱乐公司，
这样您看是不是可以，李富胜对着刘峰说道。

　　恩，好就造你这个方案办，记得公司的名字叫「峰娱公司」懂么？刘峰找了
起来说道！恩，我懂、、峰少可以放心，李富胜立马说道！好，懂就好，那我们
就先走了，记得三天之内要搞定他！峰少这，我们可能做不到！李富胜苦着脸说
道！什么做不到？我们资金不够？刘峰发问道？不是！我们资金很充足、、资金
充足你还说什么搞不定你耍我啊！刘峰有些发怒道！峰少是这样的娱乐公司开张
以后我们还需要招收电台主持人、娱乐艺人、、导演什么的、、、这些三天以内
根本搞不定啊，李富胜苦着脸解释道！

　　刘峰想了想说道！那你别的慢慢搞，先把电台办好了，办好以后直接将电台
交给他刘峰手指向曾小贤说道！李富胜看了看曾小贤心想：这小子真走运，竟然
可以喝峰少扯上关系、、不过作为人精的李富胜还是赶快的说道：是峰少！电台
我们可以再五天以内搞定他！至于艺人、导演、、我们一个月差不多就可以搞定、、
恩，刘峰点了点头，那好你慢慢的办吧！我们先走了！是，峰少慢走！李富胜在
后面喊道！等到刘峰他们走了以后有人问：总经理那位公子是谁啊？李富胜看了
那人一眼回道：以后对峰少要抱着十分恭敬的态度，不是我瞎说你们只要和峰少
扯上一点关系，我敢说你们这一辈子就别愁了。还有峰少身边的那个人你们也要
交好，不要开罪与他懂么？懂、、底下的人也不是傻子，听到李富胜的话，也个
个都明白了一点、、峰哥，峰哥我觉得你刚刚好霸气啊！曾小贤对着刘峰说道！
呵呵，以后你喜欢的话你也可以这样的，好好准备一下五天以后的事情吧！五天
以后你就是一个高层人员了！以后只有别人巴结你，再也没有你巴结别人的事了！
是么！此刻曾小贤已经陷入了美好的幻想之中、、、滴滴、、刘峰的手机突然响
了起来、、刘峰拿起电话看了一眼只见是一个陌生的号码！刘峰心想：这是谁啊！
但是刘峰还是按了下去！喂、、刘峰说道！请问你是刘峰么？对面传来一声靓丽
甜美而又有一些紧张的声音、、恩、、我是刘峰你是？

　　我是「诺澜」，你还记得么？对面停顿了一下说道！哦、、我当然记得了，
刘峰心想：美女谁会记不住啊！那个峰，我知道这个要求很唐突但是可以请你来
「美国」么？诺澜好像是不好意思的说道！有什么事么？刘峰问道！我结婚了、、
诺澜说道！什么你结婚了，这怎么可能？刘峰一脸惊疑道！要知道刘峰可是开了
「日久生情狂」结果应该是不可能结婚的啊！

　　刘峰我虽然结婚了但是我一直都守身如玉没有被他占便宜，现在我每天脑海
里想的都是你，那次我刚结过婚我就申请了离婚手续，但是他并不同意，但是法
律规定分据两年就可以直接离婚了，今年就到时间了、、但是他这几天老来找我
让我不要离婚，我受不了你可以过来么？诺澜已经有些胡乱的说道！

　　那你当时怎么会结婚的呢？刘峰只想知道这个原因，当时我在那边就已经是
他的未婚妻了，但是我回去的时候也不知道是怎么了，我竟然对你一见钟情而且
这种感觉日益渐深，我也不知怎么了我现在几乎每天都在想你、、刘峰你可以过
来替我将他给打发出去么？我不想看见他、、诺澜对着刘峰弱弱的说道！好、、
我马上就去订机票，你在那边等着……

　　恩、、诺澜高兴的说道。刘峰挂了电话心想：诺澜估计在刘峰开「日久深情
挂」之前就已经和那个文森特谈了吧！但是被刘峰开了「日久深情挂」结局就改
变了、、诺澜对刘峰感情越来越深，最终成为了诺澜的寄托、、一个大美女来让
刘峰过去，而且是那种对刘峰感情特别深的美女，刘峰实在是没法拒绝、、至于
刘峰原本就是第三者插足这个问题早就不知道被刘峰扔到哪里去了、、、

　　（不多说了、、、求鲜花、、我个人感觉这一章还算是邪恶、、、下一章刘
峰到了美国将会将那个文森特往脚下踩、、、大家懂得、、、鲜花哦、、、、）

　　第０４６章：靠、、真烦、、峰哥？怎么了，曾小贤在一旁问道！哦、、没
什么一个朋友打过来的，我们回去吧！刘峰回道、、哦于是曾小贤就上车和刘峰
向着爱情公寓开去、、刘峰开车时心想：如果是原本剧情之中诺澜的老公文森特
应该是一个全能型的人才，而且原剧情之中也不是诺澜提出离婚的，而是文森特
提出的、、但是不管怎么说诺澜现在是刘峰预订的女人、、怎么可能还会让别人
去纠缠他、、文森特这个人就等着回家玩泥巴去吧、、、刘峰回到家以后胡一菲、
林婉瑜、陆展博也到家了，曾老师你怎么这么开心啊？林婉瑜见曾小贤现在是红
光满面不由好奇的问道！哦、、是这样的，刘峰开了一家娱乐公司让我去当电台
主持人，而且还是一个高层哦，怎么样羡慕吧、、曾小贤跳动眉毛道！哇塞、、
好羡慕啊！林婉瑜装出一幅羡慕的样子，是啊！我们真的好羡慕哦，胡一菲也装
出一幅羡慕样子，喂喂、、你们这是什么样子，你们一定是「羡慕嫉妒恨」我才
不理你们、、曾小贤头一甩就回房间去了、、婉瑜怎么样玩的还愉快吧！刘峰向
林婉瑜问道，恩！还好啦，林婉瑜答道、、一菲、婉瑜、展博我一会儿要有事出
去几天羽墨、梦瑶、、、那边你们就替我解释一番好了、我马上就走，刘峰对着
胡一菲说道！哦、、峰那你去哪啊？胡一菲问道！没去哪，一个朋友喊我去办个
事，几天就回来。刘峰说道！哦、、胡一菲点点头、林婉瑜又加了一句峰哥哥、
别忘了给我们带礼物哦、、恩、、放心吧、、不会忘的。

　　刘峰在爱情公寓做了一会儿就步行去机场那边买了一张头等舱的机票、、等
到上机时间刘峰坐上头等舱、、头等舱里面这时一共有八个人、、加上刘峰就是
九个人了……刘峰进来之时里面的人都抬首看了刘峰一眼、、毕竟能坐上头等舱
的都是有头有脸的人物。刘峰坐在一个带着墨镜的女的旁边、、刘峰坐下来以后
对着旁边那人说了一声：你好、、你好那女的有礼貌的回了一声，刘峰近距离才
发现这女的墨镜已经盖住了大半个脸型，刘峰好奇问道：这里有没有太阳你带着
这么大的墨镜干嘛！哦、、那女的将墨镜拿下来以后甩了甩头发、、刘峰只觉得
这女的很漂亮但是并没有多说什么只是说了一声：你很漂亮就不再言语、、而前
面的一个中年人站起来走到这个女子身边问道：请问你是「陌然」小姐么？这是
我的名片说完低了一张名片过去、、这个叫陌然的接过名片说道：有什么事么？
那个陌然小姐鄙人是天娱公司的导演。我们近期有一个新电影希望你可以赏脸加
盟这部电影，我想有您的加入我们的电影一定会红遍一时的、、哦、、这种事你
可以去找我的经济人「Ａｄｅｌａｉｄｅ」谈、、好、、一定于是陌然就把她经
纪人的电话留给那个导演、、那个导演走后刘峰像这个陌然问道：你是演员？恩、、
陌然应了一声，又问你不认识我么？恩、不认识、、刘峰又不喜欢看什么电视当
然不知道这个陌然是谁啦！额、、陌然心想：这个帅哥是不是外星来的、、要知
道她陌然可是红遍亚洲的小天后哎、、他竟然不知道、、虽然心里很生气，但是
演员的自我修养还是让陌然忍了下来说了一声：是么？

　　恩、、刘峰点了点头就继续玩起手机上的小游戏了，还真别说刘峰玩的游戏
都是破解版的也就是开挂的、、你们懂得，刘峰喜欢无敌不喜欢被人虐过以后在
无敌、、所以他每次玩游戏都是刚出场就是无敌……

　　陌然见刘峰竟然不理她不由嘴中喃喃的念叨：木头、、、刘峰听到了但是还
是没在意，如果是以前刘峰一定会先和这个女的聊上几句的，但是现在刘峰的目
标不在这里所以没有理他旁边的这个大美女、、突然一声响动：刘峰他们头等舱
的门被踹开，进来四个手中拿着枪械的匪徒，进来以后刘峰他们没有放声大喊还
是一如既往的坐在那里，因为他们都是一些大人物不是那种没见过世面的小市民、、
你们所有人每人拿出一亿你们就可以跳降落伞离开了、、我擦、、刘峰暗骂一声，
靠、不就是做个飞机么！要的着这样倒霉么！刘峰眼中不禁有些怒火，本来刘峰
今天心情就不是很好，现在被这些人一激，刘峰就有些动怒了、、（鲜花在哪里、、、、、、、、
都像我砸过来吧！！！求鲜花的支持啊、、、）

　　第０４７章：干死你们！！、、这时一个体型宽胖的胖子站了起来，胖子对
这些持枪人员道：我给你们一亿，给过以后让我离开、、没问题，这些人笑着说
道！胖子听了以后就拿出一个笔记本像这些人转了一亿过去，那些人见钱已经到
账就拿了一个降落伞给这个胖子，胖子平稳的接过降落伞，从飞机上打开一扇门，
跳了下去，刘峰在一旁见了暗骂：我靠，一点职业道德也没有，拿个降落伞都是
破了一个人头那么大的洞，胖子跳下去绝对是必死无疑的！刘峰本来准备等人走
光就解决这些人然后直接飞去美国的、、但是这些匪徒太没有职业道德了，竟然
玩阴的！

　　这时头等舱的人看见胖子已经带着降落伞跳了下去，他们也没有神识当然不
知道胖子已经变成一堆肉酱了、、于是个个开始转账给这些人，就连陌然也不列
外，到现在还没动的只有刘峰一个人还是很淡定的坐在那里玩游戏……他们没有
注意这些人的脸上一丝邪笑，陌然问刘峰：你不付钱走人么？如果你暂时没有的
话我可以替你先垫着以后再还我好了。摁？听到这句话刘峰的那个「事不关己高
高挂起」的心有一点颤动起来。

　　这时已经有三人跳了下去加上那个胖子就是四人了，陌然见刘峰不理她，就
气呼呼的向前走去，那几个人给了一个降落伞给陌然，陌然刚要跳下去刘峰一把
拉住陌然面无神情的说道：你如果信我的话，就不要跳，跳下去你一定会变成红
粉骷髅，摁？陌然听了刘峰的话仔细的想了想那几个拿枪人的神情，每一个人跳
下去的时候这些人就露出了诡异的笑容，开始陌然并没有在意，但是在刘峰的提
醒之下突然惊醒的想到「有问题」！

　　而剩下的那几个人哪一个不是人精，略微的一思考就已经感觉有问题了，个
个顿时退了回去，而那几个持枪的人见这些人都退了回去，其中一个人拿出一把
枪指着刘峰恶狠狠的说道：多管闲事，小子本来你们可以跳下去说不定还能活一
命的，还有告诉你们这里一共是五个降落伞有一个是完整的你们只能有一个人活
着……你们各凭运气的跳下去吧！

　　但是，这个人话音一转对着刘峰说道：小子，你不用跳了，因为你马上就得
死了，多管闲事。这个人的话音刚落并没有一个人前去拿降落伞，这些人个个都
是人精怎么可能会听了他一句话就去选择那九死一生的路呢！再说里面有没有好
的降落伞还说不定呢！他们活到现在个个都享受了一时的富贵生活，如果现在就
死了，那简直就太不值了，没有一个人有动作！

　　这个人见没有人有动作举起手中的枪对着刘峰说了一声：小子你可以去死了！
你以为你吃定我了么、、刘峰邪邪的一笑。突然刘峰动了，刘峰离这个持枪的人
很近刘峰将手里的手机像这个人砸过去刘峰的速度非常快，所有人只看见刘峰手
动了一下，那个人的喉骨破裂之声就已响起，被砸中的这个人脚步一软，胸腔里
面发出咕咕的声音，歪斜着倒了下去。他的喉管骨节被这一下砸碎了。刘峰的力
量有多大，如果不是刘峰控制了一下这个人的脑袋说不定直接被砸爆了、、剩余
的几个人看见刘峰有这么一手也不说什么直接开枪乱射，一阵轰轰的声音响起，
陌然见子弹朝自己飞过来，害怕的紧紧闭上双眼一阵枪声响过陌然感觉身上没有
疼痛感传来，于是睁开双眼，只见刘峰挡在他的面前，陌然那悸动的心顿时剧烈
的响动起来，你没事吧？陌然伸出沾满汗液的手摸着刘峰的脸、、刘峰会有事么？
那是不可能的，刘峰可以直接放个法术将这些人全部干掉，但是刘峰没有不是刘
峰怕暴露自己，大不了事后开个记忆删除将无关的人记忆全部删除就好了，因为
刘峰今天想试试肉搏的快感所以什么武功、法术等等超出常人的东西，刘峰都没
有使用……如果不是陌然这个小妞刘峰对她有一丝恻隐之心根本就不会管她、、
打死拉到、、可是刘峰对这个陌然的小妞有些好感，就救了她一下、、我没事！
但是！说到这里刘峰的眼里闪过一道凌厉的光芒道：他们就得有事了，还没等陌
然反应过来刘峰说的话是什么意思。刘峰就突然出手把陌然打晕了、、后来就见
刘峰突然在空中留下一道道残影刘峰这时到了一个匪徒身前，那名匪徒刚要挥出
拳头打像刘峰，刘峰的拳头就已经打到了他的脸上，蹦，这个人直接被刘峰爆头
（以下属于血腥场景、、略过不写），那个机舱里面顿时洒满了红色的鲜血、、
刘峰邪笑着望着那些人说道：今天我就拿你们出出气，好久没有杀人了，今天算
你们倒霉撞到我的枪眼上来了、、快跑，剩余的人惊恐的像门外跑去还有一个人
直接拿着一个降落伞向飞机外跳去，刘峰轻蔑的一笑：跑的了么？今天不宰了你
们，我就去自杀、、跳下飞机的那个人刘峰看了一眼就飞下去、咋眼间刘峰就追
上了那个人，那人见刘峰竟然站在了空中，惊恐的大叫一声：你不是人还没说完，
就被刘峰爆头，在空中留下了滴滴血雨。

　　随后刘峰又飞了上去，刘峰看看了被打晕了的陌然，手轻轻一挥就将陌然送
回家里去了，但是他脑海中的记忆刘峰没有删去，删去了刘峰就是傻子，刚刚的
场景相信一定打动了陌然那颗芳心、、要知道刘峰替他挡了子弹哎、、陌然说不
定就以身相许了，但是刘峰只是想想而已，瞬间过后陌然就消失在偌大的飞机之
上……随后就见刘峰的眼中闪过了一丝寒冷的光芒，刘峰踏着脚步向着机舱中走
去、、刘峰现在要去杀人，说实话，刘峰到现在还没杀过几人，现在也是该泄泄
心中的邪焰了、、（求鲜花啊、、、、、、、、、、透露一下那个陌然的作用，
还记得爱情公寓的那个《决战紫禁之巅么？》刘峰绝定将他拍出来、、、、、、、、
所以说陌然有作用、、、大家懂得，，，不喜勿喷……鲜花啊、、、、、、、、）

　　第０４８章：到了美国、、、、刘峰慢慢的踏着脚步进入第二层的机舱里，
「咚咚」的脚步声在机舱之中响起，里面刚刚逃进机舱的匪徒脸上写满了恐惧，
这是匪徒们已经全部聚集在一起，大约能有二十多个，刘峰进去以后看见机舱里
的人都已经沾满了鲜血、、那些乘客已全部死亡，虽然这一次的航班只有一百多
人，除去匪徒大约也有八十多人了、、、刘峰看也没看这些死去的乘客一眼，因
为刘峰原本杀掉这些匪徒以后，说不定顺手将这些乘客也解决了。

　　因为这飞机的机长已经被杀了，这些乘客到最后也是死，刘峰是帮他们提前
解决自己的性命而已，至于说帮助这些乘客也不过是刘峰挥手间的事情而已，但
是刘峰可没这个闲情逸致帮他们，正好这些匪徒提前解决了这些乘客，也就省了
刘峰一番动作、、刘峰看向这些匪徒轻蔑的说道：怎么，我现在给你们两个选择，
第一：你们自杀、第二：被我杀死、你们自己选吧！刘峰说完这话的时候已经有
几个人准备逃跑了……这些人就是刚刚在头等舱跑掉的那几个。，。

　　想好了么？刘峰弹了弹拳头，靠，你以为你是谁啊？我们这边这么多人，这
么多枪我们会怕你，兄弟们给我开枪，我看看这个兔崽子是不是刀枪不入，其中
一个大胡子看，看样子就是这些人的领头恶狠狠的说道！不管有没有用，这些人
一个个的就想着刘峰开火、蹦！蹦！蹦！蹦！的响声响起、、刘峰轻蔑地一笑，
随手在身前画了一个气盾，其实刘峰的身体就算被核弹打中也只不过等于挠痒痒
而已，但是刘峰现在根本不削被这些人脏了衣服……梆！梆！梆！不知多少声响
过以后，那些匪徒的子弹都已经打光了，那个大胡子有些气急的说道：我看你这
回死不死，就算你是铁人，也要变成塞子、、等到子弹引起的烟雾散去以后，那
些匪徒只见刘峰正在那里轻蔑的看向他们、、、你们打完啦？打完了现在就该我
了，刘峰眼中冷芒一闪而过、、、你怎么还没死，那个大胡子还没从思绪中转变
过来，一脸惊疑不定的说道！哼，你刚刚打得很爽是吧！刘峰看向这个大胡子道！
大胡子还没开口，那些剩下的人就见大胡子的头部穿过去一个拳头，鲜血满贱、、
刘峰手臂一阵大胡子的头部就变成一堆烂泥了、、打得很爽现在也该我爽爽了、、
所以你们都要死，刘峰将抬起手臂看了看手上的鲜血、、啊！你是恶魔、、、剩
余的人惊恐的对着刘峰大喊着！恶魔嘛？不管我是不是恶魔我只知道你们一个个
都要死，刘峰邪笑道！剩余的那些人见左右都是死于是纷纷的向着刘峰冲了过来，
这才对嘛！刘峰兴奋的笑道！

　　蹦！刘峰又打爆了一个人的头颅，鲜血满天飞，突然刘峰凌空跃起两腿踢向
其中的两个人的头骨之上！蹦！蹦！两声爆裂的血肉之声响起、、又有两个无头
尸体躺在地上去地府见阎王去了！蹦！蹦！蹦！之声快速的响起，三分钟左右刘
峰站在一堆的尸体身旁，个个都是被刘峰爆头身亡、、刘峰这时发现拳拳到肉的
打斗，这种感觉真的挺不错的！

　　刘峰这时的所在机舱内里面已经被鲜血染红了，地面上铺满了红色的血液，
刘峰砸开一个洞口飞了出去，飞在空中刘峰默念：开启「清洁自身挂（效果：开
启以后效果等同，洗过一百次澡似的）」没一会儿刘峰身上又变回上飞机之前的
样子了。刘峰站在空中看着已经脱离航道多时的那个飞机。想道：我不就是做个
飞机么？非要我惹出一些事故出来，真他妈的扫兴、、「大神念通天彻地搜索大
法」刘峰闭上眼睛搜索了一下美国的位置，其实用「大神念通天彻地搜索大法」
简直就是杀鸡焉用牛刀，要知道「大神念通天彻地搜索大法」可是可以直接搜索
一方天地的，天有多高，地有多厚，人人都知道，但是「大神念通天彻地搜索大
法」只是刘峰最弱的一个搜索位置的功法、、最多咋眼间刘峰就找到了诺澜所在
的位置，诺澜现在住在美国「芝加哥」的一间房子里，此刻诺澜正在看着一张画
板、、刘峰仔细的看了看发现这个人就是他自己，可能是诺澜凭记忆画出来的吧！

　　有这么一个痴情的女子在等着刘峰，刘峰还能说什么呢！刘峰真是太幸福了，
刘峰在空中一个「瞬移」就到了美国的「芝加哥」但是刘峰只是到了「芝加哥」
的机场，因为刘峰想要装出一幅刚刚下车的场景，刘峰摸摸口袋发现手机已经被
他自己砸人了，到现在估计还在飞机上呢！但是不要紧开启「物体复制挂（效果：
可以复制任何机器用品）」瞬间刘峰手上就出现了与之前一模一样的手机。就连
里面的内容也一样、、号码、程序什么的一点也没有改变……

　　刘峰拨了诺澜的电话「嘀嘀嘀」的声音响起，此刻在诺澜的房间里诺澜正在
看着画像突然手机的铃声将诺澜从回忆的思绪中惊醒过来，诺澜拿出粉红色的手
机看了看来电显示上面只写着一个字「峰」诺澜见了以后脑海中不禁回想出刘峰
的样子，但是还是很快的按下了接听键诺澜说了一声「喂」！

　　诺澜么？我已经到了美国的「芝加哥」的机场了，你在哪呢？刘峰说道！刘
峰你已经到了？诺澜脸上露出兴奋的笑容，是啊！我已经到了。刘峰道！恩、、
刘峰那你等等，我现在就去机场接你。恩！那我等你，说完刘峰挂断了电话！

　　诺澜飞快的打扮了一下自己的容貌，诺澜要以最美的姿态出现在刘峰的面前，
给刘峰惊艳一下、、（求鲜花啊！求收藏！说明一下今天只要有人打赏或者鲜花
够多我就加更、、、、、、、鲜花指增加三百朵直接加更、、、而打赏就算是２
００ｖｉｐ也加更、、、但是多多益善哈、、、、嘿嘿、、我是不是太贪了、、）

　　第０４９章：霸气外露（１）、、求鲜花、、刘峰在机场的周围找了一个座
位坐了下来，感觉有些无聊刘峰又去买了一个「冰棒」，但是买东西的时候那些
人听不懂刘峰说的国语，而刘峰也听不懂他们的鸟语，刘峰无奈之中开了一个
「语言挂（效果：可以精通各国的语言）」才可以正常通话、、刘峰不禁暗骂：
草、、买个东西都要开挂，这他妈的世道变了、、、刘峰坐在座椅上拿着手机玩
着破解版的游戏，嘴里含着冰棒，开始等着美女的到来、、诺澜此刻出门打了一
辆车租车，师傅！机场、、诺澜说道！好咧（听不懂的鸟语、、）诺澜紧张的在
车上又拿出一个化妆镜仔细的打扮起来，深怕在刘峰的眼中留下了坏印象，那个
出租司机问道：小姐去见男朋友啊？我也不知道我是不是他女朋友！

　　诺澜羞涩的捂着脸部说道！那个出租车司机说道：小姐，我活了大半辈子，
也没见过像你这么漂亮的女子，如果那个男的拒绝你那他就是傻子！不许你说他
诺澜有些意见的对着出租车司机道！好好好！我不说他，这个出租车司机摇摇头
心想：如果那男的真的拒绝这位小姐，那他就是傻子，我没有说错！

　　出租车七拐八弯的就到了机场！诺澜付了钱下车以后，在机场的四周看了看，
没有看到刘峰在哪里！于是拿起手机打了一个电话过去！滴滴！刘峰玩着游戏突
然一个电话过来了。「喂！」刘峰电话中说道。你在哪啊？我怎么没有看见你呢？
诺澜对着电话说道。诺澜你已经到机场了啊！刘峰问道。恩，我已经到了！诺澜
答道。等等，我看见你了诺澜，站着别动！刘峰眼神很锐利回头一看就看见了诺
澜这个大美女！哦，诺澜听话的站在原地一动也不动了！只是那对漂亮的双眸在
不停的乱瞄、、这时诺澜动了，因为他看见一个她朝思暮想的男的走过来！诺澜
跑了过去，但是到了刘峰面前诺澜自己又不知道说些什么了！只是那温柔似水的
眼神一直看着刘峰，但是就不知道怎么开口！刘峰也看出了诺澜的尴尬，便先开
口道：很长时间没见，诺澜你又变漂亮了！是么，我还没注意呢！诺澜谦虚道！
其实诺澜今天还打扮自己了呢！只不过在刘峰面前很矜持而已、、对了刘峰你还
没有吃饭吧！一定饿了，我请你去吃饭吧！诺澜终于找到一个话题和刘峰说了！
恩，好啊！不过诺澜你以后直接叫我「峰」就好了，叫我名字我感觉太生分了！
刘峰在家听惯了胡一菲、秦羽墨、他们只喊一个字，现在突然听到诺澜喊名字感
觉有点不是太顺畅、、但是有资格喊「峰」的人，那也只有刘峰的女人而已……
如果是别人那根本就没有资格说出这个字、、好啊！诺澜脸色羞红的点了点头，
「峰」我们走吧！你一定很饿了，诺澜便拽着刘峰向前走去！刘峰于是就跟着诺
澜上了一辆计程车，上车以后诺澜直接说出一个酒店的名字，于是计程车就开始
缓缓的开动起来、、、没一会儿刘峰他们就到了一家五星级的酒店外，付过钱以
后诺澜对着刘峰说道：「峰」这里的食物很好吃，我以前常来这里……是么？那
我们就进去吧！刘峰在前面走进去这家酒店，其实诺澜今天到现在也没吃还不就
是刘峰来太兴奋了！诺澜处于兴奋状态就忘了还要吃饭，直到见了刘峰以后才想
起自己也没吃饭呢！

　　诺澜跟着刘峰进去了，进去以后刘峰和诺澜找了一个位置坐下来，随后诺澜
就作为这里的常客，熟练的替刘峰点了一桌子菜食也不管刘峰吃不吃得下就点了
这么多，刘峰无语的看着这一切，但是刘峰也感觉到了诺澜对他的爱意，于是刘
峰说道：我们吃吧！恩！诺澜低下头割起一块牛排向着刘峰的嘴中送去！刘峰配
合的张开嘴巴接受了诺澜的牛排、、、（鲜花在哪里？？？？？鲜花砸起来啊！！！！
最后求收藏……求打赏……求鲜花……）

　　第０５０章：霸气外露（２）、、求包养……

　　诺澜见刘峰接受了随后就羞红着脸低下头慢吞吞的吃起食物来，但是诺澜的
动作在刘峰看来犹如浑然天成那样美，观看诺澜这么一个美女吃饭其实也算是一
种享受，不过这种想法刘峰的脑子里可没有，刘峰随后就开始吃了起来。吃完饭
以后刘峰问：诺澜你家住哪啊？我送你回去吧！恩！诺澜点了点头。

　　稍后诺澜就和刘峰步行回到了诺澜的家！诺澜搂住刘峰的右手臂向前走去，
刘峰就在路上随便的和诺澜聊聊。诺澜，你当时为什么和那个人结婚啊？刘峰好
奇问道。要知道当时「日久生情挂」已经开启了、、凭借一天增加百分之十的好
感当出诺澜就该拒绝才是啊！刘峰挺好奇这个问题的……是这样的，诺澜说道：
我爸爸妈妈一直很喜欢他，而他的爸爸妈妈也很喜欢我，于是他们就像撮合我们
……但是我不喜欢他……诺澜鼓起嘴巴说道。

　　哦、、原来是这样，也就是说当时你是一片孝心咯！刘峰说道。其实「峰」
我有一件事瞒着你，诺澜小声的说道。什么事啊？刘峰问道。我说出来你别生气
好么？诺澜说道。恩，我不生气，刘峰道！其实、、、其实我没有结婚，我当时
和你说我结婚了，就是怕你不过来，但是我没有骗你，文森特真的几乎每天都来
烦我、、、诺澜小声的说完，并且还看了看刘峰的神情，此时刘峰没有一点表情，
诺澜以为刘峰生气了，就有些哭腔的说：「峰」我不是故意的、、刘峰此刻心想：
这才对嘛！差一点我还以为的的外挂不给力了！原来是这样，至于诺澜以为刘峰
生气了，刘峰当然是没有啦，其实就算诺澜没有打电话给刘峰，刘峰也会自己过
来找诺澜的，刘峰暖暖的笑道：诺澜，我怎么会生气呢！我高兴还来不及呢。真
的么？诺澜看着刘峰问道，当然咯，走去你的家，我倒要看看那个文森特到底是
什么人，如果他还敢来的话我就打发他，让他彻底死心！刘峰霸气的说道。

　　恩！看见刘峰这么说，诺澜也放下心来，就这样诺澜搂着刘峰的手臂走了一
个多小时左右，刘峰他们到了一个三个楼层的小别墅外，「峰」这里就是我的家
了！我们进去吧！诺澜对着刘峰说道。恩，刘峰点了点头。

　　澜澜、这时一个长相比较英俊的男子从离刘峰他们不远的地方喊道。刘峰听
见「澜澜」两字以后，眉头就皱了起来。「峰」那个人就是我和你说的文森特诺
澜小心的对刘峰道。恩，刘峰点了点头搂着诺澜就像着这个男的走了过去，你是
谁啊？搂着「澜澜」干嘛？快点放开「澜澜」，要不然我就不客气了！那个叫文
森特的人对着刘峰说道。

　　文森特这就是我的男朋友，搂着我有什么问题么？你别多管闲事！诺澜没有
什么表情的对着文森特说道！什么「澜澜」你说他是你男朋友，就算你逃避我你
也不用找一个冒牌的男朋友过来骗我啊？文森特说道！你说谁是冒牌的？刘峰冷
眼对着文森特问道。

　　还能是谁？当然就是你了。文森特指着刘峰说道，我劝你嘴巴放干净点，要
不然我就不客气了，刘峰的怒火有些被挑起、、呵，不客气，你能拿我怎么样？
再说了就算你是澜澜的男朋友你可以给澜澜幸福么？文森特问道。

　　呵呵！刘峰突然笑了起来说道：我不能难道你能？刘峰好笑的对着文森特说
道！我当然可以了，我每天都会送一束玫瑰花给「澜澜」，每两天带着「澜澜」
去「浪漫情缘」浪漫一下，我可以陪澜澜去健身场所做锻炼，我每天晚上还会带
着「澜澜」去兜风、、不是我瞧不起你，我看你连一辆车子也没有吧！我刚刚还
看见澜澜和你一起走路回来、、文森特有些鄙夷的说道！

　　文森特是吧！我和你说一句以后不要叫「澜澜」这么亲热，要不然我会对你
不客气，还有你说的那些浪漫是吧！明天我就和你比比什么是浪漫，现在你给我
滚，刘峰「不怒自威」的说道！此刻的刘峰算是「霸气外露」文森特在刘峰那不
怒自威的神情之下竟然慢慢的退了回去！

　　文森特走了以后，刘峰轻蔑的笑道：浪漫，玫瑰花呵呵，诺澜明天我要给你
一个惊喜，刘峰对着怀里的诺澜说道！恩、、诺澜乖巧的应道……因为他也知道
刘峰所做的事情，是一个男人之间的比拼，其实刘峰原本准备直接将文森特扔出
去的，但是听到文森特说出那些什么浪漫、什么健身所、、的刘峰就一阵不爽，
所以才提出比比的！比财力刘峰自问世界之大，他敢保证没有一个人可以比得上
他、、那个文森特简直就是找死、、、、、、刘峰是这样认为的……

　　（刘峰接下来就要展露霸气丛生的一面了……鲜花在哪里……砸起来吧……
求收藏、、、求包养咧、、、、、、、、今天就这么多了、、明天我起来看鲜花、、
或者打赏……我已经准备好拼命了、、大家来吧、、、）

　　第０５１章：霸气外露（３）、、求鲜花「峰」我们进房间吧！外面天很热
的，诺澜温婉的对着刘峰说道。不，现在我要先去办一件事！诺澜你陪我去么？
刘峰问道。好呀！反正我也没什么事，就陪你去咯！诺兰应道！恩！刘峰点了点
头问道：「诺澜，你知道这里最大的卖车地方是哪吗？」我也不知道，但是我们
大一辆出租车不就知道了么？诺澜回到道。恩，那我们就去吧！刘峰拉着诺澜的
小手就在路旁上了一辆出租车……

　　坐在车上刘峰手拉着诺澜的娇嫩的小手，想道：擦、、文森特你说你有车是
吧！今天我就去车店买一辆最豪华最贵的车子，并且我开过以后直接扔进河里，
我看你怎么和我比我擦，我最讨厌有人在我面前比富了，你就是老寿星上吊——
找死、、刘峰好笑的想道！

　　好一会儿这个出租车司机将刘峰他们带到一个很豪华的专卖店前，刘峰拉着
诺澜付过钱下了车子，这时一个穿着打扮十分华丽的一个外国人对刘峰说道：这
位先生？请问是要买车么？恩，刘峰点了点头，如果是以前刘峰肯定是听不懂这
里的鸟语的，但是开了「语言挂」以后刘峰说的鸟语简直可以娉美创造这门鸟语
的创始人了、、、那先生请跟我来，这个鸟人给刘峰指了一辆华丽的车子介绍道：
先生，这个是「布加迪ＺＢ１６- ４威龙」马力达到３６缸１６０００的马力，
最高时速可以达到每小时一千公里的速度，先生你看怎么样？刘峰听了以后不是
很满意问：你们这里最贵，最豪华的车子是什么，拿出来给我看看、、这个人用
惊异的眼神看着刘峰好像在考虑刘峰是不是可以付得起价格的人，但是顾客就是
上帝，他带着刘峰和诺澜去里面的一间房子里……

　　刘峰看见里面停放着一辆银白色非常绚丽的跑车，那人对着这辆车说道：这
个是劳斯莱斯「银魅」被称为世界上最贵的车子，速度也被称为银色魅影，刘峰
看着这辆车子越看越满意说道：多少钱我要了！什么？先生你没开玩笑吧？这辆
车子被称为世界上最贵的车子？您真的要了？那个鸟人十分不肯定的对刘峰的说
道。以为刘峰在开玩笑、、废话什么，价格是多少，外国人废话就是多？当然这
句话刘峰是用国语说的！先生这辆车子全球一共才生产了不到二十辆、、、一共
是这个人竖起三根手指头、、诺澜见了以后问道：三亿？那人摇了摇头，于是诺
澜咽了一口口水说道：不会是三十亿吧？恩，这人这才点了点头、、、刘峰听了
以后直接大气的说道：好，就要这辆了，结账吧！

　　「峰」这辆车子也太贵了吧！我们还是买辆便宜的吧！诺澜扯了扯刘峰的衣
服说道！刘峰温缓的对着诺澜说道：澜澜车是男人的脸面，再说我如果不买的贵
点怎么去打击那个文森特呢！放心吧！这点小钱我还是有的、、哦、、诺澜点了
点头。

　　恩，于是刘峰递了一张金卡过去，这张金卡里的财产差不多占有刘峰的家十
分之一的财产，买这样的车子几十辆甚至几百辆也足够了……那人接过刘峰的银
行卡说道：先生请稍等一会儿，我们这就去办手续……恩，刘峰站在那里等了一
会儿、、半个多小时以后，那人走了出来将卡还给了刘峰。又将种种的程序给刘
峰办好了，甚至车牌也给办好了……刘峰不禁想到：有钱就是好办事、、最后在
那个外国佬恭敬的目光之中刘峰和诺澜开着那辆劳斯莱斯「银魅」离开了，峰，
我们现在是不是回去啦？诺澜说道。恩！刘峰开车的水平非常高没办法谁让刘峰
开了一个「车神挂」呢！不得不说劳斯莱斯「银魅」的速度真的很快，来的时候
用了一个多小时，回去的时候刘峰他们只用了十七分钟而已……

　　到了诺澜的家以后，诺澜喊道：「峰」好刺激啊！呵呵，喜欢的话我以后经
常陪你去飙车好了，在刘峰眼中单纯的兜风没意思，飙车去兜风才有意思，好啊！
诺澜回道！恩，于是刘峰将车停好便和诺澜一起回到房子里了、、（求鲜花……
求打赏……求收藏……求包养……大家鲜花砸起来啊……大家懂得鲜花给力爆发、、）

　　第０５２章：霸气外露（４）

　　刘峰和诺澜进入房间以后，刘峰只见房间里装饰的很漂亮，地面是用大理石
铺成的，房顶之上用着好像玉石一般的玉做成的灯，看这个样子诺澜家里应该也
算是有些资产的了，但是和刘峰家的那栋豪华别墅就差太多了……澜澜啊？是有
客人来了么？突然传来一声宽厚的声音，是啊！诺澜答道。

　　哟，那老头子我倒要看看到底是谁咯！要知道我家的澜澜可是很少带朋友回
家的，刘峰只见楼上走下来一个大约六十多岁的男子，他看见刘峰好奇的问诺澜：
澜澜，你从来也没有带过男的回家，就连你爸妈想撮合那个叫什么文森特的你也
没让他进过房门，这次带回来的不会是你的男朋友吧？爷爷，诺澜喊了一声觉得
也解释不了，脸上顿时羞涩的红润起来……

　　诺澜的爷爷见诺澜脸低了下去，已经大约猜出了刘峰和她的关系，便到了刘
峰的身旁拍了拍刘峰的肩膀说道：小伙子，你可要好好对待我们家的澜澜啊！我
会的，刘峰答道！刘峰虽然邪恶、残暴、、但是对待自家的女人、、或者朋友还
是十分好的。那老头子我就放心了，你们在家慢慢聊我出去了、、爷爷你要去哪
啊？诺澜问道。爷爷留下来不是做电灯泡么？别看爷爷老了，但是这点我还是知
道的，今晚你爸妈也不回来你们可以好好享受二人世界罗！爷爷，诺澜跺了跺脚，
哈哈，我不说了，我先走了，随后诺澜的爷爷就出去了！

　　「峰」你别介意啊！爷爷他就是这样子。呵呵，不会以刘峰的心态当然不会
介意这点事了，但是这也就是诺澜的爷爷说这话他不在意，如果是不认识的一个
人说这些话那可就不一定了！诺澜见刘峰没有生气，嘴角突然含笑着将刘峰拉在
一旁的沙发之上道：峰，你先坐在这里看一会儿电视节目，我去给你弄一顿好吃
的、、好啊！刘峰应道，恩，那你坐在这里别进来偷看哦！不然我会生气的，诺
澜笑着对刘峰说道。恩，你去吧！随后诺澜就进去厨房之中，而刘峰呢，就打开
电视机看了起来，说实话这些鸟人拍的鸟电视刘峰真的看不下去。刘峰这时听见
厨房里传来诺澜的声音，鱼啊鱼啊！你不要怪我，我第一次做饭你就只好牺牲你
了！刘峰好奇之下，直接在空中划出一个「玄光镜（就等于监视器一样，你们懂
得）」出来屏幕上出现诺澜拿着一把菜刀将一条鱼放在菜板上！

　　但是这条鱼崛起尾巴一跳一跳的，诺澜还不好下手，诺澜没有办法就用一只
手按住鱼，另一只手扶着菜刀就打算劈下去，嗤的一声，那条鱼从诺澜的手中挣
脱出来了！诺澜气呼呼的说道：鱼，我知道你怕死，你闭上眼睛不就好了么！哼，
诺澜找了一块布蒙在这条鱼的眼睛上，效果还真不错这条鱼还真的被诺澜杀了、、
刘峰在外面笑了起来，刘峰觉得看诺澜做饭比看电视节目有意思多了，噗、、刘
峰将喝在嘴中的水差点吐了出来，原来刘峰看见诺澜竟然将盐当成了糖放进那条
糖醋鱼里面，唉、、不知道诺澜坐的饭能不能吃刘峰不忍心再看下去了，他怕再
看下去他真的没把握可以吃得下去、、刘峰在空中消去了「玄光镜」。

　　随后刘峰就开始专心看起电视来，但是脑子里还是时不时的回忆起诺澜将盐
当成糖的场景，刘峰苦笑着想道：算了，我忍着点吧！大约半个小时以后诺澜从
厨房里出来说道：峰，可以吃饭了，刘峰看着诺澜噗嗤的一下笑了起来。原来诺
澜此刻脸上和小花猫没什么区别？

　　怎么我脸上有什么？诺澜摸了摸脸上，不摸还好一摸脸上就更花了，突然诺
澜看见手上的油渍，大喊一声就跑进浴室整理去了，待到诺澜整理好以后，诺澜
从厨房里端出七八样小菜，坐在桌子上刘峰咽了一口唾沫想道：这些是人吃的么？

　　诺澜没有注意到刘峰的神情，夹起一块鱼肉放进刘峰的嘴里，然后用期待的
眼神看着刘峰，刘峰将鱼肉放到嘴中第一感觉就是「咸」，第二感觉就是「腥」，
怎么样，好不好吃？诺澜期待的问着，还行，刘峰痛苦的回道！

　　真的么？诺澜夹起一块放进嘴中，噗噗的全部吐了出来说道：好难吃，但是
一会儿反应过来了这些是她自己做的，脸上顿时有些难看起来，刘峰安慰道：澜
澜，别在意了，第一次动手做饭就是这个样子……「峰」你怎么知道今天我是第
一次做饭啊？诺澜好奇的问道。我猜的，猜的、、刘峰平静的答道……哦，那我
们今天还是叫外卖吧！诺澜拿起手机打了一个电话出去、、、

　　（这张纯属铺垫、、、、、、、、、下一章就到了刘峰虐人的时候了、、、、
、、、、大家懂得、、、、、、、、、鲜花向我砸过来吧、、、）

　　第０５３章：霸气外露（５）、、求鲜花随后没一会儿外面就传来了一阵敲
门声，刘峰下去开门，打开门一看是一个送外卖的，刘峰他们要的是「肯德基」，
刘峰给了那个送外卖的人几张红钞票，说了一声多的算赏你的就把门关起来了，
刘峰和诺澜吃完以后、、、刘峰说道：诺澜不如我们现在出去兜风咋样，车子买
来也不能不用是不是！好啊！诺澜爽快的答应了……

　　刘峰和诺澜收拾了一下就开车出去了，刘峰这次是有目的出去的，刘峰到现
在一直记得那个文森特说每天一朵玫瑰花，刘峰现在就是要去这里所有的花店，
买下所有的玫瑰花让他们做成九万九千九百九十九个「诺澜你是我刘峰的女朋友」
这几个大字放在天上，让天空变得红红的一片，这种场景简直就是遮天蔽日。

　　九万九千九百九十九个巨型的字体一起飞在空中，刘峰敢保证世界之大只有
他有这么大的手笔，想着想着刘峰就不由自主的看着诺澜，看着诺澜那种绝美的
容颜刘峰情不自禁的笑了起来，刘峰开车向市中心开去，按照刘峰的预计花店一
般都是在市中心，「峰」我们来这边干什么啊？诺澜看到刘峰将车停在一家巨型
花店面前好奇的问道。

　　没什么，我准备明天给你一个惊喜你在这里等我哈！刘峰对着车山的诺澜说
道。恩，诺兰应了一声，但是心里却在想「惊喜？什么惊喜？」随后刘峰就从那
辆超炫的跑车上下来了，路旁这时还有人向着刘峰的车子拍照，没办法，这些人
虽然自己没有跑车，但是在一些杂志上还是看到过这辆全世界最贵的车子的，所
以纷纷照相机拍了下来。

　　刘峰下来后有人用闪光灯拍到他的身上，刘峰摇了摇头进到花店里面！先生？
你有什么需要么？一个外国的女服务员用中文对着刘峰说道。这个女服务员也看
到了刘峰的那辆车子心里也在想：「这个男的好有钱」如果是我男朋友就好了！
你是老板么？刘峰问道。不是那名女服务员摇了摇头，拿去喊你们的老板过来吧！
我有一笔大生意和他谈，哦哦！如果是别人，这个服务员是不会去找他们老板的，
因为就算是大生意也不会是很大。

　　但是这话由刘峰口中说出就不同了，她立刻就去找了老板过来，这个花店的
老板是一个三十多岁的男子，他很有礼貌的用他们的鸟语对着刘峰说道：先生，
您说的大生意是什么？你们这里的玫瑰花一共有多少？刘峰先问出这个问题、、
我们这里大约有一百多万朵玫瑰花吧！怎么你要买花？这个老板问道。

　　刘峰点了点头说道：这里的花我全都要了，今晚就找人将他们做成九万九千
九百九十九个「诺澜你是我刘峰的女朋友」十一个大字，记住每一个字都要用百
朵的玫瑰花做成，刘峰说道！先生，按您的所说着项工程非常巨大如果想在明天
完成那就至少也要需要万人熬夜动工，还有我们这里的玫瑰花根本不足以提供这
么多个鲜花字体！

　　这你不用担心整个市又不是只有你们一家花店，全部加起来肯定足够了。你
去和他们说，钱不是问题，还有记住一定要在明天十二点的时候将这些字全部放
飞到天上，这里是三亿的支票如果不够的话我稍后在来付这是我的电话，有事打
电话过来，我先走了，接下来就由你去办，刘峰将支票塞在这个老板的怀中就走
出去了、、而这个老板没有一点为难的神情，老板？怎么办现在去联系那些花店
老板么？当然了，还不快去，还有立即去临时工那里找一万个人过来，今晚熬夜
将这些全部搞定，老板立刻心急的命令道！是！今晚夜里所有大花店里的玫瑰花
全部断货、、、、、澜澜！等急了吧！刘峰打开车门进去向着诺澜问道。没有啊？
对了「峰」可不可以告诉我，惊喜到底是什么啊？这是秘密，你明天就知道了！
哦、、诺澜见刘峰没有告诉她，也就没有多问，反正明天就知道了、、、、再问
下去，就是烦人了、、、刘峰开启引擎向着马路上开去，现在才是刘峰飙车兜风
的时候，同时刘峰心中还在想诺兰明天看到那种场景会不会自动的投怀送抱呢！
嘿嘿、、、刘峰开着劳斯莱斯「银魅」向前方飞奔而去、、

　　　（不多说了、、、、、、、求鲜花、、、、、、、、、、、、、）

[ 本帖最后由 漓人 于 2013-9-19 16:01 编辑 ]
----------
　　第０５４章：霸气外露（６）、、求鲜花嗤嗤，风驰电掣的速度在刘峰的控
制下快速飞起，刘峰直接将车顶给放了上去！没办法高级货都是这样的！那风速
吹打在刘峰的身上倒还没有什么！但是吹打在诺澜的身上那就有的受了！要知道
刘峰开的车速可是直接踩紧油门开的，虽然不是最快的速度，但是那车速也可以
直接达到每小时千公里！已经达到人承受的极限了、、诺澜被风吹的用通红的小
手捂着脸！刘峰见了以后暗骂一声糊涂，竟然忘了诺澜只是一个凡人，虽然在刘
峰的作用下诺澜可以得享永生，但是诺澜肉体并没有得到任何的加强！

　　刘峰伸手指了诺澜一下，诺澜顿时觉得这风吹的很舒服，又很刺激，慢慢的
放下双手！刘峰刚刚只不过微微的改变了一下诺澜身前的风速而已，就和一些法
力高强的人能做到的「言出法随」差不多！但是刘峰可比他们这个要深厚的多了！
诺澜以后就算遇到千万级的台风，诺澜也只会觉得吹的很舒服而已！刘峰见诺澜
放下双手便说道：澜澜！怎么样很舒服吧？恩！刚开始时很难受，但是现在很舒
服！诺澜还以为自己适应下来的呢！

　　突然刘峰他们的后面跟过来几辆跑车！一个人带着头盔伸出车外对着刘峰说
道：怎么样，比比！刘峰知道这些人就是飙车的了！刘峰感觉十分好笑飙车刘峰
没有兴趣，对后面伸出一个垃圾的手势！然后直接将车子马力开到最大，一眨眼
刘峰他们的度就提升到了劳斯莱斯「银魅」最快的速度！后面的那几个飙车党只
看见刘峰的车子后面的四个喷气管发出一行淡蓝的火焰，就已经快要不见身影了！

　　「ｇｒａｓｓ（草）」那个人傻子啊？用这么快的速度过前面的五连弯，再
说就算他真的啥傻也不能带着旁边的那个美女一起啊！快，加速追上他们看看他
们死没死！顿时几辆车子也加速起来，这些人的车子都经过改装虽然比不上刘峰
的那辆「魅影」但是也算很快了！刘峰看见前面的一个弯道！诺澜此刻已经紧紧
的搂住刘峰的腰部了！

　　刘峰用超高的技巧一连过了三个弯道！刘峰的车神技巧可不是盖的，刘峰的
轮胎已经开始有些磨损了，但是就算坏掉刘峰照样可以开，车神你以为是说说的
么？我靠，我没有眼花吧！这是什么技巧？后面追上来的几个飙车党看见刘峰用
这么神乎其技的技巧过弯道！惊奇的说道！蹦！一个人用拳头打在另一个人头上
问：疼不疼？我草，你打我，疼死了！那人喊道。会痛，那这就不是做梦罗！

　　刘峰过了最后两个弯道！将车子停下来，诺澜此刻将小手拍了拍自己的胸口
说道：好刺激！呵呵！刘峰笑了起来，过了一会儿刘峰对诺澜说道！我们回去吧，
恩，随后刘峰就开着车回去了，但是这一次刘峰开的是正常速度！到家以后诺澜
去洗了一个澡，刘峰本来想跟着进去的但是想了想还是算了！（嘿嘿、、、现在
没有推到、、、以后你们就知道了、、、、）

　　洗完以后刘峰又进去冲洗了一下，其实刘峰不用洗的，刘峰随身的「清洁挂」
根本就不需要在洗澡了！刘峰洗完以后陪着诺澜看了一会儿电视，其实刘峰不喜
欢看那些爱情片、、刘峰喜欢看恐怖片、、因为恐怖片可以占便宜你们懂得、、、
一夜无事……第二天早上，诺澜早早的就去买了食物，刘峰他们吃完以后也到了
七点钟！滴滴！门外传来车笛声！刘峰和诺澜出去一看是文森特，那个文森特说
道：喂？你的车呢？不会没车子吧？你眼瞎啊？自己不会看啊！刘峰指了指一旁
的斯莱斯「银魅」，这是你的？文森特不确定的说道！你他妈的废话真多，说吧！
今天我们比什么！快说，我可没多少功夫和你瞎扯！刘峰不耐烦的说道！但是文
森特没有理他！从车里拿出一束玫瑰花对诺澜说：澜澜送给你！

　　文森特压根就不相信刘峰有钱买的起劳斯莱斯「银魅」，诺澜没有看文森特
一眼，只是看着刘峰！文森特见诺澜不理他！就生气的对着刘峰道：刘峰我要和
你挑战，因为没有强壮的体魄根本没法保护澜澜！好啊！你想比什么？刘峰轻蔑
的看着他！我们就比击剑，文森特说道！好击剑就击剑，看我不虐死你、、、、
刘峰心里说道……

　（开始虐人咯、、、、、、、、鲜花顶起来、、、、、、、、、、、、）

　　第０５５章：霸气外露（７）

　　那好，我们现在就去击剑场去比击剑！与此同时文森特心里也在想：「到时
候看我不让你好看！」那我们走吧！刘峰说道。随后诺澜就跟在刘峰的身后坐上
刘峰的「银魅」，看什么？还不带路，刘峰对着文森特说道。神气什么！到时候
我虐死你，文森特开着车子想到！

　　刘峰跟着文森特那辆性能很差的跑车一个多小时才到一家竞技场，刘峰带着
诺澜下车和文森特进到竞技场里，文森特拿了两个头盔和两把长剑，扔给刘峰每
样一个自己就穿了起来，刘峰只是把剑拿在手中至于那个头盔早就被刘峰扔了，
刘峰根本就不相信文森特可以打到他！刘峰也不欺负这个文森特，刘峰不用什么
法术只用古武术「独孤九剑」陪他玩玩！

　　嘿嘿。刘峰的良心大大的好，「峰」小心点，诺澜虽然知道刘峰的拳脚功夫
非常好，但是击剑就不一定可以比的过拳脚、、呵呵，澜澜你就看我怎么虐他吧！
刘峰一站在台上文森特说了一句开始，手上的剑就刺了过来！我擦，偷袭刘峰用
独孤九剑中的「破剑式」挑开文森特的攻击，随后只见刘峰扬手一剑刺出，一剑
直化九道银芒，径取文森特的脸部。砰！砰！砰！的就下声响全部击中文森特的
脸部、、、偷袭有用么？刘峰这样想着！你这不是西洋剑术！我没有见过你作弊！
文森特喊道。我擦！你他妈的理由真多，你只是说击剑又没说比西洋剑术！你他
妈的再废话小心我发飙！刘峰没好气的喊道！好，我们再来。文森特说道。来就
来刘峰舞起一道剑花，直接以「阳开三分」的架势直攻文森特的脸部、左手、右
手、啪！文森特的手中的西洋剑被刘峰给一剑挑开！

　　「峰」好厉害，诺澜鼓了鼓掌！呵呵，刘峰对着诺澜笑了笑！文森特见刘峰
掉过头立马捡起地上的西洋剑，向着刘峰刺了过来！刘峰耳朵动了动脸上露出轻
蔑的笑容！用了独孤九剑中的九剑合一式这一招就连他的创始人独孤求败，对这
一招也只是一个预想而已，还没创出来就挂了！但是在刘峰的手上就是小意思啦！

　　唰！唰！唰！漫天的银色光芒飞起，只见文森特的脸上那个头盔发出，碰！
碰！的声响！一阵光芒过后刘峰将手中的剑收回！哒！哒！地上掉满了头盔的碎
片，如果数过以后就会发现刚刚好九十九片！刘峰一共砍了九十九个而且每一剑
都砍在不同的位置方向，只有一个共同点那就是刘峰用的力度都是相同的！

　　文森特除了头盔被刘峰砍坏了，别的地方都是毫发无损！文森特看了看地下
的头盔知道自己十个加起来也打不过刘峰，刘峰将西洋剑架在文森特的脖子上说
道：怎么样，服了没？我不服，我们在比！文森特说道。那随你好了，刘峰说道，
其实刘峰也想在打击打击这个文森特，好替原著中的诺澜报仇！

　　那我们接下来你准备和我比什么，我还没想好！文森特说道，那我就不陪你
了！我和澜澜出去吃饭了！刘峰他们这一会儿就已经要到中午了！不知不觉虐人
的时候过的就是这么快！等等！有事么，刘峰向着文森特不耐烦的道！没事，你
们走吧。文森特拿出手机看了看时间不自觉的笑了笑！

　　刘峰带着诺澜走出门外以后只看见外面的地上用玫瑰花写了五个大字「诺澜
我爱你」，诺澜兴奋的看向刘峰问道：「峰」？这是你给我的惊喜么？刘峰知道
这个是谁的，刘峰此刻就想：我草，没想到我将这个市中心的玫瑰花全部买掉，
他还能弄到！果不其然后面传来一阵自信的声音：澜澜，喜欢么？这个声音就是
传自「文森特」的口中！

　　刘峰拿起手机看了看时间还有十分钟十二点，哼，让你得意一会儿、、一会
儿有你哭的时候！诺澜知道不是刘峰送的时候满脸失望，其实诺澜看见外面的玫
瑰花的时候心里还是比较喜欢的！但是知道不是刘峰送的时候就不在想了！

　　文森特你在我面前送玫瑰花，我敢打赌你一定是找死，你可敢和我一起等十
分钟，刘峰对着一脸笑容的文森特一阵不爽道。好啊！我看你到时候能拿出什么，
文森特自信没有几个女人可以抵制这种诱惑的！要知道这些玫瑰花可是他昨晚找
了很久才找到了，不知道是什么原因所有的大厂家玫瑰花全部都没有了、、只有
一些小卖店里面还有……刘峰对着诺澜道：澜澜，十二点的时候你就会有一个惊
喜……是么？诺澜露出笑容道、、、

　　第０５６章：霸气外露（８）、、求书评、、十分钟到了，我等了十分钟你
到底是想让我看什么？文森特十分藐视的对着刘峰说道。但在他刚刚说完只见天
空中缓缓升起「诺澜你是我刘峰的女朋友」红色字体这时突然传来一阵玫瑰的花
香！诺澜怎么样喜欢么？刘峰向着诺澜问道！恩，诺澜点了点头，随后只见天空
各地都缓缓升起「诺澜你是我刘峰的女朋友」十一个大字、一个地方、两个地方、、、、、、、、、
九百九十九地方、、、、、、、、、、九万九千九百九十九地方！最后天空中飘
满了玫瑰花香，路上的行人都拿起手机拍摄起这一场伟大的场景！诺澜现在依偎
在刘峰的怀里道：「峰」？这些就是你说的惊喜？诺澜惊喜的问道。

　　恩，怎么样喜欢么？刘峰搂着诺澜说道！恩，我太喜欢了诺澜这时在这美如
童话般的场景下对着刘峰将自己的眼睛闭上！刘峰如果此时不知道自己该做什么
的话，那么刘峰他也就可以去死了，刘峰慢慢的低下头亲吻上了诺澜那尤丽的红
唇，文森特这时已经偷偷的开车离开了，废话不离开等着被找死啊！文森特看见
这个场景以后他就已经知道自己比不上刘峰，光是这个「玫瑰香满天」的场景，
他就没有这个魄力做出来，但是刘峰做出来了只为博红颜一笑，刘峰如果是皇帝
的话，那一定是一个昏君！

　　路上有人还将刘峰与诺澜亲吻的情景用照片给拍了下来，一会儿后两人分开
诺澜小脸霎时红润起来，这时天空已经变成了红色，如果真的有一个情人节的话，
那么今天就是真正的红色情人节！整个街道之上都散漫了玫瑰的芬芳！

　　就连电视节目上都放出这个场景！刘峰搂着诺澜靠在「魅影」车上，看着天
空之中的情景，诺澜紧紧的搂住刘峰的手臂！我送给你的这个大礼是否满意，刘
峰笑着向诺澜问道！我好满意，诺澜幸福的依偎在刘峰的怀里！诺澜也知道这么
完美的场景，刘峰肯定花了大代价才做到的！但是刘峰是为她做的，他感到十分
幸福！

　　刘峰和诺澜看着满天飞舞的玫瑰花全部落下来之后，咦，文森特呢？诺澜和
和刘峰不知不觉的时间就过去了一个多小时，还没有注意到文森特早已经和兔子
一样溜走了、、管他呢！没了就没了吧！刘峰心想：算你识趣，早早的离去了！
不然你就等着被我玩死吧。如果文森特在这里一定会说：我他妈的再和你抢马子，
我他妈就是傻子，「不」连傻子也不如、、、之后刘峰就开着「魅影」和诺澜回
去了，但是他们走了以后打扫马路的清洁工人可就有的受了！至少有数十万斤的
花瓣那要扫到什么时候啊？但是这些就不关刘峰什么事了，刘峰可不是什么大好
人，那些人遭罪和他一点关系也没有！

　　刘峰和诺澜回到家里以后，有两个大约三十八九岁上下的男女走了出来，刚
好看到诺澜掺着刘峰的手臂，男的眉头不由皱了起来，但是当看见刘峰的那辆车
子之时：心想：「算了，女儿喜欢他，而且又那么有钱、、看起来也挺恩爱的，
我还是不做这个坏人了，刚刚的那个花香满天的场景他也看见了，只是有些不确
定这个叫诺澜的是不是他女儿，但是看见刘峰的车子以后就已经知道，这个诺澜
就是他女儿、、」

　　忽然这个男的开口道：怎么？澜澜不给我介绍一下他，于是用手指了指！爸
爸，他叫刘峰，是我的、、、男朋友！说道男朋友的时候脸色霎时变得十分红润、、
果然，诺澜的父亲心里想道：这个人果然就是那个刘峰，小伙子你可要好好对待
我家闺女啊！不然我可对你不客气！爸，诺澜跺了跺脚害羞的喊道、、哈哈，我
不多说了，你们自己聊吧！我和你妈先出去了、、、随后诺兰她爸和她妈就步行
出去了！

　　第０５９章：霸气外露（９）

　　峰，我们进去吧！诺澜对着刘峰说道。恩，刘峰点了点头，随后刘峰就和诺
澜进到房间里面，刚刚好房间里有诺澜父母做好的食物，诺澜、刘峰到现在还没
有吃饭，刘峰当然没什么了，到了他这个境界早就已经「辟谷」但是诺澜就不行
了，到现在诺澜早就饿的不行了！「峰」我去给你拿碗筷，我都快饿的不行了！
诺澜对着刘峰说道。好啊，刘峰笑着点了点头。

　　诺澜进入厨房里拿出两幅碗筷，替刘峰装好饭以后诺澜对刘峰说道，「峰」
我妈妈做的饭可好吃了，比我做的好吃多了，说到自己做的时候，诺澜不好意思
的声音小了点，诺澜夹了一块牛肉放进刘峰的碗里，这一个小动作刘峰觉得有些
幸福的味道！刘峰将牛肉放进嘴中以后，「柔韧香醇嚼劲足」刘峰觉得味道还真
不赖，比得上那些大厨了。

　　诺澜吃饭的样子让人看了也很舒服，动作十分文静，典雅、吃过饭以后，刘
峰搂着诺澜坐在沙发上看着电影，其实刘峰喜欢在晚上看那种十分恐怖的恐怖片
的，因为那样的话女生害怕的时候就会往你的怀里钻，这样的话刘峰可就享受了、、
嘿嘿，其实刘峰没得到外挂以前也有些怕鬼，但是现在么？哼哼，鬼？刘峰吓唬
鬼还差不多！

　　但是，刘峰的想法也不是办不成是不，今晚刘峰就准备带着诺澜去电影院看
那种最恐怖的恐怖片，不是说这里有一种三维立体的电影么！嘿嘿，想着想着刘
峰不自觉的露出了笑容，诺澜看着刘峰露出的笑容心里感到一阵发冷！诺澜心想：
「峰」的表情好邪恶啊！肯定在想不好的事了！

　　滴！滴！忽然诺澜家的电话响了起来！喂，诺澜道。电话里传来一阵急促的
声音，诺澜么！快去医院你爸妈在路上出车祸了，可能快不行了，什么？诺澜
「当」的一声电话就掉在地上了！刘峰看到诺澜愣住的样子，立马抓住他的手向
门外走去！

　　当到了门外的时候，门外站着几个人，其中一个人刘峰一眼就能看出他是一
个日本人，那个日本人开口道：悠嘻，不错，我喜欢，你们去将那个男的打残扔
出去，把那女的拖过来，男的指的当然是刘峰了，女的毫无疑问就是诺澜，诺澜
说道：你们是谁？我是谁，你爸妈那两个不知变通的人，我说了让他们把你给我
玩两天，我就让他们的事业平步青云。但是那两个人竟然拒绝我，所以他们就去
死吧！怎么样你爸妈现在也该差不多死了吧！哈哈，那个日本人说道！

　　你们还不动手，日本人看着四周两边的几个黑衣大汉说道！「嘿」这几人就
向着刘峰走过来，什么？竟然是你害了我爸妈！诺澜眼中流过泪水道。哈哈！谁
让那两个人这么不识趣，你放心，我把你玩爽了，我就让你和他们去团圆！刘峰
将诺澜拉近房里将门关上！刘峰现在很生气后果很严重，竟然有人敢说出玩弄他
的女人，刘峰现在有了一种杀人的冲动！

　　你说打残我是吧？刘峰身上散发出一种极具危险的气息！眼神中的利芒十分
强盛，哈哈，当然了，谁让你敢出现在我预定的女奴面前！你们快动手，打死的
也没关系，日本人寒声道。真的嘛？那你就别怪我开杀戒了，我本来不想动手的，
但是你这种十分犯贱的样子让我十分生气，所以你就死定了！刘峰此刻才算的上
霸气侧露！刘峰看着那个日本人，那个日本人被刘峰看的不由自主的退后一步，
但是忽然想起他这边有这么多的人，干嘛要害怕！

　　你们动手吧！刘峰道。嘿，一个大汉用拦腰式的直拳打向刘峰，嘭，刘峰抓
住这个人的手，一脚踹了上去，嗤嗤，这人的手臂直接被刘峰给扯了下来，鲜血
溅慢了了地面，那个人被刘峰的一脚手臂被扯了一只，身上的肋骨也被刘峰踹断
了十几根，现在估计能不能站起来还是个问题。你们今天一个也别想走，特别是
你，刘峰指向这个日本人残忍的说道：我要让你尝试一下，我刚刚想出的极刑。
刘峰将手上的断臂往地上一扔，向着已经被刘峰一脚摆平的黑衣大汉走去、、、、、、、、、、、、、
（鲜花啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！求鲜花、、、、、、、、、、、、
求打赏、、、、、、、、、、、最后求包养、、、今天就一张了、、明天我会补
齐的、、、、）

　　第０６０章：霸气外露（１０）求花花、、刘峰走过去一脚踢碎了这个黑衣
大汗的脑袋（嘿嘿，此场面少儿不宜，写的太多你们可能会做噩梦的哦、、反正
你们心里明白就好了，如果实在不明白的就去看看樊少皇演得《力王》这部电影，
我看了几天没睡下去、、吓死俺了……）刘峰一脸血腥的说道：对我的女人说过
不敬的话都要死！你们也不列外、、你们快他妈的给我上啊！如我我有什么差池，
我就干你们全家，那个日本人用力的推着身旁剩余的三个黑衣大汉，让他们上去
和刘峰拼命。

　　但是这些人虽然也见识了很多的生死场面，可是像刘峰这么残忍的他还是第
一次见到，一个个动作僵硬的向着刘峰走去，那个日本人从怀里掏出一把「布丁
手枪」一脸阴笑的对刘峰说道：你他妈的敢吓我，你去死吧！啪！啪！的两声枪
声响起！幸好刘峰早就已经在这四周画上了一个阵法！只要还在阵内就不管有什
么大的声音外界也看不到、听不到。

　　刘峰这么做是为了不让房里的诺澜见到一些残忍的事情，刘峰不想诺澜吓坏
了，其实刘峰还是蛮好的，但是对待那种欠扁的人，刘峰就是一个恶魔，「移形
换位」刘峰手上捏着一个印法，只见刘峰的周围空间变幻，刘峰的身子和那个日
本人的身子正在缓缓的消失，咻！！的一声只见那个日本人站在了刘峰原本的位
置上，而刘峰此刻就站在那个日本人所在的位置上！

　　啊！！那个日本人被他自己打出的子弹打中了，痛叫一声，刘峰轻蔑的笑道：
你想用枪打我，今天我就让你自食其果，那个日本人的子弹正好射在他的腰部，
你们几个废物还不快上去杀了这个「黄种猪」日本男子怨恨的对着几个黑衣大汉
道！是，这几个人硬着头皮像刘峰冲了过来！你们这是找死，怨不得别人们刘峰
眼中的利芒愈来愈深，这三个黑衣人为了保住一家老小的姓名就准备牺牲了，其
实他们没有想过如果这个日本人死了，谁还会动他们的家人，但是现在一家引起
了刘峰的怒火，所以这几人刘峰没打算留活口！

　　特别是那个日本人，刘峰不仅要让他尝尽酷刑，还要将他的魂魄给抽出来，
虽然现在世界上已经没有什么鬼怪了，但是人体之内的精魄还是会存在的，就比
如说一个人在面临生命危险的时候就会把发出十几倍的力量，这个就是魂魄的力
量，但是通常用出来以后那人也会命不久矣！这里人向着刘峰横冲过来、、几个
人同时出拳砸像刘峰。

　　刘峰用出超越常人的速度，捏住其中一人的奋力一拳，当然他们的全力在刘
峰眼中就好如蝼蚁一样不值一提！刘峰将这个人的拳头抓住以后一拳击出，直接
从这人的前面通到了后面，只见刘峰的手臂穿过了这人的腹部，刘峰的手上此刻
沾满了红色血液，我擦，这么不经打刘峰将手臂从这个人的腹部抽出来以后暗骂
道！

　　刘峰动作之快这几人根本没发现其中的一个人已经下去陪阎王老子去了，刘
峰又快速的一脚踢在其中一人的腹部，蹦！的一声这人向后飞速的飞去，噗，倒
地以后没有立刻死亡，吐了一口鲜血，但是不知是否刘峰用的力太大了，这人的
腹部之间淌出来一些红红绿绿的肠子！我操，有一个中看不中用的家伙！刘峰心
想。

　　但是刘峰也不想想他的力量与一个只能算是强壮的凡人之比相差有多大，不
是瞎说刘峰只要想做一个手指头都可以毁了一个星球，刘峰这是看向最后一个黑
衣大汉，刘峰笑着摇了摇头心想：算了这次我就轻一点吧！刘峰一拳砸在这人的
脑袋之上！但是不想，这个人的脑袋就和西瓜一样爆开了！

　　额、、疏忽了，刘峰这时才想到他的力量虽然是很小但是也足以给一个普通
人给爆头了，算了再来一次，刘峰单手一指，这个被刘峰爆头的人突然那些掉落
在地的脑袋碎肉，慢慢的回到了这个人的头上没一会儿这个人就又站在刘峰的身
前了，这一次刘峰用了一点时间法则，直接让时间长河倒退直接让这个人重活了。

　　但是非常不幸，刚刚复活就又被刘峰的虎拳一拳砸在头上，这一次这个人全
身看起来完好无损，但是殊不知这个人的脑袋里已经变成浆糊一片了，只是表面
看起来完好无损而已，恩，这才对嘛！我说了小点力打你绝对不用力打你，刘峰
看着倒地的这个人满意的点了点头！

　　刘峰向着那个日本人望去，只见这个日本人已经缩成一角了，刘峰还看见这
个日本人的两腿之间有一股黄黄的液体淌出来，草，真没用这么不经吓！刘峰无
语的看着这个日本人，按照原本刘峰的设想这个日本人应该不会这么不济，至少
也不会被吓得尿裤子啊！我擦，小日本就是没有用，一个个都是欺软怕硬的孬种！

　　刘峰一步一步的向着这个日本人走过去，你别过来，别过来，这个人吓的黄
色液体又多出了几分！这个日本孬种吓得又拿出手上的布丁枪，像刘峰连开了五
枪，刘峰单手一直空中正在急速飞行的子弹纷纷掉落在地，那个日本人眼见没有
子弹了急忙将手里的手枪像刘峰砸去，刘峰看着这种白痴行为，单手一接直接将
这个布丁手枪拿过来，略微一用力，直接捏成粉，刘峰蹲下身子看着这个日本人
道：放下，我不会让你和他们一样的。

　　话音突然一转刘峰冷血的道：我会让你比他们死得更惨，并且在你死之前我
还要让你尝试一下，我刚刚才想出的极刑的滋味、刘峰的话音不得不说非常寒冷，
让人听了就有一种毛骨悚然的感觉、、、（大家的票票砸起来吧！！！！！２０
１２已经到了、、票票你们留着今年也登不上船，都给我吧，我用船票换哦、、、、、、、、、、、
嘿嘿、、、、）

　　第０６１章：霸气外露（１１）、、求鲜花、、你别过来，日本人恐惧的叫
着，别怕一点也不痛，刘峰笑着说道，只见刘峰左手一转出现一把匕首，刘峰慢
慢的在这个日本人的身上割了一刀，咦，这个日本人竟然没有喊出声刘峰好奇了，
擦，你以为你忍着就行了么？开启「疼痛百倍挂（效果：可以让人疼痛的效果增
强百倍。）」开过挂以后霎时只见这个日本人哭着大喊道：你杀了我吧！

　　杀了你，切！你先慢慢尝受吧！刘峰在这个日本人的身上左一刀右一刀的划
着，只见这个日本人的身上没一会就有了几百道伤口，日本人的嘴中早已口吐白
沫，喃喃的喊道：杀了我，杀了我，哼，神智迷糊不清你以为我会让你这么好过
么？敢对我的女人有歪主意你死一万次也不够赔偿的刘峰向着这个日本人的身上
打入一道白气，霎时间这个日本人神智变得十分清晰，但是强烈疼痛之感不由得
让他大喊：**%%￥￥##@@% （日本话，俺也不知道啥意思，嘿嘿！）

　　刘峰不管不问像这个日本人道：怎么样，好不好玩，刘峰露出了淡淡的笑容，
你这个恶魔日本人惊恐的喊道！刘峰面色一冷道：恶魔？你们当初入侵我们的泱
泱华夏大地。屠杀了我们华夏子民数百万，根本不拿当时的华夏子民当人，你们
随意屠杀的时候是否曾考虑你们是恶魔。刘峰面露凶光道！虽然刘峰没有经历过
那次的战争但是这件华夏的耻辱，刘峰一直都记得，想当年他也是一个愤青。

　　入侵你们华夏又不是我干的，你折磨我干什么，日本人解释道。哼，不是你
干的，我当然知道，但是你的祖先肯定干过。刘峰冷冷地说道。「没有，我祖先
没有干过日本人说道。」擦，我他妈的说有就有你他妈的还不承认，我就让你看
看让你死的愉快一点！刘峰伸手将日本人身上又划了一刀。

　　鲜血溅了出来！「簒命衍天大法」刘峰低喝一声，只见这地鲜血飞向上空，
里面清晰的展现了和这个日本人长得有七分像的日本士兵在抢夺人民的财产，并
且抢了以后见这家的女人有几分姿色就侮辱了人家，侮辱过以后还杀了！

　　画面到此结束，刘峰怒气的道：你他妈的看过了么，刘峰挥手一招只见他的
手上出现一个蚁窝，这不是普通的蚂蚁窝而是沙漠之中极具危险的食人蚁！刘峰
将数以万计的蚂蚁都放在这个日本人的身上，啊、、这个日本人在十倍疼痛下痛
苦的满地打滚，刘峰站起身在冷冷地看着。

　　没一会儿日本人的身上就只剩下了白骨，刘峰一把火烧了这些食人蚁，嘴中
喃喃的道：遮天擒魂，痴痴日本人的白骨之上发出淡淡的黑色雾气，如果细看的
话还可以见到一个恐怖的脸型，这个日本人的鬼魂睁开双眼凶狠的向着刘峰扑来，
看样子是想要杀了刘峰！

　　刘峰手一摆！这个鬼魂就被刘峰抓在手中，他妈的，你以为变成鬼就可以和
我作对了？别说是你一个小小的鬼魂？就算是阎罗大帝到我面前也要装孙子！你
妹的，刘峰越说越气，刘峰一拳、一拳的打在日本人的身上，每打一下，日本人
的魂魄就黯淡一分！最后只剩下淡淡的魂魄之时，刘峰将阵法解开，将日本人的
鬼魂暴露在阳光之下！

　　嗤嗤的声音响起，这个日本人的魂魄渐渐的化作虚无永不超生！刘峰看了一
眼冷冷地笑道：这就是报应懂么！说完以后刘峰单手一挥地面之上的尸体血液，
纷纷消失不见，刘峰怕吓着诺澜，至于这些尸体已经被刘峰打入空间碎流之中！

　　「峰」你没事吧？刘峰刚进去诺澜就搂紧刘峰，并且摸这摸那深怕刘峰受伤
了！呵呵，澜澜我没事，我们还是赶快去医院看你爸妈吧！恩，诺澜脸上还留着
浅浅泪痕，至于那几个日本人诺澜没有过问，因为他知道刘峰会摆平的！

　　　　随后刘峰他们开着车直接像市中心最大的医院冲去、、、、、

　　（周一求鲜花啊、、、、、、、、、鲜花、、、大家快将手中的鲜花像我砸过来吧、、、、、鲜花很重要、、、、、）

　　第０６２章：霸气外露（１２）、、求鲜花诺澜坐在车上手心用力的抓住自
己的裙子，手上的冷汗也直冒！刘峰加快速度的向着医院开去，刘峰心想：「也
是该让这些外国佬开开眼界了！」一炷香过后，刘峰他们到了医院，一下车诺澜
就很快的跑到三号楼的七七号病房！诺澜进去一看只见诺澜的父母全身插满了电
线，浑身吊满了吊瓶！刘峰进了病房以后诺澜扑在刘峰的身上哭了起来！呜呜…
…诺澜哭的很伤心！

　　这是一个护士走了进来，刘峰道：去把你们这里的主治医生找来！好的，护
士的服务态度很好，没一会儿一个白衣大褂带着金丝眼镜的外国医生走了过来，
诺澜迫不及待的问道：医生，我爸妈怎么样了？白衣大褂医生有些惋惜的道：我
们虽然保住了他们的性命但是他们全都变成了植物人，就算醒过来也不能和正常
人一样了！他们的骨骼断了十几根依照现代的医学根本没办法给他们接上！

　　什么！诺澜感觉到一阵头晕。刘峰抱着诺澜对这个医生说道：你是个庸医，
连这个病你都治不好！什么？你说我是庸医，这个医生大声的用他们的鸟语喊了
起来！周围的病人护士纷纷围过来看热闹！医生最受不了别人说他们的医术不行，
特别是有些技术的医生！没错你就是庸医刘峰没好气的说道。澜澜，你放心我会
治好伯父伯母的！诺澜听到这话哭泣的说道「峰」你又不是医生！

　　澜澜你看着就好了，我会治好他们的，刘峰让诺澜站好了！刘峰冷冷地对这
个医生说道：「看着，医术」你们这些西医个个都是垃圾，如果是有点门道的中
医他们绝对可以治好这两个人，当然现在的中医十分稀少，刘峰所说的不是没有，
但是少到极致了！刘峰从怀里掏出一捆金针。这当然是掩人耳目的了！

　　刘峰说的这句话等于得罪了所有的西医，有些西医听闻这事连忙赶过来看看
说他们是垃圾的人到底是谁，这时围住刘峰他们的医生护士差不多能有几百人，
将楼层挤得十分拥挤，刘峰走到诺澜的父亲面前。默念开启「医神挂（效果：直
接让人的医术达到生死人，而肉白骨的境界）」

　　开过挂以后刘峰气势霎时间变得不一样了，好像变成一个救死扶伤的大医生
似的，现在刘峰的医术可以说是前无古人后无来者，就算是华佗、扁鹊、二人也
要逊色刘峰几分！刘峰拿起一根金针对着诺澜的父亲太阳穴上刺了一下！之后又
刺在诺澜父亲的百会穴、天容穴、魂门穴、下脘穴、风门穴、天枢穴、、、一连
九针，这招就是中医之中最高针法《九转金针》刺完以后只见诺澜的父亲全是开
始有些小小的动作，这不是诺澜的父亲在动，而是诺澜父亲的全身上下的骨头开
始慢慢还原，原理就是刘峰刺完以后诺澜父亲的气血开始迸发！

　　之后就开始挤压还原，那些西医见了以后纷纷对着身旁的人说道：这简直就
是奇迹、、外国人有一点还是比较好的那就是他们如果真的技不如人的话那就会
承认自己不如别人，这一次也不列外！刘峰将金针拔了以后，又一次的刺入志室
穴、意舍穴、梁门穴等几个穴位，这一次刺针的作用是给诺澜父亲排毒、强壮骨
骼、、这一次针灸完以后诺澜父亲的病也就好了，但是刚开始会有些不适应，多
走动走动就好了！

　　诺澜此刻除了眼睛还红红的以外，眼泪已经不再躺了、、刘峰如法炮制的给
诺澜母亲也做了一样的程序，之后刘峰将金针收起对着诺澜说道：澜澜，五分钟
以后伯父伯母就可以醒了，醒过来以后再过半小时他们就可以自由的走路了、、
我们等等吧、、、这时那个医生走过来对着刘峰鞠了一躬说道：您说的不错，我
确实是庸医，和您比起来我是庸医还算好的了、、恩，孺子可教刘峰拍了拍他的
肩膀道，让让突然一个抬着摄像机的几个人走过来将摄像机对准着刘峰。看样子
刚刚刘峰太牛逼了，有人打电话给电视台了、、刘峰叹道：哎、、没办法我就是
一块金子，到哪里都要发光啊！唉、、采访就采访吧、、、（诸位赶快将手中的
花花票票砸过来吧！！！２０１２的船票你们用手中的票是上不了船的、、都像
我砸过来吧！我用真正的船票和你们换哦、、、）

　　第０６３章：霸气外露（完）、、求鲜花果然一个摄像机对准了刘峰一个女
记者像刘峰问道：请问这就是中医医术么？刘峰笑道：没错，这就是中医医术，
你看比你们的西医如何啊？女记者道：比西医厉害，简直就是神乎其技啊？请问
每一个中医都像你一样厉害么？恩！应该也差不多吧，这个差不多代表的是那个
百家争鸣的时代，估计那个时候人的医术虽然没有刘峰厉害，但是巅峰的几个人
最多只是略逊刘峰几分而已、、雨墨、心雨、宛瑜、梦瑶、莫兰、心凌、美嘉、
一菲、优璇、子乔、、、、你们快过来看曾小贤坐在电视机旁大声的喊着几人的
名字，什么是啊？人家正在做面膜呢？秦羽墨含糊不清的说道！对啊！人家还在
写大学论文呢！张心雨说道。曾小贤今天如果没有事情你喊我们你就死定了，吕
子乔出来说道！突然吕子乔看向电视喊道：哎呀！雨墨、一菲、小雨、、、、关
谷、、你们快出来看啊！峰哥上电视了！而且还是美国电视台唉、、吕子乔盯着
电视说道！

　　真的么？胡一菲跑了过来看向电视立刻喊道：雨墨、心雨、优璇、莫兰、、、
你们快来看啊！是真的唉！「峰」他上电视了！好靓的唉！是么，听了胡一菲喊
道，房里的众女子全都跑了出来，雨墨脸上还敷着一块面膜就出来了！新闻名字
叫做「华夏神医展现神乎其神医术」这是什么名字啊？「峰」会医术么？我怎么
不知道？胡一菲读出节目以后无语的说道。你管什么？反正「峰」很厉害就行了，
好帅哦！陈美嘉一脸沉迷的说道，虽然陈美嘉已经不犯花痴了，但是对刘峰还是
和花痴一样！

　　哇塞！峰哥才出去这么点时间就又泡了一个美女，真是我辈之典范啊！吕子
乔看着刘峰旁边的诺澜想到！别问吕子乔怎么知道的，难道你们不知道「英雄所
见略同」这句话么？吕子乔第一眼看到诺澜就已经知道了诺澜是刘峰的女人，这
就是高手的直觉懂么？

　　被这些人采访吹捧过，就连刘峰的心性也不禁受不住了！这些记者夸人都是
不露痕迹的夸，特别是其中的一个国人记者那夸人技术，差点就能惊动刘峰那处
变不惊的心境了！还好刘峰顶住了！刘峰不禁暗想这些记者如果到了古代是皇帝
的内臣，肯定一个个都是三品以上的大员，没办法那个皇帝不喜欢听好话？

　　五分钟以后诺澜的父母醒了过来，诺澜父亲看见诺澜的时候说道：澜澜，我
们怎么在这里？还有这里怎么会围着这么多人啊？诺澜向着他父亲交代了刘峰救
他们的事情，诺澜父亲听了以后对着刘峰说道：刘峰啊！谢谢你，女儿交给你我
放心！当然说这句话的时候刘峰已经将病房里不相干的人全部请出去了，房里只
剩下诺澜、刘峰、还有诺澜父母亲四人！

　　刘峰笑了笑诺澜父母亲和诺澜还有刘峰谈了有好一会儿，大约半小时以后，
刘峰道：诺澜我们带伯父伯母回去吧！现在已经可以和以前一样自由行走了！是
么？诺澜父亲一听，于是诺澜父母，扶着床沿慢慢站了起来！活动活动手脚，诺
澜父亲舒服的说道：感觉挺不错的！比以前强壮多了！经过刘峰的改造这二人的
体格估计一直活到老，一些小病是不会在发生的了！

　　我们去办理出院手续回去吧！恩，诺澜点了点头，随后出去以后外面的这些
人一个个做出相同的手势，然后共同说了一句，上帝！那些记者已经被刘峰打发
了，随后这家医院的医生替诺澜父母亲做了一个全身扫描！检查出的结果是比正
常人还要正常人，一个个目瞪口呆，大呼道：这就是一个奇迹！但当他们反应过
来寻找刘峰他们的时候，刘峰他们已经不见了！

　　刘峰他们此刻已经坐在车上像着诺澜的家里飞驰而去，在车上刘峰说了要带
诺澜回国，诺澜没有说话只是用期待的眼神看着她的父母，诺澜父母没有多少废
话，只是说了一些「要好好对诺澜啊！」、、等等的一些话、、刘峰一一应了下
来！到家了以后晚上刘峰请他们全家去饭店吃了一顿！

　　随后刘峰就去订了二张豪华游轮的船票，刘峰想他还没有做过几次轮船这次
当然要享受享受了！第二日刘峰和诺澜步行去了豪华游轮的面前，至于刘峰的那
辆「魅影」刘峰就留给诺澜的父目了，但是这二位不要说给刘峰寄过去！还非要
让刘峰留下地址！刘峰没办法只好留下来他所在的地址、、、、（诸位留下花花
漂漂的兄弟、、、、２０１２。１２。２１日的时候放心俺会让你们上船的、、、、、、
大家将花花漂漂留下吧、、、、、、、、、、、、、、、）

　　第０６４章：做着豪华游轮回国、、（求月票）

　　游轮的一家豪华房间里！刘峰和诺澜当然是住在一起了！废话，这当然是刘
峰高的鬼了，难不成你们有意见、嘿嘿刘峰他们将行李放在房间里，本来吧刘峰
什么也没有带的，但是刘峰忽然想起宛瑜、一菲他们说要他带礼物回去，所以刘
峰和诺澜就去买了很多礼物，并且每一样都是精品！这时已经是晚上七点多钟了，
按照游轮的行驶速度，大约明晚的时候也就回国了！

　　刘峰打了一个电话给爱情公寓里的座机，接电话的事林宛瑜，喂！谁啊？哦，
宛瑜啊，我是你刘峰哥哥，明天我就回去了！刘峰说道。真的嘛？林宛瑜兴奋的
说道。恩，当然了！说了一会儿最后林宛瑜说道：「刘峰哥哥回来的时候，千万
别忘了给我们带礼物哦！」呵呵，不会忘得！刘峰笑着说道！然后就挂断了电话！

　　宛瑜谁打来的啊？聊得那么起劲！胡一菲、秦羽墨、关谷、子乔、曾小贤、、、、
他们此刻正坐在桌上吃饭，问话的是秦羽墨！你们猜猜啊！林宛瑜调皮的说道！
秦羽墨最先说道：一定是「峰」的电话！咦、、林宛瑜加重语音道：雨墨你怎么
这么快就说出来，人家本来还想保留一点神秘感的！嘿嘿、、看见你高兴的样子
就知道了，快说「峰」打电话过来干嘛？胡一菲接口道！

　　刘峰哥哥说他明晚就回来了，林宛瑜说道！真的？陈美嘉问！恩，林宛瑜点
了点头。随后几女就继续吃起晚饭了、、、、画面一转刘峰和诺澜出现在船内因
为是豪华游轮，光是船票就需要几十万元一张，自助餐这种食物当然有了！当然
了，如果不喜欢的话可以直接去二楼甲板上自己去点喜欢的食物！

　　诺澜还没有吃过自助餐，刘峰也是第一次见二人拿起一个碗碟向着一道道食
物走去，看见那样事物好吃就夹一点放在碗里，虽然味道不是怎么十分好吃但还
算是可以入口，诺澜吃的是津津有味、、当然这是第一次有新鲜感，刘峰没有露
出太好奇的样子，以刘峰现在的「城府」早就可以做到喜怒不行于色了！

　　舒适的吃完自助餐以后，刘峰和诺澜去到三层的甲板上去，三层的甲板上是
那些有钱的富豪行乐的地方，也就是赌钱的地方，诺澜很好奇的对着刘峰道：
「峰」那里的那台机器好像很好玩我们去玩玩好么？诺澜一脸期待的看着刘峰指
着一个大满贯的机器！好啊，刘峰当然不缺这点时间，于是就去兑换了一百颗的
弹珠，一颗弹珠等于一万元，刘峰兑换了一百颗！

　　刘峰和诺澜丢了一颗弹珠进去，弹珠在大满贯的机器快速的滑动，最后转出
来二个苹果、一个荔枝、一个大红七、、也就是这局什么都没有！真有意思，诺
澜说道！其实刘峰可以直接用意念控制弹珠的动向的！但是刘峰并没有控制因为
刘峰和诺澜玩的就是一个未知，如果控制住弹珠的动向，那不就没有意思了么？

　　最后刘峰和诺澜高高兴兴的玩光了弹珠，回到了游轮的房间之中，夜晚刘峰
躺在游轮的床上，床边躺着一个绝色美女说没有想法那是骗人的、、而诺澜也是
满脸通红的不知想什么！随后刘峰终于按捺不住欲火、、、、（此处省略一些过
程、、、也就是传说中的删节版、、无删节的章节以后俺会整理的、、、极度淫。
荡的哦、、和这个不是一个版本哦、、、嘿嘿、、少儿不宜、、）

　　春。宵一夜、，诺澜躺在刘峰不算宽阔的胸膛之上。刘峰温柔的看看怀中的
诺澜宝贝，诺澜闭目睡着了，海棠花般的俏脸之上，即便睡熟了都露出一副甜甜
的笑容。酥胸压在刘峰的胸膛之上。承受诺澜上半身的重量两个大白兔被压得而
极度变形，但贴在刘峰刚健的身上又柔软无比。

　　翘翘的美臀，露出一道幽深的沟壑。即便经过一夜的回顾，刘峰也有着一种
迷醉的感觉。刘峰的大手在诺澜光滑白哲的后背上轻轻抚了抚。刘峰的动作很轻，
但还是惊醒了诺澜，长长的睫毛轻轻颤了颤，微微揉了揉惺松的眼睛，诺澜醒了。

　　感受着下半身的疼痛诺澜皱了皱眉头，扭头看见床上的那一枚梅花印记，心
里露出一丝愉快的欢笑、、这时的天色已经十分明亮了，刘峰慢慢的抚摸着诺澜
的光滑白哲的后背！温柔的说道：澜澜，饿了吧！我去给你拿点吃的！

　　恩，诺澜小脸通红的点了点头，诺澜和刘峰昨晚的激烈运动现在确实饿了，
诺澜不是刘峰没有刘峰那种强壮的体魄，会饿也是理所当然的！刘峰穿好衣服走
到游轮的饭厅之内，刘峰走了以后诺澜看着那一束梅花拿起一把大剪刀着这块地
方剪了下来，小心的放在她的包包之中！诺澜感受着下身的疼痛，虽然很痛但是
很幸福！诺澜露出浅浅的微笑、、、、刘峰出去以后向服务生要了一些早点，早
点当然是那种十分有营养的早点来咯，刘峰端了几样早点回到游轮的房间之中！
诺澜已经穿好衣服了，刘峰与诺澜吃完早点以后就到了顶层的楼板之上吹海风，
诺澜在风中带动下，刘峰感到此刻的诺澜很漂亮！非常漂亮。刘峰搂着诺澜，诺
澜为什么会这么快就可以行动呢！嘿嘿，那是因为刘峰说他是中医可以缓解疼痛，
其实刘峰只是打入一道仙灵之气改变了诺澜的体制而已、、、诺澜此刻估计应付
几个壮汉绝对没什么问题哈哈、、、（诸位的鲜花不给力啊！！！！！！！！鲜
花有木有……月票有木有……收藏有木有、、、、、、、、有的话全部砸过来吧、、、、、、、）

　　第０６５章：回到爱情公寓、傍晚五六点的时候！豪华游轮终于到岸了，刘
峰和诺澜提着行李下了游轮，刘峰下了游轮说道：终于回来了！诺澜我们回去吧！
刘峰对着诺澜道。

　　「恩」！诺澜点头应道！

　　刘峰在路边打了一辆计程车，刘峰和诺澜将行李放在计程车中，随后二人坐
了上来，刘峰道：去「爱情公寓」！好咧，计程车司机应了一声将表打起说道。

　　「峰」，爱情公寓是你住的地方么？诺澜抬起头好奇的问道！

　　「恩」，我当时来这里玩的时候将「爱情公寓」给买了下来，其实刘峰当初
买下来的由衷是，「能够更好的泡妞而已、、嘿嘿」不得不说刘峰的思想很邪恶！

　　小伙子看不出来你还挺有钱的啊！计程车司机说道，呵呵，刘峰笑而不答，
那计程车司机见自己自讨没趣就专心开车了！刘峰拿出那款至尊手机看了看时间
「五点五十五分」还不算迟，他们应该才吃晚饭，刘峰暗道！

　　二十分钟以后，计程车到了一栋公寓停了下来，终于到家了，刘峰暗道，刘
峰随手扔了几张百元大钞就和诺澜一起下了车，呵，这小伙子出手真阔绰，原本
一张百元大钞还要找钱，没想到刘峰多给了这么多！司机摇了摇头倒车而去！

　　「峰」？这个就是「爱情公寓」么？诺澜下车以后看到一栋温馨的公寓向着
刘峰问道！

　　恩，是的。我们进去吧！刘峰和诺澜提着礼物向着爱情公寓的楼层走去，刘
峰到了３６０２的房门面前，敲了敲门！

　　此刻胡一菲他们正在房里准备吃饭，一行人都在房里！听到敲门声，吕子乔
下了座位不耐烦的说道：谁啊？这么晚了还过来，吕子乔没好气的说道。

　　吕子乔开门一看，竟然是刘峰，不由露出笑容道：峰哥！您回来了。快进来
我们刚好吃饭，你回来的很及时！

　　里面的众人一听是刘峰回来了，个个都从饭桌上下来，最激动的就是曾小贤
了，他冲了过来喊道：峰哥，你终于回来了！怎么样，外国玩的爽不爽？

　　曾小贤一见刘峰手里还提着东西立马说道：峰哥，我来替你提着，于是不由
分说就将刘峰手中的礼物，连同着诺澜手里的礼物一同接了过去、、刘峰苦笑的
摇了摇头！

　　峰你回来了！秦羽墨、胡一菲他们虽然看见刘峰又带回了一个女子，心里并
没有吃醋的感觉，那都是因为刘峰的「不吃醋挂」的效果啊！

　　刘峰哥哥我们的礼物呢？林宛瑜冲过来对着刘峰说道。呵呵，宛瑜礼物在那
呢！喜欢什么自己去选吧。刘峰指向一个那些行李包说道！

　　「峰」还是那样的帅，几天下来陈美嘉发生的变化和以前相比那简直就是一
个天一个地！但是对刘峰还是保留着一些花痴的行为，这种行为当然是刘峰故意
留下来的啦，嘿嘿，我相信没有一个正常男人会拒绝一个美女向你表现花痴的表
现吧！

　　诺澜看着这些一个个女的好像都和刘峰的关系非常亲密，手心抓的紧紧的对
着刘峰问道：「峰」？这些人和你是什么关系啊？

　　澜澜，他们都是我的女人，刘峰说道！

　　什么？诺澜顿时感到一阵天旋地转，诺澜刚想转身而去！刘峰心道：我擦、、、
我竟然忘了给诺澜开「不吃醋挂」真是失误、、开启「不吃醋挂（效果：不论有
几个女人，女方都不会吃醋，因为他们认为那是理所当然的、、）」刚开过以后
诺澜就发生了变化！

　　只见诺澜露出笑容的一一和胡一菲、秦羽墨、陈美嘉、林优璇、张心雨、、、
握手，一副其乐融融的场面！刘峰心想：「世界上最难搞定的事，我一个外挂全
都搞定。、、哈哈」

　　哇，这个好漂亮，林宛瑜找到一个非常漂亮的礼物说道！

　　摁？这时众人才反应过来，礼物还没有分呢！曾小贤首当其冲喊道：「这个
我看中了，别和我抢！」

　　切，我也看中了这个，吕子乔和曾小贤抢夺道！别动，曾老师！那个是我的，
陈美嘉喊道、、、、最后众人都挑到了满意的礼物、、其实他们也不是真的抢礼
物，就好比吕子乔和曾小贤看中一样的礼物抢夺了一会儿他们有互相推让起来了，
可以看出来他们的感情不错、、诺澜在一旁看着这吵闹中带着几分甜蜜的场景不
由的露出笑容，诺澜心想：这才是我一直想要的生活，等到他们分完礼物后，刘
峰道：喂，我想我们可以吃饭了吧！我都饿了。

　　当然了这个是借口，刘峰的体制怎么会饿，只不过是提醒一下他们到了吃饭
时间而已，是哦，我也饿了，林宛瑜忽然笑着说道。

　　饭桌上吃饭的时候，「刘峰又不禁无语了，只见他的碗里被几女夹满了饭菜、、、
刘峰心想：这么多我怎么吃得下！」

　　吕子乔笑道：「峰哥，别想了快吃吧！」要知道我们可是想要这种享受，还
木有呢！吕子乔你吃饭不说话你会死啊？胡一菲大声吼道！

　　额。、、……吕子乔赶忙的低下头吃饭，胡一菲说完以后也端起饭吃了起来，
同时还看着刘峰、、刘峰发现其他的几女也同样如此，就连诺澜也不列外、、、
刘峰咽了一口口水想道：算了，吃吧！刘峰从来没想过吃饭也是一种罪，当然这
是对寻常人说的！刘峰直接用袖里乾坤的原理将肚子里面开辟了一个异度空间，
当然这个就是另一种消化系统、、刘峰一个肚子吃饱了以后，立马就又换了一个
肚子继续吃！嘿嘿，这样下来以后，刘峰吃完了碗里的全部饭菜以后没有一点腻
的感觉，不得不说刘峰确实是一代「挂皇」、、、（诸位、、、鲜花呢？票票呢？
大家都给我吧、、、、、、我用２０１２的船票和你们换哦、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
哈哈哈、、、、、大家有多少都砸给我吧！！）

　　第０６６章：佘山之行（１）、、求鲜花、、刘峰他们吃完饭以后，一起坐
在了一个超大的沙发之上看着一个超大的液晶电视、、忽然电视上插播了一条信
息！

　　本台现在插播一条信息，「明天晚上，将有一场千年难得一见的」天马座流
星雨「降临佘山」如果有人想看这种空前绝后的场景的话，明天赶早、、、神马？
流星雨？还是天马座的流星雨，吕子乔惊呼道！

　　对啊！要不我们也去看看吧。不管怎么说那也是千年难得一见的，我们就当
去宿营的好了，关谷你说好不好啊？唐悠悠晃了晃关谷的手臂说道。

　　不去，蛇山听名字就有很多蛇，肯定很可怕，我才不去，关谷立马坚定的说
道。

　　什么？你敢不去？关谷、、唐悠悠加重语气说道！

　　哈哈，关谷你没见识了吧！「佘山」不是「蛇山」，是佘太君的佘，况且佘
山根本就木有蛇，你怕什么？陆展博说道。

　　哦，原来如此（日本话、、）！那我们就去看看吧，其实我也想看看这种千
年难得一见的场面，关谷听说没有蛇立马跳起来高兴的说道！

　　额、、、关谷你的变化也太大了吧！唐悠悠说道。

　　嘿嘿，关谷笑了笑！

　　佘山既然有流星雨肯定也有很多美女，我要去吕子乔大声的说道！

　　我也去、、陈美嘉说道。

　　我也去好了！、、诺澜说道、、

　　　　　　　　　　那我也去好了、、秦羽墨说道、

　　　　　　　　　　　我去、、胡一菲说道、、、

　　　　　　　　　　我去、、、、林宛瑜说道、、、

　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、

　　最后只剩下刘峰还有曾小贤、陆展博没有表态了，众人都看向他们、、你们
看我什么？这么热闹的场面怎么可能少得了我呢，曾小贤嬉笑着说道、、、得到
曾小贤的答复，众人的目光又看向陆展博和刘峰二人、、展博！你敢不去的话！
我就打到你去、、、、、、、胡一菲非常暴力的对着陆展博说道！并且手心已经
捏成一团，骨头之间发出卡擦、卡擦的声音、、我去、、陆展博当然不想挨打了。
要知道他从小就没少受他姐的欺负，小的时候，他老姐总是拿他练拳，说这样可
以锻炼身体，陆展博陷入了不美好的回忆中！

　　之后大家就一起看向了刘峰，刘峰摆摆手说道：你们都去了，我还能不去么？
大家一起就当是去野餐的好了，就算木有那个什么「天马座流星雨」我们也可以
在佘山好好的玩玩嘛！其实刘峰还有一个想法没说出来「我的女人都去了，我不
去怎么行呢、、、嘿嘿弦外之音应该有同学可以看出来吧！」

　　那我们的意见已经达成一致了，现在我们就去准备然后明天就去佘山出发，
刘峰站起来说道。

　　好啊、、、随后众人纷纷去准备明天佘山之行必须的东西去了，而刘峰呢，
没有什么动作，刘峰根本不需要准备什么，他需要的东西，秦羽墨、诺澜、胡一
菲、、、、她们都会给他弄好的，刘峰根本不需要操心什么事情！不得不说有一
大群老婆就是好啊、、刘峰舒舒服服的躺在沙发上看着电视中的一款节目，其实
刘峰不喜欢看现代片，当然了科幻电影除外，刘峰得到外挂以前看的小电影当然
也除外、、、别的刘峰就不看了，只看古装电视剧，所以说刘峰才那么喜欢那些
古装美女，这都是影响啊、、、刘峰躺在沙发上半个多小时后，一行人终于将家
里的什么东西都准备好了，比如望远镜什么的、、都统统准备好了，刘峰的那一
份当然毫无意外的通通准备好了……

　　现在就可以去睡觉了，一觉醒来吃完早饭以后，就可以像佘山出发、、、、
晚上的时候，刘峰睡在那张超级大床上面，周围躺着胡一菲、诺澜、秦羽墨、陈
美嘉、李梦瑶、林优璇、、、八女，当然林宛瑜刘峰还没有打算吃掉她，所以没
有在这个床上！

　　刘峰怀中搂着几位绝色，当然不会充当柳下惠了，所以刘峰当即褪去衣物，
与众女大战了一场、、最后的结果是刘峰完爆几女，众人又一次的被刘峰弄的动
不了，又是老规矩刘峰抱着几女去浴室清洗了一下！随后就这样赤裸的睡在床上！

　　一夜风。流、、、、、第二天的第一缕阳光照射在刘峰和众女那光滑白哲的
肉体之上，刘峰看着白白的一片，强按捺住心中的欲火、、拍了拍众女的翘臀说
道：起床罗，太阳都出来了、、、之后刘峰开始穿起衣服来，胡一菲用手挡着刺
眼的阳光迷迷糊糊的说道：天已经亮啦！众女也开始纷纷醒来，看见四周都是一
片白皙无滑的雪白肉体，不由得脸红一片、、一个个飞速的穿起衣服来……

　　待到众人穿好衣服以后刘峰拿起手机看了看钟表「九点十七分」时间还足、、
刘峰他们出去的时候，吕子乔、林宛瑜、关谷、曾小贤他们早已经坐在外面等着
他们了！

　　吕子乔说道：峰哥，你今天起来的好晚，我们都等你们有一段时间了，你们
快吃饭吧，吃完以后我们就去租一辆车子然后向着佘山出发吧！

　　呵、、刘峰笑了笑，众女都是低着头去吃完了早饭，刘峰浅尝了几口，出门
的时候，刘峰让他们先在家里等一会儿，他去将那辆加长林肯给开过来、、因为
上次吕子乔用过以后又给还给李富胜了，当然李富胜没有用过那辆林肯车。他也
木有那个胆子啊！刘峰用过的车子谁敢用。

　　刘峰开着那辆跑车去「兴源公司」开车的时候，刘峰感觉这辆跑车没有那辆
「魅影」用的顺手，总而言之这辆车子木有「魅影」给力、那辆加长林肯被李富
胜给停在了一个仓库里，刘峰到那里二话不说就过去将加长林肯给开走，之后将
那辆开来的跑车留在这里，因为刘峰只有一个人没办法开两辆车，当然主要原因
是刘峰不想开啦，如果想开的话刘峰随手变换一个「身外化身」就ＯＫ了！

　　（诸位你们的鲜花月票向我砸过来吧！！！！！！！大家懂得、、、、、、、、）

　　第０６７章：余山之行（２）

　　刘峰嚣张的开着加长林肯车子从马路上开向「爱情公寓」，刘峰开车也很不
爽，这辆加成林肯马力他妹的太慢了、、、刘峰开的一点激情也没有、、只好一
心二用一只手开车，一只手玩游戏了、、刘峰别说是一心二用，就算是一心三用
也照样是小意思，刘峰等于没看马路照样开的很顺手，当然了刘峰的神识都是自
动的散发出去了！神识其实挺好使的、、、等到车子开到爱情公寓的时候，吕子
乔、曾小贤、胡一菲、秦羽墨、诺澜、、他们一个个都站在门口了，手上准备的
大包小包也都带着了，一个个看见刘峰开着「加长林肯」过来，纷纷将手上的东
西扔上车子，刘峰下了车子对吕子乔说道：子乔，今天让你开车，我不想开车、、、

　　　　　　　　　　　好咧、、、吕子乔说道、、

　　恩，刘峰替胡一菲、诺澜、秦羽墨他们手上的东西提上车子里，这辆加长林
肯车里面的空间很大，丢这些东西绰绰有余，特别是吕子乔还是和原著中一样带
了一个天文望远镜过去、、上了车以后，刘峰和众女坐在一起，左边是林宛瑜，
林宛瑜非要和刘峰坐在一起，也没有人和她争，所以就随她了，右边做的是诺澜，
反正刘峰这一排椅子上坐满了刘峰和他的女人们、、、嘿嘿左拥右抱这个成语说
的绝对就是刘峰、、、经过一路的颠簸刘峰他们终于到了「佘山」，吕子乔将车
子停在了山脚下、、随后刘峰一行人将包裹从车上提下来，吕子乔费力的扛起那
个装着天文望远镜的包包！

　　刘峰下车后用「剑心通明」的原理查看了这些包里有木有食物，但是结果真
的让刘峰狂汗啊，他们竟然和原著之中又忘了带食物、、原著中至少还有陆展博
带着食物，但是现在没有一个人带着食物、、、算了，我就在这佘山中随便露两
手打点食物吧！其实刘峰可以用「兑换挂（效果：可以兑换任何的物品）」兑换
一些食物出来的，但是刘峰今天想吃烧烤，凭刘峰的身手，打些野鸡、野兔。那
是木有问题的、、其实现在如果刘峰提醒一下没有食物，他们还是可以回去买的、、
但是刘峰笑而不语、、跟着他们向佘山上走去！

　　悠悠你骗我、、、这里怎么也不像没有蛇的地方，关谷一脸怀疑的对着唐悠
悠说道！

　　关谷你就放心吧，这里就算有蛇，也不见得就会咬你！吕子乔费力的说着，
吕子乔手中的包估计百来斤还是有的！

　　子乔你可不可以快点啊！曾小贤喊道，曾小贤没有和原著一样带着那么多的
帐篷，只是背一个旅游包，很轻松，现在的情形等于和原著中到过来了，吕子乔
背的很重，曾小贤反而很轻松！

　　对啊！子乔你快点，你再不快点我们可就把你给丢下了，你自己摸黑去吧！
秦羽墨说道、、、哎、、别介啊！你们是站着说话不腰痛，我的背包这么重，你
们那么轻，这怎么可以相比呢！吕子乔无语的说道！

　　子乔我帮你吧，刘峰看着吕子乔说道，如果刘峰不帮吕子乔估计真得抹黑走
路了、、、好啊！峰哥就是给力、、、、吕子乔说道！

　　「峰」你干嘛要帮他？让他受点罪不好么？胡一菲在一旁说道！

　　呵呵，一菲，如果我不帮他，那就真的要天黑才能到山顶了！刘峰说道。

　　刘峰走过去单手提着那个七十多斤的天文望远镜，还剩下一个三十多斤的背
包在吕子乔的身上，这点重量对吕子乔应该没什么问题了、、走吧，刘峰毫不费
力的向前走去说道。

　　峰哥，你的力量好大，吕子乔追过来说道！

　　刘峰语重心长的对吕子乔说道：「子乔，如果泡很多的妞，没有一副强壮的
身体怎么可以呢！」

　　是啊！我回去以后也要加紧锻炼、、、吕子乔心道！

　　刘峰现在背着的东西大约也要有一百五十来斤左右吧！但是刘峰提着就好像
无物一样、、还是健步如飞的向前走去、、向前走了好一会儿，刘峰他们看见有
很多的人在一片空地上扎满帐篷露营，诺澜说道：「峰」、一菲、雨墨、美嘉、、、、
不如我们也在这里露营吧！反正天空那么大，流星雨在哪里都能看到！我刚刚看
到那里出租帐篷只要二十元就可以了，我们也去租一个吧！诺澜手指向一个卖帐
篷的地方！

　　好啊！胡一菲、秦羽墨、陈美嘉、、唐悠悠他们赞同道、、、刘峰当然是无
所谓了，反正在哪看都没有流星雨，到最后还会下一场大雨、、但是刘峰来了以
后情况就不同了！

　　「斗转星移」刘峰对着天空轻轻的说道。如果有人的视力可以直达诸天的话
那就可以看到有一个个陨石向着佘山的方向飞去、、刘峰想要做一个流星雨那简
直就是轻而易举的、、、、别说是一个流星雨了，就算是一个世界末日刘峰想要
看的话，也只不过是挥手间的事！

　　刘峰他们去到卖帐篷的地方，关谷和悠悠住在一起，宛瑜是单独一个、曾小
贤、吕子乔、陆展博三人是单独一人一个，而刘峰就找了一个可以容纳二十人的
帐篷，当然了这个帐篷很贵，五百块才租了过来……但是刘峰眼中五百块只不过
如纸削一搬、、刘峰买这么大的帐篷当然是要和几女住在一起的啦，难道不住在
温柔乡里，反倒是去住单人房啊？刘峰又不是傻子、那里好他还是分得清的、、
嘿嘿、、当然也逃不过一丝淫。荡的心理啦、、买过帐篷以后，众人将帐篷给搭
了起来，当然了刘峰他们的帐篷虽然大，但是他们人多，所以是第一个搭好的！
等到他们都搭好帐篷以后！

　　吕子乔在帐篷外将天文望远镜给搭起来了，还用眼睛套在上面左右看看、、
胡一菲和几女将烧烤架搭好以后胡一菲说道：雨墨，去将鸡翅拿来，我们来烧烤，
之后馋死他们、、、

　　第０６８章：佘山之行（３）第二更、鸡翅在哪啊？秦羽墨问道！

　　什么？雨墨你拿的鸡翅竟然不知道放在哪里了？胡一菲无语的说道。

　　不是你拿的么？秦羽墨说道！

　　什么，雨墨我不是让你来的时候从冰箱里将鸡翅带过来么？胡一菲说道……

　　不好意思，我忘了、、秦羽墨不好意思的说道、、那这么说、、、、、、我
们就是没有带食物来咯？胡一菲不肯定的道！

　　理论上应该就和你说的一样，陈美嘉说道、、、啊？那怎么办，我们现在回
去拿也来不及了、、、、、、秦羽墨有些着急的说道！

　　不怕！曾小贤、吕子乔他们估计带了食物，我们去看看吧！胡一菲说道！

　　恩！也就只能这样了、、、、秦羽墨、陈美嘉、李梦瑶、林优璇、诺澜、、、、
几女点了点头说道。

　　此刻刘峰正在和吕子乔他们用天文望远镜看别的帐篷、、其实还真别说吕子乔这个用望远镜偷窥的想法还真的是很不错的、、、刘峰也觉的很有创意、、、

　　「峰」哥快看我发现了一个美女，你快过来看、、、吕子乔喊道、、、是么？
刘峰拿着天文望远镜看了看，确实一个帐篷里有两个美女正在打电动游戏，和原
著一样二女发现了有人偷窥她们、、但是结局当然不一样了、、这一次是刘峰看
的、、刘峰怎么可能跑路呢！继续看，直到二女带着一个壮汉过来、、其中一个
女的说道：就是他，偷看我们，你替我们好好教训他、、这个女的指向刘峰说道。

　　而吕子乔就准备拉着刘峰跑路了，刘峰打了一下吕子乔的手道：「跑什么，
我们又不是打不过他、、」是嘛？吕子乔看着那个大汉子不肯定的道！

　　就是你偷看他们的么？这个大汉手指向刘峰恶狠狠的说道。

　　刘峰这时才抬起头说道：你哪只眼看见我偷看他们了，没有证据别瞎说，小
心我告你诽谤、、哇、、好帅哦，如果被他偷看了其实也没什么、、、这时这两
个女的心声……

　　但是这个壮汉可不管，恶狠狠的走过来、、身上的肌肉已经爆出来了、、、
就连胸口的腹肌也练出来两块了、、吕子乔见了以后心里为刘峰祈祷「希望峰哥
可以活着出来！」

　　哼，你当我是吓大的啊？刘峰解开胸前的衣扣，将胸前的八块腹肌给露了出
来，刘峰说道：你想干嘛！是想和我讲道理、、还是想来砸场子的、、、这个壮
汉一看刘峰的八块腹肌心里不禁暗想：「我擦、、这个不是假的吧……我辛辛苦
苦的日复一日的练一直到现在才练出两块腹肌、、他竟然有八块、、」

　　壮汉走到刘峰面前伸出手说道：嘿嘿，我们只不过是过来认识一下而已，谁
说来砸场子的，但是他的心里却在想「哼，如果你的力气没有我大，我就好好教
训你一顿、、」

　　刘峰当然也看出了这个大汉的想法，于是伸出手和他握了一下、、摁，壮汉
用力的捏住刘峰的右手，呵！刘峰笑着微微用力然后松手、、刚松手这个壮汉就
捂住手，看了看红红的一片、、、我擦，力气好大、、壮汉心有余悸的想道……

　　怎么，手也握过了，你可以走了吧！刘峰说道、、这时胡一菲大老远的就问：
子乔你们带没带食物来啊？没有，不是你们带的么？你千万别告诉我你们没有带
食物过来、、吕子乔大声的说道！

　　呵呵，胡一菲几女走了过来、、秦羽墨说道：子乔可能正如你想的那样，我
们木有带食物！「峰」在干嘛啊？

　　秦羽墨问道？

　　哦！有一个人在和峰哥比试力气呢，但是被峰哥完爆他！吕子乔轻笑道！

　　突然这个壮汉看向吕子乔恶狠狠的一个眼神甩过来，吕子乔顿时吓得咽了咽
口水没有再说话。壮汉随后有些生气的带着那两个女的离开、、、也就是这个壮
汉的小姨妈！

　　二女还没有反应过来，就被带走了、、、别担心，这里这么大肯定有一些野
鸡、野鸭、野兔、什么的，我们分头去打一些过来呗！刘峰也听见了他们的话于
是笑着说道！

　　好啊！打猎我喜欢、、胡一菲笑着说道、、、呵呵，那一菲你们女的一队，
我们男的一队分头去，天黑集合好吧？刘峰说道。

　　恩、、就这样，我们走胡一菲、秦羽墨、陈美嘉、诺澜、他们去喊了唐悠悠
一起去打猎去了，而关谷也被刘峰他们喊出来去打猎、、峰哥？我们去哪里打猎
啊？这里我们又不熟悉、、曾小贤问道。

　　呵呵，随便找找咯、、刘峰笑道。

　　额、、、希望今天不要饿肚子，吕子乔说道。

　　是啊！关谷拿出一根火腿说道、、、额、、关谷你不厚道啊！竟然有好东西
独享，曾小贤对着正在吃火腿的关谷说道……

　　我就一根你别打主意、、关谷说道……哼、、小气，曾小贤说道。

　　子乔你看到那个在树上的大鸟了么？曾小贤对着吕子乔说道！

　　恩，我看到了，怎么想干嘛？吕子乔问道。

　　子乔你说如果我们可以将它给打下来，晚饭不久有着落了么？曾小贤咽了咽
口水说道！

　　是啊！但是别作梦了，你以为你有猎枪啊？可以直接爆头啊？吕子乔将这个
不切实际的想法给打出去、、话还没说完，就听见刘峰说了一声「那可不一定」！

　　峰哥？难道你有办法，曾小贤急促的问道、、、当然了，刘峰在地上找了一
个小石子，「蓄劲而发」用出弹指神通的手法想着这个大鸟打去、、、扑通一声
想起，地面之上就多出了一个大鸟、、好了，搞定，你们去捡起来吧，再找几个
我们晚饭就有着落了！刘峰对着后面的几人说道、、、（哈哈、、、、鲜花漂漂
砸起来、、、不给得人木有小ＪＪ、、、、、、、、、给的人那就金。枪不倒咯、、、
哈哈、、、、砸起来吧！！！还有在这里谢谢「马铁原」兄弟的打赏！最后说一
下今天我要五连爆、、）

　　第０６９章：佘山之行（完）

　　摁？刘峰等了一会儿没有人去捡？不由得好奇向后看去，哪知道这几个人眼
睛瞪得大大的，曾小贤嘴里还喃喃的说道：我靠，这一定是幻像、、、关谷也喃
喃的说道：这就是传说中的「华夏武术！」好厉害啊！这句话是用日语说得！

　　只有吕子乔表现的还算正常，刘峰又叫了一遍，你们快去捡起来我们继续去
寻找猎物、、、哦！哦！哦！这时他们才反应过来曾小贤快速的跑了过去将那只
大鸟给捡了起来，捡起来以后将大鸟扔给了关谷。

　　为什么给我？关谷对着曾小贤说道！

　　你看你刚刚吃了食物补充了体力，我和子乔现在都没有力气，当然给你拿了、、、
曾小贤一脸奸笑道！

　　　　　　　　　　　　额、、关谷无语中、、、

　　嘿嘿、、曾小贤和吕子乔共同露出了相同的笑容……

　　峰哥，我们快去找下一个猎物吧、、、、吕子乔一马当先的说道。

　　恩、、、刘峰点了点头……

　　画面一转，一菲、我们这么久还没有找到什么猎物，要不我们去找一些野菜、
蘑菇什么的，至少晚上还有的吃嘛！秦羽墨说道。

　　好吧、、胡一菲点了点头，她找了这么久都木有逮到什么东西，只能听从秦
羽墨的建议去找一些可以找到的「野菜」、「野蘑菇」、、野菜什么的还是有很
多的，要到傍晚的时候他们手里都提着一小捆野菜、蘑菇什么的，好了，天色不
早了我们回去吧！胡一菲对着秦羽墨、诺澜、陈美嘉、莫兰、心凌、、他们说道！

　　恩，天快要黑了，是该回去了、、众女点了点头……

　　　　　　　　　　随后众人就向着帐篷处走去、、、

　　刘峰他们这里的收获还是非常不错的、、主要是刘峰不想杀天上的鸟、、所
以猎物就少了很多，一直到现在才打到三只野鸭、五只野鸡、两只大鸟、、这些
食物肯定足够他们搓一顿了！

　　咻的一声响起、、终于打了这么久，刘峰终于找到一只野兔了、、刘峰走过
去提起这个野兔，对着曾小贤他们说道：好了，我们回去吧！

　　　　　　　　　　　恩、、、他们点了点头、、

　　至于为什么刘峰亲自拿着野兔呢！那是因为吕子乔他们手上都已经放满了野
鸭、野鸡、大鸟什么的、、根本没出再放了，所以刘峰只能亲自动手罗……

　　刘峰他们每个人身上都有一些野生的动物，所以只要有人看见他们都会说：
这才是真正的野餐，回到帐篷的时候曾小贤他们将手上的鸡鸭什么的，往地上一
仍说道：累死了、、呵呵，刘峰将野兔放了下来、、哇、、你们好厉害哦，竟然
可以打到这么多的猎物，唐悠悠说道……

　　恩！看不出来，曾小贤、吕子乔你们还是挺有用的嘛！但是我知道这里大部
分肯定都是「峰」打到的，是不是，胡一菲肯定的说道！

　　那你说去，我们是谁啊！是吧，吕子乔对着曾小贤眨了眨眼……

　　是啊！情况就是这样，曾小贤也一脸「我是谁」的笑容说道！

　　不是的，这些猎物都是刘峰一、、就当关谷要说出实情的时候，曾小贤、吕
子乔一左一右的捂住关谷的嘴，不让他说话、、呵呵，关谷今天他累坏了，所以
说了胡话，你们别介意、、吕子乔捂住关谷的嘴说道……

　　呵。刘峰摇了摇头说道：你们也都饿了吧！我们将这些野鸡、野鸭什么的弄
些食物来吃吧！

　　好啊！胡一菲他们应了一声，去拿做饭工具去了，刘峰见他们除了食物没带，
别的什么都带齐了，锅碗瓢盆全都齐了、、不知道他们是不是故意没带食物的、、、
刘峰怀疑的想到！

　　胡一菲做饭的确很有一手，一行女的半个多小时一个就做出了十几道色香味
俱全的菜食，就连汤也有、、、、、「峰」吃饭了、胡一菲他们喊道、、额、、
曾小贤他们一听见吃饭一个个用出最快的的速度向那边跑去！

　　吃饭了么？这个好像不错哎、、曾小贤用筷子夹了一块鸡肉，但是还没等夹
起就被陈美嘉拍了一下手掌，陈美嘉说道：「峰」还没过来，你们着什么急？

　　额、、峰哥快点啊！我们都饿的不行了、、曾小贤、吕子乔向着刘峰喊道！

　　来了，刘峰应了一声！

　　待到刘峰来到秦羽墨他们所在的地方时候，秦羽墨他们有和上次吃饭一样夹
了很多的食物放在刘峰的碗里，刘峰苦笑着又用和上回一样的方法将这些食物全
部干掉了、、、好饱哦！、、、隔、、曾小贤、吕子乔、、、他们个个捂着肚子
说道！

　　谁让你们吃的那么急，好像有人和你们抢似地，唐悠悠一旁没好气的说道！

　　我们也不像啊，峰哥，吃的比我们还多呢。怎么你们没说峰哥啊？这不公平，
吕子乔说道！

　　哼，「峰」是练过的，你们能比么？陈美嘉冷哼一声说道！

　　　　　　　　　　　　是啊、、林宛瑜说道、、

　　　　　　　　　　　　没错、、胡一菲说道、、

　　　　　　　　　　　　　　　、、、、、

　　额、、我不和你们说，双拳难敌四手，我们才几张嘴，根本斗不过你们，随
你们说好了、、、曾小贤放弃抵抗的说道……

　　夜晚的星空袭来，众人在外面点了几把「篝火」之后就一同看向天空，「峰」
你说流星雨他会来么？胡一菲向着刘峰问道！

　　会来的、、刘峰说道、、突然刘峰看向天空说道：流星雨就快来了，你们要
许愿的就要快点哦、、、于是众人都看向天空，一分钟、、二分钟、、五分钟、、、
终于七分钟以后一道道闪光在空中飘过、、快看流星雨来了、、曾小贤首先说道、、
早就看见了、、、吕子乔说道……

　　这场流星雨下了整整半个小时，其实原本只可以下几分钟的，但是被刘峰的
干扰整整半个小时、、

　　　　　　好漂亮哦、、陈美嘉、秦羽墨、、她们说道、、、、

　　呵，这次的佘山旅行画下了完美的句号、、、原本佘山根本不会有流星雨，
但是被刘峰弄的有流星雨掉落、、随后众人又在外面玩了一会儿，就进去帐篷里
睡觉了、、、、、

　　（大家将鲜花漂漂砸过来吧、、、、、、、、、、、、我用方舟的船票和你们换哦、、、、、、、、嘿嘿砸过来吧、、、、）

　　第０７０章：紫禁之巅（１）、、求包养、、夜微凉！人人都进入了睡眠状
态、、这一夜刘峰没有对几女做什么，最多、最多、不过是双手轮流的放在几女
的胸部之上而已、、这很纯的、、嘿嘿、、诸位别想歪了、、

　　　　　　　　　、、、、、、一夜无事、、、、、、

　　第二日清晨六点十几分的时候，刘峰醒了过来，刘峰现在的实力根本就不需
要在睡觉了，但是每一次刘峰都会神游天外、、「简称肉体入眠」、、简单的说
就是刘峰可以控制睡觉的时间……

　　刘峰醒来的时候睡在帐篷里的几女也纷纷醒了过来！刘峰整理了一下衣服就
走出帐篷，曾小贤他们现在也早已在外面洗漱了、、用的是佘山的泉水、、峰哥，
快过来洗洗吧！还真别所佘山的水真是很清甜、、吕子乔看见刘峰于是说道！

　　恩！刘峰点了点头、、随后吕子乔就端了一盆清澈的泉水给刘峰！刘峰清洗
了一下，确实舒爽很多！当然了这些都是错觉……

　　刘峰洗完没多久众女也都纷纷从帐篷之中出来，几女一起去清泉之内清洗了
一下、、、随后就将帐篷还给那些租帐篷的人……

　　最后简单的收拾了一下，开始下山去了！

　　来的时候是大包小包、、回去的时候，已经差不多空了很多，那些锅碗瓢盆
用过了，就被刘峰收拾了一下给扔了出去、、在刘峰的眼中这些就等于废品，既
然是废品收他干嘛？所以刘峰果断将他扔了出去、、但是吕子乔的天文望远镜这
一次就由他自己拿了。反正这一次时间还早随便吕子乔走的多么慢，刘峰他们也
等得起、、吕子乔心里无语的想着：你们太不够意思了，竟然也不帮帮我、、、
一路上说说笑笑，终于到了正午的时候，刘峰他们走到了车子前，一到车前吕子
乔就好像小宇宙爆发了一样，飞速的将天文望远镜扔到了车里，随后就大口的揣
气说道：哎呀、、累死我了！

　　你累么？我怎么没看出来，刚刚不是还挺有力的么？曾小贤在一旁说道！

　　额、、、你不懂，我那是蓄力，我整整蓄了大半天的时间才爆发出了那么大
的力量，吕子乔歪门邪道的解释道！

　　额、、、瞎扯、、你以为我傻啊？曾小贤说道！

　　好了别说了，快上车我们回去了、、、刘峰说道……

　　好咧！曾小贤、陆展博、关谷他们快速的上车……刘峰坐在驾驶坐上，而吕
子乔不知道什么时候爬到了副驾驶的位置上！

　　等到众人全部上车以后，刘峰发动了引擎向前开去、、、一个多小时以后，
刘峰他们终于回到爱情公寓里了、、众人坐在沙发上一个个都拿着一袋袋的零食
吃着，刚没两分钟，刘峰的手机响了起来，「喂」刘峰说道！

　　「峰少」你说的「峰娱公司」我们今天已经全部搞定了，除了一些明星我们
不充足以外，一切都和别的娱乐公司所差无几了、、电话里传来李富胜的声音！

　　是么？那我去看看、、、刘峰说道！

　　好啊！那我等着峰少的前来、、李富胜说道！

　　　　　　　　恩、、刘峰应了一声随后挂断了电话、、

　　小贤，你的电台已经搞定了，你要不要和我去看看？刘峰对着正在吃零食的
曾小贤问道！

　　什么？当然要去了，曾小贤听见刘峰的问话，二话不说立马就站了起来、、
整理了一下，跑到刘峰的面前潇洒的说道：「峰哥」我们可以走了、、呵！刘峰
笑了笑，说道：那我们走吧！

　　随后二人就走出了爱情公寓！

　　你们说曾老师这次会不会出名啊？林宛瑜一脸好奇的说道！

　　要我说嘛！肯定会火，「峰」可是将一个电台交给他了唉……如果曾小贤再
不火那他就可以去死了！陈美嘉直接说道！

　　恩、、、没错，我也要和刘峰说说让他拍电影的时候给我一个角色演、、、
唐悠悠说道！

　　刘峰走了一个留在爱情公寓的众人讨论道……

　　刘峰和曾小贤开上车子向「兴源公司」出发。

　　　　　　　　曾小贤到现在还是满脸兴奋的样子、、、、

　　没一会就到了「兴源公司」，这时李富胜已经站在门外等着刘峰了，李富胜
一看到刘峰立马说道：峰少！

　　恩，刘峰点了点头道：带我去我的娱乐公司看看，刘峰对着李富胜开口道！

　　是，峰少请跟我来，李富胜便向前走边说道！

　　恩、、刘峰和曾小贤跟着李富胜向着一栋十分宏状的大楼走去、、到了门口
的时候李富胜对着刘峰说道：峰少，这个就是我们改造的「峰娱公司」现在已经
进入正轨、、可以正常的运转起来了！

　　恩、、不错，刘峰点了点头说道：带我去电台部看看！

　　一旁的曾小贤一听到这话立马兴奋的不成样子！

　　是峰少。请跟我来，电台部是在三楼、、刘峰曾小贤跟着李富胜上了电梯去
向三楼、、此刻这栋大楼之中已经有了众多的工作人员，除了没有什么大牌的明
星，已经一应齐全了、、这个电台因为刘峰说过了给曾小贤留着，所以电台的台
长一直没定，今天曾小贤来了以后，刘峰就让曾小贤当了电台的台长、、哇、、
好靓啊！曾小贤说道、、、这里的环境比他以前在的那个电台好上数十倍，最重
要的就是这个电台他是最大的、、、曾小贤走了过来对刘峰说了一声：峰哥，谢
谢你、、、大恩不言谢、、我这几两肉以后就交给你了，曾小贤一脸感激的对刘
峰说道！

　　不用谢了，刘峰说道！刘峰对待朋友其实还是不错的，就好比曾小贤的这个
台长占了公司的百分之十的股份，刘峰就送给曾小贤了、、只要「峰娱公司」不
倒闭，那么曾小贤就会一直掌握着百分之十的股份……当然倒闭了的话那就另当
别论了！

　　（鲜花票票什么的通通都砸过来吧！！！）

　　第０７１章：紫禁之巅（２）

　　可是「倒闭」种事情，根本不可能发生的、、、刘峰又和曾小贤在这个楼层
里四处转了转、、、走的时候刘峰对曾小贤说道：小贤你如果来电台的话，你可
以将你的时间调成七点到九点的黄金档，还有你可以继续以「你的月亮我的心」
这个节目命名、、我想这样的话你不火也难了、、、呵呵，峰哥我当然会了，对
了峰哥我的这个电台现在只剩下我一个光杆司令，我准备招收一些员工你看怎么
样曾小贤说道！

　　这种事情你不用和我说，电台是你的，你想要找多少就找多少，你和李富胜
说一声就可以了！！！刘峰对着曾小贤说道！

　　好啊！于是刘峰就和曾小贤回去爱情公寓、、回去的时候用的是那辆「加迪
—爱马仕」，将林肯车给曾小贤开了，刘峰说你也是一个高层人物了，怎么可以
木有一辆震得住场面的车子呢！

　　曾小贤说了一声大恩不言谢！

　　刘峰他们到「爱情公寓」以后，将车子停好，刘峰便于曾小贤一起进到爱情
公寓里、、、到了爱情公寓里以后，林宛瑜好奇的向曾小贤问道：曾老师，怎么
样啊？刘峰哥哥的娱乐公司是不是很大啊！

　　呵呵，那你说去，简直就帅呆了，曾小贤笑着说道！

　　哼，小人得志、、、吕子乔说道、、、、嘿、、我喜欢你不给啊？曾小贤一
脸鄙视的看着吕子乔、、呵！你牛，我不和你吵、、、、峰哥，和你商量商量，
你们公司写个剧本给个角色让我扮演好不！吕子乔一脸说不清道不明的笑容对着
刘峰说道！

　　好啊！没问题，刘峰心里刚好有一个剧本原著中的那个《决战紫禁之巅》不
就正好可以让众人一起来演么！刚刚好刘峰也扮演一个人物，而那个人物刘峰心
里早就有了决断、、此人就是「秦皇嬴政」以暴君著称的皇帝、、秦皇为人霸道
无比、、武力十分强劲，如果当初秦皇没有死亡的话，估计大秦的领土绝对会超
过金国成吉思汗的领土！

　　但是天妒英才，秦皇不到四十岁就暴毙身亡、、刘峰其实很欣赏这个秦皇的，
所以他内定了这个角色、、只听刘峰对着众人说道：我有一个剧本适合你们所有
人出演，你们演不演？

　　是么？我演、、、唐悠悠一听到有剧本立刻第一个跳出来，可能是习惯吧、、
也有我们么？胡一菲指着自己问道？

　　当然了、、人人有份，小贤你也有一份、、刘峰对着曾小贤说道！

　　我也有、、哈哈、、我要当主角、、、曾小贤兴奋的对着刘峰说道！

　　没问题、、人人都是主角、、刘峰说道！

　　「峰」可以让我们看看剧本么？胡一菲说道、、、是啊！我也想看看剧本，
诺澜在后面跟风道……

　　「峰」哥，拿来给我们看看吧！吕子乔说道。

　　　　　　　　　　　　　　　、、、、、

　　刘峰见他们都要看剧本，心想：自己还没找人编、、、我擦、、但是这能难
道到我么？开启「心想事成挂（效果：想什么来什么、、）」刘峰默念道：《决
战紫禁之巅》剧本、、之后刘峰将手身在怀里，当然这是假象了！

　　　　　　刘峰从怀里拿出一本超大型的漫画剧本给他们、、、

　　峰？为什么会是漫画模式啊？秦羽墨在一旁好奇的道！

　　是啊？吕子乔、曾小贤、关谷他们也是一脸的好奇、、呵呵，这个是让你们
好理解而已、、对了你们现在可以选角色了、、但是记住那个秦皇嬴政是我的，
刘峰说道、、《决战紫禁之巅》的剧本刚出来的时候刘峰就已经用神识看了一遍、、
所以说出秦皇是他的，刘峰挺欣赏秦皇的、、够霸气、、哈哈、、额、、峰哥本
来我想选秦皇的，但是你选了我就不和你抢了，但是这个吕布就是我的了，你们
想啊！吕小布、吕布听起来就像是一家人，这号角色肯定是我的啦！吕子乔大声
的说道，生怕被别人抢了似地、、咦这个东方不败好像很霸气，我喜欢胡一菲高
高兴兴的选了东方不败、、、、哇、、这个冷血忍者归元田中我要了、、、冷血
忍者好帅的啊……关谷是日本人当然喜欢日本的冷血忍者了、、、

　　　　　　　　　　我要赵云、、、曾小贤说道、、

　　我要、、关羽、、、陆展博没有和原著一样选择魏忠贤这个太监、、

　　我要这个貂蝉……唐悠悠和原著一样选择了貂蝉、、我选择大乔、、、诺澜
说道！

　　　　　　　　　我要这个小乔、、秦羽墨说到、、、

　　　　　　　　我要这个孙尚香好了、、、莫兰说道、、、

　　　　　　　　　　我要杨玉环、、、心凌说道、、

　　　　　　　　　　我要西施、、、林优璇说道、、、

　　　　　　　那我就要武则天好了、、、李梦瑶说道、、、

　　　　　　　　　我要赵飞燕、、、陈美嘉说道、、、

　　　　　　　那我就要这个王昭君好了、、、林宛瑜说道、、

　　、、、、没一会儿众人就把《决战紫禁之巅》中的人物全部瓜分了、、

　　好了、、刘峰拍拍手说道：你们选好了角色，明天就去试镜吧，然后直接领
戏服开始演戏、、我现在打电话给李富胜让他准备一下拍摄用的场景、、随后刘
峰就打了一个电话给李富胜让他准备了拍摄用的什么东西，明天之前搞定他、、、
这就是掌权者的好处，刘峰现在是越来越享受这种掌权者的生活了、、、刘峰又
打了一个电话给那个好像是什么明星的「陌然」，刘峰本来不知道「陌然」的电
话，但是这天下间他想要知道的事情，还木有办不到的、、、（诸位啊！！！！！！
鲜花砸起来吧、、、、、、、、月票有木有、、、、、、打赏有木有、、、、、、、、
鲜花有木有、、、、）

　　第０７２章：紫禁之巅（３）

　　「喂」！是陌然么？刘峰在电话中说道。

　　恩！我是陌然，你是谁啊？陌然在电话中好奇的问道。同时心里暗想：这个
人的声音好耳熟啊！

　　还记得飞机上的事么？我是刘峰！你还记得么？刘峰说道。

　　刘峰！什么？你真的是刘峰。陌然突然兴奋的说道、、、是啊！怎么了？难
道陌然对我好感很大？刘峰自恋道！我擦、、我傻啊！直接查看一下不就好了么？
刘峰默念道：开启「属性挂」！

　　姓名：陌然年岁：２３容貌：绝色（无限接近于仙女）技能：演戏好感：对
宿主的好感为百分之八十（因为上次宿主替她挡子弹、、加上宿主的样貌加成、、
所以好感直接提升到百分之八十！）

　　我靠、、、我忒牛了吧！随便救个人就直接骗了一个绝色美女还是那种无限
接近于仙女的！唉、。、、没办法谁让我太牛了呢！刘峰十分自恋的在心里想道！

　　刘峰你找我干嘛啊？陌然小声的说道！

　　哦、、是这样的。上次见一个胖子说你是演戏的，还是一个比较出名的明星，
我现在有一个剧本想找你来演其中一个角色，你看怎么样？刘峰说道！

　　好啊！反正我现在也没事做，你在哪里啊？我现在就让经纪人去订机票飞去
你那里！陌然立马说道！其实陌然此刻正在拍戏时间，但是刘峰说找她试戏，她
就立马推了这部戏，至于现在正在拍的戏，陌然哪里还管得了那么多！

　　我在「尚海市」的如果你来的时候，直接去「峰娱公司」就行了，那家公司
是我开的、、刘峰在电话中对着陌然说道、、是么？我现在就去、、陌然挂断了
电话、、心里想：马上就要见到他了！好紧张哦、、、陌然此刻的脸上填满了红
色、、Ａｎｄｒｅａ陌然在一个剧场喊道、、然然怎么了？赶快过来拍戏啊！人
家导演都等急了！一个身材高挑的女子说道、、但是脸上不难看出几道皱纹，估
计年轻的时候也是一位美女、、Ａｎｄｒｅａ你过来嘛！我有事找你。陌然又喊
了一声！

　　好！好！好！被你打败了、、什么事说吧！Ａｎｄｒｅａ走到了陌然身边说
道。

　　Ａｎｄｒｅａ你去替我订一张去「尚海市」的机票，我今天就要去「尚海市」
陌然对着身边的Ａｎｄｒｅａ说道！

　　什么？然然你不会吧？你正在拍戏呢！怎么可以半途而费呢？更何况现在还
有几天就快杀青了！有什么事不可以缓几天么？Ａｎｄｒｅａ语重心长的对着陌
然说道！

　　恩，我知道啊，但是我的一个朋友说他明天就有事，我得在明天之前赶过去
啊！陌然解释道。

　　你真的要去？Ａｎｄｒｅａ无语的盯着陌然、、恩，陌然点了点头、、好吧、、
好吧、、被你打败了、、这部戏就让他们等着吧，我去和导演说、、说完以后替
你订机票，Ａｎｄｒｅａ一脸无言的对着陌然说道！

　　恩！陌然点了点头、、好吧！你在这里等我啊！五分钟后我替你搞定、、Ａ
ｎｄｒｅａ对着陌然道。

　　　　　　　　　　　　好、、陌然点了点头、、

　　随后Ａｎｄｒｅａ离开了去找了一个大胡子、、Ａｎｄｒｅａ见到这部戏的
导演说道：王导，我们家然然有些不舒服，准备休息一段时间，这部戏你们就等
会儿吧！

　　这个王导一听说道：Ａｎｄｒｅａ可不可以和陌然小姐商量一下，让陌然小
姐拍完这几天呢？

　　不可以、、王导如果你实在等不及的话那你就找别的人来演然然的位置吧！
Ａｎｄｒｅａ说道！

　　不会、、怎么会等不急呢？刚好我们这些天也有些累了，休息一下也好，他
心里在想：我好不容易才请到陌然小姐来拍这部戏，让我找别人我又不傻、、Ａ
ｎｄｒｅａ一副算你识相的笑容说道：王导，那就这样了、、然然回来的时候我
会打电话给你的！

　　好咧、、王导说道……

　　Ａｎｄｒｅａ回到陌然的面前说道：然然好了，我们走吧、、恩！陌然点了
点头、、

　　　　　　　　　　　　　　、、、、、、

　　峰，你刚刚和谁打电话的啊？秦羽墨一脸好奇的对着刘峰问道！

　　没和谁，只不过是一个好像是演戏的朋友，让他加盟一下《决战紫禁之巅》
这部戏而已，刘峰对着秦羽墨回道！

　　演戏的朋友，谁啊？吕子乔问道。

　　我也不知道、、应该不怎么出名吧，她叫「陌然」刘峰说道！

　　什么，清纯小天后「陌然」峰哥，不会是同名吧？曾小贤大声说道！

　　应该不是同名吧！怎么陌然很出名么？刘峰问道。

　　我靠、、陌然自出道以来一直是以清纯面世、、从来没见过他传出过绯闻！
一出道就红遍亚洲各地、、峰哥？你竟然告诉我你不知道？我怀疑你是外星来的！
吕子乔恨铁不成钢的说道！

　　额、、、出名就出名吧！反正我不知道就行了、我就不信除了我肯定还有人
不认识陌然、、、你们认识么？刘峰看向秦羽墨、胡一菲、、林优璇、、他们问
道、、至于唐悠悠直接被她忽略不计、一个演戏的肯定知道另一个演戏的、、你
们不会都知道吧？刘峰见他们一个个都不说话，于是不相信的问道、、

　　　　　　恩、、峰、、的确我们知道、、、胡一菲说道、、

　　　　　　　　我也知道、、秦羽墨第二个举手说道、、

　　　　　　　　　　　我也知道、、林宛瑜说道、、

　　　　　　　　　　　　　　　、、、、、

　　好了、、好了、、知道就知道吧！反正她在红也会被我搞定的、、、刘峰邪
恶的想着、、好了、、好了、、你们看看剧本说的是什么内容吧！明天你们就去
试镜你们选的角色吧！刘峰对着曾小贤、胡一菲、秦羽墨、陈美嘉、诺澜、、她
们说道……

　　　　　　　、、、、、、、三个小时过后、、、、、、、

　　峰哥，我敢保证这部戏如果拍出来的话、、绝对是一个玄幻大作、、、那些
玄幻的电影和这个《决战紫禁之巅》相比，就是一个渣啊！吕子乔一脸回味无穷
的说道！

　　（鲜花漂漂什么的全都向我砸过来吧、、、、、、大家懂得、、、给票票的人都会王霸之气不由自主的散发哦、、、、、）

　　第０７３章：紫禁之巅（４）

　　不过峰哥，你要的那个秦皇也太霸道了吧、、竟然不服从他的全都杀掉、、
就连我选的吕布到最后被他杀了！但这些不是重点秦皇的桃花运也太幸福了吧！
竟然将除貂蝉之外的女的全部收为后宫、、但这些不是重点、、重点是秦皇的武
力值也忒变态了吧、、、、、要不峰哥和你打个商量、、我用吕布和你换可不可
以吕子乔期待的看着刘峰！

　　不行、、、免谈、、其实秦皇这么变态都是刘峰的功劳、、是刘峰设定这么
变态的、、、以刘峰的心态演的角色怎么可以不变态呢！刘峰当场拒绝了吕子乔
的话语、、额、、、算了，反正我们都是最后才被杀的、、那个张飞、、和曹操
才倒霉呢！被秦皇虐的那么惨、、吕子乔笑着说道！

　　「峰」我都有点等不及明天的试镜了、、胡一菲捏紧拳头说道……

　　对啊！刘峰哥哥我也好期待哦、、林宛瑜说道、、

　　　　　　　　　　恩、、好期待、、秦羽墨说道、、

　　　　　　　我也有点期待明天的场面、、、诺澜说道、、

　　　　　　　　　　　　　　　、、、、、

　　好了、、现在这些都不是重点、、、现在的重点是天都黑了、、我们还没吃
饭呢！我都快饿死了，赶快出去买点东西吃吧！曾小贤捂着肚子说道、、、

　　　　是哦、、曾老师你这么一说我也好饿哦、、、林宛瑜说道、、

　　饿了、、、刘峰没感觉出来，但是刘峰的体制和他们不一样！刘峰现在的体
制就算百万年不吃饭也没有问题、、照样生龙活虎、、、我们去吃烧烤怎么样？
吕子乔提议道、、好啊！、、曾小贤应道……

　　　　　　　　　　　　　　　　、、、

　　那就去吧！我们现在出发吧、、、刘峰说道、、、刘峰说完以后，众人蜂拥
的向着门外走去、、刘峰他们步行去一个烧烤店中，这时候的夜市才刚刚开始，
所以在外面的人还是很多的、、刘峰他们一行人占了三张桌子才坐满、、、刘峰
和几个男的坐在一桌、、要了一厅啤酒、、点了五百跟羊肉串、、肉丸、、、什
么的、、拿起啤酒瓶瓶吹！

　　　　　女的那边就文静多了、、说说笑笑吃了一些烧烤、、、

　　干杯、、峰哥，曾小贤对着刘峰的酒瓶上重重的碰了一下、、、这时一群身
上刺着刺青的混混进来烧烤店里、、踹翻了一个桌子嚣张的喊道：我们哥几个来
这里收保护费、、给了各事没有、、不给就别怪哥几个让你们做不成生意、、

　　　　　　　　烧烤店老板递了大约千元给这些人、、、

　　算你识相，这些人说道！哟、、几个小妞不错啊，跟哥几个去玩玩，怎么样？
这些人看见秦羽墨、胡一菲、诺澜这些美女混混的本性刘峰露出来了、、

　　嘭、、胡一菲抓住其中一个人的手、、左右的一摇摆、、稍微一用力、、卡擦这个人的膀子就被胡一菲这个黑带给弄脱臼了、、、

　　胡一菲说道：你们这几个欺负谁不好非要欺负我们头上、、、你们当姐的黑
带是玩的啊？敢调戏我们、、、、还不快滚、、胡一菲大声的说道、、峰哥，吕
子乔刚要站起来去帮胡一菲他们被刘峰按住说道：别着急，看看这些人识不识相，
如果现在离开的话那就算了、、如果得寸进尺那就别怪我了、、、刘峰说道！

　　哟呵，小妞还有点暴脾气啊？哥几个亮家伙，其中一个人说道、、刚说完这
些人从背后拿出一把小刀、、有长有短、、一个光头说道：小妞，我看是你的拳
脚厉害，还是我们的兵器厉害、、

　　　　　　　　　　　哼、、胡一菲冷哼一声、、

　　一菲、、我们去找「峰」吧，秦羽墨说道、、恩、、胡一菲她们刚站起来一
个刀光就劈在了胡一菲他们的桌子上，这个人说道：小妞，想跑啊！告诉你没门、、
今晚哥几个就要好好爽爽！这个人露出淫。荡的笑容、

　　话还没说完、、蹦一个啤酒瓶就砸在了这个人的头上、、、原来是刘峰出手了、、刘峰这个时候如果还不出手那刘峰就可以去自杀了、、自家的女人受欺负刘峰很生气、、、所以后果很严重、、

　　刘峰这一桌的人全部站了起来、、刘峰走过去看了一眼被刘峰砸的鲜血淌个
不停的人说道：你他妈的，敢对我的女人动粗、、我今天就让你们成为植物人信
么？

　　硬茬！这群混混中的领头想道！东哥，怎么办，要不要和他们干一架、、一
个混混贴近这个光头身边说道。光头摆了摆手说道：我有分寸、、

　　　　　　　　　　　哦、、这个混混退了下去、、

　　兄弟，我们的人被你打伤了，只要你赔尝医药费、、这件事就算了怎么样，
光头对着刘峰说道！

　　呵呵，可以，刘峰扔了几千元过去、、光头刚准备走人、、刘峰说道：等等，
你们吓着了我的女人、、你们赔偿个几百万的精神损失费就可以了、、、噢？这
么说，你是一定要动手了、、光头将刀扛在身上说道！

　　当然了、、你们今天就准备留在这里吧、、刘峰刚说完吕子乔他们就拿了一个啤酒瓶冲了上去、、

　　但是刘峰根本不会让他们动手如果没注意伤到了哪里，那就不好了、、刘峰
冲了过去，一拳砸在这个光头的身上、、嘭、、光头飞了出去、、半天也没有爬
起来、、刚刚刘峰控制了力量，反正不管怎么打人都不会死、、砰！砰！砰！刘
峰几脚摆平了这些看起来很厉害的混混，这些人个个都好半天没有爬起来、、刘
峰又扔了一沓大约万元给这个烧烤店老板说道：「老板，这些赔偿你的损失」！

　　曾小贤他们见刘峰几招就摆平了这些人、、心想：「什么时候，我也能这么
厉害就好了！」

　　我们回去吧！吃也吃得差不多了、、、刘峰对着秦羽墨、胡一菲、诺澜、、
曾小贤、、关谷、、唐悠悠、、、他们说道、、恩！众人点了点头、、

　随后众人就离开了烧烤店、、、至于地上的那几个混混就没有一个人管、、

　　回到「爱情公寓」以后，刘峰他们就各自回房睡觉了、、明天他们要拍戏，
当然要早点睡了、、、

　　　　刘峰当然还是和他的众多女人一起睡咯、、、哈哈、、、、、

　　（鲜花有木有、、、、、、月票有木有、、、、、、、大家都给我扔过来吧、、、、、、、
俺用方舟的船票换、、、、今天几更就看兄弟们给不给力了！）

　　第０７４章：紫禁之巅（５）……求月票！

　　　　　　　　　　　　　一夜无事、、、、、

　　第二天刘峰起来的时候看见白花花的一片，不禁回想起昨晚的疯狂，唉、、、
人之初、、性本善、、我的性趣就是善的、、、哈哈、、刘峰这样想着、、刘峰
拿起手机上来看时间「六点四十四分」时间刚好是凌晨，刘峰对着一个个白花花
的翘臀上拍打了一下说道：起来了、、天亮了！

　　是么？秦羽墨闭着眼睛迷迷糊糊的说道！

　　天亮就天亮了呗！陈美嘉说道、、、

　　　　　　　　　　　　　　、、、额、、

　　你们忘了，今天你们要去试镜了么？刘峰说道！

　　对哦！听完刘峰这句话，一个个立马从床上爬起来、、飞速的穿起衣服来、、
刘峰是大饱眼福啊、、、刘峰见这一前一后的反应问道：你们用得着这么快么？

　　峰！我的发型乱不乱秦羽墨衣服还没穿好就急着向刘峰问道！

　　雨墨、、你今天很漂亮，你们不用这样的、、你们忘了么？这家公司我最大，
你们想什么时候去就去，就算不去也照样演戏……刘峰无语的说道！

　　我们知道啊！所以才要好好的打扮啊，要知道拍电影的时候肯定有记者在的，
我们可是要上电视的唉、、不好好打扮一下怎么可以、、秦羽墨说道、、是啊！
「峰」你看我的这件衣服怎么样？李梦瑶拿着一件衣服还没穿好就对着刘峰问道、、
刘峰手伸过去摸了摸说道：不错、、额、、、「峰」你摸错了、、我说的是衣服，
不是哪里！李梦瑶脸色羞润的对着刘峰说道！原来刘峰的双手摸的不是衣服，而
是李梦瑶硕大的双胸！

　　呵呵、、失误，不错啊！刘峰拿回了作弄的双手，好像没事人的说道！

　　这一顿香艳的穿衣服刘峰可谓是很爽、、、这里摸摸、、、那里摸摸、、就
算是古时的「酒池肉林（指一个大池中里面都是美酒、、然后里面和众多美人寻
欢作乐、、渴的时候喝一口池子里的美酒、、然后就在池子里行人间极乐！）」
也不过如此吧！

　　刘峰想到：总有一天我也要造一个酒池肉林来供他享乐、、、还真别说，日
后刘峰穿越的一个世界刘峰还真的造就了一个方圆百里的酒池肉林、、、为后人
留下了一个大大的传说！

　　待到众人穿好衣服以后，红红绿绿的刘峰看的眼花撩乱！刘峰的女人个个都
属绝色美女、、简直比古代皇帝选妃都要严格许多、、、古代皇帝选妃最漂亮的
也就不过是绝色而已、、而刘峰呢，他的女人还有仙女！

　　秦羽墨、胡一菲、诺澜、、她们一个个照着大镜子，回首问刘峰道：「峰」
你看我们这样还可以么？

　　恩，可以，很漂亮！刘峰如实的说道。

　　刘峰自己就不需要打扮了，刘峰自己的样貌就属于那种天上地下，刘峰敢称
第二，就木有人敢称第一的那种，古代的潘安什么的根本不够格啊！

　　刘峰他们出来以后已经七点多钟了，这时吕子乔、曾小贤、关谷、、、他们
一人抱着一个苹果，看着电视，突然吕子乔大叫一声！

　　　　　　　　　　　　　　　哎呀、、、

　　　　　　　　　　呀、、曾小贤也跟着叫了一声、、

　　你们叫什么啊？刘峰拿了一袋可比克问道！

　　峰哥，她们今天是怎么了，我今天早上起来看见宛瑜、和悠悠打扮的很漂亮，
我以为他们今天怎么了呢！没想到雨墨他们也打扮的这么漂亮、、简直亮瞎了我
的双眼啊！吕子乔说道！

　　算了，别管这么多了，女的爱漂亮你还不知道么，随他们了、、刘峰吃了一
口可比克说道！

　　是啊！别管了，反正我们有眼福了不是么？曾小贤伸进刘峰的可比克包装袋
中抓了一把薯片说道！

　　恩、、吕子乔点了点头！

　　秦羽墨、胡一菲、几女开始做粥，关谷和陆展博被刘峰他们派出去买早餐去
了，没办法谁让他们两个是老实人呢！不欺负他们欺负谁啊！

　　刘峰哥哥，你看我今天穿的漂不漂亮，林宛瑜跑过来坐在刘峰的旁边说道！
林宛瑜看见雨墨、一菲、美嘉、、她们打扮的花枝招展的，于是起来攀比之心向
刘峰问道！

　　漂亮，不错刘峰点了点头、、林宛瑜今天穿了一件粉红色的衣服，给人一种
惊艳之感！

　　听到刘峰的答复，林宛瑜满意的点了点头、、

　　这时陆展博、关谷他们也买了东西回来、、随后众人围在一个大桌上吃了早餐、、、

　　早餐结束以后，刘峰说道，我们现在就去公司准备准备吧！

　　恩、、好啊。、、、好期待哦、、、秦羽墨说道！

　　那走吧、、、胡一菲说道……

　　　　　　　　　　　　　　　、、、、

　　随后在众人的意见一致下刘峰他们坐上那辆林肯车向着「峰娱公司」出发，
车市曾小贤开的，刘峰拿起电话给李富胜打了一个电话！

　　李富胜，事情准备了怎么样了啊？刘峰开门见山的问道！

　　峰少，已经搞定了、、导演什么的都已经找好了，至于演员没有找到几个、、
以为您并没有说要找演员，所以我们就只找了两个不怎么出名的小明星！

　　恩、、做好就行了，演员的事情不用你担心，你现在让导演在那里等着，我
现在和一群朋友去试镜，刘峰说道！

　　峰少，放心！我会搞定的！李富胜答道！

　　刘峰挂断了电话、、、又一次想到：权利！真是一个好东西。

　　十几分钟以后刘峰他们到了「峰娱公司」，李富胜早已在门口等着了。

　　李富胜一看见刘峰来了，立马恭敬的过来对着刘峰说道：峰少！

　　恩，刘峰点了点头说道：带我们去导演那里，我现在和他们去试镜！刘峰指
向曾小贤、胡一菲、秦羽墨、诺澜、他们说道！

　　峰少？您要出演电影？李富胜不肯定的说道！

　　是啊，怎么了，有问题？刘峰问道！

　　没！李富胜立马答道，心里却在想：峰少真奇怪，家里这么有钱为什么要出
来做演员呢，有钱人的心思真的琢磨不透啊！

　　（鲜花月票什么的、、、通通给我砸过来吧！砸死没关系、、、、我有保险、、、、）

　　第０７５章：紫禁之巅（６）、求鲜花李富胜带着刘峰一行人，来到了一个
大房间里，里面有一个四十多岁正在摆弄着摄像机的人，李富胜见到以后喊道：
老李啊！快来见过公司的董事长！

　　峰少，老李原名叫做李铭，拍过几部戏，现在是我们公司的导演……李富胜
给刘峰解释道！

　　董事长好，这个叫老李的中气十足的说道！

　　刘峰看了叫老李的一眼说道：老李是吧，这里有一部戏，你拿去看看，你拍
不拍的下来，如果不能拍的话我就去找别的导演来拍、、刘峰将《决战紫禁之巅》
递了过去！

　　老李接过剧本看了一下剧情介绍说道：董事长，我可以拍、、不知道演员从
哪里找？

　　诺都在这里了，我演这个秦皇，还有他们角色都定下来了，只剩下几个角色
没有定下来，对了还有陌然也参加这部戏，他演的是我的一个妃子、、刘峰对着
老李说道！

　　老李看了看刘峰他们心想：一个个都是帅哥靓女，这部戏想不火都难啊！说
不定我可以直接凭借这部戏达到一流导演的地步！

　　陌然是谁？突然老李一惊道：董事长，你说的那个蓦然不会是这个清纯小天
后陌然吧？老李说着还指着一个海报说道！

　　刘峰看着海报上的美女，回道：恩，没错就是她！

　　太好了，董事长我想我们这部戏一定可以大火特火的，特别是有了陌然这个
小天后的加盟！老李一拍手掌道！

　　恩，那就找戏服给我们把！刘峰说道！

　　好，对了董事长那个小天后陌然什么时候来啊？老李让一个副导领着胡一菲、
秦羽墨、吕子乔、、他们去穿戏服！随后像刘峰问道！

　　这个嘛！刘峰刚想说出她也不知道的时候，电话来了，刘峰一看来电显示
「陌然」两个字！刘峰接了电话！

　　刘峰我已经到了「峰娱公司」的门口了，你在哪呢？陌然清脆的声音从电话
中传来！

　　我在里面呢，我现在就去接你！刘峰说道！

　　好啊！陌然回到！

　　随后刘峰挂断了电话看着老李说道：诺，已经来了！

　　刘峰说完以后就向着公司的门口走去，三分钟以后没办法坐电梯也要时间的、、、
到了门口刘峰看见一个身材高挑、修长的大腿穿着一条鹅黄色的超短迷你裙，显
出身材的完美绝伦的女子、、刘峰知道这就是陌然了……

　　陌然，刘峰打了一声招呼！

　　刘峰，嗨、、陌然一见到刘峰就有些紧张了……

　　你是然然说的刘峰吧！我是Ａｎｄｒｅａ然然的经纪人！这时刘峰才注意陌
然的旁边还有一个女的！身材还算不错，但是眉间还是可以看出几条皱纹的、、
初步估计应该有三十五岁向上！

　　你好、、刘峰很客气的对Ａｎｄｒｅａ说了一声！

　　听说你有一部戏想让然然加盟，我们谈谈搞酬吧！Ａｎｄｒｅａ公事公办的
道！

　　Ａｎｄｒｅａ，陌然跺了跺脚说道：Ａｎｄｒｅａ我是自愿加盟刘峰的戏的，
就算是配角我也不会在意的、、、陌然说完以后觉得太暧昧，就将头低了下去、、
然然、、Ａｎｄｒｅａ加重语气说道！

　　好了Ａｎｄｒｅａ你不用说了，陌然的稿酬直接按你们拿过的最高的算，刘
峰不耐烦的说道，虽然知道Ａｎｄｒｅａ也是为陌然好，但是刘峰还是很不爽！

　　　　　　　　听见刘峰这样说Ａｎｄｒｅａ点了点头、、

　　刘峰你想让我拍什么戏啊？陌然小声的问道！

　　哦、、是一部玄幻的戏，我们进去吧，我去那剧本给你看！刘峰带着陌然进
入公司里面、、Ａｎｄｒｅａ当然也是以经纪人的身份跟着刘峰他们了、、登上
电梯，没一会儿他们到了老李在的地方、、陌然一进去，老李就过来对陌然说道：
陌然小姐你好，我是这部戏的导演，我叫李铭、、你好，陌然有礼貌的回了一声、、
老李，将陌然剧本拿给陌然看看吧！刘峰说道！

　　是，这一会儿的时间，老李他们已经复印出几十份的剧本了，拿出一份刚刚
复印的剧本给陌然！

　　陌然；打开剧本看了起来，Ａｎｄｒｅａ拉着陌然找了一个地方坐了下来！

　　老李啊！去将我的帝袍拿来，我也要看看我演的怎么样！刘峰对着老李说道！

　　好咧，老李拿过来一个十分华丽的帝袍给刘峰，刘峰去换衣间换了起来、、
穿好以后刘峰对着镜子看了一下、、很帅、、但是没有那种君临天下的霸气、、
刘峰不是很满意！

　　恩！刘峰将那种视天下众生为蝼蚁的气势散发出来，刘峰再看了一眼镜子，
「霸气侧漏」「唯我独尊」、、这一下刘峰才算是满意、、刘峰走出试衣间，吕
子乔他们当场一个个经倒在地，心里再想到：我靠，我还以为我很霸气了，没想
到峰哥比我还霸气、、吕子乔说道！

　　好帅哦！秦羽墨、胡一菲、、、她们几个人穿着古装说道！

　　老李，你看我这身怎么样，刘峰的嘴中吐出这几个字！

　　老李一看见刘峰，突然有了一种跪倒在地的冲动，老李觉得现在的刘峰就是
那种挥手间掌握千万人生死的帝王！

　　老李说道：董事长，你的气势十分充足，秦皇这个角色简直就是天生为你准
备的！

　　是吗！哈！哈！哈！哈！刘峰高兴的笑了起来，这不笑不要紧，一笑就更流
露出好像一个帝王刚刚打下一个国土正在兴奋的笑着！

　　老李，怎么样我们现在就可以拍戏了么？

　　不行啊！董事长，我们拍戏之前还要开新闻发布会，替《决战紫禁之巅》宣
传宣传！好替我们打好气势啊！老李说道！

　　是么？也就是说今天不会拍戏罗？刘峰说道！

　　是的，老李回到！

　　好吧，你快让李富胜去搞定这件事，我们再转一会就回去了、、刘峰对着老
李说道！
----------
　　第０７６章：紫禁之巅（７）

　　好的，董事长，我现在就去找他和他说开新闻发布会！老李立马就向着李富
胜走去！

　　恩，刘峰看着老李向李富胜走去，点了点头，收起了那种天上地下唯我独尊
的气势，向着吕子乔他们走去、、刘峰也发现他的那种气势确实很镇得住场面，
这还是他没用丝毫的法力，如果用了法力的话，那就算是仙人也的要趴下来！

　　但就算是没运用法力，刘峰的气势也不是一般人可以承受的，演戏的时候状
态全开就可以了！现在又不是演戏期间，刘峰就木有那么较真！

　　刘峰关闭了那种「天上地下，唯我独尊」的其实以后，吕子乔他们几个人才
可以像以前一样看着刘峰，至于秦羽墨、胡一菲、诺澜、陈美嘉、、李梦瑶、、、
几女对刘峰的气势那是毫无影响，这个当然是几女被刘峰改造过了、、几女现在
的生命力直接就是长生，虽说没有丝毫的法力，但是气势还是吓不住刘峰的女人
们的，胡一菲、秦羽墨、诺澜、、她们只是会觉得刘峰很帅、很霸气而已、、、
不会有什么影响！

　　峰哥？你刚刚真是霸气外漏啊，刚刚我真的被你吓住了！吕子乔穿着一身铠
甲英气勃勃的就向刘峰走了过来说道！

　　呵呵，是么？刘峰笑道！

　　峰哥，你刚刚的样子，还真的把我给吓着了，曾小贤穿着赵云的铠甲跑过来
对着刘峰说道！

　　　　　　　　　　　呵呵、、刘峰笑而不语、、

　　刘峰、、、陌然那清脆的声音从后面传来！

　　恩、、怎么有事么？刘峰掉过头问道！

　　没事，我想说我已经看完剧本了，我很满意、、陌然一看见刘峰就十分羞涩
……

　　这不是清纯小天后陌然么？吕子乔说道！

　　是啊！刘峰点了点头、、、峰哥，打个商量替我要个签名咋样？吕子乔小声
的对着刘峰说道、、、额、、、你自己不回去要啊？刘峰一脸无语的说道！

　　那个峰哥我不是看你和他比较熟么！你去要比较好点吧！吕子乔说道。

　　刘峰看着吕子乔拿那没出息的样子，一阵摇头、、、峰哥，峰哥顺便也替我
要一张吧！曾小贤说道、、、你不是公众人物么？怎么也要？刘峰好奇的向曾小
贤问道！

　　嘿嘿、、听说外面还木有几个人有她的签名呢，所以我就要了、、、曾小贤
说道！

　　好吧！我去替你们要要看！刘峰无语的说道！

　　随后刘峰走到陌然的身边说道：陌然，那个我的几个朋友可能觉得你很出名，
就托我过来要几张签名可以么？当然了不给的话，也无所谓、、刘峰随意的说道！

　　你的朋友啊！那好吧、、陌然笑着说道、、不过陌然话音一转说道：我木有
带本子和笔，没办法写唉、、这个问题就不是我考虑的了，子乔、小贤、、你们
自己去找纸和笔来拿签名吧、、、刘峰对着后面的两个人说道！

　　话刚说完，这两个家伙向风一样的奔了出去找纸和笔、、、呵呵，让你见笑
了、、刘峰笑了笑说道、、对了，刘峰你知道那一次我怎么回来的么？我只记得
那一次我晕了过去，醒来的时候就到家了，好奇怪啊！陌然奇怪的说道！

　　恩，上一次你可能惊吓过度就晕了过去吧！你晕了以后我将那几个匪徒从飞
机上扔了下去，之后自己找了一个地方下飞机，随后就送你回去了、、、刘峰瞎
编道！但是编的一点也不像，刘峰还木有说他到底是怎么知道她家住哪的呢！

　　但是陌然好像没有听出来是的，笑着说了一声：原来是这样啊！那谢谢你了、、
陌然知道每个人都有自己的秘密，如果她再问的话那就太不识趣了……

　　「峰」我们回去吧！胡一菲、、秦羽墨、、诺澜、、她们几个换回了原来的
衣服，走过来对着刘峰说道！

　　恩，刘峰点了点头、、嗨、、众女见到陌然没有吕子乔和曾小贤那两个那么
不堪，简单的打了一个招呼就站在刘峰的后面，等着回家了、、嗨、、陌然礼貌
的回了一声！

　　突然吕子乔、曾小贤这两个家伙跑了过来手上拿着纸和笔递给陌然、、

　　陌然接了过来唰唰唰的签了自己的名字还给了吕子乔曾小贤二人、、

　　吕子乔接过来心想：「嘿嘿，听说淘宝上面陌然的签名卖的很贵、、发财罗、、」

　　　　　　　　　　　　　　　　、、、

　　陌然的经纪人Ａｎｄｒｅａ走了过来对陌然说道：然然，我们要去找酒店住
下来吧、、恩、、陌然点了点头，之后对刘峰说道：刘峰，我要去找地方住下来，
明天再见咯！

　　呵呵，陌然如果不嫌弃的话你可以先住在「爱情公寓」里面，「爱情公寓」
已经被我买下来了，里面的空房间还有很多，不嫌弃就过来吧、、、刘峰对着陌
然说道、、不嫌弃、、陌然立即的回答道！陌然心想：这次可以和他亲密接触了，
好紧张哦、、然然，Ａｎｄｒｅａ在后面喊道！

　　Ａｎｄｒｅａ如果你不想住的话你可以自己去找酒店住下来，我反正要去爱
情公寓住……陌然对着已经黑着脸的Ａｎｄｒｅａ说道、、好啦、、好啦、、去
就去吧！Ａｎｄｒｅａ拿陌然也没有办法，也就只好随他了、、、之后等众人将
戏袍全部换回原本的衣裳时，刘峰他们一行人就向前公司门外走去、、、曾小贤
将加长林肯开了过来，按响了车笛说道：大家上车吧！

　　陌然和Ａｎｄｒｅａ上了车子，刘峰和秦羽墨、胡一菲他们也跟着上车、、
半小时以后刘峰他们回到了「爱情公寓」，将车停下来以后，刘峰他们上了公寓
的大楼，陌然和Ａｎｄｒｅａ找了一个和刘峰他们住的比较靠近的房子住了下来、、、
今天过得很充足啊！吕子乔刚刚将陌然的签名放在淘宝上拍卖，一脸满足的坐在
沙发上说道、、额、、、明天的记者招待会你们不紧张么？陆展博紧张的问道！

　　嘿嘿，这怎么可能紧张，孩子你还要多多习惯啊！我都等不及了，唐悠悠这
个朝思夜想都要出名的人，一脸期待的说道！

　　哦、、陆展博点了点头！

　　　　　　　　　　　（求鲜花、、求包养、、、）

　　第０７７章：紫禁之巅（８）

　　　　　　　　　　刘峰在一旁饶有兴趣的看着、、

　　梆梆！刘峰他们所在的房间门外传来敲门声。

　　吕子乔靠的最近，所以当然是吕子乔去开门了，门被打开以后，一个清澈明
亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红
粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴的女子站在门外，吕子乔这个御女无数的人
也经不住一阵呆滞！

　　刘峰在这里么？门口的那女的传来一阵甜美而又清脆的声音！

　　峰哥，找你的，吕子乔过来对着刘峰说道，吕子乔也认出了这个女的就是陌
然，吕子乔也知道自己的斤两，所以没有对陌然发出一点非分之想！

　　陌然啊！快进来吧，刘峰从沙发上站起来，对着门外的陌然说道！

　　陌然进来以后，刘峰找了一个位置让她坐下来，刘峰问道：陌然找我有事么？

　　恩，是这样的，我想今晚请你们大家吃个饭，不管怎么说我们现在也是一个
剧组的！陌然对着刘峰他们一行人说道！但是从陌然的眼神中可以看出她真正想
请的是刘峰一个人！

　　好啊！唐悠悠一听有人请客立马回应道！

　　恩、、、曾小贤他们点了点头！

　　胡一菲、、秦羽墨、、诺澜、、她们看向刘峰就看刘峰的决定了！如果刘峰
不去的话，那肯定她们都不会去！

　　　　　　　　　　　　　　、、、、、、

　　好吧！不过我毕竟是这里的主人，请客怎么可以让你请呢，还是由我来吧！
刘峰的性格是个纯粹的「大男子主义」怎么可以能够吃一顿饭让一个女的请客呢！
更何况刘峰此时「金钱」在他眼里也就是一串数字而已，没有了的话，直接开个
外挂让卡里再多出一串数字、、就这么简单而已！

　　好吧！陌然见刘峰坚持也就没有再说话，反正刘峰去就行了、、现在是四点
三十六分，我们六点再去吧，刘峰看了看时间说道！

　　恩……陌然点了点头、、胡一菲、、秦羽墨、、她们一个个当然是没有意见
的啦……

　　随后陌然就和刘峰她们聊了聊「家常便话」！一个多小时以后刘峰看了看时
间差不多了就说道：我们现在可以走了、、恩、、吕子乔他们从沙发上站了起来
伸了一下腰，坐的时间太长总会酸的嘛！

　　随后他们从楼上下去，曾小贤去开车，刘峰是绝对不开这辆林肯车了，虽然
里面很豪华，但是刘峰开的不爽，林肯车在刘峰眼里最多不过等于面包车而已、、
刘峰他们上车以后，曾小贤便开车向一家「五星级的酒店」开去，因为曾小贤知
道刘峰这个人低于五星级的饭店刘峰是不可能去的！

　　刘峰当然不会去「五星级」以下的酒店了，因为现在的刘峰有钱有势有实力，
在「装穷」去一些低级的酒店，那刘峰就是傻子了、、、有钱有势还要装耸那是
傻子才做的，刘峰的性格就是有多少的实力做出多大的事，现在刘峰的实力很强
大当然要吃最好的食物、泡最漂亮的妞、住最豪华的房子、、十几分钟以后刘峰
他们到了一家「五星级」的酒店，刘峰他们还没到门口这家酒店的服务员就已经
站在门口等着了，谁让刘峰他们的座驾很豪华呢！

　　各位里面请，服务生恭敬的对着刘峰他们说道！

　　刘峰他们进去以后，一个服务生对着旁边的那人说道：喂，我刚刚好像看见
那个清纯小天后「陌然」了。

　　切，你眼花了吧！这人不客气的说道！

　　真的！这人说了一声但是心里却在想：难道我真的眼花了、、刘峰他们进去
以后直接要了一个大包间，点了很多的美味佳肴，又开了几瓶极品的红酒，刘峰
他们坐下来以后刘峰说道：大家干一杯，预祝我们的《决战紫禁之巅》这部戏，
红遍全世界、、好、、干、、、吕子乔他们一个个碰起了杯子！

　　刘峰喝了一口杯子中的红酒、、就开始吃了一点桌子上的美味……

　　　　　　　　　　　、、、、、酒足饭饱、、、

　　众人回去「爱情公寓」以后，各自回房间去睡觉了，刘峰也不列外，但是当
刘峰刚要进去房间的时候，陌然在后面叫住了他！

　　刘峰，可以等等么？我有话想要对你说！陌然带着一丝醉意在后面对着刘峰
喊道！

　　恩、、刘峰让胡一菲、、秦羽墨、、她们先回房间去，刘峰走到陌然的身边
说道：怎么了？有事么？刘峰看着带着一丝醉意的陌然问道！

　　还真别说带着醉意的女人确实比较漂亮！陌然原本的容貌只是无限接近与仙
女而已，接近仙女的刘峰的女人之中也不是没有、、比如秦羽墨、、诺澜二人都
是无限接近仙女的……

　　但是在月光之中刘峰看着陌然的容貌，心中居然泛起了一丝涟漪！

　　刘峰我想说：我、、、我、、、陌然一连说了很多个我都没有说出后面的话！
终于陌然抬起带着一丝泛红的脸蛋看着刘峰说道：刘峰我喜欢你！、、就算你有
女朋友了我也不会在意的，我可以做小……

　　摁？刘峰心里忍不住好奇的想：不会吧，世界上还有自愿做小的人？难道陌
然的好感度和我已经达到百分之九十了？但是没有理由啊，好感度不可能提升的
这么快啊！刘峰好奇的想到！

　　等等，难道她的家世影响了她！刘峰又一次查看了陌然的属性，得出的结论
陌然的家世是一个书香门第，所以对男人三妻四妾没有什么太大的要求、、刘峰
看了看有一丝醉意的陌然说道：陌然，你喜欢我，那以后就做我女朋友吧！刘峰
心想：一个绝色向我表白，如果不答应下来，那才傻呢！

　　真的么？陌然抬起头用清澈明亮的眼眸看着刘峰！

　　恩，刘峰伸手就搂住了陌然，将陌然顺手就带进了怀中，陌然舒服的被刘峰
搂在怀中心想：我是他女朋友了、、是他女朋友了、、好高兴、、陌然那带着醉
意的脸上不自觉的就露出了甜甜的微笑！

　　（求收藏、、求鲜花、、、求包养、、、求打赏兄弟们今天几更就看你们的啦、、、）

　　第０７８章：紫禁之巅（９）

　　刘峰看着怀里的美人，刘峰深吸了口气想道：唉、、我这人其实吧！不想泡
很多的妞的，但是哥的魅力不自觉的散发出来，就好像黑暗之中闪闪发光的金子
一样惹人注目，让美女自觉的投怀送抱！唉、、其实哥的本意不是这样的、、但
是没人人理解哥的真实想法、、刘峰轻叹一声、、不管了，刘峰怀抱美女他又不
是那种坐怀不乱的柳下惠，搂着绝色美女怎么可能没有想法，虽然刘峰可以用绝
强的意志强压下去，可刘峰才不会压抑自己的想法呢！

　　刘峰伸手抬起陌然那俏丽的脸蛋，陌然也体会了刘峰的想法吸了一口香气，
闭上了双眼！刘峰慢慢的亲吻上陌然的红唇、、陌然的甜液给刘峰第一感觉就是
甜、、陌然羞涩的回应着刘峰，刘峰可以感觉到陌然的羞涩，刘峰发觉自己的女
人好像都是完璧之身的处女，（废话，不是处的你要么？刘峰：嘿嘿、、其实也
可以考虑的、、）

　　一阵亲吻过后刘峰和陌然二人分开，陌然的红唇已经有些红肿起来，但是也
愈来愈性感了！刘峰正准备乘胜追击的时候，陌然突然说道：刘峰，那个天也不
早了，我们睡觉吧！

　　刘峰看着陌然一脸红润的小脸，就知道陌然是羞涩的不行，也有可能是还没
有准备好才说出这话的，刘峰本想强推的，但是看了一眼陌然那清澈的眼睛，刘
峰便放弃了这个想法。刘峰心想：「哼，反正以后你也是我的，我不着急！」这
也是陌然已经是他的囊中之物刘峰才这么说的，如果陌然不喜欢他的话，那依刘
峰的性子一道会「霸王硬上弓」的。

　　好吧，那你回去睡吧！刘峰对着陌然说道。

　　恩！陌然点了点头就从刘峰的怀里钻了出来，向着她的房间走去、、看着陌
然远去的靓影，刘峰轻轻摇了摇头，便回去他所在的房间，现在刘峰要去泻火，
当然了这个泻火的意思大家一定懂得！

　　刘峰走进他的超大房间里见胡一菲、秦羽墨、几女穿着性感的睡衣，正在聊
天……刘峰一见到这种场面立刻没有忍住欲。火，将衣服全部脱掉提枪就上！

　　啊！「峰」你好坏啊、、、秦羽墨看见刘峰向她走来，不由的大声叫喊道！

　　嘿嘿，雨墨，我还有更坏的哦，刘峰将秦羽墨全身的衣服脱去，随后就扑上
秦羽墨那完美的身材之上，一阵云雨过后，秦羽墨瘫痪似的睡在床上，只有嘴中
有气无力的说道：「峰」我不行了，你找一菲、美嘉、诺澜、、她们吧！

　　哈哈，雨墨你放心她们今晚一个也逃不过，今晚我就要和你们大战一场刘峰
哈哈大笑道！

　　刘峰看见诺澜的身材最是惹火，又离他最近，当即向着诺澜的身上扑去、、
啊！、、、诺澜叫了一声、、就被刘峰扑倒在身，毫无疑问诺澜的结果和雨墨的
结果一样都是全身都累得不能动了、、刘峰今晚一个一个的扑倒，今天晚上注定
是一个充满情。欲的夜晚、、、、、一阵翻云覆雨之后，刘峰看着床上累得不轻
的秦羽墨、、胡一菲、、诺澜、、八女，摇了摇头想道：唉、、这方面太强也是
有坏处的啊，下回穿越别的世界时候一定要当一个皇帝，效仿轩辕大帝的御女三
千坐地飞升的场景，不过三千够么？刘峰想道！算了三千不够，那就三万好了，
「嘎嘎」！刘峰的思想很龌。蹉、、刘峰和以前一样抱着众女去浴室里清洗了一
下，随后将众女放在床上相拥而睡！

　　刘峰的睡相很不好，两只手放在诺澜、李梦瑶的酥胸上，至于头就睡在了秦
羽墨的大白图上面，怀中还搂着胡一菲、、、反正每一个女的都被刘峰掌握在手
中！

　　　　　　　　　　　、、、、一夜无事、、、、

　　第二天上午刘峰他们刚起来没多久，刚要吃饭，刘峰的手机响了！刘峰一看
来电显示，是李富胜打来的！

　　「喂」刘峰道！

　　「峰」少，新闻发布会我已经准备好了，就在今天的八点半，地点就是「峰
娱公司」的门口，这次来的记者非常多，他们一听清纯小天后陌然加盟以后效果
非常好，记者来了近百个、、李富胜在电话中对着刘峰说道！

　　是么？刘峰道！

　　「恩」！礼服神答道！

　　很好，就这样了，八点之前我会「峰娱公司」那里的，刘峰挂断了电话！

　　挂断电话以后，刘峰喃喃道：一百名记者么！呵呵，越多越好，你们不来，
《决战紫禁之巅》这部电影怎么可以红的起来呢！

　　我们吃完以后立刻向「峰娱公司」出发吧！刘峰对着秦羽墨、、曾小贤、、
他们说道！

　　怎么了，峰哥，是不是记者招待会要开始了、、吕子乔一语猜中了、、「恩」，
刘峰点了点头、、哇塞、、我终于要出名了！唐悠悠高兴的说道！

　　呵呵，刘峰坐了下来端起一碗小米粥吃了一口！

　　「峰哥」你看我今天的发型怎么样？曾小贤摆弄了一下他的发型像刘峰问道！

　　恩，不错，刘峰说道！

　　　　　　　　　　　　　　、、、、、、

　　半小时后刘峰他们吃完了早餐，刘峰拿起手机看了看时间「七点四十六分」，
时间还来得及，刘峰对着众人说道：「我们现在就出发吧！先去准备准备、、、」

　　　　　　　　　　　好、、诺澜她们点了点头、、

　　随后刘峰就去陌然所在的房里喊了陌然一起去，陌然作为半个主角当然要一
起去了，至于主角当然是刘峰他自己了！

　　陌然，刘峰敲了敲房门！

　　没一会儿门被打开，陌然穿着一件淡紫色的长裙打扮的十分精致！

　　刘峰道：陌然「新闻记者会」一会就开始了，你和我们一起去吧！

　　恩，陌然回房间收拾了一下就走出房门和刘峰一起走了，但是伴随陌然一起
走的还有陌然的经纪人Ａｎｄｒｅａ，Ａｎｄｒｅａ说记者会怎么可以缺少的了
他呢！

　　刘峰没有在意，反正Ａｎｄｒｅａ去不去结果也还是那样、、结果就是刘峰
将要红遍全球，嘿嘿你们当刘峰的外挂是吃醋的么？

　（求月票、、求打赏、、求包养、、、求花花、、、神马都求、、、、）

　　第０８０章：紫禁之巅（１０）！

　　刘峰他们下了爱情公寓以后坐上车子向着「峰娱公司」出发！

　　车开的很稳，在八点十七分的时候刘峰他们到了「峰娱公司」的门口！

　　此时「峰娱公司」的门前已经有松松散散的记者已经来了，大约有二十来个
吧！刘峰他们一下车子，这些记者就跑过来围着刘峰他们！

　　陌然小姐你作为「清纯小天后」为什么要出演这么一部没有人知道的电影呢？
一个女记者在拥挤中将话筒递在陌然的脸前问道！

　　这个嘛？陌然想了一会儿说道：我觉得这部戏很有发展潜力！

　　陌然小姐！有人说您和这部戏的一个人有种「说不清」的关系是么？一个娱
乐八卦的记者向着陌然问道！

　　Ａｎｄｒｅａ听见这话立即将陌然拉过来对着这名记者说道：「此事无可奉
告！」

　　这名记者点了点头在一个本子上写道：「清纯小天后与」峰娱公司「的老总
有一种暧昧关系！」

　　刘峰见到以后心想：「我擦」，这记者也太胡扯了，不过竟然还扯对了！

　　请问你在这部戏里担任什么角色呢？一个男新闻记者向刘峰问道，这名记者
没有像那几个美女发问，而是向刘峰问道！不得不说这个人很有眼光，知道刘峰
才是主角！

　　「恩？」刘峰刚要回话，李富胜就带着一群人过来了！

　　　　　　　　　　　　　　　、、、、、

　　李富胜也见到刘峰他们了，立刻带了一大批保安过来清理了一下这些火热的
记者，让开了一条道路好让刘峰他们一行人通过！

　　李富胜对着这些记者说道：各位，有问题请在八点半的时候再发问，现在不
管问什么都属于无可奉告！

　　如果李富胜带的人很少的话，刘峰敢保证这些记者一定会继续发问不会管李
富胜在哪里「唧唧歪歪」的！但是李富胜带了人至少也要有四五十个，比这群记
者人数多多了！所以这群记者不得不屈服在李富胜的淫。威之下。

　　等「记者招待会」开启的时候你再问我吧！刘峰对着这名记者说道，随后就
在李富胜开辟的这条道路之上走进「峰娱公司」内部！

　　刚进去以后，唐悠悠就用了她家乡那里的土话说道：「刚刚好刺激的咧！我
还是第一次接到这么多的记者向我发问！」唐悠悠满脸享受的说道！

　　胡一菲、秦羽墨、诺澜、陈美嘉、林宛瑜、、她们几个可就文静多了，没有
透露半点《决战紫禁之巅》的内情！让那些发问的记者都觉得这几个女的都是老
江湖！

　　本来陈美嘉如果还是以前的话，说不定还会被这几个记者给掏出话来，但是
被刘峰的挂改造后，陈美嘉便表现的恨「沉稳」没有说出任何的内容！

　　但是这个吕子乔可就不那么行了，被那个性感的女记者一套话就说出了他演
的是什么角色，有多么多么霸气什么的，如果不是李富胜他们及时的赶到说不定
吕子乔还会被套出什么！

　　　　　　　　　　　　　　　、、、、、

　　「峰」少，你们可以先在这里准备一下，等到人齐的时候，我让人过来叫你
们，李富胜带着刘峰他们来到一个大房间里对着刘峰说道！

　　「恩」，刘峰点了点头！

　　李富胜见刘峰点头了，就缓缓的退了出去！

　　李富胜走后刘峰对着秦羽墨、曾小贤、关谷、陆展博、胡一菲、诺澜、、几
人说道：我们先找一个地方休息一下吧！等到了时间以后再出去。

　　刘峰说完以后就带着身旁的陌然、秦羽墨、二人先找了一个地方坐了下来，
刘峰的其余的几个女人也纷纷的走过去坐在刘峰的旁边。

　　吕子乔他们也找了一个椅子坐了下来，做下来以后一群人说说笑笑时间也就
差不多了！

　　八点二十七分的时候，一个二十七八岁的人走了过来对刘峰说道：「董事长」
新闻发布会已经快要开始了，总经理让我过来喊你们过去！

　　「恩」我知道了，刘峰摆了摆手让他先出去！

　　刘峰看着众人说道：「我们走吧」！

　　没有多说什么废话，刘峰他们一行人就从座位上站了起来，向着门外走去，
下了电梯，到了门外的时候「峰娱公司」的大门前摆放着十几张椅子和一张大桌
子，估计是让刘峰他们做的吧！

　　李富胜一看见刘峰来了就立刻从从中间的椅子旁边的那个位置走下来，「峰」
少，您是「峰娱公司」的董事长又是主角，您坐在中间的位置，而陌然小姐就坐
在「峰少」的左侧好了，我就坐在您的右侧，李富胜对着刘峰说道！

　　恩！刘峰没有说什么自主的就走到了中间的一个软座上坐了下来，随后胡一
菲、秦羽墨、吕子乔几人也做了下来，不管怎么说他们也是主角么！

　　这群记者看见一个十分帅气的男的坐在中间的首坐上，不禁想道：「这个人
是谁？竟然连小天后都坐在侧坐、」还有「兴源公司」的总经理也坐在侧坐！难
道这个少年就是「峰娱公司」的幕后掌权人？这些记者胡思乱想道！

　　刘峰他们刚坐下来，李富胜站起来对着下面的一百多个记者说道：「首先非
常谢谢各位可以赏脸来我们开的记者招待会，废话我也不多说了，现在你们就开
始发问吧！」

　　李富胜话刚说完，还没有坐下这些记者就开始问出一连串的问题！

　　一个记者像陌然发问道：陌然小姐，据我们所知你前天还在拍另一部戏，并
且还没有杀青，你就跑到这个剧组来，请问有什么内情么？

　　陌然刚要说话，刘峰站了起来说道：各位，你们能来我很高兴，但是今天是
我们《决战紫禁之巅》的新闻记者会，不是陌然的招待会所以你们不要问别的话
题！刘峰淡淡的语音在这里传来，但是刘峰说完以后底下的记者好像真的听从了
刘峰的话，不在问别的话题了。

　　（求包养啊！兄弟们、、、）

　　第０８１章：紫禁之巅（１１）、、求订阅刘峰说的这话已经用上了一点点
的威势，在这些人的脑海之中留下了一丝潜伏的威能，所以这些记者没有人再问
别的问题！

　　刘峰刚坐下来就有一个记者像「刘峰」问道：请问您是《决战紫禁之巅》的
演员么？

　　恩！不错我是《决战紫禁之巅》的演员，刘峰点了点头！

　　那请问你是「峰娱公司」的什么人？为什么连「兴源公司」的总经理也要坐
在侧坐，这个记者问刘峰的问题也确实是底下的众多记者一直想问的！

　　刘峰见底下的记者们一个个样子都十分好奇，刘峰心想：反正这也不是什么
坏事，最多被冠上一个有钱的称号而已，于是刘峰对着问话的那个记者说道：恩！
我是「兴源公司」、「峰娱公司」两家公司的董事长！所以李富胜总经理要侧坐！
刘峰面露笑容道。

　　原来如此！那名记者继续的问道：刘董事长，据我们所知「兴源公司」乃是
世界第三首富的刘源旗下企业，难道您是他的儿子？

　　摁？你们别越扯越远，这次是《决战紫禁之巅》的记者招待会不是你们八卦
记者会懂么？刘峰有些微微动怒的道！刘峰最讨厌那种越扯越远的人了。

　　是，我唐突了！这名记者赶紧说道。

　　随后百名记者轮流的对着刘峰他们几人提问，这一次的记者招待会一共进行
了二个多小时，到了正午记者接待会结束！

　　刘峰他们刚回到「峰娱公司」里，老李就过来对刘峰说道：董事长，今天下
午就开始拍戏，你们吃完饭就在这里集合然后我们去拍戏的地方！

　　恩，好的！刘峰点了点头。

　　老李见刘峰点头了就回去准备一些东西了！

　　「峰少」！今天让我做东请你们吃个饭吧。李富胜有些讨好的对着刘峰说道！

　　恩，刘峰今天也不想再回去之后再过来，所以李富胜请吃饭那就正好了。

　　曾小贤、吕子乔他们几个当然更没有意见了，一行人浩浩荡荡的去向一家五
星级的酒店，刘峰到现在才知道「兴源公司」的旗下还有一家五星级酒店，刘峰
摇了摇头笑着想道：早知道我就不去那么多家酒店，直接来这家不是更好么！

　　进去之后刘峰他们要了一个包间，吃完饭以后时间已经到了十二点多，刘峰
看了看时间心想也差不多了。于是就对着秦羽墨、诺澜、林宛瑜、胡一菲、、她
们说道：时间到了，我们走吧！准备拍戏了。

　　好啊，众人刚刚酒足饭饱一个个干劲十足，立即应声道！

　　刘峰看到她们一个个都很有干劲，笑着说道：快走吧！随后刘峰带头走了出
去。

　　众人跟在刘峰的后面出去了，到了「峰娱公司」的门口的时候老李早就已经
在这里等着了！

　　老李一看见刘峰过来立刻就让剧组一大批的人上车然后走到刘峰面前道：董
事长，时间到了，我们走吧！

　　恩，刘峰他们一行人做的当然不是面包车了，开的是那辆加长林肯，不管怎
么说刘峰都是一个有身份的人，怎么可以做那种垃圾车呢！

　　刘峰让老李上车，反正车里座位很多，老李听了刘峰的话立即二话不说就上
去了，老李也抱着「不做白不做的」的心理！

　　　　　　　　　　　　　　　　、、、

　　刘峰他们的车子开到了一个山清水秀的地方，刘峰他们一下车剧组里面的人
就开始布置场景了，而刘峰他们几个也去换了拍戏用的古装衣服！

　　刘峰刚刚穿好衣服身上就散发出一阵视「天下众生如蝼蚁」的气势来，吕子
乔，曾小贤他们忽然觉得刘峰好像变了一个人似地，变得霸道了！

　　第一场！吕布战忍者、、ａｃｔｉｏｎ！

　　第一场的戏如原著一样此处略过！

　　第二场！秦皇穿越霸气震慑（１）开始。ａｃｔｉｏｎ！

　　这一天秦皇（刘峰饰演，后面先用秦皇代替，拍完以后再变回来！）统一六
国之后无所事事，这一天秦皇坐在龙椅上批改奏折，忽然一个太监尖锐的声音响
起：皇上，白起将军求见……

　　哦，是「白起」啊！赵高你让他进来吧！秦皇停止了批改奏折说道。

　　皇上，一个黑脸满身煞气的中年男子跪倒在地向秦皇恭敬的拜道！

　　恩！起来吧，秦皇满脸的威严说道：武安君有什么事么？

　　白起恭敬的站起来回道：回皇上，今天本来战死沙场的「虎煞营」的一个兄
弟，回来向我说大海之外还有一片很大的国土！比之我们六国的领土也丝毫不弱，
属下觉得事关重大所以特意向陛下禀告！

　　此时可当真，秦皇从龙椅上站了起来，虎目一瞪看向白起！

　　属下不敢欺骗陛下！白起说道。

　　哈哈，秦皇大笑的说道：白起，快去召集三军「朕」要兵发海外！

　　是！白起恭敬的退了出去。

　　白起刚退出去，秦皇从龙椅上将「泰阿剑」拿起轻轻的说道：今日你就继续
陪我征战沙场吧！我本以为六国被我统一之后我就统一天下了，没想到海外还有
那么大的领土，只要出现在朕眼前的国土通通都是朕的！秦皇眼神之中闪锐着绝
强无比的「锐气」！

　　话还没有说完秦皇的身后突然出现一个黑色的裂缝，摁？秦皇敏锐的直觉告
诉他后面有危险！帝王的威严不容许他退后一步，秦皇抽出手中的「泰阿剑」一
道明亮而有尖锐的剑芒闪现，秦皇运足体内的内力（那时候每个人都习武的！秦
皇是秦国最厉害的一个高手，纯属虚构、请勿当真！）向后面狠狠的一劈，嗤嗤！
秦皇披在了黑色光幕之上。

　　黑色光幕发出一阵黑芒，秦皇反应不及当场被吸入在内，「什么鬼东西竟然
敢暗算朕，今日朕若不死来日必将灭你九族！」

　　秦皇手抓着「泰阿剑」在一个巨大的洞口之中飞速的掉落，秦皇眼中没有什
么惊恐的身前，因为帝皇的沉稳早已在秦皇的身上展现的淋漓尽致！就算是天崩
地裂之时秦皇如果知道必死无疑的话，那他也会举起「泰阿剑」自尽而死，根本
不会被山崩给砸死！

　　帝王本应如此！

　　（求鲜花、求月票、求收藏、！）

　　第０８２章：紫禁之巅（１２）

　　一阵天旋地转以后秦皇从黑洞中掉落下来，在掉落的空中秦皇控制好了自己
的「内息」踩空而行！再踩了几十步的时候秦皇站在一个高楼大厦（各位参考一
下爱情公寓原著好了！）上面！

　　这是哪里？朕这是在哪里？秦皇站在一个楼层之后看着和他所在的领土没有
一个一样的地点，秦皇预知他恐怕来到了一个不一样的世界！哼，有意思，那朕
就在这里重新打造一个「大秦帝国」秦皇充满霸气的说道！说出这话的同时隐隐
可以看见秦皇后面多出了一条金色神龙。

　　摁？有人在决斗！看样子还是三个不弱的高手。秦皇忽然在半空之中感觉到
一股打斗的味道！

　　就在那边传来的！秦皇向着东方不败（胡一菲饰、暂时用东方不败称呼）和
吕布（吕子乔饰演、暂时称呼吕布）服部半藏（关谷饰演，暂时用服部半藏称呼）
打斗的那栋大厦看去！

　　哈哈，有意思这么有意思的场面怎么可以没有我的存在呢！刚好朕初到这里，
擒下几个部下也是好的，至于不顺从嘛！那秦皇就直接杀了他，「顺我者昌，逆
我者亡！」这就是秦皇的处事风格！

　　咻！咻！秦皇探身跃起在空中脚步微微的点了几下！每点一次就飞速的跃起
几次过后，秦皇到了三人所在的地方！

　　摁？一个女人还有一个猛将，还有一个已经被我灭族的胡人，秦皇站在一旁
看着这场打斗！其中三人的实力不分上下！东方不败的绣花针走的路线十分邪异，
但是这个这套路法秦皇见过，那就是他的贴身太监赵高修炼的《葵花宝典》！

　　至于吕布修炼的功法之中隐隐有白起的招式！这个服部半藏的武功路数秦皇
就没有见过了。

　　你们三人听着，朕给你们一个机会「顺我者昌，逆我者亡」，你们如果现在
投靠我嬴政那么你们还有一条活路，如若不然我就送你们通通归西！秦皇运用
《霸天功法》说道！

　　三人正在打斗突然听见一种好像「君临天下」的声音传过来！吕布和东方不
败听懂了，但是服部半藏可是一点也没有听懂！

　　什么那个始皇帝「嬴政」也来了，但是赶我鸟事我只想知道我的貂蝉在哪！
吕布心里想到。至于投靠秦皇他根本没有考虑过，他自信世界之大没有人的武力
值可以超过他！

　　至于东方不败压根没有理会秦皇！忍者就更不用说了，压根没有听懂！

　　你们这是找死！秦皇当即大怒，秦皇自从称皇以后就再也没有人胆敢不听从
他的命令，不听从的通通被他给杀了！

　　「万众伏诛」秦皇拔出泰阿剑狠狠的轰出三道剑芒向三人打去！

　　轰！一股灭绝天下的气势散发而出！

　　吕布仅凭着一身神力，纵横睥睨纵无敌手但是见到刘峰这一招也不敢怠慢！
手中方天画戟一横摆了个「裂地撩天式」，蹦！两者相撞吕布被震飞出去，吕布
也不是什么庸手在空中翻转几个跟头便降落下来！

　　只见吕布头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红锦百花袍，身披兽面吞头连环铠，
腰系勒甲玲珑狮蛮带；弓箭随身，手持方天画戟战地向着秦皇充满战意的说道：
我不管你是什么人，只要你可以打败我那我就算做你手下又有何不可！吕布其实
不是那种人人皆骂的「小人」！

　　吕布投靠的主公，那都是一个个武功和他差的不是一星半点的人，想吕布也
是一个霸绝天下的人，怎么可能如此寄人篱下，所以说要想彻底收复「吕布」那
本人至少也要有绝强的武力！

　　东方不败走的乃是轻柔的路线，纵身飞速一跃就闪过了秦皇的剑芒，东方不
败没有和吕布一样用蛮力硬接所以便轻松闪过！

　　只见东方不败一身大红绣袍，临空飘举，踮脚落地，衣袂无风自动，顿觉秀
丽典雅。柔长的眉宇间淡淡几许阴翳，明眸顾盼之间，妖冶明艳，风姿十分出色，
秦皇见了也不禁动了纳她为妃的想法。

　　而服部半藏双手快速结印：忍法——爆龙炎！一条火龙裹挟着灼人烈焰，飞
快的向着秦皇的剑芒打去，嗤！嗤！秦皇的剑芒是那么好打破的么，只见剑芒斩
开火龙以后锋芒不减继续的向着服部半藏斩去！声势雷动。

　　但见服部半藏一个『雀落』弹开原地，秦皇劈出的剑芒飞速落地，顿时砖石
劈裂，吕布几人不由的脚底一阵发麻！不禁心想：这人好高的武力！

　　哈哈，你叫什么名字？秦皇看向吕布问道！

　　我今天就和你战上一场，秦皇也是一名爱武之人，但是其手下除了「蒙恬」
「白起」可以再他的手下走下数百招，至今为止还没有人可以走得了十招，秦皇
见这名手持方天画戟之人武功招式已经不弱于白起加上比之白起还要微微超出的
「天生神力」不由见裂心喜说道！

　　我乃吕布是也！吕布将手中的方天画戟一横说道！

　　好，朕今天就和你战上一场！至于你们秦皇看着东方不败，服部半藏二人眉
头一皱说道：就给我好好的呆着吧！

　　吕布，高高跃起，方天画戟顺势反撩，一记『浑天斩』，直如金光矫矢，向
着秦皇打来！

　　秦皇一件来势汹汹当即用出阴世五绝剑！无语问苍天、回望阳间路、泪洒落
黄泉、魂兮何处去、万魂乱阴司、一连五剑向着吕布打出！

　　吕布的「浑天斩」被当即斩破，吕布腰眼用力，猛地旋转起来。一记快若花
火的『旋风斩』死死劈到了秦皇斩出的五剑身上，一脸斩破了三道剑芒！还有最
后两道！吕布见破不了最后两道剑芒当即远远跃开，顺手抄起腰间的麒麟弓，引
弓连发，三支飞星逐月箭，势如流星冲撞，将秦皇的最后两道剑芒给射破！

　　哈哈，你很不错！秦皇夸奖道。要知道就算是白起挡住他的这几招也要受点
小伤但是吕布竟然毫发无损的抵挡住了！

　　（求月票、、求打赏、、求鲜花、、求包养、、这一章我觉得感觉挺好的！）

　　第０８３章：决战紫禁之巅（１３）

　　吕布没有答话！一副如临大敌的看着刘峰！

　　吕布知道自己的实力应该远远不敌秦皇，便说道：秦皇，我有一招如果你可
以破解我就投入你的麾下如何！吕布横眼看向秦皇！

　　好，出手吧！秦皇说道！

　　只见吕布脚踏八卦，方天画戟金光暴涨，就连双月的光芒亦是一暗，一时间
天空黑云罩月。吕布直如战神再临，一抖方天画戟，勾、刺、挑、缠、拦、劈、
扑、点、震。每一招都是惊天动地，就连紫禁之巅都随着吕布的一招一式隐隐颤
抖，那威势真直如长虹贯日，万夫莫当。

　　无双技——乱舞春秋！

　　吕布用出他最强大的奥义攻击如果还不能伤害秦皇分毫的话，那他就心甘情
愿的投入秦皇的麾下！

　　秦皇也没有怠慢吕布最强大的招式当即用出他当上真龙天子所创出的「天子
剑法」！

　　火龙九霄起风云、神龙吐珠耀苍生、龙跨千峰伏四方、青龙破土震寰宇、白
龙倒海淹神州、龙游穹苍摘星斗、黑龙啸天吞日月、金龙震怒惊天地！一连八招
施展出来只见虚空之中突然出现了八头龍影，此招将四周遮成了一片黑暗！

　　但是吕布的无双技——乱舞春秋！也不是吃醋的，施展出来虎虎生威，最终
生生的磨灭了秦皇打出的八头龙身巨影！吕布的最后一招刺日式，方天画戟如一
条金龙咆哮，直破苍穹向着秦皇刺来！

　　秦皇没想到吕布还有这等实力，心想：此人不弱于武安君白起！

　　剑霸天下秦皇挥出了一招君临天下的剑势，吕布的乱舞春秋当即被破！吕布
的方天画戟抵在地面，突然哈哈大笑对着秦皇跪拜道：我吕布！吕奉先今日起投
入秦皇的麾下，永不背叛！

　　哈哈，好，奉先你不会后悔这个决定的，现在你就站在一旁看着我怎么杀了
这个胡人吧！刘峰手指向服部半藏说道！

　　秦皇深深知道「非我族类其心必异！」所以他动了杀了服部半藏的心思！

　　服部半藏见秦皇面露杀气的看向他，立即知道不妙当即先下手为强！只见服
部半藏身形一闪拔出腰间的刀，幻影似的冲来，起手便是『空蝉天舞』的招式。

　　刘峰一个剑芒就破了服部半藏的这招！

　　忍法——胧地斩！

　　服部半藏手中的刀立时变大数倍，气势逼人，刀锋上挑，这一刀向着秦皇头
峰劈来！

　　波澜壮阔淹九泉，秦皇挥出「泰阿剑」一招绝妙的剑法施展开来！

　　服部半藏被劈飞出去之时突然重空中消失了，忽然间刘峰的周围出现九个服
部半藏的身影！

　　忍法——影分身！

　　这还不算完，之间九个服部半藏双手分别结起了不同的手印，霎那间，一个
以吕布为中心的封印完成！

　　「临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！」奥义——天魔覆灭！

　　一时间，一股毁天灭地的气势在封印之中出现，数以百万计的锋刃袭来。秦
皇见这招也不敢怠慢立即挥出他的得意绝学剑皇决！

　　万众伏诛、锋芒傲世、逆我者死、名动山河、剑霸天下、唯我称皇、一共六
式，服部半藏的身影在第五招的时候就被秦皇砍成两截，最后一式秦皇是对着天
上而轰的只见刘峰这道剑芒直射天空不知飞越了多远好像要将天地捅个窟窿出来
似地！

　　但是秦皇毕竟不是神仙，功力也不是无限所以最多飞越了千里左右就散了开
来！秦皇霸气绝伦的对着东方不败说道：你可愿做我的妃子？（避免有人误会这
里的东方不败是女的，不是搞基！）

　　东方不败也是一个女中枭雄当然不愿就此臣服了，踏空一跃就想逃走，东方
不败也不是什么笨人，刚刚一个不弱于她的服部半藏都被秦皇斩杀，她没有自信
可以在秦皇手下走过几招！

　　想跑么？没有可能，秦皇的妃子有大半都是强抢而来的，感情这玩意可以慢
慢培养，奉先你去拿下我的第一个妃子，也就是日后你的主母！

　　是！吕布踏着大步飞速向前面奔去，在奔跑前行之中吕布的身下突然出现了
一匹宝马！那就是有人中吕布，马中赤兔之称的赤兔马！只见赤兔马踏步如飞没
一会就追上了东方不败！

　　吕布赶到东方不败的前面一拽缰绳，赤兔马立时前蹄高高跃起，吕布一挥手
中的方天画戟就说道：你还是回去吧！如果伤着我的未来主母就不好了！

　　哼，妄想，东方不败大袖一挥，数根银针便劈面朝着吕布打来！

　　吕布将方天画戟挥舞的是滴水不露，将东方不败的绣花针全都挡了下来！

　　你还是从了我吧！哈哈！秦皇大笑着从后面而来！

　　前有狼，后有虎，东方不败突然心中好像下了某种决定似地，转过身子向着
秦皇挥散出数百之银针！

　　「天魔乱舞」这一招乃是东方不败《葵花宝典》之中最强的招式，入锅这招
败了，我就算作他的女人又有何不可！

　　秦皇见数百只银针飞舞过来！每一枝的银针的方向都是射向秦皇的双眼，脖
颈，咽喉，心口，肋下等诸多要害！

　　秦皇没有小觑这一招用出了他武学之中三招绝对防御武学「纷纷扰扰断风云、
萧萧杀杀灭红尘、苍苍茫茫碎乾坤」之中的第一招「纷纷扰扰断风云」只见秦皇
将「泰阿剑」别在腰间，双手运足内劲在四周不停的拍打，渐渐地形成一道龙卷！

　　东方不败的银针还没靠近就纷纷的被打落在地！

　　这下你可服了？秦皇看着东方不败说道！

　　东方不败回眸一笑道：我服了，这一笑真如一笑倾城，再笑倾国！、、、卡、、、
现实世界之中，导演终于喊了卡！

　　老李说道：好了今天就到这里了，刚刚的效果非常不错。

　　哇，峰哥你刚刚真的是好帅！吕子乔说道。

　　呵呵，你也不赖！刘峰对着吕子乔说道！

　　终于要轮到我上场了，唐悠悠兴奋的叫道！

　　（求月票、、求打赏、、求鲜花、、求包养！）

　　第０８４章：决战紫禁之巅（１４）

　　刘峰他们便进入房间里喝了几口冰水！随后休息了一会儿。

　　老李喊道：第三场！各方群雄穿越紫禁城！ａｃｔｉｏｎ！

　　秦皇看着东方不败的回眸一笑不禁想起来他的爱妃「慕容燕」，心里不禁有
些遗憾的想道：爱妃，如果你也可以和朕一同穿越过来就好了！

　　但是现在的情形已经这样了，秦皇也就不再多想，龙行虎步的向着东方不败
走去！

　　哈哈，美人朕不会亏待你的！秦皇走到东方不败身前大笑着搂着东方不败。
东方不败没有反抗秦皇的双手躺在怀里看着秦皇，只见秦皇此人身穿黑色长袍，
上面绣着一条金色的五爪神龙，腰束黄金腰带，神态甚是威严，东方不败心想：
我纵横天下又如何，没有一个真心爱人只能孤老终生！不如就此做他的妃子也是
一个不错的选择！

　　东方不败的择偶标准就是武力值必须强的过她，她才会在家相夫教子！如果
自家男人的武力还不如她，那么怎么可以震得住她呢！

　　哈哈，美人今日朕就册封你为「岚妃」秦皇高兴的册封了东方不败为「岚妃」，
奉先我们先找一个地方暂居下来之后招兵买马在这里重新建立一个皇朝！秦皇看
向一旁的吕布说道。

　　是，吕布这时身下的赤兔马已经消失不见，秦皇也没有好奇，因为这种召唤
之术他也会这个只不过是「徐福」无聊之时创造的小术耳！秦皇自己也有一头灵
兽，是一条上古异兽「赤炎金猊兽」，赤炎金猊兽乃是一种大大的凶兽！

　　「赤炎金猊兽」长得像狮子，超级猛的凶兽。赤炎金猊兽是秦皇所在的世界
千年前的十大凶兽之一，肆虐大地，使得大地千里焦土，十年大旱。前１２２年，
赤帝等三十六位顶级高手与之激战九日九夜，终于将它制服，封印入火族神器赤
铜火玉盘的赤铜盘里，镇在赤炎山中。

　　秦皇当初统领四方之时不小心解放出这头凶兽！秦皇手中的「泰阿剑」乃是
顶级武器，秦皇也是一名超级高手，当日她集齐十万大军围剿这名凶兽，赤炎金
猊兽在杀死秦皇手下七万大军重伤「蒙恬」「白起」二人，终于力竭，被秦皇用
出天魔追魂剑中的「凶灵出窍」、「摄魂荡魄」、「追风噬魂」、「天魔降世万
魂亡」、「魔邪分飞鬼嚎哭」整整五个终极大招才将赤炎金猊兽镇压在地！

　　正当秦皇准备斩杀赤炎金猊兽的头颅之时，徐福提议让他将赤炎金猊兽收为
自身的魔兽，这样也可以增强自身的实力，秦皇考虑的一会儿就让已经精疲力尽
的众将士为他护法，经历了三天的时间将士们都饿死数百人秦皇才将赤炎金猊兽
收服！

　　「皇上」，我黑木崖正好可以住人，您刚好可以住下！东方不败也完全带入
了「岚妃」的这个角色，一脸笑容的对着秦皇说道！

　　哈哈，好，我们就以黑木崖为起点，秦皇大喜。

　　在秦皇住在黑木崖的日子之中，貂蝉也最终骑马赶来，吕布好像心有感应似
地向秦皇恭敬的说道：主公，我有一红颜知己正在赶来，不知我是否可以前去接
他？

　　好！去吧！秦皇也不是什么不近人情的人！

　　没一会儿吕布的赤兔马身上就又做了一个美人，但是秦皇没有看上眼！貂蝉
虽然漂亮但是不是秦皇喜欢的类型！

　　吕布和貂蝉（唐悠悠饰演，这里暂时用貂蝉、、）骑马过来对着秦皇拜道：
参见主公！貂蝉也跪倒在地拜道：参见主上！

　　免礼吧！秦皇淡淡的说道！

　　　　　　　　　　　　　　　、、、、、

　　这是哪里？赵云本来正在演示「百鸟朝凤枪」突然上空之中出现一个巨大的
黑洞，将赵云吸了进去，赵云掉落在紫禁城的一栋楼层上面！赵云在上空之中用
出风朝凰在空中缓缓的降落下来！

　　突然赵云的周围缓缓出现九道光芒！

　　这是哪？关羽（陆展博饰演）喃喃的说道。

　　这是哪？大乔（诺澜饰演）从空中慢慢的飘落下来，宛若仙女一样！

　　这里是？小乔（秦羽墨饰演）和大乔一样缓缓的飘落下来，刚好小乔看见大
乔就惊喜的走了过去说了一声「姐姐」你知道这是哪么？

　　不知道，大乔摇了摇头！

　　这里是？上空之中又飘下来一个英气勃勃的女子，这人就是孙尚香（莫兰饰
演）！

　　　　　　　　　、、、、、杨玉环（心凌饰演、、）

　　　　　　　　　　　、、、、西施（林优璇扮演）

　　　　　　　　　　、、、、武则天（李梦瑶扮演）

　　　　　　　　　　、、、、赵飞燕（陈美嘉饰演）

　　　　　　　　　　、、、、王昭君（林宛瑜饰演）

　　　　　　　　　　　、、、、慕容燕（陌然扮演）

　　、、、、张飞（剧情需要嘛！黄炎龙饰演、、）

　　　　　　　　　　　　　　　、、、、

　　恩？秦皇正在一个空地之上演练武技，突然他感觉到一个熟悉的气息，突然
秦皇眼中闪过一丝惊喜的眼神！这是爱妃慕容的气息。秦皇当即不在演练武技！

　　立刻脚步一踏，用出「追星踏月」的步伐飞速的向着慕容的气息那里快速飞
去，东方不败和吕布看秦皇向着那里飞去，于是相互对望了一眼同样的飞空而去！

　　东方不败的速度很快，吕布走的是威猛的路子根本追不上东方不败！

　　　　　　　　　　　　　情意技—飞檐走壁

　　吕布和貂蝉眼中闪过绵绵情意，突然之间吕布和貂蝉的速度提升了十倍不止！

　　秦皇用出了他最快的速度，终于在几个呼吸之间赶到了慕容所在的位置！秦
皇看见这么多的绝色美女也不禁微微发愣，但是现在不是思考这些的时候！

　　「皇上」一声清脆而又空灵的声音传来！

　　秦皇的怀中突然就多出了一个温暖如玉的身体，这不正是秦皇一只念念不忘
的慕容燕么？

　　只听慕容燕说道：「皇上」妾身好想你！

　　恩，秦皇拍了拍慕容燕的后背！

　　给你们一个机会，女的全部做我的妃子，男的全部投入我的麾下，不然的话
全部都要死亡！秦皇现在找到慕容燕当然就要考虑这个问题了！

　　（月票神马的全都给我砸过来吧！、、、、、、、、、、、、、订阅的童鞋
请加订阅群：２６０６１３１２４（进群需验证）谢谢大家的支持！）

　　第０８５章：紫禁之巅（１５）、秦皇充满霸气君临天下的对着赵云这些人
说道！

　　我常山赵子龙虽然不是什么英雄人物，但是也不弱于别人，你想要让我投靠
你就得拿出实力来让我臣服！赵云傲气如山的对着秦皇说道！

　　我关某也想要知道你有没有实力可以说出这种话！关羽舞动着手中的「青龙
偃月刀」满脸战意的说道！此时的关羽还没有桃园三结义那回事所以他还是很有
战意的，至于手上的「青龙偃月刀」那就不知道关羽从哪搞来的了！

　　我燕人张飞也想来讨教讨教，一个身材魁梧，目光如鹰的黑脸大汉挥动着手
上的「丈八蛇矛枪」战意的说道！

　　谁敢战我主公的先过我这一关，吕布和貂蝉的情意技施展出来竟然比东方不
败还要快出一步！吕布一到这里就见到有人胆敢挑衅他现在的主公，当即大怒的
说道！虎虎生风的挥舞起手中的方天画戟让人有有一种一夫当关，万夫莫开的感
觉！

　　奉先你去拦住这三人以外的几人，这三人想试试我有没有这个实力就让他们
试试好了秦皇眼中霸气一闪！

　　是，主公！吕布当即大步向前站在这些人面前说道：众位不想死的就过来吧！
吕布为人本就十分嚣张，除了秦皇可以将他折服至今为止还没有听说过吕布会听
话！

　　东方不败一身大红袍，在空中潇洒的飘落在地！一看见这么多的人还有三个
充满战意的看向秦皇，当即将袖子之中的绣花针拿在手中！

　　秦皇见东方不败也来了便道「岚妃」「贤妃」你们暂时就在一旁看着吧！原
来慕容燕被秦皇封为贤妃。秦皇拔出腰间的「泰阿剑」对着赵云、张飞、关羽三
人说道：如果你们三人拜在我的手上就投入我的麾下如何？

　　没问题，只要你能战胜我，我一定投入你的麾下，赵云手中的「罗刹龙胆枪」
在半空中挑起几个枪花一脸战意的说道！

　　我老张也没有问题！张飞也舞起手上的「丈八蛇矛枪」说道。

　　关云长也没有问题！关羽最为豪爽没有说什么直接表明心意的说道！

　　哈哈，你们是一条汉子，但是近日你们必定拜入我的麾下！秦皇举起「泰阿
剑」舞起几个剑花说道！光说不练假把式，光练不说傻把式，又说又练真把式，
废话少说我动手了！

　　张飞将手中的「丈八蛇矛」舞的虎虎生风！张飞眼中精芒一闪而过，用出他
的得意枪法！「披风七杀」树大招风、风驰电掣、空穴来风、漫天风雪、雷厉风
行、兴风作浪、大煞风景、一共七招来势凶猛的向秦皇刺去！

　　关羽用着他的「青龙偃月刀」施展出也施展出他的得意之作！「寰宇三刀」
千刀万斩绝妖邪、暴风恶旋碎乾坤、开天辟地震苍穹一共就三招，这三招真正的
展现出大巧不工的上乘招式！

　　赵云也随着施展出他的得意枪法「百鸟朝凤枪」倚云红栽、连理花开、一枝
独秀、百花齐放、百鸟朝凤，一共五式，每一招都精妙到了极点！

　　这三人无一不是纵横绝顶的高手，同一时间用出最得意的招式围攻一个人，
在他们心中应该没有人有这威势！

　　秦皇轻轻一笑用出他自创的「天子剑法」火龙九霄起风云、神龙吐珠耀苍生、
龙跨千峰伏四方、青龙破土震寰宇、白龙倒海淹神州、龙游穹苍摘星斗、黑龙啸
天吞日月、金龙震怒惊天地、打向张飞的「披风七杀」、、纵然张飞神力无限也
不禁被秦皇的天子剑法震飞出去，飞出去之时张飞将手中的「丈八蛇矛枪」狠狠
的刺在地上，张飞一用力抓住手中的铁枪这才没有丢人的飞出去！余力过后张飞
直挺的站在地上，眼神之中不禁流过一丝害怕的神情！

　　关羽的「寰宇三刀」斩向秦皇，秦皇当然不能退让就用出他所创的重剑剑法
也就是简单的倒劈、旋挥、顺刺、逆击、这四招基本招式，但是秦皇已经练到炉
火纯青的地步，加上秦皇天生巨力对上关羽的三式重刀！蹦！蹦！蹦！关羽的招
式不弱于秦皇，但是被秦皇的怪力震飞出去！

　　手臂到现在还不由的一阵发麻！关羽不禁心想：这人好大的力气！

　　随之而来的就是赵云的精妙枪法「百鸟朝凤枪」，隐隐的可以看见一只火红
色的凤凰在他的枪下显现出来！秦皇不敢大意！

　　用出了早年学习一位异人的「奕剑术」棋路纵横守天元、抢占天元第一着、
连环棋子千目杀、玄之又玄一色棋、十二玉楼空更空、一寸相思一寸灰，每一招
都可以看出一道玄之又玄的哲理！

　　二人都是精妙的招式，一个剑法，一个枪法，砰！砰！砰！赵云后退一步不
由的战意惊鸿的说道：哈哈，爽快再来！

　　秦皇也没有畏惧，帝皇的心理天生就不能产生畏惧的心理，只要有一丝的畏
惧心理那这名帝王也就废了！

　　奥义—万凤来潮赵云突然四周出现一个好像太极的火红色圆圈，但是后面的
远远不止这些，在赵云的挥舞之下竟然有数百只的火红色的凤凰向着秦皇袭来！
不得不说赵云真可谓是绝世猛将！

　　但是秦皇手中的「泰阿剑」也舞起了奇妙的剑招！奥义—饮血凤莲，只见秦
皇手中的「泰阿剑」上散发出千百道细小的剑气，每一道剑气射在赵云的凤凰之
上就会抵消撕裂一个凤凰，最终赵云的攻击被秦皇全部化解！

　　刚刚都是你们在攻击我，现在也该轮到我了，秦皇暴虐的一笑随即挥舞起手
中的「泰阿剑」！

　　「圣剑四诀」

　　波澜壮阔淹九泉、狂风杀煞诛九难、轰雷破殛震九洲、浴火重生惊九霄，秦
皇施展出全力对着三人轰了过去！

　　（月票给我砸过来吧！打赏我也不介意、、、、、兄弟们将我砸上去吧！砸
死没关系、、、、）

　　第０８６章：紫禁之巅（１６）、、求鲜花、、至刀—星陨乱堕，关羽站在
原地走起了九宫的位置，轰关羽的刀中飞出颗颗星辰向着秦皇的剑招砸去！

　　神魔—天尊，张飞的「丈八蛇矛」在手中飞速的旋转起来，没一会儿张飞飞
速挥舞的「丈八蛇矛枪」中真的飞出一个好像魔头的东西！

　　枪意—「回马射日」赵云身子往后一闪，利用转身的瞬间飞速的将手中的
「罗刹龙胆枪」向着秦皇打来的招式射去！

　　噗、、关羽吐了一口鲜血！

　　噗、、张飞被震到在地，吐了一口鲜血！

　　赵云接过飞射而来的「罗刹龙胆枪」被反震之力震得吐血！

　　你们可服了？秦皇站在原地看着吐血的三人说道！

　　我服了，我张飞也不是什么出尔反尔的小人，今日我就投靠与你拜你为主公，
张飞向着秦皇跪拜道！

　　你们呢？秦皇看着剩下的二人！

　　我也服了，关某一声讲究一言九鼎，既然说出了就不会不算数，关羽向着秦
皇一跪说道！

　　我赵子龙也不是言而无信之人，参见主公赵云将枪往地上一插对着秦皇拜道！

　　哈哈，起来吧！秦皇哈哈大笑道。

　　你们呢？是否准备做我的妃子，做我的妃子荣华富贵享之不尽，如若不从那
你们小命难保！秦皇锐利的眼神看着剩下的女人身上！

　　没有人触怒秦皇个个没有言语！秦皇见没有人出来反对哈哈大笑道：这才对
嘛！

　　卡！老李在一旁喊道！

　　摄像机什么的全部关闭了，今天就拍到这里了，大家去剧组里面吃盒饭吧！
老李说道。

　　董事长我们替你准备了酒菜现在您可以去了，恩，刘峰点了点头带着秦羽墨、
胡一菲、曾小贤他们去另一间房间里吃好吃的东西去了！

　　吃完以后众人就在剧组里睡了！

　　第五场：秦皇霸气震慑……ａｃｔｉｏｎ！

　　第六场、、ａｃｔｉｏｎ！

　　　　　　　　　　　　　　第七场、、、

　　　　　　　　　　　　　　　、、、、、

　　第五十五场！统一天下ａｃｔｉｏｎ！

　　终于结束了，整个剧组的人都露出了笑容，一连十天众人都没有怎么休息好，
刘峰体制十分强劲可以忍受住，但是胡一菲、秦羽墨、诺澜她们可就不行了！她
们现在如果仔细看的话都可以发现黑眼圈了！

　　峰哥，我真的很佩服你竟然可以拍摄的这么累你还这样生龙活虎的，我不如
你啊！吕子乔一脸感叹的说道！

　　子乔不是我说你，要想泡妞那也是又有本钱的，身体是最大的本钱，身体不
行了女人再多满足不了有个鸟用！刘峰对着吕子乔语重心长的说道！

　　恩！我懂，我这次以后每天坚持锻炼争取将身体锻炼的和峰哥你一样强壮！
吕子乔特别羡慕刘峰的那身肌肉！

　　刘峰心里想道：子乔啊！你想和我一样你是不可能的啦！但是我可以给以一
副千锤百炼的身体，刘峰打出一道仙灵之气，只要吕子乔的锻炼时间超过十天的
话那吕子乔的身体就会变得非常强壮！仙灵之气的好处就会慢慢显现出来！

　　吕子乔大约可以无病无灾的活个千来岁，并且还是一如既往的年轻！刘峰也
是把吕子乔、曾小贤他们几人当成朋友才这样的！如果是别人刘峰管他去死！

　　刘峰哥哥！林宛瑜跑过来搂住刘峰的左手臂，这几天刘峰的泡妞技术也算是
进步很多，没有开任何的挂就直接和林宛瑜的好感度达到了百分之八十七！

　　就在这时一个甜美的声音传来「峰」，这人就是陌然了，陌然是一个有古代
思想的女子，既然认定刘峰是她的男人那就不会在意别人的眼光！

　　陌然跑过来搂住了刘峰的右臂，而林宛瑜对此是毫不在意，还是一如既往的
保持笑容看着刘峰！这种情况当然是刘峰开了挂的啦！

　　世界上估计能够不吃醋的女人极少，很遗憾林宛瑜也不在此列，所以刘峰就
只好开挂了！大家懂得就好！

　　没一会儿秦羽墨、诺澜、胡一菲、李梦瑶、、八女也过来了！

　　好累啊！「峰」诺澜有点撒娇的说道！

　　这时李铭发话了说道：《决战紫禁之巅》终于杀青了！今晚我请客吃杀青饭！

　　刘峰见到后说道：等等，老李这么可以让你请客呢？还是我来吧，刘峰也知
道导演这行业虽然有钱途，但是也不太大。况且就算老李请客一定也不是什么大
酒店！刘峰的人生名言就是：「吃最好的饭、住最豪华的房子、泡最漂亮的美女、、」

　　老李也知道他的董事长比他有钱，董事长既然发话了他也就让给了刘峰！

　　好了好了！大家收拾一下，然后就去酒店集合吧！我们先走了，刘峰对着老
李说道！刘峰才不想陪着这些人在这里收拾东西呢！

　　好的！老李识趣的点了点头。

　　恩，刘峰随后带着他的十个女人还有曾小贤、吕子乔、、几人坐上那辆「林
肯车」就向着「兴源公司」旗下的酒店而去！

　　车子是曾小贤开的！

　　刘峰他们坐在车厢之中，「呼！」吕子乔突然笑着向刘峰他们说道：你们说，
我们拍摄了紫禁之巅是不是会很火啊！

　　这是肯定的，刘峰充满信心的说道！如果这部戏不火的话刘峰说不定直接时
间倒流重新拍摄，况且刘峰觉得这部戏确实很好。刘峰可是给老李开了一个「顶
级导演挂」的，如果这还拍不好的话，那就是看电影的人没有眼光都是傻子！

　　这是必须得火的，唐悠悠用着四川话说道！

　　没错！我们拍的这么累！他还不火我就干他娘的！曾小贤累着说道。

　　话还没说完曾小贤就把车停下来了，原来不知不觉他们已经来到了「兴源公
司」开的酒店了！刘峰一行人下车以后门口的两个女服务生立刻恭敬的过来说道：
欢迎光临！

　　（求月票啊！求包养、、、打赏我也不会介意的！至于后面的一些场面大家
自己想象一下吧！再写下去就属于拖字数了！嘿嘿！）

　　第０８７章：紫禁之巅（完）

　　恩，刘峰点了点头！随后就带着后面的众人进去酒店。

　　刘峰向着柜台走去，正好有一个漂亮的女服务员在这，刘峰说道：给我来一
个包间，还有将今天这里的客人全部请出去明白么？刘峰的性格怎么可以容忍这
些多余的人吃饭呢！刘峰为了演好秦皇这一角色，直接开了「秦皇霸气挂」将秦
皇的性格全部移在他的身上，所以刘峰才能这么完美的演绎的这么完美！

　　但是秦皇的霸道性格也深深的刻在了刘峰的身上，所以刘峰才会容不得闲人
在这里的！

　　好的！这个女服务员也认识刘峰是什么人，既然老董都说话了，他一个打手
的照做就行了！反正损失的又不是她！于是就让服务人员保安过来将客人全部请
了出去，但是也不是没有代价的，代价就是今天在这吃饭的「费用全免」、、刘
峰随后一群人就进来一个超大的包间里，刘峰他们坐下没一会服务人员就如车水
马龙般一样将饭菜端进来，哗啦啦的没一会儿一个长宽五米的大桌子就放满了食
物，这些服务员上好才以后对着刘峰说道：董事长，如果还有什么需要支会一声
就行了！说完就缓缓的退了出去。

　　哇，这个看起来好像很好吃哎！吕子乔、曾小贤、、他们虽然吃的不是剧组
盒饭，但是吃的也好不了哪去，所以看见这么多的色香味俱全的菜食，不禁食指
大动！

　　呵呵，刘峰笑着说道：想吃就吃吧，他们来了以后我让这里的服务员再送一
桌好了！

　　还是算了，再等一会儿吧！吕子乔虽然很饿但是也不是那种没有耐力的人！

　　　　　　　　　　　　　　　、、、、

　　没一会儿刘峰他们的门被打开剧组的导演、副导演、画面制作、、什么的都
过来了！快入座吧，刘峰对着老李他们说道！

　　好咧董事长老李笑了一声说道！大家快入席，老李对着他的副手和制作人、、、
一起说道！等到他们都坐下来以后！老李在杯子中到了一杯「茅台」！站起身子
对刘峰说道：董事长，我李铭要谢谢你啊！以前我都是拍一些纪律片什么的，如
果没有你我根本没有可能会有一天拍这么宏大的玄幻电影！

　　看着老李的感谢，刘峰微微一笑说道：这没什么，只要你好好做，以后这样
的机会还多着呢！

　　不说那些煽情的话了，老李我先干为敬，李铭端起酒杯一口喝了下去，喝完
以后看向刘峰，刘峰也到了一杯茅台二话没说灌了下去！

　　　　　　　　　　　　　　　　、、、

　　来来来！为《决战紫禁之巅》终于杀青了！大家一起来喝一杯，不喝酒的就
倒杯饮料！老李站起来对着刘峰、秦羽墨、胡一菲、陌然、吕子乔、关谷他们这
些个主演说道！

　　好！干杯、男生们没有二话站起身子碰了碰酒杯立刻喝了下去！刘峰也没有
列外！

　　几个女生们除了胡一菲、莫兰用酒喝的以外都是用饮料代替的，众人一起碰
了碰酒杯相互一笑，众人都是对着《决战紫禁之巅》的首映充满了期待！

　　酒过三巡，老李和那几个副导演、画面制作都已经有了醉意，只听老李醉醺
醺的说道：《决战紫禁之巅》是我拍的最好的一部片子！我一定可以凭此一跃而
成一流的导演！还没说完就醉醺醺的睡在了桌子上呼呼大睡起来！

　　那几个副导演、画面制作也全都醉倒在桌子上！至于曾小贤、吕子乔他们没
有醉，因为他们根本没喝多少！

　　我们回去吧！刘峰看了看时间也不早了！晚上九点多钟。也是时候回去了！

　　好的，几女一直没有说什么话，心里早就想回去睡觉了，这些天下来，他们
都没有睡好，黑眼圈都有了淡淡的痕迹！刘峰一说回去，秦羽墨、胡一菲他们就
立马的说道！

　　至于吕子乔、关谷、曾小贤、陆展博他们那就更没有意见了，吃饱喝足当然
就要睡觉了，这是男性中百分之九十都有的共同点！

　　刘峰见众人没有意见，拍了拍手！门外走进来几个服务员恭敬的问道：董事
长有什么事么？

　　恩，你们将他们送进酒店的房间里休息一夜，刘峰指向睡在桌子上的那几个
人，刘峰不至于让这几个人睡在桌子上睡一夜的！

　　服务员当即应声说道：好的！

　　没一会这几人就消失在桌子上，但是还可以听见几声：「我没醉」、「我还
可以再喝几斤、、」等等的话语。

　　刘峰处理了这里的事就和曾小贤他们回去「爱情公寓」，到了「爱情公寓」
以后曾小贤、吕子乔他们说了一声：「峰哥」你自己忙吧！我们几个要去睡觉。
困死我了，吕子乔喊道！

　　没一会儿这几个男的就一空而散，唐悠悠被关谷带去睡觉了，他们两的关系
早就定了下来，反正刘峰是对唐悠悠没什么兴趣啦！

　　今晚很奇怪林宛瑜没有回去自己的房间睡，陌然也没有回去自己的房间睡，
刘峰开始以为她们要等一会儿才睡，也没有说什么，就和秦羽墨、诺澜、胡一菲、、、
几女去了自己的巨大房间里睡觉！

　　刘峰刚走林宛瑜和陌然也跟在后面，刘峰在门口停下来对二女问道：你们跟
着我干嘛？不回去睡觉么？刘峰觉得二女很奇怪！

　　刘峰哥哥今晚我想和你一起睡，林宛瑜脸蛋羞红的对着刘峰说出这一句羞人
的话！我也要和你睡「刘峰」，陌然跟在后面说出这句话！

　　刘峰听到这话才知道二女想要干什么，原来是想要做他的女人，刘峰心中暗
想：「唉、、人嘛！太招人喜欢就是爽！」

　　恩！好吧！我们去睡觉吧。

　　刘峰拉着二女去向另一个房间之中，反正整栋「爱情公寓」都是他的，房间
多得是，根本不用担心睡觉没有地方！

　　陌然、林宛瑜脸色秀润的被刘峰拉近一个房间里！脸上写满了羞涩。

　　（哈哈、求打赏、、、大家懂得，接下来要做什么相信你们一定很熟练！）

　　第０８８章：推到二女、带进房间以后，房里有着一张不算大也不算小的床，
大约可以容纳五个人左右，刘峰心想：「嘿嘿，幸好我以前多做了一些准备！」
看着床上的慢点羞红的二女，刘峰第一次有了一种恶作剧的心理！

　　只见刘峰的双眼一眯，视线诡异穿透二女身上所有的衣衫，轻而易举的欣赏
到了她们一丝不挂的身体。陌然有着凝白如玉的肌肤，饱满丰挺的两个大白兔，
平坦的小幅，不堪一握的小蛮腰，以及急剧放大的臀部曲线，好似玉石般的臀部
散发着惊人的诱惑力，浑圆丰腴的大腿，还有大腿中间神秘地方！

　　林宛瑜的身材不弱于陌然，只不过是两个大白兔略微小一点而已，但是和普
通人一比也是一个巨无霸！皮肤光滑无曦，两个修长的双腿，如果被夹住还不知
道有多爽呢！纤细的小蛮腰，双手绝对可以握住，绝美的相貌！无一不让刘峰的
某一方面起了冲动。

　　今晚要好好爽爽，开启「颠鸾倒凤挂（效果：此处省略，大家可以看看前面、、
前面我写过的！）」，二女的眼神刹时间变得火热起来！

　　陌然从床上站了起来，走到刘峰身边火热的娇躯贴在刘峰的身上，大白兔轻
轻的摩擦着刘峰，上面的两个突点轻轻的滑动，柔软的香唇还在刘峰的耳边带着
撒娇语气的轻声言语说道：「峰」来嘛！今晚我就交给你了！这就是外挂的作用，
如果是以前陌然绝不会做出这么诱惑的动作！

　　刘峰将她拥抱入怀，将她紧紧按在自己的身上，大嘴一口咬住那张小嘴，灵
舌突进，却被银牙阻挡，双手开始向下滑动，来到那弹性惊人的臀部上，还缓缓
得将裙子拉起来。陌然就算是被外挂影响下，也保留着处。女的习性！紧紧的锁
住银牙。

　　但是在刘峰的挑逗之下，陌然微微地张开了唇齿，刘峰的舌头马上伸进陌然
的嘴里，用舌头搅动着陌然温暖湿润的口腔，陌然无师自通的也用柔软滑腻的回
应着刘峰的舌头，两个舌头马上就缠绵相交，不可分开了。

　　两人也不知吻了多长时间，刘峰在吻陌然的红唇之时，两只大手的隔着陌然
的衣服紧紧地握了陌然那两个娇挺的大白兔，此刻他们正被肆意地揉搓挤捏……
刘峰贪婪地吻着陌然的红唇，手里更是忙着来回把玩她那两座巍峨的山峰，感受
着它们在手里的弹性和变化……

　　这时刘峰突然感觉面有一个柔软的山峰贴在他的身上，刘峰松开了陌然的红
唇，将后背留给陌然，随后猛然搂住林宛瑜狠狠的亲了上去！甜甜的汁液在二人
的嘴中不停的流淌，在二人的唇角间还能看见一丝晶莹剔透的白线！

　　刘峰贪婪地吸允着林宛瑜香滑柔嫩的三寸丁香，直到林宛瑜秀挺的瑶鼻，蠕
动的樱桃小嘴发出阵阵娇喘，他才依依不舍的松开她性感的香唇。

　　刘峰体内流淌的欲。望之火已经十分强盛，将二女一手一个抱上了床沿！将
二女的衣服强势的扯了下去！之后刘峰贪婪的向二女扑来了上去。

　　刘峰先是扑在了陌然的炯体之上，用力吻住了陌然娇嫩柔软的香唇，刘峰亲
吻着陌然两片薄薄的红唇，伸出舌头攻入她贝齿把守的唇关，擒住了她的湿腻的
灵舌，抵死缠绵。

　　陌然也在「颠鸾倒凤挂」的影响之下和刘峰相互回吻起来！陌然柔腻的和刘
峰霸道的舌头紧紧纠缠在一起，你进我退，你来我往，互换玉液，相咽津液。

　　在刘峰的一通挑逗之下，出经人事的陌然已经忍不住出声，她柔若无骨的胴
体剧烈地扭动着，脑袋乱摇，秀发飘飞，像极了一条条摇曳的灵蛇……

　　刘峰终于按捺不住内心的冲动立即脱去全身的衣物将粗大的鸡巴对准了陌然
的蜜穴。刘峰又在此时开了一个「风骚挂」陌然顿时变的十分浪荡！

　　刘峰抓住陌然娇嫩的玉体，将粗大的鸡巴插进了她的柔软温热的屄洞内。在
陌然的痛叫之下床单上留下了一道梅花印记。过了一会陌然颤抖了一下，狂热地
迎合着刘峰。刘峰感觉鸡巴在陌然体内暴涨得更大了。刚抽插没有多少下刚刚破
处的陌然的阴精喷涌而出，陌然舒服呻吟一声，在刘峰耳边低语道：「好爽！…
…可是对不起，我来得太快了一点！」

　　「没关系，我肯定我们还能再来一次！」刘峰说道！

　　刘峰亲热地朝陌然笑笑！

　　二人的嘴唇再次粘合在一起，刘峰的手指掐拧着她的臀肉。

　　忽然陌然推开小雄，让刘峰躺在床上，用舌头舔吻起鸡巴。刘峰感觉在、陌
然温热的舌尖挑逗下，虽然陌然不是太熟练，但是在「风骚挂」的影响之下，没
一会儿就便的十分熟练！刘峰胯下的鸡巴又狰狞起来，可是，还没来得及有所动
作，陌然已跨坐到刘峰的身上，将刘峰粗大狰狞的鸡巴对准了她的蜜穴。

　　「峰，快来呀！」陌然风骚的叫着！

　　陌然叫喊道，「用力干我，我是你的了！」

　　陌然象个优雅潇洒的骑士骑在马鞍上，刘峰的肉棒笔直向上插进她的幽洞里。
刘峰的手搭着陌然纤美的肩膀，感觉到陌然脊椎骨的悸动，然后，刘峰的手慢慢
朝下，移到陌然的臀部，抚弄着她、陌然的柔嫩的两瓣白肉。刘峰温柔地有节奏
地配合着陌然的身体的耸动，感觉一股股爱液沿着肉棒滴在床铺上。

　　突然，陌然狂喜地呻叫一声，紧紧地抱住了刘峰。一阵颤抖后，陌然自动趴
到床上，向刘峰撅起圆滚滚的屁股。

　　刘峰站了起来，只听「啵」的一声，那根狰狞不已的大肉棒已插进陌然的嫩
屄中，连根没入，随后疯狂抽插起来。

　　「啊……好厉害……陌然……美得要上天……哼……噢……」

　　陌然撅起翘臀，极力迎合刘峰的抽插，陌然感觉骚穴内浪水奔涌而出，如山
洪爆，难以抑制。

　　「啊…………陌然张大嘴巴大叫一声」

　　刘峰只觉得他的肉棒之上淋上了一阵阵雨露般的水滴！

　　刘峰随后更快的抽插起来，低喝一声，将自己的精华全部射入陌然的体内！

　　　　　　　　啊、、、陌然一阵一阵的抽搐着、、、、

　　林宛瑜在一旁用自己硕大的胸部搓揉着刘峰的后背！

　　见刘峰停了下来，将肉棒重陌然的蜜穴中拿下来以后，林宛瑜上去舔了几下
好像舔冰棒一样，然后将刘峰的肉棒放在胸前的乳沟之中，林宛瑜捏住胸部将刘
峰的肉棒一上一下的滑动着！每滑动一下林宛瑜就舔一下！

　　刘峰在林宛瑜的脸上射出一阵精华以后将林宛瑜放倒在床上，只见林宛瑜毛
茸茸的阴毛柔软光亮，还带着点点滴滴的露珠，两片阴唇一分为二，那颗红玛瑙
般的小阴核，凸凸胀胀地鼓出了阴唇外边，鲜红鲜红的嫩肉不停地收缩、颤抖，
像婴儿那张饥渴的小嘴，想吸吮母亲的乳头一样；从穴道深处，涌出一丝丝闪光
发亮透明清澈的淫液，顺着阴唇，透着灯光可以看见阵阵反光！

　　这时，刘峰屁股一撅，手握「不倒金枪」猛一收腹，只听「噗哧」的一声，
金枪一戳到底，在床上留下了滴滴鲜血！林宛瑜也是出经人事，怎么可以承受的
住刘峰这么粗暴的肉棒！刘峰听见林宛瑜的痛喊，就停了下来！过了一会儿，节
拍由慢到快，抽拉如流，急喘如风，大干起来。那根永不疲倦的大肉棒，猛擦她
那裂桃的边缘，刘峰阴囊一跳一跳刺激着林宛瑜那红嫩的小阴核。

　　淫水已经潺潺流出，被肉棒不停地挤压着，发出连珠绝响，噗噗乱爆，四处
乱流。他们的小腹下、双腿间，以及绣花床单上，粘呼呼，湿淋淋，浸满一片。

　　如此抽插了十几分钟，在林宛瑜三次的泄精之下，刘峰也忍不住欲火的焚烧，
阴茎暴胀，只见他提腰收腹，臀部下沉，龟头猛顶，连续几十下冲刺，全身一抖，
射出一管又热又粘的阳精…

　　（呵呵，大家觉得很爽的话就进网站给两张月票吧！）
----------
　　第０９０章：紫禁之巅首播（上）

　　怀中搂着两个绝色美女，相信是一个人都会睡得十分爽快！反正刘峰睡得十
分爽。

　　　　　　　　　　　、、、、一夜无事、、、、、

　　第二日六点多钟刘峰醒来看着毯子上那俩个傲梅立雪的梅花印记，再看看一
旁熟睡的林宛瑜和陌然二女，不仅露出一阵苦笑，心想昨天晚上自己有点暴力了！
二女的神秘之地已经红肿不堪了。唉，但是这也不能全怪刘峰谁让这两个太漂亮
了呢！估计没有一个人会拒绝和这两个绝色共赴巫山的吧，除非他是柳下惠一个
类型的，如果是这样我无话可说。

　　忽然刘峰的右手伸了出来，刘峰细目望去，慢慢的在刘峰手上聚集了两道
「鸿蒙紫气」刘峰给二女每人打入一道「鸿蒙紫气」只见二女的那些红肿地方正
在慢慢的消去一些，这还是刘峰控制了他们的修复速度！如果不控制的话估计二
女的身上立马就会被排出一阵的杂质！

　　刘峰控制以后二女的身体一天比一天好，寿命已达长生！不过刘峰的女人都
是长生不死的，刘峰控制着规则，永生所在的那条规则敢不给刘峰面子么？除非
他想毁灭！

　　唔，恩！林宛瑜迷糊的摸着额头挣开了紧闭的双眼，一旁的陌然也挣开了双
眼，她们刚醒的时候刘峰就已经发现了，刘峰温柔的说道：醒了么？

　　恩！林宛瑜陌然点了点头！

　　你们饿了么？我去给你们弄点吃的！刘峰向着二女说道。

　　恩，林宛瑜和陌然昨晚和刘峰做了那么长时间的运动体力不停的消耗，所以
她们早就饿了，听见刘峰这么一说当即点了点头。

　　忽然陌然说道「峰」买东西怎么可以让你去呢！还是我去吧，陌然说着就要
做起来，嘶！陌然眉头痛苦的皱了起来，虽然鸿蒙紫气已经在改造二人的身体了，
但是刘峰刚刚才打入他们的体内功效又在刘峰的控制之下，所以二女还是可以感
觉到疼痛的！但是比之没被改造之前那疼痛感可就差多了。

　　刘峰见陌然还在挣扎的要做起来，便轻声的说道：你们还是好好的给我坐在
这里吧，今天我就辛苦一会给你们当一回跑腿的，但是下不为例！刘峰怎么说也
是一个超级的大男子主义根本不可能去买东西的。但是今天刘峰心血来潮也就去
了！

　　第一次图个新鲜，第二次刘峰就会烦了！

　　二女见刘峰坚持也就没有再说话！

　　好了，我走了，刘峰穿着衣服对着床上的二女说道！穿好衣服以后还在二女
的脸上一人亲了一下。在二人没有反应过来的时候刘峰已经出去了。

　　刘峰走后，二女相互对望了一眼相互一笑，二女共同的看向床上的那两朵梅
花印记！林宛瑜眼神一挑，爬到床上去向放在床头的一个柜子里，林宛瑜重里面
拿出来一个剪刀对着陌然说道：我们将他们剪下来留作纪念吧！

　　恩，陌然也正有此意！于是二人也就将床上那两道鲜丽的梅花给剪了下来。

　　刘峰走出房间见还没有人醒，也许前几天的戏份真的很累吧！除了刘峰没有
累意之外，别的人都累得不行！

　　刘峰见没有人醒心想：「今天我就好人做到底，将你们的那一份食物一起买
回来吧！」

　　刘峰走下了爱情公寓的楼层，此时的街道上已经有很多的人在摆摊了，但是
一般的小吃刘峰根本就不想吃，要知道柳风的眼光可是很高的！

　　刘峰走了大约能有十几分钟才买了一手的东西，有包子，有油条，有豆浆、
有虾饺、、刘峰买东西有一个好处就是从不问价钱，买一百元的东西他扔出几张
百元的钞票，买几块钱的东西他还是扔出这么多，也幸好刘峰的钱不是自己赚的，
如果是自己赚的那刘峰就算家里有一座金山也得败光啊！

　　刘峰走在回去的路上心想：我靠，下回再也不出来买早餐了，还是让他们出
来买吧！所以谁第一回图个新鲜，第二回也就厌烦了。

　　打开房间的门，客厅里已经有人坐在那里拿着酸奶在看电视了！这个人就是
吕子乔和曾小贤二人。

　　峰哥，今天你怎么出去买东西了啊？你直接支会我一声我替你去嘛！吕子乔
看见刘峰手里提着东西之后说道！

　　呵呵、、这次算你们走运，下次我肯定不去了！刘峰一脸厌烦的说道。

　　呵呵，曾小贤、吕子乔笑了笑。

　　好了好了，你们去喊关谷和展博他们出来吃法吧！刘峰对着二人说道、好咧，
二人没有说什么废话就跑去关谷他们所在的房间喊人去了！

　　刘峰将手上的东西放在桌子上，然后走进林宛瑜、陌然所在的房里喊二女吃
饭，刘峰进去以后二女已经将衣服穿好了，同时刘峰还发现床上多出了两个大洞，
刘峰微微一笑说道：出来吃饭了！

　　恩，二女点了点头！

　　恩，我去喊雨墨、一菲、诺澜、、她们，刘峰也不是什么厚此薄彼的人，喊
过宛瑜和陌然二人以后就去向他的那个大房间里去喊雨墨、一菲、美嘉、优璇、
她们出来吃饭！

　　刘峰打开房门以后，看见众女已经开始穿衣服了，刘峰在一旁看着这一副
「美女穿衣图」，刘峰一进来的时候众女就发现了，大家白了刘峰一眼她们都知
道刘峰昨晚做什么了，但是也没有什么怪罪刘峰的心理！

　　众女穿好衣服以后刘峰说道：出来吃饭了，今天可是我亲自出去买的哦！

　　真的啊？「峰」你出去买干嘛啊？你过来让我们去买就行了嘛！你一个大男
人出去买东西算什么，不是让人笑话么？胡一菲对着刘峰说道。

　　呵呵，也就这一次，下次我也不去了，刘峰厌烦的说道！

　　恩，那好吧！我们也出去看看「峰」你可以买出什么好的东西。

　　等到大家都坐在餐桌上吃饭的时候，刘峰的十几突然响了起来，滴！滴！滴！

　　「喂！」刘峰对着手机说道！

　　「峰」少，今天我们给《决战紫禁之巅》开了一个发布会，晚上准备首播，
发布会的时间是今天上午的十点钟！李富胜在电话中对刘峰说道。

　　恩！我知道了，我会去的！刘峰说完以后就挂断了电话。

　　（打劫了，月票、鲜花、收藏、打赏全部给我交出来）

　　第０９１章：决战紫禁之巅首播（下）、、求订阅刘峰哥哥是谁啊？林宛瑜
小嘴里吃着一个虾饺模糊不清的问道。

　　是李富胜打来的，他说今天有个《决战紫禁之巅》的发布会，还有今天晚上
准备首播，让我们过去，刘峰对着林宛瑜回道！

　　是么？这么快今晚就首播了？吕子乔咽了嘴中的食物，说道！

　　你不懂，现在什么都讲究效率，曾小贤对吕子乔做出一副你不懂的样子说道！

　　我，吕子乔当即怒目看向曾小贤。

　　呵呵，别说了，我们吃完以后直接过去吧！我也想看看这个首映到底有多么
火，刘峰一脸笑容的说道！

　　好、、众人点了点头。

　　吃完饭以后，刘峰他们出去坐上林肯车向着「峰娱公司」开去！

　　到了峰娱公司的时候，李富胜他们已经等着了，在刘峰、胡一菲、秦羽墨、
诺澜、、这些主演到了以后，新闻发布会立刻就开始了！

　　面对比上次人数更多的记者的采访！李铭开了话匣子：《决战紫禁之巅》我
们「峰娱公司」投入了三亿的资金，我想我们这部戏的投入资金在国内应该可以
占列前排了吧！废话不多说你们发问吧！李铭没有多说什么废话就让记者像刘峰
这几个主角问话！

　　一番话题子扯了下来，记者们都是满载而归啊！其中还有外国的几个报社的
记者，这是刘峰的老爸知道刘峰拍了一场电影，立刻让旗下的外国企业前来给刘
峰造势！

　　中午众人简单吃了一顿，时间过得很快没一会就到了晚上七点五十分，还有
十分钟就开始首映了！刘峰秦羽墨、吕子乔他们走进来尚海市最大的一家电影院
坐在了前排的第一列位置！

　　这一次宣传花费了三千万的资金，所以电影院还没有过八点人已经全部满了，
电影院里的众人纷纷的露出了期待的笑容想看看一部资金过亿的电影到底是怎么
好看！

　　没一会儿电影开始上映！

　　双月同天，天机无限，且看今夜，时空错现。

　　有些人看到这个场面已经被吸引进去了，要知道刘峰可是给导演、画面制作
的工作人员全部开了挂的，所以这个开头的场面比原著还要霸气！

　　影片一开始就将玄幻大片渲染道极致，秦皇的穿越，收复吕布这名猛将、斩
杀服部半藏、虽然走马观灯一样出场的众多的人物让观众们有些迷糊，但是一系
列激烈的事情让观众没有时间去想那个。

　　影片的开篇张力十足，而秦皇的表现更是将帝皇霸气演绎到了极点，几段张
舞飞扬的打斗，收服众多将领的片段十分出彩，将一个帝皇描绘的惟妙惟肖！

　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、

　　影片持续了三个小时，但是没有一个观众露出不耐烦的神情，当影片结束之
时，全场响起了热烈的掌声，这代表着这些观众对影片的认可！

　　第一场的影片结束以后刘峰他们就到了一个大酒店之中庆祝了，按照这个情
况发展下去不火不行啊！

　　来，来，来，干杯，李铭端起来一大杯二锅头和刘峰他们干了起来！

　　刘峰他们今晚也是有点高兴就和李铭大喝起来，刘峰没有什么事情，但是吕
子乔几人可就醉的不成样子了，刘峰当天晚上也没有回去在酒店里开了几个至尊
套房和众多女人一起大被同眠起来！

　　　　　　　　　　　　、、、、第二日、、、、

　　第二天一大早，李富胜就将首映的票房拿给刘峰看，票房竟然直接达到了千
万之巨，现在刘峰他们可算是人尽皆知的大明星了！

　　之后的每一天刘峰他们出去都会被一大群人围住要签名什么的，《决战紫禁
之巅》越来越火，到最后直接将一个外国的大片给挤下去成为世界第一的玄幻大
片！

　　刘峰哥哥快点看看这件婚纱怎么样？林宛瑜在一家婚纱店中向着刘峰喊道！

　　峰，怎么样？我穿这件婚纱好看么？诺澜喊道！

　　峰，好不好看啊？胡一菲问道！

　　峰，你看我穿这个好看么？秦羽墨说道！

　　峰，你看我今天好看么？陌然转了一圈给刘峰看了看！

　　峰。、、、、李梦瑶说道！

　　峰、、、、陈美嘉说道。

　　峰、、、、林优璇说道。

　　峰、、、、莫兰说道。

　　峰、、、、心凌说道！

　　刘峰也觉得不能再不给他的众多女人名分了所以，这一天刘峰带他们去看婚
纱准备是准备和他的十个女人一起结婚，打造一个真正的世界之巨的结婚场面！

　　这家婚纱店是全世界知名的婚纱店，里面不管哪一件都是数百万的精品！但
是刘峰有钱不差这点。结婚的地点他也想好了！就是在爱情公寓里结婚，那一天
他的父亲、秦羽墨他们的家人也都会过来！估计那时一些娱乐新闻的记者也会过
来！但是就过来就过来吧，他们能耐刘峰如何呢？

　　怎么样选好了么？刘峰向秦羽墨、诺澜、、她们问道！

　　好了，我就选这一件了，陌然拿着一件洁白如雪的婚纱裙对着刘峰说道！

　　我也好了，秦羽墨拿了一件紫色的婚纱说道！

　　就这个了，陈美嘉拿着手里那个超级长的婚纱裙说道！

　　　　　　　　　　　　　　、、、、、、

　　刘峰见他们都选好了！那个站在旁边的女店主立刻说道：你们穿上这几件婚
纱，真是漂亮，就好像它的作用天生为你们准备似地！

　　呵呵，陌然、胡一菲、秦羽墨、他们谦虚的说道：那里，但是眼神之中的得
意笑容还是出卖了他们！

　　说吧！多少钱，刘峰也很满意他们的装饰，所以直接的问道！

　　先生，她们选无一不是精品，所以这个价钱嘛，说到这里店主看了看刘峰一
眼。

　　刘峰笑着说道：需要多少你尽管说，世界之大还没有多少东西是我付不起帐
的！刘峰见这个店主看向他就知道他想要说什么，所以立即笑着说道！

　　那好，先生这里一个十件婚纱，并且都是名人设计的，件件精品，一件至少
需要上百万，我们给您打了一个折扣，一共需要三千七百万，店长说到这里就看
着刘峰！

　　（大家给鲜花啊！月票我也不介意、、打赏那感情就更好了！刘峰又要穿越
了、、大家懂得。）

　　第０９２章：十全十美（１）、、求订阅刘峰也不罗嗦，从怀里拿出一本支
票簿写上几串数字，之后扔给了这个店主！刘峰这个动作如果是以前做的话一定
会惹人厌恶！但是将秦皇的霸气移到他身上以后，做出这个动作好像理所当然一
样，没有任何人感到恶感。

　　这也很正常谁敢对一个「君临天下」的霸主有恶感呢？这个店主也不列外笑
眯眯的将地上的支票捡了起来，看了一眼金额说道：谢谢先生的光临，下次先生
还来的话我们给您打九折！

　　刘峰付完帐以后看也没看这个店主一眼，一个大人物会对一个小人物产生注
意么？这是不可能的，刘峰就是这个大人物，店主就是这个小人物所以刘峰不理
会这个店主也在情理之中！

　　满意么？刘峰笑眯眯的看向秦羽墨、诺澜、陌然、胡一菲、陈美嘉、、几人
问道！

　　恩，还可以啦！不过「峰」我们今天来选婚纱干啥啊？秦羽墨瞪着美丽的双
眸看向刘峰问道！

　　是啊？陌然他们也一众看向刘峰！

　　、、、摁？这个是因为想和你们结婚呗！反正刘峰他老爹给他买了国籍，有
特权的，和秦羽墨、胡一菲、陌然、、她们十人结婚是绝对没有问题的！而且刘
峰还要大搞特稿，场面一定要大，这样才不会丢人嘛！至于那些场面刘峰心里已
经有些构思了！

　　「峰」你刚刚什么？我没有听清楚，秦羽墨脸上露出狂喜的笑容但是有些不
确定的向刘峰求证道！

　　陌然他们的脸上也是充满了狂喜的表情！一同看向刘峰。

　　我说，刘峰加重了语气道：我要和你们十个结婚，地点我都选好了，就是在
爱情公寓里结婚！刘峰刚说完，秦羽墨她们就不淡定了！

　　几个人冲上来就是搂住刘峰一阵香吻，刘峰是得享艳福啊！

　　一阵狂吻以后刘峰的脸上有了很多的口红印，但是刘峰没有生气，心里还有
一点很爽快的感觉，废话被美女狂吻你们能淡定起来么？

　　刘峰站在原地回味了一会，就拿出一张纸巾将口红印全部擦去！

　　将这些婚纱包装好吧！刘峰淡淡的对着这家婚纱店的老板说道。

　　应该的、应该的、店主直点头！

　　你们快去将这几件打包好，店长对着一旁的十几个服务生说道！

　　是，这些店员十分小心的拿着婚纱去包装起来，深怕不小心弄坏了，这也难
怪每一剑都是几百万谁能不小心啊！

　　林宛瑜和秦羽墨满脸笑容的搂着刘峰的左右手臂！

　　刘峰也乐意这样，我就不信你们被两个美女搂住不乐意，除非你是搞基的！

　　几分钟以后店员将婚纱都包装好了，上面的包装很漂亮，刘峰让这家店送到
「爱情公寓」里去，并且留下了地址。

　　拿人钱财，与人消灾这家店的店主高兴的点了点头。

　　下一步刘峰就要去办理结婚的等等节奏了！迎宾车、鲜花、、什么的都要准
备！

　　刚走出婚纱店的店门刘峰他们就被一个长相比较甜美的小女生问道：请问你
们是《决战紫禁之巅》的那位主角秦皇么？这位小女生看着刘峰问道。其实她已
经知道刘峰就是《决战紫禁之巅》的秦皇了，只不过不知道说什么才这样问的！
这也难怪，谁看见大明星第一句话知道说什么呢？这个女生的反应也在情理之中！

　　恩，你有什么事么？刘峰问道。没办法人出名就是这样！

　　可以给我签个名么？这个长相甜美的小女生向着刘峰一脸期待的问道。

　　恩，好的！刘峰点了点头！

　　这女的当即拿出一支笔和一个小本子给刘峰。

　　刘峰笑眯眯的挥笔而下，写出刘峰二个大字。

　　将本子还给这个小女生以后，刘峰说道：签名给你签了，我们现在要去有事，
先走了！

　　恩，这个小女生满脸激动的想道：我有刘峰的签名了，这次一定要好好在他
们面前炫耀一下！

　　刘峰对着秦羽墨他们说道：我们回去吧！各自联系一下家里的父母！刘峰说
出这话的同时就在秦羽墨、诺澜、胡一菲、、他们的父亲共同开了一个挂「女儿
共事一夫挂（效果：听名字就知道了，作用就是可以让这些父母和古代的父母一
样开明，能够十分开明的接受刘峰娶很多个女人）」

　　好啊！我要告诉我妈妈，就说我要结婚了，我敢肯定她一定会乐疯的！胡一
菲说道。

　　我也要告诉爸爸妈妈，他们一定会很高兴的！

　　我也要，林宛瑜还没说话，秦羽墨就笑着对林宛瑜说道：宛瑜，你就不用通
知了，你家里早就知道你要结婚了！

　　怎么？林宛瑜不明所以道！

　　在林宛瑜的一脸疑问之下刘峰笑着说道：宛瑜，其实你是我的未婚妻哦！这
个伯父是知道的，他原本想告诉你的，但是我说我要凭自己的本事追到你，他也
就替我保密了！

　　是么？原来是这样，林宛瑜说道！

　　好了不说了，我们回去准备一下吧！要知道结婚可是很重要的场面哦。秦羽
墨、胡一菲、诺澜、、他们都等不及要回去告诉各自的父母了！

　　那走吧！刘峰当然没有反对，直接带头向着爱情公寓走去！

　　众女跟着刘峰回去……

　　　　　　　　走了好一会儿刘峰他们回到了爱情公寓、、

　　峰哥，刚刚有人送来这么多的婚纱是什么意思啊？有人要结婚么？刘峰刚刚
进门，吕子乔一连串的问题就问了出来！

　　是啊，峰哥，我们刚刚也在好奇呢！曾小贤搭腔说道。

　　呵呵，吕子乔和曾小贤、关谷、唐悠悠、陆展博几人见刘峰他们脸上都是一
脸神秘的微笑。心里非常好奇又问了一次道：「峰」哥，到底是什么啊？我们很
好奇的！

　　（鲜花在哪里、打赏在哪里、月票在哪里、、大家都给我砸过来吧！砸死不
用负责！）

　　第０９３章：十全十美（２）、、求订阅恩，你们先坐下来我要宣布一个消
息！刘峰对着吕子乔，曾小贤、几人说道！

　　等了几人做下来以后，刘峰开口说道：你们猜的不错的确是有人要结婚了，
那个人就是我，我要和雨墨、一菲、诺澜、美嘉、梦瑶。、她们一起结婚！

　　什么？吕子乔还没反应过来有些结巴的问道：一次、、一次、、十个？

　　恩，没错，我要和她们十个一起结婚！刘峰点了点头。

　　我擦，峰哥你不是说笑吧，十个这个国家允许么？曾小贤问道！

　　你们忘了，我老爸给我买了国籍么？有了这个国籍我可以名正言顺的娶十个
老婆，就算是国家那我也没办法，刘峰解释道！

　　对哦，吕子乔他们点了点头！

　　不过峰哥你太给力了，人家结婚一次一个，你一次就给我来十个，简直是我
辈之楷模啊！吕子乔一脸羡慕的说道！

　　「结婚」！好浪漫哦，唐悠悠羡慕的说道，同时还看向一旁的关谷。

　　关谷见唐悠悠看向他不解的问道：悠悠你看我干嘛啊？又不是我要结婚！

　　你个木头，唐悠悠骂了一声！

　　对了，峰哥你们结婚的地点是哪里啊？曾小贤好奇的问道。

　　地点就是在「爱情公寓」，刘峰答道！

　　什么「爱情公寓」，吕子乔问道！

　　恩，刘峰点了点头！

　　额、、好吧！曾小贤说道。

　　雨墨、一菲、诺澜、、、你们去打电话给父母吧，告诉他们三天以后你们就
要结婚了，刘峰结婚时间确实定在了三天后！

　　好的、秦羽墨、胡一菲、陈美嘉他们都去了房间里像各自的父母报告了这个
喜讯！刘峰走向吕子乔他们所在的沙发上坐了下来！

　　「峰」哥！本来我以为我们这些人之中是关谷最先结婚，没想到是你先结婚，
吕子乔一脸感叹的说道！

　　呵呵，结婚嘛！也不是什么大事，我又不是那种怕结婚被老婆管得人，结婚
的迟早又有什么区别呢？刘峰无所谓的说道！反正泡现代妞的时候开一个「不吃
醋挂」就全部搞定了！刘峰也不怕他的女人们互相吃醋，各自看不顺眼！

　　「峰」哥！我们又不和你一样，有那么高超的技术，就算结婚以后你继续出
去泡妞，我想您的女人们也不会说什么的吧！吕子乔非常羡慕刘峰超高的泡妞技
术。就算现在的他经过了很长时间苦练也最多能够保持两位女人之间不怎么吃醋
而已，和刘峰一比简直就拿不出手！吕子乔时时在想他的泡妞技术什么时候能做
到刘峰的那种技术啊！

　　没错，峰哥如果我们结婚以后不是我瞎说，一定会被自家的老婆们管得死死
的，曾小贤在一旁说道。

　　呵呵，那你们要努力了，怎么可以让女人压到自己的头上呢？男人一定要有
大男子的气概，不能让别人看扁，自家女人都管不了，谁会看的起，刘峰眼神一
眯说道！自从刘峰融合了秦皇的霸气，不得不说越来越霸气了！

　　额、、、我们会努力的！吕子乔、曾小贤、、他们无语的点了点头说道！

　　好了，你们慢慢努力吧，我也要通知一下我老爸了，刘峰说道！

　　恩，峰哥你先忙吧！不用管我们，吕子乔说道。

　　恩，刘峰进入了房间看见秦羽墨、胡一菲、诺澜、陌然、她们都是一脸笑容
的在谈论着！刘峰问：怎么样，都通知过了么？

　　恩，我老妈一知道我要结婚立马就和老爸买了飞机飞过来了，他们都非常兴
奋，以前都说我嫁不出去，现在看他们还说什么？胡一菲嘴角含笑着对刘峰说道！

　　我爸妈也正在买机票明天飞过来，诺澜说道！

　　众人都是一脸笑容的说道！（嘿嘿，我也知道陈美嘉和林优璇的父母都木有
了，但是为了缓解气氛还是让他们高兴一下呗、、你们懂得！）

　　刘峰见他们都很兴奋笑了笑，拿起手机拨了一窜数字出去。

　　「喂」，电话中响起了一阵中气十足的男子声音！

　　老爹啊！我要结婚了，你要过来么？刘峰在电话中说道！

　　什么？儿子，你刚刚说什么？再说一遍我没听清楚。刘源不敢确定的问道！

　　我说我要结婚了，刘峰重复了一遍！

　　哈哈，结婚我老刘家终于要开枝散叶了！刘源在电话中高兴的笑了起来！儿
子快告诉我是女家闺女，是哪个雨墨。还是老林家的宛瑜啊？或者是两个一起？
刘源笑着问道！

　　老爹我和十个女子一起结婚的，刘峰说道！

　　刘源愣了一会突然大声的笑道：哈哈哈，不愧是我的儿子！儿子你等着，我
这次一定为你办一个世界上最大的结婚场面、、你什么都不用做了，婚纱什么的
我也全都替你搞定！

　　老爸，婚纱我已经买好了！刘峰说道。

　　买好了？那婚纱就算了，别的我全都替你搞定，你就不用操心了，对了你什
么时候结婚啊？刘源问道！

　　三天后，刘峰答道！

　　三天么？时间有点紧，但是不要紧有钱能使鬼推磨，我狠狠的砸钱进去不怕
三天搞不定！刘源说道！

　　额、、那老爸接下来就交给你了！刘峰对着刘源说道。

　　没问题儿子你就瞧好了，刘源嘿嘿一笑道！

　　恩，那我挂了，等你的消息。刘峰说道！

　　好的，我这次将欧洲的最出名的乐队给弄过来给儿子撑场面应该过得去吧！
还有戒指就用上次我一百亿拍下来的十颗钻石戒指应该还过得去吧！刘源挂了电
话喃喃自语道！这话如果被别人听到一定晕过去！光是乐队至少就需要几个亿，
加上一百亿的结婚戒指，这场婚礼只能说太变态了、、、（来来来大家月票走一
遍、鲜花走一遍、收藏走一遍、、、、、为了刘峰的变态婚礼大家将手里能够拿
出来的东西都砸过来吧！还有这一卷还有最多十章就结束了，下一卷斗破！）

　　第０９４章：十全十美（３）

　　刘峰刚挂断电话秦羽墨、胡一菲、众女就围在刘峰身旁叽叽喳喳的说结婚那
天邀请多少人，发多少张请帖，要摆多少张桌子等等！刘峰这时才想到「结婚」
也是一件麻烦事！

　　不过算了，反正这些又不用他操心！刘峰笑着对秦羽墨他们说道：好了好了，
你们就准备当新娘就好了，别的就不用管了！

　　好的！秦羽墨乖巧的应了一声。

　　恩，我出去和子乔、小贤他们说说让他们邀请他们的几个朋友也来参加我的
婚礼吧！刘峰对着众女说道。

　　「恩」峰你去吧！秦羽墨他们笑着对刘峰说道。

　　刘峰从床上站起身子向门外走去！走出去的时候刘峰在怀里凭空多出了三十
张的红色镶金边的喜帖！这种喜帖刘峰才觉得配得上他的身份，至于喜帖怎么来
的，凭刘峰的本事这还不是很正常么？

　　出去以后刘峰对着沙发上的唐悠悠、关谷、吕子乔、曾小贤、关谷、无人说
道：子乔、小贤、、喏，你们一人六张喜帖拿去发给你们的朋友吧！刘峰将手上
的镶金边喜帖扔给了五人！

　　我靠，这是金子镶边的吧！吕子乔惊讶的说道。

　　恩，刘峰点了点头！

　　「哇塞」！峰哥，你这场婚礼都华丽，光凭这张请帖就可以看出刘峰的这场
婚礼有多么霸气了。

　　我要去给「丽丽」一张，「倩倩」一张、、没一会儿吕子乔就把这六章请帖
全部分出去了！

　　你就知道女人，曾小贤在一旁轻笑着说道！

　　不给女人那给谁？吕子乔有木有什么亲人，除了一个干爹大仲马，但是现在
也联系不上他，所以当然要全部分给女人了！

　　好了好了，我不管你们分给谁！给你们你们就拿去吧。刘峰说道！

　　好啊！我这就出去，吕子乔立马从沙发上站起来，穿了一个马甲就向门外跑
出去。

　　哎、、子乔等等我，曾小贤提上公文包就向着吕子乔追了过去！

　　呵！刘峰看着电视上热播的《决战紫禁之巅》露出了浅浅的笑容。

　　当天晚上刘峰和他的十个老婆，在床上大战了一场！

　　峰，来我这嘛！我给你试试我的新招，你不是很早就想让我用大白兔包裹你
的小刘峰么？秦羽墨一脸诱惑的对着刘峰说道！

　　好，我这就来，刘峰高兴的准备走到秦羽墨在的位置。

　　嗯、、峰你过来嘛！李梦瑶拉了一下刘峰说道：今晚我给你尝尝你一直想试
试的「足。交」，李梦瑶穿着一身黑色的丝袜！

　　好啊！刘峰这家伙又转变阵营了。

　　峰，你来我这嘛！我可以用嘴把你吸出来哦。陈美嘉说道！

　　峰、、来我这、、、胡一菲说道！

　　峰，我这、、、

　　　　　　　　　　　　　　、、、、、、

　　一阵阵诱惑的声音传来，刘峰忽然大声说道：你们今晚一个也别想逃。

　　刘峰说完以后走到陈美嘉的身边将裤子一解开，露出了那个狰狞巨大的庞然
大物，陈美嘉媚眼如丝张开了那樱桃小嘴缓缓的将刘峰的巨大给喊了进去！轻轻
的吸吮起来，刘峰注视着陈美嘉的一举一动，她的舌头在他的兄弟上时而轻挑，
时而转圈，嘴巴含着大鸡巴又吞又吐，又舔又吸，一只手还托起他的阴囊轻轻揉
搓。

　　感觉真好，真美妙，刘峰闭上眼睛慢慢的享受着。

　　不一会，陈美嘉翻了个身，说：「峰……来……我忍不住了……来插我……
哦……」

　　说着，陈美嘉双手扶住了床头，微微的张开双腿，高高的翘起她那雪白的大
屁股，让阴户尽量的暴露在刘峰的面前。

　　刘峰跪到陈美嘉的身后，扶着她的屁股，大鸡巴对着她那水淋淋的小穴一顶，
大鸡巴马上进去了一半。

　　「哦……好舒服……就这样……哦……」陈美嘉说。

　　抓着陈美嘉丰满的屁股，刘峰一收一挺的干着她，陈美嘉也一前一后的移动
身体来迎合他的抽插。

　　「哦……喔……峰……好老公……美嘉……好舒服啊……啊……」

　　「哦哦……哦……我……啊！啊！好舒服……好哥哥……使劲差我的屄……
啊？我也……快受不了……哦……」

　　陈美嘉情不自禁的叫喊着：「啊……哦……老公……美嘉爱你……………哦
……好爽啊……」

　　漂亮的美嘉荡人的叫床声，使刘峰的鸡巴更加胀大，在美嘉滑嫩的阴道内进
进出出地干着，欲仙欲死！

　　「哦……天啊……好舒服……啊……爽啊……好老公…………啊……哦……
哎哟……插的好深……啊……啊！啊！啊！啊啊！啊！—啊—啊—啊—啊—好老
公……大宝贝……美嘉要快活死了……啊……哦哦哦哦……鸡巴插到……子宫里
了……哎哟……啊！啊－我要飞了！啊……啊……」

　　啊……陈美嘉大叫一声阴道一紧喷射出一款徐徐的水流滴在刘峰的鸡巴上！

　　恩！刘峰低喝一声，在陈美嘉的阴道内射出来他的精华！

　　刘峰拿出鸡巴以后走向秦羽墨的身边！

　　秦羽墨媚眼如丝的将刘峰的鸡巴放在胸部中间夹住缓缓的滑动着！

　　呼，刘峰抓住秦羽墨的细发将大鸡吧一前一后的滑动着、、、唔、、、、秦
羽墨含吐不清的发出一阵阵诱惑的声音！

　　啊、、刘峰在秦羽墨的嘴里飞速的抽插几十下以后将秦羽墨放倒在床上！

　　秦羽墨像狗一样趴在床上，那个漂亮的小美穴也暴露在刘峰的眼前！

　　刘峰两手用力揉捏她美丽的双乳，屁股向前一送，胯下的鸡巴就狠狠的捅进
了她水汪汪的屄腔中……

　　「哦……」屄腔中那种涨满的快感令秦羽墨陶醉起来。

　　刘峰的鸡巴像上了发条的机关，持续着动作小却高速的抽插，更似带了电般，
每一下抽插，就发出一股细微异劲，使得裹住鸡巴的膣肉既酸且麻，那无法抑制
的淫水随着鸡巴的抽插涌了出来。

　　屄里的快感越来越强，两条修长玉腿甚至抽搐了起来，将她一次又一次地淹
没，全身酥麻交织，只想挺直身体紧贴刘峰，丰满玉乳在刘峰胸前摩擦，肥美淫
屄夹紧刘峰的鸡巴，丰腴的腰肢狂扭，嘴里发出淫荡的浪叫：「哎哟……啊……
啊……啊……好哥哥……啊……好老公……爽死我了……啊…………啊……啊…
…使劲差……使劲插……插死雨墨……啊……啊……」

　　刘峰飞速的抽插了几百下和秦羽墨一起达到了一个高潮！

　　　　　　　当天晚上注定是一个春色的夜晚、、、、、、、

　　（呵呵、、希望没有小朋友被我带坏吧！）

　　第０９５章：十全十美（４）、、求鲜花第二天上午，秦羽墨、林宛瑜、他
们刚起来没多久，没完就传来一阵门铃声！

　　展博去开门，胡一菲对着她老弟说道。

　　为什么是我？陆展博问道。

　　因为我是你姐，快去吧，要不然我就让你你尝尝「分筋错骨手」的滋味，胡
一菲对着陆展博举了举拳头威胁道。

　　好吧！陆展博从饭桌上起来去开门，没办法打不过他老姐就只能这样了！

　　「爸妈」陆展博惊喜的喊道！

　　什么？爸妈这么快就来了，胡一菲飞速的站起来向着门外走去！

　　一菲的「爸妈」？秦羽墨向着门外看去！

　　是啊，我也要看看谁能交的出一菲这样的极品暴力女，吕子乔向着门外看去！

　　「嗯哼」，刘峰咳了两声说道：子乔？一菲暴力么？我怎么没有看出来？

　　「峰」哥，那是你镇得住她，如果是别人还指不定被一菲弄成啥样子呢！吕
子乔语重心长的叹道。

　　是么？刘峰有些怀疑的道。

　　是的，这玩意比真金还真，不信你问问曾小贤！吕子乔话锋指向曾小贤。

　　这个、、确实只有「峰」哥你能镇得住她，曾小贤模模糊糊的说道！

　　额、、好吧，刘峰无语的点了点头！

　　妈你怎么这么早就来啦？胡一菲亲密抱住她母亲问道！

　　我和你爸当时正在度蜜月，但是一听你要结婚了你爸就立马和我飞过来了，
我们当时还担心你嫁不出去呢！胡一菲母亲说道。

　　「妈」，胡一菲不满的跺了跺脚说道。

　　好啦好啦，我不说了，快给我看看到底是谁能够有这个能力驾驭得了我的女
儿，快点指给我看看，胡一菲母亲连忙的说道！

　　至于胡一菲的爸爸和陆展博到一旁去联系感情去了，你们知道的胡一菲母亲
和陆展博父亲是后来才结婚的，大家懂得哦。

　　胡一菲刚要指向刘峰，她母亲就立刻制止了胡一菲说道：等等，让我猜猜！

　　是不是他？胡一菲母亲指向刘峰问道。

　　额，您怎么知道的！胡一菲问道。

　　切，这么简单谁不知道，他是这里最帅的，我不指他还能指谁。胡一菲母亲
一脸有道理的说道！

　　额、、胡一菲无语中。

　　摁？真是太草率了。刘峰不禁心想怪不了原著中，胡一菲母亲第一眼就看中
了吕子乔原来原因就是在这里啊！谁帅就指谁。

　　幸好比帅气，世界这般大还没有一个人可以和刘峰相媲美的，要不然刘峰今
天就要汗流满面了！

　　呦，眼光不错，胡母夸赞了一声胡一菲。

　　贤婿，我的这个女儿没有给你惹什么麻烦吧？胡母过来向刘峰问道。

　　没有，一菲很善解人意！刘峰说道。

　　刘峰说这话的时候，陆展博和吕子乔、关谷、曾小贤四人心里不禁暗想：善
解人意那是对你一人吧！对我们那简直就是惨不忍睹啊！

　　哦，那就好我一直担心一菲这孩子会很顽皮！会很暴力，你也知道一菲这孩
子从小就喜欢打打闹闹的，一身的坏脾气……胡母还没说完！

　　妈，胡一菲立马堵住了胡母的嘴，不让他说话！

　　你说这么多干嘛啊？不说话没人拿你当哑巴！胡一菲「恼羞成怒」的对胡母
说道！

　　额、、好吧，算我多嘴了，我不说话了！胡母一看胡一菲有些生气了，当即
不在多嘴了。

　　　　　　　胡一菲听见这话才松开了她捂住胡母的手、、

　　这就是贤婿你的其她几个女朋友吧，果然是一表人才，相貌出众啊，贤婿你
真有眼光，胡母说道，他们都被刘峰开了外挂，说出这样的话也在情理之中！

　　伯母您好！秦羽墨、诺澜、陌然、、她们一个个笑容十分甜蜜的对着胡母问
候道！

　　好好好，大家都好，胡母说道！

　　对了，妈你吃没吃过饭啊？胡一菲忽然问道。

　　没有，我们刚下飞机就向着你们这里赶来，哪里还有时间在路上吃东西啊！
你不说还不怎么样，你一说的话还真有点饿了！胡母摸着肚子说道。

　　那正好我们刚刚吃饭，一起吃吧！胡一菲立马说道。

　　对啊，伯母一起吃吧！秦羽墨、陌然、诺澜、美嘉、、他们几人一起说道，
好吧！盛情难却，那我们就不客气了，胡母说道！但是脸上那里有一丝客气的表
情！

　　呵呵，桌子很大容纳几十个人吃饭完全没有问题！胡一菲的爸爸妈妈坐上去
还有空余。

　　每天刘峰他们吃的东西至少也要万元以上，一顿早餐就得千元，所以不用担
心不够吃的问题，因为完全没有这种问题的发生！

　　你们早上吃的真丰盛！胡母嘴里吃着一个虾饺含糊不清的说道！「兴元」将
那个小笼包递给我，胡母对着胡一菲的父亲说道！

　　哦、胡爸应了一声将面前的小笼包递了过去，其实桌子太大也不好，那就是
想要吃什么的时候都要别人递过去才能吃到，但是木有办法人太多了，桌子不大
人根本坐不下！所以桌子大点还是有好处的。

　　妈，你吃慢点小心噎着，又没有人跟你抢，胡一菲无语的说着，胡一菲觉得
她的脸这一天都被她母亲给丢进了。

　　不会的，我这不是太饿了么？唔、、胡母说这这里突然瞳孔放大声音沙哑的
说着：「水」「水」、、哦、、胡一菲连忙的将牛奶给递了过去。

　　狠狠的灌了一口以后，胡母才大口的喘了一口气说道：吃的太快，噎着了！

　　又没有人让你吃那么快，胡一菲没好气的说奥。

　　好啦好啦，我错了还不行嘛！胡母说道。

　　对了，贤婿你的结婚准备用具都准备好了么？比如说订婚戒指、迎宾跑车、
婚纱、、什么的！胡母对着刘峰问道。

　　呵呵，这些我老爸说替我搞定它，你就不用担心了！刘峰笑着说道。

　　亲家替你搞定，那好吧！胡母点了点头。

　　恩，没一会儿这顿早饭就这样愉快的结束了！

　　（鲜花有木有有木有、月票有木有有木有、打赏有木有、、、大家给我来点
吧！）

　　第０９６章：十全十美（５）、、求鲜花这时刘峰他们坐在沙发上看着电视
里的《决战紫禁之巅》，胡母不禁说道：原来，这部超火的电影是你们演的啊？
我还以为只是长得比较像呢！没想到我家一菲还有这种天赋啊，为什么我没有发
现呢？我一直以为一菲只会读书呢！

　　妈，胡一菲又不让了，胡一菲心里想道：妈今天的话真多！

　　好吧，我有惹人闲了，我不说了！胡母也意识到自己今天的话确实有点多了，
这也难怪，女儿要结婚了，高兴嘛。

　　梆！梆！梆！门外又传来一阵敲门声，这次不是陆展博去开的，而是靠在门
前最近的曾小贤开的，门刚被打开两个中年男女站在门口。

　　请问你们找谁？曾小贤问道。

　　那个「张心雨」在这么？我是他父亲，中年男子开口问道！

　　哦，心雨你爸和你母亲来了。曾小贤对着后面的张心雨喊道！

　　哦哦，爸妈你们来了啊？张心雨跑到她母亲面前抱住亲密的说道。

　　我们宝贝女儿结婚我们怎么可以不来呢？张母溺爱的说道。

　　是啊，就算再忙，宝贝女儿的婚事也是最大的，张父说道。

　　爸妈我们过去坐下来吧，张心雨拉着她爸妈走到刘峰的身前一个沙发上做了
下来。

　　刘峰是吧，上次我见到你，你才三个女人，好一会没见，好家伙都有十个这
么多了，真是有魅力啊，年轻人精力真是旺盛，张父对着刘峰说道。

　　呵呵，过奖了，刘峰笑着说道。

　　砰！砰！砰！门又被敲响了。

　　峰哥，我敢打赌肯定又是你的丈母娘什么的，吕子乔一脸肯定的说道。

　　别废话了，快去开门，刘峰笑骂道。

　　好咧，没问题，吕子乔去开门。

　　门打开以后一个十分威严的男子带着一个风韵犹存的女子站在了门口，你们
找谁？吕子乔问道。

　　呵呵，小兄弟林宛瑜是在这里么？满脸威严的男子开口问道。

　　你们是宛瑜的父母？吕子乔好奇的问道。

　　恩，二人点了点头。

　　宛瑜你爸妈也来了，快点过来啊。

　　哦，来了，林宛瑜飞快的跑了过去。刘峰也在座位上站了起来，没办法林宛
瑜的父亲林业和他老爹是好兄弟，既然他已经来了，那么他老爹也不远了，说不
准已经跟在他们的后面了！

　　妈，林宛瑜开心的扑进了这个风韵犹存的女子怀里。

　　林伯伯，刘峰对着林业叫了一声！

　　恩，林业这时悄悄的将刘峰拉倒一边说道：大侄儿，我还在等着你打给我的
求助电话呢，没想到，你竟然这么快就把我的宝贝女儿搞定了，你可以啊，比我
当年厉害多了！林业竖起了大拇指说道。

　　呵呵，刘峰谦虚的笑了笑……对了，林伯伯我爸爸呢？刘峰问道。

　　哦，你爸爸正在给你的婚事准备东西呢，我跟你说你爸爸这次可是下了血本
了，给你结婚他将旗下的车店百分之五十的豪华车子全部空运过来，每一辆车子
至少也要千万上下，车子至少也要有八百多辆，林业对着刘峰说道！

　　是么？刘峰说道！

　　这当然了，听说他还拿出他当时花一百亿拍出的钻石，准备给你做成结婚戒
指呢，还有他已经联系了欧洲的最好乐队给你做结婚的音乐伴奏呢！林业说道。

　　你爸爸估计下午就到这里了，他联系了一家最好的装饰师准备给你们的结婚
现场好好的布置一下，你就等着结婚吧，真羡慕你啊，当初我们结婚的时候场面
连你的一半都没有！林业有点羡慕的说道。

　　呵呵，林伯伯你过谦了，刘峰笑道。心里却在想：恩，这样的场面才配得上
我，如果在低级一点说不定我直接时间倒流自己布置去。

　　好了，替我介绍一下你的其他几位红颜吧！我看看你的眼光可不可以！林业
对着刘峰说道。

　　恩好吧，刘峰带着林业走到秦羽墨她们所在的位置！

　　大侄女，越来越漂亮了林业对着秦羽墨说道，没办法他也就认识秦羽墨一个
人，别的他也不认识！

　　伯父好，秦羽墨笑着说道。

　　恩，林业点了点头！

　　呦，这就是亲家吧？胡母对着林业问道。

　　也可以这么说，林业伯伯是宛瑜的父亲，宛瑜也是我的老婆所以叫亲家也没
什么不对！

　　哦，胡母点了点头！亲家你好啊，胡母伸出手和林业握了一下！

　　伯父我给你介绍一下这是胡一菲、这是李梦瑶、这是心雨、这是美嘉、、等
刘峰介绍完以后林业笑着说道！

　　「大侄儿」你的艳福不浅啊，一个个都是大美女！

　　呵呵，刘峰理所当然的笑了笑，废话不是美女刘峰也不会要啊。

　　好啊，侄儿你悄悄的和我说你是怎么搞定她们之间的关系的，传授我两招呗，
林业悄悄的对刘峰说道。

　　刘峰好奇的心想：原来他也是一个为老不尊的家伙。林伯伯不是我不教你，
而是泡妞这玩意没法教，必须熟练才能成为高手。

　　好吧，我也就是随便问问，林业苦笑着说道。

　　不过侄儿你对我家宛瑜你可要好点啊，如果不好的话小心的修理你……

　　恩，我会的、、刘峰点了点头！

　　恩，我们现在出去看看结婚要摆多少张桌子吧，反正低于一千桌面子上肯定
过不去，并且你们结婚的时候还要开一个结婚舞会，这样才能不丢面子是吧！林
业对刘峰说道。

　　恩，桌子不要摆太多，就摆个三千桌吧，刘峰考虑了一会儿说道。

　　额。、……林业愣了一会笑道：哈哈，侄儿你比我们霸气，好听你的！谁让
你是这场戏的主角呢！

　　（大家鲜花月票打赏啥的都给我来点吧！）

　　第０９７章：十全十美（６）

　　刘峰他们坐在沙发上聊天说话，到了正午十一点多的时候，门外一个声音十
分洪亮的人走进来说道：峰儿，快将你的老婆给我看看，让我看看我儿子的眼光，
不用说这个就是刘峰的老爹刘源了！

　　「爸」刘峰站起来喊道。

　　恩，峰儿这些都是你准备结婚的老婆？刘源看着这十一个年轻的女子说道。

　　不是，悠悠不是我女朋友，她是关谷的女朋友，除去她剩余的十个都是我的
女朋友了，刘峰汗颜的对着他老爹说道。

　　恩，不错，我老刘家这次真的是要红火了。刘源老怀深味的点了点头！

　　对了爸！你替我办的婚礼一些事宜办好了么？刘峰问道。

　　我办事讲究效率和质量，峰儿你放心这一次我用了八百辆的豪华车，又用了
十挂直升飞机在婚礼的上空拍摄，乐队我也搞定了，现在就差酒席没摆了，我们
刘家上上下下的高层员工就得有一万多人，加上你林伯伯家的高层就要差不多接
近二千桌，还有一些亲戚什么的酒席至少也要二千多桌吧！刘源对着刘峰说道。

　　这么多的酒席，那得要有多大的地方啊亲家，胡母站了起来对着刘源说道。

　　你是？刘源问道。

　　我是一菲的母亲，一菲是你儿子的老婆，所以我们就是亲家咯。胡母毫不犹
豫的说了出来！

　　哦，你好，刘源打了一个招呼！

　　好了别说了，我们先去吃饭然后找一个能够摆酒席的地方，刘峰还真么见过
可以容纳这么多桌子的地方！但是他又说过在爱情公寓范围内摆酒席！

　　空间暂停，刘峰意念一转，时间岁月瞬间停止不在流动，刘源、林业、胡母、
吕子乔、、他们一个个都站在原地没有动就连空气中的灰尘也被暂停在空中！

　　恩，没有那么大的地方我直接开辟一个就好了！刘峰眼神之中闪过锐利的光
芒。

　　刘峰身形一闪瞬间「爱情公寓」的上空之中出现一个身影。

　　天地万物，皆为我创！

　　万物诸生，皆为我创！

　　一日我创造了邪恶，让邪恶洒满大地，邪恶名为「黑暗」！

　　一日我创造了正义，让正义洒满大地，正义名为「光明」！

　　一日我创造了生命，让生命洒满大地，生命名为「宇宙」！

　　这一日我将创造大地、、、、只见上空这人口中缓缓的吐出这些话语！

　　瞬间，时间变换，星辰裂变，大地扩升，整个星球被此人硬生生的扩大了一
小节！如果有大神通者在这里看见这种情形的话，一定会当场悟道，凡人得见只
要有大智慧便会「得道化仙，得享长生！」就算是一个资质普通的凡人见到这场
景也会立刻悟道成为半仙，可想而知上空这人有多么大的神通！

　　哈哈，没想到这「三千道法」虽然不怎么厉害，但是拿出来装逼还是可以的，
打架的时候念出一阵阵充满哲理的话语出来，多「霸气」！上空这人哈哈大笑道。

　　好了，这么大的地面也该足够了吧！刘峰在上空看着「爱情公寓」的后面一
块巨大的空地喃喃的念叨。没错刚刚的动作就是刘峰用三千大道的「大创造术」
弄出来的结果！

　　刘峰在「永生」世界之中将「永生」世界的三千大道全部刻印在自己的身体
之中，这时候也终于有了用武之地，虽然刘峰可以直接开一个「土地扩大挂」出
来，但是这三千大道拿出来用也是很霸气的嘛！所以刘峰就用力三千大道而没有
用出外挂！

　　刘峰身形一闪到了「爱情公寓」之总，看着被定住的诸人缓缓的念道。

　　一切的记忆皆由我主宰！我将主宰万物众生的记忆。

　　「大篡改术」、、刹时间星球各地所有的人脑海中多出了一阵记忆，这股记
忆如「感同身受」般的篡入世界众生的脑海记忆之中！

　　刘峰这样做也是因为怕突然多出了一块这般大的空地，让人们产生恐慌的心
理，所以用了三千大道之中的「大篡改术」修改了这些人的记忆！

　　随后刘峰念道：「时间转动」一瞬间四周的空间、时间、星辰都开始一同往
常的转动起来，飞在空中的鸟继续向前飞，跃出水池的鱼继续掉落在水中，瞬间
世间的种种秩序开始恢复正常！

　　好听峰儿的，我们先去吃饭，吃完饭就在「爱情公寓」的后面那块空地上布
置一番，幸好我当初有远见在这里投标投下了这么大的地面，刘源呵呵大笑说道！

　　刘峰在世间众人的脑海之中篡改的记忆是「爱情公寓」后面的那块空地是被
一个大企业家给买下来的，而这个大企业家就是刘峰现在的老爸「刘源」！

　　是啊，我当初还好奇你怎么想起来花这么高的价格买下这块不算繁华的地呢，
林业也在一旁笑着说道。

　　他们对脑中被刘峰篡改的记忆全部都浑然不知，就好像浑然天成似地！刘峰
也乐意见到这种场景，呵呵一笑道：好吧，今天我做东，请你们大家吃饭！

　　混小子，你老爸在这里还要你掏钱么？太不给我面子了，这一顿一定要我请，
刘源对着刘峰笑骂道。

　　　　　　　　　　　　　　　　额、、

　　刘峰现在终于明白外挂为什么给他找这样的一个爹了，除开身世不谈，刘峰
身上的种种性格和刘源简直就是有百分之八十的相似啊！如果不是刘峰知道自己
是穿越过来的，说不定还真以为刘源就是他老爹呢！

　　好！好！好！老爹你既然乐意掏钱那我就不挣了！刘峰也不愿和刘源争论什
么，反正谁请都一样。

　　这才像话嘛！说吧想吃什么？你老爹虽然不算有钱但是一顿饭的钱还是拿得
出来的。刘源对刘峰溺爱的说道。话语间不难听出一阵父爱的味道。

　　随便啦！刘峰说道，从刘源的话语中刘峰也有轻微的感动，儿时刘峰缺少父
爱，现在有个便宜老爹的感觉也还不错，刘峰心想道。

　　（求月票、求鲜花、求打赏、求包养、、、、、、、给月票的兄弟，我直接
用方舟的船票和你们换，这样２０１２你们就可以放心了、、、）

　　第０９８章：十全十美（７）、、求鲜花哈哈，那好我们现在走吧，对了峰
儿，这里最好的酒店是哪里啊？我太久没来这里有点忘了，刘源向刘峰问道！

　　「摁？」应该是那个「田丰酒店」吧！刘峰想了想说道。

　　是最豪华的么？不是最豪华的我们就不去这家了，我们个个都是有身份的人，
怎么可以去那种低级的酒店呢！刘源说道。

　　吕子乔、曾小贤他们听见刘源这话不禁暗汗心想：「真不愧是父子两，就连
性格都差不多！」

　　应该是最豪华的吧，以前我经常去这家酒店，刘峰想了想说道。

　　那好，我相信我儿子的眼光，我们就去「田丰酒店」刘源笑着说道。

　　那我们现在就快走吧，老刘我今天早饭没吃就飞过来了，现在可真有点饿了，
林业在一旁笑着催促道。

　　没一会儿他们就来到了「田丰酒店」就去以后刘峰直接让这家酒店的人清场，
清场也就是将里面吃饭的客人全部请出去。

　　本来这家人还不愿意损失这么多的客人，但是在刘源一张百万的支票甩出去
以后，立马改变立场将饭店里的客人全部请了出去。

　　客人们里面请，这家饭店的老板立刻恭敬的将刘峰他们请到一个豪华包间中！

　　待饭菜上齐以后，包间之中刘源站了起来端起一杯白酒说道：来，今天高兴，
我们大家一起喝一杯，儿子结婚刘源确实很高兴。

　　好，干杯林业二话没说也倒满了一大杯白酒和刘源干了一杯！

　　当家的，少喝点，林宛瑜母亲拉了拉林业的衣服。

　　男人做事，女人少插嘴，今天我高兴女儿要结婚我想喝多少酒喝多少，林业
霸气外露的对着林宛瑜母亲说道！

　　我没说不让你喝，只是让你少喝点，林宛瑜母亲气势被林业这么一压顿时弱
了起来。

　　爸，我陪你喝一杯，刘峰和刘源干了一下，「咕噜噜」的将一碗７８度的白
酒灌了下去。

　　伯父，我敬你一杯，吕子乔站了起来端起一碗白酒对着刘源说道。

　　伯父我也敬你一杯，曾小贤也站了起来！

　　我也经敬您一杯，关谷用第四声的国语对着刘源说道！

　　你的声音？刘源问道！

　　哦，我是日本人，关谷回答道！

　　哦，刘源点了点头！

　　宛瑜、一菲、优璇、心雨、陌然、雨墨、、、你们也起来敬「爸」一杯吧！
刘峰对着秦羽墨、胡一菲、林优璇几人说道！

　　秦羽墨、胡一菲、她们有的人会喝酒，有的人不会喝酒，但是深怕刘源留下
一个坏印象，她们不管会不会也倒起了一小杯酒。

　　「干杯」一桌子几十人站了起来一起干了一杯！

　　咳咳，张心雨、陌然、心凌、三女咳咳的咳嗽起来！看样子是第一次喝酒被
呛着了，但是她们都被刘峰改造过身体一会也缓过来了！

　　大家吃菜吧，凉了不好吃了！刘峰坐下来说道。

　　好的……

　　一阵酒足饭饱以后，众人出了酒店向着「爱情公寓」回去，还没到门口就看
见一个个豪华的跑车，林肯车、法拉利、劳斯莱斯、兰博基尼、雪铁龙、柯尼希
塞尔、种种的豪华车子源源不绝的向着爱情公寓的方向开去！

　　老刘这就是你旗下的车子吧？林业看见以后问道！

　　恩，不错他们这时候也到了。今天就开始让他们着手布置吧，峰儿的婚事一
定不能乱！刘源说道。

　　到了爱情公寓的门口，一辆辆的豪华车子停在了那里，这里一共有二十辆最
贵的豪华车，比较便宜的都已经停在被刘峰用大神通开辟出的空地之上了，虽然
有八百多辆的车子停在那里，可是一眼望去车子所占的面积只不过是「九牛一毛」
而已。根本不成比列！可想而知这块空地有多大了。

　　老董，车子已经全部开过来了，乐队也可以在今晚之前赶过来！一个四十多
岁的中年男子跑到刘源的面前说道！

　　恩，对了，布置场景的那些人呢？刘源向这人问道！

　　老董，他们刚刚已经来了但是见到这里实在太大又回去拉托人手去了，估计
今晚之前也能感到这里！这人恭敬的回道。

　　还有酒席的桌子你们给我摆三千桌下来，速度一定要快，如果你办不好的话
你这总经理也就可以不用干了，刘元毫不客气的说道。

　　放心吧！老董，我一定搞定，这人立马说道。

　　恩，那你们快点！刘源说了一声就让这人离开了。

　　峰儿，你看看这种气势应该不错吧！这二十辆的车子开在最前面，其余的七
百多辆就在后面跟着，你看如何刘源征询着刘峰的意见！

　　恩，还可以。这些奢华至极的场面在刘峰眼里也只能算可以而已，要知道光
凭这些车子就有几十里的长度，在别人的眼中估计是百年难得一见！就算比列换
到古代估计只有皇帝诏选妃子能有这等场景了。

　　你满意就好，刘源说道！

　　至于曾小贤、吕子乔他们嘴中喃喃自语的道：我靠，我上半辈子算是白活了，
今天我才算是真正的见到「奢华」的场面，以前那些奢华和这一比简直就弱爆了！

　　胡一菲、秦羽墨、陌然、、、他们也一个个愣住了，光是看见这些豪华的车
子，就可以看出这场婚礼有多么的华丽了！

　　如果在布置下来，那就更奢华了，胡一菲、张心雨、他们各自的父母就更不
用说了，也和他们一样被这场面给吓着了。

　　只有林业能够保持冷静，但是林业心中也想：我靠，当初听到这场面的时候，
我还没有多大反应，但是看见以后我真是大开眼界！虽然林业的家当也可以办出
这场面，但是办出来以后林业的财产至少要损失百分之一，估计世界上没有一人
能有刘源这等豪气吧！

　　（求月票、求鲜花、求打赏、求包养、、、、、、、大家有什么砸什么，争
取把我给砸死，方心不用你们负责，我有保险的！）

　　第０９９章：十全十美（８）

　　老刘啊，就这点上我不如你啊！林业自认自己的不足说道。

　　哈哈，老林啊，你什么时候超过我的？据我所知你好像还没有一样东西超过
我吧！刘源哈哈大笑的对林业说道。

　　额、、林业刚要辩论忽然想起唯一的女儿都被刘源的儿子给弄去了，也就呵
呵一笑道：我确实不如你！你比我厉害行了吧！

　　这才对嘛！刘源哈哈大笑道。

　　老董，老董，刚刚那个四十岁上下的男子又过来对着刘源喊道！

　　什么事？刘源问道。

　　老董，布置公司的人已经要到这里了，估计还有十分钟就到这里了！这个人
对刘源说道。

　　恩，我知道了，你让他们布置的好点，让他们连夜加工知道么？钱不是问题，
但是速度和质量一定要快，懂么？刘源神色一沉道！

　　明白，老董放心吧！这人说道。

　　恩，那你们就办吧，我们先上去了，有事来找我，刘源说道！

　　好的。

　　随后刘源一行人就回到「爱情公寓」的楼上！

　　时间很快、二天的时间就这么过去了。刘峰的女人们的父母已经全部来其，
并且刘峰的老爸公司和林业公司的高层也来了一万余人，将原本十分宽大的爱情
公寓挤得十分拥挤！真是走一步都能撞到一个人。

　　到最后连站的地方都没有了，还是刘峰发话让有些人去住酒店，留下来的都
是一些真正的高层，大约二百余人、、二天的不眠不休的工作将刘峰他们后面的
那块空地装饰的差不多了，酒席用的桌子也全部摆上，这两天都是阳光明媚，下
雨是不会出现的，刘峰岂会容许这等事发生，刘峰一早就用逆转时空，将他们这
里的雨水全部转到一些干旱的地方去了！

　　夜晚，刘峰他们几十人在一间大房子中谈话，刘源对着刘峰说道：「峰儿」
你明天就要结婚了，说实话老爹见惯了这么多的大场面都有些紧张起来、刘源自
嘲的笑了笑！

　　呵呵，老爹你明天就等着做吃喜酒吧！刘峰笑着说道。

　　恩，峰儿这个给你刘源从怀里拿出一个盒子，盒子中装着十个钻石戒指一粒
粒光亮饱满，可以看出是难得一见的珍品！峰儿明天你结婚的时候就用这个戒指
吧！刘源对刘峰说道。

　　恩，刘峰接过来以后说道！

　　好了好了，明天是你一生中比较重要的日子，快去睡觉吧！刘源对着刘峰说
道。

　　恩，刘峰点了点头，刘峰随后就进入一个单人房间里睡觉去了！至于为什么
没和他的女人一起睡那就是坑爹了，她们的父母竟然说新婚前不让见面，刘峰无
语了，但是也没有用出非正当手段来反抗！就一人自己去睡了！

　　女儿啊，明天你结婚了，妈也没什么好送你的只有这个祖上传下来的手坠你
拿着，就送给你了，胡一菲的母亲对着胡一菲说道！

　　谢谢妈！胡一菲也不禁留下了泪水！（我也不知道为什么结婚的时候女的都
要哭，但是好多电视都是这样演的，我也就这样写了，不喜勿喷！）

　　宛瑜啊，以后你就是老刘家的人了，说实话我还有点舍不得，但是舍不得也
不行啊！祝你幸福！林业对着林宛瑜语重心长的说道！

　　女儿、、、张心雨的父亲说道。

　　　　　　　　　　闺女、、、陌然的父母说道、、

　　　　　　　　　　　　　　　、、、、

　　一夜就这样不知不觉的过去了！

　　第二日一早刘峰被刘源叫起来，爸干什么啊？刘峰问道。

　　儿子，今天你结婚你的出去接待客人啊，快点的、、刘源说道、哦，刘峰出
去以后见秦羽墨、胡一菲、陌然、、他的十个女人都不在这里问道：爸，雨墨、
一菲、陌然、美嘉、她们哪去了？怎么没在这里啊？

　　你忘了？她们今天出嫁当然不能呆在这里了，现在他们在五十里外的一家酒
店中，九点的时候她们就过来了，那时候你就开始结婚了！刘源解释道。

　　哦，好吧！刘峰点了点头。

　　刘峰出去以后看见外面的场景也不禁被愣住了０。０００００００１秒，只
见外面的记者聚集了一百多个，刘峰现在可是一个十分火的大明星，加上和差不
多所有的《决战紫禁之巅》的女主角一起结婚，这场婚事绝对是一个大亮点啊！

　　刘峰他们办的这个婚礼这么轰动，想瞒也瞒不住啊！当然了刘峰也没打算蛮
这些记者。

　　刘峰先生请问您和一菲、雨墨小姐他们是什么时候认识的，还是说你们在很
久以前就认识了，或者你们是拍了「决战紫禁之巅」过后才一起相爱的！其中一
个记者问道。

　　恩，以前认识的吧！刘峰今天也比较高兴所以就回答了这个问题！

　　那刘峰先生你一次娶十位太太法律上是不允许的，难道你无视法律？又一位
记者抢先问道！

　　恩，我没有无视它，我有阿拉伯的国籍，所以我可以光明正大的娶十位老婆，
国家是无权干涉我的，刘峰回答道！

　　哦、、记者点了点头。

　　刘峰见记者还想再问下去，就说道：今天就到这里了，来者是客你们也找一
个位置坐下来吧！刘峰对着这一群记者说道！

　　记者们见刘峰不想回答了，也就没有在此发问，因为他们知道就算再问刘峰
也不会回答了，那样还会惹刘峰不高兴，这种事他们才不想做呢！

　　既然刘峰先生你这般客气，我们也不矫情了，一位记者说道！

　　是啊，我们也不矫情了，一群记者达道！

　　好吧！你们随意，刘峰对着他们说道！

　　（求月票、求鲜花、求打赏、求包养、、、、、、、大家有神马都给我砸过
来吧！我承受得住的！另外透露一下「爱情公寓」还有两章就结束了！）

　　第１００章：十全十美（９）

　　刘峰在「爱情公寓」的门口转了一会儿，就感到了厌烦，因为走一步路就要
有一个人过来套关系，没办法刘峰是刘源的儿子谁不想办法套关系啊，最后没有
办法，刘峰找了一个隐蔽的地方嘴中喃喃的说道。

　　「天地为法相，法相为天地。」

　　「万千法相」出，刘峰刚刚吐纳出这几个字以后只见刘峰的四周瞬间出现三
十多个和刘峰一摸一样的人，你们出去和他们消磨时间吧！刘峰对着这些人被他
分身出来的法相说道。

　　「是」这些人瞬间消失不见，此时在偌大的场地之上出现了三十几个刘峰，
虽然三十多个好像很多似地，但是放在刘峰开辟出来的那块场地之上就犹如沧海
一粒似地！

　　刘峰的法相刚出现就有很多的人前去找他套关系，但是这些和刘峰也没有什
么关系，此刻的刘峰正躲在一个地方潇洒的消磨时间呢！

　　峰儿，已经八点四十分了，你也该坐车去迎几个新娘了，刘源找到刘峰的一
个法相说道。

　　在远处的刘峰心有所感，轻笑一声「转」一瞬间刘峰的本尊就回到了和刘源
通话的这个身体之中，就连刘峰分出去的那些法相也随便找了一个地方消散开来
汇聚成一股力量重新融合到刘峰的身上！

　　恩，刘峰对刘源说的话点了点头！

　　峰儿，那我们走吧！刘源当即拉着刘峰上了一辆「黄金跑车」，理论上来说
这辆车子才是那些豪华车子中最珍贵的一辆，也可以说是「世界上」最珍贵最豪
华的一辆。「黄金跑车」不论引擎、发动机什么都是十足真金所造成的。

　　并且金子也不是什么普通的金子，所谓「金无足赤，人无完人」虽然车子不
是用那种十足赤金打造的。但是九成九是赤金，光凭车身上的金子就足以媲美时
间上任何一辆车子了，再加上最先进的引擎、卫星议、称之为世界上最贵的也亦
无不可！

　　黄金跑车不大最多容纳十二个人，刘源将刘峰送到车上就下车了，刘源说道：
峰儿，你去接你的十个新娘子，就坐在这辆车子上，这辆车子容纳十二个人是搓
搓有余的，为什么是十二个人呢？司机当然也要在上面了，难不成还要刘峰自己
开车啊！就算刘峰想，刘源他们也不会愿意的，新郎怎么可以在大婚之日充当司
机呢，这样是很丢人的。

　　恩，我知道了，刘峰向着刘源说了一声之后就对「黄金跑车」上的一个中年
司机说道：开车！

　　好的，少爷！这名司机当即发动了引擎向着秦羽墨、胡一菲、他们所在的那
个方向开去。

　　车子开得速度不算太快也不算太慢，差不多可以在九点的时候到秦羽墨她们
所在的地方，其实车子还可以开得更快，但是司机不敢啊，这辆车子开坏了一点
点卖了他也赔不起啊！

　　一条条马路从刘峰的眼前走过，终于在八点五十八分的时候刘峰他们到了一
个很大的酒店外，刘峰他们开到这个酒店外几里路之外的地方就看见一路路的跑
车排成一排在路上，刘峰知道这些就是跟在他们后面的车子了！

　　刘峰刚到这个酒店的门口，就看见酒店之中走出来十个穿着婚纱的绝色美女，
刘峰看了以后心里也比较欢喜，「峰」你来啦？秦羽墨、胡一菲、陌然、诺澜、
陈美嘉、、她们刚看见刘峰就跑过来和喜鹊一样叽叽喳喳起来！同时她们的脸上
都流露出兴奋的神情。

　　雨墨、一菲、诺澜、、、我们快上车吧，刘峰指着「黄金跑车」对着秦羽墨、
诺澜、十人说道。

　　恩，秦羽墨她们闻言当即上了车子，刘峰也跟着上了车，在路旁的一些车子
的司机看见少爷和少奶奶上了车以后随即也上了车子！

　　刘峰她们上了黄金跑车以后将本来很宽大的车厢挤得有些拥挤，但是还是有
人动的地方的。

　　少爷现在回头了么？司机向刘峰问道。

　　恩，刘峰点了点头！

　　司机看见刘峰点头当即将车头倒转向着「爱情公寓」开去，其余几百辆的豪
华车司机也跟在「黄金跑车」的身后开动着，几百辆的豪华车子如长龙般的向着
一条方向开去，并且车头贴着一个大大的「喜」字，路上的不管什么人看见以后
都不约而同的拿起手机拍了起来！

　　靠，这是结婚，这场面估计比得上那些千古奇观了吧！一个青年男子夸张的
说道、那你说去，你也不看看这些车子的牌子，有法拉利、劳斯莱斯、兰博基尼、
雪铁龙、那一辆不是千万上下，这家还真有钱啊，有一个人插嘴道！

　　是啊，听见的人纷纷感叹道。

　　咦你们看那辆最前面金黄色的车子里做着十个新娘唉，一个眼尖的人说道。

　　什么？你眼花了吧，怎么可能一个人和十个人结婚你一定喝多了，听见这些
话的人根本不信的说道。

　　额、、难道真的眼花了，也是哦，和十个人结婚也许古代有可能，但是现代
嘛，应该是不可能的。

　　　　　　　　　　　　　　　、、、、、

　　「峰」我突然觉得我好紧张哦！胡一菲深呼吸了几下说道。

　　峰，我也觉得很紧张，秦羽墨摸着胸口说道、、

　　　　　　　　　　　　　　　、、、、

　　呵呵，这是正常现象，第一次嘛，谁都会的！刘峰说道，不过刘峰也是第一
次结婚但他没有一点紧张的心理，就和平常一样，估计是刘峰的心态问题吧！

　　不得不说刘峰他们的这次结婚真的是很霸气，最后面的十几辆林肯车的天窗
被打开，打开之后那些「喜糖」「喜钱」、、什么的种种全都从天窗中喷射出来，
估计喷射出来的这些东西就要价值百万，但是刘峰他们家大业大不在乎这些消耗！

　　在三十分钟以后刘峰他们这一条华丽的长龙终于到了爱情公寓的门口！

　　车上的众女都一副十分紧张的样子，特别是林宛瑜紧紧的搂着刘峰的手臂，
刘峰轻轻的笑了一声道：宛瑜，到家了你该松手咯，要不然下车以后你还搂着我
会被别人笑的哦、、、
----------
　　第１０１章：十全十美（结局）、、求包养其实林宛瑜现在已经调整过来了，
废话被「鸿蒙紫气」改造过心智能差么？只不过是惯性一直搂着刘峰而已，听见
刘峰这么一说林宛瑜当即松开了刘峰的手臂！刘峰摸了摸林宛瑜的秀发对着众女
说道：好了，我们下车吧！

　　恩，众女点了点头和刘峰一起下车！

　　啪！啪！啪！

　　刘峰他们刚下车几万人的祝福掌声开始响起，声音非常宏大比打雷的声音打
多了，几万的一起拍手的掌声响彻天地只见，方圆十里之内都可以听见这阵轰隆
声！

　　掌声大概响了一分半钟！

　　此刻在刘峰开辟出来的那块空地之上已经聚满了人群洪流，在靠近爱情公寓
的一个地方那里被架起了一个高台，高台上面站着一个好像神父的人，此人应该
就是主持这场婚礼的神父吧！

　　峰儿，快上去啊，刘源在刘峰的前面喊道。

　　恩，刘峰点了点头带着十个老婆走了过去！

　　走到那个台子下面这个神父开口道：好，时间差不多了。女士们，先生们。
请各就各位，婚礼马上就要开始了。声音不大但是在场的几万人确是听得清清楚
楚，原来神父面前的这个喇叭乃是世界上最新科技可以将声音匀称的传播到十里
之内，不用担心离得近的人会被声音给震着！

　　神父的话刚说完，在场的十几辆直升飞机立刻飞上天空，在天空之中用着摄
像机全程拍摄着，一同响起的还有刘源从欧洲请来的顶级乐队。一首「婚礼进行
曲」在几万人的耳边响起！

　　大家好，我们今天在这里出席这位男士和这十位女士的神圣的婚礼。大家请
为这十一位新人献上自己衷心的祝福！神父说完自己先闭上了眼睛为刘峰和秦羽
墨、胡一菲、陌然、他们十一位献上祝福，在场的几万人不管是不是真心这时候
也都闭上了眼睛。

　　一阵祈祷过后神父挣开了双眼！

　　好，刘峰，你愿意接受秦羽墨、张心雨、胡一菲、陌然、诺澜、心里、莫兰、
陈美嘉、李梦瑶、林优璇、，作为你的合法妻子吗？

　　刘峰说道：我愿意！

　　好，秦羽墨、张心雨、胡一菲、陌然、诺澜、心里、莫兰、陈美嘉、李梦瑶、
林优璇、，你愿意接受刘峰，作为你们的合法丈夫吗？说完这话神父心里想：我
主持了那么多场婚礼，为什么这场婚礼我感觉怪怪的呢？

　　我们愿意。秦羽墨、诺澜、胡一菲、、、众女一起回答道！

　　请双方交换戒指，神父在上方对着下面的刘峰和他的十个老婆说道。

　　话音刚落一个二十七八岁的青年缓缓的捧着一个盒子走了过来，这个盒子里
装有十一枚戒指，其中十枚是刘峰要给他的十个女人戴上的，还有一个是秦羽墨
要给刘峰戴上的一个白金戒指，别看刘峰的这一枚戒指是白金做的就以为不值钱，
其实这枚戒指才是一个宝贝，光凭这枚戒指的价格就至少可以买两辆「黄金跑车」，
可想而知有多贵了！

　　至于为什么只有秦羽墨一人给刘峰戴戒指，那是因为如果十个人都给刘峰戴
上一个戒指的话，那刘峰的十只手指那就要戴满了，所以这个方法不可取，那就
只能让刘峰在这个世界的第一个女人给他戴了！

　　刘峰拿起在盒子中的钻石戒指按顺序给他的女人们戴上了戒指，顺序就是被
他吃掉的女人时间长短！秦羽墨最早所以给她先带上去，李梦瑶次之、胡一菲、
再次之、陌然和林宛瑜最后，寻常人结婚只需要给女方戴一次结婚戒指就好了，
但是刘峰戴了十次！

　　当秦羽墨给刘峰戴上那个白金戒指的时候，神父又开口了！

　　以阿拉伯法律所赋予的合法权利，我现在宣布，你们十一人正式结为合法夫
妻。你现在可以亲吻你的妻子了，刘峰。

　　刘峰走了过去将十女头上的面纱揭起，在众女的红唇上亲吻了一下，一连十
次，待到十次之后在场的几万人立刻将手上的彩纸撒起，在天空之中飘起一阵阵
五颜六色，随后轰隆的掌声开始响起庆贺刘峰他们的美满婚姻！

　　刘源、林业、还有女生们的父母脸上也流露出开心的笑容，刘源见时机差不
多了就走上那个高台说道：现在，就让我们开始狂欢起来吧，音乐、舞会、正式
开始、、、哇哦、、底下的数万人开始兴高采烈的呼喊起来！

　　刘源走到刘峰的身边开心的说道：峰儿，恭喜你！

　　公公好，胡一菲、秦羽墨、、、她们面露笑容的对着刘源说道！

　　哈哈，好好好，都好，刘源笑完以后从怀里拿出十个红包出来，每一张红包
中都装着一张千万的银行卡。

　　这？众女看着刘峰意思是问：到底要不要啊！

　　爸爸让你们拿着就拿着，再说这个是红包不拿白不拿嘛！刘峰笑着说道。

　　谢谢公公，秦羽墨她们听见刘峰这么一说就从刘源的手中拿过了红包。

　　峰儿，我先过去陪陪那几个老朋友你们就去找朋友一起聊聊吧！刘源对着刘
峰说道。

　　恩，刘峰点了点头！

　　刘源随后就向着他的几个朋友那里走去！

　　峰哥，今天结婚了我们敬你一杯，刘源刚走吕子乔、曾小贤、陆展博、关谷、、、
他们就端着几个高脚杯过来对刘峰说道。

　　哈哈，好小贤、子乔、我们喝一杯，「梆」刘峰打了一个响指，一个服务生
端着几杯酒过来了，刘峰拿起一杯就和曾小贤他们干了一杯！

　　老姐我敬你一杯，陆展博端了两杯酒一杯给了胡一菲说道。

　　恩，老弟今天姐高兴就陪你喝一杯，胡一菲二话没说就和陆展博碰了一下杯
子十分好奇的将杯子中的酒全部喝了下去！

　　陆展博为了面子也一口全都喝了下去，咳咳陆展博脸色涨得通红。

　　哈哈，老弟你不行啊！胡一菲笑道。

　　额、、老姐你比我厉害行了吧！反正从小到大你什么都比我厉害，陆展博心
里想道。

　　随后刘峰他们就开始入席吃饭，这场席会是以自助餐的形式开办的！吃完以
后就将音乐开起来，狂嗨，晚上的时候就举办晚会、、（诸君，「爱情公寓」到
现在就要结束了，下一卷「斗破」也要开始了，希望诸位还能支持我，谢谢、、、）

　　　　　　　　　　　　　　纵横斗破、、

　　第００１章：穿越斗破、、新卷「求月票」

　　这场婚宴刘峰他们举办了整整三天，三天以后众多客人全都回去，刘源也因
为公司有事先回去了，刘峰他们有回复成以前的样子。除了曾小贤现在「你的月
亮我的心」非常火以外，吕子乔和唐悠悠也成为了大牌明星，胡一菲她们一个个
也属于红牌明星，至于刘峰再也没有出演别的电影，最多演的也是走个过场而已，
走过场也演的都是美女无数的这个男角色。虽然刘峰没有再演什么电影，但是刘
峰的名字一直排在明星搜索榜上的第一位一直不掉落！这可以称为「虽然我不在
江湖中出现，但是江湖中处处流传着哥的传说吧！」

　　这一日刘峰在「爱情公寓」的沙发上做着，心想：我来「爱情公寓」已经够
久了吧！差不多也要有三年了吧！也该换一个地方去玩玩了，《斗破》就不错，
就去那了！刘峰站起来想道。

　　但是在这之前还要将这个世界的时间比例修改一下啊，不然我回来的时候神
马都变了，那我就无语了。刘峰突然脚步微微一踏喃喃的念道。

　　贯穿世间的时间长流听从我的号令，让时间在这个世界停止不在流淌，我一
日没有让你流淌时间，你便一日不能流转时间，不然我将以「主宰」的名义剥夺
你这道规则，重新创造规则！

　　话音刚落，整个星球的时间瞬间流转不动，河水不在流淌，光阴不再流动、
飞鸟不在飞行、、、、世间的种种都已经不在流转。

　　恩，刘峰点了点头，与其让时间流动不如让时间停止不在流动！刘峰眼神微
微一眯看到了胡一菲、诺澜。秦羽墨、他们所在的地方，此刻的他们已经全都站
在那里动都不动！刘峰眼神一转看见了路上的行人吃东西停在那里，开车车轮保
持高速运转的状态停在那里、、刘峰满意的默念开启「穿越挂」，地点：「斗破」，
刘峰刚刚说完身前就出现一个黑色「裂缝」，刘峰含笑踏了进去，刘峰身体没有
起一点波澜就进入裂缝之中，刘峰刚刚踏入裂缝之中「爱情公寓」的那道裂缝就
消失不见！

　　进去之后穿越的隧道内还是乌黑一片，刘峰念道：让光明洒满黑暗，将黑暗
驱除出去，让光明填满黑暗，「大光明术」刘峰刚刚念完整个空间隧道内慢慢的
光亮起来，渐渐的刘峰又一次看见四周的空间上面的诸等世界，动漫世界、二次
元世界、电影世界、小说世界、、、这一次我一定要看看你这个隧道到底有多长，
刘峰发狠的想道。

　　「通天彻地搜索大法」刘峰神识顿时增强了十倍向着隧道深处探去，但是很
可惜，刘峰的结果还是和以前一样一探无尽头，我还就不信了开启「有问必答挂
（效果：不论什么都会回答）」请说出将要问的问题，一个虚拟的声音传来！

　　我要知道这个空间隧道到底有多长，刘峰当即问道、、扫描中、、扫描中、、、
结果完成，此空间隧道没有尽头，没有尽头、、一连两遍没有尽头。

　　什么？怎么会没有尽头，刘峰好奇的问道。

　　此隧道没有尽头，此隧道每天都在增加中，除非人们没有智慧才会有尽头，
原来只要智慧生灵每想一件事情就会诞生一个世界，所以没有尽头，虚拟的声音
缓缓的传来！

　　哦，原来是这样，我明白了，刘峰点了点头手一挥将「有问必答挂」消散而
去！

　　这时刘峰也到了一个尽头，出了这个尽头刘峰就到了「斗破」的世界，刘峰
出来裂缝以后看见裂缝外的世界和他以前的世界截然不同，这个世界除了规则的
力量还存在之外，只剩下一种力量那就是内劲（可以理解为斗气）的力量，这个
世界的斗尊就可以感悟一丝规则了！

　　不管了还是先创造一个国家再说吧，至于这个国家的皇帝当然是由刘峰亲自
当了。只见刘峰的嘴中喃喃的念道。

　　天地万物，皆为我创！

　　万物诸生，皆为我创！

　　一日我创造了邪恶，让邪恶洒满大地，邪恶名为「黑暗」！

　　一日我创造了正义，让正义洒满大地，正义名为「光明」！

　　一日我创造了生命，让生命洒满大地，生命名为「宇宙」！

　　今日我将创造生灵，「大创造术」刘峰用出三千大道之中的大创造术！

　　瞬间刘峰的脚下缓缓出现一坐坐城池，一个个华丽的建筑！一个个生灵行走
在城池之中，一个最大的城中这个就是国家的主城了，此时在金銮殿中一个个文
武大臣正在那里站着等着皇帝的到来！

　　刘峰给这些人的记忆是这样的，这个国家的名字叫做「大秦」（刘峰喜欢秦
国，不喜勿喷），现存的实力有五十名斗尊、十名斗圣，二名斗帝，斗王、斗宗
数不胜数，而刘峰有着斗尊（这个实力是原本秦皇的实力，刘峰原本的实力不计
算在内！）的实力，但是却有着灭杀斗圣的实力、这些人对刘峰的忠心是不有分
辨的，那是绝对忠臣，因为刘峰给他们打入了必须服从刘峰的记忆，上到大将军，
下到平民百姓对刘峰的尊敬那是发自心中的！

　　大秦现在是斗气大陆之上第一的势力，刘峰也就是天下共主，每年万国都要
过来献贡品，刘峰也顺便给大陆之上的所有生灵都输入这个记忆，至于刘峰为什
么要建设一个国家呢？还不是为了编造一个身份，虽然身份有些变态了。

　　但是不管了，刘峰身形一闪进入一个房间之中，这个房间就是上书房了，刘
峰刚刚进入里面一个尖锐的太监嗓音就响了起来：「皇上，该上早朝了」、、好
我知道了，刘峰不怒自威的声音传了出去，刘峰融合了秦皇的记忆这点霸气还是
有的，刘峰走出房间看见四周的建筑也不由的一阵满意！

　　皇上！您是要步行去上朝，还是准备「龙辇」？这个太监恭敬的说道！

　　这个太监名叫王德「斗圣」的实力。

　　今天就步行过去吧，刘峰淡淡的声音响起！

　　是，王德恭敬的应道。

　　刘峰走在路上心想：先上个朝过过新鲜，然后就去古族提亲吧，这个古薰儿
朕一定要收为后宫，刘峰暗暗心想！至于萧炎什么的，早就被他无视了！

　　第００２章：大秦帝国刘峰龙行虎步向着金銮殿中前去，王德手拿着一个拂
尘跟在刘峰的后面！

　　没一会儿刘峰进入到金銮殿之中，本来还有些嘈杂的大殿立刻变得非常安静，
就算一根针掉下来都能听见！刘峰大步的踏上了朝堂之中的龙椅之上，看着下方。

　　「上朝」王德尖锐的声音在朝堂之上响起！

　　「吾皇万岁万岁万万岁」当下底下的文武大臣纷纷躬身拜倒喊道。

　　起来吧！刘峰淡淡的说道。

　　谢吾皇，底下的大臣恭敬的应了一声站了起来！

　　有事早奏，无事退朝！王德站在刘峰的旁边喊道。

　　刘峰看了一会没有一个人说话，王德看向刘峰恭敬的问道：皇上，朝堂无事，
是否需要退朝！

　　退朝？不用，刘峰眉头挑了挑！

　　是，王德恭敬的应了一声不再言语，站在刘峰的旁边俯视的看着下面的文武
大臣，王德这么做不是没有原因的，身为皇帝的近臣，他可以不必像除了刘峰之
外的任何一人行礼，不过遇见那几个斗帝他还是需要行礼的，别的人最多点点头
而已，他的实力也是斗圣，并且是差一步就能突破斗帝的那种！

　　朝堂之上的大臣们听见刘峰的话当即站在原地一动不动！深怕触怒了刘峰。
虽然刘峰现在表现出的实力不厉害，但是刘峰一言令出估计没有人会反抗，这就
是「君要臣死，臣不得不死」的表现！

　　你们有谁知道「古族」，刘峰打破这个沉默的场景，坐在龙椅上俯视的看着
下方的众多大臣问道。

　　刘峰说出这话底下的大臣们顿时活跃起来！

　　太尉您可知道这个「古族」的来历，皇上问这个「古族」难不成这个古族是
我们大秦还没有统治的一个族群？一个身穿四品官服的忠武将军向一品大臣太尉
问道。

　　摁？忠武将军所问我也不是很清楚，「古族」我是知道一个，但那只是一个
小族而已，整个族内连一个斗帝都拿不出来，武力最高的也只不过是斗圣而已，
虽然他们在远古之前是一个大族，但是现在只不过是一个连斗帝都拿不出的族群，
皇上问得应该不是这个「古族」吧，太尉皱起了眉头似乎在想还有没有别的族群
一样！

　　太尉，有没有可能皇上问得就是这个族群，只不过是皇上一时兴起突然问起
了？一个大约四十上下的中年人向这个太尉问道！

　　太尉一听见这声音，当即拜了一礼道：参见左丞相！回左丞相的话您说的这
个也并无可能，但是回答错了可能会惹皇上不高兴，我不敢下结论！本来太尉的
官职不比丞相来的小，但是左丞相他已经突破斗圣成为斗帝，由不得他不恭敬！
要知道大秦虽然人才济济但是斗帝也不过两个人而已！这二人一个是文官之首左
丞相和武官之首「神威大将军」！

　　左丞相一听说道：有这可能就好了，皇上深明大义怎么可能怪罪于你，你尽
管说，出了事我担着。

　　太尉一听心里不禁暗骂：说的好听，你担着，恐怕皇上怪罪下来，你第一个
就把我给斩了，以泄皇上的怒火。真是一个老狐狸，太尉又一次骂道！

　　摁？左丞相好像心有所感似的看向太尉。细细的打量了太尉一番又将头转了
回去！

　　失策、失策、我怎么忘了到达斗帝就可以掌握一道规则，幸好我没有在心里
说出他的名字，不然他心有所感恐怕当场就能知道是我在骂他！太尉暗暗心禁、
（嘿嘿同人嘛！有些改变也是应该的。）

　　难道你们这么多人没有一个人知道「古族」，刘峰坐在龙椅上看着下方的大
臣们微微有些火气的说道。

　　太尉见左丞相看向他，他叹了叹想道，死就死吧！

　　回皇上，我知道一个古族太尉从大臣们的前面走出来对着刘峰恭敬中有些颤
抖的说道！

　　你说吧！古族在哪里？刘峰问道。

　　回皇上的话，据我所知古族是远古八族中较强的一个，古族坐落在中州东域，
族内有斗圣强者，还有他们一族的斗圣构建出一个「古界」，「古界」大约有中
州北域那般大小，有着传承之火「金帝焚天炎」！微臣不知这个「古族」是否是
皇上问的那个古族！太尉说出这话的时候心里已经微微颤抖起来，深怕皇上发怒，
还好刘峰说了一声：不错，就是这个古族！

　　太尉松了一口气。

　　皇上不知您问起「古族」有何事？一个将军问道。

　　其实也没有什么事，只不过是朕看中了他们一族的一个女子，想要纳她为妃
而已，刘峰淡淡的说道。

　　皇上微臣这就去带齐十万雄狮让她们交出这个女子，不然的话踏平古族，一
个铁血将军恭敬的对着刘峰说道！

　　刘峰听见此话挥了挥手说道：不行，朕要去提亲，你们去国库中拿出三粒九
品金丹和一粒帝丹给我充当聘礼，他们答应还好，不答应的话就由神威将军的方
法去办吧！刘峰的意思就是答应了什么事都好说，不答应的话，那么就血洗古族！

　　皇上圣明，文武百官纷纷跪下来恭敬的说道！

　　退朝吧！刘峰对着王德说道。

　　是！「退朝」王德尖锐的声音响起！

　　吾皇万岁万岁万万岁，文武百官如水流般退了出去！

　　王德，提亲的事就由你和我一起去吧！刘峰对着一旁的王德说道。

　　老奴遵命，王德高兴的说道，要知道跟着刘峰出去那可就是皇上的近臣了，
前途一片光明！

　　恩，刘峰点了点头从龙椅上站了起来向着金銮殿外走去，看着外面的建筑风
景，刘峰一瞬间觉得心情也好了几分！

　　皇上您要的聘礼已经拿到了，在刘峰的身后说道！

　　恩，刘峰看着王德手上的丹药，这些丹药有着人形的身影出现，此刻被封印
在丹瓶之中怎么也挣扎不出来，要知道帝丹的实力可是相当于巅峰斗圣的！刘峰
伸手对着装着帝丹药瓶一指说道：将它拿给我！

　　是，王德恭敬的将丹瓶交给了刘峰！

　　第００３章：丹元刘峰接过来以后打开丹瓶，瓶中的丹药顿时如龙上九天一
样飞了出来，飞出来一个顿时变成一个一副仙风道骨的老头，只见此人对着刘峰
说道：你将我放出来，也算对我有恩，我给你一个机会拜我为师，我指导你成为
斗圣，甚至斗帝也有机会！

　　这个老头一副我很厉害的样子等着刘峰下跪拜师！

　　看样子你有了生命是吧，刘峰像这个丹药变出来老头说道。

　　这是当然，丹药达到九品就可以拥有不下于人类的智慧只要稍加修炼最少也
能成为斗尊，就好比我的本体是帝丹，所以我有八成的机会达到斗帝，不得不说
你小子很幸运救出了我，拜我为师我最少也能让你成为斗圣，斗帝也不是梦想！
这个丹药老头忽悠道。

　　拜你为师？呵呵，我放你出来只不过是想尝尝看你的丹药味道如何而已，刘
峰哈哈直笑道！

　　什么，众生皆平等，你竟然想吃我，看来今日我要替天行道了！丹药老头立
刻从手上挥出一道充满符文的力量巨柱向刘峰打来，看样子是想要将刘峰轰成渣
一样！

　　「大胆」竟然敢对皇上动手，今日就算是天王老子来了也救不了你！王德见
这个丹药竟然敢对刘峰动手，当即大怒挥动手上的拂尘，瞬间王德手上的拂尘在
空中飞舞起来，好像针刺一样刺在这道能量巨柱上面，能量巨柱好像气球一样泄
了开来！

　　但是拂尘的来势不减，逐渐的将这颗丹药包裹起来，渐渐的这个老头慢慢的
好像又要变成一粒丹药，虽然帝丹有着斗圣巅峰的力量，但是他们哪里会什么斗
技，空有一身的力量根本不知道如何运用！王德就不同了本身就是斗圣巅峰，又
有着诸多强大的斗技拿下这个丹药根本不成问题！

　　王德，放开他，我虽然要吃掉他的本体但是对他这个人可没有什么兴趣！我
只要吃掉他的本体，他的人形之体就随便他了，王德一听松开了拂尘。

　　这个丹药刚刚脱身就飞速的向天空中飞去！废话不跑能行么？要知道吃掉他
的本体那就是要他的命啊！本体一旦失去不出三天他一定会烟消云散！

　　呵，刘峰好笑的看着上空的那个丹药！腹中微微运起一丝的内劲用着「千里
传音」的方法缓缓的说道：你跑什么，我说了不吃你就不吃你！

　　飞在空中的这粒丹药听见以后当即大喊道：你吃了我的本体，也就是要我的
命，我能不跑么？说完速度又加快了起来！

　　皇上需要老奴去追他么？王德躬身对着刘峰说道。

　　不用，他以为他跑得了么？刘峰轻蔑的一笑嘴中喃喃的说道。

　　「遮天魔掌」

　　天地骤然一暗，一股股代表死亡、毁灭、灾难、吞噬的洪流，围绕在虚空之
中的那个巨大的手掌之上的五个手指上，最为重要的是巨大的手掌之上围绕着
「轮回」的气息！

　　这一个遮天巨掌缓缓的向着这颗帝丹抓去。

　　我和你拼了，在这股毁天灭地的浩瀚巨掌的威势胁迫下，这里丹药立刻恶狠
狠的聚集起体内十成的力量向着遮天巨掌轰去！

　　虚空之中传来一阵巨大的轰鸣声，就这点能耐么？刘峰轻笑道。

　　这个遮天巨手不仅没有受到半点伤害，五指间的死亡、毁灭、灾难、吞噬洪
流缓缓的转动着，突然吞噬这道洪流飞了出来幻化成一张大嘴一口将帝丹挥出来
的巨大能量吞噬下去，汇成一股能量流入刘峰的体内给刘峰炼化吸收！

　　刘峰的本事当然不需要这个了，但是秦皇的内劲修为只有斗尊的修为并且瓶
颈深厚无比吗，这都是秦皇深厚的根基造成的，秦皇那雄厚的根基足以支撑他成
为绝世大能，是一个有可能成为洪荒世界圣人的存在，圣人的实力在这里相当于
斗神之上的实力！（后面会说的，同人总会有不一样）

　　帝丹的那股能量流入刘峰的身体最多只是给刘峰增加了十万分之一的实力，
由此可将秦皇的修为根基有多么的深厚。

　　帝丹在绝望之中被刘峰的遮天魔手抓来回来，遮天魔手刚出现的时候大秦的
一众强者纷纷展开灵魂力量查看是谁这么放肆敢在国都之中动手，但是发现是皇
上亲自出手的时候！众人就开始看向和刘峰战斗的那人身上看去，似乎想看看是
谁这么大胆敢对天子出手！直到刘峰抓回帝丹之后众人才消散了神识。

　　刘峰的「遮天魔掌」缩小了数百倍抓着帝丹飞在空中，刘峰看着帝丹笑道：
我都说了不吃你，你还跑，这不是找打么？

　　帝丹一听立即说道：你吃了我的本体，我一定活不久远，所以我当然要跑了！

　　不就是一个身体么？好，我给你，刘峰说道。刘峰出门在外的也确实需要一
个炼药师的仆从以显示显赫的身份！帝丹本身就是丹药形成的，也就是说天生就
是一个炼丹的料子，现在帝丹的炼丹术就不下于九品玄丹的炼药师！

　　你以为你是谁啊？给我身体，就算是斗帝也不敢说这话吧！帝丹喃喃的说道。

　　大胆，话音刚落就被王德一声怒斥说道：大胆你竟敢质疑皇上的话，你不想
活了是吧？

　　多说无益，我给你一个身体，刘峰在天空喃喃的喊了起来！

　　天地万物，皆为我创！

　　万物诸生，皆为我创！

　　一日我创造了邪恶，让邪恶洒满大地，邪恶名为「黑暗」！

　　一日我创造了正义，让正义洒满大地，正义名为「光明」！

　　一日我创造了生命，让生命洒满大地，生命名为「宇宙」！

　　今日我将以创造之力创造一句身体，「大创造术」凝！

　　虚空之中创造之力顿时飞舞起来，在天空之中逐渐的形成一具五十几岁的身
体，这具身体由创造形成天生就有着创造之力再配上帝丹的炼丹术绝对可以造出
一个九品金丹的炼药师！

　　虚空之中的那具身体形成之后飘在空中，刘峰对着帝丹说道：怎么样，这具
身体你可满意？

　　你不会是传说之中的斗神吧？帝丹好奇的问道。

　　斗神？这个世界最高的不就是斗帝么？怎么冒出了一个斗神？刘峰不知道这
个也是有原因的，刘峰创造这些人的时候开启记忆传输挂将这个世界的种种全部
输入了进去，但是刘峰没有给自己也输入一份，所以他才一直以为斗帝是最高的
战力！看样子刘峰猜错了。

　　第００４章：出发古族（１）

　　你别管了，刘峰单手一挥直接将帝丹的灵魂抓了出来扔进由创造之力形成的
身体之中。帝丹的灵魂刚刚飞出他的本体顿时显现出来，顿时天空之中飘满了异
香，金光在丹药的周围闪起！刘峰手一挥这一粒帝丹就被抓在手中，往嘴里一扔
刘峰觉得味道还不错，嘎嘣嘎嘣脆。

　　帝丹新的身体尝试了一下，感觉这具身体比原来的身体还要强，虽然从斗圣
巅峰掉到了八星斗圣，但是只要修炼一番还是会上去的！帝丹恭敬的向刘峰拜了
拜说道：多谢大人的再造之恩！在帝丹的心中已经把刘峰当场斗神级别的存在了，
所以对刘峰非常恭敬！

　　刘峰吃下去的帝丹本体化成一股温和的能量，当然这是对他来说是温和的，
如果是一个普通的斗王、斗宗、甚至斗圣也会立即运转玄功炼化能量！但是这股
强大的丹药力量只不过是给刘峰增加了千分之一的力量而已，不得不说刘峰的身
体异常变态啊！

　　大胆，要叫陛下，王德怒斥帝丹道！

　　是！是！是！我知道了。帝丹立马回道！

　　帝丹朕现在赐予你的名字为「丹元」意思是你和炼丹有缘分！刘峰看着帝丹
不现在是丹元缓缓的说道。

　　还不谢恩？王德在一旁提醒道！

　　谢陛下的恩典，丹元学的有模有样跪下来对刘峰叩首道！

　　起来吧！王德丹元你们随朕去国库之中再取一枚帝丹出来当做聘礼！刘峰对
着王德、丹元、二人说道。

　　是！二人恭敬的应道。

　　不一会儿刘峰三人来到了重兵把守的国库中，国库的十里范围内那真是一步
一设防，十步一陷阱，真是危险异常啊！如果没有经过刘峰的允许就算是斗帝强
闯也一定会「饮恨当场」，不过国库里的所有东西都是刘峰的，刘峰亲自到这里
当然一点事也没有，风平浪静！

　　到了国库的门口，门口外站着两个斗圣守卫，只见这二人盘膝坐在门前一副
雷打不动的样子，但是别看这二人是斗圣就小觑他们，这二人的合击之术可以硬
抗斗帝的一击，别看只是一击要知道斗帝战斗起来可是能够撕碎大陆的！刘峰为
什么对他们这么了解呢？那是因为他们是刘峰创造的，只要看见这人刘峰脑海中
就会出现这人的记忆。

　　这二人名叫风云二老，风云二老一见刘峰前来立即站了起来跪拜道：参见吾
皇，吾皇万岁万岁万万岁。

　　平身吧！刘峰简单的应道。

　　谢皇上。风云二老站起身子！

　　将门打开吧，我进去拿些东西，刘峰对着二人说道。

　　是，这二人各自从自身空间内拿出一样东西，插入宝库的两个孔内，别看这
具门好像很好开似地，要知道天底下除了大秦的玉玺和这二人的钥匙能够打开以
外，别的没有任何一物能打开，就算是斗帝也不行，这扇门乃是天底下最坚硬的
玄铁造成，斗帝就算像这扇门轰一百年也别想轰下一点粉削！

　　「轰隆隆」！

　　宝库的大门缓缓的被风云二老推开，这二人都是斗圣的实力还这么费力的推
开，可想而知这扇门有多么重了，刘峰走进宝库！丹元和王德刚要进去被风云二
老伸手一拦道：陛下在内选取东西，你们二人还是在门外候着吧！

　　是，王德和丹元说道。他们也不敢反对，风云二老的实力比二人强多了，没
有刘峰的吩咐二人想要进去简直比登天还要难！

　　刘峰看见宝库之中金碧辉煌，有斗技、有心法、天级心法在这里简直就是大
白菜一样摊在这里，这些都是刘峰的杰作不这样做怎么能体现得出大秦的繁华呢？
刘峰走到丹药区域看见一种种珍稀的丹药泛滥般的摆在架子上！有可以无副作用
让人吃了就能立即达到斗王的九品丹药，也有可以让人吃了以后让人立即达到都
尊的帝级丹药、、、刘峰选了一种给人提升六层突破到斗帝的帝丹，选好以后刘
峰没有在去选什么兵器什么的，因为就算是有什么好兵器刘峰也不会看上眼的！
他的肉体就堪比盘古斧这种开天神器，这也是刘峰强化的原因！

　　刘峰大步踏出了国库，出去以后风云二老恭敬的问道：陛下，库门是否可以
关闭了？

　　恩，关起来吧！刘峰说道。

　　是，二人躬身答道，随后二人将插在门上的两把钥匙拔了下来，门就被缓缓
的关起！

　　丹元、王德我们回去，刘峰将手上装着丹药的瓶子扔给王德说道。

　　是，二人跟在刘峰的身后向着上书房而去。

　　到了上书房刘峰对王德说道：王德你去给我准备一个提亲的队伍，准备好以
后我们就出发！

　　是，王德躬身退了出去！

　　大约一盏茶时间王德进来禀告刘峰说道：陛下，提亲队伍已经办妥！不加上
我和丹元有斗圣二名，斗尊十名、斗宗百名、不知是否足够？

　　足够了，我们现在就出发！刘峰当即站了起来对王德说道。

　　陛下是否要通知一下丞相和神威将军二人，让二人跟随陛下前去？王德对着
刘峰恭敬的问道。

　　他么二人就不用去了，让他们留下来，我们前去「古族」就好了！刘峰淡淡
的说道。

　　是、、王德说道！

　　刘峰和王德、丹元还有随行的数百余人浩浩荡荡的向着中州的「古族」而去，
就光凭刘峰这里的人就足以打造一个顶尖势力由此可将刘峰的大秦国有多么强大！

　　第００５章：出发古族（２）

　　皇上您这边请，王德带着刘峰到了一个由四名斗尊抬着的深紫色轿子旁！

　　王德说道：皇上一路周波劳顿一定会很累，皇上还请上轿子，这样应该能够
减缓一些疲劳。

　　恩，刘峰轻轻的点了点头。

　　刘峰上轿后发现轿子里面的空间很大，差不多有一个房间那么大吧！里面有
床、有桌子、有美食、最重要的还有两个长相十分甜美的女子。

　　这二个女子一看到刘峰立刻躬身行礼道：奴婢青衣、奴婢紫衣、参见陛下、、
你们怎么在这里？刘峰踏上了轿子中间的一个卧倚上面向着二人问道！

　　皇上，是王公公怕陛下旅途无聊，特派我二人前来伺候陛下，二女恭敬的对
着刘峰说道！

　　恩！刘峰仔细的打量了二人的摸样。

　　青衣是风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不
点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转
动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气，一身淡绿长裙，腰不盈一握，美得
如此无瑕，美得如此不食人间烟火。

　　而紫衣一袭大红丝裙领口开的很低，露出丰满的胸部，面似芙蓉，眉如柳，
比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，满
头的珠在阳光下耀出刺眼的光芒，鲜红的嘴唇微微上扬，好一个绝美的女子。

　　刘峰细细打量过后也十分满意，刘峰开了一个属性坚定挂给二人查看了一下。

　　姓名：青衣、年龄：２４、相貌：绝色、实力：三星斗宗、身份：专为伺候
皇帝培养出来的婢女，精通琴、棋、二样技艺！

　　姓名：紫衣、年龄：２４、相貌：绝色、实力：四星斗宗、身份：专为伺候
皇帝培养出来的婢女，精通书、画、二样技艺！

　　呵，王德还真会讨我的欢心，刘峰轻笑着看着二女说道：青衣、紫衣、你们
坐在我的两侧伺候我吧！

　　是，陛下，二女踏着轻小的步伐慢慢的一左一右坐在刘峰的两旁。

　　二女刚坐下来就被刘峰两手给搂住笑道：哈哈，有你们二位美人相伴这次旅
途不寂寞了！

　　陛下，喝一杯「紫玉葡萄酒」吧，紫衣从刘峰身前的桌子上拿起酒壶倒出一
种紫色的液滴，紫衣慢慢的拿起杯子放在刘峰的嘴边轻柔的说道！

　　刘峰张开了嘴将这杯酒喝了下去！

　　皇上喝「紫玉葡萄酒」的时候在吃上一颗「紫玉葡萄」也别有一番风味哦。
青衣用着那娇嫩玉手从桌上慢慢的拿出一粒葡萄放在刘峰的嘴边！

　　刘峰将葡萄吃了下去觉得一股力量慢慢的流入他的体内，虽然很少但是很精
纯，刘峰不知道这「紫玉葡萄」可是稀少无比的灵物！如果算成丹药的话那也至
少相当于九品玄丹的药力！「紫玉葡萄酒」就是被大秦的那两个斗帝合力练成的
灵液，药力相当于帝丹！

　　刘峰在轿子里享受着二个绝色美女的服侍，逍遥无比！

　　王公公前面就是中州了，是否让属下派两个人去问问看「古族」在哪里？刘
峰他们一行人的速度非常快，他们每一个都可以御空飞行，只不过几个小时他们
就已经来到了中州区域！

　　不用了，古族虽然对于我们大秦只是一个非常小的部落，但是在这里也算是
一个大族了，我们进去之后一定可以看见古族在哪！王德看着中州区域说道！

　　是，这名统领恭敬的应了一声对着后面的百余人喝道。快点走，耽误了陛下
的事情，你们有十个脑袋也不够掉的！

　　是，这些人加快了速度！

　　一阵飞行以后王德他们在中州的一座较大的城池外降落下来！

　　王德走到刘峰的轿子前恭敬的喊道：陛下，我们已经到了中州，您看我们是
直取「古族」还是先停下来，休息一下？

　　轿子中的刘峰此刻正搂着青衣、紫衣、二女时不时的亲吻一下，二女都是脸
色羞红的接受了刘峰的恩赐，青衣、紫衣、他们都是处子之身在刘峰的挑逗下不
一会儿就不堪的叫出诱惑的声音来！刘峰正准备乘胜追击推到二女的时候听见了
外面王德的声音！

　　刘峰将搂住二女的手抽了出来，对着二女说道：今天先放过你们！以刘峰的
性格那就是只要是美女被他撞见就没有逃跑的可能，更何况青衣、紫衣、本身就
是他的婢女。

　　青衣紫衣见刘峰抽开了手臂，就主动的站起来替刘峰整理整理了衣服！

　　王德在外面没有听见刘峰的回应，刚想再喊一声忽然刘峰的身子从轿子中探
出来，王德一见到就要下跪给刘峰请安。

　　刘峰摆了摆手说道：算了算了，别行礼了，我这次是轻装出行又不是在皇宫，
这些礼仪暂且先免了吧！

　　是，王德恭敬的说道！

　　这就是中州么？看起来好像还不错，刘峰看着眼前的城池缓缓的说道。这时
青衣、紫衣、也从轿子中走了出来！二女和普通的婢女一样站在刘峰的身后，王
德也没有理会二女。

　　王德，刘峰叫了一声！

　　陛下，我在！王德说道。

　　王德你看看古族在哪里，我们直接去那里吧！就算眼前的城池在豪华也引不
起刘峰的好奇心，就算再好玩难道还能有现代好玩？

　　是，灵风，灵雨，你们二人好好的保护陛下，如果陛下有丝毫的差池你们就
算抄家灭族也弥补不了你们的罪过！明白么？王德对着队伍中的两个兄妹说道。
虽然王德知道以刘峰的实力根本不需要保护，但是帝王有帝王的威严，一点小猫
小虾也需要刘峰亲自出手的话，那刘峰和普通人有何区别？如何能体现得出帝王
的威严！灵风灵雨这两个人就是除王德和丹元之外的两个斗圣了，并且都是斗圣
巅峰！

　　是，王公公可以放心，如果有歹人赶过来我等必将此人轰成碎片！灵风灵雨
立即表态说道，说完以后立即身子一闪瞬间出现在刘峰的一米之外保护刘峰！

　　丹元你和我一起去「古族」里通告他们这件天大恩赐！王德对着一旁的丹元
说道！至于为什么是恩赐恩？废话，天下共主去他家提亲能不是好事么？

　　好的，丹元和王德随后身形一闪就消失在刘峰的眼前！二人走了以后刘峰淡
淡的说道：我们进城！

　　是，刘峰的话就是天威，众人当然不敢说一个不！

　　你们留在这里等着王公公、和丹元大人、灵风灵雨指着两个斗尊说道。

　　嗻、、二人领命道！

　　青衣紫衣二女跟着刘峰进入这座名为「古圣城」的城池！

　　第００６章：出发古族（３）

　　灵风灵雨也是始终跟在刘峰的一米范围内，寸步不离，后面的数百余人也纷
纷的跟在刘峰的后面一脸警戒的样子，深怕有什么邪恶之徒前来惊扰圣驾！

　　刘峰踏进古圣城以后对着灵风灵雨说道：你们让后面的百余人离我们远点，
我不想人多扰了我的兴致！

　　嗻，灵风听见刘峰的话语以后恭敬的回了一声，瞬间出现在后面的百人队伍
上面，灵风和前面的几个斗尊强者说道：你们的人和陛下离得远点，别惊扰了陛
下的兴致！

　　是，这些人应了一声，这些人也知道这是刘峰吩咐灵风让他们离得远点的，
如果没有刘峰亲自吩咐，这些人绝对不会后退半步。

　　恩，灵风身子一闪又回到了刘峰的身边恭敬的说道：陛下，我已经让他们离
得远些了。

　　刘峰往后看了看，果然那数百余人离着刘峰差不多有百余步的距离，这点距
离已经足够了，刘峰点了点头说道：我们去那个酒楼里等他们吧！

　　是，灵风灵雨应了一声，至于青衣紫衣二个小妮子根本就不知道反对是什么！
刘峰说什么她们就做什么。

　　刘峰五人一起上了一个名叫「踏月楼」的酒店！

　　这个踏月楼共有五层，刘峰一行人直向第二层走去，第一层人流太杂不符合
身份！但是刘峰他们刚要上楼的时候被一个店小二给拦住了，只听此人说道：你
们就坐在一楼吧，二楼以你们的身份是上不去的！

　　话还没说完，青衣紫衣两个妮子就发飙了，怒声向着这名店小二喝道：你这
人竟然敢说我家公子没有身份上去，简直瞎了你的狗眼，我家公子没有这个身份
上去，那么整个斗气大陆就没有一人能够上去了？青衣紫衣是大秦培养出来的，
深知圣上的威严不可冒犯，圣上的身份尊贵无比，一言令出可以裁决数亿人的生
死，这个不知好歹的店小二竟然说圣上没有这个身份，怎么能让她们二人不怒！

　　灵风灵雨也是暗暗举起体内的斗气，只等着刘峰一声令下，他们就开始展开
大屠杀，灭了踏月楼的所有人以泄刘峰的怒火！

　　刘峰听闻这个店小二的话倒是没有什么表情，以他的身份如果和一个小人物
计较的话那就太丢他天下共主的身份了！刘峰没有表情的问道：你说我没有身份
那要什么身份才能上去？

　　这个店小二也被青衣紫衣二女的话给吓了一跳，心想此人不会有什么身份吧！
听见刘峰的问话他立刻答道：想要上去二楼必须要有斗灵的实力才能上去，不然
想都别想！

　　那你就怎么知道我们没有斗灵的实力？青衣在一旁冷笑道！

　　你们有没有斗灵的实力，我还能看不出来么？我们这里每天进出这么多的斗
灵往上的高手，我的眼里也练出来了，你们的身上没有一人有那个气势。店小二
对着刘峰几人说道！

　　狗眼看人低，圣上的霸道威严是你一个刚刚到斗师的小斗者能看出来的么？
想要感悟到圣上的威严至少也要达到斗皇才能感觉到！紫衣在心里想到。

　　二叔今天我要上「踏月楼」的三楼，这时刘峰他们的后方传来一个略微年轻
的声音。

　　呀、、是古少爷和古二爷啊！快楼上请，这个店小二一看见这个青年男子和
这个中年男子立刻媚笑的说道！

　　没你的事快点闪开，耽误了我和二叔用食你有十条命也不够赔的！这个古少
爷看都没看这个店小二嚣张的说道！

　　是！是！是！店小二立刻闪开一个位置让这个古少爷和他的二叔上去！

　　喂，你刚刚不是说没有斗灵的实力不让上去么？这个人不也就只是一个大斗
师么？你怎么让他上去？青衣、紫衣、当即发怒道！

　　听到青衣紫衣二人的问话店小二立刻挑起腰杆说道：你们能和他们相同么？
知道这位公子是谁么？他乃是「古族」的长老「古山」的外孙，你们能和他比么？
店小二牙尖嘴利的说道！

　　你等等，让这两个女的上来给我和我二叔陪酒！这个古少爷听见两个美丽的
声音回头一看是两个美女，比家族里的那些陪侍婢女漂亮多了，就想让青衣紫衣
她们上来陪他和他的二叔！

　　好咧，你们还不谢过古少爷，你们真是走运被古少爷看上了，店小二对着青
衣紫衣说道！

　　「大胆！」

　　「放肆！」

　　两声怒斥从青衣紫衣的口中传了出来！这下子二女再也不能忍住立刻将属于
斗宗的气势全部爆发出来，竟然有人敢打他们的主意，要知道她们二人可是刘峰
的贴身女婢，她们受辱了就是侮辱刘峰！

　　这个店小二眼珠子都差点掉下来了，指着二女一连几个「你们」「你们」
「你们」、、是斗宗？他那里能想到两个丫鬟能有这么厉害！当青衣紫衣二女爆
发出实力以后他立刻吓得直退后！

　　灵风灵雨也是一阵发怒，这些人竟然如此的放肆，简直目无王法。当下二人
看向刘峰，只要刘峰说一句话他们立即将此地毁为平地！

　　刘峰心里也是有些发怒当即不在忍着，对着青衣、紫衣二女说道：你们二人，
放手去做，不论什么天塌下来我替你们顶着！

　　是，青衣紫衣听到刘峰的话立即看向这个店小二喝道：你这厮，着实该死，
竟然敢看低我们公子，说话间一个能量圆球向着这个店小二砸了过去！

　　这个店小二只不过是「斗师」的实力，怎么可能抵挡得住青衣紫衣二人暴怒
之下发出的能量！如果不出以外估计一定会被撕成碎片！

　　「席卷波帘」一个低沉的声音传了出来！

　　瞬间这个店小二的身前出现一道薄薄的防护层，青衣紫衣二女的斗气轰在上
面没有泛起一点波澜！

　　你们二位在我古风的眼前杀人是不是不给我面子啊？这个古少爷身旁的中年
男子开口道！

　　你是谁，竟然敢阻拦我们？青衣紫衣喝问道！

　　这个叫古风的没有回答只是说道：我侄儿看重了你们二人，我看你们二女也
是一个斗宗强者，也配得上我侄儿了，还不快过来！古风对着青衣紫衣说道。

　　第００７章：出发古族（４）

　　大胆，尔等可知道我们的身份，竟然如此出言不逊，灵风实在看不下去了立
刻怒斥道！

　　哼，你们能怎么样，要知道我可是三星斗尊就算你们加起来也不是我的对手，
我想杀你们简直就是轻而易举！古风嚣张的说道。

　　你敢对我如此嚣张，很遗憾告诉你一件事你现在可以死了！刘峰慢慢的对着
身后的灵风灵雨道：灵风灵雨你们现在去将这几人杀了，今天就算古族以一族之
力前来阻拦我也不会放过与他，想朕乃是天子之尊竟然被他如此轻视，不杀他难
以泄我的怒火！如果有人来救他你们给我全部杀了！

　　是，灵风当即展现出斗圣的超强战力！此刻的灵风全身充满了气势好像挥手
间就能山崩地裂，空间破碎，灵气乱流似地！

　　不可能你怎么可能是斗圣？古风现在看见灵风是斗圣已经失去了抵抗的心思，
只是暗骂「你大爷的，我今天怎么这么悲哀，竟然惹到了一个斗圣的强者」但是
如果我说出我古家的身份他们应该会给一点古族的面子放过我吧！古风正准备求
饶。

　　但是见灵风来势凶猛那里还敢求饶立即准备逃跑！

　　「血灵裂」古风怒喊一声，身体顿时膨胀了起来，这是一招增强实力的秘法，
但是古风用出来不是为了抵抗而是准备立即逃跑！

　　「龙行四方」古风的速度立即增加了很多倍，灵风只是伸手一指瞬间四周的
空间凝聚在一起，古风只不过是在原地奔跑而已，灵风手臂一挥将一道能量打入
古风的体内，瞬间古风全身的经脉全部破裂，斗气当场全部散去，变成一个普通
人！

　　灵风袖子一挥将古风打在刘峰的身前，古风顿时跪在刘峰的身前，至于那个
古少爷早就被灵雨体内灵气一施展就将他吸了过来，现在还是跪在刘峰的身前！
那个店小二被青衣紫衣当场轰成渣！

　　灵风搬来一个椅子放在刘峰的旁边说道：陛下，先坐一会儿吧！

　　恩，刘峰坐下来看着跪在地下的二人，冷冷的道：你们刚刚侮辱了我的侍女，
你们已经犯了死罪！现在就赐予你们死刑，恩？刘峰冷厉的眼神看着一旁的灵风，
灵风不敢怠慢举起手掌就准备拍下去！

　　等等，古风此时好像很冷静的问道：我死之前，想要知道你的真正身份，我
想你一定不是什么普通人，能有斗圣的家族一定不是什么小的家族，让我死的时
候做一个明白鬼可否让我如愿？古风盯着坐在椅子上的刘峰！

　　喔，刘峰挥手让灵风等了等，戏谑的对着古风说道：你那点把戏以为我看不
出来么？你现在以一种秘法在通知你的家族吧！不过就算告诉你有怎样？你的家
族还敢说什么不成，只要他们谁有意见我就杀了谁！青衣告诉他我是谁！刘峰对
着青衣说道。

　　是，青衣看向古风没有立即说出刘峰的身份而是问道：古风，你可知道这天
下属于谁？

　　古风想了想说道：这个天下属于一个叫做大秦的国家，这个大秦控制着天下
所有的国家，每一年各个国家就要集齐诸多贡品献给大秦，据说大秦强者辈出，
就连大陆万年难得一见的斗帝都有好几个！

　　你也不笨，青衣戏谑的说道。忽然青衣面容一紧说道：古风你听好了，坐在
你面前的就是当今的天下共主，大秦帝国的圣上，身份尊贵无比，别说你一个小
小的「古族」就算是你们远古八族齐聚也不足以抵挡我们大秦的铁骑！

　　哈哈，我古风没想到有生之年能够见到斗气大陆上最伟大的帝王秦皇，我死
而无憾了，说完咬断了舌头到地而死！

　　皇上，这个怎么办犯人现在已经死亡？青衣看向刘峰！

　　算了，他也不是一个孬种，就让他死的舒服点吧！刘峰缓缓的看向这个古少
爷说道：你如果现在也自杀，我就留你一条全尸，不然我让你「死无全尸」。冷
厉的声音在这个古少爷的耳边响起！

　　不要杀我，不要杀我，我是古家长老的孙子，杀了我你们也一定会死的。这
个古少爷好像根本不知道大秦似地，这也难怪，他一直都是在古族修炼，没有出
去见过市面，一直以为他们古族是最强大的，殊不知他只是「坐井观天」！

　　灵风你来搞定吧，出去看看王德、和丹元这两个家伙怎么这么慢，一盏茶过
后他们还不回来的话，朕非要定他们的罪！青衣、紫衣、灵雨随朕出去吧！刘峰
说道。

　　是，青衣紫衣还有灵雨跟着刘峰退了出去！

　　灵风看着这个古少爷冷厉的说道：小子，记住了下辈子千万别得罪不能得罪
的人。

　　不要杀我、不要杀我、杀了我你也跑不掉！古少爷嘴中还是喃喃的说道。

　　灵风没有迟疑立刻手上闪过几丝淡淡的长线，瞬间包裹着这个古少爷，毗嗤、
只见古少爷被这几条细细的长线切成了十几断，鲜血流淌了一地，但是这些就不
干灵风什么事了！他没有屠掉「踏月楼」就算不错了！

　　陛下，犯人已经全部伏诛，灵风回到刘峰的身边禀告道。

　　恩，这时天空之中飞来三道细亮的长线，以刘峰他们的眼力自然可以看出这
三道光线其实是三个人飞速前进造成的视觉效果而已！

　　三道光线停在刘峰的身前降落下来，这三人有二人是刘峰派出去的王德、和
丹元还有一人刘峰不认识，但是也不难猜出这个人的眼神之中有着浅浅的金芒，
这应该就是古族的传承之火「金帝焚天炎」，所以这人就是古族的人！

　　陛下我和丹元二人已经找到「古界」并且古族的族长古元听到陛下要来提亲
的消息，二话没说就答应了！这个人是古族的长老「古南海」四星斗圣！王德向
着刘峰恭敬的说道。

　　参见秦皇陛下，这个人识趣的给刘峰行了一礼说道。

　　第００８章：出发古族（５）

　　刘峰瞥了一眼古族长老「古南海」慢慢的说道：古南海是吧？带朕去你们古
族的所在地吧！

　　是，古南海暗自心道：此人好大的威势啊！我堂堂的一个斗圣在他的面前竟
然被吓的连头都不敢抬起来，秦皇真不愧是天下最强势的帝国之皇，我们「古族」
在他眼里只不过是一个小小的族群吧！不过这次秦皇能够看中我们古族的族女，
这真是天大的好事，不知道谁能得此殊荣被秦皇看上，这人的父亲母亲估计能够
一跃成为「古族」的高层吧！

　　秦皇陛下请跟我来，古南海越来越恭敬的对着刘峰说道！

　　恩，刘峰点了点头！

　　随后只见古南海慢慢的斗气聚集在脚底慢慢腾空起来，在空中的古南海对着
刘峰说道：秦皇陛下，前往古界必须要飞行前去，如果在地上步行的话，那至少
也要两三天才能到「古界」，所以还请秦皇能够见谅！古南海小心的说道。

　　没关系，走吧！刘峰看着古南海说道。

　　是，随后古南海慢慢的向着前方飞去！

　　你们几个快过来，延误了陛下的事，你们就准备掉脑袋吧！王德对着抬着轿
子的那四个斗尊喊道。

　　是是是，这几个斗尊没有一点高手风范的抬着轿子从空中飞了过来。

　　皇上，您请移步到轿子中，王德对刘峰恭身的说道。

　　恩，刘峰点了点头说道：青衣、紫衣、随朕上轿！

　　遵命陛下，青衣紫衣两道靓丽的身影踏着轻盈的步伐跟随刘峰上了轿子！

　　到了轿子中刘峰坐在轿子里的卧倚上面，对着进来的青衣紫衣二女说道：你
们二人坐在朕的两旁伺候吧，站着碍眼，刘峰那霸道威严的声音传进青衣紫衣的
耳中！

　　二女高兴的领命走到刘峰的两旁一左一右的坐了下来！

　　王德见刘峰走进轿子对着众人喝道：起轿！随后王德的脚下出现一个螺旋的
印记将王德拖上天空！

　　灵风、灵雨、还有丹元、三位斗圣强者也立刻飞升而起！

　　抬着轿子的四位斗尊也立刻稳稳的飞在空中，随后数百位的斗宗强者一个个
斗气成翼飞在空中，将明亮的一块地方遮成一片阴影！

　　咻的一声响过，众人的身形纷纷化为一道光线向着古南海前进的方向而去！

　　在众多的强者飞走之后，古圣城之中一些斗王向上的强者纷纷交流了一下。

　　这些人到底属于什么势力？怎么可能有这么多斗宗向上的强者！就连斗圣也
不缺少。统治我们中州的「古族」也不过只有数位斗圣而已！其中的一位斗尊强
者说道。

　　你们说这些人不会是属于天下最大的势力「大秦」吧？一位斗宗说道。

　　我觉得应该是，不然没有任何一个势力能有如此的实力、、是啊……

　　　　　　　　　　　　　　　没错、、

　　　　　　　　　　　　　　　、、、、、

　　「轿子内」刘峰头睡在紫衣的两腿之上，两条大腿放在青衣的两腿上，青衣
慢慢的用他的玉手给刘峰的双腿做起了按摩，而紫衣时不时的拿起桌上的「紫玉
葡萄」剥开上面的皮层用玉手放在刘峰的嘴中。

　　陛下？还舒服么？青衣问道！

　　恩，还不错继续！刘峰吃着「紫玉葡萄」含糊不清的说道！

　　是，陛下，青衣含笑的说着！

　　刘峰现在就是「醉卧美人膝，醒掌天下权」的真实写照！刘峰很享受着这种
奢华生活，像那种「天将降大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨」的这些大话
他是一直不认同的，既然有了天下绝伦的实力不好好的享受去做那种吃苦耐劳的
事，这是啥子才会做的！

　　「停轿」王德他们飞行了大半个时辰终于到了「古界」，古族的族人就生活
在古界之中！此刻的古界之外站着诸多人物！

　　陛下，我们已经到了！王德先是向后面刘峰做的轿子恭敬的说了一声。

　　轿子内正享受的刘峰听到这话，从睡着的姿势做了起来但是两条腿还是放在
青衣的玉腿之上没有拿下来！

　　陛下，要出去么？紫衣在刘峰的耳边缓缓的说道！

　　恩，出去吧！刘峰将两条双腿放在了地上！青衣紫衣二个小妮子就温柔的给
刘峰整理了整理衣服，虽然刘峰的衣服不乱，但是二女由于习惯还是整理了一下！

　　几息的时间刘峰缓缓的踏出轿子，青衣紫衣踏着轻小的步伐跟在刘峰的后面，
一副婢女的姿态！

　　刘峰刚刚出现，外面的古族族人对着刘峰恭敬的说了一声：参见秦皇陛下。

　　一位古族的强者走了出来对着刘峰说道：秦皇陛下，我是古族的现任族长
「古元」，秦皇能够来我们古族真可以说得上是「蓬荜生辉」啊！

　　刘峰听见这人就是他一直想要得到的「古薰儿」的父亲，不由淡淡的打量了
他，只见古元从面貌看起来大约四十上下，脸上透着红光，脸上的威严虽然和刘
峰相比是小巫见大巫，但是也可以算是一位人物了，古元的实力处在九星斗圣后
期！

　　刘峰看了一会儿慢慢的开口道：古元，朕来此的目的你可知道？

　　回秦皇的话，您到此的目的我以听他古元看了看王德，刘峰说道：他叫做王
德，你叫他王德吧！是，古元不是不知道王德的名字，但是他不能这么随意的叫
啊，王德是斗圣的巅峰就差一步就可以突破到斗帝的巅峰存在，随随便便的叫出
他的名字，被王德记恨上了那可就得不偿失了！

　　秦皇陛下，你到此的事情我已经听王德说过了，不知秦皇看中了哪一位？我
现在就去将他找出来献给秦皇陛下，古元暗暗心想：为了「古族」只能牺牲你了！
他还不知道刘峰看重的其实就是他的女儿「古薰儿」！

　　「大胆」古元这么久的时间过去你还不请陛下进古界好生招待之后在谈论这
事，你将陛下放在外面不让陛下进去，莫不是小觑我们大秦的圣上？突然一个洪
亮的声音传出来，灵风是受皇家正统教育出来的斗圣，见到一个小小的「古族」
族长竟然胆敢将陛下晾在外面，没有请进族内好生招待，当即怒喝道。
----------
　　第００９章：出发古族（６）

　　没错你竟胆敢让陛下在外面谈话，难道你想抄家灭族么？灵雨也是大秦培养
出来的斗圣，听到灵风这个一说他也当即怒喝道！

　　王德和丹元脸上倒是没有什么表情，但是都是看向刘峰，好像只要刘峰一声
令下就立刻一拥而上，将古元此人诛杀此地！

　　古元此时也是被愣住了，他只不过是想知道秦皇看中的到底是谁而已，至于
他们所说的看不起刘峰那可真是天大的冤枉，如果真的看不起那天怎么可能率领
族内的大半高手前来迎接刘峰呢！此刻听见灵风灵雨的怒喝，他当即对着刘峰有
些小心的说道：秦皇陛下，我真的没有这意思！

　　哈哈，没关系，现在进去也不迟，刘峰没有放在心上，要知道刘峰只要将古
薰儿纳为妃子，那么古元就是皇亲国戚了，这点小事刘峰又怎么会在意呢？

　　是是是，古元暗自摸了摸头上的冷汗，看样子是被刘峰的手下吓得不轻！

　　还不快打开「古界」，灵风又是一声喝道！

　　快打开，古元对着后面的几位长老说道！

　　只见长老们挥手间开启了一道长宽十米裂口，打开裂口之后古元对着刘峰说
道：秦皇陛下，还请进去！

　　恩，刘峰点了点头踏步进去，古元作为一个主人家跟在刘峰的后面进去了，
接着就是刘峰手下的四位斗圣了，随后才轮到古族的斗圣，再然后刘峰的众多斗
尊进去，古族的斗尊进去，「强者为尊，弱肉强食」想要先进去也要有实力才可
以！

　　进去之后，刘峰看着四周确实与外面的天地差不多，只不过是缺少一些法则
而已，但是这里元气充足，修炼到斗宗没有压力！

　　摁？刘峰突然看向古界的一个方向，刘峰刚刚感觉到古族的气运正和一位强
大的强者融在一起，而那名强者正处于沉睡之中，但是如果有灭族之灾的话，此
人一定会打出强大的攻击消灭来敌！

　　这名强者刘峰感觉他已经超越了斗帝达到更高的境界了，大约相当于洪荒世
界中的一些「罗天上仙」的境界！罗天上仙上面还有「大罗金仙」「准圣」「圣
人」「合道至尊」「开天尊者」五个境界。

　　有意思，看来斗破的世界远远没有小说中写的那么简单啊！刘峰嘴角间露出
一丝的微笑，不简单才好，那样刘峰就不会感到无聊了！

　　这一次古元学聪明了，一进入古界就拿出最好的东西，来招待刘峰，此刻在
一个宽敞的房子里。刘峰坐在中间的首席上，古元作为主人次之，接着就是刘峰
手下的四位斗圣了，随后才轮到古族的斗圣、、待到众多强者全部做下来之后古
元对着刘峰开口道：秦皇陛下请问您看中了哪一位女子？我现在就去将她的父母
给找过来让他们知道这个喜讯！古元满脸笑容对着刘峰说道。

　　刘峰看着古元说道：不用找了，她的父亲就在这里！刘峰说着还看了看古元。

　　在这里？古元看了看众多的长老心想：难不成秦皇看中的是长老的女儿？可
是她们最小的都要四十多岁了！并且都已经结过婚了。浑然没有想到自己有一个
女儿正值芳龄，只不过没在族内而已！

　　古元溢出几滴冷汗对着刘峰问道：秦皇陛下，不知是在众的那位长老的女儿？
虽然不知道是谁，但是刘峰既然说了，不论是谁为了家族的辉煌那一定要牺牲了！

　　刘峰瞥了古元一眼说道：朕看中的就是你的女儿「古薰儿」！淡淡的话音围
绕在古元的四周，什么我的女儿，我的女儿、、、古元当场愣住了，立即问道：
秦皇陛下我的女儿？你没有说错？古元连续问了两次！

　　没有出错，就是你的女儿！刘峰回道。怎么你不答应？刘峰话语有些冷意的
说道，只要古元今天说出一个「不」字，今天他必将血洗「古族」！

　　这时所有的古族强者也是一脸紧张的看向「古元」深怕古元不愿意，这个古
薰儿他们也知道，古薰儿是他们「古族」最出色的血脉，神品血脉，虽然很是重
要不过和偌大的「大秦」一比那就显得十分微不足道了！

　　古元此刻也反映过来心里下了决定，心想：女儿别怪爹爹，为了家族的兴衰
我不得不这么做了！于是对着刘峰说道：秦皇陛下，我女儿现在没有在族内，她
小时候就被我派到已经没落的「萧族」执行一项任务！但是这件婚事我答应了！
古元重重的说道。

　　刘峰见古元很识趣的答应了，刘峰说道：古元，既然你答应了，那你就是我
「大秦」的国丈了，下次我就要叫你国丈咯！王德将我带来的聘礼拿出来给国丈
吧！刘峰看向王德说道。

　　遵命陛下！王德从自身的空间内拿出四个丹瓶，其中一个丹瓶中的丹药已经
隐隐有了「化人」的身形！另外三个也是金光四闪！

　　这个是？古元说话的声音隐隐加重了几分！

　　这个是陛下给国丈的聘礼，一粒帝丹三粒九品玄丹！王德略微躬身说道。古
元现在既然已是国丈，那么身份就顿时不一样了，王德带上一点恭敬也是应该的！

　　怎么样国丈可还满意？刘峰笑着说道。

　　满意满意，在这时斗帝已经万年都没有出现的时代，当然了「大秦」不计算
在内！得到一粒九品玄丹丹就有可能突破成为一人之下、亿万人之上的斗帝至尊！
现在竟然有一粒传说中的帝丹摆在眼前，怎么能让古元还能沉得住气！

　　古元深吸了一口气接过王德递出的丹瓶！

　　古元接过来以后像刘峰问道：秦皇，不知你怎么知道我的女儿「古薰儿」的
呢？要知道我女儿可是一直在萧族一直都没有出现的啊！

　　国丈，陛下的神通又岂是你能想象的！王德笑道。

　　是啊！古元点了点头又说道：陛下，是否需要我将小女从萧族召回来与您完
亲？

　　不需要，这件事我自己解决，古薰儿那里我会自己去办的！就不劳国丈操心
了！刘峰淡淡的说道。

　　是是，古元点了点头！

　　第０１０章：古族最强者「古昊」

　　国丈，既然此间的事情已结束，那朕也要回去了，刘峰淡淡的对着古元说道！

　　秦皇陛下不在坐坐么？古元现在虽然很想立刻服下帝丹冲击那至高无上的斗
帝境界，但是毕竟作为主人家，刘峰说要走他如果不留的话，那也太不讲礼法了！
更何况刘峰作为一国之尊，他不说一些客套话，被刘峰产生厌恶之感，那可就得
不偿失了！

　　不用了，刘峰对着古元说道！

　　那我也就不留秦皇陛下了，古元对刘峰说道！

　　恩，刘峰点了点头立刻便掉转身子，向后走去，王德、丹元、灵风、灵雨、
四人也跟在刘峰的身后一米之内，至于跟的最近的就是青衣紫衣二女了！

　　到了外界以后，刘峰看向古界的中心位置，那里没有什么生物，一片荒芜，
但是刘峰可以清晰的感觉到这个超越斗帝的存在！

　　刘峰突然动了想见见这位古族强者的心思，说做就做于是刘峰对着身后的众
人说道：你们在这里等朕，朕出去一会儿！

　　陛下，是否需要老奴陪行！王德恭敬的问道。

　　不用了，你们着这里等着就好了！刘峰淡淡的说道。

　　是，王德恭敬的说道！

　　恩，刘峰点了点头身形一闪，一步踏出四周的场景顿时流动起来，树木好像
在后退，天空好像在后退，刘峰用出了修道界的「缩地成寸」步伐，一步就跨越
了诸多距离，王德他们看见刘峰的脚步一动身影就已经不见，连他们斗圣的目力
也没能看见！

　　此刻刘峰站在这块荒芜的大地上，感受着脚下的一块小天地，刘峰轻轻的笑
了笑脚下轻轻的踏了踏，刘峰每一步踩下必定会产生一道浪纹似的波浪循环出去！

　　「咚！咚！咚！」

　　沉睡在下面的那位强者终于从沉睡之中慢慢的睁开双眼，刚刚睁开就怒喝道：
到底是谁，竟然敢打扰我的沉睡，我要将他打入空间碎流中让他撕成粉碎！

　　这名强者眼睛一瞪看向上空，他见到一个二十岁上下的一位少年正用着一种
奇妙的步伐，产生一种声音将他惊醒，最重要的是他竟然看不清这位少年的深浅。

　　「这怎么可能？」要知道我可是斗神巅峰的存在，怎么可能有我看不透的人，
这名强者喃喃的说道，面孔之上尽是不信的神情！

　　怎么你既然苏醒了，还不给我出来，刘峰对着下面的这位强者说道！下面的
这人刚刚醒过来的时候刘峰就已经感觉到了。

　　下面的这人又一次心惊想到：什么？他竟然能够感觉到我的存在！但是不论
你是谁竟然敢打扰我的沉睡，就算你也是斗神的存在我也要将你斩杀于此，这名
强者身上顿时涌出一股远古时期的气息，这股气息带着毁灭！

　　此人携卷着毁天灭地的气息从地底冲天而起，一出来顿时带动着外界的规则，
瞬间风云变色，这件此人满脸怒气的看向刘峰说道：小儿，你为何打扰我的沉睡？

　　刘峰见这个人终于出来了，此人面容不过三十上下，一身白袍，四周带动着
天地的痕迹，给人一种别样的霸气！刘峰见此人竟然胆敢叫他「小儿」也是气从
心来！轻蔑的看向这人说道：没什么，我只不过是好奇地下是谁而已！

　　什么？好奇，仅仅是好奇你就打扰我的沉睡不可饶恕！此人怒气冲冲的捏紧
拳头。

　　「雷霆无尽」一声怒喝从此人的拳头之处发出一股毁天灭地的气息，此人的
拳上带着一股股雷电的气息！急速的向着刘峰砸来！

　　哼，不知好歹，刘峰一声冷哼！

　　「修罗指」刘峰伸出中指向着此人一划！好似判官笔，判别人的生死，具有
一种说不清道不明的魄力，让人惊悚莫名，产生恐慌感。这一指点出，刘峰其背
后浮现出一个气势万千的满脸凶恶的修罗身影，同样一指点了过来，雷霆万钧。

　　嗤，没有半点声响这位的拳法被这轻轻的一点给破去！但是刘峰的指法余力
十足依然向着这位点去，刘峰也是有些火气想给这个不知好歹的人一个教训，至
于杀了他刘峰还不想杀他，不管怎么说此人也是古族的人，杀了他影响了古薰儿
那可就不好了！但是该给的教训还是要给的，浑然不知是他自己打扰了人家沉睡。

　　「风火轮回」这人拳法左右互换，顿时天空之中出现一道浅浅的轮回印记，
从轮回印记上传出轮回的气息！

　　刘峰的修罗指点上去之后，嗤嗤！轮回的印记飞速的旋转起来！道道旋转之
力泄走刘峰的指力！

　　哧！

　　气势磅礴的指力在轮回之力精准的切割下，一下子崩溃开来，当然，轮回印
记也耗尽了所有的力量，瞬间湮灭。

　　你到底是谁？这人看终于卸去了刘峰的指力问道，但是神色已经没有那种嚣
张的姿态！

　　不嚣张了么？刘峰看着这人笑道。

　　还谈什么嚣张啊！你说吧，来我这里想干什么？如果是想要杀掉我夺取我的
「神核」，那你就别想了我就算自毁修为也不会被你这个异大陆的人拿去！

　　听着这人的话刘峰眉目一挑问道：「异大陆」是什么？问出这话的同时刘峰
也终于感觉道斗破的世界远远没有那么简单了！

　　怎么？你不是异大陆的人？不可能啊！如果不是异大陆的人，以我们这个被
封印本源的世界根本不可能出现超越斗帝的人啊！就算是斗帝也不容易出现。这
人满脸疑问的想道！

　　你难道是「斗气大陆」的本地人？这人看向刘峰问道！眼神之中闪烁着一丝
期待的神情。

　　不错，我是斗气大陆的人，刘峰穿越的是斗气大陆这样说也未尝不可！

　　哈哈，没想到我们世界终于还是出现超越斗帝的存在了！魔法大陆、兽人大
陆、炼器大陆、魔兽大陆、你们没想到吧！这人哈哈大笑道。

　　你叫什么名字？这人像刘峰问道。

　　我叫「刘峰」！

　　刘峰，名字不错，我叫古昊，你是近些年才突破斗神的吧！你一定不知道远
古的秘闻，就由我来告诉你吧！古昊对着刘峰说道。

　　第０１１章：远古秘闻喔？远古秘闻？刘峰的手指轻轻的放了下来，身后的
那个霸道嗜血的修罗身影慢慢的融入虚空之中消失不见，刘峰只是想教训教训此
人没有打算去他的性命，所以没有在乘胜追击，再说了刚刚的刘峰那一记「修罗
指」已经打伤了古昊的血气，至少修养数十年才能补回来！

　　古昊见刘峰身后的修罗虚影慢慢的消失不见，心里唏嘘了一口气，古昊估计
刘峰的境界远远不止斗神的境界，有可能已经达到了传说中那至高无上的境界！
殊不知刘峰的境界那是他能想象的，估计就算古昊印象中最厉害的那位也不会是
刘峰的对手，「不」！不是估计而是肯定不是刘峰对手。

　　说吧！是什么秘闻？刘峰眼神一撇的问道！此刻刘峰的威严才算是真正的散
发出来，刚开始的时候刘峰没有可以的散发帝王之气，所以古昊才敢对他动手，
如果刘峰一早就将体内的帝王之气散发出来，古昊肯定不敢动手，因为那股威严
是在太霸道，太犀利了，就算古昊这位斗神才能勉强的站在那里而没有下跪！

　　这是什么眼神？古昊看着那刘峰眼神之中有些闪射的犀利光芒，不由得想道。
听见刘峰的问话这才反应过来说道：你可曾知道这个世界远远不止斗气大陆一个
世界！古昊看着刘峰说道。

　　刘峰点了点头说道，确实如果没看见你的话我估计会认为世界也就这么大，
但是听你的话难道世界之外还有别的大陆？刘峰没有移植记忆进入他的脑海内，
所以一些事情他并不知道，但是大秦的那些高层他们肯定会知道，因为刘峰将斗
气大陆的一切的种种全部复印在他们众多人的身上！其中当然也包括那些秘闻了，
并且刘峰相信大秦的书库之中一定有记载这些的文件，刘峰当时顺手将一切都复
制下来了！

　　我们这个世界很大，很大，当初我们的斗气大陆也算是一方霸主，但是由于
我们过于嚣张，终于引起了那场神魔之战，也就是你们所说的远古大战！那场战
斗所有斗王以上的战力全部参战，当时打的是「天地变色、日月无光」死伤无数，
斗神死的是数百万计，斗帝更是数不胜数，就连斗神之上的「斗天」强者也死伤
数千人，最后大陆的最强者「弑天」约战各个大陆的最强者，谁输了的话，就退
出这场战斗！

　　结果呢？刘峰面无表情的问，心里已经有了一个结果估计是那个叫什么「弑
天」的输了，如果没输的话那么现在的斗气大陆不会出现斗王称王称霸的场面了！

　　古昊突然面目狰狞的说道：结果当然是我们大陆的「弑天尊者」赢了，但是
弑天尊者也受了重伤，那几个战败的最强者刚开始时也守信誉的退出战场。但是
当得知弑天尊者重伤命不久矣的时候，他们竟然撕破脸皮向我们大陆发起进攻。

　　弑天尊者已经是重伤之身当然不能抵挡这些最强者，但是弑天尊者临死反扑
用出超出想象的神通，将整个大陆的本源给死死的锁住，这样大陆就会自己排斥
这些外来者！就算是那几个最强者也抵挡不了大陆本源的排斥之力，终于在他们
清洗了一大批「斗天」强者，和无数个斗神强者时被大陆本源给排斥出去！

　　但是弑天尊者没有想到的是，他封印了本源也就是封印了我们这些人进阶的
可能，大陆本源没有和星空产生共鸣，就无法产生元气，没有元气就没有突破的
可能，想远古之时天地之间根本没有丹药的存在，斗帝之上的强者每一个呼吸产
生的元气就足以媲美万颗「帝丹」！哪里需要什么狗屁丹药。说到这里古昊又一
次加重语气说道！

　　刘峰在一旁静静的听着，没想到「斗破」的世界竟然这么精彩，早知道我就
直接移植一份记忆在我的脑海中的，但是刘峰强忍住这种冲动，如果现在知道了
剧情那么就没有意思了，刘峰的实力已经达到诸天彻地的境界，根本没有任何的
危险可以让他有危机感，也就只有一点神秘的感觉能够让他充满兴趣！

　　弑天尊者封锁本源之后，我们这些斗神或斗神之上的强者纷纷聚集在一起，
讨论大陆未来的走向，本来我们也没有太在意，以为这件事过去了，等到日后大
陆在一次诞生强者之时在打过去就好了，但是我们突然发现我们吸取一次天地之
间的元能，天地之间的能量就少一分，这样下去总有一天大陆不会再有斗气，人
人都只会是普通人！

　　发现了这件事以后我们诸多强者又一次聚集在一起！最后我们一起做出一个
决定不再吸取天地之间的能量，当时我们还有数百位「斗天」强者，和数十万
「斗神」强者！斗帝还有数百万，我们一起研究想研究出一种能够代替元气的物
品！

　　虽然我们已经不再汲取天地之间的元气，但是整个大陆之上有万万亿的生灵，
虽然他们吞吐一年的元气还抵不上一个「斗天」强者瞬间呼吸的灵气！可是架不
住人多啊，大战万年以后我们的研究有了一丝的成果，那就是用火焰练出一种聚
灵的固体，但是我们采用的是草木之灵炼制的，练出来时发现真的可以代替元气，
我们非常高兴，以为事情解决了！

　　天地元气虽然用一份少一分，但是斗天强者可以从哪些丹药中提取的精华打
入元气之中，虽然元气变得没有以前那般精纯，不过分量终于能和以前持平了！

　　又是百年时间过去！我们发现原本到处都是的草木之灵已经十分缺少了，到
现在我们才发现我们没有成功，于是用一次聚集在一起研究，此时斗帝从以前的
数百万变成数十万，其余的九十万人因为大限已至「魂归天地」了！

　　再一次研究的时候我们陷入了瓶颈，研究数千年还是没有发现解决的办法，
此时的斗帝只剩下聊聊数百人，这些人如果在以前都是可以冲击斗神的，但是现
在如果他们冲击瓶颈的话，那么天地之中的元气至少要少掉大半，他们为了各自
的子孙后代没有冲击瓶颈，终于又一个百年以后魂归天地！

　　第０１２章：远古秘闻（２）

　　此时的天地灵气已经远远不足以在供应斗气大陆上的亿亿万生灵的吞吐了，
我们的研究也没有什么太大的进展，研究的最高成果也只不过是可以让人突破斗
帝而已，但是这些成果对于我们来说根本就不算什么！我们当时差点陷入绝望，
在大陆的元气快要枯竭的时候，我们之中的一位大限就要来临的斗天强者对我们
说，他要用自身体内的元气散发到大陆之上，虽然这样元气将不再存在，天地之
间只会剩余次等的灵气，但是这样可以将大陆之上的危机给解决掉！我们商量了
一下也就同意了。

　　我们看着这位「斗天」强者兵解身死，他体内的元气转化而成的灵气足以让
大陆之上的亿亿万生灵吞吐万年的了，之后我们又一次研究起来！就这样每万年
就有一位斗天的强者兵解将自身的元气散发天地，此时的斗帝已经一个不剩，斗
神也只不过剩余聊聊数百人！

　　几十万年以后我们的成果又一次取得了进步，那就是可以用普通的灵材创造
出让斗神增加灵气的丹药，当时我们一阵兴奋，但不知是不是我们的运道实在不
佳，我们研究几十万年斗神的强者早已全部身死道消！我们当时又一次绝望！

　　后来我们剩余的强者全部聚集起来商量了一下，最终得出一个结果：那就是
丹药这条路虽然可以走得通，但是经历的时间必定很长很长！我们还剩余七十名
斗天强者，最后我们在一起终于参悟出了「生生不息」阵法，此阵法需要六十名
斗天强者兵解将自身的元气形成一个阵法，这样的话整个天地之间的灵气将会源
源不绝的诞生！

　　最后有六十名的强者挺身而出，将自身兵解，此后天地之间充满了灵气，我
们的一颗心也就放了下来！我们剩余的十名斗天强者不在研究丹药，各自创造了
一个家族，就陷入沉睡，因为我们根本不能够在外面行走了，灵气的诞生将天地
弄得柔弱不堪！我们稍微的用一用力就会撕裂空间！稍微不留意就能摧毁大陆。

　　我们沉睡之后，各自的家族也都成为当时天下皆知的「十大家族」分别是萧
族，古族，魂族，炎族，药族，石族，灵族，雷族，天族、地族、本来一切都是
非常完美，虽然我们可能会在沉睡中死去，但是我们相信总有一天我们大陆会诞
生天地奇才将嗜天尊者的封印给破除！那样的话我们死的也算有所价值。

　　但是万年前不知什么原因，别的大陆的斗神强者竟然能够打通弑天尊者的封
印，进入到斗气大陆之中，当时我们的实力因为没有补充实力早已降到斗神的境
界，已经没有斗天强者的那种姿态！

　　最后我们虽然将进来的几位斗神全部斩杀，但是我们十大家族的天族、地族、
已经被灭族，两个家族的创始人也已牺牲。逐渐又一个万年过去天下的人早已忘
记了天族、地族、只知道天下有着八大家族萧族，古族，魂族，炎族，药族，石
族，灵族，雷族。

　　我们一直担心着那些异大陆的强者还会打通空间穿越过来，所以就留下二人
在这里看守者，每百年换一次，在千年前萧族的创始者被异大陆的人斩杀并且夺
取了神核，我们那时才知道异大陆的人早就已经能够穿梭到我们这里了，他们想
夺取的我们的神核拿回去吸收祭炼成自己的元气！

　　那时候我们众人才纷纷的全部陷入沉睡，但是就算我们沉睡了，也还有几个
家族被灭族，到最后十大家族只剩下聊聊数位而已、、、、说到这里古昊已经从
刚开始的愤怒变成麻木了，古昊看向刘峰说道：刘峰，我估计异大陆最多还有百
年他们就会真正的打通屏障进入我们的大陆，侵占我们的家园。希望到时你能够
为大陆尽一份力，保存住我们大陆的一丝香火。

　　刘峰此刻听到这件事也不禁有些微微发愣，心中想道：我擦，「斗破苍穹」
里不是这样写的啊，难道这就是传说中的蝴蝶效应，但是不可能啊，有没有蝴蝶
效应我还会不知道？有可能是斗破苍穹还有第二部、第三部、只是暂时没有出来
而已！恩，没错就是这样，刘峰在心里想道！

　　你说的那些异大陆的生灵我虽然没有听过，但是只要他们敢过来我必定让他
们有来无回，他们的大陆必定被我统治，刘峰将秦皇的霸气全部吸引了过来，所
以身体之中自然而然的具有那种侵略天下的基因，当初的秦皇统治了六国，他以
为世界也就这么大所以才没有斗志整天奢华享受，嘴中终老一生，但是如果当初
秦皇得知天下还有很多的地方，那么秦皇必定马踏天下，征服天下。

　　古昊轻笑了一声说道：刘峰你不知道我们斗气大陆的现状，现在我们大陆的
斗神绝对不超过二手之数，斗天强者更是一个没有，除了我们的境界恢复以后才
能重新成为斗天！但是恢复谈何容易啊，天地的元气根本不足以让我们恢复，除
非弑天尊者的封印能够被破解，到那时我们估计能有一拼之力，解开封印之际，
大陆的元气厚积薄发，可以让大陆的斗圣的境界连跳二级，我们有可能直接突破
斗神直接恢复成斗天的实力！斗帝有可能进化到斗神，斗圣有可能进化到斗帝、、、、
刘峰此刻心想：哼，那是你们这群弱者才会说的话，只要他们过来，我就直接将
我大秦的铁骑兵全部提升到斗帝的实力，一些将领直接提升到斗神，原本是斗帝
的直接提升到斗天，我还就不信他们能有亿人的斗帝强者！

　　不说这些了，说这些也没什么用，反正到时候你能为我们保留一丝火种那就
可以了，古昊低沉的看着刘峰说道！

　　刘峰点了点头！

　　好了，你走吧！该告诉的我也告诉了，我也要继续沉睡了，古昊挥了挥手说
道。

　　你还是别睡了，你还是安心的坐镇古族吧！你到时候就看着我怎么侵略那些
异大陆的吧！刘峰的威严霸道又一次散发出来，古昊竟然有了下跪的冲动，但是
作为原本的斗天强者的意志压住了这股冲动，才没有跪下来！

　　第０１３章：你们给朕侍寝吧（上）

　　不管怎么说古昊也可以算是自己人了，刘峰也不能不给他一点好处，就先将
古昊的实力恢复到「斗天」好了！忽然刘峰伸出一只手嘴中喃喃的念道。

　　一叶落知天下秋，一叶绿知春一到。

　　「不求他过失，亦不举人罪，离粗语悭吝，是人当解脱。」

　　「当舍于懈怠，远离诸愦闹，寂静常知足，是人当解脱。」

　　我以「主宰」之名……命令，凡有生……之万物，恢复你的实力吧！

　　「大治愈术」

　　此时的刘峰四周涌起一阵极具刺眼的光芒，但是这股光芒却并不会伤害眼睛，
呼！呼！呼！四周那圣洁的白光突然与云涌一样的涌进古昊的身体之内！

　　古昊在白光涌进他的体内时，他感觉到一股庞大而又精纯至极的能量进入他
的体内，这股能量的精纯度竟然比之远古时期的天地元气还要精纯数十倍！顿时
他的修为从斗神恢复到了斗天，这还不止，眨眼间实力还在缓缓的进步「斗天初
期」、「斗天中期」、、一瞬间他的修为就恢复到了原来的实力，并且他还感觉
到他的实力可能过一段时间以后还会在突破！

　　古昊不敢相信这是刘峰的杰作，有些结巴的像刘峰问道：前辈，不知不觉古
昊已经给刘峰冠上前辈的称号了，因为在他的认知当中，斗神根本没有这种能力，
就算是超越斗神的存在达到「斗天」的绝世强者也根本做不到这些，除非是那种
超越斗天的强者达到至高无上「斗命」的存在，才能有这种能力！

　　前辈，你难道已经达到了那个境界？古昊结结巴巴的像刘峰问道，至于那个
境界就是传说之中的「斗命」了！同时古昊的眼神还有这几丝期待的神情，如果
刘峰达到了「斗命」那就可以破解弑天尊者留下的封印了，封印一开他们的实力
就有肯能再进一步！

　　刘峰没有说话，只是眼神一眯看着远方的天地喝道：不论什么异大陆的，只
要被朕看到那他们的一切都是朕的，不服从管教的全部就地屠杀！刘峰用行动告
诉了古昊他的实力根本不惧那些大陆。

　　看着刘峰那种霸绝天下的气息，古昊惊讶的神情不言语表，深吸了一口气对
刘峰说道：前辈，听您刚刚所称您应该是一个国家的皇帝，我古昊在此表态只要
您侵略异大陆的时候和我说一声，我必定二话不说为您的大业做马前卒！

　　呵呵，是么？好了不说了，我也要离开了，你就好好的在古族慢慢的修炼吧！
我在你体内留下的能量已经足够你突破道斗天高阶了，待到几十年过后那些异大
陆过来的时候，我会破除这个弑天尊者的封印，到那时你很有可能再进一步，成
为「斗命」的绝世强者！刘峰唏嘘的对着古昊说道。

　　是，古昊脸色崇敬的说道！

　　恩，我也该走了，你现在就回古族去吧！刘峰脚步一踏，树木回转，场景倒
退、、一步之间刘峰就已经到了，王德他们的地方！

　　王公公？圣上到底哪去了啊？怎么到现在还没有回来，不会遇到危险了吧？
青衣紫衣满脸紧张的对着王德说道！

　　这个，咱家也不知道啊！王德也是一脸苦相的说道。都已经过去一天了，刘
峰还没有回来，这也由不得他们不担心啊！

　　王公公，不如由我灵风还有灵雨前去寻找陛下如何？灵风对着王德说道，刘
峰走了之后，这里权利最大的就属于刘峰的近臣「王德」了！

　　好吧，王德想了想就答应了就在灵风灵雨刚要出发的时候，突然他们的身前
出现一道白光，众人纷纷戒备，待到白光散开之后，王德他们才看见里面的刘峰！

　　这下子众人的心，才算放下来，纷纷跪拜道：参见陛下，吾皇万岁万岁万万
岁。

　　礼不可废，不论何时，他们只要见到刘峰都要跪拜迎接！

　　起来吧！刘峰淡淡的说道。

　　谢陛下恩典，众人谢恩过后从地上站了起来！

　　陛下，我们现在是否回「大秦」？王德走到刘峰的身边恭敬的问道！

　　回朝，刘峰锦袍一挥说道！回去以后将国内的事情交代一下，然后就出来游
历人间，看看哪家的小姑娘漂亮，漂亮的话就弄过来，不愿意就抢过来，到最后
身后跟着几十个或者几百个美女那样多拉风，刘峰的思想很纯洁，没有说几千个，
只是几十几百的……

　　刘峰踏上那顶内有乾坤的轿子，进去以后刘峰的声音从里面传出来：「青衣
紫衣」你们也进来吧！缺了你们的服侍我或许还会不怎么习惯呢！

　　是，陛下，青衣紫衣两个小妮子踏着轻盈小巧的步伐一步一步的踏上了刘峰
做的轿子，上去以后没用刘峰说话，二人就自觉的走到刘峰的二旁，青衣将刘峰
的脚抬起放在她那洁白如玉般的双腿之上，慢慢的用那双温柔的小手按摩着刘峰
的双腿！

　　紫衣将刘峰的头移到位于她小腹间的那一寸柔软的地方，随后用着两只如玉
般的小手放在刘峰的两边太阳穴上轻轻的按摩着！

　　刘峰睡在两个柔软的身体之上，嗅着紫衣腹部只见传出来的那几丝淡淡的清
纯香味，腿部被两只柔软的双手轻轻的抚摸，这种感觉真是爽呆了！

　　刘峰睡在紫衣的如玉般的小腿上看着紫衣和青衣那两个绝色般的容颜，不由
得慢慢抬起双手放在紫衣的清秀小脸上抚摸起来！

　　「皇上」紫衣脸色红润起来有些害羞的说道，但是紫衣并没有反抗，因为他
们的存在本来就是服侍皇上的，小时候被送进内院学习一些技巧，用着木头做的
男人的下身做演习，一般能够让人感到兴奋的奇~ 淫技巧她们都会！

　　所以说被刘峰的突如其来的动作，不仅没有感到害怕，还感到阵阵的兴奋，
除了他还是第一次的害羞以外，被刘峰宠幸紫衣感到很高兴！她们做了刘峰的女
人，那就可以一跃成为天地间身份异常尊贵的存在！

　　（下一章开始推到、、、你们懂得！求鲜花、求月票、求打赏、求包养！）

　　第０１４章：你们给朕侍寝吧（下）

　　刘峰的手慢慢的在紫衣的脸上滑动着，抚摸着紫衣那娇嫩的皮肤，刘峰缓缓
将紫衣那美丽的脸颊搂到自己的面前，刘峰看着近在咫尺的光滑白净的脸颊，紫
衣此时按摩刘峰的双手已经紧张的慢慢背在了身后，现在全身柔软无力，青衣那
按摩的力度也慢慢增加了，可能是被眼前的情景给刺激刺激到了！

　　刘峰看准眼前紫衣的那诱惑双唇！一下子狠狠的亲了上去。

　　「唔」……紫衣模糊不清的发出一阵声音！

　　刘峰在紫衣的小嘴中开始放纵地吮吸着，紫衣虽然也会做出一些回吻的动作，
但是在刘峰看来紫衣还是第一次与男人正式的亲吻！

　　刘峰将紫衣的舌头吸进了自己的嘴巴里用心品尝着，就像在吸田螺般用心，
吸得十分的爽，一直伸着舌头的紫衣则被动地任由刘峰摆弄着，流出来的津液都
被刘峰吃光了。

　　「唔……唔……唔……」陛下，紫衣的细长微翘的鼻子发出一股重重的甜音！

　　一边吻着紫衣，刘峰的手由于惯性就开始不规矩地伸进紫衣的衣服之内揉着
那硕大的乳房，两颗硬硬的乳头就在掌心不停摩擦着，让紫衣都醉了，身体再也
不听自己的指挥，娇小完美的身材摔进了刘峰的怀中，刘峰手上把玩着紫衣那两
颗硕大，缓缓的开口道：青衣、紫衣、今日你们服侍朕侍寝吧！

　　是，陛下。

　　二女都是满脸羞红的答应了，此时刘峰的手从紫衣的怀中抽了出来，放在鼻
子面前轻轻的吸了一下，上面还带着紫衣胸前的那两颗淡淡的乳香！

　　刘峰坐了起来，伸手一指在轿子之中就多出了一张巨大的床，别问刘峰是怎
么变出来的，这种事情发生在刘峰的身上，那还不是很正常么？

　　轿子外面抬着轿子的四名斗尊感觉轿子好像突然重了一些，但是也没有细细
的考虑，可能是陛下在练什么功法吧，一下子重量就变大了！但是这点重量对于
四名斗尊那就是小菜一碟！

　　刘峰走到床上坐了下来，看着青衣紫衣二女，眼中一脸平静，但是如果有识
之士一定可以看到刘峰现在眼中的欲火！

　　陛下，让妾身来服侍你吧！

　　青衣紫衣一左一右的摇摆着那细动的柳腰走向刘峰，二女慢慢的跪在刘峰的
身下，她们在大秦的内院之中学习了很多的奇~ 淫技术，为了就是这一天好好服
侍刘峰！

　　刘峰也乐于看着二女的表演，只见紫衣缓缓的拉起刘峰身上的修长黑色锦袍！
露出一个白色的内裤，紫衣慢慢的将刘峰的内裤给脱了下来，随后两手握住刘峰
那个十分狰狞的小兄弟，慢慢的滑动起来，而青衣看着滑动的龙头，张开了樱桃
小嘴慢慢的将刘峰的小兄弟给吞了下去，在紫衣的一上一下的配合和之中，刘峰
只感觉他的龙头此刻一下一下的顶在一股温暖的巢穴之中！

　　而青衣的香舌也一下一下的缠绕在刘峰的龙头周围，小嘴将刘峰的小兄弟裹
得紧紧的，紫衣一下一下的急速的滑动着刘峰的小兄弟，将刘峰的小兄弟滑动的
越发越狰狞起来，青衣的小嘴被刘峰的小兄弟涨的鼓鼓的，但是青衣还是十分用
心的滑动着！

　　啊、、刘峰低喝一声，在青衣和紫衣的双剑合璧之下，射出了精华，将青衣
的小嘴喷的满嘴都是白色的液体，青衣慢慢的将液体咽了下去，紫衣那滑动的小
手也慢慢的松懈了下来，紫衣甩了甩发酸的小手，刘峰的持久力那是没话说的，
到现在时间都已经过去大约半个小时了，刘峰才喷射出精华，要是一般的女孩，
估计对刘峰还真没办法，最多坚持个十几分钟，但是青衣紫衣二女都是斗宗的强
者，支撑这么长时间完全不是什么问题、、刘峰站了起来脱去身上的长袍，将紫
衣和青衣二女抱到了那张大床上！

　　刘峰撕开了二女身上的绣衣，露出了两个十分完美的身体，在轿子中的夜明
珠照射之下，透着几分明亮的光滑皮肤！刘峰伸手在紫衣的两个巨大的胸部之上
用力的揉捏着！

　　「恩、、唔、、、」陛下慢点，妾身好热啊！慢点、、、啊！紫衣诱惑的红
唇不停的发出诱惑的声音！

　　刘峰不管不问越来越用力的揉捏着紫衣的那两颗硕大的胸部，青衣紫衣因为
受过，君为天的思想教育，所以只要刘峰说话，就算在淫荡的动作她们都会听从
的！

　　刘峰揉捏了一会过后，将身下的肉棒抵在紫衣的那个温暖的洞穴之外慢慢滑
动着，紫衣只觉得奇痒难忍！不由大喊道！

　　「陛下、、、、快给紫衣吧、、、、紫衣好痒啊、、、、我要啊！紫衣不顾
羞耻的大叫着」但是刘峰十分喜欢！

　　刘峰将肉棒缓缓前移，眼睛看着紫衣，紫衣也是一脸春色也看着他，当他们
轻轻接触时，同时都麻了一下，刘峰感觉到龟头被什么温暖的皮儿包裹住了，舒
畅得难以形容，紫衣也觉得屄口最敏感的嫩肉，被什么强劲的棍棒侵犯着，痕痕
痒痒的不叫不痛快。

　　刘峰慢慢前移着，终于一会儿之后抵在了一个温暖的而又薄薄的嫩膜之上，
刚刚接触上去，紫衣眉头细邹了一下，紫衣也知道这将是从女孩转变成女人的必
经路程，于是紧咬牙尖，慢慢的说道：陛下，你来吧！紫衣受的了的！

　　青衣也是满脸的羞红，用着自己的双手抓着自己的两个硕大的胸部，拼命的
揉捏着，嘴里也叫出一阵阵浪荡的声音，但是这样好像不过瘾，青衣将两个硕大
的胸部贴在刘峰的后背，那两粒殷桃慢慢的坚挺起来，刘峰也感觉到一股柔软贴
在后面，这种感觉十分的爽！

　　刘峰将双手又一次的放在紫衣的胸部上揉捏着，紫衣慢慢的感觉一股奇痒的
感觉袭来，不由得慢慢动了动臀部，想要缓解那股奇痒！慢慢的紫衣的小穴之内
分泌出了一股华润的液体，刘峰乘着紫衣分泌的瞬间用力的将肉棒一挤！

　　「啊、、、好痛」紫衣咬着牙喊道，也幸好紫衣是一名斗宗强者，才能没有
大叫起来，一个普通人的话必定会叫出巨大的声音来，刘峰的肉棒进去那温暖的
通道以后，在洁白的床单之上留下了一道鲜红的梅花印记！

　　刚开始紫衣感到十分疼痛，但是一会以后他感觉十分的痒需要一种棍子样的
东西泄痒，刘峰的肉棒就是最好的选择，于是呼声喊道：陛下，快来啊！妾身好
痒啊。听见美人的呼喊，刘峰就将肉棒快速的滑动起来！

　　「唔……唔……陛下……紫衣死了……再用力啊……啊……真好……你真有
劲……啊……啊……」

　　「紫衣的小穴好紧啊，夹得朕好舒服……看我肏死你……」

　　「啊……啊……好啊……肏死我……啊……陛下好厉害……啊……啊……哎
呦……这……唉……用力……啊……紫衣有点……啊……啊……」

　　「有点什么……」刘峰问。

　　「有点……啊……有点快要爽出来了……啊……啊……陛下……啊……再多
爱我一点……啊……啊……」

　　刘峰哪敢怠慢，屁股干得飞快，紫衣也迎凑得浪荡，刘峰的鸡巴刚抽起，紫
衣就狠狠的立刻挺上去，直是让俩人爱得没一丝空隙。

　　「哦……哦……快点……紫衣完蛋了……啊……陛下啊……紫衣好喜欢你啦
……啊……出来啦……出来……啊……啊……」

　　刘峰觉得这个还不够爽于是翻身抱起紫衣，让紫衣坐在他的身上，此刻他的
鸡巴和紫衣的蜜穴还是紧紧的融合在一起，十分舒爽！

　　「紫衣这次让你服侍朕」刘峰看着满脸通红的紫衣说道！

　　好的，陛下，就让紫衣来服侍你吧！紫衣说道！

　　青衣在一旁看着，身下的蜜穴已经分泌了出来，青衣现在只想刘峰快点差进
他的蜜穴之中，缓解她的痛苦！

　　说着紫衣就慢慢摇动起臀部，然后越摇越快，连带那一对乳房也晃动如惊涛
骇浪，这一上一下的刘峰的大肉帮一下一下的抵在紫衣蜜穴内的柔软之处，一点
一麻，舒爽无比！

　　哎唷……啊……陛下……喔……你的……龙头……好大……唔……肏死……
我……了……啊…………我的……小屄……要……被……戳穿了……麻……麻死
了……啊……慢……慢点……哎呀……插到……子……宫……里了……花……花
心要……被……钻碎了……啊……不……不能……这么……深……啊……饶了…
…我吧……啊啊……「

　　紫衣拼命的叫喊着，但是动作还是那般的快，刘峰的享受也是十分舒服！

　　「陛下……啊……我……我要来了……」

　　「好吧！我们一起吧」刘峰立刻不在忍耐着喷射的感觉！

　　紫衣闻言，臀部晃得更厉害。

　　「唔……唔……」

　　刘峰说射就射，一股阳精立即喷进紫衣的浪屄儿里，是又浓又多。与此同时
紫衣也是从蜜穴之中流出一股淫泉和刘峰的阳精对射着！

　　唔，紫衣软到在刘峰的胸口处，享受着高潮的感觉！

　　一会以后刘峰将软到的紫衣放在了床上，走到紫衣的身前开始通天大战起来，
幸好轿子的隔音效果非常的好，不然这么巨大的声响肯定被外面听见了！

　　一阵盘肠大战之后刘峰在青衣的体内射出了精华，床单上留下了淫水，两道
梅花印记，不得不说二女的体制不错，二女轮番上阵，让刘峰爽翻天了，一直干
了三四个时辰，二女才全身无力的睡在床上！

　　（呵呵，诸位小淫满意吧！这一章我写了五六个小时，左想右想才想出来这
么写的，给俺去弄点鲜花、月票啥的吧！）

　　第０１５章：准备游历外面的四位斗尊抬着轿子在空中飞速的飞行，现在的
天空几分月光洒在刘峰这一行人的身上，黑夜之中一行人在天空之中急速的飞行。

　　时间过得很快，凌晨的时候，他们已经飞到大秦的城池之中！

　　降落在大秦的国度之内，王德遣散了那些别的人物，只留下了，丹元、灵风、
灵雨、还有踢抬轿子的四个人而已，到了刘峰的寝宫外，王德让四名斗尊将轿子
放下来！

　　「陛下」已经到您的寝宫了，您需要下来了么？虽然是喊的但是很轻柔，深
怕让刘峰产生反感，因为如果声音太大的话，惊醒了刘峰的休息，这罪过他可担
当不起！

　　躺在轿子内的那张大床上的三个赤~ 裸的身体纠缠在一起，里面的那个男的
听见外面的喊话，眉头皱了皱对着外面说道：王德，你们在外候着吧！朕今日不
去寝宫了，就在轿内就寝了！

　　遵命！王德他们尊敬的应道。

　　刘峰这才又搂紧身旁的两个绝色美女，安稳的闭上了双眼，进入梦香之中，
刘峰现在已经充分的发挥了「齐人之福」这句的真正含义！同时他也感受到了权
利的好处，有了权力不论什么都唾手可得！没有权利你是死是活谁去管你！

　　刘峰一直睡到上午九点多钟，上朝的时间都已经过去了，但是王德在外面没
有喊刘峰，因为他们多少也猜出了一点刘峰现在在做什么，打扰了刘峰的雅兴那
可就不好了！责骂是小，失宠才是大，至于上不上朝那就没什么了，反正刘峰没
有去，朝堂之上的那些大臣根本不敢私自离去，一不小心触及了圣上，那可就是
要超灭九族的啊！

　　床上的刘峰慢慢的睁开了双眼！看着身旁的那两具光滑白皙的炯~ 体，刘峰
在儿女的臀。部上轻轻的拍了一下，说道：二个妮子，该起来了，太阳都晒屁股
咯！

　　二女挣开了紧闭的双眼，下体的疼痛之感让二女眉头皱了一下，但是看见刘
峰还是皱着眉头在床上跪坐下来说道：陛下圣安！

　　呵呵，别圣安了，起来咯，朕也要去上朝了，刘峰说道！虽然昨天很疯狂，
但是刘峰知道二女斗宗的身体体质一夜休息过后也不会出现那种站不起来的情况，
所以才让他们穿衣服起来的！

　　妾身先服侍陛下穿衣吧！青衣和紫衣一人拿上衣一人拿下衣给刘峰穿了起来，
但是两个美丽的炯~ 体在刘峰的眼前闪来闪去的，特别是那两颗硕大的胸~ 部晃
来晃去的，刘峰那里能忍受得住，两只手放在青衣紫衣身上一人一个，一顿香艳
的穿衣就这样结束了！

　　二女替刘峰穿好衣服以后，刘峰对着青衣紫衣说道：青衣紫衣听封！

　　青衣紫衣脸上顿时有些喜色，跪了下来说道：奴婢听旨！

　　青衣朕封你为「清妃」、紫衣朕封你为「紫妃」，二女的职位相当于三品大
员，但这不是最重要的，最重要的是刘峰承认了他们的身份，这才是她们二人高
兴的地方！

　　「臣妾遵旨」青衣紫衣满脸笑容的说道！

　　恩，刘峰点了点头从轿内出去，刚刚踏出去外面的大内锦卫，太监、宫女、
以王德带头的全部跪下来呼喊道：「吾皇万岁万岁万万岁」！

　　恩，起来吧！王德随朕去上朝！刘峰看着王德说道。

　　嗻，王德恭敬的随着刘峰去金銮殿！

　　青衣紫衣就坐在轿子里高兴的笑着，轿子停在那里谁也没有去动，也没有人
敢去动，在这皇宫之中每动一步都要小心万分，一不小心就是杀头的大罪！

　　刘峰和王德二人上了金銮殿里，此刻金銮殿中鸦雀无声，皇上来了没有人敢
说话，就算是当朝的丞相，和神威将军二个斗帝强者也不管发出一点声响！生怕
惹怒刘峰。

　　「上朝」王德那尖锐的太监声音又响了起来！

　　「吾皇万岁万岁万万岁」朝堂之下文武百官纷纷跪拜！

　　平身吧！刘峰淡淡的声音中充满了威严说道、谢陛下恩典，文武百官纷纷拜
谢！

　　没有等王德说出「有事早奏，无事退朝」八个字，刘峰就先一步开口了，说
道：今天朕要宣布一件事，那就是真准备出去游历几番，朝中大事就交由神威将
军和丞相负责吧！

　　陛下，不知你为何生出这个想法？神威将军问道。

　　「国不可一日无君」虽然他知道刘峰的威严不可抵抗，但还是像刘峰问了原
因！

　　刘峰看了神威将军一眼说道：朕要出去难道还要说明原因么？就这样了，朝
中的是就交由你们了，朕出去多则三年五载，少则一年半载一定回来！

　　王德退朝，刘峰对着王德说道！

　　嗻！王德躬身应命！

　　「退朝」

　　吾皇万岁万岁万万岁，不管他们还有何疑问，都不能在发问，圣上的威严不
能冒犯，圣上说什么就是什么，这就是忠于君王的思想！刘峰创造出来的那是绝
对忠心！

　　回去的路上刘峰将灵风、灵雨、王德、丹元、青衣、紫衣、六人叫进了上书
房内，此刻在金碧辉煌的上书房之中！站了六个身影，在一个龙椅之上做着以为
满脸威严的男子！

　　满脸威严的男子开口说道：灵风、灵雨、王德、丹元、青衣、紫衣、你们六
人也算是朕的近臣，这次出去游历，就由你们一同前去吧！

　　灵风、灵雨、王德、丹元、青衣、紫衣、六人听见刘峰的话立刻跪下来满脸
笑容的说道：谢陛下的信任，由不得他们不高兴，被皇上这么信任相信任何一位
臣子都会很高兴的！

　　（唉、、、这些天的点击下降了很多，我总结了一下，可能是我的字数还不
够吧！估计等到七八十万字的时候，到那时我相信我的点击一定会上涨起来的、、、
发下牢骚大家别介意啊！、、、、、最后求鲜花、、、求打赏、、、、求包养！
后续的剧情会越来越精彩的！）

　　第０１６章：黑龙泰阿剑恩，刘峰看着灵风、灵雨、王德、丹元、青衣、紫
衣、六人笑了笑说道：你们先去准备一下吧，有朋友的去交代一下，我们这一次
出去可能要几年才能回来！刘峰还是挺善解人意的。

　　谢陛下隆恩！灵风灵雨二人作为护卫，一些弟兄还是有不少的，刘峰能让他
们去道别一下，算是天大的恩点了！虽然修气者，动不动就闭关数十年过去了，
但是去道别一下总是好的！

　　你们去吧！给你们半个时辰，刘峰对着众人说道！

　　　　　　　　　　　　　　　谢陛下、、

　　灵风灵雨从房间里退了出去，丹元只是一粒丹药根本没什么需要告别的朋友，
如果真的要有的话那就只能是那些帝级丹药了，青衣紫衣是大秦内院培养出来专
门伺候皇上的，她们二人没有什么朋友，所以就没有退出去，至于王德，他也没
有什么朋友，一个太监能有什么朋友，他出去只是要交代一下他的权力让谁暂时
接掌而已，要知道王德的权力可是不下于那些朝堂之上的二平大员的，甚至可能
更高！

　　随后刘峰就坐在龙椅之上闭目等了起来，忽然刘峰睁开双眼对着青衣紫衣说
道：青衣紫衣，你们去「御衣间」拿几万套衣服出来，皇帝有一个不成文的规矩，
那就是每天都要换一套衣服，并且都要新的，不得不说皇帝真是一个烧钱玩意，
如果不是全国的资源都掌握在皇帝的手上，估计这条不成文的规矩就该报废了，
不过刘峰的实力根本不可能吃不消！

　　嗻，臣妾告退，青衣紫衣二女恭敬的退了出去！

　　刘峰又是闭目养神，心想：「我是不是也要弄一把武器来装装面子呢？一个
帝皇怎么没有」国之重器「和」帝王之剑「呢！」，国之重器就由现任的玉玺拿
来凑合吧，打架的时候变得巨大无比直接将人压扁，帝王之剑还是由「泰阿剑」
担任吧！但是担任的时候还需要给泰阿剑强化一下。

　　刘峰右手一招一个白光闪过，放在金銮殿中的「玉玺」就出现在刘峰的手上
了，在金銮殿的宦官看见玉玺不见了也没有太过惊奇，因为玉玺世界上除了刘峰
能够召唤过来，根本没有任何一人能够召唤，如果没有刘峰的命令，谁碰玉玺，
就会被玉玺的能量反震，碰的人立刻被镇压而死！

　　玉玺不见了，只有一个可能那就是「陛下」拿去了，所以他们没有任何的惊
奇，刘峰看着手上的玉玺，玉玺大约有两只手那么大，印底写着「受命于天，既
寿永昌」八个金光四闪的大字，刘峰的玉玺可以说是最坚硬的东西，被刘峰强化
以后，就算是盘古斧这种开天利器的坚硬度也有可能比不上刘峰手中的玉玺！

　　刘峰将玉玺放在了面前的书桌上，心中喃喃念道：开启「兵器召唤挂」，召
唤「泰阿剑」，一阵金光闪过一柄黑色剑套，上面刻着一条长长的黑色巨龙的长
剑出现在刘峰的手上！

　　丹元在一旁看着没有丝毫的惊奇，他明白刘峰的手段不是他能想象的，所以
衣服眼观鼻，鼻观心看着刘峰的动作！

　　刘峰摸着手中的「泰阿剑」，泰阿剑被刘峰抚摸的同时竟然响起了阵阵长鸣，
好像剑若龙吟似地一样在刘峰手上极具的颤抖起来，隐隐的可以感觉到「泰阿剑」
的兴奋之感！

　　噢？竟然有剑灵了！有一般仙器的潜质，本来我还想是不是要灭掉一挑远古
巨龙，将龙魂抽出来打入你的剑身中呢，现在看起来不需要了，刘峰喃喃的说着！

　　「吟」、、剑身又是一声长鸣起来，好像在说明他有灵性似地！

　　刘峰轻笑了一下说道：你还不够坚硬与锋利，就让我来给你强化一下吧！开
启「强化挂（任何东西都能强化，不论什么，就算是男人最重要的那块地方照样
能强化的和神兵利器一样，和女人做那种事就是龙上九天无所不利啊！嘿嘿男人
们一定懂得！）」

　　刘峰抚过剑身，剑身上的黑色长龙就愈发愈黑起来，但是不是那种嘿，而是
那种黑暗中还能发光的那种黑，最后剑身上的黑色长龙突然睁开了双眼，一阵
「吟」的巨吼传了出来，就连丹元这位斗圣强者耳畔都有些隐隐作痛，心想：
「陛下」到底拿出来的是什么剑啊？就连剑发出呼啸声都能让我的耳膜隐隐作痛，
被它来上一剑那还的了！丹元心有余悸的想道。

　　这条巨龙灵性越来越大，最后直接破剑而出，轰的一声，上书房直接被这条
黑色巨龙撑爆了，建筑物纷纷倒塌，不过倒塌的建筑物一到刘峰的五米范围内就
直接消失不见！

　　何方妖孽，竟然胆敢在皇宫之内，放肆，突然皇宫之中，传来两声怒吼，随
之而来两个巨大的双手向着黑龙拍了过来，黑龙眼神之中充满了暴戾，黑色长尾
轻轻一摆就将两个打手给打散，轰轰，两个身影出现在刘峰的身前，对着刘峰行
了一礼说道：左丞相「王士」参见圣上！神威将军「杨元」参见圣上！

　　恩，免礼吧！不用大惊小怪的，这条长龙只不过是朕搞出来的一个剑灵而已，
神剑有灵，只不过我的剑灵气太甚所以它冲了出来而已，以后就不会这样了！还
有你们都各自回岗位去吧！刘峰对着四周的御林军说道，只不过是一会刘峰的周
围就聚集了数万人的御林军，并且每一个都是「斗皇」！

　　是，御林军纷纷有秩序的退了出去！

　　王士和杨元松了一口气，他们也没有把握对付这条黑色巨龙，不得已的情况
下他们已经准备牺牲自己，让刘峰逃离了，但是知道这只是圣上的一条剑灵而已，
他们就放下了悬着的心，果然圣上是最神秘的一批人！

　　你还不会来，刘峰眼睛向着黑色巨龙轻轻一瞪，但是好像包含着莫大的威严
似地，暴戾的眼神对着刘峰恭敬的点了点头，「哗」巨龙涌进了刘峰手上的「泰
阿剑」中，泰阿剑上的黑色巨龙也随之出现！
----------
　　第０１７章：暗角魔龙王士你去重建上书房吧！刘峰对着王士说道。

　　遵命陛下！王士对着上书房说了一声。

　　「逆转轮回」

　　哗哗，瞬间时间倒退，上书房的建筑纷纷回到了还没倒塌的位置，王士晋级
到斗帝的时候掌控了一丝时间法则，虽然不多但是逆转个几分钟还是可以的，
「时间为皇，空间为王」这句话不是没有道理的！

　　陛下，上书房已经重建！王士恭敬的对着刘峰说道。

　　恩，你们二人退下吧！朕一会儿就出去游历，以后大秦的事情就交由你们二
人办理了，刘峰对着王士和杨元说道。

　　是，二人恭敬的退了出去，才施展神通回到各自的别院之中！他们可不敢那
么嚣张的在刘峰面前就消失，这样就太不给刘峰面子了！所以他们才到外面施展
神通回到别院中！

　　刘峰再一次的走进上书房内，坐在龙椅之上闭目养神起来，丹元就作为一个
奴才站在刘峰的身后眼观鼻，鼻观心！

　　刚刚的建筑倒塌，刘峰身前的桌子竟然没有受到一点伤害，原来是刘峰放在
桌上的玉玺发出一阵白色的光芒，那些建筑没到面前就被被色光芒粉碎！

　　　　　　　　　　　　　　　、、、、、

　　一炷香以后，灵风灵雨回到刘峰的身旁，刘峰轻轻的点了点头，灵风灵雨二
人就站在刘峰的身旁，充当护卫的角色！

　　又是一盏茶的时间青衣、紫衣，王德、三人全部回来，刘峰看了看人到齐了
便说道：既然你们都回来了，那么我们就走吧！

　　嗻，灵风、灵雨、王德、丹元、青衣、紫衣、六人恭敬的应道！

　　好了，走吧！刘峰将改造过的「黑龙泰阿剑」别在腰间，将玉玺放到袖子里，
嘿嘿「袖里乾坤」大家懂得，不用担心从袖子中飞出来的问题！

　　走出了上书房，顺着皇宫走了出去，刚出国池之外，刘峰想好了他游历的第
一站，那就是「古薰儿」现在所在的萧族，也就是乌坦城中！

　　陛下，是否需要奴才回去找几个斗宗抬着轿子，让陛下坐上去？王德恭敬的
问道。

　　不用了，你们有没有飞行魔兽，有的话召唤一个出来吧，我们坐上去前往乌
坦城中，刘峰对着灵风、灵雨、王德、三人道，至于青衣、紫衣、丹元则自动被
他省略！因为他知道这三人不可能有的，青衣、紫衣、作为大秦内院培养出来的，
根本不可能出去过，更别谈魔兽了，丹元只是一个丹药被刘峰点化而已，魔兽丹
元估计根本没见过！

　　灵风、灵雨、王德、一时陷入了考虑当中，飞行魔兽他们当然有了，不过等
级太低拿出来那不是丢大秦的面子么？「天朝上国」的威严不能丢一点。所以他
们在考虑到底几级魔兽能满足刘峰的心理预算！五级以下的就不用说了，一个斗
圣强者用斗王的魔兽，说出来都丢人！

　　摁？你们没有么？刘峰眉头一皱，声音之中隐隐透出几分微怒，几个斗圣竟
然连一个飞行魔兽都没有！

　　陛下息怒，奴才倒是有一头飞行魔兽，不过等级不是很高才是区区的七级斗
宗飞行魔兽而已！王德有些冒汗的说道！

　　你们呢？刘峰看向灵风灵雨二人！

　　陛下，我们也有飞行魔兽，只不过才六级而已，因为我们长居宫中，各种资
源享用不尽，所以就没有出去捕捉过什么魔兽，这头飞行魔兽还是我和灵雨当初
达到斗尊的时候，因为一丝的偷懒所以才捉了，两头而已！灵风连忙解释道。

　　你们有怎么不早说？刘峰问道！

　　三人苦笑了一下连忙恭敬的回道：陛下，我们是怕等级太低有损国威而已！

　　不用了，我们去的乌坦城所属的国家也不是什么大国家，斗皇在那里就可以
横着走了！你们将各自的魔兽召唤出来给我看看那一头合适！刘峰对着三人说道。

　　遵命，随后三人各展神通将三头飞行魔兽召唤出来！

　　灵风的魔兽是一头巨鹰六级魔兽！灵雨的也是一头巨鹰六级魔兽，二人的都
不是什么上等的魔兽，这也难怪，二人只不过是想要赶路而已，那里能去找一些
珍稀的魔兽呢！所以刘峰也没有怪他们，如果王德拿出的还是鹰的话，那么他就
只能随便的找一只坐上去赶路了！

　　还好王德作为皇帝的内臣，一些面子还是需要的，他抓来的是一条蛟龙，名
字叫做「暗角魔龙」流淌着远古的血脉，如果一日脱去蛟龙的身份进化成真正的
龙，实力会立马爆增到「斗帝」，不过这个没多大可能了，因为这条龙身上的远
古血脉早就淡化的非常稀少了！不过进化到斗尊还是不成问题的，王德也没有把
这条龙放在心上，所以就没有怎么培养它。

　　这样是有原因的，王德在大秦一人之上，万万人之下，一句话说出口成百上
千的斗宗，乃是斗尊，就算斗圣有的也要听他的命令，根本不需要什么实力强势
的魔兽作为帮手！

　　王德，不错，这条龙不错，真很高兴，我们就做你这条龙向乌坦城出发吧！
刘峰一脸欣慰的对着王德说道！

　　谢陛下夸奖，王德没有想到他当时无聊时抓来玩的一条魔兽，竟然能换来刘
峰的一句夸奖！

　　王德从自我的空间内拿出一个个木头做的椅子，房子、等等，一股脑的全部
放在这条「暗角魔龙」的身上，幸好这条暗角魔龙的身形非常巨大，差不多能有
十几米长，王德将魔龙的身上弄得和房子一样，这样也是为了让刘峰做的舒服点！

　　陛下请，王德一脸笑容的对着刘峰说道！

　　恩，刘峰满意的点了点头，由着青衣紫衣二女搀扶上去，为什么要搀扶呢？
因为皇帝总不能什么都要自己做吧！享受享受也是应该的，刘峰日理万机，难道
不能享受一下么？虽然刘峰还从来没有打理过国事，但是不重要啦、、、、灵风、
灵雨、王德、丹元、四人见刘峰上去以后，身形一跃就坐上了「暗角魔龙」的身
上，刘峰怀中搂着青衣紫衣二女说道，「启程！」

　　「腾」、、、暗角魔龙顿时飞身而已，向着天空之中飞去！

　　第０１８章：黑岩城飞在天空之中，微凉的冷风吹动着刘峰的长发，此刻刘
峰一身雕着黑色长龙的黑色长袍！掩饰不住他卓尔不群英姿。天生一副君临天下
王者气势，英俊无匹五官仿佛是用大理石雕刻出来，棱角分明线条，锐利深邃目
光，不自觉得给人一种压迫感！青衣紫衣二女在后面感觉此刻感觉这时的陛下帅
气极了，不由得痴痴的看着刘峰！

　　恩？感觉到二女的注视目光，刘峰看着搂在怀中的两女轻柔的问道：怎么了？
我今天有哪里不好么？虽然声音很是轻柔，但是还是掩饰不住话语中的那一丝霸
道威严！

　　没有，陛下哪里都好！二女脸色羞红的说道。

　　恩，看着二女刘峰重重的在二女的樱桃小嘴上亲吻了一下！「啵」的一声，
刘峰回味的品尝着二女嘴间的一丝清甜！

　　嗯，二女都是一脸羞红的将清秀的小脸埋在刘峰的怀里，怀中搂着二个绝色
美女，是一个人都不会很淡定的，当然了基佬、人妖、柳下惠、除外！

　　恩，刘峰神识一扫，发现已经到了乌坦城所属的「加码帝国」了，并且此刻
他们正在加玛帝国的一个大城市的上空，这个城市叫做「黑岩城」！刘峰想起这
里似乎还有一个炼药师公会，刚好丹元到现在还没有什么炼丹师的徽章！虽然大
秦帝国内也有炼药师公会，不过这些天丹元一直跟着刘峰根本没有办法就考核炼
丹师徽章，现在正好就在这个「黑岩城」里考核一下吧！

　　刘峰轻声说道：王德，我们就在这个城池降落吧！

　　陛下？我们似乎还没有到乌坦城？王德疑问的说道。

　　是没到，不过也相去不远了，这里是「黑岩城」我记得这里有一个炼药师公
会，下去让丹元弄一个炼药师的徽章，不然的话朕的面子也过不去，我们这一行
护卫、婢女、管家、都有了就差一个炼药师撑撑场面了，刘峰淡淡的说道。

　　是，陛下真是深谋远虑，王德拍马屁的说道！随后王德将「暗角魔龙」停在
一个宽敞的地方，刘峰他们下了「暗角魔龙」，王德袖子一挥就将「暗角魔龙」
收进斗圣的私有空间了！

　　陛下，我们现在就去么？王德问道！

　　恩，刘峰看向丹元说道：丹元，我们一会儿和你一起去考核炼丹师，还有现
在你们就叫我公子吧！懂了么？刘峰暂时还没想暴露自己的身份，因为一些普通
人根本不知道大秦陛下代表着什么，远远没有一个九品的炼丹师来的霸气一点，
相信有一个九品炼丹师的仆人，一定灰常霸气！刘峰心想道……

　　是，公子！丹元现学现用说道！

　　那好，我们现在就走吧！刘峰搂着青衣、紫衣、二女向前面走去，刘峰每踏
出一步就好像踏出了数百步一样，没错这就是修仙界大能特地创出的赶路方式，
丹元、王德、灵风、灵雨、四名斗圣也是飞速的跟在刘峰的身后前行着，不管怎
么说，他们都是巅峰斗圣，跟着刘峰还是不费力的，这也是刘峰故意放慢速度的
情况下！

　　大约半盏茶的时间刘峰看见一座城市，这座城市由一块块整齐地黑岩搭建而
成，防御力很高，但是和大秦的国都一比那就是小巫见大巫了，大秦的国都通体
由玄金盖成，防御力足以抵挡「斗天」强者一击，在这个斗圣不出，斗尊称王的
世界，这等防御简直就是神话了！

　　刘峰松开了搂住青衣、紫衣、的双手，让她们二人跟在他的后面，慢慢的向
前走着！灵风、灵雨、丹元、王德、就好像奴才一样跟在刘峰的身后，远处一看
真像一个大世家出来的少爷，但是能有哪一家有这么大的魄力用斗圣作为跟班？
整个大陆之上也不过只有刘峰一人有此魄力！

　　刘峰他们一行人都是一脸的贵气，看守城门的守卫根本不敢拦他们一行人，
很顺利的进去，通过有些黑暗的城墙通道，片刻后，视线豁然开朗，喧哗鼎沸的
人声，铺天盖地的灌耳而来！刘峰看着繁华的城市，神识一扫就发现了炼药师公
会！

　　丹元你们跟在我后面吧！我们现在去炼药师公会，刘峰淡淡的对着身后的几
人说道！

　　是，公子！灵风、灵雨、丹元、王德、尊敬的应道！

　　刘峰他们慢慢的转过几条颇为修长的街道，转了好半晌之后，方才缓缓的停
下了脚步，抬头望着这幢出现在眼前，显得大气磅礴的建筑物。

　　这幢房屋，造型颇为别致，整个外形大致的看起来，就如同是一个药鼎一般，
在房屋的周围，还设置了犹如药鼎通火口一般的窗户，高高的房顶之上，硕大的
鼎盖匍匐而下，将房间遮掩其下。

　　目光在那建筑物外，淡紫色的檀香牌匾之上，五个字迹隐隐有些模糊的古朴
字体，闪烁着淡淡的毫光。

　　「炼药师工会！」

　　路旁的一些路人看着这个牌子露出敬畏的神色，殊不知远古之时强者的实力
根本不需要丹药来增加，不过现在丹药的存在性还是很重要的！

　　刘峰他们走进门口，就被两个大汉拦住问道：这里是炼药师工会，你们有介
绍信么？

　　哼，笑话，我家少爷要进去还需要介绍信？王德尖锐的声音在一旁响起！

　　不论是谁，进去都需要介绍信！两个大汉说道。

　　是么？王德刚要挥手斩杀这两个蝼蚁，被刘峰拦住！

　　刘峰道：我不想和你们多说废话，丹元将你的丹火放出来，刘峰斜看着一旁
的丹元说道！

　　是，少爷，丹元右手一举，嘭的一股白色到极点的火焰从丹元手中腾烧而起，
白色火焰没有温度有的只是一股造化生机的气息传出来！

　　什么？「凝聚实火」？四品炼药师？两名大汉顿时脸色剧变，一个至少四品
的炼药师当做仆人，那要多大的家族才能有的实力啊？

　　第０１９章：炼药师公会我们现在可以进去了么？王德阴阳怪气的说道，太
监本来就是小肚鸡肠的，就是王德是刘峰创造出来的，也有这个性格，王德对待
大秦的子民不会怎么残暴，但是对待别的国家，那种小肚鸡肠的性格可就充分的
发挥出来了！刘峰也没有说什么，以刘峰的性格一向是「帮亲不帮理」，只要是
关乎自己的朋友，手下、亲人，那刘峰一定帮助和自己有关系的人。

　　可以可以，这两个大喊冷汗直冒，将头狠狠的低了下去！

　　哼，王德冷哼一声随后恭敬的对刘峰说道：公子，我们可以进去了！

　　恩，刘峰轻笑的点了点头，大步踏进炼药师公会之中，刘峰前脚刚走，青衣
紫衣二个小妮子就立刻踏着「玉步」轻轻的跟在刘峰的身后，王德随后也跟了进
去，丹元、灵风、灵雨、也陆续的走了进去！

　　刘峰他们刚走进炼药师工会，一就有股淡淡的药香味，迎面扑来，让得人有
些心旷神怡。刘峰轻笑着想道：果然不愧是炼丹的，这香味当做香粉好像效果还
不错，挺好闻的！如果让别人知道刘峰的这个想法，所有的炼丹师一定会拉帮结
伙对刘峰一拥而上的，但是世界上的所有高手全部过来，也不够刘峰塞牙缝的！

　　刘峰他们走进大厅内部，人员并不多，只有着寥寥数人在安静的做着自己的
事情，似乎是听到了脚步声，一些人抬起头，当看见一身豪华的刘峰一行人，又
低下了头！刘峰他们既然能进来，肯定是经受过检查的，他们只是看看是谁而已，
看过以后当然要低下头继续做事了！

　　忽然一名身着淡青色衣裙的女子，却是急忙的从一处后台中走出，然后对着
刘峰快步行来！

　　你们有什么是么？这名青衣女子对着刘峰一行人问道！

　　我来这里是给我的仆人弄一枚炼药师徽章的，刘峰手指着丹元对着这个明眸
皓齿的青衣女子说道，这个青衣女子在刘峰看来虽然长得也还不错，但是与青衣
紫衣二女相比那就相差甚远了！所以刘峰对她没有性。趣，此女应该就是萧炎来
这里考核炼药师时，接待萧炎的那位「雅涵」吧！不过刘峰虽然没兴趣但是收来
做后宫还是可以的，长得也不赖，勉强接近绝色了！刘峰心里暗中想道。

　　先生你说你的仆人要考炼药师？而不是你？雅涵唔起小嘴问道！

　　恩，有什么程序你去给我办一下吧！刘峰淡淡的点头说道。

　　这边请，见到刘峰说话，雅涵微微一惊，俏脸上明显多出了几分恭敬，有一
个炼药师作为仆人那得有多大的势力啊，雅涵心里有些心惊的想道！雅涵微微退
后几步，来到柜台前，对着刘峰他们微笑道。

　　雅涵从柜台中拿出一张泛黄的古朴羊皮纸，素手颇为优雅的握着笔，抬头冲
着刘峰盈盈笑道：「先生，请说出您仆人的名字吧，年龄。导师的名字，我需要
替您的仆人登记。」雅涵知道刘峰是主子，有什么事情当然是问刘峰的了，考核
的那个仆人她没有去问，但是如果她知道刘峰的仆人是斗圣的话，那么雅涵说不
准会直接吓晕过去！

　　「丹元，年龄五十六，导师…没有。」刘峰略微沉吟，方才瞎编了一个说道！

　　导师没有？雅涵抬起头用着明亮的的双眸看着刘峰好奇的说道！

　　恩，我的仆人他无师自通领悟炼丹的，如果真的有老师的话，也只能说是他
自己，刘峰没有瞎编，丹元原本是帝丹，天生就是九品炼丹师，所以导师就是他
自己，如果非要有一个的话，那就是炼制他的人，但是炼制丹元的那个炼药师好
像还在大秦里炼丹呢，这个炼丹师的名字叫做「徐福」！帝级炼丹师，「嘿嘿，
大秦确实有徐福的，并且徐福就是炼丹的一个道士，纯属娱乐，不喜勿喷！」

　　是这样么？雅涵沉吟了一会问道：先生，不知你的仆人准备考取的是几品炼
药师？

　　恩，九品吧！刘峰轻笑着说道，随后对着丹元说道：丹元，你有把握没有，
千万别丢我的面子啊！声音之中带些笑意！

　　公子，还请放心，我的炼丹术不敢说天上地下绝无仅有，但是比的上我的还
没有几个，九品炼药师我还是有把握的！丹元立刻拍了拍胸口说道。

　　「您说…考核几品炼药师？」偏过头来，雅涵微张着红润的小嘴，惊愕的盯
着刘峰，雅涵不是没听见，只是太惊讶了所以才又问一遍！

　　九品！刘峰笑吟吟的说道。

　　不好意思，先生我需要联系一下，我们工会的会长「弗兰克」，雅涵根本没
有见过有人敢考取九品炼丹师！要知道加码帝国最厉害的也不过是六品而已，他
们会长也只不过是一个四品炼药师，如果刘峰不是特意消遣的话，那么这件事情
觉得被加码帝国载入史册之中，一位九品炼丹师的诞生！

　　没一会一位老者小心翼翼的踏着步伐到刘峰的身前问道：先生请问是您的仆
人要考取九品炼丹师么？这就是黑岩城的炼药师公会会长「弗兰克」！

　　没错，怎么有问题？刘峰眼神闪烁着锐利的光芒说道。

　　没问题，只是先生我们这里能授予的徽章最高也不过是七品而已，九品的话
能够授予的只有两方势力，一个是「丹塔」还有一个就是一统大陆的最为强大的
帝国「大秦帝国」，弗兰克苦笑着说道，他也想看着九品炼丹师的诞生，但是他
们工会最多只能授予七品炼药师徽章！

　　噢？刘峰陷入了一个沉默！心想：算了，七品就七品吧！反正这里也是一个
小国家，七品炼药师绝对可以横着走！以后回国的时候我再去那个九品的徽章扔
给丹元吧！顺手在给我弄一个九品的徽章！反正装装逼嘛！嘿嘿，刘峰笑着想道！

　　第０２０章：考取炼药师好吧！七品就七品吧，丹元你去考核吧！刘峰对着
身后的丹元说道。

　　是，公子，丹元恭敬的应了一声，随后看向弗兰克说道：考核场地在哪？带
我去吧！丹元的声音不冷不热，这也很正常，谁会对比自己实力弱小百倍的人说
话热情呢！

　　这位先生，考取七品炼丹师至少也要有斗宗的实力？不知你是否达到了？虽
然丹元是来考取九品的，实力肯定是过关的，不过必要的程序还是要走一遍的，
不然如果人家是来逗你玩的那笑话可就大了，为了以防万一，弗兰克不的不小心
啊！

　　摁？丹元眉头一皱，随后放出自己一半的威势，一半的威势大约等于「斗宗
九品」吧！丹元看向弗兰克说道：现在可以了吧？

　　可以了，弗兰克心里直冒冷汗，「斗皇」的强者在加码帝国就可以横着走了，
更何况一个斗宗呢，弗兰克此刻的心里是万分紧张啊！一个不好斗宗发起火来，
他可担待不起啊！

　　先生，不知您以前是否有过炼药师的徽章？弗兰克对着丹元小心的问道！

　　没有，今天是第一次来，怎么没有徽章不能考？丹元的眼神之中已经有些不
耐烦了！

　　能考，大人这边请，弗兰克一脸恭敬的说道！

　　恩，丹元点了点头对着刘峰说道：公子，请！

　　恩，刘峰微笑着跟在弗兰克的身后。

　　至于那些炼药师炼药，不能有外人在场的规矩，自动作废，规矩也要看人来
施展，刘峰摆明了是这里身份最高贵的，一个至少八品的炼药师都是仆人，那这
个少年得有多大的权势啊！弗兰克「心有余悸」的看着刘峰想道！九品炼药师实
在太难得了，虽然丹元是报考九品的，但是还是有失败的可能，所以被弗兰克自
动归为「八品炼药师」。

　　弗兰克将刘峰他们带到一个屋子中，这个屋子是密封的，里面布满了一些珍
稀的药材，弗兰克对着丹元说道：不知道大人擅长什么丹药，在这里选取三份的
药材，和丹方！然后开始炼制吧。

　　我什么都擅长，随便找一个难一点的丹方给我吧！丹元笑眯眯的摸着长长的
胡须说道。虽然丹元是一个天生的九品炼丹师，但是他什么丹方也没有练过，刘
峰也没有找寻过丹方给他炼制！所以丹元为了不丢脸皮，就让弗兰克拿一份难的
丹方给他！

　　是这样么？弗兰克沉吟了一会从丹方之中拿了一份「阴阳玄龙丹」的七级丹
方出来，此丹的作用是「服用了阴阳玄龙丹，日后重伤或者命垂一线之时，运气
好的话，这东西，便能赋予你破后而立的机会。所谓破后而立，便是打破以往束
缚，让人犹如蜕变一般，无论身体，灵魂甚至斗气，都是能更上一层楼！」就算
在七品丹药之中也是高级的了！

　　先生这个您可以炼制么？弗兰克将手上的丹药递给丹元问道。

　　丹元淡淡的看了一眼，说道：可以，这个很简单！你将药材拿着，我们出去
炼制吧！七品高级丹药会引发丹雷，一不小心将你的公会给轰隆一下轰了，那你
可就有的受了！丹元笑着对弗兰克说道。

　　是！是！是！弗兰克点头说道。

　　于是弗兰克拿着在外面价值连城的药材，又拿了几只成色上乘的玉瓶，对着
丹元说道：先生请跟我来，于是在前面带路起来。

　　公子，请，丹元躬身说道。

　　恩，刘峰理所当然的向前走去，身边青衣紫衣踏着娇小的玉步跟着刘峰，一
副婢女的样子，刘峰还就喜欢听话的女子，古代的女子最听话，所以刘峰才喜欢
穿越古代的，就算在现代他也是开了「不吃醋挂（效果：认为男人三妻四妾很正
常）」此挂还有一个作用，那就是不知不觉的让女子以刘峰为尊，一言一行都会
听从刘峰的！

　　弗兰克将刘峰他们带到炼药师公会后面的一个大空地上，这个空地上只有一
个巨大的丹鼎，四周都是空白一片，先生此地就可以炼丹了弗兰克恭敬的对着丹
元说道。

　　恩，没问题，药材和丹方拿过来吧！丹元说道。

　　是，弗兰克将药材和丹方交给了丹元！

　　丹元刚准备炼丹，忽然想到自己还没有丹鼎，不由的愣在了那里！

　　弗兰克见丹元停在那里也没有多想，只是以为丹元正在考虑到底用什么方法
炼制而已！

　　摁？怎么这么慢？刘峰有些不耐烦的想道。忽然他也想起来丹元似乎还没有
丹鼎，刘峰摇了摇头想道：真是失策啊，竟然忘了这么重要的东西！

　　「偷天换日」

　　刘峰心里低喝一声，神魂出体探手一抓，在远在不知多少亿里的地方，抓起
一个紫色大鼎，此鼎竟然有了灵性，还想反抗刘峰的巨手，从丹鼎上发出了十几
道「紫色」火焰，但是有用么？刚刚打到刘峰的凌空举手上就被刘峰手上的吞噬
法则给吞噬成刘峰的养料！

　　「毗呲」紫色大鼎被刘峰握在手中，瞬间消失不见，此刻已经出现在丹元的
自我空间内，这个紫色大鼎还有一个名字，它就是排在「天鼎榜」第三名的「紫
渊鼎」，此鼎本来只是一个比较珍惜的「紫金玄石」而已，但不知什么时候开了
灵智吸收上千年的日月精华变成了鼎。刘峰抓来这个鼎赐给丹元，也算是给手下
一个赏赐吧！

　　至于排名第一、第二的天鼎，当然由刘峰自己用了，一个用来装逼，一个用
来砸人，多爽！

　　丹元脸色有些微变，就在他准备向刘峰说明的时候，脑海之中突然出现一道
霸气威严的声音：「丹元，朕现在赐予你天鼎第三的」紫渊鼎「，现在就在你的
空间内，你拿出来炼丹吧！

　　丹元脸色顿时恢复，心里不由的感叹：圣上的神通真不是我等凡夫俗子能够
想象的啊！

　　丹元从自我空间内拿出一个巨大的紫色巨鼎！

　　「蹦」的一声紫色大鼎被丹元放在了地面之上，将地面都砸出碎裂的痕迹了！

　　弗兰克目不转睛的看着丹元的动作，要知道临阵观摩一位炼丹大师炼丹，那
对他以后的炼药技术晋级可是非常重大的，一不小心他就能突破现在的炼药境界
达到「五品炼药师」了。

　　第０２１章：阴阳玄龙丹至于刘峰在宽敞的地方拿了一个椅子坐了下来，青
衣紫衣二女手拿着一个蒲扇给刘峰轻轻的扇风，灵风灵雨作为护卫守在刘峰的周
围，王德像一个管家一样站在一旁！

　　刘峰也不是不知道斗圣的时候就可以以体内的药火为鼎，威力甚至比一些天
鼎更强，不过那些都是天鼎榜的后面几位而已，天鼎榜的前三位大鼎原本就是属
于天地而生的一类东西，属于先天灵宝一类，先天灵宝可是连「准圣」（相当于
斗气大陆的斗命强者）都要眼馋的东西，一个区区斗圣体内的丹火如何能媲美这
些先天灵宝的威能！

　　原本前三名的丹鼎，根本不是炼丹的，而是一种武器，是一些远古的大能专
门用来「炼人」的，将斗神的神核练成精粹，吸收入体增加能量，但是远古大战
以后那些后人见这些长得和丹鼎一样就计入了「天鼎榜」之内！

　　天鼎榜的六名之内，都不是一个区区斗圣能够掌握的，不过丹元的身体乃是
六个亲自施展惊天神通炼制的，一个区区的「先天灵宝」怎么可能是放在眼内！

　　丹元刚刚接触到「紫渊鼎」就已经掌握了「紫渊鼎」，丹元伸手一拍一种精
粹至极的白色火焰从手心喷发出来，这就是刘峰用创造之力创造出的身体自带的
火焰「创世之火」足以媲美这里的排名第三的「净莲妖火」。

　　伸手打进身前的「紫渊鼎」，瞬间「紫渊鼎」内燃起一阵雄烈的白色火焰！

　　异火？弗兰克看见丹元手上的白色火焰心惊的想道。脸上布满了惊奇。

　　丹元没有丝毫炼制丹药紧张的神态不急不缓的拿起起几种药材，有条不紊的
丢进药鼎之中，在丹元斗圣灵魂感知力地压制之下，分毫不乱的将那丢进药鼎中
的药材用「创世之火」包裹而进，然后将炼制「阴阳玄龙丹」所需要的各种精华
材料从中提炼而出。

　　在丹元没有压力的炼制之下，药鼎之中，「阴阳玄龙丹」的雏形，正在缓缓
的形成着。一个九品炼丹师炼制一个七品的丹药还需要压力？

　　公子，你说丹元要多长时间才能炼制完成呢？紫衣张开那张樱桃小嘴轻笑的
说道，同时手中的蒲扇也愈发与温柔的扇起来！

　　呵呵，估计一盏茶的时间，丹元就可以搞定了吧！刘峰笑着说道。

　　恩，公子真是慧眼！紫衣讨好的说道。

　　「紫渊鼎」内的各种珍稀药材被挤压成一种浓缩的精华液体，此刻正在丹元
的手上慢慢的融合在一起，时间过得飞快没一会几分钟就过去了，要是再别的人
手上没有几个时辰是办不完的，但是丹元的创世之火掌握「创生」之力。凝聚一
个液体还是十分快的！

　　忽然之间丹元轻喝一声：「起」！

　　紫渊鼎内一股丹香，突然飘散而出。

　　「轰隆隆！」

　　在丹元轻喝同时，天际之上，突然毫无预兆的涌现一片乌云，乌云之中，雷
霆滚滚，银蛇四下游走，声威骇人。

　　这就是传说中的丹雷么？弗兰克瞪大了双眼想道，弗兰克至今为止还没有亲
自见过丹雷，但是听见的传闻还是不少的！天空的劫云刚刚一出现，他就知道这
是丹雷了！

　　公子，现在就快好了吧！青衣笑吟吟的说道。

　　恩，刘峰点了点头，探起桌上的一杯龙井喝了一口，随后又看向空地之上的
丹元！

　　刹时间，天空变的黑暗一片！在天空黑暗的同时，那药鼎中的丹香也是浓郁
到了一个顶峰地步，药香四溢，一个斗者在这里的话轻轻松松突破到斗师绝对毫
无问题！

　　药鼎之内，精粹的白色火焰熊熊燃烧，在那火焰上空处，一枚金光四射的浑
圆丹药，正在滴溜溜的旋转着，一股惊人的能量，不断的从其中扩散而出，旋即
撞击在药鼎内壁上，发出哐锵的金铁声响。但是「紫渊鼎」的硬度岂是它能撞开
的！

　　轰，天空之上一道银色劫雷，疯狂的劈了下来！

　　一个区区的劫雷，还敢在此猖狂，丹元手臂一挥就将这道劫雷打回劫云之中！

　　打进去之后那丹雷宛如愤怒起来一般，不断的从乌云之中喷吐出巨大的雷霆
匹练，然后犹如机关枪一般，噼里啪啦的尽数的打向丹元的身体上，那般壮观一
幕，看得人有种呼吸停滞的感觉……

　　放肆，本来我不想直接打散你，想让你修成一条雷灵体，你竟然如此不知好
歹，今日我就灭了你！

　　「创世灭炎」

　　丹元喝了一声，从手上飞出一束白色的火焰向劫云飞去，火焰之中带着毁灭
的气息，既然可以创造就可以毁灭！

　　「毗呲」诡异的劫云竟然直接被那一束劫云给烧成透明的了！

　　不知好歹，丹元冷哼一声！

　　随后丹元眼神一转看向「紫渊鼎」之内，那里，一枚金光四射的浑圆丹药，
正在滴溜溜的旋转着，浓郁的丹香，令得人心旷神怡。

　　丹元屈指一弹，丹鼎自动的掀起，旋即一道金色光芒闪电般的自其中掠出，
未加丝毫停顿，便是对着天空飞掠而去，看那模样，居然是想要逃跑。

　　呵，我要是让你跑了，我就白活了这么些年，真正的应该是白做了这么多年
的丹药！

　　只见丹元手掌对着天空一捱，「阴阳玄龙丹」逃跑方向的空间便是直接凝固，
而其也是一头撞了上去，然后被弹射而回。

　　丹元袖袍一卷，吸力暴涌，轻易的将那「阴阳玄龙丹」卷回，然后取出一个
上好玉瓶，将这枚在掌中不断跳跃的金色丹药塞入其中！

　　之后丹元将丹鼎收起，恭敬的走向刘峰的身边说了一声：公子，事情已经办
妥！

　　恩，刘峰挥手让一旁的青衣紫衣停下扇风，看向弗兰克说道：你可以将七品
的炼药师徽章给他了，刘峰一手指向丹元说道！声音之中没有丝毫的感情！

　　第０２２章：离开弗兰克听见刘峰的话立马恭敬的回道：好的，我立刻去办！
但是不知道丹元尊驾是否要邀请加码帝国的诸多强者前来观看您的加冕仪式？弗
兰克听见刘峰喊丹元的名字，他也就知道丹元姓甚名谁了，于是不由的说出这句
话！

　　不用了，我们家公子很忙的，哪里会有这么多的时间留下来，丹元不冷不淡
的说道！

　　是是是，弗兰克随后恭敬的将刘峰一行人请进炼药师公会的大厅之内，掉头
对着刘峰他们说道：诸位在这里等一会，我去将炼药师的服饰和徽章拿出来！

　　恩，刘峰轻轻的点了点头！

　　刘峰他们找了一个地方坐了下来，青衣、紫衣二女一个替刘峰捶腿，一个替
刘峰捏肩，刘峰舒适的躺了下来，对着站着的丹元几人淡淡的说道：你们不用站
着了，找一个地方坐下来吧！

　　谢公子，刘峰说出的话没有人敢违背，王德袖子一挥一个长方形的板凳就从
远处的接待区域飞了过来，「蹦」的一声响起，板凳落了下来，王德、灵风、灵
雨、丹元几人就一齐坐了下来。

　　刘峰见他们坐了下来，又继续仰首看向房檐享受青衣、紫衣二女舒服的服侍
来！

　　刘峰回首看了一眼接待处，看见一个身穿淡青色衣裙的女子，此女就是今天
接待他们的那个「雅涵」了，虽然长的没有青衣紫衣二女漂亮，但是也算是一个
美女了！刘峰没有一点波澜的对着接待处说道：雅涵，你过来！

　　正在台上整理数据的雅涵慢慢的抬起头，看见是刘峰对她说话，脸色不由的
红了起来，今天她第一眼看见刘峰的时候不知道怎么回事就对刘峰充满了好感，
就好像「花痴」一样的迷恋上了刘峰，如果刘峰的身边没有青衣、紫衣两个美女
的话，说不定她就要对刘峰表白了！

　　现在听见刘峰喊她，心里不由的想起一些羞人的事情，脸色顿时红了起来，
不过还是很快的将手中的事情放了下来，踏着小碎步向刘峰走来，看着雅涵的步
资无一不显示出美女的风韵，这也是刘峰的眼光实在太高了。

　　雅涵虽然不能与青衣、紫衣、二女相比，当时比大多数的美女可要美丽多了！
这也难怪刘峰的女人最低也是无限接近于绝色美女，眼光也养叼了，雅涵差不多
也是绝顶的一流美女吧！打扮一下应该可以媲美普通的绝色美女！

　　雅涵优美的步伐走到刘峰的身边脸上有些羞红的问道：公子？请问找我有事
么？雅涵的两只小手不自觉的握在了一起，看样子也有点紧张！

　　刘峰做了起来，但是两条腿还在青衣的玉腿上，被青衣的两只玉手好生伺候
着！紫衣就半卧下来替刘峰揉肩，刘峰看着面前的雅涵眉头一挑说道：雅涵，我
决定带你走，以后你就跟着我吧！你觉得怎么样？

　　雅涵神色一变，变得有些迷离起来，雅涵看着刘峰那英俊无匹五官，脸上棱
角分明线条，锐利深邃目光，身上还不自觉的散发出一股霸道的气息，雅涵不由
得醉了嘴中情不自禁的说道：好啊！

　　哈哈，刘峰笑了起来。说道：雅涵那你就坐我的身边来吧！刘峰拍了拍身下
的卧倚说道。

　　额？我怎么会说出那样的话？雅涵这时才反应过来，不过做他的婢女也是挺
好的，就连这二个比我还要漂亮的女子都是婢女，我还奢求什么呢？雅涵不自觉
的脑海中就浮现了那些给刘峰侍寝的场面，这些场景都是雅涵幻想出来的，我到
底在想什么啊？雅涵在心里轻啐了自己一下，随后缓缓的走到刘峰的右面坐了下
来！因为青衣是坐在左面，紫衣是睡在刘峰的身上给刘峰揉肩的，所以雅涵离刘
峰的距离非常近。

　　刘峰清晰的男子气息吐露在雅涵的脸上说道：雅涵，以后你就是本公子的人
了，等那个叫做弗兰克的将丹元的炼药师的药袍和徽章拿过来你就和我一起走吧 ！

　　感受着刘峰的男子气息雅涵脸上又红润起来，轻缓的开口道：公子，好的，
雅涵愿意跟你走！同时心里又暗中轻啐了自己一下，不得不说刘峰的魅力非常大
啊！

　　其实这很正常，皇帝有三千后宫，如果皇帝没有一种独特的人格魅力怎么可
能有这么多的妃子，就算三千个女子当中有一大半是不自愿的，可是其中的一小
半也有数千人，由此可见皇帝天生就有一种十分奇妙的人格魅力，刘峰既然做了
皇帝当然身上也有这种人格魅力了，刘峰暗自查看了一下这种魅力到底是什么？

　　得出的答案让他也有些发愣，这种魅力的效果竟然是能够让漂亮的女子第一
眼的好感度自动达到百分之五十，并且帅气度越高加成就越高，刘峰的帅气那是
不用说的，所以好感度自动当然提升到了「百分之八十」也就是说刘峰竟然没有
开挂就可以让女子的好感达到「百分之八十」不得不说，太变态了！

　　一会以后弗兰克终于从昏暗的角落中出来了，手上用玉盘托着一套精致地紫
色长袍走进来，这件紫色长袍十分精致，就连刘峰看了也不得不叫一声好，不过
刘峰身上的衣服可比这件衣服精致多了！

　　弗兰克走到刘峰他们的身边，对着一旁的丹元说道：尊驾，这是我们工会唯
一一件的七品炼药师袍，我们原本申请过来是准备等到加码帝国炼药师第一人
「古河」进阶到七品给他的，不过古河还不知道能不能进化到七品还是一个未知
数！

　　同时这种长袍地材料是采用七品妖兽身上的毛皮制作的，十分尊贵！穿在身
上能够不自觉的让人感悟斗气的速度快一些，同时这种材料还能让炼药师炼制丹
药的时候保持清醒状态，炼制七品以下的丹药不自觉的提高成功率！弗兰克略微
得意的将这件长袍的功能说了出来！

　　丹元面无表情的将玉盘给接了过来，看到紫色长袍上的炼药师徽章，徽章之
上，古朴的药鼎表面，七道犹如水银般的波纹，如同活物一般，不断的微微扭动
着。

　　丹元身形一转这件衣服就已经穿在了身上，此时的丹元看起来还真有一种炼
丹大师的风范！

　　弗兰克尊敬的站在一旁！

　　第０２３章：乌坦城公子，我们现在是不是应该离开了？紫衣睡在刘峰怀里
倾吐嘴中的香气对着刘峰问道！

　　恩，刘峰将紫衣放了下来，将腿从青衣的与腿上拿了下来，站了起来对着丹
元几人说道：既然事情已经办好了，我们就走吧！同时刘峰看了一眼弗兰克对着
丹元说道：丹元，你将你刚刚炼制的「阴阳玄龙丹」给弗兰克吧！也算是一点好
处吧，不过刘峰眼神一摆看向弗兰克！

　　不过什么？弗兰克刚听见刘峰要将「阴阳玄龙丹」给他，心里不住的兴奋，
但是听见刘峰还是有要求的，心里不禁暗自想道：千万别是什么太大的要求啊！

　　在弗兰克的烤炉中，刘峰终于开口了说道：不过，雅涵我要带走她！

　　弗兰克听见刘峰的话松了一口气想道：吓死我了，不就是一个招待服务员么？
「阴阳玄龙丹」简直就是白送啊！弗兰克连忙的说道：没问题！

　　恩，给他吧！刘峰说完以后就向前走去，青衣、紫衣、雅涵、三人踏着小碎
步跟着刘峰，丹元从袖子里拿出那瓶「阴阳玄龙丹」扔给了弗兰克随后头也不回
的走了！灵风、灵雨、王德、三人也陆续的跟着刘峰向前走去！

　　在刘峰他们走了以后，弗兰克兴奋的捧起手中的「阴阳玄龙丹」同时打了自
己一下，「啪」、、好痛，不是做梦，有了这粒「阴阳玄龙丹」只要他好好研究，
就能突破现在的境界达到五品炼丹师！弗兰克捧着手中的丹药看着离开的刘峰想
道：不知道是哪家的大少爷出来游历！不过没听过有哪个家族有此实力啊？忽然
弗兰克面目一瞪似乎想到了什么！

　　出了炼药师公会，刘峰看向那边的「塔戈尔沙漠」眼睛一眯。刘峰也想现在
过去看看那个美杜莎女王到底有多么的漂亮，有多么的销魂，不过现在刘峰暂时
没有空，现在刘峰要先去「乌坦城」拿下他订下婚约的未婚妻「古薰儿」！

　　王德，将「暗角魔龙」给我拿出来，我们今天就向着「乌坦城」出发吧！刘
峰对着跟在一旁的王德说道！

　　是，公子，在王德恭敬的神色中，伸手一挥就在半空之中出现一条巨大的魔
龙，强烈的气息让雅涵刘峰斗师都还没有达到的斗者感觉到分外的压力！噗嗤、
「暗角魔龙」的两个鼻孔中喷出一股强烈的气流将前面喷的烟雾四起！

　　摁？刘峰突然看见雅涵正在发抖，这才想起来雅涵的实力根本就只有斗者那
么一丁点的实力，作为刘峰的女人，只有那么一点的实力怎么可以呢？刘峰眉头
一皱伸手往雅涵的身体上轻轻一拍！

　　恩？公子？雅涵见刘峰拍了她一下以为叫她有事，但是话还没有说出口，突
然身体之内用出一股强烈的能量，这股能量充满了温和之气，突然之间雅涵的等
级立刻，轰、轰、轰、的向上增长起来，「斗师」、、「大斗师」、、「斗灵」、、
「斗皇」、、一直到二星斗宗才停下来。

　　雅涵睁大了双眼看着刘峰，等着刘峰给他解释一下她身体上的怪异！

　　雅涵，作为我的女人没有实力可不行哦，所以公子我就将你的实力替身到了
斗宗，虽然不是很高但是自保还是没有问题的，刘峰一点微笑的说道、不是刘峰
不想替她们多提升一点，只不过是加码帝国这个地方实力太高也没有什么用，
「斗宗」就已经足够用了！实力那也要看是在什么地方，就好比在一个斗师称王
的地方你用斗神的实力，那不是丢身份么？

　　怎么会？公子你只是拍了我一下，我怎么就突然增加了这么多的等级？雅涵
还是不能理解用着明亮的双眸看着刘峰！

　　雅涵，公子的神通又岂是你能想象的，青衣在一旁捂嘴轻笑道。

　　哦，雅涵虽然不理解青衣什么意思，但是她知道今天他得到「大造化」就是
了，从一个比普通人强不了多少的斗者，突然提升到一人之上、万人之下的斗宗
强者，她还有什么不满意呢！

　　嘭，刘峰脚底一瞪就跃上了「暗角魔龙」的身上，找了一个舒服的地方坐了
下来，而青衣、紫衣、雅涵、三女也用着优雅的步伐飞了上来，雅涵虽然不会什
么高深的斗技，但是斗宗不管怎么说还是会飞的！灵风、灵雨、王德、丹元、四
人、没见有什么动作，立刻腾空而起，在空中留下了几道残影，跃上了「暗角魔
龙」的背上！

　　刘峰拍了拍手掌，身下的「暗角魔龙」立刻巨大的翅膀向着地面一扇，留下
了巨大的气流腾空而起，也幸好刘峰他们是在「黑岩城」外面，如果在城内的建
筑物估计会直接毁掉不少。

　　青衣、紫衣、雅涵、三女踏着小碎步走到了刘峰额身旁，乖巧的坐了下来，
其中紫衣躺在刘峰的怀中，轻轻的刘峰肩膀慢慢揉捏起来，并且还时不时的伸出
那丁香小舌舔一下性感诱。惑的嘴唇，好像在诱。惑刘峰一样！青衣就慢慢的将
刘峰的双腿抬起，轻轻的将刘峰的双腿放到自己的玉腿上慢慢的用修长小手轻轻
的捶了起来！

　　雅涵坐在刘峰的左边，不过雅涵因为是新加入的不知道做什么，就从桌上拿
一些好吃的小点用着修长的双手慢慢的放在刘峰的嘴唇间，刘峰张开了嘴唇将雅
涵手上的一块「桂花糕」吃完！

　　恩，不过，刘峰伸出大手将雅涵那张美丽的脸挪了过来，看准雅涵那红润的
小嘴，狠狠的亲了下去，大口的亲吻了一下，直到雅涵快要踹不过气刘峰才松开
了雅涵的嘴唇！刘峰轻轻的笑道：哈哈，甜甜的挺好吃的！

　　摁……雅涵听到刘峰坎坷的话语，小脸立刻变得十分红润起来。

　　青衣和紫衣娇笑的说道：公子，我们不依，你只亲了雅涵，没有亲我们！

　　哈哈，都有刘峰笑着在二女绝色般的脸上狠狠的一人亲了一口。

　　至于灵风、灵雨、王德、丹元、四人早就盘坐身子，神游天外去了！皇上再
享乐他们敢在一旁观看这可是要杀头的，所以他们封闭了神识，只要没有危险出
现他们都不会苏醒！

　　刘峰被三女伺候的好不快活，看着前面的天空刘峰暗自想道：「古薰儿」我
倒要看看你长的是否如原著中的那般美丽，刘峰对这原著中的女主角「古薰儿」
还是有一点期待的！

　　第０２４章：古薰儿几盏茶的时间，刘峰他们慢慢的接近了一个城市，刘峰
微微的拿开几女服侍中的小手，站了起来看着地面上不是很大的城市，这个城市
中最强的也不过是一个「斗尊」而已，而且还是一个灵魂体，没错刘峰所说的灵
魂体就是那个叫做药尘的药老了，也就是萧炎的启蒙恩师！

　　如果不是刘峰已经有了炼丹师，说不准他会直接给萧炎一点好处，然后光明
正大的将那个戒指换过来，不过丹元的炼丹术可比这个药尘高多了，刘峰才消去
了脑海中想的心思！

　　公子，我们来这么一个小城市干嘛啊？雅涵现在也有一些高手的姿态了，他
查看了这个城市中连一个斗灵强者都没有，不明白她的公子爷为什么来这么一个
小地方！

　　雅涵，公子这次是来这里将她的未婚妻给接过来的，青衣在一旁笑盈盈的解
释道。

　　未婚妻？雅涵虽然好奇为什么刘峰那么高贵的身份未婚妻是在这么一个小地
方，但是作为一个婢女没有权利向主子问话，所以就将疑问压在了心头！

　　与此同时「暗角魔龙」身上正在打坐的灵风、灵雨、王德、丹元、四人一齐
睁开了双眼，同时站起了身子恭敬的站在了刘峰的身后，一副奴才的样子！

　　好了，我们下去吧，我也有些好奇我那未婚妻到底长什么样子？当然后面的
这句话刘峰是在心里说的！

　　尊公子的话！诸人一齐恭敬的说道！

　　恩，刘峰意念一转，身子立即腾空御起，脚踩在虚空之上，对着脚下的几人
说道：你们也飞起来吧！将「暗角魔龙」收起来，我们飞下去！刘峰声音之中带
有一种不可违抗的威严。

　　是，灵风、灵雨、丹元、王德、立刻御空而起，站在刘峰的身旁。青衣、紫
衣、雅涵、三女立刻斗气化翼同样飞空而起，站在刘峰的身边！

　　王德袖子一摆，天空之中那个巨大的「暗角魔龙」瞬间消失不见，因为已经
被王德收进自有的空间之中！

　　恩，我们下去吧！刘峰身形往下一个急冲，咻的一声就已经到了地面，当脚
离地满还有半米的时候瞬间停了下来，随后慢慢的降落下来。灵风、灵雨、丹元、
王德、四人同样的瞬间跟从刘峰到了地面。青衣、紫衣、雅涵、的速度就慢了点，
不过也很快了，几个眨眼间就到了地面！

　　几人恭敬的站在了刘峰的身旁！

　　我们进城吧！刘峰淡淡的说道。

　　是，公子。几人当即应道！

　　向前没走几步就到了城门口，此刻城门口站着几个守卫在那里看门！可能是
由于天气很热的原因，门口的那几个守卫脾气有些暴躁，对一些过往的路人都是
大声的喝道！不过这和刘峰没有什么关系，只要这几人敢对他们有一句不尊敬的
话，直接抄家灭族好了！有时候做事就是这么简单。

　　刘峰踏步如龙的向前走去，身后的青衣、紫衣、雅涵、灵风、灵雨、王德、
丹元、当然也是寸步不离的跟着了，当慢慢靠近「乌坦城」的时候看着这座不大
不小的城池，刘峰轻蔑的笑了一眼走道城门前，门口的那几个守卫刚想暴躁的怒
骂几句，突然发现刘峰的身边一个白发齐肩的老人，这不是最重要的，重要的是
这个老人身前的那个徽章，就算他们再没有见识，炼药师的徽章还是认识的！

　　不看不知道，一看吓一跳，这个白发老人竟然是一个高级炼药师，并且还是
一个七品的，门前的几个守卫没有丝毫的动作，就愣在了那里，刘峰没有丝毫的
波幅就走进了「乌坦城」，回头看来那几个守卫一眼，又看了看丹元身上的衣服，
呵呵笑了一声，原来是这样啊！一个七品的炼丹师别说是他们，就算是加码帝国
的皇帝也要恭恭敬敬的奉为上宾，深怕惹怒了炼丹师！

　　不过这几人毕竟是小人物，只知道炼药师身份尊贵无比，不知道七品的炼药
师代表着什么，只是认为他们惹不起而已！

　　刘峰看着颇为吵闹的街市，神念一艘突然轻笑了一声说道：有趣！原来今天
的云岚宗刚好也来退婚了，刘峰他穿越来的时间好像有点早了，不过没什么关系，
也早不了哪去，正好今天去看看热闹！看完热闹就去把「古薰儿」接过来吧！刘
峰神念搜索的同时也发现了一位漂亮的简直不属于人间的女子！

　　「古薰儿」的相貌十分秀丽，乍看上去仿佛柔软而高雅。她的眉目分明，眼
珠子是纯粹的漆黑，黑得好像宇宙尽头无尽的深渊，多看一会儿便有一种快要被
吸进去的错觉。但是仔细看的同时就会发现一束细微的金色光芒闪现出来！她的
肌肤不是纯粹的雪白，而是温润细腻宛如玉石，可是又比玉石温暖柔软。刘峰点
了点头，十分满意「古薰儿」的相貌！

　　在刘峰的女人当中只有射雕之中的黄蓉可以媲美，刘峰不禁回忆起那个活泼
可爱的蓉妹妹来，现在的黄蓉的相貌应该已经到了「神女」了吧？当时的黄蓉只
不过才十六岁，身体还没有真正的发育完美，就已经是「仙女」巅峰了！现在的
黄蓉应该是十九岁，正值发育完美的时期，容貌肯定可以突破到神女！

　　这个「古薰儿」也一样，现在不过是十六七岁左右，但是到了十九岁的时候
相信也会进化到「神女」这个境界的，所以刘峰非常满意「古薰儿」！

　　找准萧家的位置所在，刘峰说道：走吧！今天我们去看热闹去！所说的热闹
当然是纳兰嫣然悔婚一事了，这个纳兰嫣然刘峰也看见了属于绝色一类，既然看
见了就没有放过的道理，凭刘峰的手段拿下一个小小的纳兰嫣然那简直就是轻而
易举！

　　纳兰嫣然的后台不就是一个小小的云岚宗么！在刘峰的眼中只是一个笑话而
已吗，只要刘峰说出一句话相信整个斗气大陆都会为之疯狂！云岚宗绝对会在分
钟之内毁去，一不小心让刘峰看中，让其中的一个人拥有大秦的国籍，那么不论
到哪都是高人一等。

　　就算是一个斗尊也绝对不敢轻易得罪大秦的任何一人，就算是一个要饭的那
也是大秦的人，如果动了他，大秦绝对会兵锋所指灭你九族，大秦的人，只能由
大秦的人来解决，就算犯罪了，也只能有大秦的官吏来审判，外人绝对不能动此
人一下。这就是大秦的霸道之处，也是刘峰的霸道之处！

　　刘峰一行人慢慢的向着萧家大院中行去，一行八人一步当十步的用，并且周
围的人还没有感觉出什么不妥来、、、

　　第０２５章：看热闹（１）

　　刘峰他们踏出的步伐隐隐约约带着一丝规则的痕迹，街上的那些人都是普通
人怎么可能发现刘峰他们的不正常！很快的速度，刘峰他们就已经到了萧家大院
之外，刘峰缓缓的停了下来，轻轻的笑了笑说道：这场热闹应该很精彩吧！我虽
然不怎么喜欢看热闹，但是必要的时候消遣一下还是可以的。刘峰有些邪恶的为
自己找理由！

　　「遮天蔽日」！

　　刘峰的意念一转，一道道的规则瞬间融入刘峰他们八人的身子里面，随后眨
眼间刘峰、青衣、紫衣、雅涵、王德、、、他们八人即刻的身形就消失不见，就
好像遁入虚空一样，不过刘峰他们的位置还是站在原来的地方，只不过他们都被
规则给隐藏起来了而已。

　　除了他们几人能够互相看见彼此，别的人根本没可能发现他们，就算是洪荒
世界「圣人」也只不过勉强发现一丝痕迹而已，更何况这个斗气大陆连个媲美圣
人的强者都拿不出来，最强的也只不过是一个准圣（斗命强者）而已！所以说根
本不可能发现刘峰他们的。

　　刘峰看了看王德他们说道：好了，我用大神通隐藏了我们的痕迹，我们现在
进去看看热闹吧！

　　公子？看什么热闹的？我们来这里不是来接少爷的未婚妻么？雅涵轻轻的张
开那张性感的红唇向刘峰好奇的问道。

　　刘峰嘴间一笑说道：在这之前我们先进去看看吧，要知道里面的这个可是原
来的主角呢！只不过现在我来了，主角神马的全都要靠边站！这句话刘峰是在心
中轻蔑的说的。

　　尊公子的话，青衣、紫衣、王德、丹元、几人立即躬身说道。

　　恩，刘峰点了点头身形一闪，瞬间就出现在萧家之内，青衣、紫衣、王德、
丹元、灵风、灵雨、几人也是各展神通，出现在刘峰的身边！

　　刘峰找准了「古薰儿」所在的大厅，脚步一踏向着那个大厅走去，青衣、紫
衣、王德、丹元、灵风、灵雨、七人恭恭敬敬的跟在刘峰的后面，一会之后刘峰
他们到了大厅之外，刘峰秀袍一甩，几人瞬间就进到了大厅之中！

　　此刻大厅之内也有了不少人，其中在刘峰进来的时候萧炎也刚刚进来，刘峰
看着这个原来的主角笑了笑，然后腾空而起做到虚空之上，准备看着下方的表演
了，青衣、紫衣、他们也是斗气运转全身，腾空一跃就坐在了刘峰的旁边！看着
下面的表演，刘峰有一种在现代看电影的那种感觉，如果现在手上再拿着爆米花、
瓜子、等等就更像了！

　　想做就做，刘峰手掌微微一张，霎时间就出现了几袋瓜子，刘峰作为「九五
之尊」当然不能自己磕了，随手扔了两袋给丹元他们说道：你们边吃边看吧！要
不然就没有意思了，王德他们接住刘峰的扔来的瓜子以后，立刻恭敬的谢恩！

　　「谢公子的赏赐」！

　　恩，刘峰将剩余的几袋瓜子递给青衣、紫衣、雅涵、三女说道：你们将壳磕
下来在给我吃吧！

　　是，青衣、紫衣、雅涵、三人笑吟吟的结果刘峰的瓜子，随即撕开包装袋从
里面拿出瓜子在玉口之中磕了起来，可好以后再用芊芊玉手拿出果肉放到刘峰的
嘴中，刘峰还用了一个非常舒服的姿势躺了下来，头睡在紫衣的腿上，然后脖子
一歪看向下面的场景！

　　此时的场景是这样的，萧炎刚刚进来发现没有一个空缺，萧炎暗自嘲讽了自
己一下说道：「唉，自己在这家族中的地位，看来还真是越来越低啊！

　　但是很奇怪原著中古薰儿会站起来给萧炎解围，这一次竟然没有半点动静，
刘峰暗自思索了一番，看向在大厅的角落处的「古薰儿」，此时「古薰儿」正在
目不转睛的看着手中的书籍，没有半点要替萧炎解围的意思！

　　呵呵，有意思嘴中咀嚼着青衣、紫衣、雅涵、三女递过来的果肉刘峰满脸笑
容的想道。

　　炎儿，你做到我的面前吧！萧战对着身旁的几个长老满是怒火，不过还是紧
紧的忍受住了。

　　恩，萧炎面无表情的点了点头走到萧战做的那个中心位置坐了下来！此时萧
炎的位置可要比三大长老的位置还要好！

　　三位长老面无表情的说道：萧战，你这样做好像不符合规矩吧！

　　什么符合不符合的，儿子坐在老子的身边天经地义，谁敢说不符合规矩，萧
战不露声色的说道。

　　三个长老没有说话，思索了一会其中一个长老说道：萧战，不管怎么说让一
个小辈坐在这里终究是不符合规矩，要不然这样吧，我让人在搬来一个座位给萧
炎坐下如何！

　　恩，萧战点了点头，他也不想彻底和这三个长老翻脸！

　　公子，你说这个家族是不是傻啊？在外人面前还搞内讧，在我们那里，就算
有深仇大恨只要是在外人面前也会做出其乐融融的样子，事后才会继续打斗，青
衣一脸鄙夷的看着下面的人说道！

　　呵呵，青衣这你就不明白了吧！这里终究只是一个小地方，他们这样做也是
正常的，如果他们没有这样做，他们的家族早就发展的不止这么大了！家族至少
也要多出几个斗皇来！刘峰笑着对青衣解释道！

　　哦，青衣点了点头，然后从嘴角将用芊芊玉手拿出果肉递给刘峰吃！

　　好了，继续看吧！刘峰又继续看向地面的那些人！

　　随后一个小厮搬来一张不大不小的椅子放在角落里，萧炎没有说话慢慢的走
了过去，只不过拳头紧紧的捏着，忍受着心里的怒火！

　　　　　　　　　　　　　　　、、、、、

　　随后萧战与三位长老和旁边的一个老者慢慢的交谈起来，此人就是「云岚宗」
的葛叶，交谈了一会葛叶突然站起来对萧战说道：「萧族长，此次前来贵家族，
主要是有事相求！」

　　「呵呵，葛叶先生，有事请说便是，如果力所能及，萧家应该不会推辞。」
萧战不敢怠慢这位老者，但是话也不敢说的太慢，就说了力所能及的事情才会去
做！

　　「呵呵，萧族长，你可认识她么？」葛叶微微一笑，指着身旁的少女含笑问
道。

　　上空的刘峰知道精彩情节就要来临了，于是有些注意的看着下方，先前刘峰
都是简单的看看，这次是认真的看了！

　　第０２６章：看热闹（２）

　　摁、、？她是？萧战没有认出来这个女子就是纳兰嫣然，有些尴尬的说道！

　　她叫纳兰嫣然，葛叶笑着说道！

　　原来是纳兰侄女，萧战这才想起来！

　　萧族长，这次前来我是奉了宗主的命令前来，刚刚所求的是也与嫣然有关！
葛叶对着萧战说道。

　　不知是何事？萧战问道。

　　葛叶略微尴尬的说道：：「萧族长，您也知道，云岚宗门风严厉，而且宗主
大人对嫣然的期望也是很高，现在基本上已经是把她当做云岚宗下一任的宗主在
培养…而因为一些特殊的规矩，宗主传人在未成为正式宗主之前，都不可与男子
有纠葛…」

　　「宗主大人在询问过嫣然之后，知道她与萧家还有一门亲事，所以…所以宗
主大人想请萧族长，能够…解除了这婚约。」

　　什么？萧战脸上憋满了怒火，脸上红红的一片！好像火山一样，随时会爆发
而出！看向角落那里的萧炎，没有言语！然后脸色顿时阴沉下来！

　　大厅内的一些小辈也是嘲讽的看着萧炎。

　　上方的三个长老想道：被人上门退婚，你这脸可丢大了，看你这个族长还怎
么做！

　　呵，公子这个萧战真的很傻，本人这么的挑衅竟然还能忍下来，如果是在我
们「大秦」，就算是一个普通人被这样侮辱，也会立下生死令决斗的！这个萧战
真是没血气，青衣轻蔑的笑道！

　　青衣，他们怎么可能与我们大秦相比，他们只是一个小国家中的一个小家族
而已，就算遭受退婚的这种侮辱，也只能咬牙忍下来了，要不然就是灭族惨祸！
这一点紫衣倒是比青衣看的透侧一些，笑吟吟的向青衣解释道！

　　刘峰听着紫衣这话，含笑的点了点头！

　　至于王德他们四人，就把下面的事情看做一桩闹剧来看了，看的是其乐融融！

　　「萧族长，我知道这要求有些强人所难，不过还请看在宗主大人的面上，解
除了婚约吧…」无奈的叹了一口气，葛叶淡淡的道。

　　萧战拳头紧握，淡淡的青色斗气，逐渐的覆盖了身躯，最后竟然隐隐约约的
在脸庞处汇聚成了一个虚幻的狮头。

　　萧家顶级功法：狂狮怒罡！等级：玄阶中级！

　　望着萧战的反映，葛叶脸庞也顿时凝重了起来，身体挡在纳兰嫣然身前，鹰
爪般的双手猛的曲拢，青色斗气在鹰爪中汇聚而起，散发着细小而凌厉的剑气。

　　云岚宗高深功法，青木剑诀！等级：玄阶低级！

　　我靠，你们倒是快打啊！我帮帮你们把！看到这里刘峰有些烦躁起来，老是
不打刘峰看的也没啥意思，刘峰随手在萧战的意识海中打入「战斗」的意识。

　　喝、、萧战瞬间眼睛发红，身后的狮子头像怒吼了一声，渐渐的从萧战的身
上向着纳兰嫣然和葛叶咆哮一声而去！

　　蹦！蹦！蹦！三声巨响，此刻三个长老都是怒目看向萧战吼道：萧战你在干
什么？你想要让我们萧家灭族么？刚刚的狮子头像被三个长老怒气中毁去！

　　此时的萧战也恢复过来，似乎还在怀疑刚刚自己为什么会动手一样，听见三
个长老的话身子猛的一僵，萧战身体上的斗气缓缓的收敛，最后完全消失。

　　上面的刘峰暗骂一声：我擦，竟然敢坏我的好事，这三个想找死么？刘峰看
着这三个长老有些动怒的想道！

　　哼，这个家族也应该被灭族，竟然敢在外人的面前毁坏族长的威严，这三个
长老应该被处以极刑！青衣紫衣都是这样想道！一个不忠于族长的长老留着也没
用了！

　　下方的萧战一屁股坐回椅子上，萧战脸色淡漠的望着低头不言的纳兰嫣然，
声音有些嘶哑的道：「纳兰侄女呐，好魄力啊，纳兰肃有你这女儿，真是很让人
羡慕啊！」

　　纳兰嫣然娇躯微微一颤，纳兰嫣然呐呐的道：「萧叔叔…」

　　「呵呵，叫我萧族长就好，叔叔这称谓，我担不起，你是未来云岚宗的宗主，
日后也是斗气大陆的风云人物，我家炎儿不过是资质平庸之辈，也的确是配不上
你…」淡淡的挥了挥手，萧战语气冷漠的道。

　　「多谢萧族长体谅了。」闻言，一旁的葛叶大喜，对着萧战赔笑道：「萧族
长，宗主大人知道今天这要求很是有些不礼貌，所以特地让在下带来一物，就当
做是赔礼！」

　　之后葛叶拿出一个匣子，匣子里面装着几颗充满药香的丹药！

　　「聚气散」三个长老惊奇的喊道！就连萧战也是有些微惊道。

　　乡巴佬，一个小小三级丹药就兴奋成这样，青衣紫衣轻蔑的声音传了出来！

　　呵，现在正主也该上场了吧！刘峰想道！

　　下方的三个长老喜笑颜开的望着玉匣子中的聚气散，如果家族有了这枚聚气
散，恐怕就又能创造一名少年斗者了。

　　就在三位长老在心中寻思着如何给自己孙子把丹药弄到手之时，坐在角落里
那压抑着怒气的淡淡声音，却是在大厅中突兀响了起来。

　　「葛叶老先生，你还是把丹药收回去吧，今日之事，我们或许不会答应！」

　　大厅噶然一静，所有目光都是豁然转移到了角落中那扬起清秀脸庞的萧炎身
上。

　　「萧炎，这里哪有你说话的份？给我闭嘴！」脸色一沉，一位长老怒喝道。

　　「萧炎，退下去吧，我知道你心里不好受，不过这里我们自会做主！」另外
一位年龄偏大的老者，也是淡淡的道。

　　「三位长老，如果今天他们悔婚的对象是你们的儿子或者孙子，你们还会这
么说么？」萧炎缓缓站起身子，嘴角噙着嘲讽，笑问道，三位长老对他的不屑是
显而易见，所以他也不必在他们面前装怂。

　　「你…」闻言，三位长老一滞，脾气暴躁的三长老，更是眼睛一瞪，斗气缓
缓附体。

　　喔？不过有点血气，不愧也是一个穿越者，刘峰略微欣赏的看着萧炎，不过
这不代表刘峰回帮助这个萧炎，刘峰继续看着下面的热闹！

　　第０２７章：看热闹（完）

　　萧炎这次没有「古薰儿」的插话，所以这三个长老还是一脸怒视的看着萧炎，
萧炎没有闲心理会这三个长老！大步行上，先是对着萧战恭敬的行了一礼，然后
转过身面对着纳兰嫣然，深吐了一口气，平静的出言问道：「纳兰小姐，我想请
问一下，今日悔婚之事，纳兰老爷子，可曾答应？」

　　纳兰嫣然眉头一皱，看着萧炎心想：此人长得也不错，可是脸皮怎么这么厚
呢？不知道我提出悔婚，他就应该默默接受么？

　　没有，此事我爷爷并不知道，是我自己的意思，和爷爷没有任何关系。纳兰
嫣然知道她爷爷是注重承诺的人，如果知道自己悔婚一定会非常生气，纳兰嫣然
不敢想象那个场面！

　　既然老爷子未曾开口，那么还望包涵，我父亲也不会答应你这要求，当初的
婚事，是两家老爷子亲自开口，现在他们没有开口解除，那么这婚事，便没人敢
解，否则，那便是亵渎死去的长辈！我想，我们族中，应该没人会干出这种忤逆
的事吧？「萧炎微微偏过头，冷笑着盯着三位长老。

　　萧炎的一定大帽子盖了下来，三个长老没有了言语，虽然他们很想要那聚气
散，但是毁坏死去的先人的名誉，那他们可担当不起。

　　你…「被萧炎一阵抢白，纳兰嫣然一怔，却是寻不出反驳之语，当下气得小
脸有些铁青，重重的跺了跺脚，吸了一口气，常年被惯出来的大小姐脾气也是激
了出来，有些厌恶的盯着面前的少年，心中烦躁的她，更是直接把话挑明：」你
究竟想怎样才肯解除婚约？嫌赔偿少？好，我可以让老师再给你三枚聚气散，另
外，如果你愿意，我还可以让你进入云岚宗修习高深斗气功法，这样，够了吗？
「

　　你说什么？萧炎此刻的眼神充满了狰狞看向纳兰嫣然，萧炎那一点自尊心开
始作怪起来。

　　额、、、纳兰嫣然被吓得倒退了一步！

　　呵，我还以为这女的有多么强的心性呢？原来也不过如此被吓了吓就退后了
这么多！青衣略带嘲讽的看着下面的纳兰嫣然！

　　刘峰轻轻的笑了笑想道：到底还是一个没见过世面的小孩子啊！

　　纳兰嫣然突然的就反应过来说道：萧炎，虽然我不知道你为什么那么愤怒，
不过我们的婚事确实不怎么适合，而且这件事还是我的师傅亲自答应的，你们萧
家惹不起我们云岚宗，所以你还是接受了吧！

　　、、、、、（此处省略一下原文的对话，太多了都写上去就是凑字数了！嘿
嘿，凑字数的这种事情我是不会干的！（*^__^*））

　　「纳兰嫣然，你不用做出如此强势的姿态，你想退婚，无非便是认为我萧炎
一届废物配不上你这天之骄女，说句刻薄的，你除了你的美貌之外，其他的本少
爷根本瞧不上半点！云岚宗的确很强，可我还年轻，我还有的是时间，我十二岁
便已经成为一名斗者，而你，纳兰嫣然，你十二岁的时候，是几段斗之气？没错，
现在的我的确是废物，可我既然能够在三年前创造奇迹，那么日后的岁月里，你
凭什么认为我不能再次翻身？」面对着少女咄咄逼人的态势，沉默的萧炎终于犹
如火山般的爆发了起来，小脸冷肃，一腔话语，将大厅之中的所有人都是震得发
愣，谁能想到，平日那沉默寡言的少年，竟然如此利害。

　　三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！总有一日我萧炎必定站在世界的最
高峰上，仰望着你们！萧炎咬牙说道。这一刻萧炎那一颗华夏的荣誉之心给他提
供了充足的霸道说出了这句话！

　　终于到正事了，刘峰从青衣的腿上坐了起来，看着下面的闹剧想道：呵呵也
该到我出场的时候了，再不出场就不知道谁是主角了！刘峰轻笑的想道。

　　我现在要解除我们身上的法则了，你们跟随我下去吧，刘峰淡淡的对着青衣、
紫衣、雅涵、灵风、灵雨、王德、丹元、几人说道！

　　是，公子！几人尊敬的说道。

　　恩，刘峰带你了点头轻声说道：「法则」收，瞬间围绕在刘峰他们九人身上
的法则之力全部遁入虚空，知道下一次刘峰在次召唤才能出来！

　　哈哈，说得好，如果没有这点血气的话，我还真瞧不起你！刘峰慢慢的从上
空降落下来对着萧炎笑着说道！青衣、紫衣、雅涵、灵风、灵雨、王德、丹元、
也跟着下来！

　　大厅之内突然多出了刘峰一行九人，霎时间变的十分安静起来。

　　你是？萧炎疑问的看着刘峰说道。

　　哼，我家公子的身份岂是你能知道的，丹元在后面冷哼一声说道。

　　哼，萧炎现在心里满是怒火，眼见一个下人都敢这么说，当即就要爆发出来！

　　炎儿不要放肆，萧战脸上没有了动静，他看见了丹元身上的那件炼药师秀袍，
这不是最关键的最关键的竟然是上面的徽章之上竟然有着七行波纹，也就是说这
个白发老人竟然是一个七品的炼丹师，萧战的心时顿时紧张起来，要知道加码帝
国最厉害的也只不过是六品炼丹师而已，突然冒出来一个七品的炼丹师而且还是
在他们萧家出现，由不得萧战不胆战心惊！

　　葛叶和纳兰嫣然也是满脸的震惊，七品炼丹师，这怎么可能，七品炼丹师怎
么会出现在加码帝国之中，为什么以前没有听说过！

　　刘峰一出现大厅之内顿时没有人敢再说话，都是满脸的沉静！

　　见到如此冷场的场景这可不是刘峰想要的，于是刘峰对着萧炎说道：萧炎是
吧，我叫做刘峰！刘峰告诉萧炎的名字不是因为看得起他，而是看在他的前世也
是一个华夏的子明，只要萧炎不和他作对相信萧炎的潜力还是不错的，晋级到斗
神还是可以的，至于「斗天」就要看萧炎的运气了！

　　萧炎，你接下来应该还有事情要做吧，比如说写一封休书什么的，刘峰轻笑
着说道。一副看热闹的样子！

　　葛叶和纳兰嫣然倒是没有丝毫的怒火，七品炼丹师根本不是他们惹得起的，
就算是云岚宗也惹不起，如果云岚宗知道他们得罪了一个七品炼丹师说不准会直
接将他们交给刘峰他们处置！牺牲小我，成全大我，放弃两个人，而换来宗门的
安全，相信是没有问题的！

　　第０２８章：回忆（１）

　　喂，我们公子和你说话呢！青衣对着萧炎叫嚣道。千万不要大惊小怪，就好
比一个大户人家和一个乞丐说话，你们会用上什么敬语么？

　　摁？萧炎眼神之中透露着几丝残暴的神情，好像青衣再多说一句就要扑上去
撕裂她似地！

　　哼，青衣看着萧炎的神情轻蔑的说道：你还敢瞪我，你知道你和我的差距有
多大么？你在我眼里只不过是一个蝼蚁而已，不！连蝼蚁都不如，青衣说话毫不
留情！这也难怪就好像一个正常人被一个蝼蚁恶狠狠的看着，说出的话不会比青
衣好到哪去。

　　刘峰也没有说话，刘峰的性格就是护短，青衣作为他的女人，就算诸天的强
者全部得罪了，刘峰照样会帮青衣，不过如果青衣不是刘峰的女人，而只是一个
陌生人刘峰一定会帮萧炎，不管怎么说萧炎的灵魂也是一个正儿八经的华夏人！

　　萧炎是怎么穿越刘峰并不好奇，有可能是被空间裂缝引起的时空乱流，从而
导致灵魂穿越，这些都不是重点，重点是现在刘峰看中这个纳兰嫣然，刘峰现在
作为帝皇看见什么美妙的东西都要占为己有，「普天之下莫非王土」整个天下都
是刘峰的，那么纳兰嫣然也是属于他的，所以萧炎现在写下「休书」刘峰就可以
直接在事后带走纳兰嫣然了。

　　其实刘峰原本对纳兰嫣然没有多大的兴趣的，但是刘峰突然感觉这个纳兰嫣
然的容貌有点熟悉，好像刘峰以前见过似地，直到见到纳兰嫣然的时候刘峰才隐
隐的回忆起来，纳兰嫣然的容貌长的和刘峰没有得到外挂前的女朋友「张倩」长
得非常像！

　　刘峰在读初中的时候就喜欢上了「张倩」，可是刘峰的心里都是隐隐的有些
自卑，初二的时候他们被分在了一个班级里，刘峰第一眼看到「张倩」就对这个
女子隐隐的有些好感，但是自卑的心里告诉他，「别痴心妄想了，也不想想你们
之间的差距」！

　　就这样，什么都没有做的情况下，初二结束了，可能是碰巧他们的初三又是
一个班，而且还被分在了一起变成了同桌，原本的刘峰上课除了睡觉，玩游戏，
根本没有什么事情可以做，但是张倩坐在他旁边以后，他觉得不能让「张倩」看
轻，最重要的是转移自己的注意力，一个大美女坐在你的旁边你会没反应么？刘
峰寄情与书本之上！

　　刘峰的成绩不是瞎说，那简直就是一败涂地，学校的倒数第一不知道多少次
了，他的老师也没有管他，任由他自生自灭，只要不打扰别人就行了，刘峰拿起
初三的课本一看简直就是天文一样，第一天不管他怎么看都没有看懂什么东西！
身旁的张倩看到这个原本不是睡觉就是玩游戏的拖油瓶突然认真起来，不由得产
生一丝好奇！

　　回到家里以后刘峰躺在床上，将一直一来看的武侠小说书全部放在一旁，想
到底怎么才能让学习成绩上去，不管怎么说也不能让张倩看请！刘峰在床上想了
很长时间，刘峰的脑子不笨，可以说是非常聪明属于天才一类，而且是天才中顶
尖的那种！

　　他想到既然自己不会现在的内容，那么我就重新开始学起就好，说干就干刘
峰看看了柜头的那一摞摞的书本，这些是他小学一年级一直到现在的书本，刘峰
一直没有扔掉或者卖掉这些书本，因为他知道这些有可能成为他日后童年的记忆，
他打算保存下来，留到老的时候回想一下现在的场景！那时一定会觉得非常有意
思！

　　刘峰的方法是这样的，他从一年级的书本一本一本看下来，等到一年级的知
识全部融会贯通以后继续观看二年级的课本，一级一级的向上升，等到刘峰真正
掌握初三以前所有的知识，相信到那时他的水平不会比那些一流的教师差到哪里
去！到那个时候再看起初三的课本估计就会水到渠成的毫不费力！

　　想的时候好像很容易似地，但是做起来非常的难，那些一本本的课本光是看
起来就有一层楼那么高，要看完那得什么啊？好在有张倩这个女子挑起了刘峰的
那一跟跳动的神经，让刘峰的自尊心非常的旺盛，所以刘峰苦笑着拿着一年级的
课本看了起来！

　　一直看到深夜，刘峰才将一年级的课本看完一半，但是就是一半也很了不得
了，刘峰的智商近乎妖孽，看完的东西已经全部计入脑海之中，只需要时不时的
回想一遍而已，到了凌晨的时候刘峰已经差不多看完了一年级的全部课本！

　　早上，合上了一年级数学书的最后一页，刘峰发现他非常的困，刘峰看书的
同时也已经让他的睡眠神经陷入了沉睡，到了现在刘峰的睡眠神经已经全部苏醒，
所以一阵阵睡意朝着刘峰袭来！刘峰强忍着睡意在街上买了两个包子吃完以后回
到教室，一句话也没有说趴在桌子上就呼呼大睡起来！

　　没一会儿就到了上课的时间，人流纷纷的做到了自己的位置上，张倩看了上
课刘峰还在睡，没有轻轻一皱，缓缓的推了刘峰一下小声地说道：刘峰、刘峰、
上课了！别睡了，老师快要来了！声音十分甜美，就算在睡梦中的刘峰也被这阵
清甜的声音给喊醒！

　　刘峰慢慢的睁开朦胧的眼睛，视线略微有些不清晰，趴在桌上仰起头看着喊
他的张倩说道：怎么了？有什么事么？刘峰原本正睡的很舒服，突然听见一阵甜
美的声音，才慢慢的睁开眼睛的！

　　老师来了，别睡了！张倩轻轻的说着。

　　哦，不用管我，老师不会管我的，刘峰头一歪又继续睡了起来。刘峰真的挺
累的，虽然智商近乎妖孽但是昨天看了那么长时间的书本，脑细胞花费了很多，
要好好休息才能补得回来！

　　这个家伙，见刘峰没有理会她，张倩不由的鼓起了香腮！如果刘峰看到此时
的张倩不知道会不会还能这样的睡着，因为此时的张倩实在是太可爱了！要知道
现在经受过一些工厂的污染，美女的概率那是十分稀少的，更别谈张倩这个放在
古代都属于绝色美女的大美女了！

　　（大家有些人可能不理解我为什么写这个场面，那是因为穿越的场景怎么可
能没有现代的场景呢？写这个的原因就是斗破写完以后下一场准备穿越现代，看
刘峰如何的霸气十足的泡妞吧！）
----------
　　第０２９章：回忆（２）

　　其实刘峰就算是在睡觉，脑海中也是慢慢的将昨晚的内容给过滤了一遍，现
在刘峰去做小学一年级的老师绝对没有问题，因为他现在一年级的水平绝对比一
些老师还要高明，刘峰上课睡觉幸亏不打呼噜，要不然就该被台上的那些老师拉
出去思想教育了！虽然这些老师说他不打扰别人就可以了，但是呼噜声这是会影
响别人学习的！

　　上课的时候，张倩看着刘峰想道：昨天还是好好的！今天怎么就这么累了呢？
难道是上课真的很无聊？可是我怎么不觉得呢？张倩有些不理解刘峰想道。

　　但是这些都不是最重要的，重要的是张倩已经对刘峰产生了好奇心，感情一
开始都是由着好奇引起的，张倩既然对着刘峰产生了好奇心那么就离着沦陷也不
远了！

　　就在这样的一天里刘峰慢慢的过去了一天的时间，同样张倩一天看刘峰的次
数也越来越多，张倩看的次数多了发现刘峰其实也挺帅的，刘峰因为平时没有在
意自己的相貌，一副邋遢的样子，脸上的胡子也是越积越多，所以才没有多少女
生原因跟他接触，但是如果能仔细观看刘峰，就会发现胡子隐藏的脸庞下其实是
一副英俊无比的摸样！

　　可惜的是一直没有人发现，如果早早的被发现，那么刘峰的现在日子就不会
这样悠闲了，每天不知道有多少个女的来找他！如果不是刘峰引起了张倩的一丝
好奇心，张倩也不可能会发现这个场景！

　　晚上的晚自习刘峰没有来，因为他觉得没有必要，如果可以的话，他根本不
想去学校，不过为了有时能够看张倩一眼，他还是每天都去学校，虽然在学校中
都是睡着过完一天的，但是也算去了，只要能时不时的看着张倩一眼，刘峰很愿
意去学校！

　　晚上刘峰嘴里夹着一块面包继续开始奋斗起来，为了能够吸引张倩的注意，
刘峰愿意拼了，刘峰还不知道他现在已经成功的吸引了张倩的注意了！

　　借着房间里的灯光，刘峰拿出了二年级的书本观看起来，由于已经掌握了一
年级的知识，所以刘峰看的非常快，而那些书本中的知识也快速的被刘峰近乎妖
孽的脑子分解成自己的一部分！不过才过去了半个夜晚就已经看完了二年级的全
部课本，看完以后见天色还早又继续的拿起三年级的课本看了起来！

　　第二日还是如往常一样进来班级就往桌子上一躺呼呼大睡起来，但是今天张
倩看到刘峰还是这个样子眉头不由的皱了起来推了推刘峰！但是刘峰只是睁开眼
睛瞄了张倩一眼就继续的睡了起来！

　　「哼」不理我，张倩的香腮微微的鼓起！

　　气呼呼的坐了下来，看着刘峰想道：哼，不理我，那你也别想睡的安稳，张
倩时不时的就推刘峰一下，搞的刘峰怎么睡都睡得不安稳！

　　刘峰在睡梦中抬起沉重的头颅看着张倩好像在疑问你推我干嘛？但是张倩一
副眼观鼻、鼻观心的样子，好像一副和她没有关系的样子，不过刘峰发现了张倩
粉嫩的嘴角间露出的一丝不易察觉的笑容！

　　额、、刘峰顿时间无语了，心想：好吧！我不惹你，女人嘛总有那么几天，
原来刘峰这家伙把张倩的这个反常的动作，当成女人的那几天了！不得不说刘峰
真是很笨啊，如果是一个常年混迹情场的人，看见张倩的反常动作，肯定会乘胜
追击拿下张倩的，但是刘峰好像当成什么事都没有的样子，继续睡觉！

　　刘峰刚睡没几分钟，就又被张倩推了一下，刘峰抬起头看了一眼张倩心想：
好吧！你推我一下，我就光明正大的看你一眼，正好我找不到看你的借口，这一
看不要紧，近距离的看着张倩的容颜刘峰觉得电视上的一些电影明星和张倩一比
就是渣啊！

　　清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤
透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，身材也是一种魔鬼身材，该凸
的地方凸该凹的地方凹，修长的大腿穿着一条青绿色的牛仔裤，显出身材的完美
绝伦！

　　刘峰轻轻的一撇就赶忙的收回了目光继续的趴在桌子上睡了起来，他不敢再
看，因为他在看的话可能就收不回那种目光了，引起张倩的反感就不好了！

　　这一天张倩好像和刘峰玩起了一个游戏，一个推一个看，一整天都是这个样
子，幸好张倩的底子很不错，成绩一直都是年绩前三的位置，所以进度还是能够
跟得上的！不过一天的打闹以后张倩不禁心想：我今天是怎么了？怎么会和一个
不修边幅的人这样打闹，难道我……，张倩想到这里脸色羞红的感紧在心里说道：
不可能的，我怎么可能喜欢他呢？

　　刘峰这一天也过的很充实，其实刘峰能够得到张倩的好感也不是没有理由的，
刘峰的相貌和古时的「潘安」是同一种脸型，潘安为什么能够被称作第一帅哥，
就是因为他的脸型有一种独特的吸引力，这种新引力为潘安带来了诸多的便利，
所以潘安到最后才会成为古时第一美男，刘峰也是这种脸型，只不过平时刘峰
「不修边幅」没有人能够看出来而已！

　　只要刘峰稍加打扮一下，相信绝对是吸引女生的一大利器！到时候一些花痴
中的小富婆，说不准直接说出包养刘峰的话来！刘峰也不是不知道他的脸型很帅，
但是他很懒，亲人全部去世以后他就有了自卑的心理，所以就更不打扮了！

　　就这样这个游戏一直持续了几个星期，刘峰的学习也从小学的课本跳到了初
一的课本，小学的那些知识刘峰已经可以完美的做出来，为了测验一下自己的水
平达到了什么地步，刘峰还特地从网上下载了很多资料试卷，刘峰拿到手的时候
看了一眼题目就可以在心里知道结果。

　　几十张试卷被刘峰一个多小时就全部搞定，对了一下答案刘峰发现他的得分
是「满分」、「满分」、、都是满分，语文除了作文有可能会被扣掉一分，别的
阅读理解的一些题目都是满分，可以说刘峰在小学的知识中，刘峰已经可以算是
大师了，甚至更高，这一切离不开刘峰那近乎妖孽的头脑，如果不是头脑快速的
分解这些知识刘峰根本不可能这么快的学完这些知识。

　　一个普通人至少也要需要几年的时间才能达到这种效果，这还要废寝忘食才
能达到，刘峰当时的大脑被开发的已经接近百分之四十而且还是完美的开发，没
有丝毫的副作用，外国的「爱因斯坦」「爱迪生」的大脑也只不过是才百分之十
一二位置，可想而知刘峰有多么妖孽了、、、（呵呵，都市卷的内容绝对会令你
们满意的，这个可以算是都市卷的简介吧！其实也挺爽的！大家放心都市卷还是
无敌的，李刚那些都是神马，浮云、、、）

　　第０３０章：回忆（３）

　　当天夜里，刘峰回到家里以后唯一一次没有急着拿上课本复习初中的内容，
而是躺在了床上回想着为什么「张倩」会对他作出那种反常情况，可是思来想去
刘峰还是没有想出来为什么张倩会做出反常的行为，想不出来就不再想了刘峰摇
了摇头第一次没有复习功课，躺在床上安稳的睡着了！

　　此刻在一栋比较豪华的房间里一个桃花色的小床上，床上躺着一个穿着睡衣
的女子，只见此女秀发柔美，身材也是一张完美比列，此刻穿着睡衣更体现出了
此女的完美身材，将身材凸显的凹凸有致，此女就是「张倩」，此时张倩想着：
为什么，我会对他有一种说不出来的感觉呢？我以前从来没有过的啊！对了一定
是因为同桌关系，张倩不得不找出一个这么憋角的理由来缓解心里的真实想法！

　　接下来的时光刘峰过得很充实，就这样时间不知不觉的过去了一个月，此时
刘峰的课本已经全部学完，初三之前的全部炉火纯青比大多数的教授还要厉害，
因为初三的前一个月都是复习前面的内容初三的真正课本根本没有教学！所以刘
峰只是看了一点点而已，只是大约看了百分之八十，还有百分之二十是因为刘峰
已经觉得没有必要再看了，刘峰通过前面的知识已经完全可以推理出后面学的是
什么，不得不说刘峰的智商近乎妖孽啊！

　　如果刘峰没有见到张倩的话，相信他还会一直颓废下去，由于刘峰已经不在
复习那些课本上的知识，所以晚上就没有再次熬夜都是早早的就睡了！张倩还想
白天好好的和刘峰玩玩的，但是见刘峰一副中气十足的样子不由的打消了这个念
头，只不过香腮还是一直鼓起，让刘峰可是大饱眼福！

　　值得一说的是，刘峰现在已经可以大胆的直视张倩了，张倩也没有管刘峰那
种眼神，甚至心理还有一点兴奋的感觉！

　　这一天在座位上，张倩小声的对着刘峰说道：刘峰，你可不可以好好学习啊！
还有几天就要考试了，而且还是分班考试，虽然你不学习的话还是有可能和我分
在一个班，但是几率很小！我不想和你分开，张倩的最后一句声音很小，非常的
小！

　　但还是清晰的传进了刘峰的耳中，刘峰心里隐隐的透露着几丝兴奋的想道：
不想分开？她是舍不得我么？

　　刘峰看着张倩那两道明亮的双眸说道：张倩你放心吧！我一定不会让你失望
的！

　　张倩听了以后说道：刘峰我知道你现在就算学也考不到什么好的分数，我考
试的时候会只做选择题，做好以后我将答案发给你，这样我们的分数就是一样了，
我们被分在一起的概率还是很大的！

　　张倩这样做回去的时候，刘峰敢保证一定会被她家里人给骂死，刘峰此时略
微疑问的道：张倩？你为什么要这样做，你如果考砸了，你家里人一定会骂你的。

　　张倩咬着薄薄的双唇说道：没办法了，不想和你分开，就只能这样做了，张
倩看着好像一副无所谓的样子，其实心里做了很大的挣扎！她一直都是尖子生要
他做到和刘峰一样托后腿，能做出这种决定，可以说张倩确实喜欢上了刘峰！

　　这也难怪刘峰虽然不修边幅，不过张倩坐在旁边天天看着刘峰的的脸型，也
会被吸引的，刘峰现在的打扮属于浪子的打扮，需要长期观察才能发现魅力的！

　　刘峰不傻，只不过是在情商上有些迟钝而已（这是穿越前的，穿越后谁说刘
峰的情商傻，小心他开一个「不举挂」给你们！）刘峰突然的抓住张倩的小手。

　　呀、、、、张倩惊呼一声，四周的一些学生纷纷望了过来一脸好奇的样子！

　　有一个身强体壮的学生对着张倩问道：张倩你怎么了？

　　没事……没事……张倩有些急促的说道。

　　没事就好了，周围的学生纷纷掉转身子又开始看起书来！

　　刘峰你干什么？张倩脸色羞红小声的说着！

　　刘峰可以看见张倩的耳根已经红润起来，薄薄的小嘴上有些汗珠淌了上去，
可以看出张倩这是第一次被陌生男子抓住，十分紧张！

　　刘峰略微有些霸气的说道：张倩，做我女朋友怎么样？我在初二的时候我就
已经喜欢上你了，只不过当时我不敢说，今天我说了出来，大胆的说了出来，不
要拒绝我好么？刘峰的声音越来越大，将教室里的所有声音全部掩盖住！

　　四周的学生一个个全部看着刘峰这里！

　　呵、、刘峰刚刚说什么？他说他要让张倩做他女朋友，脑子没坏吧！一个戴
着眼镜的学生说道。

　　、、、是啊！蛤蟆想吃天鹅肉，刘峰就是典型的列子！

　　、、刘峰简直是痴心妄想，谁不知道张倩在高中之前不会谈恋爱，如果不是
这样，张倩身边的追求者绝对可以绕学校几圈！

　　、、、四周的声音刘峰也听见了，但是刘峰还是一如既往的看着张倩！

　　张倩现在的思绪非常的乱，既想答应刘峰，又有些抗拒，张倩脸色变了很多
次才拍了拍初具规模的胸口深吐了一口气对刘峰说道：刘峰，如果你能考上一所
好的学校，我答应你做你的女朋友。还有一句在心里没有说出来：如果你考不上
也没关系，反正好的学习都是我说了算的，你在什么学校我就跟你去哪好了！嘿
嘿，张倩有些笑容的想着！

　　刘峰听见张倩的回答立即说道：张倩，你看着吧！你一定会是我的女朋友，
刘峰现在的学历考上一所高中绝对不是问题，就算是最难的学校，刘峰都能考上！
所以刘峰十分有信心的说道！

　　恩，张倩点了点头抽开了刘峰抓住她的手说道：那好，看书吧！

　　恩，刘峰和张倩一人拿出一本书来看！

　　我靠、、神马情况？张倩答应了？

　　…………

　　擦、、刘峰真是高人，我要做他小弟，跟他学习泡妞技术！

　　…………

　　、、、带上我一个，我也要去、、、、周围纷纷惊咦的声音传出来，不过刘
峰眼观鼻，鼻观心，根本没有理会，随行即好，既然张倩已经答应了，刘峰那里
还会在乎别人的眼光！

　　第０３１章：萧炎的休书（上）二合一上课的时候，看着那些老师教的一些
知识，刘峰满脸无聊的样子，没错太无聊了，台上的老师教的还没有刘峰的高明，
刘峰可以保证台上教的那些知识，他可以不动用任何的书笔，只用「心算」就可
以直接得出结果，有的甚至可以刚看见题目就能得出结果！

　　刘峰的脑袋虽然不能和计算机相媲美（如果是得到外挂的刘峰的智慧，那就
不是计算机能够形容的了，智商可以直接推演出上下几亿光年！比一些先天神算
还要厉害！可想而知得到外挂后的刘峰有多么变态了），但是也可以算作是半型
的计算机！用近乎妖孽的脑袋听着这些无聊的话题，是一个人都会无聊，就好像
一个博士生去听一个小学生讲课，刘峰就是这样的场景！

　　刘峰感觉十分无聊，就开始掉过头看着张倩那俏丽的脸蛋，心里刘峰一丝丝
的暖流！

　　张倩觉得有人看着她，发现是刘峰，就白了刘峰一眼小声的说道：听课吧！
不然的话你考不好我就不能做你女朋友了！张倩一脸笑意。

　　…………

　　好吧！刘峰强忍着无聊的神色听着一阵催眠的声音，刘峰不知不觉的竟然睡
着了！没办法太无聊了。

　　额……张倩看着刘峰这摸样，苦笑着想道：看来我要和你一起练垃圾的学校
了！张倩见刘峰睡着了就知道没有什么希望了！只能在考试的时候假装失常和他
一起练不好的学校！没办法谁让自己喜欢他呢？张倩看着睡着的刘峰想道！

　　刘峰毫不知情的在桌子上睡着，突然一声怒吼喊道：刘峰你上来给我解一下
这个题目，台上的那个数学老太婆好像每个月的那几天到了，向着下面的刘峰喊
道！

　　哼，在我的课上睡觉就算了，竟然还敢带着张倩这个好学生一起不认真学习，
看我这次不让你好好的丢脸一次！台上的戴着眼镜的数学老师想道。

　　…………

　　嘿嘿，张倩推了推刘峰、、………………

　　恩？刘峰睁开了眼睛见有一部分人的目光都看上了他，而且眼神之中竟是幸
灾乐祸的神情，刘峰好奇的看着张倩问道：张倩？他们都看着我干嘛啊？

　　…………

　　我也不知道，但是今天的数学老师可能那个来了，竟然提你上去做题目，这
不是为难你么？要知道上面的那道题目非常难，就算是我，也要算个很长时间才
能做出来，张倩为刘峰一阵不平的说道。既然知道自己喜欢上了刘峰，张倩当然
会替刘峰想想了！

　　刘峰你还等着干什么？还不快上来做题目？台上的那个老太婆又一次喊道！

　　刘峰？要不你就说不会吧！挂在黑板上好难为情的，张倩苦着脸对刘峰说道。

　　……刘峰看着黑板上的那道奥数题，轻蔑的想道：我擦，这么简单的题目。

　　刘峰看着张倩说道：放心吧！我平时不学习不是我不会，而是不噱做这些简
单的题目，一点挑战性也没有，没有难度，所以我才整天都是睡觉的！就算平时
的考试我都没看试卷，直接圈圈叉叉的写了一些，刘峰也要为自己为什么成绩这
么差编一个理由！不然的话就太妖孽了，被国家拿去当小白鼠就不好了！（此时
刘峰还没有外挂，只是一个普通人，所以才有这个担心的！诸位放心回到现代以
后刘峰霸气十足，不会虐主，只会刘峰虐人！大家懂得。）

　　真的么？张倩满脸怀疑的看着刘峰！

　　额、、当然是真的了，你就看我的表演吧！刘峰从课桌上站了起来走到讲台
前面！

　　…………

　　刘峰你做不好的话就给我站在上面，让大家看看你这个差生，老太婆满嘴都
是气人的话。

　　刘峰眼神之中也有些怒火有些火气的说道：如果我做好了呢？

　　呵？天大的笑话，如果你做好了，我就自动辞职，不在你眼前出现怎么样。
老太婆说道！

　　是么？那你等着辞职吧！刘峰拿起讲台上面的粉笔，看着上面的题目，看了
几个数字就立刻将答案想在了心里！

　　……唰唰唰……

　　只见刘峰在黑板上飞速的写起了一个个白色的字体，虽然刘峰的字不是很好
看，不过也还过得去，没有两分钟刘峰就写出了不下于三种的解题方法，当整个
黑板都被刘峰写满了以后，刘峰将手中的粉笔头往地上一扔看着这个老太婆说道：
你看我做的如何？

　　…………

　　擦，坑爹啊？刘峰竟然回做？

　　…………

　　一定是瞎写的，要知道我成绩可是一直排在倒数第二的，我都不会做，他怎
么会做？这是排在刘峰上面的那人的心声！

　　…………

　　我靠，这简直就是坑娘啊！一阵叫骂声传出来。

　　…………

　　张倩看着刘峰做的题目，不由的想到：刘峰好样的，特别是他专心做一件事
的时候，那个样子真的好帅哦，张倩此时有些花痴的想着！

　　…………周围一阵嘈杂声，刘峰没有理会只是看了看张倩的反应以后，就立
刻看着这个老太婆的神情！

　　……这个数学老师看了刘峰的解题方法，看到精彩的时候不由的一阵叫好！
顿时看向刘峰的目光变得不一样了！老太婆对着刘峰说道：刘峰，以前我们都小
瞧你了，没想到你藏得这么深，这道题目说实话，我是特意的难为你的，就算让
我来做，我也最多写出两种解题方法而已，你写出了七八种，可以说你已经超越
了我，我已经不能教你什么东西，你上课睡觉也是因该的，如果我是你，说不准
比你做的还要过分。你放心吧，这节课上完以后我就去写辞职信，我准备调到小
学去当老师，我的水平也就只能做小学老师了，这个老太婆深深的被刘峰给刺激
了！

　　…………

　　老师，这一定是刘峰事先知道答案的！一个成绩不错的人站起来说道。

　　…………

　　坐下来吧！这道题目就是我自己出的，没有任何相同的题目出现过在电脑上
或者学题上，刘峰是凭自己真实本事做的，我不会狡辩。老太婆虽然平时比较严
厉，但是从来不说谎话！这一点刘峰还是比较欣赏的！

　　…………

　　刘峰你回座位上吧！我走的时候会和校长他们说替你说：以你的学历不需要
在学习了，你可以随便的在课堂上睡觉，玩耍，就算不来也没有问题！老太婆对
着刘峰有些温和的道。

　　…………

　　刘峰听着老太婆的话，想了想说道：我和你刚刚说出的话不算数，你可以继
续教书，虽然你的知识面没有我高，但是教他们还是可以的，刘峰指着那些学生
说道。

　　…………

　　神马？坑爹的吧！

　　…………

　　我擦，没看出来，刘峰是这种深藏不露的人啊？

　　…………

　　靠，太坑了，刘峰竟然是那种隐藏自己的人！

　　…………

　　张倩一脸笑意的看着刘峰，自家男人这么厉害相信是个女人都会很兴奋的！

　　…………

　　好吧！谢谢你，刘峰，说实话她也不想就这么放弃一份高薪的职业，刘峰说
出的话可以让她下台，老太婆也有些感激的对刘峰说道。

　　…………

　　不用谢，老太婆只是这个数学老师的外号而已，真实名字叫做：林蓉蓉！年
龄其实只不过才刚刚三十出头，带着一个金丝眼镜一副都市女白领的样子身材也
是很惹火，特别是胸前很有料，差不多能有Ｄ罩杯，特别是相传他还没有结婚，
是一个老处女，相貌也可以说是一个美女！不过刘峰此时根本没有考虑过什么
「师生恋」，现在刘峰的心思一直都放在张倩的身上。（不过穿越以后可就不一
定咯！嘿嘿，好邪恶！）

　　…………

　　说完以后，刘峰没有看这个林蓉蓉一眼，看了一眼张倩露出了微笑就走回了
位置上！

　　…………

　　刘峰回到位置以后教室里都是嘈杂一片，林蓉蓉眉头一皱大吼道：别吵了，
上课，你们想要和刘峰一样自由，也行，只要你们能够达到和刘峰一样的知识面
就可以了，前提就是要先超越我！

　　听到林蓉蓉的话，教室里顿时安静下来。

　　刘峰坐了下来以后，张倩小声地问道：刘峰？你肿么这么厉害呀？比我还要
厉害，也就是考试的时候你要担待我一些了，不然我考的比你差就不在一个班了！
张倩玲珑娇小的鼻子轻轻的哼出鼻音对着刘峰有些撒娇的说道！

　　呵呵，这是当然的！刘峰立马回到。只是心里在想：我这么辛苦的学习，还
不就是为了和你在一块，不在一块我学习为毛学啊？当然了这话不能说出口！

　　没有几天就迎来了第一次考试，刘峰考试的时候就带了一支笔，别的什么都
没有带，因为他自信自己不会出现什么错误，这就是自信心！

　　…………

　　考试很快在刘峰一目十行的答题中，没一会一张试卷就已经结束了，刘峰看
了看时间才过去了十几分钟，不由的无聊起来，拿着笔不停的转，因为考试至少
也要一个小时才能交卷，刘峰就只能在那里无聊的想着一些无聊的问题！

　　刘峰回想起以前玩游戏的时候，玩的游戏他都很厉害，但是有一种人比他还
要厉害，那就是开挂的，刘峰就想「如果有一种外挂可以什么挂都可以开，移植
在我的身体中就好了！」不过这些都是幻想，刘峰不知道刘峰的这一个幻想刚刚
想起虚空之中就突然出现了一道细微的光线，这道光线吞噬了周围的几百万道光
线，变得十分强壮。渐渐的形成一个系统，这个系统吞噬了周围数百万种外挂，
渐渐形成了实体，最后成为外挂中的皇者。

　　但是因为他是刘峰这个创造者创造出来的，所以他就飞速的开启一个「刘峰
是宿主挂」然后遁入沉睡，等待着刘峰的激活！（呵呵，这里是交代一些为什么
刘峰会得到外挂，而且不会反噬或者开启的时候需要什么能量，因为外挂就是他
创造的，刘峰就是外挂中的皇者，也就是说刘峰被外挂移植进去以后，只不过是
外挂回归本体而已，外挂的意念就是刘峰本人，试问哪里有自己反抗自己的呢？）

　　刘峰并不知道他这无意识的幻想造就了未来的他，造就了霸气十足，贯彻九
肖、的一代皇者「刘峰」，任何人对未来的他都是尊敬的看着他，如果有不尊敬
的目光闪来，他就直接甩出一道能量毁灭哪一个人，这就是未来的刘峰，眼中容
不得任何人反抗他！

　　（嘿嘿，我知道这个得到外挂的方式很狗血，但是狗血式的方法，才是王道
啊！）

　　终于在刘峰就快要睡着的时候，一个小时终于到了，刘峰因为和张倩不是一
个考场所以才向出去的，如果是在一个考场，那么绝对的，刘峰肯定不会这么早
就出去，留下来欣赏「张倩」那秀丽的容貌也是好的！可惜这个考场没有一个美
女，刘峰早早出去也不是没有原因的，这里的女的比恐龙好不了哪去，就和古代
的「东施」一样丑恶！

　　感紧的交了试卷，刘峰出去外面呼吸了一口新鲜空气，看着外面的场景，刘
峰觉得外面真好，活着真好！看着里面的那几个恐龙，刘峰真的怀疑自己会不会
少活几年！

　　刘峰看了看时间还早的很，就去了电脑室打了一会儿游戏，直到第二场考试
的来临，刘峰照例十几分钟做好了，然后想了一会儿事情，交卷走人，一连二天
刘峰都是在这个场景中度过！

　　第三天，试卷的分数出来了，这次的分数让全学校恍然！

　　…………

　　第一名：刘峰７９９分，只不过是作文必须扣掉一分！

　　…………

　　第二名：张倩７５２分、、…………

　　第三名…………

　　…………

　　第四名…………

　　…………

　　一些学生看到这个分数纷纷念道：我靠，刘峰这家伙开挂的吧！这么变态！

　　…………

　　哼，比我考高这么多，看我怎么收拾你，张倩小鼻子哼哼道！

　　第０３２章：萧炎的休书（下）

　　之后张倩确实好好的挠了刘峰几下，不过不痛不痒刘峰心里也有些甜蜜，一
直到高考之后，刘峰的高考成绩是全市第一但是很可惜，社会就是一个掌权人的
时代，刘峰的成绩被一个权利很大的官员移到一个成绩只能算是中等的儿子身上，
刘峰的成绩就变成了那个官员的儿子的成绩。

　　…………

　　事后刘峰虽然收到了那个官员给的补偿，可是刘峰不稀罕，他只知道他可能
要和张倩分开了，那一天刘峰很伤心，「男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处」刘
峰当时脸上有泪水！刘峰当天买了很多的酒回去，喝的是叮咛大醉！刘峰一连消
失了几天，张倩打给刘峰的电话都没有接，刘峰一看见是张倩打来的就直接扔掉
了手机！

　　刘峰也没有心情在玩耍了，整天在房间里看着岛国艺术片度日子，终于有一
天张倩是在担心刘峰，就像人打听了刘峰的家住哪！找到了刘峰的家里。

　　梆！梆！梆！三阵敲门声响起！

　　…………哼，我到要看你怎么消失的，张倩今天穿着一身白色连衣裙，黑发
齐肩，让人看了你会对这个女子充满好感，张倩在外面等着里面的刘峰将门开下
来！

　　摁？谁呀？刘峰昨晚喝了喝多的酒，所以到现在还躺在床上睡觉，听见敲门
声这才下来走到门前开门，刚打开门看见身前这个穿着白色连衣裙的女子突然愣
住了有些结巴的说道：张……张……张倩！你怎么来了？此时的刘峰胡子都没有
刮，十分的犀利。

　　怎么？我难道不能来么？张倩有些调皮的说道。

　　不是，没说你不能来啊，刘峰赶紧说道。

　　…………

　　那你还不请我进去做做？张倩盯着刘峰说道。

　　哦哦，一不小心就给忘了，刘峰摸着脑袋苦笑道，他现在实在是不想看见张
倩，他只想给这段感情留下一个回忆，他现在看见张倩以前的那种自卑心理又迸
发出来了！

　　…………

　　呵呵，张倩我家很乱，我也没有收拾，刘峰带着张倩进入房间以后，对着张
倩笑着说道。

　　恩！确实挺乱的，团成一团的垃圾你也不倒掉，桌上泡面的盒子你也不扔掉，
我真搞不懂你一个人住怎么还不扔掉，如果你有女朋友的话，就让你女朋友做嘛！
不过我相信你考试考的一定非常好，那么进学校的时候我就是你女朋友，所以说
现在就当提前做你女朋友吧！张倩嘻嘻的笑着然后替刘峰收拾好房间！

　　看着张倩那俏丽的身影刘峰真的很不想和张倩分开，但是他的分数被别人霸
占了，还有什么能够好说的呢！只能认栽吧！不过在这之前还要好好的看看张倩，
让她永远在心里留下一个位置！刘峰目不转睛的看着张倩那完美至极的后背，眼
神之中没有邪念！

　　半个多小时，刘峰的房间被张倩收拾的十分利爽，让人看起来十分舒服，怪
不得总是说女的心灵手巧呢！

　　…………

　　刘峰，你看怎么样。张倩有些请功的像刘峰笑道。

　　不错，不错，刘峰呵呵直笑道！

　　对了刘峰你考上的是什么学校啊？我想一定是一个好学校吧，你可是我们学
校次次都是接近满分的呢。张倩做到了床沿上对着刘峰笑道！

　　刘峰苦笑着说道：张倩，我们以前做的那个约定解除了吧！

　　…………

　　什么？张倩一纵坐了起来眼神之中竟是不可思议的看着刘峰说道！

　　我说，刘峰加重了语气，你以前说我能考上好学校就坐我女朋友的这个约定，
取消了吧！说完以后刘峰发现他的心也在颤抖，刘峰也是十分舍不得张倩这个女
孩。

　　…………

　　刘峰你是开玩笑的，「对吧」？张倩眼神之中满是惊异的神情，同时还带着
一丝微不可见的泪珠！

　　不是开玩笑，我是认真的，刘峰硬下心肠对着张倩说道。

　　「为什么」？「为什么」？你找到了比我更好的女孩了么？张倩眼中的泪水
再也含不住不停的掉落！

　　…………

　　你别哭啊！刘峰不知所措的说道：没有，我没有找别的女孩，我很喜欢你，
但是我现在配不上你，我的分数被一个高官子弟给霸占了！我现在的成绩只能上
一所职业学校，和你考的那个重点高中相差十万八千里，你说那个约定还能做数
么？刘峰说到这里眼神之中忍藏不了那种怒火，吼了出来！

　　原来是这样，张倩停下了哭泣，当时声音之中还是带着哽咽！就好如「梨花
带雨」十分惹人喜爱，就算刘峰也不禁看呆了！

　　刘峰，你是哪一所学校我跟你一起去，张倩早就下了决定，不论刘峰考的是
什么学校她都会跟着一起去，原本是担心刘峰喜欢上了别的女孩子，既然不是这
个原因张倩顿时笑道。这一笑就好像冬天之中那一束温暖的阳光，让人看了十分
舒服！

　　……………………（此处省略一下过程，我交代一下张倩为什么没有和刘峰
在一起，张倩为了换学校和家人吵了一架，出去找刘峰的时候被一辆横冲直撞的
轿车给撞飞了出去，鲜血染红了张倩的那一件雪白的连衣裙，刘峰得知这个消息
天天都是灌醉了自己，他恨自己为什么没有那种绝强的实力，如果有的话张倩就
不会这样了！他上学校的时候根本没有听课，又回到了和没遇到张倩之前的样子，
只是每个星期都去张倩的坟墓前放一束花，刘峰在高中、大学、没有谈过恋爱，
因为他忘不了那个因为他才失去生命的女子！…………别说我写的太煽情，不煽
情的话，刘峰肿么可能会回到现代霸气「冲彻九霄」，春哥。曾哥、都是浮云啊、、、、、
小日本也是浮云）

　　刘峰从回忆中渐渐苏醒，看着眼前十分像张倩的纳兰嫣然，心里不由得泛起
一阵波澜想道：张倩，我之前辜负了你，我会穿梭时空回到那个时候的前一天，
将撞你的那个人，碎尸万段，刘峰眼神之中闪过杀气，将周围的萧战、葛叶、纳
兰嫣然、吓得半死，以为这位想要杀人了呢！

　　就连青衣、紫衣、灵风、灵雨、王德、丹元、雅涵、也一个个准备杀人了！

　　刘峰这才反应过来这个世界不是现代，于是收敛了杀气对着萧炎不冷不淡的
说道：怎么，你还不写休书？纳兰嫣然这个人刘峰是必须要收的！和张倩相似的
女孩，刘峰是不可能放过的！如果一不小心让别人收了纳兰嫣然，刘峰说不准就
直接灭杀千千万生灵来一泄心中恨！

　　好的，我现在就写，萧炎找来了笔墨纸砚，飞速的写了一封休书对着纳兰嫣
然说道：纳兰嫣然，你记住不是你悔婚，而是我萧炎休了你！

　　如果是以前纳兰嫣然或许还会争论一番，但是刘峰站在这边，纳兰嫣然结果
休书就沉默不语，现场陷入了一片寂静当中！

　　第０３３章：你们跟我走吧！（上）

　　刘峰看萧炎写完了休书，轻轻的点了点头对着纳兰嫣然道：以后你就跟着我
吧！我让你们「云岚宗」万年兴盛如何，刘峰看着纳兰嫣然那至少也七分相似张
倩的容貌，脑海中不禁又回忆起现代和张倩一起过的点点滴滴。

　　刘峰暗中心想：不管怎么说，张倩都是我的第一个女朋友，而且是我没有实
力之前的女朋友，按照刘峰的估计当时他们的好感度就达到了百分之八十五向上，
可想而知有多么的高！张倩没有现代女生的蛮不讲理，相反她十分善解人意，不
论做什么都和刘峰说，又听刘峰的话！如果不是生在现代而是古代，那就是一个
个活生生的一个知书达理的大家闺秀。

　　葛叶，纳兰嫣然听见刘峰的话心头一震，纳兰嫣然倒是没有什么一件，她刚
看见刘峰就充满了好感（前提说过，帝王天生对异性有吸引力，好感度那是绝对
的高！），心里也愿意为奴为婢伺候「刘峰」！

　　而葛叶心中想：「万年兴盛」好大的口气，不过看此人也不像说假话，一个
纳兰嫣然换来万年兴盛，孰轻孰重相信宗门里的人也会明白的！宗主大人如果知
道了，那也一定会十分乐意的献出纳兰嫣然来迎合相互的关系！

　　你们还考虑什么？我家公子看上你们宗门的弟子，你们就是走了天大的运气，
还不快快谢恩，然后献上纳兰嫣然？王德用着尖锐的太监嗓音说道。在他的印象
之中只要是刘峰说出的话，不管对不对别人都要听从，不然大秦的威严何在，陛
下的威严何在，如何还谈得上「震掣诸天」！

　　是呀，王管家所言极是，你们还不快快谢恩，难道你们想要灭门么？丹元跟
着刘峰的时间也不久了，知道大秦的威严不可侵犯，当即怒道！

　　还不谢恩！青衣、紫衣、在一旁清脆的说道。

　　…………

　　看着这些强者说出的话，一个比一个吓人，灭门，要知道他们云岚宗不管怎
么说也是一个大门派，说灭门就灭门，不过一个七品炼丹师的确能够灭门，更不
用说七品炼丹师都是仆人的刘峰了！葛叶看了看纳兰嫣然说道：嫣然，你愿意么？

　　葛叶先是问了问纳兰嫣然愿不愿意，那是因为如果纳兰嫣然不愿意的话，葛
叶也会将纳兰嫣然献给刘峰，如果愿意的话那就皆大欢喜，如果葛叶直接献给刘
峰的话，纳兰嫣然如果记恨了，和刘峰说一声「杀了他」，那么葛叶就算有十条
命也活不成了！所以问一下没有坏处。

　　纳兰嫣然听见葛叶的问话沉默了一会说道：我愿意跟随这位公子，为奴为婢！

　　听到这话葛叶心里暗自高兴了一会对着刘峰说道：这位公子，嫣然答应了！

　　恩，刘峰点点头随后从虚空之中抓出一道精纯的灵气打入葛叶的身体之中算
是给葛叶的奖赏，刘峰说道：葛叶是吧？我刚刚打入你体内的那道灵气，只要你
潜心修炼的话足以让你突破斗皇，如果你有一点资质的话，斗宗也不在话下，机
缘足够斗尊也不是没有可能，不过斗尊之上你是没有可能的，以你的资质是不可
能突破的！

　　公子，你说的是真的？葛叶想都没想过他能成为斗皇甚至向上的强者，最多
以为他能成为斗灵而已，听见刘峰打入的那道灵气竟然有如此功效，不敢相信的
像刘峰问道！

　　「大胆」

　　我家公子说的话那还有假，遇见我们公子就是你天大的机缘，你还不快快跪
下谢恩。灵风在一旁吼道！陛下的话，竟然有人敢不相信，由不得他这个大秦培
养出来的侍卫不生气！

　　…………

　　灵风的斗圣气势也泄露出了一点，葛叶只觉得他就像波涛汹涌的大海之中的
一艘小船随时都会翻身一样，葛叶的压力十分强盛，主要是灵风的气势都是压在
葛叶一个人身上的！所以他才有这么大的压力。

　　…………

　　摁？坐在角落中少女从古朴的书页中抬起了精美的小脸，那双宛如秋水的美
眸，忽然的涌出一袅细小的金色火焰看向刘峰心里想道：斗圣的气息，一个护卫
都是斗圣难道他就是父亲传信给我的那个天下之主刘峰，也就是我未来的夫君，
想到这里精致的小脸不由得一阵红润！

　　古薰儿并没有对刘峰的沾花惹草的性格产生愤怒，因为帝王谁没有三宫六院
三千佳丽啊！刘峰才几个，更何况她还是刘峰唯一的一个提亲的女孩，哪里还会
吃什么醋呢？刘峰的异性吸引力对「古薰儿」也一样起效，古薰儿第一眼也是对
刘峰充满了好感！

　　「古薰儿」在萧家的任务是拿到陀舍古帝留下的八块陀舍古帝玉中的其中一
块，但是找了很长时间都没有拿到手，可能是蝴蝶效应古薰儿对萧家任何人都没
有好感，包括萧炎，以前「古薰儿」心系萧炎是因为，萧炎去她房间中想要试探
一下都其实不是存在，但是「古薰儿」确认为萧炎是给他温养身体！所以才对萧
炎充满了好感！

　　但是刘峰来了以后，可就不一样了，萧炎刚开始也是去「古薰儿」的房间，
但是还没进去就被古族派出来保护「古薰儿」的那个护卫给撵了回去，萧炎这才
在「古薰儿」的眼中只是一个普通人！

　　…………

　　对不起，我不该怀疑这位公子的话，葛叶从宽敞的大厅之中「嘭」的一声跪
下来！

　　…………

　　这还差不多，你还不谢谢我家公子给你的天大恩德？灵风收回了斗圣气势！

　　…………

　　谢谢公子，谢谢公子，平日受人尊敬的葛叶在这时好像一条狗一样跪拜谢恩，
萧家的一些子弟都是满脸惊奇的看着大厅中间的刘峰等人！

　　…………

　　起来吧！葛叶只是一个小人物，给他一点恩惠也只不过是刘峰的一点赏赐而
已，刘峰不会和这样的小人物一般见识就算是有可能未来是斗尊的葛叶，在刘峰
眼中一样还是小人物！

　　…………

　　听见刘峰的话，葛叶看了一眼灵风！缓缓的起来了，看来他是被灵风吓怕了，
不过他不知道灵风可是为了刘峰的一句话可以上刀山，下火海的那种，刘峰的话，
灵风怎么可能还敢插嘴！

　　　　　　　　　　第０３４章你们跟我走吧（中）

　　刘峰你？萧炎顿时声音粗重了几分！

　　…………

　　原来让我写休书是想让纳兰嫣然投入他的怀抱，萧炎这才明白刘峰的用心，
同时心里也燃起了熊熊烈火，等待着某一日的爆发！

　　…………

　　大胆，竟然敢直呼公子的名讳，你想死么？王德、丹元、灵风、灵雨、青衣、
紫衣、六个大秦培养出来的人，一同对着萧炎怒吼道！直呼陛下的名字，那可是
死罪，就算是大秦的王公贵族也不敢直呼陛下的名字，今天这个小家族的一个蝼
蚁，竟然敢直呼刘峰的名讳，王德、丹元、灵风、灵雨、青衣、紫衣、六人顿时
发怒！六个人的气势全部压向萧炎。六个绝顶高手的气势，萧炎如何能承受的住！

　　…………

　　摁？萧炎脚下的地面已经全部裂开，但是萧炎的膝盖竟然没有弯下一点，好
像根本没有受气势影响一样，要知道萧战和萧族的一众族人已经全部不看威压差
不多全部昏厥过去，能站着的除了萧战和葛叶还有纳兰嫣然三个外人，当然了古
薰儿是不受影响的！

　　…………

　　怎么可能？丹元他们一个个瞪大了眼睛看着萧炎，一个连斗者都不是的蝼蚁，
竟然能裆下他们几人的气势威压，要知道就算一个普通斗圣也不能抵挡的啊！

　　萧炎此刻也是被逼出火来了，只不过是喊了刘峰的名字就想要他出丑，这简
直太霸道了！六人的威压刚刚打在他的身上的时候，萧炎当场就想要跪下去，可
是穿越而来强大的灵魂力让他不能跪下去，可是也没有坚持多久，萧炎刚要昏厥
的时候，一股奇异的能量突然包裹着他，让他不受六人的影响，笔直的站立在原
地，除了眼神很凶恶的看着刘峰他们，其他的毫无变化！

　　…………

　　在角落的古薰儿也是一阵惊奇心想：怎么会？我是因为离得很远身体又有异
火护体才没有受到多少的影响，这个萧炎怎么会这么轻松的抵挡住这股强烈的威
压！那双宛如秋水的美眸，忽然的涌出一袅细小的金色火焰细细的打量萧炎身上
的异常，古薰儿只发现萧炎被一股奇异力量包裹着，这股力量十分古老，甚至比
她的异火还要古老！古薰儿惊愕的看着这边。

　　…………

　　咦？刘峰看着萧炎的身上轻轻的说道：没想到竟然得到本源的认证，怪不得
萧炎能够走得那么长远，就算遇到危险也能有惊无险的安全度过，原来是得到斗
气大陆本源之力的保护，看来斗气大陆的本源是认为萧炎能够保护斗气大陆抵挡
外界的危险么？

　　如果是别人还真有可能被萧炎的异常给吓着了，但是在刘峰的眼睛之下，本
源化作一道道规则以供刘峰研究，研究发现原来本源之力只不过是几百道规则融
合在一起所形成的最强大的规则而已，这道最强大的规则就被称为本源！

　　丹元、王德、、、你们住手吧！丹元他们这样下去对刘峰也没有什么影响，
做也是没费力气还不如乘早罢手省点力气，刘峰对着青衣、紫衣、六人淡淡的说
道。

　　是，公子，丹元几人收回各自的威压！

　　哼，不知好歹，保护刘峰的那道本源竟然分裂出几道元能飞向丹元、青衣、
紫衣、王德、灵风、灵雨、他们六人，被这道元能打中，青衣、紫衣、他们就会
快速的分解成天地的能量，成为它的养料！刘峰原本也没有怪罪于萧炎的意思，
但是手下为了维护他的尊严，发出威压打向萧炎，刘峰也没有阻拦。

　　刘峰让丹元他们收手不是给本源的面子，而是刘峰看在和萧炎的灵魂同属一
个国度「华夏」的面子上，才让丹元他们收手，而这道本源竟然如此不知好歹，
想分解丹元、青衣、紫衣、他们的身体，这怎么能让刘峰不发怒！

　　「不知好歹」

　　刘峰一声低喝，左手一展，手中出现一道古朴至极的气息，这道气息围绕着
刘峰的手上快速的旋转着，每转一次气息加重一分，在转动九次的时候刘峰左手
和右手一合看着那些分裂出来的本源喝道。

　　「混元九转」

　　毗嗤，刘峰手上古朴的气息分裂成七道，一道最大，其余六道的气息飞向本
源打出的零碎本源之上，而那一道最大的古朴气息，飞在萧炎的身上！

　　轰！轰！轰！

　　那些零碎的本源在刘峰打出的那几道古朴气息震碎，随后那些气息全部回归
融在刘峰手中最大的拿到古朴气息之上，刘峰看着那道本源轻蔑说道：一个小小
的本源，在我眼中只不过是大点的蝼蚁而已，我今日不打散你，因为打散你天地
会发生剧变，大陆有可能会爆裂，不过将你打成虚弱之体还是可以的！

　　「去」

　　刘峰手上的那道古朴气息瞬间飞向萧炎，在萧炎表皮之上的那道奇异能量飞
速的旋转起来，「一转」、「二转」、「三转」、「四转」、、、「七转」、七
转过后那道气息变得十分微弱，只要刘峰的那道古朴气息在转动一下，就可以灭
杀这一道本源之力！

　　但是刘峰没有在转动，在虚空之中说了一声「散」！

　　在虚空之中的那道古朴气息瞬间消失不见，与其一同消失的就是保护刘峰的
那道斗气大陆的本源之力！消失的瞬间萧炎立即就昏厥了过去！被两种强大的力
量近距离的打斗影响萧炎没有傻就算不错了，不过萧炎日后的机缘瞬间就消失了
一半，本源最多护佑着萧炎绝对不敢再出现了！

　　萧炎日后有可能被强者杀死，也有可能冲关瓶颈而死，这些本源都不会出现，
就算想出现也不敢出现了，被刘峰震散了那么多的本源之力，至少需要聚集千年
才能补充完成！

　　战斗的场景只是在一瞬间，在场的诸人只看见刘峰手动了一下，然后萧炎就
昏了过去，看见全部场景的就只有古薰儿一个人，当然了这也是刘峰故意让古薰
儿观看的，不然的话世界之上根本没有任何一人能够看见刘峰出手的场景！

　　公子，我等实力不精还请公子降罪！丹元、灵风、灵雨、王德、突然对着刘
峰半跪下来恭敬的看着刘峰说道。一个区区的萧炎他们都没有拿下来，简直丢尽
了大秦的脸面，就算此时刘峰要他们自杀，他们绝对不会有任何的想法，立刻拔
刀自尽！

　　至于青衣、紫衣、两个丫头因为只是斗宗的实力，最主要的因为她们还是刘
峰的女人，也就是皇妃，所以青衣、紫衣、没有说话，只是在那里头低了下来，
看着地面小脚不停的踏着地面，等着刘峰的处罚！

　　第０３５章：你们跟我走吧（下）

　　起来吧！以你们的能量还不足以对抗本源，这个不怪你们，刘峰对着丹元、
灵风、灵雨、王德、四人说道，以他们四人斗圣的力量想要对抗本源，那就是一
个蚂蚁想要撼动一头大象这么可笑，他们的差距实在是太大了，就好像一个普通
人和刘峰之间的差距！

　　…………

　　听见刘峰没有怪罪他们，丹元、王德、灵风、灵雨、全都松了一口气，毕竟
谁也不想这么随便的就死的，更何况他们都是斗圣强者寿元非常多，活的时间非
常长！四人缓缓的从地面上站起来，随后恭敬的站在刘峰的身后！

　　恩，刘峰突然看着纳兰嫣然说道：你过来吧！以后你就是我的人了，记住你
成为我的人以后你的身份高贵无比，天地之间除了我别的没有任何一人的身份能
超越你，刘峰说出这话的时候隐隐的带动了霸道的规则，让人不自觉的就产生听
从感！

　　恩，纳兰嫣然缓缓的踏着轻巧的步伐走向刘峰的身前，看着刘峰，细细的睫
毛不停的跳动着，一脸紧张的样子！

　　…………

　　刘峰看着纳兰嫣然的样子笑道：你的实力太低了，做我的女人实力太低可不
行哦，说完以后手掌轻轻的推出缓缓的按在了纳兰嫣然的身上！

　　嘭！一股强盛的气势迸发而出！

　　…………

　　「斗师」、「大斗师」、「斗灵」、「斗皇」、「斗宗」、一脸提升了五个
等级才停了下来，此时纳兰嫣然也是一个斗宗的强者了！

　　纳兰嫣然不敢相信的看着自己的身体变化，这一切对于纳兰嫣然来说简直就
是做梦都不敢想的事情，她虽然知道她进阶斗王是必然的，但是斗皇就困难了，
斗宗她压根就没有想过！而这些竟然只在这个男人的一掌之下就做到了，漂亮的
美眸不停的跳动着不知在想些什么，但是脸上的羞红就一定不是什么太好的事，
也有可能是那种事（你们一定懂得，不细说！）。

　　一旁的葛叶瞪大了眼睛不知道在想些什么，反正抱紧刘峰的大腿就对了。

　　炎儿，萧战因为没有针对他，所以还是很清醒，看着倒在地上的萧炎，静吼
一声缓缓的走过去抱住萧炎，现实运转斗气在萧炎的体内运转一圈，发现萧炎只
是昏厥过去，不由的松了一口气，手上输送的斗气也停了下来，抱着萧炎将萧炎
放在一个长板凳上面！

　　…………

　　刘峰没有理会萧战的动作，一个蝼蚁做事有人会去理会么？刘峰看向葛叶从
怀中掏出一块精致的黑色令牌，这块令牌上面雕刻着一条霸气十足的黑龙，好像
活的一样，令牌之身是采用玄铁打造坚硬无比，刘峰随手扔给了葛叶道：这个是
「黑龙令」，你们宗门如果有危险的时候，拿着这个令牌可以去大秦可以调动斗
尊五名、斗尊一下任意一个等级百名、借以解除你们宗门的危险。

　　葛叶十分小心的接过这块令牌，他感觉这块令牌冰冷无比，摸着这块令牌他
感觉他的斗气运行的也快了一点，这个如果借以修炼相信也是一个秘宝！葛叶很
小心的放在了怀中，随即没有言语。

　　怎么？你还不回去？还想留下来？刘峰见葛叶接过了「黑龙令」还没有走，
不由得皱了皱眉头冷冷的说道。

　　…………

　　哦哦，我这就走，这就走，葛叶不敢说话立刻向外面急速的奔去，临走时还
拉着和他们一起来的那几个云岚宗的弟子，飞身一跃几个眨眼间消失不见！

　　恩，看着葛叶走了以后！

　　刘峰看向角落里说道：「古薰儿」我想你父亲应该告诉过你我是你的什么人
吧！

　　是呀！我父亲已经传过信给我了，今日一见果然不同凡响，做你的未婚妻我
觉得很好，角落的女子轻轻的将手中的书放下，用玉手轻轻的拨了拨头上的细发
对着刘峰说道。

　　恩，我来的主要目的就是来找你的，别的事情都是过渡而已，你现在跟我走
吧！刘峰对着角落中的古薰儿说道。刘峰此时的说话不由的微微的温缓起来，但
是还是难以掩藏语气之中带着的那种不可抗拒的威严！

　　…………

　　好呀！萧薰儿的性格很像射雕之中的黄蓉，但就是不知道古薰儿做饭的手艺
和黄蓉一比相差多少了，应该不会相差太大吧！如果相差太大的话刘峰可就要看
看是不是要将蓉儿召唤过来给他做饭了！

　　古薰儿踏着轻小的玉步，慢慢的走到刘峰的身前，古薰儿在打量着刘峰，一
身黑色长袍，袍子上刻着一条活灵活的黑色长龙，让人一看就有一种威严之感！
英俊无比的相貌，两个炯炯有神的眼睛，眼神之中闪烁着霸道威严！古薰儿暗自
高兴了几番想道：这样的男子，才是我未来的夫君！古薰儿对刘峰十分满意，当
然了这里要算上刘峰的异性吸引力，才能让古薰儿这么满意，如果是别人就算和
刘峰一样优秀，古薰儿也不会这么满意的！

　　在「古薰儿」打量刘峰的时候，刘峰也在打量着「古薰儿」！

　　一袭青衣，气质清冷淡然，犹如清莲初绽。她秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，
肌肤娇嫩、神态悠闲、美目流盼、桃腮带笑、含辞未吐、气若幽兰，说不尽的温
柔可人。听她吐语如珠，声音又是柔和又是清脆，动听之极，刘峰也是满意至极，
在刘峰的女人当中除了黄蓉能够媲美，还没有人能够在容貌上超越古薰儿，黄蓉
和古薰儿的容貌算是各有各自的风采吧！反正都是仙女级别的女子，刘峰都很喜
欢！

　　刘峰看着古薰儿缓缓开口道：薰儿，我现在给你提升实力，你打算要哪一个
级别，斗尊、还是斗圣、或者斗帝？不管怎么说都是仙女级别的，刘峰给的选择
就是不一样！青衣、紫衣、雅涵、三女并没有吃醋，只是一脸好奇的看向古薰儿，
想要看看古薰儿到底选择什么实力！

　　第０３６章：米特尔拍卖场古薰儿，低头沉默了一会儿抬起头看向刘峰说道：
我选斗尊吧！声音清脆欲滴十分好听，比书上百鸣鸟叫的声音要好听数十倍，古
薰儿选择斗尊的实力也是心里细心考虑的结果，选择斗宗的话，古薰儿怕压不住
青衣、紫衣、雅涵、这几个女子，选择比斗宗高一级的斗尊那是刚刚好！

　　刘峰点了点头，抬起左手！

　　「轰！」

　　手上瞬间出现一股精纯至极的力量，刘峰轻轻的拍向古薰儿的身体！

　　「轰轰轰」！

　　古薰儿体内的斗气瞬间飞速的提升着，瓶颈不断的突破！

　　「斗师」「大斗师」「斗灵」「斗王」「斗皇」「斗宗」「斗尊」，不过眨
眼睛古薰儿的修为就扶摇直上一直到了七星「斗尊」才停止了突破的气息，原本
刚刚突破的人气息都会不稳定，但是被刘峰提升的人，气息稳固无比，根本不用
担心会掉级的情况发生！

　　「嗡」

　　古薰儿的眼神之中突然出现两道金黄色的火焰！十分明亮但是只出现了一会
儿就缓缓的消失不见，古薰儿的眼眸又变成黑黑的一片，让人看起来十分舒服！

　　刘峰看着古薰儿说道：薰儿，以后你就跟着我吧！等我们回去的时候给你正
名，正名当然是册封古薰儿为皇妃了，皇后刘峰还没有考虑好到底是谁，有可能
没有皇后，反正到时候再看吧！

　　恩，古薰儿懂事的点了点头！

　　刘峰突然看向在一旁的萧战，从虚空之中随手演练了一手武技，渐渐的武技
成书，刘峰随手一抓扔给了萧战说道：萧战，这个是我赏赐给你的算是我的未婚
妻「古薰儿」住在这里十几年的费用吧！这本武技名字叫做「虎啸皇拳」，等级
应该是天阶低级！

　　萧战紧张的接过刘峰扔来的武技，听见刘峰的介绍心里不禁兴奋异常！

　　随手翻看了第一页看见首页的介绍！

　　此功法一共只有四招，练成第一招可越级挑战，全部练成毁天灭地，破碎苍
穹不在话下，这五式非别叫做「一啸红尘惊」、「再啸湖海翻」、「三啸鬼神辟」、
「绝啸穹苍灭」、这个功法正好和萧家的那个什么玄阶斗技「狂狮怒罡」相辅相
成，萧战的资质练成前二招不是什么问题，至于萧炎前三招不是问题，至于第四
招除了刘峰这个创造者可以练成，估计没有人能够练成了！

　　最后一式需要找寻一头神级魔兽将兽魂融入功法之中才能练成最后一式「绝
啸穹苍灭」，帝级魔兽也不是不可以，但是帝级魔兽只能施展一次「绝啸穹苍灭」
施展过后，威能尽显，可惜用过之后帝级魔兽的神魂绝对会破裂，魂归虚空！

　　好了，萧战这本功法你可以借以开宗立派也不是什么问题，今日过后古薰儿
与你萧家的因果全部消散，刘峰对着站在一边捧着那本「虎啸皇拳」兴奋的萧战
不冷不淡的说道。

　　是！是！是！

　　萧战心想：古薰儿本来和他家也没有什么关系，只不过是因为古家的势力太
大，他不敢得罪才将古薰儿留下来的，现在得到了一本天阶斗技他还有什么不满
意的呢！

　　我们走吧！刘峰走到古薰儿的身旁伸出大手搂住古薰儿那柔软的身体向前走
去，古薰儿开始因为紧张略微挣扎了几下，但是挣扎不下来，只好由着刘峰了，
脚下的绣花鞋踏着小碎步紧紧的跟着刘峰，刘峰的大手好放不放的正好搂住了古
薰儿前面的那一丝柔软！

　　古薰儿的脸色十分红润，小手因为紧张已经被汗液浸透了，脸上也留下了几
丝柔润的汗水，不过幸好古薰儿的境界是斗尊的境界，刘峰的提升那是全面提升
的斗尊的实力就有斗尊的心性，凭借着斗尊的心性古薰儿给自己找了一个理由想
道：反正他也是我未来的夫君，给他占便宜也没有什么！

　　想着！想着！古薰儿的步伐就十分自然了，并且小手还轻微的搂住刘峰，感
受着刘峰那坚硬的肌肉，小脸红扑扑的，一会儿才恢复正常！

　　灵风、灵雨、青衣、紫衣、王德、丹元、雅涵、也立马的跟在刘峰的身后，
此时刘峰要去的地方是乌坦城的一家拍卖场「米特尔拍卖场」，里面的雅妃被原
来的主角萧炎很是推崇，长得应该也是很好看的！至少也是接近仙女的级别，有
可能是仙女！

　　刘峰抱着古薰儿健步如飞的向着乌坦城的中心处的一家拍卖场走去，后面的
灵风、灵雨、青衣、紫衣、王德、丹元、雅涵、几人快速的跟着刘峰，他们可不
敢和刘峰分开，刘峰如果要办事的时候找不到他们，被怪罪下来，他们可担当不
起这个罪名啊！

　　走到一个尽头刘峰停下了脚步，放下怀中的古薰儿！

　　刘峰哥哥，我们来拍卖场干什么啊？难道你要买什么东西？古薰儿睁着明亮
的双眸看着刘峰在她的印象中刘峰作为天下之主应该不需要买东西的啊，论富裕
谁能敌得过大秦这个庞然大物，刘峰在拍卖场的地方停下来由不得她不好奇！

　　刘峰眼神闪烁了几下对着古薰儿说道：薰儿，你也知道我的身份，自从我建
国以来一直都是处理国事耽误了儿女私情，所以到现在我的女人加上你也才四个
而已，你也知道哪一个国主的后宫没有三千啊？最少的也要有几百个吧！我作为
天下最强大的国家的帝皇，后宫才区区的四个，说出去会被那一些小国家的子民
给笑话的，我可不想丢这个面子，你知道帝王威严不能冒犯，如果谁笑话我说不
准我就挥兵而下屠灭哪一个国家以泄怒火，我不想生灵涂炭所以我只能出来寻找
让我心动的女子，以充实我的后宫！刘峰编出的话，简直就是漏洞百出啊！

　　可是古薰儿眼神震动了几下说道：刘峰哥哥，那你可不能丢你天下之主的身
份，一定要大大的充实后宫，不过我能有一个要求么？古薰儿声音甜美的说道！

　　第０３７章：雅妃（１）

　　什么要求，你说吧！刘峰的披肩长发被微风轻微的吹起，让人看了有一种邪
异的感觉，刘峰说出的话带有淡淡的威严之感，这不是刘峰故意说出来的，而是
长处高位的掌权者天生带着的！

　　我的要求就是刘峰哥哥的女人不能太差，不能随便找一些来充数，那样的话
也丢你的面子，古薰儿虽然不反对反而支持刘峰找女人，但是如果刘峰随便找一
些来充数的话，那她也不愿意！所以古薰儿才提出了这个要求！

　　呵呵，没问题，我刘峰找的女人都是万中无一的绝色怎么会随便找一些来充
数呢！薰儿你就放心吧，刘峰大手摸了摸古薰儿的细发笑着说道！

　　呵呵，那刘峰哥哥来拍卖场是因为这里有刘峰哥哥看得上眼的美女么？古薰
儿淡淡的笑着，笑姿十分甜美，刘峰不禁食指大动啊，但是不是吃饭而是下半身
的那根东西很有爱，大家懂得！如果不是刘峰现在要去米特尔拍卖场里将雅妃给
弄到手，说不准刘峰就要白日宣淫了！

　　说话间灵风、灵雨、王德、丹元、青衣、紫衣、雅涵、也已经全部到了刘峰
的旁边，刘峰不是那种有了新欢忘了旧爱的人，所以刘峰对着青衣、紫衣、雅涵、
三人说道：青衣、紫衣、雅涵、你们跟着我吧！我们现在进这家拍卖场里卖点东
西，拍卖的时候你们在我身边伺候我吧！没有你们的伺候我有点不舒服！

　　是，青衣、紫衣、雅涵、面露笑容恭敬的说道！

　　恩，我们进去吧！刘峰点点头向着米特尔拍卖场走去。

　　刘峰没有想好拍卖什么，略微一思索刘峰决定拍卖丹药，丹药的等级不能太
高，太高的话估计米特尔拍卖场根本不敢接受拍卖！就算接受了也没有人买得起，
刘峰准备拍卖一枚六级丹药！丹药的效果不是什么太出色，斗王之下不论哪一个
等级服下这颗丹药就立刻提升两个等级，没有丝毫副作用！

　　比如所一个大斗师服下以后立马就成为斗王强者，斗灵服下立马成为斗王巅
峰强者，，但是斗王服下没有什么用处最多提升到巅峰而已！

　　米特尔拍卖场门口有着几个神色冷漠的护卫警惕的看着过往的人，刘峰走过
去的时候这几人同时低下了头颅，他们看见一个七品炼丹师恭恭敬敬的跟在这一
个好像公子哥的人身后，他们不敢盯着刘峰他们望，这等强者如果一不高兴宰了
他们，绝对没有人为他们出头，死了就死了，为了一个护卫得罪一个七品炼丹师
世界上没有任何一个人愿意做这种事！

　　刘峰他们一行九人走进了会所，看见米特尔拍卖场里面布置的还真不错，格
调刘峰比较喜欢，但是和他在大秦的寝宫比起来，那就是一个天一个地了，但是
在乌坦城这一个小地方可就显得十分珍贵了，相信雅妃也花了不少时间来布置吧！

　　刘峰目光目光在金碧辉煌的宽敞大厅内扫过，对着一旁的屋子走去，屋子的
门上，印有金光闪闪的「鉴宝室」三个大字。古薰儿、青衣、紫衣、雅涵、灵风、
灵雨、丹元、王德几人立马跟上刘峰。

　　走到鉴宝室的门前，刘峰停了下来对着身后的几人说道：丹元随我进去，其
余人在外面候着吧，我和丹元进去办点事，声音之中带着一种不容拒绝的威严！

　　遵命！

　　灵风、灵雨、、、他们恭敬的说道。

　　让丹元跟进去也是为了好办事，一个炼丹师跟在身边也算是倍有面子，丹元
老脸兴奋的神情流露出来，跟在刘峰的身后！

　　刘峰推门而入，屋内有些空旷，只有一位中年人有些无聊的坐在桌边的椅子
上，听得推门声，中年人抬起头，望着刘峰和丹元二人，刚开始只是随意的看了
一眼，突然这个中年人眼神目瞪的站了起来，紧张的问道：先生，你们是要鉴定
东西么？言情之中满是紧张！

　　摁？刘峰看了看丹元，才知晓丹元身上的炼药师徽章还没有脱去，七品炼丹
师就算是加码帝国的皇帝也要毕恭毕敬，更何况一个小小的鉴宝师，见到一个七
品炼丹师还能说话就算不错的了！

　　别紧张，我们又不是来打劫的，诺！看看这里丹药价值多少，我打算在你们
这里拍卖了！刘峰随后伸进怀中用出虚空造物之法，在怀中造出了一粒丹药，顺
手又变出一个药瓶给这粒丹药装进去！从怀中掏出一个淡白色的药瓶，刘峰扔给
了这个鉴宝师！

　　这个中年鉴宝师只看见刘峰从怀中掏出一个药瓶扔了过来，中年鉴宝师满脸
紧张的接住了刘峰的药瓶，一脸冷汗的看着手上的丹药瓶愣是不敢打开！

　　怎么？为什么不打开？刘峰淡淡的说道。

　　大、、大人，请问这瓶是什么丹药，有何效用？中年人恭敬的问道。他不敢
打开药瓶，如果打开了泄了丹气卖了他也赔不起啊！更何况一个七品炼丹师跟随
的人会拿出假冒的东西出来么？这个时代最注重脸皮，更何况是一个令人尊敬的
炼丹师了？

　　听见此人的问话，刘峰淡淡的说道：也不是什么贵重的丹药，只不过是一个
六品丹药而已，效用嘛？刘峰略微沉吟说道：效用就是：斗王之下不论哪一个等
级服下这颗丹药就立刻提升两个等级，没有丝毫副作用而已，不是怎么尊贵！

　　刘峰说完以后看着这个中年鉴宝师！

　　只见此人的脸上满是冷汗心想：六品丹药，效用这么好，如果有了它是不是
可以快速的早就一个斗王强者？略微思索了一番对着刘峰他们说道：二位大人，
这笔买卖实在是太大了，我不能做主我需要去将我们拍卖场的负责人找过来。

　　恩，去吧！刘峰挥了挥手让这个中年人离开，负责人应该就是雅妃了吧！刘
峰对于这个雅妃还是有点耐心的等着的！

　　中年人恭敬的将丹药放在了桌子上，随后快步走了出去！

　　第０３８章：雅妃（２）

　　中年人走后，丹元在房间中搬过来一个椅子，斗气一转将椅子上的灰尘全部
吹走，然后恭恭敬敬的搬到刘峰的身前说道：公子，坐下来再等吧！

　　恩！刘峰没有客气，一下子就做了下来！坐下来的时候刘峰给了丹元一个赞
赏的眼神，看的丹元是满脸笑容，能够被刘峰赞赏这就是天大的赏赐，世界上有
谁能够被刘峰称赞，也就个别而已，现在又多了他一个「丹元」，说出去倍有面
子啊！

　　刘峰坐在椅子上闭目养神，这时丹元突然递过来一杯上好的「茶」，只听丹
元说道：公子，这是上好的「龙睛草」泡制而成的！喝了以后能够让人祛除疲劳，
公子你要不要试试？丹元手上端了一个上好的白玉杯子放到刘峰的身前！

　　恩，刘峰点了点头伸出手结果丹元手上的白玉杯子，轻轻的喝了一口，一种
说不出的舒爽传了出来，十分清甜，现代的那些饮料和刘峰手上的根本就不能比
啊！刘峰不由的有多喝了几口，随口向丹元问道：丹元，这种茶叶哪里来的？给
朕多弄一点来，以后就用它当成御用茶叶了！

　　回公子的话，这个是一个国家进贡给大秦的，我们走的时候王公公去贡品宝
库之中提取了百十斤，国库之中还剩余几十斤，这种茶叶十分珍贵效用不下于一
般的四品丹药！我刚刚见公子闭目养神，不由的想让公子试试这种茶叶是不是和
传闻之中说的那么好！丹元恭恭敬敬的对着刘峰杰斯道。

　　「哦」好吧，既然这样，你发个灵魂印记给大秦的传信部，让他们去进贡的
那个国家说：让他们以后不用再管什么别的东西了，以后专心培养这种茶叶就好
了，如果办得好的话，就让他们每年可以有十个名额进去大秦的练武阁中修炼，
如果那些弟子出色的话，封侯拜相也不是问题！

　　刘峰此言之意就是让哪一个国家以后不用在做什么事情，唯一要做的就是给
他培育茶叶，刘峰给的奖励是十个进去练武阁之中的奖励，这个奖励可是非常大
的，要知道大秦练武阁之中里面珍惜武技层出不穷，高手众多，就算是大秦的子
民的名额也不过才区区十万个而已，这还是没有除去一些文武大臣的后辈。除去
的话，那些平民想要进去最低要求也是要有着斗宗之资！

　　能够给一个附属小国家这么多的名额已经非常不错了，也就是说这个国家每
年都要多出十个至少是斗皇的强者，斗宗也是每年至少一两个，说不成能从一个
小国家发展成为中型国家，就比如说这个加码帝国一个斗宗就可以横着走了！培
养茶叶的那一个国家比加码帝国好不了哪去！刘峰的一言可以说是天大的恩惠了，
相信那一个国家一定会死命的听从，为刘峰培养出更好的茶叶！

　　是，丹元恭敬的说道！丹元灵魂之力一展，就向着大秦的传信部里面传了一
道信息，说明刘峰的意思，消息一到大秦，整个大秦因为刘峰的一言顿时派出几
十名斗宗去哪一个国家宣读圣意，当然这些和刘峰没有什么关系了！

　　刘峰坐在椅子上等待了半晌之后，中年人再次归来，只不过这次，他还带来
了一位头发有些发白的青衣老者。

　　摁？怎么不是雅妃？刘峰心露疑惑的想道，本来在他想象之中应该是雅妃亲
自来的，不过算啦！反正过一会照样能看见雅妃！刘峰不再想这个问题！

　　目光在中年鉴宝师带来的老者身上扫了扫，最后停在老者的胸口处，绘着一
个向药炉的东西，在药炉的表面上，两道银色波纹，闪烁着高贵的豪芒。这个是
炼药师等级徽章，刘峰看不上眼，值得一说的是刘峰看着这个叫谷尼的人若有所
思。

　　刘峰发现谷尼的灵魂十分的明亮，这个分明是一个远古强者转世的象征，不
过现在嘛，谷尼还没有破除前世的封印，估计没有可能破除了，因为谷尼这一世
的资质不是很好达到斗尊是他的极限，要想解开前世额灵魂印记，至少也要有斗
圣的实力，因为谷尼前世的境界在刘峰看来虽然只是斗帝巅峰而已。

　　不过在旁人看来可就是目瞪口呆了，也就是说谷尼没有什么机缘的话，估计
这一世消散以后，前世的灵魂印记也会随之消散！刘峰看了一眼眼神闪烁了一下，
嘴角露出几丝笑意没有说什么，谷尼解不解的开前世的灵魂印记和他有半毛钱关
系？帝王暴虐，冷酷、残忍、刘峰是深得其中的意思。更何况以前的刘峰就是一
个「事不关己、高高挂起」的人，怎么会闲着无聊出手替谷尼解开封印呢？

　　「大人，这位是我们拍卖场的谷尼大师，他是一位三星大斗师！同时，他也
是一名二品炼药师！」中年人恭声介绍道。在刘峰面前他可不敢露出自傲的神情，
他知道就算他旁边的这个二品炼丹师在这一位的眼中只不过是一个笑话而已！没
看见七品炼丹师都要站着么？七品炼丹师坐下来都不敢做，由此可见这个少年的
势力有多么庞大了？中年鉴宝师本来是去找米特尔拍卖场的负责人雅妃的，但是
没有找到雅妃，所以只能找来米特尔权限除了雅妃最大的谷尼过来接待这位贵客
了！

　　刘峰放下手中的白玉杯子看向谷尼说道：你是这家拍卖场的主人？刘峰明知
故问的说道。

　　公子说笑了，谷尼满脸的献媚神情，如果是以前他肯定是满脸高傲的说道，
因为高傲是任何一个炼丹师都具有的表情，可是看到一旁的老者以后，谷尼顿时
高傲的神情不知道丢到那里去了，作为一个炼丹师他当然明白七品炼丹师的概念
是什么！

　　简单点说七品炼丹师召集好友的话，灭掉加码帝国绝对不是问题，七品炼丹
师就连传说之中的斗尊都要给几分薄面，谁没有受伤的时候，就算是你实力贯彻
古今，可是也有受伤的时候，有可能是被围攻受伤的，也有可能是被强敌打伤的，
此时的一个高级炼丹师的作用就显现出来了，高级炼药师炼制出来的丹药说不准
可以让人破而后立，产生更强的实力！

　　七品炼丹师在这人面前都没有傲气，有的只是满脸的恭敬，他只不过是一个
区区的二品炼丹师有什么可以自傲的呢，谷尼眼神看着刘峰！

　　噢？也就是说，你不是负责人了？刘峰挑挑眉说道！
----------
　　第０３９章：雅妃（３）

　　大人莫怪，雅妃是我们米特尔拍卖场的负责人，但是今天她不知道哪去了，
所以我就过来了？听说大人想要拍卖一颗六品丹药？谷尼听了那个鉴宝师说明的
效用就想像米特尔家族总部申请资金将它给买下来，要知道只要有了这里丹药那
就是多了一个斗王强者！

　　怎么都不亏本的买卖，金钱那些都是浮云，实力才是王道，有了实力可以胡
作非为绝对没有人敢说什么，谷尼是明白这个道理的，本来她想要和雅妃商量一
下的，可是今天雅妃不知道哪去了，他找了一会儿找不到就先来见刘峰了！

　　恩，算了，不管你是不是负责人，看看吧！刘峰将桌上的那瓶丹药扔了过去
说道：看看有没有假，没有的话就给我安排拍卖吧！我个人的时间很宝贵的。刘
峰淡淡的语音回绕在这个鉴宝室之内！

　　谷尼紧张的伸着老手接过刘峰的药瓶，不管怎么说先验货这是传统，谷尼虽
然不知道六品丹药是什么样子，但是五品丹药他还是见过的，只要这瓶丹药的药
香超过那粒五品丹药，那么这粒丹药就过关了，谷尼嗅了嗅瓶口！

　　顿时，谷尼只觉得一股说不出来的香味扑面而来，闻着这股香味谷尼觉得他
的瓶颈竟然有些晃动起来，这是要突破的征兆啊，谷尼感觉的合上瓶口他知道这
里面的丹药绝对是六品的丹药！可是谷尼不由的好奇起来，能够拿出这里丹药的
人绝对不是缺钱的主，看着刘峰的衣裳材料，就知道是万中无一的绝美衣服，怎
么可能会缺钱，想不到原因，谷尼只能想成有钱人都是这个脾性！

　　公子，不知道我们拍卖场可不可以参加拍卖？刘峰作为主人是可以指定谁不
能参加拍卖的，谷尼为了尊敬刘峰，就像刘峰恭敬的问道。如果刘峰说不可以，
那他们也就只好放弃了，因为他们家族得罪不起刘峰，可能他们在加码帝国是三
大家族之一，但是在刘峰的眼中可能只是一个笑话罢了！

　　随便，你们买的下来就给你们咯！刘峰倒是不在乎这玩意，要知道他来的主
要目的就是来找雅妃的，雅妃是米特尔家族的人给一点好处也是应该的嘛！更何
况这个丹药给刘峰当成糖吃说不准刘峰还觉得难吃呢？没办法身份不一样了，口
味也变了！

　　那大人，你准备什么时候拍卖这里丹药，这个先前的中年鉴宝师恭敬的向刘
峰问道。

　　恩，快一点吧！我时间很宝贵，刘峰的寿命虽然很多，但是世界上那么多的
美女等着他去征服呢，怎么可能有空呆在这里浪费时间呢？

　　好的，大人，首席拍卖场刚刚开始准备拍卖，大人的这粒丹药可以放在那里
拍卖！大人可以先去里面等一会儿，中年鉴宝师说着递过来一块金色令牌，上面
刻着一个「贵」字！

　　恩，刘峰点了点头走出鉴宝室，丹元从这个鉴宝师手上拿过令牌跟在刘峰的
身后！

　　谷尼大人，我们现在是不是准备聚集财产拍下这枚丹药？中年鉴宝师看着谷
尼问道。

　　当然了，快去将拍卖场的财产全部提出来，只要能拍下来，不管多大的代价
都是值得的，还有快点出去寻找雅妃小姐，让她来主持这场拍卖！这场拍卖的时
间还有一炷香时间，我们的时间不多了，快点我们分头行动，我去聚集资金，你
去通知雅妃小姐！说完这句话谷尼飘然离去！

　　出了鉴宝室以后，外面古薰儿、青衣、紫衣、雅涵、灵风、灵雨、王德、七
人早已恭候刘峰多时了，刚看见刘峰出来古薰儿就笑着走了过来十分自然的搂住
刘峰的手臂，这个就是古薰儿的特权了，谁让古薰儿是刘峰有名分的妃子呢？青
衣、紫衣、雅涵、的身份没有古薰儿尊贵，所以就只能看着古薰儿幸福的搂着刘
峰！

　　刘峰，和古薰儿齐步而行，走到紫衣的身旁，手臂一搂将紫衣也搂入了怀中，
深深的吸了一口香气，然后又在古薰儿和紫衣的俏脸上各自亲吻了一下，亲完以
后刘峰放开二女，又搂住青衣、雅涵、二女狠狠的亲吻了一下。

　　此时一个长相不错的一个侍女走过来说道：公子，请问您是首席拍卖场的尊
贵客人么？谷尼大人让我来带您过去！

　　恩，好，走吧！你带路吧！刘峰对着侍女说道。

　　是，侍女转身踏着轻轻的脚步向着前面走去！

　　刘峰不紧不慢的跟在后面，四女也是分成两列一左一右的跟在刘峰后面，至
于王德、丹元、四人就跟着四女的后面，这里可以看出他们的身份！

　　在这名侍女的带领下，刘峰他们进到一个还没有开始拍卖的拍卖会场内。

　　进去之后刘峰看了一下拍卖场，这个拍卖场很大，容纳数千人不是什么问题，
刘峰看见一个包间上面刻着一个大大的「贵」字，并且刘峰发现整个会场只有他
这一个包间，从这里就可以看出刘峰高人一等的身份，这个包间建好以来，除了
米特尔家族的高层能够进去，别人没有任何一个人可以住进去，但是刘峰的身份
岂能是那些蝼蚁所能媲美的，刘峰没有丝毫的不适对着这名侍女说道：好了，你
可以回去了！

　　这个是赏你的，刘峰随后扔了一本玄阶斗技给这个侍女，给这个侍女秘籍修
炼只不过是刘峰大方而已，更何况斗破的斗技天地玄黄，天级斗技也不是最高等
的斗技，上面还有宇宙洪荒四个等级其中宇级最高，荒级最低，萧炎原本修炼的
「焚决」就是宇级功法的残本，只是一个残本就这么厉害可想而知真正的宇级功
法有多么厉害！

　　刘峰所修炼的三千大道每一条都相当于宇阶低级功法，不要小看这个低级，
盘古的「开天九斧」也只不过是宇级高级而已，炼体身法「九转金身决」只不过
是宇级中级功法，但是就凭这两样结合起来盘古可以开天辟地，从这可以看出宇
级功法有多么珍贵了！

　　宇级巅峰的功法刘峰也不是没有，比如说三千大道全部融合在一起形成一种
新的力量，这股力量就相当于创造一个宇宙需要的力量，宇宙无限大，没有尽头
融合起来的那股新的力量被刘峰称为「掌中宇宙」，刘峰可以随便在掌心之处形
成一个宇宙，宇宙中有生命，有规则、宇级巅峰功法的最低要求就是要创造一个
宇宙！

　　第０４０章：雅妃（４）

　　其实盘古的悟性也算是不错的了，如果在混沌之中盘古没有急着开天而是静
下心来领悟功法的话，说不准盘古就能创造出宇级巅峰功法！

　　这名侍女看见刘峰扔过来的是一本玄阶功法，不由的喜怒不要与表，立即对
刘峰千言万谢，随后出去辞了工作，回去专心修炼去了，可以看得出此女是一个
有野心的人！不过这些和刘峰没有任何关系，给他一本斗技也只不过是打赏而已，
就好像现在进入饭店吃饭给服务生的小费一样，只不过刘峰的消费确实金贵了一
点，但是刘峰财产无数根本不缺这点消耗！

　　刘峰踏步而上，腾空行走，瞬间刘峰就到了包间之外，刘峰轻轻的一踹门被
推开，刘峰看了看里面的不知还算不错，一些东西一应俱全就连纱床都有，不过
这种布置正和刘峰的心意，刘峰喜好享受，这种布置简直就是为他布置的嘛！

　　刘峰坐上了摆在中间的那一章纱床之上，轻轻的躺了下来，感觉一下还蛮舒
服的，这时青衣、紫衣、灵风、灵雨他们也进来了，看见刘峰睡在纱床之上灵风、
灵雨、王德、丹元就站在一旁的空地之上恭敬的等待着刘峰的吩咐！

　　你们也别在这里随便找一个地方做下来吧！刘峰对着四人说道。

　　谢公子的赏赐，灵风、灵雨、四人恭敬的对刘峰说道。

　　恩，刘峰点了点头！

　　当死人正要找地方坐下来的时候，发现整个房间之中除了刘峰的那张纱床以
外就只剩下两个座椅，四人眼神之中思考了几番，由着王德还有丹元坐了上去，
这二人的官职比灵风灵雨二人要高一些，所以坐下来也亦无不可。

　　灵风、灵雨、看了看四周走到丹元、王德、他们二人的周围，斗气运转全身，
腾空而起，在空中形成一个打坐的动作，就没有了别的动作，看起来十分自然，
和坐下来也没有什么区别，刘峰让他们坐下来，他们不管怎么样，都要做下来，
这就是帝王的威严不可违抗！

　　四人做下来以后，刘峰看了青衣、紫衣、雅涵、古薰儿、四女说道：你们上
来伺候我吧！青衣你来给我揉肩、紫衣你来给我捶腿、雅涵你来拿一些美食给我
品尝，至于薰儿嘛，你什么都不用做，你睡在我的身边给我抱着就行了，醉卧美
人膝，刘峰反其道而行，搂着美人看着外面这才是人生之中的最大的享受！

　　四女听着刘峰的话语，甜美的说了一声「是」！

　　四女都是难得一见的美女，特别是古薰儿现在已经是仙女，如果在长上两年
那还不得是迷倒众生的妖孽啊，但是现在一切都是刘峰的了，再漂亮的美女也逃
不过刘峰的手掌心！

　　四女脱去了脚上的绣鞋，慢慢的爬上了刘峰的纱床之上，青衣爬到刘峰的左
侧给刘峰捏肩膀，揉肩膀，而紫衣就爬到刘峰的腿部给刘峰轻轻的捶起来，二女
都经过大秦内院的训练这些伺候人的动作，也是轻车熟路，更何况多次给刘峰做
过按。摩，就更熟练了！

　　雅涵就轻轻的睡在刘峰的身后虚空之中漂浮着一道道盘子，盘子中装着一道
道美食，雅涵先拿了一块糕点给刘峰品尝了一下，刘峰感觉还可以，就慢慢的咀
嚼起来！

　　最后薰儿慢慢的躺进刘峰的怀中，脸上也不由得一阵羞涩，不管怎么说古薰
儿也是第一次这么近距离的感受着刘峰的男子气息，不羞涩才奇怪了！

　　刘峰搂着薰儿那娇嫩的身体，薰儿的身体之上不时的流露出一股清香飘入刘
峰的鼻中，这股味道像茉莉的香味，刘峰十分喜欢，待到雅涵递来第二道美食的
时候，刘峰对着薰儿说道：薰儿，来把嘴张开！

　　恩，古薰儿张开了那张红润至极的小嘴！

　　刘峰嘴咬着美食的一边另一边放在古薰儿的小嘴边，古薰儿当然知道刘峰是
什么意思了，不由得张开了小嘴轻轻的将美食含了进去，最后当美食没吃完的时
候，两个人的嘴唇不由的连在了一起，薰儿的小脸越发越红润起来，待到一会儿
之后刘峰松开了薰儿的红唇说道：哈哈，薰儿的小嘴好甜！这家伙一声不响的就
将古薰儿的初吻给夺取了，不得不说太邪恶了，不过我喜欢！

　　在这个时间外面会场之内也陆续的进来几百人，人来了差不多的时候，外面
的灯全部关闭，不由的一阵黑暗，但是包间内有着夜明珠这等珍宝所以还是十分
明亮，又因为包间有着一个反射玻璃，可以让人清楚的看见外面的人影！

　　轰！轰！轰！

　　人多了会场的声音也就大了很多，刘峰比较喜欢安静，但是拍卖场就是这样，
所以刘峰只是轻轻的皱了皱眉头！

　　突然会场走进来一个女子，这女子刚一出现就惊艳全场！

　　粉红玫瑰香紧身袍袍袖上衣，下罩翠绿烟纱散花裙，腰间用金丝软烟罗系成
一个大大的蝴蝶结，鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗，显的体态修长妖妖艳艳勾人魂魄。
看她折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插碧玉龙
凤钗。香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。如
此女子刘峰也是不常见！

　　刘峰不由的开启了他很久不用的属性挂！

　　姓名：雅妃年龄：２１容貌：仙女（此女乃是天生媚骨，拥有一笑倾城之资）

　　技能：斗气攻击、拍卖技艺、、、现存实力：斗师、、现存身份：拍卖场主
人、拍卖师、

　　　　　　　　　　　　　　　　、、、

　　哈哈，好一个绝美的女子，此女必定为我后宫之中的一员，刘峰不由哈哈大
笑的说道！

　　嘻嘻，刘峰哥哥，我也觉得这个女子配得上你！古薰儿调皮的睡在刘峰的怀
中笑道。

　　是啊，公子，这等女子才能配得上公子的身份。青衣紫衣二女也在一旁娇笑
道！

　　是呀！雅涵说道。

　　　　　　　　　　　　　　　、、、、

　　恩，刘峰高兴的点了点头看向拍卖场之中！

　　第０４１章：雅妃（５）

　　雅妃走到拍卖台上妩媚的说道：不多说了，我们直接开始吧！

　　一个侍女端来一个盘子放在拍卖台上，雅妃指着台上的一柄武器说道：各位，
相信大家也知道一柄好的武器重要性，与强敌打斗的时候说不准有一把好的武器
就能逆转乾坤了！

　　这柄武器是镶嵌了一颗二级的火属性魔核打造而成的长剑，如果是修炼火属
性的朋友可要多多注意咯！

　　起拍价一万金币！开始！

　　雅妃成熟妩媚的风情立即引起了下方的一阵火热，就连刘峰也有些微微的着
迷，不过刘峰转眼间就苏醒过来，同时心中想道：不愧是天生媚体竟然影响我的
心性，我都能被影响下面的那些小杂鱼还不一阵火热啊！

　　摁？刘峰眉头突然大皱，此时在一个座位上一个猥琐的胖子，竟然在雅妃那
双红润的樱桃小嘴微微起合间，手不断的在身下滑动着！

　　找死，刘峰冷哼一声！

　　公子，怎么了？青衣紫衣好奇的看向刘峰，好像不明白刘峰为什么发火似地！

　　没什么，你们继续，刘峰没想让青衣紫衣他们知道！

　　刘峰看着那个胖子眼神不住的磨动，哼，刘峰在这个胖子耳边响起一阵冷哼！

　　突然，这个胖子在嘈杂的拍卖场中站了大喊一声：「钓鱼岛是中国的，苍井
空是世界的，小日本都是神马！」旁边的几人不明白这个胖子为什么会喊出这句
话，突然这个胖子手掌往头上一拍！

　　嘭！

　　鲜血四溅，胖子倒地身死！

　　包间里的刘峰露出丝丝笑意想道：哼，敢对我刘峰的女人动歪心思，不搞死
你，我还怎么混？

　　外面的拍卖还是一阵火热，死了一个人不算什么，在这个数千人的拍卖场之
中看不出来，更何况这个胖子也没有认识他，所以死了也就死了，最多事后米特
尔拍卖场替他收尸！

　　拍卖还在继续！

　　拍卖场中便是接连响起了不少竞价声。

　　　　　　　　　　　　　　　　一万一

　　　　　　　　　　　　　　　二万、、

　　　　　　　　　　　　　　　五万、、

　　　　　　　　　　　　　　　、、、、

　　第一次的竞价。在续了几分钟后。便是被一名红头发的壮汉花了十万金币购
买成功，这个大汉满脸兴奋的付过钱收回拍卖品，那炳魔核打造的剑！

　　雅妃不得不说十分会抓住人心，在一阵火热以后，雅妃继续拿出一件东西对
着下面的人笑吟吟的解释道。

　　大家一定清楚斗技的重要性吧！

　　这次是一本玄阶低级斗技「莽牛劲」，修炼完成的时候，据说可以发出暗劲
伤人！底价十万诸位请吧！

　　雅妃的一颦一笑，都能引起下面的价格一阵飙升！

　　雅妃的话语刚刚落下。后座之便是有人高声喊了出来。

　　「十一万！」对玄阶斗技有兴趣的人明显不少。因此仅仅不到一分钟。先前
的竞拍价格便是被超了过去。

　　刘峰睡在纱床之上，看着外面火热的场景，淡淡的声音响了起来！

　　「十五万」

　　刘峰不是想要购买斗技，只不过是钱多的没处花而已，就当找点乐子！刘峰
什么都不缺，要人有人，要钱有钱，和下面的那些穷鬼竞拍竞拍找点乐子，也是
一个无聊的想法！

　　刘峰哥哥，那本玄阶斗技有什么秘密么？你怎么会想要插手呢？

　　古薰儿躺在刘峰的怀中，睁着明亮的双眸好奇的看向刘峰。

　　呵呵，刘峰笑了笑说道：没什么，只不过是找点乐子而已！

　　哦，古薰儿点了点头，心里在想：找乐子？刘峰哥哥想法真奇怪！

　　十六万，刘峰的价格在一阵安静之中就被顶了出去！

　　雅妃看向传来声音的包间想道：这就是那位谷尼和我说的大家族出来的公子
么？不过他怎么可能看的上眼这本玄阶斗技呢？雅妃心里也是对刘峰的动作有些
想不通，但是甩了甩头就不再多想！

　　喊价声。在拍卖场内此起彼伏的接连响起。仅仅十分钟的时间。一本斗技的
价格便是十万递升到了二十万左右而当价格到了这一步时喊价声明显变稀落了许
多。毕竟。玄阶低级斗技最多也就差不多只有二十万而已！

　　刘峰在房间之中清晰的声音传了出去。

　　「三十万」

　　此言一出没有人在次喊话，刘峰毫无意外的拿了下来！

　　雅妃让一旁的侍女将这本斗技装在一个盘子中让他送给包间之中的人。

　　没一会儿侍女走进刘峰他们的包间！

　　进去之后，看见房间里的情形，不知道将手上的东西交给谁，没办法房间里
的人太多了，更何况还有两个人飘在空中，就算她在无知，也知道只有斗王才能
漂浮，但是睡在床上的那人好像是主人！

　　刘峰向王德摆了摆手，意思就是让她去付钱。

　　王德恭敬的点了点头，从空间之中拿出了一张黑色的卡片给这个侍女。

　　侍女恭敬的将手上的盘子交给王德，然后拿着黑色卡片去付钱了！

　　王德手上的黑色卡片，没有压力的可以在世界各地提取几十亿金币，王德一
年的俸禄也有几十亿的金币，但是金币只是陪衬而已，他们的俸禄真正的是一些
珍稀的修炼材料！王德还真有一些管家的样子，知道出门在外没有钱是万万不行
的！

　　公子，王德将盘子递到刘峰的面前恭敬的说道。

　　刘峰吹了一口气，这本斗技自动的翻起来，刘峰看了看没有什么意思，就说
道：王德，这个我赏给你了！

　　谢公子的赏赐，王德兴奋的说道。

　　虽然他看不上这种低级斗技，但是意义不同啊，这可是皇上亲自赏赐的，说
出去倍有面子！

　　恩，刘峰继续看着外面的拍卖场景！

　　王德也随之坐在了原来的位置上！

　　外面的拍卖场气氛在雅妃场妩媚的掩嘴轻笑间，一直都是火爆的场景！

　　接下来拍卖了很多价值万金的物品，期间刘峰也没有再次无聊的出价，刘峰
搂着古薰儿柔软的身体，享受着几女的伺候，一阵舒服！

　　第０４２章：雅妃（６）

　　　　　　　　　　　终于前期的拍卖终于过去、、

　　有着谷尼亲自捧着一个玉瓶走了过来，很小心的递给雅妃。

　　然后谷尼坐上了竞价台之上，看样子是准备竞争了！

　　呵呵，各位，我们拍卖场今天有一位贵客送来一瓶丹药，这瓶丹药是六品丹
药，效用是可以让斗王之下毫无副作用的提升两阶，可以说有了这粒丹药只要是
大斗师服下那么立刻进阶成斗王！雅妃他们虽然想将这瓶丹药买下来，但是拍卖
场的规矩就是先介绍拍卖的物品的好坏。

　　雅妃没有说谎，将这粒丹药的好坏清清楚楚的介绍了一遍！

　　什么？一个冷静的中年人脸上写满了不相信的神情站起来像雅妃问道：雅妃
小姐，你刚才说这瓶丹药是几品？我刚刚可能听错了！

　　雅妃笑着又说了一遍，这里丹药是六品丹药！效用能让斗王之下无副作用的
提升两阶。

　　雅妃小姐？你说的是真么？这个中年人有些不肯定的问道，同时心里想：如
果是真的，我他妈的就算是将整个家族给卖了也要弄到这粒丹药，有了它我就能
成为那受人尊敬的强者！

　　真的！雅妃笑着说道！

　　雅妃的妩媚声音，让得拍卖会微微一静，片刻后，吵杂声顿时响了起来，在
斗气大陆之上，最受人追捧的东西，便是炼药师所炼制的各种丹药。而一粒六品
丹药出现在拍卖场绝对是一场龙争虎斗！

　　略微安静的时候，一个有些风度的中年人站起来冷静的说道：雅妃小姐不是
我信不过你们，据我所知米特尔拍卖场最高的炼丹师也不过只是二品吧？如何能
证明这粒丹药是六品丹药，如果不是的话，我们买下来岂不是亏大了？

　　拍卖台上的雅妃，嘴唇微微张开就是不知道如何证明，也对谁能够完全相信
一个只是二品炼丹师鉴定的六品丹药，至少也要六品炼丹师鉴定他们才会相信！

　　雅妃小姐你能拿出证明么？这个冷静的中年人说道。

　　雅妃突然一笑说道：我不能证明什么，我不会拿米特尔拍卖场的名声来开玩
笑，更何况这一次我们拍卖场也会参加这一次的拍卖，你们如果不竞价的话，那
么我们就可以低价的收购这里丹药，我们拍卖场还要感谢你们呢！充满诱。惑的
红唇微微开启，雅妃那种甜美的声音让下方陷入一阵考虑当中！

　　其实他们也知道就算这一枚丹药不是六品的丹药，那也至少要有五品，要不
然米特尔拍卖场除非不想开了！才会这么做！

　　包间之中，刘峰看了看外面的疑问好奇，对着丹元说道。

　　「丹元」你出去给他们证明一下，就说那粒丹药是你炼制的，一个七品炼丹
师说的话还有人不信么？竟然还敢怀疑我拿出的丹药是假的，他们不想混了吧！
一不高兴，我灭了这里的人，屠杀他们全族、、竟然还敢怀疑我！刘峰的语气十
分不好。

　　但是也正常，刘峰作为一国之尊，所谓君无戏言，怎么会拿出一粒假冒的丹
药，就算是下面的那群人不知道是他拿出的，也不行！

　　公子，如果可以的话，凌风愿意替公子屠掉下面的那些人！

　　灵风飘在空中恭敬的对刘峰说道。

　　算了，不知者不罪，饶他们一次，丹元你快去吧！刘峰看着站起的丹元说道，
刘峰也不是真的要杀掉下面的那些人，杀了的话那么这么热闹的场面到哪里找，
再说了刘峰还想看看他的那粒随手造出的丹药价值多少呢！怎么会动手杀人呢？
先前的那个胖子，只是他惹怒了刘峰，刘峰才顺手杀掉的！

　　丹元退出包间之外！

　　还有谁不想信么？雅妃含笑着看着下面的众人！小嘴吐出的酥腻娇声，让得
场内众人骨头有些发麻，顿时怀疑的声音少掉了非常多，本来他们也买不起！只
是凑凑热闹而已。俗称「围观党」！

　　雅妃小姐不是我们信不过你，而是这件事关系十分重大，如果雅妃小姐能够
证明这是六品丹药的话，我相信我们这里的几大家族，一定会出动家族的全部家
产，就算破产也在所不惜，可是如果是假的，我们就愧对列祖列宗啊！一个比较
有气势的人对雅妃说道。

　　谁敢质疑我练的丹药不过关，站出来给老夫看看！

　　就在雅妃刚刚要开口解释的时候，一个充满霸道的气息传了出来，众人向着
声音传出来的那地方一看，只见一个胡须皆白的老者缓缓的走了出来！

　　什么？是你练得？哈哈，笑死我了？你以为你是几品炼丹师啊？这人刚开始
哈哈大笑，突然眼神呆滞住了！

　　丹元将胸前的炼药师徽章指了指说道：老夫不才，只是一个区区的七品炼丹
师！在斗气大陆之上虽然不能说是贯彻古今，但是也算是驰名中外了，你瞧不起
老夫炼制的丹药，你就别买好了！你可以出去了，这里不欢迎你，丹元指着刚刚
笑的很大声的那名男子冷冷的说道。

　　快去将那个男的赶出去，雅妃在拍卖台上轻轻的对着一旁的几个护卫说道。

　　是，这几个护卫一左一右的将呆滞的这名男子玲了出去。

　　待到男子被拉出去的时候，丹元冷冷的说道：你们还有谁不相信的，全部站
出来吧！老夫倒要看看到底是哪一位能有资格嘲笑我！

　　声音在宏大的拍卖场之中不断的回响着，数千人竟然没有一个人敢反驳丹元
的话！

　　别说是小小的乌坦城了，就算是加码帝国也不敢得罪七品炼丹师，更何况这
里的几个小族长而已，他们恭敬还来不及，怎么还敢得罪丹元呢？

　　没有么？你们刚刚不是挺能的么？怎么看见老夫出来就一个个都不说话了？
丹元冷冷的看着这数千人没有一点语气的说道。

　　数千人全都低下了头，没有一个人敢和丹元对视，深怕被丹元惦记上！

　　「哼」！

　　没有人敢站出来，就给我老实点，老老实实的出钱拍卖，老夫炼制的丹药虽
然不敢说太好，但是区区的六品丹药我还是能够练出来的！丹元说完这些笑着对
拍卖台上的雅妃说道：雅妃小姐，接下来你可以继续拍卖了，如果还有谁有异议
的话，不用给他面子，直接扔出去，出了事我担着！

　　丹元对待雅妃的态度可是毕恭毕敬，丹元知道这个雅妃可是陛下看上的女人，
未来的皇妃，现在的罪了雅妃，对他以后绝对没前途！

　　谢谢老先生，不然雅妃真不知道怎么收场了，虽然不知道丹元为什么对她的
态度那么好，但是雅妃可不敢怠慢丹元，恭恭敬敬的称呼丹元为「老先生」！

　　呵呵，雅妃小姐请吧！老朽回去了，丹元长袖一摆走进了包间之内！

　　第０４３章：雅妃（７）

　　丹元走后拍卖场的一些人想道：刚刚那人好像对雅妃青睐有加，难不成雅妃
是他的子孙后代？丹元的语气由不得他们不这么想，因为丹元和雅妃说话的语气
实在太温和了！

　　丹元走进来恭敬的对刘峰说道。

　　公子，事情已经做好！

　　恩，回去坐下吧！刘峰点了点头，脖子微微一歪结果雅涵递过来的一块糕点，
同时两只大手不安分的在古薰儿的身上摸索起来，一直摸到古薰儿那初具规模的
两个馒头，停在两个凹凸的地方按在那一处柔软，才安静的看着外面！

　　怀中的古薰儿脸上写满了羞涩，同时还有一些甜蜜，被刘峰这么恩宠，古薰
儿确实是第一个，由不得古训儿不自傲！

　　　　　　　　　　　　　外面拍卖厅内、、

　　…………

　　「呵呵，刚刚那位老先生说的话，相信大家也知道了这里丹药是否真假了吧！
雅妃总不至于能找到一个七品的炼丹师来合伙骗你们吧！」

　　好了这粒丹药起步价五百万金币，每一次加价不能低于五十万，诸位请吧！
雅妃妩媚的对着下面说道。

　　雅妃小心的将手上的药瓶放在拍卖桌上！

　　一道道赤红地眼睛带急促地呼吸。死死地盯在那瓶装着丹药的瓶子上。六品
丹药？这种级别地丹药。在场地几乎超过大半数地人。一辈子都没资格见到。而
如今。那仅在传闻中的高阶丹药。竟然便是出现在了眼中。岂能不容得他们激动
失态？

　　快去，给我将家族所有值钱的东西全部提来，就算崩坏家族也在所不惜，只
要有了这里丹药我就能突破斗王，那样什么损失都能回来！

　　…………

　　快去，让家族的三大长老带着家族的所有资金过来这里，这里丹药我是志在
必得！

　　…………

　　诸如此类的话语非常多，乌坦城虽然只是一个小城池，但是也存在了数千年，
人数也有数千万，几百年的积蓄别说是区区二百万金币了，就算是二千万、二亿、
乌坦城的大世家也能拿出来，不过拿出来的时候家族可能就要破产了！但是这点
损失没有什么，只要斗王强者一出，什么损失都回来了！

　　废话不多说，诸位请出价吧！雅妃含笑道，目光在场中移了一圈，最后停在
了坐于最前面的十几个大家族族长身上，她心中清楚，这些人，才是他们家族竞
争的主要人物。他们家族虽然拨下来两亿的资金加上米特尔拍卖场这些年的收入
一共三亿，但她还是没有把握能够拍下来！这些乌坦城的几百年的基业说不准有
多少资金！

　　「五百五十万！」雅妃的话刚落，便是有人喊出了价格。

　　「六百万！」加价的声音，紧跟其后。

　　「七百万！」一阵阵加价的声音传来。这些人都去把家族多年的积蓄都拿出
来准备搏一搏了，这粒六品丹药他们是势在必得！

　　…………

　　「二千万」谷尼终于坐不住了，喊了两千万这个高价！如果是以前着两千万
绝对是一个天然数字，可是今天好像没有什么用一样，刚喊出来就被下面的一阵
叫喊声压了下去！

　　「二千一百万」一个小家族的族长额头之上冒出一些汗水略微紧张的说道！

　　「三千万！」一个大家族的族长没有压力的喊了出来！

　　…………

　　场内的价格不断的上升，不一会儿这里丹药就已经飙升到一亿三千万金币了！

　　还在竞拍的也就那七八人，别的人都已经退出竞争了！留下来的竞争者包括
谷尼这个代表拍卖场竞拍的人！

　　「二亿！」谷尼喊出了让人目瞪口呆的金额！

　　场内一阵沉寂之后，一个族长苦笑着说道：我退出！看样子这个族长没有什
么资金提供花费了！

　　「二亿一千万」这么高的价格就算家业再大的人也流出了冷汗！

　　「二亿五千万！」谷尼直接财大气粗的说道，他们一共资金有三亿多，他要
做的就是证明他不差钱，给这些族长心里上的压力，好放弃竞拍，这也是拍卖成
功的第一步，看得出来谷尼也是一个拍卖行家！

　　「二亿七千万！」此时陆续的退出了几个族长，场上只剩下三人还在竞价，
这三人分别是一名老者，一名中年人、和米特尔拍卖场的谷尼！

　　场内的数千人看着这种经济战争，也是满脸的紧张，这么多的资金的战争，
不下于两名强者打斗的场面，由不得他们不紧张！

　　「三亿！」谷尼报出了底线的价格，如果超出了那么他也就只能放弃了！

　　我退出、、老者说道！

　　「三亿零一百万」这名中年人脸上滴满了汗水的说出了这个价格，看得出来
这也是他的底线了！

　　「三亿一千万」谷尼他们的全部资金也就这么多，现在全部说了出来！

　　呵呵，谷尼药师，你们拍卖场真是财大气粗，你们赢了，我退出，这名中年
男子喃喃的说道。

　　看见这名中年男子退出，谷尼也露出了笑容说道：呵呵，过谦了，多谢各位
的承让！

　　别的家族的族长也是纷纷松了一口气，如果刚刚那粒丹药真的被中年族长给
买去的话，他们绝对没有活路，一个斗王的家族，还能有他们的活路么？被谷尼
买去总比被中年族长买去好！所以这些族中纷纷站了起来对谷尼道谢！

　　恭喜啊！

　　　　　　　　　　　　　　　恭喜、、

　　呵呵，谷尼笑了笑，向着台上的雅妃行了一个眼色，意思是说：快进去，给
那位付钱！

　　恩，雅妃点了点头，同时眉角间不自觉的露出了妩媚的神情，让下面的一些
狼友保尽艳福！

　　雅妃穿着紧贴着身上的黑色华服，水蛇般的柳腰，摇曳之间，诱惑天成，一
摇一摆的向着刘峰所在的包间走去，谷尼看着雅妃的动作露出了一丝笑意心想：
这次家族又要多出一名斗王了，我估计能调离这个鬼地方去帝都的那个拍卖场了！

　　第０４４章：雅妃（完）

　　雅妃小手轻轻的推开包间的大门，进入其内！

　　雅妃进门之后就看见睡在纱床之上的刘峰，雅妃芳心暗想：此人好大的威势
啊，雅妃也是长居高位，所以一眼就能看出刘峰身上那种上位者的气势，就算族
长的气势也不敌此人的万分之一啊！这人的身份到底什么？雅妃眉宇间不停的闪
动，好像在思考什么，但是在刘峰看来此时的雅妃更具有魅力！

　　呵呵，公子是这粒丹药的寄托人么？雅妃一脸娇笑的看着刘峰说道。雅妃的
笑容很有魅力，如果一般意志不坚定的人说不准还真要被雅妃给迷住了，这就是
天生媚骨的厉害之处，如果在修炼一些媚功说不准就是一个绝世妖孽！

　　刘峰在纱床之上轻轻的做起来，放开在古薰儿身上作乱的双手，听着雅妃那
酥麻娇腻的轻笑声心中不住的点头想道：恩，不愧是我刘峰看上的女人，果然够
劲！

　　恩，不错丹药是我寄卖的！刘峰点了点头对着雅妃说道。

　　哦，雅妃娇笑着带你了点头，轻轻的走过来手上拿出一张紫金卡，这张紫金
卡里有着拍卖的钱，三亿多金币，这个不论放到那都是一大笔数字！

　　刘峰看着身前这个充满魅力的女子。

　　近距离的观察，刘峰才真正感觉到雅妃的成熟妩媚，巧笑焉熙的俏脸之上，
一双水吟吟的狭长美眸，似乎无时无刻的在对男人释放着诱惑，目光不着痕迹的
移过那修长优雅的玉颈，看着被那深陷的乳白沟壑，刘峰的目光一阵盯着那里！
完全将刘峰的视线给吸了进去，水蛇般的柳腰，摇曳之间，诱惑天成，刘峰甚至
直接想将雅妃按倒在地的冲动！刘峰不由心想：不愧是天生媚骨，竟然动乱了我
的心性！

　　刘峰将脸贴近雅妃的俏脸前吹了一口气说道：雅妃是吧，你很不错！

　　感受着刘峰的那浓厚的男子气息，雅妃脸上略微几丝红润，不过没一会儿就
反应过来了，将手上的紫金卡轻轻的递给刘峰说道：先生，这是拍卖的钱，请收
下吧！

　　恩，刘峰慢慢的拿过那张紫金卡，突然刘峰的大手抓住雅妃的那一对雪白玉
手粗声的说道：雅妃小姐，我觉得你成功进入我的心中了，所以我现在要追求你，
这个紫金卡内的金币就当做一点小礼品吧，刘峰抓着雅妃那对娇嫩玉手将手上的
紫金卡还回雅妃的手中，随后在那对柔软的小手上轻轻的捏了一下，收回双手放
在脸前轻轻的嗅了嗅说道：恩，不错。

　　雅妃的天生媚骨可是女人之中的极品，在床上她可以随意满足她喜欢的男人，
不论什么动作，雅妃都愿意做，简直比一些电影之中的那些女子还要听话，最重
要的是天生媚骨的女子全身柔软无比，如果被那对玉脚给夹住，那感觉说不准有
多舒服呢，刘峰以前确实没享受过这种感觉，今天看见这等女子，所以动作有一
些纨绔的风范了！

　　似乎是有些诧异刘峰刚才说的话，雅妃玉手掩着红唇轻声笑了笑，胸前的一
对丰满划起惊心动魄的弧度，轻笑了会，雅妃这才笑吟吟的道：先生说笑了，一
看先生就是大家族出来的，雅妃怎么可能配得上先生呢？所以这个礼物先生还是
收回去吧，太贵重了，雅妃可不敢要啊！雅妃缓缓的将手中的紫金卡递到刘峰的
身前！

　　你不喜欢？刘峰奇怪的问？要知道如果雅妃收下来的话，可是会给她的业绩
重重的增加一比的！

　　嘻嘻，怎么会不喜欢，但是无功不受禄，先生还是收回去吧，雅妃掩嘴轻笑
道！

　　好吧！刘峰接了过来，看着手上的紫金卡，又对着雅妃问了一遍说道：雅妃
你真的不要？

　　不要，雅妃摇了摇头！

　　好吧，刘峰右手一摆，「咻」的一声响起，刘峰手上的紫金卡如摧枯拉朽般
一样飞了出去，将墙壁射开了一个常常的裂痕，最后因为空气的阻力在空中自燃
起来，随即变成灰烬，三亿多金币就此化为烟灰！

　　额、、、先生，你这是干什么？雅妃捂着嘴奇怪额问，胸前的一对晃动起来，
那简直就是波涛汹涌啊，看的刘峰是大饱眼福！

　　刘峰笑着说道：我送出去的东西从来没有收回的道理，你既然不要，那就是
不满意，我就将它毁去！

　　额、、、先生你的思想，我搞不懂！雅妃说道。

　　呵呵，雅妃你也别站着了，怪累的，来坐下来，刘峰将古薰儿抱起往后挪了
挪，古薰儿的凤眼看着刘峰好像在说：哼，看吧，有了新欢就忘了旧爱，但是古
薰儿也没有怪罪的意思，因为刘峰正在泡妞嘛，男人泡妞的时候女人少插嘴，古
薰儿是深深知道这句话的意思！

　　刘峰将腿放了下来，坐在床沿上，？青衣、紫衣、雅涵、三女乖巧的躲在一
旁沟通聊天去了，当然了用的是「唇语」，如果出声打扰到刘峰的泡妞，那就不
好了，古薰儿在一旁也是很无聊，就加入了众女的聊天当中！灵风、灵雨、王德、
丹元、早就封闭了四周的情景，该看的就要看，不该看的就不看，这是作为臣子
的基本常识，刘峰泡妞就属于不该看的范围之内，所以他们封闭了神识，除了巨
大的声响和刘峰叫醒他们他们都不会醒来！

　　刘峰左边还有很大的位置，「怎么不赏光么？」刘峰笑着对雅妃说道。

　　不是，雅妃连忙摇头，她为了表明她愿意，立即香风飘起，眨眼间就坐到了
刘峰的旁边，臀部带起的那一丝诱人的弧度，让刘峰的下半身不由的一阵兴奋，
不得不说雅妃的身体，不论是哪一次都是诱人至极啊，刘峰还看到了雅妃那胸前
的一对波涛汹涌白肉！

　　雅妃坐下来以后，刘峰笑着说道：这才对嘛，雅妃你喜欢什么你和我说，我
一定送给你，重要的是你现在要答应做我的「女人」，我敢保证你以后要身份有
身份，要权势有权势，荣华富贵享用不尽，刘峰直接开出了他的条件！在古代泡
妞不用和在现在泡妞那么委婉，直接开出条件，女方也会考虑的！

　　第０４５章：雅妃你是我的了！

　　「摁？」

　　雅妃的那双魅惑的眼睛看着刘峰不停的闪烁不知道在想些什么！雅妃心想：
此人好浪~ 荡啊！可是为什么我没有一点生气的想法呢？不仅没有还有一点想要
亲近他的想法？刘峰的那种变态的异性吸引力又开始产生作用。

　　刘峰一脸笑容的看着雅妃，望着身旁的那对掩在紧身华服中的雪白小脚，刘
峰心想：如果这个放在床上那种感觉该有多好啊，怪不得有人说鱼水之欢呢！鱼
离不开水，我也没有逃过这句话啊，刘峰看着那对雪白小脚，身下的小兄弟，不
禁微微的站立起来，好像是在示威一样！

　　这一切幸好雅妃没有看到，如果看到的话还指不定怎么想呢。

　　恩，雅妃不知道怎么回事突然点了点头！

　　雅妃刚刚的脑海之中竟然想起来和刘峰在床上做的那种事，并且越看刘峰越
觉得十分熟悉，好像以前认识刘峰似地，雅妃的天生媚骨对刘峰这种充满霸道气
息的身体有一种说不出的欲望，就好像鱼见到水一样，刘峰想要拥有雅妃，雅妃
也愿意被刘峰拥有！

　　哈哈，这么说你是同意了？刘峰哈哈的笑了起来！

　　是呀，我同意了，我也不知道怎么就生不出拒绝你的念头来，真是一个冤家，
雅妃撇了撇小嘴，黛眉之间浮现着几丝笑意！

　　哈哈，刘峰高兴之下一把将雅妃那柔软的身体抱入怀中，雅妃只是轻微的挣
扎了几下，就不再挣扎，只是那张魅惑众生的小脸填满了红润！

　　睡在刘峰的怀中雅妃眼眸微眯，雅妃红润的小嘴微翘，似是随意的道：哼，
我还不知道你的名字呢？你就把我整个人都给骗去了，我好吃亏啊！雅妃做出要
哭的神情看着刘峰。

　　哈哈，好吧！你听好了我叫「刘峰」！

　　刘峰么？名字不错，雅妃看着刘峰撅着红润的小嘴轻轻的说道：那你要给奴
家什么补偿呢？要知道我可是整个人都给你骗去了！你不给我点补偿我可是不依
的哦，雅妃的天生媚骨有一点很好就是爱上了一个男人那就是绝对的钟情，撒起
娇来也是异常的好听！一种说不出来的风情从雅妃的身体上散发出来。

　　你要什么啊？刘峰看着怀中撒娇的绝色女子问道。

　　嘻嘻，你给什么我就要什么咯，「女人应该听男人的话」我可是知道的哦，
不过我想你一定不会给我一些便宜货吧！雅妃红唇轻轻的张起说出了这些话！

　　看着雅妃那娇润的红唇一开一合，刘峰突然一个急促而下！

　　「啪」

　　刘峰狠狠的对准雅妃那诱人的红唇亲了上去！

　　「唔」！

　　雅妃开始紧咬牙关不让刘峰的舌头伸进来作怪，但是突然之间刘峰的大手朝
着雅妃胸前的那一对波涛汹涌轻轻一捏，雅妃感觉一股快感袭来，「唔」，情不
自禁的张开了小嘴，刘峰抓住这一个时机紧紧的探入雅妃的小嘴之中，不停的追
逐着雅妃那对红舌！

　　「唔」就在雅妃快要不能呼吸的时候，刘峰终于拿开了放在雅妃红唇之上的
嘴唇！

　　你好坏啊，想要憋死雅妃么？雅妃娇媚的白了刘峰一眼！

　　刘峰看了以后大笑的说道：哈哈，你作为我的女人怎么可能会憋死呢？就算
憋死了我照样能够让你活过来，世界之大还没有任何一人敢抓取你的魂魄，不为
别的只因为你是我刘峰的女人！

　　哼，雅妃轻轻的哼了一声！

　　嘿嘿，雅妃，你要什么补偿啊，只要你能说出来，我一定给你做到，金银珠
宝、神兵利器、珍宝奇珍、、随便你提，刘峰十分大气的对着怀中的雅妃说道。

　　真的么？雅妃眼角间露出了几丝笑意看向六个问道。

　　当然是真的，我刘峰说话一言九鼎，绝不瞎说大话，刘峰眼神之中充满了威
严说道。

　　这可是你说的哦，雅妃露出一丝奸计得逞的笑容说道：你给我一颗今天给我
们拍卖的那粒丹药，我要用它修炼斗王境界，这样的话我也是斗王强者了，嘿嘿，
要知道我们家族最强大的也只不过是斗皇而已，这个斗皇就是冰皇「海波东」了！

　　听着雅妃说的话刘峰陷入了一阵沉默心想：额、、、这是什么补偿，也太廉
价了吧？我本来以为她说要天上的星辰呢？我正准备抓取天上的星辰给她做礼物
呢，可是竟然是这个要求，简直就是坑爹啊，丹药，而且是这种这么便宜的丹药！

　　后面用唇语聊天的四女听见雅妃提出的要求也不由的一阵无语！

　　青衣一脸无语的用唇语对着其他三女说道：这个叫雅妃的好奇怪啊，怎么提
出这个要求？一个六品丹药这个补偿也太廉价了吧！

　　是呀，她提出的要求真的好廉价啊，雅涵跟着说道。

　　你们别说了，这里只是一个小城镇，一粒六品丹药的价值是很贵的，古薰儿
在这里住了很多年对于这里的事情十分了解，所以对几女解释起来！

　　恩，可是雅妃不能再大胆一些么？比如说要一粒帝级丹药，这个要求才有点
像样嘛！紫衣还是对雅妃的补偿不是很理解！

　　这也正常，青衣、紫衣、他们在皇宫之内接受培训的时候，像那种六品丹药
他们每天都有一粒作为伙食，在他们看来，六品丹药只不过是一种补充食物而已，
根本一点也不珍贵，唉、、这都是大秦太富裕了！

　　雅妃躺在刘峰的怀中看着刘峰不说话了，以为刘峰对她的无理要求感到生气
了，六品丹药珍贵无比，她原本只是随便说说而已，根本不想刘峰能够拿出来，
看见刘峰不说话了，雅妃伸出玉手摇了摇刘峰的衣袖说道：峰，我不要了，你别
生气了，我是说着玩的，雅妃做出的表情十分的诱人！

　　什么？生气？我生什么气啊？刘峰奇怪的看着雅妃问道！

　　难道你不是因为我要六品丹药而生气的么？雅妃明亮的双眸打量着刘峰问道。

　　额、、怎么可能，我只是觉得六品丹药实在是太廉价了，你真的不考虑换一
个要求？刘峰对着雅妃又一次问了一遍，在刘峰的想法之中雅妃要丹药根本没有
什么用啊，如果想要提升实力的话，他一会儿就准备把雅妃的实力提升到「斗宗」！
难道是当糖丸吃？好吧，如果雅妃还不改变主意的话，那我就送她几百万颗丹药
给她当糖丸吃，一直到她吃够为止！刘峰暗暗想道。

　　第０４６章：无语的雅妃不换！雅妃肯定的说道，听见刘峰没有生气，她才
张开红润的小嘴对着刘峰肯定的道！此时的雅妃浑身透着妩媚妖娆。在那双狭长
得桃花美眸凝视下，刘峰也有些呆了！

　　哈哈，那好，既然你不换主意，那我就给你吧！你要丹药是吧！六品丹药？
我给你，但是一颗太少了，我现在就给你很多很多，一直到你不要了为止！我要
你看到丹药就发够，刘峰十分大气的说道，看这样子，刘峰是准备让雅妃目瞪口
呆了！

　　是么？雅妃很期待哦？雅妃娇笑着看着刘峰说道。其实她根本不相信有很多
的丹药，就算是再多也最多几十颗吧，就算刘峰给的再多她也能收下来，她就不
信，他手上的诸多纳戒装不了刘峰给的丹药！

　　好吧，既然你想要我就给你！你准备一个东西来装吧，你双手是绝对装不下
的，刘峰看着雅妃的那双娇嫩玉手说道。

　　恩，雅妃从纳戒之中拿出一个黑口袋出来，这个黑口袋差不多只有半个人头
大么大，她心里想道：只要能吧这个袋子装满她就满足了！

　　就这么大点的袋子？没有更大了？刘峰轻笑道！

　　不是，大袋子当然有了，你装满了这个袋子我就在拿袋子出来呗！雅妃眉角
间露出一丝魅惑的微笑看着刘峰说道。

　　好吧！

　　那你接好了，刘峰伸手一指，虚空之中顿时泛出几丝涟漪！

　　「咻！咻！咻！」

　　一阵波幅过后，一颗充满药香的丹药从虚空之中掉落下来，刚好被雅妃的黑
色带子接住！

　　刚接住以后有掉落下来两粒丹药，药香四溢！

　　刘峰这一指法没有什么名头，只不过是简简单单的虚空造物而已，他提取了
一下混沌之间的混沌之气，混沌主创造，所以创造出这么多的丹药出来！

　　砰！砰！砰！

　　一粒粒充满药香的丹药进入雅妃手上的袋子中，几个眨眼间就已经装满了整
个袋子，刘峰伸手一指虚空，停止了创造看着呆滞的雅妃说道：雅妃，愣着干什
么，还不快点拿一个大点的袋子出来装丹药，我说了让你装到不想在装的时候，
我才停下来！

　　哦，雅妃快速的将纳戒之中的袋子拿出来，这些袋子都是用来装药材的，但
是药材刚刚装入库房，所以袋子全部空了下来，正好留着装丹药，雅妃看着刘峰
只是轻轻一指虚空之中就出现了那么多的丹药，脑袋顿时转不过弯了，一时的呆
滞住了！

　　在斗气大陆的认知当中，炼制丹药需要丹鼎炼制，就是九品炼丹师也要用丹
火炼制，从来没有出现过想刘峰手轻轻一指虚空之中就掉落这么多的丹药下来，
雅妃那聪明的脑袋也不禁转不过弯来，看着刘峰一时的呆了，直到刘峰让她再拿
一个袋子的时候，她才刚刚清醒过来，急急忙忙的拿了一个几米大的黑色大袋子！

　　好了，那就开始吧！刘峰看着雅妃将黑袋子理好了！就对还没怎么反应过来
的雅妃说道。

　　哦哦！雅妃点了点头！

　　恩，刘峰虚空一指！

　　梆！梆！梆！

　　砰！砰！砰！

　　不过几个呼吸之间这个大袋子就装满了，刘峰又一次停了下来对雅妃说道：
雅妃你把你的纳戒全部拿出来，我替你装满它们！

　　哦，雅妃从手上递给了刘峰十几个纳戒，里面的空间也不是很大，不过这和
刘峰没有关系，刘峰轻轻的一指瞬间空中的丹药全部飞向这十几个纳戒当中！

　　咻！咻！

　　没一会儿也全都满了，刘峰将纳戒还给雅妃说道。

　　雅妃，你的纳戒满了，有没有新的纳戒了？

　　没、没了，雅妃目瞪口呆的看着刘峰，心中一阵无语的想道：额、、、这是
神马？我在做梦吧，怎么可能炼制丹药这么快，刚刚的丹药就有一百多万颗了吧！
并且还都是六品丹药，这一定是在做梦，雅妃实在不能想象这是什么场景，所以
催眠自己这是在做梦！

　　没了？好吧，那我就放在这个房间好了，刘峰笑了一声说道，刘峰手臂一挥
包间的门顿时被吹开，此刻包间外除了谷尼在收拾一些东西以外，空无一人！

　　　　　　　　　刘峰手拉着雅妃的秀嫩小手走了出去、

　　房间内的古薰儿开口道：额、、青衣、紫衣、你们知道刚刚刘峰哥哥的那是
是什么斗技么？古薰儿也有些呆滞了，她的想法和雅妃差不多，都是认为丹药必
须要炼制，别的不可能产生的，可是刚刚刘峰露出的哪一手简直颠覆了斗气大陆
的传统嘛！

　　紫衣青衣对视了一眼说道：不清楚，这个有可能是公子的神通吧！

　　哦，古薰儿点了点头，反正刘峰作为天下之主不论做出什么事情都不用太惊
讶，身份不同考虑的就不同，如果一个穷要饭的突然造出来一台「永动机」那么
世界上没有多少人会信，但是如果一个知名人物造出来的话，那信的人可就要多
得多！

　　出去包间以后，刘峰松开了雅妃的娇嫩小手说道：雅妃，这个拍卖场内的空
间你看是不是很大？

　　恩，挺大的，雅妃点了点头！

　　恩，那好，今日我就用丹药填满整个拍卖场！

　　「咻」刘峰手指虚空！

　　砰！砰！砰！

　　天空之中顿时下出了一阵丹药雨，整个空间之内飘满了异香，谷尼眼睛瞪得
老大看着这个场景，身形几个闪身，来到雅妃的身边问道：雅妃小姐，这是？

　　谷尼，我也不知道，这是我男人送我的礼物，你快去将整个拍卖场的纳戒全
部拿出来，装这些丹药，这些丹药就是能够让斗王以下毫无副作用提升的那种六
品丹药！快去啊，再不去的话，这里就要被盛满了！雅妃有些急促的对着谷尼说
道。

　　额、、雅妃小姐，你没有开玩笑吧？这里全都是？谷尼的唾沫不知道咽下去
多少口了，到现在还是不敢相信的向雅妃求证道！

　　没有，这种事情，我怎么会开玩笑，还不快去，雅妃秀目一瞪！

　　好，我这就去，谷尼不管怎么说也是一个大斗师，速度还是很快的，几个眨
眼间就消失在拍卖场内的空间之内，朝着外面出发！

　　第０４７章：够了，够了谷尼走后，雅妃秀目细细打量着刘峰。

　　而刘峰也是看着雅妃，刘峰目光下移。看见了一双黑色色得长靴。长靴脚跟
略微有些尖锐。和现在的高跟鞋差不多！目光略微上移了一点。一双修长雪白得
美腿。颇有些刺激眼球地出现在了视线之内。这双腿如果夹住腰部那种舒爽是如
何啊！刘峰又想歪了，没办法刘峰没有抵抗雅妃的天生媚骨，所以情不自禁的就
吸引住了，如果刘峰想要挣脱，只需要意志轻轻的一转，就可以挣脱这种魅惑，
不过刘峰没有挣脱，这种感觉其实挺好的，刘峰也挺享受！

　　似乎察觉了刘峰的目光，雅妃轻轻的将华服的一丝裂缝拉开，露出了两条修
长白嫩的大腿，眼神看着刘峰小嘴微微撅起，想看看刘峰是什么反应！

　　恩？

　　诱~ 惑我？嘿嘿，那我就成全你，刘峰大手一搂将雅妃的那一寸柔软的身体
搂入怀中，随后一只大手伸进华服内的那一丝裂缝之中，轻轻的抚摸着那双修长
雪白的玉腿，将雅妃的樱桃小嘴死死的按在自己的嘴上，舌头不停的在雅妃的嘴
中追逐着，你追我赶，好不热闹！

　　抚摸着雅妃的玉腿，刘峰的小家伙也开始蓬发起来，顶在雅妃的小腹间，刘
峰邪笑的说道：小妖精，叫你诱惑我，看吧，现在受罪了吧？刘峰抚摸那嫩滑的
肌肤，心中也是略微舒爽！

　　哼，雅妃被刘峰的舌头缠绕着不能说话，只能轻轻的哼了一声！

　　嘿嘿，看你以后还敢不敢了，刘峰使劲的亲了一下，随后放开雅妃的绝色容
颜，手也从雅妃的玉腿之上拿了下来，不是刘峰打算放过雅妃，而是刘峰神识注
意到了谷尼的到来，刘峰在寻欢作乐的时候，怎么能容许一个男人出现呢？所以
刘峰暂时放过了雅妃！

　　雅妃见刘峰收回了作弄的双手，双眸白了刘峰一眼说道：哼，就会欺负我！

　　嘿嘿，刘峰笑而不语！

　　哼，雅妃见刘峰不理她，小脚不停的跺了跺！提嗒提嗒得落在光洁得青石板
地面上。发出一阵阵清脆悦耳得声响。美女不管做什么都觉的好看！就好像现代
的时候，女的穿男的衣服，人家认为好看，男的穿女的衣服，就是变态人妖，这
就是男的和女的之间差距啊，当然了这种情况在刘峰眼中不存在，如果两个陌生
人一男一女在吵架，刘峰肯定帮男的，没办法，刘峰的大男子主义看不惯有女的
在她眼前晃悠！

　　雅妃小姐，一共五百个纳戒全部拿来了，谷尼对着雅妃说道。

　　恩，你快去将丹药装起来！雅妃指着拍卖场内的那么多的丹药说道。此时整
个拍卖场都是药香，幸好这个拍卖场的密封工作还不错，不然的话气味传到外面，
这里不知被打劫了多少遍！不要命的亡命之徒可是很多的！人间管你什么米特尔
拍卖场背景大不大，他们只知道这些丹药可以提升实力，他们豁出命来也要打劫
米特尔拍卖场！

　　是，谷尼快速的闪下去，每到一处丹药就少一处，可以说谷尼所过之处寸草
不生！

　　轰！轰！轰！

　　丹药不停掉落，谷尼也在飞速的接起！

　　半柱香以后，谷尼脸色深沉的走到雅妃的身旁！

　　谷尼，怎么你还不快去装？雅妃疑问的道！

　　雅妃小姐，不是我不去，而是五百个纳戒已经全部装满了，没地可装了！谷
尼一脸苦相的解释道！

　　什么？全部装满了？雅妃露出不相信的神情？

　　全部，谷尼肯定的说道。

　　额、、、雅妃一阵无语，据他所知五百个纳戒里面装的丹药至少也要有几千
万的数量，她开始时根本没有考虑到刘峰能有这种神乎其技的本领，失策啊！雅
妃暗想：早知道当初就买下几万个纳戒的！

　　雅妃看着不停掉落的丹药，原本十分好听的丹药掉落的声音此刻听起来也有
些不耐烦起来！

　　「毗嗤！」

　　一炷香以后整个大厅之内被丹药填满，已经快要淹没到刘峰他们站立的地方！

　　峰，停下来好不好！很多了！雅妃看着刘峰苦笑着说道。

　　真的够了？刘峰问道！

　　恩，够了！够了！雅妃不停的点头，一抹充斥着让人疯狂得深陷沟线与晃眼
雪白不停的在刘峰眼前晃动着！

　　好吧！刘峰虚空一指瞬间丹药不在掉落！

　　看着刘峰停下来，雅妃松了一口气对谷尼说道：谷尼快去，出去不管花多高
的价格都要给我弄能够装下这些丹药的纳戒来！

　　是，谷尼身形闪烁了几下出去！

　　雅妃此时手上提着一个大大的黑色带子，里面装满了纳戒，而纳戒之中又装
满了丹药。

　　刘峰对着雅妃说道：雅妃，这些丹药，给你当糖丸吃足够了吧？

　　额、、糖丸？雅妃疑问道。

　　是啊？你要六品这种低级丹药难道不是用来当糖吃的么？刘峰看着雅妃说道。

　　额、、、、雅妃一阵无语！

　　恩，雅妃对了这些丹药你最多给你的家族五十颗，如果给多了，这些丹药变
得不值钱，那炼药师身份虽然不变，但是丹药的价格一定会引起一阵的变动！几
千万颗的六品丹药，虽然在刘峰的眼中不算什么，但是如果流动出去，那么丹药
可就和杂草一样了，斗王还不多如狗啊！时代还没到那个时代，至少也要再等一
时间，斗王才能多如狗！

　　恩，雅妃听话的点了点头，他是做买卖的，当然知道物以稀为贵，就算再珍
贵的东西如果多了价格照样打折扣！比如说大熊猫和狗一样多见那还是国宝么？
这和这个原理是一样的！

　　恩，刘峰看着雅妃点了点头说道：雅妃，你手上拿着这么多纳戒不累么？

　　当然累了，可是没办法啊，纳戒就那么大点地方，丹药有这么多。雅妃无奈
的摸了摸额角前的那一寸秀发说道。

　　既然是这样，雅妃我就给你开辟出一个空间好了，让你装装东西，刘峰伸手
一划天空之中出现一条长长的裂缝，刘峰又是轻轻的一划，裂缝逐渐扩大，渐渐
的空间之内出现了青草、树木、除了没有生命之外和外界差不多。大小大约能有
几万里吧！

　　刘峰向着空中的裂缝打了一个法决！

　　「咻」的一声这件空间裂缝融入了雅妃的身体之内！

　　刘峰说道：雅妃，这个就是属于你的自我空间了，使用方法和纳戒的方法一
样！

　　………………

　　第０４８章：乌坦城事了是么？雅妃露出不信的神情，暗自打开了一下空间，
没一会目瞪口呆的神情就流露出来，他看见了一个不知道有多大的空间，空间纳
戒简直就是一粒灰尘啊！雅妃快速的将地面之上的大黑袋子全部装入空间内，同
时一双魅惑的双眸不停的打量着刘峰！

　　看什么啊？刘峰说道。

　　我没看什么呀，雅妃的玉腿顿时露出一大块，原来雅妃轻轻的动了一下，脚
下的玉腿和身上的华服之间的裂缝就顿时露出来了，刘峰眼神明锐的看见两条修
长的雪白大腿！

　　雅妃，我发觉你越来又有魅力了！你成功的诱惑到我了，刘峰一搂将雅妃搂
入怀中靠近雅妃的耳尖轻轻的说道！

　　一股男人的气息冲进雅妃的耳膜，将雅妃原本粉红的脸颊变得更红了！

　　刘峰手又不自觉的从雅妃身上华服的裂缝只见慢慢的伸了进去，在两条滑嫩
的大腿之上轻轻滑过，慢慢的上移到小腹间，顿时刘峰感觉到一寸温暖，同时还
有些微微粘湿，这就是女人最具有魅力的那一寸柔软了，男人和女人之间的欢乐
就是从这里而来的！

　　「恩！」雅妃的小嘴之间传出一阵诱~ 惑之声，将刘峰的那一丝欲火微微挑
起！

　　刘峰手轻轻的挪开雅妃身下的亵裤，进去摸到了几丝柔软的毛发。

　　不要，雅妃惊呼一声，玉手伸出去阻止了刘峰作乱的双手看着刘峰有些娇弱
的说道：峰，先不要好么？我还没有准备好！这一时的风情，让刘峰欲火越来越
盛！

　　放心吧，雅妃，我知道分寸，刘峰轻轻的挪开了雅妃的玉手！

　　刘峰从雅妃的亵裤之中拿了出来，在空中可以清楚的看见刘峰手间的那一丝
晶莹的水滴！

　　放在鼻尖可以嗅到一种奇异的味道！

　　峰，不要啦，好羞人，雅妃轻轻的抓住了刘峰的手，从怀中拿出一块锦帕给
刘峰擦干了手上的水渍！

　　嘿嘿，刘峰看着雅妃娇羞的容颜嘴唇套上去狠狠的亲了一口！

　　哼，雅妃白了刘峰一眼！

　　恩，刘峰大手一展就抱着雅妃回到包间之内，至于外面那剩余的丹药早就被
雅妃收进刘峰给他制造的那个空间里了！

　　踏入包间以后刘峰将雅妃抱到床上！

　　青衣、紫衣、雅涵、古薰儿、四女也全部围了过来。

　　古薰儿道：刘峰哥哥，恭喜你了！古薰儿的意思就是恭喜刘峰成功搞定雅妃
这个绝色女子！

　　青衣、紫衣眼眸水亮的看着刘峰！

　　哈哈，刘峰看着周围的几女，性欲大起，抓过一旁的青衣就将大手深入胸前
的波涛汹涌之中，刘峰嘴唇紧紧的吸允着青衣嘴中的蜜汁！

　　青衣脸色憋的通红一片的时候刘峰才松开！

　　随后有抓过一旁的紫衣，照例狠狠的亲了上去。

　　「唔！」

　　紫衣还没有反应过来就被刘峰紧紧的吸允上去，只能小声的轻哼一声！

　　「滋滋」

　　一阵亲吻的声音传了过来！

　　哈哈，刘峰松开了紫衣憋得通红的小脸！

　　刘峰又看向一旁的古薰儿，薰儿这个小妮子此时脸上早已是通红一片了！看
见刘峰盯向她，连忙说道：刘峰哥哥，不用你来了，薰儿自己来！

　　说完以后，薰儿的粉嫩小嘴主动的套上了刘峰的厚厚嘴唇！

　　刘峰只感觉一阵清甜的水流流过！

　　刘峰的舌头在薰儿的小嘴中不停的追逐着，你追我赶，好不热闹！

　　刘峰因为亲吻和摸索几女，身下的小兄弟已经急速的勃起，将锦袍顶起了一
大半！

　　青衣看着刘峰的小兄弟，主动的将绝美的小手伸过去，将刘峰的秀袍慢慢的
挪开，直到将刘峰的亵裤也脱去之后，刘峰的小兄弟终于暴露出来！

　　青衣的滑嫩小手缓缓的抓住了刘峰的兄弟，上下套弄着！

　　刘峰亲吻着薰儿的小嘴向着青衣投了一个赞赏的眼神！

　　得到刘峰的赞赏，青衣更加卖力的套弄着。

　　也幸好灵风、灵雨、王德、丹元、他们此时神识已经全部封锁，不然看到这
个场景，说不准刘峰直接将他们回炉重造了！

　　紫衣看着刘峰的小兄弟，将绝美充满诱~ 惑力的小嘴套了过去，伸出丁香小
舌，添了一下，这一下刘峰更加兴奋了！

　　在着青衣的一上一下套弄和紫衣的完美配合之众，刘峰享受到了极致的舒服
之感，最后雅涵也加入了战场伸出舌头舔了刘峰的那两粒蛋！

　　雅妃用着那一对雪白的绝美玉腿，夹着刘峰的腰部，让刘峰享受着舒适的感
觉！

　　…………

　　　　大约半个时辰刘峰把精华喷射在青衣紫衣的小脸上、、、、

　　（唉、、过程我也就不写了，十八大即将到来，最近查的很严，我写的这个
说不准还要违规，唉、、、、、、、、、、、、、、只能说坑爹啊！）

　　一场战争过后，纱床之上十分靡旎，刘峰在青衣紫衣的服侍之下穿好衣服以
后。

　　看着几女的容颜刘峰心中十分满意，从天空之中吸来一道仙灵之气，将他们
身上的「靡旎气息」全部洗去，洗去之后几人身上变得圣洁无比，根本看不出刚
刚做过那种事！不得不说刘峰真是太浪费了，竟然用仙灵之气来洗澡，要知道一
道仙灵之气可是能让人成为仙人的，也就是这个世界的斗圣境界！

　　刘峰将绣着黑色长龙的鞋子穿上以后，站在地上，对着床上的几女说道：好
了，快下来吧，我们要走了！

　　是，公子，刘峰哥哥、峰！

　　青衣、紫衣、雅涵、雅妃、古薰儿、纷纷说道。几女的声音都是十分好听的
那种，放到现代那简直就是当红歌星啊，而且是最红的那种！

　　几女穿好各自的绣花鞋以后，一脸从容的站在刘峰的身后。

　　恩，刘峰点了点头，看着神识封闭的灵风灵雨几人说道。

　　灵风、灵雨、王德、丹元、你们可以解除神识封锁了！

　　眨眼之间，几人身上用出一种十分暗淡的气息，围绕着几人转了一圈，几人
眼睛纷纷张开，看着刘峰恭敬的说道：参见公子！

　　免礼，刘峰淡淡的说道，眼神之中的霸道威严十分充甚！

　　第０５０章：温存天没亮，刘峰在雅妃的大胸脯上狠狠的捏了一下笑着说道。

　　哦，天没亮啊，那我继续睡，雅妃在刘峰的身上翻了一个身，又甜静的闭上
眼睛，嘴角间的那一痕口水的印记，在刘峰看起来雅妃越来越可爱了！

　　看着雅妃那性感的小红唇，刘峰狠狠的亲了上去！

　　「唔、、」雅妃突然睁开了眼睛，一双明亮的双眸紧紧的看着刘峰，好像在
好奇刘峰为什么要亲她似地，不过在刘峰的舌头追逐之下雅妃很快就沦陷了，和
刘峰开始激烈的回吻起来！

　　一会儿之后，两人的嘴唇分开！

　　峰，干什么啊，我很困的，雅妃还没有睡醒靠在刘峰的身上撒娇的说道。

　　妃儿你睡觉的样子太迷人了，所以我一把持不住就亲了你一口，刘峰看着怀
中的美人说道。

　　是么？雅妃的眉宇间露出笑容，不论是那一个女人听见喜欢的男人说她漂亮
估计都会很高兴！

　　当然了，我家的小妃妃可迷人了，刘峰在雅妃那修长细嫩的细腿之上轻轻的
抚摸一下说道。

　　雅妃轻轻的颤了颤说道：嘻嘻，我也觉得我很迷人！

　　真自恋，刘峰刮了刮雅妃的小巧玲珑的鼻子说道！

　　哼，自恋就自恋，雅妃哼了一声！

　　好了，快穿衣服吧，刘峰说道！

　　哦，雅妃应道，刚才的一会儿之中她也从睡梦之中清醒过来！

　　刘峰坐在床沿之上，突然一双修长细嫩的小手捧着刘峰的内裤对着刘峰说道：
峰，就让妾身来服侍你穿衣服吧，声音十分清甜！

　　刘峰不用想就知道这人是雅妃了！

　　刘峰看了看雅妃的秀嫩的容颜说道：好啊！

　　恩，雅妃赤身裸体在刘峰眼前不停的晃荡着，胸前的一对波涛汹涌在刘峰的
眼前不停地晃动着，刘峰一没忍住就伸出大手抓了几下，每抓一下雅妃就会发出
一种极具诱惑的声音！

　　在刘峰的作乱之下雅妃替刘峰穿好衣服之后时间至少已经过去了半个小时，
当雅妃给刘峰的脚掌穿上那双绣着黑龙的长靴以后，像刘峰抛了一个媚眼然后给
自己完美无缺的身体一件一件的穿衣服！

　　刘峰在一旁欣赏着雅妃这一副美女穿衣图，时不时的伸出大手去打乱雅妃的
节奏，每到这时雅妃就会情不自禁的闪躲，但是她殊不知不闪躲还好，这一闪躲
就更让刘峰兴奋了，刘峰最后成功在雅妃的身上不知道作乱了多长时间，穿衣服
两人加起来至少花费了两个小时！

　　穿好衣服之后，雅妃下去大床，穿上那一对能够引起男人欲望的高跟鞋，穿
好以后雅妃在白玉地面之上踏了踏。

　　「当、当」

　　两声清脆的声音响起，雅妃点了点头随手在空中画了一个圆圈，只见圆圈之
中出现一道透明的镜子，这个镜子可以十分清晰的看出雅妃的容颜、身体，这也
不是什么高明的手法，只不过是当做镜子用而已，这个是以前雅妃学习的一个黄
阶斗技「眩光镜」！

　　雅妃看着镜子之中自己披头散发的，头发都已经散开了，这都是之前他们太
疯狂了，一个天生媚骨之体，一个开挂的，最后天生媚骨败在刘峰的手下！

　　雅妃看了看床上的刘峰说道：峰，你看你把我的发型都弄乱了，性感的小红
唇撅起来对着刘峰撒娇的说道，并且脸上还做出衣服委屈的样子！

　　嘿嘿，那还有什么办法，不知道是谁要我「快点、快点、再快点的」刘峰看
着委屈的雅妃露出十分不好的笑容对着雅妃笑道！

　　额、、峰，别说了，算是我错了好吧！雅妃捂着小脸说道！

　　知道错就好，刘峰笑道！

　　恩，雅妃不知道从哪里拿出一把梳子出来，拿出梳子以后雅妃没有给自己梳
理头发，而是先走到刘峰的身前伸出小手握着的梳子对着刘峰的黑发说道：峰，
你的头发也乱了，我先给你梳理吧！雅妃作为一个古典女子，一直遵守着「男人
为天」这句话，所以她既然有了男人，一切都会先为刘峰考虑，就算是梳理头发
也要先给刘峰梳理！

　　雅妃的思想不得不说很好，刘峰也喜欢这样的性格，在别人面前是那种不近
人情，在他面前就是一个彻彻底底的小女人，刘峰的大男子主义十分严重啊，但
是刘峰确实有拥有「大男子主义」的资格，刘峰作为天地之间最尊贵的存在如果
他没有资格那么世界上就再也没有人有资格拥有「大男子主义」的资格了！

　　雅妃端坐在刘峰的腿上，给刘峰梳理头发，当雅妃准备给刘峰将头发盘起来
的时候，刘峰挥了挥手说道：好了，你给自己梳吧，我头发不用盘起来，刘峰一
直喜欢长发披肩这种发型，虽然刘峰不论是什么发型都是霸道威严的存在，就算
是光头也是霸道威严的存在。

　　可是刘峰只喜欢长发披肩这一种发型，刘峰不担心他的发型会乱因为他的头
发比任何神兵利器都要坚硬，但是柔软度还是一样的，只不过是单纯的坚硬而已，
其实就算雅妃不给他梳理头发，他的发型一会儿之后也会自动复原的！

　　雅妃听见刘峰的话，轻轻的点了点头在空中画出一个「眩光镜」对着镜子雅
妃轻轻的梳理着自己柔顺的发丝，雅妃将自己的发型固定住以后，从纳戒之中拿
出发簪插在上面，以前魅惑世人的雅妃又回来了，刘峰看了雅妃疏好了头发，对
着雅妃红润的小脸狠狠的亲了下去！

　　「啵」

　　一声响过，雅妃看了看刘峰，随后雅妃又用那性感的小红唇亲吻了刘峰一下！

　　温存了一会之后，刘峰将雅妃从腿间上抱了下来说道：妃儿，我们出去吧！

　　恩，雅妃点了点头！

　　刘峰站了起来，头发无风自动向前走去，雅妃搂着刘峰的左臂做出小女人姿
态跟着刘峰走出刘峰用大神通造出的房子外面！

　　走出去以后刘峰看了一眼身后的房子，右手一伸随手抓起了天地之间的「火
系规则」在手上燃起了看起来毫无温度的火焰，对着那个房子扫了过去！

　　「毗呲」

　　刚刚接触到那房子，房子就自动燃起，不过眨眼时间就被烧为灰烬。

　　雅妃在一旁看着没有说什么，只是小嘴轻和似乎在惊讶刘峰的神通！

　　呵呵，我们走吧，刘峰对着雅妃说道。

　　第０５１章：青山镇（１）

　　雅妃在一旁看着没有说什么，只是小嘴轻和似乎在惊讶刘峰的神通！

　　呵呵，我们走吧，刘峰对着雅妃说道。

　　恩，雅妃点了点头，她没有问刘峰为什么要烧毁那栋房子，不该问的不要问，
雅妃这句话的道理还是明白的。

　　刘峰也不是必须要烧毁那栋房子，只不过是让他回到天地之中而已，以后用
的时候在抓取规则直接重造就可以了。以刘峰的性子可不想随身携带着一栋房子，
又不是逃荒带啥房子？

　　刘峰和雅妃走到拍卖场原本的包间外面，此时的包间外面，灵风、灵雨、雅
涵、青衣、紫衣、古薰儿、、、几人全部站在那里眼神都不动，就连心跳都已经
停止了！

　　雅妃原本只是认为刘峰只是施展不知道什么级别的斗技将几人定在那里，一
直到现在她也不知道刘峰是将整个斗气大陆的时间都停住了！

　　刘峰轻轻的说了一声「时间流动」

　　瞬间时间的乱流开始缓缓的开启。

　　冲关的人继续冲关！

　　床上办事的继续办事！

　　河水开始流淌！

　　飞鸟开始行动！

　　　　　　　　　　　　　　　、、、、、

　　一切都开始进行着！

　　嘻嘻，刘峰哥哥很厉害吧，雅妃你现在已经是斗宗强者了哦，古薰儿刚刚行
动就说出了这句话！

　　恩，峰很厉害，雅妃点了点头！

　　灵风、灵雨、王德、丹元、四人还是一脸的沉默，站在刘峰的一旁！

　　青衣、紫衣、雅涵、三女都是一脸爱意的看着刘峰！

　　雅妃小姐、雅妃小姐、突然一阵急促的声音传来！

　　恩？几人掉头看去，谷尼从拍卖场急速向着几人奔了过来！

　　谷尼刚才看到雅妃身上涌出的气势竟然将他压倒在地，同时他的脑海之中竟
然出现了一个神秘的斗技，谷尼感觉很奇怪，但是这还不是奇怪的时候，谷尼看
到雅妃的身上气势刚刚一消失就奔了过来想问问雅妃身上是什么情况！

　　谷尼有什么事么？雅妃看着谷尼问道。

　　雅妃小姐，请问你现在的实力是那一个境界，谷尼恭敬的问道，斗气大陆强
者为尊，谷尼虽然不知道雅妃现在的境界是什么，可是他知道雅妃现在的境界一
定不是他能够想象的，至少是斗王的境界！

　　我现在的境界是斗宗境界，雅妃随意的说道。

　　雅妃知道自己现在的身份绝对很尊贵，就算加码帝国的皇帝也没有他的身份
尊贵，她还不知道做了刘峰女人之后身份是何其尊贵，除了刘峰在他们之上以外，
天地之间就没有任何一人的身份能够比她们尊贵，加码帝国只不过是一个蝼蚁而
已！

　　「斗宗」谷尼点了点头！

　　突然谷尼眼神之中大惊的问道：斗宗，雅妃小姐你没有说错吧！谷尼咽了咽
口水说道，谷尼的动作也属于正常，因为加码帝国斗宗强者可是恨着走的，如果
他们家族多出了斗宗强者说不准加码帝国的皇室就要易位了，皇室的姓说不准就
要改成「米特尔」的姓了！

　　哼，雅妃小姐怎么会说错，王德在一旁冷哼一声，王德知道雅妃现在已经成
为陛下的女人，身份尊贵无比，竟然有人怀疑雅妃说错了，怀疑雅妃就等于怀疑
陛下的眼光，所以王德哼了一声说道，同时还带出了一点气势压迫者谷尼！

　　谷尼只觉得一股强身的气势袭来，可是他没有什么不适的感觉，反而云淡风
轻。

　　咦，王德露出好奇的神情！

　　王德刚准备加大气势被刘峰挥手制止；因为刘峰发现谷尼前世的记忆已经流
入了一点道谷尼的脑海之中，王德的气势对此时的谷尼根本算不得什么，谷尼现
在已经具备强者的资质这一辈子估计修炼成斗圣还是没什么问题的，斗帝的话问
题不是很大，斗神就很难说了！

　　恩，我确实是斗宗，雅妃露出一点气势说道！

　　哈哈，谷尼兴奋的叫了起来问道：雅妃小姐不知道你是如何拥有此时的能力
的？

　　呵呵，这一切都是「峰」给我的，雅妃看着刘峰一脸温柔的说道。

　　哦，雅妃小姐不知你何时打算回去？谷尼问道，谷尼知道雅妃的六品丹药不
知道多少，只要雅妃将丹药分给家族的弟子，斗王强者就会层出不穷，成为整个
大陆的一流家族指日可待！

　　谷尼，我就不回去了，可能以后会回去吧，我现在已经是「峰」的女人，嫁
鸡随鸡嫁狗随狗，峰到哪去我就跟到哪去，除非有一天「峰」会路过家族我才会
去看看！雅妃笑着对着谷尼说道，谷尼心里想的是什么她也明白，但是既然他现
在是刘峰的女人，当然要跟着刘峰走了！

　　这，雅妃小姐！谷尼不知所措的看着雅妃，至于和刘峰谈条件他还没有这个
胆量！

　　不用多说了，我和峰走了以后我会给你五十颗六品丹药，其中有你一颗，你
带回家族去吧！雅妃对着沉默的谷尼说道！

　　好吧，既然雅妃小姐有了决定我也就不再说了！谷尼看着意志坚定的雅妃也
不再多说什么，他也没有在丹药上面纠缠，因为他自己就是一个炼药师，如果突
然多出了几百万颗丹药，肯定会影响天下所有炼药师的利益，说不准有哪一个炼
药师集结强者灭了他们家族也不是不可能！

　　恩，拿去吧，雅妃身上的华服一摆，从秀袍之中飞出几十颗色彩光亮的丹药，
一股药香在四周响起，谷尼连忙的拿出几十个玉瓶将这些丹药装起来，然后放进
纳戒之中，随后不再言语！

　　刘峰看了雅妃说道：妃儿，既然此间事情已经结束，你就跟我走吧！刘峰不
可能在一个地方停留那么长时间的，他现在的目标是向着住着「小医仙」的地方
「青山镇」出发！小医仙也是特殊体质虽然这个体制对于别人来说是挺毒的，可
是在刘峰看来根本不算什么，只要是美女不论是谁刘峰都敢收！管他什么「毒体」
不「毒体」的！

　　恩，峰我听你的，雅妃站在刘峰的旁边温柔的说道，说话之间带出的吸引魅
惑力十分强甚，让刘峰都有些把持不住，刘峰赶紧定了定心神说道：恩！

　　第０５２章：青山镇（２）

　　刘峰轻轻的对着雅妃点了点头，随后向前踏步而去，走路之间隐隐可以看出
龙虎之势这才是真正的龙行虎步，刘峰的气势自动的引起天地大势，天地大势转
为龙虎之行伴随着刘峰的步伐，不过要想看出刘峰背后的龙虎之行，至少也要有
斗尊的修为，不然只会认为刘峰很有气势而已，也就是说修为越高在刘峰的气势
之前受得压迫就最大！

　　灵风、灵雨、王德、丹元、几人陆续的跟着刘峰的身后行走！

　　古薰儿、雅妃、青衣、紫衣、雅涵、五女前后有序的跟着刘峰的背后，踏着
优美的身姿没一会就追上了刘峰，雅妃路过谷尼旁边的时候轻轻的说道：谷尼，
你回去以后将这两粒丹药给我的父亲、母亲，雅妃将两粒丹药交给谷尼说道，虽
然说家族之中亲情不算什么，可是雅妃念着他们终究是养育她的人，给他们每人
一粒六品丹药也算是报答以往的恩情了吧！

　　雅妃小姐放心我一定送给他们。谷尼将雅妃的两粒丹药收进纳戒之中恭敬的
说道，雅妃的实力比他强很多，「强者为尊」由不得他不恭敬！

　　恩，雅妃点了点头看了一眼刘峰行去的方向，小跑的追了过去！

　　刘峰当然清楚雅妃的那个小动作了，但是刘峰不在乎，就算雅妃将手上的丹
药全部给他的家族他也不是很在乎，反正斗王在他眼中只不过是一个蝼蚁而已！

　　走到乌坦城之中，刘峰站在外面看了一眼魔兽山脉的位置眼神一眯心中想道：
小医仙，不日我就将赶到那里，我倒要看看原著之中所说的美女长得是什么样的！

　　刘峰哥哥，我们现在要去哪啊？古薰儿好奇的问道！

　　恩，当然是去充实后宫咯，刘峰捏了捏古薰儿的小脸笑着说道，这句话也就
只有刘峰可以光明正大的说出来，如果是别人说出来，估计就算自家女人嘴上不
说心里也会有怨言的吧！

　　古薰儿听了刘峰的回答娇俏的应了一声：「哦」，声音之中甜美无比，再配
合着古薰儿绝美的容颜简直就是世界上最好看的场景！

　　雅妃从拍卖场走了出来，刘峰看着雅妃那魅惑的眼神、性感丰厚的双唇，修
长雪白的长腿，无时无刻不透露出万种风情，刘峰对着雅妃说道：好了，我们现
在走吧！

　　恩，几女纷纷点头！至于灵风、灵雨、、、几人根本没有什么发言权！

　　刘峰看着几人点头了，就一步踏出了乌坦城外面！

　　站在乌坦城的外面刘峰停了下来，看了看身后发现没有几女的身影，刘峰摇
着头笑了笑想道：疏忽了，忘记他们根本不能跟上我！

　　刘峰嘴间之间浮现出几丝笑意！

　　嘴中轻声细语的说道：「挥手方圆」

　　瞬间地面之上出现一道清晰的痕迹，这道痕迹很像圆形的物体，看着地面之
上的圆圈刘峰笑了笑说道：看来以后还得交他们「缩地成寸」之法啊，不然跟不
上我的速度，这可是很烦的！

　　…………

　　咦公子呢？青衣、紫衣、只是看见刘峰脚步挪动了一下就不见了，不由的四
处张望小嘴之中吐露出急促的声音，虽然他们知道刘峰的能力没人人能够伤害到
刘峰，可是跟丢了陛下，他们的罪过可是犯大了！

　　陛、、公子，灵风大声呼喊道，灵风脸上也流出了汗水差点就暴露了刘峰的
身份，灵风十分紧张也是有原因的，跟丢了陛下这条罪名不大不小，但是被朝堂
之上的那些官员拿来做做文章可是要杀头的！大秦虽然很团结，但是官场也是很
腹黑的！官场之路就是腹黑之路！

　　王公公你看「陛下哪去了？」丹元小声的对着王德问道，刘峰走了以后王德
在这里的权力最大，薰儿、雅妃、、几女因为还没有正式册封所以明面上官职没
有王德大！

　　我也不知道，但是陛下神通广大我们四处找找吧，也不需要太担心陛下的神
通相信世界上没有人能够伤害到陛下，王德沉声说道！说不担心是假的，王德对
于刘峰可是十分衷心的，刘峰不知不觉的消失了，他不可能不担心！

　　薰儿小姐，陛下可能出去办事了，还请薰儿小姐在此稍后几番，我和丹元出
去看看陛下到哪了！王德对着古薰儿恭敬的说道！

　　恩，那麻烦你了，薰儿礼貌的点了点头！

　　他们还没有说完，各人的身上全都涌起一阵红色的光芒，没待他们反应过来
就消失在原地了，周围的一些民众没有感觉半点不妥，没办法天地之间的规则又
怎么可能是这些凡夫俗子可以理解的！

　　刘峰站在乌坦城之外，不过呼吸之间他画出的那个圆圈之中出现了几道光芒，
光芒散去几人的身形顿时露了出来！

　　公子，王德眼神刚刚睁开就看见了刘峰，立刻恭敬的喊道！

　　参见公子，灵风、灵雨、丹元、也陆续的看见刘峰恭敬的说道！

　　青衣、紫衣、拜见公子，青衣、紫衣踏着轻巧的步伐走到刘峰的身旁双手心
向下，左手上右手下叠于胸腹前，双眼看三尺前地面，左脚向后挪半步，保持双
肩平齐、上身正直，下蹲，双手随之虚按口中恭敬的对着刘峰喊道！

　　青衣紫衣二女是受过正统训练的，请安拜见的方式也是和皇宫之中一样的，
雅妃在一盘好像看出了什么异样来，看着刘峰眉宇之间不知道想些什么，雅妃此
时大约已经猜出了刘峰的身份！

　　雅妃刚刚看见青衣紫衣二人的手势感觉很熟悉，突然雅妃想起来这个手势正
是皇宫之中请安的手势，雅妃当时就猜出了刘峰是一个皇帝，但是没有一个国家
能够有刘峰的实力，由上猜想雅妃顿时猜出了刘峰的身份，世界上有此实力的估
计只有那个统一天下的「大秦帝国」了，刘峰的身份不言而喻，大秦的帝皇至尊！

　　猜出刘峰的身份雅妃顿时拘谨了许多看着刘峰不知道说些什么！

　　这时刘峰的传音到了雅妃的耳边，「妃儿」你不用拘谨什么，我对于自己的
女人一向是很宽的！

　　听见刘峰的话，雅妃笑着看着刘峰问道：峰，你刚刚怎么突然消失了啊？

　　是啊，刘峰哥哥，你怎么突然消失了？古薰儿好奇的问！

　　雅涵也是一脸好奇的看着刘峰，雅涵也能猜想出刘峰的身份，但是也没有多
问，刘峰的身份不论是什么都是她的主子，什么身份也没有什么区别，雅涵没有
在这事上面纠缠什么！

　　其实刘峰也没有想隐藏自己的身份，只不过是她们也没有问他的身份，难不
成刘峰是没事吃饱了撑的说他是「大秦的皇帝，身份尊贵无比」什么的！

　　第０５３章：青山镇（３）

　　不是我突然消失了，而是你们太慢了，我刚刚只不过才踏出一步而已，你们
都跟不上我的脚步，刘峰有些沉闷的说道！

　　还请公子恕罪，我等实力不精，灵风、灵雨、二人立即下跪对着刘峰说道！

　　公子恕罪，王德、丹元、二人也全都下跪看着刘峰！

　　公子还请饶恕，青衣、紫衣、双手心向下，左手上右手下叠于胸腹前，半蹲
着看着刘峰说道！

　　刘峰哥哥不要生气嘛，古薰儿靠在刘峰的身旁倾吐香气说道！

　　…………

　　好了好了，我没有生气，只是你们的速度太慢了，我现在就传授你们呢身法
绝技「缩地成寸」，刘峰绝定将「缩地成寸」交给众人！

　　「缩地成寸」乃是洪荒世界中一位大能所创的赶路绝技，天有多高、地有多
大、「缩地成寸」的奥义就是修炼到绝顶的时候可以将整块大陆缩成一步距离，
由此可见有多么变态！

　　刘峰手掌微抬将几人抬起，然后手掌一挥向着几人打入「缩地成寸」的功法，
因为是刘峰打入的也就带入了刘峰的一丝感悟，所以几人全都进入到「缩地成寸」
的小成境界，达到此境界者可以将方圆万里缩成一步的距离！

　　几人闭目感悟着刘峰给他们打入的功法！

　　突然之间几人睁开双目，眼神之中闪烁着不可思议的神情，他们也都明白了
「缩地成寸」的变态之处！

　　「缩地成寸」大约相当于「宙」级低阶身法，斗气大陆所传的天级斗技在
「缩地成寸」面前被完爆啊！

　　谢谢公子赏赐神功，灵风、灵雨、王德、丹元、恭敬的说道！

　　哇，刘峰哥哥这是什么身法啊，这么厉害，古薰儿捂着小嘴惊愕的问道，小
脸之上竟是不可思议的神情！

　　其他几女也是一脸期待的看着刘峰！

　　…………

　　好了别问这么多了，你们修炼就好了，刘峰不耐烦的道，刘峰可没空给他们
讲解那么多的东西！

　　哦，古薰儿他们见刘峰不想多做解释全都乖巧的应了一声！

　　恩，刘峰点了点头看着王德说道：王德将你的暗角魔龙拿出来吧，准备启程！

　　是，公子！王德恭敬的说道。

　　王德看向周围的一块空地之上，手臂一挥，天空之中陡然出现一头巨大的龙
形物体，这天巨龙刚一出现身上就涌出强烈的气息，看样子是被关闭的太久了！

　　「吼」

　　暗角魔龙嘴中吼出巨大的声响，声音之中巨大无比，透露着出来的高兴之情！

　　吼声过后，暗角魔龙温顺的看着刘峰几人，它虽然是魔兽但是灵智可是不低，
它虽然是暴虐的魔兽，但是在刘峰面前它可不敢放肆，如果它敢放肆，正好刘峰
也没有吃过「龙肉」，刘峰一定将这条魔龙身上的肉割下来做「回锅肉」吃！

　　刘峰看了看魔龙身上的一些装饰，暗角魔龙的身上「桌子」、「房子」、、、
一应齐全，活脱脱的一个移动地面，刘峰看准魔龙身上的一个又长又软的椅子，
脚底涌出一股气流将刘峰托了上去，刘峰瞬间做到了这条椅子上面，看着下面的
几人说道：你们也上来吧！

　　是，青衣、紫衣、古薰儿、雅涵、雅妃、五女立刻脚步一踏就到了刘峰的旁
边，她们刚刚用的就是刘峰传授给他们的「缩地成寸」之法，她们都达到了小成
的境界，到达刘峰这里简直轻而易举！

　　你们坐上来吧！刘峰拍了拍身下的椅子对着五女说道！

　　是，青衣紫衣恭敬的走到刘峰的旁边，二女用修长的小手将刘峰轻轻抬起，
青衣将刘峰的双腿放到她的玉腿之上，紫衣将刘峰的头部放在她的小腹之间，雅
妃也跟了过来坐在了刘峰的身后给刘峰的身前做起了按摩起来，因为是弓着身子，
胸前的那两个肉球暴露在刘峰的眼前，一晃一晃的极为惹火！

　　古薰儿就坐在刘峰的前面拿起一道道美食给刘峰品尝，雅涵坐在古薰儿的旁
边端起道道美酒给刘峰品尝，这等场景就算是仙人见了也会羡慕不已吧！

　　王德、灵风、灵雨、丹元、几人身子一纵就上了魔龙的身上，一坐到魔龙的
身上先是对着刘峰恭敬的一拜然后随手找了一个地方坐了下来，随即闭掉神识
「魂游天外」！刘峰在享受生活他们可不敢打扰刘峰的兴致，这可是要杀头的！

　　刘峰对着下面的暗角魔龙说道：起飞吧！

　　暗角魔龙顿时腾空而起，巨大的身体将地面之上带起了阵阵沙尘暴，没一会
儿暗角魔龙飞到了天空之上！

　　刘峰不再管暗角魔龙，反正暗角魔龙只要想着魔兽山脉飞就好了！

　　青衣的小手给刘峰的双腿轻轻的按摩着，紫衣的修长的手指也按在刘峰的太
阳穴上给刘峰做起轻微的按摩，雅妃现在就等于上半身已经全部托在刘峰的身上，
胸前的那两个大圆球已经狠狠的挤压在刘峰的身上，并且随着雅妃的小手轻微的
浮动之间开始晃动起来，让刘峰舒服无比！

　　看着眼前露出的两个圆球刘峰的两只大手狠狠的伸了进去，抓住雅妃的两个
圆球狠狠的揉虐了一番，让雅妃性感的红唇一开一合发出让人阵阵惹火的声音，
古薰儿也没有闲着一块块糕点从她的手中流过，刘峰刚刚吃完古薰儿的美食，雅
涵的美酒就有递了过来，这群人的伺候之间简直就是一套完美的组合嘛！

　　刘峰从雅妃的两个大肉球拿开，放在鼻尖嗅了嗅还可以清楚的的闻见阵阵奶
香味，刘峰伸手端过雅涵手上的酒杯往嘴中狠狠的灌了一口，然后捧起薰儿的小
脸亲了上去！

　　「咕噜」

　　古薰儿的喉咙之间不住的流动，刘峰将刚刚喝到嘴中的美酒灌进了古薰儿的
小嘴之中，灌进去以后古薰儿咽了下去，喉咙之间的流动之声响起，刘峰此时在
古薰儿的嘴中流动着，古薰儿现在的嘴中充满了酒香味再加上原本小嘴中的清甜，
让刘峰感觉舒爽无比！

　　「恩、、」

　　一阵热吻之后刘峰放过了古薰儿，看着脸上有些醉意的古薰儿刘峰哈哈大笑！

　　哼，古薰儿不由得哼了一声，随后继续拿起美食给刘峰品尝起来！

　　刘峰在暗角魔龙的身上一时的摸摸雅妃的两个大圆球，不时的调戏调戏雅涵、
青衣、紫衣、三个小妮子，又不定期的偷袭古薰儿的红润小嘴，这种情况很忙碌！

　　第０５４章：青山镇（４）

　　飞跃在天空之中，暗角魔龙的七级魔兽气息让他们的一路平静无比，根本没
有什么魔兽敢靠近他们，天空之中的魔兽刚刚感受到暗角魔龙的气息，立刻和兔
子看见狼一般飞速的向后飞去，魔兽等级和人类之间的等级一样，等级高的远远
都是掌权者！

　　飞行了不过一盏茶的时间，刘峰就已经感受到下面的那个魔兽小镇「青山镇」，
刘峰挥手将几女散开，身子无风自动，立刻飞空而起，刘峰缓缓的降落下来站在
暗角魔龙的背上！

　　刘峰哥哥怎么了？古薰儿好奇的看着刘峰！

　　公子，我们服侍的不好么？青衣、紫衣、二女紧张道！

　　…………

　　呵呵，你们也都将衣服整理整理吧，我们已经到地方了，刘峰笑着看着几女
说道！

　　是么？这么快就到了，雅妃性感的声音传来！

　　恩，刘峰点了点头随即看向灵风、灵雨、王德、丹元、神识一转打乱了几人
的状态，将几人惊醒，几人刚刚苏醒看着刘峰恭敬的一拜道：参见公子！

　　不用多礼了，准备下去吧！刘峰挥了挥手免去几人的礼节！

　　是，几人恭敬点了点头！

　　刘峰看了看脚下的「暗角魔龙」说道：你跟了我时间也不短了，也罢今日就
给你一点造化，刘峰从天空之中汲取一股强烈的魔气打入「暗角魔龙」的身体之
中，刘峰随即说道：暗角魔龙你在王德的空间之内炼化这道灵气吧，炼化以后你
的实力估计达到八级魔兽不是什么问题！

　　「吼」

　　暗角魔龙发出兴奋的声音，进阶的吸引力在魔兽之中不言而喻，就好像塔戈
尔沙漠里的「美杜莎女王」为了晋级到斗宗弄出了那么大的代价，忍受那么大的
痛苦，暗角魔龙只不过是忍受一段时间寂寞就能进阶简直就是爽呆了！

　　刘峰看着暗角魔龙兴奋的叫声笑着点了点头，殊不知它的这一叫在魔兽山脉
之中引起了多大的波动，五级往下的魔兽四处乱奔，甚至有些一、二级的魔兽直
接被暗角魔龙的这一声给吼死了，暗角魔龙天生带着龙威，龙为万兽之尊就算是
在洪荒之中「龙」也是强势的种族！

　　魔兽山脉的魔兽被暗角魔龙散发出来的龙威一惊吓不知死了多少低级魔兽，
不过这些和刘峰没有什么关系，只要死的不是他的人，死的再多也没有关系！刘
峰当然也发现死了不少的生灵，但是刘峰不在乎，「事不关己、高高挂起」的品
行刘峰可谓是发挥的淋漓精致！

　　王德，将暗角魔龙收起来吧！刘峰没有动用任何力量站在了天空之中，刘峰
的意志早已超越了规则，天地之间的所有规则都归于刘峰的掌握，风之规则也不
列外，刘峰直接运用规则站在天空之上！

　　是，公子，王德手臂一挥，小山一样的暗角魔龙立刻消失不见！众人全部站
在天空之中。

　　恩，我们下去吧，刘峰说道！

　　是、。、、刘峰看了一眼下面的小镇轻笑着想道：小医仙朕来了，等着孤的
宠幸吧！

　　刘峰直接在天空之中散去规则任由自己掉落下去，在位于地面顶多一厘米的
时候刘峰脚下的风之规则将刘峰托起然后散去刘峰平稳的站在地面上！

　　天空上的雅妃、古薰儿、青衣、紫衣、雅涵、王德、、、几人也全部飞了下
来，众人都是斗宗向上的强者飞行还是很简单的！

　　公子，几人掉落下来就恭敬的向着刘峰喊道！

　　恩，不用多礼了，我们进去吧，刘峰看着青山镇说道！

　　是，几人自然不敢反对！

　　恩，刘峰脚步踏起身后带动龙虎之行向着青山镇走去，后面的几人也感觉定
了定心神跟着刘峰的脚步行走！

　　一进入青山镇刘峰就听到周围的嘈杂之声，刘峰发现了很多的佣兵，这些佣
兵大声讨论着什么，比如那个女人最惹火，刘峰虽然不喜欢这么嘈杂的声音，但
是入乡随俗刘峰只是轻轻的皱了皱眉便不再说什么！

　　公子，这些人不识礼数，难道这里的人都是未经教化的蛮人么？青衣紫衣皱
着眉头对刘峰说道！

　　恩，不用管他，他们是用命去挣钱的，也是一个正当职业！刘峰说道！

　　哦，不识礼数，青衣紫衣还是小声的说了说！

　　呵呵，刘峰笑了笑！

　　刘峰他们行走在由青石铺就而成的街道之上，五个绝美的女子加上刘峰这个
翩翩美公子，自然是引来了不少奇异的目光，或者嫉妒的眼神，那些嫉妒的人心
想：为什么我没有这等艳福！不过刘峰对此却是没有理会，看就看吧，只要不来
惹他，刘峰也不会随意的杀人，要带着目的性的杀人，比如看某某某不爽刘峰杀
了也就杀了！

　　又嫉妒就有争斗，这句话还真没说错！

　　刘峰他们只不过刚走了几步就有一个不知死活的家伙跳出来！

　　前面的那小子站着，将你身后的女人给我留下来陪大爷喝喝酒，一个粗虐的
声音从刘峰的身后传来！

　　刘峰听见这话脸色平静的停了下来看了看是谁敢说这种话，简直不知死活！

　　刘峰见此人，虎背熊腰看起来好像很威武似地，但是实力才不过区区的二星
斗师！

　　几女看了一眼这个不知死活的大喊，眼神之中不知道想些什么，但是毫无疑
问女生们的眼神之中都流露出了杀意，她们是刘峰的女人，怎么可能让别人如此
的侮辱，就算口头上的侮辱也不行，但是几女都没有说话相同的看着刘峰，一切
等刘峰决定！

　　灵风、灵雨、王德、丹元、用着不知死活的眼神看着这个大汉！特别是灵风
眼神之中暴虐的神情流露而出，但是身上一点气势也没有散发！

　　你想要我留下我旁边的女人？刘峰低沉的声音传了出来！

　　当然了，小子，劝你还是快滚吧，你旁边的几个小妮子就有大爷来享受吧，
这个粗壮大汉似乎不知大难临头不知死活的叫喊着！

　　路上两旁的佣兵也在看着刘峰他们！

　　嘿，那个不是金瑞么？他想要抢那个小子的女人？这下子有好戏看了，一个
佣兵笑着说道！

　　是啊，那个小子也真是的，那么漂亮的女人竟然还敢带出来，这不是找别人
抢么？

　　金瑞二星斗师的实力估计那个小子一定会望风而逃吧！

　　………………

　　刘峰锐利的眼神看着这个叫做金瑞的人身上，金瑞被刘峰的眼神一看，心头
不由的一惊，但还是很快的定了定心神想道：哼，这只不过是一个臭小子能有什
么本事，我可是二星斗师拿下他还不简单！

　　…………
----------
　　第０５５章：青山镇（５）

　　刘峰锐利的眼神看着这个叫做金瑞的人身上，金瑞被刘峰的眼神一看，心头
不由的一惊，但还是很快的定了定心神想道：哼，这只不过是一个臭小子能有什
么本事，我可是二星斗师拿下他还不简单！

　　你想死么？刘峰充满杀气的话音传了出来！

　　金瑞听话一愣，随即哈哈大笑道：哈哈，一个牙都没长齐的小子竟然对我说，
你想死么？小子你看清楚没有我可是一个二星斗师！金瑞嚣张的说着。

　　摁？雅妃他们脚步微微挪动正要轰出能量轰爆这个口出不逊的家伙，刘峰眼
神一眯对着几女说道：你们退后，我来到这里好像很久没杀人了，今日我要好好
爽爽！刘峰话音之中没有一点表情！

　　几女听见刘峰那毫无感情的话立即退后看着刘峰，同时眼神还看向这个金瑞，
好像在嘲讽这个家伙的不知死活一样！

　　小子，再给你一个机会你到底讲不讲旁边的这几个美女献给我？叫嚣之声传
来！

　　有本事你自己来拿吧，刘峰沉喝道！

　　小子你自己找死就别怪我了，金瑞拿起手间的一个超大的狼牙棒向着刘峰冲
过来，走过的地面都开始轰轰轰的响起巨大的声响！

　　这小子死定了，金瑞手中的狼牙棒可是千斤的，一棒子下去就算是斗师也吃
不消啊，这小子真是傻子，女人和性命哪一个重要，这都看不出来，看吧一棒子
下去这小子绝对被打爆！一个围观的佣兵对着周围的佣兵说道！

　　「嗤啦」

　　说这话的人突然人头掉落下来，此时灵风放出一点气势威吓道：你们想死么？
侮辱公子者死。

　　哗，周围的人全部向后退了几大步，刚刚说话的那人人头掉落之后头上的血
脉之间喷射的血液如水流一般的淌了下来，没一会整个地面之上就占满了鲜血！

　　一时之间所有人都不敢在次说话！

　　灵风此时很生气，竟然有人胆敢对刘峰无理，但是陛下刚刚又说不准任何人
插手，灵风憋了一脸的怒气，随之又听见一旁的讨论声灵风的怒气只能朝着这些
围观群众发去！

　　灵风看着退后的众人手上的光芒闪烁了几下，不一会又倒下了三四人，地面
之上血红一片，这些围观的人惊吓无比，可是也不敢离开，深怕灵风再一次杀人！

　　哼，都给我老实点，灵风冷冷的说完这句话又继续看着刘峰！

　　周围的佣兵大口的呼吸了一口冷气，庆幸自己活了下来，同时这些人此时都
不在说话，只是用着怜悯的眼神看着像刘峰动手的金瑞！

　　光凭灵风刚刚的出手之间没有带动任何的斗技，这等情况只有那种斗王的强
者才具有的，一个随从都是斗王可想而知刘峰的力量会小么？

　　「啊」

　　金瑞大吼一声，拿起狼牙棒狠狠的向着刘峰锤了下去，眼神之中闪烁着嗜血
的光芒，似乎看见了刘峰被他砸爆的场景！

　　「梆」

　　刘峰身形没有动，右手捏起拳状，一拳砸到了金瑞手上的狼牙棒之上！

　　「嘭」

　　鲜血溅开了一地，刘峰刚刚的那一拳直接将金瑞手上的狼牙棒和两只手臂全
部打飞到不知那里去了，金瑞此时似乎还没有反应过来，按照他心里的想法此时
刘峰应该被他砸爆了，但是情况正好相反，刘峰只是砸出一拳竟然连血带肉将他
的两条手臂砸飞了！

　　「啊」金瑞发出惨无人道的痛苦叫声！

　　路上的那些佣兵一个个没有说话，只是有些同情的看着金瑞，不管怎么说金
瑞也是一个老佣兵和他们相处了不久时间，现在金瑞痛苦的喊声让他们有些同情，
但是也只是同情而已，想要让他们去救金瑞那是不可能的，对于刘峰的实力那些
人没有丝毫意外，早就在意料之中！

　　踏！踏！刘峰踏了几步看了看睡在地上的金瑞冷声说道：你自己找死，我就
成全你！

　　金瑞此时的神智有些不清晰甚至有些麻痹了，但是听到刘峰的声音恐惧的说
道：饶了我吧，饶了我吧！我不识抬举、饶了我吧！我错了。

　　阵阵求饶声传来，刘峰没有一点反应，如果求饶有用的话，世界上就没有规
则了！

　　刘峰说道：你以为我会让你死的那么如意么？我要让你死的非常有节奏感！

　　王德、灵风、灵雨、丹元、你们谁有刀、剑、棍、棒、找一把扔给我，刘峰
看着王德、丹元、灵风、灵雨、几人说道，刘峰自己也有武器但是用「黑龙泰阿
剑」杀这个小人物简直就是侮辱了「黑龙泰阿剑」这把神兵利器！

　　灵风、灵雨、、、他们赶紧进入空间之中寻找，他们都是斗圣强者武器什么
的很久之前都已经不用了，以前的兵器全部放在了空间之内！在几人寻找的时候
一阵清脆的女声传了出来。

　　「峰」我这里有一把斧头你要么？雅妃作为一个拍卖师怎么可能没有收藏武
器，每一次拍卖之前她都会收刮一番，有好的东西自己先留下来，听见刘峰要武
器立马想到了上一次被她贪下来的一把巨斧，据说是远古时候传下来的，反正很
坚硬就是了，雅妃当时觉得这件东西还不错就留了下来！

　　恩，拿来吧！刘峰看着雅妃说道！

　　好咧，雅妃从纳戒之中拿出一把有一人高的巨斧出来！

　　「蹦」雅妃放到地上发出巨大的响声，地面之间裂出了很大一条裂缝！

　　这般重量让一旁的佣兵吓了一跳，他们预计这把斧子至少也要有万斤吧！他
们没有人能够拿起，但是这把斧头在雅妃的手上好像根本没有重量似地，在雅妃
的手上随意的转动！

　　峰，接着！雅妃秀手将手中的巨斧向着刘峰扔去！

　　巨斧从空中向着刘峰砸去，刘峰右手一拳巨斧顿时流入到他的手中，刘峰看
了看手中的斧头觉得太大了，于是两手伸直将这条斧头的斧身硬生生的给挤压了
缩小大半，最后整个斧子身上散发出巨大的高温斧子身上火热一片，巨大的压力
使得斧头发出高温！

　　但是在刘峰手上根本没有丝毫的温度，这把一人高的大斧被刘峰挤压成只有
一条手臂长的斧头，刘峰有些血意的看着地面之上的金瑞声音阴冷的说道：现在
我就让你尝尝什么叫做生不如死，敢打我女人的心思不论是谁都救不了你！

　　第０５６章：青山镇（６）

　　饶了我吧！金瑞求饶道！

　　刘峰没有多说废话举起斧头就砍了下去！

　　第一斧将金瑞的上半身给剁了下来，但是金瑞没有死去，因为刘峰没有让他
死天地之间对金瑞的死亡规则根本不敢散发，金瑞就算只剩下一个头颅也不会死！

　　刷！刷！刷！

　　不知道多少斧砍了下去金瑞已经不能发出声响只能用着怨毒的眼神看着刘峰，
刚刚刘峰劈断了此人的喉结让他不能发出声音！

　　刘峰还不知道他的身体之中还带着嗜血的本质，今天刘峰才真正的展示出来，
这种场面有几个佣兵已经吐了出来！

　　「哇、、」

　　一些佣兵看着满地的碎肉都是一脸恐惧的看着刘峰，谁能想到这么一个人竟
然有这么歹毒的心思！

　　劈啦！

　　刘峰将斧子扔在地上，擦了擦手上的汗，其实也没有什么汗只不过是刘峰没
事干而已！

　　刘峰向后走去，那些佣兵吓得一直退后，看样子被刘峰刚刚凶狠的动作给吓
着了！

　　峰，怎么样没有累着吧，雅妃用玉手拿出一块锦帕给刘峰擦了擦头上的汗水，
刘峰的体制根本不会淌汗，雅妃这样做也只不过是出于本能而已！

　　刘峰哥哥，这人怎么还没死啊，生命力好强啊！古薰儿好奇的问道，她们几
个女生一个个也不是什么善茬，每个人都是斗宗，刘峰的提升是全面提升的，古
薰儿几女的心智也全部和一些斗宗的老妖怪差不多，金瑞刚刚竟然敢对她们无理，
如果不是刘峰要亲自动手，她们说不准做出的反应比刘峰好要强硬！不要忘了
「最毒妇人心」这句话！

　　公子，你看他还没死，需不需要我们去弄死他，青衣、紫衣、对着刘峰说道。
好像人命如蝼蚁一样，青衣紫衣就更不用说了，他们就算实力只是斗者看见这种
场面也不会有丝毫反应，要知道大秦的「宗人府」里折磨人的手段可比这个凶狠
多了！

　　王德他们几人就更不用说了，王德最为内宫的首领太监处罚一些犯了事的人
比这个可要恶毒多了，甚至说刘峰的这等手段只不过是小场面而已！

　　…………

　　呵呵，我的意志「震侧天地」，天地之间的规则也不敢违背我的意志，如果
我不让这人死就算他被剁的只剩下一张嘴也不会死亡！刘峰向着几女解释道！

　　哦，峰你真厉害，雅妃红唇轻轻的吐露道！

　　呵呵，这不算什么，刘峰没什么好得意的，凭他的手段就算重开天地也不算
什么大惊小怪的事情！

　　刘峰哥哥那现在我们要弄死他么？古薰儿也不是什么心软的主，看着金瑞似
乎想考虑怎么弄死他似地！

　　一旁的那些佣兵听见刘峰和这些女人的谈话，一个个心里都是一阵发毛，他
们全都没想到外表那么漂亮的女孩竟然心肠怎么狠毒！

　　弄死他？太便宜他了，不过我也没空和他耗时间，刘峰于是对着一旁恭敬的
王德、灵风道：你们二人去弄死他吧，记住手段要狠毒点！

　　是，公子！

　　灵风虽然不知道怎么折磨人，但是王德可是这玩意的行家，在王德和灵风两
大高手的配合之下，金瑞这个已经被割断喉结的人竟然还发出一阵阵撕心裂肺的
吼声！

　　灵风、王德可不会可怜这个家伙，在他们眼中皇族的威严不可冒犯，刘峰的
威严高于一切！

　　刘峰在一旁看着这场面心想：额、、没想到王德这家伙折磨人的手段还真不
少，估计死人都会被他弄活吧？刘峰饶有兴趣的想着！

　　几十个呼吸间刘峰收除了对天地之间规则的压迫，刚刚一收回规则，金瑞这
人就眼睛跳了出来死去！

　　王德和灵风见事情办成了就回来向刘峰复命！

　　公子事情已经办妥，灵风、王德、恭敬的说道！

　　恩，烧了他们我们继续走吧，刘峰抱着古薰儿、雅妃、二女向后走去，青衣、
紫衣、雅涵、也踏着碎步跟随刘峰的脚步，随即丹元、灵雨、也跟在后面！

　　那些围观的佣兵一个个都拼命的向后退去，深怕刘峰看向他们，刘峰不由的
问了问怀中的雅妃道：妃儿，你看他们都跑什么啊，我有那么恐怖么？

　　不知道呀，反正我知道「峰」是最好的，雅妃用着惹火的声音说道，声音能
够引起任何男人的兴趣，不过周围的那些佣兵一个个都是用命的跑路！

　　哈哈，妃儿说的是实话，我爱听，刘峰狠狠的亲了雅妃的小嘴一口！然后看
向怀中的古薰儿也是狠狠的亲了下去！

　　灵风、王德、放出一把火将几具尸体全部烧完就跟着刘峰离开了，地面之上
光洁无比，就连地上的血迹也被烧干了，地面之上的那个裂缝也都是熔炼在一起，
好像没有事情发生一样，刘峰扔掉的那把斧子还在地面上没有一点损伤，被刘峰
练过的斧子不是一个斗圣随意就能破碎的，灵风、王德、他们见那把斧子是刘峰
扔掉的也没有去捡，但是后来那些佣兵回到这里的时候看到那把斧头就开始争抢，
死去的人远远要比刘峰他们杀掉的那几个人多得多！

　　刘峰他们路过几个街口以后，刘峰正准备神识搜索一下小医仙的位置就听见
一阵波动传来！

　　「哇，竟然是小医仙！」

　　「好漂亮，啧啧，那腰真细…」

　　「白痴，你想死啊？青山镇大半地佣兵，都被小医仙救治过，当心被别人听
见，割了你这家伙的舌头！」

　　站在萧炎不远处，两名男子正低声的交谈着，当其中一人说出有些调戏的话
语之后，他的同伴急忙一把将他扯住，低声骂道。

　　「我胡说呢…嘿嘿，嘿嘿…」似也是察觉到周围射来的不怀好意的目光，那
名男子脸色微白，满脸尴尬的被同伴拉着赶紧逃出了药铺。

　　刘峰看了看前面，看见一个身穿白色衣服的女子！

　　女子身穿一套淡白色的衣裙，容貌可以说非常好看，淡然微笑的脸颊，透发
着一股清新空灵的气质，这股与众不同的气质，顿时让得女子的魅力大幅度加成。
目光在女子身上转了转，最后停在那被一条绿带束着的柳腰之上，望着那不足盈
盈一握的柳腰，刘峰心想：好细的腰，刘峰的女人当中腰全部都是细润无比的，
可是没有一人能够比这个身穿白袍的小医仙相媲美，就算是雅妃的细腰也要稍逊
一筹！

　　第０５７章：青山镇（７）

　　刘峰看了看小医仙的属性！

　　姓名：紫涵（小医仙）

　　年龄：１９美貌：绝色（伪仙女，气质加成）

　　特殊体质：厄难毒体技能：制药、制毒、、、此时的小医仙正在替那些佣兵
治病见到这个场景刘峰眉头不由一皱，刘峰想法之中他的女人只能对他一个人笑、
对他一个人哭、情绪只为他一个人，现在小医仙对着那些佣兵露出的善良笑容让
刘峰十分不爽，虽然此时的小医仙不是他的女人！

　　想到这里刘峰松开了怀中的两个绝色美人，向着后面打了一声打了一声招呼
然后向着小医仙走了过去！

　　你的伤没什么大碍，只要定期服食药物就好了，小医仙坐在椅子上对着身前
一个粗壮大喊露出善良的笑容说道！

　　谢谢小医仙，这个粗壮大汉没有以往的凶狠表情一脸笑容的对着小医仙说道！

　　呵呵，小医仙笑了笑说道：下一个！

　　是我，一个比较矮小的人冲了过来站在了小医仙的前面！

　　看着小医仙那个善良的笑容，这个矮小的人满怀笑意的说道：小医仙，如果
有人娶了你那可真是天下最完美的事情！

　　哈哈，张三你发春了？后面的那些佣兵大笑的说道！

　　滚，谁思春了，张三对着后面大怒说道！

　　哈哈、这话一出后面的几人笑的越大声了！

　　呵呵，小医仙笑了笑好像永远不会生气似地！

　　…………

　　突然这个矮小的人肩膀上多出一个手掌，随后一阵低沉的声音传来：给你一
个机会，现在立刻滚，不然的话明年的今天就是你的忌日！

　　张三听见这话大怒的往回头一看说道：他妈的是谁这么嚣张，随着张三只看
见一个少年，不由的笑道：小子，你想干嘛？威胁我？你想死么？张三也是刀口
上打滚的人物怎么可能因为一个不知名的人物一句话就害怕了！

　　一句话你滚不滚，刘峰在后面毫无表情的说着，刘峰见到小医仙给别人治病
他就十分不爽，他的女人怎么可以做这种工作！

　　哈哈，小子你他妈的找死，张三站了起来手掌提着刘峰身前的衣服怒声说道！

　　张三不要这样，小医仙对着张三轻声说道，不知道怎么回事小医仙觉得她看
见刘峰以后就对这个男子充满了一种神秘的好感，看见张三要动手打刘峰不由的
向张三求情道！

　　放心吧小医仙我不会打他的，我只不过是吓吓他而已，张三笑着对小医仙说
道！

　　张三是吧，给过你机会你自己不珍惜就别怪我了，刘峰冷冷的语音传了出来！

　　小子，如果不是看在小医仙的面子上，你以为我会饶过你？张三瞥了刘峰一
眼说道！

　　呵呵，刘峰右腿往后一斜，突然急速的向着张三踢去！

　　「嘭」

　　张三还没有反应过来就感觉一股强劲的力量急促的冲来，身体立刻急速的向
后飞去！

　　「砰砰砰」

　　不知道撞到了多少房屋终于停了下来，但是张三此时的面容都是血液，手臂
也掉落了、此时除了眼珠子还能转弯，估计别的地方都废了！此时如果是晚上的
话，一下胆小的见到张三说不准就要被吓死，因为张三此时眼珠子已经瞪出来了，
舌头也掉落了半截，活脱脱的一个鬼！

　　不知死活，给你一条活路你不珍惜，刘峰呸了一口说道！

　　…………

　　张三、张三、、一群和张三关系还不错的佣兵感觉跑过去看看张三怎么样了，
他们跑过去看到张三此时的情形之时就算他们这群刀口上舔血的佣兵也不禁吓了
一跳！

　　张三你没事吧，一个佣兵蹲下来问张三。

　　但是张三此时那里还能说话，如果他只是一个普通人现在早就已经死了，但
是他是一名斗师所以生命力比较强，但是也快了！

　　…………

　　小医仙此时愣在那里看着刘峰不知所措不知道自己该说什么！

　　呵呵，没吓着吧，刘峰满怀笑容的对着小医仙说道！

　　额、、没有，小医仙答道，小医仙虽然给这些佣兵治病但是对他们也不会有
什么太大的好感，只不过是互利互惠而已，小医仙的「厄难毒体」的体制早就影
响着她，虽然小医仙此时不会变成那种见人就杀的性格，但是也不会无缘无故的
去可怜人！

　　没有就好，你跟我走吧，刘峰直接明了的对着小医仙说道！

　　额、、、我为什么要跟你走？虽然小医仙对刘峰好感度很大，但是也没有到
那种一次即中的地步，如果刘峰能够和小医仙相处几天的话估计就有可能了！

　　不用多说了，刘峰伸出大手抓住小医仙那柔弱的小手就准备向前走去！

　　站住，后面传来一声怒吼！

　　呃？干什么？刘峰回头看着这个大汉说道！

　　你将张三打成那样，你难道想要这样毫发无伤的离开这里？这个粗壮大汉看
样子是准备给张三报仇的来的！

　　呵，好笑，我已经给他活路了，他不珍惜怨得了别人么？刘峰笑着说道，同
时拉着小医仙向前走去！

　　小医仙就这样被刘峰拉着离开！

　　我这是怎么了？我怎么不会反抗，我怎么就跟他走了呀？小医仙心里十分害
羞的想着！

　　站住，你走可以将小医仙给我们留下来，粗壮大汉也知道他不可能是刘峰的
对手，所以也就淡了报仇的心思，但是小医仙可不能被这人拐走，小医仙对他们
的恩惠可是非常大的，如果小医仙在他们眼前离去，他们以后哪里还有脸去见兄
弟朋友！

　　滚，刘峰喉咙之中传出一阵声音！

　　刘峰说完以后再也没有回头，可是他不回头不代表这些佣兵就放过了他，这
些佣兵竟然一个个围成一圈将刘峰围在里面，看样子刘峰如果不把小医仙交出来
就别想离开了！

　　刘峰停了下来，眼神之中没有一点感情的说道：你们想死么？

　　第０５８章：青山镇（完）

　　刘峰的声音冰冷无比让四周的佣兵吓得直往后退，但是没一会这些人也全都
反映过来，其中一个人大声说道：各位，小医仙对我们的恩惠相信大家也知道，
今日竟然有人强抢小医仙诸位你们说，你们能答应么？

　　「不答应！！」

　　周围一声齐喝道！

　　好，此人笑了笑说道：既然大家不答应，你们说我们是不是应该将小医仙救
回来？

　　应该，都是齐声道！

　　小子，将小医仙留下来，不然我们这么多人绝对让你喝一壶的！这个人应该
是喜欢小医仙，不然不会这样着急了，但是此人也不是没有脑子，知道自己一个
人绝对不是刘峰的对手还知道用以往的恩情拴住那些比较重情义的佣兵！

　　看样子你还挺有声望的嘛，不少人为你担心呢！刘峰看了看身旁的小医仙说
道！

　　嘻嘻，那是当然咯，怎么样要不要放了我？纤指锊过额前的青丝，小医仙调
皮的说道！

　　放了你这是不可能的，我看中的女人从来没有放手的道理，既然那些人这么
不知好歹我就只能顺手送她们上路了，刘峰说到最后声音之中带了几分嗜血！

　　额、、好暴力，不过我喜欢，小医仙突然依偎着刘峰的身子轻轻的吐露着清
甜柔美的声音说道！

　　刘峰看着小医仙那种柔美的气质，心里也不由的一阵舒爽的说道：哈哈，喜
欢就好，不过你的那点小把戏，你以为能够逃出我的眼睛么？刘峰手臂一划搂住
小医仙的细腰说道！

　　我什么把戏啊？小医仙装作毫不知情的说道，但是手上不由的捏紧了几分！

　　呵呵，你玩的什么把戏你自己不知道么？你手上拿的是什么，你想要干嘛这
不是很清楚么？刘峰另一只手抓住小医仙柔软无比的小手笑着说道！

　　嘻嘻，我真的不知道你说些什么唉，小医仙突然手心张开，小嘴轻轻一吹一
把白色粉尘，突兀的向着刘峰喷撒而来，白色粉尘顿时将刘峰包裹起来！

　　小医仙正好想要挣脱刘峰的手掌，但是还没挣脱只听见一阵声音传了过来：
呵呵，小医仙你刚刚喷射出来的粉末味道闻起来还不错嘛，挺香的，刘峰的体制
别说是小医仙的那么点毒药，就算是世界最厉害的毒药「九死缠绵」也不能伤害
刘峰分毫！

　　刚刚刘峰被包裹的时候，只觉得一股芳香传来，如果是一般人估计能就此昏
厥，但是在刘峰的鼻子闻来正好可以当做香粉使用！

　　你怎么可能会没事？小医仙原本没打算借此逃跑，只不过是准备遮掩一下刘
峰的视线准备逃跑而已！但是刘峰竟然毫发无伤竟然当做香粉来闻怎么不让她大
惊！

　　呵呵，你的那点把戏怎么可能伤害的了我，虽然我没有事情，但是我也要给
你一点惩罚，刘峰手臂轻微的一用力小医仙就被他拽到怀中！

　　身前传来的柔软感觉，让刘峰暗中大呼了一声爽快，低下头，望着那俏脸羞
红的小医仙，嘴角一撇，有些流氓般的蠕动了一下身体，顿时，两人的身体，契
合得更加完美，看着小医仙微翘红润的小嘴刘峰轻轻的划过小医仙的嘴唇！

　　小医仙身体一颤就想要挣脱刘峰的怀抱，但是她的那点力量怎么可能抵抗得
了刘峰的力量，不由的脸颊上闪过一抹惊慌说道：放开我呀！

　　呵呵，好吧！刘峰也不着急反正小医仙此时对他根本没有任何的恨意，刚才
的扔出粉末也只不过死自我防备而已，小医仙此时对刘峰的好感度可是不降反升！

　　刘峰手中一松小医仙立刻脱离了刘峰的怀抱，小医仙脱离刘峰的怀抱之时心
中竟然有了几分不舍的感觉！

　　…………

　　小子，你还不放了小医仙休怪我们不客气了，那个汉子对着刘峰喊道，由于
刚刚的烟雾此人并没有看见烟雾之中的情景，代到烟雾散去他才大声喝道！

　　既然给你们活路你们不想活那就不怨我了，王德、丹元、灵风、灵雨、给我
杀光他们一个不留，刘峰声音不大，但是在不远处的王德、丹元、灵风、灵雨、
四人全都听见了，当即不敢怠慢立即身形一闪就从远处到了刘峰的身前！

　　参见公子！

　　几人半跪在地上说道！

　　恩，你们去杀了这些碍事的佣兵吧，速度快点啊，刘峰说完以后，一把搂住
小医仙那个不堪一握的细腰瞬间到了青衣、紫衣、雅妃、、所在的地方！

　　刘峰哥哥，古薰儿甜美额叫道！

　　峰，雅妃红唇轻启说道！

　　公子，雅涵、青衣、紫衣、三人办弓着说道！

　　不用多礼，刘峰摆了摆手随即看向怀中的小医仙笑道：小医仙，现在你是我
的了！

　　额、、谁是你的，快放开我，小医仙红润的小嘴微微翘起对着刘峰说道！

　　好啊，刘峰还真的松手了，小医仙顿时一个下盘不稳手脚乱抓，抓到刘峰的
身上一搂趴在刘峰的身上眼睛目瞪着刘峰！

　　额、、我放开你了，怎么你搂着我？刘峰看着小医仙笑道！

　　哼，小医仙哼了一声！

　　哈哈，刘峰看着小医仙可爱的神情不由哈哈大笑！

　　一旁的几女见刘峰笑了也捂嘴轻笑道！

　　…………

　　另一边王德、丹元、灵风、灵雨、冲入这群佣兵之中展开了屠杀的场景！

　　　　　　　　　　　　　　　　轰、

　　嘭！

　　斗气的爆炸声不停的响起，碎肉鲜血乱飞，不过几个呼吸间地面之上沾满了
鲜血，一地的尸体，王德看了看没有丝毫的活口，手中的拂尘一摆，瞬间地面之
上的尸体全部烧成灰烬！

　　好了，我们回去向公子复命吧，王德看了看周围的丹元、灵风、灵雨、三人
说道！

　　是，几人说道！

　　几人的身形一跃，眨眼间就到了刘峰的身旁，几人跪下来说道：公子，那些
佣兵全部屠杀未留活口！

　　哈哈，那些人不知好歹死了就死了不用太在意，你们起来吧，刘峰没有在乎
那些人的生死，杀了他们也只不过是顺手而已，掌权者掌握生死这就是鲜明的代
表！

　　第０５９章：小医仙的条件刘峰哥哥我们现在要去哪啊？古薰儿在一旁开口
道，她知道刘峰是不可能在一个地方停留太久的，充实后宫才是她的刘峰哥哥要
做的事情！

　　刘峰想了想对着小医仙说道：小医仙，我现在给你一次提要求的机会，不论
是什么要求我都会替你完成，但是完成以后你就要跟我走咯！刘峰现在养成一个
习惯那就是每收一个女人就要给她提一次要求的机会！

　　额、、、我为什么要跟你走，小医仙鼓着香腮道，虽然小医仙此时对刘峰好
感度非常的强，再加上刘峰那绝强的实力和英俊的外表她早已倾心给刘峰了，但
是女子的矜持让她说出了一些拒绝的话！

　　哈哈，这可就由不得你咯，从现在开始你就是我的女人，刘峰手臂一张直接
将小医仙柔软的身体搂入怀中霸道的说道！

　　刘峰那充满霸道的气息涌入小医仙的脑海之中一时的不由的醉了，赶紧的定
了定心神轻哼一声说道：「哼」，我还没答应你呢，虽然嘴上说没答应但是身子
已经不再反抗刘峰的手掌了，依偎在刘峰的怀抱中小鸟依人！

　　哈哈，小医仙你的真正名字叫什么，我总不能叫你小医仙吧，这样有些别扭，
刘峰虽然早就知道小医仙的真正名字了，但是也不能立即说出来呀，这样才有情
调嘛！刘峰看了看怀中的小医仙说道。

　　人家叫「紫涵」，小医仙回道！

　　「紫涵」不错，以后我就叫你紫涵咯，刘峰手指点起小医仙那绝色容颜看着
小医仙一脸笑容的说道！

　　小医仙脸色羞红了一下，然后有些羞涩的说道：哼，这还不是随你，反正我
也逃不出你的手掌心了，小医仙神情略微有些无奈！

　　好，紫涵你提出要求吧，不论是什么要求我都会替你完成！刘峰没忘记紫涵
还没有提出要求。

　　喔？真的要我提？小医仙（紫涵，以后就用紫涵称呼小医仙！）脸上露出调
皮的笑容对着刘峰说道！

　　当然了，我刘峰说的话从来没有不算数的，放心大胆的提，刘峰「威风伶伶」
的说道！

　　好啊，那我提咯，紫涵娇笑着说道：我的要求就是要你陪我去一趟魔兽山脉，
我上次在那里看见一个山洞我觉得里面有玄章，但是魔兽山脉很危险我不敢一个
人去，你陪我去啵！

　　额、、刘峰顿时无语了，刘峰此时心中想道：坑人啊，为什么雅妃提出的要
求非常低，紫涵提出的要求也这么低，难道她们认为我的能耐就这么点？刘峰也
不想想他什么神通也没有施展给几女看，她们怎么可能提出太难的要求，如果提
出了刘峰做不到，让刘峰丢了面皮就不是紫涵她们乐意见到的了！

　　额、、怎么了？你不愿意陪我去？小医仙看见刘峰突然不说话露出思索的表
情，不由得伸出玉手晃了晃刘峰的身体问道！

　　不是，怎么会不去呢？「去」，一定去，只不过你的要求太低了要不要换一
个？刘峰又给了紫涵一个换要求的机会！

　　紫涵你就换了呗，峰的能力可是很大的哦，千万不要像我上次一样后悔自己
提出那个要求，我现在后悔死了！雅妃在一旁对着紫涵笑着说道！

　　不换，紫涵表情很果断，她想着：哼，我才不换了，女人的嫉妒心都有的，
雅妃的容貌和身材都是十分完美，而她紫涵自己容貌虽然她自信不弱于任何人但
是在雅妃的面前还是略逊几筹，但是紫涵她的细腰还是足以自傲的，可是她就是
看不得雅妃比她漂亮所以听见雅妃的劝解就更加坚定了自己的选择！

　　额、、好吧，到时候后悔的是你，雅妃也没有多说什么，反正和她有没有什
么关系！

　　刘峰，我就要你陪我去魔兽山脉好不好呀？紫涵俏丽的容颜看着刘峰雪白的
手臂抱着刘峰的手臂轻微的摇晃着，这样子就是在和刘峰撒娇嘛！

　　好，没问题，去就去吧，刘峰点了点头！

　　恩，紫涵点了点头！

　　刘峰看着雅涵、雅妃、古薰儿、青衣、紫衣、几女笑着说道：我们去魔兽山
脉就当是去游玩的吧，顺便去魔兽山脉抓两只魔兽来做烤肉，刘峰到这里还没吃
过魔兽的肉不知道什么味道，这一次去魔兽山脉正好顺便给办了！

　　刘峰哥哥拿主意就好了，反正刘峰哥哥去哪我就去哪，古薰儿很是乖巧的说
道！

　　好呀，雅妃当然是夫唱妇随了。

　　青衣紫衣就更没有意见了，她们作为刘峰的侍女本来的职责就是刘峰到哪她
们就去哪，既然刘峰已经决定了，她们自然跟随！

　　雅涵点了点头，雅涵最没有主见了，刘峰说什么她就做什么，很乖巧，刘峰
对雅涵也是比较喜爱的，不为别的就是因为雅涵不知道反对，不论刘峰让她做什
么，她就做什么，如果雅涵是一个平常人的老婆的话，那么紫涵只是一个花瓶，
可是在刘峰的身边那就是极品啊，特别是在床上，大家懂得！

　　王德、灵风、、、他们四人不用谈了，奴才本来就应该跟着主子，刘峰去哪
他们当然要去哪！

　　恩，那好我们走吧，刘峰见几人没有一人出声反对，就搂着小医仙那无与伦
比的细腰向着魔兽山脉出发！

　　一路上刘峰也没有将「暗角魔龙」拿出来，青山镇本来就靠近魔兽山脉，那
么点的距离就当做散步好了！

　　刘峰他们路过青山镇入口的时候，发现镇口前地面之上都是鲜血、尸体数不
胜数！

　　街面上一些收拾的人说道：唉、、这次死了这么多的佣兵可惜了，也不知道
那把神兵被谁拿去了！

　　别想了，那把神兵可是绝世强者用过的兵器，当时那名绝世强者直接将一把
一个人长的巨斧直接挤压成手臂的长短，你知道那是什么概念么，当时他们争夺
的时候我看见了，一个斗者竟然拿着那把斧子将一个九星大斗师给剁成肉泥，虽
然到最后斧子被一名斗王抢去了，可是那名斗王也被那个斗者砍成重伤，那个斗
王估计到现在还在被别人追杀呢！一个捡尸的人说道！

　　…………

　　刘峰路过这里听见这些人的说话声，心里不由的想道：额、、斧子？不会是
我扔掉的那把吧？刘峰倒是没有收回那把兵器的想法，反正那种低级货色刘峰要
多少有多少哦，刘峰的「黑龙泰阿剑」的剑鞘都能将那把斧子敲碎，所以刘峰没
有任何的想法！

　　第０６０章：魔兽山脉（二合一）

　　刘峰哥哥他们说的那件兵器不会是你扔掉的那个吧？古薰儿在后面露出疑问
的表情说道！

　　也许是吧，不过和我又没多大关系，刘峰无所谓的道，和他没关系？一件兵
器惹起了多人的残杀，死了不知多少人，刘峰竟然说和他没关系！不过很正常，
刘峰作为帝王，正所谓「匹夫一怒、血溅五步、天下缟素！天子一怒、伏尸百万、
流血千里」这种想法很正常，更何况那些人如果不抢的话怎么可能死那么多人？
物竞天择，不能怪别人！

　　刘峰他们只是一笑置之继续向着魔兽山脉行去！

　　刘峰他们走了以后，那些收敛尸体的人说道：刚刚的那个好像是那位「绝世
强者」，吧！

　　你眼花了吧，人家怎么可能会走这里，一个女的没好气的说道！

　　他不是眼花，刚刚的那些人确实是当时的那几位强者，不过我刚刚好像看见
小医仙了，可能是我看错了，一个中年的大叔缓缓的摇了摇头道！

　　…………

　　嘻嘻，峰你的威名真是大，扔掉的一把武器都有人当宝贝，雅妃在一旁嬉笑
着说道！

　　呵呵，刘峰笑了笑，手上逐渐的松开了紫涵的细腰，转而搂住紫涵和古薰儿
的肩膀，让二女的香肩拖住他的重量，而他本人就享受着二女的柔软，二女都是
强者刘峰的重量根本不算什么，只是为了让刘峰舒服点，二人行路的速度就慢了
些！

　　刘峰他们走在魔兽山脉的一座寂静的森林之中，很是逍遥的走路，没有那些
佣兵的警惕深怕这里面的魔兽跳出来，但是刘峰他们不会这么做，那些魔兽跳出
来才好呢，刘峰正好想尝尝魔兽肉，不过低级魔兽的肉不怎么好吃，刘峰的品味
至少也要是「五级」的魔兽才能配得上入得他的口！

　　刘峰他们一行人毫无压力的在魔兽山脉之中行走着，走着走着刘峰不耐烦的
说道：什么魔兽山脉，到现在一个魔兽都没看见！刘峰他们走了不过一会刘峰没
看见魔兽就让他心烦了，本来如果能看见一些魔兽偷袭他们的话，这样就有玩头
了，刘峰也不会这么无聊了！

　　刘峰松开了紫涵、古薰儿的香肩自己一人在魔兽山脉中行走，刘峰还就不信
了一头魔兽也没有，刘峰他们又走了一会还是没有看见，刘峰气急之下扔出一个
能量球打到十几颗参天树木发出巨大的声音，刘峰说道：如果你们再不出来，我
今天就将魔兽山脉给砸了，刘峰自从当上了皇帝越来越有朝暴君的方向发展了，
动不动的就发脾气！

　　可能是刘峰的这一声巨响替刘峰引来了一大群魔兽，这些魔兽有狼、有虎、
有豹、有蛇、、、一些低级魔兽，这群魔兽最高的不过四级魔兽，虽然等级不高
但是刘峰终于不那么无聊了！刘峰对着后面的几人说道：你们别动手，我要亲自
耍耍！

　　是，公子！

　　刘峰看了看周围得魔兽群笑了笑说道：算你们走运，今日拿你们来祭剑，刘
峰一拍腰间，「黑龙泰阿剑」这把通灵宝剑自动出鞘，飞到刘峰的手里发出龙吟
之声，龙族好战更何况是一条黑龙了，刘峰这么长时间没有用它，它早已耐不住
了！

　　月移星换、月华倾泻、冷月凄风、银盘白玉、月满森寒、刘峰的手中挥舞出
五个精妙的剑招，发出阵阵的剑气，这些魔兽没有丝毫的反抗之力就被刘峰全部
斩杀！

　　太弱了，刘峰将「黑龙泰阿剑」插回腰间说道！

　　不过此时刘峰已经不那么无聊了，正好他刚刚想起来好像近日云岚宗的那个
美女宗主「云韵」应该也会来魔兽山脉吧！同时刘峰还想起了很像他现代的女朋
友「纳兰嫣然」但是刘峰让她先回去云岚宗，为的就是准备师徒双收！刘峰的想
法很邪恶！

　　不过云韵既然来到魔兽山脉你把我就先去见见她吧，刘峰笑着想道！

　　想到这里刘峰回头对着后面的紫涵问道：紫涵、你说的那个山洞在哪啊？

　　就在前面不远的悬崖处，紫涵指着前面说道！

　　恩，好吧，我们快走吧，刘峰说完以后回去继续的搂住二女的香肩让二女拖
着他走路，但是这一次刘峰可就没有这么安分了，两只大手透过香肩抓在二女的
酥胸上，让二女的脸上写满了羞涩！

　　刘峰他们路过黑暗的小密林，再次行走了一段距离，昏暗的视线，忽然大亮，
抬眼一看，原来竟然已经穿过了小密林，出现在面前的，是一面有些陡峭的悬崖，
在悬崖下方，布满着葱葱郁郁的绿林，颇为美丽。

　　刘峰松开二女走到悬崖边说道：这个就是山洞的地方？

　　是呀，我们下去吧，紫涵略微有点兴奋的说道！

　　刘峰见了以后不由的摇了摇头，心想：只不过是一个以前的一个强者坐化之
地而已，至于那么兴奋么？

　　刘峰不再多想，反正既然紫涵高兴就高兴去吧，刘峰搂着紫涵的纤细柳腰说
道：我抱你下去，随后对着后面的众人说道：一起跟我下去吧！

　　是，诸人恭敬的说道！

　　刘峰搂了搂怀中的美人，脚尖在悬崖之上轻轻一点。两人便是径直的对着漆
黑的悬崖底下投落而去，刘峰但是不在乎什么，但是紫涵可就紧紧的搂着刘峰，
刘峰刚刚的动作不像是下崖而是跳崖自杀的样子着实让她吓了一跳！

　　紫涵耳边传来的剧烈风声，将衣服吹得紧紧贴在皮肤表面，刘峰透着紫涵的
自负隐约可以看见里面的一丝红润，这些当然是刘峰故意做的了！

　　后面的灵风、灵雨、雅妃、青衣、紫衣、古薰儿、、、几女腾空而起飞向下
方，几人都是强者飞行还是很简单的！

　　半空之中刘峰的身形突然停在半腰之中，刘峰看见一个黑阴阴的山洞，左手
搂着紫涵，右手一推一拿，山洞之间就传来阵阵的风声，随之而来的是山洞前的
碎石、杂物全部掉落下去，一同掉下去的好像还有一条魔兽，这条魔兽长着蛇的
样子，但是竟然会飞，不过还是被刘峰的狂风给吹成粉墨！

　　…………

　　刘峰看了看整洁的山洞只不过还是黑深深的，刘峰手臂又一挥顿时山洞里面
充满了明亮的光芒，刘峰的「大光明术」用在这里可谓是大材小用！

　　公子，王德他们也全部停在了刘峰的后面，并且全部站在空中后面连斗气化
翼都没有！

　　紫涵见了以后小脸之上写满了惊愕，她也不是什么没有见识的人不用斗气化
翼之法就能飞行的人除了那些斗宗强者好像没有谁能这样停在空中了，她见识过
的最强者也不过是斗王，斗宗这种强者还真没见过，同时秀目打量着刘峰，心中
思考刘峰的身份是什么！

　　刘峰倒是没有想什么，缓缓的飞到山洞之中！

　　降落在山洞之中，此时整个山洞十分明亮，山洞之中充满了一些杂草，象征
着这里好久没有人打扫，紫涵紧紧的搂着刘峰，未知让人可怕，虽然山洞十分明
亮但是紫涵还是习惯性的靠在刘峰的手臂上，两团柔软的挺翘，在压力的作用下，
顿时在刘峰的手臂两团软软的小圆球。

　　刘峰感受着这些柔软，带着紫涵向前走去！

　　刘峰二人刚向前走去，王德几人也立刻跟了进来看见刘峰向前走去，几人立
马追了过去，青衣紫衣停在刘峰的两旁充当婢女的角色，雅妃则是跟着刘峰，古
薰儿搂着刘峰的另一边手臂，雅涵则是踏着小碎步紧紧的跟着刘峰！

　　刘峰他们走了一会走到尽头，发现前方没有路只剩下一个石门！

　　刘峰缓缓的说道：王德轰碎它！

　　遵命，王德恭敬的说道！

　　王德看着那道石门，手掌一挥一道能量结成的圆球飞向石门！

　　嘭的一声，石门被砸的粉碎，但是没有一点碎石砸到刘峰他们的身旁，全都
自动的堆积在一旁，然后向外面飞去，王德考虑的还算周到！

　　刘峰走进石门看见石门内的一些景色！

　　石门之内，是巨大的石室。石室看上去有些简朴与空旷。墙壁之上，镶嵌着
照明所用的月光石。在石室中央位置，有一处座椅，座椅之上，一具枯骨坐立其
上，深陷的骷髅头，掉落在惨白的大腿骨处，这种模样，在这安静地氛围中，看
上去很有些阴森的味道。

　　在座椅前方，摆设着一方颇有些宽长的青石台，在青石台上，三个被锁上的
石盒，整齐的摆放。

　　另外，在石室的三个角落中，竟然堆放了不少金灿灿的金币与其他珍惜的财
物，这般大的金币数量，恐怕不下于几十万地数量。

　　刘峰看着这个骨头说道：额、、还挺会享受的，但是你太笨了，死的时候为
什么不找几个漂亮的女人陪葬呢？刘峰融合了秦皇的想法自然想到的就是陪葬了，
虽然刘峰不需要陪葬，刘峰寿命永生，不会死，所以他的女人就不用陪葬了！

　　紫涵此时看着一旁的那些药草小脸上充满了惊喜，小医仙是个药师当然知道
药草的珍贵性了，如果是原来她早就冲上去将那些药草全部装起来了，但是此时
刘峰在这里她不好不矜持只能眼巴巴的看着那里的药草眼馋！

　　刘峰发现紫涵的神情笑着说道：紫涵，这些都是你的，这些低级的东西我还
看不上，这里的东西虽然还算是珍贵但是在刘峰的眼中不算什么东西！

　　哦，紫涵见刘峰没兴趣的样子，就去将那些东西全部装了起来然后会到刘峰
的旁边看着那三个盒子，她知道里面的东西才是好东西！

　　呵呵，刘峰笑着对紫涵说道：放心吧，我还不至于抢自家女人的东西的习惯！

　　我又没说你抢，紫涵白了刘峰一眼，紫涵也没有在乎这些东西反正她的就是
刘峰的在谁的手中也是一样！

　　刘峰他们缓缓的渡着步子来到石桌面前，刘峰摸了一把那金属锁，入手处，
却是略微有些温热，经过长久的岁月还能保持着温度，这明显不是普通金属，但
是刘峰是什么人？刘峰微微一用力！

　　卡擦！

　　一声响起，锁上出现一道裂缝！

　　刘峰将锁扔在地上，打开这个盒子，除了紫涵是一脸期待的神情，雅妃、古
薰儿、、、他们都是满不在乎的神情，只是图个热闹而已！

　　紫涵一脸紧张的看着打开的锁盒，盒子内出现了一本书籍，刘峰满不在乎的
拿出来扔给紫涵，刘峰看都没看上面的内容，只不过是区区的一本毒经而已刘峰
不在乎，就算「蛊经」在他的眼里都只是一个垃圾！

　　紫涵打开书籍一看，脸上露出了一些笑容！

　　随后刘峰又捏开第二把锁，打开以后里面一本书籍，这本书籍就是比较稀少
的飞行斗技「鹰之翼」，刘峰只不过是看了看就没有兴趣直接扔给紫涵、虽然一
会儿之后对紫涵也没用了，但是了留着送人也是好的嘛！一会以后刘峰可对要将
紫涵的能力提升一下，不然的话实力太低就丢人了！

　　紫涵不知道飞行斗技是什么，但是看了内容以后也是满脸的兴奋高高兴兴的
收在怀里，她现在只是一个斗者所以看见飞行斗技当然满脸兴奋了！

　　刘峰看了看第三个石盒，手心抓过去捏住锁环！

　　砰地一声，锁环被刘峰捏碎，刘峰打开锁环以后发现里面装的不是什么斗技、
也不是什么珍宝、只是一本记事本而已！

　　刘峰拿了出来翻了翻上面写着！

　　我鹰天行一生不弱于人，七岁时因为我是一个婢女所生的儿子，所以受尽家
族子弟的侮辱，十岁终于得到奇遇，误食一枚奇异的果实，这枚果实改变了我的
资质、心性、让我变的十分成熟，我修炼着家族的的低级斗技，修炼速度奇快无
比但是也正因如此丢失了进阶斗尊之路只到了斗宗停滞不前，当时我屠进了家族
曾经侮辱过的的人，但是也正因如此引来了家族的一些老不死的追杀，我逃脱了
他们躲进一座山林之中费去低级功法中的斗气重新修炼一种地级斗技，因为曾经
的积蓄让我的速度奇快无比不到六十我就成为斗尊强者，回去屠杀了整个家族，
然后纵横大陆，最后成为斗圣强者，因为骨质年龄的问题断绝了斗帝之路，所以
临死之前在此地开辟洞府留下传承！

　　接下来就是这个鹰天行修炼的斗技和他的修炼经验，按理来说只要资质还算
过的去修炼到斗宗问题不大，刘峰扔给了小医仙，一个斗圣修炼的东西他还看不
上眼！

　　紫涵接过来以后立刻露出喜色，刘峰看着紫涵说道：不用太高兴，斗圣只不
过是蝼蚁而已，我一会儿就提升你的实力，这本修炼的经验你留着送人吧！

　　……………………

　　第０６１章：云韵（１）

　　接下来就是这个鹰天行修炼的斗技和他的修炼经验，按理来说只要资质还算
过的去修炼到斗宗问题不大，刘峰扔给了小医仙，一个斗圣修炼的东西他还看不
上眼！

　　紫涵接过来以后立刻露出喜色，刘峰看着紫涵说道：不用太高兴，斗圣只不
过是蝼蚁而已，我一会儿就提升你的实力，这本修炼的经验你留着送人吧！

　　额、、送人？紫涵奇怪的问道！

　　是啊，送人，这玩意也不是什么珍贵的东西，你不想送人就留下做个纪念吧，
反正也是可有可无的东西，刘峰对着紫涵说道！

　　额、、、这个是斗圣留下的东西哎，紫涵奇怪的对着刘峰说道，在她的印象
之中斗圣就是最强的了，斗帝她还没有听说过，所以不算，一个斗圣留下的东西
可想而知有多么珍贵了！

　　好了好了，你想留着就留着吧，刘峰挥了挥手，反正修炼与不修炼都没有多
大关系，就算紫涵修炼的是皇级功法，刘峰只要想，照样可以让紫涵的实力提升
一大截，而且每提升一次都是顶尖的那种！

　　恩，紫涵高兴的将这本叫做鹰天行的斗圣留下的笔记放在怀中！

　　刘峰看了看紫涵怀中鼓鼓的一片，和身后的超大的包裹，刘峰对着紫涵说道：
紫涵，你没有纳戒？

　　没有呀，那玩意太贵了，我没有买，紫涵说道！

　　哦，好吧，我给你一个自我空间吧，刘峰话语刚落手指往天上一举！

　　「毗呲！」

　　密室之中突然多出了一个螺旋状的裂缝，随后只见这个螺旋慢慢的扩大，渐
渐的里面出现一个黑黑的洞口，刘峰眼睛一瞪这个洞口，只见洞口变成一道门形
物体，里面有着一个巨大的空间，刘峰又在里面施展了一个「大光明术」门内光
亮无比，然后逐渐出现树木、、、、刘峰随手将这个空间打入紫涵的身体内说道：
恩，紫涵纳戒会用吧？你以后使用空间的时候把它当成纳戒使用就好了！

　　紫涵此时眼神都没有闭目，惊愕的看着刘峰，眉宇间竟是不相信的神色，此
时紫涵心中想道：我怎么感觉我有一种后悔那个时候让他陪我来这个山洞的选择
呢？

　　嘿，紫涵？刘峰手在紫涵的身前摆了摆！

　　干嘛？紫涵秀目看着刘峰的动作！

　　没干嘛，刘峰答道！

　　哦，紫涵应了一声！

　　恩，接下来我还要将你的实力提升到「斗宗」，做我的女人实力可不能太低
那样就太丢人了，刘峰对着有些呆滞的紫涵说道！

　　什么？紫涵还没反应过来不由好奇的问道！

　　刘峰没有理会，手掌微伸从天地之中汲取了一道「毒系规则」打入紫涵的体
内，紫涵的体制「厄难毒体」正好和「毒系规则」相配应，紫涵（小医仙）的厄
难毒体也是一种特殊体制，这点从紫涵（小医仙）的细腰之处就可以看得出来，
这种体制不下于雅妃的「天生媚骨」之体，在床上也是一个极品啊！至于紫涵
（小医仙）身体上带着的毒，笑话，刘峰的体制会怕那点毒药？以刘峰的功力就
算将毒药当饭吃也不会有事，就算每天都抽「大烟」刘峰只会吸的很爽，根本没
可能出现中毒的现象！

　　那一道天地之间的「毒系规则」从天地之中慢慢的变成一道长条形状的光线
慢慢的照在紫涵的身体之上，此时的小医仙就好像天上救世的仙女一样让人崇敬，
当然了这个只是对待凡人，对于刘峰他们那是一点用也没有的！

　　紫涵得到这道规则就等于她以后只要修炼不论资质好坏修炼到斗神绝对毫无
瓶颈可言，因为刘峰是直接让她掌握了规则，但是紫涵不需要修炼想要实力刘峰
大手一挥小医仙的实力还不层层的往上涨啊！斗神只是一个笑话而已，就算是洪
荒的圣人刘峰也能挥手造就！

　　紫涵此刻身上的白色光芒涌出，随之而来的实力也是飞速的上涨！

　　　　　　　　　　　　　　　斗师、、、

　　　　　　　　　　　　　　　大斗师、、

　　　　　　　　　　　　　　　斗王、、、

　　　　　　　　　　　　　　　斗皇、、

　　　　　　　　　　　　　　　斗宗、、、

　　一连涨到斗宗巅峰才停下来距离斗尊只是一步之遥，其实小医仙掌握了规则
直接提升到「毒圣」的境界不是什么问题，但是刘峰刚才说过了只提升道「斗宗」
天地规则不敢给紫涵再次提升，所以硬生生的截止了紫涵提升的境界！

　　紫涵眉目睁开眼神之中的紫色光芒一闪而过然后就看着刘峰不再言语，她刚
才是真的后悔了，如果当时她说的要求难一点就好了，来山洞这么简单紫涵是真
心后悔啊。

　　嘻嘻，紫涵你是不是后悔了呀？雅妃在一旁笑道！

　　哼，没有，我才没有后悔！紫涵死鸭子嘴硬就是不承认！

　　嘿嘿，别不承认我当时确实后悔了，我当时提的要求和你差不多都是很简单
的要求，早知道我当时要峰将天上的星辰摘给我好了！雅妃也陷入了后悔当中，
小嘴撅起来诱人至极！

　　好了，现在后悔也没什么用了，当时我还问过你们要不要换，但是你们就是
不换所以怪不得别人，刘峰在一旁大声的笑道！

　　　　　　　　　　　　　　　额、、、

　　恩，我们现在出去吧，刘峰没有忘记他来这里还有一件事情那就是找几头高
级一点的魔兽杀来刷火锅吃，当然了最重要的就是云韵这个尤物他是不可能放过
的，想着想着刘峰嘴角就露出了笑意！

　　恩，众人点了点头！

　　刘峰伸手让青衣、紫衣、二女过来，二女听话的走了过来，刘峰手但在她们
二人的身上说道：走吧，同时手也不正经的放肆起来，让王德他们四人全都掉过
头去不敢观看，他们作为下属可不敢打扰刘峰的兴致！

　　是，公子！青衣紫衣二女胸前的肉球在刘峰的手上把玩着，虽然隔了一层布，
但是手感依旧啊！

　　王德、丹元、灵风、灵雨、你们四人带头先飞出去吧，刘峰吩咐道，他可不
想让这几个看到他和他的女人亲密的场景！

　　瑾遵公子的话，四人同时的在前面恭敬的说道，但是头颅不敢朝后看！

　　说完以后，腾空而起挥出一道能量直接将山洞上方打穿，打出一个巨大的洞
口，碎石没有掉落全部被王德的挥绣间打飞空中，王德考虑的还挺周到的！

　　第０６２章：云韵（２）二合一刘峰看着四人飞了上去对着几女说道：我们
也走吧！

　　是，几女应道！

　　青衣紫衣驾着刘峰犹如仙女般飞升而上，他们的头发被吹得动荡起来，刘峰
的头发动没动都没有区别，倒是二女的发丝迎风而动之时，刘峰看着二女倒是别
有一番风味！

　　古薰儿他们跟在刘峰的后面踏空而起，一纵而上，紫涵（小医仙）虽然是刚
刚才提升到斗宗，但是别忘了刘峰的提升是全面的，紫涵此时飞行还是易如反掌
的，就算是一个活了很多年的老怪物也是斗宗的实力也不可能是紫涵（小医仙）
的对手！

　　紫涵刚开始没有飞过，所以飞起来的时候异常的兴奋！

　　不过一会儿几人就降落在悬崖边上，刘峰松开了二女的香肩说道：王德、灵
风、你们去给我逮一头魔兽过来，今天我们吃烧烤！

　　是，王德、灵风、连忙应道！

　　恩，还不快去，刘峰眉头一皱道！

　　是，是，王德、灵风立马向远处飞去，他们这一去那些高级魔兽就要倒霉咯，
他们要抓的魔兽至少也要有五级，但是以他们精益求精的性格抓来的魔兽至少也
是六级魔兽！

　　二人走了以后，刘峰又对着丹元、灵雨道：你们二人去给我劈些树木草竹给
我搭一座房子，我们在这里住两天吧，刘峰在这里当然是等着云韵这个美女到来
了，不然以刘峰那种求速度的性子怎么可能会在一个地方停留那么久，刘峰出来
至今也没有半月，今天停在这里两天花费的时候算是非常长的！

　　尊公子的话，二人没有多说废话，虽然他们没有搭过房子，但是以他们斗圣
的智慧推算一个房子的结构还是轻而易举的！

　　二人远去之后刘峰手臂一挥，悬崖边上出现了一个巨大的圆倚，刘峰走过去
脱去长靴躺在上面，对着下面的众女说道：你们也上来吧！

　　是，几女除了小医仙（紫涵）略有羞涩之外，其余几女都是麻利的奔上刘峰
的大床！

　　公子，奴婢给你捏肩，青衣跪坐在刘峰的身后两只修长的手指缓缓的捏住刘
峰的肩膀给刘峰缓慢的轻揉起来，让刘峰的身心不由得一阵舒爽！

　　公子，奴婢给你捶腿，紫衣跪坐在刘峰的双腿之前慢慢的伸出娇嫩的小手握
成拳状给刘峰缓慢的锤了起来，轻重合一、时快时慢深得此道精髓！

　　峰，我不会什么伺候人的东西，只能陪你一起睡咯，雅妃说完之后躺在刘峰
的怀中，胸前的两个大圆球紧贴刘峰的胸口，在雅妃的胸器挤压之中刘峰也是感
觉十分的舒服！

　　刘峰哥哥我弄些点心给你吃吧，古薰儿从空间之内拿出一道道精美的食物固
定在天空之中，然后拿起一块块糕点一头含在他的樱桃小嘴之中，然后用这诱人
至极的小嘴地给刘峰品尝！

　　哈哈，薰儿真是深得我心啊，刘峰顿时的将古薰儿的秀美的头颅待到自己的
身前，然后将糕点吃完，吃完以后刘峰乘机和古薰儿热吻了一番，这滋味「味美
汁甜」！

　　雅涵也乘机在一旁拿起一个折扇给刘峰轻轻的扇起来，虽然刘峰不热但是要
的就是这个风度，古代的那些文人墨客冬天的时候还拿着一把折扇扇风，难道他
们热？当然不是了，他们这样做只不过是称景而已，雅涵这样做也只是「称景」，
虽然没有肉感上的舒爽，但是也图一个痛快！

　　紫涵（小医仙）在一旁看着刘峰他们不知道干什么，一时不知所措，想上去
给刘峰做按摩吧！又有人做了，想拿着糕点给刘峰吃吧，这也有人做了！小医仙
（紫涵）此时真的不知道做什么了！

　　刘峰当然发现了小医仙（紫涵）此时的情况了，于是便说道：小医仙（紫涵）
就给我弄点美酒吧！

　　好的，小医仙（紫涵）立即想也不想的应道！

　　小医仙（紫涵）突然一摸身子才想起身上没有酒，只能用求助的眼神看着刘
峰希望刘峰帮助她！

　　怎么了？刘峰奇怪的问，刘峰也知道紫涵的身上没有美酒，可是刘峰只是让
她拿来美酒又不是从她身上拿出来，紫涵也是一时心急忘记了，不然的话向古薰
儿要的话就不会出现这种情况了！

　　峰，我没有美酒！小医仙头低了下来不好意思的说道！

　　呵呵，没有也没关系我给你就好了，刘峰也不想喝斗气大陆的酒，最好的酒
还要数洪荒世界中的天庭之上的「琼浆玉液」！

　　天若不爱酒，酒星不在天。地若不爱酒，地应无酒泉。天地既爱酒，爱酒不
亏天。由此可见天上美酒多！

　　刘峰手掌一伸打出一个掌印，此掌印突破空间的束缚，冲破斗破这个世界回
到洪荒，来到天庭抓起两瓶「琼浆玉液」立刻回归！

　　此刻在洪荒的天庭当中一群先将见一个巨手，一名仙将大喝一声说道：何方
妖孽竟然前来天庭偷盗，看法宝！

　　这名仙将手中的剑射出一道剑芒，这道剑芒锋利的剑气直逼云霄向着刘峰打
出的那个手掌斩去，但是刘峰的手掌是那么好斩的么？

　　刘峰打出的能量虽然只有一成的能量，并且又在冲破世界之力的束缚之时耗
去了很多力量，十不存一，但是也不是这样就能被斩坏的，这个手掌之中存着的
能量至少也要与圣人相媲美，和圣人对打绝对不是什么问题！

　　甚至斩杀圣人也不是神马问题，只见这个手掌挥出一道能量将这道冲破天际
的剑气给打散，随后冲向这名仙将！但是这名仙将好像也不是什么小人物也是一
个大能！

　　只听此人说道：如果我仙缘将军被你逃脱如何担当得起天庭帝俊、东皇、之
下第三人之称，看招此人脑门之中突然迸射出一道仙光射向刘峰的能量大手！

　　刘峰早就已经感应到能量巨手遇到麻烦了，但是刘峰没有多做理会反正在那
个时空之中就算耗费一年的时间回来的时候也不过过去眨眼的时间而已！

　　但是虽然别人不知道时间，可是刘峰知道，刘峰虚空一抓将两瓶「琼浆玉液」
抓过来，将那道能量巨手留在那里，并且给这道能量巨手留下了生灵之气，也就
是说这道能量会逐渐有生命，但是又因为是刘峰创造出来的所以属于妖兽一族，
只要生命一出现就会变成一个邪恶的大妖，但是这个妖怪天生就有一个主人，因
为是刘峰创造的，所以主人就是刘峰，就算洪荒世界的天道也不敢捉拿这个能量
化出的妖怪，圣人也不敢得罪这个妖怪，圣人明天时、知地利、大概也知道了这
个妖怪的背景很大所以一个个都不敢去和这个妖怪斗法，剩余的一些大神通者根
本不能与刘峰的这道能量巨手相打！

　　当时的巫妖大战还未开启，也就是人族还未大型，当时属于天地初开不久，
这道能量化成的妖怪形状似虎，但是周间许多锯齿，身形庞大无比，比之巫族的
祖巫也不分大笑，刘峰只是一时兴起让这道能量拥有生命，却不知道这个妖怪在
洪荒却替他闯下了一个大大的威名，因为是刘峰创造的所以对刘峰尊敬无比，出
去之时别人说他是最厉害的时候，这个妖怪就会将说话的人吞了，吞完以后才说
道：哼，竟然敢说我主人不是最厉害的找死！（这个也是给刘峰穿越洪荒之时留
下一个伏笔吧！洪荒是必须穿越的，大家懂得，「女娲」、「三宵」、「嫦娥」、
「杨婵」、、、、、、这些都是美女啊，洪荒多美女，大家懂得！）

　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　刘峰手上提着两瓶琼浆玉液扔给了紫涵说道：紫涵、你就用这两瓶酒给我喂
酒吧！

　　哦，小医仙（紫涵）笑着说道，笑完以后发现没有装酒的器皿，但是她也不
想再麻烦刘峰了，想了想脸色羞红的打开瓶盖！

　　瓶盖刚刚开启，就一阵芳香扑来，这股气味就可以让人的修为直线上升，刘
峰不知道后世的「琼浆玉液」只不过是洪荒时期的盗版货而已，至于真品就算是
圣人无为也要当成宝贝收藏着，琼浆玉液虽然是天庭产出的但是百万年才能生产
出十斤左右，被刘峰一次性就拿来了至少五斤，天庭也算是丢大发了！

　　这瓶酒就可以造就出一个斗神出来，但是小医仙（紫涵）可是没有管什么，
到了一口美酒在香醇小口之中，然后身子微倾，搂住刘峰的环保小嘴吻住刘峰的
大嘴将嘴中的酒液倒入刘峰的嘴中！

　　小医仙（紫涵）怎么也想不到她的初吻竟然丢失在这里，不过也没什么好说
的了，小医仙（紫涵）此时对刘峰的心态那就是爱意十足啊！

　　香甜纯美的酒液流入刘峰的喉咙里，刘峰此时舌头伸进小医仙（紫涵）的小
嘴中不停的搅拌着，和小医仙的舌头纠缠在一起，但是小医仙可能是害羞了突然
收回了头颅！

　　哈哈，看见小医仙（紫涵）可爱的样子刘峰不由的笑了起来！

　　唔、、、小医仙看着刘峰小脸红通通的一片可爱极了！

　　恩，紫涵你的服务让我很满意啊，刘峰手伸过去摸着小医仙的细腰说道，小
医仙（紫涵）的腰部让人摸起来就好像不存在一样，但是又让人实实在在的感觉
到了，让刘峰感觉无比舒服！

　　-----------------------------------------------------------------------------------------------分割线！

　　刘峰他们在哪里舒服的玩耍着，此时灵风、王德、他们也终于找到了一头合
适的魔兽，六级魔兽「残血魔狼」此魔兽嗜血无比，见到生命就杀，刚刚感觉到
王德二人的气息就扑了上去，但是他们之间的差距，所以这头魔兽悲催了！

　　额、、灵风你看这头魔兽还知道反抗真是少见哦，王德笑眯眯的说道！他们
斗圣的气息不论到哪都是有人对他们毕恭毕敬的，就算是魔兽也不列外，这一次
可能是这头魔兽吃饱了撑的竟然没有感觉到他们二人的气息！

　　　　　　　　　　　　　　　哗、、、

　　王德手上不知道何时多出了一道拂尘，拂尘满天挥舞将这头魔狼勒死在丝线
之中，随即漫天飞舞的拂尘消失不见只留下了一个几米宽大的魔狼尸体！

　　王德说道：灵风，我们将它拿着回去交差吧！

　　是，灵风手臂一挥将这头魔狼收回空间之内，然后二人飞纵而起向着刘峰的
地方飞去！

　　------------------------------------------------------------------------------------------------------分割线！

　　丹元、灵雨此时也准备的差不多了，他们二个斗圣只不过稍微的放出一点威
能只见偌大的森林之中！

　　「轰……！」

　　一声响起，不知倒下了多少树木，但是在不见边际的森林当中算不得什么，
二人找寻了一些十分名贵的树木的根部收进空间内便马不停蹄的向着刘峰那里飞
去！

　　唔，公子饶了妾身吧，雅妃嘴中叫着，只见她的两个大圆球在刘峰的手上不
停的变换形状，身上也是衣衫蔽体，十分惹火，雪白的皮肤露出了一大块，让刘
峰的嘴唇不由的亲吻在那娇嫩的皮肤之上，刘峰刚要准备以天为被在这白天之中
白日宣淫，就在刘峰准备提枪而上之时刘峰感觉到了灵风他们的到来，便拍了拍
已经连上略微带着几分魅意的雅妃丰满的臀部之上说道：妃儿，将衣服整理整理，
灵风他们回来了！

　　哦，雅妃兴致缺缺的将衣服穿得十分得体，虽然她现在想要和刘峰大战一场，
天生媚骨对于刘峰的气息十分吸引，但是灵风他们的到来，她便用着极为强大的
意志将这一丝的情欲给掩盖下来！

　　公子魔兽我们已经斩杀，灵风、王德、半跪在刘峰的身前说道！

　　恩，免礼起来吧！

　　随之而来的两道光线渐渐露出了身形！

　　公子，树木草林我们已经全部准备好，是否现在搭棚子？灵雨尊敬的说道！

　　恩，开始吧！刘峰点了点头，随后从椅子上坐了起来，穿上长靴站了起来！
----------
　　第０６３章：云韵（３）

　　遵命，灵雨与丹元在脑海之中飞速的推理出房子的结构，然后用着斗圣的神
通在悬崖边上搭起了一个小竹林，外人如果见到一定会引为奇观，这座竹子树木
搭建的屋子浑然天成好像是天生的一样，说来也是世界上有哪一个斗圣心甘情愿
的给你建房子呢？天下之间除了刘峰再也没有任何人了！

　　看着自己的杰作二人也是挺满意的，他们在脑海之中推演运算虽然以前没做
过这事，不过做完以后还是非常完美的，这个也是以后留给子孙后代的一个佳话，
他们会对儿子或者孙子说：儿子、孙儿、你父亲、爷爷、但是可是给陛下搭建了
房子，在整个大秦都没有几个有这样的殊荣，除了你爷爷我才有这个恩惠！此乃
后世佳话，暂且不提！

　　公子，你看是否满意？灵雨对着刘峰问道，虽然他们二人满意了，但是如果
刘峰不满意的话，他们肯定立刻拆除重建！

　　恩，还不错，刘峰点了点头！

　　此时后面圆倚上面的几女也全部穿上鞋子长在刘峰的身后，刘峰看了看后面
几女然后对着灵风说道：灵风，把魔兽拿出来吧，我们今日就尝尝魔兽是啥味道，
正好算是野味，刘峰脸上笑容连连！

　　是，灵风立即从空间之内拿出「残血魔狼」的尸体，半空之中多出一头巨大
的魔兽尸体，慢慢的停在半空之上！

　　刘峰看了看这头魔狼的大小，点了点头！

　　对了你们谁会做饭啊？刘峰向着这里的几人问道！

　　刘峰这一句话可问到了他们，灵风他们不用说了，一个个都是「一人之下，
万人之上的主」怎么可能会做饭，刘峰也压根没有指望他们所以主要还是看向几
女！

　　几女之中也有会做饭的，不一会雅涵就走了出来对着刘峰说道：公子，我会
做饭，但是不是很好！

　　恩，刘峰看着雅涵点了点头！

　　随后青衣、紫衣、二女也走了出来对着刘峰盈盈一拜道：公子，我们也和大
厨们学过几手，虽然没有那些大厨们的手艺，但是也差不到哪去！青衣紫衣她们
的这番话意思就是说她们曾经在大秦的公子和那些御厨学过几手！

　　刘峰听完这话，对着青衣紫衣二女含笑的说道：哈哈，不错，青衣、紫衣、
你们两个妮子果然深得我心啊！

　　谢公子夸赞，青衣紫衣恭敬的说道，说完那以后才嘴角含笑！

　　就在这时紫涵（小医仙）也走了出来说道：峰，我不会做饭，但是我当时研
究了几个调味料，应该可以弥补我不会做饭的这个缺陷吧！小医仙（紫涵）在制
药方面确实有些天赋！

　　恩，好了，不多说了，回做的全部上去做吧，不会做的也去打打下手，刘峰
说道！

　　是，刘峰的说刚刚说完，雅妃就从纳戒之中拿出一个大大的锅，这口锅竟然
上面还镶嵌着魔晶，应该是一件兵器吧，但是没有关系从现在开始就是刘峰的刷
火锅的锅了！

　　灵雨看着空中的「残月魔狼」手掌一伸，灵气化剑施展出精妙的剑法将「残
血魔狼」的皮毛内脏全部刮去，随后将「残血魔狼」的头颅割开将里面的魔晶剔
除然后将头颅扔开，魔兽的头颅被魔晶强化过就没有什么味道了，根本不好吃，
所以灵雨将他剔除！然后又在魔兽的身上距离雨水将魔兽身上冲洗干净！

　　丹元就在一旁拿出种种药草分解成汁液涂在魔兽的身上，这种液体刚刚涂在
魔兽的身上就被吸收进去进入肉质当中，涂好以后小医仙拿出神秘的调味料洒在
魔兽的身上，然后灵雨将「残血魔狼」剁成碎块，扔在雅妃的那口大锅之中！

　　丹元随手扔出一把丹火扔在锅底，然后向着锅中不停添加着一个个珍贵的药
材，比如「人参玄精」、「银月芝草」、、、这些珍贵的药材刚刚添加进去锅中
就传出阵阵香味，此时刘峰也闻见这种香味，感觉非常不错！

　　最后将锅盖盖起，将香味盖住，随后丹元在一旁控制火焰的轻重度，而古薰
儿就坐在刘峰的旁边看着，刘峰也没有说什么，古薰儿作为千金大小姐不会做饭
也很正常！

　　………………大约一刻钟的时间…………

　　「起锅！」

　　青衣、紫衣、在一旁说道，她们二人虽然没有动手，但是起锅的时间是她们
控制的，起锅的时间不能多，也不能少，多了时候味道过度的高，起低了不会有
啥味道，所以起锅的时间才是重中之重，锅起之后一股浓烈至极的香味扑面而来！

　　青衣紫衣二女满意的点了点头，虽然这个做的没有大秦的御膳房之中严格，
但是味道应该不会差到哪去，要知道这个可是四个斗圣配合才做好的，御膳房虽
然强者也不少可是也只不过二位斗圣而已！

　　刘峰对着古薰儿说道：薰儿，我们去尝尝味道怎么样！

　　好啊，刘峰站了起来拉着古薰儿的小手走到锅前看着锅内那滚滚的肉质，让
人食指大动！

　　公子，请用食，王德从空间内拿出刘峰专用的「紫玉筷子」和「紫玉碗盘」

　　恩，刘峰接过来以后然后对着众人说道：你们也别闲着了，今日我高兴你们
一起吃吧！

　　谢公子赏赐！灵风他们恭敬的拜道！

　　与刘峰一起吃饭，他们的面子可就大了！

　　刘峰夹起一块碎肉放在嘴中慢慢咀嚼着，刚刚入口就感觉到细嫩无比，一咬
就有一股香咧的浓浓汤水溢了出来！

　　古薰儿几女也各自品尝了起来，美女不愧是美女，就连吃饭的样子都很迷人！

　　刘峰看着一旁的雅妃正在咀嚼着食物，就发将手中的碗筷放下，一把拉过雅
妃的柔软身子看准雅妃的小嘴就亲了上去，将雅妃的贝齿撬开舌头进入雅妃的小
嘴中和雅妃争夺起食物来，雅妃嘴中的食物已经被贝齿咬碎所以刘峰不费力的就
全部掠夺到自己的嘴中！

　　唔，雅妃小嘴发出一阵声音！

　　哈哈，刘峰松开了雅妃的小嘴笑道，并且还舔了舔嘴唇似乎在回味那种味道！

　　峰，你抢我东西，雅妃小嘴一厥很可爱的说道！

　　哈哈，刘峰笑而不语！

　　　　　　　灵风他们四人也慢慢的吃了起来、、、、、、

　　……………………

　　众人吃完以后，刘峰便和几女进入竹园之中休息去了，至于在里面的事情就
不足与外人道也（反正这里面除了青衣、紫衣、雅妃、三女被推倒以外别的都没
推到，十八大害人啊！）！

　　第０６４章：云韵（４）

　　第二日早晨刘峰在几女的伺候之下穿好衣物，走出竹林，刚到外面灵风、王
德、他们也全部睁开打坐的眼睛看着刘峰恭敬的说道：参见公子，公子万福！灵
风四人作为护卫一直在竹林之外打坐替刘峰守卫，达到他们这个地步睡眠已经不
是那么重要了，困倦的时候只需要灵气在体内运转一圈，困倦之意就会全部消去，
产生身心气爽的感觉！

　　恩，刘峰点头点头说道：你们四人去看看那里有泉水给我弄点回来洗漱！

　　是，几人尊敬的应了一声随后四散而开！

　　说话的这几个眨眼间，古薰儿、雅妃、雅涵、青衣、紫衣、紫涵、几位绝色
佳人也从屋子内出来，几女现在发型还是比较散乱的，但是此时看起来有一种朦
胧美，刘峰看了看几女随后说道：呵呵，一会儿以后泉水就来了，等一会你们在
洗漱吧！

　　恩，几女都是甜美的点了点头！

　　随后刘峰看了看几女走了过去在几女的嘴上亲吻了一下，这个也算是早间的
温存吧，这个不算荒淫，就算刘峰荒淫了世界上难道还有谁敢说他么？敢说他的
人绝对会死的很有节奏感！

　　亲完以后，几女妩媚的看着刘峰，刘峰这么优秀的男人到那里都是美女的幸
福，男人的劫难啊！当然前提是必须是美女，一般的美女刘峰那是绝对不要的！

　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（分割线）

　　公子，泉水我已经找来！

　　灵雨身形几个闪跃间就来到了刘峰的身前恭敬的说道！

　　恩，拿来吧，刘峰点了点头！

　　是，灵雨从空间之内拿出一个大水池，池子之内装满了新鲜的泉水，古薰儿、
雅妃、、、、几女根本不需要刘峰多说就主动的过去拿出怀中的锦帕沾了沾水给
刘峰插脸，青衣紫衣二女一人拿着一个杯子，一人拿着一个简制的牙刷向着刘峰
走了过来，虽然这个世界的牙刷没有现代那么多花样，但是舒适度绝对完爆现代，
这些牙刷之上的毛发都是采用一些低级魔兽身上的毛发制成的，当然了刘峰的这
个是采用九级魔兽制造的！

　　青衣给刘峰刷过牙以后，紫衣就端起手上的杯子，杯子中装着「天元泉液」
这种液体虽然不算珍贵但是用来漱口也算是奇葩了，但是刘峰家业大消耗的起！
刘峰在嘴中吐咽了几下将水吐回碗中，一番动作之下，刘峰终于洗漱完成，这时
几女才开始给自己洗漱！

　　刘峰也没有看几女洗漱的场景，而是走到一旁坐了下来，手中的五指微微托
起，心中喝道：「时空乱流」

　　瞬间刘峰他们的这一片的时间全部固定住，而外面的时间开始飞快的流动！

　　唰！唰！唰！

　　外面二日的时间过去，云韵也从云岚宗来到魔兽山脉之中，刘峰这一招的妙
用就是能够让周围的时间停止不动里面只不过是过去了正常时间，而外界过去的
时间那就随便刘峰超控，就算是千亿年也不是什么问题，但是刘峰只让外界的时
间流动了两天，因为刘峰不想在一个地方停留了，所以加快时间让云韵这个美女
宗主前来魔兽山脉，然后他就去拿下云韵这个美女宗主！

　　刘峰手心之处流过时间的法则，随后消失不见，刘峰周围的空间也恢复成原
来的样子，紫衣、青衣、雅涵、雅妃、灵风、灵雨、、他们全都没有发现什么异
常，他们还是认为只是过去了一会儿而已！

　　刘峰感应到云韵的到来，笑了笑想道：看来我还是闲不住啊，不过算了我本
来就是一个闲不住的人！

　　刘峰站了起来，走到几女的身旁说道：洗完了？

　　是呀，洗完了！几女笑着说道！

　　恩，刘峰点了点头！

　　随后刘峰他们吃了一些青衣手中纳戒之中的糕点，这些糕点都是当时让那些
大秦的御厨赶制而成的，很多，大约能有十万斤之巨！

　　………………

　　就在刘峰他们用餐之时，东面一道突然传出一道剧烈的能量波动以及狂暴的
狮吟声，忽然在天空中犹如闷雷般的炸响。

　　听着这蕴含着狂暴的狮吟声，刘峰也知道差不多了，眼神一喵看向东方之处，
刘峰只看见一个身材曼舞的女子在天空之上，至于那头魔兽早就被刘峰无视了！

　　…………

　　大胆，竟然敢打扰公子用餐，公子我这就是将这头魔兽斩首！灵风站了起来
怒喝道。

　　呵呵，不用了，我们去看看吧，要知道那里可是我的必经之处呢，刘峰喃喃
的道！

　　是，公子！灵风虽然不知道刘峰为什么放过那一头打扰他兴致的魔兽，不过
尊从命令是属下的原则，所以便不再多话！

　　刘峰站了起来，几女也全部站起曼舞的身子，紫衣的神识流动挥了挥手在桌
子之上，顿时桌上的一些东西全部化为灰尘，他们的是有身份的人不可能将这些
东西收起来以后在用的！就算需要用到这些东西，重新制造就好了！

　　至于那个浑然天成的竹林则是被灵风、灵雨、四人分开收藏了起来，每人的
空间之内都是多出的一小栋的竹林，这些竹林放在整个空间内最显眼的地方，寓
意着这件东西最为尊贵！

　　刘峰看了看几人的分工，满意的点了点头！

　　刘峰看了看那里战斗的地方说道：随我去看看，然后一步踏出！

　　瞬间刘峰消失在原地，而其他人看了看刘峰的方向，也是一步踏出然后消失
不见，一时间这里的几人全部消失不见，几人用的都是刘峰传给他们「缩地成寸」，
几人现在已经练到接近大成的地步，加上刘峰并没有刻意的提升速度所以几人都
是很轻易的就跟在刘峰的身后！

　　刘峰停在了战斗的不远处，此时蔚蓝的天空上，青红两色，囊括足足半壁天
际，看上去极为的壮观。刘峰没有看在眼里，斗皇虽然实力在斗气大陆还算不错
但是可没有放在刘峰的眼中，当然了刘峰的眼界太高了，这要是在一些斗者眼中
那就是绝世强者了！

　　第０６４章：云韵（５）

　　公子，没一会青衣、紫衣、古薰儿、雅妃、灵风、王德、、、他们也全部到
了刘峰的后面，灵风四人只是看了一眼战斗的地方就没有再看，倒是雅妃几女在
打量着的同时看着天空之上的云韵眼神之中闪过一丝笑意，他们当然也发现了刘
峰的心思是什么了，怪不得刘峰不让灵风他们去斩杀这头魔兽！

　　刘峰站在虚空之中看了看空中那巨大地魔兽，这只魔兽体型庞大，足足七八
米长的身体表面。竟然覆盖了一层紫色的结晶体。日光照耀，光华四射。颇为刺
眼。

　　魔兽的脑袋，是一颗长相颇为狰狞的狮头，血红中泛着奇异紫光的的兽瞳，
布满獠牙的巨嘴，狮头之上，还有一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰，在
角尖上缭绕盘旋，巨大地狮身侧面，生有一对紫色翼翅，紫翼扇动间，一簇簇淡
紫的火焰犹如喷火器一般，铺天盖地的席卷而出，四只粗壮的脚爪，同样被包裹
了一层紫色晶体，每一次踏下，都将会让得虚空为之一颤，难以想象其力量究竟
有多大。

　　外表不错，但是也只是一个中看不中用的主，刘峰心中暗道！

　　刘峰又看向云韵此女，一套素裙包裹着丰满娇躯，手持一把模样有些奇异，
并且散发着青色光芒的长剑，一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜
平静恬然，身后两个斗气化成的羽翼，至于那种高贵的气质早就被刘峰无视了，
高贵世界上还没有人比他还要高贵！

　　刘峰查看了一下云韵的属性！

　　姓名：云韵身份：云岚宗，宗主！

　　年龄：３７容貌：绝色（无限接近仙女）

　　技能：飞絮身法、风之极、绝灭曼舞剑法、、、、看完以后刘峰满意的点了
点头！

　　此时紫晶翼狮王站在空中对着云韵吼道：「人类女人，为什么要来打扰本王
的休息？」

　　想借狮王的紫灵晶一用！「美眸盯着紫晶翼狮王，云韵红唇微启，淡然的声
音，犹如那珍珠落玉盘般的清脆动听。

　　「紫灵晶？我紫晶翼狮一族二十年才能从身体上蜕下一虚，岂是你说要就要？」
紫晶翼狮王嘲讽道。

　　「我可以用你所需要的东西与你交换。」云韵似乎同样有些忌惮这凶名赫赫
的六阶魔兽。所以话语也并不强硬。

　　「交换？嘿，好啊，正好我最近处于化形阶段，只要你能给我弄来一枚化形
丹，我便给你紫灵晶，如何？」闻言。紫晶翼狮王顿时传出大笑声。

　　云韵黛眉微微一皱，旋即摇了摇头，轻声道：「抱歉，化形丹那种东西，我
想加玛帝国内，恐怕还没有几人能够拿出，不过。如果你愿意，我可以用三块五
阶魔核以及一本可供你修炼的玄阶高级功法与斗技来交换。」

　　「没兴趣，拿不出化形丹，你便离开魔兽山脉吧。」摇了肄大地头颅，紫晶
翼狮王巨嘴微微开合，毫不犹豫的拒绝了神秘女人的条件。

　　轻轻地叹息了一声，云韵缓缓抬起手中奇异的长剑，有些无奈的道：「如果
这样，那我只好强行索取了！」

　　「哈哈！人类始终是这样。」见到云韵的举动。紫晶翼狮王顿时发出一声让
得大地震动的大笑。半晌后，笑声缓缓收敛。声音却实逐渐变冷：「我知道你也
是斗皇强者，不过真要斗起来，你能不能活着走出魔兽山脉还是问题。」

　　「这便不需要狮王多虑了。」淡淡的应了一声，云韵素手轻抬，而随着她手
掌的抬起，一缕小小的青色龙卷忽然的在天空中浮现，龙卷初始只有两米大小，
然而片刻之后，龙卷风暴迎风暴涨，眨眼便变成了十几丈地巨大龙卷。

　　天地之间，青色龙卷呼啸旋转，地面之上的巨树，不断的被强行拔出，然后
被狂暴的旋风绞成漫天木屑。

　　「哼，魔兽山脉可不是你人类的地盘，还轮不到你来撒野！」望着那越加庞
大的龙卷风暴，紫晶翼狮王喝了一声，巨嘴之中，一声低沉的咆哮，呜呜的响彻
了山脉。

　　随着狮吟的响起，其身体之上地紫晶，光芒大盛，眨眼之间，汹涌的紫色火
焰，猛的从其体内腾烧而出，紫色火焰逐渐袅袅翻腾，最后汇聚成巨大的紫色火
柱，直冲天际，炽热的高温让人感觉炎热！

　　温度不错，冬天的时候拿来取暖！刘峰大笑之声传了出去！

　　「是谁？」

　　紫晶翼狮王大惊，在他的周围竟然没有感应到此人的存在，要知道就算是斗
宗它都能凭借着魔兽的感觉轻微的感受到，但是此话的声音他竟然不能感受到分
毫！

　　「是我！」

　　刘峰缓缓的踏空而来，随后的灵风、灵雨、王德、青衣、紫衣、几女也是紧
随其后！

　　紫晶翼狮王瞪大了兽眼看着刘峰他们，脚下已经准备逃跑了，刘峰站在他面
前它都没有感应出刘峰，这说明刘峰的境界至少也是斗尊，这不是重点后面的好
几个它都感应不出来，这说明这一群人里有很多的斗尊，紫晶翼狮王如何不怕！

　　你是？云韵秀目看着刘峰红唇轻启问道！声音之中虽然有着几分冷漠，但是
不是那种不近人情的冷漠，而是天性如此，但是话音间可以听出来几丝的羞涩，
看来云韵也在刘峰的帝王吸引力之下沦陷了！

　　刘峰听见云韵的问话笑着说道：我就刘峰！

　　哦，云韵点了点头，她一时没有想起来刘峰是谁，只觉得非常熟悉，突然秀
目一瞪想起来她的徒弟纳兰嫣然和她说过她的男人，并且那个男人也是云岚宗的
守护者！

　　怎么，你自己做我的宠物，还是我亲自动手打你一顿然后把你弄来做宠物，
刘峰眼神一瞪看着紫晶翼狮王说道！

　　休想，就算你是哪种绝世强者我也不可能投靠与你，紫晶翼狮王说完以后天
空之中直踏向着远方而去！看样子是准备逃跑了！

　　呵，被你逃跑，我还有脸活在世界上么？刘峰一脸轻蔑的笑道！

　　第０６５章：云韵（６）

　　紫晶翼狮王不管不问只想着向外逃跑，刘峰对着天空喝道：「空间循环」！

　　「空间循环」的效用就是让一个物体不管怎么行动都是在原地踏步，而行动
的那个物体不会发现自己没有行动，所以说紫晶翼狮王不管怎么跑都是在原地行
走！

　　刘峰做完这些便不再理会这头「紫晶翼狮王」，反正他也跑不了！

　　刘峰看着云韵笑着道：你是云岚宗的宗主吧，我的身份想必你也知道了！

　　没错，云韵点了点头红唇轻启道：你是我那个徒儿「纳兰嫣然」的夫君吧，
她当时回去和我说你怎么、怎么霸气，今日一见果然名不虚传，云韵此时的脸上
也有些红晕，当然这个只是因为被刚刚「紫晶翼狮王」喷出的火焰给烤热的！

　　呵呵，「霸气」我个人自认为我还是十分充足的，说到这里刘峰的气势威放，
身上突然涌出一种君临天下的气势，在这股气势的冲击之下吗，云韵脸色有些微
微发白，她也是长处高位之人，原本她以为她的气质就算不算一流也不会差刘峰
多少，但是今日在刘峰的「君临天下」气势冲击之下，她才知道人外有人天外有
天，她以前是坐井观天了！

　　刘峰放出气势也不是没有考虑的，用气势先将云韵的锐气给打压下去，然后
在乘机收服云韵，最后嘛！「嘿嘿」，不可说，不可说！

　　云韵，你想要这头「紫晶翼狮王」身上的紫灵晶是吧？刘峰看着云韵问道！

　　恩，云韵轻轻点了点头！

　　好，我就用紫灵晶做见面礼吧，刘峰对着云韵说道！

　　还没待云韵说话，刘峰手掌一伸对着远处山顶的洞口，体内的能量一转动，
一个强横的攻击就已经聚集在手上！

　　「轰天雷」

　　随着刘峰轻喝的落下，其身前手心之处空间微微波动，无数道巨大的紫色雷
电，凭空闪现，然后互相纠结，犹如布满刀刃的圆柱一般，成螺旋状高速旋转着
暴冲而出。最后在刘峰的手心之处形成一个椭圆形状的巨大雷球！

　　「轰隆！」刘峰向着远处的洞口远远的一仍，紫色雷球所过之处，空间微微
扭曲，闪电四处闪现！瞬息之间，以一种陨石相撞的恐怖声势，重重的撞在了山
洞洞口之上。

　　紫色雷球以一种摧枯拉朽的姿态向着洞口砸去！

　　砰！砰！砰！

　　山洞洞口只见山石破裂，四处飞射而去，坚硬的巨石在刘峰的紫色雷球的攻
击下根本没有任何的反抗之力就被紫色雷球狠狠的砸开！

　　犹如地震一般不断的震动着，一坐坐高耸的山头，直接被刘峰手上的雷球轰
成粉墨，至于「紫晶翼狮王」的那个山峰没有被砸成粉碎，在刘峰高超的控制力
之下，山洞洞口直接连碎！

　　………………

　　云韵捂着小嘴，看着刘峰如同鬼怪一般的看着刘峰，她是斗皇虽然也能毁掉
一座山峰，但是那也要她几天的轰击才能造成，而刘峰只是一点威能就毁掉了万
丈高山，据她所知就算是传说中的斗圣也不可能有这种威能，难道他是传说之中
的「斗帝」？云韵不敢相信自己的想法！

　　山洞之上，突然飞出两样东西，一个是一颗足有脑袋大小地紫色圆球状的物
体，仔细看的话还可以感觉到上面的高热温度，这个就是「紫晶翼狮王」伴生紫
晶源了，这个东西虽然刘峰不在乎这玩意，但是送给云韵做个见面礼还是不错的！

　　另一个飞出的物体则是一块拳头大小，无规则的尖锐紫色灵石紫色灵石之上，
光华流转，霎是美丽。相信到现代也是一个比钻石还要珍贵的晶石，这个就是云
韵想要寻找的紫灵晶了，这两样东西在天空之中飞速的向着刘峰这里飞来！

　　这两样东西刚刚飞出来，「紫晶翼狮王」所居住的那个山洞立刻变成粉末，
至于里面的「紫晶翼狮王」的儿子，现在也早就被磨成粉碎了，刘峰的「轰天雷」
所过之处不知死去了多少生灵，就连五级、六级、的魔兽都死去了不少，除了少
数的六级魔兽活了下来，别的全部被轰成碎片！

　　没一会儿，那两个被紫色光芒包裹的物体飞到刘峰他们的身前，刘峰看了一
眼没在观看，手轻轻的一摆，这两样东西就飞到云韵的面前！

　　刘峰开口道：云韵这二样东西就送给你了！

　　云韵此时没有说话，此时她已经能肯定刘峰绝对是传说之中的「斗帝」强者，
等级的威压之下云韵脸上顿时对着刘峰露出恭敬的神情道：谢谢阁下的东西，但
是我只需要这个紫灵晶旁边的这个伴生物体就由阁下处理吧！

　　别废话，我说送你，就送你了！拿着吧，刘峰多说废话，直接将两样物体硬
生生的打开云韵的纳戒，然后将两样东西打入云韵的纳戒之中，纳戒虽然说只有
主人能够打开，但是刘峰的实力打开这个小玩意还是轻而易举的！

　　看着刘峰霸道的动做，云韵顿时不知所挫起来，斗帝送的东西她当然想要了，
但是又怕刘峰提出什么要求来，云韵陷入两难之地！

　　刘峰做完这些，看了一眼在原地奔跑的「紫晶翼狮王」然后对着后面的王德
说道：王德，将你的「暗角魔龙」拿出来，这头「紫晶翼狮王」不知好歹就让
「暗角魔龙」吃了它吧，「紫晶翼狮王」也属于上古异种，「暗角魔龙」吞了它
虽然不会产生什么质变但是力量应该还是会提升一点的！

　　刘峰一挥手解除了「紫晶翼狮王」的「空间循环」！

　　「紫晶翼狮王」顿时恢复正常，同时抬头看了看自己跑到哪了，突然它的眼
神瞪得老大，竟然发现此时一步也没有跑，再看看身后的刘峰几人，吓得一颗兽
心砰砰跳！

　　王德听从刘峰的吩咐将此时已经进阶到八级的「暗角魔龙」拿出来了！

　　「吼」

　　暗角魔龙刚刚飞出来就传出兴奋的声音，一声龙吟将整个魔兽山脉的魔兽吓
的不知往哪里跑，「紫晶翼狮王」也承受的很大的压力，但是并没有被吓破胆！

　　主人，让我出来什么事啊？暗角魔龙看着刘峰问道！刘峰是王德的主人，暗
角魔龙也不笨当然知道刘峰才是掌权人了，所以没有问王德什么事，而是看着刘
峰恭敬的问道，一颗高傲的龙头很温顺的看着刘峰！只是看着那身形与残虐的身
体确实没看出来温順哪去！

　　刘峰也不在乎主人喊谁，反正刘峰的记忆就是天下的一切都是他的，天地之
间就是他的后花园，天下的美人也是他的，王德的东西当然也是他的了，由此可
见暗角魔龙也是属于刘峰的！

　　第０６６章：云韵（７）

　　暗角魔龙，看见下面的那头狮子了么？刘峰看着暗角魔龙淡淡的说道！

　　看见了，暗角魔龙，龙目一瞪「紫晶翼狮王」，吓得「紫晶翼狮王」小心砰
砰跳！魔兽之间的的等级决定一切，虽然「紫晶翼狮王」有着上古血脉，但是对
于八级魔兽的威压还是十分害怕的！

　　恩，赏给你了！你也有很长时间没有吃过肉食了吧，你身体之中的血腥都快
要被磨光了，去吃了那头狮子，刘峰缓缓的说道！

　　「吼」

　　一声兴奋龙吟传了出来，谢谢主人的赏赐！

　　「吟」

　　「暗角魔龙」身形一动从天空之中立刻飞向地面之上的「紫晶翼狮王」！龙
口张开，眼神之中闪烁着嗜血的光芒，魔龙本来就属于残暴动物，只不过这些天
都被刘峰控制着所以才没有展示出残暴的性格！

　　刘峰手对着王德挥了挥，王德应了一声，随即拿出一个大大的圆凳出来，放
在刘峰的后面，这座圆凳诡异的飘在空中，毫无规则性，当然了这是刘峰要做上
去，天地的规则害怕刘峰，所以撤去了刘峰身下的天地规则，因此圆凳自动的托
了起来，王德他们几人倒是没有什么意外，因为在他们眼中刘峰不论做什么都是
理所当然的不会出现什么惊讶的神情！

　　一旁的云韵倒是秀目微瞪看着刘峰，一颗芳心不自觉的跳了跳，云韵此时看
着刘峰的那张充满霸气的脸庞，越看越入迷，只觉得自己前生好像认识刘峰似地！
所以看着刘峰不由的犯起了花痴，但是脸上没有表现出任何的神情，可能云韵天
生如此吧！

　　刘峰将身后的锦袍一摆坐在了圆凳之上，随后看了后面的几女道：一起坐下
来吧，飞在空中也挺累的，刘峰其实还是比较心疼自己的女人了，当然前提是他
的女人都很乖巧、听话、不过刘峰的女人都是很听话、很乖巧，所以此话不谈！

　　是，后面的几女甜甜的应了一声，然后坐在了圆凳的边上！

　　云韵你也坐下来一起看戏吧，看戏当然是看「暗角魔龙」怎么虐「紫晶翼狮
王」了！

　　这个不太好吧，云韵有些害羞的说道！

　　哈哈，这有什么不好的，刘峰手掌一吸就将云韵吸到身上，刘峰两手托起云
韵的翘臀说道：哈哈，那现在你好不好意思？

　　你干什么啊？快放开我，云韵只觉得浑身的力量都不知道哪去了，只能不自
觉的挣脱刘峰的怀抱，同时红唇开口说道：放开我啊，你这个孟浪之徒！

　　云韵我跟你说我的怀抱可是没有几个人能有这个资格的，加上你也不过十人
之数而已，刘峰说的是这个世界的怀抱，其他的世界暂且不提！

　　云韵听完这话顿时不在挣扎，心中想道：哼，谁稀罕你的怀抱啊，不过我为
什么不挣脱呢？难道我自己愿意躺在他的怀抱，不！我不是那种花痴女人，他的
实力比我强，我当然挣脱不了，一定是这样，云韵越发越肯定心中的想法！

　　刘峰抚摸着云韵的秀发说道：从今天开始你就是我的人了！

　　谁是你的人啊，云韵心里想道，但是嘴上却不是按照心中想的那样说出来，
云韵口是心非的道：我们才认识时间这么短，这样是不是太快了点？

　　哈哈，已经很慢了，刘峰笑着说道！

　　好吧，既然被你认定了，那我也就只能遵从了，云韵一脸无奈的样子，说完
以后心中略微有些窃喜，窃喜的同时头部躺在刘峰的怀中看着下面的表演！

　　刘峰两只大手放在云韵的翘臀之上，刘峰直觉的云韵的翘臀十分柔软虽然比
之上面的两颗圆球差了点，不过臀部和胸部不能相提并论，刘峰想玩之后看了看
云韵的胸部，顿时刘峰也有些顶不住了，没想到云韵的两个肉球那么大，相比雅
妃丝毫不差，虽然被束胸给裹住了，但是刘峰绝对可以感觉的出里面的硕大！

　　刘峰心中暗自想道：哈哈，这次赚了！

　　刘峰从云韵的翘臀之上拿了出来，让云韵坐在刘峰的腿上，当然的刘峰的那
一部分也被坐了上去，刘峰不是柳下惠，被柔软的翘臀一挤压立刻膨胀起来，顿
时的顶在云韵的翘臀之上，让云韵的俏脸红扑扑的一片，云韵眼神看着刘峰小声
的说道：坏蛋，第一次见面就如此亵渎我，真是太坏了！

　　刘峰当然也听见了，但是刘峰没有理会，两手放在云韵柔软的腰间搂着云韵
看着下面的战斗！

　　………………

　　暗角魔龙的龙爪一伸就准备抓住「紫晶翼狮王」丢入嘴中，不过「紫晶翼狮
王」也不是什么善类，紫色光芒一闪闪过了暗角魔龙的龙爪，当然了这只是暗角
魔龙毫无魔力的一爪，如果用上魔力只需要轻轻一抓「紫晶翼狮王」就算不死也
要脱成皮！

　　暗角魔龙不想要吃死的魔兽，它喜欢生吞魔兽，因为那样他觉得吃起来才有
味道！

　　「紫晶翼狮王」现在唯一想做的就是逃跑，那些杀子之仇早就被它抛之脑后
了，它心中暗暗后悔想道：早知道我就把紫灵晶给那个女子的，如果那样做的话
我就不会招受这无望之灾了！

　　暗角魔龙见「紫晶翼狮王」躲过了他的爪子，一声龙吟响起！

　　「吼」

　　小爬虫，你就慢慢的躲吧，我决定了先慢慢玩死你然后再吃掉你，暗角魔龙
直接开口说道，只是表情十分的残暴凶恶！

　　「吼」

　　「紫晶翼狮王」发出一声怒吼道：「我和你拼了」隐隐携带着怒声的狮吟从
巨嘴中吼出，紫晶翼狮王身体之上紫光越来越盛，到得片刻之后，强烈地光芒竟
然隐隐有压过天边夕阳地势头。

　　摁？暗角魔龙见这头小爬虫好像要发出什么大招似地，就甩了甩龙尾看着
「紫晶翼狮王」想要玩些什么把戏！

　　刘峰哥哥这个好像是封印吧？古薰儿在天上有些不肯定看着刘峰问道！

　　恩，没错，刘峰点了点头！

　　刘峰略微有些奇怪的看着这头「紫晶翼狮王」，因为他发现这次封印付出的
不是能力而是寿命，这一击下去至少也要损失千年的寿命，用过以后「紫晶翼狮
王」也没几年的活头了！真不知道说是「紫晶翼狮王」傻还是说它勇敢呢！

　　暗角魔龙也感受到了感受着周围天地间忽然怪异涌动的能量，龙目一瞪，龙
身一卷让四周布满了魔气，暗角魔龙可不想在刘峰的面前阴沟里翻船，所以用出
了一点防御的手段！然后身形甩了甩看着「紫晶翼狮王」接下来的动作！

　　第０６７章：云韵（完）

　　「紫晶翼狮王」的身前紫色光华笼罩了这片天地，经过半晌的酝酿之后，光
芒猛然紧缩，只是眨眼时间，漫天紫华，便是压缩成了一道仅有半尺左右的深紫
色光柱。但是不仅如此这道光柱不知道被什么力量注入竟然开始增大起来，最后
变成一道几米宽大的深紫色光柱！

　　「吼」

　　暗角魔龙感受着这一股能量也不敢托大，立刻怒吼一声，骤然间天空突然一
暗，太阳被一朵巨大的云朵遮住，云朵之中喷射出电光的电蛇！

　　劈啦、毗啦、的声音不断的响起，暗角魔龙也开始发挥出天赋神通聚集起天
地之间的雷系能量准备来对抗这道紫色圆柱了！

　　「紫晶封印！」紫光闪烁之时，紫晶翼狮王的低沉咆哮，也是在山脉之中不
断回荡。「紫晶翼狮王」此时身体开始快速的摔老，没有一会儿，「紫晶翼狮王」
的身体就有几根白色的毛发闪露出来！

　　在深紫光柱出现的霎那，暗角魔龙立刻龙爪挥舞吼道！

　　「电闪雷鸣」

　　随着「暗角魔龙」的声音落下，天上巨大的黑色云朵开始微微波动，无数道
足足十几丈巨大的黑色雷电，狠狠的砸落下来，在天空之中互相纠结，犹如布满
刀刃的圆柱一般，成螺旋状高速旋转着向着「紫晶翼狮王」的紫色雷柱暴冲而出。

　　「轰隆！」紫色光柱与雷电雷蛇所过之处，空间微微扭曲，瞬息之间，以一
种陨石相撞的恐怖声势，重重的撞在了一起。

　　紫色光柱与雷电雷蛇略一交锋，雷电便是明显落入下风，仅仅是片刻时间，
雷电轰然爆裂，而紫色光柱，却只是略微黯淡，「紫晶翼狮王」用着千年的寿命
所发出的封印也不是暗角魔龙普通的一击就能抵消的！

　　摧毁雷电雷蛇之后，紫色光柱以一种摧枯拉朽的姿态向着暗角魔龙冲来！

　　「紫晶翼狮王」看到这个情况便开始快速的逃跑！

　　「吼」

　　暗角魔龙发出长长的龙吟之声，龙口之中吼道：「口吞天地」

　　暗角魔龙的龙口以一种十分玄奥的痕迹张开，刚刚张开嘴中便发出一种巨大
的吸力，那道紫色圆柱毫无反应力的就被吸入嘴中！

　　暗角魔龙的吸力不减半分，立刻向着「紫晶翼狮王」吸去，「紫晶翼狮王」
没有半分的反抗之力就被吞入暗角魔龙的腹中！

　　暗角魔龙十分凶残的咀嚼着嘴中的「紫晶翼狮王」，细看可以看出来暗角魔
龙嘴角之间的血液痕迹，咕噜一声响起，「紫晶翼狮王」便被吞入腹中！

　　暗角魔龙做完这事以后便立即龙尾一甩飞向刘峰的身边！

　　主人，我已经吃了那头小狮子！暗角魔龙开口道！

　　恩，既然你已经吃了它那就可以回去了，刘峰随意的说道！

　　是，龙尾一摆飞向王德打开的空间之内！

　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------分割线！

　　刘峰看着怀中的云韵笑道：呵呵，云韵觉得怎么样？这场戏还不错吧！

　　额、、云韵听见刘峰的话眉头轻瞥道：好厉害啊，真不知道我什么时候能有
这个实力，听这话云韵也是一个希望力量之人！

　　恩，不要紧，这算什么，刘峰看着云韵的红唇狠狠的按了下去！

　　「啵」

　　一声亲吻声响起，云韵还没有反应过来就看见刘峰手向着天空一抓，不知道
抓出什么打入她的体内！

　　「轰隆隆」

　　云韵体内瓶颈突破的声音不断响起，坐在刘峰的身上，身子不断的抖动起来，
臀部时不时的坐在刘峰的那狰狞的地方，让刘峰十分火大！

　　云韵的境界立刻不断的上升！

　　从斗皇的境界立马提升到斗宗巅峰这还远远不止，云韵的斗尊瓶颈也开始松
动起来，就在这时刘峰撤去了能量！

　　云韵从升级的快感之中回过神来，刚刚回过神就感觉到身下做着一根火热的
棒子，脸色羞红的说道：能不能控制你的那个东西，好难受啊！

　　哈哈，这个可不能控制，她是被你诱惑挑起来的，如果想要控制它的话还需
要你的帮忙啊！刘峰大笑着说道！

　　那要怎么控制它啊？云韵看着刘峰问道，此时她已经决定做刘峰的女人了，
一个又帅气、又有实力、又有安全感的男子云韵还有什么好挑的呢？

　　你只需要这样，刘峰套在云韵的耳边小声的说道，说完以后云韵脸上已经红
通通的了，加上身上那种高贵的气质在前世就是一个御姐啊，当然了刘峰现在也
不小了，理应来说现在刘峰的岁数应该也有万岁了吧，刘峰玩耍了那么多的世界，
有提升了那么多的境界岁数可能还远远不止万岁！

　　刘峰查看了一下自己的属性！

　　姓名：刘峰！

　　身份：外挂母体的宿主，此时的身份（天地最强者，天地的帝皇）

　　年龄：１０１５４岁技能：无法预计！

　　后宫：黄蓉、、、、、秦羽墨、、、方清雪、、、、雅妃、、古薰儿、、、、、、
刘峰看完以后散去屏幕，云韵这时小说的说道：我可以不这么做么？

　　你说呢？刘峰邪笑道！

　　好吧，但是这里这么多人这样好么？云韵说道！

　　他们看不见的，刘峰笑着说道！

　　怎么会看不见？云韵问道！

　　因为我已经用大神通将周围的空间锁起来了，他们此时根本看不见我们现在
的动作，你就放心吧，刘峰对着满脸通红的云韵说道，看着云韵的绝美容颜刘峰
狠狠的亲吻了一口，然后才说道：现在你可以动手了！

　　哦，云韵也不再推脱将修长娇嫩的小手从刘峰的裤腰之间伸了进去，然后慢
慢的套弄着刘峰的狰狞巨物，（此处省略几百字。大家懂得！）最后刘峰的轻喝
之声下刘峰全部喷洒在云韵的小手上，云韵脸色桃红的拿起一块锦布将手上的白
色液体擦了擦！

　　（求鲜花的说！）

　　第０６８章：重回黑岩城刘峰看着云韵这种气质美女心中也忍不住发出舒爽
的感觉，像云韵这种气质美女放在现代那都是有钱人包养去了，当然了不是全部，
刘峰摸了摸云韵的秀发说道：云韵，你也知道我的身份吧，既然现在你是我的女
人以后你的云岚宗你也就可以不用管了，当然了云岚宗会成为大秦的附属宗门，
刘峰给了云韵一个天大的恩惠，这一次刘峰虽然没有让云韵提要求，但他知道云
韵就算提要求也差不多和宗门有关，与其这样，还不如刘峰自己提出来呢！

　　一切都依你，云韵乖巧的说道，在这个和中国古代差不多的封建制度之中女
子是没有什么发言权的，当然了前提是男的要镇得住女的，就比如说宋朝这个最
为封建的时代，里面的潘金莲是一个美女吧？但是武大郎镇不住她，潘金莲当然
要红杏出墙了，但是刘峰相信天地之间没有任何一个女子是她镇不住的！

　　好，这一次我们会路过云岚宗，到那个时候你就辞去宗主职位吧，然后你还
有纳兰嫣然就跟着我去踏遍天下吧，刘峰说道，但是话音间不可置疑，就算云韵
不同意也没有用，刘峰不管怎样都会按照这个想法去做！

　　恩，云韵在刘峰的胸口画圈圈说道，这个属于正常现象，坐在刘峰的怀中不
论是哪一个女的都会变成小女儿姿态，云韵也不列外，如果出了刘峰的怀抱就会
恢复正常的！

　　刘峰看了看天色，挥手间散去周围的结界，然后将云韵放了下来说道：我们
走吧，这一次的目标是「黑岩城」，刘峰顺便去弄个炼药师徽章，当然了主要目
标还是「雪魅」、「琳菲」、「青鳞」、「美杜莎」、、这些美女，其中的美杜
莎刘峰预计此女绝对是仙女级别的说不准还有可能无限接近神女！

　　公子？我们上次不是才从黑岩城出来么？青衣、紫衣、二女一起开口好奇的
问道，在她们的心中，她们的陛下去过一个地方应该不会再去第二次的啊，怎么
这一次要去第二次？由不得二女不好奇！

　　如果是王德他们问的话刘峰估计只会淡淡的说一声「闭嘴」，但是青衣紫衣
问的话刘峰便说道：上次在黑岩城有些事情没有办理，这一次去顺便办了！

　　哦，青衣紫衣二女露出理解的神情！

　　恩，刘峰看向王德说道：王德将「暗角魔龙」拿出来吧！

　　是，公子！王德恭敬的点头！

　　随后天空之上出现一个遮天巨物，暗角魔龙此时的长度已经涨到接近三千丈
之巨，身上发出的魔气让人望而生畏，如果没有刘峰在这里的话，暗角魔龙绝对
可以成为斗气大陆的一方枭雄，但是刘峰出现在这个世界，暗角魔龙也就只能当
个坐骑了，不过做刘峰的坐骑可比做斗气大陆的枭雄有机缘多了，暗角魔龙以后
的前途不可限量，斗神不是梦想，斗天也能达到，总而言之暗角魔龙成为刘峰的
坐骑就是天大的机缘！

　　暗角魔龙刚刚飞出来，就立刻将身形缩小到百米大小左右，然后看着刘峰龙
目之中露出崇敬的眼神说道：尊敬的主人，让我出来是要赶路了么？暗角魔龙此
时已经将自己带入坐骑这个角色中！

　　恩，没错，上次你也去过那个城池以你的智慧应该不会带错路，我们坐上去
之后你就前往「黑岩城」吧，刘峰说道！

　　是，暗角魔龙的龙头不停的点着！

　　恩，刘峰点了点头随后说道：我们上去吧！

　　说完以后刘峰瞬间消失不见，此时暗角魔龙的身上突然多出了一个身影，刘
峰挥手在暗角魔龙的身上变出一个房子，房子之内金碧辉煌但是只有一张只能容
纳一个人睡的床，刘峰踏步进入房子躺在了床上对着外面的众人说道：不要打扰
我，让我好好的睡一会儿！

　　雅妃、雅涵、古薰儿、云韵、青衣、紫衣、紫涵、王德、丹元、灵风、灵雨、
十一人刚刚到达暗角魔龙的背上就听见刘峰那不容抗拒的声音，王德几人恭敬的
说了一声：是！

　　刘峰在房间之内缓缓的闭上了眼睛，他已经很久没有安安稳稳的睡一觉了，
他刚才竟然感觉到有些疲惫，到达他的程度根本不可能出现这种情况，刘峰脑海
之中推算了一番才发现他是心累了，虽然一个简简单单的外挂就能恢复正常，不
过刘峰没有用，刘峰也想好好的睡一会，享受最后一次安稳的睡眠，以后刘峰就
准备群芳陪睡，众美相伴！刘峰散去了周围的天道规则进入了睡眠状态！

　　…………

　　青衣你说公子在里面干什么的啊？不让我们去打扰他？紫衣好奇的问道！

　　不要多想，公子怎么做自有他的道理，我们只需听从就好了！青衣对着紫衣
说道！

　　哦！紫衣点了点头！

　　薰儿你说峰在里面干啥的啊？雅妃红唇轻启看着刘峰疼爱的古薰儿问道！

　　不知道，古薰儿笑道，然后从空间之内拿出一张大大的椅子坐了上去对着几
女说道：一起坐下来吧，等到了黑岩城我们就可以再一次见到刘峰哥哥了！

　　是啊、几女坐上去以后说说笑笑，谈笑间路程就过了一半！

　　刘峰在床上逐渐的进入梦乡，在梦之中他从无所不能的至高存在变成了农民、
官员、小市民、皇帝、大臣、总统、、、诸多的身份，刘峰这一睡等于过了几千
万个轮回，刘峰的心性再一次提高了！刘峰以前没开过什么提高心性的挂，所以
心性虽然还算高，但是不能算太高，大概只相当于圣人的心性。

　　但是此时刘峰的心性才算完美，千万个轮回的体验让刘峰的心性逐渐完美起
来，当然了刘峰的心性还是那种以霸道镇压一切的存在，心性神马的在刘峰心中
也不重要，就算现在刘峰也没在乎心性的提高，只不过提高了也没有什么坏处，
提高就提高吧！

　　刘峰睡觉的时候「睡梦天道」就已经融入了刘峰的体内，等于将本身交由刘
峰掌控，睡梦天道也算聪明，「睡梦天道」此时与世长存就算那种至高天道也不
敢和「睡梦天道」作对，不为别的就因为它和刘峰有一点因果！

　　刘峰在床上睁开了眼睛，眼神之中的两条龙形光芒一闪而过，身上的霸道气
息逐渐增强起来，随即平息，变成普通人感受不到他的威压，而等级高的有可能
被他的威压直接压死！

　　刘峰神识扫过外面的天际，发现黑岩城已经非常接近了，刘峰站了起来走出
房门，身后的房子消失不见，刘峰看着几女在那里说笑，刘峰便走了过去！

　　几女谈的都是一些女人之间的事情，刘峰没有多大兴趣听这些！

　　刘峰走了过去，几女立即发现了刘峰！

　　刘峰哥哥，古薰儿立刻站了起来跑到刘峰的旁边搂住刘峰的手臂，其他几女
也陆续的走过去围着刘峰打转，刘峰可真是群芳在身，艳福不尽啊！

　　刘峰和几女坐了下来，没一会儿黑岩城就出现在刘峰他们的眼界之中！

　　第０６９章：黑岩城中（１）

　　刘峰他们谈笑之间已经到了黑岩城的范围之内，暗角魔龙停在天空之上，龙
口开口说道：主人，我们已经到了，暗角魔龙也知道它的身躯十分强大如果直接
降落下去可能直接压坏黑岩城的建筑，所以就在天空之上停留下来！

　　恩，刘峰停止了和几女的说话站了起来，看了一眼下方的城池点了点头对着
暗角魔龙说道：暗角魔龙你在空间之中可能也有些无聊吧，今天就让你出去玩玩，
我们下去以后你就自行活动吧！

　　谢谢主人，暗角魔龙兴奋的叫道！

　　恩，刘峰周身突然涌出了一股强烈的灵力波动，「毗呲」一声响起刘峰他们
脚下出现了一道「六芒星」的痕迹，慢慢的这道痕迹将刘峰众人托起，咻的一声
刘峰几人飞到地面之上，「六芒星」的光芒也已经消散，刘峰看了一眼天空之上
的暗角魔龙说道：你可以走了！

　　吼，暗角魔龙龙身一摆，龙入九天的飞向天际之中，刘峰毫不担心暗角魔龙
什么时候回来，凭刘峰的本事找到暗角魔龙还是非常轻松的！

　　看了一眼城池的方向刘峰淡淡的说了一声：我们走吧！

　　是，公子！

　　几人恭敬的点了点头说道！

　　恩，刘峰脚步一踏四周的场景纷纷倒退，一步之间就进到黑岩城的城门之前，
王德、雅妃、雅涵、几人也是纷纷追了上去，刘峰突然想起云韵还没有领悟「缩
地成寸」手轻轻一挥直接用「大挪移术」将云韵挪移到他的身边比之古薰儿几人
的速度丝毫不弱！

　　刘峰随手之间又将「缩地成寸」打入了云韵的脑海之中，云韵瞬间对「缩地
成寸」的领悟层层的拔高，没一会就达到了小成巅峰！

　　峰，黑岩城我来过这里，这里好像有一个炼药师公会吧，云韵刚到这里花了
几个眨眼感悟了一下刘峰的「缩地成寸」随后抬起头看着眼前的这座通体由黑岩
搭建而成的城池，向着刘峰问道！

　　恩，不错是有一个炼药师公会，我们这一次的目标也是这里的炼药师公会，
刘峰点了点头踏步进去！

　　走到城门口城门的那几个守卫看了一眼刘峰几人，就准备伸手要过路费，但
是其中一个守卫刚刚要伸手就被另外一个好像领头的守卫狠狠的拍了一下，然后
这名领头的守卫恭敬的看着刘峰一行人说道：大人，手下不懂事希望不要见怪！

　　刘峰看都没看这人一眼，缓缓的走过有些漆黑的路口！后面还隐约传来一阵
骂声！

　　他妈的你他妈自己想死别拉上老子啊，刚刚那几位大人你也敢伸手要钱，你
想我们一起和你死么？你什么眼神竟然没有看见其中一位大人身上的炼药师徽章
么？你知道那是几品么？那是七品的炼药师徽章，七品啊，你知道什么概念么？
就算是整个加码帝国也赔不起那几位大人的怒火！

　　被教训的这个人不敢抬头，只是默默的听着！

　　刘峰走进黑岩城的街道之上，，喧哗鼎沸的人声，铺天盖地的灌耳而来，这
也正说明了黑岩城的繁华，虽然比之刘峰大秦的城池还要弱一些但是还算不错了！

　　刘峰先找了一个旅馆的方向向着前面走去！

　　刘峰一行人跟着刘峰向着前面走去，没一会来到一个看起来非常豪华的旅馆
出现在刘峰他们的眼前！

　　各位里面请，一个小厮在外面照应着刘峰几人！

　　刘峰一行十几人走了进去，里面的旅馆老板正在算账，刚好抬起头看见十几
个人过来，习惯般的问道：几位，是住店还是吃饭啊？突然之间旅馆老板眼神瞪
得老大，看着丹元身上的炼药师徽章嘴唇哆哆嗦嗦不知道说什么！

　　住店，刘峰淡淡的说道，说完以后走向一旁空白的桌子上坐了下来，几女也
跟着刘峰前去，旅馆老板那里由着王德几人开始打发！

　　你是老板吧，将里面的人全部请出去吧，我家公子喜欢安静，王德阴深深的
向着旅馆老板说道！

　　同时丹元从怀中掏出了一代金币扔了出去，说道：快点吧！

　　唉、、旅馆老板立刻应声道，对着旅馆之中的武师说道：快快将客人全部请
出去吗，楼上的客人也全部请出去，不论是谁都请出去！

　　旅馆老板此时脸上充满了得意的笑容，一个七品炼药师住过的房子这就是一
个活活的大招牌啊，以后他想不火都难罗！

　　老板，楼上的可是城主的儿子，您确定也要请他出去？一个小厮过来问道！

　　啪，这个小厮被旅馆老板狠狠的拍了一巴掌，只听旅馆老板大声的骂道：我
刚刚都说了不论是谁，城主的儿子也不列外！

　　是是是，小厮立刻飞奔了上去！

　　旅馆老板心想：哼，一个城主的儿子而已能有炼药师的身份尊贵么？

　　王德几人也不再多说话，走到刘峰的旁边站着！

　　你们也坐下来吧，刘峰眉间一挑说道！

　　谢谢公子，几人当即找了一张桌子坐了下来！

　　刘峰坐了下来没一会旅馆老板就拿了一壶上好的茶叶过来给刘峰他们泡了一
杯浓厚的茶叶！

　　刘峰看了一眼这个识趣的旅馆老板说道：你很不错！

　　谢谢这位公子的夸赞，旅馆老板客气的说道！

　　恩，刘峰喝完手中的茶水站了起来对着几人说道：你们在这里等我，我出去
一会！

　　刘峰哥哥你要去哪啊？古薰儿好奇的问道！

　　出去办个事，刘峰回道！

　　哦，那刘峰哥哥需不需要带几个姐妹服侍你啊？古薰儿说道！

　　刘峰想了想说道：不用了，我一会就回来！

　　哦，古薰儿不再说话！

　　峰，要不要让丹元他们陪你去啊？正好打打下手，雅妃说道！

　　呵呵，不用了，刘峰说完以后走出了旅馆的门口！

　　刘峰此时准备去炼药师公会弄一个炼药师玩玩，当然了不是那种一级二级的
普通玩意，至少也要七八级的东西刘峰主要的目标还是「雪魅」、「琳菲」、那
两个美女，炼药师徽章只不过是附带的奖励而已！

　　刘峰一身黑色锦袍，锦袍之上绣着一条十分霸气的黑色巨龙，走在街上十分
惹人注目，不过这些和刘峰没有什么关系！

　　大街之上，一片繁华，人声鼎沸，而且偶尔还有着护卫军整齐走过，铠甲互
相碰撞的整齐声音，在清晨的上空，清脆的响起，犹如晨钟一般。看着这些护卫
军刘峰轻蔑的一笑想道：造型不错，但是也是中看不中用的主！

　　第０７０章：黑岩城中（２）

　　刘峰不带上雅妃她们也没什么想法，只是让她们在旅馆中好好休息一下而已，
跟着刘峰「风餐露宿」一路上也挺辛苦的，当然了刘峰的「风餐露宿」那也是十
分奢华的「分餐露宿」！

　　刘峰踏着步伐向着前面走去，路过几个巷口终于到了一个比较大气磅礴的建
筑物，只不过让刘峰好奇的是这个炼药师公会和他上次来不一样，装饰已经全都
变了！变得更加豪华了。不过刘峰也没有太在意，豪华就豪华吧，和他有什么关
系！

　　新造的这一座炼药师公会，造型很别致，整个外形大致的看起来，就如同是
一个药鼎一般，在房屋的周围，还设置了犹如药鼎通火口一般的窗户，高高的房
顶之上，硕大的鼎盖匍匐而下，将房间遮掩其下。并且这个药鼎似的房屋就是丹
元当初拿出来的药鼎「紫渊鼎」的形状！

　　门口的那些守卫好像也增强了许多每一个都是大斗师的存在，刘峰上一次过
来门口的守卫远远没有这么高级，走近门口。两名早已经注意他很久地全副武装
的大斗师，却是伸手将之拦了下来，嗡声嗡气的道：你要干什么？知道这里是什
么地方么？不是你来瞎玩的地方！快回家去！

　　喔？你说什么？敢在说一次么？刘峰眼神之中的冷光一闪而过！

　　两名大汉被刘峰的眼神吓了一跳，但是想道自己身后是什么存在不由的紧了
紧身子向前走了一步说道：这里是炼药师公会，如果你是来考炼药师的话，我们
欢迎你进去，但是如果你是来玩的话你还是回去吧！

　　你们可以闪开了，我来这里是考取炼药师的，刘峰冷淡的说道！

　　你要进去？有自己导师的介绍信么？大汉问道！

　　刘峰眼神之中的冷芒越来越深，就在刘峰准备动下杀手之时，身后传来一声
极为清脆的女声！刘峰回头一看。

　　一道娇小地倩影便是急匆匆地停在了他身前地地方。回转过头。对着后面娇
声道：「老师。你快点吧！」

　　「唉。丫头。这么急做什么啊？」苍老地声音。有些无奈地从后面响起。

　　刘峰先是看向后面的那个老者，目光扫向那名踏着懒散步子缓缓走过来地老
者。眼睛转了转。最后停留在了他胸口地徽章上。在那古朴地药鼎表面上。精心
地绘制着五条银色波纹！可能是刘峰引起的蝴蝶效应吧，奥托原本四级的炼药师
现在达到了五级，不过刘峰没有理会这个老头，而是看向一旁的女子，刘峰知道
这个女的就是琳菲了，刘峰注意力看向琳菲的面容之上！

　　看了看身穿紫衣的琳菲，年龄或许在二十左右出头，一张娇俏的脸颊也颇为
美丽动人，身躯略微有些娇小，不过发育倒是颇让人惊讶，该凸地凸，该凹的凹，
丰满成熟的娇躯之上。穿着一套紫色的紧身炼药师服饰。雅妃一头长长地青丝，
被一条紫带束着，然后一直垂落至娇臀之上，甩动起来时，轻轻的拍打着那圆润
挺翘的香臀，轻微的低低声响，却是犹如猫爪子一般，不断的抓绕着周围那些眼
睛视线有些不对的男人的心。

　　刘峰心里缓缓的念道：不错，可以收为后宫，按照惯例查看了一下此女的属
性！

　　姓名：菲林年龄：２２容貌：绝色技能：一品炼药师、当前身份：奥托的徒
弟！

　　似是察觉到刘峰打量的目光，菲林微偏过头，看了看刘峰，只见刘峰身穿黑
色龙形长袍，脚上的长靴也是绣着一条活灵活现的黑龙，再看看刘峰的面容，菲
林心中微微一颤她突然觉得这个男子望着她的眼神好迷人！不由的向刘峰问道：
你看着我干嘛啊？虽然是问话的语气，但是听起来好像一个小女人向着自家男人
撒娇似的问话！

　　此话一出，后面的奥托奇怪的看着刘峰而后又看了看菲林一阵奇怪心中想道：
这丫头今天语气怎么这么好？平时对我都没有用这么温柔的语气说话啊，奥托尚
且如此，周围的一些路人就更奇怪了，都是一脸好奇的看着刘峰好像要看出刘峰
有什么不同似地！

　　没什么，只是你很好看，就看了一会儿而已，刘峰简单的回道！

　　哦，菲林轻轻点了点头问道：你也是要参加炼药师的考核的么？

　　恩，刘峰点了点头！

　　菲林听见刘峰的回答一时不知道说什么，回头看见门口的两个大汉还在挡路
就不客气的说道：还不让开，挡路，好玩是吧？

　　虽然菲林地声音有些不客气，不过那两名大汉却是赶忙赔笑着，然后身体侧
开，让开了一条通道。

　　一起进去吧，菲林对着刘峰邀请道！

　　呵呵，不用了，刘峰怎么可能在女的关系之下进去呢，这是不可能的！

　　哦，菲林遗憾的点了点头！

　　走吧，丫头，后面的奥托终于懒懒的走了过来，冲着菲林道。

　　「奥托大师！」见到老者，两名守卫大汉连忙恭敬的对老者弯身行礼。见到
这个老者两名大汉出自内心的恭敬，要知道奥托可是黑岩城等级超高的炼药师，
除了他们炼药师公会的会长「弗兰克」六品炼药师能稳压他一头之外，别的就没
有任何人的权利比奥托还要大了！

　　「呵呵。」对着两人笑着点了点头，奥托看了看黑色锦袍的刘峰眉头一皱突
然觉得刘峰这个人很想他的老朋友弗兰克说过的那名惹不起的存在，不过只是想
了想便打消了这个念头，按照弗兰克所说那名存在随行的有几名深不见底的人，
不可能是一个人来的！

　　老师，我们要进去么？菲林看了一眼沉思的奥托问道！

　　宠溺的拍了拍琳菲的脑袋，然后拉着琳菲对着炼药师工会内部走去。

　　就在此时刘峰的声音传了出去！

　　弗兰克，出来见我，一声霸道绝伦的声音传了出去！

　　刘峰一声响起之后，刚刚进去炼药师公会的奥托、菲林停了下来，立刻走了
出去看着刘峰，菲林只是以为刘峰认识弗兰克，而奥托就不这么认为了，他看着
刘峰突然露出了尊敬的目光！

　　第０７１章：黑岩城中（完）

　　炼药师公会的弗兰克正在准备考核的一些工具，此时的弗兰克胸前挂着一颗
六品的炼药师徽章，但是他拿到刘峰的那粒七品丹药的时候，再结合了现场观看
丹元炼药的同时，突破了两个台阶，不仅炼药师达到六品就连斗气也达到了斗王
级别！

　　「弗兰克」出来见我，一声抱到无比的声音传到弗兰克的耳边，这个声音好
像是？突然弗兰克的周身用出强烈的斗气，速度突破了极限向着炼药师公会的大
门跑去！

　　门口的两名大汉见到刘峰直呼他们会长的名字，当即虎目瞪着刘峰道：小子，
你是来这里砸场子的吧，竟然敢直呼我们会长的名字！两名大汉的斗气聚集向着
刘峰走来！

　　哼，不知好歹，刘峰冷「哼」一声，这两名大汉的周身已经全部被废，斗气
被废掉此时成为废人，除了九品丹药能够就这两个人，别的不可能，刘峰废掉他
们的斗气也算是给他们的出言不逊一个教训，他作为大秦的帝皇，难道身份没有
一个小小的炼药师尊贵？虽然这两人不知道他的身份，但是刘峰可没管那么多，
有人对他不尊敬，就得接受教训！

　　弗兰克此时的身影也出现在门口，看着奥托微微一笑，然后在看着地上的两
个守卫轻叹了一声对着后面的几个奴仆挥了挥手让他们带走这两个守卫，随后恭
敬的神情出现在脸上对着刘峰微微一拜道：弗兰克参见尊驾，在此谢过尊驾上次
的赐药之恩！

　　呵呵，不用了，我来这里是准备弄一个徽章玩玩，你们这里最高等级的徽章
是什么？刘峰向着恭敬的弗兰克问道！

　　弗兰克不假思索的道：托尊驾的福，上次我们这里有一个七品炼药师走出，
所以丹塔特地赐予我们炼药师公会一枚八品的炼药师徽章，不知道丹元大师要不
要前来考核一下？弗兰克向着刘峰问道！

　　恩，八品虽然小了一点，不过也算凑合，就这个了，今天我来考核「八品炼
药师」刘峰对着弗兰克说道！

　　公子，你说是你来考核？这样会不会有损您的身份？八品炼药师还配不上您
吧？弗兰克上次也猜出了一些刘峰的身份，只是不敢太肯定而已，这句话也是带
着一些试探的意思，不愧是老奸巨猾！

　　恩，虽然配不上我的身份，不过我只是拿来玩玩而已，我有不会将它挂在胸
前，被人看见很丢我的身份的，我只是必要的时候拿出来唬唬人而已，刘峰笑着
说道！

　　一旁的奥托惊讶的看着刘峰，八品还配不上身份，这简直天大的笑话！

　　菲林看着刘峰想道：好帅啊，八品都配不上他的身份，那我配得上么？想到
这里菲林有些泄气！

　　尊架既然不嫌弃八品的徽章，那就随尊驾的意思吧，尊驾需不需要我现在就
去将徽章拿给您？至于考核什么的，我相信尊驾的实力！弗兰克说道！

　　恩，不用了，你就带我和他们一起去考核吧，刘峰手指向一旁的菲林道：他
们考核的是一品炼丹师吧？我就用一品的丹药炼制出八品的丹药这个就算过关了
吧？

　　弗兰克深吸了一口气，说道：尊驾随意，心中想道：用一品炼制出八品，果
然只有天下间的那个存在才有的实力！想到这里也就不足为奇了！

　　尊架请随我来，弗兰克对着后面的通道说道！

　　恩，刘峰在前面先走，走到菲林的旁边拉过菲林的小手说道：跟我一起走吧！

　　恩，菲林点了点头！

　　弗兰克你觉得他真的能炼制出八品丹药？奥托在后面悄悄地对着弗兰克问道！

　　呵呵，奥托啊，如果是别人我肯定只会当做一个笑话来看，但是如果是他的
话，我相信他，弗兰克肯定的说道！

　　呵呵，也对哦，奥托也是一个老谋深算的主，大约的也猜出几分刘峰的身份！

　　因为弗兰克亲自带路的关系，没有一个人敢拦着刘峰他们，直接进入了考核
的大门之内！进去大门内以后一个巨大的大厅！

　　宽敞的大厅内照得犹如白昼。此时的大厅内，正簇拥着不少地人群，窃窃私
语地笑声，在大厅内偶尔响起。这些人看见奥托和弗兰克来了顿时齐声喊道：参
见奥托大师、弗兰克会长！

　　呵呵，二人向着他们笑了笑！

　　尊驾是否现在就开始考核？弗兰克问道，虽然他的徒弟还没有来，不过也管
不了那么多了！天大地大刘峰最大！

　　刘峰看了看大厅内向着弗兰克问道：弗兰克你的徒弟「雪魅」还没来吧？等
她一起吧！

　　弗兰克虽然不知道刘峰是怎么知道雪魅的，但是刘峰这样说他当然高兴了所
以对着刘峰说道：多谢尊驾的宽宏！

　　恩，刘峰点了点头然后看着被他拉着手的菲林说道：呵呵，以后你就跟着我
吧！

　　菲林听见刘峰这句霸道的话不由的心中想道：好羞人，他怎么可以这么快就
提出来，我们才刚刚认识啊，不过这种感觉也挺好的，虽然不知道他的身份是什
么，但是弗兰克会长对他那么尊敬身份肯定也不会差到那里去！

　　好啊，不过跟着你去哪啊？菲林问道！

　　唉、、丫头竟然都不征求我的意见就跟着别人走了，我真失败，奥托对着弗
兰克说道！

　　老家伙你就知足吧，菲林做了那位的存在肯定少不了你的好处，话语间竟然
有些酸溜溜的，不过想到自己的徒弟便有些自信的说道：老家伙你也别得意，我
的徒弟「雪魅」也是天资绝色、如花似玉、不可能比你的菲林差到哪去，说不准
我的宝贝徒弟也会被那位看上！

　　呵呵，奥托笑了笑，得意的神情不言语表说道：就算也被看上，但是还是我
的徒儿比你的徒儿先，所以你还是没有我厉害，哈哈，我终于赢了你了！奥托大
笑着道！

　　切，弗兰克眉头皱了皱不削的说道！

　　就在二人争论之间，一道略微蕴含着许些冰冷地淡淡声音，忽然的在身后响
起。

　　「老师，抱歉，我来迟了。」

　　突如其来地冰冷娇声，犹如那雪山上雪岩互相敲击的清脆空灵声响，颇为的
动听，至少，在这声音响起之后，大厅内的青年，至少有一大半，将略微有些炽
热的目光，投向了他身后。

　　刘峰正在和菲林说话，听见这道声音，转了过去看着门口的女子，此女长得
十分好看也是一名绝色女子至少不会比菲林差到哪去！

　　第０７２章：用一品的药材炼出八品的丹药（二合一）

　　此时的大门外站着一位身材修长，眉眼清澈得如雪山上的冰冷清泉一般，精
致的脸蛋，细长的秀眉，修长玲珑的身子之外，穿着一套紧身的银色裙袍，银色
的衣物与那如温玉般的肌肤互相印衬，更是让得女子多出一分难以掩饰的特殊金
属般的冰冷风情，最让得人诧异的，还是这位银袍女子，竟然拥有一头长长的垂
腰银色发丝。

　　刘峰暗道极品！当即查看了此女的属性！

　　姓名：雪魅年龄：２２特殊体质：冰肌玉骨容貌：伪仙女（特殊加成）

　　技能：炼药、、当前身份：弗兰克徒弟！

　　「老师！」雪魅来到弗兰克面前，精致的脸颊上露出一抹淡淡的笑意，霎那
间的笑容，就犹如那冰山上盛开的雪莲一般，让得人大生惊艳之感。

　　「呵呵，你可终于来了，就差你一个了！」目光泛着柔和的盯着面前的得意
学生，弗兰克欣慰的笑道。

　　雪魅不好意思笑了笑！

　　弗兰克也没有深究，对着刘峰恭敬的行了一礼说道：尊驾，我们现在可以开
始了吧？

　　恩，开始吧！刘峰点了点头！

　　刘峰看着雪魅笑了笑，说不出的帅气！

　　雪魅看见刘峰对她笑，虽然感到很奇怪但是没有感觉到厌恶之情，很是风韵
的对着刘峰笑了笑，让弗兰克这个老家伙可是笑坏了，心想：没想到我徒儿魅力
还挺大的！

　　刘峰看着身前同意造型的炉鼎也没有感觉到什么，随便找了一个石台站了上
去，不知道是有意还是无意菲林和雪魅正好站在刘峰的两旁，刘峰架在两个美女
的中间也算是一种享受吧！

　　菲林和雪魅两人目光对视。都是隐隐地有些火花闪烁。看来。她们两人之间。
似乎也并不是一团和气。

　　哼。一会不要炸炉影响到我，玉手轻拍了拍面前地统一型号地药鼎。琳菲俏
鼻一挺。对着雪魅轻哼道。

　　切，你还是担心你自己吧，雪魅不客气的回道！

　　「开始检查器具」

　　弗兰克的声音在空旷的大厅之中回响起来，顿时考核的人全部安静的检查器
台上的用具，丹方、药材！

　　琳菲和雪魅二女也是精心的检查起来！

　　刘峰站在台上看着这些东西，刘峰可不会炼制什么丹药，但是别忘了刘峰的
老本行，只见刘峰心地慢慢的念道！

　　开启「高手附身挂（效用：可以召唤任何一个人物，将此人物的所有能力全
部移入宿主的体内）」，召唤「太上老君」，刘峰说道！

　　刘峰眼神闭上了一会然后睁开，眼神之中闪过一丝仙风道骨的炼丹师风范，
刘峰此时已经将太上老君的技能全部融会贯通并且加以强化！

　　看着身前的炉鼎，刘峰嘴角露出一丝微笑！

　　刘峰拿起石台上的一张羊皮纸，然后看了看，这张药方，是一种名为「清心
丹」的丹药药方，这种清心丹的效果，能够让得服用之人在短时间内静下心来体
悟斗气的真谛，不过只对斗者有点用！这种丹药，在一品丹药中，也算是顶尖的
了，可能是弗兰克找出的一品丹药最高级别的丹方了吧，拿出了低级丹方如果刘
峰不高兴弗兰克可是百口莫辩了！最重要的就是这种丹方乃是远古传下来的据说
有着进化的可能，只不过没有人能够炼制出超越一品的而已！

　　刘峰看了看台上的丹瓶，这个是弗兰克刚刚拿出来的，此丹瓶看起来就是极
品货色，弗兰克也知道一些普通的玉瓶承受不了刘峰丹药的冲击不由的拿出珍藏！

　　「检查完毕了吧？如果没问题的话，那么…考核开始！」

　　目光在石台中扫过，见到无人发言后。弗兰克手掌一挥，一股劲气便是透掌
而出，最后砸在大厅顶部的古朴铁钟之上，顿时，清脆地钟吟声，便是在大厅内
飘荡荡的响了起来。

　　听得钟声响起，石台内，除了刘峰之外，所有的考生。都是将手掌迅速贴在
了药鼎的火口之上，体内斗气狂涌而出，顿时。随着噗噗的几声闷响，药鼎之中，
都是烧腾起了火焰。

　　当药鼎内的火焰腾烧起来之后，石台的外部，竟然开始缓缓的升起一圈透明
的光幕，光幕成正方形之状，将里面地考生，全部的包裹在其中。

　　刘峰先是看了看琳菲和雪魅二女发现二女都是已经开始炼制！刘峰便看了看
身前的药鼎！

　　而奥托和弗兰克此时都是目不转睛的看着刘峰，他们发现刘峰没有动没有丝
毫的奇怪，只是以为刘峰在那里蓄力而已，毕竟八品丹药可不是那么好炼制的，
对于八品丹药引起的丹雷弗兰克倒是没有什么担心，有刘峰在这里怎么可能出现
意外！

　　刘峰此时的脑海之中立即推算出炼制的方法，只不过微微推算刘峰已经心有
成足了，随意的扫了扫石台上的药材！

　　手心突然燃起一种金黄色火焰，这种火焰不同于那些考生的黄色火焰，刘峰
手上的火焰乃是洪荒之中的「三味真火」在斗破至少相当于「帝炎」这种级别！
那还仅仅是最普通的仙人的「三味真火」，「三味真火」修为越高温度越高，刘
峰的手上「三味真火」的温度可想而知！刘峰将手上的火焰打入药鼎之中，奇异
的是药鼎没有发生一点破裂融化，紧紧的包裹着刘峰的「三味真火」鼎内火焰四
起扑通通的燃烧起来！

　　此时弗兰克有些奇怪的对着奥托说道：奥托你说那个是排名第几的异火啊？

　　不清楚，反正至少也是前五位的吧，奥托摇了摇头说道！

　　恩，弗兰克看着刘峰手上的动作！别的考生他们二人此时不会注意一点，看
着刘峰炼药说不准他们的等级还能有所长进！

　　场内的考生没有过多的看着刘峰，因为他们的注意力都放在手中的药鼎上怎
么可能有时间去看别人的事情呢？

　　刘峰站在台上随手拿起一根药材扔进丹炉之中，药材刚刚进入药鼎之上就被
燃烧成液体，然后陆续的药草纷纷的被刘峰扔进去，一种种精致的原料被提制而
出，渐渐的几种液体开始缓慢的融合起来，一颗淡黄色的圆球开始缓缓的出现！

　　可能是有些感觉似地，雪魅、菲林二女相同的转过头来看着刘峰，二女竟然
同时的陷入了刘峰的感悟之中，她们如果苏醒过来成为二品炼药师问题不大，三
品也有可能！

　　外围的弗兰克和奥托也是沉浸在刘峰的炼丹体悟当中！

　　时间过得飞快，不知药鼎内的丹药翻滚了多少次之后，终于是变得圆润了起
来，但这没有结束虽然在刘峰的炼制下这里丹药也达到了四品的级别但是远远没
有答到刘峰的要求，奇异的事情发生了只见刘峰药鼎之中的丹药开始飞速旋转起
来！

　　「一转」

　　「二转」嘭。丹药进阶成五级丹药！

　　「三转」

　　「四转」轰的一声在炼药师公会的上空开始缓缓的聚集起黑色的云朵！此时
刘峰手上的丹药开始成为六品丹药！

　　「五转」刘峰药鼎之中的丹药突然发出刺眼的光芒，整个大厅所有的考生全
部被刺眼的光芒所刺伤，鼎内的丹药也纷纷炼制失败，但是这些人没有大声说话
都是捂着嘴看着刘峰那个方向！

　　「六转」哗哗哗，大厅之内突然涌出片片药香，这些药香渐渐的形成一种十
分玄奥的姿态围绕着大厅旋转！

　　这是一品丹药么？我怎么感觉这是炼制传说中的那些高级丹药啊？一些人疑
惑道！

　　不知道，反正我们看着就好了，这个有可能是实力强大的前辈，这次前来可
能不是来考取一品炼药师而是高级炼药师！此时外面的天空之上凝聚出巨大的黑
色云朵！期间之内闪起阵阵电花出来！

　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　旅馆中的王德几人也发现了天地异象，几人出去一看发现是不远处的炼药师
公会！

　　这个好像是丹雷，丹元看着这朵云彩说道！

　　看得出来是什么丹雷么？王德问道！

　　不下于八品，丹元肯定的说道！

　　要去看看么？丹元问道！

　　不用了，我们的职责是保护几位主母，我们回去吧，王德摇了摇头回到旅馆
之中！

　　王德外面是什么啊？一进来青衣紫衣二女就问道！

　　丹雷，王德简洁明了的说明了一下！

　　古薰儿眼神之中闪过金色的火焰看向炼药师公会那里，微微凝眸发现这种异
象是刘峰引起的，就开始观看起来！

　　薰儿你看见是什么了么？紫涵发现古薰儿的异常不由好奇的问道！

　　这个异象是刘峰哥哥引起的，古薰儿笑着说道！

　　是么，几女听到这个不由的大感兴趣，立刻各自施展出种种神通看着炼药师
公会那里！

　　王德几人也各自看着炼药师公会那里！

　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------（分割线！）

　　第七转，药鼎之中的丹药突然发出璀璨的光芒，大厅之内金莲四起，逐渐的
传出一种神秘的声音好像是在歌颂丹药的不凡一样！

　　外界天空之上的雷电全部聚集起来就准备轰然而下！

　　刘峰看着药鼎眼神一瞪，丹药立即飞了出来，刚刚飞出来就向着远处飞去，
刘峰药瓶一开丹药瞬间出现在药瓶之内！天上的劫云刘峰淡淡的说了一声「散」，
这一声响过天上的劫云突然消失不见，刘峰此时言出法随让一个区区的劫云消散
还是轻而易举的！

　　刘峰拿起丹瓶随手扔给放在了石座上然后开口道：弗兰克这个就是八品丹药
拿去看看吧！

　　弗兰克瞬间回过神来，甩了甩头恭敬的说道：恭喜尊驾！

　　恩，刘峰点了点头然后看向雪魅、琳菲二女问道：你们考核结束了？

　　雪魅和琳菲这才想起来自己还没有炼制结束，但是这个都不重要只见雪魅问
道：刚刚您炼制的的是八品丹药？

　　恩，刘峰点了点头！

　　那些前来考核的考生听见刘峰的回答立刻摆了摆身子恭敬的说道：参见大师！
他们近日就算不过关，这一辈子也不算白活了！

　　刘峰没有理会这些考生只是轻微的笑了笑，然后对着二女说道：既然你们还
没有考核结束就继续考核吧！

　　恩，二女刚才陷入了感悟此时的炼丹师境界绝对达到了三品之列！

　　恩，刘峰从石台上下来，走到弗兰克那里找了一个位置做了下来，弗兰克恭
敬的走了过来，拿出一枚炼药师的徽章出来，只见这枚徽章上面有着八条波纹在
闪动！弗兰克对着刘峰恭敬的说道：尊驾，我知道炼药师的服侍你可能看不上，
所以就没拿出来，这枚徽章尊驾请收取吧！

　　恩，刘峰接了过来，然后不知道被他扔到空间的那一处去了！

　　接下来雪魅、琳菲二女炼制的非常顺利他们炼制的丹药也不算太难，没有一
会儿她们就炼制结束了，这一次的考核非常奇怪除了几个没有完成考核别的全部
进阶为一阶炼药师，现场观看炼药大师的炼药效果可是不同的，出现这种情况也
属于正常现象！
----------
　　第０７３章：搞定雪魅、琳菲、弗兰克遣散了大厅之内的考生，此时大厅之
内就剩下刘峰、雪魅、琳菲、奥托、还有他自己五人，奥托和弗兰克站在刘峰的
身前，雪魅和琳菲则是小脸通红的站在二人的身后！

　　刘峰坐在椅子上面看了看奥托和弗兰克两个人说道：雪魅和琳菲二女以后就
是我的人了，你们想要什么好处，说吧！

　　尊驾这个好处就算了吧，我们二个只希望您可以对雪魅和琳菲这两个丫头好
一点，弗兰克看着雪魅还有琳菲笑着说道！

　　这个你们放心，我的女人从来没有人敢给他们气受，除了她们气别人，刘峰
目光肯定的说道！

　　那就谢谢尊驾的照顾了，弗兰克拱了拱身子说道！

　　恩，刘峰站了起来将手间的八品丹药扔给了弗兰克说道：这个八品丹药你们
拿去研究吧，如果研究透彻了说不准你们还能有突破的可能，说完以后就将手中
的丹瓶扔给弗兰克！

　　弗兰克结果丹瓶，恭敬的拜了一躬说道：谢谢尊驾的慷慨！

　　恩，刘峰站了起来，对着二人看了一眼说道：虽然你们不要好处，但是我也
不能不给你们好处，就把你们的实力提升到斗皇好了，虽然不是很高，但是在加
码帝国这个小地方也足够你们混了，如果你们勤劳一点突破斗宗应该不是很大！

　　刘峰伸手一指二人，二人的身上顿时气势涌现出来，汹涌的斗气爆发出来，
二人爆裂的斗气围绕的二人旋转，轰隆隆的瓶颈破灭之声响起，瞬间二人的实力
被提升道斗皇巅峰之境，并且斗宗的瓶颈已经松动，只要二人能够勤练斗气不出
三五年必定能突破。

　　刘峰说的勤劳那只是对他来说是勤劳，但是对别人来说就是享受啊，斗气大
陆能够达到大斗师的人哪一个不是苦心修炼恨不得将全部时间都放在上面，不过
由于资质的问题才没有突破而已，奥托和弗兰克二人就更不用说了，估计这次以
后他们必定三五年不出现在世人的眼中。

　　因为他们要闭关突破斗宗去了！等到二人突破之后炼药师公会说不定会取代
加码帝国的皇室的权威，虽然他们炼药师非常尊贵但是在那只是三级炼药师上面
的待遇，一级两级的在皇室面前根本不算什么！三五年以后他们出关之后炼药师
的权威必定经历一次改革！

　　奥托弗兰克二人闭着双眼感受着力量的涌现，同时睁开眼睛似乎不敢相信这
就是他们以前苦苦追求的斗皇境界，二人眼神之中都是不敢相信的神色，看着刘
峰呼吸逐渐加重的说道：多谢，大恩不言谢只要以后您的一句话「上刀山下火海」
绝不含糊！

　　呵呵，言重了，刘峰心中想道：你们那点实力那里够看，被别人一刀砍了差
不多！

　　好了，既然你们也满意了，我就带琳菲还有雪魅走了，刘峰说道！

　　奥托和弗兰克虽然心中不舍但是也不敢表露出来，只是对着二女说，以后要
听话、不要胡闹、什么诸如此类的话！

　　放心吧，老师！我们也不是什么小孩子了，我们知道的，二女说道！

　　恩，二个老头点了点头！

　　刘峰走过去牵着二女的小手慢慢的向外走去，二女没有反抗都是红通通的就
让刘峰得逞了，不得不说刘峰的异性吸引力现在也是一个大大的ＢＵＧ啊，简直
媲美外挂了！

　　走路的时候二女小脸有些羞人的问道：那个，你叫什么名字啊？到现在我们
都不知道你的名字一颗心就被你带走了，这样也说不过去是不是啊！

　　哈哈，刘峰笑了笑说道：我叫「刘峰」以后你们可以叫我单名「峰」这样亲
切点，但是如果你们想叫「夫君」我也不反对！刘峰心中得意的想道：哈哈，没
想到我的水平达到这种境界了，没开挂都能不问名字就泡到手，就算吕子乔也没
有我现在厉害吧！

　　好啊，二女点了点头！

　　峰，我们现在去哪啊？出了炼药师公会雪魅好奇的向着刘峰问道！

　　我们先去那边的一个旅馆，我的其他女人在哪里等我呢，我们今天先在那里
休息一晚然后就去往新的地方！刘峰看着远处的旅馆说道！

　　哦，二女听到刘峰还有其他女人没有丝毫意外，像刘峰这么完美的男人如果
不是妻妾成群那才有鬼呢，二女都很开明的，话说斗气大陆的女的都很开明，男
的有几个女人没有人会管，只要那个男的有能力就好了，只要那个方面能够金枪
不倒就算你找一百个一千个也没有人说，但是如果是快枪手那就自求多福吧，估
计女人红杏出墙也不是没有可能！

　　刘峰三人走在大街上备受瞩目，没办法虽然刘峰没有穿炼药师的衣服但是雪
魅和琳菲二女都穿着炼药师的衣服，并且这两个女子都很亲密的拉着刘峰的手臂，
这样不引人注目是不可能的，街上的一些年轻男子看着刘峰的眼神那就是赤裸裸
的嫉妒啊，如果眼神可以杀人的话刘峰早就死了不知道多少回了，但是刘峰非常
淡定，「人不遭嫉是庸才」刘峰一直完美的发挥这句话！

　　一路上嫉妒的眼神很多，不过没有一个人敢冲上来，不为别的就因为刘峰那
霸道的眼神，虽然刘峰身上的气势这些普通人感受不出来，不过刘峰的锐利的眼
神也让这些人不敢放肆，他们虽然嫉妒但是也不傻，能征服两个炼药师的男子实
力怎么可能会弱小！

　　刘峰他们走了时间不久就到了那家旅馆前，刘峰笑着带着二女进到旅馆之中！

　　刘峰哥哥，刚刚进到里面古薰儿甜美的声音就传了出来！

　　恩，刘峰对着古薰儿笑了笑指着雪魅、琳菲二女笑道：我们你们介绍，这是
「雪魅」、这是「琳菲」！

　　你们好，雅妃、古薰儿、青衣、紫衣、紫涵、雅涵、云韵、、几女对着雪魅、
琳菲笑着说道，脸上都没有吃醋的表情，当然了古代女子不会吃醋！

　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（求鲜花、求月票！）

　　第０７４章：塔戈尔沙漠刘峰哥哥怎么样，事情办没办完啊？古薰儿搬来一
张椅子给刘峰坐下！

　　刘峰坐下来对着古薰儿笑道：当然办完了，我们在这里住一晚明天离开吧！
此时外面的天色已经有些黄韵，已经进入黄昏之中，天色也渐渐有些黑暗！

　　好啊，众人当然不会反对了！

　　恩，刘峰做了下来结果雅妃端过来的一杯茶，品尝了一口对着这家旅馆的老
板说道：去给我准备一些美食过来！

　　是，公子请稍等，旅馆老板立刻马不停蹄的向着厨房跑去！

　　看着旅馆老板离开以后刘峰对着雪魅和琳菲二女说道：现在我给你们实力提
升一下，我的女人实力至少都要斗宗不然的话会很丢人，刘峰不待二人反应过来
就从天空之上抓取两道精纯的灵气打入二女的身体之内！二女顿时感到一股十分
强烈的力量涌了出来！

　　轰隆隆！

　　二女身体之内发出好像雷声的声响，瓶颈不断突破，二女的实力转眼就突破
了原本的斗者实力！

　　斗师……！

　　大斗师……！

　　斗灵……！

　　斗王……！

　　斗皇……！

　　斗宗……！

　　一直到斗宗巅峰二女才停止了下来，刘峰看了看青衣紫衣这两个最久跟随他
的女子，随手一道灵气打入二女的实力顿时突破到斗尊境界，至此刘峰女人的实
力停了下来！

　　古薰儿斗尊实力、青衣斗尊实力、紫衣斗尊实力、云韵斗宗实力、紫涵斗宗
实力、雪魅斗宗实力、雅涵斗宗实力、琳菲斗宗实力、雅妃斗宗实力、这些实力
不论放到那都是一流势力还是顶尖的那种，但是她们却仅仅是刘峰的女人，仅此
而已！

　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（分割线）

　　雪魅、琳菲二女挣开了闭目的双眼，看向刘峰越发越温柔起来，这个不知道
是不是什么刘峰不知道的规则，反正刘峰每一次提升实力以后那些女子对待刘峰
的眼光就十分火热，这个有可能是附加的一点奖励吧，当然奖励是对刘峰的！

　　峰，我们的实力现在是斗宗了么？二女还是不敢相信的向着刘峰问道！

　　恩，刘峰含笑的点了点头说道：没错，你们的实力确实已经是斗宗了，而且
还是顶尖的那种但是这个不值得高兴，值得高兴的是你们是我的女人！

　　是啊，成为峰的女人真是好，实力这么快就提升了，雪魅感叹道！

　　呵呵，刘峰笑了笑！

　　刘峰他们坐在那里等了一会菜色就已经好了，这些菜虽然不是山珍海味但是
也算是大鱼大肉，这种味道虽然不是太好，不过也算不错让刘峰也算吃的不错，
吃完以后刘峰就开始享受饭后甜点，至于甜点是什么就不多说了，好吧，其实也
不算什么也就是雅妃手中的数亿粒六品丹药而已，刘峰又随手扔了一粒给这个旅
馆老板，这个旅馆老板虽然不认识这里丹药是什么名头，不过还是感觉千恩万谢
流了下来，当做传家宝传了下去，他的子孙后代就因为这一粒丹药才打造了一个
赫赫有名的家族，者且是后话暂且不提！

　　外面的天色也开始蒙上一层黑色的薄雾，刘峰就回到了房间内大被同眠去了！
（里面大家可以想象一下，十八大来临让我不好写了，就连一点露骨都不能写，
所以大家抱歉了，但是放心现在没推倒的还是处女留着以后一起推到，大家懂得！）

　　第二日，刘峰他们一行人走出了黑岩城，走出城外时，雪魅和琳菲向后看了
一眼心中同时说道：再见了，老师！

　　刘峰对着天空一抓，顿时一头巨龙出现在天空！

　　暗角魔龙刚刚纳闷了，他明明在追杀一头七级魔兽怎么突然自己就出现在这
个天空之上了，龙身刚刚一摆就准备怒吼一声泄泻火，但是看见刘峰他们又变的
献媚说道：尊敬的主人，召唤我前来是需要我带路么？

　　恩，刘峰点了点头！

　　那尊敬的主人请上来吧，暗角魔龙的头部微微低下对着刘峰恭敬的说道！

　　刘峰瞬息之间飞到暗角魔龙的背上，地面上的诸人也个个飞了上去，刘峰在
暗角魔龙的背上说道：暗角，你朝沙漠上飞！

　　是，暗角魔龙速度顿时全开，飞速的向着前面飞去！

　　剧烈的风声，在众人的耳边飞速的刮过，暗角魔龙双翼一振，飞速速度骤然
提升，化为一道黑色流光，迅速的超越了声音的速度…

　　遥遥天空之上，黑色流光，犹如追星赶月一般，瞬间划过天际，对着那矗立
在一片金黄沙漠城市飞掠而去。

　　刘峰坐在暗角魔龙的背上搂着青衣紫衣二女享受着风声的吹过，看着地面飞
速略过的场景，嘴中吃着几女轮流递来的美食！王德四人站在脚边恭敬的等候着
刘峰的吩咐！

　　飞行了不过几杯茶的时间，望着那出现在视线之内，一望无尽的金色沙漠刘
峰松开了二女的细腰站了起来，对着暗角魔龙说道：停下来吧！

　　是，黑色流光在天空之上停止了！

　　刘峰看了一眼地面之上的金黄沙漠想道：美杜莎、青鳞、月媚、、你们来这
孤的到来吧！

　　下去吧，刘峰淡淡的开口道！

　　是，众人点了点头！

　　恩，刘峰当即在天空之中飞速的掉落下去，临近地面之时巨大的冲击力把沙
漠之上挤压出一个巨大的圆形痕迹出来，站在金黄色的沙漠上刘峰感觉着脚下温
暖的温度刘峰看着上面的暗角魔龙说道：暗角你去自由活动去吧！

　　谢谢主人！暗角魔龙恭敬的说道！

　　上面的几人各自施展出优美的步伐掉落下来，停在刘峰的身边等待着刘峰的
言语！

　　----------------------------------------------------------------------------------------------------（求鲜花！）

　　第０７５章：青鳞（１）

　　刘峰哥哥这个就是塔戈尔沙漠了么？这里还真漂亮，古薰儿看着一片金黄感
叹道，这也就是刘峰他们能说这里漂亮，如果是实力弱小的一些人在塔戈尔沙漠
中就是等死啊，不说那些蛇人，就是塔戈尔沙漠之中的一些魔兽他们也不可能吃
的消啊！但是这片危险至极的沙漠对于刘峰他们来说只能算是一片不错的景色，
仅此而已！

　　刘峰心中略微思考了一会儿然后便做了决定，他决定先去「青鳞」那里！

　　刘峰听见古薰儿的话笑着说道：恩，是啊，的确挺漂亮的！

　　恩恩，古薰儿点了点头！

　　我们走吧，刘峰看了一个方向说道！

　　恩，几人点了点头！

　　清朗的天空之上，巨大的炎日高高的悬挂在天空之上，犹如一个不断释放着
火焰的大火球一般，炽热的阳光被挥洒在金黄色的沙漠之中，将那些细小的沙粒，
熏烤得犹如烧红的小铁粒一般。

　　沙漠之中，由于温度的炽热，一缕缕热气从黄沙之中渗透而出，最后将空间
蒸发得有些扭曲与虚幻。

　　一望无尽的沙漠之中，几道道黑色的人影忽然缓缓的出现，看哪说说笑笑的
样子看起来好像是游玩一样，塔戈尔大沙漠的危险竟然毫无危险性！

　　在这条路上几女虽然不热但还是用小手挡着太阳，让人感觉一股柔弱感！

　　峰，这天气好热啊，雅妃头上没有一点汗水但作为女人还是向着自家男人撒
娇的说道！

　　呵呵，忍一会就好了，刘峰看着火热的雅妃轻轻一笑道！

　　恩，雅妃听见刘峰的话轻轻点了点头！

　　刘峰走这条路也不是没有什么考虑的，当时原著之中萧炎是在这里遇见莫铁
佣兵团的，然后救了几个人，他们带着萧炎回到莫铁佣兵团，之后萧炎才发现青
鳞的，刘峰刚刚神识扫过这里的时候刚好发现几个狼狈的佣兵正在被追杀，其中
一个正好向着刘峰他们的方向跑来，经过刘峰的搜查记忆，刘峰发现这些人正好
是萧炎遇见的那几个佣兵！（嘿嘿，同人无时间概念，如果真要计算准确时间的
话就要多出很多剧情了！）

　　突然刘峰抬起头看着前方心道：终于来了，眉头一挑，望着那不远处的沙丘
之上。那里，一道人影正极其狼狈的逃窜着，在他下沙丘之时。一个不稳，直接
顺着沙璧滚了下来。

　　微皱着眉头望着那一路滚下来。最后滚到自己身前不远处地人影。

　　刚刚落地灵风灵雨几人就立刻跑过去查探了几番，虽然他们早就发现这个男
子不过是一个低级斗者对他们造不成什么威胁，但是小心无大错！

　　灵风翻看了这人的身体，然后对着刘峰恭敬的说道：公子，此人应该是长时
间缺少水源被渴晕了！

　　刘峰说道：给他弄点水让他醒来！如果是以前刘峰当然不会救人了，「事不
关己，高高挂起！」但是这个人可是要带路的刘峰当然不会让他死掉了！

　　是，灵风从稀疏的沙漠之中用着天地规则领悟出的聚水术，在天空之中聚集
了一个十分圆润的圆球这个圆球里面充满了清澈的水源，灵风朝着这个男子的脸
上一仍！

　　啪，水球破裂清澈的水源在这个男子的脸上不停的流动着！在水源地刺激下。
陷入昏迷地男子逐渐地睁开了眼眸。望着出现在眼前地刘峰十几人。先是一惊。
不过发现这些人的服饰就知道非富即贵不可能看上他的东西！

　　谢谢你们救了我！男子嘶哑的开口道！

　　淡淡地瞟了一眼男子，刘峰说道：救你不过是顺手而已，不用说谢谢了！

　　我们走吧，刘峰对着众人说道，欲擒故纵刘峰作为华夏大地的子孙，三十六
计还是略知一二的，刘峰敢保证只要他刚走这个人一定会叫住他！

　　是，几人对于刘峰当然是唯命是从了，几女踏着曼舞的身体跟着刘峰向着一
望无际的沙漠前行！

　　「３、２、１」

　　果然刘峰刚刚数完三个数，后面就传来嘶哑的声音！

　　男子见到刘峰离去，略微思考想着刘峰他们既然有实力走到这里一定也是有
高手保护，特别是那几个男的让他看不出深浅！旋即急忙嘶哑道：「诸位请留步。
我们地佣兵队伍被蛇人袭击了。现在正陷入生死关头。还请诸位能够伸出援助之
手救一下我们，以后必有重谢！」

　　刘峰停下了脚步，淡淡的对着后面说道：你们那点财物我还看不上！不过你
们的佣兵团说不准还真有我看的上眼的东西，救了你们以后带我去你们佣兵团看
看，我自己挑选一件东西！

　　没问题，男子毫无思考的就答应了下来，在他看来他们佣兵团能有什么能被
他们看得上，最多损失一些财物而已！

　　刘峰去他们佣兵团只不过是去领走青鳞而已，他们的财物，不是刘峰看不起
他们，试问天地之间哪一个家族、宗门、皇朝、能够有大秦的宝物多！

　　刘峰回头看了看男子，瞬间后，转身回走，来到男子的身旁说道：走吧，带
我们去你们被袭击的地方！至于男子身上的伤势对于刘峰不过是很微小的事情，
但是刘峰为什么要这样做，非亲非故刘峰可不是那种好心人，当然了绝色美女除
外！可惜此人是男的，刘峰当然不会救他了！

　　谢谢诸位的恩惠，等回到石漠城一定不会让诸位失望的！男子身子有些颤抖
地站了起来，手指指向沙丘之后。道：「就在那边的不远处。」

　　刘峰看了看哪里，然后对着灵古薰儿、雅妃、紫涵、青衣、紫衣、、众人道：
你们随我去那里看看吧！

　　是，众人当然没有反对的意见了！

　　走吧，刘峰对着一旁的男子不冷不淡的说道！

　　刘峰对着灵风说道：灵风，带上他！说完以后刘峰当即一个闪身就到了远处
的沙丘之上！几女看着刘峰的离去也纷纷飞身而起几个闪身就到了刘峰的旁边，
看着他们的速度男子咽了咽口口水想道：这是什么实力，我没看错吧，刚刚那些
女的是飞过去的！

　　还没等到男子多想，灵风说道：喂，公子让我带你过去，我们走吧！说完以
后灵风抓住男子的肩膀，脚步一踏「缩地成寸」立即到了刘峰的面前，灵风松开
了男子，对着刘峰恭敬的拜了拜身子然后站在刘峰的身后充当起护卫的角色！

　　第０７６章：青鳞（２）

　　男子对于灵风的本领是目瞪口呆心中忍不住的想：这几人到底是什么身份啊？
怎么这么多的强者，他们一行人当中可能最低级的一个都有能力毁灭一座城池吧！
想到这个答案男子立刻的冷汗直冒，看着刘峰几人目光也变的尊敬起来！

　　刘峰没有理会这个男子的目光，望着出现在下方沙漠中地大堆人！

　　在下方的沙漠之中，十几名佣兵正手持武器的背对着，在他们的周围，八名
样貌奇异的生物正将之包围在其中，这些生物有着人头人身，不过双脚的部位，
却竟然是一条巨大的蛇尾，蛇尾甩掷间。发出哧哧的声响，让得人略微有些心寒。

　　「这些就是塔戈尔大沙漠的蛇人么？」目光扫过这八名男性蛇人，刘峰心想：
这些人怎么这么丑？难道和洪荒之中的阿修罗一样女的靓男的丑？不过刘峰也没
想那么多反正女的漂亮就行了嘛！

　　「大人，他们就是我们漠铁佣兵团地一支小队，本来我们是打算猎杀魔兽的，
可没想到被这些家伙偷袭…」男子看着刘峰恭敬的说道，他通过刚刚几人的称呼
已经知道刘峰死这个队伍之中的领头人，所以直接对着刘峰说道！

　　「嗯。」微微点了点头，刘峰目光在那十名佣兵之中扫过，十名佣兵，八男
二女，视线在其中瞟了瞟，最后停留在一道窈窕的倩影身上。

　　这名女子年龄看起来似乎在二十左右，俏脸颇为精致。不过那略微飞扬的浅
眉。却是隐隐的泛着一抹犹如沙漠中的小母豹子一般的桀骜，看这般气质。可以
想象出，虽然这朵沙漠之花很漂亮，不过却是浑身长刺。

　　此女穿着颇为胆大火暴，短短地衣衫仅仅只将胸脯以及其下的部位包裹，那
泛着古铜色的性感小蛮腰，却是暴露在了所有人的视线之下，同样是短短的皮裙
之下，露出一截修长的性感大腿，刘峰站在上面都能发现，蛇人之中，有好几道
淫秽的视线，不断在这位女子那纤细的小蛮腰与紧绷的大腿之上扫过。

　　不过刘峰只是看了一眼就不在看这个女人，不说这女的漂不漂亮，刘峰发现
此女的元阴被破，不是因为意外被破掉的，而是和男子交合被破的，刘峰对这种
女子没有丝毫的兴趣，女子最多不过是一流的美女而已，如果是神女的话刘峰还
有可能会留着调教调教，不过如果真是神级的话刘峰说不准直接逆转时间让女的
直接回到元阴未泄的时候！

　　「杀了他们，留下女人！」

　　一名领头地蛇人，三角形瞳孔的眼睛在女子身上扫过，声音阴寒嘶哑，且透
着几分淫秽，蛇性本淫，他们对女人，几乎有着天生般的贪婪与垂涎。

　　听得首领下令，周围的几名蛇人脸庞上顿时涌起嗜血之意，嘴巴微张，猩红
的蛇信吐了出来。

　　「大家小心点，旦仔已经回去求救了，只要坚持一会，我们就能得救了！」
瞧得蛇人的举动，那名性感女子紧抿了抿红润的嘴唇，声音清冷的喝道。

　　闻言，周围的佣兵也是微微振奋了一点，不过那紧握着武器地手掌，却依然
满是汗水，他们这边最高级别，也不过才七星斗者左右，可对方，却是好几名九
星斗者啊，这种差距…不知道能不能撑到援兵地到达？

　　「杀！」蛇人头领冷笑了一声，一挥手，周围虎视眈眈的蛇人，顿时满脸狰
狞地对着中间的佣兵扑杀而去。

　　大人，他们快要坚持不住了，我们是不是要救他们啊？男子心急的对着刘峰
说道！

　　刘峰略微冷漠的看着男子一眼，然后对着灵风道：灵风，你去收拾了那几个
蛇人吧！

　　是，公子！灵风恭敬的对着刘峰说道！

　　灵风从空中滑落下去，掉到地面之上两方打斗的人，立即感受到一股极致的
力量压迫着他们，让他们不能再次战斗！

　　灵风看了看蛇人，挥手就准备斩杀他们！

　　大人，我们怎么得罪你了？为什么你一名绝世强者要为难我们这几个小人物？
蛇人信奉强者为尊，就算灵风是人类他们也一样尊敬的说道！

　　看着几个蛇人的问话灵风略微沉默的回道：奉公子的命令前来解救这几人，
你们阻挡了我，所以你们该死！

　　大人，等等，我们现在立刻退走不知道可不可以？蛇人领头的非常识趣的对
着灵风说道！

　　灵风摇了摇头，对着几名蛇人说道：不行，但是我给你们一个机会，你们自
裁吧！灵风的机会也是让他们去死！

　　蛇人领头的看着灵风的眼神，心中略微沉默了几番想道：死有何惧，不能让
这一位强者看清了我们蛇人！于是对着后面的那些蛇人喊道：兄弟们，我们不能
让这位大人看清我们蛇人没有骨气，我们自裁吧！说完以后这名男子用着蛇尾向
着头上的眉心轻轻一点，蛇人领头立即面色黑暗下来，嘭的一声到地身亡！

　　听着蛇人领头的话，剩余的蛇人也纷纷做出相同的动作，纷纷自杀身亡！

　　刘峰哥哥这些蛇人还挺有骨气的，古薰儿在上面对着刘峰笑道！

　　恩，不错，视死如归的的确不多了，刘峰点了点头道！不过仅仅是外围的人
而已，大秦的任何一名军人只要刘峰一声令下让他们全部自杀，他们绝对二话不
说自杀身亡！大秦的军人可比这些蛇人有骨气多了，至少他们打不过别人的时候
为了不堕大秦的威能，绝对个个使出秘法让实力提升数倍，最后用出自爆的方式，
把自己当成人肉炸弹向着敌人炸去，这个就是我死了也要拽下一块肉来的大秦军
人！

　　「嘿，雪岚，你们没事吧？」沙丘之上，那名男子满脸兴奋的拖着伤腿跑了
下来，看着几名蛇人的尸体也没有什么厌恶的感觉，通过刚刚的事情他知道如果
他遇到相同的事情，绝对不可能做的比这几名蛇人好！男子冲着女子笑道！

　　没事，旦仔，这么厉害的强者你是怎么找到的啊？女子看着旦仔问道！

　　灵风看了看这么些蛇人的尸体喃喃的道：你们不错，虽然比不上我手下的兵，
但是也不错了，如果你们是我们大秦的兵种，你们就算不敌我也不可能自杀的，
但是从今天这件事去我也知道了你们蛇人很不错，至少比大部分的人不错！灵风
挥手在沙漠之中打出一个巨洞，将那些蛇人的尸体扫入里面，随后盖上一层金黄
的沙子！

　　灵风做完这些，刘峰也从沙丘之上缓缓的走了下来！

　　　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、

　　第０７７章：青鳞（３）

　　刘峰走到这些佣兵之前看着这些佣兵没有说话！

　　灵风走到刘峰的身旁恭敬的站着，沙丘之上的几女也纷纷踏步走了过来，青
衣紫衣二女不知从哪里拿出了两把超大的大扇子，轻轻的在刘峰身后扇了起来，
虽然沙漠非常炎热扇出来的风也应该是热的才对，不过很奇怪扇出来的峰带着丝
丝凉意，让人十分舒爽！

　　清风吹动着刘峰的披肩长发！

　　谢谢各位的救命之恩，佣兵团的人恭敬的对着刘峰说道，对于刘峰他们这些
强者他们可不敢不在意！

　　恩，刘峰点了点头说道：救你们不过是顺手而已，不用谈什么谢不谢的！

　　诸位大人，我们莫铁佣兵团虽然不是什么大的佣兵团但是在石漠城中还是有
点实力的，还请诸位大人随我们去一趟石漠城让我们尽一尽地主之谊！长得不错
的雪岚对着刘峰恭敬的说道！

　　恩，刘峰点了点头，刘峰也不想多做废话，他现在只是想去莫铁佣兵团将青
鳞弄过来而已！

　　大人？那我们现在变启程回石漠城吧？怎么样？「雪岚偏头对着刘峰询问道。

　　恩，刘峰点了点头！

　　「费高，去将驼马车拉出来。」见到刘峰点头，雪岚转身对着一名佣兵挥了
挥手，吩咐道。

　　「好勒。」一名佣兵笑着点了点头，然后飞快的窜进不远处的沙丘，从中拉
出一匹驼马马车，这种沙漠之中的马车体积并不大并不能完全容纳这些人，只听
雪岚恭敬的对刘峰说道：大人，还请上车，我们在地上走就好了！

　　不用了，刘峰拒绝了，刘峰不可能做这种一点也不舒服的马车！

　　好，雪岚也没指望刘峰能做马车，于是对着那个叫做费高的佣兵说道：费高，
你去将那些魔兽放在车上你先回去，让团长他们备好酒席迎接大人么！

　　好咧，费高将那些沙丘外的魔兽尸体装满了满满一车！坐在车上，然后脚掌
在驼马屁股上一踢，带着猎物，快速的对着石漠城飞奔而去。

　　刘峰看着飞奔而去的马车的方向隐隐的看着一座城池，刘峰挥手让青衣紫衣
二女收起扇子，然后对着这些佣兵说道：你们带路吧！

　　是，几名佣兵在前面走着！

　　刘峰对着他们一行人说道：我们也走吧！说完以后腾空而起，站在空中慢慢
的跟着前面的佣兵们，王德他们也一样御空而已站在空中跟着刘峰飞行，一行十
几人全部御空而起在天空之上蒙上了一片阴影！前面的那些佣兵朝后面看了看，
刚刚掉头的那个佣兵眼神之中充满了惊愕！

　　哎呀妈啊！一名佣兵失声的喊道！

　　怎么了？雪岚问道！

　　你往后面看一看，这名佣兵对着雪岚说道，眼神之中充满了惊愕！

　　雪岚向着后面看了看同样说了一声，「哎呀妈啊」！

　　此话一出后面的佣兵全部掉过头看着后面，同时惊声喊道：哎呀妈啊！

　　雪岚大姐，他们是什么人啊？怎么一个个都会飞啊？难不成他们都是斗王强
者？一个佣兵向着雪岚问道！

　　别多嘴，他们这些强者不是我们能讨论的，雪岚也算稍微有见识这些人她知
道实力根本远远不止斗王实力甚至斗皇不是，至少也是斗宗强者，十几名斗宗，
雪岚心中已经充满了惊愕！

　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（分割线）

　　在天空之上飞行了一会看到城池的轮廓以后，刘峰他们降落下来，在地面之
上行走着！

　　大人，前面就已经到了，一个拥抱身子颤抖的对着刘峰他们说道！

　　恩，刘峰点了点头，对于这些佣兵的神色没有丝毫的不适神情，刘峰走到哪
里都是众人的焦点，这点小场面他还是能承受的住的！

　　进入石漠城中以后，刘峰看到了一些佣兵，不！整个城池内都是佣兵，普通
人没有几个，这也难怪在这个沙漠的城市不可能有多少普通人的！

　　城市之中有着一座座巨大的建筑！

　　诸位大人，请随我来，雪岚对着刘峰恭敬的说道，同时还故意挑逗了刘峰一
下，但是刘峰对于这种女子没有多少兴趣，不是完璧之身的刘峰都没有兴趣，刘
峰的处女情结非常大啊！

　　刘峰看着这个雪岚眼神之中没有什么表情，对着雪岚说道：走吧！

　　是，看到刘峰冷漠的话语，雪岚立刻带着刘峰行去！

　　哈哈，诸位就是我们莫铁佣兵团的恩人了吧？走到一间巨大的房子内时，两
个比较年轻的人对着刘峰他们恭敬的拜道！

　　这二人就是原剧情中的萧炎的两个哥哥「萧鼎」「萧厉」了！

　　刘峰对他们倒是没有什么话说淡淡的说道：我不要你们的什么报答，你们的
那点东西我还看不上，你们去把你们莫铁佣兵团的所有人全部叫出来，我去找一
个人！

　　萧鼎和萧厉微微一愣但还是很快的反应了过来，立刻对着雪岚说道：雪岚你
快去吧人员全部集合到空场内，虽然不知道刘峰要找什么，但是萧鼎他们没有任
何的反抗情节，就算反抗也不过是自不量力而已，奴隶在这个社会不少见，萧鼎
他们也有过不少奴隶！

　　看见萧鼎的识趣，刘峰点了点头！

　　大人，还请赏光，我们刚刚精心准备了一些食物，大人不要嫌弃还请坐下来
品尝一会，他们去聚集人员也需要一段时间，再说现在也到了吃饭时间，大人您
意下如何？萧鼎向着刘峰问道！萧鼎一眼就看出了刘峰是这群人的首领，不为别
的就因为刘峰的气度不凡！

　　好啊，刘峰倒是比较爽快的答应了！

　　薰儿、妃儿、、、、、我们正好也赶了这么长时间的路正好吃一顿吧！刘峰
对着一旁的众女说道！

　　恩，几女都是共同的点了点头！

　　萧鼎看向几女的面貌之时，也不禁目瞪口呆，突然看到古薰儿的时候微微一
愣说道：你是「萧薰儿」？

　　古薰儿看着萧鼎说道：以前是萧薰儿，现在改回本性「古薰儿」！

　　第０７８章：青鳞（４）

　　哦，萧鼎表示明白，萧鼎知道古薰儿原本就不是萧族之人，所以见古薰儿改
回本性也不是什么不正常的事情，萧鼎不过略微好奇一下便不再考虑这事，随后
对着刘峰说道：阁下请随我来，里面酒席已经全部备好就等着诸位入座了！

　　走吧，前方带路。刘峰说道！

　　好，各位请随我来，萧鼎、萧厉、走在前面向着一个比较华丽的房间走去，
刘峰看着二人的身影心想：还挺会招呼人的，不过对我没有什么用，不得不说萧
鼎和萧厉的这一番做法的确容易引起人的好感！如果是一般人说不定还真的对二
人的好感大增，但是刘峰已经达到「无为」的心性，所以二人杯具了！当然了
「无为」不过是心性境界而已，不是那种无欲无妄的说法，刘峰照样还是「爱权
利爱美人」！

　　刘峰他们十几人进去之后，房间内摆着一桌酒席，这张桌子很大容纳二十多
人不是什么问题，桌上摆满了食物，一些魔兽身上的肉，酒也是一种沙漠中一种
奇异的果实晾成的！

　　诸位请入席吧，萧鼎对着刘峰一行人说道！

　　刘峰倒是没有客气找了一个地方就做了下来，几女看见刘峰坐了下来才各自
按着顺序坐了下来，其中青衣紫衣坐在刘峰的左右边，然后几女并列而坐，王德、
丹元、灵风、灵雨、四人倒是没有做下来，站在那里一身躬正，刘峰没有让他们
坐，他们可不敢与刘峰同席吃饭！

　　你们也坐下来吧，刘峰对着灵风他们四人笑着说道！刘峰虽然思想比较古板，
但是那也要看情况的，现在是在外人面前，刘峰的思想当然不会太古板了！

　　灵风四人听见刘峰的话，拱了拱身子然后四人找了一个位置坐了下去！

　　萧鼎见了刘峰他们全部做下来以后，就端起桌上的一坛子酒给刘峰倒满了一
杯，然后又给自己倒上了一杯，端起酒杯对着刘峰说道：阁下，多谢你伸出援助
之手救了我的那几个兄弟，先干为敬，萧鼎喝了酒杯中的满满一杯，喝完以后还
用酒杯倒了倒以示他和干净了！

　　刘峰眼神示意旁边的紫衣，紫衣见到刘峰的眼神就端起桌上的就被放在刘峰
的嘴前，刘峰对着萧鼎说道：谢就不用了，各取所需而已，说完以后紫衣玉手轻
轻的倾斜将酒杯之内的酒液全部倒入刘峰的嘴中，此酒有一种甘醇的香味，是一
种难得一见的好酒！不过刘峰喝的酒可比这个名贵多了！

　　公子，青衣端起一个白玉碗，在碗内夹上一些美食端到刘峰的面前说道：公
子，吃些食物吧！

　　恩，刘峰张开了嘴，青衣用筷子夹起一块肉食放到刘峰的嘴中，刘峰慢慢的
咀嚼了一番，然后咽了下去，之后萧鼎二人就没有说话只是看着刘峰享受！

　　刘峰的女人们，一个个都夹起道道的美食放在一个小碗中然后全部走到刘峰
的身前，左一个「公子」右一个「公子」，并且声音甜美无比，刘峰倒是没有什
么他认为这个很正常，自家的女人服侍他吃饭难道不正常么？但是在萧鼎他们的
眼中刘峰就是一种享受了！

　　两兄弟互相的看了一眼，都是从眼中看出了一丝羡慕的神情，他们原本不会
这么不堪，但是刘峰的女人哪一个不是绝色美人，其中还有两个仙女级别的，薰
儿因为还没到完美的年龄所以暂未突破神女级别，只是达到仙女级别！不过这样
也足够了，萧鼎二人都是默默的吃着食物，灵风他们只是动了几筷子而已，吃完
以后他们就不在动口，不是他们挑食而是因为他们的境界已经不需要进食了，吃
饭也不过口舌之欲而已！

　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（分割线！）

　　一顿饭在刘峰的享受之下结束了，吃完以后刘峰接过紫衣递过来的万年人参
茶漱口，淑过以后刘峰对着萧鼎说道：好了，现在我们可以走了，去看看我要到
的人到没到吧！

　　好，没问题，萧鼎二兄弟站了起来说道！

　　恩，那好我们走吧，刘峰站了起来，眼神看着萧鼎二人说道！

　　看什么？还不快带路，王德在一旁喝道！

　　好，萧鼎他们可不敢对王德这位强者发火，立刻向着前面走去！

　　刘峰笑了笑，然后跟着萧鼎二人的脚步向前走去，青衣、紫衣、古薰儿、、、
几女也是分为左右两边跟着刘峰的背后向前走去，等到他们都走了以后，灵风、
灵雨、王德、丹元才跟着刘峰他们离去，「礼不可废」他们都是大秦的人，受过
正规礼仪的教育所以才有此担当！

　　刘峰跟着萧鼎他们来到一个巨大的广场之上，此时的广场之上已经聚集了几
百人，个个都是站在那里，看样子萧鼎训练小弟还挺有一手的！

　　阁下，你看这些人之中有谁是你要的人？萧鼎指着下面的众人说道！

　　刘峰眼神在下方转了转，突然眼神看向一个一个青衣的女子！

　　这个青衣女子年龄似乎并不大，看上去似乎十八九岁左右，一身淡绿的清雅
装束，身子虽然娇小，不过倒也有些奇异的发育得较为成熟，只不过看上去略微
有些青涩而已。

　　一张可爱的精致瓜子脸，犹如一个美丽的瓷娃娃一般，怯生生的模样，如同
那担惊受怕的小兔子，让得人心中不免有些怜惜的感觉。

　　刘峰地目光忽然瞟到女孩地那不堪盈盈一握地腰肢之上。这女孩那纤细地腰
肢扭动起来。竟然有种异样地诱惑…那就犹如…犹如一条美女蛇在妩媚地扭动腰
肢一般。刘峰已经确定此女子是青鳞无疑了！

　　最后刘峰看向青鳞的小脚处，看见那两只让得人有种将之放在手中把玩的小
小三寸金莲，刘峰心中满意的点了点头！随即查看了青鳞的属性！

　　姓名：青鳞年龄：１８容貌：绝色（无限接近仙女）

　　特殊体制：蛇媚之体特殊天赋：碧蛇三花瞳技能：碧蛇三花瞳刘峰忽然一指
青鳞说道：就是那个小女孩了，以后他就是我的了！

　　萧鼎看了看青鳞想道：蛇人生的孩子？不过没有多做考虑对着刘峰说道：阁
下，好的，没问题！

　　恩，见到萧鼎如此的干脆，刘峰满意的点了点头！

　　第０７９章：青鳞（５）

　　刘峰看着青鳞，手指一伸青鳞突然脚底微微离地，然后渐渐的超过了众人的
头顶，身子向着刘峰的方向飞来！

　　嘿？这么会这样？那个蛇人生的妖怪怎么会飞？下面的佣兵奇怪的说道！

　　青鳞飞在空中害怕的捂住了小脸，但是刘峰可以发现青鳞不是因为害怕而是
因为受不了下面讨论的话语，左一句妖怪，右一句妖怪，青鳞是害怕这些话语才
捂着小脸的！

　　哼，刘峰冷哼一声传入场中，那些讨论最凶的及个人突然七窍流血到底而死！

　　啊，怎么回事？那些佣兵立刻好奇的喊道，有几个和死去的佣兵关系还不错
跑过去看了看，遗憾的说道：已经死了！

　　青鳞空中慢慢的飞到刘峰的前面，然后慢慢的降落下来，刚刚落地刘峰走了
过去，牵着青鳞的小手说道：你以后就跟着我吧！

　　青鳞水汪汪的眼睛看着刘峰说道：公子，你不嫌弃我是蛇人和人类生的么？
眼神之中有些害怕的神情！

　　刘峰看着青鳞地那对水灵眸子大笑的说道：哈哈，以后没人敢用不正当的眼
神看着你，我刘峰的人不论你是什么，就算你是一件物品别人也必须对你非常尊
敬，不然的话通通都要死！刘峰的声音非常霸道，但是让青鳞听起来很舒服！

　　青鳞看着刘峰怯怯的说道：那以后青鳞就跟着公子！

　　看着青鳞那惹人怜爱的眼神，刘峰非常满意，特别是青鳞的那个细腰简直可
以喝小医仙（紫涵）的媲美了，当然了紫涵是纯人类，青鳞是蛇人生的！

　　刘峰看着下面的众多佣兵对着青鳞说道：青鳞，你看看下面有哪些欺负过你
的佣兵，说出来，今天就由你亲自报仇，当然这种报仇必须付出血的代价！刘峰
声音之中带着几分冷意，此时青鳞是他的女人有人欺负他就是在刘峰的头上动土，
刘峰岂能不怒！

　　公子，你待我真好，青鳞小脸之上写满了感动，但是没有求情说饶了他们，
青鳞身体之中也有着蛇人的嗜血遗传下来，以前不过是没有实力爆发出来而已，
现在刘峰替她做主这种血脉就被激发出来了，虽然有些嗜血但是对刘峰还有认识
的人还是十分友善的，刘峰的女人个个都是敢打敢杀的人，就算原本是救世就民
十分善良，舍不得杀生的女子，只要是刘峰的女人，刘峰就会让她变成敢打敢杀
的人，如果刘峰在杀人的时候，突然女人跳出来求情和刘峰谈什么「扫地勿伤蝼
蚁命」的大道理，那时候刘峰才下不来台，所以提前做好这种性格十分重要！

　　好了，你指指看是谁欺负过你，刘峰对着青鳞说道！

　　青鳞，你不要忘了是我们当初救了你，不然的话你早就死了！一旁的萧鼎对
着青鳞说道！

　　你们当初是救了我，但是别以为我不知道你们救我的想法，还不就是想用我
换利益么？我的眼睛能控制兽类你以为我不知道么？也许你们不知道我刚刚觉醒
这个天赋的时候脑海之中就清楚的知道了这个效用，正因为这个天赋所以我才活
了这么长时间！

　　你别告诉我你们当初救我不是抱着利用我的想法，青鳞对着萧鼎冷冷的说道，
那眼神就好像是陌生人一样！

　　额？原著中的青鳞知道自己有这么天赋？刘峰看着青鳞好奇的想道，但是刘
峰甩了甩头想道：管那么多干啥，不就是蝴蝶效应么？变化大有什么用，反正只
要我的女人没变就好了，确实剧情变了没什么，只要原本的女子还在那刘峰就没
什么可惜的！

　　青鳞、、、你？

　　萧鼎看着一脸冷意的青鳞一时说不出话来，他当初救了这个小女孩原本也是
一番好意，但是后来他在拍卖场得到了一本古书上面清楚的记载了青鳞的「碧蛇
三花瞳」的效用，他当时就立刻想出等到青鳞长大利用她控制魔兽的想法！此时
青鳞大声的说了出来，萧鼎也一时的不知道怎么做才好，但是看着手下辛苦培养
出的佣兵被杀死，他也舍不得啊，他知道欺负过青鳞的人，底下至少也要有大半
的人欺负过青鳞，特别其中的一两个还想要亲薄青鳞，要不是被他发现了，说不
准青鳞当时已经暴走了！虽然青鳞的「碧蛇三花瞳」还不怎么熟悉，但是杀死一
个不过区区斗者的佣兵还是非常容易的！

　　青鳞，你看可不可以看在我当初确实救了你的面子上饶了他们？萧鼎诚恳的
对着青鳞说道！

　　妄想，我今天不杀你们就算是报答你们当初的恩情了，青鳞冷淡的对着萧鼎
说道！

　　好，那随你，萧鼎看着一脸冷漠的青鳞无奈的说道，但是心中对青鳞充满了
怨恨，脸上倒是什么都没有显示出来，足以表明此人的城府之深！

　　青鳞看着萧鼎、萧厉二兄弟，淡淡的看了二人一眼，随后不在看他们！

　　公子，青鳞做完这件事对着刘峰甜甜的一笑，这种笑是发自内心的，当初萧
炎可能也是不嫌弃她，才能走进青鳞的心扉的吧！

　　呵呵，青鳞，你看看有谁欺负过你的？你指出来，刘峰对着下面的人说道！

　　一旁的青衣、紫衣、古薰儿、云韵、、、他们一个个也都是冷眼旁观，在他
们心中此时青鳞已经是她们的人了，是她们的姐妹，此时有人欺负她们的姐妹，
她们怎么可能会愿意，如果不是刘峰要青鳞亲自出手，她们早就将这里人道毁灭
了！

　　灵风、灵雨、、、四人倒是没这么想，他们只是认为刘峰要多了一个妃子，
有人欺负过皇妃，这等诛九族的大嘴，死不足惜！

　　………………

　　青鳞听见刘峰的话，看了看下面的那些佣兵！

　　下面的佣兵大部分的人开始退后，只有几十人还站在原地，退后的那些人都
是曾经欺负过青鳞的人，青鳞冷冷的看着退后的那些人，声音冷漠的说道：你们
退后干什么？当初用石头砸我，用语言辱骂我的时候你们想过今天么？我是蛇人
生的没错，但是我从来没有害过一个人，你们拿我不当人看，我岂能不恨！

　　青鳞，我们当初确实做的有些不对，但是罪不至死啊！

　　是啊，我们罪不至死！

　　没错，我们不应该死！

　　………………

　　呵呵，谁说你们不该死了？我说你们该死就该死，欺负我的人，你们是不是
活腻歪了？青鳞的背后传来一声霸道绝伦的声音！

　　第０８０章：青鳞（６）

　　青鳞看着刘峰眼神之中逐渐的露出爱慕之意，只见刘峰缓缓的走向前面冷冷
的看着下面的佣兵一眼，巨大的压迫之力让下面的一些佣兵吐了一口鲜血，随后
刘峰看着青鳞说道：青鳞，我现在将你的实力提高，然后你就去杀了那些欺负过
你的人吧！

　　恩，青鳞点了点头！

　　刘峰手上捏出一个擒拿的手势，在天空之上抓出一道灵气飞速的打入青鳞的
体内！一道青白的灵气进入青鳞的体内！

　　青鳞的眼睛内的三道螺旋突然飞速的旋转起来，渐渐的竟然变成浅浅的三条
蛇纹，然后隐入眼中消失不见，随着力量的增加，青鳞的身体也顿时发生了变化，
青鳞的个子顿时从一米六五左右上升到一米七二左右，同时脸上也增加了妩媚的
神情！

　　青鳞的身材也逐渐的变得诱惑无比，小腰之间只要轻轻的扭动一下就会带起
一种别样的吸引力，刘峰看到这种情况不禁心想：额、、提升实力还会变成这样？
特别是那双眼睛我怎么觉得很熟悉呢？怎么和现代的动画片中的「写轮眼」那么
像呢？特别是写轮眼也能控制妖兽，难道写轮眼是那些小日本偷偷的复制过去的？
刘峰邪恶的想道！

　　青鳞身上的气势也逐渐的攀升起来！

　　嘭，在周围掀起一阵斗气的热浪！

　　体内的瓶颈之声不断的响起！

　　嘭……斗师！

　　嘭……大斗师！

　　轰……斗灵！

　　嘭……斗王！

　　轰……斗皇！

　　嘭……斗宗！~ 气势逐渐攀升到斗宗才慢慢平息下来，青鳞睁开了那对青绿
色的眼眸，眼神之中的三个螺旋小蛇一闪而过，那条丁香小舌轻轻的舔了舔嘴唇
对着刘峰说道：公子，这是怎么回事？我怎么拥有这么大的力量？我觉得我现在
可以毁灭一个城池！青鳞不敢相信的说道！

　　呵呵，刘峰笑着说道：青鳞不用想了，我的女人实力不能低，你现在还是去
报复那些曾经欺负过你的人吧，刘峰看着下面的佣兵眼神之中闪过一丝冷意道！

　　恩，青鳞听话的点了点头！

　　一旁的萧鼎见刘峰轻而易举的提升了青鳞的实力，特别是青鳞的那股气势让
萧鼎差点直接跪倒地上，幸好那只是青鳞无意间散发的，不然的话萧鼎绝对要跪
在地上！此时的萧鼎心中无比怨恨的想道：为什么？为什么？为什么青鳞只是跟
随一个强者就能提升这么大的实力，我萧鼎为什么不能，你们等着，终有一日我
会提升的很强这，我要让你们仰望我，萧鼎狠狠的想道！

　　摁？刘峰和王德他们一起看着萧鼎，王德他们是感觉到了一个想法要让他们
掉过头来看看，而刘峰是因为他发现萧鼎突然变了，变得更加能忍了，刘峰手指
微微的掐动了几下顿时明白了萧鼎的变化，刘峰又向前推算了一千年，得出的结
论让刘峰有些意外。

　　没想到萧鼎之后屡屡得到奇遇，最后竟然达到了「斗道（也就是准圣的境界）」
的存在，并且有打造出一把和通天教主手上的剑一摸一样的名字「诛仙」，萧鼎
的造化还算不错，但是也不是没有原因因为萧鼎就是当初封印斗气大陆的「弑天
尊者」的灵魂转世，斗道也不过是恢复前世的境界而已，没有什么好奇怪的！

　　好笑的是刘峰竟然推算出这个萧鼎竟然带着诛仙剑要去挑战他，不过还没到
刘峰的面前就被刘峰大秦的守城将士给吓回去了，因为那时刘峰的守城将士的实
力就是「准圣境界」，一个守城的都是这个境界刘峰的实力还用说么！

　　呵，青鳞站在台上发出一声轻喝，然后身子慢慢的飞了起来，虽然是刚刚提
升实力但是别忘了刘峰提升可是非常全面的提升，青鳞会飞也很正常，青鳞站在
空中冷冷的看着退后的那数百人，眼神之中的三条小蛇慢慢的转动了一圈冷寒的
说道：你们当初欺负我，是不是很爽啊？没想到也有今天吧？

　　特别是你？青鳞指着一个面色白净的中年人说道，这个中年人看起来不想佣
兵倒像是一个读书人似地，手上还拿着一把折扇，虽然面色有些惊恐，不过还是
依然的淡然的看着青鳞，青鳞看着这个好像是读书人的中年人说道：你当初竟然
还想要亲薄与我。

　　也算当时算你命大，不然的话我当时定要你血溅五尺，虽然当时杀了你之后
会让我的眼睛失明，但是杀你也足够了，当时是萧鼎救了你一命，事后你竟然还
不知好歹竟然还想来轻薄与我，幸好萧鼎发现的早将你派出去执行一项任务，但
是也算你运气不好今天你回来了，我青鳞今日有仇报仇有冤抱冤，你受死吧，青
鳞看着这个中年人说道！

　　哈哈，中年人竟然笑了起来，只听中年人说道：哈哈，青鳞你以为你能杀的
了我么？我当时也得到了奇遇现在我的实力已经达到了斗王境界，这一次回来我
是准备杀了萧鼎和萧厉夺了他们的团长之位，然后我在拿下石漠城，我虽然不知
道你是什么境界，但是照我估计你最多不过是斗皇境界吧，我虽然打不过你，但
是我跑还是没有问题的！

　　刘峰看着这个中年人眼神微微转动，脑海中细微的推算一下就得出了一个结
果，原来这个男子出去之行任务的时候走了狗屎运在一次拍卖会上得到了一粒远
古流传下来的一品丹药，这里一品丹药虽然没有多大的效用，但是远古无差货，
中年男子吃了以后达到斗王没有丝毫的瓶颈可言。

　　虽然以后可能止步于此，但是足够了，中年男子期间有得到了大大小小数十
个奇遇，今日已经达到了斗王巅峰就差一步斗皇，刘峰也知道为什么这个人有这
个运气了，可能是斗破大陆外界的那些大陆的压迫让斗气大陆的本源已经产生了
危机感所以已经开始培养一些有气运的人了，这个中年男子只是数万人当中的其
中一个，但是近日遇到刘峰，斗破大陆的本源就立即放弃了这个中年男子，没办
法刘峰是谁啊？天地之尊，本源如何敢和刘峰作对！

　　说完了么？青鳞站在空中看着这个中年男子胡吹大话，冷冷的说道！

　　哼，青鳞你想要杀我，不可能的，中年男子双后立即出现一对翅膀，「斗气
化翼」斗王的象征，中年男子飞速的向着远处飞去！

　　哗，中年男子刚刚飞起来，下面的佣兵立刻有些不相信的神情！

　　呵？真是好笑，区区一个斗王竟然在我斗宗面前放肆，青鳞伸出玉手在手上
结出几个手印，手印隐隐的带着远古的气息！

　　喝，青鳞一声轻喝，天空之中突然的裂出了一道裂缝，裂缝之中突然出现一
个长着八个蛇头的巨蟒，八头巨蟒看着青鳞其中中间的那个蛇头开口说道：没想
到，这一代的「碧蛇三花瞳」的主人竟然是一个半人类，不过你是「碧蛇三花瞳」
的主人，也就是我的主人，主人您好，我叫「八歧大蛇」一直游荡在昏暗的异度
空间内，今日被您召唤过来，愿意为您斩杀敌人！八个头颅全部低了下来。（嘿
嘿，大家懂得，不喜勿喷啊！反正只是一头大蛇嘛，也不算厉害，不要说我盗版
啊！哈哈、、）

　　青鳞看着这头大蛇，眼神没有表情的说道：八岐，你去给我杀了那个男子，
青鳞玉指一伸指着那个中年男子说道！

　　好的，尊敬的主人！八歧大蛇的八个蛇头立刻喷射出不同的能量，聚集在嘴
中，八歧大蛇的其中一个蛇头喊道「等离子炮」！

　　轰，八道能量融合成一道飞向中年男子，中年男子还没有反应过来就被轰成
粉墨！

　　青鳞看着这条八歧大蛇的能力也是微微吃惊，她刚刚的手印是她脑海中的天
赋能力，这个天赋能力是能够召唤出一头生物，实力等同她的实力，不过也算运
气这条八歧大蛇每一个蛇头都是斗宗，八道能量融合在一起就算是斗尊也要抵挡
一番！

　　刘峰看着这条八歧大蛇心中已经开始骂了起来：草，那个火影的世界一定是
抄袭的，不然怎么可能这么像？抄袭也不是没有原因的，火影中的通灵兽太需要
契约神马的，但是青鳞只需要结出手印就有了，还有那个写轮眼也太像了，难道
是巧合？刘峰也不禁有些怀疑的想道！（哈哈，不喜勿喷！）

　　画面转向青鳞这边，只见青鳞对着八歧大蛇说道：回去吧，以后需要你的时
候在召唤你！

　　是，虽然八歧大蛇不想回去，但是它不敢违抗，因为有一种能量似乎在限制
着他，似乎只要它说出一个不字，就会被轰成碎片！

　　八歧大蛇看着青鳞恭敬的说道：主人，你尊敬的仆人八岐走了，以后如有需
要八岐定将替主人立下汗马功劳！说完以后八个舌头互相的缠绕了起来随后消失
不见！

　　………………

　　现在是了结你们的时候了？青鳞看着剩下的那些佣兵眼神之中冷冷的说道，
说出这话的同时让下面的那些佣兵退后几步，一些胆子小的直接装晕！

　　第０８１章：青鳞（完）

　　青鳞看着前面的三人，玉指轻轻一点，在天空之中点出三个浅浅的波纹！

　　去，青鳞嘴中发出一声轻喝！瞬间那三道浅浅的波纹突然发出一种黑暗的光
芒，在天空之中竟然形成了三道巨大的蛇头，三个蛇头之中眼神之中竟是毁灭的
眼神，看着前面的三个佣兵，张开凶恶的大口，哗的一声前面的三个人被吞入蛇
头之中，嘎嘣嘎嘣三个蛇头将三个人的骨头也全部咬碎然后吐了出来，顿时地面
之上多出了一地的碎肉，那种场景简直就和绞肉机绞过的一样，只不过这次绞碎
的是人肉！

　　唔……哇，那些佣兵也是见过世面的人见到这场景竟然有人呕吐了起来！

　　青鳞站在空中「胃中」也有些微微不适应，碎肉刘峰将她的全方面都提升了，
不过归根结底这还是她第一次见到这种场景，但是不适的感觉一闪而过，青鳞眼
神之中凌厉的光芒愈来愈深，看着剩余的百余人嘴中倾吐几声毫无感情的声音！

　　你们现在替以前赎罪吧！青鳞说完这句话，手中捏出几个手印，顿时天空中
出现一个巨大的能量球，这个能量球中充满了巨大的力量！

　　「借力打力」

　　青鳞将八歧大蛇的的八个蛇头的力量借了过来，对着下面的百余人玉手一挥，
巨大的能量球挥散下去！

　　蹦，一瞬间，碎肉、碎衣满天飞舞，场景犹如人间炼狱一样！

　　台上的萧鼎看着下面死去的众多佣兵心中没有感情的想：你们的死不是没有
价值的，放心吧日后如果我有能力的话一定会替你们报仇的！

　　刘峰看着在空中飞舞的青衣女子心中想道：哈哈，这才是我的女人！刘峰对
于这些人可是毫无怜悯之心，刘峰的「无为」心性可不是吃素的！

　　青鳞看着下面的满地碎肉，胃中没有了不适的感觉，冷冷的看了一眼说道：
你们也算替以前赎罪吧，以前你们也不知道抢了多少良家姑娘，虽然他们和我没
有多大关系，不过今日也算替她们报仇了吧！

　　青鳞随后向着刘峰的方向飞去，飞到刘峰的旁边目光温柔的看着刘峰说道：
公子，我的事情已经做完了，从今天开始就由我陪伴公子左右吧！

　　恩，刘峰摸了摸青鳞的一头青色的秀发然后看着萧鼎和萧厉一眼说道：今日
你们死了这么多人实力大损吧？对我们可有怨恨？

　　没有，萧鼎立马回道，对于刘峰这等强者他们就算有恨意也不敢发出来啊，
会装糊涂的人才能活的更长久，萧鼎和萧厉就是这种人！

　　真的没有？刘峰看着二人加重语气说道！

　　没有，绝对没有，两兄弟神色一紧说道！

　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------(分割线)

　　哈哈，刘峰意味深长的看了二人一眼，然后对着二人说道：既然你们这么识
趣，我就替你们拔除石漠城中的别的佣兵势力吧，刘峰慢慢的向着天空举起一个
手指，在这一指之下，天空风雷动，大地土石疾，狂风如剑，阳光如刃，好像一
瞬间，在他这一指之下，天地为他所用，全部化作了他的剑意！

　　萧鼎和萧厉二人看着天地的异象心中缓缓的呼出一口大气，想道：这是什么
境界才能做到啊，就算是那种斗圣强者也不可能做到吧！

　　灵风，你知道刘峰哥哥的这招是什么名字么？古薰儿对着后面的灵风问道！

　　青衣、紫衣眉头细皱好像想起什么似地！

　　青衣、紫衣、你们难道知道么？云韵向着青衣紫衣问道！

　　应该知道，这个可能是藏武阁中的武学吧，青衣紫衣想起了大秦的藏武阁，
那里面装满了武技，天级斗技在里面只不过和黄级斗技一样十分常见，宇宙洪荒
四个级别的武技藏武阁之中也有不少，当初刘峰造出大秦的时候可是打出了数万
种的武技放入藏武阁之中，其中就连三千大道也有十几条！

　　王德忽然想起了藏武阁之中的一招剑术，王德不是很肯定的对着众人说道：
这个可能是藏武阁之中的「御剑术」吧！一指发出，万物为剑，天人合一，万物
一体，是藏武阁之中十分强大的招式！具体我不知道还是请教公子吧！

　　众女点了点头看着刘峰说道：刘峰哥哥，峰、这个是什么招式啊，看起来好
像很厉害似地！

　　刘峰呵呵一笑道：你们既然想要就传给你们好了，天空之中的万千道剑意顿
时百分之九十九流入了王德、古薰儿、紫涵、青衣、、、他们的体内，一瞬间他
们的眼神之中流露出一种绝世剑意，就好像一个绝世剑客一样十分犀利！

　　此刻他们已经差不多学会了这一招，刘峰是直接打入他们体内的，所以他们
只要用出这一招御剑术斩杀斗帝不是什么问题，如果他们几人聚在一起发出来的
话就算是斗神也要隐恨当场！

　　此时的天空之上只剩下一道剑意，刘峰轻轻一推这道剑意瞬间在石漠城之中
转了一圈，整个石漠城中所有超过斗师的佣兵全部一转眼被杀，几个佣兵团的团
长也被斩杀当场，这个剑意可是会追踪的，随后剑意刘峰也没有收回，随手打入
了一把剑内，如果日后有人能够得到的话，估计就会领悟其中的剑意，成为斗帝
不是问题！

　　做完这些刘峰对着萧鼎和萧厉道：我已经替你们斩杀了所有斗师向上的佣兵，
剩余的都是小鱼小虾，我相信以你们的手段应该可以将他们招收进来吧，这样可
以弥补你们的损失吧？

　　谢谢，二人看着刘峰恭敬的说道！

　　哈哈，谢谢倒是不用了，刘峰倒是不在意，做这些也只不过是富商给予乞丐
一样的一点赏赐而已，就好像有钱人给要饭的一点饭吃一样！

　　薰儿、青鳞、青衣、紫衣、王德、、我们走吧，刘峰不会在一个地方停留太
久，既然青鳞已经变成了他的人，这里当然没有值得他留下来的理由了！

　　是，公子！

　　几人都是很顺从的说道，在刘峰的队伍中刘峰是独揽朝纲，只要刘峰说的话
就没有人不敢做！

　　第０８２章：　塔戈尔大沙漠【ＰＳ：毛驴现在在上课，更新比较慢，但是
这个礼拜每天最少有一章的更新，希望大家能够继续支持毛驴，让毛驴也做一次
月票老大。叩谢中……】恩，那好，我们走吧！刘峰看着青衣、紫衣、古薰儿、
王德、灵风、灵雨、、、几人说道！恩，众人「目光深祟」的看着刘峰。刘峰看
着「塔戈尔大沙漠」方向身影一闪，瞬间周围的空间好像到退一样，树木山河、
全部像后「到退」！

　　「缩地成寸」瞬间被刘峰用了出来，刘峰此时出现在一个金黄色的大沙漠之
上，刘峰出现在这里看着远处轻轻一笑，嘴中轻笑的说道：美杜莎、月媚、、你
们慢慢的等着我的到来吧！此时在石漠城中的古薰儿、青鳞、紫函（小医仙）、
青衣、紫衣、王德、灵风、、众人见到刘峰的离去。

　　各自互相看了一眼，青鳞因为刚加入所以还不会刘峰的「缩地成寸」之法，
不由的看像几人问道：公子，怎么突然消失不见了，眼神之中竟是好奇的神色，
好奇之中还带着一丝的崇拜神情，刘峰的「神乎奇技」的消失相信只要是女人就
不会不崇拜吧！

　　------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（分割线！）

　　古薰儿看着青鳞笑道：青鳞妹妹你刚刚加入，所以刘峰哥哥忘了给你打去
「缩地成寸」这门身法，不过不要紧，你过来我这里我带着你去刘峰哥哥那里。
哦，青鳞踏着小巧的步伐走到古薰儿的身边。古薰儿牵着青鳞的玉手对着王德他
们说道：我们也走吧！

　　说完以后玉步向着地面轻轻的一踏，「一步跨出」古薰儿瞬间消失在原来的
地方，此刻刘峰所在额地方也多出了两个身影，一个是古薰儿，还有一个是古薰
儿带着的青鳞，刘峰看着古薰儿和青鳞二女笑了笑，然后对着青鳞说道：青鳞，
你还不会「缩地成寸」之法，我现在就将「缩地成寸」打入你的体内，刘峰笑吟
吟的看着青鳞！

　　「好啊！」多谢公子赐法，青鳞恭身一拜看着刘峰道。「礼礼仪」这东西青
鳞在莫铁佣兵团中也学过不少，所以对着刘峰躬身做的还「有模有样」的虽然还
比不上青衣、紫衣两个丫头，但是也算不错的了，刘峰看着青鳞的动作微微一笑。

　　随后伸手「凌空一抓」顿时抓取出一道光彩鲜艳、银光闪闪的符文出来，看
着一身青衣的青鳞，将这道银色符文随手仍入青鳞的体内，顿时一道道「规则」
咏入青鳞的体内，借以帮助青鳞更好的领悟「缩地成寸」之法，这些都是「本源」
讨好刘峰所做的，刘峰看着本源微微一笑！

　　此时「石漠城」的青衣、紫衣、紫涵、王德、灵风、丹元、、众人看了看一
旁的萧鼎，其中灵风刚准备随手灭了萧鼎、萧厉！因为萧鼎曾经想利用青鳞，而
青鳞现在又是灵风的主母，所以灵风对于这个萧鼎没有什么好感，但是灵风刚刚
聚起体内的斗气，突然想起了什么似的又放了下来。

　　萧鼎看着灵风刚刚露出的杀气心中一凝神，吓了一大跳！但是见到灵风又放
下了杀气，不由松了口气，青衣、紫衣看着灵风的动作也没有到觉有什么奇怪的
地方！只是微微凝眸，对着灵风说道：灵风，我们走吧，别让公子等着急了。

　　恩，灵风轻轻的点了点头，然后狠狠的瞪了萧鼎两兄弟一眼，这一眼让萧鼎
两兄弟吓了一跳，灵风随后不再看二人，萧鼎两兄弟在灵风的眼中不过「偻蚁」
尔，灵风微微踏出一步，「缩地成寸」之法用了出来，随后众人的身影一闪消失
在石漠城之中。

　　青衣、紫衣、小医仙、、一行人走后，萧鼎看着那些剩余的佣兵说道：你们
去将石漠城当中的佣兵全部喊出来，问他们愿不愿意加入「莫铁佣兵团」的话，
那我们也不需要勉强他们，但是那些不愿意的人我们就让他们回家吧！萧鼎说到
回家这两个字的时候声音之中带着几分冷意，意思就是那些反抗的人就不需要存
在了，全部送他们回家！

　　下面的那些佣兵一个个也是听命的应道。齐喝一声「是」！恩，萧鼎点了点
头然后看着萧厉说道：二弟，等到「石漠城」事情结束之后，我就会出去历炼，
我们的实力真的太弱了，必须要加强实力，萧鼎的语气逐渐加重。大哥我懂，你
去吧！萧厉点了点头。恩，萧鼎看着远方心中逐渐发出一股雄心壮志。

　　「塔戈尔大沙漠」中，刘峰见到众人来齐了，便说道：好了，我们走吧！是，
众人点了点头！刘峰看着远处神识一扫，发现一块绿州，刘峰知道这就是月媚她
们洗澡的地方了，轻轻一笑向着绿州的方向前行而去。

　　刘峰一行人走到金黄色的沙漠之上，天上火热的太阳对于几人来说好像没有
温度似的！「峰」我们是要去哪里啊！由于走在沙漠上，又没有「暗角魔龙」代
步，所以雅妃不由好奇的向着刘峰问道。

　　听见雅妃的问话，刘峰会过头来笑着说道：妃儿，我们现在的目标是前面的
一个绿州，再多的话刘峰便没有多说，雅妃也听话的没有多问。很快刘峰他们走
过了火热的沙漠地带，逐渐来到了一个绿州之中，绿州内绿色的树木，青色的小
草在轻轻的摇曳着自己的身体，里面一片「欣欣向荣」的样子。

　　但是里面的那些危险至及的「草尾蛇」隐没在这些草从之中，如果被这些
「草尾蛇」的毒液溅到的话，就算是大斗师也要「饮恨当场」。不过这些危险的
东西对于刘峰一行人只能当做「玩物」来欣赏而已，危险？呵，浮云而已！

　　刘峰他们一行人逐渐来到绿州的深处，走出了树木丛之外的小道，来到了尽
头，刘峰让后面的众人停下脚步，刘峰看着前面的几个蛇人，长的还不错，身姿
也算出重，特别是腰间的细腰，让人感觉诱惑无比，但是还不入刘峰的眼内，刘
峰的要求非常高，这几个蛇女最多是二流的美女，要知道刘峰的女人至少也要有
「绝色」之姿。

　　这些蛇女眼神之中有些凌厉的扫视周围的情况，刘峰一行十几人当然被这些
蛇女发现了，其中的一个蛇女喝道：你们是什么人？来这里干什么？有何目的？

　　（求鲜花求打赏、大家神马都来点吧！毛驴很辛苦啊。）

　　第０８３章：月媚（上）

　　摁？刘峰看着这几个蛇人「目光如炬」让人产生一种臣服之感，刘峰说道：
没有干什么，只是来看看而已，虽然刘峰的真正目的是前来泡月媚的，但是刘峰
怎么可能告诉这几个小人物，就算周围的那些斗灵境界的蛇人在刘峰眼中一样是
个偻蚁而已。

　　当然了如果是月媚亲自出来问话的话，刘峰说不准就会告诉她，这就是漂亮
程度不同而已。这里不是你们人类该来的地方，速速离去，不然别怪我们不客气。
一个蛇人冷冷的看着刘峰一行人说道。呵呵，刘峰轻蔑的看着几个蛇女说道：我
到要看看是怎么不客气法，这种威胁的语气，让刘峰十分的不爽，所以刘峰这样
说道。

　　「好！」既然你们不离去就不要怪我们不客气了，这个蛇女突然举起手中的
长矛指着刘峰他们目露杀意，很正常蛇人和人类关系本来就不是很好，她们刚开
始让刘峰她们离开只不过是不想让刘峰他们打扰到「月媚」洗澡的雅性而已，但
是刘峰他们不离去，他们也就只好诛杀刘峰一行人了。

　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（分割线！）

　　「放肆」竟然敢对公子无礼，你们这些蛇人想找死么？王德对这群蛇人大喝
道。但是这群蛇女没有理会王德的怒喝，举起手中的兵器就像着刘峰他们冲了过
来，这群蛇人也是傻瓜，竟然不想想她们和刘峰他们之间的差距，敢对刘峰他们
出手，绝对是找死。

　　果然刘峰发出一声怒喝：大胆，灵风将这群蛇女给我收拾了！让她们人道毁
灭吧，刘峰对于这种不漂亮的女人根本不会产生「怜香惜玉」的想法，杀掉才是
王道啊！是，灵风恭敬的应道！随后灵风看着这几个大言不谗的几个蛇女，手掌
向着几个蛇女拍去，几个蛇女顿时觉到一股「不可匹敌」的气势向着她们压了过
来。

　　「不可能」你怎么可能有这么强大的气势，你这种强者怎么可能在这种地方
出现，几个蛇女眼神之中露出了惊恐的神情，此时她们才意会到惹到了惹不起的
人，但是此时已经迟了，灵风的掌力已经逼进几人的身前。

　　「月媚」大人，快点走，其中一个蛇女对着后面大声的喊道，希望能够惊起
池塘之中正在洗澡的「月媚」。但是她们的声音怎么可能传得出去，刘峰刚刚已
经在周围十米之内画出一个真空地带的范围圈，在十米的范围内可以呼吸但是里
面的任何声音都传不出去。

　　「崩」一声巨响传起，几个蛇女全身毫发无损但是不一会儿几女的鼻孔、耳
朵、嘴唇、眼睛、诡异流出了血红的鲜血，几个蛇女的脸部顿时鲜红一片。

　　「砰」

　　几个蛇女倒在了地上。原来灵风那一掌震断了几个蛇女的「经脉」将几个蛇
女的大动脉弄断，虽然场面还算血腥，不过对于刘峰她们也不过是小场面而已，
就算是刘峰的女人们也没有露出不忍的神色，她们都被刘峰提高了心性，对于那
些不认识的生命看的十分冷淡。

　　刘峰看着几个蛇女的尸体突然很好心的挥出一道火柱将尸体给烧掉，当然了
这不是「毁尸灭迹」这个只是单纯的善心发作而已。做完这些刘峰挥手将周围的
真空地带的禁止给消散。然后向着前面走去，突然刘峰停了下来对着后面的灵风、
灵雨、王德、丹元、四人说道：你们四人就留在这里吧，记住不要让任何人进来。

　　是，虽然有些不理解刘峰的命令，但是灵风四人作为手下还是恭敬的应道：
「是」！恩，刘峰随后转身离去，刘峰不让他们四个去是因为此时月媚正在洗澡，
如果月媚的身体给他们看见的话，刘峰说不准就要逆流时间给他们洗脑了。

　　与其这样还不如让他们四人站在外面等着刘峰。刘峰带着众女向着水声传来
的方向走去，路过树木丛的时候刘峰看着前面的水塘之中的一个凹凸有致的一个
完美区体，其中女子身子下的一条长长的蛇尾更替她添加了几分「野性」的诱惑。

　　从水中看着这副完美的区体，一对傲娇的玉乳挂在胸前跳动着，沾着滴滴水
渍的雪白肌肤更能让人惊起一阵欲望，就连刘峰在暗上看着这一切都有些把持不
住，由此可以想象别的男子是什么样子了。刘峰查看了一下月媚的属性。

　　姓名：月媚、年龄：２８、特殊体制：蛇女之体、容貌：绝色（无限接近仙
女）

　　技能：斗王的攻击力。

　　此时湖中的月媚看着岸上的一众人，特别是看着她身体的刘峰，菱形的美丽
双眸看着刘峰一时的呆住了，但是脸上还是带着抚媚的神色，值得一提的是月媚
的抚媚估计只有刘峰女人当中的「雅妃」能够与之媲美了。

　　突然河中的月媚好像爆走一样的像刘峰问道：你是谁，你怎么会出现在这里，
如果是以前月媚绝对会爆走然后杀了刘峰一行人，但是刘峰的帝王异性吸引力又
改变了一个女孩的心性。刘峰轻轻一笑对着月媚笑道：你说呢？

　　来到这里当然是将你带回家了，刘峰也难得贫嘴一次，但是这种调戏的语气
也是霸道异常。月媚不知从哪拿出一件皮衣穿在身上，将身材衬托的异常丰满。

　　随后看着刘峰蛇尾微微的摆动道：带我回家？呵呵！那就要看你有没有这个
本事了，话音刚落，月媚的蛇尾在水中轻轻一划溅出一道水剑向着刘峰急速飞去，
性感的红唇中吐出一个绿色的液体连着水剑向着刘峰飞去。

　　「大胆」青衣看着这道攻击向着刘峰飞去，不由的大喝道。不要紧，刘峰挥
了挥手，然后看着月媚笑道：你很大胆，竟然敢对我出手，不过算了我会好好调
教你的，刘峰随手拍落月媚的攻击，然后看着月媚手掌握成爪状。

　　清声说道：水龙波，刘峰用出万亿分之一的实力向着月媚发出了一道攻击，
虽然只是刘峰万亿分之一的力量但也不是月媚这个区区的斗王能够抵挡的住的，
朗呗无比的躲过了刘峰的攻击。但是躲闪的同时也被水溅了一身，水中美人往往
更具有「诱惑力」！

　　第０８４章：月媚（下）

　　【ＰＳ：昨日忘记更新了，今天补一章。】此时月媚的发丝上「沾露」着滴
滴水珠。身上也变得滑亮无比。看着刘峰的眼神略微带着有些惊疑不定的神色。
蛇尾在微微摆动，似乎在寻找逃跑的时机。岸上的青衣、紫衣、古薰儿、小医仙
（紫涵）、、她们都是一脸笑意的看着水中的月媚。

　　她们可不认为以刘峰的魅力征服这个叫月媚的女子。果然刘峰看着水中的月
媚手中突然发出一股吸力，顿时月媚被腾空吸起，在天空之上向着刘峰飞来，而
刘峰微微张开双手等着美人入怀。月媚在天空之上其时可以「斗气化翼」挣托这
股吸力的，但是月媚只是俏脸微红不做抵抗。

　　「我怎么会这样？我月媚也是蛇人部落的族长，我怎么会对一个人类投怀送
抱？」月媚在飞来的同时胡思乱想道。这也难怪，刘峰一身黑色华服，华服之上
绣着一条好像要腾飞的黑龙，让人一看就觉的「霸气外露」，再加上刘峰的脸上
的一脸霸道对于女性就是一种「毒药」啊！

　　月媚也不列外，一下子砸入刘峰的怀抱之中。月媚此时的蛇尾竟然诡异的变
成了一对雪白的「玉腿」！月媚的下半身因为蛇尾的消失，露出了那一个充满诱
惑的「黑色森林」。软香在怀，嗅着怀中美人的体香，再加上美人下半身「黑色
森林」的强烈刺激，刘峰不是「柳下惠」怎么可能没有反应。深吸了一口气将下
半身的「一柱擎天」束缚了一下。

　　然后看着月媚有些羞红的小脸，刘峰看准月媚那个充满诱惑的红唇，狠狠的
亲了下去。刘峰想做就做，不可能隐藏心中的想法而不去做，既然已经有了反应，
就会做出正常的反应，再说了刘峰就算是强抢民女也是那家人的福气，还要千恩
万谢的像刘峰跪拜请安。

　　由此可见刘峰亲吻「月媚」也是月媚的福气。「啵」一声响过，重重的亲吻
了月媚一下后，刘峰松开了月媚的小嘴。月媚的秀眼看着刘峰一时的楞住了。刘
峰略带笑意的看着月媚说道：好了，你现在已经被我打下了「印章」，以后你就
是我的人了，虽然是笑着说的，但是话音之中带着「不可质疑」的霸道之意！

　　这话听在月媚的耳中，刚看开始月媚心中有些欢喜，但是月媚也是女子，也
有着女子的矜持，有些羞意的说道：「哼」谁是你的人了？我才不是。刘峰听着
月媚的话眼神有些霸道的看着月媚，霸气外露的道：谁敢说你不是我的人？

　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（分割求鲜花！）

　　我刘峰的女人我还就不信有谁敢接收。刘峰说出这话也不是没有意思的。刘
峰的女人谁敢动的话，就算刘峰没有动手，世界的「本源」也会因为害怕替刘峰
铲除那人的。没办法，刘峰一怒，估计能毁灭整个「斗气大陆」那样的损失就算
是「本源」也承受不起。

　　月媚闻着刘峰身上的男子气息，脸上有些红润的对着刘峰说道：我就是随便
说说而已，我又没有真说我不是你的人。月媚看着刘峰的虎目然后依谓在刘峰的
怀中，玉手搂着刘峰的手臂，下身向前挤了挤，月媚感受着刘峰的那个火热的棒
子脸上有些不好意思的对刘峰道：我的蛇尾突然消失不见了，你有没有东西让我
遮挡一下啊？

　　虽然说蛇性本淫，到那也是一些低级的蛇而已，月媚到现在从未给任何一个
「雄性」看到过她的身体。虽然月媚不是人类但是也知道「光天化日」衣不弊体
是不耻的。所以看着刘峰要衣物！「恩」刘峰点了点头虽然刘峰想要白日暄淫，
但是现在还不是时候。（都是十八大让我不好下手啊！）

　　刘峰像后面的几女说道：拿一件衣服给月媚穿上。恩，众女一起点了点头，
随后青衣从储物空间之内拿出来一件淡黄色的裙子。公子，青衣将这件淡黄色的
裙子递给了刘峰。刘峰对着青衣笑了笑，然后刘峰将手中的裙子向着月媚一仍，
诡异的事情发生了，裙子竟然自动的穿到了月媚的身上。

　　刘峰直接将裙子给打在月媚的身上，这个穿衣服的方法还挺快的。也就只有
刘峰能有这么「奢侈」了，竟然将「移花接木」这种神通用在这上，通常「移花
接木」都是用在一些长辈给后辈提升力量的。如果让创造「移花接木」的创使人
知道刘峰这样用，说不准就要和刘峰拼命了。

　　刘峰看着眼前穿着淡黄色「连衣裙」的月媚脸上露出了满意的神色，看着月
媚说道：恩，不错。当然了，要知道我可是我们蛇人部落第二美人呢。除了我们
的女王美杜莎比我漂亮，别的就我最漂亮，月媚自信的说道。

　　听见月媚这么说刘峰对于这个「美杜莎」是越来越好奇了。当然了不管好不
好奇「美杜莎」必定成为刘峰的后宫之一！刘峰看着月媚笑了笑说道：月媚我现
在将你的实力提升一下，我的人实力太低可说不过去啊！「提升实力？」

　　月媚目露疑惑想道：「提升实力？不可能，我们蛇人部落也是上古流传下来
的，替人提升实力也不是没有，到那些都是贯彻诛天的绝世强者！」月媚疑惑的
看着刘峰，她可不认为刘峰是那种绝世强者。刘峰不让月媚反应过来，就挥手重
天空之上抓来一个金光闪闪的符文，符文直接进入到月媚的体内。

　　「砰」月媚的身上突然涌出了一股十分古老的气息，刘峰推算了一下月媚为
什么有这种反应，得出的结果很简单。因为刘峰的提升实力是全面提升的，月媚
体内又带着上古的蛇王的一丝血脉，所以产生了「反古」的表现。

　　刘峰松开了怀中的月媚，此时月媚的身体突然变成了一条巨蟒，这只是一个
过程，进化完成以后月媚还是会变成人身的。刘峰看着眼前的巨蟒突然有一种奇
怪的神奇流露出来。刘峰想起了现代的岛国小电影中的「人蟒之恋」。不过刘峰
甩了甩头将这个想法甩出了脑外。刘峰搞笑的想到道：就算是「人兽恋」又咋样？
反正已经可以化成人形，那就是美女，我刘峰还在呼这玩意么？

　　------------------------------------------------------------------------------------------------------（求鲜花！）

　　第０８５章：美杜莎（１）

　　以刘峰的心性确实不需要在乎这么多。地面之上的巨蟒从斗王的气势逐渐加
强，体内的瓶颈突破的如同雷鸣声也随之响起。

　　轰………………斗王的气势立即消散，随之而来的是斗皇的强烈气势。

　　这一切还在前进，轰、轰、轰、斗皇一星、斗皇二星、、斗皇五星、、、气
势逐渐到了斗皇颠峰，「砰」的一声响起！

　　斗宗瓶颈立即被强烈的符文力量打散。砰，这股力量没有停止还在继续上升，
一直将月媚提升到斗宗颠峰才逐渐停止不是刘峰的符文没有余力，而是刘峰只把
月媚提升到斗宗而已，剩余的能量就转化给月媚下次在用，或者遇到危险的时候
救月媚一命！月媚身上的气势逐渐停止，但是进化「返古」还没有停止。

　　进化还在继续，渐渐的地面之上出现了一头长约七八米的巨蟒，慢慢的巨蟒
身上出现彩色的光芒。然后出现一个人形的「伦阔」，渐渐的月媚身影逐渐露了
出来。由于刘峰碰过了青衣的那件的裙子，所以天地规则有了感应，直接将那件
裙子加了一道规则，所以在月媚本体巨蟒的压破下还是完好无损！月媚此时看着
刘峰的眼神十分温柔，同时还有着崇拜之意。

　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（分割线！）

　　蛇人知道人类喜欢抓蛇人去做奴隶，月媚也是这么认为，所以看着刘峰的眼
神就像是奴隶看着主人的眼光，月媚看着刘峰喊道：主人，声音十分清翠，让人
感觉十分好听。刘峰看着月媚红唇的一开一合，听着月媚的话如果是一般人说不
准就会色心大起，直接推到月媚！

　　但是刘峰的心性还是可以控制的，听见月媚的称呼刘峰也没有说什么。「主
人」这个只是称呼而已刘峰不在意。刘峰微微一笑道：月媚我们现在去找你们的
女王美杜莎吧。

　　「恩」，月媚点了点头，虽然她曾经很崇敬美杜莎，但是现在她既然成为刘
峰的人了就管不了那么多了。恩刘峰然后对着后面的几女说道：我们走吧！恩，
几女点了点头。

　　随后刘峰几人又回到了绿州的丛林之中，此时的王德、丹元、四人正站在那
里神情满是严肃戒备的神情，看见刘峰出来四人一起对刘峰行了一礼道：公子。
恩，刘峰对着几人微微点了点头说道：你们不需要在站在这里了，随我走吧。

　　是，公子。几人点了点头。随后刘峰搂着月媚和雅妃像着沙漠之中前进，行
走在火热的沙漠之上刘峰他们急速的向着月媚所说的那个沙漠之中的「城市」行
去。突然天空之上出现了一些身影，随后出现一个粗豪的大笑声：「哈哈，我就
说这里有蛇人的气息看起来还是来头不小的家伙」，天空之上抖然出现了数十个
身影。

　　「恩」？刘峰抬起头看着说话的那人，只见那个说话的是个斗王。刘峰眼神
一咪看着这些人赢，神色不是很好，但是刘峰并未开口说话，天空上的几人应该
是为了美杜莎的那个异火而来的，其中的那个穿着炼药师服装的应该就是那个叫
做「丹河」的六品炼药师吧！

　　天空之上的那些人开始没看刘峰一行人，所以对着月媚嚣张的说道：你是蛇
人部落的吧？他们虽然看不出月媚的实力，但是他们可不认为月媚的实力比他们
厉害，只是认为蛇人和人类不同而已。是又如何？不是又如何？

　　月媚因为进化所以身上带着蛇人的气息，当然了不是那种惺臭味，而是蛇人
天生带着的一股异香。不用问了，我认识她，她是蛇人族八大部落中魅蛇部落的
首领月媚，实力是斗王，我们可以应付。先前那个哈哈大笑的人说道。

　　但是看着月媚的眼神有些仇恨，看样子是和月媚有仇。月媚似笑非笑的看着
这些人特别是那个六品炼药师。天空上的古河眼神喵像刘峰几人，突然看到丹元
的时候吓得从天空上差点掉下来。丹元神色一紧的想道：他不会也是来找异火的
吧？

　　如果真是这样的话我就放弃，做个顺水人情好了，古河向着丹元想道。丹元
从天空之上飞了下来看着丹元恭敬的说道：前辈，请问您是否前来寻找异火的？
如果是这样的话晚辈愿意退出。丹元摇了摇头道：不是。

　　丹河脸上露出兴奋的神色，突然脸色一变，因为他发现丹元竟然对一个人的
眼神很恭敬。「不好」古河心中大惊的看像月媚那边！果然此时月媚看着天空上
的几人轻蔑的笑道：你们胆子不小，竟然敢来这里，难道不知道这里是你们的禁
地么？

　　虽然月媚此时已经跟随刘峰，但是对于除了刘峰的别的人类还是没有多大的
好感，人类和蛇人本来就没有多大可能和平相处。所以此时月媚对着这些人已经
目露杀意。一旁的古河看着月媚的杀意心中也是非常着急，突然看着旁边的一个
靓丽女子，古河微微一楞，然后用用着不肯定的语气对着刘峰的旁边一个女人喊
道：云韵宗主？

　　古河也不知道这个是不是云韵，因为如果是以前的话他还可以凭借炼药师超
高的灵魂感知力看出云韵的境界。但是现在竟然刚刚靠近就被一股柔和的灵魂力
推开。灵魂自动防御这个分明就是「斗宗」的境界。古河因此也不敢肯定这个女
子就是云韵。虽然他对云韵的资质没有怀疑。

　　但是这么短的时间就达到了斗宗的境界，古河不相信。刘峰旁边的云韵看着
古河轻轻一瞥眉说道：丹王！听见云韵的回答古河已经肯定此人就是云韵了，但
是想到云韵此时的境界，倒吸了一口凉气随后对着云韵略微恭敬的道：云韵宗主。

　　看着古河恭敬的神色云韵略微好奇了一下，以前古河对她的态度不可能这么
恭敬的，但是想到现在自己的实力也就释然了，毕竟实力决定一切。如果是「绝
世强者」不论走到哪都是受人尊敬的存在。天空之上的几人看见古河对一个女的
那么恭敬，又想到月媚也是和他们一起的，于是远离里粗声说话的大汉，走到古
河旁边站了一起表明是和古河一起来的。
----------
　　第０８６章：美杜莎（２）

　　至于那一个粗声大喊的大汉则被他们放弃了，因为他们刚刚才收到古河的传
音，古河在传音中说道：快走，放弃「严狮」不然你们都要死。

　　传过音之后天空上的那些人向下看了看，当看到丹元的时候立刻二话不说向
下飞去，期间除了一个「衣着单薄」的老者犹豫了一下，但只是犹豫了一下子就
飞了下来。毕竟「死道友不死贫道」严狮我风黎会替你照顾你的家人的，衣着单
薄的老者无奈的想道。

　　待到天空之上只剩下一人的时候，月媚对着粗状大汉道：呵呵，看样子你被
放弃了呢。天空之上的严狮对着月媚说道：放屁，他们只是在地上看我虐你而已。
严狮根本不相信古河他们是放弃了他，丹元他也看见了，但是严狮压跟不相信月
媚是和他们一起的。

　　不是不相信，而是严狮不敢相信。月媚好笑的对着严狮道：自期期人。同时
眼光瞄向古河几人冷冷的说道：算你们走运，也就是说月媚准备放过古河他们了。
因为「不看僧面看佛面」古河是云韵宗门的人，而云韵又是刘峰的女人，所以月
媚给云韵的面子。

　　刘峰看了看古河一行人，刘峰对于古河这个人也没有什么不好的印象。既然
云韵也是他的女人了，那么古河也算是自己人，那个「青莲地心火」赏给古河也
不是不可以。反正异火对于刘峰和垃圾差不多，至于美杜莎的进化有刘峰在怎么
可能还需要异火的配合进化。

　　异火进化「疼」赞且不说，刘峰的法则进化不论是在质量上还是在品质上都
完爆异火进化的方法。没有多想，刘峰对着月媚那里看了看。此时月媚看着严狮
冷笑着道：今天算你倒霉，你的命我月媚要了。呵，我到要看看你如何取我性命，
严狮在空中笑道。

　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------(分割一下！)

　　严狮站在空中一个飞速的降落在地面，在空中引起了空爆之声。站在地面上
严狮看着月媚双拳开始毫无规则性的一阵「乱舞」起来。四周的沙子全部被四处
飞起，然后围绕着严狮的拳头在飞速的飞舞。慢天的黄沙让人「忘而生畏」但是
黄沙刚刚接触到刘峰的一米之内就自动消散起来。

　　好像被一种无形的规则给打散一样。「此人是强者！」古河几人看着刘峰想
到。以他们的境界竟然没有发现那些黄沙是怎样消失的。几人看着刘峰眼神之中
逐渐带着崇敬的意思，这就是强者的威势。「狂狮拳法」此时严狮发出一声怒喝，
四周漫天飞舞的黄沙，竟然逐渐变成了一个黄色的狮子头像。

　　这个由黄沙形成的狮头向着月媚张开大口，似乎想要一口吞掉月媚似的。
「雕虫小技」月媚轻蔑的笑道。看着那个狮头，月媚双手一恰然后捏出种种神秘
的手印。随着月媚的手印掐起，金黄色的沙漠之上出现一个由着黄沙形成的巨大
黄蟒，严狮所形成的那个巨大狮头在月媚的黄色蟒蛇面前就是小虾米一样渺小。

　　这条黄色巨蟒嘴中的线围血肉痕迹都有些显示出来这就是实力的差距。「去」
月媚一声轻喝，随着月媚的轻喝声响起，巨大的黄蟒挣开巨大的凶恶大嘴，严狮
的狮头被泯灭在巨蟒的口中。

　　巨蟒的大嘴余力不减半分，向着严狮吞去。严狮神色有些紧张看着月媚然后
发出一声大喊：「狂乱师吼功」只见严狮双手撑开。一种犹如实质的音波向着巨
蟒飞去。巨蟒被音波吼到之后，一瞬间凝固了起来然后掉落在地上。

　　一声吼过之后严狮也露出了汗水，看样子消耗挺大的。不错嘛，竟然能挡住
我的「随手一击」既然如此我就不在留手了。月媚话音刚落，月媚掌心束起，两
条幽青的能量凝炼，形成两条巨大的青蛇。

　　这两条巨蛇刚刚出现就发出一股凶恶的气息。只见这两条巨蛇身上遍布着巨
大坚硬的鳞片。巨嘴张合之间，锋利的獠牙森白的闪显而出。可能是刘峰让月媚
进化的同时也让月媚的技能进化了，以前的两条青蛇最多不过是斗灵的境界，而
现在居然是斗皇巅峰的境界，让人忘而生畏。

　　古河一行人看到这两条巨蛇心中狠狠的吓了一跳。连召换出来的「技能」都
是斗皇那本人的实力要多高啊！可笑的是他们开始竟然还想要杀了月媚，这简直
就是找死啊。

　　古河一行人中的诸人看着古河露出谢意。不可能蛇人部落怎么可能有你这种
强者，严狮看着月媚眼神快要瞪出来似的，眼神看着月媚充满了恐惧。

　　月媚玉手轻轻的抬了起来，然后玉手一挥。两条绿色青蛇向着严狮冲去！
「风黎」救我，严狮费力的躲闪过月媚的绿蛇的攻击向着那个衣着单薄的老者喊
道。衣着单薄的老者看着严狮摇了摇头道：严兄，你放心，你的家人我会替你照
顾的，你放心的去吧。

　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------(求鲜花、求打赏！)

　　第０８７章：美杜莎（３）

　　风黎，谢谢。严狮知道他不可能活着走出「塔戈尔沙漠」就算像风黎求救也
只是让风黎表态而已。「死道友不死贫道」这句话严狮在还是斗者的时候就已经
明白了。

　　所以风黎说出见死不救的话没有丝毫好奇。如果换成是他，他可能做的唉风
黎更绝，风黎能照顾他的后代已经算是不错了。看着那两头冲过来的绿色青蛇，
严狮突然哈哈大笑向着绿蛇冲了过来嘴中哈哈大笑道：我就算死也不会让你们蛇
人看轻了我们人类。

　　我严狮「人虽老，但血未冷，热血依存」！严狮体内狂爆的斗气飞速的狂爆
旋转起来，冲像青色大蛇的嘴中。唉…「严狮」！看到严狮身上的斗气狂爆的时
候古河一行人在心中叹了一口气。就连刘峰的女人们看着严狮也不禁暗探一口气
想道：此人是个汉子。

　　刘峰看着严狮的动作也对严狮此人的印象有了很大的改变。严狮要杀蛇人没
有错，就怪严狮的运气不好找了刘峰的女人。月媚看着严狮的动作也不禁有些一
楞随即清声说道：是条真汉子。但是这些严狮已经听不见了。

　　「轰！」其中一条青蛇的肚内有一个粗大的声音传了出来。「给我爆！」
「砰」的一声巨响，严狮狂爆的「斗气」被彻底引爆。严狮自爆了自己斗王所有
的力量。这股「力量」足以媲美斗宗的比较强大的一道攻击。但是不要忘了刘峰
改造青鳞区体的时候可是把那两条蛇也强化了，就算是斗宗自爆都不一定可以泯
灭这两条巨大青蛇。所以严狮只能「杯催」了。

　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------(分割线！)

　　但是严狮的「气节」让刘峰有些触动，所以严狮要要走运了。月媚收回了两
条巨蛇，天空之上只留下了一些「碎衣片」。月媚缓缓的走到了刘峰的旁边喊了
一声主人。恩，刘峰对着月媚笑了笑，然后让月媚站到一旁！

　　眼神看着沙漠之上突然发出一股让人「心寂」的目光。只见刘峰心中默念：
诸天之下，皆为偻蚁。而我刘峰凌架诸天。天地的规则必定绕着我的意念旋转。
我让诸天「毁灭」，天地将在无任何生灵。「大轮回术」顿时在天地之间的「轮
回之盘」开始缓缓的转动起来。

　　如果有人有「阴阳眼」的话必定会大吃一惊，因为此时在「塔戈尔大沙漠」
之上已经自爆的严狮尽然诡异的灵魂出体。要知道除了斗宗能够短暂的灵魂离体，
一个小小的斗王如何灵魂离体？此时严狮的身体之上冒出七彩的光芒，这道光芒
就是刘峰已经开始改造严狮了。

　　严狮的记忆在飞速的被修改，脑海中的严狮更名为「剑老人」。最重要的是
严狮脑海中他只是刘峰的仆人，非常衷心的仆人。刘峰眼中「神光一闪」意念一
流动顿时严狮，不，是「剑老人」立即飞去一个有着诸多规则的一个世界，刘峰
直接砸碎了世界的「束缚」。将剑老人打入另一个宇宙之中，剑老人那个宇宙所
存在的世界叫做「吞噬星空」！

　　这个也算是刘峰为穿越「吞噬星空」留下的一点变数而已。刘峰随手给剑老
人打入了一道「剑之印记」。这道「剑之印记」带着刘峰的一丝感悟，不要小瞧
这一丝的感悟。至少造就一个「圣人」不是多大的问题。随后剑老人带着刘峰的
感悟穿越到了「吞噬星空」的世界！

　　刘峰这个只是随手而做，竟然在吞噬星空的世界引起了诸多波澜。剑老人倒
了「吞噬星空」的世界后投生到一个人类家族中。剑老人刚刚出世嘴中发出的不
是婴儿的哭声。而是一声充满威势的一声喝声：「剑来！」顿时一把规则所驻造
的剑凌空飞来。这个家族的族长看着那把规则之剑，眼神之中充满了贪婪。

　　看着剑老人就是次裸裸的羡慕之意。但是这个族长也不是没有见识。不管怎
么说他也是一个「不朽王者」。剑老人刚刚的天生异象他也知道剑老人以后成就
必定很高。日后必定在他之上。一定可以将家族带上新的繁荣。作为一个有志向
的族长，孰轻孰重还是有取舍的。

　　剑老人挣开眼睛，十分锐厉的看着这个族长嘴中发出一个苍老的声音：你刚
刚对我产生将杀意，但是你知道取舍，所以你的命保住了。说话之间天空之中竟
然凝聚出数万道剑意。族长吓了一大跳，他清楚的感受到了刚刚出生的「剑老人」
有能力杀了他。

　　虽然很不相信这个想法，但是刚刚的确感受到了死神的威胁、、、、（此处
省略剑老人的成长过程。）最后剑老人成为人族的最强守护者，反正不论什么宇
宙之主、或者是宇宙最强者，乃至真神，剑老人都一剑灭之。当有人问起剑老人
的实力重何而来的时候，剑老人只是说道：呵呵，我只是公子的一个仆人而已…
…刘峰做完这些的时候看了看远处的一座城市有些期待的想道：呵呵，我到要看
看美杜莎你有如何美丽，希望你能够达到神女的境界。

　　------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（鲜花、月票、毛驴在学校码字不容易，还要上网吧传！网吧超远的、、、、）

　　第０８８章：美杜莎（４）

　　刘峰看了看后面的古河一行人，然后对着除了古河之外的人眼色冷漠的说了
一声：你们「滚」吧。古河勉强算是自己人但是其他人可和刘峰没有丝毫关系，
所以刘峰让他们回去。虽然很不客气但是没顺手杀了他们就算刘峰大发慈悲了。

　　风黎几人听见刘峰的话也知道刘峰这位强者不欢迎他们。几人对着古河，报
谦的看了一眼一句话也没说然后斗气一展向着「加码帝国」飞去。几人飞走以后
刘峰看着古河说道：你来这里是找异火的吧？是的，前辈。

　　古河对着刘峰恭敬的说道。「强者为尊」刘峰的实力比他古河强大，所以叫
刘峰为前辈也异无不可。那好，刘峰略微沉吟道：你就暂时跟着我们一起吧，等
到了美杜莎那里的时候我就让她把异火交给你。谢谢前辈，古河感激的对着刘峰
说道。

　　刘峰说的话他没有丝毫的怀疑，强者是不会失信与人的。恩，刘峰随后伸手
拉过月媚和雅妃这两个极品尤物。手搂着二女的芊芊细腰。二女都没有反抗很乖
巧的倚喂在刘峰的身上。刘峰看了看前面的金光闪闪的沙漠说道：我们走把。

　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（分割线！）

　　恩，几女点了点头。至于这个在加码帝国「一人之下，万人之上」的存在，
则是「小心翼翼」的跟着刘峰他们的脚步。虽然他很好奇刘峰这等强者为什么不
飞着去。非要走路。想不清楚原因古河只能微微一探想到：果然，强者的想法和
常人不同。

　　古河恶趣味的想到：我以后如果成为斗尊强者是不是也要有点个性？刘峰不
知道他这微不足道的一个小小动做造就了一个不喜欢飞行，喜欢走路的斗尊古河。
金黄色的沙漠之上逐渐走出了十几个身影。主人，前面就是我的「魅蛇部」了。

　　只要过了我的部落就可以到达神殿了。月媚在刘峰的耳边嘘声道！恩，刘峰
点了点头。又走了了不到十分钟的时间刘峰他们终于看到了一个部落。部落之上
有些密密麻麻的箭塔。部落密密麻麻的一眼看不到尽头。几十米高的城墙之上站
着一个个面容冷漠的蛇人。

　　「什么人？竟然敢闯魅蛇部」城楼之上的一众蛇人也现了下面的刘峰一行人，
密密麻麻的箭塔也开始对准刘峰他们。「放肆，你们想造反么？」月媚对着城楼
上的蛇人怒喝道。竟然有人不认识他这个族长，让她在刘峰面前丢脸。

　　月媚也没想想自己此时穿着根本就和一个人类没有两样，那些蛇人认错也理
所当然。你是「族长？」终于有一个蛇人看见了月媚的容貌，但是看见月媚的蛇
尾不见了，所以不是很肯定的问道。你们胆子也长大了啊？既然知道是我还不速
速开门？

　　月媚喝道。是，是，是。快开城门，城楼上面的首卫对着下面守门的喊道。
「喀呲」几十米高的城门被缓缓拉开。主人，手下的人不懂规矩让您见笑了。月
媚有些不好意思的羞愧的对着刘峰说道。呵呵，没关系，我们进去吧。刘峰笑了
笑说道。

　　恩，月媚点了点头。然后刘峰几人向着城门内走去。族长，刚进入城门里面
一对精锐的士兵对着月媚恭敬的说道：参见族长！恩，月媚点了点头，然后对着
刘峰说道：主人，只要过了这里就到了神殿的范围之内了。

　　恩，刘峰一行人和月媚继续的向前走去。后面的那些蛇人便关上城门继续巡
罗去了。刘峰他们向前又走了一会儿终于接近了一个神殿。月媚对着刘峰笑巧焉
然的对着刘峰说道：主人，这里就是美杜莎神殿需要直接进去么？恩，当然。

　　刘峰理所当然的说道，在刘峰心中可没有什么硬闯的想法。好像硬闯就是应
该的一样。恩，月媚也没有什么想法，因为虽然她的实力已经超过了美杜莎，蛇
人强者为尊，美杜莎也不过只是实力强才当上女王的。如果不是她的实力是遇见
刘峰之后才提升的。

　　那么现在的实力或许根本不是美杜莎而是她自己「月媚」了！刘峰他们向着
戒备森严的美杜莎神殿中走去。这等防御力远远超过月媚族中的防御。刘峰他们
刚刚接近神殿之上的戒备队就发现了刘峰一行人。楼上一个满脸凶恶的男子蛇人
看着下方大声的说道：你们是谁？

　　不知道这里没有女王陛下的命令谁也不能接近的么？云严队长？难道你不认
识我「月媚」了么？呵呵，月媚族长我云严当然认识了，但是你也知道美杜莎神
殿如果没有女王陛下的命令不能随便开门！云严在城门之上对着月媚说道！

　　云严你？月媚怒喝道：云严不要以为你是女王护卫队中的人，我月媚就不敢
教训你？月媚此时的实力已经达到了斗宗怎么可能还会对云严这个小角色有好脸
色看！

　　呵，月媚族长你虽然是媚蛇部的族长，但是如果想要来和我云严用族长的权
力来压我，就不要怪我不客气了，要知道你也不过是斗王而已，云严本身就是一
个斗王强者而且还是斗王巅峰的强者，其实原本云严不是这样的人，以前他追求
月媚，月媚一直没看上他，所以有了嫉妒之心才在这里拦着月媚的！

　　其实族落的族长可以直接见美杜莎的，月媚当然也知道这事了，听见云严威
胁的话语所以立刻满脸的怒容！

　　刘峰看着上面的云严嘴中缓缓的开口道：开门。

　　云严的耳中立刻接收到刘峰充满威严的声音，「普天之下莫非王土，率土之
滨莫非王臣。」刘峰作为天地之主这点权威还是有的！

　　是，是，是，云严立即点头，然后对着下方喊道：开门！

　　此时的云严已经被刘峰的帝王压迫力之下臣服于刘峰，就算美杜莎在这里也
不可能命令的动云严了。

　　刘峰说话之间可是带着「帝皇」与生具来的君临天下的气势。在这股气势的
协破之下云严只是一个区区的斗王怎么可能反抗，自然只能乖乖的开门了。月媚
看着刘峰露出了崇拜的神色。一句话就能让云严自动开门，这要多大的威能啊。

　　「美杜莎神殿」的巨大城门被缓缓拉开。开门之后，刘峰一行人走了进去。
进去之后刘峰看了云严一眼收回了让人摄服的帝王压破力。一瞬间云严回过神来
看着刘峰恐惧的说道：你这是什么妖法？怎么可以控制我的思想？

　　刘峰对着云严轻喝一声：你可以闪开了，不然的话明年的今天就是你的忌日。
虽然云严对着刘峰非常恐惧，但是出于对美杜莎的忠心，还是撕喊的向着城楼之
上喊道：弓箭手准备。瞬间城楼之上的箭塔开始对准刘峰他们。「放肆」云严，
你想干什么？月媚对着云严怒道。云严对着月媚回答道：月媚族长，你也知道神
殿不能让人类进去，如果他们现在退出去的话，那我就当什么都没发生过。虽然
这样说，但是云严一点底气也没有，刘峰刚刚一句话就让他一个斗王强者那样，
他可不认为这些弓箭能够伤害到刘峰他们。

　　刘峰看着云严，略微沉默后对着后面的古河说道：古河，你去喊门吧，只要
你能喊出美杜莎我就让她将异火送给你。如果你喊不出来的话，你就可以回去了。
刘峰这样做也没有什么意思，只是不能让古河这么容易得到一件东西！

　　也算是刘峰对古河的一些培养吧，能不能将美杜莎喊出来。就看古河的手段
如何了！

　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（大家可以放心，这本书不可能停更的！求鲜花、求月票~！）

　　第０８９章：美杜莎（５）

　　刘峰培养古河也没有什么意思，只能算是刘峰今天的心情不错，所以才给了
古河的一点「机遇」而已。当然了，刘峰已经发现美杜莎此时已经发现了这里的
情况，就算是古河不去喊门，美杜莎照样会出来。就要看古河有没有勇气了！

　　古河在一旁听见刘峰的话语脸上露出看惊喜的神情。只不过是喊个人而已有
什么难得。古河对着刘峰恭敬的说道：多谢前辈。斗气大陆「强者为尊」简单来
说就是谁的拳头大就是前辈，长辈。

　　恩，你去吧！刘峰对着古河挥了挥手。古河深吸了一口气然后身后逐渐发出
一股波动。渐渐的出现两个火红色的翅膀。「斗气化翼」古河双翼一展身子就开
始向着上空飞去。就在此时云严手中的长矛向着古河飞射而去。

　　一旁的刘峰看着这个长矛没有阻拦，但是这个云严屡次不尊从他的「意愿」
脸上露出了不喜的神情。刘峰对着云严说道：云严是吧？我不得不佩服你的勇气
竟然敢反抗我的意志。但是，刘峰话音逐渐深沉起来说道：反抗我的人不会过的
太长久，但是我不杀你，但是，死罪可免、活罪难逃。

　　就让你的实力全部废除吧。刘峰今日发现自己已经越来越「仁慈」了。如果
是以前云严不可能活着的。刘峰不知道废去一个人的实力其实比要他的命还要难
受。从斗王这种强者摔落下来，这种痛苦没有人知道是如何痛苦。

　　云严听见刘峰的话脸上立刻冷汗直流，然后对着刘峰结结巴巴的说道：那个，
我、、我、、我错了。不过刘峰的决定绝对不会因为一句话就结束，那样太没有
面子了。只见刘峰道：别废话，我不杀你算是你走运了，竟然还和我这么多的废
话。

　　刘峰凌空一抓，将一道能量聚集在手上然后随手仍向云严的腹部。瞬间云严
的修练天赋被封印出来。刘峰的「封印」不止只封印将这一世，而是连环性的封
印，可能如果有一天刘峰能够良心发现替他解开。云严此时变成一个跪在地上的
男子，蛇尾已经消失不见。

　　如果蛇尾还在上面的话，那么云严还是比普通人强，刘峰顺手也将云严变成
了人类。当然了云严的斗王肉体力量也被封印了。不过刘峰也不算太坏，至少也
给云严穿了一件衣服。当然这个只要是不想云严脏了他的女人眼睛而已。

　　云严此时眼神之中满是呆滞，如果可以的话，云严多么希望时间可以「倒流」。
如果能够倒流云严他可以保证他看见刘峰一定立即逃跑。但是这个已经不可能了。

　　刘峰渺视的看着云严说了一声「不知好逮」随后手臂一挥云严就消失在了原
地。不知道被刘峰甩到哪去了，云严在这里也是碍眼，留着也没什么用。至于云
严以后的生活就和刘峰没什么关系了，「乞丐」也好，「自力更生」也好。反正
刘峰自信自己自己非常仁慈了。

　　别人怎么想和刘峰根本没什么关系，刘峰虽然性已经达到「无为」，但是性
格可没有什么多大的改变，一样的黑暗，一样的张狂。至于有些修仙的文章说这
样会影响得证大道，刘峰向来都是当做笑话来看得，实力刘峰向来都不是自己修
练得，不是怕累，刘峰得「意志」根本不可能会怕吃苦。

　　而是刘峰认为没必要，刘峰想要实力得话直接开一个「无限提升实力挂（效
果：实力无限大，站在世界之颠，也就是刘峰现在得实力。）」。刘峰身旁得众
人看着刘峰得动作也没有什么反应，在他们心中刘峰不论做任何事情都是对的，
就算是错的她们也认为是对的。

　　随后刘峰便看着古河那里的情景。「咻」，一道「急如猛虎」般的白色光芒
向着古河射去。亮如白玉般的光芒让人有些迷醉，但是之中隐藏着一个斗王接近
巅峰的全力一击。白色的长枪光芒带着摄人的气息向着古河飞速而去。

　　古河斗气成翼，双翼微微扇了扇眼神之中有些戒严。古河对于这道光芒也不
敢大意。躲开已经来不及了只能硬拼了，古河深吸了一口气，然后身后渐渐的出
现了一股十分古老的气息。这道气息犹如远古洪荒一样古老，让人第一眼就能感
觉远古再现一般。

　　随着这股气息的出现古河的双翼间逐渐被一股气流包裹起来。古河眼神之中
也带起一种尊贵无比的神色。看样子应该是被气息影响了古河身上的傲骨。怎么
会这样？

　　「虚空之翼」？

　　不可能一个小小的斗王如何能掌控斗帝的神通？一旁的灵风看到古河身上的
异常不由的惊呼道。古薰儿她们也露出了有些不可思意的神情，她们都是斗气大
陆的原居民就算是青衣、紫衣、、、她们也全都被刘峰打入了斗气大陆的全部记
忆，所以看到这个斗帝才能施展的「虚空之翼」露出了不敢相信的神色。

　　如果是一个斗尊施展出来的话他们还不会怎么惊奇，因为世界上总有许多功
法可以越级发挥的，但是那种功法至少也要是超越「天级」的功法才能越级发挥
出超越本来境界的力量。但是这种功法外面非常少，整个斗气大陆超越天级的功
法都可以一只手数的过来。当然了刘峰的「大秦帝国」不算在内。

　　因为大秦超越天级的功法不敢说遍地都是这种功法，但是几万本大秦还是能
够拿的出来的。就算古河得到奇遇拥有了一本超越天级的功法也不可能连越越三
级施展斗帝的能力。因为这种连越三级的功法至少也是「宙」级功法，这种功法
就算是大秦这种庞然大物也不超过两手之数。

　　唯一的一种可能就是刚才的古河身上的那股远古的气息让古河越级发挥了，
想到这里灵风他们几个斗圣就有些眼热的看着古河，心中开始研究怎么才能吧古
河的能力混到手，「抢」他们是不会做的，因为云韵是他们陛下的女人，也就是
未来的皇妃。

　　他们可不敢让云韵留下不好的印象。刘峰看了看古河身旁的那道气息轻笑了
下，然后对着一旁心中动着「小心思」的王德、灵风几人说道：你们很好奇古河
为什么能够越级发挥吧？

　　求公子解惑，几人城恳道。

　　他用了「因果之力」，刘峰解释道。

　　「因果之力？」几人露出一些疑惑的神情，刘峰虽然在大秦留下了数万本高
深秘籍，但是唯独「因果之力」缺乏！所以几人面露疑惑。

　　刘峰看着几人疑惑的神情便解释道。

　　「万物有因必有果」，古河用出这一招至少损耗了数百年的寿命，这个不算
什么高深的密法，如果你们感兴趣的话等有机会在传授你们吧，刘峰对着古河的
功法毫无在乎的说道。虽然古河这招至少也是「荒」级功法，但是刘峰也有一招
运用「因果之力」的强大术法「大因果术」。

　　古河这个有些限制，最强大的运用也不过只能诸杀「准圣」而已，而刘峰的
「大因果术」没有限制，只要付出足够的代价就算是大道照样能够诸灭。简单点
说就算是一个斗师付出全部的寿命施展出「大因果术」灭杀斗神不是问题，但是
用了以后必定神魂具灭永不超生。

　　王德几人听了刘峰的话也打消了古河功法的主义，因为古河的功法就算在高
明能有刘峰的高明么？「孰强孰弱」他们还是分的清的。于是一同对着刘峰恭敬
的说道：谢公子解惑。恩，刘峰点了点头看着天上的古河对着众人说道：看戏吧。
是，众人恭敬的应了一声然后看像天上全身散发出远古气息的古河。

　　（最近更新可能很不稳定，但是大家放心，稳定更新的日子不远了！）

　　第０９０章：美杜莎（６）二合一！

　　喝，古河的两边的鬓发开始渐渐出现花白之色，损耗寿命也不是一个小小的
斗王能承受的代价，不过古河认为这一切值了。

　　「闻道者朝生夕死！」以斗王之躯用出斗帝的威能，古河认为自己一切都值
了，最重要的还能得到刘峰承诺的「青莲地心火」，只要得到它，我就可以炼制
那个了。只要炼制出来，突破斗宗、斗尊、斗圣、哪怕是斗帝都未必不能突破。
想到这里古河脸上逐渐露出了笑容！

　　古河看着下面的刘峰一行人，本以为现在是斗帝的眼界可以看出刘峰一行人
的具体境界，云韵斗宗境界、月媚斗宗境界、、不管有多模糊古河还是可以大概
的看出这些人的境界，但是心中却是越来越惊讶，四个斗圣、一群斗宗、怎么可
能？

　　脸上凝重的看向刘峰，下人都是斗圣，身为主子境界一定更高，这一看差点
让古河从天空上掉下去，之间刘峰身上有着一股十分磅礴的气势，淡淡的威压不
经释放就围绕在刘峰的周围，四周的任何法则都不敢靠近刘峰的一尺之内。

　　「毗疵！」

　　不知不觉中古河的眼神之中竟然慢慢的流出了两行血水，但是这一切古河竟
然毫无察觉。

　　古河刚刚探查之时刘峰就感觉到有人窥探他，刘峰看着古河心中笑道：呵！
真是不知「死」字怎么写，竟然想探查我，不过你还不能死，想到这里刘峰周身
的气势顿时凝聚成一道耀眼的金色光芒，随后在古河的身前直线闪烁了一下。

　　古河被刺眼的光芒所惊醒，随后从那种感觉中惊醒过来，刚刚清醒就感觉两
眼之中一股十分强烈的疼痛袭来，斗气旋转了一下竟然不能消除血水，古河心中
大惊，看着刘峰眼神之中尽是恐惧之情。

　　只不过是探查了一下境界而已，不仅没探察到还差点死了，古河知道如果不
是那道刺眼的金光惊醒了他，他一定会在那种毫无防备的状态之下死去，想到刚
刚和死神擦肩而过，古河用袖子擦了擦脸，这一擦竟然将血水擦下来了，强势的
斗气都不能消除的血水，竟然被一个普通的布料给消除，不得不说真是一个讽刺。

　　快速的擦完脸上的血水，恢复成本来的样子，随后身后的「虚空之翼」轻轻
一扇，那道由云严全力一击的长矛被震碎。

　　震碎之后古河身上的气势逐渐消散了几分，因果之力运用起来也不是没有时
间限制的，古河的数百年的寿命也不过最多支持他百息的时间。刚刚探查刘峰他
们古河认为最多几息就可以了，没想到几十息的时间就这样过去了！只剩下几十
息的时间能够支持古河消耗了！

　　美杜莎女皇，古河请见，还请出来一见！磅礴大气的声音从古河的最终吐露
出来，古河此时掌握斗帝的神通，一言一行都掌握着莫大的神威。这一声呼喊直
接将周围数里之内的天地元气直接给抽取出来，以元气传音，的确是斗帝掌握的
神通！

　　怎么回事？元气呢？一个正在塔戈尔大沙漠和沙漠魔蝎战斗的斗师，刚刚施
展出一招元气杀人的绝招，就感觉周围的天地元气全部消失，招式施展不出来，
虽然元气在瞬间之内被天地补齐，不过这个倒霉的斗师已经去见阎王了！只能算
他倒霉了，谁让他在一里范围之内呢。

　　在城墙之上的那些蛇人守卫直接被震晕过去，城墙都开始有些微微碎裂。但
是这些音波刚到刘峰他们的周围自动消失不见，直接被刘峰周身「君临天下」的
气势给震慑、震散！

　　一息、两息、三息、三息过去美杜莎还是没有出来，感觉到身体的强大力量
渐渐消散，古河心中有些急躁，然后出声说道：美杜莎女皇，请恕我无理了！

　　古河身后虚空之翼的力量一凝聚，将力量传到古河的身体之中，感受着绵绵
不绝的力量涌入，古河捏了捏手，虚空一抓。顿时天地元气爆涌而出在天空之上
凝聚出一个百丈巨手，古河声音洪亮的说道：美杜莎女皇，如果你再不出来，我
就毁了你的美杜莎神殿。我说到做到，说到这里充满着恐怖力量的百丈巨手向着
城池上空涌去。

　　只要美杜莎再不出现，古河绝对轰下去毁灭城池，反正刘峰都说了不论他用
什么方法，只要喊出来就好了。

　　天空沉默了一下，然后虚空之中涌出了一股奇异的波动，空间扭曲起来！

　　看着这一切，刘峰想道：呵呵，终于出来了。

　　丹元他们一行人倒是没怎么看上眼，因为他们都是斗圣强者眼界很高，虽然
空间扭动很奇特，但是在他们眼中只是小手段而已！

　　青衣、紫衣、古薰儿、、她们倒是一脸凝眸的看着那里，女人的直觉那里即
将出现的人必定会成为她们之中的一员，她们也想看看到底是什么女人能够让刘
峰入得眼内！

　　如果是以前古河到还会有些恐惧，但是现在古河的一个眼神估计都能重伤美
杜莎，古河现在的实力逐渐从斗帝高阶掉落到斗尊巅峰，还在持续掉落着，但是
古河看着这一切眼神毫无波动只是淡淡的说道：美杜莎女皇，古河在此久违了！

　　随后古河降落在刘峰的旁边，剩下的事情和他也没什么关系了，因为他的任
务只是喊人出来而已，既然美杜莎已经出来了，他也就可以收工了！

　　天空之上。阳光照射在扭曲的空间处。下一瞬间。一道曼妙的曲线娇躯。缓
缓的出现在了刘峰一行人的注视之下。

　　天空中突兀出现的美丽女人。身着一件雍容的紫色锦袍。锦袍之下的娇躯。
丰满玲珑。犹如那成熟的蜜桃一般。渗透出淡淡的妩媚。一头三千青丝。随意的
从香肩披散而下。垂直那纤细的柳腰之间。而在那锦袍之下。露出一截紫色的蛇
尾。蛇尾微微摆动。一股野性的妖娆诱惑。让的人莫名其妙的浑身有些滚烫。

　　刘峰的目光扫过那近乎完美的娇躯。最后停留在那张美丽的容颜之上，顿时
心中微微一蓟。

　　美杜莎不得不说十分完美，身上那种有着淡淡的女王的气质，挥手间掌控人
生死的气势，如果放在现代就是一个活托托的女王控人心中的女神啊。

　　不过刘峰可不是那种受虐的人，看着美杜莎心中笑道：呵呵，女皇的气质很
高贵么？在我的君临天下气势之下就是电灯泡和太阳的差距。

　　青衣、紫衣她们看着天空之上的美杜莎心中也是微微一叹想道：不错，做公
子的女人足够了。

　　前辈，我已经把她喊出来了？古河恭敬地对着刘峰说道，此时的境界还在掉
落，现在已经从斗尊巅峰掉落到初阶斗尊。

　　嗯，刘峰点了点头，然后随手一挥顿时古河身上的因果之力的限制消失不见，
而古河境界也不再掉落，处于斗尊境界。

　　刘峰对着古河说道：古河，这个算是奖赏吧，那个异火我一会再给你。

　　谢谢前辈，古河发自内心的尊敬刘峰道。本来就算得到「青莲地心火」古河
炼制出那东西最多让自己突破斗尊而已，斗圣十分难，斗帝更难。但是现在境界
已经达到了斗尊之境，古河就算得不到「青莲地心火」也赚大了！不过如果能得
到「青莲地心火」再配合那东西，估计有生之年还能突破为斗帝！想到这里古河
对于刘峰越发越恭敬。

　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------(分割线！)

　　刘峰站在地面上查看了一下美杜莎的属性，顿时一道道数据开始出现在刘峰
的眼前！

　　姓名：美杜莎（真实姓名：梦彩衣）

　　年龄：３２特殊体质：七彩吞天蟒容貌：仙女巅峰（褪去蛇尾之时有百分之
八十的可能成为神女！）

　　技能：斗皇

　　　　　　　　　　　　　　　、、、、、

　　神女？呵呵，没想到竟然可能是神女，真是赚了。刘峰笑着想道！

　　「你们找我？」天空之上，美杜莎女王微微低下头，望着刘峰他们，红唇的
嘴唇挑起一抹纤细的弧度，霎时间，精致的容颜顿时妖气盎然，美杜莎对于刘峰
他们可不敢说出什么很霸气的话，因为她知道这里最弱的可能就是她了，但是该
问的还是要问的！

　　其他人没有回话，刘峰没开口之前没人敢说话，因为刘峰独揽大权，没有人
能够违抗他！刘峰抬起头看着美杜莎没有回答只是伸手一挥，天空之中突然出现
一股重力，将美杜莎压了下来，直到地面之时才消去了重力让美杜莎降落在地面
上！

　　随之而来一个十分霸道的声音。

　　「我不喜欢有人在天上和我说话，这次就算了，下不为例！」

　　刘峰是一个纯粹的大男子主义，美杜莎在天上问话，刘峰会认为女人骑在他
的头上，这是他不能容忍的。

　　美杜莎捂着小嘴看着刘峰，心中想道：这么霸道？不过我喜欢。刘峰身上那
种皇者气息对于美杜莎不是一般的吸引，就好像大烟对于烟鬼的那种吸引力。刘
峰的话和动作不仅没有让她生气，还生出了一种喜爱之情！

　　刘峰看着美杜莎的神情，然后说道：不错我的确找你！

　　不知道找我有什么事？美杜莎以前的那种「威风禀禀」的气势好像在这时消
散了一般，竟然对着刘峰做出了小女儿姿态，那样子要多有风情就有多风情，真
实风情万种啊。美杜莎两个小手互相插着，心中竟然有些紧张了，这个简直和女
生在喜欢的男生面前一样的心态！

　　呵呵，其实也没有什么事情，只不过听说你长得很漂亮所以来看看，今日一
见果然不凡。刘峰看着美杜莎柔曼的身材说道！

　　是么？那你喜欢么？不知怎么回事美杜莎问出了这一句，问出以后平时大权
在握的美杜莎竟然脸上露出了紧张的神情！美杜莎对于自己的美貌从来没有怀疑
过，但是在刘峰的面前竟然有些怀疑了！

　　我么？我当然喜欢了，刘峰毫不犹豫的说道。废话美女谁不喜欢？

　　听见刘峰的回答美杜莎心中露出惊喜的神情！

　　随后美杜莎才想起城内到了一片的蛇人，有些犹豫的对着刘峰说道：那个？
他们是不是可以清醒过来了？美杜莎玉手指了指到了一片的蛇人！

　　当然可以，这些被古河声音喝到一片的蛇人，在刘峰眼中根本就是可有可无
的，随口对着一旁的王德说道：王德，你去弄醒他们吧！

　　是，公子！

　　王德脚步向前踏了踏，随后手做曲状，手掌微微弯曲最终喊道。

　　「济世梵光」

　　顿时天空之上出现一股柔和如白玉般的光芒，圣洁无比。洒在这些蛇人的身
上，顿时蛇人纷纷苏醒过来，王德用出「济世梵光」有些大材小用了，但是为了
显示刘峰辉煌的身份还是毫不犹豫的用了出来，用过之后王德斗圣的力量也至少
消耗了三成之多。

　　王德的行功法决微微一运转随后能量充溢起来。

　　「济世梵光」的效果是有人濒死的时候用出来救命的，就好像还有一口气要
死的人只要照射一下「济世梵光」就可以完美的复活！

　　用在叫醒这些蛇人有些大材小用了，不过在刘峰眼中也只能说是没有丢脸而
已，如果刘峰出手的话绝对比这场景更加庞大！说不准直接让这些蛇人提升等级
的苏醒！

　　不过王德虽然没有刘峰的大气，但是这些蛇人还是有一些突破的，其中出现
了三个斗王、十个斗灵、大斗师数百个、、、美杜莎看着突破的蛇人，无语的想
道；什么？这就突破了？这么容易？被那道光芒照射一下就突破了？我也被照射
到了啊，为什么我没有突破？美杜莎心里的想法很复杂！

　　（这章属于二合一，今天等于三更了！大家放心稳定更新的日子不远了！求
鲜花！求月票！）

　　第０９１章：美杜莎（完）

　　不过想了一会儿美杜莎也就不再纠结了，看着刘峰红唇轻轻的开启说道：谢
谢。

　　我突破了？

　　我也突破了？

　　　　　　　　　　　　　　我也是、、、、

　　　　　　　　　　　　　　　、、、、、

　　苏醒过来的蛇人一个个感觉到境界的提升不由得大声喊道！

　　女王陛下，那些蛇人刚刚呼喊过后立刻跪拜下来对着美杜莎恭敬地喊道。不
论他们如何强盛，只要修为没有超过美杜莎的就必须对美杜莎尊敬！

　　美杜莎轻轻挥了挥玉手让他们起来，随后秀目凝眸的看着刘峰。

　　那些蛇人起来之后各自回去自己的岗位之上，至于刘峰他们，他们可不敢对
刘峰一行人举起手上的兵器，除非他们想死。动物的直觉一向很准，「蛇」的直
觉更加准，他们在刘峰身上感受到了一种深入骨子里的危险。

　　刘峰一脸笑意的看着美杜莎说道：怎么？不请我们进去坐坐么？这可不是待
客之道啊？刘峰口吻之中略带坎坷的意味！

　　呵呵，是我疏忽了，美杜莎抚了抚眉角露出一种诱惑众生的笑容轻声笑道。

　　算了，我们也不用进去了，现在我就将来的目的交代一下，交代完以后我们
就可以走了。刘峰已经准备将美杜莎带走了，刘峰那种霸道的性格可不会拐什么
弯子，想做就做，既然对美杜莎有感觉那就直接带走好了！不过这也是刘峰一个
人能享受的待遇，刘峰的拳头比任何人都要大，想做什么就做什么，随心所欲刘
峰无所不能！如果换个实力差的，说出这话只有一个后果那就是直接被轰成碎片！

　　交代什么啊？美杜莎紫色的蛇尾轻轻的拍动地面，脸上风情万种的对着刘峰
说道。那种风情简直让人无法抗拒。

　　以后你就跟着我吧，做我的女人，刘峰没有丝毫掩饰心中的想法对着美杜莎
「赤裸裸」的说道。刘峰的境界根本不需要掩饰什么，如果掩饰的话那就不是真
正的刘峰，俗称「假货」！

　　什么？跟着你？美杜莎美眸微微一凝随后不敢肯定的对着刘峰问道。

　　没错跟着我你可以得到莫大的权力，跟着我做我的女人你将一人之下万万人
之上，成为我的女人你将不用承受异火焚烧的痛苦就可以突破斗宗，因为我将直
接将你的境界提升到斗尊。跟着我你将「永生不死」，跟着我你将拥有莫大的荣
耀、、、刘峰嘴中充满霸气的说道。话语虽然让人听起来好像是诱惑人一样，但
是这个就是刘峰的性格。

　　「实话实说」，刘峰说得是实话，跟着他可以长生不死，因为没有任何一条
规则敢收取刘峰女人的性命。跟着他将彩袍加身、凤袍加冕、直接成为「大秦帝
国」的皇妃。一言既出可以掌控千万人的生死。

　　刘峰此时的发丝无风自动让人看起来更加霸气，刘峰虎目看着美杜莎给了美
杜莎轻微思考的时间！当然了就算美杜莎不答应也没用，因为刘峰可是会用强的！
刘峰可不管那么多，「抢人」这两个字刘峰可是能够完美的发挥出来！帝王的意
志就是天下任何东西都是他的，也就是说天下的女人都是他的，只不过是拿回自
己的东西而已，根本算不得抢！

　　美杜莎的紫色尾巴在地上轻轻的滑动起来，脸上也露出了有些红润的表情。
真是让人欲火难耐啊，不过刘峰暂时还顶得住！

　　半分钟之后刘峰看着美杜莎问道：怎么样？刘峰压根就没有考虑他们没有一
点感情基础，不过刘峰是谁，帝王特殊的吸引力将美杜莎吸引的死死的。蛇人有
一个特性。要么就不喜欢人，只要喜欢了绝对会为喜欢的人上刀山下火海。

　　刘峰霸道的气息将美杜莎纠缠的死死的，和美杜莎身上的那种女皇高贵的气
质在天空之上「水乳交融」起来，如果有大神通者在此的话就会发现刘峰和美杜
莎的身上共同涌出了一条身上咏着霸道气息的龙蛇。刘峰帝皇的气势化作一条金
光闪闪的巨龙，美杜莎的气质化成一条七彩之色的巨蟒！

　　不过此时的那条紫色巨蟒一看见刘峰的霸道金龙立刻表露出臣服，顿时和刘
峰的金龙气势相溶在一起。刘峰的气势直接可以压死「圣人」。美杜莎的气势在
刘峰气势之中就好比一粒沙子仍在大沙漠之上一样十分渺小。所以臣服也见怪不
怪了！

　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（分割线！）

　　美杜莎的脸色红润了一下随后对着刘峰说道：好啊，正好我也不想呆在这个
炎热的沙漠里了，不过我的美杜莎神殿不可以没有人打理，我想要找一个人替我
管一下可以么？美杜莎美眸紧张的看着刘峰说道。美杜莎这种小女儿姿态让刘峰
十分舒服！

　　哈哈，这个不是问题，你答应了一切都好说，既然美杜莎已经答应了，刘峰
又不是那种不近人情的人，大手一挥同意了美杜莎的安排！当然了实际行动还需
要刘峰自己动手，这样速度快点嘛。如果由美杜莎自己来说不准又要两三天下去，
这么长的时间刘峰可不想熬。要知道浪费时间就等于谋财害命，虽然刘峰的时间
无限，但是也不能浪费对不对？刘峰可是很节约时间的，主要还是刘峰想要去找
更多的美女，才不想在一个地方耗费太长的时间呢。一天半天已经差不多了！

　　嗯，见到刘峰这么「善解人意」，美杜莎也是有些奇异！但是还没见多考虑
就见刘峰伸手一指一个站在城楼上的蛇人。

　　刘峰说道：你下来。

　　我？城楼上的那个蛇人见到刘峰指向他，心中立即有些恐惧，出于本能的直
觉刘峰对于他们的危险性简直就是毁灭性的。但是恐惧归恐惧刘峰喊他，他也不
敢不去。立刻「斗气化翼」向着刘峰哪里飞去！

　　看着这个蛇人飞了过来，刘峰对着美杜莎笑着说道：呵呵，就让他替你把持
一下美杜莎神殿吧。刘峰一向是独包大权的，做事当然都是由他来办了，女人嘛？
在刘峰心中一向都是躲在男人后面的，由着男人遮风挡雨，不论什么女人，哪怕
是圣人女娲、后土、之流在刘峰心中也是这样。不得不说刘峰的大男子主义已经
深入骨髓了！

　　（大家放心吧，稳定更新的日子不远了，我保证那天的时候会连续爆发、、、
大家懂得、现在跪求鲜花、月票、、用这些东西砸死我吧。打赏我也不介意，砸
死我吧。我有保险，不碍事，听说保险这玩意挺灵的，不知是真是假，你们砸死
我正好试试是不是真的、、、、、）

　　第０９２章：神女的诞生（上）

　　好啊，美杜莎也没有什么意见，反正听从刘峰的话就对了。

　　天空之中的那个「幸运」的蛇人终于到了刘峰的面前，降落到地面之上紧张
的看着刘峰，心中想道：我他妈招谁惹谁了？竟然让这位喊过来。

　　刘峰看着这个蛇人发抖的样子十分好笑的说道：喂？你抖什么啊？我很可怕？
刘峰开玩笑的语气在这个蛇人的耳中就好像催命符一样。

　　这个蛇人立刻恐惧的说道：不恐怖，一点也不恐怖，话虽如此，但是这个蛇
人的身子越发越发抖起来，就在他准备闭目等死的时候，刘峰的话语让他一瞬间
从地狱升到天堂一样！

　　别怕，我找你是好事，你们的女皇「美杜莎」要跟着我出去，但是这个美杜
莎神殿又不能打理，我准备让你成为蛇人部落的新首领你觉得怎么样？刘峰笑着
说道。

　　啊？这个蛇人听到这句话立刻身子不在发抖，千恩万谢。

　　呵呵，看着这个蛇人刘峰觉得十分好笑，随后说道：嗯，既然你成为首领境
界也不能太低了，我就做个好事将你的境界提升到「斗皇」巅峰吧！刘峰说完以
后不见什么动作，天地之间的元气立刻如泉涌般的向着这个蛇人的体内冲了过去！

　　「言出法随」！

　　没错，「言出法随」这个属于「宇」级功法顿时被刘峰用了出来。言出法随
乃是洪荒世界之中鸿钧道人集合三千大道还有天道之力所创出的「宇」级低阶功
法。言出法随的效果就是只要嘴中说出话来，天地的规则就会按照那阵话音开始
运转起来。境界越高力量越大，刘峰用起来秒杀大道没有丝毫的难度！

　　刘峰话音刚落，天地之间的规则顿时运转起来，天地之间精纯的能量立刻向
着这个蛇人的身体之内挤压而去，只见这名蛇人的四周元气形成一道漩涡状，元
气以肉眼可见的速度涌入蛇人的体内。

　　咕咕，蛇人的身体被元气填满成一个气球状，主要是这个蛇人的炼化速度太
慢了，如果炼化的快一点根本不会膨胀，不过刘峰也不可能帮他，非亲非故刘峰
吃饱了撑的没事干去帮他？现在就要看这个蛇人的意志力了，因为这样虽然会十
分痛苦，但是蛇人的身体根本不会爆炸。不过这种痛苦简直就好比骨头压碎了再
给你重合起来再一次压碎。如果放在普通人身上估计早就痛不欲生的想自杀了。

　　不过这名蛇人好像意志力非常强似的，到现在虽然身体膨胀成一个圆球，脸
上也痛苦扭曲的不成形状，痛苦的汗水也滴答滴答的流落下来，但是却没有喊出
一个字来，只是默默的运转体内的力量消磨天地元气，脸上扭曲出血腥的鲜血，
滴滴的掉落在地面之上！

　　刘峰看着这个蛇人也露出了满意的神情，意志力不错，刘峰想道。

　　美杜莎看着这个属下也微微有些满意，心中想道：嗯，有这么强的意志相信
可以守护的了蛇人部落了。

　　正在被天地元气涌入的这个蛇人努力克制着心中的「苦楚」，心中想道：莱
恩，你忘了你当初说过什么了么？你资质不好被很多同伴看不起，但是你够坚持
现在终于成为斗王，你一定要忍受这痛苦，只要忍过去你就是斗皇强者。

　　「啊、、」这点痛苦不算什么。莱恩心中大叫道！

　　能量的持续涌入，又被持续的炼化，莱恩终于达到了斗王巅峰境界，只需要
再进一步就立即成为斗皇强者，此时的莱恩全身上下都是鲜血，血淋淋的让人看
着十分恐怖，放在现在绝对可以吓死一大批老弱残的人。当然了在刘峰他们的眼
中只是小场面而已，没有什么大惊小怪。刘峰让天地元气加快流动的速度。

　　毗疵，天地元气的加速运动，莱恩终于没忍受得住这种痛苦，蛇尾在地上用
力的摔打，嘴中喊出一声痛苦的叫声。

　　「啊、、」！身子极具的膨胀缩小。

　　轰的一声爆炸之声从「莱恩」的体内响起，斗皇的瓶颈终于被打破。莱恩身
上涌出一种奇异的光芒将身上的伤势全部治愈，与此同时天地元气还没有停止还
是继续持续的涌入「莱恩」的体内。

　　莱恩刚刚缩成平常大小的身子立刻又开始膨胀起来，砰砰砰，境界不断提升，
鲜血不断流淌，终于再忍受了莫大的痛苦后「莱恩」的实力达到了八星斗皇。经
过天地元气的洗礼「莱恩」此时的资质不下于那种绝世天才。这个也算是苦难之
后的「幸福」吧。

　　「彭」，莱恩终于累到在地！看样子精神也累的不行了。

　　刘峰随手将莱恩弄起来，给莱恩的状态全部恢复，然后说道：以后这里就交
给你了。

　　谢谢前辈，感受着全身爆炸性的力量莱恩对着刘峰恭敬地拜道。

　　嗯，刘峰随后看向美杜莎说道：你真正的名字是什么？又是一个不知道真实
名字就泡到手了，刘峰泡妞的速度渐长啊。

　　听见刘峰奇怪的问题，美杜莎这才想起自己的名字还没告诉刘峰，脸上露出
奇异的表情对着刘峰回到：我叫「梦彩衣」！

　　嗯，彩衣，刘峰毫无犹豫的叫了出来说道：彩衣，你得到的那个「青莲地心
火」给古河吧。至于你的那个进化有我帮你，用异火进化痛苦不说，还有风险。

　　嗯，美杜莎（还是用美杜莎称呼吧，这样感觉顺口！）点了点头玉手一招，
手心之中出现一个青绿色的火焰，火焰之中充满了暴躁和炎热。

　　古河拿去吧，刘峰回头对着古河说道。

　　谢谢前辈，古河深吸了一口气，手势一探从美杜莎的手中接了过来，随后斗
尊的力量一运行又用了几年的寿命作为代价召唤出因果之力很轻易的炼化了「青
莲地心火」！

　　刘峰见古河炼化完成便对美杜莎说道：彩衣，我现在也给你进化提升力量吧！
刘峰很期待神女时候的美杜莎，要知道现在古薰儿和黄蓉虽然是神女之资但是现
在还没到完美之时所以只能属于仙女一类，而现在一个靓丽的神女就要出现了，
就算是刘峰也觉得心痒痒的。

　　（稳定更新的日子不远了，求订阅、求打赏、求收藏、求书评、求鲜花、求
月票、神马都求！）

　　第０９３章：神女的诞生（下）

　　来吧，刘峰从天空之中抽取了几道规则凝聚成一道紫色的符文，这一道符文
上面流动的符韵让人十分沉醉。不过沉醉归沉醉，符文之上的力量确实足以毁灭
方圆十里的任何生物，「恐怖无比」，不过对于刘峰来说是小意思了。

　　刘峰凝聚的这一道符文乃是刘峰比较用心制作的一道符文，废话，这个可是
关乎到神女的诞生，刘峰不认真点可以么？

　　捏着手中的「紫色符文」看着身前的美杜莎说道：彩衣？你准备好了么？符
文围绕着刘峰的手掌心转动，只要美杜莎说出准备好了相信刘峰就会立刻将这一
道符文打入美杜莎的体内，借着符文的力量美杜莎进化到斗尊不是问题，但是刘
峰好奇的不是这个，好奇的是进化之后的美杜莎有多么美丽这个才是刘峰关心的，
其他神马的都是浮云尔。

　　嗯，美杜莎也是十分紧张的说道。毕竟这个可是她期盼多年的进化，为了进
化她不惜冒着生命危险想要炼化异火来达到进化，所以说不紧张是不可能的。

　　听见美杜莎点头，刘峰手掌一松，符文轻轻的一「拍打」就像着美杜莎的身
体之上飞去。

　　「哗」！霎时间美杜莎的身上涌出一阵七彩的光芒，困扰美杜莎多年的斗宗
瓶颈毫无意外的开始开裂，这一次进化美杜莎不会有任何的痛苦，因为是完美进
化当然不会有痛苦了。就算有痛苦也被刘峰挥手间给打撒了。

　　「嗯哼。」美杜莎的小嘴中突然传来一道让人火热的声音。刘峰掉头看去，
立刻发现美杜莎身后的蛇尾开始慢慢的缩小，逐渐转移到美杜莎的脚下并且慢慢
的变成双脚的轮廓！

　　与此同时，天空之上也有着阵阵「七彩祥云」飘了过来，好像是祝贺美杜莎
即将成为神女一样。这种天地异象刘峰没有丝毫的好奇，毕竟神女已经处于美貌
的巅峰了，出现天地异象不会有什么奇怪的。只要属于神女的女子，要么不修炼
只要一修炼必定成为大神通者。刘峰估计为神女的大概也不多，洪荒之中的神女
刘峰估计大概也就只有「女娲」、「后土」、「嫦娥」、、、这些神话之中的女
子了！

　　美杜莎的脸部也开始有了缓慢的变化，当然了变化不是很大，只是小嘴更加
小巧红润，脸蛋更加漂亮而已，同时身上的气质也开始缓缓的释放出来，雍容华
贵这种气质属于神女的特殊气质，让人看起来不敢高攀一样，但是这种气质在刘
峰眼中只不过是更加引起了他心中的征服欲望而已！

　　王德几人此时不敢再看美杜莎，因为他们怕再看可能控制不了脸上的情绪，
当然了情绪只不过是一种小小的沉醉而已，算不得什么，可能在普通人眼中不算
什么，但是在他们的心中这个可是「死罪」，是要抄家灭族的。所以灵风和王德
二人相互对望一眼相互点了点头随后封闭了六识，不在感觉外界的任何一点动静！

　　王德和灵雨二人一个是太监一个是女的当然无关紧要了，太监本来就没有神
马反应，女的当然就更不会有反应了，还真别说灵雨长得还真不错至少也是属于
无限接近于仙女的人物，一身紧身的锦袍，完美的身材，让人感觉十分惹火，但
是不知道怎么刘峰还没推倒，很奇怪非常奇怪！（刘峰：作者老大，不是我不想
啊，而是你没有让我推倒啊，我冤枉啊、、、作者：哼哼，放心吧如果你表现好
的话我会让你艳福不尽的、、、）

　　哇，你们看天上的七彩云朵是什么啊？小医仙指着天上的七彩色云朵向着刘
峰的女人问道。

　　不知道，青衣紫衣二女想了想一同摇了摇头，大秦的典藏非常多，其中可能
有这方面的记载但是二人也没有全部记下来最多读了千分之一而已，可能是那千
分之一没有这方面的记载吧！

　　不认识，云韵说道。

　　可能是美杜莎弄出来的吧？青鳞不肯定的指了指美杜莎说道。

　　古薰儿眼中闪烁出两道金色光芒观察了一下天上的云朵然后说道：青鳞说得
不错，天上的这些云朵我发现是依绕着美杜莎身上的一种奇异波动而存在的。

　　哦，众女点了点头！

　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、、、、

　　没过去一会儿，美杜莎的紫色蛇尾消失不见，随之而来的是一对精致小巧、
玲珑剔透完美的玉足，这对「玉足」赤裸的踏在地面之上，在沙漠之中踏出两道
小巧的脚印。不是瞎说大话光凭这对玉足只要是女人那么容貌必定是绝色，这个
就是神女容貌的变态之处，任何一处都是浑然天成让人感觉不到一点瑕疵之处。

　　身体容貌进化完成之后，美杜莎的头顶之上突然出现一道虚幻的巨大紫色影
子，慢慢的凝聚成一头巨大的七彩蟒状，刘峰看着这个虚幻的七彩色蛇影想道：
这个是「七彩吞天蟒」？看起来好像很厉害一样。却是「七彩吞天蟒」的外面造
型却是不错，霸道中又不失王者身份气概。不过在刘峰眼中也还是一个可有可无
的东西，因为刘峰挥手间就可以造出比这个厉害千亿倍的东西！

　　砰！砰！砰！

　　一切落定的时候美杜莎的境界也随之飞快的涨起来，之间那道符文飞在美杜
莎柔曼的身子四周还是慢慢的飞动起来，每飞动一次就会从天地之间吸来最精纯
的天地元气过滤一遍然后打入美杜莎的体内！

　　「轰」，一星斗宗、二星斗宗、三星斗宗、、、六星斗宗、、九星斗宗、、
一星斗尊、、五星斗尊、、、斗尊巅峰、终于在斗尊巅峰之时停止下来。那道紫
色符文的能量还没有用尽，之间「咻」的一声飞入美杜莎头顶的「七彩吞天蟒」
的体内。顿时七彩吞天蟒凝聚成实体，看这威势绝对是可以硬拼普通斗圣不败的
逆天存在！到此美杜莎的进化全部结束。

　　哗哗，天上的七彩祥云立刻分散出阵阵奇异的七彩光芒照耀在美杜莎的身上，
此时在七彩光芒照射之下的美杜莎美艳异常，当然了天地异象不可能就这么点的，
从美杜莎身体的四周涌出阵阵奇异的香味，这种香味十分好闻，就好像是天地的
产物一样。

　　种种异象好像在欢呼着「神女」的诞生一样，美杜莎睁开了紧闭的双眼，感
受着身体之中那种毁天灭地的力量，脸上的喜悦之情不言语表的显露出来。

　　第０９４章：宴会、、求包养刘峰在旁边看着美杜莎「沉醉」的神情心中也
露出了浅浅的微笑，此时的美杜莎在七彩的彩虹之色照射之下异常美丽，就算是
一旁的古薰儿也比不上现在进化完成的美杜莎，当然了这个只是暂时的以后就说
不定了，以后的「古薰儿」绝对是神女巅峰之资说不准还可以超越神女的限制
（嘿嘿，剧情在变化，神女之上是什么以后会表明的，这个不算是剧透、、、、）。
想到这里刘峰也有些憧憬，不过现在最漂亮的还是美杜莎，不过以后嘛？嘿嘿，
佛曰：不可说。大家自己悟吧！

　　身在七彩之中的美杜莎感受着全身是以前那种几百倍的力量，握了握「玉手」
感受着拳头之中的力量美杜莎脸上面露笑容看着刘峰目露含情的向着刘峰说道：
谢谢你，我现在觉得遇见你真是我「美杜莎」一辈子最幸运地一件事，如果是以
前的话我根本不敢想象自己能够达到这种境界，「斗尊」？呵，真是不敢想象啊，
美杜莎有些自嘲的说道。

　　如果是以前的话美杜莎如果想要达到这种境界不知道要付出多少的辛苦和汗
水，但是现在只不过是成为刘峰的女人就有了如今的境界，真是一个笑话。美杜
莎自嘲自己也不是没有理由的，不过说真的如果刘峰的目标早点放在美杜莎的身
上，可能美杜莎就不会有着这样的神情。

　　不过想这么多也没有什么用，美杜莎很快就从原来的状态转换过来开始接受
现在的境界来了，毕竟刘峰的提升境界可是全面提升的，一个巅峰「斗尊」的心
性再不济也不可能连这点状态都转换不过来，更何况刘峰提升的可是最强的斗尊，
也就是美杜莎的「心性」乃是最强的斗尊的心性。

　　刘峰在一旁看着美杜莎的神情微微一恰手势就推算出美杜莎的想法，但是刘
峰没有丝毫的异常，只不过是微微地一笑然后笑着对美杜莎说道：美杜莎，现在
蛇人部落的事情也差不多了，再在你这里休息一个夜晚明天向别的地方出发，刘
峰的时间很宝贵不可能在一个地方停留太久的，最多停留「一天半载」而已。

　　此时的太阳开始缓缓的降落，当然了如果刘峰想，只要「意念」轻轻的一转
动就可以直接让太阳上升回去，但是刘峰可不会做这闲事，「日升月落，月升日
落」乃是自古其定律，刘峰可不想改变。刘峰虽然实力通天但是也不想改变这一
切，也算是对以前那种生活的怀念吧！

　　美杜莎看了看天色便对着刘峰说道：「嗯」，那我们就明天再走吧，今天晚
上就让我好好的款待我们吧。还有我们蛇人「闻名中外」的蛇人「媚舞」哦，美
杜莎眼角含笑的看着刘峰眼神之中的意思不言语表，大家都懂的。但是这一次美
杜莎可不能诱惑的了刘峰。

　　要知道刘峰的眼界可是很高的，那些「小鱼小虾」的便宜角色怎么可能入得
刘峰的眼中，但是如果蛇人中有哪些「绝色美女」的话，刘峰也不介意玩玩「一
夜情」。但是就算是一夜情，刘峰玩过以后那些一夜情的女人刘峰也不可能容忍
的了别人的沾染。不过放在身边陪他出去游玩这个没有多大的可能，刘峰最多只
会将那些女人纳为妃然后撕裂「空间」将那些女子传送到「大秦帝国」的国都之
内，给她们一个尊贵的身份可能刘峰就不管他们了，也就是所谓的刘峰不会临幸
她们了。简称打入冷宫。

　　我们走吧，美杜莎不知道刘峰心中想的是什么，所以也不知道了刘峰的龌矬
心思。

　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、、

　　刘峰他们一行十几人随着美杜莎进入到美杜莎神殿之中，没有多做歇息「美
杜莎」就带着刘峰他们一行人到了一个广场之中，进到广场之中后美杜莎找了一
个「斗师」境界的蛇女嘴中吩咐了几句，随后这个蛇女便向着广场之外走去，走
路时小蛮腰一摇一摆。蛇人真不愧是女子中的尤物啊，这一点刘峰不得不承认。

　　彩衣你说什么的啊？青衣、紫衣她们好奇地向着美杜莎问道。（刘峰的女人
们喊美杜莎叫做彩衣这样显得亲密点，莫怪莫怪！）

　　呵呵，只不过是为一会后的宴会做点准备而已，美杜莎笑着回到。

　　哦，众人没有什么意外。「宴会」这是应该的，他们可不认为以他们的身份
走的时候不开一场宴会送行一下。

　　没过一会广场之内进来许多长相柔美的蛇女，这些蛇女手上搬着一些桌子椅
子，在广场之中放下来以后盈盈的向后退去。

　　美杜莎对着刘峰他们说道：我们找个地方坐下来吧，美杜莎对着刘峰说话的
声音十分的柔美，让人听起来有一种娇弱感，刘峰发现神女还有一个隐藏的特质，
那就是她可以改变自身的气质，就好像前一秒是「霸道女皇」后一秒就变成了十
分柔美的「病美人」。神女的容貌还真是很不错，这是刘峰心中想的。

　　公子请，青衣紫衣走到刘峰的旁边搀扶着刘峰的左右手声音甜美的说道。这
个不是刘峰不想走，而是这个是规矩，大秦的规矩，以前刘峰要隐瞒身份所以儿
女没有做出一些大秦的礼仪出来，但是现在刘峰的女人们对于刘峰的身份早就已
经有了猜测，大家差不多都已经心知肚明了，所以做出一些帝国的礼仪也不会有
什么不适。

　　刘峰很熟练的在二女的搀扶下找了一个中间居中的位置坐了下来，要知道刘
峰可是有着大秦所有礼仪的记忆，做起来当然是「轻车熟路」了。刘峰做的这个
位置是整个广场最好的位置，不仅视野好还是身份的象征。

　　刘峰坐下来以后对着灵风灵雨他们几人说道：你们几人随便找一个地方坐下
来吧，不用太拘束。

　　是，王德、丹元、灵风、灵雨几人恭敬地对着刘峰说道，随后几人找了一个
离刘峰不远的地方坐了下来，然后闭目养神起来。

　　刘峰的女人们都是直接坐到刘峰的旁边，他们直接将桌子拖了过去和刘峰坐
在一起，不得不说刘峰这种艳福真是羡煞旁人啊，美杜莎也和刘峰其他的女人一
样互相争抢了一番就做到了刘峰的右边处，至于左边还是刘峰一向很疼惜的「古
薰儿」的位置，青衣紫衣随后，然后云韵、小医仙跟在后面、、、、（嘎嘎，稳
定更新的日子回来鸟，我终于可以专心码字了，一天三章继续这样，每天最少两
张，大家将手中的鲜花、月票、打赏神马的全部交出来吧，不交的人全部面壁去、、、、、、、）

　　第０９５章：宴会结束时、、求鲜花等到刘峰他们全部做下来之后广场之内
走进来许多的蛇人，这些蛇人的手中捧着「鲜美可口」的食物，让人一看就觉得
食欲大作，刘峰坐在原地没有动一点，就有着蛇女送来许多可口的食物，这些蛇
女「恭敬」的放下手中的食物，向着刘峰一行人盈盈的一拜就向后退去！

　　公子，青衣紫衣二女从座位上站起来手上拿着一个「塔戈尔沙漠」中的土特
产沙漠葡萄和黄金酒液送到刘峰的面前脸上露着柔情含情脉脉的看着刘峰。

　　刘峰轻轻的点了点头，随后张开嘴唇接过二女手中的食物放入嘴中，慢慢的
咀嚼了几番刘峰眼神一亮，看神情应该是味道不错，刘峰再吃第二口的时候就觉
得味道十分一般了，这个也可能是刘峰嘴太刁了吧，要知道在大秦的时候刘峰每
一顿饭至少三千道美食，并且没有重复的，一年四季，大秦的厨子每一天都要想
出新花样来讨好刘峰。

　　古薰儿和美杜莎他们见青衣紫衣送食物给刘峰于是一个个不甘落后纷纷用玉
手拿着一些精美的食物送给刘峰品尝，刘峰也没有拒绝众女的「一番好意」。都
是一脸含笑的吃了几女的食物，让几女满意之后这才作罢！

　　峰？我们现在可以正式开始宴会了吧？美杜莎向着刘峰问道！

　　嗯，刘峰点了点头，其实还真别说刘峰也挺好奇的，要知道蛇人跳艳舞可是
百闻难得一见的，盛名之下无虚士，刘峰到想要看看「艳舞」是不是真的如传闻
之中的那样动人心弦。

　　听见刘峰的首肯，美杜莎轻轻的拍了拍手掌，发出清脆的声响。

　　「啪啪」！

　　只听见两声响起过后广场之外就走进来十几个排成几列的蛇女，这些蛇女个
个长得是绝美无比，就算是最差劲的哪一个都有着一流巅峰美女的潜质，而且是
无限接近绝色的那种，刘峰看了一下这些蛇女之中绝色美女一共有七个人，无限
接近仙女的则有三人，至于仙女一个人也没有，毕竟仙女也不是那种大白菜想来
多少就有多少的。仙女可是稀缺动物。

　　看到这种阵容就连刘峰也是微微一鄂首，随即眼神之中露出十分感兴趣的神
情看着这些蛇女，当然了眼神之中也带有着一丝沾有的欲望，说实话刘峰还没有
玩过一夜情，在现代「一夜情」层出不穷但是刘峰一直没有遇到过，今天刘峰确
实想要尝尝「一夜情」是什么味道。

　　想做就做是刘峰的性格，所以在心里做下决定以后就准备在宴会结束以后让
他们前来侍寝，让刘峰临幸她们！也算他们走运刘峰看上了他们，这代表着从今
以后这些蛇女身份将大大的改变。

　　美杜莎也看到了刘峰眼神之中一闪而过的占有申请，嘴角之中露出让人迷醉
的笑容，然后轻轻的挥动了一下手指，顿时那十几个蛇女开始跳出惹火的舞蹈出
来。这些蛇女的眼神之中带着挑逗的神情，细细的小蛮腰不停的扭动给人带来一
种别样的诱惑。

　　刘峰端起桌上的一杯酒水灌了一口烈酒，然后看着这些蛇女跳着舞蹈。古薰
儿他们见刘峰对这个舞蹈好像很感兴趣便也不打扰刘峰欣赏，也纷纷掉头看着这
些蛇女的舞蹈，好像要看出有什么不同似的，最重要的是她们想要学下来好以后
跳给刘峰看，这个才是古薰儿她们打得心思！

　　众女打得什么心思刘峰不知道也不想知道，他现在搂着神旁两边的美杜莎还
有古薰儿，看着蛇女跳的艳舞，刘峰的双手渐渐的从美杜莎和古薰儿的腰间开始
缓慢的移动，渐渐的就要靠近二女的「双峰」之间。

　　二女也发现了刘峰作怪的双手，但是没有多说话，只是脸色红润的假装不知
道。

　　刘峰的双手攀上了二女的高峰，然后握住感受着柔软。

　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、、

　　大约半个小时艳舞结束了，看完之后刘峰放开了两只作怪的双手对着一旁的
美杜莎说道：美杜莎，我看上了跳舞的这些蛇女，你让她们去房间等我吧，刘峰
直接说道。

　　嗯，美杜莎点了点头。美杜莎不会拒绝，因为男人嘛不可能对漂亮的事物没
有想法的，美杜莎不会限制自己的男人任何行动，因为她知道那样会让男人讨厌
她，美杜莎知道自己需要做的只是顺从而已，因为乖巧的女子一向是男子最喜欢
的。

　　美杜莎挥手招来那几个蛇女之中的一个，在耳边说了几句话，就见那个蛇女
面色羞红的点了点头，然后那个跳艳舞的蛇女回去之后对其余的蛇女说了些什么，
只见那十几人全部面色羞红起来，都是相同的看了看刘峰一眼。

　　刘峰只是毫无表情的看着他们，一夜情而已，刘峰不会太在意也不会产生什
么感情，但是玩过之后刘峰也不可能再让这些蛇女留在这里，刘峰会撕裂空间将
这些蛇女传送到「大秦帝国」之内，给这些人一个身份就不再过问他们！

　　分钟过后，这些跳艳舞的蛇女全都离开了，刘峰看了看宴会还没结束就对着
古薰儿她们说道：熏儿、青衣、紫衣、、你们留下来继续参加宴会，我去有个事
情，你们继续玩吧，刘峰准备去那些蛇女的房间内了。

　　嗯，众女露出我懂的神情对着刘峰说了一声。

　　那你们玩吧，刘峰说完以后就向着广场之外走去。

　　刘峰向着美杜莎神殿之内一个装饰的十分华丽的房间走去，这个房间之内此
时「云雾飘渺」十几个蛇女在里面游水，这个房间很大，特别是房间之中有着一
个超大的游泳池，这些蛇女可能是想在刘峰临幸之前将身子清洗干净吧。

　　这些蛇女都是处子之身，这一点不用怀疑刘峰一眼就看出来了，如果不是处
女的话刘峰根本不可能要的，要知道刘峰是一个「完美主义者」根本容不得一点
瑕疵的存在，特别是女人的事情之上，刘峰更不可能有一点瑕疵，这个性格是得
到外挂之前刘峰就已经存在了、、、、刘峰走到房间的门口，听见房间之内的水
声，脸上微微一笑，然后推门而入，顿时一副「活色生香」的场面出现在刘峰的
眼前，之间一座座高峰出现刘峰的眼前，一具具极具诱惑毫无衣物的身体，虽然
有着蛇尾在地上微微地摆动影响了美观，但是这个不要紧，刘峰立马就要让这些
蛇女拥有双腿，没有腿和双腿之间那个深不可测的「洞口」刘峰玩个毛啊？

　　（求鲜花，求包养啊、、、、诸君给力点啊、、、、稳定更新的日子来了，
但是网速坑爹啊，电信坑爹！）

　　第０９６章：虚空破碎（１）、、求包养公子，里面的十几个蛇人立即开始
缓缓的向着刘峰盈盈笑道，虽然没有双腿的蛇女没有人类那样惹火好看，但是也
算是别有一番风味了，一般人想看还看不到呢。可是刘峰不喜欢这个调调，虽然
不是讨厌，但是刘峰的目标可不是看看而已，而是需要作出实际行动来的。

　　刘峰笑着点了点头对着十几个蛇女说道：你们应该都知道你们来干什么了吧？
美杜莎应该告诉你们了。刘峰对于自己的吸引力从来没有怀疑过，就算美杜莎没
有和她们说过，刘峰也自信自己可以毫无疑问的推到这些蛇女。

　　嗯，女王陛下已经和我们说过了，其中一个长相柔美有点古典气质的蛇女扭
着细腰对着刘峰回答道。

　　嗯，既然你们也知道了，那就准备开始吧。刘峰淡淡的说道。

　　嗯，众蛇女乖巧的应了一声。

　　好了，我现在就让你们拥有完美的身体再将你们的实力提升到「斗王」吧，
虽然你们不会跟着我，但是也不能让你们的实力太低出去让别人笑话。刘峰声音
之中带着一丝帝王的霸道。

　　众蛇女没有反应过来，只见刘峰的手指尖亮起一个光芒，光芒之中带着如月
光皎洁般的明亮柔和，给人一种「心安」的感觉，这就是刘峰运转「大造化术」
凝聚出来的一丝「造化」之力。虽然量不多，但是其中的威能足以毁天灭地，刘
峰的境界就算一个简单的「火球术」都可以毁灭万千星辰！更不用说属于宇、宙、
洪、荒、天、地、玄、黄八个等级之中属于「宇」级的大造化术了。

　　刘峰指尖的这一丝白色的光芒从指尖飞起，随后闪烁了几下然后分裂成十二
份，每一份如细丝一样柔小，如闪电般的飞入十二个蛇女的身体之内。

　　嗯，厄、、、、十几个蛇女都发出了舒爽的声音，被改造时本来应该是痛苦
无比的但是这些都即将成为刘峰的三千嫔妃之中的一员，所以刘峰出手将这些奇
疼无比的痛苦给换成舒爽无比的一种感觉，这些蛇女的喉咙之间转动了一下从红
唇之间吐露出一声声让人引起阵阵邪念的声音。

　　　　　　　　　　刘峰在一旁看着脸上露出笑意、、

　　十二个蛇女那细长的尾巴开始缓缓的缩小，身上散发出柔和圣洁的光芒，慢
慢的身下的尾巴开始全部消失不见，身下出现了修长无比雪白细嫩的长腿。两腿
之中的那一幅茂盛的黑色森林也向着刘峰召开了诱惑的双手。

　　砰砰砰。

　　几女的境界也没有停滞不前，瓶颈破碎声音不断地响起，十二个蛇女本来的
境界不是很高，此时已经达到了斗灵的存在，这还没有停止，境界还在缓缓的上
升。

　　不过刘峰的造化之力不可能就只有这么点威能，只见几女的脸上和身上细嫩
无比，雪白滑嫩。值得一提的是十二个女子之中竟然有一个无限接近仙女的那个
蛇女突破绝色美女的限制达到了仙女的容貌。这个也很正常就好像美杜莎原本只
是仙女巅峰有了那对修长的细腿之后直接达到天地共庆的「神女」境界。

　　刘峰在一旁看着这一切，眼神之中闪烁着火热的光芒，但是刘峰还没有行动，
用着强大的意志力忍耐了一下这种诱惑，刘峰准备等到十二个全部进化之后一次
推到，不准备一个一个来，因为那样感觉很不爽，特别是刘峰的「金枪不倒挂
（效果：开过之后日御万女不是问题）」之后这种感觉更强盛了。没办法一个一
个来根本满足不了刘峰，除非有着特殊体质的女子，比如雅妃的天生媚骨之体、、、
一刻钟之后十二个蛇女终于全部进化完成，但是除了先前一个达到仙女境界别的
没有一个进化到仙女境界，但是那几个一流巅峰的蛇女全部进化到绝色美女了。
也就是说刘峰今晚将要有十二个美女陪伴他度过这一个充满「春色」的夜晚。

　　此时十二个蛇女身上充满了一种黑色的液体，刘峰的造化之力也有着清除杂
质、易经洗髓的效果，身上的那种黑色液体就是被造化之力改造之后清洗出来的
杂质而已。

　　刘峰双手一挥，天地水系规则之中召唤出一条水龙给众女冲洗了一下，冲洗
过后众女的身上黑色杂质全部被清洗干净，在原地留下的只剩下十二个「活色生
香」的美丽炯体。

　　刘峰眼神之中的火热之情开始立刻迸发出来，随后双手一挥用出三千大道之
中的「大造物术」在这个房间之中造化出一张大大地长床。这一张床至少可以容
纳三十个人在上面翻滚，就连房间都被刘峰改造成可以容纳万物的空间法宝。

　　刘峰看着十二个女子嘴中淡淡的说道：你们自己上去吧！

　　是，十二个美丽的炯体轻轻的在原地向着刘峰盈盈一拜，随后立即爬上了那
张大床，几女不需要脱衣服了，因为她们本来身上的衣物就全部褪去了。

　　刘峰在几米之外一步一步的向着床沿上走去，每一步走出身上的衣物就消失
一件。

　　第一步走出上身绣着「黑龙」的锦袍消失在刘峰的身上。

　　第二步踏出刘峰身上的内衣消失不见，在空气之中留下一个完美的身体，匀
称无比的肌肉，完美的腹肌一切都说明了刘峰身上的完美和强壮，光凭这一点回
到现代就可以迷倒万千寂寞少妇。不说别的至少有一大批人愿意包养刘峰。

　　第三部踏出，刘峰身上的内裤也消失在身上……

　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、

　　当刘峰走到床上的时候身上的衣物全部消失不见，就连脚上的靴子也在最后
一步踏出之时消失不见。

　　刘峰站在巨大的床上看着众女的「裸体」。身下的那条巨大长龙也开始生出
反应，慢慢的狰狞起来，最后刘峰嘴角尖露出一丝邪意的笑容，轻轻的对着诸女
说道：我要来了。

　　床上的众女都是羞涩的低下了红润无比的小脸，一副任君采摘的样子。这种
场面就算是一个太监也会立刻长出来化身饿狼扑上去的，刘峰也不列外一声邪笑
后，身子向着那个进化成仙女的女子扑去……

　　（求鲜花，求包养、求月票、求书评、、、大家有什么都砸过来吧，月票给
我的话十二月二十一号那天我就用方舟的船票和你们换哦，嘎嘎，２０１２诺亚
方舟的船票和你们换哦、、、、、、、、、）

　　第０９７章：虚空破碎（２）、、求鲜花刘峰扑在女子身上，在女子发出一
声娇哼之中将自己的宝贝横冲直撞的放进女子那一帘春洞之中，最后房间之中发
出阵阵的娇哼，这一夜天上的月亮也很不好意思的拉上了一朵云彩放到了自己的
前面，这一夜娇哼连连，刘峰横插在十二个女子红色的热点之中，这一夜满是春
色、、（哎、、十八大没过去啊，不敢写啊，十八大过去之后我会弄个这一章的
无删节章节出来、、、诸位包含啊、、）。

　　第二天凌晨，刘峰睁开了双眼看了看躺在自己身旁的娇弱身体，眼神之中想
起了昨夜的疯狂，不得不说蛇人的体制还真不错，昨天晚上刘峰和十二位娇人不
停的做着抽插运动，一个累到另一个补上，这种感觉说不出的舒适。让刘峰不得
不感叹怪不得现代的时候那么多人对于一夜情那么推崇了。刘峰也有点喜欢这项
运动、、、没有多想，刘峰甩了甩头看了看床上的十二朵娇艳的梅花，这些梅花
象征着一个女子的贞洁。夜御十二女这种待遇可能只有刘峰能享受了吧，重要的
是这些女子没有一个是普通货色个个都是绝色，如果不是因为刘峰一行不想要带
太多人的话说不准刘峰就将这十二个绝色佳人带着了。

　　不过也不要紧，刘峰回到现代的时候这些女子一定会带着的，毕竟刘峰喜欢
古典女子，现代美女虽然漂亮但是有少部分是天然的，大部分是人工改造的、、、、
嗯、、哼、、，在刘峰思考的瞬间旁边的众女也全部苏醒了过来，个个眉头轻瞥，
下身的疼痛之感和身体之中强大的力量告诉她们昨晚不是做梦。

　　你们醒了？刘峰声音比较柔和的说道。不管怎么说现在这些女子也算是刘峰
的女人了，刘峰对于自己的女人一向是不错的，只要不是不听话的待遇一般都很
好，好像到目前为止刘峰的女人个个都是乖巧如一，小鸟依人的那种，当然了这
种性格也只有在刘峰的身边才是这样，在外人面前都是冷着脸一副生人莫进的样
子。

　　嗯，众女听见刘峰的声音脸色略微红润的说道。

　　你们跟着我是不行的，这样吧，我把你们送到大秦去，你们带着这块令牌到
了那里给大秦的左丞相看，让她们给你们举行一下加冕典礼，以后你们就是孤的
嫔妃了，从今以后你们的身份将一跃成为一人之下，万万人之上。刘峰探手一招
从虚空中拿出一块绣着黑龙的钨铁色令牌扔给了进化成仙女的那个女子。

　　这块令牌之中刘峰留下了一道传音，讲明了这十二人是他的女人，让大秦的
左丞相给她们加冕一下。

　　这些蛇女被刘峰提升到「斗王」的境界，一个个全都智慧通明，个个都是聪
明绝顶的存在，从刘峰的几句话之中已经大概猜出了刘峰的身份、、但是猜出来
以后众女的脸上全都充满了惊愕的神情，虽然一开始就觉得刘峰的身份很不一般，
但是也没有想到会这么变态。

　　刘峰在一旁缓缓的穿着衣物然后看着众女的神色也知道这些女子猜出来他的
身份了，但是没关系反正刘峰就没打算隐藏起来，知道就知道吧。俗话说：「人
不遭嫉是庸才」，刘峰作为天才怎么可能会低调，一些小说上的那种扮猪吃老虎
在刘峰身上根本不会出现，就算出现也是「扮老虎吃猪」。低调这种事不适合刘
峰、、刘峰穿好内裤之时眼神看着几女锐利的说道：你们也达到了「斗王」的境
界，智慧也得到了大大地提升，相信你们也猜出了我的身份，不错我就是天地之
中的霸主，「大秦帝国」的帝王，刘峰声音之中君临天下的说道。周身的王者气
质不自觉的散发出来。刘峰帝王的气质影响下众女赤裸着身体在床上向着刘峰跪
拜了下来，一齐喊道：参见陛下。

　　呵呵，你们不用紧张，刘峰将周身的气势一收。随后嘴中说道：好了，你们
将衣服穿起来吧，穿好以后我就施展神通送你们去大秦，到了大秦你们直接去找
大秦的左丞相，让他给你们正名。最后让左丞相昭告天下，举国同庆，毕竟你们
成为我的嫔妃身份也是尊贵无比不可能不举行一场盛大的宴会的。

　　刘峰自顾自的说道根本没有考虑女方的感受，当然了和刘峰没有多大关系的
女子就算有意见刘峰也不会听太多的。如果是青衣紫衣这两个贴身丫头说的话刘
峰还有可能听，这十二个蛇女的意见是可有可无的，刘峰直接做主了。就算有意
见也要憋着，男人做事女人不能插嘴，这个是刘峰的准则，也是刘峰大男子主义
的表现！

　　索性众女都没有意见，没办法这个年代女子在男子的面前没有什么话语权的，
特别是在拥有强大力量的男子面前，众女都是轻轻的点了点头。摸样十分的乖巧，
随即开始穿起刘峰刚刚用天地灵气造出的衣服来，这些衣服是刚才刘峰用天地灵
气结成的棉线做成的锦衣秀袍，摸样很好看，当然了防御力也是很强的，让一个
斗神累死说不准都不破防。

　　刘峰在几个女子的服饰之下穿好了一身黑色的锦衣，身上的那件锦袍雕刻着
一条好像随时都要腾飞的黑龙，栩栩如生。刘峰喜欢一身黑色和紫色，刘峰的格
调似乎也是这两种，可能是帝王的习惯吧，紫微星乃是帝王星所以刘峰喜欢紫色，
黑色乃是霸气的象征所以刘峰也喜欢黑色，两者结合就是一个霸气的帝王……

　　刘峰看着众女穿好了衣服便说道：我现在就送你们去大秦，外面的天色也有
些明亮起来，刘峰不想多耗费时间了准备今天就起程去下一个目的地，所以才急
促的对着一众女子说道。

　　是，十二个绝色美女恭敬地点了点头。

　　嗯，刘峰点了点头。随即刘峰右手微微张起握成一个手刀之状，在空气之中
慢慢的滑落下来。之间刘峰的手掌划过的地方顿时出现了一条细缝。刘峰手指微
微一弹瞬间这条裂缝开始膨胀起来，然后渐渐的变成一个门型之状，洞口之内有
些黑暗，刘峰眼神轻轻一瞪立刻空间裂缝之内出现了明亮的光芒。

　　你们进去吧，刘峰收回了手掌对着几女说道。刘峰其实原本想要直接挥手用
出「大挪移术」将她们送回大秦的，但是刘峰想了想还是算了，因为用出「大挪
移术」没有霸气，那里有直接撕裂虚空打出一条空间裂缝来的霸气。作为一个
「霸气侧露」的君王，刘峰怎么可能用出不霸气的绝学。

　　几女都是满脸惊愕的看着刘峰的神通，但是一个个也没有什么好奇地话语问
出来，因为这种神通出现在刘峰的身上很正常，毕竟作为「天下第一人」很厉害
也是应该的。

　　众女听见刘峰让她们进去纷纷点了点头，用着含情脉脉的目光注视着刘峰，
随后眨眼间从空间裂缝之中出现到了大秦的国都城池之中。也就是刘峰所住的皇
宫、、看着几女的离开，刘峰散去了眼前的空间裂缝，然后脚步一踏向着门外走
去、、（伤不起啊，鲜花伤不起啊，诸君能否将手中的鲜花砸给我，月票我就暂
时不奢求了还是下个月再求月票吧，但是鲜花每天都有，大家砸死我吧。求鲜花、
求书评、、、还有一点就是我的更新数目出来了，先暂时定位成每天两章，因为
学校很忙，有时会爆发，四章、五章、不等、、、谢谢大家长久以来的支持、、）

　　第０９８章：虚空破碎（３）

　　此时大秦的国都之内正处于大秦最旺盛的时候，但是此时的大秦国都之上突
然出现一条空间裂缝，裂缝撕开之后缓缓的出现一种空间裂痕的气息。大秦国都
之内的强者纷纷「仰首相望」，他们也知道这个是大神通者撕裂空间所致，因为
当初大秦的两名斗帝经常撕裂虚空去往别处。

　　所以也没有多大惊奇，他们只是以为这个是大秦的斗帝之中的其中一个所造
成的威势，不过以往大秦的斗帝根本不敢在国都之内直接撕裂空间，所以一些强
者略微一转动脑筋，就想到了这个撕裂空间的「大神通者」不是大秦的人，而是
别的斗帝。得出这个结论让大秦一众强者微微一凝神，随后众多的强者相聚在空
间裂缝之下。

　　大秦内阁之中一个身穿华袍官服面容略微有些老意的中年男子抬起头看了看
那个空间裂缝，眼神之中有些惊疑不定，但是很快嘴中喃喃的吐露道：不管你是
「何方神圣」，你竟然敢在大秦之中放肆就是死罪，今日就让我「王士」来收拾
你。这个中年男子就是大秦的左丞相王士了。

　　与此同时在一个门口有着两头血红狮子的将军府邸内一个身穿铠甲的中年人
抬起头看向天空，看过之后立刻怒道：放肆竟然敢在大秦国都之内用出斗帝的威
能，今日必定让你血溅五步，身穿铠甲的中年人有些嗜血的说道。随后中年男子
眼神一开立刻向着大秦内阁之中的「王士」传去一道声音。

　　王士这个空间裂缝之内的人亵渎大秦的威严，我们立刻去让他伏法。

　　嗯，王士随即回道。

　　两人的声音刚刚传完，瞬间只见内阁和将军府之中飞出两个身影出来，两条
身影化作两条细长的长线向着空间裂缝所在的地方所在。

　　拜见丞相和神威将军，王世和杨元一到这里立刻一众强者纷纷向着二人拜倒。

　　嗯，二人点了点头算是回礼随后毫不客气的看着天空之上。

　　这时天空之中的空间裂缝内终于走出了身影，王士刚刚准备控制周围的法则
制住天空之上走出来的那个人，突然一愣，只见空间裂缝之内连续走出了十二个
人。这十二个人身材修长，体相柔美分明是女子，杨元的表情和王士一样都是一
脸发愣的样子，他们刚刚用「灵魂探查术」察看了一下这些女子的修为，发现这
些女子只是斗王境界根本不可能拉开空间裂缝。

　　请问你们谁是左丞相？天空之上传来一个美丽动听的声音。

　　底下的一种强者都没有插嘴只是互相传音说道：这是谁啊？难道他认识丞相
大人？

　　不知道，但是听语气应该不认识。

　　　　　　　　　　　　　　不知道、、、

　　　　　　　　　　　　　　、、、、、、

　　王士听了这到声音，身子往前挪了挪看向天空上的人说道：我就是。一旁的
杨元差不多已经忍耐不住了，在一旁向着天空上的几女喝道：你们是谁？

　　上空的十二个女子看见王士走了出来随即从天空之上飘落下来。

　　众人只看见十二个绝色天香的女子走天空之中出现在地面之上，一些人甚至
在思考这些女子是不是王士原本的「红颜知己」了。

　　还没等王士说话就只见其中一个很漂亮的女子从手中拿出一块钨铁铸造的令
牌，令牌之上刻着一条霸气绝伦的黑色长龙，王士一看见这个立刻脸上露出惊容，
随即一脸紧张的传音道：你们怎么会有陛下的「黑龙令」？

　　呵呵，丞相你一看便知，女子将手中的「黑龙令」向着王士一扔。

　　王士立刻向着黑龙令内探入灵魂之力。

　　一旁的杨元看着「黑龙令」也是满脸紧张，便于王士一起探入了灵魂之力。

　　场内的诸多强者一个个面目疑惑，一个个都是满脸好奇的看着王士杨元二人，
刚刚二人脸上还是毫无表情，但是为什么看见一块令牌就变成那样？难不成令牌
之中代表的含义很大？在场的人一个个都是人精，略微转动了一下脑筋就立刻推
论的差不多，得出的结果就是那块令牌乃是陛下的物品，如果是这样的话，王士
和杨元的表情就不会有什么奇怪了，一切也解释的通。

　　此时王士和杨元灵魂被分出一份进入了「黑龙令」之中就听见一个霸道绝伦
的声音传在二人的耳内，她们十二人是朕的嫔妃，去「昭告天下，普天同庆」。
二人虽然知道这个只是一道传音但还是恭敬地回了一句「遵命」。

　　场内的诸多强者传音不断，十二个被刘峰收为后宫的蛇人一脸沉静的站在那
里。

　　呼，王士和杨元终于清醒过来，唏嘘了一口气随后看着众女恭敬地摆了摆手
拜道：拜见众位娘娘。当然这个是传音说的，刘峰要的是普天同庆，意思就是要
场面十分宏大，如果这个时候就将这些女子的身份说了出来，相信刘峰一定会不
高兴的。

　　几女呵呵一笑，随后笑着传音道：丞相和将军不用多礼了，众女在被刘峰提
升境界的时候刘峰顺手也把一些宫中的礼仪全部打进去，几女现在也是深知宫中
的事情了。

　　杨元随即让御林军疏散了在场的人群，然后带着众女回去皇宫之内准备昭告
天下了。

　　这一切刘峰不知道，此时刘峰走出了房间看着外面明亮的天色找准了一个方
向向前走去。没走几步前面就冲来阵阵香风，只见青衣紫衣手中端着洗漱工具向
着刘峰走了过来，漱口用的是「万年人参」熬制成的汤，这还是在外面一切从简，
如果在皇宫之中至少也是「万年人参娃娃」熬制的汤漱口。

　　刘峰在青衣、紫衣、二女的服侍之下洗漱结束，就和二女一起走到了一个大
厅之内，大厅中里面放着一个「四方桌」，桌子大约长宽四五米，上面摆满了一
道道精美的食物，此时古薰儿、云韵、小医仙、美杜莎、雅妃、雪魅、琳菲、她
们全部站在前排，排成一列向着刘峰笑盈盈的说道：公子（峰）快来吃早点了。

　　众女的声音都是甜美无比，让人听了就有一种酥的感觉，不过刘峰已经差不
多习以为常了，只是淡淡的点了点头面露微笑道：大家一起坐下吧，吃完之后我
们就开始去下一个地方。

　　（一天两章，这只是暂时的，以前的一天三章的日子不会很远的，大家放心，
求鲜花、求收藏、求打赏、神马都求。现在毛驴伤不起啊……）

　　第０９９章：虚空破碎（４）、、求鲜花早餐吃的很快，刘峰他们刚刚吃完，
就见刘峰脸上突然露出了一种奇怪的神情，众女很奇怪的问道：峰（公子）怎么
了？你神情怎么怪怪的？

　　呵呵，听见几女的问话刘峰笑着说道：没什么，只是一些小鱼小虾即将出现
而已。

　　众女没有听懂刘峰的意思都是一头的疑问。

　　此时刘峰在心中想道：额，没理由啊，我当时看斗气大陆的封印至少还要几
十年才能解封为什么刚刚已经松动了，估计再过一会儿就要被破封了，原来刚刚
刘峰的神识感应到斗气大陆之外的势力正在冲击斗气大陆的结界，而且已经松动
了，最多还能支撑一炷香的时间封印一定会被破碎。

　　刘峰脸上露出好奇又有点好笑的神情，只见刘峰的手指掐动了几下，立刻推
算出了结界为什么会被破坏了，得出的结果让刘峰有点无语，原来这个是他自己
造成的，当时去接古薰儿的时候刘峰出手打伤了斗气大陆的世界本源，斗气大陆
的「本源受损」结界立即削弱了太多，所以外界的压力之下肯定会破碎。

　　虽然这个结果让刘峰很是无语，但是刘峰也没有说什么，虽然刘峰可以时间
倒流，但是刘峰不会这么做，来就来吧，只要来这里是龙给我盘着，是虎给我趴
着。大秦的实力又不是没看见，刘峰意念一转就可以飞快的将大秦的实力提升飞
快，但是这一切还要以后，这期间刘峰还想要看看这些外界的大陆有没有什么特
别美女，如果有的话刘峰也不会放过的，反正出现在眼前一切美好的东西，只要
刘峰喜欢都是他的。得不到抢也要抢过来，相信凭借刘峰「冠绝天下」的实力天
地之间没有任何一样东西是抢不来的吧。

　　但是这样嚣张的就闯了进来，如果不给他们一点教训也说不过去，如果没有
教训的话刘峰的脸面往哪里放？只要他们敢来刘峰就让他们很有「节奏」感的知
道这个大陆的主人是谁。

　　众女正在说笑之间，突然地面猛烈的摇晃起来，天空之中传来「轰雷」之声，
外界电闪雷鸣，这种天地异象就如同末日一样让人心悸。不过这种「心悸」的感
觉只对于普通人来说对于古薰儿、云韵、雅妃、丹元、王德、他们根本没有多大
效果，但是众人心中也是充满了疑问的神情好像在好奇外界的奇异场景。

　　刘峰的披肩长发被风吹动了一下，发丝遮住了脸庞，刘峰冷淡的对着外界轻
轻的说道：这么嚣张，还弄出天地异象，你们是以为这里没有强者了是吧？这一
次我就让你们见识一下什么叫做「节奏」感。刘峰声音之中充满了冷漠，眼神之
中的冷厉光芒一闪而过。

　　众人听见刘峰冷漠的话语微微一凝神看着刘峰。

　　只见刘峰挥了挥身上的黑色长袍踏步走向门外，走的时候嘴中还对着王德、
丹元几人说道：我们出去看看。

　　刘峰踏出门外看着外界的虚空之上脸上毫无表情。

　　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、

　　嘎嘎、、斗气大陆，我们终于打破了限制，斗气大陆属于我们「魔法」大陆
的，天空之上突然出现一声十分难听的声音，随着声音的响起天空之上突然出现
一条巨大的长龙，但是这条长龙没有生命迹象，只有强壮的身体和力量，细看之
时这条巨龙之上做着一个全身处在一个金色长袍的老者。

　　只见这个巨龙上的老者声音沙哑的说道：哼，斗气大陆是我们炼金大陆的，
难道你们魔法大陆想要和我们炼金大陆为敌？老者的声音之中透露着几分冷意。

　　「为敌」？你也真的看得起你们「炼金大陆」你们除了炼制一些人不人鬼不
鬼的东西出来还能干什么？天地法则你们掌控你们不如我们「魔法大陆」，如果
你们不用手里的「炼金物品」根本不可能和我们「魔法大陆」为敌。先前的那道
声音大笑的说道。

　　呵，你们那点小身板还想和我们斗，我们自己的身体早就被自己的「炼金术」
改造的坚不可摧，你们魔法大陆的人身体都是柔弱的，被我们轻轻一拳就可能打
死。坐在巨龙的老者毫不客气的反驳道。

　　哼，明人不说暗话，「斗气大陆」乃是远古时期最强大的一个大陆，如果不
是因为当初的斗气大陆守护者被我们几个大陆的所有最强者围攻的话，斗气大陆
根本不会衰败到这个样子。不过斗气大陆的守护者真不愧是远古公认的最强者，
围攻他的几个大陆最强者到现在都处于沉睡中，如果这一次不是我们用出了几位
尊者的最强兵刃才打破结界，我们根本不可能进入到这里。先前的那个声音说道。

　　那又怎么样？巨龙之上的老者说道。

　　哈哈，怎么样？我们一起联手将斗气大陆探索一边说不定能够得到突破的基
础。先前的声音有些兴奋的说道。

　　哼，难道你就不怕斗气大陆的那些老不死的么？巨龙上的老者问道。

　　呵，你还认为斗气大陆上还有强者么？我刚刚用了「搜天珠」搜索了一下发
现这个大陆的最强者不过是斗神而已，不过他们以前肯定是斗天强者，如果是以
前的话遇到这种强者我们一定要等到后援部队前来才敢攻打「斗气大陆」，但是
现在他们那些老不死的在这个封闭的环境之下力量掉落到斗神，难道我们两个斗
神还拿不下一个斗神么？声音略微激动的道。

　　哈哈，好，就这么定了，西南方向是我的，东北方向是你的，巨龙上的老者
说道。

　　先前的那道声音略微沉默了一下随后说道：好。

　　嗯，那我们就开始吧。

　　砰砰，天空之上突然狂风乍起，雷鸣阵阵。

　　「吼」那条炼金术制作的巨龙发出一声龙啸。

　　去吧，去杀了那个斗神，巨龙上的老者对着巨龙说道。

　　轰，天空上涌出一个黑风，从黑风中走出了一个身披和炼药师差不多的服饰
老者出现，老者说道：走吧。

　　就在此时下面传来了一个粗狂的声音说道：太吵了，震的我耳朵生疼，毁灭
吧！

　　随着声音落下，只见虚空之上突然出现了一个巨大的手掌。

　　「遮天魔掌」

　　下方的男子声音低沉的说道。

　　（求鲜花，求收藏、求书评、求打赏、伤不起啊，诸位兄弟将手中的鲜花投
给我吧……透露一下「高潮」就要来了，大家用鲜花给我点激情吧！！斗破卷大
约十一月要结束的时候结束它，新卷是现代，当然了虐虐小日本还是要的，大家
如果想要一起的话就留下配角的名字、身份，在书评区发一下……）
----------
　　第１００章：虚空破碎（５）

　　随着这一声过后，天空之上陡然出现一个「遮天盖地」的巨大手掌，突然之
间天地骤然一暗，一股股代表死亡、毁灭、灾难、吞噬的洪流，围绕在虚空之中
的那个巨大的手掌之上的五个手指上，巨大的手掌泯灭着无比强大的「毁灭」气
息。手掌所过之处天地之间的空间裂缝陡然随之出现，天地之中出现了很多的空
间裂缝。这一掌毁坏了至少方圆百里所有的生物，就连地面之上的普通人也全都
在这股「洪流」之中泯灭消失。

　　塔戈尔大沙漠之中住着一种黑色皮肤的人种，这些人不善言语、食人、丑恶、
这些人种见到天空上的那些毁天灭地的场景个个都认为是天神要收取他们的性命，
一个个全部跪在地上以求原谅。不过好像没有什么效果，巨大手掌如摧枯拉朽般
的向前行进，所过之处寸草不留。这些黑人也全部毙命。

　　　　　　　　　　　　　　　、、、、、

　　、、、、、、、、什么？

　　、、、、、、、怎么会？

　　、、、、、、、不可能？

　　三个惊疑不定的声音从虚空之上传了出来。不过还没来得及多想什么，这三
道声音就立刻在空中吼道，快退，这是一个超越斗天的强者，你们不可能是对手。

　　巨龙之上的老者和身穿黑袍的老者听着天空之上的声音微微一愣随即异口同
声的说道：托斯大人、蒙尔大人、长乐大人、这个世界怎么可能有超越斗天的强
者，我们刚才可是连一个斗天都没发现啊？

　　别多说废话了，我们还能骗你们不成，快退，不，来不及了。声音到此嘎然
而止。

　　巨龙上的老者和身穿黑袍的老人相互对望了一眼然后眼神之中下了决心，身
子如长龙般的向前飞去，至于原本老者身下的巨龙早就被舍弃了，因为刚刚的那
个声音就是向着巨龙打来的，如果不舍弃的话难道想找死么？

　　砰砰，两声细小的声音传了出来，只见刚刚极速飞出去的二人好像撞上了一
个墙一样被撞了回来。

　　咔嚓，一个清脆的响声传了出来，终于这个遮天举手捏住了这条看起来非常
巨大的长龙，这条巨龙很大至少有百里的宽度，但是在这个手掌上就好像是一条
毛毛虫的长度。只见遮天巨手之上的五道洪流「死亡」、「毁灭」、「灾难」、
「吞噬」、「破坏」绕着手掌微微一旋转，手掌突然一捏，顿时「咔嚓、卡擦」
的声音传了出来。

　　磅、磅、巨大的手掌张了开来，只看见手掌中只剩下一个个碎铁锈，风一吹
顿时消散不见。

　　噗，原本身在巨龙上的那个；老人就在此时狠狠的吐了一口鲜血，老者擦了
擦口中的鲜血，然后眼神恐惧的看着发出巨大手掌的那个声音之处望去。别人不
知道他的巨龙有多么坚硬他可是知道的，这条巨龙身上的奇异铁石不是他们世界
的产物，那块奇异铁石乃是他们家族祖传下来的。

　　据说当时这条巨龙被打造出来的时候可是参加了那场远古战争的，据说那个
时候「斗气大陆」的最强者用他的武器用尽全力的情况下都没有损耗分毫。由此
可见有多么坚硬了。刚刚他可以很果断的放弃这条巨龙也是因为相信那个巨大手
掌毁坏不了那条巨龙。所以才留在那里的，但是现在竟然被瞬间就损坏了，也就
是说发出这个手掌的人很强，至少比原本「斗气大陆」的守护者强。

　　一旁的哪一个身穿黑袍的老者看着原本巨龙上的老者说道：怎么了？

　　还没来得及回答，就听见一道声音传了过来。

　　「呵，我刘峰倒要看看到底是谁这么嚣张敢说斗气大陆说他的，你们两个小
虾米还不赶快过来，说不准我高兴还能放过你们。」

　　这道声音很霸道的说道。

　　是，二人相互苦笑的望了一眼，然后看着声音传来的那个方向身子一闪飞了
过去。

　　　　　　　　　　　　　　、、、、、、

　　峰（公子），你让灵风和王德去干嘛的啊？美杜莎神殿之外古薰儿一行女子
看着刘峰好奇地问道。

　　呵呵，让他们去收拾几个外界来客而已，刘峰看着众人手指轻轻的在虚空一
点，瞬间关于外界的那些人的记忆全部被打入众人的脑海之中，做完这些刘峰就
面无表情的看着天空之上。

　　众人刚刚一接收到这股记忆就闭目查看起来。

　　王德和灵风刚刚被刘峰派了出去，他们二人的目的就是去抓住天空之上的那
三个传音，天空之上的那三个声音只不过是区区的斗天而已。王德和灵风就在刚
才直接被刘峰提升到「斗神」的境界，为什么不是斗天？因为斗神已经足够收拾
掉那三个人了。

　　王德和灵风刚刚境界被提升到斗神就被刘峰手掌一挥传送到了那三个身影面
前。

　　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、

　　虚空云颠之上三个身影正在面容紧张的交谈起来。

　　托斯？你说我们需要动用禁忌之力唤醒守护者么？一个中年男子对着一个面
容年轻的青年问道。

　　当然要了，难不成我们要找死啊？「斗命」强者能是我们能够抵抗的么？那
些守护者的「威能」你又不是没见过，他们吹一口气都可能杀死我们。青年男子
对着中年男子没好气的说道。

　　可是，中年男子张了张口还想说什么就被身旁的一个老者抢先说了。

　　托斯，蒙尔、你们难道忘记了守护者大人的脾气么？如果我们这个时候唤醒
他们，延误了他们炼化斗气大陆的本源，我们说不准小命不保。这个老者语气担
心的说道。

　　是啊，别人不知道我们三人还不知道么？当初「弑天尊者」打败了我们几个
大陆的守护者，虽然那些守护者大人受了重伤，但是也根本不可能这么久过去还
没有恢复，据我所知当初他们攻打「斗气大陆」就是因为要盗取「斗气大陆」的
本源，借以炼化之后掌控他们自己所在的大陆本源之力，两者相结合好乘机突破
「斗命」达到传说中只有神魔时期才有人突破的「斗道」境界。年轻男子托斯有
些无力的说道。

　　哎，如果我们现在打扰了他们，断了他们突破的机会，我们可能小命不保。
老者叹了叹气。

　　长乐你别「杞人忧天」了，如果我们不唤醒他们，等到斗气大陆的这一位强
者攻到守护者「守护」的大陆，那些守护者一样会被惊醒，到那时我们可能真的
小命不保。我们现在唤醒守护者大人他们说不准还能留得一命。中年男子蒙尔对
着老者说道。

　　好吧，暂且也只有这个办法了，老者长乐叹了叹气，脸上还是充满了惊疑不
定的神情。要知道到了他们这个境界哪一个没有家族的存在，如果他们死了「子
孙后代」一定会被他们昔日的仇家斩杀殆尽的。别看蒙尔说的那么潇洒但是心中
也是很担心那些守护者会不会杀了他们。毕竟断了前进的道路可是比杀了他们还
要难受啊。

　　（求鲜花、求打赏、求收藏、求书评、对了在这里还要感谢那位一次送我很
多鲜花的那位，虽然我忘了多少朵，但是我估计至少也是几千朵吧。谢谢这位兄
弟了，那时候可能没看见你的名字别见怪哈。还要感谢打赏的诸位朋友，灰常感
谢、、、、、更新时间大约在中午十二点半、晚上六七点左右、、）

　　第１０１章：虚空破碎（６）、、求鲜花你们还想着回去？你们跟我去见陛
下请罪吧。突然之间这一片虚空传来了一声尖锐的嗓音，随着这一道嗓音的传出，
只见三人的的四周突然出现数之不尽的细线缠绕过来，这些细线之上缠绕着一种
割毁经脉的一种犀利的斗气。

　　是谁在「装神弄鬼」？还不出来。托斯手掌一开向前一划，顿时出现一道几
位强烈的「刀痕」向着四周数之不尽的细线砍去。

　　刺啦，几个细小的声音响起，四周的那些数之不尽的细线立即被割成碎线。

　　哼，突然这时一声冷哼传了出来。

　　「灭神吼」！

　　忽然在几人的耳膜之中响起一个极为复杂的声音，这种声音竟然可以毁灭人
脑海之中的智慧，要知道智慧被毁灭就不能运转斗气，迟早会被体内的力量反噬
而死。

　　天地之间的水质元素听从我的号令聚集起来吧！

　　「水域术」！

　　呼，长乐的口中喊出一个个字符出来，这些字符闪烁在天空之上竟然引起了
天地法则的共鸣，之间水质法则之中突然分离出一小块法则化作一个巨浪挡在蒙
尔、长乐、托斯的身前。顿时「灭神吼」被遮挡住。

　　到底是谁，快点出来，蒙尔大吼道，随着吼声的传出蒙尔的身上涌出了「万
丈光芒」这些光芒所过之处竟然可以撕裂空间。

　　　　　　　　　　　　　　　、、、、、

　　呵，你们几个小杂鱼竟然敢在「斗气大陆」放肆，难道不知道这块大陆已经
被我们大秦统治了么？我们「大秦帝国」没有攻打你们那些大陆，你们反倒是敢
来我们这里，你们既然敢来就准备接受我们大秦的审判吧。突然二道身影出现在
了蒙尔、托斯、长乐、三人的面前。说出这话的是一个手中拿着拂尘，声音略微
尖锐的人说的。

　　嗯？三人瞳孔微微一缩，蒙尔开口道：二位你们是谁？

　　我们是谁不重要，重要的是你们是自己束手就擒还是要我们动手抓你们去见
陛下？王德挥了挥手中的拂尘对着三人面露笑容道。

　　二位你们也太自大了吧？你们只不过是斗神而已，我们三个可是斗天，这话
应该是我们来说吧？托斯面容以冷说道。

　　自大不自大还是手底下见真章吧，王德也面露冷意毫不客气的回道。

　　哼，好那就来吧，我倒要看看你们二个小小的斗神有什么依仗能够对我们说
出这种话，托斯体内的力量一聚集，顿时托斯的周身涌出一股强大至极的力量，
随着力量的出现一股强者的意念也随之降临向着王德二人挤压过去，看样子托斯
是想要用意念给王德二人留下不可战胜的「种子」。

　　意念向着王德他们挤压过去，但是很可惜到目前为止二人还是一脸的从容，
就好像没有压力一样，简直一点影响也没有，用意念降压？简直是一个天大的笑
话，二人跟随在刘峰的身边，时不时的被刘峰放出的「君临天下」的气势影响，
别说是斗天的意念了，就算是「圣人（斗道）」在意念上面也不会强于二人。

　　哼，王德冷哼了一声随后身形飞速的向着二人飞去，之间王德行动的同时还
带动了天地的元气前来助他。修炼功法的好处这时候就显示出来了，王德修炼的
是「大秦」藏书阁之中的一个「宇」级功法，这部功法的名字叫做「葵花宝典」，
这部秘籍乃是刘峰创造的，因为刘峰在现代的时候也算是阅近小说，特别是「葵
花宝典」这一部秘籍让刘峰记忆幽深。

　　刘峰当时是因为一时好奇就将这本秘籍的原本拿了过来，拿过来一看刘峰发
现「葵花宝典」之上记载的东西是男子皆可以修炼，根本不需要「自宫」什么的。
这一本秘籍乃是壮阳的修炼方法，男子修炼因为阳气太甚才会走火入魔故而割掉
宝贝，其实真实的修炼方法是很强大的，这本秘籍由帝王修炼才是最好的，因为
阳气太甚找女的卸掉阳气就好了，皇帝后宫三千根本不需要为这方面担心。但是
刘峰拿过来之后看完以后为了方便大秦的太监们就出手修改了这一本秘籍，经过
刘峰的修改这一本秘籍立即从天级秘籍一跃成为宇宙洪荒、天地玄黄八个等级中
最厉害的宇级功法。

　　王德的周身围绕着一种好像葵花样的物体，只见王德手指一捏，做成兰花指
状嘴中喊道：「葵花针法」。

　　刷刷刷，随着王德的声音落下王德身边的「葵花」形状物体顿时旋转开来随
后化作无穷无尽的针眼向着蒙尔、托斯、长乐三人飞去。

　　砰砰砰，一阵金属撞击的声音传了出来。

　　只见蒙尔的身前出现一个大约十几米的巨大猿猴，这个猿猴身子由一种坚硬
的铁打造而成，站在三人的面前就好像一个巨无霸一样，王德飞出去的「葵花针」
全都被这一头金属猿猴所挡住。

　　碍眼，王德的身后传来一阵低沉的声音。

　　「斩天绝地」

　　轰，王德身后的灵风嘴中突然吐露出这几个字，只见灵风缓缓的拔起腰间的
一把黑色的铁刀，瞬间灵风的周围一股极为强大的剑气洪流在虚空之中流转起来。

　　哗，灵风看了看挡在几人身前的巨猿狠狠的劈了下去。

　　碰，虚空被激起了一条巨大的刀痕，刀痕所过之处到处都是空间乱流。

　　灵风的这一刀下去就算是圣人面对也要花费一些手脚，要知道这一刀可是灵
风借着刘峰传授给他的「御剑术」的手法涌出来的，威力之大可想而知。至于刘
峰给他们的「御剑术」二人根本不会用，因为他们认为用在这几个小杂毛身上简
直是玷污了他们陛下的神通。

　　蹦的一声巨响传了出来，这一刀如切豆腐一般的切割了挡在三人前面的那一
头大猿猴，切割之后刀痕还有余力向着三人砍去，与此同时王德的葵花针也向着
三人飞去。

　　「撼天」

　　青年男子托斯看着王德和灵风二人的攻击一声低喝传了出来，只见托斯伸出
右拳，脚步向后微微挪去，然后拳头猛烈的一个急冲。

　　「彭」！

　　　　　　　　　　、、、、、、、、、、、、、、、

　　（求鲜花啊，求打赏、求书评、求诸位兄弟的支持，还有书评的那个逍遥你
要的配角我知道了，七风是吧，我会把你加进去的，还有谁要配角一起去虐小日
本的话请在书评区留言……）

　　第１０２章：虚空破碎（７）、、求打赏「拳倾天下」

　　一声低喝从托斯的嘴中吐露出来，只见托斯的拳头突然变的巨大无比，拳头
之上竟然凝聚出一种「山河万水图」，图上绣着山水奇景、万般异象、一种携着
山河大地的威能向着王德还有灵风那一道「犀利」的刀痕还有王德那数之不尽的
绣花针砸去。

　　彭，三道攻击撞击在一起。

　　一种十分诡异的场面出现在三人的面前，只见山河大地开始缓缓旋转起来发
出一种奇异的旋转之力，山河大地也开始变化场景，上面出现这以种种异兽，其
中包括「巨龙」、「凤凰」、「白虎」、「朱雀」、这些个有着大神通的瑞兽，
这些瑞兽突然从山河大地之中腾飞出来向着王德灵风二人的攻击冲击而去。

　　王德的万千针法开始如狂风暴雨般的射击在这些瑞兽身上，哒、哒、哒、一
种种强烈的撞击之声传了出来。

　　「吼」。

　　突然上空之上的朱雀眼神之中红光一闪，只见这一头朱雀的身上突然出现一
种黑色的火焰，王德的「葵花针」扎在这头朱雀的身上瞬间被这种黑色火焰燃烧
殆尽。

　　「朱雀涅炎」

　　灵风看见这个黑色的火焰嘴中惊奇的说道，但是随之灵风眼神之中利芒一闪
而过。

　　哼，就算是朱雀的火焰又怎么样？看我劈了你，灵风手中的长刀狠狠的向着
那一道刀痕劈了下去，瞬间这一道刀痕立刻增强了许多倍，虚空之处的那一道刀
痕立即开始猛烈的爆发出一股极为厉害的刀芒出来。

　　刷，速度陡然增加了许多倍，这一道刀痕立即向着朱雀劈去。

　　哼，咱家需要速战速决了，莫要让陛下等急了。王德手中的拂尘一摆，眼神
一闭，随后眼神睁开，睁开之时王德的眼神之中突然流动着一种非常诡异的气息。

　　「灭天之眼」

　　王德的眼神之中突然射出两道十分强烈的两道光束，这两道光束就如雷动九
天一样摧枯拉朽的向着蒙尔、托斯、长乐三人射去。

　　托斯一见立刻手心一翻转，意念一动，瞬间山河大地之中的那头「白虎」凭
空出现在虚空之上，白虎刚刚出现就立刻发出一种万兽之王的吼声。

　　「吼」！

　　一声兽吼之后这头白虎双爪张开从爪中开始喷射出一股「锐金之气」，分裂
成两道向着王德眼神之中射出的两道黑色光芒射去。

　　这头白虎射出去的利芒远远比人类运用的「锐金之气」厉害许多，就连虚空
之处也全都被震碎开来，但是与王德射出的两道黑柱光芒还是小巫见大巫。

　　「砰」

　　就在此时虚空之处陡然颤动起来，只见灵风砍出去的那道刀痕披在朱雀的身
上，这头朱雀还没来得及展开黑色火焰就被劈成两半随后化作虚影从虚空之中消
失不见。

　　蒙尔，快，我顶不住了，托斯向着旁边的蒙尔急促的喊道。

　　好，蒙尔很干脆的应了下来，他们三人想处了这么多年怎么可能不知道彼此
对方的实力，托斯的那一拳看起来好像威力好像还有剩余似的，但是他们都知道
托斯只会其中的一招而已，还有以托斯的能力最多只能控制其中的两头而已，再
多的话根本没法控制甚至可能会被反噬。如果想召唤出剩余的瑞兽出来可能需要
「斗命」的境界。但是这种境界根本不是他们三人可以突破的。

　　蒙尔突然脚步向前一踏，然后从空间之中放出一个巨大的物体出来，这个物
体很像一头狼行生物，诡异的是这头生物根本就是炼金术炼制出来的但是居然有
了生命的现象。

　　呵呵，让你们尝一尝我们炼金大陆最高成果之一，生命转移术。蒙尔眼神之
中闪烁着疯狂的神色，随后蒙尔向着这头巨狼说道：去，将那两人撕碎。

　　咻，话音刚落这头「巨狼」挪动着自己的庞然巨物向着前面横冲直撞过去。

　　没想到虎落平阳啊，想我们三个斗天到哪里不是强者啊？但是在这个斗气大
陆之上竟然会被这个世界的本源排斥。一些大神通根本用不出来，要不然怎么可
能让两个斗神在此嚣张。长乐打落身前的几道细针嘴中无奈的说道。

　　哼，就算用不出大神通我还就不信我们几人收拾不了两个斗神，蒙尔眼神中
涌现出怒火的光芒，看样子也是被王德和灵风刺激的不行。

　　想想也对，他们几个人到哪里只要守护者不出手他们就是无敌的存在，别说
是两个斗神了，就算是一群斗神他们都可以随手灭掉，但是到了这里事事不顺，
那个超越斗天的强者暂且不谈，就连两个斗神都敢和他们三个斗天对轰，这个简
直是天大的笑话。

　　托斯在一旁没有说话，脸上的表情没有一脸变化，手上的能量不断地涌出维
持着白虎需要的能量，但是心中很是忌惮的想道：哼，哪有你们想的那么简单？
这二人就算是单打独斗我们都说不准打不过他们，托斯可是实打实的用着能量和
王德灵风打斗的，对于二人的神通虽然嘴上不说但是心中也是异常震惊。

　　王德和灵风二人的力量托斯发现这二人的力量竟然毫不弱于他这个斗天强者，
甚至二人的力量还有些丝丝的超越他，虽然托斯自己修炼的功法不是什么太厉害
的功法，但是也是「洪」级功法，也位于宇宙洪荒、天地玄黄、之中的第三位啊，
在一群斗天强者中也算是很厉害的了，有的斗天强者到现在修炼的还是「荒」级
功法的残篇。

　　还没来得及托斯多想，只见虚空之中的那一道刀痕带动了天地之间的万般洪
流向着他们斩了过来，与之相随的还有王德的「灭天之眼」向着二人急速的射了
过来，长乐站了出来对着灵风的那一道刀痕嘴中吟唱道。

　　「天地之中的虚空之力啊，听从我的召唤，凝聚成无坚不摧的空间之力吧，
替我斩灭前方的障碍。」

　　（求鲜花啊，伤不起的求鲜花，诸位兄弟给我鲜花顶到四万八，只要一到四
万不罗嗦立即爆发，至少四章，最多七章，诸位兄弟给力吧，跪求鲜花、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、）

　　第１０３章：虚空破碎（８）

　　长乐刚刚吟唱完就见虚空之上诡异的出现了一条巨大的长芒向着灵风的攻击
飞去，所过之处带动了一片的虚空风暴，吟唱完成的长乐眼神之中露出了疲惫的
神情，刚刚长乐用出了斗天境界所能领悟的最强绝招，俗话说「时间不出，空间
为王」这一句话不论放在那里都是一样的，长乐再晋级斗天是幸运地领悟了空间
之力，此时在本源压制的情况下勉强用出来，就算是斗天这种境界也吃不消，所
以露出了疲惫的神情。

　　哗啦哗啦，王德的「灭天之眼」与白虎的「锐金之力」猛烈的撞击在一起，
在这一片虚空之中带出了一朵庞大的蘑菇云出来，两者在相互的磨撞，彭，「锐
金之力」虽然很强大但终究不是白虎的实体用出来的，只是一个分身用出来的，
如果是白虎的本体在这里说不准王德还需要动用刘峰传授的「御剑术」御敌，白
虎的实体可是天生地养的，天生具有大神通，刚刚出世就是准圣的强者。

　　但是很可惜这里只是虚影而已，当然抵不过王德用出的秘法了，王德用出的
「灭天之眼」乃是刘峰三千大道其中三种融合而成产生的秘籍，威力之大可想而
知，「锐金之力」只不过是才刚刚抵挡了一会儿就遮挡不住被轰裂开来，两道黑
色柱子一如既往摧枯拉朽的向着白虎轰了过去。

　　蹦，白虎还没有发出攻击就被轰成了虚影消失不见。

　　噗，托斯身子爆退而去，口中吐出了鲜红的鲜血。

　　不好，蒙尔，快让那头巨狼去阻拦那两道光束，不然我们可能就要被轰成碎
片了，在这里我们血肉重生可能不管用，本源的压制之下我们可能真的会死的，
托斯连吐了几口鲜血向着蒙尔吼道。

　　我知道了，蒙尔的脸颊之上也流下了几滴汗水，随后立即向着巨狼命令道：
快去阻拦那两道黑色巨柱。

　　咻，巨狼身形陡然爆退，然后化作一个黑影向着两道黑色巨柱冲去。

　　就在这时长乐嘴中吟唱出来的空间之刃也开始和灵风那一招绝强的刀痕撞击
在一起。

　　毗拉！

　　二者相撞，诡异的一幕发生了！

　　空间之刃竟然和刀痕相互的融在一起，就好像水乳交融一样，灵风在远处看
见这个情况嘴角边露出了一丝不易察觉的微笑，口中轻轻的说道：「散」。

　　轰，天空之中正在融合在一起的巨大痕迹竟然逐渐分裂成万千道长宽一米左
右的细小刀痕。

　　「万刀斩神」！

　　灵风在前方目无表情的说道。

　　　　　　　　　　　、、、、、、、、、、、、、

　　不可能？怎么会？空间的力量怎么可能会被你运用的这么熟练，远处的长乐
不敢相信的叫道。

　　哼，有什么不可能的，灵风冷哼一声说道：如果你没有运用空间力量，可能
我拿下你还需要动下一番手脚，不过既然你已经用了，那就怪不得我了。

　　不可能，空间力量能够如此运用的只有传说中的「斗命」强者，你只不过是
一个斗神怎么可能如此熟练，这一定是幻想，虚张声势而已，长乐不可置信的说
道。

　　是不是假象你马上就知道了，现在你就给我伏诛吧。

　　「去」！

　　灵风单手一指，瞬间虚空之中的万千道刀芒如狂风骤雨一般向着长乐砸去，
刀芒在虚空之中不断地融合，渐渐的虚空之中只剩下九九八十一条长宽百丈的刀
芒，这些刀芒之中充满了狂暴的力量。

　　咻咻咻，这些刀芒斩碎了不知多少片虚空，离长乐身前最多不足千丈，这一
次灵风没有锁定三人，只锁定了一个人，灵风准备先拿下长乐这个魔法师，随后
和王德一起拿下剩余的二人。

　　长乐眼神之中闪烁了几下，就要出声吟唱，但是刚刚开口就感觉一口鲜血从
喉咙之中吐了出来，就在刚才长乐强行施展出空间之力已经受了不重不小的伤势，
苦笑了几下长乐感受了一下前方刀芒的气势立刻从怀中拿出一快奇异的铁石出来，
这一块铁石刚刚出现就被长乐仍在空中，长乐单指对着这块铁石指了一下，随后
一种十分充沛的力量从铁石之中涌向长乐的身体之中。

　　长乐身上的伤势被这股力量一充沛立即完好无损，长乐小心的收回了这块铁
石，然后身形骤然爆退，退的时候还想着蒙尔和托斯二人喊道：快，我们在这里
根本不能发挥出属于我们原本的力量，我们快结合三人的力量打破虚空出去斗气
大陆，在大陆之上在斩杀这二人。

　　蒙尔和托斯听了以后眼神之中闪现了一种光芒，随后看着王德和灵风一眼，
蒙尔命令巨狼断后，托斯也聚集起体内的力量挥出一个巨大的力量向着那两道由
王德「灭天之眼」发出的两道巨柱砸去，长乐也没有闲着从怀中拿出几块玉石飞
快的在四周摆上了一个奇异的阵法，然后手指在虚空之中连点了几下。

　　　　　　　　　　　　　　　吟、、、

　　这个阵法亮了起来，长乐见此立即喊道：快进入传送阵，借助传送阵的力量
我们一起出手打破大陆的限制。

　　好，蒙尔和托斯二人身形急速的后退，向着传送阵跑去。

　　跑得了么？灵风眼神之中带着轻蔑的神色，随后只见灵风向着王德说了一句：
公公还请后退一点，我的这一招施展出来会直接禁锢周围虚空万丈，敌我不分，
所以公公还是后退一点吧。

　　好，王德应了一声随后身子化作一道红芒像后退去，至于「灭天之眼」的威
力根本不需要他担心，一头巨狼根本抵挡不住，虽然蒙尔说这头巨狼是他们炼金
大陆的最高科技成果，但是材料一般根本没有多大的威能，最多不过斗神巅峰而
已，区区斗神如何能抵挡王德的攻击。

　　蹦，一个巨大的响声传了出来，王德退后的同时看着前方嘴中冷冷的哼了一
句说道：算你们走运。

　　原来蒙尔看巨狼根本抵挡不住直接让巨狼自爆，一个斗神巅峰的强者自爆威
力可想而知，虽然没有彻底的阻挡王德的「灭天之眼」但是「灭天之眼」的威能
已经消散大半，当然了这个主要还是王德的境界问题，如果有斗天施展的话就算
是斗命强者也要饮恨当场。

　　哼，王德眼神闪现了一下收回了虚空之中「灭天之眼」剩余的威能，王德相
信灵风如果没有把握是不会让他退后的，既然灵风敢说出这一句话就一定有了万
全之策，接下来只要看灵风的表现而已。

　　（书评区说的改变了那些人的性格我不解释，就比如说青鳞性格被我改变成
了冷酷无情的性格，也是有考虑的，就比如说如果猪脚以后要杀人的时候，女主
求情，这让主角怎么做？所以还是提前更改一下性格，还有你说主角推到十二个
蛇女是糟蹋他们，这一点我不解释，你见过以前古代的皇帝找女人考虑过女子的
感受么？主角既然有着封建皇帝的思想当然也有这种思想了……还有不想看的可
以不看，直接点右上方的红叉叉，作者也是人不可能没有情绪的、希望大家理解
……）

　　第１０４章：虚空破碎（９）、求订阅灵风的手掌在虚空之中划转了几下，
然后在虚空之中牵引着天空之上的那九九八十一个巨大刀芒，渐渐的将这些刀芒
牵引为一个奇异的整体，只见八十一个刀芒缓缓的聚集在一起就好像一个整体一
样，但是刀芒中间的那块空地竟然没有丝毫的气体在其中就好像完全成为真空一
样。

　　「诸神刀阵」

　　灵风嘴中吐露出这四个字出来，随后一头的长发随着气流摆动起来，灵风手
中捏着法决，然后缓缓推动者刀阵向着蒙尔和长乐、托斯他们三人追去。

　　轰隆、轰隆、巨大的刀阵行走在虚空之上带动了阵阵雷鸣之声。

　　噗呲，刀阵终于行到传送阵之前。

　　快拦住这个刀阵，蒙尔嘴中紧张的喊道，但是没有人动手，蒙尔回头一看脸
上满是震惊之色，只见长乐和托斯脸上的表情好像已经凝固一样，就好像灵魂消
失变成了行尸走肉一样。但还没来的级多想自己的思想也开始固化起来。

　　「禁锢」！

　　灵风的发丝被吹动起来，刀阵也开始在虚空上旋转起来，瞬间传送阵被停止
下来，蒙尔、长乐、托斯三人被禁锢在传送阵之前，做完这些灵风脸上也露出了
些许汗水然后对着后面的王德说道：公公，剩下的就麻烦你了，刚刚消耗太大我
需要调养一下。灵风脸上露出了疲惫的神色。

　　嗯，没问题，灵风你就开始调养吧，王德的拂尘瞬间伸长向着三人身子裹去，
瞬间三人就好像粽子一样被裹了起来，裹得紧紧的就算是三人神通再大也不可能
挣脱的了，王德的拂尘也是一件十分强大的法宝，这件东西乃是刘峰用复制挂复
制了鸿钧手上的那个拂尘，鸿钧的强大就不用说了，大家想想也知道鸿钧用的东
西能使便宜货色么？就算可以被挣脱出来也不可能使这三个小脚色可以挣脱的，
至少也是要有圣人的实力才能勉强挣脱出来。

　　灵风直接坐在了虚空之上开始打坐起来，刚才看起来好像是灵风一人压制了
三人，但是灵力消耗就算是灵风这个修炼「宇」级功法的变态也伤不起啊！

　　王德在一旁看着灵风等待着着灵风恢复功力，然后一起回到刘峰的身旁。

　　　　　　　　　　　　　　轰隆、轰隆、

　　灵风的周身银色光芒大作，这道光芒在灵风的头顶之上渐渐的形成了一把刀
的形状，这把刀在虚空之中不断地旋转，每旋转一次灵风的脸色就红润一份，终
于一时三刻之后灵风睁开了眼神随后看着王德说道：公公，快走吧，我们出来至
少也有大半个时辰了，陛下一定等急了。

　　嗯，王德挥动了手中的拂尘然后将三人的身体一收，托在身后，然后与灵风
二人化作两道光芒向着地面之上飞去。

　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------(分割线)

　　此时地面之上「塔戈尔大沙漠」，刘峰手中搂着青衣紫衣二女看的远处飞过
来的两个黑色流光，眼神之中带着轻蔑的神情对着那两道黑芒说道：算你们识相。

　　虚空之上的两个人听见了刘峰的话语相视苦笑了一番，如果早知道已经封印
了这么多年的「斗气大陆」还有这种强者的话，打死他们也不敢来啊。

　　光芒渐渐的凝实起来，两道身影出现在刘峰他们的眼前。

　　跪下，灵雨在一旁对着二人喝道。

　　二人当然不可能跪下来了，不管怎么说他们都是斗神强者，怎么可能这么简
单就下跪了，达到斗神境界的强者不管怎么说都是有着傲骨之人，所以二人只是
冷哼了一声然后不说话。

　　呵，还挺有骨气的，灵雨不怒反笑。

　　就在灵雨还要有什么动作的时候只见刘峰挥了挥手让灵雨先退下去。

　　灵雨恭敬地对着刘峰应了一声然后站在一旁不在说话。

　　　　　　　　　　　　　　、、、、、、

　　你们叫什么名字？刘峰双目一瞪向着二人问道，同时周身的帝王气势顿时全
部迸发出来，在这一股气势的影响之下整片天地都被影响了。

　　二人毫无抵抗之力的向着刘峰跪了下来，然后脸色一抬艰难的说出自己的名
字。

　　「沈元」、、、、、、、「周冲」、、、、、、、、二人同时说道，巨龙之
上的那个老者名叫沈元，黑袍之中的叫做周冲。

　　嗯，刘峰点了点头随后挥手斩出两道凌厉的剑气将二人斩杀当场，二人还没
有反应过来人头就已经落在地面之上，眼神中还带着疑惑的神情，就好像在疑惑
自己怎么突然不能思考一样。

　　刘峰将手放回腰间，然后随手在地面之上打了一个大坑袖子一挥将二人打入
大坑之内，随后大坑立即消失变为平地。

　　刘峰没有任何动机就杀死了二人，只不过是因为他们没有利用价值而已，就
在刚才刘峰已经感受到王德和灵风的气息正在朝他这里赶了过来，与之相随的还
有三个比较厉害的人，刘峰觉得这三个人比刚才的这两人有价值的多，所以二人
没有价值了，没有价值的人就可以死了，想当年秦皇焚书坑儒数万人，就可以看
出秦皇是一个嗜杀之人了，刘峰有着秦皇的思想当然也有着嗜杀的灵感了，所以
二人也算是死的没有道理。

　　太慢了，刘峰伸出手指在虚空点了一下，虚空那片空间就和水中的涟漪一样
开始波动起来。

　　哗，这片涟漪之中突然走出了两道身影，二人就是被刘峰派出去的王德和灵
风，王德手中的拂尘还裹着三个大粽子。

　　彭，王德将三个大粽子扔在了地上然后对着刘峰恭敬地一拜。

　　刘峰挥了挥手让二人不用多礼，然后刘峰手指发射出几道剑气毁灭了包裹三
人的大粽子。

　　蒙尔、托斯、长乐、三人看着地面之上的几个人，最重要的是看着刘峰，眼
神之中带着惊惧神情，他们虽然被禁锢了，但是灵识可没有消失，刚才刘峰随手
挥出的剑气就毁灭了他们三人身上的拂丝，怎么不让三人恐惧。

　　　　　　　　　　、、、、、、、、、、、、、、、

　　（高潮就要来了，求鲜花，求支持、求书评，透露一下斗破的其余女主不会
不收的，大家懂得，因为斗破的境界提升了很多倍，所以地图也要换大一点，大
家懂得、、、、、）

　　第１０５章：虚空破碎（１０）、、求订阅三人在包裹他们三人的拂丝之中
有着一个不大不小的内空间，三人在里面拿出各自的最强法宝攻击这个拂丝形成
的墙壁，但是拂丝坚硬之度实在超出了他们的想象，三人的最强绝招竟然一点波
纹都没有打出来，要知道他们三人可是斗天啊，最强绝招就算是斗命强者的护身
法宝也不敢硬接啊，可是就在刚才刘峰只不过轻轻的挥了挥手指，不费吹灰之力
就打破了三人身上的禁锢，除非是超越斗命的强者才有可能，想到这种可能三人
脸上都是写满了恐惧，看向刘峰的脸色也是十分惊惧。

　　怎么？我很恐怖么？这么看着我？刘峰淡淡的开口道。

　　没有，这位大人不知道您找我们有什么事情？如果是因为我们不禁允许就进
入这片大陆，我们深感歉意，我们愿意拿出身上最珍贵的东西以作补偿。年龄看
起来最大的长乐对着刘峰开口说道。

　　呵，刘峰笑了起来，刘峰轻蔑的看着三人说道：你们能有什么宝物可以让我
感兴趣，我的境界不是你们可以想象的，好吧，只要你们能拿出超越这把剑的东
西我就绕过你们，刘峰突然话音一转然后从腰间掏出那一把「黑龙太阿剑」仍在
虚空之上看着三人。

　　噗呲，一旁的古薰儿她们一口气没憋住笑了起来，「黑龙太阿剑」的厉害她
们可是知道的，据他们所知如果有超越这把剑的东西除了刘峰自己能够拿出来，
别人根本没可能，众女看着刘峰都是一脸的「峰，你好坏」的表情。

　　刘峰微微挪了挪头看着众女笑着说道：呵呵，怎么？机会给他们了，就看他
们能不能把握住了。我可是很宽宏的，刘峰说出了就算是一头猪都不会相信的话。

　　额，众女顿时无语了，只是看着三人的眼神之中带着好笑。

　　你们三人只要拿出来超越这件东西的物品，立马可以离开，我绝不阻拦，但
是如果拿不出来，刘峰的声音突然变得凌厉起来，眼神也是面露杀意，拿不出来
的话你们就自求多福吧，刘峰说道。

　　不知道这个可不可以？蒙尔一听就拿出了一个闪烁着银色光芒的银盘出来，
只听蒙尔介绍道：前辈，这个名叫「逆星盘」，效果是可以撕裂虚空达到定点传
送，说着说着蒙尔忽然说不出话来了，因为他这时才想起达到斗神就可以撕裂空
间达到传送的效果了，眼前的这人实力传送还不是很简单么？

　　刘峰见着蒙尔突然不说话了，便笑着说道：呵呵，怎么？你也知道这玩意对
我没用了吧？如果你还没有别的东西我就准备拿你开刀了。

　　等等，前辈我还有一件东西，蒙尔忽然大叫道。

　　嗯，还有东西？那你拿出来吧，刘峰点了点头。

　　蒙尔手伸入怀中好像在掏东西一样，但是眼神竟然四处张望，突然蒙尔从怀
中掏出几颗圆球然后向着刘峰扔了过去，随即蒙尔向着远处飞去。

　　惊神珠，长乐在一旁叫道。

　　哼，刘峰冷哼一声，随后眼前的即可圆球立即方向倒转向着蒙尔砸去，刘峰
神识一扫发现这几颗叫做「惊神珠」当中虽然有些能量，但是最多可以伤害一个
斗命而已，而且不足以致命，不过如果刘峰真的只是斗道强者的话，说不准真的
会被此人逃走，但是刘峰可是凌驾诸天之上的至高存在怎么可能和一个小小的斗
道相提并论，刘峰冷哼一声那一片空间顿时倒转向着蒙尔追了过去。

　　------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（分割线！）

　　轰，蒙尔跑到了千里之外，随后拿出「逆星盘」准备定点传送，但是刚刚拿
了出来就看着「惊神珠」向他飞了过来，当即脸色大变。

　　「蹦」

　　千里之外传出一个巨大的蘑菇云出来，刘峰看着这种场景眉头轻轻的瞥了起
来，随后舒展开来对着剩余的二人笑道：怎么？你们也要跑么？刘峰无所谓的摆
了摆手。

　　刚才的场面让二人惊惧起来，一听见刘峰的话立刻摆了摆手回道：前辈，不
是的，我们没准备跑。

　　不准备跑就拿出东西来吧，刘峰面容一冷说道。

　　是，是，是。二人连忙点了点头。

　　忽然托斯面露不舍的神情从怀中拿出在虚空战场时补充能量的奇怪铁石对着
刘峰说道：前辈，这一块铁石是我在一个探险之中得到的宝贝，效果我不知道具
体，但是只要我的能量一用完拿出这块铁石就可以立即补充完毕。托斯的声音之
中带着不舍，看样子这一块铁石真的是个宝贝。

　　噢？刘峰看着这一块铁石轻轻的一挥手然后托斯手中的铁石顿时飞跃到刘峰
的手上，刘峰用了八成的力量捏了捏这块铁石，咔嚓，顿时这一块铁石被捏出几
条裂缝，不过这几条裂缝也在被缓慢的消失中，这一块铁石竟然还有自我修复的
功能。

　　刘峰眼神的瞳孔缩了缩，要知道刘峰的力量有多大没有人知道，但是刘峰只
需要一个手指就可以毁灭一个世界，诸天星辰也不过一指而已，但是这一块铁石
竟然可以承受他八成的力量还没有崩溃真的是一个异宝。刘峰将这块铁石探手收
了起来对着托斯说道：你可以走了。

　　多谢前辈，虽然托斯对这块铁石异宝很是不舍，但是和自己的性命一比，孰
轻孰重他还是分得清的，托斯对着刘峰尊敬的拜了拜然后向着天空之上飞遁而去。

　　刘峰没有任何的阻拦，俗话说：「君无戏言」，刘峰作为帝王说出的话当然
不会反悔了。

　　你呢？刘峰看着最后的长乐说道。

　　前辈，我没有那些奇珍异宝，我愿意用我一辈子的收藏换取我的离去不知道
可不可以？只见长乐大袖一摆顿时空中多出数万种「五光十色」的物品，这些物
品有飞剑、有灵木、有傀儡、、应有尽有并且没有一件不是珍品。

　　刘峰看着眼前的情形摸了摸下巴，然后笑了笑对着长乐说道：你收回去吧。

　　听见这句话长乐身形顿时不稳，长乐以为刘峰要杀他了。

　　不过就在这时刘峰开口道：我不会杀你，反而有一个「大造化」给你。

　　听见这一句话长乐此时的心情顿时如「地狱升到天堂」一样，连忙说道：多
谢前辈，此时长乐的心态就是就算刘峰要让他背叛自己的大陆也遵从，刘峰给他
的压力太大了。

　　（下一章就是高潮了，大家给点力啊，求鲜花、求书评、求订阅、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、）

　　第１０６章：虚空破碎（１１）、、求订阅别紧张，刘峰挥了一道柔软的劲
气将长乐扶了起来，随后口中温和的说道：你先告诉我整个世界中一共有多少个
大陆？刘峰虽然可以一个「有问必答挂」就可以得到结果，但是现在刘峰没有打
算用外挂，毕竟外挂用多了也需要一点调味剂嘛。

　　回大人的话，除去「斗气大陆」、「魔法大陆」、「炼金大陆」、「魔兽大
陆」、「精灵大陆」这几个大陆之外还有数千快大陆，长乐一点恭谨的答道。

　　嗯，刘峰点了点头随后又问道：你们几个大陆为什么来攻击「斗气大陆」？
难道斗气大陆还有什么秘密不成？刘峰沉声道，这么长时间刘峰也发现了斗气大
陆越来越多的秘密，得出的结果刘峰发现斗气大陆根本不可能这么低级，刘峰追
溯远古发现「斗气大陆」的天地灵气竟然丝毫不弱于洪荒世界，但是刘峰神识扫
遍天地根本没发现任何一个神识，所以才向着长乐有此一问。

　　回大人的话，长乐微微一鄂似乎有些不肯定刘峰这一位强者竟然不知道斗气
大陆的秘密，不过还是赶紧恭敬地对着刘峰回道：大人，其实我们所有的大陆都
是一块终极大陆上分离出去的碎片而已，传说远古时期人人可以捉星拿月、挥手
间就可以山崩地裂，那时人人寿命无穷尽。

　　但是不知神魔时期发生了什么事情，那些神魔发生了一场大战，这一场战斗
日月无光，星辰碎裂，大陆破碎，神魔之间的打斗将脚下一块块大陆打碎成千百
块小型大陆，那些小型大陆就成为了我们现在生活的「斗气大陆」、「魔法大陆」、
「炼金大陆」等。至于那些打斗过的神魔好像一夜之间消失在大陆之上，有人说
神魔一起同归于尽，也有人说那些神魔纷纷陷入沉睡，更有人说神魔化身成个个
大陆的本源、至于哪一条是真的就不是我所能知道的了。长乐对着刘峰回答道，
但是眼神之中好像很向往那种神魔时期人的能力。

　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（分割线！）

　　「神魔」、「本源」？刘峰眼神之中露出了感兴趣的神色，然后瞬间脚底微
微一踏，将神识连入地面之下，刘峰的神识深入地面不知道多长，反正已经超越
了地球的直径万亿倍，刘峰的神识还在下降。

　　嗯？突然刘峰神识发现了一块白银色的骨块，刘峰神识探查了一下发现这块
骨头的原本主人神通很大，这一块骨头通体成白银色，大笑约为几十里长，初步
估计应该是脚腿上的一块骨头，借着这一块骨头刘峰发现这块骨头的主人身体异
常巨大，可能这个就是神魔之中的其中一个，由着骨头的坚硬度刘峰发现这一个
神魔应该有着准圣的实力。

　　塔戈尔大沙漠之上的刘峰露出了沉思的神情，原来刘峰神识探入之时突然一
个微弱的神识想要撞击刘峰，这股神识充满了暴虐的气息，气息好像是洪荒之中
的气息，虽然这一道气息很弱小但是那也是在刘峰眼中，如果是一个普通人的话，
就算是斗命也根本不可能承受的住这股气息的冲击。

　　哼，刘峰神识直接撕碎了这个气息的冲击，就在刘峰要毁灭这道气息的时候
突然一个粗旷的声音传了出来。

　　你是谁？你是神魔之中六位至尊中的哪一位？我是盘古至尊手下的巨灵魔神？
还希望这位至尊看在盘古至尊的面上绕过我，这道声音说道。

　　什么？盘古？听到这句话刘峰立即愣住了，不过还是立马收回了神识，随后
立即问道：盘古？

　　听见刘峰的疑惑这道声音微微一愣然后说道：您不认识盘古至尊？不可能啊，
难道您不是「摩罗至尊」、「刑天至尊」、「万灵至尊」、「法则至尊」、「天
道至尊」、中的其中一位？

　　不是，刘峰回道。

　　不可能，您这么强大的神识绝对是至尊的神识，这个人立马摇头肯定道。其
实这个人还不知道这道神识只是刘峰分出去的一道而已，就连刘峰全力的神识千
万分之一还没到。

　　哼，别好奇了，盘古我知道这个人，但是据我所知盘古在混沌之中开辟天地
已经陨落了，刘峰语气一冷的说道。

　　没有，这位大人您弄错了吧？盘古至尊本身就是永恒怎么可能陨落，至于您
说的那个开天辟地根本没有这件事，开天辟地不假，但是盘古至尊已经成功了，
虽然开辟的天地还没有进化成为一个宇宙但是也相差不远了，当初「盘古至尊」、
「摩罗至尊」、「刑天至尊」、「万灵至尊」、「法则至尊」、「天道至尊」、
六位至尊强者一起开辟天地，并且全都成功了。

　　盘古至尊作为其中最强的至尊开辟的天地已经勉强可以称为宇宙了，其余的
五位至尊开辟的天地最多只有盘古至尊天地的一半而已，后来不知道六位至尊之
间发生了什么事情六个天地之中的强者全部在各自大陆发生了征战，最后的结果
我不知道怎么样，但是盘古至尊不可能陨落的，因为他们已经永恒了。

　　不知道您是哪里听说盘古至尊陨落了？这个肯定是假的，声音不假思索的说
出了一大段话。

　　噢？刘峰陷入了思考，心中想道看来神话中的故事还是不能全信啊，随后刘
峰神识一斩，神识化成一把巨大的长剑将这个神识斩灭，随即收回了神识。

　　回到地面之上的神识刘峰也明白了斗气大陆真正的秘密，原来斗气大陆和洪
荒大陆还有其余的四个世界就是一个世界，也就是一个时空，怪不得刘峰老感觉
熟悉，这个也许是无数个世界中唯一一个相连的世界吧，刘峰这样想道。

　　长乐在一旁看着陷入思索的刘峰不敢有丝毫动作，至于一旁的古薰儿、青鳞、
云韵、雅妃、几人则是不知道从哪找来一个椅子坐在上面说笑起来了，只剩余灵
风、王德、丹元、灵雨、四人如同风雨不动的站在刘峰的身旁。

　　刘峰当然也发现了几女的动作，不过也没有说些什么，做就做吧，反正她们
几女在刘峰心中才是真正属于他的女人，别的女人最多只能算是一夜激情而已。

　　刘峰思索了一会儿顿时心中做了一个想法，随后对着长乐说道：现在给你一
个选择，我现在送你去一个不属于任何一个大陆的世界，我会给你的实力提升，
但是你到了那个世界必须给我弄下一个让人谈之色变的圣地出来，至于圣地之主
就由你做了，但是你对外宣称必须是我刘峰的仆人。

　　（预计错误，高潮正在生起，三章之内一定到高潮的部分，求鲜花、求打赏、、、、、）

　　第１０７章：虚空破碎（１２）、、求订阅别的世界？长乐好像不理解一样
的向着刘峰问道。

　　嗯，刘峰点了点头，理论上来说长乐现在已经没有什么价值，对于刘峰也没
有什么帮助了，但是刘峰以后要穿越的世界何其多，现在还需要替以后的世界之
中留下一个身份，现在别的世界身份有洪荒世界中刘峰灵气所化的巨掌化成的妖
兽主人，吞噬星空的人族守护者剑老人的主人，现在刘峰又要准备再给自己弄一
个身份，所以刘峰准备将长乐传送到遮天世界中，刘峰的身份有一个共同点那就
是身份都是尊贵无比，凌驾诸天之上的无上存在。

　　你必须创建出一个让人闻之色变的圣地出来，但是你必须对外宣称只是我的
一个仆人，这样才能衬托出我的身份至高，刘峰眼神一眯说道，刘峰自从得到外
挂以后不知道是原本心性就是这样「霸道」，还是受了外挂的影响才变成这样，
不过这样又有什么不好呢？不管是什么样，刘峰都不想追究什么了，因为他喜欢
至高无上、掌控一切的感觉，只有那样他才能感觉人生的意义。

　　刘峰的声音不容抗拒的对着长乐说道。

　　　　　　　　　　　　　　　、、、、、

　　是，长乐现在当然是刘峰说什么他就做什么了，想也没想直接一弓手就答应
了下来。

　　刘峰见到长乐这么识趣，脸上的威严也微微的舒展开来然后拍了拍长乐的肩
膀，拍的不中，但是却给长乐给吓了一跳，让长乐那一颗算是坚韧的心脏，砰砰
直跳。

　　好了，我现在就送你过去，但是在这之前我要给你的实力提升一下，如果不
提升一下到那里可丢我的人了，刘峰说道，长乐此时的实力不算太低，就算是在
「遮天世界」当中也算是一个强者了，大概相当于遮天世界中的大圣强者吧，这
里说一下斗破和遮天世界的实力划分，斗天相当于大圣、斗命相当于准帝、斗道
相当于大成圣体、、至于上面的大帝还有仙人的实力划分以后会解释的。

　　好，长乐坎坷的应了一声，但是心中却是期待着刘峰说的提升实力这句话。

　　刘峰伸出一只手指在虚空之中轻轻一点，一指点过之后虚空之中涌现出一种
奇异刺眼的光芒，这股光芒虽然十分明亮但是却很柔和。

　　忽然诡异的一幕出现了，只见虚空刘峰点过的那块地方突然灵气暴涨，天地
之中的灵气瞬间朝着这一小块地方聚集开来，方圆数万里之内的所有灵气都被聚
集了过来，就连在这一块范围之内的魔兽、斗者、、体内的灵气也被瞬间吸取了
出来，除了刘峰的女人么和灵风四人运转了强大的功法挡住了这一股吸力没有受
影响，其余方圆万里之内寸点灵气不剩，就连世界本源补充都没有刘峰聚集的快。

　　「聚灵指」

　　刘峰刚刚在虚空的一指乃是他集合了三千大道之中的数百种融合凝练出来的
指法，这一招指法不仅可以聚集天地灵气，并且可以聚集灵气的同时将手中的灵
气发射出去御敌，当然了修炼的时候必须肉体要过关，不然的话聚集灵气的时候
就会被灵气反噬爆体而亡。

　　哗，刘峰的眼神微微一瞪，虚空之中聚集了大约一盏茶时间的强大灵气瞬间
朝着长乐的体内涌去，天地灵气如泉涌般向着长乐的体内流去。

　　轰隆，长乐的体内发出轰隆轰隆的声响，在灵气的冲击之下，长乐的肉体立
刻像上面无上限的提升，当然了肉体上生的痛苦则被刘峰出手抵消了，刘峰可不
想看长乐这么一个老头在身旁做着血淋淋的样子，不是刘峰心软，而是刘峰可能
会忍不住杀了那时的长乐，没办法在眼前惹人嫌。

　　轰隆轰隆，长乐的身体之中突然传出了一阵长吟之声，这股声音如龙吟、如
雷鸣、如巨兽的吼声。

　　「肉体玄鸣」，一旁的王德和灵风一起不可思议的喊道。

　　在大秦的记载当中，「肉体玄鸣」乃是修体的最高境界，这个境界的人，一
抓一拿之间就有着不可思议的威能，挥手间摘下星辰没有任何困难，记载中说出
了修炼到「肉体玄鸣」的境界便可以纵横天下，任何地方都可以前去。虽然不知
道具体是什么境界，但是杀死一个斗天也只是一拳而已，怎么可能不让二人惊呼，
不过二人忽然想起这一切是刘峰做的便脸上渐渐的消去了惊异的神情，因为刘峰
在他们的印象之中是无所不能的，不论是什么奇怪的场景只要是刘峰做出来的在
他们的脑海中就不会丝毫奇怪。

　　咻，刘峰伸手一点随后只见长乐的身体的雷鸣之声逐渐消失不见，不是不能
在提升，而是已经足够了，此时长乐的肉体有着祖巫的力量，要知道祖巫可是准
圣的力量，在一个遮天世界已经可以任他纵横了，但是这一切还不够，刘峰给予
长乐的是掌控一切的力量，当然不能仅仅是这么一点力量了。

　　只见刘峰伸手一点虚空，顿时灵气又如泉涌般的流露下来，这一股力量没有
改造身体，而是给长乐提升了境界和境界提升所要补充的力量，大约一盏茶的时
间长乐的境界和实力已经提升到了大约圣人的地步，这个境界相当于遮天世界中
的大帝。

　　随后刘峰又在长乐的脑海之中留下了「聚灵指」的修炼方法，并且直接给长
乐提升到大成，此时的长乐灭杀一般的洪荒圣人如蝼蚁，就和被刘峰打入吞噬星
空之内的剑老人一样越级挑战不是问题。

　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（分割一下！）

　　长乐此时的面容变得十分年轻，风姿隽爽，萧疏轩举，湛然若神，身材高瘦，
身形飘忽，说不出的潇洒，看得出来长乐年轻时也算是美男子了，在灵气的冲刷
之下长乐变得年轻也倒不是怎么稀奇。

　　长乐在改造的同时已经受了刘峰帝王气势的影响已经诚服了刘峰，当然了是
心悦诚服的那种，气势收服一个人有时就这么简单，只要你有这绝强的实力就可
以了，当然了低于刘峰的一切通通不算数。

　　长乐感受着体内磅礴大气的力量，狠狠的吸了一口气对着刘峰说道：谢谢主
人，既然是仆人称呼刘峰为主人也就理所应当了。

　　恩，不需要多说什么，你只要到那里建立一个强大至极的势力迎接我的降临
就可以了，刘峰挥了挥手阻止了长乐接下来的长言大论。至于背叛，不服管教刘
峰向来是不会担心这种事的，只要有实力什么人敢背叛，君临天下就是此刻刘峰
的「道」。

　　（求月票，急求啊、、、、大家月票砸死我吧，我要用月票死的很有节奏感、、、、）

　　第１０８章：虚空破碎（１３）

　　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、

　　刘峰仰首看向天空，随后低下头来伸出右手，轻轻一拍虚空，顿时一股排山
倒海的气势向着虚空涌去，虚空微微开裂开来，然后右掌变掌为拳，一拳击出，
拳风与掌力一碰，立即把他的掌力加强数十倍，瞬间虚空之中的裂口已经开裂的
十分庞大。

　　刘峰变拳为「指」向着虚空一指，瞬间虚空之中的那条裂缝出现一道白色的
光芒，然后场地之上便出现了刘峰的声音，长乐，你进去吧。

　　是，主人。长乐对着刘峰恭敬的回了一声，随后身形一闪向着虚空急速的飞
去，眨眼间飞到裂缝之中，然后消失在刘峰他们的眼前。

　　随手打散了虚空的裂缝，刘峰掉头向着古薰儿她们望去，温和的说道：薰儿、
妃儿、杜莎、你们先在这里玩一会儿，我和灵风他们出去办一件事，至于是什么
事，待会儿你们就知道了。刘峰没有说出他要办的事情，留下了一个悬念。

　　峰（公子），有什么事你就去办吧，不用顾忌我们的，众女立刻说道。

　　呵呵，刘峰笑着点了点头，随后秀袍一挥，瞬间刘峰、丹元、灵风、灵雨、
王德、五人消失在塔戈尔大沙漠之中。

　　看着刘峰离开，美杜莎她们也坐了起来，美杜莎开口道：姐妹们，既然峰去
办事了，看样子短时间是回不来了，我们先回美杜莎神殿之中去休息一下吧。

　　恩，众女点了点头，随后众女跟着美杜莎回到神殿之中找了一个舒适的房间
住了下来，不过众女都没有在房间都是坐在房檐之上看着空中，似乎在想刘峰到
底是去做什么事情了。

　　位于斗气大陆最中心的大秦帝都上空突然出现一股十分强烈的气息，这股气
息的袭来，竟然带动了大秦国都的两条护国黑龙，两条黑龙直接叫出兴奋的龙吟
之声似乎是在欢迎即将归来的人似地。

　　见到这种情况，整个大秦全都知道是刘峰回来了，瞬间整个大秦的子民全部
都跪在地上高呼「吾皇万岁万万岁」，声音贯彻天地，响彻诸天。

　　免礼吧，虚空之中传来了刘峰淡淡的语音。

　　谢陛下，又是一声如雷鸣般的声音传了出来。

　　　　　　　　　　　　　　、、、、、、

　　此刻的大秦皇宫之中灯火通明似乎正在准备什么典礼似地，但是就在刚才刘
峰回来之际全都停下了手中的工作在舞阳门之中迎接刘峰的归来。

　　刘峰一行五人降落在「舞阳门」的门前，刘峰看着里面红色一片，一开始略
微好奇，但是随之一想就明白了这个是他送来的十二个蛇女加冕的景象，没有多
想刘峰直接踏步走了进去。

　　恭迎陛下回宫，瞬间潮涌般的恭敬之语传了出来，排在前面的正是当朝丞相
还有神威将军这两个门面上最强的强者，与之相随的还有刘峰送来的那十二个蛇
女，此时这十二个蛇女看着刘峰的目光带着崇拜的神情，就好像一个虔诚的信徒
再看向自己信得「主」一样。

　　免礼吧，刘峰淡淡的说道。

　　是，在场的众人恭敬的应了一声。

　　刘峰没有停下脚步，只是在走路的时候嘴中对着后面的两个人说道：王士，
杨元，你们去召集群臣去太和殿议事。

　　是，虽然搞不懂刘峰的意思，但是刘峰的话就是天威，二人不敢怠慢立刻去
召集群臣去了。

　　至于十二个蛇女刘峰则是温和的看了一眼随后说道：你们就先回各自的宫殿
吧，你们的加冕在等几天进行吧。

　　是，十二个蛇女盈盈一拜，这十二个蛇女在皇宫之中也不是什么没有学到，
至少宫中的礼仪已经学得很到位了。拘礼的动作十分标准，就连刘峰也看的很
「赏心悦目」。

　　坐在「太和殿」之中的龙椅之上，下面的几百个文武大臣，龙一旁边站着王
德、丹元，灵风和灵雨二人则是站在武将之中。

　　刘峰看着下方嘴中不可置疑的说道：你们一定很好奇朕为什么聚集你们一起
来这里吧？

　　微臣不敢，下面的各个大臣一听纷纷连忙说道，质疑刘峰的话，找死么？

　　不敢就好，刘峰点了点头，随后面容一正说道：今天朕找你们聚集在一起是
想要告诉你们大秦需要新的战火了。

　　不知陛下的意思？下面的一种群臣向着刘峰问道。

　　刘峰向着旁边的王德程了一个眼色，王德适当的站了出来，拿出一张黑色的
圣旨嘴中读道：奉天承运，皇帝诏曰：大秦需要新的战火磨练将士们的热血，朕
发现除了斗气大陆之外还有数千块大陆，这些大陆都没有被大秦统治，所以战火
已经即将来临，各个军部全部开始练兵准备出战。钦此！

　　什么？还有数千块大陆，下面的群臣纷纷惊疑道，但是随即武将们全部出列
对着刘峰拜道：皇上，微臣愿意领大秦的军队拿下那些大陆，必定让那些大陆属
于我们大秦的管辖范围。

　　陛下，微臣领战。

　　　　　　　　　　　　　　　领战、、、

　　　　　　　　　　　　　　臣领战、、、

　　朝堂之中一阵火热。

　　肃静，王德喊了一句，顿时朝堂安静了下来。

　　龙椅之上的刘峰露出了一丝笑意，随即说道：有你们发挥的时候，现在还不
是时候，一会儿朕会施展大神通在斗气大陆之上打出七块榜神榜出来，这七块神
榜分别是、「尊榜」、「圣榜」、「帝榜」、「神榜」、「天榜」、「命榜」、
「道榜」。

　　不知道圣上此做何意？一些不明白的文武臣子问道。

　　呵呵，刘峰笑了笑随即解释道：尊榜对应着斗尊强者的前百万名强者，圣榜
对应着斗圣的前百万名强者、帝榜对应着斗帝的前百万名强者、神榜对应着斗神
的前百万名强者、天榜对应着斗天的前百万名强者、命榜对应着斗命前百万名强
者、道榜对应着斗道的前百万名强者，这些强者对应着全部所有大陆的强者排名。
刘峰解释道。

　　虽然听起来百万个好像很多似地，但是所有大陆的强者何止这么多，能够上
榜的绝对是强者，哪怕是排名最靠后的也是强者，刘峰发布这七块神榜的作用就
是让他以后威名流传千古，在以前刘峰就下了一个决定不论是在哪一个世界都要
留下他的痕迹，并且痕迹都要是绝对强势的痕迹，制作这七块神榜也算是为以后
留下威名坐铺垫吧。

　　当然了刘峰的目标还是收进这个世界的所有美女，第二个目标就是将数千块
大陆全部收复，让这些大陆成为大秦的领土。

　　陛下，难道外界的强者这么多？我们大秦虽然不惧怕任何人，但是一些士兵
的实力可没有那么强大啊，一些大臣皱着眉头思考道。

　　哼，担心什么？大秦乃是最强大的天朝，我难道会让子民实力低下么？等到
七块神榜公布之后，我便施展神通将他们的实力提升，刘峰冷哼一声道。

　　是，下面顿时鸦雀无声。

　　刘峰当然不会让大秦的军队那么弱的，不管怎么说刘峰都是以绝对的实力打
压别人的，就连手下的军队也是这样，普通的一个士兵刘峰都会将他们提升到
「斗尊」的实力，这对于刘峰只不过是举手之劳而已，做完这些刘峰当然是要继
续的娶猎艳了。打仗这种事当然要下面的人忙了，刘峰下达命令就好了，忙碌的
事情理所应当的是「手下」代劳了，最起码刘峰是这么想的。

　　（嘎嘎，高潮即将来临，还有我一共挖下了三个坑，这三个坑分别是「洪荒」、
「吞噬星空」、「遮天」、这个就是刘峰穿越的顺序了，现代卷完了以后就写这
三个了，至于先写哪一个当然要看诸位读者的投票了，嘿嘿，强烈求月票、鲜花、）

　　第１０９章：虚空破碎（完）、、二合一刘峰扫视了一下下方的群臣，没看
到一个臣子那个臣字就立刻低下头去，这些放在外界一人之上万万人之下的文武
大臣在刘峰的眼前连刘峰的眼神都不敢相望，刘峰那霸道中带着侵略的眼神没有
人可以坚持时间超过三个呼吸。

　　刘峰略微看了看下方的臣子随后说道：你们作为「大秦」的大臣，实力也不
能太低，现在朕就出手提升你们的实力。

　　谢陛下，下方的臣子全部向着刘峰跪拜道。

　　恩，刘峰点了点头，随后只见刘峰放在龙椅上的右手微微向上拿起，轻轻的
一挥瞬间整个太和殿之中的所有臣子的境界和力量全部提升到一种不可思议的地
步。

　　整个太和殿之中的臣子境界全部无差别的提升了不少的境界，大殿之中最低
级的也是斗天强者，斗命有数百个，就连斗道也有两个个，斗道的这两个人就是
原本大秦的王士还有杨元二人，至于王德、丹元他们统一的提升到了斗命的境界，
不是刘峰没给他们提升而是提升到这个境界已经足够了。

　　在场的文武大臣感受着体内贯彻天地的强大力量纷纷对着刘峰跪下来高呼
「万岁」。

　　恩，刘峰对着下面的文武大臣轻轻的点了点头，身子没有从龙椅之上移动一
步，随后眼中陡然一瞪。霸道的帝王意志喷涌而出。

　　「昂～～～～～～～～～～～～～～～～！」

　　陡然一条黑龙从刘峰的眼中冒出，峥嵘双角，怒目吼天，咆哮中，撕空而开，
龙吟浩大，正对虚空之中扑去。

　　「昂！」「昂！」…………

　　大秦国都上的两条好似要吞食天地的黑龙，陡然咆哮而起，好似感应到刘峰
的黑龙一般，一声声咆哮，让大秦的气运滚滚翻腾不止。

　　这两条黑龙就是大秦的气运所化的气运黑龙，至于气运金龙一般都是金色的，
为什么是黑色的也很简单，因为刘峰喜欢黑色所以就把气运金龙变成了气运黑龙。

　　两条气运黑龙伴随着刘峰的帝王意志黑龙冲天而起，这三条黑龙在虚空之中
陡然变的巨大无比。

　　云开衡岳风雨止，黑龙击浪从兹始；沧海横流何足虑，三尺寒江东陵指。

　　三条黑龙变的无限之大，直接将整块天地遮去了一半的阳光，三条黑龙在虚
空之中不断的游走，每游走一次就在虚空之中带动着七块牌匾虚幻之影，这七块
榜的大小约为千里之大，就算是一个凡人只要用心的看在上面也可以看见榜上的
名字。

　　「昂！」「昂！」………………

　　虚空之中的龙吟之声越来越深。

　　轰隆，虚空之中的七块神榜顿时发射出七彩光芒直射云霄。

　　也在这一瞬间气运黑龙和刘峰的帝王意志全部飞回大秦。

　　这般大的场景斗气大陆的人也全都发现了。

　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、

　　怎么回事？天空之中怎么会出现三条巨大的黑龙？还有空中的那七块榜到底
是什么东西？

　　到底是什么？怎么会出现三条黑龙？

　　古族古家古元看向天空之中心中笑着想道：哈哈，只有你能造就这么轰动的
场景了吧。

　　天地大兴啊，普通的一些斗者呼喊道，因为他们感受到周围的灵气瞬间增强
了很多倍，这不是大兴的象征是什么？他们不知道这个只是本源已经开放宇宙中
的灵气也回归了，斗气大陆作为强大的一个大陆灵气不旺盛行么？

　　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　　　　、、、、

　　　　　　　　　　　　　　　　、、

　　整个斗气大陆都传来了不同的猜测之声，但是没过一会儿斗气大陆就明白了
这是什么场景。

　　以我大秦为天发出这七块天榜，如有上榜者可以到大秦领取爵位，尊榜为七
品官员，圣榜为六品官员、帝榜为五品官员、、、、依此类推。

　　陡然间虚空之中传来了一声霸道无比的声音。

　　一瞬间斗气大陆的子民发现脑海之中多出了一份记忆，这些记忆就是说明了
斗气大陆之外的大陆还有七块天榜的作用。

　　顿时斗气大陆的人们唏嘘无比。

　　原本以为我们斗气大陆是唯一的一个大陆没想到世界上还有如此多的大陆，
一个老人唏嘘的说道……

　　男子当有热血，建功立业当为男子的象征，我要去大秦参军去攻取别的大陆，
一个个青年男子傲气的想道。因为刘峰的原因整个斗气大陆的所有人也都是视自
己为正统，别的大陆都是蛮夷之人。

　　我要上榜，努力修炼，只要上榜我就是权掌无数人的生死了，一个年上七旬
的斗尊在密室之中瞪着眼神想道。

　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　　　　、、、、

　　轰隆，突然虚空之中传出一阵巨响，只见虚空之中的七块天榜突然腾跃而起
插入虚空之中，在虚空之中建起了七块好像高山一样的巨物，虚空也因为这一插
顿时破碎，破碎的空间七块天榜突然飞跃起无数个小型的天榜向里面飞去。

　　「魔法大陆」的虚空之中突然破碎，只见虚空中飞进来几块小型的天榜，这
七块小型的天榜直接插在了虚空之上随后瞬间变得巨大无比，大约有斗气大陆的
天榜一半的大小。

　　「炼金大陆」的虚空之中突然破碎，只见虚空中飞进来几块小型的天榜，这
七块小型的天榜直接插在了虚空之上随后瞬间变得巨大无比，大约有斗气大陆的
天榜一半的大小。

　　「兽人大陆」的虚空之中突然破碎，只见虚空中飞进来几块小型的天榜，这
七块小型的天榜直接插在了虚空之上随后瞬间变得巨大无比，大约有斗气大陆的
天榜一半的大小。

　　「法则大陆」的虚空之中突然破碎，只见虚空中飞进来几块小型的天榜，这
七块小型的天榜直接插在了虚空之上随后瞬间变得巨大无比，大约有斗气大陆的
天榜一半的大小。

　　「猎杀大陆」的虚空之中突然破碎，只见虚空中飞进来几块小型的天榜，这
七块小型的天榜直接插在了虚空之上随后瞬间变得巨大无比，大约有斗气大陆的
天榜一半的大小。

　　「魔法大陆」的虚空之中突然破碎，只见虚空中飞进来几块小型的天榜，这
七块小型的天榜直接插在了虚空之上随后瞬间变得巨大无比，大约有斗气大陆的
天榜一半的大小。

　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、

　　　　　　　　　　、、、、、、、、、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、

　　哗哗，瞬间魔法大陆的强者腾跃而起看向着七块庞然巨榜，他们突然眼神惊
恐的发现这上面竟然写着「尊榜」、「圣榜」、「帝榜」、「神榜」、「天榜」、
「命榜」、「道榜」并且上面还有着魔法大陆其中一些人的名字。

　　「罗斯」天榜第五十七万六千五百名。

　　「弗格」神榜第七十七万八千九百六十三名。

　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、

　　哗哗，瞬间炼金大陆的强者腾跃而起看向着七块庞然巨榜，他们突然眼神惊
恐的发现这上面竟然写着「尊榜」、「圣榜」、「帝榜」、「神榜」、「天榜」、
「命榜」、「道榜」并且上面还有着魔法大陆其中一些人的名字。

　　「雷切尔」天榜第三十七万五千五百五十名。

　　「桑迪」神榜第八十万六千三百四十三名。

　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、、、、

　　　　　　　　　　　、、、、、、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、

　　哗哗，瞬间兽人大陆的强者腾跃而起看向着七块庞然巨榜，他们突然眼神惊
恐的发现这上面竟然写着「尊榜」、「圣榜」、「帝榜」、「神榜」、「天榜」、
「命榜」、「道榜」并且上面还有着魔法大陆其中一些人的名字。

　　「骆斯」命榜第七名、、「京杭」天榜第九十万名、、

　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、

　　一瞬间所有大陆的人都是惊恐无比。

　　这到底是什么？我们怎么可能排名这么低，这一定是假的，先前在榜上的一
个帝榜魔法大陆强者不相信的叫道，他的排名竟然只是排在百万名，最低的排名
怎么能让他这个一直是神级强者之下第一人承受的了。

　　但是这个人刚刚说完，就见帝榜突然发出一个七彩光芒向着这个人照射而去，
瞬间这个帝榜的人渐渐的消融开来。

　　诡异的一幕让魔法大陆的人看着目瞪口呆。

　　亵渎天榜之人者，「死」「死」「死」。

　　一连三个死带动着这些人的神经。

　　快看那个不是我们的守护者大人么？一个斗天在命榜上突然看见他们的守护
者叫道。

　　「教皇」命榜第六名、魔法大陆的强者顿时叫道。

　　「骆斯」命榜第七名、兽人大陆叫道。

　　「万盛」命榜第十六名。

　　炼金大陆的人叫道。

　　「凯利丝」命榜第二十二名。

　　精灵大陆的人叫道。

　　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　　　　、、、、、

　　　　　　　　　　　　　　　　、、、

　　大秦即将征战魔法大陆。

　　大秦即将征战兽人大陆。

　　大秦即将征战、、、、。

　　　　　　　　　　　　　征战、、、、、、、

　　一瞬间所有大陆的人民全都听见了这一声侵略无比的声音。

　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　　　、、、、、、

　　　　　　　　　　　　　　　、、、、、

　　大秦是什么？说话竟然如此嚣张。

　　卧槽，大秦是神马？听都没听过，口气这么大，竟然说来攻打我们大陆。

　　哼，我倒要看看谁的口气这么大。

　　……

　　一瞬间所有大陆的强者全都轻蔑的说道。

　　　　　　　　　　　、、、、、、、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　　　、、、、、、

　　忽然之间所有大陆的人全都变的恐惧，因为他们已经发现天榜上的前面的排
名竟然全部都是这个叫做大秦的，这个还不是恐惧的地方，道榜之上的两个硕大
无比的两个人名才让人感觉到恐惧。

　　「杨元」道榜排名第一，所属阵营「大秦」。

　　「王士」道榜排名第二，所属阵营「大秦」。

　　「王德」命榜排名第一，所属阵营「大秦」。

　　「灵风」命榜排名第二，所属阵营「大秦」。

　　「灵雨」命榜排名第三，所属阵营「大秦」。

　　「丹元」命榜排名第四，所属阵营「大秦」。

　　、、、、、、、、、，所属阵营「大秦」。

　　、、、、、，所属阵营「大秦」。

　　所属阵营「大秦」。

　　、、、所属阵营「大秦」。

　　　　　　　　　　　、、、、、、、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、

　　这一番看下来各个大陆都是震惊无比。

　　大秦到底是什么势力？怎么可能有这么多的强者。

　　不会的，不会的，一定是搞错了，一个斗天强者向着天榜吼道。

　　嗡，哗的一声天榜之上发出一阵光芒照像这个斗天强者，瞬间这个斗天强者
被消融开来。

　　一瞬间再也没有人对天榜的准确性有怀疑。

　　轰轰，随后所有大陆的强者全部向着各自的家族跑去，在各自的势力上加固
了万千阵法，有的人想道：哼，如果大秦来临，我直接投降。

　　　　　　　　　　、、、、、、、、、、、、、、

　　哈哈，这就是那些大陆么？这么不堪，连我们斗气大陆的一角都比不过。

　　斗气大陆上传出轰鸣的笑声。

　　此刻的斗气大陆之上出现数千张巨大的图录，这些图录之上闪烁着别的大陆
的场景，斗气大陆的子民看见那些强者一个个不堪，顿时发笑起来。

　　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　　　　　、、、

　　……

　　朝堂之上，一众的臣子也露出了轻蔑的笑容。

　　陛下，这些大陆的强者素质看起来不怎么样啊？一个将军笑着说道。

　　呵呵，刘峰笑而不语。

　　一阵笑容过后，刘峰脸色一板对着下方说道：众臣子听令。

　　微臣在，众臣子立即拱了拱身子说道。

　　各自回去领兵出战，不服从管教者「杀」。刘峰杀气腾腾的说道。

　　微臣领命，众臣子一齐说道。

　　恩，刘峰脸色一正对着杨元和王士这两个人说道：杨元你作为神威将军回去
军营领兵出战吧，王士你留下坐镇大秦。

　　是，二人恭敬的说道。

　　好，剩下的就交给你们了，朕要继续出去游历红尘了，毕竟朕的后宫还是太
少了啊，刘峰喃喃的说道。

　　下面的众臣子也是微微一愣，但是随即不敢多想，确实，刘峰的女人的确太
少了，一朝帝尊怎么可以只有这么点女人，三千后宫佳丽那都是往少了说的。

　　对了我送回来的十二个佳丽的加冕你们也办了吧，记住不要堕了大秦的威名
就可以了，刘峰说道。

　　遵命，下方一齐应道。

　　恩，刘峰从龙椅上、、、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、

　　（这一章算是爆发吧，这一章属于二合一章节，大家月票砸起来吧，对了
「永生」的世界我打算续写一下，如果大家想看的话就在书评发一下吧，我会抽
出时间将「永生卷」完结的、、、求鲜花、）

　　第１１０章：黑角域（１）、、今天爆发刘峰从龙椅上站了起来，看了看大
秦的繁华心中也是有些激动的，毕竟整个大秦是他一手创造的，也就是开国皇帝
就是他「刘峰」。看了一会儿刘峰思绪顿时停止了，看着一旁的王德、丹元、灵
风、灵雨、四人微微的一挥手就消失在「太和殿」之中。

　　临走的同时，整个大秦的士兵全部达到了斗尊的实力，虽然没有一次提升到
顶级，但是也是斗尊，小兵是斗尊，小统领是斗圣，大统领是斗帝、普通小将领
是斗神、普通将领是斗天、大将是斗命、这种阵型宇宙之大相信没有任何一个人
能抵抗的了吧？

　　并且整个大陆由于灵气的涌入，斗气大陆的斗圣全部进阶到了斗帝，就连古
族的古元还有和古元一起活下来的老不死也全都恢复了以前的实力，整个斗气大
陆全名皆武，每个人都是斗者，这就是灵气的好处了，相信斗气大陆就算没有刘
峰的涌入未来也会是强大的大陆。

　　整个大陆的统治者「大秦」的威严没有一点降低，因为大秦斗圣多如狗，斗
帝满地走，一个大秦就可以媲美远古之时的斗气大陆的实力了，当然这个是没有
加上大秦的高层战力。

　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、、、

　　塔戈尔沙漠之中坐在房檐上的古薰儿、美杜莎、云韵、小医仙、雅妃、月媚、
雪魅、琳菲、青衣、紫衣、十一女也知道了刘峰卖的关子了。

　　众女对着刘峰都是满脸的崇拜，她们的男人果然是最厉害的。

　　哗，夜晚的星空之中突兀的出现了五个身影，刘峰回到大秦过去的时间已经
差不多两天了，此时是大约夜晚七八点的时候，突兀出现在空中的身影众女不仅
没有疑惑，而是露出笑容的身子一跃向着五个身影剧中的一个身影飞去！

　　十几个女子全部冲入了刘峰的怀抱，将刘峰任何一个部分都全都占满，十几
个绝美女子投怀送抱刘峰当然不会介意了，直接挥出一道圆形气体将众女全都搂
住，然后一齐的降落到房檐之上。

　　灵风、灵雨、王德、丹元、四人则是站在房檐之下充当门神，这种看守的工
作如果放在别的斗命强者的身上绝对是一种侮辱，但是灵风四人根本毫无想法，
他们只知道他们深得刘峰恩宠，刘峰每一次出行都要他们四人陪行，这简直就是
天大的隆恩，四人怎么可能还有别的想法。

　　坐在房檐之上，刘峰搂着众女，别问我是怎么一次搂住的，刘峰的实力将身
体变大不就搂住了么？房檐之上的刘峰难得的没有以往的霸气威严，剩下的只是
一脸的从容之色，就和在现代一样，刘峰以前在现代的时候也经常和张倩看星星。

　　坐在这里刘峰又想到了张倩，难得的刘峰想看一次星星，于是刘峰搂着众女
嘴中柔和的说道：陪我看一夜的星星好么？这一次的话语没有任何的命令口吻。

　　虽然好奇刘峰的口吻怎么变了，但是众女当然是毫无意见了，都是满脸笑容
的看着星空。

　　在这期间，青衣紫衣她们拿出美食给刘峰品尝，但是都被刘峰一一拒绝了，
刘峰今夜的想法非常单纯，他只想静静的看完这片星空，别的毫无想法。

　　在刘峰看星空的时候，长乐所在的「遮天」世界中。

　　这就是主上让我进入的世界？长乐感受着四周的空间的坚硬程度，手指轻轻
的一点就点破了虚空之中的这一块空间。

　　好脆弱的空间，长乐嘴中喃喃的说道。

　　不管了，主上说要我建造一个很强大的势力来迎接他的降临，我还是先做这
件事吧，长乐身形化作一个长影向着远方飞去。

　　刘峰将长乐送去的遮天世界是二十万年前，没办法，圣地都需要时间来陈定
的，更何况如果时间很吻合的话等到刘峰穿越的时候剧情早就结束了，刘峰穿越
个毛啊！

　　长乐站在一个十分宽大的地方，恩，就在这开辟圣地了，长乐想道。

　　长乐所站立的这个地方百龙齐尊，简直是建立道场的一个最好的地方。

　　　　　　　　　　　　　　、、、、、、

　　师傅，就在前面，我发现了一个风水宝地。

　　就在这时密丛之中传出了一个声音。

　　长乐眼神微喵像那个地方，只见两个身影从其中走了出来，一个大约四十上
下，还有一个大约二十上下，诡异的是二十岁上下的是师傅，四十岁上下的是徒
弟。

　　哈哈，终于让我天元子找到了一块好地方，喂，你离去吧，今天我心情好。
天元子对着上空的长乐说道。

　　你说我？长乐指了指自己问道。

　　当然，我天元子找到了可以开辟道场的地方，今天高兴，所以就饶恕你吧。

　　你找死么？长乐冷冷的说道，眼神之中锐利的眼神一闪而过。

　　天元子被长乐的眼神吓了一跳，但是随即想起自己可是「圣人」境界，怎么
可能被一个眼神吓退。

　　但是还没等到天元子说话，就看见长乐突然双手一拍，然后微微一拉，掌心
之处突然出现了一个奇异大鼎，这一个鼎上面绣着山河大地，鼎身还游荡者两条
黑色巨龙。

　　吼，长乐怒喝一声，随后将手中的大鼎狠狠的压向地面。

　　碰碰，瞬间异象四起，一股冲天瑞光冲天而已，这还不是最重要的，只见那
个大鼎竟然缓缓的变成了一个建筑之地，这个建筑凭空出现。

　　「荒鼎」镇压地基。

　　长乐喝道。

　　轰隆，忽然诡异的一幕出现了。

　　只见这个建筑物形成了一种皇庭的建筑，皇庭之上写着「与世长存」四个大
字，边口间还有着金光闪闪的两个大字「大秦」。

　　这个建筑竟然成为了大秦皇朝，长乐可能是想起了刘峰的帝王身份，所以想
要让刘峰到来之时继续成为帝王。

　　砰砰砰，长乐随后挥手展开，施展大神通直接将一个个建筑凌空建起，直接
包围住了这个大秦皇朝，这些建筑之上写着「天道门」！

　　这个才是长乐建造的圣地，长乐建造的这个圣地可能就是大秦皇朝手下的第
一批势力，大秦皇朝可能要蒙尘很长时间，没办法，刘峰不过来谁敢做上「九五」
之位？长乐也不敢，问天地之间何人敢做。

　　做完这些，地面之上突然出现了数万里的建筑，大秦皇朝的那个建筑渐渐的
隐蔽了起来，好像没出现过一样。

　　（求支持，今天五章、、、、、、、、还有两章，今晚肯定写好、、、、、）

　　第１１１章：黑角域（２）、、求订阅啊这时长乐掉过头来看着这个天元子
问道：怎么？你刚才想和我说什么？

　　没，看见长乐的大神通，天元子胆都差点被吓破，怎么还敢说话。

　　没有就好，既然你们先出现在我这里，就由你们做我「天道门」的第一批弟
子吧。

　　弟子？前辈，晚辈已经有了师门，恐怕不行啊。天元子面色变异道。

　　哼，师门算什么？你就说做不做吧？长乐面容一冷道。

　　长乐的淫威威胁之下，天元子师徒二人终于妥协了。

　　好，你们就是我天道门的大弟子和二弟子了，如果你们能够成为「大圣」或
者「准帝」的话你们就可以成为我的弟子了，我叫做长乐现在是「天道门」的门
主，实力是大帝的存在，但是我照样可以灭杀仙人，就算是仙人在我面前我都可
以将他斩杀，长乐对着这二人说道。

　　大帝？天元子惊恐的说道。

　　没错，长乐点了点头。

　　门主你真的是大帝？天元子忽然说道：门主，据我所知大帝每一个时代只能
有一个，前些年「吞天大帝」刚刚证道，难道吞天大帝陨落了？

　　不知道，既然你说吞天大帝很厉害，那我就去看看她的实力怎么样，等我战
败他的时候，我会让他告之天地我「天道门」是天地最强的圣地，长乐说道。

　　门主，天元子刚想说道，就见长乐挥了挥手面容看向西面方向说道：来了，
你们说的那个吞天大帝已经来了，你们在一旁看着本门主怎么虐这个吞天大帝吧，
长乐越来越喜欢这个门主的职位了，难道你们不觉得说出「本门主」的时候会很
霸气么？

　　什么？吞天大帝，天元子二人一惊、、、哪一位道友在此开辟道场，「吞天」
前来拜访，虚空之中传来了一阵女子的声音。

　　在下长乐恭候道友多时了，长乐也发出了一个恢弘的声音迎接这道女声。

　　恭候我？毗呲，瞬间一个黑色身影出现在长乐的身前。

　　这个黑影是一个女子，身形凹凸有致，体型修长完美，只不过脸上带着一个
似笑非笑似哭非哭的面具，让人看不清具体的面容，手上还有一个青铜戒指让长
乐感觉到一阵在意。

　　哼，长乐的眼神之中突然闪烁着两道亮芒，透过面具看着「吞天大帝」的面
容，只见吞天大帝面容十分完美，和仙女一样完美。

　　你就是「吞天大帝」？长乐看着这个女子好奇的道，在长乐的想法之中「吞
天大帝」一直是男的，怎么是一个女子。

　　吞天大帝没有回答长乐的话，只是看着长乐的境界好奇的问道：道友，你的
境界怎么可能是大帝？每一个纪元不可能出现两个大帝，你难道是远古时期的大
能苏醒过来的？

　　长乐没有回答，笑而不语，随后伸出右手一展对着「吞天大帝」说道，既然
你也是大帝的存在，身份也足以成为主上的女人了，就用你成为我献给主上的一
件东西吧。

　　放肆，你竟敢如此和吾说话，难道你以为你是大帝就可以和我如此说话了么？
就算你是远古的存在我照样可以灭了你，就算是仙人我都敢硬拼，吞天大帝当即
怒喝道。

　　呵，那就手底下见真章吧，长乐只是轻轻一笑。

　　你们进入「天道门」的山门之中吧，要不然我们二人打斗的动作可能会震死
你们，长乐对着天元子二人说道。

　　是，门主。二人此刻对于吞天大帝也没有那么害怕了，他们的门主也是大帝
这个才是让他们高兴的，有着门主这个巨无霸罩着出去走路都可以挺着腰杆走了。

　　二人走进天道门的山地之中，瞬间天道门发出一个青色的波纹遮挡住二人。

　　接招吧，吞天大帝仰首看望天空。

　　翁，虚空陡然的颤抖了一下。

　　突然吞天大帝的手中出现一个「大道宝瓶」，瓶口位于双手相结处，吞吐日
月菁华，天地元气。乌光闪动的大道宝瓶，吞吐大世界本源，玄秘莫测的气息缠
绕在上面。

　　「吞天魔功」

　　吞进一切神力、精气、本源，给我「吞」「吞」「吞」，吞天大帝瓶口对着
长乐吼道。

　　哼，有点门道。长乐冷哼一声。

　　「聚灵指」！

　　长乐伸出一指在虚空之中轻轻一点，瞬间四周的天地元气涌入这一指当中，
威能浩大无比，磅礴无比的威能从长乐的手指散发出来。

　　我倒要看看是主上传授与我的「聚灵指」强，还是你的「吞天魔功」更甚一
筹，长乐聚集了几个呼吸的天地元气，单手一指。

　　「咻」

　　一个手指宽大的长柱直接向着「大道宝瓶」的洞口射击而去。

　　「吞」。

　　吞天大帝手中瓶口吸力顿时加强数十倍。

　　轰，长乐的「聚灵指」射击在吞天大帝的瓶口。

　　吞天大帝面具之下的脸色陡然的一变，怎么会？心中不相信的叫道。

　　「轰隆」！

　　吞天大帝手中的瓶子顿时产生了裂痕好像随时都会爆裂似地。

　　「吞吞吞」

　　吞天大帝手中顿时划破一道血流淌入瓶口，破裂的地方立即修补完成。

　　轰隆轰隆。

　　吞天大帝的大道宝瓶被扩大了数十倍。

　　哈哈，不行了吧，我倒要看看你这个破瓶子可以容纳多少元气，长乐叫嚣道。

　　哼，吞天大帝只是冷哼了一声，但是心中却是有些惊异的想道：这人是谁？
怎么可能容纳的了这么多的元气，这根本不是大帝可以聚集的元气范围之内。

　　不能这样下去了，吞天大帝眼神之中突然闪现出狠色。

　　吞天大帝手中结出几个手印，嘴中喝道：散。

　　声音落下，大道宝瓶立即消散开来，但是长乐的「聚灵指」还是朝着吞天大
帝射击而来。

　　噗，吞天大帝面具之下的小脸吐了一口鲜血，被强行消去大道宝瓶的痕迹反
噬的力量根本暂时不能压住，但是也消去了性命之忧，如果不散去「大道宝瓶」
的话，迟早都会被元气撑爆，她也会被灵气撑爆而死的，就算有再大的神通也不
能活得下去。

　　看着长乐的「聚灵指」袭来，吞天大帝嘴中娇喝道：不可能，这不是大帝的
力量，你一定是仙人转世，不然不可能聚集这么强大元气的。

　　哈哈，你还是认输吧，你认输之后我不会干涉你的自由，只需要以后我的主
上到来的时候你自己献身就可以了，如果不遵从我的意愿的话，今日就让你血溅
当场。长乐看着吞天大帝说道。

　　哼，遵从你妹啊，失去了自由之身还是我么？吞天大帝立即不从道。如果是
刘峰亲自说这话的话，效果绝对不是这样，刘峰的境界简直就是无敌。

　　　　　（还有一章、、、、、求鲜花、求月票、求打赏、、、）

　　第１１３章：黑角域（３）、第五更那你就别怪我手狠了，先打压你的锐气，
然后在好好的和你谈谈，长乐单手一指，瞬间又是一道「聚灵指」发射出去。

　　「一念花开，君临天下」

　　突然吞天大帝的四周一朵又一朵仙葩绽放，片片晶莹，纷纷舞舞，每一个都
化成了真身，瞬间空中出现了数万个身影。

　　「聚灵指」

　　这数万个身影全都发出一声娇喝，随后也和长乐一样举起一个手指发出一个
光芒出来向着长乐的「聚灵指」射击而去。

　　呵，模仿？长乐轻蔑的笑道。

　　「聚灵指」是那么好模仿的么？刘峰创造的「聚灵指」如果由刘峰用出的话，
可以一指射破宇宙，就算长乐没有完全掌握，也不可能这么简单的就被模仿。

　　吞天大帝的这一招如果模仿别人的话估计可以模仿出八成的实力，但是模仿
聚灵指根本就是连「百分之一」的实力都没有达到。

　　不过数万个模仿「聚灵指」融合在一起的威力也不下于长乐用出的「聚灵指」
了。

　　咻咻，无数道的「聚灵指」射击在一起。

　　诡异的一幕出现了，这些聚灵指不仅没有爆炸开来，而是诡异的融合在了一
起，但是融合出来的聚灵指由谁控制就不好说了。

　　轰，吞天大帝抢先捏碎了虚空之中的融合出来的聚灵指，谁掌握当然是长乐
掌握的了，毕竟她只是模仿出来的，根本不可能掌握的了真正的奥义。

　　算你手快，长乐笑着，长乐当然可以直接控制融合出来的「聚灵指」射杀吞
天大帝了。但是射杀之后长乐那什么献给刘峰，所以只能不了了之了。

　　怎么？你还不服？长乐笑着问道。

　　哼，吞天大帝只是冷哼了一声。

　　那就只能动强的了，长乐微微一叹，单手一指嘴中喊道聚灵指法之困灵阵。

　　长乐的指尖直接伸出一个圆形圈圈向着吞天大帝砸去。

　　「化劫」

　　吞天大帝面具之中的脸色一变，随即脸上露出了狠毒之色，挥起玉手斩断了
左手。

　　哗，长乐这一指法直接将吞天大帝笼罩了进去，但是随即长乐面容一变，展
开神识搜索了这方天地，发现没有吞天大帝的身影，于是散去了「困灵」。

　　此时空中只剩下一个玉手，长乐轻轻一招将这个玉手招了过来，拿在手中心
中想道：哼，竟然没料到你会逃跑，但是不要紧，你的左手在我手中，我还就不
信你不回来。

　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、、、、

　　长乐从空中飞了下来，看着一旁的天元子二人说道：你们去发布我们「天道
门」招收弟子的信息吧，相信你们会炒作吧？那个吞天大帝已经被我打败，你们
借着这个公布我「天道门」的威名吧，至于吞天大帝不敢出来了，只要他敢出来
我就让他回不去，长乐狠狠的说道。

　　是，门主。

　　随后天道门在遮天世界中的威名逐渐扩大，渐渐的成为了天下第一圣地之称，
至于天道门的门主长乐也成为了遮天世界的第一强者，但是长乐始终记着刘峰的
吩咐，一直对外宣称自己只是刘峰的仆人而已，但是这个结果没有什么人相信，
毕竟长乐的实力又不是没有人看见，如果真的有主人的话，难道是传说中的「仙」？

　　　　　　　　　、、、、、、、、、、、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、

　　美杜莎神殿之中的房檐之上刘峰看着星空，眼神之中没有迷茫，有的只是深
深的眷恋而已，刘峰发现不论他如何的厉害，他的女人何其多，他最喜欢的人还
是现代之中他的爱人「张倩」，刘峰想到这里也是恨死了那个撞死张倩的那个司
机，相信只要刘峰回去，那个司机一定会死的非常残忍。

　　　　　　　　　　　　　黑夜逐渐过去、、

　　第二日清晨，星辰消失在星空之上刘峰逐渐从回忆之中苏醒过来，微微的动
了动搂住几女的大手，温和的对着众女说道：好了，谢谢你们今晚陪我看星空，
我很满意。刘峰说完这句话之后身上的那种「君临天下」的气势又回来了，此刻
刘峰又成为了那个霸道无比的秦皇。

　　峰（公子），别这么说，我们陪您是应该的。众女水汪汪的双眸看着刘峰说
道。

　　恩，我们下去吧，刘峰脚步一踏，身形从空中潇洒的飘落到了地面之上，众
女都是跟着刘峰飘落下来。

　　简单的吃了一顿饭，刘峰又继续的开始了下一部分的征程，此时斗气大陆已
经开始攻取了别的大陆，但是这一切和斗气大陆别的势力没有什么关系，就算有
关系也都是那些强者有关系，一些弱者根本没有可能参加这一场侵略战争。

　　「黑角域」！

　　在这里，因为特殊地形的缘故，几乎成为了全大陆最混乱的区域，无数各国
的逃亡强者，落难到此处，构建了最野蛮的规则，当然了这里面没有大秦的逃亡
之人，因为逃亡的人根本不可能逃得了，大秦的强者又不是吃醋的。另外，这里
汇聚了大陆除开人类外，各种各样的种族，俨然是一个小型的大陆缩影版。

　　在「黑角域」中，没有任何的法律约束，有的，仅仅是一个法则，丛林法则！

　　换句话说，那便是，弱肉强食！

　　弱者，在这里，没有任何权利！

　　这是一块极为纯粹的地域，只要你想，纵使是当街强奸女人，那也无人阻拦，
当然，这里的前提是你在强奸时，最好要挑好对象，否则的话，下场恐怕会相当
凄惨，在「黑角域」中，女人，有时候或许会比男人更可怕，原因只有一个，她
们在这里生存了下来。

　　另外，「黑角域」，或许也可以说成是大陆的一个情报交叉点，每天有着无
数情报从这里流传而出，然后又有着无数情报，从外面流转而进，嗯，直白点说，
如果你想要出名，想要名扬大陆，「黑角域」能够给你最快的捷径，当然，前提
则是你必须具备足够的实力与本钱，否则的话，名没出，命倒是没了。

　　而作为一个闻名大陆的混乱地域，「黑角域」也不符这个名头，这里每天有
着强者死去，每天也有着强者从外面涌来，这片区域，充满了死亡，也充满了挑
战与诱惑，在这里，外面难于瞧见的高级功法，斗技以及各种神兵铠甲，药鼎，
药材，高级丹药等等，却是令人眼花缭乱，甚至，据说在「黑角域」的拍卖场中，
曾经还两度出现了天阶功法（嘿嘿，地图换了、、、）！

　　当然，想要获得这些，你便是需要付出代价，这个代价，或许会是金钱，也
或许会是其他物品代替，总而言之，在「黑角域」，绝不会有天降馅饼的事情发
生。

　　喜爱混乱，偏向黑暗，似乎是人类潜在的因子，因此，虽然明知道那片区域
被危险气息的所缭绕着，可依然是有着无数人前仆后继的涌入其中，为的，或者
是能够快速名震大陆的捷径，或者是为了能够在那片混乱区域中得到更高级的功
法，斗技，丹药，或者是得到无以伦比的庞大财富，不过不管如何，这些不断涌
进去的人，使得这片「黑角域」，注入了源源不断的人气。

　　对了，忘记说了，或许是因为物极必反的缘故，在那「黑角域」的中心位置，
则是名震斗气大陆的迦南学院！

　　只不过，在迦南学院之外的一定范围内，属于和平区域，任何将「黑角域」
里面的风气带到这里的人，都将会在第二天，成为迦南学院与「黑角域」交界线
处一颗大树上的干尸，这么多年来，似乎从未有过例外。

　　据说，在那颗被称为死灵树的大树上，曾经被挂上了两名斗王一名斗皇的尸
体。

　　此刻在黑角域的范围之内出现了一行十几个身影，没错着十几个人就是刘峰
一行人，刘峰的目标就是拿下「加码学院」中的美女。

　　（急求月票，在次说明一下，毛驴现在恢复了更新，不会出现断更什么情况
了，毛驴错了，不应该断更，希望以前订阅的朋友都回来支持毛驴吧。）

　　第１１４章：穿越者（完）……急求月票「黑角域」，一块因为混乱，而凝
聚而在迦南学院之外构建起来的特殊地域，虽然大陆上很多人都对为什么在迦南
学院这古老而悠久的学院之外，会存在着这么一种与学院气氛格格不入的混乱地
域而感到惑，不过不管如何，存在便是真理，虽然经过这么多年的种种压制，可
那「黑角域」却依然是在以一种让人目瞪口呆的速度，成倍扩张着，而它所展现
出来的超级小强打不死特性，也是让得那些有心打压这处地域的势力感到无力。

　　「黑角域」的范围，极为辽阔，而且再经过这些年的扩张，几乎俨然成为了
一个泾渭分明的小国家，只不过与其他帝国唯一的区别在于，别的帝国有着最高
领导人，而这处区域，却是各自为战，种种势力为了自身利益，不断的争夺，杀
戮，混乱得犹如一盘散沙，不过也正因为如此，恐怕「黑角域」方才能在这大陆
中心位置越发壮大吧，不然的话，恐怕没有哪方势力会坐看着这个破坏力惊人的
特殊地盘急速强大，进而对他们造成威胁。

　　不过虽然「黑角域」的混乱闻名大陆，可从这里流经的各种高阶功法，斗技，
丹药等等奇物，却是将很多大陆上的强者吸引了过来，毕竟不管如何，这几种东
西，始终是连他们都眼馋的必备之物，能够得到一卷比自身所修炼的更高级的功
法，那便是能够让得他们在强者路途上，更进一步，这般诱惑，对于那些强者来
说，无是致命的。

　　因此，那「黑角域」就犹如是一个黑幽幽的无底洞一般，无数奇宝经过各种
渠道流经到此处，然后再以天价拍卖，让得无数人竞相争夺。

　　「陛下」，走过这个黑域大平原就到了「黑角域」的范围之内了，地面之上
一个手中拿着拂尘的中年人对着一个左拥右抱的青年男子恭敬的说道。

　　恩，青年男子看着前面的那一块平原轻轻的点了点头，随后嘴中露出了一丝
不易察觉的笑意，脸庞逐渐露出了那种霸气侧露的气势来。

　　随后这一行十几人踏入了黑域大平原之内。

　　公子，我们这一次是要去「加码学院」么？清脆悦耳的声音在黑域大平原之
中传了出来。

　　微笑的看着青衣，刘峰温和的说道：是啊，这一次我们去「加码学院」。

　　哦，那公子，我们是不是要让王德他们过去一个人通知一下「加码学院」的
人前来迎接我们呢？紫衣在一旁添了一句对着刘峰问道。

　　呵呵，暂时不用了，到了那里再说吧，刘峰轻轻摇了摇头。

　　哦，搂了搂刘峰的手臂，青衣她们又向前走去。

　　刘峰他们每一步踏出就等于走了数万步下去，速度非常快的就走到了黑角域
外一座由漆黑巨石累积而成的庞大城市，若隐若现的现出了模糊轮廓，在那城市
的四方城门处，还能隐约看见密密麻麻的小黑点，犹如蚂蚁般，汇拢着涌进城市
那巨张的黑暗大口中。

　　公子，这个就是地图上说的「黑印城」了，灵风对着刘峰说道。

　　恩，刘峰点了点头说道：进去吧。

　　是，众人点了点头。

　　此时排队进入城中的人群有很多，如果正常进入的话肯定是要排队的，但是
刘峰他们会排队么？当然是不可能的了，刘峰他们十几人直接向着第一排走去。

　　诡异的是这些枪口上舔血的人竟然没有一个人拦路，有人想要出声的时候就
会立刻被一旁的人脱了回来，原来丹元身上的那件炼药师的衣服到现在还没有脱
掉，一直穿在身上，炼药师就算在现在的斗气大陆上也是高档职业，虽然因为天
地灵气的涌入炼药师没有以前那样尊贵，但那也是低级的炼药师，向丹元这种高
级的炼药师不管到那里都是尊贵的，高级炼药师的炼药术不谈，就算是本身的实
力至少也是斗宗，甚至斗圣也不是没有可能。

　　走到城门之前，那些守门的人一个个都不敢阻拦刘峰一行人。

　　刘峰走进「黑印城」之中没有任何的耽搁就施展出缩地成寸的奥义出来，带
着王德他们到了「加码学院」周边的一个「和平镇」之中。

　　「和平镇」，这，便是从黑角域中，进入迦南学院周边的第一座小镇！

　　站在小镇门口，刘峰刚欲踏进这所城市，却是忽然感觉到周围的声音骤然安
静了许多，略微有些诧异转头，却是发现那道路上的一些从黑角域过来的人，正
脸色煞白，脚腕打着哆嗦的望着小镇门口左面不远处的一颗大树。

　　大树成漆黑之色，树冠四面八方的蔓延而开，张牙舞爪，在夕阳余晖下，透
着一抹淡淡的阴冷，目光缓缓在树上扫过，萧炎眼瞳骤然一缩，只见，在那树枝
叉间，一些尸体，直接被穿插着挂在上面，轻风刮来，摇摇晃晃，发出令人毛骨
悚然的嘎吱声响。

　　刘峰眼神看着这一棵树，随后移开眼神，心中却是毫无感觉。

　　小镇的门口有着十几个身影向着过往的人道：「凡是进入和平镇的人，必须
报出自己身份，姓名等等，否则，将会直接被驱逐出去。」

　　这十道人影身上飘过炎发现除了那位领头中年人之外。其他地十几位中。有
男有女。不过都颇为年轻。看面貌。也就二十二三左右。

　　这些年轻人统一穿着淡红色地衣衫。另外。在那衣衫胸口处。皆是佩戴着一
枚蔚蓝色徽章。徽章中刻着一把沾染着些许殷红血液地匕首。

　　此时。这十几名年轻人正拿着戒备以及淡淡排斥地目光。盯着小镇的门口等
人，其中当然包括刘峰他们了。

　　「另外报了各自名字身份后。便将这丹药服下吧。」中年人一挥手瓶淡红色
地丹药便是出现在了手中。他随意地瞥了一眼那些脸色有些变化地黑角域中人。
冷冷地道：「放心。这不是什么毒药。只是由学院炼药系而炼制出来地一种感应
杀气地丹药。若是你们在小镇内心存杀机。那这丹药便是会从你体内散发出红光。
我们执法队将会顺着红光寻找而来。而你们也应该知道我迦南学院是如何对付那
些将黑角域风气带到这里地人你们打算离开小镇时。可以到镇中心地解药发放点
领取解药。不过解药一到手。便会有执法队一路监督着你们离开小镇。」

　　听得中年人这话。镇门口地众人不由得脸色微变。以他们那种经常在刀口上
舔血地敏感神经。怎么可能会让得自己去吞服一些莫名其妙地丹药。那岂不是将
自己地命交到别人手中么？

　　然而就在一些桀骜之人忍不住的想要出声反对时，那中年人身后的十几名年
轻男女，顿时呛的一声，整齐的抽出腰间所佩长剑，颜色各不相同的斗气自他们
体内渗透而出，最后剑尖指向镇门口，大有一言不合便直接动手驱逐的势头。

　　「和平镇的规矩一向如此，若是不想的话，那便别进吧，不然进了又违反规
矩，那说不定一旁的死灵树上，便是要多挂点东西了。」中年人负手淡漠的道，
随着其话落，一股强横气息缓缓自其体内渗透而出。

　　「从中年人的斗气实力可以看出此人的实力至少也要有七星斗王，虽然此刻
斗气大陆由于天地灵气的涌入斗王已经不是原本那么罕见了，但是也是一个强者。

　　瞧得对方那没有丝毫松动的模样，那镇门口的一众人脸庞上忍不住的涌上一
抹凶气，不过当他们眼角瞟向那一旁的死灵树后，却是浑身打了一个寒颤，刚刚
酝聚起来的凶气，顿时烟消云散，咬了咬牙，一些依然不甘就这般吞服丹药的人，
则是无奈的退了出去。

　　随着那些人的退去，剩下的人，虽然不愿，可却只得走进，然后走向中年人，
在报出各自姓名后，领了一枚淡红丹药，当着这些人的面前吞了下去。

　　望着那些乖乖吞下丹药的人，中年人淡漠的脸色这才略缓了缓，不过他似乎
对黑角域的人很是不待见，因此始终没有露出过什么好脸色。

　　公子，这些人太放肆了，竟然还敢让您吃下这玩意，我去驱散他们，王德当
即对着刘峰说道。

　　恩，刘峰正要点头。

　　就在这时突然旁边传来了一个刘峰在现代十分厌恶的语言出来。

　　八嘎，我只是路过这里为什么要吃这种毒药。（@#￥% ……

　　说着说着这个人竟然手中甩出了一道凌厉的金色剑芒射向这个中年人，诡异
的是中年人竟然毫无抵抗之力的就被射杀当场。

　　这是谁？怎么敢当场射杀加码学院的人？

　　快走，未免殃及池鱼我们快跑、……

　　大胆，剩余的加码学院的弟子立刻拔出手中的兵器指着这个说着听不懂的话
人。

　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、

　　王德，你去把这个男的给我抓过来，我有事要问问他，刘峰眼角之中利光一
闪。

　　是，王德身子一闪就到了对立一行人的中间，王德没有理会这些学员的弟子，
只是从怀中掏出一块淡紫色的令牌给着写学员弟子看，嘴中说道：你们去让你们
的院长出来迎接吧。

　　这些学院弟子看着这一块紫色令牌，脸色一变当即不敢多说什么，带着中年
人的尸体立刻向着加码学院跑去。

　　王德拿出的令牌就是代表大秦身份的令牌，此时的大秦乃是斗气大陆的掌控
者，加码学院就算在放肆也不敢和大秦作对啊。

　　将令牌收入怀中，王德探手一抓直接将这个男子笼罩进去。

　　五行之术，火球术。

　　这个人手中结着一种术法，嘴中喊着咒语，手中突然出现一个滚热的火球向
着王德砸去，这一击竟然可以威胁到斗神，看此人的年龄最多不过二十上下，难
不成是天才？王德这样想到，手中的灵气泯灭了火球将这个青年连根拔起，待到
刘峰的身旁拱了拱手。

　　看着此人的面型，再结合此人说出的话，刘峰的脸色顿时一冷。

　　（大家有人可以猜出这个人的身份了吧，哈哈，虐虐现在正在嚣张的国家，
竟然敢说「钓鱼岛」是他们的。求月票，急求月票、、、大家让毛驴做一个月票
老大吧、、、、、）

　　第１１５章：穿越的小日本、、急求月票你是Ｒ国的小日本吧？刘峰语气深
深的对着这个说着东洋话的青年男子说道，语气之中带着十分严重的仇视心理，
在现代的时候刘峰就是一个愤青，如果当时刘峰有能力的话绝对会将日本岛连根
拔起将整个「日本岛」扔到太阳上去，让太阳的高温融化这些小日本，让他们人
道毁灭。

　　这个说着日本话的青年男子看着刘峰疑问的说道：怎么？你也是地球上的人？

　　刘峰没有回答，只是点了点头。

　　（@## ￥% ￥% …………

　　对了，你是怎么穿越的，日本青年突然就要抓起刘峰的手臂发问道。

　　啪，一旁的王德抓住了这个青年的手掌嘴中冷冷的说道：你的脏手没有资格
触摸我家公子。

　　呵，日本青年笑了笑收回了手臂，一脸的郁闷。

　　刘峰在一旁做了一个手势让青衣紫衣众女离远一点，随后向着这个日本人嘴
中不快的说道：想知道别人的事情难道你不需要先介绍自己是怎么穿越的么？

　　呵呵，是我疏忽了，青年日本人笑了笑，还真别说小日本别的不算好，华夏
的礼仪倒是学的活灵活现的。

　　这个日本人向着刘峰鞠了一躬说道。

　　我的名字叫做「松本日下」。

　　随后这个日本男子就说起了自己为什么会穿越。

　　松本家族在日本也是一个大家族，那些黑龙会什么的只不过是这个家族的外
围成员而已，战国之时松本家族就是一个小型诸侯国，再加上那一次侵华战争从
华夏抢走了一些修道的秘籍，也不知是什么原因，那一次的侵华战争那些修仙者
竟然没有一个出手击杀那些八国的侵略者。

　　也算是松本家族走运，竟然走狗屎运的在一个书香门第之中找到了一个「五
行术」基本修仙法决，虽然只是低级的修仙法决，但是放在日本这个蛮夷之地就
是神书啊，五行术之中记载着隐身术、变身术、遁地术、、一些五行法决，日本
也因此流行出了忍者这种行业。

　　松本日下就是松本家族的嫡传弟子，有着修炼正版「五行术」的资格，外界
的那些忍者修炼的只不过是修改版而已，修炼到最高境界也不过是「上忍」而已。
上忍等同于武界中的普通一流高手，而正版的「五行术」可以一直修炼到渡劫期
直至飞升。

　　松本日下可能是日本百年难得一见的天才，竟然一连的修炼出元神，一直修
炼到了合体期，不过松本日下对于华夏倒是一脸的敬畏，因为他刚刚修炼到「分
神」期就被华夏几个修炼到大成期的老怪物给教训了一顿。

　　这些老怪物对着松本日下说道：没想到一个蛮夷之地也有五行之体，真的不
错，但是这个老怪物脸色一冷的对着松本日下说道：我不管你是哪一个势力的，
你最好给我们安稳点，如果上一次不是天地大劫来临我们全部封闭山门，怎么可
能容许你们那些蛮夷之人来我们泱泱华夏放肆，如果不是为了少造杀蔑，当时我
们就会让所有修仙者出山将你们着一些蛮夷之地全部斩尽杀绝。轩辕大帝给了你
们这些蛮夷之人一条活路你们不知道感恩，竟然还敢发动侵华战争。老者说话之
间带动着大成期的威势压在松本日下的心头上。

　　最后松本日下被狠狠的教训了一顿，导致最后那些松本家族的掌权者要商量
在一次侵略的时候，直接被松本日下给狠狠的揍了一顿，有些人好奇地问道为什
么松本日下的实力这么强大也不发动侵华战争，在小日本的眼中华夏早就没落，
他们以为华夏的修仙者不知什么原因全部消失了。

　　松本日下轻蔑的笑了笑自己说道：滚，以后不要再说这种事，你们想死我还
不想死呢，松本日下由于强大的实力已经成为松本家族的老祖宗。

　　松本日下到底是如何穿越的呢？

　　原来松本日下修炼到渡劫期的时候，在渡劫的时候引来了五行之体最为强大
的雷劫，「五行雷劫」，如果是在华夏有着那些大成期长辈的照料下，五行雷劫
倒也不算什么，可是日本这一块小地方就松本日下的实力最为强大，都已经是渡
劫期的松本日下连一个好的法宝都没有，就连修炼的也是最为基础的「五行术」，
怎么可能度得过雷劫。

　　可能是这个小日本的运气不错，在渡劫的时候被一个奇异的光芒直接扫到，
并且传送到了这个充满斗气的世界。

　　在斗气世界中竟然更近一步成为大乘期「斗帝」的强者。

　　也就是说这个小日本此时算是斗帝强者了。

　　松本日下的话音到这里停顿了一下然后对着刘峰问道：对了，你是什么境界
啊？为什么我现在斗帝的境界还看不穿你的境界啊？

　　刘峰此刻在想，我靠，没想到穿越者果真是有猪脚光坏的，竟然小日本都有
着猪脚光坏，要知道原本斗破世界中的猪脚萧炎也不过最后成为斗帝而已，竟然
一个小日本也和他一样的境界，这个简直就是悲剧啊，但是这个小日本遇见刘峰
就是更大的悲剧。

　　我的境界么？刘峰嘴角露出了一丝冷笑。

　　突然刘峰举起左手，眼神一瞪，一股君临天下的气势散发出来，手中也开始
聚集能量。

　　喂，你在干什么？松本日下看着刘峰身子不断退后嘴中惊恐的问道。

　　我在干什么？刘峰嘴角露出了冷笑声说道：你的祖先当初侵略了我们华夏，
我最厌恶日本人，你知道为什么么？因为日本人就是贱种，什么东西都是从我们
泱泱华夏学去的，学走了还他妈的说是自己的，你们到底是不是人，哦，对了你
们确实不是人，你们是猪，当初说我们华夏之人是「东亚病夫」，我看你们才是，
要不是我们当时的华夏之人全都被鸦片给毒害了，怎么可能蓉的你们一群猪楼在
我们华夏撒野。

　　说到这里，刘峰掌心之处出现一个小型的手掌，这个手掌之中散发出的气势
让人胆战心惊。

　　你说你们该不该死，刘峰脚底的青花石都被震碎，刘峰的心性竟然在此刻乱
了，刘峰可以控制心性，但是可能是刘峰不想控制吧，想做什么就做什么，这才
是真正的刘峰，心性算个屁、、、、（下一章就要虐小日本了，求月票啊，急求、。、、、、
让我做一次月票老大吧、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、，做
下一个承诺，只要这个月大家可以让我做一次月票老大，下个月的更新绝对给力，
每天四更，绝不拖欠，说到做到，还有海贼和火影、龙珠这三个动漫我也准备重
新穿越，大家支持吧！！）

　　第１１６章：悲剧的小日本（上）、、那个也不关我的事啊，松本日下此刻
是欲哭无泪啊，简直就是天大的冤枉啊，他从出生开始连中国都没去过，在家族
中没有踏出一步，就连女人都没有一个，为了保持童子之身，至今为止都是处男，
刘峰说的那些事情都是他祖宗做的，和他没有一点关系，松本日下无泪的向着刘
峰喊道。

　　听见松本日下的声音，刘峰语气低沉的说道：哼，我不管什么关不关你的事，
反正只要是Ｒ国的人全都该死，刘峰一棒子打死的说道。

　　@#￥% ……

　　刘峰手掌之中的小型手掌突然凌空飞起在空中陡然变得巨大无比，飞速的向
着松本日下挤压而去，声势极为壮观。

　　「轰！」「轰！」「轰！」……………………

　　松本日下在爆退的时候好似各自被一股巨力拉扯，轰然砸落而下。

　　固化术，松本日下嘴中念咒道。

　　「轰」……

　　青色的地板被直接砸裂开，松本日下也被这一股巨力的冲击之下狠狠的吐了
一口鲜血，但是身体之外确是没有一点鲜血流出。

　　「轰隆」……

　　随之而来的刘峰巨大手掌也开始从空中压落。

　　松本日下的眼神之中陡然的变得恐惧无比，嘴中大喊道：饶命啊，侵华战争
我还没出生啊，你不能滥杀无辜啊，我到现在为止根本没有去过中国，我一点罪
过都没有你为什么要杀我啊？

　　空中的巨大手掌微微停顿，随之一阵冷漠的声音传了出来：哼，滥杀无辜，
你他妈的竟然有脸跟我说滥杀无辜？当初的ｎａｎｊｉｎｇ大屠杀你们杀了华夏
子民何止百万，你们那个不是滥杀无辜，放心吧，只要我回到现代的时候一定让
你们那个小岛消失的很有节奏感。

　　刘峰虽然不知道为什么当初的华夏修仙者为什么没有出手击杀那些侵华战争
的八国之人，但是可以肯定的是那些修仙者肯定不会这样放过Ｒ国的那些人的，
从刘峰穿越之前Ｒ国的地震海啸就可以看得出来了，难道还真的是上天在惩罚Ｒ
国？

　　「天道无情」，怎么可能因为死了一些人就降下天罚处罚那些国家，天道不
仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗；这一句话不是没有道理的，Ｒ国
总是发生地震、海啸、台风、这其中肯定有着修仙者的介入，并且还是高等的修
仙者，普通的修仙者是没有这么大的威能的。虽然不是很清楚那些修仙者为什么
不一次性的灭杀所有除去华夏之外的所有国家，但是刘峰很清楚只要他回去第一
个就拿Ｒ国开刀。

　　殊不知华夏的那些大乘期的修仙者也是有苦说不出啊。（ＰＳ：刘峰老大，
我们有没有你那么逆天的能力，我们早就太大的杀戮可是会被降下雷劫杀死的。）

　　听见刘峰毫无感情的话，松本日下顿时慌了，眼神之中不断的思索着脱身之
记，但是可能被他找到么？只要刘峰想要杀人，世界上还没有任何人能阻止的。

　　「嗡」……

　　停顿只见天空之中的巨大手掌又开始向着松本日下压了下来。

　　「轰！」

　　「咔咔咔咔！」「咔咔咔咔咔！」「咔咔咔咔！」……

　　尽是骨科破碎的声音。

　　「轰！」

　　松本日下在地面之中砸出一个深坑出来，就算是加持了「固化术」这种强身
的术法「松本日下」也没有承受住压力的冲击，全身的骨骼被压碎大半，口中吐
出了骨头的碎块，脸上也添满了血水。

　　怎么样，爽不爽啊？刘峰狰狞的说道。

　　「回春术」

　　松本日下嘴中念出一阵恢复性的木性法决，念完之后身体被绿光照射着，骨
骼也在缓慢的恢复当中。松本日下嘴中艰难的对着刘峰说道：哈哈爽啊，怎么样？
你恨我又能怎么样？我们大和名族是最厉害的，你们华夏就算有很强的修仙者又
怎么样？还不是被我们大和名族给杀了千万人，明知自己不能活，松本日下罪口
一狠说出了刺激刘峰的话语，让自己口头上舒服点。

　　但是如果细心观察的话，可以发现松本日下的眼角间的一丝不易察觉的光芒。

　　刘峰没有阻止松本日下向着自己施展回春术，因为没必要，刘峰还没玩够这
个日本人呢，好不容易有一个日本人过来，刘峰没有爽完是不会让他死的。

　　此刻「和平镇」的四周那些刀口上舔血的强盗、佣兵、战士、逃兵、个个都
是艰难的流动一丝口水流入喉咙之中，没有一个人敢离开这里，谁知道刘峰会不
会顺手将他们也给解决了，反正对于刘峰这等强者也是轻而易举的小事而已，一
个个都是心惊胆战的站在刘峰几十米远外看着刘峰虐人。

　　「哈哈」，嘴倒是挺硬的，今天我倒要看看到底是你的嘴硬还是你的身体硬，
刘峰看着松本日下眼神之中满是戏谑的神色。

　　哼，你来吧，松本日下好像一瞬间骨子坚硬了许多，竟然没有再一次的求饶。

　　好，今日孤就成全你，刘峰手掌一翻，天空之中的巨大手掌挥动着巨大的气
流又向着「松本日下」压去。

　　「咔咔咔咔！」「咔咔咔咔咔！」「咔咔咔咔！」……

　　又是一阵骨骼破碎的声音传了出来，松本日下刚刚修复的骨骼又一次的被压
碎。

　　「雨露术」

　　松本日下又施展了一个恢复性的术法。

　　这个术法和先前的术法叠加起来恢复的速度更快了。

　　我看看到底是你恢复的快，还是我打的快，刘峰邪笑的说道。刘峰没有阻止
松本日下施展叠加术法，因为刘峰根本不相信松本日下可能活下去，就算多活点
又差点什么呢？要知道刘峰现在施展出来的力量可是连本身的千亿分之一还没有
施展出来啊。

　　「啪」……

　　天空之中的手掌又是一翻，地面之上又一次的多出了五个手指印。

　　「咔咔咔咔！」「咔咔咔咔咔！」「咔咔咔咔！」……

　　松本日下的骨骼又一次碎裂。

　　「金光术」

　　又是一个叠加的恢复性术法。

　　刘峰没有注意松本日下眼中的得意之情一闪而过。
----------
　　第１１７章：悲剧的小日本（中）、、求疯魔「轰」……

　　刘峰手掌又是一个翻身，天空之中的巨手直接以雷霆万钧的气势向下压去。

　　咔咔咔咔！「」咔咔咔咔咔！「」咔咔咔咔！「……

　　毫无疑问，又是一阵碎裂之声传了出来。

　　「土行术」！

　　又是一个恢复性的术法施展在身上，松本日下此刻叠加的恢复度已经非常快
速了，但是刘峰攻击的力量也在增加中，从原本的亿分之一增加到了几千万分之
一的力度。

　　嘿，骨头还挺硬的嘛，那就给你来点刺激的，刘峰手掌直接加速的拍打在地
面之上。

　　「啪」……

　　「啪」……

　　咔咔咔咔！「」咔咔咔咔咔！「」咔咔咔咔！「……

　　不知道多少下之后，就算松本日下的恢复术法再多，也变的进的气多，出的
气少了，但是所幸还在缓慢的恢复当中。

　　怎么样，这一次爽了吧，刘峰刚刚连续拍段了松本日下的全身骨骼，原本松
本日下已经可以下地狱和阎王去喝茶聊天了，但是死神的规则刚刚解进就被刘峰
一个眼神给射杀当场，松本日下很幸运的活了下来。

　　咳咳，好爽，松本日下眼神之中满是疯狂之色，废话，换做是你被打了这么
多下你能爽么？你能没有仇视心理么？如果真的没有的话，好吧，你赢了，你已
经成神了，直接一跃成为和刘峰一个等级的存在了。

　　那你就好好的爽爽吧，我倒要看看你承受天雷之击过后会不会继续的很爽，
刘峰忽然挥手散去了空中的巨大手掌，嘴中冷深的说道。

　　乘着这个时期，松本日下又给自己施展了最后一个恢复性法术。

　　「火元术」

　　嘭，松本日下身上发出了五彩的光芒。

　　刘峰当然知道这是五行合一所产生的异象了，不过刘峰根本没有理会，五行
合一在刘峰的眼中只不过是笑话而已。

　　「天雷诛魔」

　　刘峰眼神一瞪，天空之中突然一暗，随之突然出现一个巨大的眼球出来，眼
球之中带着蔑视众生的意味，这颗眼神之中没有丝毫的感情。眼球四周围绕着雷
电让人心惊。

　　「雷落」！

　　刘峰单手一挥，虚空之中的巨大眼球突然一睁，瞳孔之中露出了掌控天地的
神色，四周的雷电汇聚成三道雷柱向着地面之上的松本日下砸去。

　　「毗啦」……

　　第一击直接打破了五行合一的防御打击在松本日下的身上，将松本日下的身
子电成黑乎乎的一片，更好笑的是松本日下的头发全部翘了起来，就好像一坨狗
屎一样。

　　「轰」……

　　第二道雷击随之落下。

　　蹦，松本日下被电的一抖一抖的。

　　突然松本日下的眼角尖露出了诡计得逞的笑容，然后只见松本日下的身体逐
渐变成虚幻之色。

　　五行合一之「螺旋幻影」。

　　刷的一声，只见紫衣的身前突然出现了一个身影，身上传来的糊味可以感觉
的到这个人就是松本日下。

　　「束缚术」

　　松本日下在紫衣的身上下了一个禁锢的术法，随后从口中拿出了一把沾着邪
恶气息的兵器，似刀非刀、似剑非剑，十分奇怪，只见松本日下将这把奇怪的兵
器指着紫衣的脖子对着刘峰吼道：嘎嘎，八嘎，你很在乎这个美人吧，你说我如
果在她的脸上划下一道伤口会怎么样呢？

　　哦，对了，我忘记说了，我手中的兵器叫做「腐蚀之刃」，效用很简单，只
要在皮肤之上轻轻的一划就会被腐蚀一大片，相信我在这个美人的脸上划上一刀
这个小美人会破相吧！松本日下竟然发出了怪异的微笑。

　　刘峰挥手制止了天空的雷劫，看着松本日下脸上逐渐的露出了怪异之情。

　　劫持他的女人？难道以为他的女人是吃素的么？难道这个日本人没看到被劫
持的人脸上没有一点的恐惧之情么？难道这个日本人没有发现紫衣的身体还可以
自由活动么？难道日本人都是这么笨的么？

　　看着刘峰脸上的表情松本日下好像顿时变得火大一样，对着刘峰吼道：你不
相信是吧，你信不信我现在立刻就在这个小美人的脸上划伤。

　　你如果有本事的话你就干吧，刘峰看着松本日下面无表情的说道。

　　哼，你当我不敢么？松本日下回头一看刚想要划上一道伤口只见紫衣开口了。

　　你劫持我，难道你当我好欺负么？淡淡的女声之中带着锐利的语气让人十分
的不舒服，当然这个是对于松本日下的，对于别人那就是风姿多爽的。

　　什……么？你没有被禁锢？松本日下的眼神之中露出不相信的神色。

　　哼，你的那点实力还敢拿出来丢人现眼，我只想要问问你我是不是看起来最
好欺负啊？紫衣的面容一冷，语气之中直接带着赤裸裸的杀气直接向着松本日下
砸来！

　　不是，我只是随便找了一个而已，不知怎么回事松本日下回答了紫衣的问题。

　　随便找了一个？呵，真是搞笑，你还是继续回去给公子处置吧，青衣面容娇
喝一声。

　　呵，真是搞笑，我堂堂的大乘期修仙者我会怕你一个女的，更何况你只不过
是斗尊而已，你难道以为你是这个世界中的斗神么？语气这么大，松本日下不削
的说道。

　　是么？既然这样，我就让你见识一下在你眼中的斗尊的实力，紫衣一冷的说
道。

　　就在此时刘峰走了过来，口中说道：紫衣，你就替我教训一下这个不知死活
的东西吧，记住别弄死了，一会儿之后我还要看看他能不能承受神话故事之中孙
悟空当初所承受的痛苦呢，当初孙悟空承受了天火焚身，天雷临身、大枪棍棒击
打，最终练就不坏金身，我倒要看看这个Ｒ国的家伙能不能和孙悟空一样练出不
坏金身出来，就算他练就了我也要将它打碎，刘峰说出了一大堆紫衣没听懂的话
出来，但是不要紧紫衣听懂了刘峰一大堆话中的重点，那就是不要打死了这个松
本日下，但是刘峰没说不可以打残啊，紫衣露出了一丝不易察觉的微笑。

　　松本日下看着紫衣的那一丝微笑不知道怎么回事心中竟然隐隐的有了不安的
感觉传出来……

　　（嘎嘎，小日本受虐的来临了，求月票啊、、、、、、、、继续月票、、、、、
砸死我吧、、、、、、、、、、、、、，月票只要成为老大，下个月必定疯魔，
每天四更！）

　　第１１８章：悲剧的小日本（下）

　　（诸位兄弟求疯魔状态啊，月票只要是老大，下个月便开始进入疯魔状态，
每天四更。）

　　松本日下心中渐渐的传出了不安的感觉出来，但是随即就被松本日下打开，
不过是一个区区的斗尊而已，要知道我可是大成期的修仙者，相当于这个世界的
斗帝强者，我怎么可能会怕一个女的。松本日下这样想道。

　　喂，公子让我不准杀了你，我听公子的，但是我会打残你哦，紫衣一脸笑容
的说道。

　　八嘎，可恶，你竟然敢小瞧我，松本日下当即的骂道。

　　哼，来吧，紫衣冷哼一声道。

　　八嘎，「瞬身术」，松本日下飞速的结印，随后身形一闪直接消失在原地，
紫衣的身旁陡然的出现了一个身影，这个影子手中拿着怪异的兵器向着紫衣砍去，
但是从轨迹上来看这一招并不致命，看样子松本日下还是想要将紫衣强为人质好
来让刘峰放过他啊。

　　紫衣脸上露出了冷笑。

　　「缩地成寸」

　　紫衣不过轻轻的挪了挪脚步叫闪过了松本日下的一刀，在踏步的同时紫衣还
从手中扔出去一个凌厉的剑气出去，紫衣因为领悟了刘峰所传授的「御剑术」，
所以此时的紫衣对于剑术的把握丝毫不亚于一些决顶剑客。

　　毗吟。

　　松本日下连忙收回手中怪异的兵器将身前的那一道剑气给劈散，但是剑气在
劈散的时候却突然的分裂成七块小型的剑气，松本日下打落了五块剑气，剩余的
两道剑气在溅起的同时划过了松本日下的脸上，诡异的是松本日下的「五行本源
恢复术」竟然没有丝毫的可以恢复这两道伤口的痕迹。

　　松本日下的脸上被剑气划过的伤口，隐约的可以看见其中的骨头碎肉，就连
松本日下相当于斗帝的意志力也不由的狠狠的皱了一下眉头，眼神之中对着紫衣
怨恨的说道：你很好，竟然让我受伤了。八嘎……

　　如果紫衣也是一名斗帝的话松本日下还不会如此的生气，但是紫衣却是一个
女子，而且还是那种柔弱的女子，最为重要的是这个女子才斗尊的实力，怎么才
能让松本日下不生气。

　　临兵斗者，松本日下手中快速的结印，结印的同时还在四周带起了风之意境。

　　呵，青衣，你说紫衣多长时间可以获得胜利呢？古薰儿在不远之处看着这一
场战斗不由的对着和紫衣关系最要好的青衣说道。

　　嘻嘻，不知道，青衣笑着回答了。

　　是么？古薰儿又跑到了刘峰的身边摇着刘峰的手臂撒娇道：峰，你说紫衣什
么时候可以获得胜利啊，我看哪个男的也不是很厉害啊，怎么会让您这么生气呢？
古薰儿十分不理解为什么刘峰会对一个男的这么感兴趣。

　　呵呵，紫衣最多一刻钟之内就会胜利，至于我为什么对这个男的这么感兴趣
嘛，沉默了一会儿，刘峰说道：这个问题你们以后就知道了，现在告诉你们也没
有什么用，反正你只需要知道这个男的所在的国家乃是一个最为肮脏的国家，刘
峰说着说着声音就不自觉的冷了下来。

　　听着刘峰的语音古薰儿点了点头不在多问什么。

　　刘峰不告诉古薰儿原因，是因为刘峰回到现代的时候肯定把他的女人全都带
过去的，你想啊，如果刘峰正在班级的时候突然左一个美女过来找刘峰并且语气
很亲密，右一个女子前来班级找刘峰，声音也是很亲密的样子，你们说这种感觉
是不是很爽？讨厌小日本的原因几女只要到现代就会知道了，所以刘峰没有告诉
几女原因。

　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（求月票、）

　　临兵斗者。

　　松本日下的手中直接聚集了四个大字，这四个大字金光闪硕，可以让人一眼
觉得威力就很大一样。

　　捏着这四个大字，松本日下对着紫衣说道：嘎嘎，小娘皮，你还是认输吧，
这一招可是我在这个世界中得到的强大武技，就算是我自己都不能控制它的威力，
一不小心打伤你，那可就不好了，要知道我可是准备拿你当人质的呢，松本日下
脸上很阳光，就好像一切竟在掌握之中一样似的。

　　嗯？「九字真言」？

　　刘峰在一旁听着松本日下的话语立刻就知道了这门功法是什么名字，「九字
真言」乃是佛门镇压恶鬼所创出的无上神通，但是后来修道界真正的改造了「九
字真言」将九字真言改造成了攻防一体的一门强大武技。

　　呵，你以为你真的胜券在握了么？紫衣轻蔑的笑道。

　　怎么？难道不是么？我对于我手中的武技威力可是很自信的，松本日下非常
自信的说道。

　　呵，自大，紫衣不屑的说了一句。

　　松本日下只是好像没听见一样对着紫衣有点不耐烦的说道：你投不投降？如
果投降的话，我敢保证我绝对不伤害你，不投降的话就别怪我无情了，虽然杀了
你或者伤了你之后我绝对不可能活着出去，但是能够让他伤心的话也算不亏本了，
松本日下眼神看了一眼刘峰说道。

　　悲剧的松本日下这个日本人好像还是不知道刘峰的威能有多大，不说松本日
下手中的九字真言差那么多的字能不能伤害的了紫衣，就算紫衣被伤害到了难道
天地规则还敢真让紫衣受伤么？如果这个天道不怕刘峰秋后算账那就来吧。

　　哼，就凭你刚才自大的话，我就可以赐予你死罪，但是公子说了留你一条命
我就绝对不会杀你，紫衣语气一变，声音陡然的变得稀冷无比。

　　呵，那就来吧，松本日下将手中的四个大字一放，四个大字顿时如龙归于海
一样向前狠狠的压去。

　　你能见识到公子传授我的至高剑术也算你的运气了，紫衣突然举起了手掌举
在空中，然后只见空中凭空的出现了一把巨大的长剑，长剑之上传出的丝丝冷意
让人有些喘不过气来。

　　「御剑术」，一旁的众女顿时惊奇的我喊道。

　　紫衣不会是傻了吧？怎么用出了公子的这一招啊？这一招的威力可是非常巨
大的啊，此剑一出绝对会死人的，根本不可能留下活口的，难道紫衣不知道公子
让他留下一条活口么？

　　　　　　　　　　　　　　是啊、、、、

　　　　　　　　　　　　　　、、、、、、

　　　　　　　　　　　　　　　、、、、

　　众女的议论声在一旁响起。

　　呵呵，你们放心吧，这个只是紫衣用着御剑术的手法使出的一个普通的剑法
而已，死不了人，但是这个日本人可是会被打的很有节奏感了，刘峰嘴角露出了
一丝坏笑的说道。

　　（各位兄弟毛驴在此拜求月票啊，月票只要让毛驴成为老大，下个月绝对疯
魔。每天四更决不食言。、）

　　第１１９章：悲催的小日本（完）

　　急求月票支持，下个月疯魔状态，每天四更，只要成为月票老大，决不食言
……

　　说话之间紫衣的头顶之上就出现了一把巨大的长剑，紫衣手中一捏法决，立
刻将手中的长剑射向前面，直接冲向松本日下扔出的四字真言。

　　这一剑的风华简直是无与伦比，就算是昔日的绝世剑神西门吹雪的天外飞仙
也不过如此而已。

　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（分割线！）

　　此剑一出，日沉月落，光华尽致！

　　此剑一出，断魂斩魄，记忆全消！

　　此剑一出，山岳崩溃，海川俱灭！

　　此剑一出，天翻地灭，天地皆无！

　　此剑一出，天地皆无，唯有一剑！

　　这一剑的锐利大概只能由神来述说了吧。

　　锋利的剑刃直接斩碎了松本日下的四个大字「临、兵、斗、者、」。

　　不可能，我的四字真言怎么可能这么容易就被破了？这一定是假的，我不相
信，松本日下狂乱的喊道，同时眼神之中也写满了震惊。

　　但是这一切不可遮挡，只见这一剑直接斩破了虚空的束缚，直射松本日下的
头颅而去，这一剑的厉害松本日下可以相信只要被斩到绝对是毫无活路的，但是
已经来不及躲闪了，此时的松本日下心中充满了苦涩的味道，他在想。

　　如果我没有来这里，就不会遇到这件事了。

　　如果我没有小瞧这个女的，而是立即逃跑的话说不定还能逃走。

　　如果我能够躲起来好好修炼的话，还会这样没有反抗之力么？

　　　　　　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、

　　　　　　　　　、、、、、、、、、、、、、、、、

　　　　　　　　　　　、、、、、、、、、、、、、

　　太多太多的如果在松本日下的脑海之中浮现出来，但是这一切已经迟了，紫
衣的这一剑已经接近他的脑袋，并且他可以清楚的感觉到这一剑发出的锐利气息。

　　紫衣此时的小脸之上一脸的平静，但是如果细看的话就可以看出紫衣在笑。

　　　　　　　　　　　　　　　吟、、、

　　终于紫衣的长剑接近了松本日下的脑门之间，但是突然之间长剑却突然静止
不动，锋利的剑气带出的风声直接划破了松本日下的脑门，将松本日下的脑门上
划破了数百道伤口，脸上流血不止。

　　松本日下还没反应过来，就感觉脸上一阵钻心的疼痛传了出来。

　　哼，你以为我会让你死的很痛快么？就算让你死，也不该是我出手，还需要
公子点头才可以，紫衣的声音随之响彻在这一片范围之内。

　　松本日下听见这一句话心中陡然松开了一口气，他知道自己的性命已经保住
了，但是随之传来的一个声音让他心顿时凉了半截。

　　我虽然不会让你死，但是我会让死生不如死，紫衣的声音直接刺透了松本日
下的心窝。

　　松本日下刚想求饶，但是还没开口就见到紫衣手中的长剑陡然只见化作片片
的残影，直接将他身体的五米范围之内给团团包围起来。

　　「万剑噬体」

　　紫衣娇喝一声，随后天空之中的无数道残影纷纷的涌入了松本日下的身体之
内。

　　数万道剑气涌进松本日下的体内，阵阵不是常人所能忍受的疼痛顿时从剑气
流入之时顿时如泉涌般的爆发出来。

　　　　　　　　　　　　　　咻、咻、咻、

　　剑气流入的声音，松本日下叫喊的声音，从空地之中涌入出来。

　　啪，终于万剑临体的痛楚终于结束，松本日下也顿时跪在了空地之上，此刻
松本日下就如地狱出来的猛鬼一样十分恐怖，一些心脏胆小的说不定直接会被吓
死。

　　哼，让你小看我，小看我，以为我是最弱的，紫衣嘴中念念叨叨的说出一些
话来。

　　此刻的松本日下神智还没有完全失去，听见紫衣的小女儿姿态话语，松本日
下简直是欲哭无泪啊，如果可以的话，松本日下一定会对紫衣说：姑奶奶，我真
的不是小瞧你，我当时只不过看你离得我很近而已，我真的没有一点小瞧你的意
思啊，松本日下的心中在呐喊啊。

　　但是松本日下的脸上被剑气射破了不知道多少道伤口，就连舌头也被割断了，
而且松本日下的「五行合一恢复性术法」对于这些伤口简直是没有一点用处，就
连止血都止不住，害的松本日下都以为他的「五行法术」是盗版冒牌货了，如果
不是体内的灵气依旧存在的话，松本日下一定会认为是冒牌货。

　　紫衣看着跪倒在地的松本日下眼神之中毫无怜悯之心，玉脚抬起狠狠踹了松
本日下一脚，直接将松本日下踹到了几米之外去，松本日下在飞出去的时候嘴中
吐出了几口鲜红的血液，眼神之中毫无光彩的想道：我靠，姑奶奶，我又那里惹
你了？如果有人视力十分完好的话，一定可以看出松本日下眼角的几滴泪水。

　　紫衣踢这一脚也没有什么意思，只不过是单纯的松本日下挡着她的路了，虽
然她可以绕过去，但是紫衣才没这闲工夫，再说了松本日下只要不死就行了，身
体上什么的损伤和她有半毛钱关系么？

　　紫衣踏着优美的步伐向着刘峰走去，嘴角中含笑的对着刘峰说道：公子，我
做的是不是有点过了啊？他可能要死了哎，紫衣脸上没有一点错的神情说道。

　　看着紫衣脸上的笑意刘峰挥了挥手说道：呵呵，紫衣，你一点都没有过，你
对他做出的损伤我挥手间就可以治愈。刘峰无所谓的说道。

　　是么，紫衣笑吟吟的说道。

　　嗯，好了你站在这里吧，现在我就要在这个日本狗的身上实验一下当年的
「孙悟空」所受的雷罚、火刑、、、等等极刑了，刘峰对着紫衣说道。

　　好啊，紫衣刚刚打了松本日下一顿，心中也发泄了一下火气，所以对于松本
日下接下来要受的痛苦也没有多大兴趣，反正她知道她家「陛下」既然要出手，
那么松本日下绝对会死的很有节奏感的。

　　紫衣一回到众女的四周就开始和众女谈笑起来，对于刘峰这一边的事情只是
出于观望状态，众女一个个对于这种事情都没有多大的兴趣，她们又不是变态，
怎么可能喜欢看一个人受虐时的样子。当然了刘峰也不是变态，主要是刘峰太厌
恶「Ｒ国」这个小岛国了，在现代的时候刘峰就十分讨厌这个国家，既然现在有
机会虐小日本，当然要好好的对待一番了……

　　（求月票啊，只要让我进到月票老大的位置，下个月绝对进入「疯魔状态」，
每天四更，决不食言，最后求鲜花、求打赏、、、、、）

　　第１２０章：虐待进行时（上）

　　刘峰第一次在外界露出了他邪恶的一面，此时刘峰不是君临天地的帝王，也
不是掌握绝世神通的绝世大能，只是一个普通的愤青而已，虽然这个愤青的能量
有点强了，但是绝对是实打实的愤青，这一点不容置疑。

　　卡擦，刘峰捏了捏拳头，捏出了几声声响，随后眼神一撇，嘴角露出邪恶的
对着松本日下说道：呵呵，当初你们日本侵略的时候杀了我们华夏子民何止百万，
今日就拿你先当点利息，待日后我回去现代的时候就会去重点照顾你们那个小岛
国的，山洪暴发是小儿科，我会让你们的小岛国很有节奏感的消失的。

　　松本日下的脸上不自觉的抽了抽，随后眼角之中露出了心挥意冷的神色。

　　好了，我也不和你废话了，就看你承受不承受的了我的攻击了，如果你能承
受得了的话，我就放你一马，让你死的舒服点，刘峰对着松本日下说道。

　　呵，横竖都是一死，有区别么？松本日下说完这一句话好像在心中做了一个
决定似的，当然了做的很隐蔽，除了刘峰发现了别的在场的诸人没有任何一个人
能够发现，就算是斗命境界的王德、灵风、、、四人也没有发现松本日下的异常，
但是这种异常被刘峰一笑置之，笑话，以刘峰的实力，如果还能有人可以伤害他
的话，除了他自己别无二人，但是刘峰不可能做出自残的手段的，刘峰又不是傻
子。

　　刘峰看了看面目模糊的松本日下，手中的白色光芒一闪，顿时松本日下身上
的伤势全都被治愈，就连体内消耗的灵力也在一瞬间修复完成。

　　哼，看着你身上的模糊血迹，我只不过是怕清理你的时候会染了我的眼界而
已，刘峰吗，刘峰面无表情的对着松本日下说道。

　　松本日下双目泛白，随后闭上了眼睛，但是在松本日下闭上眼睛的时候刘峰
清楚的看见了松本日下眼角间一闪而过的锐利光芒。

　　呵，刘峰没有理会，反正以刘峰的境界根本不怕任何一人的阴谋手段。

　　「雷来」！

　　突然刘峰对着天空大喊了一声，随后只见虚空之中的那颗巨大的眼球陡然的
睁开了眼球看着松本日下降落了许多银光闪闪的雷电。

　　噼里啪啦，雷电电击的声音不断地从松本日下的身上传出来，但是最为诡异
的是松本日下脸上竟然没有任何的恐惧和疼痛，闭上眼睛一脸安详的样子，不会
是傻了吧？刘峰无语的想道。

　　松本日下身上传来的阵阵烤肉味，当然是电击造成的结果。

　　怎么样？顶得住不？刘峰看着松本日下邪恶的问道。

　　咳咳，松本日下只是使劲的咳嗽，并且咳出了些许血水吐在地上。

　　哼，看你的样子好像不爽似的，那我就给你来点爽的。

　　「雷锻」

　　刘峰手掌一举，顿时天空之中的巨眼露出了蔑视的神色，随之眼神一瞪，空
中四散的雷电开始在虚空之中乱飞，并且一点一点的聚集起来形成一个螺旋之状
的雷暴。

　　噼里啪啦，电光直闪，瞬间空中的雷暴滚像地面的松本日下。

　　砰，砰，砰，松本日下的身上不断地传来烤肉味，一阵烤肉的香味随之扑来，
这种惨不忍睹的场面十分让人胆颤，就连站在一旁黑角域中的那些枪口上打滚的
人也一个个掉过头来，不敢再看这种场面。

　　这些黑角域的人没有一个不是心狠手辣的人，但是现在就连这些人都不敢看
这种场面，由此可见这种场面有多么的恐怖心悸。

　　至于一旁的王德、灵风、灵雨、青衣、紫衣、、、一众女子和一众下属倒是
没有什么感觉，王德他们就不用说了，他们在大秦的时候见识的场景比这恐怖多
了，要知道人类的智慧是无穷的，折磨人的手段可是有很多的，大秦又是其中的
佼佼者，刘峰的女人看见这场面也没有什么感觉，刘峰给她们提升实力的时候可
是一起给她们打入杀戮的场面，将他们的心性提升到一种无与伦比的地步，这种
小场面怎么可能让他们不敢看？

　　但是众女都是微微地看了一眼，就在一旁谈笑起来，不在向这边看上一眼。

　　------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（分割线！）

　　　　　　　　　　　　　　刷、刷、刷、

　　雷暴在松本日下的身上不断地旋转，松本日下的身上也开始皮开肉绽起来，
阵阵的肉香味也随之传了出来。

　　吼，风暴中心的松本日下发出了一声野兽的嘶吼，眼神中竟是红色诡异的光
芒。

　　我就算是死，也不会让你好受的，松本日下竟然说出了这一番话出来。

　　喔？搞笑，你让我不好过？真是天大的笑话，既然你敢说出这句话出来，一
定有什么依仗吧，我现在给你机会施展出来，如果不能威胁到我的话，我就让你
享受「满清十大酷刑」。刘峰诡异的说道。

　　刘峰可不认为松本日下能够威胁倒他，在刘峰得心中一直都是，小小得一个
岛国能有什么好东西？

　　那你就拭目以待吧，松本日下得脸上满是自信得神色。

　　刘峰散去了雷电风爆，好像真的要看看这个小日本有什么底牌一样。

　　「吼」

　　松本日下发出了一声野兽得喊声，随后喉咙之中传出了难听得斯哑之声。

　　以我之躯，招换天魔得力量，以我之魂招换天魔得降临。

　　「天魔解体大法」

　　松本日下说完之后身上轰然得爆发出一阵黑色得光芒，这道黑色光芒冲天而
起，在地上留下了一道诡异得黑色巨柱。

　　刘峰看着这个黑色得巨柱心中意外的想道：呵，竟然是天外之物「天魔」，
如果是一般人得话就算是「斗道」也要费一些手脚才能杀死天魔，但是我得意志
早就「威摄诸天」，就算是天魔在我的面前也要伏首称臣。刘峰霸绝彻地的在心
中说道。

　　黑色巨柱之中的邪气让青衣、紫衣、王德、她们也是微微撤目看像这边。

　　这是什么？我怎么感觉其中的邪气这么强大？灵风在一旁有些不自然的说道。

　　但是还没等到回答之音传出就听见松本日下的邪笑之声在一旁传了出来。

　　「天魔得力量降临吧」。

　　松本日下在黑色巨柱中喊道。待到喊完之后黑色巨柱顿时增大了数倍，一股
十分邪恶的强大威压突然降临在这片天地之中。嘎嘎，这是人类的世界？恩？让
我消灭眼前的所有人？好，既然你用了精纯灵魂招换我出来，我就替你搞定吧，
邪恶的声音在黑色巨柱之中响起。

　　（求月票啊，求鲜花、、诸位兄弟给力啊！！！）

　　第１２１章：虐待进行时（下）

　　这就是底牌么？刘峰喃喃的说道。

　　我想起来了，这个是天魔降临的预兆，我在记载中看过这个，一旁的灵雨陡
然叫道。

　　「天魔」？灵风微微一鄂，好像不知道似的。

　　是啊，天魔，相传在进阶的时候可以遇到天魔降临，记载中记载着天魔无形
无相无体无色，除了进入斗道之境能够彻底拔除天魔，别的毫无办法，就算是斗
命一不小心也有可能被天魔入侵导致神智受损，但是我们不用担心，当初大秦帝
国建立之时，天魔也曾经进入过大秦，但是被陛下击毙了很多个「域外天魔」，
其中还包括天魔君主，日后所有只要是在大秦进阶的修者没有丝毫的危险，我们
为大秦的官员，自有「大秦」的天威护身，这些天魔是不敢入侵我们的，灵雨在
一旁解释道。

　　哦，听你这么一说我好想也想起来了，但是太久没想所有有些模糊，灵风说
道。

　　几女听见天魔也是微微一愣，也对，毕竟天魔出现最早的一次也是在百万年
前，就算是古族也不可能有天魔的记载，所有几女才丝毫不知。

　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------（分割线！）

　　嘎嘎，让本君王来看看到底要杀死哪几个，黑柱逐渐消去，渐渐的露出了里
面的情形，黑柱之中此时站着一个沾满邪恶气息的男子，不，不能说是男子，这
个人的脸上面孔在不停的变换，一时变作一个邪意的帅公子，一时变为一个颠倒
众生的绝世佳人，让人的眼神不自觉的就陷入进去。刚刚的话就是这个人说的。

　　至于松本日下的神智早就被这个天魔给吞噬了，一点也不剩，连转世的机会
都没有，不过刘峰的神通何其大，大不了将这头天魔弄死之后，在施展时间回流
的时间神通将天魔的神智给剔除出去，然后再慢慢的让松本日下享受一下「满勤
十大酷刑」，这种酷刑当然不是刘峰来施展了，刘峰开启一个召唤挂直接召唤清
朝的那些刑罚官员来做。

　　怎么？我是不是也在你的消灭范围？刘峰的声音在空地上回响起来。

　　嗯？天魔眼神一定，立刻掉过头来看着刘峰，当看见刘峰的面孔之时，这个
天魔立刻大惊的喊道：你是那个皇朝的皇帝，当初一拳一掌打灭了我们千万天魔
的那个绝世强者。

　　怎么？既然知道是我，你还不快滚，刘峰淡淡的说道。

　　哼，就算你是他又怎么样？我现在已经成为天魔君主，更何况这个躯体也不
是我的，你杀了对我也没有什么影响，大不了和你对拼之后我随便找个天外世界
躲个几百万年，我还就不信你能找到我，这头天魔君主想道。

　　怎么？当初给你们的教训还不够么？当初刘峰创造大秦皇朝的时候，也随之
创造了「天魔」这种产物，当然了天魔在斗气大陆原本是不存在的，有关天魔的
记载都是刘峰事后打入的，就连天魔被他一拳一掌灭尽千万也都是他自己打入在
诸人的脑海记忆中的。但是这一份记忆可是实打实的，刘峰也正因为如此才有此
一问。

　　哼，我们天魔本来就是无惧无惑，如果怕你的话，我们肯定立即就会消散。
这头天魔傲气的说道。

　　呵，有趣，既然你不滚就让我来帮你把，刘峰举起一个手指对准这头天魔君
主。

　　看着刘峰的动作，这头天魔君主也是严阵以待。

　　「聚灵指」

　　刘峰轻轻的在空中聚集了一会儿灵气就发射了出去，此刻的天地因为封印已
经被解开，所以不会再出现抽空方圆多少里的灵气发生了，当然了如果刘峰想的
话，就算抽尽一个世界的灵气也不是不可能。

　　一道雪白银玉的白色圆柱向着天魔君主激射而去。

　　天魔君主本来可以轻易的躲闪这一道攻击，但是天魔君主就要躲闪的时候，
突然陡然的发现他不论躲到哪里都会被射击到，他已经被这一道攻击给锁定了。

　　既然不能躲闪那就只能硬拼了，天魔君主狠狠的吸了一口气，然后双手平举，
双手之中出现一个精纯的魔气。

　　「天魔柱」

　　天魔君主说完这一句顿时手中呈现出一个圆柱形的诡异固体，随之向着刘峰
发出的「聚灵指」射去。

　　带着十分精纯的魔气和十分精纯的灵气相碰而去。

　　刷，黑色的魔气刚刚与「聚灵指」发出的灵气接触，就立刻被狠狠的击散，
简直是不堪一击。

　　怎么可能？天魔君主脸上露出了难以置信的神色，但是还没等到天魔君主做
出什么反应，就被这道白色的「聚灵指」撞击到。

　　聚灵指的攻击直入脑海，顿时这一头天魔君主的意志被击溃。

　　哼，我的聚灵指如果可以被你随意打散的话，那你就和我一样厉害了，你以
为你和我一样拥有「外挂」么？刘峰不削的对着天空说道。

　　随后刘峰看着地面恢复原状的松本日下的身体，手轻轻一抬，在松本日下的
身上挥出一道白色的光芒。

　　「时间轮回」

　　诡异的场面出现了！

　　只见松本日下的手指渐渐的开始动了起来，接着就是头部，上身，下身。做
到这里刘峰挥散了白色的光芒，然后在心中默念。

　　开启「召唤挂」！

　　请说出召唤的人物，外挂的声音在刘峰的心中传了出来。

　　清朝的刑罚官员，刘峰想道。

　　是，召唤中、、、、、、、、滴，召唤完成。

　　哗，刘峰不远处的地方突然出现三个身影，这三个身影身穿清朝的刑罚官服，
脸上尽是凶恶的表情，但是看见刘峰之时立刻跑了过来跪在地上恭敬地喊道：参
见陛下。

　　刘峰给这三人的称呼就是「陛下」，毕竟他的身份就是一个皇帝。

　　嗯，你们有什么手段就全部给他施展出来吧，刘峰手指着地面上的松本日下
说道。

　　是，三人脸上渐渐的露出了兴奋的神色，这三人整日坐在不见天日的牢房之
中，也没有什么乐子享受，所以每日就以折磨人为乐，简直就是心理变态，但是
用在小日本的头上相信没有任何一个人会说什么的吧？

　　（求月票啊，求鲜花，大家给力点啊，只要大家能够将毛驴推上月票老大的
位置，毛驴的下个月更新不罗嗦，每天四更，期间不定期的爆发……）

　　第１２２章：迦南学院（１）

　　眼见三人露出的神色，刘峰就知道这三人的性格是怎么样的啊，所以挥了挥
手让三人将松本日下带下去。

　　一炷香过后，三人拖着和死狗一样的松本日下回到刘峰的身边，对着刘峰恭
敬地摆了摆手道：陛下，此人的神经已经被我们折磨的差不多了。

　　嗯，我知道了，刘峰挥了挥手散去了三人。

　　随后刘峰看了一眼松本日下口中淡淡的说道：如果你没有遁入修仙界的话，
相信你现在会活得很潇洒，但是现在嘛，你可以去死了，刘峰说完以后手中陡然
的出现了一个黑色的火焰。

　　随后将手中的黑色火焰扔到松本日下的身上，熊熊的火焰在地面上燃烧了一
会儿将松本日下活活烧死，做完这些刘峰回到了青衣紫衣众女的身旁。

　　公子，我们现在需要去迦南学院么？青衣在一旁问道。

　　当然，但是不是我们去，而是他们来，刘峰说道。

　　嗯，他们前来迎接公子也是应该的，青衣点了点头说道。

　　================================================================================================================================================================================================================================================
（分割线！）

　　此时在迦南学院之中……

　　一个大房间之中迦南学院的副院长琥乾听完和平镇之中回来的执法队队员的
禀告立即脸上大惊的对着外面吼道：快，快让所有的长老和天才弟子去和我迎接
一位大人物。

　　平时天塌不威与脸的琥乾竟然在此露出了紧张的的神情。

　　外界之中琥乾的声音传了出去。

　　嗯？什么事？怎么副院长的声音这么急促？一个老人在房间之中喃喃的说道，
但是身体还是迅速的向着琥乾所在的房间集合而去。

　　大人物？什么大人物啊？训练场的学员们发出嘈杂的讨论之声。

　　别管什么大人物了，我们还是快去吧，如果副院长大人不高兴的话，我们可
就倒霉了、对啊，快走。

　　很多声音在其中传了出来。

　　靠，为什么院长他们这个时候没有回来呢？如果他们回来就好了，现在只能
走一步看一步了，希望那一位不会生气吧，你家正院长他们都不在，只有我一个
副院长去。琥乾在房间中不停的走来回，一脸的紧张。

　　咻，琥乾的房中凭空出现了一个身影，只见这个身影身上穿着火红色的长袍，
年龄大约五十上下，只见这个老人一进来就对着琥乾喊道：琥乾老头，到底是迎
接什么大人物啊？难不成是院长他们回来了？但是回来就回来了呗，至于你那么
紧张么？要知道我刚刚正在炼制一个珍贵的丹药，如果不是运气好的话，就要报
废了，这种下场你能想到么？红衣老人发牢骚的对着琥乾说道。

　　琥乾看着红衣老人露出了一丝苦笑说道：火老头，你就别埋怨什么了，这一
次的大人物可不同凡响，院长在他的面前也不敢随意的放肆。

　　什么？你没开玩笑吧？我们院长前年可是才突破斗帝的，怎么可能在这一个
人的面前毫无发言权？火老头顿时不相信的说道。

　　信不信随你，难道大秦的帝皇来到我们这里不是大人物么？琥乾发问道。

　　什么嘛，不过是一个皇帝，火老头刚刚听到皇帝就立马不屑的说道，但是随
之突然有些结巴的问道：什、、、、么？你刚才说什么？大秦？

　　不过，就是大秦，琥乾肯定的说道。

　　靠，琥乾老儿你没有搞错吧，大秦这种巨无霸怎么可能来我们这里？火老头
顿时不相信的说道。

　　呵，谁知道啊，琥乾苦笑的说道。

　　就在二人对话的期间门外已经聚集了数千名精锐的弟子，还有着一些零碎的
长老。

　　一炷香过后长老也来到了数二三十位，琥乾一看立即挥了挥手道：快，我们
快走，千万别让那一位等迟了。琥乾飞速的抓上来一个十分漂亮的少女腾空飞行
起来。

　　一行人浩浩荡荡的向着和平镇出发。

　　　　　　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、

　　　　　　　　　　　、、、、、、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、、

　　峰（公子），这些人怎么办啊？不如让他们自己离开吧，云韵看着旁边的那
些刀口上舔血的大汉们说道。

　　嗯，刘峰点了点头，这些人在刚刚的战斗当中已经被战斗的场景给惊呆，此
刻他们就如傻子一样，这样是这些人境界不够观看强者的战斗才会造成的，如果
是一个斗帝看见这场景肯定不会惊呆，甚至会领悟出斗神的奥秘所在一跃成为斗
神之尊，不过这些人也不是没有好处，如果日后这些人能够恢复正常，前途不可
限量。

　　你们走吧，紫衣对着这些人说道。

　　这些人虽然已经呆滞，但是正常的行动还是没有问题的，听见紫衣的话立刻
向和平镇之外走去。

　　就在这时不远处的天空陡然间一暗，随之数百头巨大的飞行魔兽向着和平镇
这里飞来。

　　刘峰抬头望去，眼神一眯看着那些飞行魔兽身上的人。

　　前面最大的一头魔兽身上做着几十位身穿长老服的老头，排手的就是琥乾和
那个火老头了此时背上的琥乾向着一旁的火老头说道：火老头，你说那一位来我
们这里会干啥啊？

　　不知道，简洁明了的回答让琥乾一阵无语。

　　　　　　　　　　　、、、、、、、、、、、、、

　　公子，那个就是迦南学院的人么？看这个样子排场还挺大的，来了这么多人，
紫衣在一旁笑道。

　　呵呵，刘峰笑了笑说道：他们当然要来了，如果不来迎接我，难道他们不怕
我怪罪么？

　　嘻嘻，说的也是哦，紫衣嘻嘻笑道。

　　不远处的一排乌云魔兽渐渐的接近刘峰这里，前排的那些男的刘峰没有兴趣，
但是魔兽背上的几个女子倒是引起了刘峰非常大的兴趣。

　　（可能有人看不懂我为什么写小日本这个场面，透露一下这个章节是为现代
卷挖坑，结合现代卷看就可以看懂了，呵呵，声明不是凑字数、、、不奢求月票
第一但是前三我还是很奢求的，这样吧，月票第一下个月每天四更，月票第二每
天三更，月票第三每天加长版二更（无限接近于三更……求鲜花））

　　第１２３章：迦南学院（２）

　　这一章有点迟了，呵呵、、、就在刘峰看向那些女子的时候天空之上的飞行
魔兽身上的人也终于到了刘峰的眼前，一到刘峰面前十多米远的时候排首的那些
老者全都从魔兽的背上跳了下来，后面的年轻一辈的弟子也是纷纷的用着各型各
象的身法飘然的落在了地面之上站在那些前面的老者面前。

　　王德、灵风、灵雨、丹元四人看着前来的迦南学院之人，微微一明眸便向前
走去，站在刘峰的周围。

　　于此同时古薰儿、青衣、紫衣、雅妃、云韵、雪魅、琳菲、、、几女也整理
了一下身上的服饰，然后一脸工整的站在刘峰的撤边。

　　刘峰鹤立鸡群的站在众人的包围圈之内，这样显示了刘峰为「主」的身份，
也显示了尊贵的象征。

　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------(分割线！)

　　也就在这时排在头前的琥乾对着身旁的众位长老使了一个眼色，众长老心领
神会之后，琥乾踏着步伐向着刘峰走来，一脸的正气，脚步也是龙腾虎跃般潇洒。

　　走到刘峰跟前，琥乾吸了一口大气深吐了一口气对着刘峰恭敬地说道：迦南
学院副院长拜见大秦帝国的君主，我们的院长大人因为有事出去暂未归来，还望
大秦圣上不要怪罪，琥乾心中忐忑的说完了这些话便一脸紧张的看着刘峰的脸色，
深怕刘峰露出不高兴的神情出来。

　　刘峰目光在前来的所有人扫视了一圈，然后淡淡的对着琥乾说道：放心吧，
孤也不是那种不讲道理的人，你们院长没来就没来吧。

　　随着刘峰目光的扫视这一群人的实力也全都显示在刘峰的眼内，其中前面的
一些老者实力至少也是斗王的实力，斗皇也非常多，大约十几个，斗宗只有几个
其中就包括那一个火老头，斗尊只有一个，那就是迦南学院的副院长「琥乾」。
（毕竟是同人，有些改变很应该的，大家别见怪、、）

　　谢大秦圣上的开明，听见这一句话琥乾才松了一口气脸上露出喜色对着刘峰
拜谢道。

　　嗯，刘峰点了点头随后目光凝视在迦南学院一众学生导师的脸上，特别是站
在前面的的几个女子，扫视了一圈之后刘峰手轻轻的指了指这几个女子对着琥乾
说道：她们的名字给我介绍一下吧，声音不是很大，但是听在琥乾的耳中就好像
如临天威一样的让人心惊。

　　琥乾不假思索的便立即对着刘峰手指着的几女说道。

　　大秦圣上，这一位是我的孙女「琥嘉」，琥乾首先指向一个身穿红衣的女子
说道。

　　刘峰看着这名女子，这个少女年龄不过二十，但是身上却是该凸的凸该凹的
凹，凹凸有致的身材再配上那一个出众的脸孔在迦南学院之中也是一个赫赫有名
了。

　　开启属性挂，刘峰第一次开启了外挂。

　　　　　　　　　　　　滴、、启动完成、、、

　　姓名：琥乾身份：迦南学院琥乾的孙女年龄：１９容貌：伪仙女性格：有些
百合的味道，但是心中却像往真正的爱情。

　　实力：大斗师随着属性的鉴定结束刘峰看向琥乾的脸庞微微地有些火热，心
中立即的决定此女乃是他后宫三千佳丽之中的一员了。

　　在刘峰的注视之下琥嘉有些紧张起来，怎么了？我这是怎么了？我怎么可能
有这一种奇怪的感觉，琥嘉在刘峰的注视之下心中逐渐传出一阵很奇妙的感觉，
如果是老手的话见到这个一定会知道这个就是「一见钟情」了，刘峰的帝王加成
魅力简直无敌啊、、、这一位是我们学院的黄级导师「若琳」导师。琥乾指着一
个绿衣女子介绍道。

　　刘峰随即目光注视在此女的身上。

　　这名绿衣女子，正笑吟吟的俏立，一张美丽的俏脸上，噙着温婉的笑容，眼
波流转，望向众人的柔和视线，犹如一抹清清水流从心中悄然淌过一般，让人忍
不住的沉醉于那股女子特有的温婉灵动。丰满玲珑的身姿，透发着一股岁月打磨
而出的成熟风情，这种混天然的风情让刘峰也是一阵的心醉。

　　　　　　　　　　　　　属性挂开启、、、

　　姓名：若琳身份：迦南学院导师年龄：二十二容貌：仙女（温婉灵动，实乃
一代佳人、、）

　　实力：斗灵、、看完之后刘峰对着若琳说了一句话：若琳是吧？

　　嗯，若琳点了点头，虽然好奇刘峰为什么说这一句话但是还是回答了刘峰的
话。

　　呵呵，你很不错，刘峰难得的夸赞了一句。

　　嗯？若琳满脸的疑问，但是还是没有出声问道，只是心中涌现出奇妙的一种
感觉。

　　这一位是紫研，琥乾指了指大约年龄只有十几岁的小女孩说道，脸上不自觉
的抽了抽。

　　刘峰看向这个萝莉，什么也没说直接开启了属性挂。

　　姓名：紫研身份：太古虚龙一族年龄：３６３（嘿嘿，我也不知道具体的年
龄，只能随便说一个了，毕竟魔兽化形的时期很慢、、）

　　容貌：未定（妖兽一族在未过五百之前不会出现具体容貌，但是外挂提示，
此女的容貌一旦定型最低也是仙女级别，甚至神女也不是不可能、、）

　　实力：斗王刘峰的脸上表情很奇怪，这要是在现在刘峰就是玩幼女了，但是
现在嘛，嘿嘿，谁管你啊，刘峰的实力在那里谁敢说话，再说了三百多岁的年龄
要还是小孩的话，好吧，你们是老怪物。

　　　　　　　　　　、、、、、、、、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　　　　、、、、、

　　琥乾又纷纷的介绍了一些人的名字出来，但是刘峰也没记住什么，斗破之中
的男的刘峰记住的还真的不是很多，迦南学院这个小地方刘峰只记住了几个男的
名字，其中包括琥乾、火老头，还有琥乾事后介绍给他认识的几个天才弟子吴昊、
白山、陆牧、凌白、修岩、、、大秦圣上还请赏脸到学院之中一坐吧，一会儿之
后琥乾对着刘峰邀请道。

　　嗯，刘峰点了点头。

　　第１２４章：迦南学院（３）

　　琥乾看见刘峰点头便立刻对着后面喊道：各自预备，全部上飞行魔兽「狮鹫
兽」的身上，准备回去迦南学院。

　　是，众多的迦南学院的学子和导师立即纷纷的应道。

　　看见众人点头，琥乾便立刻调过头来恭敬的对着刘峰说道：大秦圣上，这一
头狮鹫兽是我们学院最高等级的飞行魔兽，还望大秦圣上不要嫌弃，琥乾指着一
旁的一头全身毫无一丝杂色的飞行魔兽说道。

　　不用了，我们有代步的魔兽，刘峰淡淡的拒绝道。

　　呵呵，那我们倒是多此一举了，琥乾干巴巴的笑了笑，也对，刘峰作为大秦
的最高掌控者，怎么会没有一头代步的魔兽，如果没有的话才丢身份呢。

　　王德你把「暗角魔龙」给拿出来吧，刘峰回头对着恭谨站着的王德说道。

　　是，陛下，王德恭敬的领命，随后立即探入自己的自我空间之中将「暗角魔
龙」给放出来。

　　和平镇的上空陡然之间一暗，一片乌云在空中聚集，但是随即天空之上的乌
云发出的一声巨吼发出之后，立即让众人认识到这个不是乌云，而是一头巨大无
比的魔兽。

　　「吼」

　　一声霸道无比的龙吟从天空之中发出来，让下方的人一阵心烦。

　　紫研在「暗角魔龙」放出来的时候就感觉到血脉之中一阵乱动，这让紫研立
刻心惊，要知道他可是「太古虚龙」一族的血脉，但是还没等到紫研说话，就听
见前面的刘峰说话了。

　　行了，别喊了，将身子缩小吧，难道身子很大很好玩么？淡淡的语音在四周
响起。

　　迦南学院的许多个长老都脸色发白起来，刚刚的那一声龙吟却是震撼了他们
的心灵，后面的许多称之为天才的学员就更不用说了。

　　虚空之中的巨大阴影陡然之间从千百万丈长短变成数百丈大小，缩小之后的
阴影立即变成一头霸气无比的巨龙，之间龙头之中说出一句话出来。

　　「拜见主人」，主人有需要暗角代步了么？

　　恩，是啊，刘峰看着暗角魔龙说道。

　　给主人当代步魔兽是暗角的荣幸，请主人上来吧，暗角低下了硕大的龙头。

　　暗角魔龙这一生如果没有被王德抓到的话说不定此生最强的限界也不过是斗
帝而已，但是此刻的「暗角魔龙」的实力已经达到了神级，这也是刘峰没有提升
的缘故，一个代步的魔兽需要什么高强的实力么？

　　走吧，刘峰对着王德、灵风、灵雨、还有众女说道，随后脚步踩着「暗角魔
龙」的龙头走了上去。

　　是，陛下，灵风、灵雨、王德、丹元四人应道，随后站在一旁给古薰儿、云
韵、雅妃、小医仙、美杜莎、、几女让出了一条道路出来。

　　灵风灵雨他们四人是臣子，作为臣子的本分本来就应该等到皇上、皇妃、太
子、、身份高的先走，当然了刘峰还没有儿子，太子不成立。

　　古薰儿她们几女也是一个个拿出大家闺秀的风范出来，宫廷礼仪在此刻尽显
露出来，身子宛若雍容高贵的向着暗角魔龙的身上走去。

　　迦南学院看着如同仙女一般的众女一阵阵的羡慕，羡慕刘峰能够有如此的艳
福，当然了她们是不敢有丝毫的想法的，大秦的威慑在哪里，谁敢放肆，这些学
生还不知道刘峰此次的目标就是将迦南学院中的美女一扫而尽，如果知道的话，
不知道这些学子会不会和刘峰拼命，当然拼命也是找死。

　　站在暗角魔龙的背上，刘峰随手在暗角魔龙的背上放上一个巨大的「九龙椅」，
然后一挥锦袍坐在了上面。

　　灵风四人看着古薰儿她们全部上去之后也是快速的走了上去。

　　若琳、琥嘉、紫研、你们三人也上来吧，刘峰坐在龙椅之上缓缓的对着下面
的三女说道。

　　被喊到名字的三女脸上露出了吃惊的表情，好像是好奇刘峰为什么让她们上
去一样，此刻的刘峰终于露出了他的獠牙出来。

　　刘峰还就不信几女上来之后还能逃脱他的魔掌。

　　还不快去，琥乾在一旁轻轻的提醒到。

　　噢，噢，噢，三女立即施展斗技飞了上去，等到上来暗角魔龙的背上之后三
女才感觉到暗角魔龙身上的龙威，幸好这一股龙威不是向着她们发出来了，不然
的话她们还能不能站着都说不准。

　　呵呵，你们随便找一个位置坐下来吧，刘峰温和的对着三女说道。

　　恩，三女温顺的点了点头，不知道怎么回事刘峰说出这话来，琥嘉、若琳、
紫研三女竟然情不自禁的答应了下来。

　　此刻暗角魔龙的背上有多出了几个宽大舒适的软位，这些是古薰儿几女放上
去的，总不能站着吧。

　　三女向着古薰儿她们所作的地方走去。

　　古薰儿她们的俏脸上也是一阵笑意，刘峰的心思她们作为枕边人怎么会猜不
透，所以对三女的语气立即妹妹长、妹妹短的叫了起来。

　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（分割线！）

　　琥乾他们几人也是立刻挑选了各自的飞行魔兽坐了上去。

　　随后说了一句启程，话语落下，几十头的狮鹫立刻展开了翅膀飞了起来，扑
哧扑哧的扇风翅膀声在原地上回响起来。

　　大秦圣上，我们这就走吧，琥乾对着龙椅上的刘峰说道。

　　恩，刘峰点了点头，随后对着身下的暗角魔龙轻轻的说道，暗角跟着他们。

　　是，暗角魔龙立刻腾空一跃，巨大的身体在上空遮盖出一片乌云出来。

　　一行人如一片乌云般的向着迦南学院中飞去！

　　　　　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、、

　　不过盏茶的时间，众人就到了迦南学院的所在之地。

　　（笔记本坑爹不给力啊，我没看什么动作片竟然都会中毒，３６０也不给力
啊，杀毒多少次都没用，我现在正在送给厂家重做系统，估计明天就能拿回来，
这一章是我出去在网吧中码出来的，所以今天可能只有一章了，毕竟毛驴还需要
上课，不能总在网吧，现在的网吧坑爹，上个网都需要身份证、、、、最后求鲜
花、）

　　第１２５章：迦南学院（４）

　　迦南学院所在的迦南城所占地积十分庞大，大约有六七百里之大，虽然和大
秦的皇城占地数万里地积不能与之相比，但是还算不错了，平常的城市最多不过
数百里大小，迦南城有这么大的占地面积算是不错的了。

　　寻常人根本不敢在迦南城的上空飞行，但是刘峰一行人哪一个不是实力强劲
之人，所以这条规定不成立。

　　众人飞到位于迦南城的中间位置，迦南城居中的位置就是迦南学院所在的地
点了。

　　只见迦南学院的建筑在迦南城之中显得巨大无比，光是建筑物就占了数几里
路的大小，零零碎碎的加起来差不多一共有五十多余里。

　　大秦圣上我们下去吧，狮鹫之上琥乾对着刘峰说道。

　　恩，刘峰看着迦南学院门口的数万个手中拿着欢迎之物的人露出了依稀笑意。
看样子琥乾为了迎接刘峰的到来还是费了很多心思的，不仅带着迦南学院的精英
去和平镇恭迎刘峰，还在迦南学院的门口布下了数万人的迎接阵容。

　　不过仔细想想也是很正常的，刘峰是什么身份？天地之间最尊贵的人，身份
无比的尊贵、无比的至高无上，如果没有这个接待阵容的话难道不怕刘峰生气么？
帝王之心最不可捉摸可不是空穴来风的，有可能上一会儿还和你说笑，但是下一
个就会让御林军前来诛杀与你，这就是帝王之心。

　　琥乾说完之后身子一跃，从天空之上的狮鹫背上飘然落在地上，整个人的动
作浑然天成，让人没有丝毫的挑剔之处，由此可见迦南学院的身法斗技还是有可
取之处的，但是这个动作在王德他们看来就是哗众取宠了，好看有什么用，没有
战斗力根本就是垃圾，当然这个只是王德他们这些不解风情的人心中所想，这种
斗技在古薰儿、小医仙、、她们的眼中看来还是很好看的。

　　当然了，这个也是王德他们的眼界太高，他们都是斗命强者，并且又有着
「缩地成寸」这一种神级技能，又好看潇洒又实用，当然不会看上这种垃圾斗技
了，说起来迦南学院的斗技也是一门「地级斗技」在以前的斗气大陆之上也属于
高级斗技了。

　　天地灵气大开的时候，刘峰让大秦的藏书阁复印了一些比较低级的天级功法、
荒级功法、洪级功法、甚至还有宙级功法散发出去，导致斗气大陆的高阶秘籍层
出不穷，不过由于时间太短所以没有人修炼出什么样子来。

　　迦南学院作为大陆的顶级势力之一，当然也搜集了很多的高级斗技，琥乾为
副院长也修炼了一门洪级功法，但是因为修炼时间太短，运用不是很熟练，所以
还是运用迦南学院原本的身法斗技来的实惠些。

　　随着琥乾的落地，那一头狮鹫之上的一众长老也立即的纷纷施展出五颜六色
的斗技开始降落在地上。随后就是迦南学院的学生，这些学生实力最低的都是斗
师实力，最高的斗王都有，一些比较厉害的斗技也是层出不穷。

　　众个学生潇洒整齐无比的落到了地上，声势十分宏大。

　　刘峰从九龙椅上脚步挪了挪然后站立起来，手掌一挥将九龙椅收起。

　　随后刘峰身形如龙腾一般的从「暗角魔龙」的背上陡然之间一跃而起，随后
从天空之中身形如神般的降落在地。

　　在地上溅起了一阵无形的波纹，随后刘峰若无其事的看着眼前的建筑，要知
道刘峰除了在现代上过学之外，在别的地方还从来没有上过学，迦南学院作为斗
破最出名的学院之一，刘峰说不好奇是不可能的。

　　古薰儿几女看着若琳、紫研、琥嘉三人笑着说道：我们也下去吧。

　　恩，三女点了点头，随后身子也是一跃而起，优美的身子宛如仙女一般的飘
然而下，让人看得赏心悦目。

　　随后王德四人也从暗角魔龙的背上跳了下来。

　　暗角你去自由活动去吧，有需要的时候我会把你召唤回来的，刘峰看完迦南
学院的外围建筑便对着暗角魔龙说道。

　　此话一出，原本有些眼神黯淡的暗角魔龙陡然眼前一亮，原本暗角魔龙以为
自己又要回到那个除了他毫无其他生命的空间中，但是刘峰让他去自由的活动怎
么不让他兴奋。

　　好了，快去吧，刘峰对着暗角魔龙笑道，暗角魔龙的心思他当然知道了，刘
峰一向对于自己人是不错的，所以放纵一下暗角魔龙也是应该的。

　　听见刘峰的催促，暗角魔龙立刻巨大的身子腾空而起，在空中陡然的变成百
万丈之巨的大小，然后扑腾扑腾的向着大秦的方向飞去，此时暗角魔龙心中想道：
嘎嘎，主人让我去自由活动，我现在回到大秦的国都去，让他们将我送到别的大
陆去玩玩，听说那里的人和兽都很美味，我已经好久没开荤了这一次一定要好好
的补补，不然我都饿瘦了，暗角魔龙满脸深沉的想道。

　　不管暗角魔龙是怎么想的，刘峰此刻正在一阵的欢呼之声中被包围着。

　　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、

　　起，琥乾见到暗角魔龙的数百万丈巨大的身子，心中也是陡然的一愣，但是
随即反应过来，便立即对着门口的数千人喊道。

　　「恭迎大秦圣上光临迦南学院」、、一连三声，数万人的声音合在一起足以
轰动一片空间了，如果是一般人说不定就会在这一阵巨大的欢呼之声中给活活震
死，但是刘峰他们倒是无所谓了。

　　刘峰笑着看着琥乾轻轻的说了一声：你倒是用心了，你们这样欢迎我的降临，
我总不能不给你们一点好处，这样吧，你们想要什么直说吧，只要不是太过分我
一定给你们。

　　呵呵，我们这样做是应该的，哪里还需要什么奢求，虽然刘峰的一番话让琥
乾很心动，但是该做的推辞还是要做的，同时琥乾心中还想道：哈哈，不枉我辛
苦做了这一番安排，要知道这数千人聚集起来可不容易啊，但是得到刘峰的青睐
一切都值了。

　　君无戏言，你们快说吧，刘峰立刻说道。

　　好吧，那我就说了，琥乾作为副院长当然是他作为代言人提条件了。

　　我们想要一个能提升快速领悟斗技的异宝，琥乾考虑了一会儿立即说道。

　　　　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、

　　（求月票，求鲜花，该死的电脑终于修好了，系统重做很多备份都被删了，
好坑爹，这一章写的时间好长、、、、、、、、、、、）

　　第１２６章：迦南学院（５）

　　刘峰沉吟了一会儿然后略微好笑的看着琥乾说道：你倒是会挑选。

　　呵呵，琥乾笑了笑。

　　琥乾这么挑选也算是物尽其用了，毕竟现在大陆之上高阶斗技层出不穷，他
们迦南学院虽然也有很多的斗技，但是却都没有更深一层的领悟，如果有这么一
个可以提高人的领悟斗技的异宝的话，那么迦南学院还是大陆之上的高级势力，
琥乾苦心制作了这么一场甚大的欢迎会，就是为了现在。

　　数万人可是迦南学院所有的学子加起来才有的人数，而且这数万人最低也是
斗师，其中大斗师也有数千人，斗灵都有数百人，短时间之内可以聚集这么多的
人数，可着实花费了琥乾的一番心思。

　　在场的迦南学院的所有人都是闭住了呼吸，一片寂静，有能够提升领悟斗技
的异宝对于他们的好处不言而喻。

　　好在一会儿之后刘峰笑着对琥乾说道：好吧，能提升领悟力的异宝有很多，
有的可以提升数万倍的领悟力，但是这个只能自己一人用，可以群体使用的增加
领悟力的异宝也有不少，有十倍的，百倍的，你需要哪一个？

　　琥乾听见刘峰的话，心中顿时不敢做下决定，因为好处可不是白拿的，虽然
刘峰说给他们任意挑选，但是不付出代价是不可能的。

　　这个也是琥乾多想了，刘峰给他自己挑选也是显得自己很大气，虽然说代价
不是没有，最多不过是将她们学院的漂亮女子给全都带走而已，但是相对的，迦
南学院可是有了奠定顶级势力的基础，能够提升领悟力的异宝在这一方世界也是
十分稀少的，也就只有刘峰这种存在才能毫不在乎的拿出这一种提升领悟力的异
宝吧。

　　不管这一位需要什么代价，只要我们能给的一定给予，琥乾心中一狠的对着
刘峰深吸了一口气说道：大秦圣上，我们就要哪一个提升群体百倍的异宝，琥乾
此刻的眼神之中尽显期待之色看着刘峰。

　　好，刘峰没有说任何废话，直接答应了。

　　刘峰探手一抓，在心中开了一个「建造挂（效果：建造任何东西、、、）」，
在心中默念创造一个提升百倍的领悟力的建筑，随后刘峰的手中白色光芒一闪，
随后一座金光闪闪的银色小塔出现在了刘峰的手中。

　　这一座小塔，整体由一种白色金属打造，塔身闪烁着银色光芒，让小塔充满
了一种神秘之感，于此同时刘峰也知道这座小塔的名字「悟道塔」。

　　没有多说废话，刘峰直接将手中的「悟道塔」扔向琥乾，同时开口说道：琥
乾，你自己炼化吧，你可以将他放在任何一个地方，一入地面「悟道塔」就会自
动变大，成为十二层宝塔，只要在塔内修炼斗技领悟的速度就会立即暴增百倍。

　　琥乾满脸喜色的看着手中的银色小塔，伸手一咬，然后将精血地在塔的身上，
做了初步的炼化，随后对着刘峰恭敬的说道：多谢大秦圣上。

　　不用说什么谢谢，既然答应了，我就不会食言，刘峰摆了摆手道。

　　是，琥乾应道。

　　大秦圣上还是请进去吧，刘峰让开了道路向着迦南学院里面说道。

　　恩，刘峰点了点头，不管怎么说在外面总是不好泡妞的，在迦南学院里面才
好下手嘛，这种简单的道理刘峰当然懂了。

　　数万个迦南学院的学子恭敬的让开了一条可以容纳十人并行的大路出来，刘
峰当即向着里面走去。

　　在进去的时候，刘峰眼神在数万人之中的其中一个满身银色的女子和一身青
衣的女子身上停留了一会儿，能够让刘峰停留的眼光当然就是美女了，这二人就
是迦南学院的「韩月」和「柳非」两个大美女了。

　　刘峰也没有细微的停留观看，只是停留一小会，看过之后就想着院内走去，
来日方长，只要迦南学院说得出名字的美女大多都逃不出刘峰的手掌心，刘峰的
占有欲很强，可能是继承了秦皇的意志造成的，也有可能是刘峰原本体内就带的。

　　在数万人崇敬的眼神之中刘峰一行人全部走了进去，跟随刘峰的只有琥乾一
个人，其他人都被琥乾打发回去了，人多碍事。

　　当然了琥嘉、若琳、紫研被刘峰留了下来，到嘴的肥肉刘峰有可能让她们跑
了么？除非刘峰傻了才会这样做。

　　被留下来的三女毫无表情，一脸的沉默，刘峰没有和她们说话，她们也不好
主动和刘峰说话，所以就陷入了两难之境，幸好古薰儿她们闲不住，拉着三女在
一旁说笑起来，一时说说迦南学院的花园怎么怎么漂亮，怎么怎么美。

　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------(分割线！)

　　「吼、蹦、砰、、」

　　就在这个时候，地面陡然的一阵晃动起来。

　　怎么回事？

　　地面怎么动了？

　　　　　　　　　　　　到底怎么回事、、、、

　　刚刚回到各自岗位的数万个学生导师都是满脸疑问的喊道。

　　「不好」！几十个长老脸色大变，那东西又开始乱动了，这一次竟然毫无预
兆，其中一个长老看向远处只露出塔尖的巨塔喊道，刚刚的震动就是由巨塔引动
的。

　　轰轰，刘峰站立的地面也是一阵摇晃。

　　啪，刘峰脚步轻轻的在地上一踏，顿时地面不在摇晃，但是也是局限于刘峰
的百米之内，其余的地方还是摇晃很大的，就好像要山崩地陷一样。

　　怎么回事？古薰儿、云韵、雅妃、美杜莎、小医仙、紫研、若琳、琥嘉、在
刚刚的地面晃动之下陡然的一惊，不过脸上倒是没有多大的变化，众女实力很厉
害，就算是山崩地裂又怎么样？几女的实力想要逃离还是很容易的。

　　王德他们四人倒是没有任何的想法，好像刚刚的震动对他们毫无影响似的，
他们四个的实力别说是山崩了，就算是一个大陆毁灭他们都可以轻易的离开，只
是四人的眼神都是同时集中在一个地方。

　　这个地方就是巨塔所在的地方。

　　刘峰的眼神也是精光一闪的看向那里，眼神也是看向那个塔顶。

　　不好，天焚练气塔，琥乾惊呼道。

　　（我终于知道无线网卡为什么叫无线网卡了，原来网真的很卡，一张小说传
了几十分钟，才传上来、、、、、）

　　第１２７章：迦南学院（６）、、球鲜花不好，天焚练气塔，琥乾惊呼道。

　　琥乾惊呼之时眼神之中竟然有种惊慌的神色，出现在一个斗尊的脸上这个可
不是正常的现象，能够让斗尊的心性都变化的一定是大事情。不然惊慌的神情是
不可能出现的。

　　刘峰听见「天焚练气塔」也是有些印象，这个天焚练气塔中的陨落心炎暂且
不谈，这里面还有一个斗帝的坟墓，但是这个只是以前的现象，现在的斗气大陆
高手层出不穷，就算是斗神都有好些个。所以斗帝坟墓不算什么，也有可能是天
地灵气大量回归的关系，陨落心炎的能量居然陡然的暴增，隐隐的超越了之前的
数万倍，这个可能才是它真正的力量，以前是因为天地大变灵气被封锁，陨落心
炎的威力才那么弱小的。

　　迦南学院的强者发现这种情况也是大变，不由分说的集合所有人的力量，将
空间封锁给加固了不知多少倍，但是这种治标不治本不可能长久的，这不！陨落
心炎终于发挥出本来的力量开始冲击迦南学院的空间封锁了。

　　虽然迦南学院也曾经想过将陨落心炎放走，但是须知「请神容易送神难」，
陨落心炎被困住了这么长的时间，怎么可能没有任何的情绪，陨落心炎已经凝聚
了火灵，有了自己的智慧肯定会记恨迦南学院的人的，琥乾的脸色此刻已经大变，
心中虽然想要快速的赶过去稳住场面，但是刘峰还在一旁，如果放任不管的话，
损失绝对超过陨落心炎的暴乱。

　　刘峰也看出了琥乾的焦急，又回头看了看和古薰儿她们说笑的琥嘉，便掉过
头来对着琥乾说道：琥乾，你有事情就先去做吧，虽然刘峰只要想，一只手就可
以镇压这个陨落心炎，但是刘峰和她们非亲非故的干什么要帮他们？

　　琥乾也知道这个结果才没有求助刘峰的，此刻焦急的琥乾听见刘峰的话，立
刻对着刘峰抱歉的看了一眼，随后身形向着天焚练气塔所在的地方飞驰而去。

　　笑着看了急促的琥乾的方向一眼，刘峰随意的对着后面的王德四人说道：你
们在这里保护好薰儿她们，我去看看。

　　是，王德四人尊敬的领命道。

　　恩，轻轻的点头之间，刘峰如从中漫步一样向着天焚练气塔走去，地面的塌
陷对于刘峰就如同如履平地一样。

　　------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（分割线！）

　　快，准备结印封印这个东西，琥乾在飞驰的时候对着下方喊道。

　　声音刚刚落下，几十个身影顿时从地面之上飞起，方向也刚好是天焚练气塔
的范围。

　　琥乾刚刚在天焚练气塔前，其余的几十道身影也已经到了这里。

　　天空上，将几十道人影悬浮其上，各种颜色的斗气之翼微微振动着，显得颇
为鲜艳。

　　这些人影在天空上错落而立，看似随意的站位，似乎暗中隐隐有着一些奇异
的痕迹，若是仔细察看的话，便是能够发现，这些人的中央之处，赫然便是天焚
炼气塔！

　　淡淡的各色能量笼罩在将近二十道身影之上，一丝丝肉眼难以看见的能量丝
条，悄然蔓延。

　　就在天空上阵型成形的那一雾，刘峰走在路上的脚步微微停顿了一下，然后
心中说了一句，呵呵，要破了么？就当看戏好了。

　　声音刚刚落下，一道山崩地裂的炸响声，猛然响彻天空，旋即，那坚固无比
的天焚炼气塔塔尖，轰然爆裂，炽热的岩浆柱，在远处一道道骇然的目光中，喷
薄而发！

　　炽热的岩浆流宛如一道火柱般，笔直的从天焚炼气塔塔尖暴冲而出，在那一
霎那，整个内院天地旬的能量都是猛然间暴动了起来。

　　冲出了天焚炼气塔的封印，一道兴奋的尖锐嘶鸣声猛然自岩浆流中如惊雷般
的传出，旋即铺天盖地的岩浆四处洒落，岩浆落处，顿时升腾起凶猛的火焰，因
此，短短时间中，天焚炼气塔附近几十米距离处，皆是化成了一片火海。

　　岩浆洒落，足足几千丈庞大的无形火蟒，顿时从中暴射而出，感受着那种久
违的自由，那对巨大的三角眼瞳中，充斥着一种极为人性化的狂喜。

　　恩？刘峰看了这条火蟒一眼，嘴中微不可闻的说道：没想到天地灵气大开，
这些异火的能力变的这么强大，原本斗尊可以轻易止住的陨落心炎，现在居然也
有了焚烧斗帝的实力，狂乱的情况下说不定还可以直接烧毁斗神乃至斗天。

　　刘峰此时走到了天焚练气塔的百米范围之内，周围的火焰好似有规律的绕开
了刘峰，刘峰也站住，随后看向天空之中的几十道身影。

　　天焚炼气塔天空上，琥乾望着那这么快便是冲破了天焚炼气塔的无形火蟒，
脸色也是微微一变，不过紧接着，便是厉声大喝道，「所有长老听令，结」万层
封阵，！「

　　随着琥乾喝声落下，悬浮在天空上的几十位长老顿时也是齐声应喝，旋即几
十道雄浑斗气，暴涌射出，最后闪电般的互相交织，在交织瞬间，又是犹如灯光
折射般，反射出无数道稍显细小的能量，这些能量互相交缠，仅仅片刻时间，便
是在天空之上构建成了一副极为严密的能量阅。

　　这些色彩斑溺的能量网不断的折射，因此几乎是一层盖着一层，那模样，就
犹如万层叠加一般，防御力惊人。

　　脸色凝重的望着天空上构建而成的斑哦能量网，琥乾双手迅速结动着印结，
旋即手指猛的一指能量网中心处，顿时，一股极为庞大的能量暴涌而出，最后灌
注进入其中！

　　接受到这股庞大的能量助力，琥乾双手再度一拉，便是见得天空上那宽约将
近百米的能量网猛然间从边缘处向下射出一层斑稠的能量罩，而随着能量罩的垂
下，顿时，一道极为严实的防御网，再度拦截在了陨落心炎头顶。

　　万层的封印结起之后，火蟒身上顿时涌现出熊熊火焰。

　　随着火焰的升起，无形火蟒目露凶光的望着天空之上的斑珊能量网，已经尝
试到自由甜头的它，自然是不再甘心回到那种充斥着岩浆与火毒的世界中。

　　「叽！」

　　仰天一阵嘶鸣，尖锐的声波，宛如实质般急速扩散而出，最后震在周围那垂
直而下的能量壁上，带起一阵阵急速震荡的藏漪。

　　声音奇大无比，声音之中竟然还带着火焰的成分，刘峰也在这个攻击范围之
内。

　　哼，孽畜，你真是大胆，竟然还敢攻击我？刘峰冷哼一声，震散了四周的声
波，同时还重伤了陨落心炎一下，就算是普通的话语之中刘峰也是带有莫大的威
能的。

　　陨落心炎重伤，能力顿时衰减到斗尊，虽然能够抵抗斗圣，但是之前的威能
短时间是再也用不出了，得到刘峰的隐约的帮助，迦南学院的众人和陨落心炎的
实力再一次成正比了，这也是刘峰有意为之的，如果实力相差太大就没有看头了。

　　（球鲜花，求月票、求打赏，看月票情况下个月是不能每天多更了，毕竟和
前三相差甚远啊，疯魔状态都准备好了，每天四更，诸位兄弟不给力啊、、、、、、）

　　第１２８章：迦南学院（７）、、求鲜花天空之上的众人看到刘峰，琥乾对
着刘峰恭敬的拜谢了一声，随后目光凶恶的看着陨落心炎划出的万丈无形火蟒，
但是此刻火蟒的力量被大大的缩小，刚刚刘峰的冷哼之中带着无敌的威势直接将
火蟒的身形给深深的缩减到千丈大小，同时身上的火焰也是若隐若现，好像很不
稳定似的。

　　陨落心炎化成的火蟒恐惧的看了刘峰一眼，然后似乎要逃离一样，报仇的心
思也不存在，它也不是毫无灵智的火灵，刘峰那么变态留下来肯定是找死，说不
定又要被关进那个地方不知道多少年。

　　刘峰轻笑的看了一眼，随后找了一个地方看向上空，一副看戏的样子。

　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（分割线！）

　　天空上，无形火蟒在发出一道尖锐声响后，逐渐的在天空上盘跑起了蛇阵，
完全泛白的三角瞳孔，死死的盯着那位于能量网中心位置的琥乾。

　　随着蛇阵的盘起，无形火蟒身体上火焰升腾得越加厉害，甚至连周边空间，
都是变得极度扭曲了起来，乃至于望向火蟒的目光，都是只能看见一个模糊的庞
大身影。

　　大家快用尽全力，这头火蟒已经实力十不存一，我们加把力就可以将它重新
封印进去，琥乾在天空之中吼道。

　　是，众位长老应了一声。

　　「叽！」

　　众个长老整齐应喝声刚刚落下，那盘腮的无形火蟒，却是猛然一探身躯旋即
那庞犬的身躯闪电般的暴射而出，那速度，简直堪比闪电，丝毫没有因为后者那
庞犬的身躯而有半点迟缓。

　　火蟒穿梭过处，虚无的空间处留下一道真空痕迹，温度炽热灼人，即使是相
隔甚远，可依然是令得一些长老脸色略有些变化，亲自交锋，他们方才明白，这
陨落心炎，虽然实力已经降低了很多，但是实力还是远远的超过他们，除了琥乾
斗尊的实力可以抵挡一二，估计他们全部人都不是一合之敌吧！

　　「喝！」

　　眼瞳之中，无形火蟒急速放大，瞬间后，琥乾手中印结猛然一动，率先发出
一声犬喝，而随着其喝声落下，那斑羽能量网，也是迸发出了刺眼的五彩强光！

　　「嘭！」

　　庞犬的身躯，接带着狂猛无比的冲击力，狠狠的撞击在那斑绸的能量网之上，
那股强猛的劲力，直接是将能量网冲击得向上凸出了将近十来米，那种似乎即将
破裂的惊险弧度，直接是令得远处的空间溅起了一阵波纹。

　　「给我退！」

　　眼神冷厉的望涛疯狂在能量网中挣扎的无形火蟒，琥乾双掌猛然向下狠狠一
按，顿时，似乎整片空间的空气，都是被狠狠按下去一般。

　　而随着琥乾双掌的按下，那被挤压得凸出来的能量网，也是轰然间迸发出强
烈光芒，一股极强的反弹力，暴涌而出，直接弹射在无形火蟒的庞大身躯上，那
股大力，顿时将后者狠狠的砸落而下。

　　巨尾在半空一阵摆动，最后在距离地面尚有不到十米剧烈时，身形这才骤然
停住。

　　第—次攻势无效，无形火蟒没有丝毫的停滞，巨尾一甩，身形再度暴冲天际，
在距能量网尚只有不到五十米距离时，巨嘴一张，无形火焰，顿时铺天盖地的暴
涌而出！

　　望着那些呈燎原之势涌来的无形火焰，琥乾脸色也是略微有些变化，手中印
结飞速结动，雄浑无匹的斗气，源源不断的灌注进入能量网中。

　　无形火焰迅速的撞击在能量网上，极为恐怖的温度，顿时令得能量网泛起了
一阵阵波动。

　　不过无形火焰虽然凶猛，但是集合了几十名斗王、斗皇强者州加一名斗尊强
者所构建而成的能量网，自然也并非寻常之物，因此，两者间，竟然逐渐的形成
了僵持之势，谁也奈何不了谁。

　　「叽！」

　　突然又是一道尖锐声波响起，那铺天盖地席卷而出的无形火焰竟然开始了蠕
动，最后在琥乾那大变的脸色中，凝聚成了一条手臂粗长的火焰小蛇。

　　火焰小蛇一成形，便是用一种极其恐怖的速度，狠狠的撞击在了能量网之上，
旋即轰然爆炸！

　　随后之间火蟒兴奋的向外钻去，火蟒此时可以很轻易的毁灭外面的建筑，但
是无形火蟒已经被流放吓破了胆子，现在只想要逃离这个地方，然后找个地方恢
复实力。

　　琥乾看到这个情况，也发现了无形火蟒想要干什么，于是对着身后的长老轻
轻的说道：让他走，虽然陨落心炎可以提升修炼度，但是也是不稳定的因素。

　　是，众个长老应道，他们也不想要拼命。

　　但是就在这时刘峰淡淡的声音传了出来。

　　你们将它阻拦下来，我就将它打压在迦南学院的地基之中，并且也不会发生
暴乱，我还可以顺便改造一下，可以让改造之后的陨落心炎提升百倍的修炼度并
且毫无副作用。

　　如果让无形火蟒这么简单的离去了，刘峰怎么可能愿意，好不容易有一场好
戏观看，刘峰会这么简单的结束么？

　　听见刘峰的话，琥乾脸色一变，但是随之也是脸色一狠，「富贵险中求」拼
了，如果可以提升百倍的修炼度再加上百倍的领悟力就算是一头猪也会成为高手，
不出十年迦南学院必定成为大陆之上屈指可数的大势力，甚至有可能成为大秦之
下最强大的势力。

　　再次结阵，别让他跑了，相信你们也知道百倍修炼度的概念，如果配上百倍
的领悟力，你们自己想想我们要不要冒这个险，琥乾对着空中周围其余的长老说
道。

　　「富贵险中求」

　　副院长我们拼了，当初封印它的时候大长老苏千就付出了生命的代价，如果
不是两位院长同时成为斗圣以重伤的代价才封印它，说不定当初我们迦南学院就
毁灭了，再说了这一次陨落心炎已经没有全盛时期的力量，我们怕个毛啊，这一
点血性我们还是有的，为了百倍的修炼度这些长老可以为之付出生命。

　　看着一脸激情的众个长老，琥乾深吸一口气说道：放心吧，今日你们坐下的
贡献学院会记住的，日后迦南学院崛起之时不会忘记你们这些长老的。

　　孽畜给我们回来吧，琥乾一声大喝之下，手中的能量立即和万层封印引起共
鸣，带动着天地力量的封印立即化成一个大手狠狠的拍向火蟒。

　　「矶」

　　火蟒一声喊叫，随后前方出现炎热的火焰烧向大手，但是这么多人集成的大
手也不是吃素的，直接一巴掌将火蟒重新拍回封印之内。

　　　　　　　（哎、、、、球鲜花、、求打赏、、、、、）

　　第１２９章：迦南学院（８）

　　火蟒直接狠狠的摔倒在地上，仰首大叫了一声，随后火蟒的眼神不断的扫视
着封印，好似要看出那里能量封印比较弱似的。

　　火蟒此刻只想要逃跑丝毫没有刚刚出来时的杀人心思。

　　「矶」

　　终于在观察一挥凭借着超高的感知力火蟒终于感觉到了一个薄弱的地方，这
个地方正好是一个实力比较弱的长老所掌控的地方。

　　火蟒慢叫一声，随后巨大的身体向那个薄弱地点狠狠的撞去。

　　「嘭！」

　　无形火蟒再度重重撞击在那斑搁的能量网之上，顿时又是带起，阵惊雷般的
炸响，不过那能量网时紧时松，令得无形火蟒短时间内，根本难以逃出。

　　与此同时古薰儿她们也是找了一个地方坐下来看向这里，紫研小小的眼睛看
着刘峰写满了一种很奇妙的情感，别看紫研年龄很小，但是该有的想法也有了。

　　似乎是感应到紫研的目光，刘峰掉头一看，眼神之中露出一丝的神光，当发
现是紫研这个小家伙看向他的时候，刘峰温和的笑了笑。

　　紫研也是笑着回应了刘峰。

　　天空上无形火蟒不断的冲击。

　　无形火蟒接二连三的撞击，能量网上的斑斓颜色，明显也是变得黯淡了许多，
而且一些长老的脸色，也是逐渐的浮现苍白，呼吸急促间，显然，为了遏制无形
火蟒的撞击，他们所付出的消耗可是不小。

　　「嘭！」

　　无形火蟒，疯狂的撞击在能量网之上，庞犬的身躯再加上那接礴能量，每一
次的撞击，都是有着极为恐怖的威势，在火蟒这样激烈的攻击下天空上的长老们
都是脸色一阵发白，不停地从各自的纳戒中拿出丹药服用。

　　无形火蟒接二连三的撞击，能量网上的斑斓颜色，明显也是变得黯淡了许多，
而且一些长老的脸色，也是逐渐的浮现苍白，呼吸急促间，显然，为了遏制无形
火蟒的撞击，他们所付出的消耗可是不小。

　　不过总算是坚持了下来，火蟒虽然力量无穷无尽但是也不是没有尽头的。

　　天空之上，眼见疯狂的接击无果，那无形火蟒终于也是停止了无谓的举动，
再度将庞大的身躯盘踮在牛空中，完全泛白的眸子，死死的盯着天空上的能量网，
足有半米长的蛇信，嗤嗤吐出，犹如是在凝聚着再度冲击的能量一般。

　　眼见无形火蟒停止下了重装，琥乾等人也是压力剧减，不过却并未有多少松
懈，毕竟他们也清楚，下方那庞然大物，说不定下一刻，便是会展开极为凶悍的
拼死攻击「琥乾院长，这样和它对恃下去，对我们可不太妙，支撑这能量网太消
耗斗气了，若是它一直不动，我们也并不可能一直维持着。」一个长老闪身到琥
乾身旁，目光紧紧的望着能量网中的无形火蟒，皱眉沉声道。

　　琥乾微微点了点头，旋即笑道，「放心，如今的它，也是处于疲惫状态，短
时间内应该发挥不出太过强猛的冲击，而这段时间，我们也该准备下一步的封印
了。只要封印成功我们就拥有了永久提升百倍修炼度的异宝了，为了这个我们拼
了。

　　恩，众个长老都是点了点头。

　　听见上空众人的谈话刘峰在下面也是微微一笑，随后心中想道：掌控人的感
觉真好，没有实力就没有话语权，我现在有了实力不好好的运用，难道留着自己
看么？

　　好了，别说话了，快点各自归位，开始结印将这头陨落心炎重新封印，为了
以后美好的未来大家拼了，琥乾调动人心道。

　　是，众个长老都是齐声大喝。

　　「结封阵！」

　　身形高高的悬浮在能量网上空，琥乾双手猛的握拢，沉声喝道。

　　随着琥乾喝声落下，一道道斗气光芒突然在半空之上涌盛而出，最后众位长
老，嘴中皆是发出一道极为整齐的朗喝声，旋即，斗气狂涌，将近百道斗气光束，
从众人手中暴射而出，其目标，却并非是能量闪之中的无形火蟒，而是天空之上
的琥乾！

　　脸色凝重的望着那从各处射来的斗气光束，琥乾双手印结猛的一变，圈雄浑
的空间波荡在身前波荡而起，最后，竟然形成了一个半丈左右的真空圆形，而那
将近百道的斗气光束，则是尽数射进其中，顿时，真空便是被极为强悍的斗气所
充斥，于是，一个半丈长宽大的真空斗气球，出现在了琥乾双手之上。

　　似是感应到天空上那道极为恐怖的能量汇聚，那盘踞在半空中回复能量的无
形火蟒也是感觉到不安起来，泛白的三角眼幢，凶光凌厉的望着天空天空上的琥
乾，炽热的无形火焰，再度从其身体上涌盛而出，然后，巨尾一甩，身形再度如
同闪电般的对着能量网暴射而出，沿途处，空间震荡不堪，扭曲如皱褶。

　　「咻！」

　　庞大的身躯融过空间，最后犹如一私巨大的陨石般，轰然的砸在能量闪之上，
顿时，一股犹如山崩地裂般的轰然巨响，从接触处暴涌而出，在这一瞬旬，众多
长老脸色便是变得略微白了一分。

　　「这畜生，果然恐怖脸庞略有些涨红，琥乾望着那被压挤得呈现一种极为惊
险弧度的能量闪，体内斗气犹如洪水般轰然流淌，然后源源不断的灌进能量网，
将之压了下去。

　　然而，这一次的无形火蟒似是也知道天空上琥乾手中凝聚的能量对其有多大
的危险性，因此几乎是拼了命的挣扎，而那能量网，也是在这般挣扎中，光芒稍
稍黯淡了一些。

　　如果是以前火蟒凭借本身不弱于任何一个斗神的实力可以轻易的撕裂这个空
间，但是被刘峰打伤之后实力十不存一，现在想要逃离出去简直比登天还难。

　　要成功了么？

　　看了一场电影的刘峰喃喃的说道。

　　琥乾目光紧紧的锁定下方在网中剧烈挣扎的无形火蟒，双手中的那庞大斗气
球，光芒也是越来越璀璨，身体上的衣袍，无风自动，被鼓得极为涨实，那模样，
就犹如吹了气的气球一般。

　　手中的斗气球，随着凝聚，几乎已经犹如一个璀璨的耀日，极为的刺眼，而
在下一霎，那庞大的斗气球，却是突然剧烈的颤抖了起来，琥乾知道，这是已经
达到临界点的因故。

　　感受着手中斗气球的颤抖，琥乾眼中掠过一抹冷厉，低声冷喝，猛然如雷鸣
般的在空中回荡而起，「畜生，给我回去吧！」

　　喝声落下，琥乾双手猛然向下一按，那庞大的斗气球，也是嗤的一声，划破
空旬阻碍，悄无声息的从能量网之中融进，最后，犹如一颗炮静般，狠狠的砸在
了无形火蟒那巨大的身躯之上。

　　，叽！「

　　被如此强猛的攻击击中，即使是以无形火蟒的实力，也是发出了一声极为尖
锐与凄厉的嘶鸣声，突然爆发而出的强猛爆炸，直接是将其狠狠的推下了地面，
最后在琥乾的掌控中，射进了破裂的天焚炼气塔之中。

　　「封！」

　　无形火蟒再次被甩进天焚炼气塔，琥乾眼中喜色一烁而逝、双手猛然结出印
结，厉喝道。

　　随着琥乾喝声响彻，只见得那破裂开来的天焚炼气塔顶尖处，突然再度涌现
出一层淡黑色的能量膜，将那塔尖，笼罩得严严实实。

　　呵呵，这么容易就让你们结束的话，还有什么看头？刘峰手指轻轻的一甩一
个小小的火苗打入了沉入塔内的火蟒体内。、（求鲜花疯魔状态有木有啊？？？？）

　　第１３０章：迦南学院（９）、、求订阅好不容易有一场好戏看，刘峰会轻
易结束么？

　　当然不会，刘峰手中扔出去的小火苗乃是他凝结一丝「三味真火」，火蟒在
掉落塔底的时候眼中充满了人性的悲哀，也有着十分后悔的神色，如果他一开始
没有攻击迦南学院而是直接逃跑的话，就不会实力大降，也不会重新回到这个鬼
地方，就在陨落心炎即将认命的时候，突然一丝的小火苗融入了它的体内，一瞬
间它体内的火焰狂暴的属性顿时迸发出来，随后伤势立即的恢复了一丝，从原本
斗尊的实力恢复到斗圣的实力，虽然不是全盛时期，但是也不容小看。

　　虽然陨落心炎也是极为的好奇是怎么恢复实力的，但是没有多想，最重要的
是他可以破解封印了。

　　「矶」

　　陨落心炎的火蟒怪叫一声，随后只见天焚练气塔之中的熔浆顿时狂暴起来，
从其中飞溅起无数条火柱冲击在天焚练气塔的封印之上。

　　蹦，封印发出七彩光芒在阻挡着火蟒的破印。

　　但是没有多久，熔浆的热度将封印给烧裂开一个小口子。

　　天空之中正要向刘峰报喜的琥乾脸色陡然一变，随后立即惊叫道：快回去，
那家伙又开始出来了，这玩意不知道怎么回事实力竟然有了斗圣的实力，大家快
加大封印。

　　琥乾的惊叫声也提醒了四周的长老，这些长老不敢停顿立刻从手中聚集强大
的斗气向着封印中打去，琥乾也是从体内汇集出强大的斗气镇压下去。

　　吼！

　　陨落心炎所化做的火蟒也是鼓足了劲头开始发力，准备一鼓作气的冲击这个
封印。

　　外界的长老和琥乾的实力融合起来虽然说不弱于斗圣，但终究只是不弱于还
没有真正的达到这个地步，所有的长老脸色都是红润起来，好像有一口鲜血堵住
一样。

　　下方的刘峰看着上面的情形笑了一下，心中想道：这样才对嘛，如果这么简
单你们就封印了那么这一场电影就没看头了，刘峰这家伙竟然将这个场面当成电
影前来观看，如果让上面的那些人知道不知道会不会被气得吐血，不过以刘峰的
实力也有资格将这种小场面当做电影了，实力为尊在此刻描绘的淋漓尽致。

　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（分割线！）

　　「矶」！

　　天焚练气塔之内陨落心炎化作的火蟒又一次发出一声怪叫，但是声音之中可
以听出兴奋的神色。

　　在强大火浆的冲击下，外界的封印已经不能阻拦多久。无形火蟒知道了封印
即将破裂，当下巨尾一甩，庞大身躯宛如闪电般，夹杂着令空旬都为之震荡的声
势，狠狠的撞击在了一处能量壁之上！

　　「咻」

　　随着这一次的强力撞击，旋漪急速涌盛的能量壁终于是发出了一道不堪重负
的清脆声响，旋即，在众位长老骇然的目光中，一道，小裂缝突兀出现，最后宛
如蜘蛛网般，将一侧能量壁尽数占据。

　　脸色难看的望着那布满裂缝，即将破裂的能量壁，琥乾知道，封印，已经失
败了「嘭！」

　　巨大脑袋狠狠撞击在即将破裂的能量壁之上，那股巨力，终于是彻底的将之
撞得崩裂开来，一时间，漫天能量碎片舞动，犹如圆柱形的能量壁，霎那间，完
全蹦碎能量壁被撞破，一道蕴含着狂喜的疯狂怪鸣声，犹如惊雷般的从无形巨蟒
狰狞大嘴中暴吼而出！

　　破笼而出的兴奋可想而知，火蟒此刻向着远处飞去，好像不在搭理琥乾一行
人一样。废话，刚刚跑出来不跑等着继续进去么？

　　不能让它跑了，琥乾向着火蟒大叫道。

　　是，一声齐喝，众个长老手中五颜六色的斗技向着火蟒砸去，似乎是要阻拦
一下火蟒的速度一样。

　　轰轰轰！

　　不断的打击在火蟒的身上溅起，但是能够造成伤害的却是没有几个，有些斗
技刚刚到火蟒的周围就被燃烧成灰烬，除了一些强大的斗技能够造成轻微的伤害
别的毫无伤害性，但是这么一点伤害性的攻击根本不可能拦截火蟒的前进。

　　哼，我还就不信我弄不死你这条火蟒，琥乾大叫道。

　　声音落下，突然琥乾身上涌现出一个红色的光芒，光芒奇异无比，随着光芒
的亮起琥乾的实力也在缓缓的上升之中，没过一会儿就达到了斗圣的实力。

　　桀桀，琥乾发出了一声奇异的怪笑之声，琥乾此时的脸上满是血脉溅起的膨
胀，如果有眼尖的可以看到琥乾鬓角之间开始缓缓的发白起来，这一招提升实力
的方法代价并不小，乃是用生命换来的。

　　「畜生，为了学院以后的繁荣，今日耗费寿命，也要将你留下！」

　　阴寒的声音，带着如火山般的怒火，自琥乾嘴中暴吼而出，旋即，一道丈许
长的异样黑芒，自琥乾体内迅速涌出，最后在天空上形成一道厚实能量黑网，黑
网凝成，微微一颤，再次出现时，已经极为诡异的套在了那团陨落心炎之上！

　　随着黑网套上，一丝丝烟雾顿时从陨落心炎之上袅袅升起，凄厉的尖鸣声，
在天际响彻不休。

　　琥乾脸色惨白，气息如游丝般微弱，手指轻移，那团不断挣扎的陨落心炎，
便是缓缓对着天焚炼气塔落下，在到达塔尖位置处，后者似也是感受到了什么，
顿时摸命般的使劲挣扎，而在其剧烈的反抗下，那诡异的黑网也是僵持在了塔尖
处，再难以下移。

　　「噗嗤！」

　　火蟒不断的释放出毁灭的异火燃烧黑丝，以前无物不烧的异火在黑丝的面前
竟然没有多少攻击之力，黑丝紧紧的勒住火蟒，将火蟒缓缓的向下脱去。

　　琥乾此刻的头发已经白了大半，在这短短的时间之内琥乾消耗的寿命就不下
于五百年，但是一切都是值得的，火蟒已经开始渐渐的抵挡不住。

　　下方的刘峰看着琥乾喃喃的说道：用生命的代价封印么？有魄力，消耗生命
的秘法一不小心就有可能将全部生命都耗出去，但是琥乾竟然大胆的用出来，丝
毫不惧生命的损耗，这份魄力也算不错了。

　　罢了，就看到这里吧，刘峰也不想再看了，要知道刘峰收拾完迦南学院的美
女就要向着中州跑去，那里的美女刘峰可还没收一个呢。想到这里刘峰虚空漫步
的向着空中慢慢的走去，只要琥乾将火蟒拉近去，刘峰就会出手将陨落心炎改造
一下，君无戏言刘峰既然说过要改造当然不会反悔了。

　　（兄弟们月票砸起来吧！）

　　第１３１章：迦南学院（完）

　　一众的长老看着琥乾的鬓角立即喊道：副院长您的头发？

　　呵呵，没事，只要能够将这家伙封印住，我便可以借助改造后的天焚练气塔
的修炼度突破斗尊达到斗圣，到那时寿命都会回来的，琥乾没有在乎说道，但是
脸上的汗水也是滴滴的向下流淌，看样子也不是那么轻松。

　　「矶」，「矶」，无形火蟒不断的挣扎，身上的火焰也随之发出阵阵毁灭性
的属性出来，困住它的黑丝也渐渐的有些融化起来，但是融化度和它降落的速度
简直不能相比。

　　叽！「

　　以生命付出的秘法根本不是可以简单的破解，就算是异火也不能毁坏这一丝
发丝，陨落心炎的命运再一次的重现，凄厉的尖鸣声再度从陨落心炎中传出，在
那黑回的包裹下，被狠狠的砸进天焚炼气塔地底深处的那岩浆世界之中！

　　「封印！」

　　感受着那一直落进地底深处的陨落心炎，琥乾手印一动，诡异的黑芒从塔中
涌出，最后在塔尖处，凝聚成深邃黑暗的能量罩，在其上，奇异的能量纹路如小，
蛇般的蜿蜒。

　　在塔尖处封印凝结时，天焚炼气场最后一层连接地底深处的洞。处，浓郁的
黑芒也是缓缓涌动，最后，黑芒涌出，犹如一片黑海般，将整个，最后一层空间
都是完全密布。

　　随着封印的凝固成功，天空上的琥乾身形一歪，就要掉落下去，但是随之一
道柔和的内劲拖住了琥乾的身躯。

　　随即只听一到声音传了出来，呵呵，琥乾你胆子挺大的，要知道你刚才一不
小心生命就没了，不过算了，既然你已经成功了我也就不说什么了，我这就出手
将这座天焚练气塔改造成百倍修炼度的宝塔。

　　在虚空漫步的刘峰轻轻的说道。

　　多谢大秦圣山出手，琥乾面色惨白的谢道。

　　不用谢了，刘峰挥了挥手制止了琥乾，琥嘉是琥乾的孙女，日后琥嘉肯定是
刘峰的后宫之一，所以琥乾不算是外人，也就不用这么见外了。

　　是，琥乾还是很拘谨的道。

　　额，刘峰不再说什么，翻手一拍，顿时空中出现一个巨大的手掌，巨大的手
掌之中传出的气息让周围的迦南学院长老们根本没法抵抗。

　　抓！

　　刘峰一声冷喝，随后之间巨大的手掌直接打碎一个空间，然后从空间之中缓
缓的拖出了一个红色的火焰。

　　这是「陨落心炎」？身旁的长老惊叫道。

　　恩，刘峰点了点头。

　　矶，再一次出来的陨落心炎兴奋的叫了一声，但是还没等到它有什么动作，
只见刘峰的手掌一捏，在空中随手的打下了几个印法，瞬间无数个规则融入到陨
落心炎之中，随之陨落心炎也从红色变成了银色，最后缓缓的变成了金色。

　　「大改造术」！

　　刘峰轻声说道，但见空中的陨落心炎身上的火焰好像没有一丝的温度一样，
但是空中不断被烧裂的空间告诉他们温度很高。

　　当做完这一切之后，刘峰将改造完成的陨落心炎重新放入天焚练气塔之中，
刚刚进入其内，天焚练气塔周身就涌出了一阵诡异的金色光芒，深处光芒之中的
琥乾和一种长老立即觉得身上的灵气陡然的增加了不少。

　　这一切告诉琥乾他们，迦南学院从此即将崛起，百倍的修炼度就算一头猪也
会成为一个天才，怎么不让他们兴奋。

　　刘峰掉头看着琥乾淡淡的说道：好了，已经改造完成了，我就不陪你们了，
说完以后刘峰脚步轻启随后身形陡然之间消失在原来的地点之上，同时在另一个
地点刘峰出现了，这个地点正是刘峰的女人还有紫研、琥嘉、若琳、她们所在的
地方。

　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（分割线！）

　　哈哈，副院长我感觉我已经要突破了，这还是在外围，如果我们进入塔内修
炼说不定没有半年我就可以成为斗宗了，一个斗皇的长老兴奋的喊道。

　　哈哈，是啊，不枉费我耗费了这么长的寿命，但是换来的这一切都值了，琥
乾也是一脸的兴奋，随后琥乾好似突然想起什么，深吸了一口气对着周围的众长
老说道：诸位，我现在准备将「悟道塔」放在天焚练气塔的旁边你们看怎么样？
虽然是商量的语气，但是从琥乾的语气之中不难听出，就算她们说不，琥乾也会
这样做。

　　呵呵，副院长提议不错，百倍的修炼和百倍的领悟合在一起一定可以造就一
个个强者，一个斗宗的长老附和道。

　　恩，既然大家没有意见的话，就请大家先下去吧，琥乾说道。

　　是，众长老向着下面飞去。

　　待到众人飞走之后，琥乾探手一捏，立即手中之中多出了一座宝塔，这座宝
塔银光四闪，给人一种及其神秘的感觉。

　　落。

　　琥乾大声的喊道，随后手中捏着御宝觉打入悟道塔之内。

　　「嗡」！

　　悟道塔突然的腾空变大，在下面长老们的惊奇眼神之中缓缓的插入地面之中，
地面之上顿时多出了一座巨大的建筑。

　　哈哈，琥乾看着这一切兴奋的笑道，随后摸了摸白色的鬓发有略微有些苦涩
起来的想道：哎，等大秦圣上走了之后，我还是进来闭关吧，不然的话我可没几
年可活咯。

　　副院长这两座塔什么时候开放啊？琥乾刚刚飞下来就有长老问道。

　　恩，沉吟了一会，琥乾说道：暂时先不要开放，等到大秦圣上走了之后在开
放吧。

　　是，众个长老应道。

　　薰儿姐姐这个真好吃，紫研小手中捧着一颗苹果状的灵药大口吃着对着古薰
儿说道。

　　呵呵，好吃就多吃点，这种东西也不是什么好东西，古薰儿不在乎的说道。

　　恩，紫研点了点头。

　　美杜莎她们此刻都是坐在一个石椅上，每个人手中都拿着颗颗果实在细细的
品尝着。

　　哈哈，薰儿、杜莎、雪媚、琳菲、云韵，给我也来一个尝尝吧，刘峰从不远
处笑着走了过来说道。

　　嘻嘻，峰（公子，大秦圣上），你回来了啊？众女一起说道。

　　是啊，刚刚去看了一场戏，刘峰抬起头来温和的说道。

　　（斗破卷还有数百张就结束，然后是现代卷，之后我会发表一个投票，看看
穿越海贼还是火影，又或者是吞噬星空等等小说。最后求鲜花、月票支持，你的
支持是我最大的动力、、）
----------
　　第１３２章：搞定三个绝色美人（１）、、哦，古薰儿、美杜莎她们笑嘻嘻
的点了点头，随后从座位上站立起来，跑到刘峰的旁边拉着刘峰的手臂向着石椅
上拉去，边走几女还笑嘻嘻的说道：峰（公子），我们就不打扰你办正事了，嘻
嘻，古薰儿调皮的说道。

　　正事当然是若琳、紫研、琥嘉、要刘峰前来征服了。

　　小妮子。刘峰轻轻的抚摸着古薰儿的青丝笑了笑。

　　古薰儿几女将刘峰按在座位上之后，笑吟吟的嬉笑道：峰（公子），我们就
不打扰你了哦。

　　恩，刘峰点了点头，古代的女子就是一点好，长的漂亮暂且不说，光是会替
自家男人找别的女人这一点刘峰很欣赏，古薰儿她们就是鲜明的代表啊，这等温
婉可人的女子刘峰一定不会放弃的，说不定一高兴刘峰以后会带着她们游荡各个
世界。

　　几女说完之后就互相看了一眼随后踏着优美的玉姿向着不远处的一个小亭子
走去。

　　刘峰看着几女的离开，眼神之中带着温和的神情，有妻如此，夫复何求啊！
刘峰对这些女的感情虽然不是很深厚但是至少能够说得上喜欢，虽然没有很深厚
的爱意，但是感情可以慢慢培养的嘛，刘峰又不是冷血动物，感情他还是有的。

　　诺，突然刘峰的眼前出现一个水果状的灵物，于此同时还有一个清甜的声音
传了出来：给你吃吧。

　　刘峰瞳孔一缩然后看了看纤细的双手接头之处，只见紫研清纯的面孔之上写
满了天真还有对着食物的丝丝不舍。

　　紫研不舍也不是没有道理的，毕竟紫研进阶需要很多的能量，虽然眼前的水
果中能量没有很多，但是很精纯，如果多来一些说不准进阶的能量就足够了，紫
研当然不舍了，但是刘峰对于紫研有一种说不出的魅力，紫研也就只好忍痛割爱
了。

　　刘峰笑着摸了摸紫研的小脑袋然后温和的说道：自己吃吧，刘峰发觉紫研纯
真的面孔很可爱，这是发自内心的一种喜爱。

　　不要，给你吃，紫研拒绝道。

　　好吧，看着紫研坚持的面孔刘峰笑着接了过来，随后轻轻的咬了一口，然后
将水果放了下来。

　　怎么？不好吃嘛？很好吃的呀，比我以前吃的那些好吃多了，紫研亮堂堂的
眼神看着刘峰紧张的说道。

　　呵呵，不是不好吃，只是我不想吃了而已。

　　哦，紫研点了点头，随后就想伸出小手去把水果拿过来，但是被刘峰制止了，
只听刘峰笑着说道：不用吃这个了，我有更好吃的东西给你吃。

　　说完之后刘峰开启了创造挂。

　　一阵紫色光芒闪过，刘峰手中顿时出现了四个有着婴儿面孔的奇异水果。

　　水果刚刚出现紫研的嘴角尖就流出了晶莹的口水。

　　这是小孩？一旁的琥嘉、若琳顿时叫道，原本二女在刘峰身份的压力下根本
不敢说什么话，只能安静的坐着，但是现在看见刘峰拿出的水果实在太像小孩了，
作为人类他们当然不敢吃同类了，于是才叫道。

　　若琳、琥嘉、这个不是小孩，紫研听见声音就立刻辩解道。

　　不是小孩？那是什么啊？二女满脸疑问。

　　哼哼，这个是一种很好吃的东西，虽然我不认识，但是我本身的感应这个向
小孩的水果绝对是一种很珍贵的灵物，紫研盯着刘峰手中的水果说道。

　　听见紫研解释之下，二女也知道自己闹了一个乌龙，不由的脸色娇红的看着
刘峰不好意思的说道：那个，不好意思，我们没有什么见识。

　　哈哈，没关系，刘峰毫无在乎的说道。

　　随后刘峰指着手中的婴儿水果说道：这个是一种水果，名字为「人参果」！

　　三千年一开花，三千年一结果，再过三千年才能食用，普通人闻一口便会增
长寿命数百年，吃上一口便会多活三千年，吃完整棵人参果便会立即称帝，也就
是斗帝的境界，刘峰面无表情的说道。

　　桦，若琳和琥嘉看着人参果轻轻的咽了一口口水，刘峰介绍的作用实在太吓
人了，她们也没有什么见识，所以呆滞住了。

　　紫研则是口水哗哗的下淌，随后撒娇的对着刘峰说道：给我嘛，我要吃。

　　虽然紫研模样很小，但是做出的样子绝对是千娇百媚的，就连刘峰的定力也
不惊微微的起了动容。

　　呵呵，本来就是给你们吃的，刘峰将手中的人参果放到三女的手上，笑着说
道。

　　给我们的？若琳和琥嘉没有紫研那么胸大无脑，额，错了，是童颜巨乳，额，
也不对，紫研面容虽然娇小但是胸前的两颗大肉球可不是吃素的，那是绝对的分
量十足啊，二女咽了咽口水看向刘峰说道：这是给我们的？

　　当然了，刘峰点了点头。

　　二女问话的同时，紫研则是早就开始吃了起来，一口咬下去，人参果散发出
十分清淡的香气，同时紫研的脸上也是写满了满足神色，随后紫研狼吞虎咽的将
一整颗人参果全部吞下了肚子之内，同时不知不觉之中紫研的身子也从原本的小
女孩变成了一个体态修长、面容千娇百媚的大美女了，就连身上原本的那一套衣
服也被突然长大的身子给撑裂，胸前的白肉也露在空气之中不断的晃动着，境界
也随着身体的长大变成了斗帝。。

　　若琳和琥嘉吃惊的看着紫研的变化，捂着小口吃惊的看着紫研成熟的身体。

　　刘峰在紫研的胸部停留了一下，随后伸手一抓，从空中抓取一套紫色的衣裙
出来。

　　紫研也是看了看自己的身体，伸出双手捏了捏好像不相信一样，随着紫研的
动作胸前的两个大肉球也开始不断的晃动起来，让刘峰享尽眼福。

　　嘻嘻，真好，长大的感觉真是好啊，紫研兴奋的喊道。

　　紫研穿上衣服吧，你这个样子我可是有点顶不住哦，一不小心可是会走火的
哦，刘峰将衣服扔到了紫研的身上说道。

　　嘻嘻，我现在这个样子好看么？紫研没有穿衣服，反而是将完美的身体动了
动，对着刘峰做出不同的动作说道。

　　好看，刘峰老实的回答。

　　嘻嘻，紫研笑了笑然后穿上了刘峰递过来的衣服，原本紫研自己的身体很小，
怕刘峰嫌弃他身体小而不要她，所以紫研才想要寻找能量将身体变大，这么做不
为别的，就因为她对于刘峰的哪一种很奇妙的感觉，现在紫研终于长大了，刘峰
也很满意，她也满足了！

　　（嘿嘿，紫研如果在床上有两种形态会怎么样呢？一种是萝莉的样子，一种
是成熟的样子，嘎嘎、、我好邪恶、、、、、、、、球鲜花、、）

　　第１３４章：搞定三个绝色美女（３）、、刘峰见二女脸色羞红不由的一阵
奇怪，但是刘峰实力通天，便直接意念一转直接侵入二女的意念之中直接读取二
女的记忆。当得知二女的想法之后，刘峰不由的摸了摸下巴，脸上也是一阵的满
意之色，对于自己的魅力刘峰越来越满意了，这不？只不过是一点的小代价就换
来了两个大美人，至于紫研嘛，嘿嘿。

　　紫研喜欢刘峰其实也是有原因的，刘峰体内的帝王之气乃是真龙之气，对于
天地所有的龙族都有吸引力，紫研为太古虚龙的血脉当然也不列外，有此原因再
加上刘峰对于异性的一种奇异的吸引力，搞定一个小女孩还不是很简单么？虽然
紫研已经成为大人了，但是还是毫无难度。

　　刘峰摸了摸下巴神色不变的看着若琳和琥嘉说道：你们以后跟着我吧！

　　刘峰说话重来不迂回，以刘峰的魅力难道还会遭到拒绝么？答案、、、、当
然是不会了。

　　二女脸上突然一变，随即羞红的点了点头。

　　哈哈，刘峰陡然笑了起来，大手一招将三女搂在怀中，然后直接封锁了整个
空间的时间，随后伸手一指在虚空之中直接划破一个裂痕，抱着三女直接飞入这
个空间之中。（因为斗破写了有点多，所以比较急促的要结束，现在正在为现代
做铺垫，我都有点迫不及待的回去现代了，小日本很嚣张、、）

　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（分割线！）

　　２０１２年１１月１３日的下午，地球的上空突然的出现了一个细小的波纹，
随后从其中走出了四个身影，这四个身影就是刘峰、紫研、琥嘉、若琳、四人了。

　　站在空中刘峰看着下方灯火通明，心中也不知道想些什么，只是看了看原本
自己现代生活的城市「海南市」！想起原本属于自己的生活，又想起爱人被车子
毁去生命不由的戾气从眼中一闪，但是随即想起现在根本不是那个时间，是十年
之后的时间，于是眼神之中的戾气也不由的微微散去，看了看身旁身穿古袍华袍
绝色美人轻轻的露出了笑意。然后牵着三女的小手向着「海南市」飞去。

　　刘峰回到现代是因为想带着三女去看一场电影，刘峰收了三个绝色美女心中
毕竟也是很高兴的，所以才有此一事，至于斗破世界早就被刘峰封印住了，时间
根本不会在流转。

　　缓缓的降落在车水马龙的地面之上，刘峰一行人的奇异服装立即引起了路上
行人的好奇，毕竟刘峰她们现在穿的是古代的服装。

　　看着他们奇怪的眼神，紫研微微的有些不适，便立刻对着周围的人喊道：看
什么看，再看小心我吃了你们，紫研吓唬道。

　　刘峰听见之后立刻将手放在紫研的发丝之上，轻轻的说道：小妮子，不要给
我惹麻烦啊。

　　峰，他们看我们的眼神很奇怪似的，我看他们才奇怪呢，衣服一点也不好看，
紫研翻了个娇丽的白眼对着刘峰说道。

　　额，听见紫研的话，刘峰也顿时想起了自己的身份，世俗的眼光在他眼中也
束缚不了他，再说了他也不是以前的刘峰没有一点实力，所以也是微微一愣，随
后慢慢的抚摸着紫研的紫色秀发说道：呵呵，说得对，他们的衣服才奇怪，刘峰
哈哈笑道。

　　恩，紫研嘻嘻的点了点头。

　　若琳和琥嘉二人也是看着路上的人露出了不适的感觉。

　　现代的奇异建筑对于她们的确有着影响，但是刘峰在这里她们也不好说什么，
只是将疑问埋在心中，她们也以为这个世界和她们斗破世界不同，大概是刘峰将
他们带到别的大陆罢了。

　　喂，你们是拍电影的么？摄像机在那啊？突然路上的一个人问道。

　　刘峰眼神慢慢的挪到此人的脸上，然后不再理会，拉着三女随脚踏出一步，
立即遁入远处随即消失不见。

　　靠，神马？妖怪？刚刚问话的人惊异道。

　　神仙？一个老人喊道。

　　但是还没等到她们惊奇就突然脑海之中的记忆开始慢慢的退后，然后刘峰的
记忆顿时消失不见，刘峰还没有真正的踏入现代，所以要保持这个时代的纯洁性，
等到日后再来让他们惊奇吧，至于现在嘛，还是算了吧。

　　刘峰她们四人出现在一家十分豪华的电影院门前，此时的电影院门前人来人
往，但是刘峰四人的奇异衣服也引起了不少的骚动，但是最大的骚动还要属于刘
峰四人，她们四人都是帅哥靓女还是绝顶的那种，怎么可能不引起注意。

　　妈妈，那三个大姐姐好漂亮啊，不远处一个小女孩拉着一个稍有姿色的少妇
天真的说道。

　　媛媛，以后你长大也会这么漂亮的，这个少妇说道。

　　恩，天真的小女孩就这么相信了。

　　刘峰当然也听见这边的话了，不过脸上毫无异彩，只是轻轻的一笑，随后牵
着若琳、琥嘉、紫研三女的细嫩的玉手向着卖票的门房走去。

　　诡异的一幕发生了！

　　只见刚才还挤满排队的队伍在刘峰走过之后都是自觉的让出了一条路出来，
以供刘峰她们四人走过，这还不算诡异，诡异的是刘峰她们走过之后，她们竟然
毫无知觉，好像根本没发生一样。

　　四张「笔仙」的贵宾电影票，刘峰走到卖票的柜台前对着柜台前的一个看起
来十七八岁的小女生说道。

　　这个小女生听见刘峰带满磁性的声音抬起头看了看到底是谁买票，当抬起头
的时候这个小女生立刻陷入了痴迷状态。

　　咳咳，刘峰眼神一变，随即咳嗽了两声提醒道。

　　、、、哦，小女生立刻醒了过来，然后立刻低下头去羞红着小脸从柜台中拿
出四张电影票出来。

　　先生，贵宾票有点贵，一张一万块，四张一共四万块，小女生羞涩的对着刘
峰说道，虽然刘峰收敛了自身的奇异魅力，但是自身无与伦比的帅气还是会吸引
一些无知小女孩的，这个柜台前的小女生可能也是对刘峰的帅气很有好感吧。

　　恩，刘峰从小女生的手中拿过电影票顺便递过一张黑色的银行卡给这个小女
生，刘峰她们四人此时虽然身上还穿着古装，但是在别人眼中瞬间变为了现代的
装饰，如果还是古装的话，这个小女孩可能会更惊呆吧。

　　刘峰的黑色银行卡是穿越爱情公寓时的至尊黑卡，虽然世界不同，但是银行
卡也是能用的，如果刘峰没预料错误的话，卡中大概还剩下几千亿吧。

　　小女生看着刷卡机中数不尽的零，心中立刻大变，这么多的零，她数都没数
过来，手上的动作也不由的一顿。

　　快点，看着小女生的动作停顿，刘峰略微有些「不悦」的说道。

　　（哈哈，还有几十张就到现代卷了，我都有点迫不及待了，小日本到底是该
毁灭呢？还是毁灭呢？还是毁灭呢？、、、、、为了现代卷大家的鲜花全都砸给
我吧，还有大家如果手中有月票的话请投给「火影之邪恶佐助」，作者无唯是我
的朋友，大家请为他投上一票吧）

　　第１３５章：搞定三个绝色美女（完）、、听见刘峰的催促，小女生也是从
数字中清醒过来，将卡拔出来递给刘峰，同时也看到了刘峰身旁的三个绝色美女，
看见这三个女的，她就知道自己已经没机会了，虽然不知道刘峰的身份是什么，
但是她知道刘峰的身份绝对不一般，绝对不是寻常人，刘峰不是她一个普通的女
人能够配上的。

　　其实如果这个女子如果长相不错的话，刘峰回到现代的时候说不定会将她也
收到后宫，但是此女最多不过是一流的美女，所以只能成为刘峰人生之中的过客。

　　羡慕的看着刘峰身旁的若琳、琥嘉、紫研一眼，这个女生将手中的黑色银行
卡递给了刘峰。

　　接过卡，刘峰撇了撇嘴，随后带着三女走进电影院内。

　　刘峰来到这里没有什么别的意思，带着三女感受一下看电影的气氛是一点，
最重要的还是刘峰想要看看现代的时空场景，为以后的归来做一次打算。

　　刘峰不打算去任何地方，就连他痛恨欲绝的小Ｒ本他都不会出手，就连他心
中最喜欢的女子去过的地方他都没有去看，这一切都需要日后刘峰回来才能做得，
不能乱了顺序。

　　走进电影院之内，刘峰她们四人找了前排的五六七八号座位，坐了下来又让
人送了看电影的必备之物「爆米花」、「可乐」、、等等！

　　峰，我们来这里干什么啊？紫研最闲不住了，到处张望着，嘴中还对着刘峰
问道。

　　呵呵，你们就当这里是我们的浪漫地点吧，刘峰笑着回道。

　　哦，紫研抱着「爆米花」抓了一个放入嘴中，小嘴咀嚼了几下，紫研俏丽的
脸上突然露出了喜爱的表情，随后吃东西的速度越来越快，不到二分钟一桶「爆
米花」就被紫研清空了。让若琳和琥嘉是目瞪口呆，害的她们都不由的想道，有
那么好吃么？

　　刘峰则是呵呵一笑，挥了挥手让人又送来了几桶，然后搂着旁边的三女看着
电影屏幕等着电影的开始，这种看电影的气氛刘峰已经很久没有享受过了，今日
终于又享受了一次。

　　电影院内有着数千人，此时鸦雀无声等着电影的开场。

　　电影屏幕上渐渐的开始出现文字，漆黑诡异的情节出现在电影之中，让刘峰
她们后面的不少小情侣都跑到彼此的怀内，但是紫研三女根本没有任何的表情，
倒是露出了感兴趣的神色，嘴中吃着食物高高兴兴的看着电影屏幕。

　　呸，一点也不恐怖，紫研向着刘峰喊道。

　　刘峰看着紫研摸了摸紫研的秀发说道：呵呵，只是享受气氛而已，不要要恐
怖。

　　哦，紫研点了点头，三女的实力都是斗帝，其中紫研斗神，怎么可能会怕鬼
电影？就算是一些小道士都不会怕鬼的，三女的神通又怎么可能会怕。

　　时间在慢慢的流逝，刘峰眼眸一直都是如净水般毫无异色，身旁的三女似乎
也知道刘峰比较喜欢这个气氛也都没有说话，不约而同的睡在了刘峰的怀内，不
要问怎么睡得，我也不知道，就算知道我也不会说道。

　　笔仙这一步比较恐怖的电影在二个多小时之后终于结束了，刘峰也从座位上
站立起来，期间三女的动作刘峰也发现了，但是他没有丝毫的异色，他当时已经
完全的陷入了回忆之中，当初他就是和他第一个喜欢的女孩「张倩」来看电影的，
当初看得电影也恰恰是一个恐怖电影，当初张倩吓得直接扑在刘峰的身上，惹得
刘峰不由哈哈大笑的道：哈哈，笑死我了，这么大的人了，还怕恐怖片。

　　哼，张倩每到此时都是直接冷哼一声，然后不和刘峰说话，最后刘峰用尽全
力才让张倩原谅了他，虽然张倩当时也没有发脾气，不过女孩子毕竟要脸面嘛，
既然他想要刘峰就给他咯。

　　刘峰看了看面前的三个女子，轻轻的叹了一口气在心中说道：倩儿，放心吧，
我会很快就回去复活你的，并且我还要那个撞你的司机付出代价，当初我没有丝
毫的人脉所以不能找到凶手，但是这一次我人脉可以扩展到宇宙之中，一定会找
到那辆车子的主人的。刘峰的眼神之中尽显戾气、、搂着三女刘峰走出了电影院，
四人的离开没有引起任何一个人的注意，就好像她们没有来过一样，这就是规则
的力量，遗忘规则的力量。

　　出去以后，刘峰大手一摆，随后四人腾空而起，渐渐的消失在一个空间裂缝
之中。

　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（分割线！）

　　时间封锁，解。

　　刚刚回到斗气大陆刘峰立即解开了斗气大陆的时间封锁，刘峰四人又回到了
原来的巨大石椅之处。

　　呵呵，看着三女刘峰露出了含蓄的笑容，最后在三女的期待眼神之中缓缓的
亲吻上了三女的红唇之上，最后一步「鱼水之欢」刘峰还没有突破，不是不可以
突破只是他不想而已，如果想的话世界上谁能拦得住？

　　亲吻玩之后刘峰看着三女娇嫩的皮肤心中的邪意顿时有些蓬发出来，但是随
即就被镇压起来，现在还不是办这事的时候。

　　去找薰儿她们吧，刘峰说道，在这里也没有什么事情干，还不如去找古薰儿
她们一行人，找到之后再到学院之内逛逛，随后在找一些美女收回后宫就可以向
往中州了，做完之后就可以回去现代了。

　　三女都没有持有反对意见，反正刘峰说什么就是什么咯，她们作为刘峰的女
人只要听话就可以了，男人嘛，一个个都喜欢听话的女人，温婉可人类型的一向
是男生们的最爱，这一点刘峰也不会否定，他也是那种人。

　　刘峰带着三女在迦南学院中四处走了起来，刘峰没有灵魂探查一下周围的情
况，毕竟刘峰现在的主要目标还是迦南学院之中的美女，收完之后估计也就差不
多能和古薰儿她们相遇了，到那时直接离开就可以了，迦南学院刘峰也会给一点
好处的，也不能让迦南学院吃这么大亏是不？

　　就在刘峰走路之时，刘峰眼中突然看着前面的一个满头银发的女子正在那里
辛苦的修炼斗气，此刻这个女子的境界是斗宗巅峰。

　　看见此女刘峰顿时知道此女的名字叫做什么。

　　呵呵，韩月么？还有一个妹妹韩雪，二女共事一夫这种事应该很爽吧，刘峰
邪恶的想道。

　　（兄弟们的鲜花不给力啊，月票也是十分不给力，只要大家让我进月票前三，
以前的承诺一定作数，毛驴再此急速的求鲜花、打赏，毛驴都是夜里一两点钟开
始玛的，真是太辛苦了，求鲜花安慰一下吧、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、！）

　　第１３６章：继续收美（１）

　　韩月的容貌却实长的不错，最重要的是她出现在刘峰的视线之内，只要出现
在他眼前的女子通通都是他的，这个一直都是刘峰的原则，韩月自然也不列外。

　　韩月一身银色裙袍，身材高挑，脸颊虽略显清瘦，可却是一张难得的美人脸，
肌肤白皙如雪，眉目如画，最令得人诧异的，此女一头齐腰长发，居然是罕见的
银色，银色长发配合着一身银色衣裙，让得她浑身上下都是散发着一种拒人千里
的冷淡气质，令人有种可远观不可亵玩嫣的感觉。这种气质也吸引着刘峰。

　　开启属性挂，刘峰默默的念道。

　　姓名：韩月年龄：１９容貌：绝色实力：斗宗性格：略微冷淡，但是床上很
火热、、得到外挂的答案，刘峰眼神精光一闪，随后看向韩月的眼神越发越火热。

　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------(分割线！)

　　「冰雾乾坤」、、突然韩月在空地之上演练出一个看起来等级不低的斗技出
来，只见空地之上凭空出现了一阵约十丈的白色气雾，丝丝寒气从其中散发出来，
如果有人站在其中的话，只要是实力没有韩月高的，刘峰相信没有任何一个人是
韩月的对手，这种类似于领域的斗技也属于上乘斗技，韩月可能也是偶然得到了
刘峰散发的斗技吧，但是这个不管了，刘峰看见这个嘴角一笑然后慢慢的走了过
去。

　　韩月丝毫没有发现有人过来了，因为她现在身处于冰雾之中，视线局限于冰
雾，所以无法看到前面的场景。

　　韩月在冰雾之中看着身前的冰雾瞳孔之中略微有些不满意，喃喃自语道：怎
么回事？我已经修炼了「冰寒绝」这么长时间了，为什么还没有突破斗宗达到斗
尊？

　　冰寒绝属于洪级功法，修炼时散发出冰雾，在冰雾之中修炼，冰雾有多大的
距离代表着吸收天地灵气的速度有多快，而韩月冰雾的距离已经有了十丈范围，
吸收天地灵气应该可以直接将十万米之内的天地灵气尽收入体内，这个时候应该
就达到了斗尊，但是韩月就是没有突破，一开始韩月也只以为是没到火候，但是
一个月过去了还没有进展，怎么不让她失望。

　　刘峰走在外面听见韩月的喃喃自语便笑了说道：呵呵，你没有突破只是因为
你根本没有领悟冰冷的意境，只要你领悟冰之意境修炼速度绝对横摇之上。

　　突如其来的男人声音让冰雾之内的韩月突然一惊，但是听见刘峰的话，韩月
也陷入了思考之中，随即眼中精光一闪而过，似乎有了明悟似的，随后散去周围
的冰雾似乎要看看是谁说话一样，对于指点她的这个男人声音，韩月已经有了不
小的好感，能够指点她的实力必定很强大，但是为什么她在学院之中这么多年没
有发现呢？韩月不小的好奇。

　　冰雾渐渐散开，韩月只见身前站着一个身高一米八七，脸上雕刻的细致线条，
不怒自威的面容出现在她的眼前。

　　看见这个男子，韩月突然的一愣，随即突然大惊的叫道：你、、你、、你是
大秦的皇帝陛下，语气之中充满了激动和忐忑。

　　呵呵，是我，刘峰呵呵一笑的对着韩月笑道。

　　韩月的心中充满了紧张之感，就算他的性格在多么冷淡，遇见刘峰之后也顿
时不见，刘峰的身份地位放在那里，她也不敢多说话啊，就好像一个普通的小学
生看见首长你说他敢乱说话么？一个概念，韩月也是这样的心理。

　　韩月两只雪白的玉手不知道往哪里放，只能相互的握着，一脸紧张兴奋的看
着刘峰，没有少女不怀春，刘峰的实力、身份、地位、、、一个个都是完美至极，
不论哪一个女子遇见此等男子都不会没有想法的，韩月也不可能列外。

　　看见韩月的拘谨，刘峰脸上毫无异色，很正常，女子在男人本来就应该拘谨
一点，借以显示男子的地位，不过刘峰呵呵一笑对着拘谨的韩月笑道：不妨试试
我说给你的方法，这属于正常套关系了，再熟悉熟悉刘峰也就该下手了。

　　韩月激动的点了点头，刘峰说的话能错么？当然不可能了。

　　呵呵，正好我也比较无聊，你陪我到处转转吧，也让我看看迦南学院的风光，
刘峰笑意盎然的对着韩月说道。

　　好呀，正好我也没事做，韩月立马说道。

　　韩月此时最重要的应该就是去冰寒之地领悟冰之意境，但是在刘峰面前，韩
月既然说了没事做，理由当然是她对刘峰有了好感，她们的身份虽然有些不匹配，
一个是大陆最尊贵得人，一个只是普通的家族的小女孩。

　　但是幸福是掌握在自己手中的，韩月外边好像什么都不在意，但是心中也是
一个很要强的人，既然喜欢刘峰，对刘峰有了好感，管他身份去死，大胆的追吧！
至于刘峰有很多个女人，韩月压根就没考虑这个问题，优秀的男人怎么可能少得
了「三妻四妾」，更何况向刘峰这么优秀的男人了，如果刘峰没有三妻四妾她才
觉得奇怪呢！

　　呵呵，看见韩月的回答，刘峰笑着说道：那我们走吧！

　　韩月的想法刘峰没有窥探，刘峰自信他的魅力没有任何一个女子能够逃离他
的魔掌，一个韩月也不可能逃离。

　　嗯哪，韩月点了点头，随后玉步轻启向前走路道：跟我来哦，我带你去看看
我们学院的一大奇景，「五彩瀑布」。

　　好，刘峰点了点头，「五彩瀑布」他虽然没有听过，但是也没有太在意，现
在的斗破世界有了他的介入已经有了很大的改变，多出一些不知道的东西也很正
常。

　　韩月在路上不停地指着一些美丽的地方对着刘峰介绍，刘峰只是笑着点了点
头，但是心中却是撇了撇嘴，这些在韩月眼中美丽的东西，在刘峰的眼中和垃圾
差不多，如果不是因为刘峰的下手目标是韩月，他才没有这个闲工夫去看这些垃
圾呢！

　　（求鲜花、求月票、这星期爆发，估计会连爆两天，每天四章，最少也要三
章，还望大家将手中的鲜花月票全都砸过来吧，鲜花留着也没有多大用，所以大
家交出来吧，等到十二月二十一日那天就没机会了，大家懂得、、、、、）

　　第１３７章：继续收美（２）、、求鲜花刘峰两手插在腰间，跟着韩月左转
右转终于来到了一个巨大的瀑布面前，这块瀑布不是寻常的水白色而是七彩之色，
五彩斑斓的样子十分迷人，刘峰看见这个场景不由的心想：如果这个瀑布放在现
代，绝对是世界奇迹吧，但是在斗破这种神奇世界最多只能观赏而已！

　　呵呵，大秦陛下，这个就是我们迦南学院的一大奇景「七彩瀑布」了，韩月
似乎对这里很喜爱，对着刘峰欢喜的道。

　　不错，刘峰看着七彩瀑布说道。

　　怎么你很喜欢这里么？刘峰看到韩月的表情不由的问道。

　　是啊，这个地方是我第一个发现的，当时我正在后山中猎取妖兽，在我猎取
一头妖兽之时，突然这边发出了七彩之光，我当时以为这里有宝贝出现，又正好
我当时离这个地方也不是很远，所以便在杀掉那头妖兽之时回到这里，当时我目
睹了这个地方从普通的瀑布变成现在的七彩瀑布，所以我对这里有一种说不出的
感觉，韩月看着七彩瀑布含笑道。

　　呵呵，是么？刘峰仔细的看了看眼前的七彩瀑布，初始没有任何的异常，刘
峰并没有用神识探查这个瀑布，因为刘峰的眼力虽然比不上神识，但是绝对比一
些圣人要强一点，从这里看就可以得到刘峰有多么的变态了。

　　韩月看着刘峰突然细目看着七彩瀑布顿时不敢出声打扰，在一旁媚眼迷离的
看着刘峰、摁？怎么可能没有丝毫的异常？刘峰心中一顿，不相信的说道，七彩
瀑布刚刚出现在刘峰眼前之时刘峰的心灵就陡然的砰砰跳动了一下，到了刘峰这
个境界任何一个心发异常都是有事情要发生的，眼前的瀑布如果没有异常的话，
刘峰根本不相信。

　　哼，我还就不信了，刘峰眼神之中的精光连连闪过，精光四射的场景让韩月
都一时的愣住了，虽然眼神没有杀伤力，但是绝对给刘峰增加了霸绝无比的霸气，
韩月眼神之中充满了小星星，就差点要扑在刘峰的身上，求着刘峰收她做女人了，
不过这个只能是心中想象一下而已，刘峰霸气的伟岸身子站立在地面之上，让一
旁的韩月异彩连连，眼眸之中尽是崇拜之色。

　　刘峰的目光透过七彩瀑布的水流看过内部，得出的结果还是毫无异色，草，
刘峰顿时怒了，刚刚准备释放出神识在探查之时，突然刘峰的眼角之光看见七彩
瀑布的边缘之处有着一条细小的波纹，波纹很弱小，差点连刘峰的眼光都瞒过去
了，当然了这是没有运用神识的结果。

　　呵，终于给我发现了吧，刘峰的嘴角露出邪异的微笑。

　　恩，他笑的好好看哦，我好喜欢，韩月在外界看着刘峰的笑容一时的痴了。

　　　　　　　　　　　　　　、、、、、、

　　刘峰的目光顺着细小的波纹痕迹走去，果然不出刘峰所料，这个七彩瀑布绝
对有异常，虽然刘峰看不起天地之间的任何一件宝贝，因为他随手就可以造就了，
但是发掘宝物时的乐趣刘峰还是特别的享受的，刘峰的目光发现了越来越多的细
小波纹，当这些细小的波纹聚集在一起之时，刘峰陡然露出了意外的神情。

　　悠嘻，没想到里面还有一个大美人，细小的波纹聚集在一起之时有着一个微
不可见的小黑点，刘峰眼光直接透过了黑点进入内部，内部的空间十分的庞大，
有山有水，山草树木、奇珍异药、万般神兽、诸多灵兽、应有尽有，简直就是一
个仙家宝地，很多的驯鹿和灵鹤在这片偌大的空间之中不断的奔跑着，这些还不
能让刘峰动容，这些在外面算是宝贝的东西在刘峰眼中比垃圾好不了多少。

　　最让刘峰惊异的是，整块空间中间有着一个七彩的棺木，棺木之中装着一个
身穿紫色长裙的绝代佳人，这些也不能让刘峰动容，最让刘峰动容的是这个绝代
佳人的下半身不是人类的双腿，而是一个紫色的蛇尾，和美杜莎的尾巴不同，这
个绝代佳人的蛇尾之中蕴含着功德造化之力，这个乃是圣人的预兆，而且还是集
功德和造化一身的圣人才能拥有的，剧刘峰所知拥有这两种力量的圣人只有一个，
那就是刘峰在现代之时所听见的神话故事之中的女娲圣人，女娲创造人类拥有造
化之力，又因为创造了人类天道赐予功德，集齐功德造化之力两种力量于一身直
接「功德成圣」！

　　但是此时类似女娲的绝代佳人俏丽的脸上好似受了极强的压制一样，脸上写
满了潮红之色，就好像中了春。药一样，一时的春红之色让刘峰顿时傻眼，主要
是眼前的女子很漂亮，简直不应该存于世上，就算是神级的美杜莎也不能与之媲
美，这个时刻刘峰当即心中怒吼道：你是我的，你是我的，谁也不能将你夺走，
虽然刘峰没有控制自己的心性，但是可以将刘峰迷倒成这个样子的女子可想而知
有多么的漂亮了！

　　袭大红紫丝裙领口开的很低，露出丰满的胸部，面似芙蓉，眉如柳，肌肤如
雪，一头黑发挽成高高的美人髻，满头的珠在阳光下耀出刺眼的光芒，鲜红的嘴
唇微微上扬，但是此时的脸上却是不住的皱眉，看样子似乎在陷入两难之地，桃
红色的脸上写满了春情。

　　看得这里，刘峰顿时知晓这个很像女娲的女子中了一种很强的春药，这种春
药甚至可以迷倒圣人。

　　不过刘峰的嘴角却是露出了一丝邪意，脸上的笑容说不出的猥琐。

　　呵呵！中春药了么？嘎嘎，就让我来拯救你吧，刘峰哈哈大笑道，这一次刘
峰不在压抑着心中的欲、望，以前压抑是因为刘峰觉得女人太少满足不了他，但
是此时这个绝代佳人乃是圣人之体，圣人的体制乃是先天之体，绝对可以满足刘
峰。

　　想到这里，刘峰突然收回目光。

　　掉过头对着一身白衣的韩月说道：呵呵，韩月，我有事要去办一下，如果你
不嫌烦的话，就在这个地方等我一下吧，我很快就回来。

　　好啊，我等您，韩月立马说道。

　　呵呵，那最好，刘峰说完之后，身形陡然的变成虚幻之色，随后「蹦」的一
声消失在韩月的眼前。

　　看着刘峰的消失，韩月喃喃的说道：我一定会等你的，不管多长时间，你是
唯一让我动心的男子，你不要我的话我就孤老此生，绝对不找别的男子，韩月默
默的下定决心想道，随后找了一块草地，翘臀一弯坐在草地之上，两手支起俏丽
的小脸注视着七彩瀑布专心的等起刘峰来，韩月还丝毫不知道刘峰已经进入七彩
瀑布之内。

　　（呵呵，大家猜一猜这个神秘的女子是谁呢？嘿嘿，大家一定有了答案了吧，
下一章开始推到咯，刘峰压抑了太长的时间、、、、、求鲜花、、呵呵正如我所
说一样，现代卷绝对是很好看的一卷，绝对不会让大家失望的，外挂的潜伏之期
已经很长了，让我们崛起吧、、、、）

　　第１３８章：香艳的推到「女娲」（１）、、刘峰顿时身影进入到七彩瀑布
之中，在经过黑色旋流通道过后，刘峰的身影陡然的降落在一个山清水秀、灵气
盎然、遍地灵药、漫山灵兽的山上。

　　「吼」。

　　突然一阵刺人耳膜的野兽叫声传了出来，刘峰立刻调转头颅向后看去，只见
一头百丈的巨大身体立在空中，这头野兽外貌像虎，身子周边有着两个翅膀，头
目有着一颗红色的大眼，浑身上下都充满着邪恶的气息。

　　小杂毛，你穷奇大爷已经在这里很长时间没有出去了，正好你进来了让我开
开荤，这头外貌像狮子的巨兽向着刘峰开口道，声音如若雷霆般的散发了出来，
如果是寻长人说不准「促不急然」之下有可能被活活的震死。

　　你刚刚说什么？我没听清楚？再说一遍，刘峰听见这头自称穷奇的话语，立
即脸色变得极为冷淡，声音如寒风刺骨般的冰凉。

　　哼，小杂毛，自己过来让我吃吧，我可以让你自己选择我先吃你头还是先吃
你的腿，穷奇巨大的嘴巴张了张说道。

　　哈哈，杂毛！这两个字我已经很长时间都没有听过了，没想到今日竟然被一
头畜生给说了出来，这是一个讽刺啊！孽畜你知道你是和谁说话么？刘峰张狂的
笑道。

　　呀呀呀，你竟然说我是孽畜，自从我跟随女娲大神之后没有任何一个人敢这
样说我了，今日你竟然敢这样说我，我要活活的咬碎你，穷奇也随即怒叫道。

　　女娲大神！穷奇！这两个却实是洪荒之中的名字，那就没错了，那个棺木之
中装的却实事女娲这个绝代尤物，刘峰暗暗道。

　　喂，小子，你准备受死吧，穷奇大爷要出爪了。穷奇在上空喊道，穷奇根本
没有发现刘峰的境界比他高那么多，他只是觉得刘峰有一点邪意而已，再加上刘
峰的周身没有丝毫的灵气，最多也就是刘峰的脸上很有威严而已，这些让穷奇将
刘峰看清了很多，以至于认为刘峰没有一点实力。

　　啪！

　　穷奇的大手立即成为爪状向着刘峰拍来，在穷奇的心中刘峰肯定躲不过，等
到抓到这个可恨的人类之后，我穷奇大爷一定要好好的咬碎你，幸好饕餮他们几
个没有在这里，如果他们在这里一个人还不够分呢，穷奇兴高采烈的想道。

　　哼，我倒要看看你有几斤几两，刘峰的声音之中没有丝毫的火气，有的只是
寒风刺骨般的凉气而已。

　　「嗡」！

　　刘峰的头顶上空陡然之间出现一个十分犀利的剑意。

　　剑意一出现顿时震散了空间中的虚空，出现黑色的时空乱流，将整个空间全
都搅乱了。

　　这个剑意至高无上，震慑远古，散发出的威压都可以媲美世界上任何一个强
者。

　　我要活活的将你乱剑砍死，杂毛两个字是孤听见最难听的话，给你凌迟的处
罚都不足以洗去你的罪，刘峰声音刺破虚空对着穷奇说道。

　　怎么会？不可能？通天教主的通天剑意也没有你的强，不！根本不能比，你
的剑意在通天教主的通天剑意面前简直就是一个圣人和凡人的区别，你怎么可能
拥有这么强的剑意？穷奇的虎目顿时吓了一跳立马的喊道。

　　通天算个毛，就算盘古在我面前都不敢大声说话，你这个区区的畜生竟敢出
言冒犯我，不将你处死难解我心头之恨，自从刘峰的实力强大之后就见不得任何
人出言忤逆他，可能是这样才能显示他的身份吧。

　　先断你两个爪子，你的爪子不是会抓人么？我斩了你的爪子看你还怎么抓，
刘峰意念一动头顶的绝世剑意立即划破虚空向着穷奇的巨爪斩去。

　　没有什么语言可以说明这一招的华丽，之间剑意所过之处无不是混沌一片，
空间都有可能支离破碎。

　　刷刷刷！

　　三道白色剑光闪过。

　　砰！

　　地面之上陡然掉落两个沾满了金黄色鲜血的巨大的爪子，剑意竖立在空中，
剑意的周围虚空破裂之声不断的传来。

　　呵，不堪一击，竟然还敢说如此出言不逊的话，刘峰冷冷地说道。

　　大人，穷奇错了，饶了我吧，穷奇巨大的虎头低了下来对着刘峰喊道。

　　知道错了？呵呵，如果说错了就行了的话，那么世界上还能有规则么？刘峰
摇了摇头，瞬间空中的绝世剑意再一次散发出不可匹敌的剑光向着穷奇的头部斩
去，这一剑斩下去绝对可以斩碎穷奇的头颅，让他陨落。

　　吼，穷奇发出一声惊恐的大吼之声，两只血淋淋的前爪瞬间飞起，在空中陡
然破碎，破碎成一粒金黄色的血液融入额目前的的血红大目之中。

　　「血眼」

　　穷奇的额目顿时砰然散发出一个血雾，血雾直接将穷奇的身形消逝，随后一
阵血光闪过，在不远处出现了穷奇的身影，此时的穷奇浑身上下狼狈无比，额头
之上的那个巨大眼界已经闭上，并且从其中流出血红的血水，两只前爪也全都爆
裂，巨大的身子都是鲜血，浑身狼狈无比。但是不论多么的狼狈穷奇终究是躲过
了这一剑。

　　呵，不错哦，竟然闪开了，刘峰想要杀穷奇只需要意念转动一下就可以斩杀
穷奇，但是刘峰懒得动，穷奇这种蝼蚁般的存在怎么可能让他出手第三次，穷奇
运气不错，性命保住了。

　　大人，穷奇知错了，还请看在女娲娘娘的份上绕过我一命吧，穷奇虎目中含
着泪水对着刘峰说道。

　　哼，我从来不对蝼蚁出手第三次，算你走运你可以继续的活下去，你说说你
们是怎么到这个世界的，据我所知你们应该是洪荒世界的才对，刘峰冷冷的说道。

　　什么？别的世界？穷奇虎目之中也是有些疑惑。

　　怎么？你也不知道么？刘峰问道，声音之中蕴含着一丝怒火。

　　大人，我也不是很清楚，当时我处于「山河社稷图」之中，也就是我们现在
身处的空间，我当时只是隐约的从「山河社稷图」中看见有几个圣人级别的强者
围攻女娲娘娘，但是女娲娘娘有功德至宝「乾坤鼎」护体那几个人也一时的奈何
不了女娲娘娘。

　　可是其中的一个强者拿出一个小瓶子向着女娲娘娘喷射出一阵紫雾之后就变
了，女娲娘娘当时就脸色泛红，只是大声的说了一声「无耻」之后就立刻将乾坤
鼎爆炸，炸开一个空间携带着山河社稷图钻进了这个空间。

　　一到这个空间女娲娘娘就立刻的陷入了沉睡，到现在都没有苏醒，我就知道
这么多了大人，穷奇将知道的全都说了出手，立刻眼泪巴巴的看着刘峰说道。

　　呵呵，没想到真的是女娲，真是赚大了，人族圣祖，话说我当时也是人类吧，
嘿嘿上了本来的老祖宗这个算是「乱、伦」么？刘峰思想十分邪恶的想道。

　　（洪荒的美女将不定时的传送道斗破之中，因为洪荒不想去了，那个地方很
复杂，又很古典，有些人不喜欢，所以一次写完他、、、、、嘿嘿，对了有人猜
中了这个女的是女娲了么？、、、求鲜花、求打赏、、）

　　第１３９章：香艳的推到女娲（２）、、不过女娲也还挺聪明的嘛，知道自
己中了一种极为强烈的春药，自爆了手中的功德至宝「乾坤鼎」，炸开一条穿越
时空的隧道，逃到这个世界，不过如果没有遇见我的话，女娲要怎么办呢？嘎嘎，
既然我来了女娲你就让我来拯救你吧！哈哈，刘峰心花怒放的想道。

　　想着想着，刘峰的面容之上就露出了十分猥琐的笑容，但是在刘峰霸道威严
的脸上看来，最多有些邪异而已，但是就这么一点也吓得旁边的穷奇心中砰砰直
跳，穷奇虽然是凶兽，但是也有智慧，刘峰给它的压力太大了，这一次过后导致
穷奇以后的性格大变，看见有些怪的人就立即爬腿跑路，看见有实力的立刻冲过
去吃掉。

　　刘峰想玩之后眉头一挑的看了看穷奇，眼神略微冷漠的说道：畜生，这一次
算你走运，我从来不对蝼蚁出手第三次，希望你以后别露在我手中，不然的话我
让你生不如死，寒风刺骨般的声音回响在穷奇的耳内，吓得穷奇眼神一缩！

　　谢谢大人饶命，穷奇头颅像狗一样的低了下来谢道。

　　哈哈，刘峰的大笑之声回荡在整个空间之中，随后刘峰身子瞬间消失在原地。

　　看着刘峰离开之后，穷奇欲哭无泪的看了看空荡荡的前爪，心中极为苦涩的
想道：他妹的，我找谁惹谁了，都怪自己这张破嘴，靠，我的修炼到什么时候才
能将今天的损失补回来啊？这回真是亏大发了，穷奇虎目之中留下了后悔的眼泪，
大约半刻钟之后穷奇摇着巨大的身子向着山林之中跑去，中间中穷奇大发雷霆将
眼前可以看见的灵兽、灵药吞噬一空，以发泄它今天的损失。

　　　　　　　　　　　　　　、、、、、、

　　山河社稷图中间部位，刘峰看着眼前的紫色水晶棺眼神之中满是兴奋的神色，
轻轻的将手放在棺木之上摸了摸，看着下面的绝代尤物刘峰的瞳孔之中的欲望尽
情的释放了出来。

　　咔兹、咔兹、刘峰慢慢的推开了棺木盖。

　　棺木推开之时只见棺木其内突然的涌现出一阵紫色的迷雾，刘峰没有丝毫的
防备就被这一阵紫色迷雾给喷射到身上。

　　恩，刘峰只觉得身体一阵发热，脑袋一阵眩晕，看着棺木之中女娲的身体也
是满脸的欲望，瞳孔之中都有些红色的诡异光芒！

　　哼，区区的迷药还想要迷倒朕？真是天大的笑话，刘峰不急反笑，浑身上下
突然涌现出君临天下的气势出来，体内的玄功也开始直接旋转起来，当刘峰就要
运转玄功炼化这个紫色迷雾之时，刘峰突然一松，散去了周身的霸道气息，玄功
也开始沉寂下去。

　　我干嘛要炼化他？正好我也没有被春药迷过，今天就享受一次好了，但是现
在还不是时候，刘峰极为强大的意志力直接镇压身体所产生的反应，瞳孔也渐渐
的恢复了清明之色。

　　刘峰将棺木盖掀开之后直接往地面之上一仍。

　　嘭！

　　只听一声巨响，地面之上突然出现一个巨大的深坑，可见这个棺木盖有多么
重，至少也要百亿斤才能有如此重量，这个棺材也是一个好东西，至少也是后天
灵宝中的极品，不过在刘峰的眼内和垃圾没什么区别，刘峰现在的心神全都放在
了躺在棺木之内的绝代佳人「女娲」！

　　此时棺木之中的女娲在棺木盖打开之时，极其完美充满诱惑的性感小红唇就
突然轻启吐露出一声能够让人化身狼人的声音。

　　　　　　　　　　　　　　　　唔、、

　　女娲的脸上满是挣扎之色，全身的紫光不停的涌动着，看样子女娲是准备用
全身的力量前来炼化这个紫色迷雾，如果真的再过几百万年的过说不定真的能成
功，不过这一切在刘峰倒来这里就一切都变了。

　　刘峰看着棺木之中一身紫色衣服的女娲，大手慢慢的滑到女娲傲娇的俏脸之
上。

　　刚刚入手的感觉，给刘峰就是「滑」、「嫩」、「软」、、这是一种极为享
受的过程，刘峰摸过女娲的脸颊之后手指滑到女娲红润的嘴唇时，滑腻的感觉从
手指上传来。

　　就在此时，突然紧闭双目的女娲突然睁开了眼睛，睁开眼睛女娲的脸上涌现
出痛苦的神情，随后似乎用强大的意志力简单的镇压了体内的春药的药性。

　　女娲感觉自己的脸上有着一只手在不停的滑动，这还了得？女娲的玉体自从
降世以来从来没有被任何的生物碰到过，就算是她的哥哥伏羲都没有碰过她，女
娲个人有着洁癖，那就是不喜欢任何生灵接触她的身体，但是今天竟然被一个东
西接触到了，女娲的心中砰然的涌出怒火，但是在怒火的迸发中，紫色春药竟然
也开始爆发起来，女娲的脸上涌现出潮红之色。

　　勉强镇压住体内的感觉，女娲将美丽的头部对向刘峰，她要看看到底是哪一
个不知死活的家伙敢接触她，当看见刘峰脸上也是一脸的红润、潮红之色，女娲
顿时感觉不妙。

　　这种现象和她中紫色物体之后的样子一摸一样，再看看地面之上深坑之中的
棺木盖，立即知道是这个男子打开了她的棺木，将她辛苦排解出来的紫色物体给
吸收进去才会变成这个样子，顿时女娲的怒火卸去了大半，她知道只要中了这种
春药不论是谁都会迷失，就算她用圣人之力也只能勉强镇压，更何况说刘峰这个
看起来毫无灵气的家伙了，女娲倒是忘记了毫无灵气的人怎么可能进得来她的先
天至宝「山河社稷图」！

　　刘峰心中却是嘿嘿的直笑，他脸上的奇怪表情当然是他放开意志力让紫色迷
雾的药性直接涌入他的体内，没有了刘峰意志的压制，紫色迷雾当然发挥出本来
的效用在刘峰的身体上发挥出来，但是刘峰的脑袋却是很清醒的。

　　刘峰这样做也是好玩而已，让女娲认为自己没有意志和思考能力，等到女娲
镇压不了自己的紫色迷雾之后，那么女娲会怎么做呢？嘎嘎……

　　女娲看了看刘峰的脸上充满了潮红色的气体，手掌轻轻的举了起来，在玉手
之中轻轻的凝聚了一些弱小的灵气，刚刚要击打在刘峰的身上，却是怎么也下不
了手，手中的灵气也是微微一消散，轻叹一声说道：唉、、算你倒霉，我现在都
自身难保了，本来我想结束你的生命，但是却怎么也下不了手，虽然圣人视众生
蝼蚁，但是你和普通的蝼蚁却不同，你所受的痛苦毕竟是因我而起，算了，你自
己保重吧！

　　女娲说完之后，玉掌一挥就准备将深坑之中的紫色棺木取上来，自己重新躺
在之中，至于刘峰只能看他的造化了，女娲也管不了这么多了。

　　刘峰意志很清醒，看着女娲的动作，顿时知道了女娲想要做什么，心中哈哈
大笑想道：嘿嘿，我会让你逃开么？被你逃开，我怎么办？

　　只见刘峰怪叫一声，这个在女娲眼中只是春药发作的现象！

　　但是在刘峰眼中可就不同了，哈哈、、、、、（嘿嘿，十八大过去了，终于
可以写一些露骨的字词了！！！！！大家将外挂顶起吧，鲜花砸起来，鲜花每天
都有的，留着也只是报废而已！）

　　第１４０章：香艳的推到「女娲」（３）、只见刘峰装作被欲。望控制住的
样子，手掌一拍，一股强劲的气流就向着飞来的棺盖拍去。

　　梆！

　　两者相撞，棺盖直接被震飞，，而刘峰也向着女娲的身上扑去。

　　喝，女娲嘴中发出一声娇喝，随后紫色的蛇尾从棺木中腾空而起向着刘峰甩
去，只听女娲说道：哼，我倒是忘记了，我的这个「紫轩棺木」乃是先天灵宝，
重量就要有百亿斤，你这么容易就拍开了棺木盖，本身的能力一定也不弱，如果
你只是普通生灵的话，我或许还会饶恕你，但是你既然本身实力不弱，根本不可
能这么快就沉沦在紫雾之中，至少也要几柱香之后才会沉沦在欲。望，但是我苏
醒最多不过一炷香时间，你就这么快沉沦了，除了你是装的，别无他法，女娲冷
眼看向刘峰说道。

　　哈哈，真是聪明，刚刚你的动作也是试探一下我到底有没有灵力吧？果然能
够成为圣人的没有一个心机不深厚，真是失策啊，本来我还想要再玩玩的既然被
你提前发现了，那我就只能「霸王硬上弓」了，其实我的本心不是这样想的，唉、、
奈何啊，奈何、刘峰的脸上潮红之色顿时褪去，眼中的神情也立刻恢复成清明之
色，一脸深沉的对着女娲说道，只是心中却在暗骂：靠，没想到女娲这么聪明。
竟然还会用计谋试探我，唉，虽然我的智慧通天，但是我却毫无思考这件事，这
下子终于中招了，刘峰无奈的想道。

　　哼，你胆敢触碰我的身体，你死百次也难赎你的罪，女娲冷冷的对着刘峰说
道。

　　呵呵，碰就碰了呗，反正马上你全身上下都要被我碰，难道你认为你自己可
以忍受得住这个紫雾的效用？刘峰满不在乎的说道。

　　哼，在这之前我会杀了你，女娲冷冷的说道。

　　你虽然是圣人，但是说这话有些自大了吧，刘峰眉头一挑看向女娲说道。

　　自大不自大你马上就知道了，女娲两只雪白如玉的娇嫩双手在胸口之前做
「爱心」之状。「灭仙印」！

　　从女娲的手心处突然凝聚出一股很强烈的气息，这股气息带着灭杀一切的气
息，不过凝聚之后女娲脸上的潮红之色越来越强烈，就好像下一刻就要爆发一样。

　　去！

　　女娲娇喝一声，随后手心之处发出一种璀璨至极的白色光芒向着刘峰直射而
去。

　　唔、、、随之而来的是女娲脸上渐渐清明之色逐渐消失，下一刻就要被紫雾
迷失，但是还是勉强的保持着清明之色看着刘峰毁灭她才能安心的再一次沉睡。

　　听见女娲诱惑的呻。吟，刘峰呵呵直笑道：哈哈，要发作了吧，你看吧，还
要我费事，刘峰毫无压力的挥了挥袖子。

　　随后一个眼睛可见的气流向着女娲的「灭仙印」砸去。

　　毫无意外，这一击大约用了刘峰百分之一的力量，「灭仙印」直接被打碎，
但是刘峰这一击还有余力，刘峰的这一击最多只是被女娲的「灭仙印」消去万分
之一而已，剩余的余力直接入潮流般的向着女娲砸去，毫无疑问如果这一击被砸
到，就算是圣人之体也要毁坏。

　　怎么？女娲难以自信的说道，要知道刚刚的那一击虽然不是她全盛时期的力
量，但是至少也抵得上她全盛时期的随手一击，灭杀准圣毫无困难，但是居然被
刘峰轻轻的一击就毁坏，这怎么能让女娲相信。

　　气势凶猛的气流向着女娲砸来，气流凌厉的气流直接将女娲的长长的秀发吹
散开来，露出了那无与伦比的美丽脸庞出来，这种美丽毫无疑问是刘峰见过最美
的，就算是神女美杜莎也比不上，美杜莎最多有百分之一的风采而已，可想而知
这是一种怎样的美！

　　看着气流砸来，女娲笑了，既然不能击杀此人，那么！我就消散吧，至少还
能保留自己的冰清玉洁之身，女娲面色从容的想道。

　　但是刘峰会让女娲如此的一代佳人如此的消散么？除非刘峰已经傻了，或者
外挂中毒了，刘峰才会这样么？但是外挂本身就是最厉害的杀毒器，任何毒素一
个「杀毒挂」立刻搞定，刘峰的脑袋这么逆天怎么可能会傻，综上所述刘峰不会
让女娲消散。

　　果然只见刘峰的发丝无风自动，那个棱角分明充满霸道威严的脸庞露了出来，
如果女娲是最美的女子的话，那么刘峰就是世界上最完美的男子，或者说刘峰的
外貌如果也能用仙级、神级说出的话，那么不用怀疑刘峰绝对是处于超越神级的
地步！

　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------(分割线！)

　　给孤「镇压」！

　　刘峰说出四个君临天下的四个大字，随后只见虚空之中勇猛的气流陡然的一
震，随后立刻的化作温和的气流涌入女娲的体内。

　　恩？女娲正在闭目等死，但是全身上下根本没有丝毫的痛楚，不仅没有痛楚，
她只觉得体外突然有这一种无限强大的力量河流向着她体内涌来，涌来的力量直
接替她镇压住了体内的紫雾，她用以镇压的力量也随之回来了，全身的力量一旋
转，以前的那个视天地众生为蝼蚁的女娲圣人又回来了。

　　哈哈，如果你迷失在欲。望的潮流之中，我根本没有感觉嘛，做那种事当然
要你情我愿的才好的啊，不然的话「鱼水之欢」的快乐就没有了唉，刘峰在外面
看着女娲邪笑着说道。

　　哗，女娲闭目的双眼睁开，极为明亮的眼睛看向刘峰眼神之中不知道是什么
表情，于此同时女娲的紫色蛇尾也开始慢慢变的虚幻起来，逐渐的变成两条修长
的细腿之状。

　　一会儿之后，女娲凌空站立，赤着一对绝美的玉足，在白色光芒的照射之下
显得完美无比，一切都是完美无比！

　　刘峰也是欣赏的如痴如醉，但是刘峰的脸上却没有丝毫的沉迷之色，有的只
是喜爱之情，刘峰看着女娲笑道：呵呵，现在你知道我们的差距了吧，知道之后
你想要怎么做？要知道我可是可以随意的控制那道镇压你体内的气流的，你想想
我释放出来之后，你就会立刻迷失在欲。望之中，那个时候你也是任我索取，但
是我没有那样做，以你的智慧你应该知道我想要什么了吧？

　　女娲缓缓的降落在地上，赤足站立在草地之上看着刘峰一阵沉默，刘峰想要
什么她当然知道了，不就是想要得到她的身体么？如果是以前女娲一定会怒急杀
刘峰而后快的，但是现在女娲竟然陷入了思考之中，十分奇怪、、、、（诸位兄
弟将手中可以给我的都砸给我吧，鲜花、月票什么都可以，如果全都没了的朋友
就给我留下一个书评鼓励一下吧、、、、、谢谢大家！）

　　第１４１章：香艳的推到「女娲」（４）、、看着女娲的表情，刘峰乘胜追
击的说道：不用考虑那么多了，做我的女人吧，刘峰霸气绝伦的对着女娲说道，
说出这句话的时候，只见刘峰的头顶上空竟然凭空闪现出龙凤神形，好像衬托刘
峰的霸气一样，此刻的刘峰脸上充满了霸气，发丝无风自动！

　　女娲的美丽双眸看了看刘峰，随后摇了摇头说道：你虽然很厉害，但是我女
娲是洪荒世界的人，不可能嫁做别的世界之人的，虽然我不知道这个世界是哪一
个世界，但是我肯定这个世界不是洪荒世界，因为我的境界虽然还是圣人的境界，
但是圣人最基本的「元神寄托虚空不死不灭」这两种特性已经不见了，除了别的
世界我想不出还有什么解释，我就算要找男人也只会找我自己的那个世界人，所
以你还是别想了，大不了我自爆身体，就算你能躲过去也要费一番手脚吧？女娲
的语气中充满了坚定！

　　是么？呵呵，你确实是一个完美的女子，还知道自己的「根」在哪里，不过
我告诉你，我的名字叫做刘峰，乃是洪荒世界之人，刘峰面容一正说道。

　　什么？你是洪荒世界的人？怎么可能？女娲不相信道。

　　怎么不可能，难道我就不能自己到这个世界玩玩么？刘峰笑着说道。

　　女娲陷入了沉寂之后，随后喃喃的说道：也对，以你刚刚的实力确实有这个
资格了，好吧，既然你也是洪荒世界的人，我也就不用管那么多了，但是我有一
个要求，那就是我女娲的男人必须实力强过我，虽然你的实力很强，但是我说的
强过我是平等境界下强过我，女娲脸上露出调皮的笑容说道。

　　这一笑真是「回眸一笑百媚生」，让刘峰咽了咽口水，随后刘峰立马说道：
好吧，你只管来吧，同等境界我向来都是无敌的，刘峰自信的道。

　　对了我还有一个要求，女娲露出笑意道，此时的女娲对刘峰已经不是很抵触
了，其实从面容上来看刘峰还是很好看的嘛，嘿嘿，女娲心中想道。

　　什么要求？你说吧，刘峰大气的说道。

　　要求就是你不准用武器和让我先出手，女娲露出诡计得逞的笑容道。

　　没问题，不用兵器我照样是无敌的，刘峰十分大气的摆了摆手道，随后刘峰
收敛了身上的气息，将身上的气息提升到初入圣人的境界，刘峰道：就算是我让
你的吧，你是圣人巅峰我是圣人初阶根本没什么区别。

　　那可不一定哦，女娲笑意宾然的说道。

　　随后女娲的手心之处突然一阵旋转，一个红色的球形物体出现在女娲的手中，
这个红色球体就好像古代的红绣球一样，但是不要这样就小瞧这个红绣球，不管
怎么说红绣球可是先天灵宝，被砸到也是不轻的伤害。

　　看见这个红绣球刘峰瞳孔缩了缩，虽然刘峰对自己的实力很自信，但是既然
说了封闭自己的能力只是圣人的实力，刘峰就全方面的收缩了自己的实力，就连
肉体的力量也压缩到了圣人的肉体，也就是说刘峰除了强大的经验和强大的道法
之外，别的和圣人毫无区别。

　　面对着这个先天灵宝「红绣球」，刘峰当然不敢大意了。

　　嘿嘿，这颗红绣球可是很重的哦，被砸到一下就算是圣人都要被砸扁，女娲
笑着对刘峰说道。

　　你动手吧，让你三招，三招过后我再出手，在女人的面前刘峰当然要大气了，
就好像现代之时在女生面前就算不行也要说行，典型的「死要面子」，刘峰就是
这种人，但是刘峰有能力所以「死要面子」四个字还用不到刘峰的身上。

　　那我来咯，女娲娇笑一声，随后手心的红绣球突然的变大，直接将半片天地
都给遮住了，简直是遮天蔽日，满天的红色，红绣球变得有数万丈大小。

　　看着变得这么大的红绣球，刘峰淡定的笑了笑，拳头用力的捏了捏，似乎想
要奋力一击似地，这一次严格来说是刘峰第一次用同等的实力和别人打架，以前
的战斗都是秒杀，根本一点意思都没有，刘峰当这一次的战斗是有奖励的，赢了
就有一个活色生香的绝代尤物「女娲」大美女送给他，想想都兴奋啊！刘峰在心
中大笑道。

　　女娲手举着巨大的红绣球好像没有重量似地，不过也正常，红绣球已经被女
娲炼化，所以大小随心，重量也是随心，在女娲的手中当然没有重量了，也幸好
这片天地是先天至宝「山河社稷图」所化可以自我修补，不然的话刘峰和女娲的
这一次战斗一定会毁灭一片天地的，那时候不知道要死多少生灵。

　　去，砸扁他。女娲红唇轻启有些笑意的喊道。

　　碰！

　　突然女娲手中的红绣球飞向刘峰，所过之处直接将那片虚空给砸碎，带着雷
霆万钧的气势向着刘峰砸来，在外人看来丝毫没有意外，刘峰一定会被砸扁！

　　哈哈，来得好，刘峰放声大笑。

　　「霸体」

　　刘峰的身体直接涌现出金色光芒，金光四射之下衬托出刘峰的威武不凡。

　　刘峰脚下如生根一样，紧紧的固定在原地。

　　「霸体」乃是刘峰借鉴游戏中的霸体所创造的，效果就是随便怎么打都不会
移动半步，简直就是装逼利器啊，你想啊，别人用灭绝天下的攻击打你，你确是
动都不动，这样多牛逼！

　　「霸拳」

　　刘峰一声大喝，拳头一捏，狠狠的向着飞过来的万丈红绣球砸去。

　　金色的拳头和红绣球接触，立刻的发出了一声巨大的声响。

　　蹦蹦！刘峰脚底的地面都有些塌陷，啊！给朕飞，刘峰一声大喝，立刻力量
涌入拳头，拳头的力量得到了加持，迸发出无与伦比的巨大力量，这股力量足以
活活的打爆一个世界。

　　碰！巨大的红绣球，立即和篮球一样向后飞去。

　　「霸拳」顾名思义，就是霸体的配套拳法，别的功能没有，只有霸道的拳法，
任何东西过来一拳打碎。

　　哼，女娲娇喝哼一声，随后灵力一展跟随者意念的运转，红绣球立刻向着她
的手中飞了过来。

　　你是我的，刘峰心中喊道！

　　------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（诸位兄弟鲜花顶起啊，外挂需要支持啊，留下一个书评也是好的啊、、、、、求支持！）

　　第１４２章：香艳的推到女娲（５）、、咯咯，看我砸扁你，女娲嬉笑的说
道，但是神情之中刘峰怎么看都觉得有一种撒娇的味道呢？

　　呵呵，来吧，这是第一招，还有两招，刘峰披肩长发无风自动，充满霸气的
说道！

　　哼，来就来，女娲的娇小的鼻子轻轻的哼了一声，随后单手一指，上空的红
绣球突然开始全身发出一种红色的诡异光芒。

　　咯咯，看你怎么抵挡我的这招。

　　「众生姻缘」

　　女娲娇喝一声，随后只见红绣球上空突然出现古代的建筑，建筑之中出现千
千万万男女结婚之景。

　　呃？这是神马？刘峰疑问的想道。

　　哗哗，突然红绣球开始快速的旋转起来，就好像现代迪吧之中的彩虹灯一样
的旋转，红色的诡异光芒直接向着刘峰照射而去。

　　刘峰的脚步微微的挪了挪，随后面容平静的看向天空之中直射而来的红色光
芒。

　　嗡！刘峰被红色光芒照射到之后脑袋嗡嗡直响，突然外界的刘峰眼神突然变
的迷离起来。

　　哼，让你小看我，还让我三招，我让你迷失在姻缘之中。女娲看着刘峰神色
开始迷离起来，便冷哼了一下。

　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------(分割线！)

　　众生姻缘，乃是一种极为强烈的幻术，每一个人心中都有执念，除了那种无
欲无望的人没有执念，别的无论何人都有执念，刘峰也不列外，他的执念就是心
中一直亏欠已久的现代女友「张倩」，而「众生姻缘」也正是运用人的执念，将
人体内的执念幻化成现实，扩大几百倍，刘峰如果没有将自己强大的意志给封印
起来的话，只需要意念一动就可以破解，坏就坏在刘峰封印了自己绝强的神识，
所以现在刘峰意志已经迷失在过去的回忆之中。

　　唔、、、！头好痛，一个不修边文的男子从电脑桌上爬了起来，摸了摸脑袋，
突然脸上一变立马大喊道：完了、完了，今天是倩儿的生日，我怎么睡得这么晚
啊？这次死定了，男子立马快速的穿上了自己的衣服，跑到卫生间中清洗了一下，
随后立马的走出门外，开上小摩托向着礼品店中走去。

　　这个男子就是刘峰了，他现在已经陷入了执念之中，刘峰的执念就是和张倩
好好的生活，虽然这个执念不是很深厚，但是扩大了几百倍的执念也不是吃素的。

　　在这个执念创造的世界中，张倩没有被撞死，而刘峰也因为超高的学识和智
慧在一所垃圾学校中研究中旷古硕今的「永动机」。

　　永动机顾名思义，效果就是永远的超动，也就是能源无穷无尽，刘峰当初发
明出来之后笑了好几十分钟，然后立刻的去申请了发明专利，虽然最后被国家弄
去了刘峰的永动机，但是刘峰也进入到了国家的公关机构，成为科技院中最年轻
最厉害的院长，身份不比将军差到哪去！

　　刘峰很懒，发明了永动机之后，拿着国家的高薪直接回到了家乡，刘峰并没
有因为发财就忘记当初的女友「张倩」，不仅没有忘记，而且还越来越喜爱。

　　由于刘峰的身份是保密的，在别人的眼中刘峰还是一个垃圾学校出来的垃圾
学生，不过张倩没有嫌弃刘峰，虽然张倩的家中对于刘峰很不满意，但是因为女
儿的坚持她们倒也不好说什么！

　　骑车在路上的刘峰总觉得自己好像忘了什么似地，不会想了想都没有印象也
就不再多想。

　　将车停在礼品店的门口，刘峰进入礼品店之中。

　　先生，买礼物么？

　　恩，刘峰点了点头。

　　送女朋友还是什么？服务员问道。

　　女朋友生日，刘峰说道。

　　那先生请看看这个，服务员指着一个紫色的毛熊说道：先生这个是今天刚刚
到货的，手感和柔软度都不错，你看怎么样？

　　不错，包起来吧，刘峰大气的说道，虽然刘峰的记忆暂时消退了，但是他大
手大脚的习惯还是没有改变。

　　拿着巨大的包裹过刘峰向着张倩生日的那个酒店开去。

　　此时回忆之外的女娲看着刘峰头顶上空的情形，好奇的想道：恩？他去干什
么啊？还有那个地方我怎么不知道啊？现代的建筑和古代的区别很大，就算是女
娲也对于现代的建筑好奇。

　　刘峰的脸上渐渐的露出了挣扎的神色，但是暂时没有什么效果。

　　恩？要破开了么？哼，我才不会让你轻易的逃离呢，我还想要看看你到底想
要做什么呢，女娲手指一绕立刻捏出一个印法打入红绣球之中，顿时刘峰恢复平
静！

　　执念世界的刘峰突然摸了摸脑袋，就在刚才他的脑海之中突然响了一下，好
像有什么东西要流出来一样，但是随即就消失了无影无踪。

　　怎么回事？刘峰好奇的想道，但是任凭刘峰的智慧多么逆天也不会知道自己
只是执念。

　　抱着疑惑的心里，刘峰来到了「大满贯酒店」，这是一家五星级的酒店，刘
峰抱着毛熊的包裹走进了酒店之中，刘峰因为这一次是「张倩」的生日，所以穿
的十分体面，加上本身长的就奇帅无比，所以酒店的门卫倒也没有拦着刘峰，如
果刘峰还是以前那样不修边幅的话，说不定连门都进不去。

　　酒店之中，一个长相十分甜美的女生正在来回的走动，看到门口进来的刘峰
立刻跑了过去对着刘峰轻轻的说道：峰，你怎么才来啊？声音之中竟然有些焦急！

　　我去给你买礼物的啊，怎么了？刘峰听见张倩焦急的声音立刻追问道。

　　峰，等会我的亲戚他们不管对你说什么，你都不要生气好么？张倩眼神之中
有些恳求道。

　　怎么了？刘峰问道。

　　峰，我的那些亲戚都比较势力，他们可能会对你的身份说出一些难听的话，
如果你生气的话，我爸妈可能会不同意我们的事情，张倩小声的说道。

　　张倩的家里也确实有几分实力，父亲是副市长，母亲是一家私企的董事长，
亲戚也不会差到哪去，刘峰现在的身份并没有公开，所以在外人的面前也就只是
一个穷学生而已。

　　刘峰拳头捏了捏，心中想道：呵，我刘峰是那么好吃亏的人么？我科技院院
长的身份等同于副主席，把我惹毛了一个个都要倒霉，说出这话之时，刘峰脑海
之中的记忆松动了一下，但是随即平静。

　　刘峰对张倩还是很亲和的说道：呵呵，倩儿，我会的，我知道分寸。

　　看着刘峰，张倩知道刘峰不肯吃亏，可是她怕那些势力的亲戚会为难刘峰，
所以才会让刘峰忍耐的，毕竟刘峰没有什么身份，不过张倩漂亮的瞳孔之中也是
一缩，随后下定决心的想道：哼，如果你们为难峰的话，大不了我和峰去别的城
市，再也不回来了，张倩就算是在执念之中也是对刘峰情根深重啊！

　　（呵呵，求鲜花，大家将手中的鲜花交出来，砸死我吧！）
----------
　　第１４３章：香艳的推到女娲（６）、、……

　　倩倩，怎么还没来啊，都等你呢。

　　突然一个打扮的花枝招展的贵妇向着张倩走来喊道！

　　大姨，这是我男朋友，张倩对这个贵妇说道。

　　呦，长得还过得去，但是，没有财力能够养得起老婆么？我劝你还是乘早离
开倩倩吧，张倩的大姨直接不客气的对着刘峰说道。

　　大姨！张倩突然语气一冷的说道。

　　刘峰看着张倩的大姨突然笑了，只听刘峰说道：呵呵，你以为你是谁啊？脸
上画这么多妆，是不是想让别人知道你太老了，需要化妆弥补啊？刘峰也是很不
客气的说道。

　　小子，你等着，我不会让你好过的，张倩的大姨冷哼了一声，就想着房间中
走去，看情况是去准备在生日宴会上对付刘峰了。

　　我等着，刘峰不削的说道，此时刘峰的脑海中砰砰直跳，下一刻就好像要恢
复神智一样……

　　封印了意志力竟然还会这么强，竟然有几次都要破开「众生姻缘」，女娲张
了张小嘴有些惊奇的说道，但是随即又捏了数万个印法打入红绣球之中，将红秀
球发出的红光稳住，也幸好红绣球乃是先天灵宝，不然的话早就被女娲的法力给
撑爆了！

　　刘峰又陷入了沉寂之中，执念世界中。

　　峰，别生气，大姨她就是这样，张倩对着刘峰说道。

　　呵呵，我不介意，刘峰温和的一笑，随后将手中巨大的包裹抓起，牵着张倩
娇嫩的玉手向着那个巨大的包间之中走去。

　　推开包间的大门，包间之中灯火通明，里面的人至少都有几百人，其中有的
是张倩她家的亲戚，也有她老爸的下属和她母亲企业的好友，反正里面三教九流
全都有，只有一个共同点，里面全都是非富即贵，但是这一切和刘峰有什么关系
么？刘峰只不过是给张倩过生日而已，仅此而已，但是如果有些人不长眼的话，
说不定刘峰就要发飙了！

　　倩倩，快过来，一个面容比较威严的中年男子向着张倩喊道，不难看出这个
男子的脸型和张倩有些相似。

　　恩，峰，我们过去吧，张倩对着刘峰说道。

　　好，刘峰将手中的礼物直接扔在一旁，跟着张倩向着中年男子身边走去。

　　你就是我女儿的男朋友？中年男子眉头跳了跳看着刘峰问道。

　　不错，刘峰从淡的点了点头。

　　你自己随意吧，我带着倩倩去见见一些老友，张倩的父亲对着刘峰说道。

　　恩？刘峰眉头一撇，心中有些不爽，但是看见一旁张倩的眼神，也就强压怒
火道：怎么？难道我不能去么？

　　当然不能去了，倩倩见的人都是非富即贵的人，你一个穷小子去干嘛？突然
一个女声传了出来。

　　张倩的父亲脸上没有表情，只是轻轻的皱了皱眉头，但是却并没有说什么！

　　刘峰看着女声传来的方向，只见刚才在外面被刘峰讽刺的张倩大姨出声！

　　呵，是么？那好，我不去了，刘峰看起来好像软了似地，其实刘峰只是强压
心中的怒火而已，只要等到刘峰的怒气到达顶部，就会立刻的爆发。

　　算你小子识相，倩倩过来，我去介绍几个公子给你认识，倩倩的大姨对着张
倩说道。

　　张雨，别太放肆，张倩的父亲终于开口了。

　　没有啊，只是正常交际而已，张倩的大姨不容分说的就走了过来欲要拉走张
倩。

　　就在这个时候，一个强劲有力大手捏住了张倩大姨的手，只听一个冷冷的声
音传了出来：不要给你脸，你不要。

　　呦喝，穷小子，你信不信今日我让你滚出这个生日宴会，张倩的大姨狠狠的
抽离了自己的手，对着刘峰威胁道！

　　大姨，你要清楚今天是我过生日，不是你过生日，对我男朋友客气点，不然
的话我有权利让保安请你离开，张倩对着张雨冷冷的说道。

　　倩倩，你说什么？张雨好像没反应过来似地！

　　我说如果你再这样的话，我就请你离开。张倩重复了一遍！

　　倩倩我是为你好，张雨笑着说道。

　　哼，张倩没有理会，拉着刘峰就向着别处走去，将她的老爸也落在一边不去
理会，此时张倩有些后悔起来，早知道就不让刘峰来了，害的刘峰受了这么多的
气！

　　这小妮子，真是越来越不听话了，张倩的父亲有些生气的说道。

　　大哥，要不要将倩倩喊过来啊，张雨对着张倩的父亲说道。

　　不用了，随她吧，她也长大了，有自己的想法了，张倩的父亲无奈的摇了摇
头。

　　好，张雨退开了，但是前往的方向却是来参加张倩生日的几个公子哥跟前走
去，不知道对那几个公子哥说了什么，说完之后，那几个公子哥就向着刘峰他们
的方向走来……

　　此时张倩拉着刘峰来到一个自助餐桌前，找了一个位置做了下来。

　　峰，要不我们先走吧，张倩对着刘峰说道。

　　走？为什么？今天是你的生日啊，刘峰吃了一口食物有些模糊不清的说道。

　　峰，你留在这里太受气了，我不想你受气，张倩温柔的说道。

　　呵呵，我没生气啊，刘峰说道，但是心中却是怒火中烧，脑海之中的神智也
开始激烈的撞击起来。

　　外界的女娲口中突然吐了一小口鲜血。

　　没想到，意志力竟然这么强大，看样子是困不了你多久了，女娲喃喃的说道。

　　刘峰的意志已经感觉到刘峰此时正在受气，这还了得？那些本来属于刘峰的
意志立刻不要命的撞击红绣球发出的「众生姻缘」幻术起来，刘峰的意志乃是霸
绝天地，怎么可能容许受气，最多几分钟刘峰的意志就会回归！

　　林少，你看这小子能配得上倩儿妹妹么？突然执念空间刘峰所在的地方走来
了三个外表华丽的公子哥，其中一个公子哥对着刘峰说道。

　　呵呵，当然配不上了，小子，这里是五百万的支票，离开倩儿妹妹，被称作
林少的从怀中拿出一章支票扔给了刘峰面前的桌上。

　　李冲，你不要太过分，还有你们不要喊我名字喊得这么亲密，记住我叫张倩，
张倩厌烦的对着这几人说道。

　　也就在此时，刘峰的意志终于成功回归，刘峰的眼神立刻变得凌厉起来，看
着张倩，刘峰伸出手摸了摸张倩的脸颊，心中轻轻的一叹，倩儿，这里是虚幻的，
等着，我回去现代一定先把你复活，现在我就在这个空间好好玩一下吧，至少也
要让我出几口气再说。

　　刘峰手拿起桌上的支票，唰唰唰的撕裂，随后手伸入怀中，一抓立刻出现一
本支票蒲，刘峰的意志回归，神力也回归，此时刘峰无所不能……

　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（哇哦，就要推到神女“女娲”了，是不是很邪恶呢？我真是好邪恶,求鲜花）

　　第１４４章：香艳的推到女娲（７）、、激情你说五百万是吧？今天我给你
五十亿，你给我滚出这里，记住是滚，刘峰意志回归之后霸道的口吻也随之出现。

　　什么？你说什么？五十亿？这个富公子不相信的说道。

　　呵呵，给我拿上，立刻给我滚，刘峰没有动手杀了这个男的，主要是因为这
个地方都是虚幻的，杀了也没有多大意义，刘峰现在想要突破这个虚幻世界就突
破，但是刘峰还想要将心中的那口气给理顺了，所以才暂时没有离开。

　　呵呵，真的毫无意义啊，刘峰随后将这个富家子给甩开，对着张倩深情的说
道：倩儿，虽然我知道你在这里是虚幻的，不过你放心回去之后我会让你真正存
在的。

　　虚幻的？张倩喃喃自语道。

　　随着刘峰的话音落下，这个执念世界立刻破碎，刘峰的神智瞬间回归！

　　下面正在消失的张倩好像在喊些什么，但是刘峰并没有听见，不过还是隐约
的听见了我是真实的，不是虚幻的，这句话、、、

　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------(求鲜花支持！)

　　神智回归之后，刘峰看着凌空而立的女娲，笑着说道：来吧，还有最后一招！

　　不用了，我输了，以后你要好好待我，女娲像个小女孩一样羞红了脸说道，
虽然女娲存在了千万年，但是对于恋爱这一块还属于很差劲的哪一种。

　　哈哈，刘峰听见之后哈哈大笑道：放心吧，以后我会好好待你的，随着刘峰
的大笑之声传来，刘峰被封印的境界也开始解开，瞬间刘峰又回到之前的无所不
能的存在。

　　恩，女娲羞涩的点了点头，随后从空中飞了下来，走到刘峰身前的不远处，
缓缓的踏着步伐向着刘峰走去，但是脸上尽显羞涩之情！

　　哈哈，看见人族圣祖女娲这种表情，刘峰虚荣心得到了大大的满足。

　　那个，那我接下来该做什么啊？女娲像个热恋中的小女孩站到刘峰的面前不
知所措的问道。

　　接下来嘛，嘿嘿，刘峰怪异的笑了一声，随后大手一挥，立刻抱住了女娲柔
软的身体。

　　美色入怀，刘峰那里还能站立，直接在空地之上瞬间造出一个巨大的房子，
立刻身子闪进去，房中只有一个巨大的床，刘峰抱着轻若无物的女娲坐到床上。

　　看着怀中的女娲羞涩的表情，刘峰心花怒放，直接狠狠的向着女娲的脸颊上
亲吻了一口！

　　唔，女娲娇哼了一声。

　　娲儿，现在我们要办一件大事，你害怕么？刘峰对着女娲说道。

　　娲儿不怕，女娲圣人之尊也是天不怕地不怕的主。

　　那我们就来咯，刘峰淫笑了一声，随后大手摸上了女娲硕大的胸部，刚刚摸
上去，刘峰就感觉很软，虽然隔着一层棉布，但是肉感还是很舒服。

　　唔、、、女娲发出一声低吟，随后两只玉手开始搂住刘峰的颈部，红唇轻启：
冤家，我还不知道你什么名字呢？你现在想要了我的身子，这可不行！

　　我叫刘峰，刘峰立马的说道，随后两手轻轻的一用力，将女娲硕大的两个圆
球捏的有些变形起来！

　　嗯哼、、女娲轻叫了一声，随后面色潮红的说道：峰，记住以后要好好待我，
不然我虽然打不过你，但是我一定也不会让你好过的。

　　放心吧，娲儿，我一定会好好待你的，刘峰急不可耐的说道。

　　恩，我相信你，女娲面容羞红了一下，随后身体渐渐开始放松起来。

　　随着女娲的放松，刘峰也是开始在女娲的身体上作弄起来，就连一开始镇压
女娲体内的紫色迷雾力量也被刘峰收回大半！

　　刚刚一收回，女娲的脑海中就出现了很多男女交合的场景。

　　不好，那东西又开始出来了，女娲面色一正焦急的对着刘峰说道。

　　呵呵，出来又怎么样？刘峰奇怪的问道！

　　是哦，出来也是把身子交给你，呵呵，我忘记了，女娲面色渐渐的涌现出潮
红之色。

　　唔，刘峰舒爽的哼了一声！

　　就在刚才，女娲竟然十分大胆的用娇嫩的玉手伸进了刘峰的下半身，握住了
刘峰的小兄弟，这种娇嫩的感觉让刘峰很舒服！

　　峰，怎么样？舒服么？女娲脸上尽显潮红之色对着刘峰挑逗的说道！

　　看着女娲大胆的动作，刘峰立刻知道是那个紫色的春药影响了女娲，不然以
女娲那种圣洁的心智绝对不会做出这种动作的，不过这样也正和了刘峰的心思，
如果没有紫色迷雾的话，女娲只会任由刘峰捉弄，根本不会自己主动的挑逗刘峰！

　　哈哈，舒服，刘峰笑着对女娲说道，说完之后手顿时掀开女娲胸前的布料，
直接摸到了女娲嫩滑的酥胸，这种如牛奶般柔滑的肌肤让刘峰心动不已！

　　咯咯，那我让你更舒服，女娲俏丽的玉脸抬起向着刘峰的嘴唇亲吻而去。

　　啵！

　　女娲不成熟的吻技亲吻道刘峰的嘴唇，丁香小舌在刘峰的嘴中不停的搅动着，
带出来的香液让二人各自的吞入腹中！

　　清甜的唾液交织在一起，让刘峰顿时知道了什么是「君王不早朝」这句话的
真谛，有女娲这个绝代妖孽皇帝怎么可能肯去上朝。

　　刘峰不甘日下的用力的搓揉着女娲的两个大圆球，舒服的手感，让刘峰的小
兄弟顿时挺拔起来，直接在女娲的玉手中瞬间膨胀！

　　好玩，还会变大，女娲兴奋的说道，于是女娲便更卖力的滑动起来！

　　唔、、、、，在刘峰不停的努力下，女娲这个人族圣母也发出阵阵的诱惑之
声！

　　刘峰将女娲的上半身直接撕开，看着两个大圆球在空气之中摇晃，带出的一
阵美感，让刘峰有些沉迷！

　　刘峰松开了女娲的丁香小舌，一下子将头部直接埋进了女娲的两个大圆球之
中。

　　恩？到我这里来了？好吧，我闷死你，女娲嬉笑着说道，随后玉手从刘峰的
根部抽了出来，将两个硕大的圆球挤压起来，直接将刘峰头部全都埋到其中，而
女娲不知，这样只会让刘峰更爽而已！

　　（嘎嘎，人族圣母被我推到了，怎么我有种负罪感呢？算了不管了，为了庆
祝刘峰终于重新的开苞了，大家将手中的月票、鲜花、打赏全都送给我吧，来者
不拒！）

　　　　　　　　　后续更精彩、、、、、未完待续、、、

　　第１３５章：香艳的推到女娲（８）、、激情章刘峰的舌头在女娲的乳沟之
中不断的滑动着，舌尖在女娲那两个殷桃之上来回的走动，让女娲娇喘连连，也
幸好女娲此时是被春药影响的，不然的话刘峰怎么可能有如此机会享受如此的极
品待遇！

　　刘峰手也没有闲着，直接透过硕大的胸部向着女娲的幽谷之中前去。

　　唔，不要、、、啊！女娲矜持的叫了一声，但是怎么可能逃过刘峰的恶手，
刘峰如龙入九幽般的直接探到女娲的幽谷之上！

　　女娲此时的身体的血液也被刘峰的动作给完全的引燃了起来，她的身体这一
会对刘峰发出了一股强烈的索取讯息，那之上的樱桃早已经完全的挺立，那的也
已经被红霞给布满。女娲在春药的影响之下身体的本能直接扩大了百倍向上，本
能已经压过了矜持！

　　满面桃花，媚眼如丝，那眼睛似睁未睁，欲闭未闭，眼风低飞，眼波流转，
盈盈如水，脉脉如诉，其迷离烟惑之态何止是风情万千！

　　女娲已经完全的陷入了欲。望当中，这一刻的万种风情，那也是让刘峰热血
贲张。

　　迷失了，在刘峰的动作下，女娲已经完全的迷失了，她这一会那女性的本能
已经完全的被刘峰给引了出来，她已经展现出了女人最原始的一面。一声低呼，
女娲那绝美的脸蛋，挂满羞人的潮红，银牙紧紧的咬着自己的嘴唇，一双美眸那
是被震惊和羞涩的波动给布满。

　　女娲的声音有些颤抖，她的芳心在刘峰的动作下全然崩溃，此刻刘峰这种亲
密的动作，让她身体中的欲。火都已经给完全的燃烧了起来，那幽谷中更是留下
了丝丝的水流！

　　娲儿，流水咯，刘峰埋在女娲两个肉球见含糊不清的说道。

　　「唔……不行了，我真的不行了！唔……我真的受不了啦，我的身体好热，
我的心好乱，我好……好需要男人！」女娲在春药的影响之下直接成为床上的极
品尤物，如果女娲此时用强大的意志力还是可以压下欲。望的，但是女娲却没有
动用强大的意志，或者说女娲根本不想压下！

　　女娲的心中颤抖抖娇喘着，幽谷中的水流随着她的娇喘，那是越来越凶猛，
已经完全是洪水泛滥一发不可收拾了，这一会的她非常的需要男人，非常的需要
男人狠狠的将她给推倒。

　　灵魂的挣扎，心灵上的，她将沉沦在欲海之中。

　　随着女娲的欲。火越来越旺盛，叫声也是越来越大，刘峰也是越来越兴奋！

　　刘峰的头从女娲硕大的圆球中拿了出来，看着女娲欲。火焚身般的表情，刘
峰心中满是得意，问天下谁能够得到女娲的青睐，谁能的到女娲的芳心？唯有他
刘峰一人矣！

　　看着女娲，眼中那无比明显的情。欲波动，刘峰坏笑一下，身子再次靠近，
这一次他直接紧紧的贴近了女娲的身体，然后一把搂住其的腰肢，右手穿过前胸，
覆盖在了那硕大的之上！

　　「唔……」

　　刘峰的大手就好似一股无形的电流一般，直接电在了女娲的心上，让她那澎
湃的欲。火更是剧烈的燃烧~ ！

　　在刘峰那轻微的抚摸之下，女娲贝齿轻咬着嘴唇，努力不让自己发出太过于
羞人的声音，她那如水的美眸羞涩的转动着，那月牙儿般的睫毛，正颤抖的眨动！

　　女娲已经对刘峰的动作选择了放任！

　　刘峰心头坏笑着，右手对于那神女峰的，也是越来越强，直把女娲给摸的娇
喘连连，一双结实有力的，都是有些站立不稳了！

　　「唔……这……这就是男人的么？为什么会这样，为什么会升起这般美妙的
感悟……啊……好舒服……我的灵魂都好似要燃烧了一般……」

　　女娲的心头猛烈的娇颤着，这一切给与她的感受真的是无比强烈，那种好似
钻进了灵魂骨子里面的酥痒，更是让有了一种无尽空虚的感觉，她非常的渴望有
男人能够强力的推倒她！

　　「唔……」

　　随着刘峰手指的，女娲的每一寸都被刘峰给摸过了，她的衣服随着刘峰的动
作，层层剥落，跌落地上，只是短短的时间，女娲就已经是身无片缕的出现在了
刘峰面前！女娲的身材是超级魔鬼身材，超挺，部极翘，全身的皮肤光滑又细腻。
在发情时，女娲的全身竟然发出淡淡的粉红色光芒，这种光芒使得女娲成了一个
无比魅惑娇艳的魔女，这使得刘峰的更加难以控制。] 「唔……」

　　「给我吧，好人儿……我想要……啊……我需要他……啊……娲儿的身体好
烫……娲儿好想要……唔……快……快给我……」

　　女娲柔媚的呼喊着。

　　这一下子就把刘峰的给点暴了，然后小弟一沉，进入了女娲的身体，直顶女
娲深处的。膜！奇怪的是，女娲并没有感觉到撕裂般的痛苦，反而觉得自己的身
体在疼痛的同时，得到充实的满足。这使得原本想要怜惜女娲的刘峰，立刻怒身
挺腰，猛干起来。女娲魅惑到极点的声和极为紧扎的美妙，使得刘峰高呼，人生
如此，死而无憾！

　　（大家不要说怎么有删节啊！比较和谐大神是老大唉，言归正传，如需要无
删节的请加订阅群，外挂的订阅群都已经升级，可以无限收人，大家加入吧，进
群直接找管理要无删节，不过需要验证订阅截图！）

　　第１３６章：香艳的推倒女娲（完）、、这一场战斗刘峰足足持续了一天时
间，最后是女娲求饶的情况之下，刘峰才打开阳关，迸射自己的精华流入女娲的
体内，随后二人赤裸相拥而睡。

　　不知道多少时间过去，刘峰睁开了眼睛，感觉怀中轻若无物的身体，刘峰的
下半身又一次膨胀起来，但是刘峰忍住了，只见刘峰亲吻了女娲一下，将女娲从
睡梦中惊醒。

　　峰，干嘛啊？我很累啊，女娲迷迷糊糊的对着刘峰撒娇道。

　　呵呵，娲儿，推醒你是有点事情想要问你，刘峰笑了笑，随手捏住女娲的两
个大圆球说道！

　　女娲感觉胸前被大手入侵，媚眼白了刘峰一点，随后问道：峰，你想问什么
啊？

　　我想问的是你是被谁围攻的，知道身份么？告诉我，我要他们死无全尸，竟
然敢动我的女人，简直不想活了，闲命长是吧？刘峰直接霸气侧漏的说道，现在
女娲是他的女人了，刘峰当然要为女娲讨回一个公道了，只不过刘峰讨回公道的
方法那就是统统杀光，冒犯他的女人通通都要死。

　　女娲俏眼一转，看着刘峰霸气的话语，心中也是隐隐的高兴，暗叹自己没有
找错男人，随后也是面容一冷的对着刘峰说道：峰，围攻我的那几个人，实力都
是圣人级别的，他们的身份我也不是很清楚，反正我只是隐约的听见他们说，这
次五大至强者的赌战，我们一定不能输，这个女娲乃是人族圣母，断了她的气运，
就等于断了人族大半的气运，而且人族又是天地主角，只要我们灭了女娲我们一
定会有大功的。

　　我只是听见他们说完这些话，她们就不分青红皂白的围攻我，本来我有两样
先天至宝护体根本不怕她们，可是她们不知道从哪里弄来一个紫色迷雾，我抵挡
不住才破开了空间来到这个异度空间内，女娲委屈的对着刘峰说道。

　　放心吧，他们一个也跑不了，只要他们还活着，我就让他们必死无疑，刘峰
拍了拍女娲的香肩安慰道，心中也是极为的怒火，他的女人竟然也有人敢动手，
真是吃了雄心豹子胆了，其实说起来刘峰还应该谢谢那几位的，毕竟如果没有春
药的话，说不定刘峰还不能遇见女娲，没有遇见女娲，刘峰又怎么可能得到女娲
这个绝代尤物呢？可是在刘峰的字典中没有谢谢二字，有的只有喜欢和不喜欢二
个字，只要刘峰喜欢的事情没有人阻拦的了，不喜欢的事情任由别人怎么说也改
变不了刘峰的想法！

　　听着刘峰威风凛凛的话语，女娲一瞬间觉得幸福极了，直接娇笑一声对着刘
峰说道：咯咯，我的男人，我相信你不会让我受委屈的。

　　当然，我的女人除了我自己可以欺负，别人只要敢欺负我就让他没命，刘峰
立马的说道！

　　咯咯，我知道你会待我好的，我要奖励你，女娲突然脸上露出了妩媚的神情，
只见女娲衣无寸缕的完美玉体从刘峰怀中挣扎了一下坐起来，对着刘峰舔了舔丁
香小舌对着刘峰娇媚的一笑：峰，昨天你说要我用嘴去吸你那个地方，我闲脏，
没有答应，今天你待我这么好，我就满足你吧！

　　哈哈，好啊，娲儿，刘峰哈哈大笑，下半身直接膨胀的不像样子！

　　只见女娲两手托着自己的两个硕大的圆球，用乳沟将刘峰的巨龙给包裹住，
随后女娲舔了舔自己的嘴唇，慢慢的低下头去开始吮吸起来，其中的美妙不足为
外人道也、、、、、、、半个时辰之后，刘峰终于在女娲的刺激之下打开了自己
的阳关发射出自己的精华，也幸好女娲乃是圣人先天之体，不然的话根本不能坚
持这么长时间，如果是普通的女子坚持几十分钟就了不得了。

　　刘峰当然也不可能这么就结束了，直接化身狼人扑在女娲柔弱的肉体之上，
随后扑哧扑哧的开始做起抽插运动起来！

　　最后在女娲不断求饶之下刘峰才结束了这个春色的时间！

　　休息了半个小时的时间，刘峰怀搂着女娲衣无寸缕的粉嫩玉体，抬头看了看
天色，才发现「山河社稷图」中没有时间的流动，但是至少也过去了两天的时间，
不知道韩月那个小美女还在没在外面等我，应该走了吧，刘峰心中喃喃自语的说
道。

　　娲儿，我们出去吧，刘峰也不想呆在一个地点很久，虽然有女娲一个绝色美
人陪伴，但是刘峰外面还有一大批娇滴滴的美人等着他宠幸呢，怎么能因小失大
呢》？

　　好啊，依你便是，女娲小声的说道，在这短短的时间之内，刘峰已经彻底的
征服了女娲的身心，刘峰说什么她就做什么，已经成为夫妇服从的代表了！

　　嗯，刘峰松开了女娲娇嫩的身体，坐在一旁等着女娲服饰他穿衣服，现在刘
峰已经忘记自己会穿衣服了，有专人服饰还要自己穿衣么？青衣紫衣她们每天都
替刘峰更衣，刘峰如何还会自己穿衣，相信有如此的美女你也会忘记穿衣的吧？

　　看着刘峰的动作，女娲心领神会的从床沿上拿起刘峰的亵。裤，给刘峰穿衣，
女娲一站起来，那完美无比的娇嫩玉体，直接暴露在空气中，让刘峰差点再一次
化身狼人，幸好刘峰的意志足以镇压诸天，不然的话刘峰可就把持不住了。

　　真是个妖精，刘峰小声的唏嘘道。

　　咯咯，刘峰的话女娲当然听见了，就算实力不如刘峰，但是自己的实力至少
也是圣人级别，听见刘峰的话还不是很正常么？女娲骄傲的笑了笑，没有女人听
见自家男人夸赞自己会不高兴的。

　　替刘峰穿好衣服之后，女娲有给自己套上了一件紫色长衣裙，穿衣服的时候
女娲娇嫩的身体当然逃不了刘峰的进攻了，其中的春色画面不可说啊！

　　穿好之后，刘峰走到地面上，轻轻的踏了踏地面，发出碰碰的声响，对着女
娲温和的说道：娲儿，下来吧，我们该走了！、嗯，女娲优美的从床上走了下来，
脸上对着刘峰保持着笑意，但是也仅仅对刘峰一人而已，别人眼中女娲一直圣洁
无比的，圣人怎么可能看得起区区的凡人？就好像一个有钱人怎么可能看得起乞
丐一样，同样的道理，女娲也看不起蝼蚁般的人类！

　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（后续的洪荒美女会持续出现的，希望大家继续支持我，月票能冲到前三么？冲到的话立刻爆发，大家懂得，月票砸起来吧，鲜花也顶起来吧！拜谢。。、。）

　　未完待续、……

　　第１３７章：收了韩月、、求鲜花我们走吧，刘峰的手臂被女娲挽着，女娲
便娇笑的对着刘峰说道。

　　恩，刘峰意念直接在「山河社稷图」之中开出了一个通道出来，看着通道，
刘峰笑了笑随后说道：娲儿，走吧！

　　恩，女娲点了点头，心中也是惊奇刘峰的大神通，要知道她的「山河社稷图」
不管怎么说也是先天至宝啊，但是竟然如此轻易的被刘峰给平破开了，可想而知
刘峰的能量到底有多大。

　　刘峰，女娲二人看着这个通道向着外界走去。

　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　　　、、、、、、

　　　　　　　　　　　　　　　　、、、

　　外界，七彩瀑布前。

　　第三天了，怎么还没出来啊，一个坐在山石上的一个娇弱身体看着七彩瀑布
想道。

　　这个人就是一直在外界等刘峰的韩月了，刘峰那天说她想等就等，韩月立马
想也没想就直接在这个地方等了，眼神一直盯着四方，深怕刘峰出现她没有第一
时间看见。

　　韩月此时的脸上尽是难受的表情，难道你已经忘了这里有人在等你么？韩月
心中苦苦的想着，突然七彩瀑布之上传来一阵抖动。

　　恩？初始韩月还没觉得什么，但是随着七彩瀑布越来越大的抖动，韩月也意
识到七彩瀑布有异变。

　　是你么？韩月睁着漂亮的双眸看着七彩瀑布想道。

　　轰轰，七彩瀑布直接从中间破开了一个房门大小的通道，从其中走出一男一
女，男的脸上写满了霸气威严，女的脸上尽是圣洁，高尚，但是可以看出女子看
向男子所展现的淡淡柔情，这二人就是从「山河社稷图」中出来的刘峰和女娲了！

　　收，女娲出来之后，玉手一招，一瞬间七彩瀑布直接变成一道白色光芒闪入
女娲的手中，女娲手中出现一卷卷轴，这就是闻名天下的「山河社稷图」的本体
了！

　　刘峰此刻的眼神看向地面之上的韩月，心中一叹，没想到竟然真的等我，好
吧，既然你痴心，我也不能无情，我便让你成为我后宫之中的一员吧，刘峰心中
立即下定决心的想道。

　　韩月看向天空中的刘峰眼眸之中尽是喜悦的心情，但是看见刘峰身旁的女娲，
脸上一暗，女娲高贵，圣洁，让她自言其色，就算她自负自己的容貌不会比任何
人差，但是看见女娲之后这种想法顿时消失了，女娲全身上下都是无可挑剔的完
美，韩月拿什么比？

　　峰，下面的那个人是你熟人么？女娲看见韩月的表情便对着刘峰疑问道，女
娲对于刘峰有几个女人倒是没有太在意，毕竟虽然女娲是圣人，但是心思也和小
女孩差不多，在三十三重天观察人间的时候也看见很多人家有很多的老婆，这也
导致了女娲本来就以为男人可以有很多的女人，所以刘峰有多少个女人她不会太
在意！

　　恩，她算得上是我的女人吧，刘峰直接道，对于刘峰当然不会怕老婆了，虽
然刘峰很痛爱老婆，但是也不可能让女人爬到男人的头上撒野，毕竟一家之主是
他，不是女人，刘峰可不是那种妻管严，刘峰乃是真正的大男子主义，说一不二
的主！

　　哦，那我们下去呗，她好像在等你哎，女娲对着刘峰说道。

　　恩，刘峰牵着女娲的玉手飞下来，松开女娲的玉手，刘峰看着韩月说道：你
一直在等我么？

　　恩，韩月点了点头。

　　你喜欢我？刘峰直接发问道。

　　是，韩月脸上立即写满了潮红之色，但是还是很快的回答道。

　　那好，以后你就跟着我吧，你就是我的女人了，刘峰立马的说道。

　　好快，韩月心中想道，脸上也是一瞬间通红起来，不过还是羞涩的点了点头。

　　哈哈，刘峰哈哈大笑。

　　随手搂住韩月的娇嫩身体，向后走去，牵着女娲的小手说道：娲儿，这个是
韩月，以后就是你的姐妹了。

　　你好，女娲有礼貌的说了一声，只不过脸上还是有些冷淡，但是相比之下还
是不错的，毕竟也不可能一瞬间就改变，要慢慢来！

　　你也好，韩月紧张的说了一声。

　　二女互相了解过之后，刘峰看着二女的容颜，心中的欲望不由的大起，现在
的刘峰得到了女娲这个体制很强的先天体质，也不用太过的压抑心中的欲。火了，
不用怕自己的火气发泄的不爽了，还有就是刘峰有一件很重要的事情要做，那就
是刘峰要将自己的女人全部开苞，毕竟他的女人到现在大多数还没行过夫妻之礼
呢，如果再不把这件事办了的话，刘峰真的以为自己是太监呢！

　　想玩这些，刘峰立刻有些急不可耐起来，不过也没有表露在脸上，毕竟急也
不用急在一时嘛，刘峰有的是时间。

　　月儿（韩月）我现在先给你的实力提升一下吧，不然你的实力跟不上她们的
脚步这可不行哦，刘峰对着韩月说道。

　　提升实力？韩月问道。

　　是啊，刘峰点了点头，刘峰这么急切的给韩月提升实力也是因为刚刚他得到
了系统提示，说如果韩月能够达到斗神级别的话，说不准会成为一种极为特殊的
体制「冰肌玉骨」，得到这个体制韩月说不定能够成为伪神女级别，如果运气逆
天的话，说不定神女也不是问题。

　　怎么提升啊，韩月问道，刘峰答应让她做他的女人，韩月心中兴奋急了，就
算刘峰现在要了她的身体，她也不会说什么的，跟别说刘峰没有这样做，反而给
她提升实力，男人像刘峰这种男人，真是女人的幸福啊！

　　很容易，你修炼的冰寒绝只是洪级功法，这个只是我大秦之内比较低级的修
炼秘籍而已，我这里有一本「傲寒决」给你修炼，这个属于宇级功法，我的女人
可不能修炼洪级这种垃圾功法，之后我在给你造出一个冰河世纪让你领悟冰之意
境，二者结合，你的实力就差不多斗神境界了，刘峰对着韩月说道。

　　虽然刘峰可以直接提升韩月的实力，但是刘峰没有这样做，毕竟装装逼还是
不错的嘛，如果万事都挥手间解决的话，也很无聊的嘛！

　　谢谢你，峰！韩月踮起脚尖向着刘峰的脸颊上轻轻的亲吻了一口，随后立马
羞涩的说道。

　　哈哈，刘峰哈哈大笑。

　　一旁的女娲看着韩月的动作，出于女人的心理，心中总是隐隐的不快，但是
刚刚出现这个想法，就有一种很奇妙的规则将它抹去了，这个当然是刘峰做的了，
毕竟后宫不和的话，刘峰还玩个毛啊，拈花惹草还不烦死啊。

　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（不多说，求鲜花，大家懂得！）

　　第１４８章：提升韩月实力好，那我现在就传授你「天寒决」，刘峰点了点
头随后伸手一点韩月的额头，立刻从刘峰的手上涌现出璀璨的光芒。

　　嗡，韩月陡然之间就觉得有很长的一篇文字流入她的脑袋之中，虽然自己没
有立即领悟到真髓，但是也看出了字里行间的大道韵味，韩月的心境也直接开始
蹭蹭的向上增长，没一会儿就达到了斗天境界。

　　哗，刘峰停下了传输，看着闭目领悟的韩月露出了一丝微笑。

　　峰，你好厉害啊，女娲在一旁说道，虽然她也可以将韩月的实力提升，但是
提升之后绝对有副作用，不可能向刘峰一样提升的这么完美的。

　　听见女娲在一旁崇拜的话语，刘峰呵呵一笑道：娲儿，你的男人不厉害谁厉
害？刘峰用着无比自信的语气说道。

　　嘿嘿，也对哦，女娲捂嘴轻笑道。

　　就在这时韩月也睁开了眼睛，瞳孔之中的银色光芒一闪而过，只见韩月喜悦
的对着刘峰说道：谢谢你，峰！既然女娲喊刘峰为「峰」，那她也就这么喊了。

　　哈哈，和我还用说什么谢谢，如果真的要的话你们和我行乐的时候让我爽一
点就可以了，说着说着刘峰就不正经了！

　　随你好了，韩月脸上涌起潮红，羞涩的说道。

　　哈哈，好啊，刘峰露出了男人都懂得笑容说道。

　　一旁的女娲白了一个眼神，一时的无语，但是刘峰如果真的让她在床上做那
种事的话，她也一定会做的，女娲整个身心都属于刘峰，由此想法当然不会有什
么问题了。

　　「冰河世纪」

　　刘峰嘴中轻轻的吐露出这几个字，随着刘峰的话语结束，顿时天空之中寒流
直接开始涌入在刘峰她们的周围，领悟冰之意境也不需要太大的范围，再说了刘
峰也不想大范围的释放，一不小心冻死迦南学院他还未发现的美女就不是他想要
的了！

　　寒流的涌入让韩月顿时冷的捂起了身子，女娲倒是没什么，圣人先天之体不
惧寒冷，这点温度怎么可能影响的了他，但是韩月就不同了，虽然境界提升了很
多，但是体制还没有提升，所以才会寒冷的。

　　看着韩月冷冷地样子，刘峰立马说道：别抵抗，放开心神感悟冰之规则。

　　恩，韩月缓缓的闭上了眼睛开始运转「傲寒决」开始领悟冰之规则来。

　　刘峰和女娲站在一旁看着韩月，刘峰挥了挥手天地之中的冰之规则直接涌进
了冰河时代的范围之内，这些冰之规则绝对能够将韩月领悟的冰之规则扩大几百
万倍。

　　刷，刷。

　　天空之中不断的出现雷霆之色，这个是大能诞生的异象，也就是说韩月此时
已经开始慢慢的进入强者之列了。

　　恩？谁又成神了？

　　迦南学院中的古薰儿一行人好奇的看着气势传来的的方向。

　　是陛下，王德神识一扫立马的说道。

　　是哦，是公子，青衣紫衣也是立刻接着说道。

　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、

　　迦南学院中的学子感觉到一股强大的气势压身，但是没一会儿就散去了气势，
让这些人一阵奇怪。

　　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、

　　峰，这个异象是？

　　女娲搂着刘峰的手臂看着眼前的景象问道。

　　哈哈，果然，神女就要出现了，刘峰眼神之中充满了兴奋的神色。

　　娲儿，这个是很漂亮的女子诞生才会产生的异象，刘峰向着女娲解释道。

　　哦，女娲点了点头，反正再漂亮也没有她漂亮，女娲想道。

　　韩月在领悟冰之规则之后，全身都涌现出寒气，脸庞也开始缓缓的转变一些，
身体之上发出寒色的光芒，这个是冰肌玉骨所产生的场景。

　　冰肌玉骨乃是仙骨之一，就算原本是奇丑无比的女子，只要成为冰肌玉骨就
会立马成为绝色大美人，可见冰肌玉骨的能力！

　　漫天的异象开始展现。

　　漫天的寒气所化的仙子，仙将，瑞兽、、在天空之中飞动着，庆祝着神女的
诞生。

　　慢慢的韩月身上的寒气渐渐的消散，开始露出了秀丽的脸庞，这个脸庞并没
有多大的改变，只是有些说不出的韵味传出来而已，韩月原本就是无限接近于仙
女的人，脸庞的美丽也差不多达到极致了，虽然说神女还可以提升美貌，但是也
要时间长点才能发现改变在哪里，韩月刚刚改变所以到是没有多大的变化。

　　韩月瞳孔呈现出银色，更加显示了韩月的魅力。

　　月儿，感觉如何啊，刘峰笑道。

　　峰，我感觉我体内有一种很强的力量，好像挥手间就可以毁天灭地似的，韩
月有些不相信的说道。

　　呵呵，很正常，刘峰说道，但是心中却想到：我在乎的不是这个，而是你的
美貌达到了神女，我很满意。

　　刘峰现在所有的女人当中，神女达到了三个，韩月、美杜莎、女娲，至于黄
蓉、古薰儿、、她们都还没有长成最完美的时候，但是毫无疑问她们只要成长到
完美之时美貌绝对不下于女娲这种绝代妖孽。

　　峰，谢谢你，韩月真诚的说道，瞳孔之中有些感性的泪水，不知道是高兴还
是啥的，一辈子的追求如此简单的就达到了，让韩月如何不兴奋。

　　（作者随语：「有时候女人找一个很强的男人，往往可以少奋斗不知道多少
年」）。

　　不用谢，刘峰拉着女娲的玉手走到韩月的身前，直接大手一搂，搂起韩月娇
嫩的身体就向前走去。

　　走路之时，刘峰说道：月儿，以后你就好好服侍我吧，从现在开始你就是我
刘峰的女人了，刘峰再一次的说道。

　　嗯，韩月羞涩的点了点头。

　　突然刘峰感觉一个柔润的手掌流入手中，刘峰立即反应起来，也是对着女娲
说道：娲儿，当然还有你，你也是我的女人。

　　刘峰搂着二个绝色美人，艳福无尽，羡煞旁人！

　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------(大家如果喜欢外挂，就请留下手中的鲜花，月票吧！)

　　后续更精彩，未完待续、、、、

　　第１４９章：离开迦南学院（１）

　　刘峰搂着二女向着迦南学院中走去，刘峰觉得迦南学院也没有什么美女可以
让他出手的了，便动了离开的心思，毕竟刘峰还是以美女为主的。

　　女娲和韩月只是搂着刘峰的手臂，闭口不语，一句话也不说，一副刘峰想要
去哪就去哪的表情，好像她们的表情只为刘峰存在一样，这种女人绝对是男人喜
爱的极品，一个整个身心都为男人的女人有男人会不喜欢么？好吧，如果非要有
特殊的话，那么恭喜你，你可以去修炼葵花宝典了，大家懂得！

　　渐渐的刘峰行入迦南学院之中。

　　咦，那个不是柳菲么，韩月突然开口道。

　　柳菲？刘峰有点印象，顺着韩月的目光看去，只见一名身着雪狐绒裙的女子，
女子模样极其秀美，瓜子脸，樱桃小嘴，如画柳眉，水灵大眼睛，这一切的集合，
都是令的旁人有种山赏心悦目的美感！

　　就连刘峰也不列外，刘峰不禁摸了摸下巴想道：幸好月儿出声了，不然可真
的要忘记这么一个小美人了，刘峰也想起了柳菲是什么人，柳菲有一个哥哥柳擎，
在原著中柳菲被古薰儿打了几个嘴巴子，虽然柳菲比较虚荣，但是不管怎么说绝
对是一个绝色大美人，这一点毋庸置疑。

　　虚荣心，刘峰一点也不在乎，女人哪一个不会有虚荣心，就算是圣人也不可
能没有虚荣之心，柳菲只不过是将虚荣之心写到了脸上而已，对于刘峰根本不会
有什么大不了的。

　　不过在这之前，刘峰还是飞快的查看了一下柳菲的属性，毕竟外挂给出的属
性是标准嘛！

　　姓名：柳菲年龄：２１性格：稍微有些虚荣之心，但是本性不坏！

　　容貌：绝色当前实力：斗王对于主角的心理：略微的崇拜之色，好感很强，
宿主可以下手，成功率百分之百。

　　得到外挂的答案刘峰立刻决定下手，反正外挂给出的答案是百分之百成功，
这个是结合了刘峰本身的属性得出的结果，可以说刘峰现在已经无敌了！

　　娲儿，月儿，我去看看柳菲她需要什么帮助，刘峰满嘴胡话的说道。

　　好啊，你去吧，峰！二女不约而同的说道，刘峰的心思她们作为女人还能不
明白么？虽然略微的有些不高兴，但是男人为天，她们还是笑容满面的对着刘峰
说道。

　　恩，刘峰点了点头，随后松开了二女娇嫩嫩的雪白玉手向着柳菲的所在地走
去。

　　女娲和韩月站在不远处看着刘峰，互相对视了一眼相同的露出了一丝苦涩，
轻叹的一声道：算了，峰这么完美的人不可能只有这么点女人的，再说了柳菲这
种美女也就只有刘峰可以下手，别的男人哪里可以配得上这种美人。

　　柳菲现在还不知道她已经被刘峰盯上了，刘峰她们身上都有着大道的痕迹，
身影只要不是出现在眼前一般都不会有人会发现的，再说了，就算柳菲知道又怎
么样？说不定还会有点高兴呢，成为刘峰的女人，身份肯定会非常尊贵，还有刘
峰那天威风凛凛的身影也一直留在柳菲的脑海之中，一直没有抹去。

　　柳菲现在正在一个空地之上演练一个斗技，身旁还有着不少新级学院观看，
这些学员都有着斗师，大斗师的实力。

　　柳菲学姐的这套「雪舞鞭法」真是得到了其中精髓，观看的一个学弟崇拜的
说道。

　　是啊，如果谁能娶到柳菲学姐就有福咯，柳菲学姐的大哥柳擎学长可是斗宗
的实力，能够得到柳菲学姐真是少奋斗十年啊，又一个学弟崇拜道。

　　别妄想了，柳菲学姐的实力怎么可能是我们能够配得上的。

　　不断的讨论之声从其中传了出来，让走来的刘峰倒是一愣，没想到柳菲的魅
力还不错嘛，但是既然我来了她当然是我的了，刘峰想道。

　　刘峰舞完「雪舞鞭法」之后，擦了擦脸上细细的汗水，对着周围的学弟说道：
你们都看清楚了？

　　恩，众人答道。

　　那你们自己修炼吧，柳菲当即准备离开。

　　就在此时一个粗犷的声音传了出来，留下，我有事找你，声音充满了霸气。

　　我靠，让柳菲学姐留下，你以为你是谁啊？

　　　　　　　　　　　　　　　是啊、、、

　　这些学弟还没看是谁就骂了起来，柳菲也是俏脸一转看向声音传来的方向。

　　你、、、你、、你是大秦的圣上，柳菲结巴的说道。

　　不错，刚刚是谁出言不逊的，自己站出来自裁吧，不然就诛杀家族的全部成
员，刘峰对着柳菲点了点头，随后又面露杀气的说道，竟然有人敢对他出言不逊，
刘峰的性格怎么可能忍受，帝王不容侮辱。

　　一时间陷入了沉寂的场面，柳菲也不敢乱说话，刘峰是谁，有多大能力柳菲
很清楚，怎么可能在这个马骨眼说话。

　　　　　　　　　　　　　　　是我、、

　　　　　　　　　　　　　　　还有我、、

　　　　　　　　　　　　　　　我、、、

　　　　　　　　　　　　　　　、、、、

　　一连站出来七个，这七个人对着刘峰面露恐惧的说道：圣上，刚刚不知道是
您啊，我知道我们罪该万死，还希望我们死了之后不要祸及家族，七个人说完之
后立马震断了心脉。

　　刘峰轻微的点了点头，给这七具尸体露出了算你们识相的眼色。

　　你们都离开吧，带着他们刘峰指着地面的尸体对着除柳菲之外的所有人说道。

　　是是是、、、这些迦南学院的学生立马点的跟吃了点头丸似的，飞快的拉着
七具尸体向着别的地方跑去。

　　看着他们的离开，刘峰对着柳菲笑了笑道：呵呵，我其实也不滥杀，只要别
人不来惹我我不会随便动手的，一般我看不爽的都是直接动脚的，刘峰这句话在
心中说的。

　　我知道，柳菲两手插在一起，拘谨的说道。

　　不要太拘谨，刘峰笑着对柳菲说道。

　　好，柳菲结结巴巴的说道，心中却是想，能不拘谨么？你这么一尊大佬站在
我的面前，不拘谨才怪呢，当然这话不能说出口。

　　呵呵，我们去那边坐下再说吧，刘峰指了指不远处的石椅。

　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（求月票，求鲜花，求书评，求打赏、、、大家能给的就全都给点吧，特别是鲜花，这玩意留着也没啥大用，第二天又有了，都给我砸过来吧！）

　　第１５０章：离开迦南学院（２）、、恩，柳菲点了点头，随后小脚轻盈的
跟在刘峰的后面向前方的石椅走去。

　　女娲姐姐，我们也找一个地方坐下来吧，峰估计还要有一段时间呢，韩月对
着女娲说道。虽然不知道女娲年龄多大，但是女娲的实力远超她，叫声姐姐也不
吃亏。

　　好，女娲含笑的点了点头，看了一眼刘峰，随后拉着韩月直接踏空，坐在空
中的云朵之上，二女躺在软软的云朵上轻轻的闭起来眼睛，享受这一刻的宁静。

　　石椅上，刘峰做了下来，看着拘谨的柳菲，轻笑了一声说道：坐下来吧。

　　好，柳菲娇娇的应了一声，刘峰的压力给她十分的大，就算坐了下来都是满
脸紧张的样子。

　　不要紧张，刘峰大手一圈，将柳菲的香肩搂住。

　　唔，柳菲的身体颤了颤，但是不敢出声。

　　呵呵，怕我吃了你啊，刘峰用点力搂紧柳菲柔嫩的身体，笑着问道。

　　不、、不是，柳菲酥娇娇的回道，声音轻灵无比让人听了很舒服。

　　呵呵，好吧，看你这么紧张我也不逗你了，我找你是因为我看上你了，怎么
样？坐我的妃子你看好不好，刘峰直接开口道，反正外挂的结果是百分百成功，
直接简洁明了的说出来，这样效果会更好，刘峰最讨厌婆婆妈妈的人了。

　　好、、、好啊！柳菲声音清脆的回道，虽然声音有些结巴，但是也很正常，
一个很大权力的人和你坐在一起你能不紧张么？

　　柳菲现在的心中不仅没有紧张的心理，有的只是高兴，柳菲知道自己虽然很
漂亮，但是如果没有天大的机缘到最后也只会成为红粉骷髅而已，解决办法只有
一个，那就是找一个绝世强者做自己的老公，问天下还能有谁比刘峰厉害，所以
刘峰问出这话柳菲当然说好了，这也有着柳菲原本就深刻的印下了刘峰君临天下
的伟岸身子。

　　飞上枝头变凤凰说的就是柳菲了。

　　哈哈，好啊，以后你就成为我的女人了，现在我先赏赐点东西给你，说吧，
你要什么？刘峰哈哈大笑道，就算刘峰有很多的绝色老婆，但是有一个绝色进入
她的床榻也是一件值得高兴的事情，刘峰很大方的让柳菲提了提要求。

　　不用了，陪伴您我就很开心了，柳菲说道，声音略微带着魅惑之意，虽然柳
菲现在很想要和刘峰说，我要什么，什么，但是柳菲又不是傻子，这样说了，刘
峰不讨厌才怪呢，男人都喜欢为他默默奉献的女子，这一点柳菲是知道的。

　　哈哈，好，说得好，既然你不要赏赐就算了，但是我也不能什么都不给你，
就把你的实力简简单单的提升到斗神吧，从此以后你将日月通寿，容颜不老，刘
峰笑着说道。

　　谢谢、、柳菲一时不知道怎么称呼刘峰，叫陛下吧，又有点生分了，叫你吧，
又显得陌生了。

　　看出柳菲的延迟，刘峰立马的说道：以后叫我公子或者峰，随便你。

　　谢谢公子，柳菲选了公子这个称呼。

　　哈哈，不用说谢了，既然你是我的女人，只要日后在「行乐」之时好好的伺
候服侍我就可以了，刘峰面露笑意的道。

　　是，公子，柳菲脸上满是兴奋之情，斗神！这种境界她以前想都不敢想，但
是一成为公子的女人，我就是斗神了，果然我的决定是正确的，柳菲默默的想着。

　　好，那我现在就将你的实力提升吧，刘峰对着柳菲说道。

　　谢谢公子费力，柳菲酥嫩嫩的柔声说道。

　　哈哈，聚灵指，刘峰的手指一点，天空陡然一暗，一瞬间庞大的灵气开始想
着刘峰指着的柳菲体内打入。

　　公子又在调动灵气了，古薰儿她们在刘峰刚刚抽取灵气就发现了异常，同时
她们也知道了她们又多了一个姐妹。

　　女娲和韩月同时睁开眼睛，随后又缓缓的闭上继续入眠，她们知道是刘峰的
杰作，反正不关他们什么事情。

　　迦南学院的弟子们也都是麻木的看了看天上的异象。

　　又一个大能诞生了，一个弟子很正常的说道。

　　是啊，已经好几次了吧……

　　最近几天发生了很多的异象，这些弟子都差不多麻木了。

　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　　　　、、、、、

　　　　　　　　　　　　　　　　、、

　　恩，哼、、、、、唔，柳菲在灵气打入之时，舒服的叫了一声，天地灵气的
洗乏身体这种舒服不可言传。

　　柳菲身上的衣服渐渐的开始脱落，这是被柳菲的灵气给燃烧起来的，柳菲修
炼的是火属性的功法，诞生的斗气热量当然会烧掉衣物了。

　　刘峰在旁边目不转睛的看着，衣物烧去刘峰可以很轻易的就消灭，但是刘峰
没有这么做，柳菲的身体刘峰怎么可能会不看了，除非刘峰傻了。

　　不一会儿，柳菲身上的衣物全部被烧毁，一具白花花，娇嫩嫩，完美无瑕，
体态丰满，光滑细腻的身体露在刘峰的眼前。

　　哇哦，身材不错，刘峰暗自的点了点头，开始欣赏起来。

　　陷入吸收灵气的柳菲当然不知道自己的身体已经被看光，但是就算知道也不
会有什么反应的，反正都已经是刘峰的女人了，迟早都要赤裸相见，早点见到又
不会少点什么。

　　柳菲的身体光滑细腻，在灵气涌入之时透露出点点白玉之光，让人沉迷，刘
峰敢说柳菲的身体绝对是完美比例，大约Ｄ罩杯的胸，不堪一握的柳腰，一切的
一切放在现代绝对是一个被万千男人痴迷的绝美女子，但是放在刘峰的后宫之中
只能算是还可以而已，刘峰的女人任何一个都不比柳菲差，甚至还有超出。

　　唔，柳菲身上散发出火红色的光芒，身体之上也是涌现出一些威势出来，境
界也在灵气的涌动之下开始飞速的增长起来。

　　　　　　　　　　　　　　　斗尊、、

　　　　　　　　　　　　　　　斗圣、、

　　　　　　　　　　　　　　斗神、、、、

　　一跃为斗神，能够毫不费力的制造强者除了刘峰没别人了吧。

　　柳菲细细的眉毛轻轻的眨了眨，不一会儿睁开了美丽的双眸，看着刘峰说道：
公子，我现在是斗神了么？到现在为止柳菲都没注意自己身体是赤裸的，或者说
注意到了但是没说，其中的意思大家懂得。

　　当然，你现在已经是斗神境界了，刘峰散去了天地灵气，随后目光炙热的在
柳菲的身上不断的扫描着……

　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（月票鲜花大家砸起来啊，兄弟们给力啊。）

　　　　　　　　　未完待续、、后文有推到激情、、、

　　第１５１章：离开迦南学院（３）、、看到刘峰炙热的目光，柳菲虽然也有
着处女的羞涩，但是高兴占在首位，将自己的身体微微的挑了挑，苗挑身材一眼
即出，硕大的酥胸在空气之中晃动的，纤细的柳腰好像水蛇一样滑动，纤长的雪
白细腿在阳光的照射下发出粉红色的光芒，特别是那幽密的森林好像在挑逗刘峰
的耐心一样。

　　刘峰看到柳菲惹火的动作，微微一笑，这种女人他喜欢，在外人眼前是贵妇，
在自己面前是荡妇，这才是完美的女人。

　　菲儿，你过来，刘峰对着柳菲招了招手，虽然刘峰不会就地取材吃掉柳菲，
但是占占便宜还是很不错的嘛，总不能光看着一点东西也不干吧！

　　恩，柳菲点了点头，媚眼轻佻的看着刘峰，将一览无余的完美身材展现在刘
峰的眼前，缓缓的踏着赤足走到刘峰的跟前，赤裸着对着刘峰，同时还诱惑的舔
了舔香舌。

　　看了看柳菲的绝美容颜，刘峰怎么可能这么简单的看了看，当即不容分说，
大手一览将赤裸的柳菲楼入怀中，刘峰的胸部直接将柳菲大约Ｄ罩杯压的略微变
形，刘峰的下半身也直接顶在了柳菲的小腹之间，离神秘的森林只有一裤之隔，
只要刘峰褪去衣物就可以白日宣淫，不过刘峰可不会这样吃掉柳菲。

　　刘峰大约还有十几个绝色美人还没有推到，这一点刘峰一直没有忘记，这一
次离开迦南学院之后刘峰一定要尝试尝试野战的滋味，一次十几个绝色大美人，
以前没推到是因为刘峰觉得一个不爽，一群才爽，现在已经初具规模，当然要付
出行动了。

　　感受着，刘峰下身的火材棒，柳菲脸上立马变得红通通起来，小声的问道：
公子，你的那里顶到人家了，柳菲脸上越来越红润了，因为就在刚才柳菲的神秘
幽洞之中竟然流出了水滴，并且已经粘在了刘峰的裤子之上，让柳菲一个处女如
何不脸红。

　　这么敏感。刘峰也是微微一愣，他没想到他什么前奏都没做，柳菲就淌水了，
论敏感度来看，柳菲在刘峰的所有女人当中绝对属于第一，不过这种女子绝对是
门前贵妇，床上荡妇类型的，刘峰喜欢。

　　公子，柳菲不好意思的夹了夹玉腿之间的缝隙，想要止住幽洞中水滴的流淌。
但是这样一来刘峰的小兄弟直接陷进去了，直接透着裤子开始接触到柳菲的神秘
森林，这一下柳菲更加不好意思了，脸上也是火红的一片。

　　嘶，刘峰在心中舒服的哼了一声，虽然隔着裤子略微有些不爽，但是也聊剩
无几，刘峰低沉的说道：菲儿别动，保持这个姿势，声音不大，但是柳菲不敢违
抗。

　　刘峰的威严根本不是一个女人能够抵抗的了的，柳菲当即用力的夹了夹，反
正刘峰都不在意她的那里流出的液水粘上他的裤子，柳菲虽然很羞涩，但是也有
些欢喜在其中，因为她感觉这个动作她自己也很舒服，很刺激。

　　感觉到柳菲夹了夹细腿，刘峰脸上笑了笑，随后大手一探，向着柳菲两个Ｄ
罩杯的酥胸上摸去。

　　软软的胸部让刘峰爽了一下，随后刘峰松开了柳菲的身体说道：穿上衣服吧，
我们要离开迦南学院，待会儿我在收拾你这个妖精，刘峰声音透露出淫荡的气息。

　　随后刘峰从虚空之中随手造出了一件青绿色的衣裙给柳菲扔了过去。

　　接过刘峰的衣裙，柳菲掐笑嫣然的说道：等你哦，公子，说完还挑逗的看了
看刘峰，害的刘峰差点直接化身色狼将她扑到在地，不过刘峰的意志何其强大，
只不过微微一运转就直接散去了欲望。

　　嘻嘻，看着刘峰的脸上毫无异色，柳菲笑着穿起衣服，穿衣服之时也是很诱
惑的穿衣，让刘峰知道什么才是真正的秀色可餐，现代的一些制服诱惑电影简直
弱爆了，柳菲没有穿制服都这么惹火无比，如果穿上以后还不让人爽死啊，刘峰
想道。

　　等到柳菲穿好衣服之后，刘峰手臂一圈搂住柳菲娇嫩的身体，随后仰首望天
嘴中轻轻的喊道：娲儿，月儿，下来吧，我们该走了。

　　云朵之上的女娲，韩月二女眼睛睁开，随后立马向着刘峰的方向飞来。

　　女娲二人的所在地刘峰当然知道了，神识一转就找到了。

　　架起两道香风，两个亮丽的身影从天上飞了下来。

　　娲儿，月儿，这个是菲儿，以后就是你们的姐妹了，刘峰指着柳菲介绍道。

　　　　　　　　　　　　　　　你好、、

　　二女礼貌的打了个招呼，虽然说韩月和柳菲是同学，但是她们也没有多少的
往来，所以不算熟悉，就算是认识也不过是听过彼此的艳名而已。

　　你们好，柳菲也是大大方方的说道。

　　恩，你们彼此认识了，那我们就走吧，刘峰说道。

　　好啊，三女都是听从的点了点头。

　　恩，刘峰神识外放，直接引起了神识风暴，微微的一扫描就发现了古薰儿、
美杜莎、青衣、紫衣、云韵、、、她们所在地点，微微一笑刘峰带着三女，在脚
下架起一个七彩云朵向着古薰儿她们的地方飞去。

　　莺莺燕燕的一群绝色美人一起坐在一个地方，相互聊着天。

　　紫研妹妹，若琳妹妹，你们是刚刚才成为峰的女人，所以在峰的后宫之中排
在末尾，毕竟无规矩不成方圆，你们不要介意，古薰儿向着刘峰搞定没多久的紫
研，若琳笑着说道。

　　嘻嘻，我们知道的，紫研倒是小女孩心性没有在意，若琳也不会太在意，她
的性格本身就是淡薄，所以不在乎这些虚名。

　　峰（公子）回来了！

　　陡然之间天空之中传来的熟悉的气息让这群绝色美人瞳孔一亮，相同的抬起
头温和的看着天空，等着她们的男人「刘峰」！

　　刘峰站在七彩云朵之上看见下方的十几个绝色美人，心中也是很得意，天地
中能够独占这么多的绝色美人，也就只有他一个了吧，但是刘峰并不是很满意，
因为他的目标很宏远，后宫还远远达不到他的要求，至少也要三千后宫才能让刘
峰轻微的满足，也就是刘峰的眼光太刁了，女人最低都是绝色，凑齐三千个绝色
真是任道而重远啊！

　　刘峰在心中微微的叹了叹气，但是随即振作起来，他还就不信了，他穿越无
数世界聚集不了三千个绝色美女，甚至三千只是一个起点，或者更多，三万？三
十万？又或者三百万？

　　收拾了一下心情，刘峰挥了挥手掌，七彩云朵立刻向着地面飞去。

　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（求鲜花，求月票，大家将手中能砸的都砸过来吧，最好砸死我、、、、(*^__^*)）

　　　　　　未完待续、、后续有推到、、、大家懂得、、、、

　　第１５２章：离开迦南学院（完）、、峰，你回来了啊、、、古薰儿脸上露
出喜悦的说道。

　　公子您回来了，青衣紫衣二女盈盈的拜道。

　　峰，美杜莎道。

　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　　　　、、、、

　　刘峰身影刚刚出现就被下方很多清脆悦耳的声音所包围。

　　呵呵，我们准备离开迦南学院吧，这里没有什么价值了，刘峰降落在地上，
便立即的对着众人说道。

　　是，王德，丹元，灵风，灵雨四人立马恭敬的应道。

　　好啊，古薰儿，美杜莎、、她们也是没有什么意见，紫研和若琳、琥嘉虽然
略微的有些不舍，但是想到会和刘峰在一起，也就放下了不舍，在她们的心中刘
峰可比别的事情重要多了。

　　峰（公子），她们是？古薰儿她们看着女娲三女对着刘峰说道，她们当然知
道女娲是刘峰的女人了，只不过不知道名字而已，作为未来的同伴当然要打听清
楚了。

　　呵呵，这是女娲，这是柳菲、这是韩月，刘峰一一介绍道，总不能后宫之中
的人连名字都不清楚吧。

　　你们好啊，古薰儿她们众女笑着打了招呼。

　　你们好，女娲她们也是回应道。

　　你们既然也认识了，那我们便准备走吧，琥嘉去和你通知一下你爷爷吧，临
走之时送一场造化给他们吧，不管怎么说，迦南学院之中也让刘峰收获了六个美
女，女娲，若琳，琥嘉、韩月，紫研，柳菲，送一场造化给迦南学院算是代价吧。

　　虽然整个天地中的美女都是刘峰的，但是迦南学院也养育了这么多年，算是
给点养育费吧，毕竟被刘峰带走的女人，可没有多大的机会在回来了，这一走就
是永恒。

　　好呀，琥嘉脸上没有什么喜悦的表情，也对到了她这种境界，对于迦南学院
也不会有什么太关心，真正关心的也就那么寥寥几个人而已。

　　　　　　　　琥嘉直接化作一阵急速的光芒向着远处飞去

　　刘峰眼神扫视了一圈，看看自己的所有女人，其中有「古薰儿」、「女娲」、
「美杜莎」、「青衣」、「紫衣」、「云韵」、「雅妃」、「琥嘉」、「若琳」、
「紫研」、「月媚」、「雅涵」、「韩月」、「柳菲」、「小医仙」「雪魅」、
「琳菲」。

　　其中被刘峰推到的只有雅妃、女娲、青衣、紫衣四人而已，其余的都是完璧
之身，这一点让刘峰的食指大动，压下心中的欲望想道：在外面在收拾你们。

　　没一会儿琥嘉带着琥乾撕裂空间到了刘峰的身前。

　　峰，琥嘉叫了一声刘峰。

　　恩，刘峰看着琥乾说道：琥乾，你孙女已经是朕的女人了，我现在给你三个
选择，自己看着选吧。

　　第一选择，成为大秦的附属，受大秦的庇佑。

　　第二选择：我给你们学院所有人无条件的提升三个等级。

　　第三个选择：将你提升到斗命。

　　自己选吧，刘峰充满至高无上的声音传了出来。

　　琥乾一瞬间脑袋通红，立刻点头说道：我选第三个，毫无犹豫，虽然第一个
和第二个选择都很不错，但是与之第三个相比都要差了很多，有一个斗命强者坐
镇比什么都管用。

　　听见琥乾的回答，刘峰则是看了看琥乾，随后哈哈大笑道：明确的选择，刘
峰伸手一点，直接将琥乾的境界提升到斗命，随后手掌一捏聚集无穷无尽的灵气
打入琥乾的体内，至此琥乾的境界达到斗命。

　　多谢大秦陛下恩赐，虽然孙女是刘峰的女人，但是琥乾可不敢直接成为刘峰
的国丈。

　　不用了，好了，我们也要走了，你回去吧，刘峰说道。

　　大秦陛下是否需要我们迦南学院所有成员相送？琥乾问道。

　　不用了，刘峰摆了摆手。

　　是，琥乾恭敬的退走。

　　刘峰大秀一挥，一行不知道多少人消失在琥乾的眼前。

　　看着刘峰一行人消失之后，琥乾微微一叹道：孙女，你找了一个强大的依靠
啊。

　　刘峰杀了迦南学院的人琥乾也知道，但是琥乾不敢多说什么，更何况是那几
个学生自找的而已，去说刘峰的不是，不是找死是什么？

　　　　　　　　　、、、、、、、、、、、、、、、、

　　迦南城外界，一行身影出现了。

　　王德，丹元，灵风，灵雨，你们四人去东南西北的方向守着吧，不要让任何
人过来，只要有人过来，立即诛杀，不问缘由。

　　突然站在中间脸上充满威严的青年开口道。

　　是，公子，灵风四人化作四道光芒向着四个不同的方向飞去。

　　这个青年当然就是刘峰了，只见刘峰伸手一指，瞬间脚下出现一个巨大的建
筑。

　　刘峰掉过头来对着后面的十几个绝代佳人说道：今日我便要做了很久之前就
应该做的事情。

　　做的事情当然就是交合了。

　　恩，除却女娲和雅妃表情略微的正常一点之外，其余的所有人都是涌现出潮
红之色，让人看了不由的吞了吞口水。

　　哈哈，刘峰哈哈大笑道：以前我总是羡慕那些古代之人可以拥有很多妻妾，
今日我刘峰也有了这么多的女人，而且全都是绝色，真是爽啊。

　　天空上的众女没有听懂刘峰说的话，古代？很多妻妾？什么意思？众女都不
是很理解。

　　刘峰笑完之后，直接降落在地，走入巨大的建筑之内，后面的众多绝代佳人
也纷纷的踏起步伐跟着刘峰。

　　这栋建筑就是刘峰记忆之中的故宫，刘峰的身份是皇帝哎，行乐的地方当然
也要皇宫了，不过大秦现在的皇宫太过巨大，也用不了那么大的地方，只能退而
求次，造出一个几十里大小的故宫出来。

　　走到皇帝行乐的群芳阁外，刘峰手掌一挥，紧闭的大门立即被吹开，群芳阁
之中有着一张巨大的床沿。

　　这一次刘峰准备花费十多天推倒所有的女子，一天一个，众女的境界都是斗
神，体制足以支持一天了。

　　第一个被刘峰临幸的女子当然就是他在这里的第一个女人古薰儿了，刘峰转
过身子看着众女说道：薰儿，你跟我进来，美杜莎、、你们在门外等着，我叫你
们的时候再进来，该有的威严还会有的，刘峰不可能忘记的。

　　是，除去薰儿，其余的所有人全都是躬身应道，等就等呗，反正她们就算等
几百万年都不会感觉累，更何况不可能那么长时间的。

　　============================================================================================================================================================================
（大家手中的鲜花什么全都给我砸过来吧，谢谢大家。）

　　　　　　　后续更精彩、、激情章节、、、大家懂得、、

　　第１５３章：推到古薰儿（１）、、激情古薰儿现在的心中充满了羞涩的紧
张，脸上也满是潮红之色，心中很忐忑，从理论来说她才是刘峰明媒正娶的第一
个女人，但是古薰儿还没有嫁入刘家，所以行房之事一直拖了下来，但是现在刘
峰竟然喊她进入房间，孤男寡女还会发生什么事情呢？古薰儿又不是傻子，当然
知道刘峰的意思了，此时古薰儿心中羞涩中还带着欢喜之意。

　　我是第一个被峰叫进来的，这说明我在峰的心目中还是排名第一的，古薰儿
脚步轻轻的跟着刘峰来到了床沿旁，心中不由自主的想道。

　　刘峰坐在了床上，看着满脸通红的古薰儿，刘峰笑着说道：呵呵，薰儿，你
是我第一个明媒正娶的女子，今天也是你第一个陪我同房，我相信你知道是什么
意思的吧？

　　薰儿知道，古薰儿轻轻的点了点头。

　　刘峰的意思就是我第一个就是和你同房，说明你在我心目中排名第一，刘峰
每一个世界都会有一个排列第一的女主，准确的来说就是表面上的妻子，爱情公
寓是「林宛瑜」，斗破苍穹是「古薰儿」，洪荒的当然就是「女娲」了。

　　懂就好，坐下来吧，刘峰拍了拍床上的柔软对着古薰儿说道。

　　恩，古薰儿轻轻的坐在了床沿之上，两手互相搀扶着，无比的紧张，无比的
羞涩，古薰儿是第一次遇到这种场面，不紧张是不可能的，就算是女娲这种圣人
之流遇见这种事情都会紧张，更何况古薰儿还不是圣人。

　　别紧张，刘峰反手一拿，直接将古薰儿柔嫩娇弱的手骨握到手中，口中小声
的说道。

　　我、、、、我不紧张，古薰儿脸上潮红一片结结巴巴的说道。

　　呵呵，看着古薰儿这个害羞的摸样，刘峰越来越欢喜，不管是什么男人都喜
欢柔嫩的女人，是不是？

　　薰儿，今天我就要和你同房，你怕么？刘峰问道。

　　薰儿不怕，古薰儿立马不假思索的说道，同时口中还小声的说道：刘峰哥哥，
我小时候因为好奇还看过这方面的图录，我可以服侍你的。

　　听着古薰儿的话，刘峰则是哈哈一笑，随即将古薰儿的身体全部抱在怀中，
刘峰突然猛地靠近古薰儿，大嘴压在古薰儿的小嘴上。在古薰儿惊呼中舌头已经
深入腹地。古薰儿不到片刻就感受那种麻麻的感觉，身体开始发软，小粉舌笨拙
的配合着刘峰。刘峰的手早就按耐不住了，一手一个将那两个至少Ｄ罩杯的酥胸
抓在了手中。

　　古薰儿受到这一击，身体突然紧绷，随后更加柔软无力的瘫倒在刘峰的怀里。
刘峰的大舌头肆意享受着小粉舌笨拙的吻，双手无比爽快的的那对。古薰儿的尺
寸果然很大，而且就是隔着衣服，刘峰依旧能感受到那种滑腻在手，轻柔舒适的
感觉。果然不愧是斗破世界之中的女主角，这手感真没的说。

　　一声嘤咛，古薰儿的芳心一颤身子微微挣扎了一下接着就沉默了刘峰的动作！

　　吻着古薰儿的芳唇，刘峰的手按耐不住的攀上了古薰儿那俏挺的酥胸之上，
他的心微微有些激动，推到斗破神女古薰儿，相信任何一个女子都会有些激动的
吧？

　　娇俏玲珑的在刘峰的手中变换着形状，难怪世人兜牡丹花下死做鬼也风流，
当初刘峰对于这句话是呲之以鼻，但是今天却被打破，光是这手感，这气氛都让
人兽血沸腾了！

　　古薰儿身子微微有些颤抖的任由刘峰的坏手在自己那俏挺的酥胸之上动作着，
那种奇特的感觉让她的心微微一颤。这是一种非常奇怪的感觉，好似给了她一种
强烈的刺激一般，她的心中竟然涌起了一股强烈的渴望，浑身都充满了一种火焰，
全身发热，身子也越来越软！

　　不单单是刘峰的坏手给了有她刺激，就连刘峰的舌头也是给她一种难以明喻
的感觉。

　　刘峰把玩的手法很熟练，对于酥胸之地的掌控之力越来越强，那之上的樱桃
很快就被他给的挺立了起来！那硬硬的凸起，代表着少女那的产生。

　　随着接吻的深入，刘峰的手也越来越过分了。

　　「峰……唔……」

　　刘峰作弄的大手竟然探入了古薰儿的衣裙之内，开始攀上了那神秘之地。

　　古薰儿银牙轻咬着嘴唇，努力的不让自己哼出声来，刘峰那轻柔的，让她的
感觉越来越强了，全身就犹如无数只蚂蚁在爬动一般，刘峰所摸过的地方都火烫
火烫的！

　　「唔……为什么会这样呢！全身好痒，好麻哦……全身都软软的啦……唔…
…」

　　古薰儿的芳心轻颤着，好看的睫毛轻轻的眨动着，那一双会说话的眼睛半开
的看了刘峰一眼。

　　在刘峰的双手的下，在刘峰那天赋神通的作用下，古薰儿的情。欲很快就完
全的被引动了起来，整个身子都软软的，不过她终究是一个处。子根本就不知道
自己到底需要什么，虽然看过一些男女之事的秘籍，但是终究不知道怎么做，书
籍和实际是两回事，古薰儿只是一个劲的在刘峰的身上厮磨着，那一张绝美的容
颜，柔媚的要滴出了水来！

　　「峰……峰……刘峰哥哥……我痒……」

　　在刘峰的手抚摸之下古薰儿终于忍受不住了那身体的刺激羞涩的呢喃出声。
一张美眸羞涩的闭合了起来，根本就不敢打量刘峰。古薰儿心中充满羞涩的想道：
好丢人，不过峰好像很喜欢呢。

　　哈哈，薰儿，很痒么？刘峰哈哈大笑道。

　　恩、、、是啊，薰儿好全身好痒啊，古薰儿发现刘峰很高兴便很大声的发出
诱惑之声来。

　　哈哈，刘峰笑而不语，手从古薰儿的衣裙之中拿了出来，上面之上沾满了晶
莹的水滴，在光芒之下呈现出透明之色。

　　刘峰放在了鼻子见闻了闻，没有骚味，只有着一股茉莉的清香之味，这个就
是美女的体制吧，刘峰将其中的一个手指放入手中轻轻的吮吸一下，发现有股淡
淡的清甜。

　　峰，不要，那里脏，古薰儿羞涩的阻止道。

　　哈哈，不脏，不信薰儿你尝尝，刘峰不容分说将另外的两个手指全部放入古
薰儿柔润红软的小嘴之中。

　　一个软而紧凑的软肉包围着刘峰的手指，让刘峰不禁心想自己的兄弟放在里
面那该有多爽。

　　嘿嘿，薰儿怎么样？不脏吧！刘峰嬉笑的问道。

　　恩，古薰儿吐出刘峰的手指娇涩的点了点头。

　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（哈哈，终于推到薰儿了，斗破之中的薰儿是我最喜欢的一个女主，大家给点月票，鲜花，打赏啥的庆祝一下、、、拜谢！）

　　　　　　　后文更精彩、、、嘎嘎、、、未完待续、、、

　　第１５４章：推到古薰儿（２）、、这一章很激、情！

　　哈哈，刘峰看着古薰儿娇涩的摸样不禁哈哈大笑起来。

　　古薰儿的口中断断续续的娇喘着，听到玉人羞涩的呼声，刘峰的心那是火热
火热的，他的钢枪也是完全的被激化了出来！这么一个绝美的绝代佳人放在自己
的眼前，难道自己要做柳下惠不成？当然不可能了，刘峰大手抚摸放在古薰儿的
衣裙之上，手开始轻轻的脱落古薰儿的衣服来。

　　在刘峰如此的情况下，她已经没有了刚才的那么矜持，于是刘峰轻易的就褪
去了古薰儿的外衣，露出了古薰儿那完美的！圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹
部都一览无馀。

　　玲珑剔透的娇躯，浑身上下没有丝毫的瑕疵，全身犹如白玉一般，那颤巍巍
的两只被一个淡紫色的胸衣给包裹着。除去那淡紫色胸衣，两个活泼的玉兔羞涩
暴露在刘峰的面前，一双莹白挺拔的半球型雪丘终于进入了刘峰的眼中。只见眼
前耀眼的中，玉人一对丰盈、温玉般圆润柔软的玉兔就若含苞欲绽的花蕾般含羞
乍现，娇花蓓蕾般的中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩樱桃含娇
带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。丽人那一对娇小可爱的樱桃就像一对鲜艳
欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来花戏蕊……

　　随着视线往下看去，那平坦光洁的小腹没有丝毫的赘肉，笔直的玉。腿中间
那芳草密密之处更让人有山花烂漫时她在丛中笑之叹；青葱似的双腿，不论色泽、
弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想一番。

　　「美！美！真的太美了！」

　　刘峰呐呐出声说道，刘峰上过的女人也有不少，但是能够和古薰儿的身体媲
美的，除了女娲能够丝丝的超出之外，别的没有任何一人能够超越古薰儿这完美
的身体，就算是女娲现在的超越也只是暂时的，古薰儿的潜力只要发挥完美之时，
绝对不比女娲差。

　　刘峰的手微微有些急不可耐的放在了古薰儿那对骄傲的酥胸之上，只是这一
抹彼此双方都发出了一声满足的轻吟。

　　古薰儿现在也知道自己应该做什么，要做的只是讨好刘峰就行了，讨好刘峰
最好的办法，就是装作什么都不会，做出柔弱之样，这样才能让刘峰尽兴。古薰
儿便开始素手芊芊无助的抓着刘峰宽阔的肩膀，银牙轻咬着嘴唇，美眸轻闭，绝
美的俏脸上带着丝丝娇羞的嫣红，芳心慌乱的跳动着，她此刻并没有为自己这样
的做法而感觉到什么不对，她的心中只有一个想法，顺从自己感觉！古薰儿只感
觉自己的身体越来越火烫了，自己的思绪都开始有些恍惚了起来，全身都要被烧
灼了一般！

　　刘峰的双手在古薰儿那白玉般的身体上动作着，不时的她那完美白玉的娇躯，
在刘峰的动作下，古薰儿俏脸越来越红，那本来闭着的美眸也微微睁了开来，那
美眸中蕴含的柔媚之意，简直要把男人的心都勾去了。

　　「刘峰哥哥，我……」

　　古薰儿轻咬着那迷人的芳唇羞涩的看着刘峰，美眸中涌起了一抹期待，她并
不知道因该怎么述说自己现在身体的情况，不过她知道刘峰一定是有办法解决她
现在身体的瘙痒的。

　　看着那羞人腼腆迷人的古薰儿，刘峰抓住了对方的一直葱翠玉手然后向着自
己的身下引了过去。

　　古薰儿知道刘峰要让自己干什么，顺从的任由刘峰引导，当刘峰将古薰儿的
小手放在了那小刘峰的身上时，古薰儿那绯红的俏脸更加的滚烫了！这种娇涩不
是装出来的，而是处、女所表现出的正常现象。

　　古薰儿的纤手一颤，心中万般娇涩的开始顺从起来。

　　握着那滚烫且坚挺的钢枪，古薰儿的全身都为之酥麻了。

　　握着那钢枪，古薰儿想起那些书籍之中的介绍，然后轻柔的动作了起来。而
刘峰当然不会放过在古薰儿身上的动作，他的手拂过那丰盈的翘臀然后向着那芳
草萋萋处移动了过去！

　　古薰儿感受到刘峰的动作，芳心更是一颤娇羞无比，手上的力度也是加重了
一分。

　　唔，这一分加重的力度立马让刘峰感觉紧凑柔软，口中不禁清吐起来。

　　刘峰将古薰儿的最后一件的衣服也脱去，然后腹中能量一转直接震碎了身上
的衣物，让自己和古薰儿赤裸相对，彼此的肌肤相互接触着，古薰儿那娇嫩润滑
的皮肤摩擦着刘峰略微干涩的皮肤让刘峰不禁说出爽字。

　　薰儿，快点的滑动，刘峰催促古薰儿握住他的钢枪的玉手快点。

　　好，古薰儿立马加速了手中的速度，紧而密凑的感觉涌现而来，让刘峰的龙
根直接暴涨起来，直接膨胀成二十五厘米的巨龙，这等大笑，如果放在现代绝对
可以称霸ＡＶ界，但是放在这里就将古薰儿的脸色吓得有些发白。

　　这么大的东西，马上就要插入我的那里，放的进去么？古薰儿在替刘峰打飞
机之时也想起了这个原因。

　　不管了，如果能让峰高兴，就算痛死我也愿意，古薰儿想道。

　　哈哈，快感不断袭来，刘峰不禁摸上了古薰儿的秀发，古薰儿顿时感到一股
轻微的力量将她的头部往下移。

　　古薰儿没有任何的反抗，任由刘峰的动作，刘峰将古薰儿绝美的容颜放到了
膨大的巨龙之前，刘峰开口道：薰儿，用嘴含着它。

　　古薰儿媚眼白了刘峰一眼，然后张开玉口慢慢的含住了刘峰的巨龙，古薰儿
的樱桃小嘴很小，只能含住一个龙头而已，但就是这样，也有一股很湿润紧凑的
感觉在龙头之上传了出来。

　　刘峰的心中充满了自豪，心中很高兴的想道：哈哈，将天之骄女古薰儿压在
身下，这种待遇就连原本的主角萧炎也没有这个待遇吧！口爆，相信以前的古薰
儿是放不下这个脸的吧，但是今天我让她什么姿势就什么姿势，这真是太完美了。

　　这一切都是实力啊，如果我没有实力的话，大约只能做吃等死而已，但是我
有了实力我便要收进天下所有的美女给我服务，这才是生活的真谛啊，刘峰不禁
感叹的想道。
----------
　　第１５５章：推到古薰儿（完）、、求包养看着古薰儿此时的动作，刘峰的
手顺势按住了古薰儿的头部，将古薰儿向着下面按。

　　果然古薰儿又吞进去一点根部，舒爽的感觉和牙齿的刺激感，让刘峰很是舒
爽。

　　刘峰拿开一只手将古薰儿的手也放到了他的龙阳之上，刘峰二十五厘米的龙
根很长，刘峰开口道：薰儿，手也开始动吧！

　　唔、、、唔、、、唔、、古薰儿算是回应，然后开始滑动起来。

　　这么一来，古薰儿完美的身体全都暴露在刘峰的眼前，翘翘的粉臀，还有粉
臀之间的那一丝沟壑让刘峰遐想不已，刘峰的大手开始攀上古薰儿的粉臀之上，
古薰儿感觉臀部被大手入侵，开始摇晃起臀部。

　　刘峰的大手按在粉臀之上，轻轻的拍打了一下。

　　唔，古薰儿刺激的动了动，下方樱草覆盖的范围之内，开始缓缓的流出水流
来。

　　哗，几分钟过后，刘峰将身体的精华发射在古薰儿的口中，将古薰儿的小口
直接挤满。

　　薰儿，吞下去，刘峰指挥道。

　　古薰儿吞咽下去白色液体，脸上露出粉红色的娇涩。

　　刘峰看着已经陷入情迷的古薰儿，不容分说开始将钢枪放在古薰儿Ｄ罩杯的
酥胸之上，让古薰儿用两个大白兔包裹着刘峰的小弟弟。

　　第１５６章：吃掉美杜莎（１）、、求订阅这一次的战斗刘峰他们持续了整
整二十四个小时，也就是一整天的时间，整整一整天的荒、淫，也幸好古薰儿的
境界是斗神，如果是普通人还不痛死啊，就算没死也差不多了。

　　日升日落，月升月落，一天就已经过去了，第二日八点钟之时，阳光从折射
角射进房间，照耀在刘峰和古薰儿的身上，此时的床上一片杂乱，古薰儿赤裸着
玉体躺在刘峰的怀中，胸前的两个大白兔挤压在刘峰的胸部，呈现出一道风景线。

　　刘峰睁开了眼睛，看着怀中的古薰儿，只见古薰儿脸上露出幸福之色，心中
也是有些高兴，在看见古薰儿下、身中那一丝臃肿，就可以说明昨天他们到底有
多么疯狂了，刘峰透露出一丝苦笑，一只手抽出来，在空中抖动一下闪现出白色
的光芒，这只手变成白玉之色，光芒温和无比。

　　刘峰轻轻的探入古薰儿的下身，手开始轻轻的抚摸着古薰儿那神秘之地，抚
摸的时候，古薰儿脸上露出一丝春色，随后眼睛突然睁开，看见刘峰的手放在那
个地方，古薰儿便脸色通红起来，古薰儿以为刘峰又有欲望了。

　　薰儿，醒了啊？刘峰看着睁着美眸的古薰儿说道。

　　恩，古薰儿躺在刘峰的怀中应了一声。

　　古薰儿在刘峰的大手摸索之下，脸上越发越红润，不禁轻声的喊了一声：唔、、，
不过随即感受到下身很痛的地方开始不痛了，同时还有一种很温顺的气流，随着
刘峰的摸索之下开始流入进来，古薰儿立刻知道是自己想歪了。

　　一会儿之后，古薰儿的下身又变成了桃红之色，和原先没有什么区别，也就
是除了从处女成为少妇华丽的转身而已。

　　刘峰拿回大手，抚摸着古薰儿柔嫩的皮肤说道：薰儿，现在你完完整整的是
我的人了，从今往后你便永远的跟随我吧。

　　恩，薰儿当然要跟着峰了，除非峰不要薰儿了，古薰儿立马说道。

　　呵呵，刘峰笑了笑，手在古薰儿Ｄ罩杯的白兔之上轻轻的作弄了几下，古薰
儿也心领神会的娇喘几声。

　　恩？这是？刘峰瞳孔一缩，只见古薰儿的全身突然的涌现出一道矫白如玉的
白色光芒，同时古薰儿的身上还突然散发出奇香无比的气味。

　　峰，我这是？古薰儿神识紧张了一下，看着刘峰焦急的喊道。

　　薰儿，不必担心，这是你要进入神女的容貌的预兆，刘峰说道，古薰儿全身
的异象绝对是神女产生的异象，这一点刘峰可以肯定。

　　古薰儿今年十七岁，身材比例已经接近完美，唯一美中不足的就是古薰儿没
有接受过男人的侵占，但是今日被刘峰破身之后，唯一一个美中不足的地方也开
始消失，古薰儿的容貌立即变得完美起来。

　　古薰儿脸上也慢慢的开始变的圣洁起来，刘峰此时发现一个很好玩的事情，
那就是古薰儿圣洁的俏脸之上，只要被刘峰轻轻的捏一下敏感之地，就立刻妩媚
起来，这种风情简直是世界上最完美的事情。

　　刘峰渐渐的发现古薰儿的身体开始变轻，开始慢慢的上浮，刘峰轻轻的一用
力直接将古薰儿的娇体楼入怀中，胸前的两个大圆球还是被挤压起来，一团白肉
透入眼球。

　　唔、、、、，古薰儿轻叫一声。

　　也就在此刻，突然整个房间涌现出一片金光，遍地异象，满房间的香气，香
气直接蔓延到房子外面，在房外的「女娲」、「美杜莎」、「青衣」、「紫衣」、
「云韵」、「雅妃」、「琥嘉」、「若琳」、「紫研」、「月媚」、「雅涵」、
「韩月」、「柳菲」、「小医仙」「雪魅」、「琳菲」众女也闻见了这股奇异的
香气。

　　香气很诱人，就算是女人也抵抗不住，不禁的打开刘峰和古薰儿所在的房间
大门，走入其中，能够保持冷静的只有美杜莎和女娲，韩月三人了，不过美杜莎
和韩月都只是勉强的保持冷静，身体还是不由自主的走入其内。

　　女娲是完全没有受到影响，她本身就属于神女顶峰的容貌，古薰儿这一次进
阶神女也是直接成为神女巅峰，低于这个容貌的女子必定要进入其内朝拜古薰儿，
女娲和古薰儿一个级别当然不受任何的影响了。不过女娲还是跟随大众走入其内。

　　房内的刘峰闻到这个味道也不禁沉醉了一下，随后他眼神一眺，发现了进来
的众女。

　　女娲「、」美杜莎「、」青衣「、」紫衣「、」云韵「、」雅妃「、」琥嘉
「、」若琳「、」紫研「、」月媚「、」雅涵「、」韩月「、」柳菲「、」小医
仙「」雪魅「、」琳菲「她们一进来就看到床沿上的奇异光芒，和其内的两个身
影。

　　只见刘峰此刻和古薰儿紧紧的搂在一起，刘峰的两个大手还摸在古薰儿的两
个白兔上，加上古薰儿圣洁的脸庞和妩媚这两种很纠结的表情，这一副场景很春
色。

　　刘峰看着女娲、月媚、韩月、、几女，脸上没有什么表情，反正她们十几天
之内都是他的女人，还在乎看什么看？

　　刘峰微微的一瞄，就将视线移到古薰儿的身上，古薰儿身上的光芒开始慢慢
的消失，露出近在眼前美丽的脸庞，古薰儿的脸庞变得完美无比，身上的气质也
变得和容貌很契合，和之前的没有被推倒的古薰儿相比，那就是十一岁的美女和
长大的美女一样。

　　房间内的金色光芒，也开始消失，一切异象都开始消失，这个异象还没有美
杜莎进阶神女来的辉煌，要知道古薰儿进阶的可是巅峰啊，不过刘峰略微一思索
就明白了原因，大道至简神女巅峰已经达到巅峰根本不需要任何辉煌的场景来陪
衬，因为女子本身就是很辉煌的场景。

　　刘峰看着此时怀内的美人，心中十分满意，大笑的说道：哈哈，漂亮，真漂
亮，孤喜欢。

　　女娲「、」美杜莎「、」青衣「、」紫衣「、」云韵「、」雅妃「、」琥嘉
「、、、她们看着刘峰高兴的表情，也是露出喜色，她们这群女人整颗身心都交
给了刘峰，刘峰怒则她们怒，刘峰乐则她们乐，这一群女人简直就是世间最完美
的女子。

　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（开始收尽刘峰聚集的美女，不能老是不推到、、、、嘎嘎，求鲜花，求月票、、大家砸吧！）

　　第１５７章：吃掉美杜莎（２）、、大约一分钟之后，古薰儿睁开了眼睛，
立刻眼神之中展现出圣洁无比的光芒，看见自己躺在刘峰的怀中，眼神之中闪现
出温柔无比的神情说道：峰，我感觉身体变得好奇妙啊，这种感觉真的很好，古
薰儿柔媚的说道。

　　呵呵，手感也不错，刘峰添了一句。

　　唔、、、峰，你好坏，古薰儿撒娇道。

　　呵呵，刘峰拍了拍古薰儿的翘臀，心中想道：比以前更滑嫩了，手感更好了，
随后口中说道：薰儿，你穿起来吧，不能让你占了这么长时间，你还有很多的姐
妹等着我去宠幸呢！

　　好吧，古薰儿恋恋不舍的脱离了刘峰的怀抱，露出完美无比的身材，平坦光
洁的小腹没有丝毫的赘肉，笔直的玉。腿中间那芳草密密之处更让人有种神奇的
冲动，青葱似的双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都
忍不住想一番。

　　古薰儿诱惑无比的穿好一套紫色的衣裙，让刘峰在一旁欣赏到了一副美女穿
衣图，待到三分钟过后，古薰儿穿好了身上的衣物，立即从床上的绝美尤物变为
圣洁无比的绝代佳人，之间的转换让人挑不出丝毫的瑕疵。

　　峰，你要哪位姐妹陪你啊？古薰儿娇躯一躺，搂住刘峰伟岸的身子，在刘峰
的耳旁轻轻的念道，说话之间吹出的香风让刘峰想入非非。

　　刘峰反手一搂，立即触摸道古薰儿浑圆无比的两个大肉球，口中嬉笑的说道：
美杜莎吧，她跟着我也很长时间了，就先宠幸她吧。

　　一旁的「美杜莎」、「云韵」、「琥嘉」、「若琳」、「紫研」、「月媚」、
「雅涵」、「韩月」、「柳菲」、「小医仙」「雪魅」、「琳菲」她们都还是完
璧之身，当听到古薰儿问起下一个要谁陪寝之时，都是竖起耳朵，脸上露出期待
之色，不管境界有多大，在自家男人面前总要保持期待之心的。

　　当听到刘峰说要宠幸美杜莎之时，美杜莎的娇涩玉脸上露出喜色，心中顿时
变得甜蜜起来。

　　而其余的众女则是微微的失望，用羡慕的眼神看着美杜莎。

　　被刘峰搂着的古薰儿看见人选已经出来，便呼出一道香风道：那我们就告退
咯，峰，你要好好享受哦，咯咯，古薰儿娇笑起来。

　　小妮子，刘峰隔着纱布拍了拍古薰儿的翘臀，随后松开搂住古薰儿的大手，
意思让古薰儿离开，美杜莎上来。

　　古薰儿心领神会的站了起来，穿上不足三寸的绣花鞋，走入床下，移步到众
女的旁边，说道：我们走吧，不要打扰陛下的心情。

　　好，众女都是点了点头。

　　古薰儿露出少妇的风情，看了看刘峰，随后带着众女离开，在众女之中独领
风骚的往往都是这些神女巅峰的女子，古薰儿和女娲便是刘峰后宫之中的领头人
物。

　　待到众女离开房间之后，偌大的房子中只剩下了美杜莎和刘峰二人，孤男寡
女共处一室，不可能没有火花闪现出来的。

　　只听刘峰霸道威严的声音传出来道：彩衣（梦彩衣美杜莎的名字），上来吧，
别站着了，刘峰现在躺在床上，动都没动，一副大老爷们的样子，坐等女子的服
饰。

　　好，峰！彩衣（美杜莎），轻轻的应了一声，她的本体为七彩吞天蟒，按照
以往的规矩只要喜欢上一个人，那这个人必须强过她，刘峰的实力不用说了，肯
定比他强，还有一点那就是要做出万般的风情来满足自己的男人，这就是七彩吞
天蟒一族的传统。

　　想到这里，美杜莎俏脸一红，蛇性本淫，一些古薰儿她们几女不会的床上技
巧，她们都是无师自通，美杜莎贵为蛇类之中的王者，一般都是灵魂传承的，这
些技巧当然也随之传了过来，美杜莎此时的技巧性丝毫不弱于Ｒ国ＡＶ界的领头
人物「苍井空」，「武藤兰」，「小泽玛利亚」，这些情色演员，如果真的有差
别的话，那就是没有实践过而已。

　　听见刘峰让她上床，美杜莎没有耽搁，直接踏着轻小的步伐走到床沿之前，
刘峰掉了个身子，手轻轻的抬起，摸住美杜莎的翘起的下巴，嘴中轻佻的说道：
彩衣，你今天真漂亮。我喜欢。

　　你喜欢就好，美杜莎脸上略微显得红润说道。

　　哈哈，美杜莎这种不管什么羞人的技巧都愿意为自己的男人做的女子，任何
一个男子都不会不喜欢的，刘峰也不会例外，听完哈哈大笑道：彩衣，上来吧，
说完手掌一推一搂，将美杜莎搂入怀内，美杜莎轻若无骨的身体直接躺在了刘峰
的怀内。

　　刘峰手指划在美杜莎红艳的嘴唇之上，感觉触手可及的柔软湿润，嘴中轻轻
的说道：彩衣，你真是祸水啊，美杜莎的容貌虽然比之古薰儿，女娲等二人差了
一点，但是这风情万种的眼神也是女娲和美杜莎二人不具备的。

　　美杜莎一躺入刘峰的怀抱，眼神就陡然变得迷离起来，口中不断的吐露出香
气，眼神之中也是闪过一丝春色，这是蛇女的本性，当然也是在自己喜欢的男人
面前才会变成这样，如果不是美杜莎喜欢的男人，就算是两人坐着抽查运动，美
杜莎也不会有丝毫的表情流露出来，和石人一样，这就是美杜莎一族的特性。

　　唔、、、峰、、、好热啊、、、、美杜莎透着刘峰的手指娇喘道。

　　看着美杜莎这么快的就动情了，刘峰微微一愣，随即心中大喜，哈哈这才是
极品尤物啊，极品啊，极品，刘峰不断的喃喃自语道。

　　峰、、、美杜莎表情一红，直接张开艳丽的红唇，将刘峰的手指吞了进去，
舌头开始绕着刘峰的手指绕动着，蛇人的口活多么的好就不用多说了，是人都知
道，美杜莎的蛇技初始还不是太成熟，但是在记忆传承之下，美杜莎口技直接变
得完美无比，香艳滑嫩的小舌绕着手指转动着，将刘峰的手指弄得十分湿润。

　　刘峰感觉美杜莎的风情，便从美杜莎的口中抽出手指，将被美杜莎含过的手
指放入自己的口中，只感觉清香无比的感觉传了过来。

　　看着已经渐渐迷离的美杜莎，刘峰将手掌攀上美杜莎至少Ｅ罩杯的酥胸之上，
感觉到一股很软的感觉从手中传了出来。

　　唔、、、恩、、、美杜莎娇哼一声。

　　哈哈，极品的女人啊，真是爽，刘峰哈哈大笑道。

　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（诸位手中有月票么？有的话就给我砸过来吧，敢不敢让外挂成为前三呢？鲜花也要、、、）

　　第１５８章：吃掉美杜莎（３）、、峰，让奴家好好伺候你吧，美杜莎媚眼
迷离的倾吐香气说道。

　　听见美杜莎这种十分诱惑的语气，刘峰心中顿时一阵心痒，随即用力的揉捏
了美杜莎硕大的胸部几下，在美杜莎娇喘连连之下刘峰说道：好啊，今天我就要
看看你到底要如何服侍我。刘峰脸上哈哈大笑。

　　峰，我一定会让你很舒服的，美杜莎娇嫩的玉手一搂刘峰的脖子，嘴中略微
诱惑的说道。

　　哈哈，我等着，刘峰也是用力的一搂美杜莎娇嫩的玉体，脸庞贴在美杜莎的
脸上呼出粗声的语气说道。

　　恩，美杜莎轻轻的点了点头，随后身体略微一用力，柔软的挣开了刘峰的大
手。

　　刘峰也没有用力，刘峰也要看看美杜莎到底能耍出什么花样来，也就大手一
松，顿时美杜莎柔软的身体脱离了刘峰的怀抱。

　　美杜莎坐在刘峰的身前，迷离玉体呈现出不一样的诱惑，随后美杜莎便开始
玉手一推，直接探入刘峰的下身，刘峰因为和古薰儿的那一次还没有穿衣服，处
于真空地带，美杜莎握住了刘峰那已经坚挺的小刘峰。

　　峰，这是我在传承记忆中得到的技巧，好像叫做口吹，我今日给你试试，你
看行么？美杜莎握住刘峰的小兄弟慢慢的滑动着，红唇也轻轻的吐露出很诱惑的
话语出来。

　　哈哈，有何不可，来吧，刘峰大笑道，口吹不就是口、交么？刘峰怎么可能
会不懂，刘峰也想要美杜莎试试，因为刘峰在这里听到蛇女的口技那可是绝对完
美的，刘峰收了美杜莎之时当然也有过这个想法了。

　　美杜莎柔媚的看着刘峰，脸上露出极具诱惑的表情，随后张开樱桃小嘴，细
细红唇，趴在刘峰的下面，开始将刘峰的那里含进去。

　　唔、、、爽，刘峰心中轻哼一声，刘峰只觉得下身进入到一个紧凑湿润的地
方，一股极具温暖的地方紧紧包围着他的那里，更有美杜莎的丁香小舌在他的小
兄弟上一时的绕圈，一时的轻舔，这种感觉让刘峰很爽快。

　　啪啪，刘峰看着在眼前挺挺的肥美翘臀，眼神之中闪过淫、欲，随后两手一
边一个抓了上去，开始使劲的揉捏起来。

　　唔、、唔、、恩、、美杜莎嘴中含着巨物含糊不清的喊道，翘臀也是随着刘
峰的节奏白动起来，只见一团很美丽的翘臀在刘峰眼前摆动。

　　刘峰的那个地方立马暴增，直接增长到二十七八厘米的地步，顿时美杜莎的
小嘴开始向上慢移，不过美杜莎也不愧是蛇女之中最完美的尤物，开始用力的向
下挤压，直到抵到喉咙之时，才停止。

　　刘峰立即感觉到抵到一个很柔软的地方，刘峰知道这个地方就是深喉了，一
般的女子如果到这种地步的话一定会眼翻白眼，开始气喘起来，不过美杜莎可不
是一般的女子，脸上不仅没有任何的痛苦表情，还有着深深的迷醉之情。

　　刘峰在抚摸美杜莎的肥臀之时，大手也时不时的在美杜莎的那片神秘之地流
动，每一次的流动都会让美杜莎身子轻颤，嘴中也吐出诱惑之语。

　　美杜莎穿的衣服很单薄，刘峰已经可以看见那片神秘之地已经细水长流了，
沾湿了裤子，在裤子外面印出了浅浅的水痕。

　　唔、、、，终于在大约半小时之后，刘峰大开阳关之门，在美杜莎的嘴中喷
洒出精华，让美杜莎的小嘴鼓鼓的，胀满了白色的液体。

　　美杜莎从刘峰的小兄弟上拿开，随后眼神一闭将刘峰的精华吞入腹中，美杜
莎知道怎么讨好刘峰，如果美杜莎吐掉刘峰的精华，这样刘峰一定会不高兴，吞
进去是最好的选择，虽然气味有些难闻，但是效果绝对是很好的。

　　刘峰全身都经过改造，如果刘峰割下一块肉仍入下界，只要有人吃掉这个肉，
便会立即成为大神通者，圣人之流根本不用放在眼中，刘峰的精华那就更不用说
了，其间的效用只有美杜莎自己能够体会了。

　　峰，舒服么？美杜莎看着刘峰脸上抛了一个媚眼说道。

　　哈哈，真是太舒服了，彩衣你真是完美啊，刘峰坐了起来，让空气和宽阔的
胸部接触，随后将美杜莎狠狠的搂如怀内对准美杜莎的细唇狠狠的亲了下去。

　　唔、、一声闷哼从美杜莎的口中发出，随后美杜莎立刻紧闭双眼开始细细的
体味刘峰的恩宠了。

　　刘峰用舌头挤开美杜莎的嘴唇将舌头探了进去。一股难以说明的美感刺入了
美杜莎的大脑。美杜莎立即伸出舌头和刘峰的舌头残绕起来，水渍渍的感觉在二
人的身上闪现出来，美杜莎的吻技初始很生涩，但是随着时间的流逝吻技立即增
强了很多倍，温暖的小舌头和刘峰缠、绵在一起，让刘峰亲的很舒服。

　　刘峰的手开始抚摸上了美杜莎的腰间，开始慢慢的抚摸起来，美杜莎呢喃一
声。刘峰的吻是霸道的，长长的吻让美杜莎喘不过气来。

　　直到刘峰松开了她的小口为止，美杜莎睁开眼睛，娇艳绯红，美感依旧。而
刘峰的手却没有停留的攀上了那圣洁的双峰之上。

　　「峰、、、、、。

　　美杜莎生涩的叫了一下，虽然很多的技艺传承，但是终究都没有试验过，所
以还是很羞涩的，但是丝毫不用怀疑，只要美杜莎能够一样一样的实验下来，最
后一定为刘峰私宠，因为美杜莎已经成为尤物。

　　刘峰邪笑一下，手开始不安分在美杜莎的身上揉捏起来。

　　「唔！」

　　美杜莎闷哼一声，咬住自己的嘴唇不让自己哼出声来。不过没有用，最后还
是轻声大喊，娇喘连连起来，刘峰如果这点水平都没有还玩个毛女人啊？

　　刘峰的唇又吻了上去，一直从唇上吻上了她的脸颊，在美杜莎的耳坠上轻轻
的吹着热气。刘峰手上也是用力的揉捏着美杜莎的神女峰。

　　峰、、美杜莎轻喊道，声音诱惑无比。

　　美杜莎不这样说还好，她这样一说刘峰的兽血就更是沸腾了起来。吻上美杜
莎的娇唇，与她的丁香小舌交裹在一起，不停的吸食着美杜莎嘴里的琼浆玉液。

　　美杜莎娇喘不已，刘峰的手滑进了美杜莎的怀里。

　　刘峰的手从美杜莎的紫色长裙中滑了进去，从大腿一直向上轻轻的带过，刘
峰可以明显的感觉到美杜莎强烈的心跳声。

　　刘峰的手滑过美杜莎曼妙的腰肢停留了一会，然后来到美杜莎的肚兜附近。
刘峰的大手放在了肚兜之上。隔着肚兜揉捏着，直到那两颗樱桃应经成熟的坚挺
了为止。

　　刘峰赤裸的身体，小兄弟已经坚挺不已，顿时刘峰开始准备推到。

　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（月票敢不敢砸起来啊？？？敢不敢让我们进入前三。。）

　　第１５９章：推倒美杜莎（完）、、刘峰看着美杜莎情醉的样子，心里很是
满足，粉香汗湿瑶琴轸，春逗酥融白凤膏；浴罢檀郎扪农处，露花凉沁紫葡萄。
美杜莎的那两颗胸器给刘峰很大的冲动。

　　刘峰顿时把持不住，立马化身狼人直接扑倒在美杜莎的身上，在美杜莎一声
娇喝之中，刘峰和美杜莎死死的交合在一起，在二人的私处中留下了鲜红的女子
血液。

　　随后在刘峰一阵一阵的冲击之下，美杜莎最终不敌刘峰的持久力被刘峰成功
拿下，随后眩晕过去，神级的体制竟然都晕过去了，可想而知刘峰的哪方面到底
有多么的厉害，也幸好刘峰的女人的体制都不是普通人能够媲美的，如果是一个
普通人说不定会直接被干死。

　　看着美杜莎昏睡过去，错乱不堪的躺在他的身上，刘峰也露出了满足的笑意，
就在这个时候，刘峰的脑海深处突然传出一个深沉的声音。

　　警报、警报、漏洞修补者正在寻找漏洞，还请宿主小心。

　　、、、突发意外，根据宿主的记忆，外挂准备升级，开始升级为第二代外挂，
第二代外挂将多出自动修复漏洞挂，升级之后宿主将不用担心漏洞世界的修补者
收回外挂的能力，因为外挂乃是宿主的意志力转换而来的，所以会根据宿主的情
况完成自动升级，并且不让宿主受到苦难，保持宿主不论何时都是无敌的。

　　　　　　　　　　　、、、、、升级中、、、、、

　　警报，警报，宿主的阴之力不足，还请宿主立即开始「阴力之挂，效果：增
加阴力，也就是女性交合产生的力量」。

　　神马？刘峰疑惑中，不过还没等刘峰发问，外挂的声音就又传了出来。

　　还请宿主立马开启「阴力之挂」，不然外挂将会受到损伤，可能会消弱外挂
的能力。

　　好，刘峰立马轻声说道，听见有可能会消弱外挂，刘峰立马着急了，外挂是
他的立足之本，他怎么可能会让外挂受到损伤，也幸好外挂是刘峰创造出来的，
不然的话外挂可能会直接抹杀刘峰去重新寻找宿主，毕竟消弱能力可不是外挂想
要的结果，但是外挂毕竟是刘峰的意志创造出来的，所以外挂不敢违背刘峰的意
愿，只要刘峰想，外挂将会立马消失。

　　开启「阴力之挂」、、、刘峰在心中默想道。

　　　　　　　　　　　阴力之挂开启中、、、、、、

　　警报，警报，外挂升级中，效果消弱一分，还请宿主自行寻找阴力，不然外
挂将受到不可修补的损伤，外挂的声音传了出来。

　　神马？消弱了一分？消弱一份应该没什么大不了的吧？刘峰疑惑中带着紧张
问道。

　　外挂沉默了一会随后略微虚弱的回道：外挂第二代已经开始升级，正在和第
一代磨合之中，所以第一代现在开启的外挂会削弱一分，宿主快点寻找阴力。

　　草，我去那里找啊，刘峰怒骂一声，刘峰身体之内的阳气很旺盛，就算是刚
才阴力挂开启之时窜入刘峰的体内的那股阴力也不及刘峰体内的阳气，刘峰的金
枪不倒挂，和无限持久挂，都是增加阳气的外挂，再加上刘峰本身的阳气就很旺
盛，阴力根本不能与之比较。

　　草、、刘峰怒骂一声，声音之中也是焦急。

　　峰，怎么了？美杜莎听见刘峰的怒骂声，也清醒了过来，看着刘峰的生气样
子，美杜莎就紧张的问道，刘峰怒则他的女人也全都怒，毕竟刘峰的女人都是一
心一意为刘峰的，刘峰高兴的时候他的女人也高兴，刘峰不高兴的话刘峰的女人
也不高兴。

　　刘峰此刻那里还会和美杜莎答话，在刘峰的眼中除了他的初恋情人张倩能够
紧紧的走入他的内心深处，别的女人不论多么的美丽也不过只是他的小妾而已。

　　峰，美杜莎晃了晃刘峰的手臂焦急的喊道，刘峰不理她一定发生了大事，没
有什么事情比这个还要糟糕的了。

　　听着玉人担心的声音，刘峰不禁吐了吐气，心想：我和她呕什么气？便对着
美杜莎说道：没什么事情，你继续睡吧！

　　不，一定有事情，峰，告诉我啊，作为你的女人，我有责任替你分担的，美
杜莎不依不饶的说道。

　　都说了没事情了，女人家多什么嘴，刘峰大声的说道。

　　峰，美杜莎看着刘峰不理不睬的表情，不禁眼泪直流，还时不时发出抽泣声。

　　靠，哭个毛啊，刘峰伸出大手准备给美杜莎来一个嘴巴丫子，不过手伸在半
空之中，却没有下去手，不是刘峰不忍心下手，只是因为刘峰终于想到办法了。

　　哈哈，天不绝我啊，刘峰兴奋的喊道，同时抱起美杜莎狠狠的对着红唇亲了
一口。

　　美杜莎的俏眼看着刘峰的动作更加疑惑了，不过也止住了哭泣之声，反正刘
峰笑了，就是想到解决的办法了，美杜莎也立刻转哭为笑说道：峰，你刚才好凶
啊。

　　凶么？难道你不觉得很有大男子的气概么？刘峰笑着说道。

　　是是是，有男子气概，我喜欢，美杜莎立马顺着刘峰的话说道。

　　恩，刘峰脑海之中的外挂的倒计时就剩下五十秒了，五十秒过后将进行强行
升级，刘峰的思想也会陷入沉睡之中，如果五十秒过后刘峰还没找到阴力补充的
方法，那么第二代外挂可能还不如第一代外挂，索性刘峰终于找到解决的办法了。

　　刘峰对着外面大喊道：女娲「、」薰儿「、」青衣「、」紫衣「、」云韵
「、」雅妃「、」琥嘉「、」若琳「、」紫研「、」月媚「、」雅涵「、」韩月
「、」柳菲「、」小医仙「」雪魅「、」琳菲「你们全都进来，声音很沉稳。

　　外面的众女听见刘峰的声音，立马一拥而入刘峰所在的大房间之内。

　　刘峰的方法就是和女子交合，刘峰的女人个个都是人间极品，交合所产生的
阴力应该可以补上那缺少的十分之一，如果还补不足的话，那只能算刘峰倒霉了！

　　（终于迎来了第００１章，码字的感觉正在慢慢的增长，新的一月求鲜花，
求月票、、、）

　　第１６０章：众女献身（上））

　　刘峰此刻真的很纠结，漏洞修补者到底神马东西？坑爹啊？刘峰心中很气愤
的想道：让我撞见你们的话，我会让你们死的很有节奏感，刘峰是欲哭无泪啊，
刘峰原本打算一个一个推到古薰儿她们的，但是现在为了阴力的产生只能一拥而
上了，而且还是女方主动的，刘峰的思想也会随着外挂升级陷入沉睡，所以当然
要让女方自己行动了，这让刘峰这个强烈的大男子主义者很不爽，也对那群漏洞
修补者产生了强烈的恨意。

　　刘峰看着从外面进来的「女娲」、「薰儿」、「青衣」、「紫衣」、「云韵」、
「雅妃」、「琥嘉」、「若琳」、「紫研」、「月媚」、「雅涵」、「韩月」、
「柳菲」、「小医仙」「雪魅」、「琳菲」十七位绝色女子，加上睡在一旁的美
杜莎就是十八个，刘峰扫视了一圈声音很是沉稳的说道：我修炼的功法出了一点
小差错，需要女子的阴气来调和，你们愿意助我么？

　　刘峰不可能告诉他们外挂的秘密的，只是说自己的功法出毛病。

　　众女听见刘峰的话，立马毫不停留的说道：峰，我们愿意，就算刘峰让她们
去死，她们也肯定含笑的去死，这么点事情怎么可能会不愿意。

　　呵呵，那好，我的安全暂时就交给你们了，刘峰笑了笑，随后脑海之中的外
挂声音立马传了出来。

　　　　　　　　系统升级中、、、宿主开始陷入沉睡、、、

　　刘峰缓缓的闭上了眼睛，随后一歪睡在了床上。

　　峰，众女一惊，立马上前观察刘峰。

　　刘峰的突然睡眠，她们心都悬到嗓子口，万分担心。要不是刘峰呼吸平稳，
脸色红润，她们还以为刘峰遭受什么刺杀了呢？

　　姐妹们？峰的功法可能遇到了一个难关，需要我们来帮助他，姐妹们快点行
动吧，古薰儿脸上露出红润的表情对着众女说道。

　　好，众女不管脸上红不红润也全都应了下来。

　　古薰儿眼神微动，脸颊泛起一阵绯红，轻轻的退去肩上如薄纱一样的衣服，
露出温玉般的肌肤，散发出诱人的体香，一件衣服退去，古薰儿并未停止，看着
刘峰脸颊更加的羞红，随后双手解开裹胸的黑丝绸肚兜，裹胸衣退去双峰显露出
来，如两颗深水炸弹，轻轻一颤，硕大挺拔，青筋微显，桃红色的两点在双峰之
巅，诱惑的让人抓狂，万分冲动，恨不得立即冲上去大吭一番。

　　「薰儿，你……」

　　众人望着退去衣服的古薰儿，脸色都不由的红了几分，看着古薰儿硕大的双
峰，紫研嘻嘻一笑，「薰儿姐姐的好大啊。」

　　大，的确非常之大。

　　不止是大，而且还很挺，加上魔鬼般的身材，白皙的肌肤，比那些明星，模
特不知强了多少倍。

　　古薰儿脸色绯红，美艳动人，妩媚一笑，俯下身子在刘峰的耳畔轻轻的吹了
口气，轻轻道：「峰，我不知道怎么才能将阴气度给你，但是人伦之道应该可以
度过去阴气吧」

　　刘峰的思想虽然陷入了沉睡，但是身体的自然反应还是有的，只见刘峰的口
中说道：可以，刘峰强大的意志力终于说出了一句话！

　　古薰儿大喜，立刻对着众女说道：大家快脱衣服。

　　「我脱，，，」

　　韩月低着头脸比红纸还要红，轻轻的解开衣节，一件衣服滑落下去，露出诱
人的肌肤，因为在冰河时代修炼的缘故，肌肤非常白皙，就如婴儿肌肤一般。

　　一件外衣退去，耳根都红透了，像一颗熟透的水蜜桃，汁水欲滴，让人不禁
撩起最原始的**. 「韩月你皮肤好光滑啊。」古薰儿露出一丝娇笑说道，古薰儿
的身体绝对不比任何人差，最对只是差不多而已，古薰儿再次看向其他人，道：
「都脱了吧。」

　　「公子，，」

　　「公子，，我这就脱，，」

　　青衣和紫衣梨花带雨，迅速的退去全身衣服，青衣看着紫研伸出双手抓了抓，
嘻嘻一笑道：「要不要我帮你脱啊？」

　　「我的天啊。」

　　「竟然还有和薰儿皮肤一样好的人。」

　　雅妃有些嫉妒的望着女娲，只见女娲全身空无一物，裸裸全身，身材傲人，
全身无暇，让人挑不出一点点瑕疵，一双不比古薰儿小的双峰浑圆爆满挺拔，草
原地带疏密有致，让人遐想连连。

　　一米七六的身材，修长的双腿，翘臀精致的小蛮腰，浑圆如笋形的傲人双峰，
加上脸上的娇羞，万分动人美艳，心头的欲。火如火山喷发一样根本压制不住。

　　女娲对于刘峰可是交出了自己所有的身心，既然能够阴阳结合能够帮助刘峰，
她不会有半点犹豫，如果不是时间问题，女娲说不准还要出去抓个几百个女子来
帮助刘峰。别说让她脱光衣服，就算刘峰让她做任何事情她都不会有任何的拒绝。

　　「女娲姐姐都脱了，你们还等什么？」古薰儿娇滴滴道，说话间瞥了一眼还
在沉睡中的刘峰，暗暗道：「峰，薰儿很担心你呢。」

　　古薰儿的一声令若琳、琥嘉一震，咬了咬嘴唇，最终还是脱掉上衣，身上同
样是冰清玉洁的皮肤，诱人的双峰。

　　云韵见到这么多人都退去了衣物，立马也毫不犹豫的脱去了全身的衣物，露
出冰清玉洁的皮肤，惹人眼球的双峰。

　　「雅妃」、「紫研」、「月媚」、「雅涵」、「柳菲」、「雪魅」、「琳菲」、
七女也一同的褪去了衣服，露出那造物主造出最完美的身体。最后只剩下小医仙，
见到她们都把衣服脱掉，脸上红的发烫，两手摆弄着衣角心里纠结万分，脱还是
不脱？正当小医仙要脱衣服的时候，众女的声音传了出来。

　　「为了峰（公子），大家一起帮帮她吧。」

　　薰儿妩媚一笑，露出调皮之色，小医仙身边的紫衣立即将小医仙制出，嘻嘻
笑道：「小医仙姐姐，你就脱了吧。」

　　小医仙还未挣扎，古薰儿光溜溜的就扑了上来，直接将小医仙按倒在床上，
双眼眯起，轻轻一笑，「我们来点刺激的。」

　　「呲啦啦……」

　　古薰儿将小医仙胸口的衣服撕裂，露出绯红色的**，淫淫的笑了起来，「大
家一起来啊。」

　　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　　　　、、、、

　　------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（求月票！大家敢让外挂冲上月票第一么？）

　　薰儿妩媚一笑，露出调皮之色，小医仙身边的紫衣立即将小医仙制出，嘻嘻
笑道：「小医仙姐姐，你就脱了吧。」

　　小医仙还未挣扎，古薰儿光溜溜的就扑了上来，直接将小医仙按倒在床上，
双眼眯起，轻轻一笑，「我们来点刺激的。」

　　「呲啦啦……」

　　古薰儿将小医仙胸口的衣服撕裂，露出绯红色的**，淫淫的笑了起来，「大
家一起来啊。」

　　几人愣了几秒。

　　大家都脱了，唯独剩下小医仙，现在衣服被古薰儿撕破掉，岂有不脱之力，
随即全都涌了上去，嘻嘻的笑了起来。

　　小医仙脸红的不敢见人，无力挣扎，身上的衣服被撕成无数碎片，就像羽毛
一样，一片一片从空中落下，时不时的传出几声羞涩的娇嗲的叫声，惹人现象万
千。

　　没多久，小医仙就和其他人一样光溜溜的，身材好的没话说，光滑的皮肤，
淡淡的体香，不大不小的双峰，娇羞的表情，一副含苞待放的样子，是个男人看
到都会邪火暗生。

　　一分钟过后，众女全部光洁溜溜的看着刘峰，而刘峰也好像感受到外界的美
景，立刻想要挣脱出一些神识出来想要和她们交合。

　　宿主之外有阴气，强大的阴气，特此释放出宿主亿分之一的灵光，借以吸收。

　　正当她们玩的不亦乐乎时，刘峰双眼睁开，看着满床尽是光溜溜的身体，春
光无限，胯下杀气腾腾而起，那种最原始，最饥渴的欲。望从心底深处涌上来。

　　「咕咚~ ！」

　　刘峰靠在床头，不由自主的咽下饥渴的口水，喉结处一阵翻滚，胯下早已支
起高高的『帐篷』，一股敢与天搏杀的杀气从胯下隐隐释放出来，霸气侧漏。

　　「啊……」

　　心细如尘的小医仙扭过头看着床头的刘峰，不由的尖叫一声。

　　所有人都转过头，脸上红的能滴水一般。

　　刘峰二话不说，直接抱住小医仙，亲了上去。

　　「唔……」

　　小医仙全身紧绷，两眼猛地一睁，想要叫却发现嘴被刘峰软软的舌头堵住，
吸着刘峰身上独特的气味，呼气急促起来，嘴中的甘甜令她舍不得离开，身体内
涌出一股不出的舒服感，双手情不自禁的抱住刘峰结实的后背，刹那间她的心仿
佛融化了一般。

　　「唔，，唔，，」

　　刘峰双手蹂躏着双峰，小医仙的呼吸更加的急促起来，脸上泛起一片春潮绯
红。

　　古薰儿看着刘峰终于放下心来，虽然她发现刘峰现在的眼神之中灵光不足以
往的亿万分之一，但是总算是醒了，看着小医仙娇喘的气息，脸上也是泛起一片
春潮，轻轻一推，娇滴滴道：「还等什么，大家一起上啊……」

　　「啊，，」

　　「公子，我们来了。」

　　青衣，紫衣率先扑了上去，紧跟着是女娲，最后是古薰儿连拉带拽把众女也
全都推了上去。

　　十七人几乎全都压在刘峰身上。

　　「嘎嘎，大战三百回合……」刘峰神志不清的说道，他现在根本没有思考的
能力，只知道冲击冲击在冲击！

　　刘峰大汗淋漓，越战越勇，从来没有这样性福过。

　　「叮」

　　外挂检查到阴气，开始升级中。

　　刘峰的思绪顿时消失开来，外界的众女惊呼一声，刘峰身体软到下去，开始
进入外挂第二代升级。

　　此刻的刘峰亿分之一的灵识也被封闭了起来，刘峰此刻身处于一个黑通通的
空间之内，刘峰感受着周围的一片寂静，立刻烦躁的说道：这是哪？

　　宿主不用担心，这里是外挂的自我空间，因为现在外挂正在升级成为第二代，
所以宿主需要在这里呆三天才能出去。

　　哦，刘峰点了点头，随后刘峰刚想要问漏洞修补者到底是啥玩意，就听见外
挂的声音。

　　宿主可以自行的创造物品，外挂升级中，宿主此时讲出的问题将推延到三天
后回答。

　　刘峰顿时无语了，不管想想算了，反正三天也不算很长，刘峰立刻意念一转
说道：我说要有光。

　　嗤嗤，周围立刻明亮了起来，亮如白昼。

　　恩，刘峰点了点头。

　　我说要有山河草木，刘峰说道。

　　毗毗，立马空间内多处了树木山河，整个一绿色空地。

　　之后刘峰想象了一下房子，立刻多出了一个大房子，刘峰轻轻的走入里面，
幻想创造出一张很大的床沿，刘峰走过去躺了上去。

　　刘峰两手撑着脖子想道：呵呵，以往我没有想到我也有今天吧，群芳围绕，
世界都是围绕着我转的，一切的一切都很满意啊。

　　不过，刘峰此时眼神戾气一闪。

　　刘峰的心中一直以来都有着一个很大的结过不去，那就是现代的张倩出车祸
的事情，一直刺在他的心窝之内。

　　当初如果刘峰能有现在的实力，他的初恋就不会惨遭痛楚了，这一直是刘峰
的恨，就算刘峰现在的心性也过不去这个心结。

　　等着吧，等外挂升级完成之后，再过一段时间，我便会立即回去的，那时我
将用最辉煌的高调存在，不可能低调的。还有就是那辆出租车司机，你等死吧，
上天入地，你都不可能存活的，我刘峰活到现在也就你给我的恨最强烈，你应该
荣幸了，刘峰恨恨的想道。

　　之后刘峰闭上眼睛开始睡觉，虽然不是真正的睡觉，但是也算是休息吧。

　　　　　　　　　三天内外界的众女可就很担心了、、

　　「怎么还不醒来啊？」

　　「薰儿姐姐，峰怎么了啊……」

　　「小妮子，你就放心吧，峰的实力你们也知道，修炼的功法当然也是很厉害
的了，有此现象应该是很正常的吧！古薰儿虽是这样说，可心头也是隐隐担心，
眉心间布着一丝疑云，心中暗暗祈祷。」

　　从上一次的春景之后，刘峰整整昏迷了三天。

　　这三天让她们心都悬到嗓子口，万分担心。

　　要不是刘峰呼吸平稳，脸色红润，她们真不知该怎么办。

　　巨大的建筑之内一张巨大的床，床边坐着１８位绝色美人，个个天姿国色，
倾国倾城，她们的眼神带着一丝忧虑，全都望着床榻上的青年，心仿佛被揪起一
般。

　　三天三夜，她们不曾休息片刻，全都守在床边，等待青年的醒来。

　　青年长相并不很俊，脸庞上却有几分刚毅，决然和与年龄不相符的稳重，就
这样一个青年，让１８位绝世美女痴痴的等待，守候，心中无比的牵挂。

　　青年当然是刘峰。

　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（求鲜花、,大家敢不敢让月票冲上第一）

　　第１６２章：升级版二代「外挂」

　　叮！外挂升级完成、一阵清脆悦耳的声音传了出来，刘峰立即挣开了眼睛。

　　啊！峰（公子），你终于醒了，众女立马发现刘峰已经清醒，瞬间高兴的喊
道。

　　恩，刘峰看着众女露出了微笑，如果这一次不是因为这些女子，刘峰的外挂
可能就要留下缺陷了，刘峰确实应该感谢她们，当然让刘峰一个大男子说出感谢
的话是不可能的，最多以后对她们好点就好了。

　　随后刘峰挥了挥手说道：你们先出去一下，我让你们进来再进来，我还需要
运行一下功法，刘峰只能随便找一个借口让她们出去了，刘峰此时想要问问系统
漏洞修补者到底是神马玩意，害得她连众多女子都没有推到就沉睡了！

　　好，峰，那我们先出去了，众女轻轻的说道。

　　恩，刘峰点了点头。

　　众女蜂拥的退出门外。

　　刘峰看着众女退出房门，便立即对着脑海中的外挂问道：漏洞修补者到底是
什么玩意？

　　回宿主的话，漏洞修补者是一群修补漏洞的人，在他们的眼中外挂就是漏洞，
系统也有漏洞，有的人会寻找漏洞达成不可告人的秘密！用宿主记忆之中来说，
外挂就是顶级黑客，漏洞修补者就是在黑客寻找漏洞攻破系统之时修复的工作人
员。

　　再简单点就是，外挂是病毒，而漏洞修补者就是修补病毒的软件，他们生存
在一个数据世界，在那个世界之中存着制造漏洞者与漏洞修补者两种人，他们的
势力不分上下。

　　他们之中的最普通的一个人都可以随便在虚空之中寻找漏洞，随后立马一个
穿越挂就可以开启，这群数据人全都是数据生物，外挂未升级之前不可与他们匹
敌。

　　外挂的声音传了出来。

　　刘峰唏嘘了一下，随后说道：这么说升级之后的外挂就不惧这些人了？

　　没错，升级版外挂是独一无二的，他们两者的特性外挂二代全都具备，还请
宿主放心。

　　好，刘峰点了点头，随后不在发问。

　　刘峰感受了一下自己体内的力量丝毫没有减少，也没有增强很多，刘峰心中
默念，开启「阴力挂」！

　　　　　　　　　　　　　　开启中、、、、

　　刘峰顿时感受到一股很强烈的阴气流入体内，将体内聚集满了。

　　哈哈，终于又回到了以前的特性了，刘峰哈哈大笑道。

　　开启时间暂停挂，刘峰说道。

　　开启中，顿时斗破世界所有的时间全都停止不前！

　　开启穿越挂，穿越到漏洞修补者的世界，今天我倒要看看他们这群数据生物
到底是龙是虎，害得我的女人全都一起献身，自己还没有享受滋味。刘峰恨恨的
说道。

　　说实话，刘峰现在很生气，反正他也不怕那群人了，现在去猖狂一下也亦无
不可。

　　　　外挂开启中、、、、、开启完成、、、穿越通道开启、、、、

　　没有感情的外挂声音传了出来。

　　刘峰的身前立即出现了一个巨大的黑洞，黑洞内黑漆漆的一片，刘峰邪异的
笑道：呵呵，这个就是通往他们的世界么？

　　刘峰没有停顿，身子一走，立马进入黑洞之中。

　　在黑洞之中大约半刻钟，终于前方明亮起来。

　　刘峰从黑洞之内窜出。

　　这是？刘峰脸上写满惊疑的表情，这个世界简直和现代没有差别，如果真的
说有差别的话，那就是这里的楼层根本就不算楼，好像虚幻的一样，灯火通明的
场景让刘峰差点以为自己回到了现代。

　　哈哈，我终于又找到一个漏洞了，霉运漏洞，哈哈我真是天才，我才十七岁，
现在我就掌握了一百七十条漏洞，就算和那些高材生也差不了多少了吧？

　　刘峰忽然听见一个小孩的声音，刘峰看向那个方向，只见一个大约十七八岁
的青年突然出现在不远处。

　　恩？刚刚这里还没有人的，怎么会？刘峰好奇道，难道是瞬移？刘峰想道，
喂，你怎么突然出现在这里了？刘峰直接问道，声音之中隐隐的带着命令的语气。

　　呵，我为什么告诉你？你刚才竟然想用威临这种简单的漏洞就想要命令我，
你落伍了，这个青年竟然不受刘峰的影响说道。

　　素么？刘峰眼神之中亮芒一闪，随后立刻声音沉闷的说道：那你说不说啊？
一语处整个空间都开始闪烁出波动来，此时刘峰的霸王威严显露无疑。

　　刘峰刚才只不过是用了千分之一的威压而已，虽然这个世界人人都有着开挂
的能力，但是刘峰可是挂皇，每一个外挂都运用到了极致，在这个世界中除了那
几个最强的之外，还没有人能够运用的如此神妙。

　　嗡，这个青年只觉得脑海中轰鸣一声，随后立即听从的说道：回您的话，我
刚才是运用了霉运漏洞，用这种漏洞输在自己的身上，让自己很倒霉，随即开启
一个自己掌握的漏洞，没想到开启了移动漏洞到了这里。

　　喔？刘峰满意的点了点头，随后解除威压。

　　怎么会？你怎么可能达到满级的威压？青年不敢相信道。要知道青年自称为
天才也不是没有理由的，他七岁时领悟一个无视漏洞，能够免疫大多的漏洞，威
压就是其中一个，除非十级（满级）的威压能够让他产生恐惧，别的根本就是无
视，但是那几位都是名人，刘峰又不是任何一人，青年当然好奇了。

　　呵呵，这是满级么？刘峰笑了笑，随后说道：因为我不是你们世界的人物，
听说你们这个世界有着漏洞修补者，我想见识一下，所以才撕裂空间来到这里的。

　　什么、、、、青年如兔子般跳了起来，结巴的说道：您不是这个世界的人？
不可能，别的世界怎么可能有这么厉害的能力，就算那些世界中诞生一些逆天的
漏洞，但是那群修补者也会立马的冲上去消除漏洞了，根本不可能给他成长的时
间。

　　有什么不可能，我现在已经不惧这群垃圾修补者，他们很讨厌，我想要灭了
他们，怎么你有意见？刘峰语气一冷道。

　　没、、没有，大人你要灭了他们？青年语气露出喜色道。

　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　　　　　、、、

　　------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（敢不敢月票给我彪起来？让我成为月票老大，只要这月成为月票老大，下个月不罗嗦每天四更、。。。。）

　　第１６３章：韩月的妹妹没、、没有，大人你要灭了他们？青年语气露出喜
色道。

　　没错，刘峰点了点头！

　　那大人我告诉你修补者他们住的地方，青年立马说道。

　　摁？你好像很高兴似地？刘峰问道？

　　呵呵，大人，您有所不知，我们漏洞者和修补者本来就不和，您这么强大又
想要覆灭这群修补者，我当然高兴了。

　　呵呵，是么？刘峰眼神一佻，随后喃喃的说道：我最讨厌别人利用我了，利
用我的人全都要死，刘峰杀气外露说道。

　　不要、、青年惊叫一声，随后手在空中一甩，就开辟了一个通道。

　　想跑？跑得了么？刘峰轻蔑的笑道，刘峰左手一伸，立刻冲出一股吸力将青
年吸了过来，手死死的按在青年的脑袋之上，立马传出吸力将青年的记忆全部吸
取了过来。

　　青年身子很快的干煸了下来，记忆也都被刘峰读取了、刘峰得到青年的记忆，
很快就明白了自己所在的地方是什么世界。

　　这个世界称为数据世界，别的世界在他们的眼内就是很简单的数据而已。

　　而刘峰一直讨厌的那个修补者所居住的地方在天之南，地之北，他们的能力
比漏洞者只高不低，刘峰刚想要去灭杀他们，外挂的声音就传了出来。

　　建议宿主百年之后在灭杀他们，现在灭杀对于外挂有不可修补的伤害。

　　靠，什么伤害？刘峰很无语的说道。

　　宿主不要动怒，外挂此刻还没有完全脱离这个世界，按照脱离的速度至少需
要百年。

　　神马？脱离？怎么回事？刘峰问道。

　　回宿主的话，外挂和宿主的意念产生共鸣所诞生的，但是其中最为精华的部
分就是选取这个世界的能力，所以不能现在灭杀，脱离他单独存在需要百年的时
间，外挂的声音传来。

　　靠，好复杂，刘峰的智慧还不理解，但是如果静下心来细细的思考百年估计
就能得到答案了，但是刘峰可没有这个时间，刘峰挥了挥手道：好吧，算了，百
年就百年吧！开启穿越挂，让我回去斗破世界。刘峰无奈的摆手道。

　　是，刘峰穿越黑洞回到斗破世界。

　　时间流动，刘峰意念一转，时间立刻开始缓慢的行动起来。

　　刘峰坐在大床之上看着天花板心中不知道想些什么，站了起来，向着门外走
去。

　　算了，将斗破世界中剩余的美女全都收过来我就回去现代吧，刘峰边走边想
道。

　　出去之后众女纷纷巧笑嫣然的喊道：峰（公子）。

　　刘峰挥手制止了她们，刘峰道：我们走吧，去中州。

　　众女不知道刘峰心里想什么，但是刘峰的话就是天，她们必须遵从，便纷纷
的应道：是。

　　恩，刘峰召集了灵风、灵雨、丹元、王德四人一齐准备前往中州。

　　只见刘峰探手一招，立马招来暗角魔龙，刘峰众人坐上暗角魔龙的背上，暗
角魔龙立马腾飞而起，向着中州的方向飞去。

　　遥遥天空之上，巨大的暗角魔龙扇动着空间乱流，一圉淡淡的光罩从其体内
弥漫而出，将迎面而来的狂风，尽数抵御在外。

　　原本前往中州是需要经过虫洞的，但是以刘峰他们一行人的实力那里需要这
玩意，刘峰直接撕裂空间让暗角魔龙直接飞入之内。

　　刘峰她们窜入到了一个荒凉的沙漠之中，这里有着韩月的妹妹韩雪，既然韩
月都是刘峰的女人了，韩雪怎么可以能逃出刘峰手心。

　　这里是一片赤黄大漠，狂风带着沙粒在大漠之中席卷，那股呜呜的风啸之声，
隐隐间透着丝丝阴冷，在这种有些荒凉之所，放眼望去，几乎是难觅人影，有的，
只是那无尽梅风沙以及风啸之声。

　　峰我们来这里干嘛啊？众女问道？

　　呵呵，没干嘛，韩月你的妹妹一会儿就会经过这里，我将要将她收回后宫，
你怎么看？刘峰看着韩月说道。

　　嘻嘻，峰，我妹妹长得不比我差哦？你懂得，韩月笑着说道。

　　呵呵，刘峰也露出了笑容。

　　我们先下来吧，刘峰对着后面笑道。

　　是，众人下了暗角魔龙的背上，刘峰对着暗角魔龙说道：暗角，你去自由活
动吧。

　　吟、、、暗角魔龙兴奋的叫了一声，随后立马腾飞而走。

　　踏踏，就在这时不远处传来马蹄声的声音，刘峰一行二十多人看向这个方向。

　　刘峰他们只看见一俩俩被布匹遮掩的车辆，在车俩前方，皆是有着一头通体
黝黑，类似野牛，但头上双角格外尖锐的魔兽驮负前行，在车辆的两旁，有着众
多骑马的人影，这些人大多赤裸着胳膊，仅仅身着一件粗糙皮衣，看上去便是透
着许些彪悍的感觉，在他们背后，泛着寒芒的武器在阳光照耀下闪烁着许些刺人
光泽。

　　停车，马车方向传来娇喝之声。

　　是，小姐。马车前的众人恭敬的说道。

　　韩雪看着前面的这么多人没有紧张的心里，满脸笑容的对着韩月喊道：姐，
你怎么到这里啦？还有他们是谁啊？韩雪指着刘峰他们问道，特别是眼神看向刘
峰的眼神绝对不一般。

　　看来刘峰的魅力又涨了。

　　呵呵，妹妹，这是我的夫君，大秦的君主，韩月一脸自豪道。

　　什么？大秦君主？韩雪一惊，立马跪了下来喊道：拜见大秦陛下，陛下圣安，
后面的随从也是纷纷行李。

　　不用多利，刘峰呵呵一笑道，随手一点，韩雪腾空站起飞到刘峰的眼前。

　　只见韩月眉如柳，肌肤如雪，身材高挑，身着紫杉，而在那紫杉包裹下，凹
凸有致的身材显得格外的丰满，只不过唯一不足的，便是脸颊上略带着丝丝冷漠，
美目顾盼间，倒是有着一种严厉之感，但是此时却是满脸的紧张。

　　刘峰伸手拍了拍韩月的肩膀说道：不用紧张，相逢即是有缘，既然是缘分让
我们相遇，你就和你姐一样做我的女人吧？两姐妹侍候我一人这一定是一个假话，
刘峰哈哈大笑道。

　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（这张写的很没有感觉，我卡文了，不好意思、、、、、厚颜求月票！）

　　第１６４章：姐妹同夫（上）、、刘峰伸手拍了拍韩月的肩膀说道：不用紧
张，相逢即是有缘，既然是缘分让我们相遇，你就和你姐一样做我的女人吧？两
姐妹侍候我一人这一定是一个佳话，刘峰哈哈大笑道。

　　此话不假，刘峰现在的身份乃是天地最尊贵的人，有后宫三千乃是理所当然
的，两姐妹共事一夫绝对能够流传千古，甚至有可能刻在大秦的史书中，说道：
几时几分，一代霸主刘峰在某时某地收下韩月、韩雪两姐妹，一时佳话、、、韩
雪听见刘峰的话，顿时一惊，心理微微有些一顿，但是不过转眼，韩雪便嫣然一
笑，这一笑当真如冬天的一缕阳光让人温暖，韩雪本身冷漠，但是这一笑简直如
神来之笔一样给她带来不一样的美丽。

　　韩雪长相也很漂亮，比之韩月差不了哪去，至少也是仙女巅峰的，如果在修
炼一门秘法，说不定能和韩月一样成为神女。

　　陛下，你既然都这样说了，我怎么敢不答应呢？不过我的家族此时有些麻烦，
还请陛下出一下手让我们韩家成为这个地方的霸主，不然小女子可不心甘呢。韩
雪调皮一笑道。

　　妹妹，不准放肆，韩月眉头一挑，喝声道，但是虽然嘴上这么说，但是韩月
心中也是支持韩雪的想法的，她现在孤身一人在刘峰的后宫之中也不是最得宠的，
如果说韩雪能够加入，她们两姐妹不敢说地位很高，但是也绝对不会被刘峰遗忘
在心里。

　　姐姐，韩雪小声的说道，面容有些委屈。

　　　　　　　　　　　　　　　、、、、

　　刘峰听见韩雪的话语，立刻霸气的一笑道：哈哈，我还以为是什么事情呢，
就这么点事情，好，没问题，我答应了，我刘峰女人的家族怎么能是一个小家族
呢？这样吧，这片地域以后就是你们家族的了，这一次我们就陪你回去一趟吧，
我将在你们家族提笔写下一个字。

　　「镇」

　　任何强敌只要冒犯你们家族，你们将这个「镇」字拿出来，我留在字体之上
的神力便会发出神通，替你们家族诛杀来敌，可以祝你们家族百次不灭，百次之
后我便会收回上面的神力，刘峰说道。

　　谢谢，韩雪说道。

　　恩，以后叫我峰或者公子，刘峰对着韩雪道。

　　恩，韩雪和刘峰谈话没有任何人打扰，他们根本不敢插嘴，刘峰的女人况且
如此，韩雪他们家族的奴才怎么可能有话语传出来。

　　好了，走吧，刘峰手对着青衣紫衣二人招了招手，将身体架在二女的玉肩之
上，很是享受的嗅着二女身上的体香。

　　是，公子，您上车吧，韩雪让奴仆将其中一辆最豪华的车辆拉来对着刘峰说
道。

　　恩，刘峰理所当然的直接上了车，此时刘峰对待女人的身份就体现出来了，
刘峰让韩月，韩雪，古薰儿，女娲，紫研，若琳，青衣，紫衣美杜莎，这些女人
和她一辆车，别的女人全都在另外的一辆比较豪华的车上坐着。

　　能够让刘峰喊上车子的女子，都是比较得宠的。

　　至于原本那些奴仆只能在地上步行了。

　　夜色，逐渐的笼罩大漠，遥遥天际之上，月亮如银盘般的高高悬挂，将那淡
淡的冰凉月华，铺天盖地的倾泻而下…

　　刘峰她们的马车已经行走了一个下午，此时已经变成夜晚了。

　　刘峰看着外面的天色，便对着外面说道：停车，晚上刘峰也不想行路，虽然
刘峰现在可以一个瞬移就能够到达韩雪的家族，不过一个女人就要有一个女人该
有的经历，不然刘峰以后说不定会忘却怎么收了韩雪的，刘峰的每一个女人至少
也要和他一起经历过一件事情。

　　马车应声而停，刘峰拉开马车上的帘卷，对着外面吩咐道：你们去打些猎食
回来吧。

　　是，那些奴仆应声而走。

　　峰，我们怎么不走了啊？古薰儿瞪着美丽双眸对着刘峰问道。

　　呵呵，明天再走吧，刘峰笑道。

　　恩，古薰儿不知道刘峰想什么，但是刘峰既然说明天走，她也不敢再问。

　　刘峰她们的马车停在一个山丘之上，刘峰从马车上下来，身后站着一群绝色
女子，和他的明面上的保镖，丹元，灵风，灵雨，王德，别的人全都去猎取食物
了王德在一旁看着黑漆漆的一片，虽然对于他没有什么白天黑夜的区别，不过总
体来看也不是什么好看，便对着刘峰说道：陛下，可需要老奴生火？

　　恩，刘峰点了点头。

　　霍，王德轻喝一声，百米之内的中心之处顿时出现一束明亮的火焰照耀四方。

　　于此同时，那些出去猎食的那些奴仆也全都回来了，手上提着各种魔兽的尸
体。

　　你们自己开始烧烤吧，刘峰说道，刘峰作为掌权者很长时间，也没有享受过
这种低级的生活，所以今晚还想入乡随俗一次，看看能不能和他们融在一起，不
过刘峰的性子根本不适合这个生活，刘峰适合这种醒掌天下权，醉卧美人膝的生
活。

　　我们不敢，这些奴才惶恐不安，他们怎么敢在刘峰面前放肆。

　　让你们活动就活动，刘峰严厉道。

　　这一下子奴才们更加惶恐了，全都跪了下来。

　　草，刘峰爆了一句粗口，后面的众女也不敢随便说话，灵风四人也只是在一
旁看着，他们对于这个场景也没有办法，别说这群奴才了，就算是圣人之流也不
敢在刘峰的面前放肆吧，如果不知道刘峰的身份还好，既然知道了就根本不可能
表现出镇定的样子。

　　唉、、刘峰无奈地摇了摇头，摸了摸下巴想道：我就这么霸气么？算了，我
的身份也确实很高，也不能怪他们，要怪就怪自己太霸气，身份太高贵了。

　　「随意挂」。

　　刘峰随便的开启了一个外挂在这些人的身上，顿时效果出来了，这些奴仆立
即消失了紧张惶恐的感觉，在原地大声说笑，考起烤肉来了。

　　哈哈，刘峰笑了笑，看着眼前的场面刘峰也是会心一笑，享受这种低级趣味
的生活，有时也别有一番风味嘛！

　　荒凉的大漠中，少有人烟，而在一处山丘之上，却是出奇的透着许些火光以
及鼎沸的人声，乒音传播开来，将周围的那股寂静森冷，都是冲淡了不少。

　　山丘上的营地中，有着好几个大火堆在释放着冲天火花，火光将整个营地都
是照得极为的通透，而在这些火堆旁边，都是围拢着不少人影，手中举着酒坛，
一声大笑，然后使劲的撞在一起，咕噜的在周围一片叫好声中，一饮而进。

　　刘峰遣散了众女坐于火堆之旁，微笑的望着周围这些喝得脸色通红的大汉，
这种气氛，他很少感受过。

　　古薰儿她们没有刘峰的闲情乐趣，所以便在另外一旁重新开了一桌吃食，都
是山珍海味，她们想不明白刘峰为什么突然想要感觉这种乐趣，真的搞不懂，她
们都是一脸的疑问、、、

　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（真对不起，明天和后天可能每天只有一章的更新，临时有事，这月一定补上这个漏缺，并且爆发一次，还望大家原谅，厚颜求月票）

　　第１６５章：姐妹同夫（下）、、呼求订阅、刘峰坐在这个地方看着天空沉
默了很长一段时间，期间这些奴才递过来一些烤肉刘峰也拿过来吃了，味道还不
错，其后的几个小时刘峰消去了随意挂，让这些佣兵恢复正常。

　　第二天凌晨，刘峰他们就开始上路，车马向前走去，旁边有着很多的奴才在
扫视着周围。

　　荒凉的大漠道路之上，风沙不断，呜呜之声在天际盘旋，最后带着一缕风沙，
飞向远处。

　　在道路的尽头，逐渐的出现许些黑点，半晌后，黑点走近，原来是一支车队，
在车队的周围，有着将近上百脸色冷肃的护卫严密保护，一道道警惕的目光，不
断的在周围扫过，手掌，也是紧紧的握着背后武器。

　　这里的大漠，已经逐渐的接近了中州北域外部，因此偶尔间也是能够见到一
两道人影，不过皆是虚疏得很，一眨眼便是消失不见，而整备道路，便只有车队
的马蹄声以及偶尔间天空上传来的一道道鹰啼声。

　　刘峰坐在马车之上之上只是觉得这里有些熟悉，应该是原剧情中的一个场景
吧？

　　就在车队距峡谷出口仅有百米不到距离时，突然一条条巨影从峡谷两侧暴闪
而出，最后直接将整条路道尽数封死，狰狞的巨嘴，嗤嗤的吐着泛着腥气的蛇信，
阴寒的蛇瞳，将车队的所有人都锁定着。「妈的…」

　　望着这些将路道尽数阻拦的巨蛇，车队之中的心头顿时一沉，这些巨蛇虽说
只是三阶魔兽，但体型极为庞大，十几条下来，几乎是将通道堵得没有丝毫缝隙。

　　在路道被堵间，周围的丛林中又是传来阵阵的悲悲索索声音，旋即无数条大
小，色泽皆是不同的毒蛇，密密麻麻的钻出，最后前前后后，将车队尽数包围。
「桀桀，一群傻货，居然想从夏大爷眼皮下溜过去？」

　　随着包围的成形，一道怪笑声也是突然在天际响起，旋即一道墨绿色的身影
从峡谷之顶迅速飞掠而下，几个呼吸间，便走出现在了车队的上空。

　　出现在车队上空的身影，颇为的怪异，人的身体与四肢，皮肤之上布满密密
麻麻的墨绿色鳞片，而在其脑袋处，却是顶着一个狰狞的蛇头，那时细小的双眼，
顶着下方众人，掠过许些阴寒与残忍。

　　另外，在这半人半蛇的怪物背后，还有荐一对墨绿色的斗气双翼，微微振动
间，带起一股狂风在峡谷内席卷。

　　望着那出现的碧绿色身影，韩冲等人的脸色，顿时变得苍白了起来，连声音
中都是带上了一丝颢音。「妖蛇…夏莽-.」

　　夏莽居高临下的俯视着车队，突然嘿嘿一笑，漫不经心的道：「你们应该知
道大爷的规矩吧？」

　　　　　　　　　　　　　　　大胆、、、

　　　　　　　　　　　　　　　放肆、、

　　只听传出两道声音，他们分别是古薰儿她们还有王德他们，这还了的？竟然
有人栏刘峰的路，这简直大逆不道。

　　刘峰坐在马车内没有任何的表情，只是淡淡的对着怀中的韩雪问道：你知道
这条小蛇是什么家伙么？

　　韩雪脸上也是变化万分，偷偷的看了刘峰一眼，见刘峰没有动怒，便说道：
他叫做夏莽，这家伙实力虽然是刚刚达到斗皇层次，但即便是一些斗皇巅峰的强
者，也不想跟他纠缠，因为身为妖蛇的他，能够控制万蛇峡的所有四阶以下的毒
蛇，因此这么多年，他一直都是占据着那里，每一次来往商队，都必须向其缴纳
不少的过路费，方才能够顺利通过。「若是不从的话，恐怕还真是很难活着走出
这里。」

　　哦，刘峰点了点头，便对着外面说道：王德，将这头不懂事的家伙宰了吧！
刘峰很有秦皇暴君的气质。

　　是，陛下！王德躬身应道。

　　　　　　　　　　　　　　　、、、、、

　　喂？你们这群家伙想死么？竟然敢吼我？夏莽细小的眼睛一闪，周围的蛇群
开始向着刘峰他们爬去。

　　找死的是你，王德尖锐的说道，随后利芒一闪道：今日咱家让你好好涨涨见
识，看好了。

　　「眼花缭乱」！

　　王德手中的拂尘直接四处飞舞起来，刷刷刷的几下就留下了一地的尸体，夏
莽也不列外直接被擂成不知道多少段，死的时候夏莽都不知道自己是怎么死的。

　　惊了圣驾死有余辜，王德说道。

　　陛下，歹徒已经伏罪。

　　恩，继续走吧，刘峰没有表情的说道。

　　车队立即开始缓慢前行，王德的血腥作风，直接让周围的人认清了大秦的风
格，那就是杀，杀出个底朝天，这就是大秦的铁血风格。

　　离韩月，韩雪的家族还有一点的距离的时候，一只绘有韩家族徽的传信鸟，
从天北城的方向，遥遥的飞了过来。

　　从一名奴才手中接过传信鸟身上所携带的信纸，韩雪先递给刘峰，既然要做
刘峰的女人，就要有女人的性子，出嫁从夫，什么事情都要请示夫君，刘峰没有
接过，淡淡的道：你自己看吧，有什么事情和我说，韩雪轻轻的点了点头，随后
缓缓摊开，美目扫动间，俏脸却是缓缓的变得冰冷了下来，那对眸中，甚至也是
有着怒火闪动。

　　望着韩雪脸色的变化，刘峰轻柔的问道：怎么了？是家族内传来的信，信上
说，洪家最近打算对韩家出手，让我们小心一些。「韩雪玉手橄缏紧握，声音冰
冷的道。

　　韩雪睫毛轻轻眨动，蜓即淡淡的道，「洪家那老不死的想让我与姐姐一起嫁
于洪辰，不过想来最终的目的，还是想吞并我韩家，成为天北城真正的霸主吧。」

　　放肆，洪家是什么蝼蚁家族？竟然敢冒犯天威？一定要好好的惩治，古薰儿
她们立刻纷纷大声的说道，好像有人要杀她们一样。

　　刘峰眼神也是精光一闪，呵！和我抢女人么？你这是找死，声音中竟然有些
高兴，这个剧情刘峰虽然记得不太清楚，但是一个美女即将出现，刘峰记得比较
清楚，唐火儿、、、、

　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（唐火儿的出现也需要这个点缀一下，大家别介意啊、、、、、、还有就是今天只有这一章了，这两天要考试，没有太多时间码字，在此承诺，这个月一定爆发，并且欠多少章一定奉还，厚颜求鲜花，求月票、、、）

　　第１６６章：姐妹同夫（完）

　　前行吧，孤在此，我倒要看看谁能在孤的眼前放肆，既然敢打孤的女人主意，
他们的家族将会破灭，诛杀九族，刘峰不带丝毫感情的说道。

　　峰说的没错，如果这点蝼蚁的家族都可以挑战帝国的威严，大秦还如何统御
诸天？古薰儿她们这群未来的皇后，皇妃赞同的说道，她们被刘峰提升实力的同
时脑海中也被刘峰打入大秦的威严不可挑衅，敢挑衅者，杀！

　　刘峰舒服的躺在马车的软垫上，两手一弯搂着韩雪和韩月二女道：你们是朕
的女人，没人敢对你们不敬，刘峰一道光芒打入韩雪的体内，瞬间韩雪的实力直
接成神，众女的实力都是神级，就连修炼的秘法也都是顶尖的，神级就可以挑战
圣人而不败。

　　也怪这个洪家倒霉了，韩月在迦南学院多年没有回去，他们的内线也没有这
么大的实力打听到韩月已经是君临天下的霸主刘峰的女人，如果洪家知道的话，
就算他们找死也不敢说这么大逆不道的话啊，只能说大门杯具了！

　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　　　　、、、、、

　　艳阳高照，天空之上，万里无云，一道道光束，带着高温，不断的倾洒而下，
在这种炽热天气下，即便是道路两旁的树林，都是有些恹恹的微微垂下。宽敞的
道路之上，一支车队策马狂奔，沿途带起一律冲天尘烟。「

　　峰，我们马上就到天北城了，韩月躺在刘峰的怀抱中笑着说道。

　　恩，刘峰点了点头，在韩月的俏脸之上轻轻的摸索一下，感受着韩月光滑的
皮肤，刘峰的心情顿时也好了很多。

　　刘峰他们车队在狂奔之下，他们这群人能够和刘峰在一起简直就是造物神的
恩赐啊，他们走出去也是倍有面子啊，以后老的时候他们会告诉只孙后辈道：你
们爷爷当年可是和天地的霸主刘峰共处过的、、车队如愤怒的野牛般，轰隆隆的
从道路之上飞掠而过，短短几分钟时间，便是接近了那处指路石碑。咻！咻！咻！

　　就在车队刚刚冲过石碑的那一霎，尖锐的破风声陡然响彻，旋即无数箭矢从
两侧的树林中暴射而出，将整个车队都是笼罩而进。

　　突如其来的箭矢，漫天飞舞。

　　咻咻咻，王德的拂尘直接将所有的箭枝全部打落，并且喝道：何方鼠辈？

　　哈哈，韩雪小姐，你跟我们走吧！笑声缓缓的从树林中传出，旋即大批黑影
迅速涌出，将通往天北城的道路尽数封锁，黑影最前方的两位老者。两人身穿一
道淡红衣袍，在衣袍的胸口处，有着一枚相同的红色徽章。「洪家的人。」望着
那红色徽章，一个奴仆说道，但是脸上却没有丝毫的紧张之感，反而幸灾乐祸的
笑着，这群洪家的人一定会死的很惨吧？他们还不知道他们拦截的时谁的车子吧？
奴仆们心中笑着想道。

　　该死，刘峰旁边的古薰儿她们就要出手，刘峰拉住了她的手，刘峰搂着韩雪
大开车门下了马车。

　　嘎呲，刘峰二人下了车子，刘峰让丹元他们不要动，他要亲自的玩玩。

　　这两个老者看着刘峰面容一冷道：你是谁？为什么搂着她？

　　搂着她你们有意见么？刘峰直接道。

　　哼，二人冷哼一声，刚要出手就只见刘峰手轻轻的举起说道：你们二个也该
死了，临死之前告诉你们我是谁吧，孤乃是大秦的君王，君临天下，你们家族想
要动朕的女人，简直不知死活，你们可以死了，说完，刘峰的握拳为指，伸手一
点两道光束冲击过去。

　　　　　　　　　　　　　啊、、、饶命、、、

　　二人恐惧的喊道，逃跑他们根本不敢，在刘峰的眼前逃跑？除非这个刘峰是
冒牌的。

　　砰！

　　二人在恐惧中死去。

　　刘峰做完这些，面无表情的说道：杀了这群人之后走吧，随后直接上了马车。

　　那些奴才见刘峰说话，便立即如吃了药一般上去砍杀这群洪家的人，刘峰的
言语之中带着威信，他们必须遵从刘峰的话。

　　洪家的奴仆当然抵挡不了，不一会儿就被杀尽，众人接着开始上路。

　　一炷香过后，一个城市的轮廓出现在他们的眼前，这就是天北城了。

　　刚到门口，就有马蹄声传了过来，韩雪说这是他们家族的人。

　　刘峰她们一群多人也下了马车，众多美女的出现直接让天北城的城门口暴动，
幸好王德他们实力过得去，直接杀了不少人让他们恐惧才缓解。红颜祸水果真不
假，但是和刘峰有关系么？只要刘峰喜欢谁敢说什么？

　　马蹄声在车队之前迅速顿住，旋即一道身影从马上跃下，此人年龄看上去不
过二十三四，一身劲装，看上去倒是精神抖擞，脸庞也是有着几分英俊，欣长的
身子，看上去颇为气宇轩昂，看见这么多的美人也是呆滞，不过当看见刘峰的面
容之时立刻心惊胆颤的不敢再看，刘峰那锐利的眼神给了他很大的压迫感。

　　到我们去你们的家族吧，王德在一旁说道。

　　好，这个男子应了一声，随后开始带路起来。

　　天北城的规模，不比斗破原本的任何一座城市小，大秦的城池除外。而且或
许是规划得当的缘故，整个城市，给人一种大气磅礴的感觉，宽敞的街道之上，
人流不息，透露着这座城市那不菲的人气。

　　韩家，坐落在天北城洛南方，而与之相对的，则是占据北方的洪家，这两个
家族，就犹如这座城市的两个主宰，双方将这座城市，分成泾渭分明的两半…

　　当然，在城市中也是还有着其他的一些小势力，不过这与韩洪两家相比，却
是有些微不足道，只能处于夹缝之中生存，如同浮游一般，仰望着这座城市中的
两个庞然大物。

　　在城市之内那四通八道的街道中转了将半个小时，刘峰一行人，方才在一座
占地极为辽阔的庄园之外，徐徐停下。

　　在车队抵达庄园门口之时，正好瞧得在这里停留了不少马车，而这些马车上，
皆是有着一个红色的相同徽章，见到这一幕，青年脸色橄做一变，脸色阴沉的道：
「洪家的人？他们居然敢来我韩家撒野？」。

　　进去吧，今日洪家将不复存在，刘峰冷冷地说道。

　　恩，韩雪应道。
----------
　　第１６７章：不世威名（１）

　　刘峰看着院门，冷着脸向着里面走去。韩雪，韩月陪着刘峰进入其内，身后
的一群人也是跟着进入其内。

　　刘峰他们一路进入庄园，沿途遇见一些侍女，询问了一下后，方才知晓所发
生之事，原来就在青年走后不久，那洪家便是带人闯进了韩家，如今双方正在议
事厅纠缠不休。

　　知晓了地点，刘峰他们在穿过重重小道之后，一座极为大气的客厅，便走出
现在了刘峰视线之中，而隔着老远，刘峰便瞧见瞧得议事厅之外所聚集的众多身
影。

　　　　　　　　　　客厅之内传出几个声音、、、、

　　「洪辰，你今日带人闯进我韩家，未免也太过分了点吧？不要以为你是风雷
阁的弟子，便能肆无忌惮，我韩家能在天北城屹立这么多年，可不是被人踩出来
的！」大厅之中，一名身着锦袍的中年人，缓缓的道，其声调并不大，但却是有
种不怒自威的感觉。

　　「韩伯父不用威胁于小侄，我今日前来，只是想问一下，我洪家前些日，所
提的条件，是否有了回答？」被称为洪辰的青衣男子，丝毫不在意的笑了笑。

　　「我韩家，没有两女共伺一夫的惯例，而且我也不会允许这。种事的发生，
你洪家的邵要求，我韩家，绝不会答应！」中年男子斩钉截铁的道。「嘿嘿，既
然如此，那也休怪我洪家不讲情面了！」闻言，那洪辰脸色也是略显阴沉，冷笑
道。「即便我韩家比不过你洪家，但想要吃下我洪家，我敢说，你洪家，必将伤
筋断骨！」中年男子目光阴森的盯着洪辰，缓缓的道。洪辰再度冷笑，站起身来，
似是随意的道：「或许韩伯父还不知道，小侄前些日，正式成为了风雷北阁的内
阁弟子。」

　　里面的人个个脸色大变，只听洪辰又道。

　　「念在韩家曾经与洪家有过一些交情的份上，我可以给韩家一条路，三日之
后，城中天石台之上，只要你韩家能够在同辈之中寻出打败我的人，而且不论那
出手者是否是你韩家之人，那我洪家，十年之内，必不会再寻你们麻烦，当然，
若是失败的话，韩雪韩月，就是我的人！如何？」见到脸色大变的韩家众人，那
洪辰也是大笑一声，旋即道。

　　闻言，中年男子以及一些韩家长老脸色不由得微微一变，这洪辰虽说性子张
狂，但修炼天赋却是极强，不然的话，也不会被风雷阁看中，并且收入内阁，他
如今的实力，怕应该是在七星乃至八星斗皇层次，在同辈之中，整今天北城，都
是难有与其匹敌者，这般比试，简直就是欺负人啊。「但，若是不比的话，恐怕
洪家真的就该动用最后的武力手段了，到时候再来个风雷北阁插手，韩家。」真
的是会在劫难逃…「

　　哈哈，何人敢如此大言不惭？竟然敢说打败他就让朕的女人做他的女人？这
样吧，别说朕不给你机会，只要你能够在我手中支持一个眼神的时间，她们送给
你又何妨？如果连你都摆平不了我如何立足于天地？

　　就在此时让人感觉霸道无比的声音从外界传来。

　　相随的从门口走进来一群人，领在头中的就是刚刚开口的人，身旁有着众多
角色美女，最重要的是此人身旁竟然站着韩雪和韩月二人。

　　月儿，雪儿？你们这是？中年男子问道？

　　父亲，韩月二人简单的点头说话，便将话语权交给了刘峰。

　　你是？洪辰问道？

　　孤的名字你还不配知道，现在你就看看能不能在朕的手中走下一眼神时间了，
还有就是和你有关系的组织今天开始将全部覆灭。

　　口出狂言，你以为你是谁？洪辰露出一丝不信道。

　　哈哈，大秦的君王这个身份够了么？刘峰轻蔑一笑道。

　　什么？不可能。

　　话不投机半句多，刘峰轻蔑的笑道，直接伸手一点，从手中聚集出一束光束
向着洪辰射去。

　　咻！

　　没到眨眼的时间，光束就透过了洪辰的身体。

　　洪辰的脸上露出一丝丝的冷汗，滴答滴答的淌在地上。

　　哈哈，我还没死，吓我死了，原来是吓人的，洪辰笑道。

　　韩雪二人的父亲脸上闪现过一丝神情，但是还没表现出来就听刘峰说道：呵
呵，其实你已经死了，只不过你神经和身体还没有反应过来而已。

　　啊、、、、、！

　　不要啊、、、、、！

　　洪辰的身体突然的碎裂成不知道多少瓣，普通的一声散落在地上。

　　房间内一时陷入了寂静，没有一人说话。

　　不堪一击，刘峰轻蔑的笑道。

　　刘峰看着韩雪的父亲，脸上有些威严，棱角分明，倒也是一个人物。

　　你是雪儿，月儿的父亲吧？刘峰开口道。

　　恩，韩雪的父亲略微紧张的应道，大秦的皇上？这个身份的压力可比那个什
么风雷阁大多了。

　　我的身份你也知道了，你的两个女儿做我的女人也不算委屈了她们，再有就
是你，你的家族将成为此地的霸主，别的势力我会让手下清洗一遍的，再有就是
你的实力有点低了，我会将你的实力提升到斗神，算是聘礼吧，你觉得如何？

　　刘峰深沉道。

　　一切听从陛下的安排，小女能够成为陛下的女人简直是天大的恩惠，中年男
子兴奋的说道。

　　他之前所说的洪家没有两女共伺一夫的惯例，早就不知道丢在哪里去了。

　　好，刘峰给了一个算你识相的眼神，随后扫向王德他们四人道：你们去吧这
个地方所有的势力清洗一遍吧，投靠韩家的可以不杀，如果不投降的，你们就杀
个彻彻底底吧，刘峰平淡的说道。

　　至于收伏这些投降的人心，就不关刘峰什么事了，我人都给你了，是你自己
没本事怨得了谁？

　　遵旨，王德四人领旨道，随后立马腾空飞起，向着东南西北四个方向飞去。

　　------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（十章之内结束，我承认我要烂尾了，毕竟大多人希望回归现代，呵呵，还有就是回到现代之前我想弄一个末世卷，四五十章就结束，里面刚开始会让刘峰的记忆封印，让他体验一下凡人的生活，不过大家放心，猪脚无敌，就算在里面也是无敌的存在，根本不会受虐，写这一卷纯属出于个人的感觉，因为12月二十一日就要来临，我想要纪念一下这个日子，如果真的出现这个日子的话，希望大家可以和末世卷中的主角一样生活下去，威慑八方，长生不死，携美逍遥。还有就是算是自我安慰吧，如果真的出现末日，写这个末世卷也不吃亏了、、求鲜花、、）

　　第１６８章：不世威名（２）

　　嘎嘎，我们比一比看谁先搞定这四个方向吧？王德狂虐的说道。

　　好，比就比，怕你不成？灵风当即应战。

　　但是总要有一个距离吧？丹元在一旁说道。

　　就以十万里为界如何？灵雨道。

　　哈哈，同意，王德笑道。

　　同意、、、、、、灵风道。

　　好、、、、、丹元道。

　　那开始吧，王德一甩手中的拂尘道。

　　好啊，其余的三人嘴角间露出了一丝奸笑，一瞬间消失在王德的眼前，齐声
喊道：哈哈，公公，我们先走一步咯。

　　你们、、、王德摇头苦笑道。

　　好吧，咱家也不能丢人，要知道咱家的速度在同等之下可是无人敢称第一的？
当然刘峰除外！王德笑了笑，身体陡然的出现一阵红色光芒，眨眼间向着远处飞
去，不一会儿就消失了不见踪影，

　　　　　　　　　　　、、、、、、、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　　　　、、、、、

　　韩家院落之内，刘峰正站在一个石桌上前，手中拿着一只紫光闪闪的毛笔，
寒月和韩雪在研墨，韩月她们的父亲则是露出了期待之色。

　　就在刚才刘峰说要留下一副墨宝，让他们韩家做镇族之宝，韩家的族长当然
是乐坏了，不停的想，生了好女儿啊，祖祖辈辈都没有将韩家发扬广大，今日在
我的手上竟然要发扬光大了，哈哈，我超越了祖辈，寒月的父亲在心中大笑着。

　　古薰儿她们在一旁看着散发出帝王霸气的刘峰，眼神中充满了欢喜。

　　终于墨磨好了，铺开一张宣纸，宁心静气，抓起一支紫玉毛笔，看着重新铺
好的宣纸，刘峰一阵沉默。这些天下来，刘峰站立了巅峰，所谓一法通而万法通，
刘峰的字法也绝对是顶尖的。

　　刘峰双眼微眯，好似在心中打着复稿一样，忽然，刘峰双目一开，一道精光
从刘峰双目迸射。提笔蘸墨，刘峰缓缓在宣纸上写了起来。

　　「呼！」

　　场地四周旋风四起，甚至，四周更凝聚出淡淡雾气，随着每一笔落下，好似
一道金光从笔下冒出一般，金光四射，屋内风雨隐现。笔下金光越来越亮。

　　刘峰一笔一笔，写下了一个大大的『镇』字。

　　明明是漆黑墨汁所写，但写下后，字却诡异的溢出了金光。

　　最后一笔落下。

　　「呼！」

　　四周旋风、雾气快速被吸纳而来，快速的被吸入那『镇』字之中。

　　「轰隆隆！」

　　提着笔，刘峰听到了字中传来阵阵轰鸣之声。

　　吸纳一切风雨之后「镇『字越发的闪耀，甚至在轰鸣声中，放射出耀眼的金
光，金光普照，在金光之中，缓缓的浮起了一座七层八角的金塔。

　　金塔无名，却充满了一股镇压一切的气势。

　　一字『镇』，显露出一座金塔。刘峰的字已经完美。

　　「呼！」刘峰满意的长呼口气。

　　手中那支紫玉毛笔，此刻已经化为齑粉，彻底被刘峰的意志冲散了。

　　看着宣纸上悬浮的那一座金塔，刘峰淡淡一笑，探手轻轻折叠了起来。

　　宣纸折叠而起，金塔也骤然消失。

　　叠了几次，刘峰将这一个写着「镇」的纸张扔给了韩月的父亲。

　　韩月的父亲慢点的兴奋，只见刘峰说道。

　　朕的这个字可称至宝，如果你们家族日后想要从政，可以打开这个字帖细细
的观摩，定能提升心中的学问，可以在大秦博弈一个好的官职。

　　这个字当中有着朕的一丝意志，如果日后有强敌你抵挡不住，只需打开这个
字，便立即朕留下的一个意志，必定足以抵挡你们任何的灾难，好自为之吧，你
的两个女儿今后就跟着我了，估计以后不会再归来了。

　　刘峰细细的道来。

　　是，韩月她们的父亲恭敬的点了点头，不答应？他也不敢啊，再说了，韩月
她们跟着刘峰也不算委屈了刘峰。

　　　　　　　　　　　于此同时在另一边、、、、

　　一个宗门前，众多的弟子昂首看着天空中的那个老者，眼神之中充满了惊恐，
只见后山中直接被一种很白的火焰燃烧殆尽。

　　你们想要活命只有一个选择，就是加入天北城的韩家，告诉你们，韩家已经
成为大秦的皇亲国戚，他们家族长的女儿，已经成为皇妃，你们考虑一下吧！

　　声音虽然没有丝毫的人情味，如果他们拒绝绝对只有一个结果，那就是「死」！

　　丹元一身白袍看着下方的众多弟子。

　　是，遵从大人的旨意，这个宗门的宗主任命道。

　　哈哈，算你们识相，丹元笑道，突然丹元脸色一变的粗口道：靠，王公公你
要不要这么快啊？这么快你就杀了三个宗门，收服了两个宗门，还让不让我活了，
我到现在可是只收复了两个宗门，毁灭了一个宗门啊？

　　话语刚落，就消失在宗门的众人眼前，隐隐的传来一个声音。

　　你们自己去找天北城吧。

　　这个宗门的宗主深吸了一口气，看着众人道：我们走吧。

　　恩、、、、众弟子点了点头。

　　　　　　　　　　　　　另一边、、、、、

　　满地的尸体，尸体之上没有别的伤口，只是额头上有着细小的伤口，不远处
站着一个手拿拂尘的老者。

　　哼，不识抬举，竟然敢拒绝？灭了你们也算你们该死。

　　老者冷冷的道。

　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、

　　哈哈，已经第五个了，一个威风凛凛的男子看着下方跪着的宗门所有人道。

　　该去下一个宗门了，不然成为最差的就不好了，至少不能比妹妹差啊。

　　　　　　　　　　、、、、、、、、、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、、

　　一灭苍天！

　　二灭大地！

　　三灭诸神！

　　四灭无尽！

　　你们都去死吧，一个女子凌空而立，对着下方的一个宗门所在地喊道。

　　嘭！

　　整个宗门全都破灭。

　　第六个了，嘿嘿，女子笑道。

　　　　　　　　　、、、、、、、、、、、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、

　　半天后，四道身影齐聚天北城之外。

　　分别是「王德」、「丹元」、「灵风」、「灵雨」！

　　------------------------------------------------------------------------------------------------(十章之内结束，我承认我要烂尾了，毕竟大多人希望回归现代，呵呵，还有就是回到现代之前我想弄一个末世卷，四五十章就结束，里面刚开始会让刘峰的记忆封印，让他体验一下凡人的生活，不过大家放心，猪脚无敌，就算在里面也是无敌的存在，根本不会受虐，写这一卷纯属出于个人的感觉，因为12月二十一日就要来临，我想要纪念一下这个日子，如果真的出现这个日子的话，希望大家可以和末世卷中的主角一样生活下去，威慑八方，长生不死，携美逍遥。还有就是算是自我安慰吧，如果真的出现末日，写这个末世卷也不吃亏了、、求鲜花、、)

　　第１６９章：不世威名（３）

　　哈哈，我等你们很久了，王德红色光芒一闪而过，顿下身子道。

　　切，王公公，虽然你的官职比较高，但是话不能这么说，有可能是你们那边
的宗门太少了，所以你才快了，最终的结果还需要看看到底谁灭杀和诛杀的宗门
数量而论！银色光芒一闪，一个威风凛凛的男子出现在天北城之外，对着王德说
道。

　　哈哈，好，灵风统领，既然你这么多，那就等人齐了，一起算算数量的多少
吧，王德满不在乎的道。

　　咻！

　　二人谈话间，又有两道光芒向这里飞来。

　　一道白色，一道淡红色。

　　二人便是丹元和灵雨了。

　　哈哈，你们终于来了，快点报数，灵风兴奋道。

　　好吧！

　　我灭了五十七个宗门，收服七十八个宗门，灵风立马第一个说道。

　　我比你差点，我灭了七十个宗门，收服六十个宗门，灵雨接着道。

　　哈哈，我比你们高，丹元笑着说道：我灭杀了八十个宗门，收服了七十一个
宗门，哈哈，丹元摸着胡须笑道。

　　王公公，到你了？就算你比我们低，我们也不会笑你的，灵风笑道，其他二
人也是笑着。

　　呵呵，那好吧，王德道。

　　我所过之处，灭杀宗门二百零七个，收服一百七十七个，王德严肃的说道。

　　额、、、王公公，怎么会这么多。

　　三人无语道，他们丝毫不担心王德说的是假话，到了他们身份也不在乎什么
输赢了，主要是差距太大了，他们无语了。

　　呵呵，可能是我的运气好吧，王德笑着说道。

　　好吧，三人无奈的接受了这个答案。

　　那我们去复命吧，王德率先说道。

　　好，三人立马应道。

　　韩家的院子中，刘峰带着众多女子坐在一个长椅上，怀中软香怀玉，青衣紫
衣两个丫头躺在刘峰的怀中，刘峰也是比较喜爱这两个丫头，所以任由他们了。

　　恩？该走了、、、刘峰看着四个光芒，飞来就知道该走了。

　　陛下，方圆十万里的所有大大小小的宗门已经全部该收服的收服，覆灭的覆
灭，四人对着刘峰恭敬的说道。

　　恩，刘峰眼神看向韩月的父亲，说道：好了，你做好准备接受这群势力吧！
现在我将你的实力提升到斗神，让你有实力镇压他们。

　　谢谢圣上，韩月的父亲尊称道。

　　恩，刘峰伸手一点，无尽的星辰之力转入他的身体之上。

　　没一会儿就达到了斗神的实力，以刘峰的能力打造出一个斗神其实很简单。

　　好了，好自为之吧，刘峰说完之后对着后面的众人甩了一个眼色道。

　　起驾！

　　王德高声喝道。

　　在青衣紫衣二女的搀扶下，刘峰众人飞过了虚空向着前面飞去。

　　虚空之上，刘峰看向远处的一个谷，刘峰道：这一次我们去「焚炎谷」。

　　是，刘峰独断，他的任何话都不会有人反对。

　　焚炎谷，坐落在中域西南的炙火山脉，这片山脉，完全是由炽热的火山组建
而成，放眼望去，是千篇一律的赤红，一些山峰之顶，还不断的袅袅升起浓郁的
白色烟雾，偶尔间，还会有着岩浆从中溢流而出。

　　炙火山脉，即便是放眼整个中州，也是拥有着不小的名声，当然这之中自然
是有些焚炎谷在此处的因素，而其他的，便是因为这片山脉那严酷的环境，不过
虽然这里环境算不得多么的养眼，但由于这连绵无尽的火山缘故，也是导致这里
的火属性能量异常浓郁，在此处修炼火属性功法，无疑将会取得事半功倍的效果，
因此即便明知道这里颇为危险，可依旧是有着不少修炼火属性功法的人，冒险来
此。

　　不过一炷香时间，在缩地成寸的神通赶路之下，众人隐隐间感觉到周遭天地
间的能量，逐渐的变得充裕起来，而且在这种充裕中，还隐隐掺杂着许些狂暴的
味道。

　　刘峰的视线微微远眺，只见得在那视线尽头处，犹如出现了一条火红的线条
般，这条火红的线条，极为的雄伟，一眼望去居然都是看不见尽头。

　　峰，这里就是焚炎谷的所在地了么？古薰儿问道。

　　恩，是的，刘峰答道。

　　下去吧，刘峰飞了下去，众人紧随其后。

　　目光一瞟，面前是两座极为雄伟的赤红巨山，这两座巨山紧紧依靠，一条蜿
蜒石梯由山脚攀绕而上。

　　刘峰开始走上石梯，众人跟着刘峰的身影。

　　刘峰的脚步在那石梯尽头停了下来，而走到此处，刘峰看见一片空间障壁，
手掌轻轻的在空间障壁上按了按，轻而易举的穿过去，这种低级货，怎么可能阻
挡的了刘峰的脚步。

　　走入空间屏障之内。

　　眼前出现了一道极长的青石石梯，石梯周围居然是一片葱郁的绿荫，目光远
眺，只见得那些绿荫中透出不少建筑物，隐隐间，有着许些人声从远处传来，最
后盘旋在这片望不见尽头的山谷之内。

　　突然石梯周围的山林间突然响起道道破风声，十几道矫健身影闪掠而来，旋
即落在石梯周围，看见一群陌生人，这些人个个戒严！

　　你们是谁？闯入焚炎谷有何目的？大喝之声传来。

　　放肆。

　　　　　　　　　　　　　　　大胆、、

　　你们知道眼前的是谁么？丹元几人喝道。

　　不管你是谁？闯入谷内就是死罪，跟着我们去见谷主吧！这些人说道。

　　你们找死，王德四人喝道，声音直接将这些人的耳膜给真的嗡嗡直响！

　　恩，刘峰挥手制止了他们的动作，看着这些弟子道：你们谷主不是正在找炼
丹师么？我这里正好有一个九级的炼药师，送来给你们谷主用。

　　刘峰伸手指着丹元，丹元也将炼药师的徽章戴了起来！

　　真的是九级！这些人脸上露出崇敬之色。

　　各位跟我来吧，其中的一个弟子站了起来说道，一个九级炼丹师就算想要毁
灭焚炎谷也不是什么难事，他们理所当然的带着刘峰一行人去谷内了。

　　刘峰暂未暴露身份，收了唐火儿，刘峰再去别的地方收女！

　　------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（十章之内结束，我承认我要烂尾了，毕竟大多人希望回归现代，呵呵，还有就是回到现代之前我想弄一个末世卷，四五十章就结束，里面刚开始会让刘峰的记忆封印，让他体验一下凡人的生活，不过大家放心，猪脚无敌，就算在里面也是无敌的存在，根本不会受虐，写这一卷纯属出于个人的感觉，因为12月二十一日就要来临，我想要纪念一下这个日子，如果真的出现这个日子的话，希望大家可以和末世卷中的主角一样生活下去，威慑八方，长生不死，携美逍遥。还有就是算是自我安慰吧，如果真的出现末日，写这个末世卷也不吃亏了、、求鲜花、、）

　　第１７０章：不世威名（大结局）

　　这是斗破最后一张了，大家能够不将手中的月票甩出来么？

　　几分钟后，刘峰他们来到一处火红大殿之前。

　　山谷腹中，有着众多的建筑物，其中有着不少身着红衣的焚炎谷弟子穿梭，
偶尔的切磋喝声响起，令得这庞大的山谷涌现许些活力。

　　此刻的火红大殿之外，有着不少焚炎谷弟子守卫，警戒的目光不断的在四周
扫过。「看来其他的一些炼药大师也到了，」「望着那防守森严的大殿，这个弟
子喃喃道。不过这一次在这一位的到来之后，估计也用不到了吧？

　　各位请把，这名弟子指着房门说道。

　　恩，刘峰点了点头。

　　随后踏身而入，众人紧随其后！

　　大殿中，坐着将近十来道身影，其中大多数人皆是身着炼药师袍服，看他们
的面貌，显然也是年龄不低，面色淡然，丝毫没有以为此处是焚炎谷的总部而有
丝毫的拘束。

　　在大殿首位处，有着一名身形瘦小，一头红发并且身着朴素麻衣老者，老者
那张脸庞始终都是布满着笑容，然而在座的人心中都是极为的清楚这位老人在这
中域的身份重量。

　　在红发老者身旁，一名红衣女子俏然而立，纤细的小蛮腰处缠绕着一图暗红
长鞭，将那腰肢勾勒得更显动人，女子容颜也是极为不俗，不过那纤细柳眉间，
却是透着丝丝英气，再配着那一身火红劲装，看上去倒是英姿飒爽，别人一番异
样韵味。

　　推门声响起，里面的众人看向门前，特别是麻衣老者隐隐的带着几分怒气，
这个时候竟然有人胆敢推门？找死么？

　　不过当看见来人之后，麻衣老者立马从座位上差点跌落下来，众多的炼药师
也是立马恭敬的站了起来，丹元九品炼药师的身份在此时表现的很不错。

　　这位阁下？麻衣老者看向丹元？

　　丹元确实没有理会他，丹元恭敬的站在刘峰的后面，随着前面的五人进来，
刘峰的女人也全都跟着进来，这一下子里面的人更加惊奇了。

　　眼前的男子到底是谁？怎么可能身份如此的尊贵？

　　刘峰看了看这个女子，查看了一下属性。

　　唐火儿，年龄１８，容貌：仙女，体制：先天火体。

　　不错，刘峰看向麻衣老者说道：朕乃是大秦的皇帝，她是你女儿吧？身上的
病，我替她治好，并且让你们焚炎谷成为一方势力，日后甚至统御一方世界如何？
刘峰直接开出了条件！

　　什么？唐震大惊，不过没有说什么，看向唐火儿，唐火儿点了点头，刘峰的
异性吸引力不是盖的。

　　好，刘峰伸手一点，唐火儿实力成为神级，又一点唐震成为神级，随后刘峰
说道：你自己去大秦接收一个世界吧。

　　好，唐震还没有反应过来，刘峰就已经离开了！

　　刘峰随后四处收美，其中有欣蓝，五品炼丹师，中州丹域五大家族之一的叶
家成员，但家族已逐渐没落并失去丹塔长老席之位。

　　刘峰去丹域之后，直接表露了身份，欣蓝便开始投怀送抱了。

　　还有就是，曹颖，七岁时，便正式成为一名炼药师，十五岁时被丹塔看中，
破格成为丹塔核心弟子（师从玄空子），在丹塔闭修五年，二十岁时，成为了曹
家最为年轻的七品炼药师，被喻为妖女，后在丹会炼出八品丹药，傲气十足。

　　刘峰不过区区的一个眼神就则服了此女！

　　还有凤清儿，这个女的直接对刘峰一见钟情，刘峰的一见钟情挂不是吃素的！

　　斗破的所有美女都被刘峰所折服。

　　此刻在大秦，普天同庆，整片天地都是红色的。

　　传陛下口谕，今日与众位娘娘结为夫妻，大赦天下，皇恩隆重。斗破所有的
世界，数千个世界全都传出了这个口谕。

　　吾皇万岁万万岁、、、、原本斗破的居民全都下跪道。

　　　　　　　　　　吾皇万岁万万岁、、、、、、、

　　　　　　　　　　　吾皇万岁万万岁、、、、、、

　　　　　　　　　　　吾皇万岁万万岁、、、、、

　　无穷无尽的朝服之声响起。

　　哈哈，大秦的国都之内，满天红色灯火，刘峰坐在一个巨大的桌子上，看着
桌子上的女子，古薰儿、女娲、美杜莎、青衣、紫衣、雪魅、菲林、韩月、韩雪、
月媚、小医仙、、、、、众多的女子开口道：我和你们喝一杯，今日过后你们就
是我的妃子了，没想到我统御诸天我的妃子竟然才区区三四十个，我以后的道路
很远啊，刘峰笑着说道。

　　陛下万福，众女一口喝掉了酒水。

　　随后刘峰开始回到寝宫去睡觉，当然是大被同眠了！

　　三四十名绝色美人，美的让人心醉的女人一一走了出来，众女脸色很红，就
像熟透的樱桃，让人忍不住的想要吭上一口。

　　「峰，、、、？」

　　……

　　刘峰不淡定了。

　　因为左右肩膀上被两团软软的肉挤压着，胯下杀意横上，热血沸腾起来。

　　侧眼轻轻一瞄，嘴里一阵干渴，喉咙里冒出火来一般。

　　顿时。

　　双手忽然一动，一把将两名妹子揽入怀中，淫，笑道：「哈哈……今晚你们
全都都服侍朕吧。」

　　「啊……」

　　两声尖叫，众人顿时一慌，脸上带着春色，灿烂无比。

　　不等她们再次尖叫，刘峰霸气的将女娲扑到在地，猛地吻上她倔强的小嘴，
疯狂的呼吸着她身上淡淡的体香，开始女娲还做反抗，最后身体完全任由刘峰摆
布，整个人融合成水一样！

　　「不要，，」

　　……

　　呼吸急促，女娲双眼迷离。

　　听着她的呼吸声，再看着旁边的娇滴滴的美人，刘峰双臂一展，露出强劲的
肌肉，抱起女娲兴奋的一笑，道：「走，进去滚大床……」

　　大床。

　　非常大的床。

　　一张能躺七八十人的大床。

　　两眼邪邪的一笑，道：「哈哈，来吧。」

　　……

　　满屋春光，上演一场肉搏大战。

　　娇喘连连，翻云覆雨！

　　一连十天刘峰尽情的享受，第十一天刘峰站在了国都之内，意念一转，封印
了所有的时间空间，开启封印挂，封印我的能力，记忆，等到二十岁向上，三十
岁之下觉醒吧，穿越到现代的末日时期，刘峰命令道，刘峰在这之前一直想见识
一下末日到底是神马玩意，所有才有此一场景。

　　顿时天地停止不转，刘峰也进入了黑洞，并且封印了记忆！

　　而斗破世界中，大秦已经成为最尊贵的象征，天下无不以大秦的国民为荣，
就算大秦之内的一个小孩走出去，那些斗神什么的强者也要恭恭敬敬的，不能有
丝毫的不敬，这就是大秦的威名，而刘峰作为大秦的国主，当然是镇压诸天，天
地最强之人了、、、、、（斗破卷结束！）

　　（我承认我烂尾了，末世卷，四五十章就结束，里面刚开始会让刘峰的记忆
封印，让他体验一下凡人的生活，不过大家放心，猪脚无敌，就算在里面也是无
敌的存在，根本不会受虐，还有就是里面刘峰会更改一个名字，叫做楚元，二三
十章过后觉醒，恢复本名，写这一卷纯属出于个人的感觉，因为１２月二十一日
就要来临，我想要纪念一下这个日子，如果真的出现这个日子的话，希望大家可
以和末世卷中的主角一样生活下去，威慑八方，长生不死，携美逍遥。还有就是
算是自我安慰吧，如果真的出现末日，写这个末世卷也不吃亏了、、求鲜花、、）

　　　　　　　　　　　　　　　末日横行

　　第００１章：末世爆发呵呵，还是写了，这一卷估计在十二月二十一日那天
结束，算是纪念咯、、、、、，写这一卷也是为了下一卷的女主打下奠基。

　　　　　　　　　　　　　穿越开始、、、、

　　叮，世界寻找完成、、、、世界为无限平行世界。

　　　　　　　　　　　　　叮宿主记忆封存、、

　　叮，气运挂附体（让主角一路顺风顺水！）

　　　　　　　　　　　　　　、、、、、、

　　　　　　　　　　　　外挂开始进入睡眠、、、

　　---------------------------------------------------------------------------------------------=---以下为正文！

　　２０１３年１月２１日。

　　大禹国的天厦市中！

　　「唉！不知道我还能活多久」

　　天厦市一间楼层住宅里一个身高约一米八的瘦弱青年静静的看着外面不时出
现的游荡的丧尸，他叫楚元，是这场大灾的幸存者，不过他也不知道自己究竟还
能活多久，缺少食物，只喝水的话，根本坚持不了多少时间。

　　一个月前，在大地的天空中突然一丝黑色的裂缝，从裂缝中流出一阵阵黑色
的毒气，人闻了之后便会立即丧失意似变成一种可怕的生物就好像电影中丧尸！
一开始只有少数得人会变成丧尸，但是只要被这些变成丧尸的人咬上一口或抓伤，
被咬到的那人顶多１５分钟也会变成这种怪物。

　　其他的城市楚元不知道什么情况，但是天厦市已经没剩下几个人了，电视节
目也已经停播很久了，此时楚元的房间就跟一个监狱一样！整栋楼层就好像是一
栋更大的监狱。

　　大街上现在到处都是丧尸，就连楚元的门口也曾出现过好几次，当丧尸从门
前走过的时候楚元不敢发出一点的声响，因为从那些电影之中楚元发现那些丧尸
都有一个特点那就是耳朵特别灵活。

　　已经快要一个月了，楚元家里的水和食物最多只能够支持楚元支持三天的了，
如果在不想办法弄到食物就算没有变成丧尸也要饿死在家里。

　　可是现在大街上的丧尸非常之多，如果直接冲出去找食物楚元没有自信自己
能对付的了那么多的丧尸，现在也只能到那些邻居家中看看有没有食物了。

　　「楚元透过家中防盗门的猫眼看到他的家外面的走廊中一共有３之丧尸，楚
元大喜对付这些行动迟缓的丧尸只要数量不是太多，并且手里还有锋利的武器的
话，任何一个成年男子都能对付两三个，当然还要有一定的活动空间。

　　楚元家里还有一台切割机，但是楚元不敢使用，因为虽然不知道丧尸是怎么
区分它们同类弄出的声音还是人类弄出的声音，但是有一点他可以肯定，就是切
割机发出的巨大噪音一定会让楼底那些听觉灵敏的丧尸听见的。

　　但是楚元还是在家中找到了一把钢制的斧头，这是楚元的爷爷买的，不过楚
元的爷爷几年前就去世了，这把斧头也就荒弃好几年。不过在楚元拿出来的时候
还是雪亮雪亮的。试试锋利程度楚元在房间里拿出一根木板，举起斧头一下子劈
了上去。

　　只听卡擦一声响，木板就断为两节，楚元看着手中的钢斧，「斧头啊斧头我
的命就把握在你的手上了，所以你一定要争气啊！」

　　楚元缓缓的走到门前，深深的吸了几口凉气，心一横拿着斧头打开房门，就
轻手轻脚的向邻居家走去，「吼！吼」楚元回头一看，那三个家伙还是发现了楚
元，如果楚元能听懂他们说的什么意思的话就会发现他们说的其实是「食物」
「食物」。

　　楚元不敢怠慢，看着这几个丧尸冲过来，看了看自己的武器，就豪气的大喊
一声「来吧」楚元冲上去以后举起斧头向着领头的那个丧尸上去就是一斧头，嘶！
这名丧尸怒叫一声，又不要命的向楚元冲过来！丧尸不知道疼痛，只是对于人类
有着无与伦比的渴望，这种渴望会让他们控制不住自己的行为。

　　刷刷刷！楚元又对了这名丧尸来了三斧，前面两斧楚元劈断了这名丧尸的两
只臂膀，但是这名丧尸还是不要命的冲过来，就好像已经没有疼痛感一样，楚元
大惊但还是不信邪的又向这名丧尸的头部砍去。刷的一声，这名丧尸的头部落下
留下一地绿色的血液。随后这名丧尸就倒地一动也不动。

　　哈！原来你们的弱点在头部，只要将你们的头砍下来你们就完蛋了！楚元向
剩下的两名丧尸轻蔑的笑着！有了前面的经验，楚元在对付这些丧尸的时候就感
觉轻松了很多，只要刷刷刷几斧下去一名丧尸的头就滚地而亡，没有多久这三只
丧尸就被楚元斩杀一空。

　　把把三只丧尸杀了之后，楚元发现一个很奇怪的现象，那就是斧头好像越发
越亮了，而且上面一点鲜血也没有占到，但是楚元并没有注意太久，就被丧尸的
头部里一颗闪闪发光的淡紫色晶体吸引。从外面射进来的光芒看，晶体里面好像
有着什么能量似的。

　　楚元好奇的走过去用斧头的刀锋劈开丧尸的脑袋用手将那紫色晶体拿起来观
看，突然间楚元似乎觉得有一丝莫名的东西在顺着自己的手指进入到了自己体内，
进入的很缓慢，吓的楚元手一哆嗦，直接将神秘的晶体扔到了地上。

　　楚元神情慌张的看着自己的手心，那里不知道什么时候裂开了一道伤口，不
过楚元想了想也就知道肯定是自己刚刚在和丧尸对打的时候一紧张被斧韧割伤了
手。

　　楚元面无人色的坐在地上，他知道自己有可能会变成丧尸了，就想拿起斧头
了结了自己，但是斧头竖起的瞬间还是不忍下手。天渐渐的暗了下来，楚元肚子
咕噜噜的叫了起来，这个时候，楚元才突然发现，自己竟然没有变成丧尸。

　　咦、、难道刚刚的那块晶体没有毒素么，楚元再次跑过去将地下的那枚晶体
拿到了手里。楚元又感到一丝丝的能量进入到身体中，这个时候楚元已经不再恐
惧了，既然一开始并没有让自己变成丧尸，那么现在也不会，而且那一丝丝的能
量进入体内，让楚元感觉身体有了什么变化似的。

　　经过大约半小时后，晶体里面那丝滚动的能量完全消失了，取而代之的是一
个透明的如同玻璃一样的晶体，这个时候即使说它是一块玻璃，也绝对有人相信。

　　楚元感觉体内的变化越来越大，他跑到其余的两只丧尸的头部，破开看看就
是没有发现一样的晶体，算了楚元没有忘记他的任务，楚元跑到一家的门前，拧
了拧门闩打不开，「楚元举起斧子粗鲁的就是一下，门当即被砸开。」

　　一进入房间内，一股难闻的臭味就传过来，楚元走过去一看，只见一个顶多
只有２岁的小孩现在已经全身发烂了，照楚元想应该是这孩子的父母出去办什么
事情将孩子留在家里，可是这一出去！就再也回不来了，２岁大的孩子什么也不
会做当然会被饿死了。楚元也只是感叹一下没有理会这个孩子，就向这家的冰箱
走去。

　　这家吃的东西还有很多，足够楚元自己坚持一个月的时间了，也许唯一需要
担心的就是水了，自来水厂已经被病毒污染了，纯净的没有病毒的水几乎没有，
冰箱里面还有一些冰冻的水，还有一些冰融化了也是水。还好丧尸没有意识不会
主动地去破坏电源，要不然的话没有电就真的活不下去了。

　　这个时候楚元已经不再为食物担心了，一个月以来，这是楚元第一次吃饱了，
本来他对于冒险吸收了那个晶体的能量还有一丝丝的担心，不过现在自己的身体
没有丝毫的不适感觉，而且还有增加了些力气，这个发现让楚元惊喜万分，要知
道，这种时候，越是强壮的人，生存的可能性就越大。

　　为了让自己更加的强，楚元把食物都搬到自己的家以后，就拿起斧头向着走
廊中进发，随着楚元的不断寻找，也斩杀了接近十个的丧尸，但是只有最开始的
那个丧尸让他收获了一枚神秘晶体，这让楚元不禁有些气馁。

　　但楚元还是没有放弃，这栋楼层里游离的丧尸还是很多的，楚元寻找丧尸还
是比较好找的，而且大多数楚元遇见的丧尸都是一两个的，只有少数是三四个的，
自从楚元的力气增长了之后，对付三四个丧尸根本就不费多少力。

　　这种情况一直到楚元杀死第１８个丧尸的时候，那个神秘的紫色晶体再次出
现，这个发现让楚元惊喜万分，因为他知道，自己能否生存下来全靠这种晶体了。

　　迫不及待的吸收了这枚晶体里面的能量，楚元本来瘦弱的身体似乎变得有些
强壮了！就在楚元兴奋自己的力量增加的时候，楚元的后方的走廊中突然出现一
声难听的猫叫声，「喵」「喵」楚元惊骇的转过头来看！这一看吓得差点将斧头
给扔下来。

　　楚元后方的走廊上面竟然出现五六只猫型变异生物，要知道这种动物的丧尸
不仅速度没有变慢，而且它们的速度变得越来越快，楚元就算力量增强之后也没
有信心能够对付这些生物。

　　喵！猫群一拥而上，楚元也只能反抗，刷一斧子劈上其中一个猫的头部，啪！
一个猫头滚落下来，啊！楚元痛叫一声，楚元的后背被其中一只行动灵敏的猫抓
了一下，楚元心中无奈的想到：我的生命就到这里了么？

　　去你妈的！临死前也要将你们这些怪物干掉，至少也要替自己报仇，楚元也
不要性命的冲过去与这些丧尸搏斗，在楚元不要性命的打法中这些猫型生物终于
被楚元一个个斩下了头，待斩杀过后楚元一屁股坐在地上等死。

　　唔！楚元发现这些猫型生物的头部里竟然也有那种晶体但是只有其中三只有
这种晶体，不管了，楚元跑过去将这些晶体一一拿起放在手中吸收，那种奇异的
能量又一次的进入到楚元的身体之中，楚元也没有在做什么事情只是坐在地上等
着变成丧尸的那一秒。

　　---------------------------------------------------------------------------------------（接下来还有两章，这一张算是小爆发，持续一周开始爆发，还有这里说明一下，主角的名字将会有二三十章的内容变成楚元，大家放心，三十章向后必定更名为刘峰，那时刘峰的记忆会觉醒，这一卷在十二月之前结束，纪念世界末日，深受玛雅预言的毒害啊、、强烈求月票、、为了大家我拼了，每天熬夜苦战。）

　　第００２章：奇异能力、、会让大家爽的在这种心惊的情况下，楚元竟然睡
着了，感觉一阵阵的头晕，不知道过了多久，从窗户外面直射进来的光唤醒了楚
元，摸了摸自己的脸，看了看自己的手臂和身上，似乎没有多少变化，只是力气
似乎又稍稍的增加了一些。

　　楚元没有神秘的晶体，他就不能变强，楚元心中一狠，回到家将肚子吃饱后，
走出房门他要将散布在楼道里面的丧尸全部消灭，消灭掉楼道中的丧尸之后再到
街道上消灭丧尸找寻那种晶体变强。

　　楚元很快就在楼道中发现了两只游离的丧尸，「楚元走过去，而那些可恶的
丧尸也发现了楚元怒叫着楚元听不懂的话」食物「」食物「向楚元冲了过来，哼！
楚元两脚一个直冲，右手用斧头准确的劈上了其中一个丧尸的头部，毫无意外这
名丧尸的头颅当场就掉落在地，楚元发现了他的这把斧头真的很锋利。」

　　剩下的那只丧尸用两只前手向着楚元抓来，你的爪子会抓人是吧！「刷刷的
两斧子下去，地面之上就多出了两个臂膀，又一斧子下去这名丧尸也随着他的同
伴倒了下去，这次楚元的运气好像不怎么好！在这两只丧尸的头部里楚元没有发
现任何东西。

　　楚元又向着前方进发，楚元就在自家的楼层中猎杀丧尸，饿了就回去吃饭，
终于两天后楼层之中就再也没有任何一只丧尸，在这两天里楚元也得到了三十几
个那种晶体，但是晶体的颜色好像与之前不怎么相同，其中只有十几个是那种紫
色晶体，还有其他的都是白色的、蓝色的、但楚元还是很快的就吸收了这种晶体，
楚元发现在吸收紫色晶体的时候比吸收其他颜色的晶体速度快很多。

　　楚元测试了一下自己的力量到底有多大，在别人家找到了一个一百公斤的杠
铃，楚元用一只手轻轻松松的就举了起来，楚元初步估计自己的力量一只手大约
能有二百公斤的力量。

　　轻轻打开楼下的单元门，来到了大街上！楚元小心翼翼的看着四周有没有大
群的丧尸，如果有的话，那他只能逃回来。就算现在的楚元最多也只能面对数十
只丧尸而已！很幸运，四周只有阴影里面有几只丧尸而已。

　　一个丧尸晃晃悠悠的扑了过来，楚元右脚用力一踹，然后用斧头飞快的斩断
了丧尸的手臂，然后斧头平斜而起，用斧韧直接劈断了丧尸的脑袋。

　　之所以这么做是害怕丧尸前扑的动作伤到自己，斩断了手臂的话，即使碰到
自己也不会轻易受伤。将丧尸的脑袋劈了个个稀巴烂，没有什么收获，楚元略显
有些失望，不过他也知道，不可能每个丧尸脑袋里面都有晶体。

　　一连杀了近百只丧尸，才收获了七枚晶体，楚元变得很疲惫，速度不及全胜
时期的一半，力量顶多有全胜之时的十分之三。

　　楚元的动作并没有引起其他幸存者的发现，因为这个时候还活着的人躲避还
来不及，哪里敢到处张望，即使到处看，也未必看到楚元。随着时间的推移，楚
元的效率越来越高，并且收获也越随着效率的增加而增多，只是这种晶体增加楚
元力量的时候有越来越弱的趋势。可是即使效果再弱，楚元也要继续下去，只要
有效果，楚元就不会放弃，毕竟这是已知中唯一可以变强的方式。

　　十几天过去了，楚元又吸收了近百枚晶体，突然，楚元一阵阵头晕，极度的
疲惫瞬间侵袭着他的身体，楚元大惊，赶紧往回冲去，进单元门刚刚把门关好的
时候就一下子摔倒在地，这也是楚元之前把这栋楼层里的丧尸全都清理一空，要
不然楚元现在就会变成丧尸的食物。

　　不知道过了多久，楚元慢慢的醒了过来，身体好像发生了什么变化，但却一
点也摸不到方向，虽然醒了，但是全身都无法动弹分毫。

　　日升日落、月升月落，时间足足两天两夜过去了，楚元身体上的变化越来越
大，楚元一直都在感受着这种身体上的变化，似乎有什么能量在身体中游走，虽
然还很微弱。

　　楚元终于能活动自己的身体了，就在刚刚楚元发现自己的身体内好像形成了
什么东西，楚元尝试着调动那丝能量，他很容易就成功的调动了这丝能量，但是
调动的速度也太慢了，简直比蜗牛的速度还慢，但是楚元没有放弃。

　　楚元站起身来带上斧头回到自己的家中，先好好的吃了一顿，然后坐在床上
慢慢的调动这种能量，十分钟过去了楚元终于将这道能量调动到手中，他仔细看
着手上发现手上出现几道闪电似得光芒，但是楚元身体中的那道能量直接被消耗
了。

　　手上的光芒也消失了，楚元很兴奋因为他发现这种能力有可能会变成他以后
在这末世中活下去的重要最强保障，在往后的两天内楚元没有再去猎取丧尸只是
一个人在家里慢慢运行那道能量，终于楚元已经把这道能量运转的就比如身体与
身居来的习惯似的。

　　一个晚上的运行，身体中的那个能量变大了一些，虽然只是微不足道的一些，
而且体内能量的运行度似乎更快了一些。站起来轻轻的活动了一下有些酸胀的身
体，看了看自己的手臂，楚元满意的笑了笑，力量又大了一点了，这里面自然有
吸收了晶体改变了他体质的原因，还有一个原因就是一连半个多月的狩猎行为。

　　借着清晨的光，楚元看了看外面变得稀少了的丧尸，一种成就感油然而生，
半个月的时间，他足足击杀了近万个丧尸，让附近的丧尸为之一空，现在外面的
这些丧尸都是从其他地方移动过来的。在两个月里楚元得到了九百多个晶体，其
中紫色晶体大约三百多个，还有的都是一些别的颜色晶体，吸收了这些能量之后
楚元体内的能量已经变得非常之多了。力量也不知道有多大反正那个杠铃被楚元
一只手轻轻一捏就捏扁了！

　　这就是命运，气运，楚元（暂时这样称呼吧，三十章过后觉醒就不会这样了。）
虽然没有任何原本的力量，但是气运无时无刻不在照耀着他，只要楚元想要变强，
必定为巅峰强者。

　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（求月票，求鲜花，求打赏，末世卷是临时加上去的，因为很凑巧这个月就是玛雅预言的那一个月，如果真的有末日，大家必定能够和猪脚一样顺风水的走下去！八点还有一张。）

　　第００３章：幸存者这一天楚元站在楼上往下方看去，心道我也该去别的地
方看看了，竖起右手看了看，滋滋！右手上面布满了雷电，楚元哈哈大笑「雷暴」
将手中聚起的雷球向房间内的一个木椅扔去，「梆」这个木椅当场就破裂爆炸。

　　唔！楚元惊奇的向下方望去，一个年轻的女孩子从房间里冲了出来，她的目
标是前面的一个小卖店，这个小卖店不知道有多少人丧生了，年轻的男子为了冲
击这个地方寻找食物已经死了太多了，现在轮到女人来冲了。如果不是楚元杀掉
了很多丧尸的话，恐怕这个女孩子在冲出来不用几步就会被丧尸围上，当然了，
也正是因为外面的丧尸被清理的比较干净了，所以女孩子才敢冲出来去寻找食物。

　　不过遍地的丧尸尸体，还是让这名女子走两步停一步，如果不是饿级的话，
估计这名女子不会冒险冲出来寻找食物的。

　　看着女孩子狼狈的神情，楚元没有表现出同情来，甚至连一丝的感慨都没有
出，这已经是末世的一个必然现象，他已经看的太多了生与死的瞬间，能从那个
小卖部活着跑回去的人不是很多，就连以前楚元也不愿意接近那个小卖部，因为
那里有三个个强壮的有些不像话的丧尸，不论是那一只丧尸力量都不会比楚元低
多少，如果只有一个的话楚元可以耗死他！但是三只嘛，楚元就不会冒险了。

　　趁着那个女孩子冲向小卖部，楚元也心动了，也许那个女孩可以引走一两只
丧尸，那么楚元就有机会了，这些强壮的丧尸脑中的晶体肯定比那些普通的丧尸
厉害多了。

　　楚元将跟随自己很长时间的斧头，拿在手里走出家门，到了大街上那些普通
的丧尸向着楚元冲过来，楚元三斧两斧的将这些丧尸干掉，熟练的找寻晶体，但
是运气不怎么好被干掉的六个丧尸中竟然一个晶体也没有。

　　楚元躲在离小卖部不远的的地方，这个时候楚元需要等，等那个女子将那些
强壮的丧尸给引出来，就算只引出来一个楚元也有很大的把握将剩下的丧尸干掉。
不大一会，女孩子竟然真的从里面活着冲了出来，不过她手里只有一袋面包和一
瓶水，其中一只丧尸很快就追了出来，女孩子瘦弱的身体这个时候爆了无与伦比
的能量，面对外面横七竖八的丧尸尸体，竟然飞快的完成了所有的跨越，而没有
跌倒，不过在路过楚元面前的时候也刚好看到了楚元。

　　女孩子跑的更快了，因为这个时候人并不比丧尸来的好，甚至更加恐怖，因
为人懂得的东西更多，他们会抢夺，也会杀人，并且还会让她从女孩子变成女人，
甚至会吃活人的肉。

　　丧尸很快的就追到这里了，楚元向前一冲，右手的斧头狠狠的用全力向这名
丧尸劈去，只听咔嚓一声，身体分家，楚元并没有向这名丧尸的头部进发，因为
这时候旁边还有一个女人，就在楚元思考要不要一斧头劈了这女人的时候。

　　那里其余的两个丧尸也听见这边的声音，冲了出来，楚元并没有反应过来，
待到反应过来的时候楚元根本来不及闪躲，楚元心一狠，将这名女子抓起向着那
名丧尸扔去，这名女子恐怖的说「不要啊！」撕！女孩的身体很快就被这名丧尸
抓成两节！「但是这时候楚元也反应过来了，将斧头狠狠的一劈，狠狠的劈中其
中一只丧尸的头部，但是这一下头颅竟然没有掉落楚元两手用劲的向里挤了挤，
头部终于开始松动！但是另一只丧尸也开始冲了过来，如果楚元不松开斧头，楚
元的双手就会被抓到。啊！楚元终于在最后关头峠断了丧尸的头部！但是斧子也
被楚元松开了！」

　　楚元眼见最后一只丧尸来势汹汹，向后跑了几步，左右手相互聚起了雷球，
向着这名丧尸扔去，梆梆啪啪！丧尸两只手与两只脚被炸断，楚元松了一口气，
他的这种异能现在最多发射出三个雷球，如果刚刚的那两下没有摆平这名丧尸，
那么楚元也只好等死了。

　　还好，楚元成功了，楚元休息了一会儿、恢复了一点力量就站起来去将斧子
捡起来，来到那名还没死的丧尸面前，怒气的劈了下去，卡擦这名丧尸终于也跟
着他的两只同伴去了。楚元这次在这些丧尸头部中找到三个能量晶体。

　　并且这三个能源晶体的能量比以前的晶体能量要多得多，估计一个就能抵得
上以前普通的四五十个能源晶体，楚元将这些晶体揣在怀里，就向着小卖部进发，
到了小卖部之后楚元将这些食物全部都搬到自己的房间里。

　　搬了几趟，终于将这些食物和水全部搬回家中，这些食物足够楚元食用半年
的了，至于那个被楚元扔出去的女孩，楚元心里没有一点内疚感。因为末日之时
就算那个女孩没有被楚元间接杀死，也会不知道什么时候被丧尸残忍杀死然后吃
掉。

　　楚元很快的就将那些晶体飞速的吸收掉，吸收完以后楚元发现体内的那些能
量有增强了一些，如果以前楚元可以最多发出三个雷球的话，那么现在就会能发
射出七个雷球，也就是说现在的楚元还能发射出四个雷球。

　　怪物，不要过来！楚元听见楼下传来一丝靓丽但略微带着一丝沙哑的声音，
楚元的能力强化不单单只是力量强话，其他方面也强化了很多，就连那里也变强
了非常多，楚元的听力现在变得非常灵敏，楚元好奇抬起头来看看到底是谁这么
倒霉。

　　该死！怎么会是她！楚元抬起头刚刚看到那女子就愣了，但是来不及多想就
狠狠的一个雷球就甩了下去，搂下包围住那女子的丧尸在一瞬间爆炸了，楚元赶
紧带上斧头冲了下去，因为刚刚的那道声音已经吸引了太多的丧尸向着那个女子
冲去。

　　张倩很怕，真的非常怕，就在刚刚她差点以为自己就要被那些怪物吃了，她
抬起头看见又有很多的丧尸向她冲了过来，其中一只丧尸已经快要抓到她了，卡
擦，那名丧尸脑袋搬家，在这危急关头楚元终于赶到了。

　　楚元刚出来就看到一名丧尸抓向那名女子，在这关头就一下子将斧子扔了上
去，跑到那名女子的身边将斧头捡起，那名女子见到出院后兴奋道：「楚元」你
怎么在这里。

　　别问了，快跑吧，但是楚元发现现在似乎已经跑不了了，他们已经陷入了丧
尸的包围圈，来吧！楚元将身体蹲下上来吧！快点，张倩犹豫了一下还是爬上了
楚元的背上，楚元站起来小声的道：「搂紧点，别掉下去了。」

　　恩！张倩用力的搂紧楚元的脖子，楚元深深吸了一口气，看了看周围不下于
千只的丧尸，找准自家的那栋大楼的大门开始杀出一条路来，半个小时后楚元终
于杀出一条路到了大门里，将门关起松了口气，要知道如果是楚元一个人的话根
本不需要这么长时间，但是为了保护背上的女孩还是费了太多的力。

　　但是现在已经到了房间里就安全了，他的那栋楼的大门是用钢造成的，就算
是楚元现在要毁掉这道门也需要很长时间。

　　「张倩，下来吧！现在已经安全了！」楚元对着还在他背上的女孩道。恩！
张倩从楚元的背上爬了下来。

　　第００４章：往事楚元带着张倩回到自己的家中，家里现在比较乱，你随便
坐吧。楚元不好意思的对着张倩说道！「没、没关系」张倩似乎还没从刚才的恐
惧中苏醒。

　　楚元去冰箱中拿出一瓶水，还有一和牛肉一块面包，递给张倩，诺！拿去吃
吧！我看你也饿了，唔！楚元眼睛一眯看见张倩的脖子里挂着一个暗黑色的项链，
张倩从楚元手里拿过那些吃的东西也不顾什么淑不淑女就开口大吃起来。看来也
是饿坏了！

　　「而楚元现在完全处在回忆之中，在楚元１６岁的时候他暗恋上一个女孩，
可是怕那个女孩拒绝他并没有表白，在上初一的时候不知是否是命运的安排还是
什么楚元和那个女孩又是在一个学校，并且非常巧合的在一个班级。」

　　楚元觉得这是命运的安排，就在一个夜晚向那个女孩表明了心迹，那女孩当
场就拒绝了，楚元也是一个要面子的人就也并没有太过纠缠，但很快楚元又一次
表明了心迹，楚元已经发现自己十分喜欢那个女孩了，而那个女孩又一次的拒绝
了！

　　楚元就开始一次又一次的表白，终于功夫不负有心人，在读完高中的最后一
天那女孩答应了，当时楚元真是兴奋坏了，用四年的时间终于打动了这位女孩，
楚元与她在一起一个月，一个月后楚元知道那天是她的生日。

　　「便用了自己存了很多天的钱去给她买了一根暗黑色的项链，想在她生日的
时候给他一个惊喜，而那个生日的确也给了她一个惊喜，在她过完生日的第二天
她打电话给楚元说找他有事，楚元也不觉得有什么就去了。

　　见到她之后，她的第一句话就给楚元带来了晴天霹雳，「我们分手吧，我觉
得和你不适合。」楚元当场就愣住了，不相信的问：「今天不是愚人节吧！」楚
元我觉得我们不适合分手吧，女孩又加重语气的又说了一遍。

　　这个项链你拿回去吧！女孩从脖子上拿出楚元送她的项链，哈哈哈哈、、楚
元狂笑起来，对那女孩道：我送出去的东西还没有收回的，我楚元虽然不是什么
英雄，但也是堂堂七尺男儿，我也是一个拿得起，放得下的人。楚元眼中好似没
有感情般的说：我以后不会在就纠缠你了，那个项链你不想要就扔了吧！反正随
你处置，说罢转身而去。在楚元离去的时候他并没有发现女孩眼中流过的眼泪！

　　楚元真的能放下吗？当然不能，不管怎么说也是楚元四年的感情，楚元在这
件事过后没有在喜欢过任何一个女孩子，因为那段感情在他的心里留下的感情真
的太深了，楚元现在已经二十三岁了，也就是说七年过去了楚元还没有放下。楚
元以为那个女子现在应该已经结婚了，那个女孩就是张倩。

　　你还把这个项链留着吗？为什么没有扔掉，楚元看向正在一旁喝水的张倩问
道，我、、我不想扔，张倩想了一会儿还是没想出什么原因，只是模糊的给出一
个答案。张倩我现在再问你一次，你当初为什么和我说分手，说真的七年过去了
我没有找任何一个女朋友，我只想知道这件事真正的答案。

　　楚元我那个时候真的是不得已的，当时我母亲威胁我说：楚元那个穷小子有
什么好的，值得你这么喜欢他，我给你十天的时间和他分手，如果十天后还看见
你和他在一起我就让人去宰了他。我努力过了，可是没用。

　　楚元一直盯着张倩的眼睛，看着张倩那洁亮而无一丝说谎的神情露出楚元觉
得张倩说的应该是真话，你妈妈既然敢说这种话权利应该很大吧！现在你母亲怎
么样了，如果张倩的母亲还活着的话，楚元就去杀了她，在这末世之中实力才是
王道，只要有实力就算你看那人不爽一刀把那人劈了，也没有人敢说什么。

　　我母亲和父亲都变成那种怪物了，我是被我哥哥带出来的可我哥哥也在刚刚
的楼层里被丧尸给杀掉了，楚元好奇的问：我怎么不知道你还有哥哥啊！他不是
我亲哥哥只是我的一个表亲。哦！楚元点了点头，你就先住在我这里吧！反正你
也没地方去了。唉、、楚元心想还是放不下啊！要知道现在多一个人就是多一个
累赘。

　　恩、、张倩点了点头。楚元走到窗台前，看着下方的丧尸一阵心烦，现在下
方的丧尸已经接近数万个了，俗话说机遇与危险并存。你们不是人多吗？我从上
面砸死你们，楚元向着这栋楼层的人家的家里想去搬一些大型的物品，高空坠物
砸死底下这些该死的丧尸。

　　在楚元出门的时候，张倩也一声不吭的跟在楚元后面，楚元也发现了张倩跟
在后面，但是什么也没说，张倩的性格楚元当时也摸得差不多了。在和张倩好的
时候里，每次楚元出去的时候张倩总是一声不吭的跟在楚元后面，楚元有时问：
你问什么老跟在我后面啊？而张倩总是用开着那美丽的笑容对楚元道：我喜欢跟
在你的后面。

　　楚元去旁边的一间房间里，直接把那几米大的玻璃砸碎，直接将屋里面的重
物直接扔到了下面，将下面的丧尸砸死砸残一大片，就这样努力了大半天，楚元
砸下去的重物如果加起来的话不下于三十万斤就算楚元现在的体力也累得不轻。
但是外面的丧尸竟然少了足足有一半，不过剩下的数量依旧不是楚元能够轻易对
付的。

　　楚元劳累了大半天，也饿了就带着张倩回到自己的屋里狠狠的吃了一顿，如
果张倩不是楚元的初恋的话，而是一个楚元不认识的人的话，楚元根本不可能给
她吃东西，顶多给她吃一些杂食保证她饿不死而已，但是这人是张倩，楚元不会
小气。

　　吃过东西以后，楚元看着张倩身上很脏，脸上也沾上了很多泥土，再看看自
己的身上也有很多天没洗澡了，就对张倩道：「去洗洗吧！」可以吗？现在的水
很珍贵的，张倩虽然也很想去洗洗，但是她知道水很珍贵。

　　我说行就行，不过洗澡就不怎么行了，你就先去洗洗脸吧，洗过之后再让我
洗洗吧！说实话现在的楚元还是非常喜欢张倩的，要不然也不会让张倩先洗了。
在等张倩洗完的时候楚元问出了他十分关心的问题，张倩你结婚了吗？

　　没有，我母亲给我找了个男朋友，但是这次我不会在答应她了，我说如果她
再逼我我就死在她面前，张倩坚韧的说道。那么倩儿楚元习惯性喊出以前的称呼，
而张倩也没有觉得不对，什么？有事么？

　　倩儿，现在我再一次想你表白你还做我女朋友好吗？你说什么啊？我一直以
来都是你的女朋友要不然这条项链我也不会留着它这么多年了，张倩右手握紧脖
子上的那根项链。耶！楚元高兴的冲过去就要将张倩抱起，但是忽然想到了什么，
看了看自己的身上很脏就没有抱。张倩也知道楚元担心的是什么，就一下子抱住
楚元。没关系的我现在也很脏。张倩精致的五官上很快就变得红润起来。

　　呵呵，听见张倩这么说，楚元也用力的搂紧张倩那完美的身子，搂了好一会
儿，楚元放开张倩去用那剩下的水洗了洗脸，待洗完以后对张倩说道：倩儿你留
在这里我要出去一下，把门关紧了。细细的叮嘱一番楚元走出去了，张倩也没有
跟去因为她知道自己跟去楚元肯定不会说什么，但是自己肯定会变成楚元的累赘。

　　楚元很快的就到了楼下，他要出去狩猎，同时还需要带回来一些水。他房里
的食物够他和张倩二人吃半年的但是水最多只能坚持半个月，路上阻拦他的丧尸
被他一斧一个，斧过之处无不留下一地的丧尸头颅，这次不用保护谁，楚元的力
量可以发挥出十分来。

　　楚元所在的楼上，张倩看着下面的楚元不停的奔跑，击杀丧尸，担心的神情
袭上眉头，女人担心自家男人是没有理由的。外面的丧尸一只耗费了楚元很长时
间才清理了小半，大约几百个吧！要知道楚元可是一斧一个效率还这么慢，别人
就更不用说了。

　　天厦市是一个发达城市，城市中得人口大约能接近千万楚元杀死的这点丧尸
在这千万中的数量上只是很小的一点而已，楼上张倩好奇的发现楚元好像在丧尸
的头里寻找什么，但是她不会去在意楚元做什么，她的父亲是个霸权主义者！

　　在她父亲的影响下，他根本不会去问楚元做什么，因为他父亲总说：「男人
做事，女人少问」！

　　「这次运气不错！」

　　楚元在这次行动中一共得到了五十几个能量晶体，楚元每得到一个就当场吸
收了，现在楚元体内的那些能量又一次增强了很多。

　　第００５章：变异的恐怖丧尸狗周围丧尸已经被楚元清理出一条小路来，楚
元飞快的跑到离这里不远的一个小超市中，用一个很大的框架将里面飞快的放满
了水源初步估计应该接近两吨的水源，楚元用左手将框架拎起来架在肩膀上，然
后手上拿着那把斧头飞快的杀回自己的那栋楼层里！

　　张倩在楼上看着楚元回到楼层里，心里松了一口气，张倩就算知道楚元现在
很厉害但还是很担心楚元会受伤。张倩打开房门，正好楚元也回到门口了。

　　楚元将水放在房间里，就往沙发上一座，这一天就算是楚元也累得不轻，张
倩也安静的坐在楚元的身边，楚元将张倩搂在怀里道：倩儿马上你去将身上洗洗
吧！我知道你喜欢干净，洗完之后就先穿着我的衣服吧，等以后我在去给你找衣
服来。

　　楚大哥我不洗了，我看见你刚刚冒着危险从那群怪物中冲出去，我真的很担
心，这水是你用很大的力才换来的，没关系正好我也想洗洗，身上也有很多天没
洗了，你先去洗吧！我有点累了我躺在着休息一会，张倩张张口还想说什么但是
他也知道楚元这个人言出必行，只好去楚元的房间里找出一件白色的衬衫又在洗
澡间里的浴缸里放了一些水进去。

　　楚元感到鼻子上痒痒的，就挥了挥手「别闹了」，但是还是痒痒的睁开眼就
看见张倩顽皮的用头发搔在他的脸上，倩儿你好顽皮哦！嘻嘻、、楚大哥快去洗
吧。张倩甜美的笑着，恩！楚元去自己的房间里拿出一件黑色的外衣就近到洗澡
间里洗澡。

　　洗完以后一股倦意袭了过来，楚元知道是自己的身体负荷到了，便对张倩道：
冰箱里有吃的，如果困了的话就去睡一会吧！说完楚元就躺在沙发上睡着了。张
倩安静的看着沙发上睡着的楚元，心里也是比较喜欢这种感觉的。

　　楚元这一觉睡到了傍晚七点多钟，刚要起身感觉腿上好像压着什么东西似的，
楚元一看原来是张倩在他的腿上睡着了！唉、、楚元将张倩抱起准备抱到房间里
睡，但是抱起的瞬间将张倩惊醒了，张倩迷迷糊糊的问是天亮了吗？

　　呵！楚元说：你继续睡吧！楚元将张倩放在床上睡着之后，慢慢的给张倩拉
上被子，此时楚元已经恢复了体力，他要再次行动，这也是他第一次想要在夜间
行动，因为他想要看看夜间的时候丧尸会是什么样子的。看看是否丧尸也要休息。
最关键的是他耐不住性子要去猎杀丧尸提升实力了。

　　楚元从自家的那个楼层冲了出去，外面没有丝毫的灯光，只能借着月光，一
个个黑影在楚元的面前走了出来！楚元知道这些都是白天没杀掉的丧尸，或者从
别的地方刚进来的丧尸。楚元上去一斧一个，这些普通的丧尸根本就撑不了楚元
的一斧。斧过之处丧尸满地！

　　就在这时楚元看见那边有一个黑影飞速的闪了过去，楚元在眼中布满一丝电
光向前看去，楚元看见前方竟然是一只差不多有一人高的鬣狗，楚元心想这只变
异的丧尸狗一定比之前的任何一个丧尸都要厉害的很多。

　　但是楚元心中的兴奋也变得很大，这种变异生物脑里的能量晶体肯定比其他
的能源晶体更大，楚元慢慢的走了过去，呃？怎么会不见了，刚刚明明看见那家
伙跑到这边来的，楚元不相信的四处张望寻找起来。楚元没发现一道黑影正慢慢
的朝他行来。

　　吼！一道黑影飞快的向着楚元扑来，楚元还没有防备好就被扑倒在地，楚元
心中大惊，这只变异兽的力量竟然如此之大，竟然比楚元现在的力量还要稍微大
那么一点点，楚元的武器斧头在猝不及防下被扑飞在地，楚元想去够自己的斧头
但是离得太远了，并没有成功。

　　楚元无奈，拼命的抓着这条变异狗的头颅不让它咬到自己，但是楚元忘了狗
并不是只有牙齿的，楚元的身上已经被这条变异狗抓出了几道血红的伤痕。楚元
在疼痛之下愤怒的也不顾自己是否会被咬到举起双拳就像着变异狗的头颅砸去。

　　不知道砸了多久，楚元的手上都已经差点流血了但是变异兽竟然只是力量稍
微减弱一点，身上竟一点伤口也没有，要知道楚元的双臂力量现在可是不下于万
斤的，但还是一点用也没有，楚元心想难道我就要死在这里了嘛？

　　不！我还有一招，楚元两只手死死的抓住这条鬣狗的头部，用尽全力的聚集
起体内的所有异能量，嗤嗤电光四射，在楚元的异能量就快耗尽的时候这条变异
狗终于一动也不动了，楚元心里一松，此刻的楚元已经精疲累尽了，全身的力量
估计能有全胜的百分之一就差不多了。楚元体内的异能量也消耗的差不多了顶多
在发射一个雷球。

　　楚元周围的聚集的数十只丧尸没有一个敢接近这里的，看来在丧尸的世界中，
还是存在着等级差异的，否则刚才楚元在与变异狗搏斗的时候早就被这群丧尸杀
死了。可是在变异狗死掉的几分钟后周围又聚齐了几十只丧尸竟然开始缓缓的进
攻了。

　　楚元只能在心里暗骂一声，这时他的力量只恢复了一点点，根本连百分之二
都还没到，捡起不远处掉落的斧头，将变异狗脑袋劈开，取出了里面的紫色晶体，
然后趁着自己还有点体力，拼命的冲出了丧尸的包围圈，快要到家门的时候一只
比较粗壮的丧尸冲了出来，楚元只好用连斧子都差点拿不起来的双手劈了过去。

　　「最终楚元还是打破人体极限杀了这只丧尸，但是连这只丧尸脑中的晶体都
没捡就飞速的跑到自己的楼层里将门关上，楚元就立马气踹嘘嘘的坐在地上休息
起来，这个时候楚元真的一点力气都没有了，站不站得起来都是一个问题。

　　休息了一会儿，艰难的走回自己的房间内，睡在沙发上楚元拿起那块丧尸狗
的能量晶体吸收起来，第二天清晨楚元已经恢复的七七八八、九九十十了，吸收
了变异兽的晶体，使得楚元获益极大，那个变异狗的晶体估计比大约七十个晶体
能量还要多，并且还要纯正。回想起昨晚的场景楚元也感觉到了危险，但是如果
再给楚元一次选择的话，楚元还是会那样做的。

　　第００６章：危急关头张倩看着楚元一身破烂至极的楚元，担心极了，眉头
紧皱楚大哥你怎么了，张倩看着楚元已经受伤了，便担心的说：快楚大哥我给你
包扎一下。张倩知道就算知道楚元被抓伤后也并没有害怕楚元会变成丧尸，张倩
担心的只是楚元现在疼不疼而已！

　　楚元身上的伤口很多，也有几个很深的伤口，脱光了自己的衣服，在张倩的
疼惜之下小心翼翼的照顾擦拭着伤口，楚元觉得就算受伤了似乎也并不全是坏事。
看着张倩小心翼翼的为自己擦拭伤口，深怕弄疼了楚元，楚元禁不住将刚刚擦干
净的手落到了张倩丰满的胸部，很柔软，很舒服，张倩脸色羞红的说：别动楚大
哥，你会疼的。

　　楚元虽然很想继续下去，但是看到张倩那关怀的语气还是放下手来让张倩慢
慢的包扎起来，一会后在张倩温柔的包扎之下楚元觉得手臂也不怎么疼了，虽然
那只是错觉。楚元让张倩去拿些吃的东西过来，张倩乖巧的拿过来一盒火腿，与
一瓶碳酸饮料，张倩知道楚元不喜欢喝纯净水，只喜欢和碳素饮料。

　　楚元确实也有点饿了，拿过来就狼吞虎咽的吃了起来，张倩就在一旁静静的
观看，楚元看见张倩没有吃只是盯着他望，楚元递过去几根火腿道：倩儿你不饿
吗？张倩说道：不饿，我又没消耗多少体力不饿，但是楚元不管就将手里的火腿
递了过去，强势的说：不吃会饿的快吃，看着楚元一副没商量的样子张倩也只好
拿过来细口咀嚼起来。

　　接下来楚元还是每天出去猎杀丧尸借以提升自己的实力，张倩就站在楼上看
着楚元与那些怪物拼杀！每次受伤了张倩就温柔的给楚元包扎伤口，在楚元厮杀
的日子里，已经将那个超市里的水源都搬到自己的楼层里了，楚元就坐下了一个
规定，一个星期洗一次澡，虽然楚元都是用张倩用剩下的洗澡水，但是楚元还是
很乐意的。

　　这一天楚元照规矩出去猎杀，咔嚓！楚元又一次斩杀一只丧尸后，楚元惊奇
的发现这只丧尸竟然没有倒地身亡，而是全身冒出一股幽蓝色火焰十分邪异，渐
渐地这名丧尸的头部竟然又慢慢身长出一个头颅来，楚元知道这名丧尸正在向高
级进步，如果不趁现在消灭掉的话等到他进化完全以后就更难消灭了。

　　楚元手持斧头向着这名进化中的丧尸砍去，梆！一直很锋利的斧头尽然没有
劈断这名丧尸，周围的丧尸慢慢的在这名丧尸身边包围出一个包围圈来，看着好
像在保护这名进化的丧尸似地，楚元心里也感到几分棘手。

　　楚元向着这层保护圈冲去，普通的丧尸当然被他一斧子一个，但是那个正在
进化的丧尸楚元根本冲不进去丧尸的包围圈，楚元也郁闷早知道就不来这里猎杀
了，但是一想到这名丧尸脑子里的能量晶体就越加拼命起来。

　　周围的丧尸都被楚元斩杀了，但是那名变异的丧尸也进化的差不多了，那名
丧尸怒吼一声就向着楚元怒叫冲了过来，但是楚元怕他吗！不可能，既然硬拼我
拼不过你，我就和你打游击战，楚元心中想道。楚元眼见那名丧尸冲了过来，右
脚向后退了一步，一个切斧就向这名丧尸砍了过去。

　　「这名丧尸虽然并没有受伤，但也被楚元的巨力硬生生的震退了几步，但是
又再一次的冲了过来，就这样你来我往不知道多少下，楚元也累得不轻，而那名
丧尸身上也差了几件东西其中一个臂膀已经被楚元砍断，还有腰部也被砍的差不
多了。」

　　楚元气踹嘘嘘的站在这名丧尸的前方，看向这名丧尸心想好厉害的怪物，而
那名丧尸似乎也瞧准了楚元现在正在愣神，爪子将竟然聚起了一个幽蓝色的火球，
找准楚元所在的方向狠狠的扔了过去，楚元猝不及防的被火焰打中。

　　在地上滚了几下才熄灭掉这些火焰，楚元愤怒的一个雷球甩了过去，尼玛的
你以为就你有异能嘛，我就没有我草，丧尸在中了这一下雷球以后也被电到在地，
楚元乘机冲过去又给这个丧尸来了几斧。卡擦这名丧尸的头部就快要被砍断的时
候。

　　楚元突然吓得直往后退，原来这名丧尸身上的火焰有一次沸腾起来，楚元根
本进不来身，我靠不会吧！这一次楚元大声的骂出声来，竟然第二次进化，楚元
这一次没有再留下来硬拼直接逃跑，但是楚元跑到那里丧尸的蓝色火焰就打到那
里楚元根本就跑不出去。

　　楼上的张倩看到楚元有危险也不管自己有没有能力就往楼下冲去，楚元又一
次被这火焰打到身上，好不容易的扑灭身上的火但是力气也不剩多少了，就在这
时楚元看见张倩向他这里冲了过来，楚元聚起力量大喊：倩儿，快回去，这里危
险。

　　但是张倩好像没听到似地，依旧朝这边冲来，距离根本不怎么远张倩很快的
就来到楚元身边，楚元这时还睡在地上爬不起来，张倩将他扶起，楚元狠狠推了
张倩一下大声的吼道：「我不是叫你回去吗？你来这里干什么。」

　　楚大哥，我是不会回去的，我要和你在一起，在这末日爆发的时候我家离这
里很远很远，在末日爆发之时我第一就想到了你，所以我就来了这里，我只记得
你家的大致在这里，具体不知道在哪一家，当时我就想见你一眼，如果你还活着
我就跟着你，如果不辛你死了，我就随你而去。现在你有这么大的危险，虽然我
没有能力帮助你打败这只怪物，但是我可以为你阻拦一些时间让你跑出这里，以
后为我报仇就行了。

　　张倩站在楚元的面前，用自己的身体挡住那怪物，但是那个怪物可不知道怜
香惜玉，一个火焰球就扔了过来，啊！张倩吓得用手挡住脸，虽然害怕。但是并
没有离开楚元的身前，就在张倩感到那火球就要打到自己的时候。

　　在张倩的身前突然出现一个强而有力的身体挡在他的面前，张倩觉得身上一
点也不疼，就慢慢的睁开眼刚好看见楚元挡在她的面前，只听楚元忍着疼痛道：
「倩儿，你觉得我楚元是一个躲在女人背后的人吗」不是，张倩当然知道楚元是
那种人了。

　　那不就行了，那丧尸用火焰球打你，作为一个男人我当然要为你遮风挡雨了，
张倩看着那个怪物的火焰球一下又一下的打在楚元的身上，哭着说：楚大哥你闪
开吧！不可能我是不会让开的，除非我死，因为我是男人。
----------
　　第００７章：能力进化、、、张倩看着那个怪物的火焰球一下又一下的打在
楚元的身上，哭着说：楚大哥你闪开吧！不可能我是不会让开的，除非我死，因
为我是男人。不要、、楚大哥、这样下去你会死的，张倩撕心裂肺的哭喊道！呵
呵！楚元大笑起来，死，我当然怕？但如果我连自己的女人都保护不了，那么我
会生不如死。

　　呀！张倩用出全力将楚元推倒在地，楚元因为力量损耗太多现在就连张倩的
力量都可以推开他，这次楚元摔倒在地后再也没有爬起来！只是盯着张倩问：为
什么？没有为什么，因为我喜欢你胜过爱我自己。这个第二次进化的丧尸，可不
懂得人的感情。只是又聚起一个蓝色火焰球向着张倩扔去！

　　张倩将头捂住，蹦！就在这个蓝色火焰球在离张倩还有一点距离的时候，突
然从楚元的方向飞来一个充满电芒的雷球与这火焰球相撞，两者相互抵消，张倩
并没有受伤。

　　倩儿，我楚元是那种让女人挡在前面的人嘛。张倩将头往楚元的方向看去，
只见楚元的身上满是电光，电光四射，倩儿你现在先离我们这里远一点，恩！这
次张倩乖巧的向楼层跑去，这名丧尸又发射出一个火焰球向张倩打去，但是还未
待丧尸打出火焰球，楚元的雷球就已经砸到了这名丧尸的身上。

　　丧尸无奈只好聚起蓝色火焰向着楚元打去，「哼！」你以为我还会让你打到
嘛？就在刚才楚元体内的异能量差不多好像也是进化了，雷球就算一次性用几十
个也不会浪费体内的多少能量，楚元手上一挥一个电芒四闪的雷球就向着那蓝色
火焰打去。

　　但这并没有结束，啊、、楚元双手在创造雷电，嗤！嗤！楚元的两只手中间
出现一个宽大约能有半米的雷球，这个已经是楚元最大的力量了，如果这个还不
能消灭这个丧尸的话，那么就不是自己不厉害，而是丧尸太变态。

　　这名丧尸眼见楚元手上聚集这么大的雷球，也惊恐的向后跑去，它知道这个
雷球的能量已经可以让他消失了，跑，跑得了嘛？楚元好笑的看着那名丧尸顶多
只有一个正常人走路的速度，楚元瞄准这个丧尸，用尽全力向这名丧尸扔出手上
那巨大的雷球。

　　嘭！蹦！地面之上多出一个巨坑，楚元跑过去一看，这名变异丧尸的脚和手
不知道被炸到哪里去了，只剩下一个头在那里左右摆动着，楚元跳下深坑拿出斧
头也不管这名丧尸听不听得懂人话说：你他娘的不是很狂嘛？现在该我发挥了，
举起那把银光四射的斧头对准还在左右晃动的头颅狠狠的劈了过去。

　　喀嚓、第一下丧尸还没有死只是骨头碎了一点，楚元又劈下一斧，喀，丧尸
的头颅终于掉落下来，随之丧尸也再也不动了，蹦蹦蹦的三下，楚元用斧子砸开
丧尸的脑袋，从里面拿出一块充满能量的晶体，这块晶体的能量远远比上次的变
异丧尸狗的晶体能量多得多。

　　张倩见楚元成功的杀死这名怪物，高兴的跳了起来，然后跑到楚元的深坑前，
就在楚元思考自己该怎么上去的时候，只见上方出现一只秀美靓丽的手掌，楚元
向上望去，眼见原来是张倩，嗯！楚大哥你抓着我的手上来。

　　你可以吗？我很重的，楚元深怕张倩没有把自己拉上去，反倒是自己把她给
拉下来，那就太搞笑了！呃，好像、也许、应该、可能可以吧！额！楚元听到这
句话，差点摔倒，挥了挥手道：「还是我自己来吧！你离我远点」

　　「恩！张倩站到了洞口的另一面，楚元望了望自己的斧头叹了口气，轰的一
声楚元竖起斧头劈在洞口的石头上，一下又一下砸出了很多小深坑，楚元就将斧
头别在腰间，抓着这些一个个小深坑一步一步的爬了上去。」

　　张倩见楚元上来之后蹦蹦跳跳的跑到楚元的身边，抱起楚元的手臂崇拜的说：
楚大哥你好厉害哦！嘶！楚元眉头皱了几下，他的身上被那丧尸的火焰打中了很
多下除了头部没有伤口外，手上与背后估计满是伤口，但楚元没有怪张倩弄疼了
他，只是一脸嬉笑的说：倩儿难道我以前就不厉害吗？当然不是了，楚大哥以前
就很厉害的，张倩也是笑着说道。但是张倩也发现楚元刚刚皱眉了，也发现楚元
身上的伤口就不着神色的放下自己的手臂。

　　楚元道：我们赶快回去，刚刚战斗的声响肯定引起了很多丧尸的注意，这里
不安全！恩！张倩当然是夫唱妇随了，楚元与张倩回到家后，张倩回房间里拿出
纱布来替楚元包扎，待到张倩替楚元包扎完以后天色已经是接近凌晨了。

　　楚元心疼的对张倩道：倩儿，你困了就先去睡吧。不困我一点也不困，张倩
说完这话的时候嘴上情不自禁的打出一个哈欠来，楚元见了，还硬撑快去睡吧，
我接下来要做的事很枯燥的你先去睡一会吧！张倩也觉得有些困了，就躺在楚元
的腿上闭上眼睛睡着了。

　　楚元见了无奈的摇了摇头，这丫头这么睡会舒服嘛？但是张倩已经睡着了，
楚元也不好去惊醒张倩也只好有它去了，楚元拿出揣在怀里的晶体，看着着能源
晶体感到其中充沛的能量，心里也兴奋起来，只要能将这块晶体吸收干净我的异
能力肯定能再进一步。

　　当第一丝能量进入到楚元身体的时候，楚元就开始进入到无我无望的地步了，
第二天天一亮楚元睁开眼睛看着睡在腿上的张倩，就将吸收殆尽的晶体放在一旁，
吸收了那块晶体的能量后楚元感觉自己的异能力大约增加了四成，然后慢慢的将
张倩的头托起，楚元想将张倩放平了睡，但是当楚元将张倩放平的时候也惊醒了
张倩。

　　张倩迷糊糊的说：楚大哥你醒啦！恩！你继续睡会楚大哥先去洗一个澡，昨
晚的战斗身上很脏乱就算是楚元也觉得浑身不舒服，噢，张倩又闭起眼睛睡了起
来，当楚元洗完之后出来看见张倩也起来。楚大哥吃饭了，哦！楚元就与张倩一
起吃饭。

　　吃过饭以后，楚元搂着张倩坐在沙发上，楚元很享受这种感觉，而张倩也是
喜欢这种安宁的感觉，随后的日子里楚元一如往常的出去猎杀丧尸借以提升实力。

　　第００８章：这是军人么？

　　这一天楚元正在猎杀丧尸，远方突然传来阵阵轰炮声！楚元集中目力看过去
看见一辆坦克开了过来，坦克车上有着穿着军装的军人，突然后方又开进来几辆
大卡车，车子上也满是穿着军装的的军人，个个手中都拿着冲锋枪。

　　蹦，这些军人一枪一个，一声响过就有一只丧尸倒地而亡！这是坦克车上一
名好似军官样的士官说道：你们几个，这名士官一脸指了十几个士兵说道你们快
点去周围的楼层里看看是否有食物水粮，发现就立刻搬到车上借以当做我们的军
粮。

　　如果楼层里还有活人的话，需要将他们带出来吗？一个士兵问道。不需要，
多一个人就多一个累赘你们的任务只是带出食物，如果里面有女人的话就将女人
带出来懂吗？士官说道。记住你们的行动时间只有半个小时现在行动。

　　这十几名士兵立刻训练有素的想着周围的楼层进发，楚元发现那些士兵进去
以后带出来许许多多的食物与水源带出来就扔在卡车上，呃！楚元眼见一个士兵
带出来一个女人出来，不知道漂不漂亮看样子估计二十几岁吧。

　　那名士官让那个士兵将这名女子先找辆车放在上面有拿些吃的东西给那女子，
但是那些士兵会这么好心嘛？答案当然不可能了，那些士兵在那名女子吃东西的
时候不知多少只手抓向了女子那不算饱满的胸部，唔！楚元大怒，那些士兵尽然
进入到楚元所在的那栋楼里面，那些士兵打不开门，就直接用炸弹炸开了大门，
楚元在那些士兵还没有进去的时候就利用自己熟悉的地形绕过那些军人的视线，
进入到自家的楼层里了。

　　楚元一到家里，就赶忙的跑到家里，因为张倩一个人还在家里呢？如果是楚
元一个人的话楚元当然有把握和他们打游击战，但是现在不能，楚大哥，张倩见
到楚元就喊了一声，但她见楚元向她打了个手势示意不要说话，张倩也实兴的闭
上嘴巴。

　　外面传来两道声音，喂！李明你说外面的那个女人什么时候才能轮到咋兄弟
两啊？刘宇你别作梦了，就算轮的到我们也不知道被他们干了多少次，哦，也是
哦，咦你发现没有李明，这里好像没有什么食物和水源唉、、恩！奇怪了李明也
感觉到怪异了。

　　近了，楚元右手握紧手中的斧头左手捏紧一个雷球，嗙的一声楚元所在的地
方被这两名士兵一脚踹开，楚元动了一个斧子就架在其中的一人身上，而左手间
的雷球也打在了另一名士兵身上，被雷球打到的那名士兵当场口吐白沫而死！

　　张倩在一旁也没有表现出对死人的恐惧，这些天下来张倩已经见识了太多的
生生死死，楚元斧韧轻轻一划，这名士兵就此离开人世去与阎王喝茶去了，然后
楚元拉起张倩的手就向外跑去，楚元刚刚看到临死的那名士兵不知道用无线电发
了什么东西，但是楚元知道肯定不是什么好东西。

　　楼下的那名士官，在接收到信息以后就下令快你们快用炸弹将那栋楼给我炸
掉，是！底下纷纷应命，嘶嘶，不知道多少个炸弹扔了出去，蹦蹦蹦，很多的石
头掉落下来，楚元这时还没又跑出来，就差一点，楚元用尽全力。

　　嘭，楼层崩塌，而楚元也终于在最后一刻跑了出来，那些士兵也发现了楚元
与张倩二人，而那名士官看到张倩以后哈喇子立马躺了下来，立刻大喊，别伤害
那个女的将男的打死就行了，啪啪啪，这一刻不知道多少颗子弹向着楚元打去。

　　楚元带着张倩躲在一块石头底下，将自己的那把斧头给张倩，小声的对张倩
道：自己小心点，恩！张倩捏着斧子点了点头。楚元一个翻身冲出来后左右手都
已经聚满了雷电刷刷的扔出去，楚元的雷球威力初步应该不下于手榴弹的威力。

　　梆！两道爆炸声传来，只见两名士兵立刻被楚元的雷球炸的粉身碎骨，什么
能力者，这个破地方怎么会有能力者，能力者不是都已经到前面的天元市了嘛？
而且这么能力者的能力竟然还是雷电这种高级能力，那名士官惊恐的喊道。

　　但是很快的也反映过来，对那些正在战斗的士兵喊道：「快撤！我们不可能
是那些能力者的对手的。能力者都是一群变态。」这时候楚元杀的普通士兵已经
差不多有二十来个，那些士兵早就被楚元这种奇异的能力吓怕了，听到撤退的声
音立刻向车跑去。

　　哼！但是楚元会让他们如意嘛？不可能的，我说过让你们走了嘛？楚元走出
来对着那名军官道。那您想怎么样，这名军官已经被那些能力者不可匹敌的传言
给吓坏了，不想什么我只想要杀了你，楚元把手中的雷球向那么士官一仍，蹦！
那名士官立刻从坦克车上摔倒而亡！

　　周围的士兵立刻吓得将枪全部指向楚元，你们还不快滚，楚元向这些士兵邪
笑道。是是是！我们这就走，至于那个士官的死亡没有在这些士兵中引起一点波
澜！等等！楚元突然想到什么似地，干什么，这些士兵手上的枪又竖了起来。

　　你们将我家的楼给炸了食物也没有了，你们去搬三辆车的食物和水到那边的
楼层上去，楚元不可能放着不用白不用的苦力不用的，是是！这些士兵也不敢不
照做深怕楚元没事甩出一个雷球将他们宰了，大约半个小时后，那些士兵将食物
与水都搬到了楚元对面的那栋楼上，楚元让他们搬三辆车子而他们却搬了四辆车
子。

　　楚元站在一边看着这些士兵将食物与水搬上去后，冷冷的说道：「现在你们
可以滚了。」是！士兵们不敢反驳楚元那冷淡的语气坐上车子开着坦克就远离了
楚元的视线，哼！这就是军人么？只不过是一群欺软怕硬的东西罢了。

　　楚元走到张倩的身边道：我们以后就住那里了楚元用手指了指那栋七层高的
楼，恩！张倩应了一声，楚元和张倩走到最高的七楼上找了一间很豪丽的房间住
了进去，那些士兵搬得食物与水源都在四楼楚元还要一步一步的搬上来。

　　楚元先带着张倩在七楼上转了一圈，楚元真的用意是想看看楼上是否还有残
留的丧尸，虽然那些士兵已经清理了一遍但是有可能还有漏网之鱼，楚元是不可
能将张倩一个人放在一个有可能存在危险的地方的。在第七层找寻了一遍以后没
有发现任何漏网之鱼，那些门关起来的楚元直接用张倩还给他的斧子粗暴的劈开
来查找。

　　一切确认安全以后楚元将张倩带到他们现在住的房子里，然后一个人从六楼
一层一层的往下查找，第六层无情况、第五层无情况、、、、

　　第００９章：巨大的怪物一切确认安全以后楚元将张倩带到他们现在住的房
子里，然后一个人从六楼一层一层的往下查找，第六层无情况、第五层无情况、、、、
第四层、、摁！楚元发现一道黑影闪了过去速度还挺快的，楚元追了过去，果然
还是有一个漏网之鱼的。

　　楚元还发现这个丧尸手里竟然拿着一把菜刀，咦、、楚元就好奇了，但是不
管怎么好奇楚元还是一斧子劈了上去，嘣！刀和斧头相撞楚元劈出去的斧头竟然
被这个丧尸用菜刀挡住了，但那也是楚元根本没怎么用力顶多只有往常全胜的二
十分之一，但这名丧尸可以挡住也了不得啊！现在楚元的力量自从上次吸收了那
个进化体的能量结晶后就已经接近十万公斤，再加上往后的三天里楚元吸收的能
量楚元的力量已经超过十万公斤大约在十一万公斤左右，楚元二十分之一的力量
这个手拿菜刀的丧尸竟然接住了。

　　楚元又稍微加重了一点力量，蹦！「竟然又接住了，就这样慢慢的增加力量
但是都被挡住了，虽然那名丧尸的菜刀已经有了很多伤痕，直到楚元用了一半的
力量时候那名丧尸才被震退了一步，哈！原来你的极限就在这里啊，不和你耍了，
楚元举起斧头用尽全力的向着这名丧尸的头部剁去，卡擦卡擦的两声响！头颅掉
落。」

　　楚元砸开这名丧尸的脑袋发现这个丧尸脑中有着一个透明又闪射的光芒的能
量晶体，楚元并没有吸收而是放在怀里继续向着楼下扫荡，但是一直到一楼都没
有发现任何一个丧尸，楚元将这栋楼的大门关起，楚元看中这栋楼真正原因就是
这栋楼的大门也是钢制的，并且大门没有受到破坏，估计是里面的幸存者出去寻
找食物的时候打开的吧。

　　楚元将放在四楼的食物都搬在七楼之上，初步估计这些食物大约可以够楚元
与张倩两人食用三年的了，楚元他们所在的房间里当然放不下这么多的食物，楚
元将这些食物都放在七楼的住户里反正里面又没有人不妨白不妨，再说就算有人
楚元虽然不会将他们杀掉，但是肯定会给点食物将他们扔出去自生自灭的，谁让
谁的拳头大就是老大呢。

　　楚元将食物搬好的时候，就回到张倩所在的房间里找了个沙发坐了下来，张
倩也一如既往安静的坐在楚元的旁边，楚元伸手将张倩搂在怀里安静的闭上眼睛，
要知道楚元这些天的经历真的可以说是惊心动魄啊！张倩平静的躺在楚元的怀里。

　　楚元一思考竟然就想了几个小时，外面的天都已经黑了下来，而张倩并没有
感到无聊还是睁着那一对漂亮的双眸看着楚元，楚元说：我们也好久没有吃熟食
了，你会做饭吗？楚元自小就从没做过家务事，打小就是家里的小皇帝，没办法
谁让他是独生子女呢。

　　恩！会啊！张倩自小就已经跟着他家的厨师学习做菜，没办法谁让他爸是个
霸权主义，张倩记得他爸说过，女人本来就该好好的呆在厨房里做饭给自家男人
吃。恩！刚好家里现在也有一些可以做熟食的牛肉、鸡肉、猪肉、、我要好好的
品尝你的手艺哦。楚元一脸满足的笑着！

　　好呀！张倩从楚元的身上爬起，就去了这里的厨房做饭去了，楚元现在当然
要去洗一把澡了，身上累了这么多天，一股汗味、说干就干跑到隔壁的衣橱里找
出一些男人穿的衣服就进入道洗澡间里开始洗澡了，足足两桶水又被楚元这样浪
费了，但是楚元一点也不心疼，反正水没了就在去找嘛？反正自己也有这个实力。

　　二十分钟过后，楚元洗完了穿上衣服到外面一看，只见餐桌上摆满了一道道
美食，真是让人看了就垂涎欲滴啊，楚元嘴馋似地去用手拿起一块牛肉就往嘴里
放，呼呼，好烫，楚元虽然全身都被强化过了但是舌头并没有被强化多少。

　　哼、、让你偷吃，看吧！被烫着了吧！张倩一副我早已料到的样子说道，但
话是这么说，张倩还是心疼的走到楚元面前问：疼不疼啊！看你下回还敢偷吃，
得到教训了吧。楚元还是一脸嬉笑的说道：谁让倩儿做的菜让人看着就有一种偷
吃的欲望呢？我如果不偷吃，那不是说你做的不好吃嘛！就你嘴贫，好了好了饭
马上就好了你先坐下来，我去盛饭。张倩把楚元按在凳子上以后就转身向着厨房
里面而去。

　　唉！倩儿要不让我帮你，楚元喊道！「不用了，厨房是女人的地盘，你一大
男人进来干嘛！」呃！楚元只好坐在凳子上等了起来，就在楚元又忍不住想偷吃
的时候，张倩终于从厨房里端出一个电饭煲来，然后张倩又进去端出一盘鸡汤出
来。

　　张倩替楚元盛好饭以后，又替自己盛了一碗就说道：好了，可以吃了。看你
一脸的谗样。我馋不还是倩儿你做的太好吃了嘛？楚元夹起一块鸡腿就往张倩的
碗里放去，哼！算你会说话。张倩接过楚元的鸡腿后也夹了另一个鸡腿给楚元。

　　这一顿饭是末日爆发后楚元吃的最高兴的一餐，这一顿楚元足足吃了四碗饭，
桌上的菜也不剩多少了，不得不说张倩的手艺真是没的说，吃完以后张倩开始收
拾碗筷，而张倩也不让楚元帮她，楚元说自己帮她的时候，张倩就说：这些都是
女人家做的事，你一个大男人掺和个什么劲啊！

　　楚元无奈，只好坐在沙发上看着张倩一个人收拾起来，当张倩收拾好以后也
有些累了，累了当然就要坐在沙发上躺在楚元的怀里休息咯！楚元抱着张倩，突
然一惊，站起来往窗台跑去，唔？楚大哥那个黑影是什么啊？张倩也跟着楚元往
窗台望去，张倩只看到一个十几米大的黑影。

　　那是一只猫，楚元也有些心惊的说道。什么？猫有这么大吗？张倩不相信的
道，楚元当然没有骗张倩了，他刚刚聚集电光在眼上向着那个怪物望去，望见的
正是一只非常巨大的猫，也可以说它不是猫，因为那只猫的身上长满了好像和针
刺一样的尖锐东西，外形是一只猫但是身上长满了针刺，楚元估计这只猫应该是
一种厉害的变异生物。

　　楚大哥，那只怪物会过来我们这边吗？张倩可不想现在住的这栋房子毁在那
个怪物手上，不知道，楚元也不是神，不可能猜的出来那只猫的行动方向，楚元
突然一惊，对着张倩道，快！快点。将房间里的灯都关掉。

　　噢！张倩也用了最大的速度与楚元两人相互的关起了房间里的所有灯光、、
只不过一会儿、、房间里就已经漆黑一片，张倩在黑暗中突然觉得一个人的手牵
在了她的手上，张倩知道这除了楚元没有别人了，果不然黑暗中传来道男声：倩
儿，走我们今晚去卧室里睡。

　　恩！张倩在楚元的带领下走到了卧室，楚元与张倩躺在床上以后，张倩的身
子往楚元的怀里钻了钻，楚元也搂紧了张倩温柔的说道：「没事，别怕！睡吧。」
恩！张倩就在楚元的怀里没一会就睡着了！

　　第０１０章：准备消灭猫妖恩！张倩在楚元的带领下走到了卧室，楚元与张
倩躺在床上以后，张倩的身子往楚元的怀里钻了钻，楚元也搂紧了张倩温柔的说
道：「没事，别怕！睡吧。」恩！张倩就在楚元的怀里没一会就睡着了！

　　但是楚元可没有像张倩这样睡着，他在想那个变异生物自己能对付嘛？但是
想了很长时间也没有想到什么东西，算了只能走一步看一步了，「喵」一声巨大
的猫叫声传来，「草」叫你妹啊！楚元在心里暗骂一声，算了明天在想吧！楚元
将张倩搂紧后也闭上眼睛睡觉。

　　第二天一早，楚元醒来后发现怀里好像少了什么似地，睁开眼一看张倩不见
了，忽听外面传来一阵甜美的声音：楚大哥醒了就来喝碗汤吧！恩！楚元应了一
声出去以后看见桌上早已盛上了两碗肉汤而张倩正坐在凳子上用那美丽的双眸看
着楚元。

　　楚元与张倩喝完汤后，张倩正在收拾碗筷而楚元走到窗台上，唔！楚元发现
那个怪物好像又强壮了不少，怎么会这样，楚元奇怪了！呃！怎么会，楚元发现
那只变异猫怪竟然将它周围所在的丧尸一爪子全部拍死然后爪子往地下一拍就有
许多能量晶体从地面上升起进入到变异猫怪的嘴里，每一次吸收以后楚元都会发
现那个猫妖好像强壮了一分，如果照这样下去的话，天厦市几百万的丧尸都被它
吸收的话，那么楚元就只能等死了。

　　不能在这么下去了，迟一天就会让这个变异猫妖强壮一分，咦！那只猫妖在
又消灭一批丧尸后吸收完能源晶体后就趴在那里不动了，哈哈！楚元心中大笑：
「原来这个变异猫妖吸收的能源晶体是有极限的，吸收完以后并不是立刻就能消
化的，还要睡下来慢慢的消化！」

　　你完了！楚元发现这个现象以后就觉得如果不趁这个时候消灭掉这个变异猫
妖的话就白当一回人了。倩儿我出去一下，张倩这时刚好也收拾好了，听见楚元
这一句话就问：楚大哥你去哪啊？倩儿你过来看，待到张倩走到楚元跟前的时候，
楚元用手指了指那个变异猫妖道：倩儿你看，那个猫妖现在正在消化晶体的能量
实力现在是十不存一，我现在要去趁机消灭它。

　　张倩虽然不知道能量晶体是什么但是也觉得楚元说的有道理，但还是比较担
心的说道：「楚大哥，我知道男人是做大事的，我不该阻拦你，但是楚大哥你要
小心点，张倩深知她父亲的一句话、男人是做大事的，女人少说话。」

　　恩！我会小心的，如果我觉得我敌不过它的时候我会逃跑的，楚元虽然嘴上
这么说但是心里是不是这么想的就没人知道了，楚元带上他那把一直用到现在的
斧头别在腰间就走出门外，慢慢的来到街道上，现在街道上还都是丧尸，那只变
异猫妖里楚元所在的距离大约有一里半的路！所以说楚元在路上斩杀丧尸的声音
是不会传到那个变异猫妖的耳里的。

　　刷，又一个快斧下去，一个丧尸的头部掉落，在丧尸头颅掉落的瞬间楚元又
用手中的斧头对着头颅旋转了一下。只见丧尸脑中有没有能量晶体看着一清二楚，
这次运气不错这个丧尸脑袋里有一块闪闪发光的能量晶体，楚元用斧头磕了一下
丧尸的头颅，丧尸脑袋里的能量晶体飞出来准确的落在楚元的手中，这几招是楚
元斩杀这么多丧尸以后总结出来的。

　　楚元将这块能量晶体拿到手里就立刻吸收掉，吸收掉的残留物随手就扔在地
上，楚元不可能将这些能量晶体带在身上的，如果带在身上的话等到与那只变异
猫妖战斗的时候身上的能量晶体估计没有几千，也有几百吧，这样根本就没法与
变异猫妖战斗，还不如找到一个能量晶体当场就将那块能量晶体吸收掉来的实惠
些，反正周围都是一些普通的丧尸。就算稍微厉害一点的！也不可能有那个能力
伤害到楚元的，不然楚元是不会这么大胆当场就吸收的。

　　「张倩，站在七楼的楼台上看着楚元斩杀丧尸，虽然一开始心里充满了担心
的因素，但是眼见楚元将那些丧尸一斧一个根本不费多少力，心里的担心也好像
减少了不少，一开始虽然看见楚元拿出那些闪闪发光的晶体物比较好奇，但是她
知道楚元如果想告诉她的话肯定会说的。」

　　咦！那边有一只变异的丧尸狗，这条丧尸狗与之前楚元斩杀的那条丧尸狗差
不多是一样的，如果楚元的实力没有进步的话，那么见了这个丧尸狗肯定会转身
就走的，但是现在嘛？哈哈！还不是楚元用压倒性的实力虐杀那只丧尸狗么。

　　楚元直接向着这条狗走过去，那只丧尸狗见到一个人类明目张胆的向它走了
过来，竟然一点面子也不给它，当即挥起四肢就向着楚元奔去，凌空跃起前爪就
想直接撕裂楚元，呵！楚元一斧子对准这只丧尸狗的爪子劈去，楚元挥起斧子的
速度远远比丧尸狗越来的速度快的多。

　　刷刷！丧尸狗的两只前爪就被楚元削了下来，坳！丧尸狗前劲不足就从半空
中掉落在地上，楚元蹲下身子望着这只丧尸狗轻蔑的说道：小样，就这点实力还
敢向我冲过来，找死！楚元竖起斧头，一斧子下去就将这只丧尸狗的狗头给剁了
下来，果然丧尸狗脑袋里的能量晶体远远比那些普通丧尸的能量晶体的能量多的
多，楚元将这块能源晶体吸收后竟然感觉体内力量略有增长。

　　张倩在楼上已经看不到楚元的脸部了，只能略微的模糊看到一丝影子，楚元
在吸收了二百多个能量晶体后已经来到了变异猫妖面前，两者相距顶多不过三十
米，楚元这一路上斩杀的丧尸不下于两千个但是只得到了二百多个能量晶体由此
可见得到能量晶体的概率是多么的小。

　　楚元见这个变异猫怪竟然已经咪上了眼睛好像睡觉一样，但是楚元可不会真
的以为这个猫妖在睡觉，这只猫妖只不过是在消化那些能量而已。楚元在思考怎
么才能比较安全的消灭这只猫妖，直接冲上去与这只猫妖拼杀那是傻子才会做的。
楚元是傻子嘛？答案当然不是啦！

　　楚元慢慢的往后退了几十米，楚元刚刚已经想到办法对付这只变异猫妖了，
楚元在于变异猫妖相距大约六十米得时候，楚元将斧子别在腰间，两手交叉只见
楚元的双手间冒出阵阵闪烁的电芒，嗨！楚元的两手交叉之间已经聚集了几米大
的雷球，楚元上回吸收了那个变异丧尸的能量晶体后体内的力量就已经进步很大
了就像这个巨大的雷球，他体内的力量就足以支持他发出四次，楚元准备先用这
个超大的雷球砸在那只变异猫妖的身上。

　　这样变异猫妖肯定会实力大降，直到猫妖实力下降以后楚元在冲出去与变异
猫妖拼杀，那样楚元就有些把握能与变异猫妖硬抗了。

　　第０１１章：恶战猫妖楚元准备先用这个超大的雷球砸在那只变异猫妖的身
上，这样变异猫妖肯定会实力大降，直到猫妖实力下降以后楚元在冲出去与变异
猫妖拼杀，那样楚元就有些把握能与变异猫妖硬抗了。当楚元能量聚集到极限的
时候，蹦，巨大的雷球从楚元手里飞射着向变异猫妖奔去！

　　而那只猫妖开始时并没有发现危险，可是就当雷球与它相距不超过五米的时
候，变异猫妖突然狂叫了一声「喵」，变异猫妖全身针刺状的物体立刻直竖起来，
在变异猫妖的身上集起了一个针行防护甲，蹦的一声，楚元的巨大雷球也随之打
在了变异猫妖的身上。

　　蹦的一声响过，变异猫妖所在的位置被炸起了阵阵烟雾，楚元眯起眼睛望去，
但是都被烟雾给遮住了楚元怎么看都看不出来里面是一种怎样的情形，待到几分
钟烟雾散去以后，楚元见那只变异猫妖的肚子那块地方的针刺行防护甲已经被雷
球炸破，肚子间也黑了很大的一块，「喵」猫型变异生物也发现了楚元，怒叫着
一声站起来后。

　　前脚好像不怎么稳，看样子楚元的那个超大雷球真的已经将它给砸的受伤了，
但是不管怎么说也怒叫的向着楚元冲了过来，楚元眼中精光一闪而过，来吧！楚
元也在心里叫了一声就冲了上去，「喵」变异猫妖举起其中的一只爪子就向着楚
元抓去，楚元侧身闪过用斧头挥出全力的朝这个爪子劈了上去，梆的一声，楚元
的斧头被震了一震。

　　靠，爪子还真他玛的硬，楚元暗唾了一声！那只变异猫妖被楚元一斧劈过以
后更加暴躁了，竟然被这个小不点伤到了，一定要吃了他，这是变异猫妖的想法，
然后又一个爪子向楚元横扫了过来，楚元来不及躲闪，只好用斧头劈上去与变异
猫妖硬拼了一下。

　　嗤！楚元被猫妖打退几步，但是楚元并没有害怕反而涌起了阵阵的兴奋感，
刚刚实验了一下，楚元发现自己的力量虽然远远不及变异猫妖的力量大，但是楚
元发现只要自己用尽全力的话还是有一拼之力的，在楚元的停顿的瞬间，变异猫
妖趁机又举起猫爪向着楚元横扫了过来，楚元再一次的有尽全力的举起斧头就砍
了过去。

　　毫无意外的，楚元再一次被打飞出去，但这一次猫妖的那只爪子没有再一次
打过来，而是换了另一只爪子继续向着楚元拍过来，楚元一见心想：「原来你也
会疼啊！」楚元再一次挥舞起斧头斩向猫妖打过来的另一只爪子上。

　　蹦！结果又如之前的一样楚元再一次被拍飞，楚元心想这样下去也不是办法
啊！如果一直这样下去什么时候才能消灭掉这只变异猫妖呢！摁！楚元眯起双眼
看着变异猫妖的头部那里，变异猫妖的头部那里没有任何的针刺就犹如一只猫的
头顶一样光滑。

　　而远在楼层上的张倩眼见着楚元一次又一次的被那个怪物打飞，心好像就快
要蹦出来似地，楚大哥你一定不要有事呀！倩儿相信你一定会安全的打败那个怪
物的！倩儿对你有信心，张倩心里这么想也只不过是自我安慰罢了。

　　「喵」变异猫妖的前爪又一次狠狠的朝楚元抓来，楚元这一次还是与它硬拼
了一下，但是就在楚元飞起的一瞬间，楚元朝地上打出一个小型的雷球，借助这
股冲力飞身而起，又在变异猫妖还没有收回爪子的时候趁机踩在变异猫妖的爪子
上，楚元凌空跃起跳到了变异猫妖的头顶上！哎！唉！唉！变异猫妖的头上很是
光滑楚元差点就掉下去了。

　　楚元赶忙的趴下来抓住变异猫妖的毛发，右手拿起斧头就用劲的对准猫妖的
头颅就斩了下去，梆梆砸下去几下就传来几声清脆的声音，底下的猫妖是怒不可
及啊！气的直声怒叫：「喵」「喵」「喵」「喵」一连叫了四声，楚元可不理他
还是继续的用力用斧头砸向变异猫妖。

　　变异猫妖似乎想到了什么，全身的针刺全部竖了起来，楚元一见，哈哈笑了
几声：呦喝，还会发火哦，你不是猫嘛？怎么会和刺猬一样呢！楚元一副你拿我
没法子的样子说道。咻！突然变异猫妖身上的针刺竟然飞了出来，只想楚元飞来，
楚元一时没有想到它竟然还会飞针，一时没有察觉虽然已经躲闪了过去，但是楚
元的身上还是被飞身擦过的飞针留下了一道血痕。

　　咻咻，变异猫妖又射出了两道针刺向着楚元飞来，这次楚元早已准备好了，
直接用斧头劈开了那两道针刺，咻咻越来越多的针刺向着楚元飞来，楚元不管怎
么说斧功还算练得不错，开始时还能抵挡几分但是后面都是几十根几十根的朝着
楚元飞去，楚元当然抵挡不住了，啊！楚元暗哼一声原来是一根针刺已经刺到楚
元的腹部偏左的位置。

　　靠，真要命，只能试试了，楚元运转着体内的异能量飞速的在周身形成一个
雷电形的防护圈，猫妖的针刺刺到这层防护圈上立刻被震翻在地，楚元见了就伸
手将腹部位置的那根长刺快速的拔了出来，拨出来后楚元随手从身上撕下一块衣
服将伤口绑起来止血。

　　然后楚元飞速的拿起斧头拼命的砸上猫妖的脑袋上，要知道楚元用出这个防
护圈后体内的异能量消耗的非常快的，不把握时间的话等一会楚元异能量耗尽的
时候那么楚元不就是只能被这只变异猫妖虐了，碰！碰！碰！楚元不知道砸了多
少下后，这只猫妖的头部终于出现裂缝了。

　　楚元又用斧刃对准这块裂缝劈去，「喵」变异猫妖见自己的针刺没有用，头
顶上传出来的巨疼已经严重的干扰了他的神经，楚元眼见底下的这只猫妖竟然竖
起了爪子拍上了自己的头部，哇靠！你自己早死啊！楚元一惊就从变异猫妖的头
顶跳落下来。

　　梆！变异猫妖用自己的爪子打上头部之时只听一声巨响，十几米高的变异猫
妖随身而到，楚元见这只变异猫妖竟然用自己的爪子劈上了自己的脑袋，变异猫
妖的力量有多大楚元可是知道的，变异猫妖拍自己的这一下可是愤怒而拍下的，
力量可想而知。

　　楚元见那只猫妖竟然还没有死，就又向前冲了过去拿起斧头就向着变异猫妖
脑袋上的裂缝劈去，经过刚刚变异猫妖自己的那一下裂缝就扩大了很多，不知道
劈了多久反正那只变异猫妖是在也起不来了楚元这才罢手，我靠这样还不死，楚
元眼见猫妖被他那样打击都没有死，惊讶的神情自然的流出体外。

　　第０１２章：超大晶体，能力提升楚元见那只猫妖竟然还没有死，就又向前
冲了过去拿起斧头就向着变异猫妖脑袋上的裂缝劈去，经过刚刚变异猫妖自己的
那一下裂缝就扩大了很多，不知道劈了多久反正那只变异猫妖是在也起不来了楚
元这才罢手，我靠这样还不死，楚元眼见猫妖被他那样打击都没有死，惊讶的神
情自然的流出体外。

　　哼，我还就不信了，今天我就和你杠上了，楚元继续挥起斧头用尽全力的砍
着，梆！梆！碰！碰！的声音在周围响起来，终于在楚元快要力竭的时候，那个
变异的猫妖终于一动也不动了，而楚元就立即的爬上变异猫妖的头上看这只变异
猫妖的能量晶体到底在哪！

　　在七楼上的张倩看着那个怪物终于倒下了，那一颗一直处于担心之中的芳心
也终于放了下来，原本张倩看到那个怪物会用飞针的时候，她的整个手心都已经
冒出汗来了，现在眼见楚元成功的消灭掉那只怪物后，手心中捏着的汗也霎时间
慢慢消退了。

　　楚元跳上猫妖的头部后从变异猫妖裂开的那一道裂口看见一块巨大的晶莹剔
透的能量晶体，初步估计大约有楚元半个人那么大吧！楚元心里当即大喜，想到
古人说得好「机遇与危险并存」古人诚不起我也啊！但是这么大的能量晶体该怎
么弄出来呢？

　　难不成要我再费力撬开这只变异猫妖的头骨才能取出来么。咦！就这样办，
楚元从变异猫妖的头部跳下来到一旁的那个被毁坏的房屋前，将房屋的房梁搬出
来直接走到变异猫妖前将房梁放进变异猫妖脑袋中的裂缝只见，用力的一撬变异
猫妖的头颅竟然当场被撕成两半，楚元想到这个办法是根据一个外国佬说的一句
话「给我一个支点，我就能翘起整个星球」得来的，原本只是想试试这个办法有
没有用，如果没用的话就只好吃力一点慢慢的用斧子劈开它了，在这里不得不说
一下楚元手里的那把斧头，楚元一直用那把斧头直到现在！斧身竟然没有一点裂
痕，这不得不让楚元怀疑这把斧头到底是什么材料做的了，但是楚元也没有深究，
反正斧头是他用的武器，肯定是越坚硬越好了，再说他爷爷也去世了，就算他想
知道为什么也找不到人去问啊！现在最重要的就是将变异猫妖脑袋里的能量晶体
给搬出来。

　　楚元将变异猫妖的头撬成两半的时候楚元就立刻将那根房梁不知道扔到哪里
去了，满带笑容的跑了过去，楚元边跑还边想：只要我能将这块能量晶体吸收了，
不知道我的能力会进步到什么时候，当楚元握住这块能量晶体的时候，就感到阵
阵精纯至极的能量进入到身体里，那种感觉真是一个字「太爽了」！

　　但是楚元不可能在这里吸收的，如果真的在这里吸收自己那就是找死，虽然
楚元发现这个变异猫妖的尸体对那些普通的丧尸有一种威慑力，但是变异猫妖已
经死了，一个尸体又能威胁多久呢？但是也不可能带着这么大一块的能量晶体走
在路上。

　　为今之计，只能带着这块晶体找一个空的房屋先吸收掉这块能量晶体的能量
再说，楚元带着这块晶体来到一个没有被变异猫妖毁坏的房屋里，这个房屋里的
门锁都还没有被破坏掉，楚元在这个房屋里还发现了两个普通的小丧尸。但是都
被楚元随手解决了！

　　楚元坐在房间里的床上，将能量晶体放在床上，把床压的咔嚓卡擦直响个不
停，这块能量晶体还真别说如果是普通人，一个还真别想抬动它，至少需要几个
壮汉来抬，但是这个床终于还是支撑住了楚元与这块能量晶体的重量。

　　哗！哗！楚元以往吸收掉一块普通能量晶石的时间大约是几秒钟而已，就算
是上回那次变异了两次的丧尸吸收的时间也不过一个多小时而已，这次的能量晶
体的能量真是太充足了点，楚元吸收了二个小时后见这块能量晶体的能量大约只
不过少了三成而已。

　　楚元才不会闲里面的能量多呢！他巴不得越多越好，张倩的安危楚元是不怎
么担心的，张倩所在的那栋楼周围的丧尸差不多被楚元灭的差不多了，而楼层里
又被楚元一米一米的排查过，隐藏再深的丧尸也被楚元找出来消灭掉的。

　　这一次楚元整整吸收了一个晚上加上半天，吸收完里面所有的能量以后楚元
身体的力量足足提升了好几倍，楚元现在单凭肉体的力量就可以硬抗那只变异猫
妖了，这还单单只是肉体的力量，楚元真正提升最大的力量还是体内的那股异能
量。

　　楚元踏出他所在的屋子后，发现外面已经聚集了不下于百个的丧尸，这次楚
元并没有拿起斧头上去直接冲杀，而是竖起右手嘴中轻轻地喊道：「雷罚」只见
那数百只丧尸的头上都聚集了一道细小的雷电光柱，砰！砰！砰！接二连三的丧
尸倒地，那些细小的雷电光柱都准确的劈在那些丧尸的头部，然后轰的一声丧尸
头部炸开，有的丧尸见前面的丧尸都被劈死了就向前闪了一步，但是会这么容易
闪开吗？答案是不可能的，只见闪开的那些丧尸头顶的雷电光柱都斜着劈了上去，
一道雷光闪过丧尸人头落地。

　　没错这就是楚元悟出的新能力！「雷罚」，带表天之刑罚，楚元慢慢的走了
过去一个一个的捡起掉落在地的能量晶体，找到晶体后立刻当场就吸收掉楚元还
发现它吸收晶体的速度越来越快了，以前普通的能量晶体需要几秒钟吸收时间，
而现在普通的晶体一拿到手中就可以立马吸收掉。

　　楚元刚刚的攻击他现在体内的力量可以支撑他发出上百次，楚元吸收完地面
上的丧尸以后就开始向着张倩所住的楼层走去，一路上楚元用那大范围的攻击已
经击杀了很多的丧尸也吸收了很多普通能量晶体，终于在半个小时后楚元回到了
那栋楼层前。

　　楚元刚进入房间里，张倩就迎了出来，迎出来后就上来抱住楚元的身体，有
些生气的道：你昨晚为什么没有回来啊？楚元回道：我昨晚不是有事嘛！以后不
会啦！我有点饿了，去弄点吃的给我，楚元从昨天开始就没吃东西虽然他现在还
没饿到那种程度，但那不也是转移话题嘛！

　　要不然张倩又要没完没了的了，恩！张倩虽然生气楚元昨晚为什么没有回来，
但是那也是担心楚元并不是真的生气，听见楚元说饿了以后立马就到厨房里做些
食物准备给楚元充饥了，楚元坐在沙发等着张倩坐的美食，还真别说张倩做的食
物真是一绝。

　　第０１３章：张倩觉醒恩！张倩虽然生气楚元昨晚为什么没有回来，但是那
也是担心楚元并不是真的生气，听见楚元说饿了以后立马就到厨房里做些食物准
备给楚元充饥了，楚元坐在沙发等着张倩坐的美食，还真别说张倩做的食物真是
一绝。

　　没过一会张倩就端出了几盘好吃的小餐，楚元见了张倩做的小点那是食指大
动啊！立马的就坐在餐桌上吃了起来，而张倩就安静的坐在一旁看着楚元快速的
吃着自己坐的餐点，心里也是很幸福的不是有一句话说的：「要想抓住一个男人
的心，就得先住住那个人的胃！」

　　楚元吃完以后，也觉得没有事干出去猎杀丧尸，楚元今天不想去，在家也没
有什么有趣的，对了我自己的能力还没有完全开发出来，今天就先把自己的能力
练练好了，如果到时能悟出几个绝招就更好了，楚元心里这么想着。

　　但是楚元就算想悟出新的能力，也得需要陪练啊！陪练当然是外面的那群丧
尸咯，楚元与张倩说了一声就来到了大街上，此刻的街上已经堆满丧尸的尸体了，
但是活着的丧尸也不比死去的丧尸来的少，每天来到这里的丧尸就有很多。

　　就拿你们来做的的垫脚石了，楚元眼上闪过一丝寒光的想道。楚元先拿起自
己的斧头看了看还是一如往常的滑亮，铁能导电，那么钢也能导电了，楚元看着
前面的一个丧尸聚集起手中的电流导在手上的那把斧头上，嗤！嗤！斧头之上电
光四闪楚元现在就是掌控雷电的所以出元对电流是免疫的，刷的一声劈在一个丧
尸的身上，丧尸毫无意外的倒地而亡。

　　但是这和楚元以前的一斧一个也没有多大区别啊，楚元又看着前面的几只零
散的丧尸，继续的挥舞起斧头劈了上去，也不知道是否是楚元的力度太大了这一
斧下去，楚元斧头上的电芒竟然向前外射了一点，楚元发现这个现象以后，就直
接运用体内的力量将电光发射出去，嗤！从楚元的斧头之中发出一道和楚元手中
的斧头一样的巨大斧头，但是这是放大版的斧头，直接的向着前方的几只丧尸劈
去，卡擦！卡擦！楚元的这一斧下去直接将前方的一束排丧尸群全部劈成两半，
哈哈！楚元大笑没想到威力竟然有这么大，楚元刚刚的那道攻击耗费的能量只不
过相当于楚元开始时能发出的小型雷球而已，根本不耗费楚元体内多少的异能力。

　　楚元还不是很熟练的能控制刚刚的那道攻击，楚元给刚刚的攻击取了一个名
字叫做「雷斧」，楚元用雷斧这一招斩杀了上千个丧尸才算是熟练的掌握了雷斧
这道攻击之法，但是楚元这次的运气好像不怎么好，斩杀的上千只丧尸中只有七
十几只丧尸脑里有能量晶体。楚元心想：难道这就是得了西瓜，丢了芝麻。但楚
元也没有深究，一想而过。

　　楚元悟出「雷斧」后并没有回去，他想看看是否还能在悟出点什么，但是楚
元虽然不笨可也不是那种传说中的天才，一直快要到半晚他也没有悟出点什么，
如果真要说有什么收获的话，那就是楚元运用雷斧越来越熟练了，楚元这里暂且
不提！

　　张倩替楚元收拾完碗筷以后，就开始站在窗台上望着楚元在楼下斩杀丧尸，
突然就在张倩回头的时候发现沙发的间隔里竟然有什么东西在闪闪发光，张倩好
奇的走过去拿起来看，但是就在张倩拿起的瞬间突然感觉这块闪闪发光的晶体物
之中不知道传来什么东西进到张倩的身体里，速度快的张倩根本来不及将手里的
晶体扔掉。

　　张倩全身发出一道白色的光芒此时的张倩已经陷入了昏迷之中，楚元在街道
上又杀了很多的丧尸后、觉得自己今天是悟不出什么来了，便打算回去了，楚元
回去的一路很顺利，就算中途有一些散乱的丧尸来攻击他，也被楚元一斧摆平！

　　当楚元回到家的时候正好看见张倩全身发出阵阵白色刺眼的光芒，张倩手里
拿着的正是那天楚元在这栋楼斩杀的那只丧尸的能量晶体，楚元上次将那只丧尸
斩杀之后，将那个丧尸的能量晶体随手扔在本想晚上吸收掉的，但是后来发生了
那么多的事就把这事给耽搁了。

　　楚元眼见张倩手里拿着这块能量晶体心里充满了担心，楚元也不敢随便的将
张倩惊醒，也不知道张倩有没有危险，「未知才是最可怕的」虽然楚元现在的实
力可以说是厉害无比，可是在这方面楚元是真的束手无策，如果张倩因为这事有
什么危险的话，那楚元一辈子也不会原谅自己的冒失的。

　　楚元苦苦等了二十几分钟，张倩身上的白色光芒终于消散下去了，楚元立马
的冲上去搂住张倩，嘴里面喊着：倩儿、倩儿、、喊了几声，张倩似乎也听到了
楚元在喊她，慢慢的睁开双眼似乎还不明白自己怎么会睡在楚元的怀里，就朦胧
的问楚元道：楚大哥我怎么了呀？

　　没事，你现在感觉怎么样，楚元现在更想知道张倩是否与自己一样拥有了异
能，我张倩闭上眼感觉了一下说道：我现在感觉我自己体内好像多了什么东西似
的，反正感觉多了什么，说也说不出来，楚元心里慢慢的兴奋起来，楚元将张倩
抱到沙发上问：倩儿你可不可以将那种感觉到的能量给引出来，就像这样楚元右
手一捏就出现了一个手掌大小电光四闪的雷球出来。

　　好吧！我试试，张倩也学着楚元的样子伸出右手来慢慢的聚集体内的那种感
觉，张倩在体内努力的寻找那种奇异的感觉，不知道是不是张倩的资质不错的原
因，只用了几分钟就就在手上聚集了一个发光透明的小型圆球。

　　楚元见了后就问张倩现在的身体等等是否强化了，但是张倩觉得自己并没有
强化多少呀！楚元让张倩用手上的光球向他打过来，张倩当然不答应了，但是楚
元说没事张倩也只好无奈的向楚元身上撞去，光球接触到楚元身体上的时候没有
伤害到楚元，楚元还觉得自己精神力好像也恢复了不少，以前战斗留下的伤口也
飞速的结疤。

　　难道倩儿的能力不能够伤害人，只能够治伤，楚元奇怪的向张倩问：倩儿你
还感觉到你别的能力么？没有！张倩摇了摇头，不过刚刚我手上的光球进入到你
的身体之中的时候，我感觉我可以伤害你也可以治愈你的伤口，我选择了治愈。

　　楚元思考了一会儿！哈哈大笑原来如此，张倩的能力是可以自己控制是否是
伤害人还是治愈人的，远远比楚元只可以伤人的一种属性来的高，但是楚元的雷
球破坏力与伤害力肯定比张倩厉害的多，也许这就是各有不足吧！

　　第０１４章：带张倩出去猎杀丧尸楚元思考了一会儿！哈哈大笑原来如此，
张倩的能力是可以自己控制是否是伤害人还是治愈人的，远远比楚元只可以伤人
的一种属性来的高，但是楚元的雷球破坏力与伤害力肯定比张倩厉害的多，也许
这就是各有不足吧！

　　哈哈倩儿你现在也有了异能力了，以后你就可以和我出去一起猎杀丧尸了，
在楚元的心中如果张倩只是普通人的话没有任何异能，那楚元就会保护她，但是
既然张倩现在有了异能楚元是不会因为张倩是她的女人就算了的。

　　恩！张倩点了点头，这些天来她每次站在楼上看见楚元在那里辛苦的猎杀丧
尸，心里早就想帮助楚元了但是当时他根本没有能力，就算去了也只会成为累赘，
但现在不同了，她现在也有能力帮助楚元了，所以楚元一说出来她就很快的点头。

　　恩！楚元看着外面的夜已经黑了下来，就决定明天再带张倩出去猎杀丧尸，
现在当然是吃饭了，楚元让张倩去做饭，而张倩随后就站起来去做饭了，其实有
时楚元也在想：如果末日没有爆发，张倩的父母还没有死，张倩还会来到他这里
么？唉、、楚元摇了摇头，心道：我也太能想了吧！就算现在张倩的父母还活着
凭自己绝强的实力难道还会让他们将张倩带走么？想到这里楚元看了看正在厨房
里的张倩，眼神冷硕的想：如果有人敢拆散他与张倩二人，不论是谁楚元也要将
那人斩于马下。

　　张倩做饭的速度还是很快的，顶多只有二十几分钟张倩就做出了几盘香喷喷
的饭菜，楚元见了食欲大动，便于张倩开始消灭起饭菜。一顿饱餐以后楚元就坐
在沙发上仰望外面的星空来，其实外面那里有什么星星都是一层迷雾而已，但是
楚元还是向着外面观望，没一会张倩也收拾完了，看见楚元坐在沙发上就走了过
去坐在楚元的旁边，也与楚元一起观望起外面的星空来，张倩的性格就这样，只
要楚元做什么，张倩自己大多也会这么做的。

　　望着外面的天空，楚元感到眼睛的一丝疲累，就不在观望就与张倩回到卧室
里休息去了，没错楚元是与张倩睡得同一个床但是张倩没有反对，楚元当然是一
万分乐意了，每天晚上楚元都会紧紧的搂住张倩睡觉，因为抱着张倩睡很舒服。

　　第二天凌晨楚元与张倩吃完早餐之后，楚元就带着张倩出门了，张倩一看到
那些丧尸就准备聚集体内的力量打过去，但是被楚元阻止了，楚元知道张倩体内
的力量最多只能支持她发出七次的光球，楚元准备先猎杀一些丧尸，然后再用丧
尸体内的能量晶体给张倩提升实力之后在让张倩自己猎杀丧尸。

　　倩儿你要跟紧我我，楚元对着张倩道。恩！张倩点了点头，楚元眼见前方游
过来几只散乱的丧尸，就带着张倩走了过去，拿起斧子就将前面的一只丧尸头砍
了下来，再一斧子就将这个丧尸的脑袋切开，后面的张倩看见这场景，虽然以前
张倩在楼上也看见楚元做过了很多与此相同的做法，但是现在近距离的观看还是
觉得胃里很不舒服，很想吐，楚元不让张倩猎杀丧尸真正的原因其实不是怕张倩
的能量不足，而是要让张倩慢慢的适应这种场面。

　　楚元运气不错斩杀了五只丧尸以后就发现了两块能量晶体，而张倩现在正在
吐，不过吐了半天也没吐出什么，楚元将两块晶体递了过去道：倩儿你将这两块
晶体也吸收了吧！这两块其实楚元吸收了，在他的能量里根本就是微不足道，但
是张倩就不同了，张倩接过楚元递过来的能量晶体，不得不说张倩的适应能力真
的很强，这么短的时间里就适应过来了。估计一般的男人也没有张倩这般的适应
力吧！

　　张倩吸收了那两块的能量晶体后体内的异能量也提升了不少，楚元见张倩也
适应了过来，便也让张倩自己猎杀丧尸，张倩看见前面的一只丧尸就聚集起手上
的能量球向那只丧尸砸了过去，「嘣」的一声丧尸倒地楚元走过去一看原来丧尸
被打倒的地方都已经焦了，楚元暗道：威力好像挺大的！

　　但是楚元用斧头翻翻这名丧尸的脑袋根本没有发现什么东西，楚元就对着张
倩道：倩儿今天我要替你好好提升实力，跟我去那边楚元用手指了指街道的另一
面，那一面楚元根本没有去猎杀过，那边的丧尸肯定是非常多的。

　　恩！张倩跟上楚元的脚步，当楚元到了这一面的时候发现宽大的街道上竟然
没有任何一只丧尸在游荡，寂静的像什么似地，楚元比较好奇的向街道里面走去，
张倩也跟在楚元的后面，忽然一阵轻响一个爪子从一个幽黑的的房子中向着楚元
抓了过来。

　　呦喝！还会玩偷袭，楚元一看原来是一只丧尸，楚元直接挥起斧子一斧子下
去，毫无意外的丧尸的头与地面接触，但是这一下好像是先锋队员似地，这名丧
尸一死，楚元与张倩的四周突然就聚集了非常多的丧尸，将楚元与张倩里一层外
一层的包围起来。虽然都是一些普通的丧尸但是数量非常众多，楚元如果没有领
悟到「雷罚」这种大范围攻击的招式的话，估计也会逃跑。比较人的体力也是有
限的，这么多的丧尸累也要累死楚元了。

　　就在楚元想要动用「雷罚」的时候，从丧尸之中竟然走出了一个人来，此人
大约三十来岁，出来以后就看着楚元二人道：哈哈！看来我的运气不错，竟然发
现了两个能力者，把你们的的能核给挖出来估计我就能突破八级掌控者，而达到
九级掌控者了，这样的话我就能控制一些强大的丧尸为我作战了。

　　楚元从这个人的话里听出了这些丧尸好像是他控制似地，虽然楚元很好奇这
人说的八级掌控者和九级是什么意思，但是也听出了这人好像要杀了他和张倩二
人，只见这人又道：咦！这女的长的不错，你过来只要你好好服侍我，把我伺候
的舒服了说不准还会饶了你，这人对着张倩道。

　　但是张倩根本没有理会他，这时楚元走出来，对着这人道：看样子你以为你
吃定我们了吗？楚元眼中的杀芒一直在跳跃个不停，这人大笑的道：你们顶多就
是个三四级掌控者怎么可能是我的对手，楚元虽然不知道自己的能力达到了什么
程度，但他知道他要杀此人易如反掌。

　　第０１５章：等级划分楚元对着这人说：你以为吃定我了吗？楚元眼中的杀
芒一直在跳跃个不停，这人大笑的道：你们顶多就是个三四级掌控者怎么可能是
我的对手，楚元虽然不知道自己的能力达到了什么程度，但他知道他要杀此人易
如反掌。

　　哼！楚元冷哼一声，那就看看吧！那人没有亲自过来与楚元打斗，只是摆了
几个手势周围的丧尸就一拥而上的向着楚元冲了过来，楚元将张倩护在身后，就
对那人道：你的头颅我要定了，哈哈！你做梦吧？我有上万丧尸大军在手会怕你。

　　哼，怕不怕到时候你就知道了，楚元看了看四周冲过来的丧尸，知道自己不
用「雷罚」这种大范围的攻击招式是不行了。看着这上万的丧尸嘴里轻轻的念叨：
「雷罚」楚元聚集起体内的异能量，只见那上万只丧尸的头上都出现了了一道细
小的雷电，蹦！蹦！蹦！、、、数之不尽的丧尸倒落在地，而刚刚硕大话得人脸
上露出惊恐的表情。

　　怎么会、、怎么可能、、这里怎么会出现王级的掌控者，刚刚还嚣张万分现
在已经变得惊恐不已了，脸上写满了恐惧，而楚元的超大型雷罚下去体内的异能
量也消耗的不少，大约能有百分之四十左右吧！不过楚元消耗的异能量多，丧尸
死的更多现在场上还站着的丧尸一只手数的过来。

　　那个人现在根本不敢起反抗心理，楚元走到那个人面前冷冷的道：怎么样，
现在我捏死你是不是和捏死蚂蚁一样简单呢？大人、大人、、饶命，这个人向着
楚元跪下来道，大人一定是天元城之中的高手就不要与我这等小角色见识了吧！

　　什么天元城我根本没去过，我现在问你几句话只要你回答的让我满意了我就
饶你一条性命也未尝不可，楚元对着跪在脚下的那个人道。是是是，小人一定老
实回答，你叫什么名字？楚元先问了他名字如果连名字都不知道难道就这样叫
「喂」「你」、、小人叫华元现在２９岁，能力为八级掌控者，作用是现在可以
控制一些无智慧得丧尸，以后能力会随着等级提升而提升，华元根本不等楚元问
什么就立刻将自己的底细归根究底的全部说出来了，深怕楚元对自己回答的不满
意而将自己人头落地。

　　恩，楚元对于这个叫华元的人的回答还是比较满意的，楚元又问：你刚刚说
的那个八级掌控着与九级掌控者是什么意思啊？回大人的话，自从末日爆发后，
各地纷纷出现能力者，而其中以天元城的强者为最，所以天元城划分了能力等级。

　　初步划分为，一级到九级、之上就分为候级、王级、帝级、皇级、、皇级往
后的我就不知道了，哦！楚元点了点头道，那么既然是天元城划分实力的也就是
说天元城里肯定有皇级高手了？大人说笑了怎么可能有皇级高手呢！天元城里最
强的四大高手其中有一人是王级高手其余的都是候级高手，这四人分别是「力王」
为候级巅峰高手，冰魅是其中唯一一个的女性为候级巅峰高手，刀魔可以将全身
任意一个部位幻化成刀，为候级巅峰高手，最后一个就是天元城的霸主「火云」
为王级初级高手。

　　喔！那你看看我是属于哪一类的高手千万不要说我是属于一到九级里的，呵
呵、、华元笑了笑道：大人说笑了，凭大人刚刚出手的力量来看大人肯定是属于
王级高手的，只是不知道大人是属于初入王级还是进入王级时间已经很长时间里，
哦！楚元其实也不知道自己属于哪一个层次的，但是楚元听见华元说的话以后便
也对自己的实力有一个了解了。楚元估计自己的实力大概相当于中级王者吧！

　　最后一个问题楚元向着华元问道：开始时你说把我们的能核给挖出来就能达
到九级掌控者，这个能核是什么？回大人的话：能核是能力者觉醒之后就诞生在
身体里的能核远远比丧尸脑中的能量晶体用处大得多，哦！我说了如果你回答的
好的话我会饶你一命你滚吧！

　　是！是！谢谢大人、、楚元从地上爬起就向着前面跑去、、楚元看见他跑了
之后，便对着旁边的张倩道：倩儿杀了他！我说过我不杀他，但没有说过你不杀
他对吧！倩儿千万别有仁慈的心理你还记得刚刚他要杀我们的时候的场景么？楚
大哥我明白了，张倩其实也是一个杀戮果断的人，立刻聚起体内不多的能量就向
着正在前面逃跑的华元打去。

　　正在逃跑的华元根本不会想到楚元还会杀他，因为高手肯定会有高手的风范
的，但是他没有算到楚元旁边的张倩，张倩发出的白色光球就咻咻的向着华元追
去，啊！华元大叫一声，这时候楚元也带着张倩走到华元的跟前。

　　华元已经快要断气了，但是看见楚元过来还是艰难的问：为什么还要杀我，
你不是答应我了吗？楚元喵了华元一眼道：如果你刚开始没有对倩儿出言不敬的
话说不准我还会饶了你，但是你竟然说让倩儿服侍你，我就不得不杀了你了。

　　华元睁大这双眼倒地身亡，楚元甩起一个雷球就向华元扔了出去，梆的一声
响起华元的身体被炸得到处都是但是在华元身体爆炸的时候楚元看见一个闪闪发
光的晶体飞了出来，楚元挥手一伸就接住了这块能核楚元感了感觉里面的能量，
摁！确实里面的能量还真的比丧尸体内的能量多得多。

　　楚元将能量晶体给了张倩道：倩儿你将这块晶体给吸收了吧！你吸收了以后
我想你就应该能够达到华元此人所说的五级掌控者的位置了，恩！这次张倩没有
推脱，说了一句：楚大哥难道你不吸收么？呵呵我吸收了也增强不了多了多少，
但是倩儿你吸收了就不一样。

　　恩，张倩拿过来吸收了晶体里面的力量以后就立刻达到了六级掌控者，比楚
元预计的还要高出一级，楚元见张倩吸收完以后就带着楚元回到楼层之中，到家
以后，楚元先拿了一瓶碳酸饮料喝了起来，其实楚元还是比较喜欢喝饮料的。

　　第０１６章：准备前去天元城恩，张倩拿过来吸收了晶体里面的力量以后就
立刻达到了六级掌控者，比楚元预计的还要高出一级，楚元见张倩吸收完以后就
带着楚元回到楼层之中，到家以后，楚元先拿了一瓶碳酸饮料喝了起来，其实楚
元还是比较喜欢喝饮料的。

　　张倩就还一如以往的坐在楚元身边看着楚元，楚元现在在想：还在天厦市里
我的实力应该不会再有所提升了，天元城应该会有提升实力的办法吧！楚元想到
什么就说什么，便对着一旁的张倩道：倩儿我们明天去天元城好不，天厦市里也
没有什么值得我留恋的了。

　　恩！只要是楚元对张倩说的话，她从来不知道反对是什么，眼见张倩答应了，
楚元也就松了一口气，张倩忽然道，既然明天我们要走了今晚我就做顿好饭来充
当走时菜吧！恩楚元点了点头，随后张倩就去厨房里做饭去了。

　　忽然，楚元感到别在腰间的斧头好像晃动起来似地，呃！楚元好奇的将别在
腰间的斧头拿在手上细细的观看者，这是怎么回事，斧头怎么会晃动，楚元的斧
头刚拿在手上就开始剧烈晃动起来，哼！在我手上你以为你能晃动么？楚元用劲
一捏，斧头顿时不能在晃动，但是楚元发现斧头好像渐渐的从白色转变成黑色起
来，楚元越看越好奇渐渐的力度也用小了起来，楚元手上的斧头渐渐从莹白色转
变成暗黑色了，楚元用已经变成黑色的斧韧划向身边的一个椅子上，刷的一下斧
子就变成两节了楚元只是轻轻一划根本没用力，咦、、斧子还会变异楚元笑了起
来。

　　其实楚元的斧子会变异也是理所当然的，楚元用这把斧头斩杀了数之不尽的
丧尸，又用这把斧头挖出数以万计的能量晶体，斧头挖出能量晶体之时其实已经
沾上了很多的能量，人会吸收能量晶体产生进化，而斧子吸收的能量估计只比楚
元少而已。但是楚元并不知道只以为这把斧头很怪异而已，但是就算怪异又如何
楚元根本不惧，楚元眼神盯着斧头道：自从末日爆发之时差不多你就跟在我身边
了，我楚元也是念旧之人，我今日就给你起一个名字，就叫你「血煞」吧！楚元
说完此话之时楚元手上的「血煞」震动了几下，似乎是兴奋自己也有名字似地。

　　哈！哈！哈！楚元哈哈大笑起来，张倩听到楚元那兴奋的笑声便从厨房里问：
楚大哥，什么事值得你这么高兴啊？倩儿没什么，只是一时兴奋而已。哦！张倩
没有再问就继续开始做着美食，而楚元这时也想看看斧头进化后会有什么变化，
就对着张倩说：倩儿我出去一下，半小时后回来，哦！张倩应了一声。

　　楚元从栋元楼上下来后，这时天色还没有完全黑下来楚元便开始寻找试锋的
东西来，用来试锋的东西当然是丧尸咯，楚元没一会就发现一群丧尸，大约在数
百只左右吧！楚元拿上血煞就冲了上去，但是楚元并没有直接用血煞砍上丧尸的
身体，因为这根本没啥作用，就算以前血煞没有进化之前也能一斧一个了结丧尸，
楚元是聚起体内的能量向前方斩去的。

　　唰的一道血色雷斧冲了出去，蹦！蹦！蹦！一路上雷斧不知冲杀了多少只丧
尸只要是在一条线上的就会身死两截，雷斧一直冲到前面的一栋平房前将平房也
斩成两半后才渐渐消失，楚元也被这个威力下了一跳要知道楚元刚刚用的能量顶
多只有半个小型雷球的能量而已，竟然威力会这么大，楚元心想：如果自己用出
体内所有的力量那威力还不得毁掉半个城市啊！当然这是说笑的，雷斧只会直冲
根本不会拐弯怎么可能毁掉半个城市呢？估计如果以后楚元能力进步之后有可能
会控制雷斧拐弯吧！

　　哈！哈！哈！楚元又一次兴奋的大笑起来，抬头望着那些剩余的丧尸，楚元
一打响指，就转身而去，楚元转身之时后面的丧尸头上出现一个个细小雷电，随
后丧尸一个个全都倒下，楚元这时已经回到家了，到家之时桌上已经摆满了道道
美食。

　　楚元食欲大动，就赶紧坐在桌上拿起其中的一道食物吃了起来，就在这时张
倩也端着饭出来了，看见楚元坐在桌上就道：楚大哥你饿了吧！额、恩！那我们
就吃吧！张倩将饭递给楚元道，楚元接过饭之后就与张倩享受起美食来了。

　　这顿可以说是楚元吃的最饱的一顿，如果是以前楚元就算死命的吃也不会吃
这么多的，但是身体强化以后楚元的食道估计也被强化了！但是就算被强化了吃
下这么多食物楚元也被撑坏了，吃过饭以后张倩刚想去收拾碗筷但是被楚元叫住
了，楚元道：倩儿，我们明天都要走了，今晚还收拾什么，别费事了过来休息一
下，然后我们就开始准备明天走时需要的东西吧！

　　恩！张倩想了一下确实的确也不需要收拾什么了，就走到楚元的身边坐了下
来，楚元见张倩坐了下来，就伸手将张倩抱在怀里，张倩脸色红了但是并没有多
说什么，只是脸色秀润的躺在楚元的怀里，楚元抱着张倩也没有想什么歪主意，
楚元只是安静的抱着张倩而已。

　　过了一会过后，楚元就与张倩准备明天的临行物品了，明天既然是去天元城
路上的食物那是一定要准备好的，张倩找了一个很大的口袋里面放满了速食食品，
初步估计这些食物应该足够楚元与张倩二人食用一周的。路上还可以从别的城市
补充食物的，天厦市与天元城只见相距着好几个城市！

　　楚元他们如果是单单步行到天元城的话，至少也得需要一月的时间，但是别
忘了天厦市里的车子还是不少的，开车的话最多十几天也就到了，突然楚元想到
了一个极为重要的问题：「自己可不会开车啊」，呃、、楚元懵了、不知道倩儿
会不会开车，楚元心想以后一定要将开车学会，不然这么大了连开车都不会就太
丢人了、、倩儿，那个你会开车么？楚元向一旁正在收拾行李的张倩问道。会呀！
楚大哥、恩！楚元点点头道：那倩儿明天就由你开车好了，好的！张倩应道、张
倩也没有觉得什么，她根本没有想过楚元不会开车，心想估计是，楚大哥不想开
车吧！楚元虽然不会开车但是这种事会告诉别人么？答案当然是不可能的。

　　将近一个多小时的时间，楚元他们就将明天临行的物品准备好了，楚元眼看
已经收拾好了，便于张倩一起到卧室里睡觉了，楚元当然是与张倩一起睡的啦！
但是我会告诉你们吗？

　　第０１７章：出发天元城（１）

　　将近一个多小时的时间，楚元他们就将明天临行的物品准备好了，楚元眼看
已经收拾好了，便于张倩一起到卧室里睡觉了，张倩躺在楚元的怀里没一会就睡
着了，楚元没有睡着在这时他想到了他的父母亲，他的父母亲在去年出车祸去世
了，肇事者也被抓住了，但是因为肇事者家里很有钱，买通了警察局的局长，楚
元父母的事也只好不了了知了。

　　「那个肇事者与警察局长嚣张的笑容一直到现在都在楚元的脑海里不能忘却，
哼！你们如果变成丧尸了我找不到你就算了，但是如果你们没死，那就祈祷别碰
上我吧！如果碰到我的话我就让你们尝尝古代所说的千刀万剐是什么滋味。」

　　楚元心里一直很黑暗，要不然他怎么可能那么快就能在这末世中适应过来呢？
但是楚元虽然很绝情，但那只是对于不认识的人，对于自己的亲人还是非常要好
的，可楚元的亲人已经差不多都死了，唯一一个能影响楚元的人现在估计只剩下
张倩一人了，楚元看了看怀里的张倩，轻轻地亲吻了张倩一下，便渐渐的进入睡
眠之中。

　　　　　　　　　　　　　　一夜无事、、、

　　第二天楚元并没有早早的起来而是与张倩睡到估计大约八点才起来，末日之
时外面就算是白天也都是朦朦的，楚元与张倩起来之后吃了一些食物就出发了，
那些食物当然是楚元拿着了，就算张倩要拿，楚元还舍不得呢！在楚元心里「女
子天生不如男」，女的只要将自家男人服侍好就可以了，别的都交给男人做就行
了。

　　出了楼层之后楚元与张倩就直奔天厦市的一家停车场而去，路上的那些丧尸
就算楚元不动手张倩收拾他们也绰绰有余了，还真别说停车场里楚元他们相距并
不远，至多两三里路而已，但是路上的丧尸实在是太多了，杀掉丧尸后又要拿起
丧尸里的能量晶体，等到停车场的时候楚元他们也用了四十几分钟，不要以为这
很快，要知道楚元与张倩可都是经过强化的，四十几分钟就好像楚元他们没强化
之前的四个多小时一样，楚元他们到停车场的时候就开始找寻车子来了。

　　楚元一直都是一个要好之人，选车子他也不愿意选差的，楚元与张倩找车又
找了十几分钟本来是不用这么慢的，原本张倩已经找到一个豪华型的跑车，但是
楚元看了后摇了摇头，这辆跑车是敞篷车要知道去天元城的这一路上可是没有休
息的地方的只能睡在车上，敞篷车根本就不行，之后楚元也没找到什么非常好的
只好找了一辆还算不错的「悍马车」，悍马功能也不错车子也够大，楚元将身上
的行李放在车子里就坐在副驾驶上。

　　张倩坐上来，因为是张倩开车的，张倩刚刚发动引擎楚元就突然想到了什么，
便让张倩停了下来，张倩熄灭引擎好奇的看着楚元下车似乎不明白楚元下车干什
么，楚元来到停车场前面的房间里找了一个很大的油桶，来到加油的地方停车场
也可以说成是加油站，楚元将这个大型油桶装满油以后就把油桶拿起放在悍马车
上。楚元一直都是一个尽善其美的人，他考虑到如果半路上没油的话那不就麻烦
了吗！

　　楚元在次做到车上的副驾驶上，便让张倩继续开车，张倩也明白了楚元的想
法，便继续发动引擎开车当车开到一半的时候楚元指了个方向让张倩开过去，张
倩没有问为什么就将车开过去了，楚元指的那个方向正好是警察局的位置，楚元
想去看看那个局长死没死。如果变成丧尸的话就将那周围的丧尸全部杀掉这样也
算了结了一件心愿。

　　一路上拦路的丧尸很多楚元没有动手只是让张倩直接撞过去，因为都是一些
普通的丧尸根本不能对车子照成什么破坏，反倒是张倩撞过去的时候那些丧尸倒
是缺胳膊断腿的，一路上也没有什么厉害的丧尸出现楚元与张倩很快的就到了警
察局这里。

　　楚元下车后就有几只丧尸向着楚元飞奔过来，楚元随手用斧子劈了几个丧尸，
看着这个警察局，脑中似乎回到了那时候的场景，那时候楚元就是在这个警察局
里被那个肇事者与警察局长扔出来的，扔完以后那个肇事者还嚣张的说：我呸、、
一个毛小子还敢找我算账，滚吧！那个时候楚元就想直接上去杀了那个肇事者但
是楚元那时楚元没有实力，什么都没有根本不敢上去报仇，幸好楚元的父母买了
很多的保险，最终保险公司赔给楚元共一千多万，要不然楚元怎么有经济实力住
在顶楼上呢！

　　楚元看着这个警察局越看越气，也不管里面是否还有活人直接拿出「血煞」，
运起能量施展出「雷斧」向着警察局砍去，只见一道巨大的斧头向着警察局砍去，
蹦！蹦！蹦！警察局当即崩塌起来，楚元的雷斧从警察局横穿过去，啊！怎么回
事、、地震了？

　　唔！警察局里竟然还有人，楚元看着警察局里先后跑出十几人每个人手里都
拿着枪，直到楚元看到最后一个人出来后眼睛直接泛红，那最后出来的不是别人
正是那个作为肇事者的帮凶的警察局局长，那个局长跑出来后还骂骂叨叨的不知
道说什么！

　　但是他说什么楚元根本没听进去，只是向着那个警察局长问了一句：喂！你
还认识我吗？警察局长好奇的看向楚元模模糊糊的好像想起什么似地，哦！你是
那个臭小子啊！怎么！来干什么，没想到你竟然还能在末世里活下来。

　　干什么！你马上就知道我要干什么了，楚元看着四周的人道：不想关的人赶
快离去，我数十声还没离去的一律算是他的同伙，楚元用手指了指那个警察局长
过后就自顾自的数了起来：１０、、９、、、３、、、２、、１、、当楚元数完
以后看见四周竟然一个也没有走，眼中的寒光一闪道：你们竟然不走那就别怪我
了，楚元将「血煞」拿出来颠了颠！

　　那个警察局长看着楚元拿出斧头就知道楚元想怎么样，便对着周围的人道：
快开枪打死他！之后又对着楚元道：小子，我还以为你想来干什么呢！你想为你
父母讨一口气是吧！我老实告诉你你父母被人家撞死后我收了人家几百万，俗话
说拿人手短，小子就算你倒霉吧！

　　楚元没有回答他的话，只是眼神中的寒芒越来越深，张倩看到楚元被那么多
人围住没有一点担心，因为他已经发现楚元的生气了，所以那些人肯定都死定了，
更何况那些人根本伤害不到楚元一丝，其中的一个警员拿出一把手枪对着楚元的
头部！梆的一声，开了一枪。

　　哼，楚元的反应能力早就强化的十分厉害了，脖子微微一歪就躲过了那颗子
弹，楚元望了望那个开枪射他的那名警员，身子一闪就到了那个警员的身边，
「血煞」往那个警员身上一架一划！「嗤」这名警员脖子上喷射出一道血线眼睛
瞪得老大，似乎还在好奇人的速度怎么可能这么快，但是他在也没有好奇的机会
了，身子一到已经永远的睡了过去。

　　快开枪，那名警察局长也吓了一跳，但是还是很快的反应过来让四周的警员
开枪扫射，蹦！蹦！蹦！四周的警员也很快的做出反应立刻拿起手上的枪向着楚
元扫射而去，哼！楚元这次没有躲开而是让这些子弹打在自己的身上，梆！梆！
子弹打在楚元身上根本没有打入楚元的身体里，只刚刚相碰子弹就好像与某种坚
硬的物体相撞似地掉落下来。

　　楚元一次大意地情况下被一个比较厉害的丧尸抓在身上，楚元原本以为完蛋
了，可是那个丧尸根本没有抓破楚元的皮肤只是抓破了衣服而已，那个时候楚元
还不是现在的实力，大概也就相当于候级掌控者吧！候级的时候身体就那么坚硬
现在楚元已经是王者了那就更不用说了。

　　那些警员眼见枪对楚元根本没用就不在攻击了，但是脸上也充满了恐惧的神
色，楚元打了个响指，那些警员的头顶上顿时出现一道雷电，砰！砰！砰！接二
连三的劈下，那些警员霎时倒地而亡，身上都已经被闪电劈焦了。

　　第０１８章：出发天元城（２）

　　那些警员眼见枪对楚元根本没用就不在攻击了，但是脸上也充满了恐惧的神
色，楚元打了个响指，那些警员的头顶上顿时出现一道雷电，砰！砰！砰！接二
连三的劈下，那些警员霎时倒地而亡，身上都已经被闪电劈焦了。

　　警察局长见了这场景虽然也很心惊，但是并没有流露出害怕的神情，楚元眼
见这人竟然没有害怕也感到一丝好奇，但还是拿着「血煞」向着警察局长走去，
警察局长看到楚元走过来便道：没想到，你竟然还是个能力者！真是出乎我的意
外，看样子等级还不低呀！但是你以为我真的是没有反抗能力嘛？啊！警察局长
了怒叫一声，身上的衣服开始裂开体型也开始变得巨大起来，楚元没有动，他现
在也知道这个人也是一个能力者，但是最多只是一个候级能力者。

　　楚元猜测的没有错，警察局长的确是个候级异能者能力是变化，吼！警察局
长终于变化完成，楚元一看嗤笑一下，我还以为你会变成什么东西没想到竟然是
一只狗熊而已，吼！不知道警察局长是不是变成狗熊后智慧也变得低下了，就这
样直接用庞大的身躯向着楚元撞了过来。

　　呦喝！楚元没有用雷电能力只是，也没有用血煞，只是用双手按住这只警察
局长变成的大狗熊，轰！！两者相撞在周围竟然溅起了阵阵泥雾，待到烟雾渐渐
散去只见楚元与这只狗熊相靠在一起力量似乎是势均力敌，但别忘了楚元的能力
根本不是力量，而是雷电。

　　呵！楚元感到这只狗熊的力气还真大，不过楚元还顶的住，楚元与他对拼这
一下只是想看看自己的力量倒底有没有这只狗熊大而已，现在答案已经得到楚元
不在啰嗦，只见楚元抓住狗熊的双手见流露出丝丝电芒，吼！大狗熊痛叫一声松
开了楚元向后退去。

　　哼！眼见大狗熊后退，楚元拿起「血煞」就给这只狗熊来了一下，嗤！大狗
熊的皮肤还挺硬，楚元的「血煞」虽然已经劈破了大狗熊身上的一层皮毛，但还
没有流血，楚元这次聚起一点能量注入到「血煞」里面，喊道「雷斧」！又见一
个半人高的斧韧向着大狗熊飞去，那只大狗熊似乎也知道这一下不可小觑张开熊
嘴大叫「吼」「吼」「吼」在他叫的瞬间似乎带动了一股能量，这股能量在狗熊
的前方形成一道淡白色的薄膜！

　　楚元的雷斧劈上这层薄膜竟然没有一点作用，薄膜连晃都没晃，虽然楚元没
有用多少力量但是竟然没有溅起一点浪纹楚元也有些惊讶！忽然楚元笑了笑的很
高兴，哼！这回我看你的薄膜能不能挡住「雷罚」楚元大喊一声！只见狗熊的头
上出现一道半人粗的雷柱来，本来楚元还想玩玩的但是想到张倩还在车上等他呢！
只好速战速决了。

　　嘣的一声响过之后，在四周溅起一阵烟雾，烟雾散去以后楚元看到一个浑身
只剩下裤衩的警察局长，楚元走过去蹲下身子看着这个警察局长道：怎么样！刚
刚不还是很狂的么？现在感觉怎么样啊！不要杀我，不要杀我、我可以做你的奴
才、、警察局长无力的求饶道。哼！饶了你，我脑子进水了啊！我来这里就是杀
你来的，还想让我放过你，你想的美。

　　我不会让你死的那么快的，楚元眼中的寒芒越来越盛，而那名警察局长也认
命似地闭上了眼睛，心里后悔的想道：早知道那个时候我就帮他一把的，但是世
上没有后悔药卖，楚元拿起血煞在警察局长的身上划了一下，楚元现在做的就是
在古代都是极刑的千刀万剐。

　　一斧下去，警察局长痛叫了起来，大声的喊道：给我一个痛快，别折磨我、、
他现在已经不求楚元能放过他，只求楚元能给他一个痛快、、、哼！他不说话、、
楚元还准备慢慢来，但是他这一说话楚元又想到以前的场景，就飞速的挥起斧子
一下一下的划下去，但这个局长好像不是太坚强的人，在熬了楚元第七百六十二
斧的时候就已经疼死过去。

　　哼！楚元见人死了便也不下斧了，因为人死了砍在他身上也没有什么感觉，
楚元不会做这无用功，站起来看着警察局长一个雷球砸了下去，蹦的一声响过地
上留下一块闪闪发光的能核楚元将其捡起，拿在手上感到里面充沛的力量这能量
在楚元吸收的能量晶体中可以排的上前三位，第一位当然就是那个变异猫妖的晶
体了，楚元也就是吸收了那块晶体才提升到王级掌控者的，第二名就是那个二次
变异的丧尸能量晶体，第三名就是楚元手上拿着的能核了。

　　楚元已经停留在王级中期很久了，楚元有种预感只要吸收了这块晶体能量自
己体内的异能量虽然不会进化到帝级掌控者但是达到王级掌控者后期是肯定没问
题的，如果多来几块的话说不准就可以冲击帝级了，但是如果直接再来一个变异
猫妖的能量晶体的话晋级帝级是肯定没问题的。

　　但这只是幻想，楚元拿着能核回到悍马车上，回到车上不等到张倩发问楚元
就自己说了起来，我曾经受过那个警察局长的侮辱，楚元就将自己的事说给张倩
听、、张倩听完以后也道：楚大哥其实你做的也对、、你现在已经有实力了如果
压抑着自己真实的想法会对自己产生不好的影响的，张倩向来都不会觉得楚元做
错了，但是如果是别人听了以后肯定会觉得楚元不应该杀那个警察局长。张倩在
他父亲的影响下早就已经养成了「自家男人做的都是对的」的思想。

　　张倩现在开始发动起悍马车开始向着天元城的方向前去，天元城离天厦市相
距几个城市索性路上都是水平路，但是就算是水平路开车也得需要十几天的时间，
如果没有丧尸拦路的话开车最多只需要几天时间而已，楚元在张倩开车的时候就
闭上眼睛吸取手上的能核来。

　　一丝丝的能力流淌到楚元的身体里，楚元明显的感到自己的能力开始逐渐增
强起来，蹦！张倩的车子突然停了下来，幸好在刚才楚元已经成功的晋级到王级
后期了能核的能力也全部吸收了，不然的话张倩的一个急刹车就有可能打破楚元
进化到后期的思路！

　　楚元睁开眼想看看张倩为什么要停车，但是好像已经不需要问了，楚元已经
看到了路上的一群丧尸，那群丧尸正在追着一男一女两个人，男的十几岁左右，
女的长得还不错二十几岁左右，而张倩刹车的原因就是因为那个女的挡在车前，
所以张倩才停下车子的。

　　张倩向楚元问：楚大哥要让他们上车么？不需要，我们不认识他们，「事不
关己！高高挂起！」我们帮助他们不仅没有任何的好处还都是累赘，绕过他们继
续前行，那些丧尸你只要直接向前只开就行了，我会清理的。恩！张倩不像那些
女的看见弱小的就想去救，张倩在他父亲的影响下早就变得只要不是朋友和认识
的人她理都不会理，她问楚元只是遵循楚元的意见而已，听到楚元这么说张倩当
然是开起车子继续前进了！

　　那女的看见车子绕过他们，就明白了车上的人不想救他们，但是如果错过这
次机会他们肯定会死的，张倩在次开车那女的就又拦了上去，这次楚元直接说道
声音传到了外面「你们在不让开，我们就不再绕过你们了直接撞过去了！楚元冷
声道。」

　　这位大哥，我什么事都可以做的，我可以用身体来换的，那名女子开始用肉
体做代价，楚元没有答话对着张倩道：开车！不用管他，恩！张倩听到那女子竟
然用肉体做代价，也很是生气，虽然张倩知道楚元以后是不会只有一个女人的应
为优秀的男人都会有好几个女人的，她父亲就有好几个女人，所以对楚元有别的
女人她不会生什么气，但就算是别的女人那也得要才貌双绝的才配得上楚元，这
个女子虽然说还可以也算是一个美女，但是和她自己一比，简直就是野鸡和凤凰
相比。

　　这名女子眼见车子真的直接向她冲撞过来，看样子真的是要撞过她的身体前
进，吓得赶紧闪开，哼！不也还是闪开了么？楚元心想！这名女子闪开以后觉得
虽然很危险但还是有一线生机的，让车上的那些人先与那些丧尸周旋一下自己说
不准还可以逃出生天。想完就感觉和那名男子向着与楚元相反的方向跑去！

　　张倩开车直接向前冲撞，前面拦路的丧尸真他妈多，少说也要七八千，但是
张倩听楚元说他会处理的，就直接开起车子向前开去，楚元在张倩直线上用「雷
罚」清理出一条小路来，刚清理出来就又有丧尸补上，但是这时楚元的车子早已
过来了，补上对楚元他们也没什么影响！

　　其实楚元可以用雷罚将这里的丧尸全部杀掉的，但是楚元为什么要做这种费
力不讨好的事呢！所以楚元就直接清理出一条直线的小路来，张倩的车子终于开
出了丧尸的包围圈，被楚元杀掉的丧尸少说也得几百只吧！但是在几千只的丧尸
群中几百只只是很少的一部分而已！

　　第０１９章：出发天元城之巨大怪物（３）

　　其实楚元可以用雷罚将这里的丧尸全部杀掉的，但是楚元为什么要做这种费
力不讨好的事呢！所以楚元就直接清理出一条直线的小路来，张倩的车子终于开
出了丧尸的包围圈，被楚元杀掉的丧尸少说也得几百只吧！但是在几千只的丧尸
群中几百只只是很少的一部分而已！

　　「楚元他们的车子开过来以后那些丧尸虽然没有智慧但是还是有丧尸的尸觉
的就和野兽的兽觉差不多，感到自己也追不上那辆车子就继续向着前面追去向那
两个一男一女追去，楚元没有在往后面看向一眼让张倩继续开车！张倩恩了一声
就继续开车。一路上非常顺利因为大部分的丧尸都在前面那里，楚元的这一路上
并没有碰到多少丧尸，就算碰到的也只是很少的一部分而已。

　　开车几个小时以后天色也渐渐的黑暗下来，楚元考虑到在黑夜开车也不怎么
安全就让张倩将车停下来，张倩就在路中心停了下来，如果在以前肯定会被路过
的人惹骂的，但是末日爆发以后路上连耗子都看不到几只还有谁说楚元他们呢！

　　停下车后楚元便于张倩吃了一些东西，吃过以后楚元与张倩坐在车顶上吹风，
张倩问：楚大哥我们到天元城干什么啊？听见张倩问此话楚元也没有想到自己到
底要干什么，算了走一步看一步吧！楚元对张倩回道：我也不知道我要干什么，
我想要的只是自己想做什么就做什么没有人能够约束我仅次而已。

　　哦！张倩也明白了楚元想要的只是随性而为，楚元心想：我要做到这个想法
还要付出不少的努力啊！任道而重远啊！张倩与楚元坐在车顶一会后就下车进到
车厢里休息去了，张倩倒没什么一会就睡着了，张倩觉得只要楚元在身边就没什
么危险。楚元就没有张倩这么乐观了，他虽然也将眼睛闭起来了，但是楚元现在
的状态就是只要有一点风吹草动都能够将楚元惊醒！

　　大半个夜过去了，没有什么动静，突然砰！砰！砰！的巨响传来楚元在第一
声的时候就被惊醒了，而张倩虽然已经进入熟睡了，但是在第三声的时候也被惊
醒了，醒来之后还朦朦拢拢的问楚元：楚大哥外面发生什么事啦？怎么这么吵啊？

　　楚元并不知道车外什么事情，他与张倩走出车外看看到底是哪里传来这么大
的声音，楚大哥你看那两个闪闪发光的圆球是什么啊？张倩向着发出声响的那一
边望去！只见两个比灯笼还要大的两个圆球但是张倩并没有看到什么具体的东西！
所以才向楚元问道。

　　楚元眼中蹦出祈祷雷光看向那边，呃……那是、、楚元一惊，楚元只看见一
个巨大的身体根本看不出来那是什么怪物，那个怪物远远比上次的猫妖大很多，
这个怪物的身上长满了好像很坚硬的鳞片似地，楚元咽了咽口唾沫！他在想自己
是否是这只怪物的对手，如果让楚元现在走的话楚元也很不甘心，但是张倩现在
在这里楚元怕张倩一个人在这里有危险，算了，问问倩儿，如果倩儿同意自己一
个人留在这里的话自己就冒险去看看能不能斩杀那只怪物，如果倩儿不愿意自己
一个人留在这里的话自己就与倩儿开车向着前面的「苏南市」前行吧！

　　倩儿！恩！张倩望着楚元好像在好奇楚元喊他干什么的。倩儿，你可以一个
人留在这里么？我想去会会那个怪物，什么楚大哥那个有着巨大眼睛的东西是一
个怪物，张倩好奇道！是的！楚元答道。那么楚大哥有危险吗？危险我也不知道
但是我有把握在不敌那个怪物的情况下逃出来！楚元虽然没有把握斩杀那个怪物
但是逃的话，楚元还是有很大的把握的！

　　那好楚大哥你去吧！我在这里等你，张倩想了一会对着楚元道，既然楚元问
她的意见就说明楚元其实是很想去了，但是问自己的意见说明楚元非常在乎自己，
张倩没有理由阻止楚元不去的，恩！听见张倩答应了楚元心里也比较高兴。

　　待到张倩坐在车里的时候楚元便拿上「血煞」向着那个怪物的方向走去，楚
元也怕自己离去的时候有丧尸来袭击张倩，就用了自己的血煞在车子周围画了一
个圈，然后楚元就向着这道圈里打出一道闪电，只见这道闪电在圈里闪烁了几下
就消失不见，只有注意看的时候才会发现全力会冒出丝丝雷光，这是楚元晋级到
王级后期的时候悟出的招式，这招没有什么大用作用只有一个那就是守护，楚元
在张倩的周围画上这么一个圈作用就是：「不论是什么丧尸进到这个圈子的边上
就会触发电流导致电死！」楚元怕误伤张倩就对着张倩说了这道圈子的作用，张
倩也道：我知道了我是不会出这个圈子的，听到张倩的回答楚元才放心的拿起血
煞向着那个怪物的方向走去。

　　几分钟以后楚元终于看到了这只怪物，但是在远处观看和与近处观看的效果
是完全不一样的，楚元在远处还没有感到这只怪物到底有多大，现在看到楚元不
禁骂出声来这他妈的不就是一座小山嘛！靠！但就算是一座山楚元也要试一试。

　　「雷斧」楚元试探性的斩出一道雷斧向着那个怪物劈去，咻！楚元的雷斧飞
快的向着那个怪物飞去，蹦的一声响起，楚元的雷斧在那鳞片上斩出一道火花怪
物没有受到一点伤害，呃、、楚元惊讶的目光闪起，没想到楚元的雷斧竟然没有
一丝作用，虽然楚元并没有用出太多的力量，但是楚元用的力量也不算少！

　　那个怪物虽然身体巨大但也不是没有感觉的，他用那对巨大的双眼看向楚元，
楚元没有一丝的害怕神情流露出来，那怪物抬起自己的前爪看了看，好像还在思
考怎么拍向这个小不点呢？楚元只见一个巨大的爪子向他拍打过来。楚元向着左
方跑去闪过那怪物得巨爪。

　　但是怪物眼见这个小不点闪开了就继续用着爪子抓过去，楚元左闪右闪在躲
闪的同时也在思考怎么对付这只巨大的怪物，向对付上次猫妖的方法肯定是行不
通的先不说这只怪物比猫妖大很多，这只怪物的头顶有着光滑的鳞片根本站不住
啊！

　　第０２０章：出发天元城之被吞（４）

　　但是怪物眼见这个小不点闪开了就继续用着爪子抓过去，楚元左闪右闪在躲
闪的同时也在思考怎么对付这只巨大的怪物，向对付上次猫妖的方法肯定是行不
通的先不说这只怪物比猫妖大很多，这只怪物的头顶有着光滑的鳞片楚元根本站
不住啊！

　　楚元又向着这个怪物看去，算了想了一会楚元并没有想到什么办法，只能硬
拼了「雷斧」楚元再一次的施展出雷斧，但这一次用的异能量远远地比上一次试
探性的要多得多，吼！怪物大叫，楚元的雷斧劈在怪物身上之后虽然还是没有破
坏怪物的鳞片但是也让怪物吃痛不已，怪物吃痛下便怒叫着挥起爪子向楚元抓来，
楚元见怪物已经吃痛就明白怪物的鳞片原来也不是什么坚不可摧的，楚元侧身一
闪便躲过了怪物的巨爪。

　　楚元眼见怪物的巨爪从自己的身边侧过，楚元其实也流出了一丝汗珠，要知
道被这爪子打一下楚元估计就要被打飞了，吼！那怪物见没有打到楚元竟然半坐
下来用两只前爪向着楚元飞去，楚元躲过其中的一个巨爪另外一个巨爪也接着而
来！楚元一点都不敢分心只能小心的闪躲，每次闪躲过去楚元总会趁机甩出一道
「雷斧」披在怪物的身上。

　　本来雷斧刚创出来的时候楚元以为只要自己体内输入的异能量有多大打出去
的巨斧就有多大，但是今天楚元发现这也是有一个极限的，楚元现在最多只能打
出三四米宽大的巨斧，楚元已经不止一次的像怪物打出极限大的「雷斧」，可惜
怪物虽然吃痛不已身上也露出了几道伤口，但是这几道伤口在怪物巨大搬的身体
上根本看不出什么。

　　怪物越来越快的攻击楚元也吃消不了多长时间了，哼！楚元眼中好像做了什
么挣扎似地，但是怪物越来越紧凑的攻击下来，楚元好像做出什么决定似地，楚
元不再躲闪看着那个怪物大喊「雷罚」，楚元以前虽然也用过雷罚，但那用出的
只是楚元体内很少的力量而已，可这一次楚元也真的要拼命了，这次他用出了体
内剩余的九层九的力量只留下一点点的力量用于行动而已，如果这一招并没有消
灭这个怪物的话那么楚元也只好等死了。

　　只见怪物的头顶聚集起一个巨大的雷柱，此雷柱虽然没有怪物的身体巨大但
是也要有怪物的十分之一大，楚元现在差点站都站不稳了但是还是很快的将「雷
罚」降落在怪物的头上，轰，好像一座山崩塌似地只见这个怪物倒地发出了巨大
的声响，楚元背着怪物倒地发出的风波震倒在地，楚元无奈的笑了笑没想到一阵
风都能将我吹到，现在真是弱得不像话啊！

　　虽然倒地了楚元还是爬了起来看向怪物所在的地方，吼！在怪物的那个方向
突然传来一声巨吼，这声巨吼好像能震破人的耳膜似地，呃、、楚元脸色霎时泛
白起来，什么还没有死、、楚元惊讶的神情不亚于表，忽然从烟雾之中探出一个
巨大的头颅向着楚元咬来，如果是以前的话楚元想要躲开简直轻而易举，可是现
在一阵风都能将他吹到，虚弱到几点根本没法躲开这张巨嘴！

　　早知道这样我就直接跑路好了，但是现在后悔已经没用了，楚元现在脑子只
闪过一个人的身影，这个人的身影就是张倩，楚元在心里默默的道了一声「倩儿，
对不起楚大哥以后不能再保护你了！」此时的另一边张倩的脸上竟不知不觉的留
下了眼泪，张倩不由得一阵心悸嘴里默默地念叨：楚大哥、楚大哥、、这个怪物
的头颅终于到了楚元的身前，楚元见怪物的头上充满了糊味，看样子怪物也被楚
元电焦了，可是怪物还是活了下了，怪物张开他那巨大的双嘴一口将楚元楚元吞
入腹中，楚元被吞入腹中手上也不由自主的乱抓一通，咚！楚元掉落在地、咦！
这是什么？楚元摸了摸地下、楚元用仅剩的一点力量聚集在眼中，借以看清周围
的景象。

　　楚元见四周都是突起的好像石头一样的物体，楚元心想这是什么怪物竟然肚
子里都是这些东西，不过现在想这些也没有什么用了，楚元现在需要先回复体内
的力量，恢复力量也不用那么麻烦只要睡一觉楚元体内的力量就会自动补充，大
约到明天的时候楚元大概就能恢复二三层的力量吧！

　　就这样楚元在怪物的体内睡了一个晚上，不知多久楚元醒了过来，感受一下
体内的力量大约还剩三层，楚元站起身子挥起「血煞」施展出一招雷斧！「蹦」
响起一道声响楚元的雷斧劈在那些好像石头的物体上根本没有泛起一点痕迹！

　　呃、、楚元骂道：靠、、用得着这样么？竟然连肚子都这么坚硬你他妈的不
给我一条活路啊！靠、、你妹的、、楚元怒归怒、、还是很快的静下心来向着怪
物的中心而去看看有没有别的什么出路！这个怪物的肚子结构还真的很奇怪，竟
然有这么多的弯要绕，楚元现在绕的路就不下于三条。

　　哼！我还就不信了，大不了我再给你来一次雷罚，我就不信你还不死，楚元
虽然心里这么想但是根本没法下手体内的力量根本还没恢复就算用出了雷罚，估
计作用也不大。咦、、那边怎么有光芒发出来楚元竟然看见前方有奇怪的光芒照
射出来。

　　楚元散去眼中的电芒，向着散发光芒的地方走去，当楚元看见的时候竟然哈
哈大笑起来，原来发出光芒的晶体竟然是一个巨大的能量晶体，哈！哈！哈！你
看着吧！这次看你死不死楚元开怀大笑起来，很快的楚元就走到晶体的位置。

　　只见这块能量晶体比上次的猫妖晶体要大的太多了，至少要比猫妖的能量晶
体大一倍左右，楚元高兴的伸出手臂准备去吸收里面的能量，张倩这里！哈哈！
大哥你看这里竟然有一个漂亮的小妮子，我们去把她抓来了乐呵乐呵咋样！

　　张倩的车外行来五个人，说把张倩抓来乐呵乐呵的人其中的一个小弟说的，
恩！那名大哥点点头，他也看到车内的张倩了，口水也不知不觉的流了下来，但
是在小弟面前还要留些面子就装作不在意的点了点头。好嘞！大哥！我这就去将
她抓来。这名小弟就向着张倩走去。

　　张倩也看到这些人了，本来她不想惹事但是听见这些人说要抓她，张倩大怒，
立即聚集起一个能量球向着这个人身上打去，蹦的一声响起，这名小弟倒地而亡，
而那个老大看着张倩道：没想到竟然还是个能力者！但是不好意思我也是能量者，
而且我还是一个九级的能量者！

　　第０２１章：出发天元城之能力大进（５）

　　张倩也看到这些人了，本来她不想惹事但是听见这些人说要抓她，张倩大怒，
立即聚集起一个能量球向着这个人身上打去，蹦的一声响起，这名小弟倒地而亡，
而那个老大看着张倩道：没想到竟然还是个能力者！但是不好意思我也是能量者，
而且我还是一个九级的能量者！所以你就乖乖的出来吧！那个老大没有看地上的
小弟一眼，因为这个时候人命根本就算不得什么。

　　那个老大刚踏进楚元留下的圈子，只见从地面间电光四闪发出「嗤！嗤！嗤！」
的声响，那个老大见势不妙立刻就从圈子中退出，不过退出之时身上的衣物也被
电得差不多了，现在可以说是半裸之身了，那个老大退出楚元所画的圈子之中发
现自己身上的衣物已经没有了，就让身旁的一个小弟将衣服脱下来给他，那名小
弟本来不想脱得但是看见那个老大凌厉的眼神便赶忙脱下衣物只留下一个内裤，
那个老大穿上衣服以后便看着张倩道：没想到你还有这招！不过我雷豹今天和你
杠上了我就在这里等着不信你不出来，我还就不信了。张倩看都没有看这个叫雷
豹的老大一眼，心里想着的只是楚元现在到底怎么样了！只能默默祈祷：「楚元
没事」。

　　此刻在怪物之中的楚元正在辛苦的吸收怪物体内庞大的力量，楚元吸收的很
辛苦！楚元现在心想：早知道这样，我就直接将能量晶体给砸断的，搞得现在真
么累，楚元现在吸收的能量晶体因为宿体怪物还没有死，能量晶体内的能量是有
主的楚元现在吸收就是与怪物在抢夺力量，楚元现在想放开也不行了，因为一旦
放开就会被怪物的能量晶体的力量的镇压住然后怪物肯定会用什么东西杀死楚元，
所以楚元不能松手，「啊！」楚元暗叫一声，楚元刚刚一不小心又被这些有主的
的能量给伤到了。

　　反正不管怎么说楚元现在要做的就是与这个怪物耗！没错，就是与怪物比拼
时间楚元是吸收能量只会变得越来越强！而怪物是消磨力量只会变得越来越弱，
最后肯定是楚元将这个怪物消磨致死，楚元也不需要等到将怪物的能量全部吸收
才出去！只需要等到进化到帝级就可以了，楚元的想法很好、、、不知过去了多
久楚元已经将怪物的能量吸收了近一半没想到还是没有进化到帝级，楚元心想难
道进化到帝级的能量需要这么多嘛？楚元还在抱怨，其实他不知道他可以吸收丧
尸的能量晶体已经很走运了，不论在哪里的能力者现在都只能吸收其他能力者身
体中的「能核」才能继续提升力量，因为继续吸收丧尸的能量晶体的前提必须是
王级之前不能吸收除丧尸「能量晶体」之外的任何能量，如果在王级之前吸收了
别的能量再继续吸收丧尸的「能量晶体」有害无益！楚元很幸运在王级之前没有
吸收任何别的力量，只是现在楚元还不知道罢了，楚元以后也是依靠这个特性才
在末世中成为末世之中的王者的！

　　楚元真的累了不信你自己站在那里至少二天的时间动都不动试试，估计别人
最多只能支持半个小时吧！但是楚元支持住了，这也是吸收能量的同时也在改造
楚元的身体，楚元现在的能力大约增强了七成，但还是没有突破那最后一道关卡，
现在还是处在王级境界，虽然已经是王级巅峰了！楚元只能继续咬紧牙关继续忍
耐着！

　　「轰的一声」楚元身体之中发出一声静响，这声静响只有楚元能感受到，楚
元心道：成了！哈哈终于到了帝级的境界了。没想到达到帝级能力都发生了蜕变！
楚元说出的话竟然带动了四周隐藏的力量，只见四周泛起丝丝弱小的电光，要知
道这只是楚元没动用任何的异能量的情况下就影响了四周的能量，到达帝级楚元
也悟透了新的绝招。

　　楚元看了看手里暗淡的晶石，手中一捏就将巨大的能量晶体捏爆，没想到帝
级需要的力量竟然会这么多，楚元深深吸了口气将怪物体内的能量晶体全部吸收
以后才堪堪达到帝级，以后到达皇级岂不是需要更多，楚元摇了摇头将这个想法
甩出体外到达皇级还早着呢？现在想也没有用，楚元看了看怪物体内的结构挥手
一斧下去这一斧楚元并没有用多少的能量只用了和以前差不多的力量劈了上去，
以前没有劈开，但是这次楚元的「雷斧」轻而易举的划开了一道裂口从裂口外露
出一道光芒。

　　如果是以前楚元肯定会从正前方劈开一道裂口出去的，但是这次却劈在上空，
楚元闭上眼感受了一下突然腾空而起楚元的脚下泛起若不可见的几道闪光，突地
一下楚元就从怪物的体内飞了出来，站在空中楚元睁开眼睛看向地面不禁涌起了
一阵豪气。

　　看着那个死去的怪物原本怪物是绿色的，现在被楚元吸光了能量竟然变成了
灰黄色，看来晶体能量就是这些怪物的生命来源啊！现在也不知过去了几天张倩
一定等急了，楚元控制飞行的速度还不是很熟练因为楚元也是第一次用，以后多
用几次应该就习惯了。

　　就算不熟练飞的速度也要远远比楚元走的快了多，再说本来这里离张倩那里
也不算很远也就几里路而已，此刻张倩这里，哈！哈！小妞你还是出来吧！已经
第五天了我就不信你有那么多的食物能支持你过很多天，我就不同了，我可以让
小弟回去拿食物这样下去迟早有一天你还是会出来的。哼！车里传来一道好听的
声音：你们等着！楚大哥回来你们会死的很惨的，张倩不相信楚元遭遇不测，一
直都相信楚元会回来的，还有外面的那个雷豹总是出声骚扰她，要不是张倩知道
自己打不过他早就把这个杀了。

　　哈！哈！楚大哥，恐怕你的楚大哥早就跑咯！就算你的那个楚大哥没跑敢来
这里我雷豹就让他死在这里，哼！突然传来一声冷哼，真的么！我现在就站在这
里你动手啊！霎时走出来一个身影，楚大哥！张倩听到这个声音突然从车里冲了
出来，连圈子是不分敌我的透性都忘记了，但是有楚元在这里张倩当然不会有事
了！

　　张倩跑到楚元的怀里这五天里张倩都在担心楚元，现在楚元回来了张倩也松
了一口气，楚元抱着张倩对那个说话很嚣张的人道：我楚元现在就站在这里了，
你不是说要杀了我么？你动手啊！楚元说话的语气很平淡但是说话间带出一种让
人不可抵挡的威严来，好像楚元就是天一样，张倩没有觉得什么但是那几个却已
经半跪下来了，除了领头的那个雷豹还在站着以外别的人全部半跪下来。

　　这也是楚元没有针对这个人的原因，如果楚元真的针对某一个人那人至少也
得王级才能支撑下来，你是谁！雷豹意识到自己好像惹上了不可招惹的人后就立
马说道：我哥哥雷虎可是候级的高手，你就算厉害也不可能是我哥哥的对手的，
要不这样你让我离开这件事就这样过了如何！

　　噢！候级很厉害么？我管你哥哥是什么啊！我只知道你困了我女人已经有几
天了，所以你必须死就算天王老子也救不了你，是吗！这位兄弟，说话要小心点
哦。忽然在后方传来一道洪亮的男声，雷豹看见那人后立刻高兴的喊：大哥！

　　楚元根本不会理会他对着张倩道：倩儿，你想这人怎么死！楚大哥你拿主意
就好，不！这人困住倩儿那么久就让倩儿杀了他好了，诺！楚元掏出「血煞」给
张倩，楚元这么做也是有原因的，张倩直到现在虽然也杀过人但是并没有见过血，
以后肯定会吃亏在这上的所以说今天楚元没有让张倩用能力杀了雷豹而是让张倩
用「血煞」砍死雷豹。

　　张倩接过血煞感受到血煞上带有楚元的体温便慢慢的走到雷豹身前，张倩闭
上眼睛举起血煞向着雷豹砍去突然一个暴怒的声音传来「住手」，雷虎非常生气
自从自己进化到候级以后说出的话就没有人敢不听没想到今日说出的话别人就没
听进去，就算你也是候级又能怎么样我可是候级中期了你顶多只有候级初期的实
力罢了！

　　雷虎看向楚元道：你的女人只要敢动手，你信不信我就能让他血溅五步，说
话间好像就要动手似地，呵！「你给我好好看着」楚元眼神看向雷虎说道，说话
间带出一股不可违抗的威严出来，这种情况楚元也不知道怎么回事！自从进化到
帝级的时候，楚元只要一认真的说话就感觉说话间带出来一股威严来，有可能这
就是古时候所说的「不怒自威」的表现吧！

　　雷虎被楚元的眼神吓退一步，但是突然听到一声喊叫！大哥替我报仇啊！张
倩这时已经用「血煞」劈到了雷豹的身上！因为张倩是闭上眼睛的并没有一下子
劈死雷豹，张倩睁开眼睛看见雷豹还没有死满身是血吓得退后一步，但是想到楚
元在后看着他，就静下心来举起血煞又劈了下去这一斧下去雷豹再也没有任何声
响传出来，幸亏楚元的「血煞」是滴血不沾的，要不然指不定把「血煞」扔到哪
去呢！

　　你！雷虎睁大双眼的看着张倩愤怒的道：你找死，雷虎瞬间冲向张倩看样子
好像是要将张倩置于死地似的！哼！楚元冷哼一声瞬间就到了雷虎的前面一只手
就按住了雷虎，雷虎双手一挥就想推开楚元，可楚元现在的力量估计以科技根本
无法测量出了，楚元好像雷打不动的动都没动，反而楚元捏住雷虎的一只臂膀直
接撕裂扔出去。啊！雷虎痛喊一声！

　　雷虎快速的退后用另一只手捂住流血不止的膀臂处，恐惧的看向楚元而楚元
好像没干什么似地走到张倩旁温缓的道：倩儿、没事吧！如果不习惯做这种事以
后就由我一个人做好了，呃！张倩这是说道：楚大哥我行的，只是一时不习惯而
已。哦！楚元点点头！

　　你不是很狂的么？现在你继续狂啊！楚元好笑的看着雷虎道。你不是候级！
雷虎瞪大双眼道。我有说过我是候级嘛！今天算你倒霉了本来我只准备杀了你弟
弟就算了可是你这时候跳出来这不是找死嘛？「雷枪」楚元手间突然刺出一道好
像古代的长矛的光柱，嗤！的一声就刺入了雷虎的脖子，顿时血流不停雷虎倒在
地上去陪他弟弟了，本来如果雷虎不遇上楚元的话应该可以过得很舒服的但现在
只好算他倒霉了，楚元又挥出两个雷球打在雷虎雷豹的身上，两个晶莹剔透的能
核飞出来楚元伸手接住，对着张倩道：倩儿！诺拿去吸收了我看你应该可以达到
候级了，那楚大哥不需要吗？张倩知道楚元应该也需要能核，呵呵！我吸收了也
提升不了多少，而你吸收了我再不在的时候你也有了自保的实力不会再像今天一
样了。

　　恩！张倩也不是什么迂腐之人拿过晶核便于楚元坐在车里吸收了起来，坐在
车上之前楚元顺便将那些雷豹的小弟也清理了，楚元感觉自己好像越来越残忍，
霸气了，这也难怪「雷」本来就是刑罚，又为霸者之象征楚元发生这些变化也就
理所当然了，坐在车上楚元就对着张倩说吸收完以后就继续向前开车，而楚元现
在当然是吃点东西然后睡觉了，五天滴水未沾有没有睡觉就算是楚元也撑不住多
久啊！没有一会楚元匀称的呼吸声音就传来了。

　　而此刻张倩吸收了雷虎雷豹的能核以后也成功的进步到候级了，张倩见楚元
睡着了便发动引擎开动悍马车子向着前面的「苏南市」进发、、、一路上并没有
遇到什么危险，路上的丧尸看见张倩开的车子竟然主动让开路让张倩过去，这就
是楚元的新能力之一「威临」就好像古代皇帝出行时万人让行的场景，只要没有
楚元厉害的丧尸都会主动让道。那些普通丧尸当然会让路了！

　　很顺利的张倩与楚元进入到「苏南市」里，苏南市里与天厦市也差不多，也
有很多丧尸，张倩将车停在一旁就看着楚元等着楚元醒来，虽然很多地方都有丧
尸，但是张倩他们周围百米之内静的连个鬼影都没有，夜晚悄悄来临、、

　　第０２２章：出发天元城之苏南市（６）

　　虽然很多地方都有丧尸，但是张倩他们周围百米之内静的连个鬼影都没有，
夜晚悄悄来临、、楚元的眼睛眨了几下，一会儿楚元清醒过来看向张倩道：倩儿
走我们去苏南市找些日常用品然后再继续赶路！今晚我们随便找一家房子暂时住
一下，恩！张倩应了一声，楚元随后便与张倩下了车子，除了车后楚元身上的威
势霎减不一会一些丧尸就向着楚元这里过来了，要知道「威临」也得消耗楚元的
能量，虽然不多但是既然已经清醒过来了就没必要在继续开启「威临」了。

　　楚元随手劈了几个丧尸又向前走了一会儿，看到前面的一家超市看样子这家
超市还挺大的，只是这家超市的门口聚满了游离的丧尸一般人肯定不可能去找寻
食物的去了也是找死，但楚元他们就不同了，这些丧尸楚元从来就没放在眼里，
就算丧尸一拥而上也不够楚元一手灭杀的。楚元与张倩来到了这个叫丰源超市门
前，那些丧尸见有活人过来，立刻一拥而上向着楚元扑来，哼！楚元眼睛一瞪楚
元身上立刻涌出一股霸者之气那些丧尸不断地后退，哈！哈！哈！楚元哈哈大笑
带着张倩进到丰源超市里。

　　到了超市里面以后楚元将超市的们给关上，开上超市的灯，楚元看向四周见
超市里的东西并没有相差多少，咚！摁！是谁楚元听见一声轻响，但是声音一闪
而过就在不见任何声音，倩儿你在这里我去那里看看楚元看向一个间隔的楼层里
楚元听见声音就是从哪里传来的，难道是丧尸楚元边走边想到。

　　楚元拉开槅门见是一个大约十六七岁的一个小孩，楚元看见后没有对他说什
么，楚元看见并不是丧尸就将门关上回到张倩的那里，张倩问：楚大哥里面的是
谁啊？是一个小孩我们别管了反正我们又不认识他，事不关己高高挂起就好！楚
元面无表情的说道。哦！张倩听楚元这么一说也没有多管闲事的想法。

　　楚元与张倩在超市里补充了一下行程所需要的食物，便走出了大门至于那个
小孩楚元已经不知道忘到哪去了！走出之时那些丧尸竟然又向着楚元与张倩扑来，
这一次楚元没有在恐吓竖起右手打了一个响指，那些丧尸便一个个被雷电打翻在
地楚元将这些丧尸体内的能量晶体拿起来后便交与张倩，张倩拿在手上刚想吸收
便感觉再也吸收不了似地，张倩将这情况告诉了楚元，楚元将那些能量晶体拿过
来吸收一看「可以吸收啊！怎么会没法吸收呢？」楚元思索了一会也没有思考出
什么算了以后肯定会有办法的！楚元想不出来便也不再想了！

　　之后楚元与张倩找了一栋房子里面没有人户，估计不是变成丧尸就是变成丧
尸的食物了，楚元根本没有任何压力的住了进去门被锁了起来，被楚元一脚踹开
进到里面，楚元与张倩在这栋房间里住了一晚后第二天便继续启程。

　　将那些食物放在车上以后张倩就开车继续向天元城驶去，坐在车上楚元安静
的闭上了眼睛，而张倩呢就继续的开车，忽然一道声音传来，「救命啊！」停车
楚元睁开眼对着张倩道。恩！张倩将车停下来后楚元将头伸出窗外看是谁发出这
道声音的，楚元见是一名女孩，楚元挥手发出一道雷电就将追寻这个女孩的丧尸
给劈死然后对张倩道：开车。

　　楚元不是仁慈之人他一向都是「事不关己高高挂起」的，这一次不同楚元认
识这个女孩，她叫「程小雨」那时候楚元与张倩刚刚分手，楚元处于一个低落期
就是因为这个女孩安慰他，楚元知道这个女孩喜欢她，但是那时楚元心里只有张
倩根本不能容下别人就算知道了她的好意也没有发觉什么，但就算这样楚元心中
也埋下了一丝情根。如果不是这样楚元根本不会出手相救的张倩虽然好奇楚元为
什么就她，但是也没有问什么。

　　谢谢你，程小雨在车后喊道、、楚元心里下决心对张倩道：倩儿停车，让她
上车，楚元现在也不管会不会让张倩生不生气了，他只知道如果让程小雨一个人
留在这里肯定会有危险的，而跟着楚元自己危险虽说还会有但是肯定不大。恩！
张倩将车停下来，楚元打开车门下车看向程小雨笑了笑！你是「楚大哥么」程小
雨睁着那双大眼睛问道。

　　恩、、小雨上车吧！跟我走吧、、你留在这里会有危险的，恩，程小雨看见
楚元非常高兴欢喜之情不言于表，楚元让程小雨坐在自己的旁边，这时程小雨也
看见了张倩，程小雨一直对自己的容貌很有信心追求她的人也不计其数，至今为
止程小雨还没有发现能与自己相提并论的女子，但是坐在驾驶位上的那个女子容
貌竟然不下于她，在气质方面竟还有微微超出，楚大哥、、她是谁啊？程小雨向
楚元问道。

　　她就是我以前跟你说过的张倩，哦！程小雨点了点头之后便没有言语，程小
雨知道楚元喜欢的认识张倩，程小雨性格其实与张倩差不多，唉、、走吧、、楚
元对着张倩道，恩、张倩也看出了楚元认识程小雨而且关系还不一般，但是张倩
并没有生气只是有一点不自在而已，张倩以前就说过不在乎楚元有几个女人但必
须楚元的女人都要才貌双绝不能比她低多少，张倩见程小雨也与她相差不了多少，
最重要的就是楚元还认识程小雨。

　　张倩开车继续向着天元城前去，一路上没有什么大危险值得一说的是楚元在
路上杀了不少的丧尸因为张倩不能吸收丧尸的能量晶体楚元就给程小雨吸收，程
小雨吸收了能量晶体也达到了八级能力者的位置，大部分的能量晶体都是楚元吸
收的现在楚元就是想再找一个候级掌控者杀掉然后给程小雨吸收借以达到候级能
力者。

　　一路上程小雨与张倩也可以做到杀戮果断了，这当然都是楚元的杰作了，程
小雨的能力是水，虽然楚元不知道水之能力有什么大用，但是也被楚元研究出了
一个大型绝招名字被楚元取做「雷水绝天」意思就是说程小雨将水洒在地面之上
任何楚元再放出电流，威力虽然不算很大但是猎杀一些普通的丧尸还是没有问题
的。

　　五天以后楚元终于看到一个古城，那座城池是从古代就留下来一直以来都是
古时皇帝的朝都，为了纪念古人这座城就一直保留为「天元城」，天元城的古风
极重据说还有一些古武家族，但是不是真的楚元就不知道了，天元城虽说不是大
禹国最大的城市但是容纳个几千万人还是没有问题的，楚元到了城池的门口，天
元城就和电视剧里的城池一样门口竟然还有人把守。

　　楚元、张倩、程小雨、走过去被门口的人拦了下来说：因为现在天元城的人
口已经很多了，而四周前来的人又源源不绝，所以要进去必须每人留下一块能量
币、、能量币是什么、楚元面无表情的问，能量币就是丧尸脑子的晶体。

　　摁！为什么那些人进去不需要缴纳能量币楚元伸手指了指刚刚走过去的几人，
守门的往后看了看嚣张的对楚元道：人家可是能力者、当然不需要了，难道我们
不像是能力者么？楚元问，呵呵还真别说确实不像，这样吧你先缴纳能量币然后
进到天元城里去测试一下看看有没有成为能力者的天赋，如果你已经是能力者的
话就去测试一下等级。

　　等级还可以测试的么？楚元好奇的问。当然了本来并不能测试只能大概估计
一下等级，但是天元城的四大高手那一次不知道从哪里带来了一种仪器，那种仪
器可以清楚的测验出人的能力划分，哦、、楚元点点头，那个能量币不是可以让
能力者提升实力的么？

　　呵呵！的确开始的时候的却可以但是后来就不行了，后来只要一到核级掌控
者在吸收能量币的时候能力者的能力只会不升反降，哦、、楚元到现在终于知道
自己与别人的不同了，但是楚元并没有流露出一丝神情，诺、、楚元拿出三个普
通丧尸的脑中的能量晶体丢给守门的，楚元又问：对了，那个测试的地方怎么去
啊？

　　你进去以后，随便找一个人带路就好了，守门的人答道！哦！楚元刚想将车
开进去就被门口的守门拦了下来，那人道：刚刚你们只缴纳了三人的能量币并没
有缴纳这辆车子的能量币所以不能开进去，奉劝你们一句车子别开进去，因为车
子到了里面只能算作一个摆设！

　　哦、、倩儿、小雨、我们步行进去，楚元他们下车后楚元心想车子跟了我也
好几天了就扔在这里也不是什么意思，算了楚元一手就将车子提起来用尽全力向
着远处扔去，要知道楚元现在的力量可是非常大的，大到楚元自己也不知道有多
大，咻、、车子飞速的向远处飞去楚元估计自己的这一下应该可以扔出个几百里
路吧！掉到那里砸到什么楚元就不管了。

　　随后楚元三人就进到了天元城里，而那几个守门的同时的咽了咽口水，其中
一人问：好大的力气，估计力王的力量也就这么大吧！是啊！他的身旁人也不约
而同的说道！楚元可不管那些人的神情带着张倩、程小雨就进到了天元城里。

　　楚元随便找了一个人道：我要去测试一下自己的能力等级，你可以带我去么？
可以啊！这有什么难的天元城的居民因为没有什么事情只好在街上乱逛，周围的
人很多一听说楚元要去测试一下等级纷纷的跟在楚元身后前去。

　　第０２３章：第一高手楚元楚元随便找了一个人道：我要去测试一下自己的
能力等级，你可以带我去么？可以啊！这有什么难的天元城的居民因为没有什么
事情只好在街上乱逛，周围的人很多一听说楚元要去测试一下等级纷纷的跟在楚
元身后前去。

　　就是这里了，楚元跟着这个人来到了一个金碧辉煌的门前，大门是敞开的，
那人道：这个地方一直是古人的皇帝相住的地方你想测试就快去吧！门口的那个
人就是负责测试的人你去和他说一声就可以了，哦！楚元走到门口的那人旁道：
我要测试一下我自己的等级。

　　那人抬起头来看了看楚元一眼便道：你将体内的力量送进那个里面就行了，
楚元一看是一个好像铁质的精密仪器但楚元不管他只要测试一下等级就可以了，
楚元为什么要测试呢？因为楚元不是一个适应逐流的人他的心里就是屈居人上的
心理，楚元将体内的力量放出七层输入里面，呵呵！楚元这样也是留一手，如果
让别人知道了自己的明确实力，而自己不知道别人的这样不是亏大了么！所以楚
元没有输入全部的力量只是放出七层的力量。

　　只见仪器上突然出现一串数字「一级、二级、、、、、、、、、、候级初级、、、
候级巅峰」还没有停止、但是外面的行人早就乱作一片了，这人好高的修为哦、、
竟然达到了四大高手的地步，切、、什么十大高手啊！、、自己看现在是多少了！
这时候楚元的修为在仪器上已经显示出为王级后期了，什么王级后期那不是比
「火云」还要厉害么！当然了这谁看不出来，火云只是王级初期，而这个人是王
级后期谁强谁弱瞎子都看得出来。门外的其中一人突然大喊「你们快看、、又近
步了」呃众人纷纷观看啊！众人越来越吵杂起来「王级巅峰」我没有看错吧！

　　终于在楚元隐藏实力的情况下仪器上只显示出王级巅峰的修为，测试的那人
突然对楚元恭敬的说道：不知阁下姓甚名谁，我叫楚元，哦！楚大人请您稍等一
会我去将您的身份象征拿给你，身份象征是什么？楚元好奇的问！楚大人有所不
知身份象征就是所有能力者的象征物，有的人为一个徽章也有人为一件物品，而
四大高手的身份象征一律皆为令牌！楚大人的身份象征也是令牌上面将有着楚大
人的修为实力、与一些等等特权。还有一点那就是令牌之间还可以直接通话等级
高的人可以直接通过令牌命令等级低的人，自身的实力进步后令牌上的实力也会
直接发生变化！

　　哦！你去吧！是，楚大人请稍后，等等将她们的能力也测试一下，楚元指向
「张倩、与程小雨」是楚大人张倩与程小雨的修为很快就张倩是候级初期，程小
雨是九级能力者、去将她们二人的身份象征也拿出来吧！是！没一会那人就出来
了手上拿着三个象征物其中一个是令牌上面刻着一个无比尊贵的紫色长龙令牌大
约就和电视剧里皇帝的令牌差不多，张倩与程小雨就没有这样霸气了！她们的只
是两个比较好看的徽章！这还是看在楚元的面子上才给的如果是别人顶多就给一
个简单的象征物。

　　那人恭敬的将令牌交给楚元随后又将徽章交给张倩与程小雨二女然后又对楚
元道：楚大人您还没有住的地方吧！只要达到王级的能力者都可以在天元城的中
心处选一处住所，请问您现在要选么？恩！楚元点了点头。那现在我就让人带楚
大人前去您的住所好么，恩！楚元应了一声。

　　雷源你过来带大人去大人的住所，是！从里面走出一个大约三十左右的中年
男子，走出来后对楚元恭敬的道：楚大人请跟我来，恩！楚元带着张倩，程小雨
跟着雷源向着前方而去，很快的楚元他们一行人就来到了一个宽大辉煌的别墅前！

　　楚元他们一走四周就讨论一片，那个人叫做楚元吧？恩！好像是的，这时又
有一个人道，那我们天元城的第一高手是不是要换人了换成楚元这个人了，那还
用说火云只是王级初期而楚元可是王级巅峰孰强孰弱傻子也看出来了，是啊！是
啊！楚元这个名字迅速的流传在天元城之中，很快的天元城的居民就知道火云第
一高手的名号已经被楚元夺取了，楚元已经成为众人家常便谈的人物，就和末日
没有爆发之前的大明星一样。

　　楚大人，这里就是您的房子是否满意，如果不满意的话我们就换知道您满意
为止，恩！还行吧！楚元面无神情的点了点头，那好楚大人现在就可以住进去了，
这个是钥匙佣人的话大人可以自己称选，楚元接过钥匙道：我不需要佣人你回去
吧！是！雷源恭敬的向后退去。

　　倩儿、小雨、走我们去新家看看，恩！张倩、与程小雨也高兴的跟着楚元进
到这个房子里，很快的楚元他们就各自的选好了房间，楚元虽然想和张倩住在一
起但是楚元这样做怕程小雨伤心，所以就各自住一间房间，但是不知是否是巧合
还是什么张倩与程小雨二女都不约而同的住在楚元的旁边楚元现在住的房子还真
别说真是挺大的，初步估计占地至少也要三四里，其中包括房子、草坪、游泳池、
锻炼房、、、等等等等。

　　各自选好房间后，张倩与程小雨就去找楚元，张倩与程小雨将楚元拉出来后，
楚云好奇的问你们到底想干什么啊？张倩与程小雨笑而不答、、张倩与程小雨将
楚元按在大厅的沙发上道：在这里等我们，今天我们要给你做一顿大餐、、呵呵、、
楚元露出笑容、、原来是这事啊！好你们去吧我在这里等你们，哟！对了，倩儿
你会做饭我知道、可是小雨会做饭么？

　　楚大哥，谁说我不会做的，我只是不想做而已，程小雨崛起嘴巴道！哦！哦！
那我就拭目以待了我倒要看看是小雨坐的好吃还是倩儿做的好吃，程小雨与张倩
二女随后就进入到厨房里准备大显身手了！楚元就坐在沙发上拿出那块令牌研究
楚元还给令牌娶了一个名字「紫龙令」！

　　这玩意可以和别人聊天么？末日爆发后手机就已经没用了因为根本没有信号，
这玩意怎么用啊？喂！喂！楚元靠近紫龙令喊道，切咋没有人应声呢？我还就不
信邪了，楚元研究了多久也不知道反正等到张倩、与程小雨二女饭菜弄好的时候
楚元还没弄懂这玩意怎么玩，楚元当然不会问张倩他们了，因为面子问题，楚大
哥我们弄好了哦！二女异口同声的说道！

　　哦！弄好了哈！那我们就吃饭吧！恩！张倩与程小雨就各自将自己坐的饭菜
给端上来，张倩做的是色香味俱全，程小雨做的也差不多，但是程小雨最后端上
来的一道菜将楚元吸引住了，是十八个人形罗汉，楚元好奇的问，小雨这是什么
啊？这个是我家传的「十八罗汉」是用豆腐雕刻的。

　　哦、、楚元随后就开始品尝美食来了，吃完以后楚元道：经过我的品尝你们
二人的厨艺是不分上下，楚元当然不能说谁赢了，这样对任何一方都不好嘛！就
在这时传来一阵声音「楚元在家么？力王前来拜访」

　　楚大哥有人找你！恩！我知道了倩儿，小雨你们做好，楚元随后也大声道：
力王请进，；力王正站在门前突然门就被打开了，力王也没有大惊小怪，如果楚
元亲自来开门那才奇怪呢！

　　力王进来后看到张倩与程小雨这两位绝色女子便道：楚兄真是好福气啊！呵
呵！力王见笑了，请坐，不知力王前来所谓何事啊？楚原问道。力王道：再等等
的估计他们也该来了，他们指的当然是另外的三大高手啦！

　　第０２４章：四大高手前来拜访力王进来后看到张倩与程小雨这两位绝色女
子便道：楚兄真是好福气啊！呵呵！力王见笑了，请坐，不知力王前来所谓何事
啊？楚原问道。力王道：再等等的估计他们也该来了，他们指的当然是另外的三
大高手啦！

　　哦！楚元见也问不出什么，便于张倩、程小雨二女说笑起来，就在这时门外
又传来几道声音：火云来访、冰魅来访、刀魔来访、各位请进楚元应了一声，随
后在楚元面前出现三个人，楚元观看「力王、火云、冰魅、刀魔」四人、其中力
王是敞怀的露出一身肌肉，面目长的有几分霸气，而火云与力王截然不同长的有
几分翩翩儿郎风采，冰魅长的也算漂亮但是比之程小雨、张倩、那就差远了，刀
魔脸上没有任何神情好像谁都欠他东西似的！

　　楚元问你们来找我有何贵干啊？这时以前的第一高手火云道：我们来这里第
一就是拜访第一高手楚元，第二就是有一件事情与你商量，好了说吧！什么事楚
元说道！火云道：楚兄没来之前，天元城是在我们的掌控下的我占三层、力王二
层、冰魅占二层、刀魔占二层、还有一成是现在的天元城城主掌握的，虽然不知
道他的具体实力但是我估计天元城的城主实力肯定不会弱，如果想与我们争的话
至少也要占到二层但是这人一直都不显露山水！只是在我们当时分配天元城所属
权的时候他才争夺一下，这次前来我们准备重新分配天元城的掌控权。

　　那你们分呗！找我干什么，楚元问！呵呵楚兄说笑了，权利往往都是掌控在
强者手上的，既然楚兄的实力已经比我们还要强了权利我们当然就要放一放了！
那好你们说吧准备将多少的权利放给我，楚元心想算你们识相！自己主动找来了
如果我自己找去那就不会像这么简单了，那是一定要见血的！我们几个商量了一
下准备匀出三层天元城的掌控权给楚兄，而我就占二层、力王也占二层、冰魅占
一层、刀魔占一层、天元城的城主占一层、不知楚兄意下如何啊？

　　哈！哈！楚元笑道：此事好说、可是我占三层是不是让你们吃亏了？客套话
楚元也会说，呵呵不会！不会！火云四人赶紧摆摆手道！以楚兄的实力就该占这
么多，那我就却之不恭了楚元这时也顺杆子往下爬，应该的、应该的、火云四人
不敢多说什么！

　　对了，这时火云突然道：楚兄你现在既然掌控着三层的势力也应该招收一下
自己的直属军团了！此话怎讲？楚元问道！楚兄有所不知，我们四人手下都有着
自己的直属军团每一个人都是能力者，他们对于我们是绝对的恭敬、听从、这个
当然是有原因的还记得测试场所给楚兄的令牌么？恩！记得，楚元拿出那块发出
紫色光芒的紫龙令出来。

　　火云见楚元拿出来后便道：楚兄你只要在招收的时候让那些人拿出自己的徽
章然后楚兄你自己就向着令牌中打入能量，那么你的令牌就会作为导体向着那些
徽章之中打上一道痕迹，之后那些徽章就会慢慢的形成你手中令牌的样子，但是
还是徽章不会变成令牌的。随后那些人就可以作为楚兄的手下了，只要他们不死
就会一直是楚兄忠诚的手下！但是这种控制也是有办法解脱的，只要那人将自己
的能力全部费去，这样就能摆脱控制了，但我想天下还没有那么傻的人吧！

　　噢！楚元现在终于知道这玩意怎么用的了，原来只要注入能量就行了，但是
手下的数量并不是无限的，手下控制的数量还要取决于掌控者的力量，就比如说
我王级初期现在最多只能控制二千人而已而且都是候级以下的，火云又对楚元说
道！哦！我知道了，好就这样说定了我占三层楚元对着火云、力王四人说道！

　　恩！那我们就不打扰楚兄的性福了，再说性这个字火云还特别加重了语气，
哈哈、、不给楚元说话的机会火云就对着力王他们道：我们走吧！恩！力王他们
应道！随后火云他们便赶忙的离去，额、、楚元无语中、、楚大哥你明天准备去
招收紫龙军么？程小雨好奇的说道！紫龙军是什么啊？楚元看向程小雨，紫龙军
当然就是楚大哥的手下咯！你想啊！楚大哥的令牌是紫色的而且上面还有一条紫
色长龙招收的手下不叫紫龙军是什么啊！好！就叫紫龙军这次就听小雨的，楚元
看向坐在两侧两个绝色佳人：心想，我是不是找个适合收了她们呢！这样光看不
吃也不是办法啊！

　　算了！还是等等的，也不急于一时，你们累了么？今天我们刚到这里我想你
们也该累了，明天一早你们还要跟我出去招收紫龙军呢！恩！有点累了，张倩道！
小雨你呢！累了没？我也有点累了，那我们去睡吧！明天还有事呢！

　　嗯哪！张倩与程小雨乖巧的应了一声，楚元便于张倩程小雨各自回了自己的
房间，楚元回到房里躺在床上脑里竟然浮现出父母的影像，呵呵！父亲母亲如果
你们还活着，我现在肯定会让你们成为世界上最幸福的人，没想到世事无常，我
还没有报答你们对我的养育之恩，你们就已经走了，但你们放心杀死你们的凶手
我一定会找到的，我一定会替你们报仇的，还有你们的儿子也算有桃花运已经有
两个女孩子是喜欢他的，虽然你们儿子现在不管想要多少女孩都可以唾手可得但
是你们也清楚儿子不是一个随便的人，所以是不会随随便便找几个的！

　　楚元虽然这样想着，但是眼上还是流过了几滴看不见得眼泪，梆！梆！门外
传来敲门声，楚元用能量蒸干脸上的眼泪道：进来吧！门被打开，楚元只见一个
穿着睡衣的女孩开门进来，楚元清晰的看见此人正是他的女朋友张倩！楚大哥，
我一个人不想睡，我想陪你一起睡，张倩充满诱惑性的声音传来！
----------
　　第０２５章：一个接着一个梆！梆！门外传来敲门声，楚元用能量蒸干脸上
的眼泪道：进来吧！门被打开，楚元只见一个穿着睡衣的女孩开门进来，楚元清
晰的看见此人正是他的女朋友张倩！楚大哥，我一个人不想睡，我想陪你一起睡，
张倩充满诱惑性的声音传来！

　　恩！不是幻象吧？楚元用手揉搓了眼睛在向门外看！果然没有人，呵！呵！
看来我是出现幻听了，唉、、有可能太累了、当楚元刚刚躺下就摸到床上一个完
美华亮的身体，恩！难道不是幻象！楚元一惊看向床上，楚大哥你看什么！张倩
躺在床上问道！真的不是幻像，哈哈今晚倩儿你就别想走了，我今晚要吃了你，
楚元流露出一丝淫荡的声音！

　　楚元忽然伸出双手在张倩身上摸索着，楚元依稀的看见张倩那羞红的脸蛋，
恩、、张倩充满诱惑的声音响起楚大哥、、看样子张倩也有点意乱情迷了！楚元
已经不打算再等了，伸出头就亲吻着张倩的脸蛋，恩、、张倩与楚元的嘴唇相贴
在一起、分开以后可以清晰的望见离开时沾上的唾液，楚元又加大力度的抚摸上
张倩胸前那两个硕大！楚元实在已经不能忍受了，准备提枪而上！就在这时吗，
门外又传来几声敲门声梆！梆！

　　楚元心想难道今晚我艳福不浅，不管了上就上吧！进来吧！小雨，恩！门被
推开，程小雨看见床上半裸的张倩脸色羞红起来，刚准备向后退去，但是楚元会
这样放过程小雨么！楚元的欲火已经被挑起，单凭张倩一人楚元相信张倩是承受
不了自己的冲压的，但是再加上程小雨估计也差不多了，楚元欲火逐渐上升一把
就将程小雨拽到怀里！

　　唔！楚大哥，程小雨还没有出声就被楚元堵住了嘴巴，唔！程小雨也渐渐的
回吻起来！楚元渐渐的已经将二女的衣物全部褪去，程小雨和张倩已经全部变成
小白羊了，楚元一手一个捏住二女的大白兔，还真别说二女的还真是挺大的！

　　楚元也立马将全身衣服脱去，抱住张倩用自己的宝贝顶住张倩的下身，楚元
道：倩儿，开始时很痛你要忍住哦！摁！楚大哥你来吧！张倩这样说着，但是眼
睛已经吓得闭上眼了，楚元轻轻地往上一顶，楚元碰到了一层薄膜，楚元心想这
就是处！女膜吧！啊！这时张倩惊叫一声，楚大哥，疼、、倩儿一会儿就不痛了、
楚元用力的一下捅破了张倩的那层薄膜！楚元知道「长痛不如短痛」慢慢来的话
只会越来越痛，还不如现在一干到底呢！

　　渐渐的在床单上留下一道浅浅的梅花印记，楚元渐渐抽插起来，恩！恩！楚
大哥我快要不行了，你还是去找小雨吧！楚元听后有加速的深插起来然后飞快的
拔出将程小雨也放到在床，楚元有了先前的那一次经验没有给程小雨多大的痛楚
就让程小雨进入到极乐的境界了！（不能再写了，大家见谅、、、在写就要被和
谐了、、你们会理解的哦！！）

　　这一夜注定是难忘的夜晚，这也注定是一个春色的夜晚，这一场春色的战斗
一直被楚元持续了凌晨期间，直到楚元射出生命精华之时，才结束！！

　　第二天日上三竿，楚元睁开眼睛，感觉左右手都有些麻痹，一看原来是张倩
与程小雨赤裸的的躺在的手臂上，楚元不禁回想起昨晚，这时好像是楚元的动作
惊醒了张倩与程小雨二女，二女也醒了过来，看见身上赤裸又看看自己躺在楚元
的怀中，都明白了昨天晚上并不是梦！楚大哥你饿了吧！我提给你做饭去，张倩
好像转移话题似地连忙准备穿上衣服下床而去，我也去，程小雨也跟着说道！看
样子二女应该是害羞了！

　　啊！刚准备站起来张倩与程小雨就感到下身的疼痛，想到此不禁有点微怪楚
元昨晚为什么那么拼命，害的现在都站不起来了，哈！哈！看你们现在连战都站
不起来了，还怎么给我去做饭还是我来吧！楚元哈哈大笑道！呃、、楚大哥都怪
你啦！张倩与程小雨异口同声的说道！好！好！好！怪我好了。

　　楚大哥让你来，你难道会做饭么？张倩抬起头来好奇的问！程小雨也好像很
好奇的看向楚元，呵呵！这个那是肯定、、楚元加重了语气不会的啦！额、、张
倩与程小雨无语中！我去街上看看有什么吃的给你们买一点回来！可是楚大哥现
在的钱还有用么？张倩又想起一个问题，对哦！好像、应该、也许、没用了吧！
楚元也有点不肯定的道！

　　算了，我去看看再说，如果买不到，我就问问力王他们我三层的掌控权在哪？
我想我的掌控领地里应该不会让我自己买东西吧！哦！那楚大哥你早点回来哦！
说完张倩费力的做起在楚元脸上亲吻了一下，程小雨见张倩这样做了，她也做起
来在楚元脸上亲吻了一下！

　　楚元随后就走出自家的别墅走到外面，还真别说别的城市里差不多都是丧尸
而天元城里竟比以往更富饶了，突然有一个大约三十出头的人走到楚元身边道：
请问你是楚元楚大人么？恩！我是楚元，有什么事！哦、、是这样的，那人道，
我是火云大人的管家「巡风」今天是奉我家主人将楚大人的领地交予大人，诺，
那人递过来一沓纸张又道：楚大人您的掌控地就在大人家的周围，大人的家所属
城的中心位置所以天元城的中心都是楚大人自己的。大人就可以把自己当做古时
的领主您可以随意的掌握这些人的生死，大人说要招收军团只要在城中心举行一
次选举就可以了，相比凭借大人的威名一定可以招来很多能力高手的！

　　噢、、没想到权利这么大、、楚元就将这个巡风手上的纸张拿在手里看了看，
楚元也不想看只是随意的瞄了一眼，便收在怀里，然后对着巡风道：好了你还有
什么是么？没事了，大人现在就可以去大人所属的地方实行权利了！！

　　恩！那你可以走了，是巡风告退，楚元现在最重要的就是去弄些食物回去给
张倩，程小雨用食，然后下午便去招收「紫龙军」，在招收的同时还要招收一个
管家，要不然什么事都要自己去做那不就是太累了么！楚元要的可是享受、、、

　　第０２６章：「花荣」

　　恩！那你可以走了，是巡风告退，楚元现在最重要的就是去弄些食物回去给
张倩，程小雨用食，然后下午便去招收「紫龙军」，在招收的同时还要招收一个
管家，要不然什么事都要自己去做那不就是太累了么！楚元要的可是享受、、、
但是权利还是要自己掌控的！！

　　楚元在巡风走后就出去找些东西，楚元来到一个很大的餐馆这时里面已经人
来来往有个眼尖的看见楚元便跑过来对楚元道：「楚大人」吃东西么！快里面请，
呵呵！我不在这吃，你们去弄些东西送到我家里明白么！楚元不担心这些人不认
识自己的家在哪！因为这些能在末世之中活下来的那个不是人精个个早就将楚元
打听的差不多了！

　　那个人听完楚元说的话，立马应道：是！是！是！我们一定会准备最完美的
食物送到您家去的，恩！好了，算了一会儿你做好以后还是由我亲自来拿吧！楚
元忽然想道，张倩、与程小雨现在可是赤裸在他床上的如果让这些人不小心看到
了，楚元可不知道自己会做出什么！！

　　好！那人应声道！恩！那你们现在就去做吧。我再去前面看看，一会儿后我
就过来拿，说完楚元就离开了，周围吃饭的人也开始慢慢的讨论起来，楚元刚刚
一来，可能是楚元的气场太大了，吓得这些人连话都不敢说了，刚刚那人就是
「楚元」楚大人吧！好霸气啊！其中一人道！这是一个人突然拍了这个人一下
「切！你这不是废话么！哪个大人物没有气场啊！」呵呵也对哦，被打的那人捂
住头「呵呵」面露笑容道。

　　楚元现在走在天元城里心里也十分感触，如果末日没有爆发的话，楚元就算
奋斗一辈子估计也得不到现在的权利，不知不觉的楚元竟然来到一家名为「挑战
场」的武道场，咦、、这是什么，挑战场，楚元现在也起了好奇心，就准备进去
看看，走到门口的时候一个门童拦住了楚元道：请问，您也打算参加这次挑战么？

　　说说规则是什么吧！楚元问道。规则是这样的「进去的人不可以使用任何能
力，只可以使用肉体力量」规则就只有这一个，还有里面的挑战数也是有奖励的
只要挑战获胜数达到十场就可以获得六级往上的能量晶体十块，到此就不可以随
便挑战了你必须挑战与您获胜数相同的人，这时挑战获胜数达到二十场就可以得
到候级能量晶体一块与六级往上的能核五块、挑战获胜数达到五十场你就可以获
得候级能核一块，王级能量晶体一块、、这时便可以随意接受别人的挑战了，但
是有一点注意那就是只要输了你的获胜数就全部消失了，获胜的奖品就只能获得
一半，但是如果达到五十场退出的话，就可以带走全部奖品，我们还有一个超级
奖品那就是只要挑战我们的场主并且获胜就可以得到王级巅峰的能量晶体一块！

　　喔？你们还有王级巅峰的能量晶体看样子你们场主很厉害呀！呵呵！王级巅
峰的变异兽我们场主一个人当然对付不了，那你们怎么会有这王级巅峰的能量晶
体？楚元问道，要知道王级巅峰的能量晶体别人吸收不了但楚元可是能吸收的！
虽然能量晶体到候级就不能吸收了但是他可以快速的回复能量，也可以让人巩固
体内的力量虽然境界不会进步但是体内的能量一样会增加虽然会对身体产生一些
伤害但是能达到候级的那个身体没有强化过那点伤害休息保养个几天就会恢复的，
可也不能永远增加因为人体承受也有一个限度，身体承受不了就会爆炸、、这时
就必须使用能核来进化境界了！这块能量晶体是我们场主与几位高手合力杀死的，
我们场主就是天元城高手排行第三的力王，但是如果不用异能量的话排行第二的
火云估计也不会是我们常主的对手！

　　哦、、、听到这里楚元知道这就是力王的地盘啊！那好我明白了楚元准备进
去，但是又被拦住了，那人指了指门前的一个门牌上面写着「入内必须缴纳七级
的能量晶体一块或者五级的能核一块」虽然能核可以让人境界进步，但是能量晶
体重要性也很大，所以说能核只比能量晶体简直高一些而已！

　　楚元随手掏出一块能核扔给那个门童，这块能核不知道是哪个倒霉鬼犯在楚
元手里的，那个门童见楚元给了能核便让开路门让楚元进去，等到楚元进去的时
候那个门童喃喃的说道：这个人好像在哪见过，恩、、门童突然眼睛瞪得老大往
门里看了看，完了！完了！这次死定了我竟然向那位要能核这次死定了，门童开
始就觉得这个人好像在哪见过但是没有多想，可当想起之时门童面如死色，举起
手掌狠狠的打了自己一巴掌，打过还骂道：「靠、、你找死么？竟然向第一高手
楚元要东西，说完又给自己来了一下」。

　　门童的反常行为楚元没有发现，就算发现了楚元也不会当回事，进到挑战场
以后楚元发现里面的人流还真的非常大至少也要几千人，看样子力王这生意是稳
赚不赔的！楚元一眼就望见力王那浑身肌肉的样子，但此时力王正在和一个人在
比武。楚元挤过去准备看看到底是谁敢挑战力王楚元已经准备挤过去了，但是这
些观望的人也有认识楚元的见楚元过来纷纷的自觉让路，让开的同时还不忘拉过
旁边的几位观众！

　　楚元没费一点力就到了前台，楚元看向与力王比武的这个男子，只见这人大
约三十左右，长的也并不像力王全身肌肉但是竟然可以和力王硬碰硬的拼了几拳，
虽然力王没有动用全力别问楚元怎么知道力王没动用全力的，楚元不管怎么说也
是堂堂帝级的高手如果连这都看不出来那不就太丢人了么！

　　那个和力王对打的是谁啊？楚元像站在身旁的一个人道，那人认识楚元，不
敢怠慢一颗讲给楚元听，那人道：这个人叫做「花荣」也是天元城前十的高手，
这人力量虽然没有力王的大但是技巧可比力王高多了！不信您看看花荣是不是总
能将力王的打向他的力度卸去一些，恩！楚元看了看果然力王的力至少被卸去了
一半！

　　花荣你的卸力技巧虽然高，但是你没听过一力破万法么？刚刚我只用了一半
的力量现在我要用全力了，花荣你要小心了，只见力王的拳头飞速的向着花荣打
去，卡擦一声轻响，花荣倒飞而去，估计一只手已经断裂了，力王飞速向前举起
拳头向着花荣的头部打去，知道力王的都知道力王杀人就喜欢将人的身体打碎，
挑战场虽然没有规定可以杀人，但是也没有规定不可以啊！

　　花荣勉强的躲过力王的一拳，力王那拳打在地面上，地面上已经裂出一条裂
缝，力王见花荣闪过便又一次打去，花荣这次再也躲不过去了，花荣手上已经发
光起来看样子是准备使用异能了，虽然用上异能也不见得打得过力王但是至少不
会像现在这样无力！

　　恩！我的紫龙军创建的时候也需要几个镇得住场子的高手，我看这个花荣就
不错虽然不知道能力是什么，但是光凭身手楚元相信也不会弱到哪去，想到这里
楚元瞬间出现在花荣的身前，速度无人可及，力王的拳头也随之而来，楚元伸出
一只手挡住力王的拳头，力王的力量虽然大但是比之楚元可是差远了，楚元现在
光凭肉体力量就可以硬生生的砸死一位王级高手！

　　第０２７章：力王，我和你打！

　　恩！我的紫龙军创建的时候也需要几个镇得住场子的高手，我看这个花荣就
不错虽然不知道能力是什么，但是光凭身手楚元相信也不会弱到哪去，想到这里
楚元瞬间出现在花荣的身前，速度无人可及，力王的拳头也随之而来，楚元伸出
一只手挡住力王的拳头，力王的力量虽然大但是比之楚元可是差远了，楚元现在
光凭肉体力量就可以硬生生的砸死一位王级高手！

　　力王，我看上这个叫花荣的了要让他做我的手下，给我个面子是否可以，楚
元看向力王道！好我就给你这个面子，呵呵！力王那现在我来挑战你如何，楚元
道！恩！来吧。力王心里虽然没底但是这么多人力王也没脸拒绝，呵呵！力王这
次我不会占你便宜，你可以用异能而我就只用肉体能量和你对打，怎么样！

　　不行，我力王从不占人便宜，呵呵！我知道分寸，再说了你以为我有生命危
险的时候我会不用异能么？楚元这么说也是知道力王的异能后才说的，要是别人
楚元才不会这样做呢！那样会很累的，而力王就不一样了力王的异能是「力量」
作用是可以增加人体几倍的力量！这样硬碰硬楚元有把握能将力王拿下！那好吧！
力王考虑了一会儿道！恩那么开始吧！你先下去看我与力王的比赛吧！楚元对着
花荣道！恩，花荣随之走下去，至于说当楚元的手下，花荣没有一点不愿意，投
靠在楚元这样一个高手下相信没有人会拒绝吧！

　　下面观看的人也大声的叫喊起来，这样的情形是肯定的，力王与第一高手比
武这样的看点那是非常大的！力王，你动手吧，楚元对着正前方的力王道。好！
力王大叫一声举起右拳就向着楚元急速的打去，但是这一拳力王并没有运用体内
的异能量，估计力王也想试试自己的力量与楚元相差多少吧！

　　楚元见力王这来势汹汹的一拳虽然看起来好像很强，但是楚元已经看出力王
这一拳并没有用异能，只见楚元微微一动就闪到力王的身前，力王的拳头也随之
向着楚元砸来，楚元身子一闪躲过力王的拳头然后一个直钩拳就像着力王胸口砸
去，力王无处借力躲闪，当场就被楚元砸飞，咳！咳！力王捂着胸口站了起来，
力王，你不用异能量是打不过我的，我刚刚并没有用全力只用了二分力而已！楚
元其实也想见识见识自己的力量到底有多大、、好、、楚元那你接好了、、力王
虽然也是一个自负的人但也不是没有脑子，从刚刚的交手中他就知道自己与楚元
的差距到底有多大！所以这一次很爽快的用上了异能量、啊、、力王大叫一声身
上的肌肉好像有膨胀一些臂膀上的筋好像要爆出来似地！力王直接一个右勾拳向
着楚元砸来，楚元这次没有怠慢而是用上了七分力准备强接！

　　「蹦」楚元接住力王的拳头后身子竟然退后了一步，看样子好像是被力王的
力量震退似地，哈！哈！好啊！再来这次换我了，楚元哈哈大笑直接用出八分力
向着力王砸去，楚元和力王就这样你一拳我一拳的对轰着，两人身上都互相对打
了不知多少下！！

　　下面的人看的是热血沸腾啊，喂、、楚元真不愧是第一高手，你看力王用上
异能之后都不能伤害楚元丝毫，那是当然了、、你还是继续看吧、、我觉得这样
的打斗才是男人的战斗，你一拳我一拳多爽快这是其中一个粗壮男子说的，估计
这人也是一个喜欢硬碰硬的人！

　　呵呵、、楚元你真厉害没想到我的三倍强化都不能伤害你分毫力王有些气喘
的对楚元道，你也不赖，要知道我的力量可是可以直接砸死普通候级巅峰的高手
的，但你竟然可以和我对这么多招，真不愧是天元城中的前五名高手，楚元接下
来我就要用出我平时战斗中悟出的「异武」来对付你了，本来我不打算用的但是
我的三倍强化都伤害不了你分毫所以你要小心了！

　　来吧！楚元对着力王大喊一声，哈！哈！接招「爆力」只见力王的拳上好像
图上一层光芒似地，这一拳向炮弹似地向楚元打来，摁！不能硬接楚元心道！因
为楚元发现力王的力量虽然没有增加多少，但是他发现了这拳只要打到他就会立
即爆发出至少二倍的力量，既然不能硬接那我就用速度耗死你。楚元露出不易察
觉的笑容！

　　楚元抓住力王的速度不如他，就从力王的拳边闪过去，突然力王大笑楚元你
中计了，「不好」楚元心惊、、只见力王的速度突然好像变得比楚元还快似地霎
然间就到了「楚元身前」并且力王的拳头也随之而来，楚元连忙的用尽全力的与
力王对轰了一拳，两人分开以后楚元还是傲然的站在擂台上，力王好像气喘嘘嘘
的喘着大气、、楚元背在身后不易察觉的手不自觉的抖动起来，楚元用力一捏将
手拿在身前飞速的向着力王砸去！

　　趁他病要他命楚元这个道理如果不懂的话，那他就可以去死了，力王吃力的
抵挡楚元的进攻，突然力王抓住楚元的一只手臂喊道「肩摔」楚元好像飞出去似
地，要知道除了这个擂台楚元就算没事也算输了，但是别忘了楚元可是会飞的，
但是当然不能明目张胆飞起来，可是做几个小动作就行了，只见楚元好像在空中
做着翻身似地就在要出擂台之际，楚元翻身的的身体好像违背常理似地向着擂台
翻去，这是楚元用飞行的力量停在那里，然后再向后翻来，可是别人不知道啊、、
都以为是楚元硬生生的凭力量将自己从空中向后翻来！

　　哇、、那是什么招数，底下看戏的人不自觉的嘈杂起来，我哪知道！可能是
楚元硬生生的用力量从空中锤住空气翻身过来的吧！！被问得那人只能说一下他
的猜想，如果是别人大家当然不会相信一个人有这么大的力量，但是楚元嘛！大
家并没有怀疑什么，还十分相信这个结果！

　　力王见楚元又回到了擂台上也瞪大了眼睛，脸上写满了疑问好像在思考楚元
力量真的有这么大么！但是突然见楚元来势汹汹的扑来，力王赶紧大喊「我认输」，
力王可不傻知道自己不是楚元的对手当然要大喊认输了，听见此话楚元也不得不
停下来！

　　哈哈、楚元虽然你是天元城的第一高手可能看不上此物，但是你赢了他就归
你，力王走下擂台拿出一块发出紫色光芒的晶体递给楚元，没错这就是那时力王
承诺打赢他的奖励「王级能量晶体」，楚元当然不会看不上了但是力王拿出的能
量晶体也太小了吧，就和普通丧尸的能量晶体差不多，要不是上面没有分割的痕
迹和里面确实是王级巅峰的能量晶体，楚元都要怀疑力王是不是拿假货糊弄他了！

　　好了，力王我还有事下回再来找你叙旧，我先走了，站在人群中的「花荣」
见楚元走了，也跟了上去，楚元当然没有忘记「花荣」了，他走出去只是想看看
花荣会不会跟上去而已，果然正如楚元心中说想花荣跟了上来，说明花荣是一个
守信的人！

　　大人我想追随您，可以么？花荣向楚元问道，哈哈好楚元笑道：当然，花荣
你以后就是我的管家了，以后除了我的命令还有两位夫人的话你可以听以外，别
的就属你最大，你以后就替我管理天元城的三层地盘吧！

　　是大人，听到楚元如此重用他，花荣立刻面露笑容道，恩！好了现在你与我
一起回家吧，好，花荣便跟在楚元的身后向前走去，额、、楚元突然想起今天出
来是替张倩与程小雨买餐食的，没想到竟然忘了，现在估计也过去一个多小时了，
楚元立刻向着那家饭店走去，拿着饭店早已准备好的食物向家走去！

　　花荣原本想替楚元拿着的，但是见到楚元行动这么快还没来得及开口，楚元
就到家了，花荣你先在这客厅中休息一下吧！下午还有事要办呢！恩，是大人！
花荣应了一声，之后楚元便拿着食物向着张倩与程小雨的房间走去、、

　　第０２８章：准备招收紫龙军花荣原本想替楚元拿着的，但是见到楚元行动
这么快还没来得及开口，楚元就到家了，花荣你先在这客厅中休息一下吧！下午
还有事要办呢！恩，是大人！花荣应了一声，之后楚元便拿着食物向着张倩与程
小雨的房间走去、、楚元走进房里看见程小雨、张倩二女早已穿好衣服在那说笑
着呢！呵呵！倩儿。小雨、我刚刚有点事所以耽搁了一下，你们别介意啊！楚大
哥我们怎么会生气呢！男人有事是正常的，如果没事那才怪呢？更何况我们又不
怎么饿、、张倩善解人意的对着楚元说道，听着张倩的话，楚元估计自己不论从
哪回来都会很舒心的！不过楚大哥你既然买回来了，我们还是一起吃吧！是吧，
小雨，张倩扭头对着一旁的程小雨问道，恩，程小雨点了点头！

　　随即楚元就拿出了饭店精心准备的食物出来，里面一共有六道菜分别有四道
菜两种早食反正楚元不知道啥名字！反倒是张倩与程小雨一眼看过就说出了菜名，
「麻辣鹌鹑」、「鼓板龙蟹」、「黄金烤鸡」、「慧仁米粥」、「椒油银耳」、
「稀珍黑米粥」（其中「慧仁米粥」、「稀珍黑米粥」就和大米饭一个概念）！

　　楚元见张倩与程小雨竟然能这么快说出这些名字，楚元好奇的问你们怎么知
道的啊？楚大哥我是我家的以前厨师交的这些食物我都做过张倩回答道！我是我
父亲告诉我的听说我祖上曾经出过一个御厨，这些菜系宫廷菜里面都有的，父亲
也都教过我，程小雨回答道！哦！原来是这样，哈哈、、那我以后可有口福了，
有你们两位厨艺高手在这我想不有福气都难啊？

　　楚元与程小雨、张倩二人，一起用过了早餐其实已经到中午了，这时间也就
是吃中饭的时间，谁让今天楚元起来的迟呢！不过没办法，谁让昨晚乱搞那么长
的时间呢！因为张倩与程小雨都是异能者身体也经过强化很多，如果是以前，破
瓜之痛不休息个两三天是不能自由活动的，但是张倩她们的身体至少都强化了数
十倍，一个晚上也就差不多可以自由活动了！

　　吃过饭以后，楚元就与张倩程小雨二女一起出去，花荣看见楚元出来立刻走
客厅中站起喊道：「大人」恩，楚元挥手让他坐下，楚元与张倩、程小雨相互坐
下后，楚元开口道：花荣，我准备招收一下自己手下的直属军团，就交由你去办
吧！以后你除了是我的管家以外，你就为我紫龙军的的副首领了，首领当然是楚
元自己了，你就去准备一下吧！

　　是！大人，花荣脸上的喜悦之情不自然的流露出来，对了大人，您需要招收
多少紫龙军，是与火云他们一样招收两千人么？不，我准备招收三千人，并且低
于五级的掌控者一律不予吸取，实际上以楚元的实力可以招收至少五千人的手下，
但是楚元没有这么做，因为人多并不代表什么，实力才是最重要的，就比如说楚
元现在的实力如果想要毁灭「天元城」估计没有几个人能拦的住，人数多有用么？
楚元一个雷罚打过去，还不是一窝到！楚元重质不重量，不像火云那些人只要是
能力者就吸收进来，至于火云所说的力量不足以控制这么多人数，楚元不过一笑
置之罢了！火云不过一个王级初期而已就能控制二千人，楚元帝级的实力控制三
千人还不是小意思么？

　　是，大人花荣当即应道，对了还有一件事，你找一个女的异能者过来保护两
位夫人，楚元以后肯定也会出去办事，办事当然不能将张倩与程小雨带着了，所
以说楚元需要一个女的来保护她们，男的当然不行了，楚元真正的原因是想找个
女的来陪陪张倩与程小雨她们二人！

　　是，对了，大人我还有一个妹妹叫李梦瑶实力也与我相差不了多少，是否可
以前来保护两位夫人？花荣好像想起什么似地向楚元问道！妹妹！「李梦瑶」你
不是姓花的么？妹妹怎么会姓李呢！楚元疑问道。呵呵！大人有所不知，我妹妹
与我是同父异母并不是亲妹妹，只不过是她的母亲改嫁给我父亲而生下来的那时
候我母亲刚去世不久，我父亲就想给我找一个后妈！所以就与她的母亲李青倩结
婚的从而有了李梦瑶！那时候我才八岁，我妹妹现在二十二岁和两位夫人应该也
是同龄我想她们应该会有共同语言的吧！

　　恩，好这事就有你办了，楚元道！是！花荣应道，其实花荣心里还有一个想
法，那就是他的妹妹长得比张倩程小雨二女也相差不了多少，他就想如果他妹妹
也被楚元看上收为夫人那他就成了楚元的大舅子，那是可就是亲戚了，身份肯定
比现在更尊贵！

　　楚元可没想到花荣还有这些想法，就交代一些便让花荣去办了！楚元让花荣
出去宣布一些招收紫龙军的事宜，地点就在楚元的别墅门口，时间就在明天早上
开始限时三天，花荣应了一声就出去张罗去了，楚元见花荣出去以后就拿出那块
王级巅峰能量晶体对张倩程小雨道：倩儿、你先用着能量晶体将体内的异能量巩
固一下，小雨你用这块能量晶体将自己的实力提升到候级。

　　恩，张倩、程小雨没有拒绝拿过来吸收，张倩直到体内的能量不能增加以后，
将能量晶体递给程小雨而程小雨到达候级以后也不能吸收了就将能量晶体还给了
楚元，楚元拿过来不过一会儿就将能量清空了，张倩与程小雨顶多只吸收了十分
之二剩下的十分之八给楚元吸收后根本没有增加多少连千分之一都不到，可想而
知帝级之后进步一点的能量需要多少！

　　此刻天元城中已经刮起了一阵风旋，你听说了么？天元城第一高手要招收紫
龙军唉、、我去看看，你去不，那人看了这人一眼，你是几级能力者，那人答：
我四级啊！怎么了？那你去干嘛？楚大人都说了低于五级的一律不收，哼！我去
看热闹不行啊？、、、于此相同的对白在天元城里还有很多！！

　　第０２９章：招收紫龙军此刻天元城中已经刮起了一阵风旋，你听说了么？
天元城第一高手要招收紫龙军唉、、我去看看，你去不，那人看了这人一眼，你
是几级能力者，那人答：我四级啊！怎么了？那你去干嘛？楚大人都说了低于五
级的一律不收，哼！我去看热闹不行啊？、、、于此相同的对白在天元城里还有
很多！！

　　第二日、、、楚元的家门口那简直是人山人海，车水马龙啊！目测至少几万
人，但是大多都是来看热闹的，楚元与张倩、程小雨走出来后，楚元道：开始，
于是底下前来参加的那些人就开始纷纷报名参加，就光这报名的人数就有万人，
幸亏是楚元先前说过低于五级能力者的不要，要不然指不定折腾成啥样呢！花荣
将这些名单拿过来给楚元看，楚元哪里想看就对着花荣道：三十五岁以上的也不
要除非是候级的能力者！是！花荣应了一声！

　　这一裁剪下来，人数骤减大约只剩下四千多人，楚元本想再减的但是想了想
还是对花荣道：算了，不减了就四千人吧！是，花荣当然是楚元说什么就做什么
了，谁让楚元是老大呢！楚元走到了前方道：声音虽小，但是却能清晰的传到众
人的耳中，你们将自己的徽章拿出来吧！众人虽然好奇但还是用很快的速度将徽
章拿出来，楚元也随之拿出他的紫龙令，楚元暗暗的向紫龙令里输入能量，只见
紫龙令里散射出一种非常多的微不可见的光芒飞出来，这道光芒大约只有楚元能
看的见吧！

　　只见这种光芒飞出去后便快速的打落在余下的四千人之中，当然这件事除了
楚元知道并没有其余的人知晓这件事，每过一会儿那四千人看向楚元的眼神已经
变得不一样了，眼睛上写满了崇敬、尊敬、好像楚元就是他们的神一样。

　　这是楚元还发现了一件有趣的事情，那就是他发现可以直接以紫龙令为媒介，
从心里说出声音给这些人听，楚元让这些人保持原来的样子，这个是必须要做的，
如果刚刚加入紫龙军就对楚元这么尊敬、崇拜、那观看的几万人又不是没有能人，
怎么会看不出来，就算是这样还是有些人看出了这四千人的神色变得不一样了！
不过这些人很少、非常少，少到大约一万人之中有可能还没有一个！

　　楚元见这些人的神情之后，心里也很是舒心、楚元见事情已经了结了，便吩
咐花荣去给紫龙军找一个住所，这些前来投靠楚元的人都是从别的地方逃来天元
城的，有没有住所还不知道呢！但是这些人既然成了楚元的手下楚元当然也不会
亏待这些人了。

　　交代过后，楚元便于张倩、程小雨回到别墅之中，到了里面以后楚元便坐在
沙发上，程小雨、张倩都相继的靠在楚元的身边，楚元心想：现在也过了几天的
安稳日子，但是这种生活并不是楚元想要的，以前在于丧尸拼杀的时间中楚元是
虽然很累，但是他也非常爽快，但是现在每天顶多到处转转，最多没事去和别人
打架，那还是不用体内异能量的情况下！

　　还有最重要的一点，现在那些人尊重楚元那是因为楚元的实力强，如果有一
天力王那些人实力超过了楚元，那么到那时楚元后悔也来不及了，所以说楚元已
经准备出去猎杀丧尸，或者变异妖兽了，这里的变异妖兽指的就是一些动物变得
奇强无比那种、、还有一个原因不能不让楚元出去猎杀丧尸提升实力，那就是楚
元发现那些丧尸也会进化，虽然不知道是怎么进化的，但是楚元相信外面肯定也
有达到他这种程度的丧尸！只是不知道在哪而已！

　　花荣在外面也回来了，他回来之时是急冲冲的回来，楚元看到他那么着急的
样子，不由问道：花荣，发生什么事了，你这么紧张！回大人：刚刚我回来的时
候，看见火云他们几人都带着伤势回来，他们看见我就让我给大人您带句话说：
今晚挑战馆有急事相商！我不敢怠慢，立刻前来禀告大人，这件事，我知道了楚
元挥了挥手，心想：倒底怎么了，力王、火云、、他们的实力就算不及我，但是
四人联手也不应该遇到什么危险才对！算了不想了，今晚去看看就知道了！

　　对了，花荣紫龙军的住所你办好了么？回大人！这事已经全部办好了，哦，
那你下去吧！楚元道：楚元见花荣还没走便问：花荣你还有什么事么？回大人：
我妹妹李梦瑶也过来了，是否可以让她进来？花荣回道！你让她进来吧？说完这
话，花荣便走出去了，而一旁的张倩程小雨用一副奇怪的神情看着楚元好像在怀
疑楚元是不是看上人家妹妹了！虽然她们的脸上写满了幽怨，但是她们并没有生
气，楚元刚想解释！花荣便带着他妹妹过来了！

　　张倩程小雨一见李梦瑶是一个难得一见的美女，比他们也相差不了多少，不
约而同的看向楚元好像在说：看吧！你还说不是，楚元简直是欲哭无泪啊！不禁
心想：花荣你妹妹这么漂亮怎么不早说啊！如果花荣知道楚元刚刚心里想的话，
一定会说：大人您也没有问啊！

　　算了，都已经这样了，楚元对着花荣道：天色也快黑了，今晚你就留下来吃
个便饭吧！谢大人，饭菜本来楚元准备出去买一些回来的，但是张倩、程小雨她
们非要说自己做，楚元没有办法只能依着她们了，但是花荣的妹妹李梦瑶也跟着
去做饭了！楚元向花荣问道：花荣，你妹妹会做饭么？呵呵！大人，我妹妹的手
艺一点也不比那些酒店的大厨差多少！

　　楚元与花荣聊着聊着她们就已经做好了饭菜并且端上来，菜色很丰富，名字
楚元是不认识的，反正好吃就行了，没想到李梦瑶的手艺还真不错，虽然没有张
倩、程小雨二女做得好，但是也相去不远了！吃过以后天色也黑了下来，楚元让
张倩他们留在房里，至于花荣是陪着楚元一起出去的，肯定要出去了，房里都是
女人花荣肯定不好意思留下来，李梦瑶反倒是留了下来！

　　第０３０章：古之皇帝吃过以后天色也黑了下来，楚元让张倩他们留在房里，
至于花荣是陪着楚元一起出去的，肯定要出去了，房里都是女人花荣肯定不好意
思留下来，李梦瑶反倒是留了下来！不过李梦瑶是女的，留下来也没什么！楚元
现在就是要去力王所在的挑战场！楚元也想看看力王他们倒底发生了什么事情，
竟然弄得他们四个都受伤了！

　　楚元来到挑战场的门口，门口早已有人在等着楚元了，那人道：楚大人，您
请跟我来，那人将楚元带进挑战场的之中一个看起来很是华丽的房子中，房子里
面力王他们早已等着楚元了，火云四人现在看不出受伤的样子，可是看着他们的
神色楚元知道这几人也受伤了！他们见楚元而来就让带楚元前来的那人搬来一个
椅子给楚元坐下！等到楚元做下来以后，火云开口道：楚兄今日找你前来，是有
要事相商，说吧！楚元道！我也想知道你们到底是如何伤成这个样子的！

　　是这样的，一旁的火云说道！那天我们四人出去斩杀丧尸，与妖兽，或者去
猎杀别的国家的异能者，开始时一切都非常顺利，但是就在我们回来的时候，刀
魔去猎杀一个候级的狼妖，发现了一个洞口，我们在好奇之下，就进入洞口看看！
到了洞口里面以后我们发现了一具棺材和一栋巨大石门，那栋石门上面雕刻着两
条巨大的长龙，我们推测这个应该是地下皇陵！我们打开那个棺材以后发现了一
本书籍与一封信！那封信是用古文字写的！不过我们也都认识一些古文字，里面
的意思我们也读懂了一些！

　　那信上写着什么！信上写道：星空裂、黑雾出、生灵殇、神力现、危机来、
生灵灭、、、、、一共写着这六句话，正在我们百思不得其解之时，突然棺材里
的那人睁开了眼睛，并且全身发出一种能量将我们四人震飞而去，我们四人的伤
就是因此而来，那人将我们震伤以后将掉落在地的一本书籍拿走，就再也不望我
们一眼，飞空而去，呵呵！楚兄这个好像说故事似的，如果不是我们亲身经历过
我们也不会信的！

　　今日我们找你前来就是想让楚兄与我们再探那个洞口，打开那道石门看看里
面到底有什么！不知楚兄意下如何？好啊！我没问题，楚元的直觉告诉他那道石
门后面一定有着什么秘密，而直觉又催促他前去，想做就做楚元当即就答应了！
那好明天我们就去探探里面到底是什么情况，楚兄你说好不？恩！好就明天！那
我就先回去了，楚元说完以后就直接走出了门口！

　　回到家里以后楚元告知了张倩他们此事，张倩他们没有拦阻，只是关心的对
楚元说道：楚大哥那你小心点！！那天晚上，楚元在张倩与程小雨二女身上不停
的索取索取、、而张倩程小雨也是不停的迎合在迎合！

　　第二天楚元交代了花荣重重事宜以后就与力王、火云他们一起出发了！楚元
他们直接步行得因为距离也不是很远只不过是几十里而已，楚兄前面有几个个米
国人我们去干掉他们如何，喔是什么等级的啊？楚元问道，看样子那个领头的大
概是候级巅峰！恩！好吧！楚元也不是一个心软的主，其实就算力王他们不说，
楚元也会随手解决这些人的，反正也花不了多长时间！

　　我对付那个候级的其他的就交给你们了，楚元直接看上了那个候级巅峰的人，
因为就算候级巅峰的能核对他的作用增强的不是很明显可是积少成多嘛！刘峰拿
出「血煞」直接给这个候级巅峰的米国人来了一招雷斧，这个人说了满嘴楚元听
不懂的米国语，但是见到楚元攻过来时，还是很快的做出了反应，直接一个十分
狼狈的打滚躲过了楚元的雷斧！

　　楚元连挥了几斧可都是被这人躲过了，靠，看你怎么躲，「雷罚」只见那人
的十米范围内充满了雷电，那人预料不到楚元有这招直接被劈的连渣都不如，只
剩下一块晶莹发亮的能核留在那里！楚元伸手将它拿起之后，力王他们也解决了
各自的对手，之后楚元他们就继续的向着那个山洞里进发！一路上楚元他们斩杀
了不少妖兽来到了山洞之中。

　　到达山洞之时，刘峰的脑海之中突然的震动了一下，只听有些虚幻的声音在
传来。

　　　　　　　　　　　　　　　醒来、、、

　　　　　　　　　　　　　　醒来吧、、、

　　无所不能的你，快醒来吧！

　　刘峰身形停在山洞外，猛烈的甩了甩头，心想：什么声音？声音好熟悉啊？

　　刘峰？你怎么了？

　　走在刘峰后面的刀魔开口问道，声音还带有一丝担心，要知道刘峰可是属于
他们武力最高的一级人，如果刘峰中途不去，他们可就危险了。

　　没事，刘峰答道，随后继续向山洞内走去，脸上没有任何的表情，虽然还带
有一丝疑惑但是也不重要了。

　　就在此刻，突然前方传来一阵巨大的轰鸣声。

　　　　　　　　　　　　　轰隆、、、轰隆、、

　　什么声音？

　　怎么回事？

　　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、

　　力王，火云，冰魅，刀魔，纷纷大声的喊道。

　　刘峰听见这个轰鸣声，心中不知道怎么回事，竟然开始缓慢的出现一种兴奋
的感觉。

　　力王四人都是略微惊恐，有了些许退意，但是当听见后面刘峰的声音，便又
立即向前走去。

　　不用怕，向前走，富贵险中求，都已经到这里了，你们再退后有用么？

　　力王四人脸上也露出狰狞之色，向前走去。

　　越往前走，刘峰的思绪就越发兴奋起来，好像随时随地都会蓬发一样。

　　啊、、、是谁？

　　是谁？胆敢擅闯朕的陵墓，黄飞将军，你不是以身躯守护朕的陵墓了么？为
什么还有这些蝼蚁闯入？

　　啊、、、、我要诛你九族，赐予你死罪、、、诡异的声音突然出现，声音霸
气绝伦，天下无双。

　　楚元的身体也就在此刻突然涌现出一股黄色光芒，淡到楚元自己都没发现。

　　这是什么声音？

　　谁？装神弄鬼的？快点出来，让你见识一下我力王的铁拳，力王粗虐的叫嚣
道。

　　刀魔全身涌现出刀锋，严阵以待。

　　冰魅身体也涌出阵阵的寒气。

　　火云也发出炎热的火焰，在一旁严正以待。

　　楚元则是没有什么反应，只是眼神看向棺材后面的一个石门，声音就是从石
门内传出来的。

　　刘峰的脑海在这个声音之下，突然涌出一股怒意，好像有人在挑衅他一样，
脑海开始极具的跳动起来。

　　这个棺材应该就是上回火云他们见到那个神秘人所居住的棺材，那个神秘人
的身份应该就是这个声音所说的守坟大将黄飞了吧！

　　　　　　　　　　　　　　　嘭、、、

　　就在刘峰考虑的时候，棺材后面的石板嘣的一声破碎。

　　　　　　　　　　　　　　　踏踏、、

　　里面走出一个瘦得只剩下一层皮的人出来，不，不能说是人，与其是人，不
如说是「鬼」正确点。这个家伙身上穿着金色龙袍，头上戴着龙冠。

　　这个人不人鬼不鬼的家伙开口道：你们擅闯朕的皇陵，乃是死罪，朕以天子
的身份赐予你们死罪，你们自裁吧！

　　声音充满了霸道之意。

　　你是皇帝？靠，谁信啊？

　　力王说道。

　　恩？这个称自己为天子的人，瞳孔一亮，粗声说道：朕乃天汉年，大行皇朝
的开朝帝王，怎么作假？

　　天行年？一千七百年前？刀魔不可思议的说道。

　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（刘峰就要苏醒了，大家雄起啊、、、、）

　　第０３１章：刘峰复苏，君临天下、、天行年？一千七百年前？刀魔不可思
议的说道。

　　火云他们三人也是一阵脑热。

　　一千七百年前？也就是说这个人不像人，鬼不像鬼的家伙是一个已经存活了
一千七百年的老怪物。

　　楚元则是脸上露出了怒容，心中隐约的在呐喊：放肆，竟然在我的面前称自
己为朕？造反么？孤才是真正的帝皇，朕统御诸天。

　　楚元用很大的毅力才没有说出这句话，楚元已经隐约的感觉自己体内似乎有
什么东西要苏醒似地，这种感觉很奇妙。

　　　　　　　　　　　、、、、、、、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、

　　怎么？你们自己不动手么？还要朕亲自动手？如同雷鸣般的声音在这个称自
己为皇帝的人嘴中吐出。

　　呵，就算你活了一千七百年又如何？我们走到今天人上人的地步所付出的努
力不是你所能想象的，在这个人吃人的世界，我们能够在百万人之中得到异能，
成为掌控者，再一步一步的踏过敌人的骸骨，增强自己的力量，达到今日的地步，
岂能因为你一句话就放弃我们各自的生命？就算我们打不过你，也要拼一下，不
然我们将死也死得不安生。

　　四人不知什么原因，竟然一起说出了这句话，而楚元没有开口，但是用行动
证明了自己，只见楚元的手心之处隐隐的出现的电芒的弧线。

　　毗呲、毗呲、的响个不停。

　　虽然不知道心里面那个声音是什么，但是楚元此刻只有一个想法，那就是听
从自己心中的那个声音，灭杀这个大行国的皇帝。

　　-----------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　一阵沉寂之后、、、、、

　　哈哈哈哈，你们很不错，竟然知道反抗，就让你们知道朕的名号吧，记住了，
因为知道这个名字乃是你们一生的荣耀。

　　朕乃「林兴天」！

　　身穿龙袍的林兴天说道。

　　呵，名字了不起么？吃我一拳，我要砸死你这个千年王八，力王身体一个俯
冲，举起拳头，势如猛牛般的向林兴天砸去。

　　吃我一招，刀魔大声的喊道，随后身体上猛然的出现诸多般的利刃，刺透了
空气。

　　「万仞」、、刀魔身上的利刃突然迅猛的向着林兴天飞去。

　　　　　　　　　　　　　　　劈、、、、

　　利刃在空中刺透了空气，阵阵白色光芒闪过。

　　「火焰满天」

　　火云也随之发出攻击。

　　从火云的手中飞出一个火龙形状的火焰向着林兴天冲锋而去。

　　「冰舞天下」

　　冰魅也跟着发出了攻击。

　　四个攻击全都向着林兴天冲击，毫无疑问，如果不做丝毫的抵挡的话，就算
是王级巅峰的高手也会饮恨当场的。

　　哈哈，这是新的力量么？

　　我要看看到底是朕那个时代的武之力量厉害，还是你们这个新生的力量更深
一筹。

　　不过朕因为刚刚苏醒，还需要借助你们的力量来助我恢复力量，林兴天心中
想道。

　　「不动金身决」

　　林兴天突然手中捏出一个印法，全身涌现金色光芒，直接站在原地，看样子
是准备承受四人的合体攻击了。

　　　　　　　　　　　　　　　嘭、、、

　　　　　　　　　　　　　　　轰隆、、、

　　　　　　　　　　　　　　　嗤嗤、、

　　　　　　　　　　　　　　栤、、、、、

　　力王的拳头直接砸在林兴天的脑袋之上，只见一个金色的波纹被打了出来，
力王的拳头好像砸在了一个金色物体之上。

　　哈哈，力量乃厚重之源泉，正是我恢复力量最好的原料，林兴天心中兴奋的
想道。

　　林兴天的骨瘦磷才的身体突然陡然的胖了一圈，脸庞也逐渐清楚了一圈。

　　数十把的刀直接斩在了林兴天的脑袋之上，发出嗡嗡的声音。

　　诡异的一幕出现了，林兴天的身体又一次膨大了一圈。

　　火云的火龙也攻击到了林兴天的头上。

　　嗤嗤，燃烧了起来，但是好像只在表面燃烧，发丝丝毫无损。

　　诡异的一幕再一次出现了，林兴天的身体再一次恢复了一圈，已经将近差不
多恢复到了正常人的宽度。

　　力王几人脸上惊疑不定的脸色越来越深。

　　噗、、当冰魅的攻击打在林兴天身上的时候，林兴天却诡异的吐了一口黑色
的鲜血。

　　攻击奏效了？冰魅不敢相信的看向别人？要知道她可是这里最弱的啊！

　　咳咳，哈哈，如果假以时日，你们的力量一定不弱于我，但是今日，你们就
将死于我的手下，你们的这种力量如果到达巅峰或许能够联手杀死我，但是你们
的能力根本就太弱了，虽然我的力量只恢复了万分之一，但是灭杀你们这些小蝼
蚁足够了。

　　林兴天嚣张的说道。

　　哼，嚣张个什么劲啊？还不是被我们打吐血了。

　　力王不屑的说道。

　　咳咳、、、哈哈，被你们打伤？笑话？我吐血只不过是我体内的淤血被我逼
了出来，当初我与天地的力量对抗，最终的结果是我击退了天地的力量，我存活
了下来，虽然受了重伤，但是我打败了上天。我所学的武功当中有一记叫做「移
花接木大法」！

　　我要将你们的这种力量转接到朕的身上，由朕来掌控这种力量，一定会比你
们这群蝼蚁厉害多的。

　　林兴天看着力王他们说道，楚元好像不在局内似地。

　　而楚元也没有说话，只是掌心之内聚集着强大的力量。

　　林兴天也好似没有看见一样。

　　「移花接木大法」？

　　力王四人疑惑的表情写在了脸上。

　　好了你们受死吧，林兴天好像失去了耐心。

　　「一指弹天」

　　林兴天举起一个手指，对准力王。

　　刚刚砸的很爽是吧？我让你尝尝我的指力和你的拳头到底谁厉害。

　　林兴天粗虐的说道。

　　哈哈，怕你不成，力王爽快的答道。

　　不过你不要以为你掌控了我的一切，就算毁去我自己的身体，我也不会让你
如愿的得到我的能力，虽然不知道你得到我的能力目的是什么，但是我感觉你不
安好心。

　　火云，力王严肃的看向火云道。

　　火云看向力王。

　　呵呵，火云，我今日求你一件事情，希望你能答应，力王十分诚恳的道。

　　说吧，火云道。

　　呵呵，那就是如果一会儿后我死了之后，希望你能在第一时间之内将我的身
体焚烧，虽然不知道他的那个叫「移花接木」有什么诡异的能力，但是我想，我
的身体如果全部烧成灰烬，他就算在诡异也不可能提取我的能力了吧。力王看向
火云道。

　　我答应你，火云道，火云他们四人经常出生入死，兄弟感情很是深厚，没有
不答应的理由。

　　遗言说过了吧？你很聪明？你的身体如果成为灰烬，我是不可能提取到你的
能力，但是你要知道，你的朋友有这个能力抢在我之前毁坏你的身体么？林兴天
道。

　　呵呵，多说无益，来吧，力王还没说完就一个拳头冲了上来。

　　「拳力纷飞」

　　力王的两个拳头直接飞舞起来，两个拳头上面涌现出阵阵金色光芒。

　　「一指弹天」

　　林兴天有兴趣的手指一点。

　　「嗡」、、林兴天的手上毫无规则的射出一束白色的光线。

　　毗啦！

　　力王飞舞的拳头直接被透穿，但是力王脸上的残忍之气越来越重，拳头没有
收手，还越加用力的砸向林兴天。

　　蝼蚁，林兴天蔑视的叫了一声。

　　咻咻！

　　林兴天的单指开始挥散出数之不尽的指力向着力王飞射而去。

　　砰砰砰！

　　力王的身上血液四射，身上破裂出无数个洞口出来。

　　哈哈，火云，烧了我，力王看向火云吼道。

　　恩，火云悲痛的点了点头。

　　「火葬」！

　　火云喃喃的说道。

　　力王的周身诡异的冒出红色火焰。

　　在我面前放火？还将我放在眼内么？林兴天大怒，立刻手指化作手掌。

　　「寒冰掌」

　　林兴天的手掌猛烈的射击出一股寒冽的寒气向着力王拍去。

　　就是现在，楚元突然出声道。

　　恩，诡异的是火云四人似乎听懂了楚元的意思，竟然一起点了点头。

　　就连身处冰火两重天的力王也点了点头。

　　匹夫受死吧！

　　狂暴，倾力一击！

　　力王从冰火两重天之内叫出庞大的声音。

　　毗啦，力王的衣服全都被撑爆，力王的身体突然增大了好几倍，就和电影中
的绿巨人一般高大，甚至还超出一样，身上的洞口也全都完好无损。

　　一个砂锅大的拳头向着林兴天的脑袋上砸去。

　　林兴天好像悟到了什么似地，收回了寒冰掌的涨势，但是力王砂锅大的拳头
也开始来了。

　　嘭……

　　地面都晃动了一下，可想而知力量到底有多么的大。

　　林兴天的大半个身体活生生的被击入地面之内。

　　这一拳之后，力王好像虚脱了一样似地，身体恢复了正常人的大小，并且全
身的鲜血又开始缓缓的流淌起来。

　　接下来交给你们了，我是没什么作用了，力王虚脱的睡在地上说道。

　　力王，你就在一旁看着吧，如果这一次杀不了这人，我们就一起死吧，火云
喊道。

　　火葬天下！

　　火云身上涌现出红色光芒，一股火焰的旭风开始吹散起来。

　　一个火柱向着林兴天的身上飞去。

　　林兴天竟然没有丝毫的抵抗，林兴天的脑袋估计应该直冒星星了，估计被砸
晕了。

　　火焰直接燃烧在林兴天的头上，刺啦刺啦的燃烧起来，不过好像没什么效果
似地。

　　一起来，火云喊道。

　　好！

　　刀魔的手臂突然变成唐刀的形状。

　　「刀切」！

　　刀魔喊道。

　　刀魔的双臂直接拍向林兴天的脖子上。

　　「绝对零度」

　　冰魅也随之喊道。

　　四人的攻击全部攻向了林兴天。

　　砰砰砰砰！

　　林兴天的龙冠掉在了地上，发丝皮落在脸上。

　　你们真的惹火了我，不灭金身决！

　　三人的攻击突然全部都被林兴天吸收了。

　　咳咳，林兴天的身体涌出一个波纹，将三人震飞出去。

　　蹦，林兴天从地底飞了出来，看着倒在地上的四人说道：你们死定了，抽离
了你们的力量，我就要灭了你们，让你们很残忍的死，尝尽酷刑而死。

　　你真的以为胜券在握了么？

　　突然一个男子的声音传了出来。

　　恩？林兴天猛然的望向了楚元，脸色深沉的说道：你走吧。好像有什么顾忌
似地。

　　呵，我一定要杀了你，为了心里的那个声音，楚元想到。

　　这么说？你要和我做对了？林兴天冷着脸说道。

　　不错，楚元理所应当的回道。

　　好，那我成全你，虽然你给我的威胁很大，比上一次对抗天地的力量都要危
险，但是你最多比他们这四个蝼蚁厉害百倍而已，我的力量已经恢复了百分之十，
灭杀你根本不费吹灰之力，我有和顾忌的！

　　林兴天吼道。

　　哈哈，来吧！

　　「十倍天罚」

　　楚元臂膀一挥，林兴天的头顶猛然的出现了劫云。

　　毗啦，毗啦！

　　无穷无尽的雷电劈打在林兴天的身体之上。

　　「护体罡气」

　　林兴天身上涌出一个圆形防护罩。

　　惊涛掌！

　　林兴天用出全力拍打在楚元的身上。

　　轰，楚元直接被拍飞，嘭的一声撞击在山石之上，口中鲜血直吐。

　　「嗡，嗡，嗡，」

　　楚元的脑海好像受到了刺激似地，突然猛烈的跳动起来。

　　啊、、、、、楚元捂住脑袋痛苦的叫道。

　　哈哈，跟我斗，我连天都斗过，抽取了你们的力量，我就可以走出去从新建
立一个大行皇朝，我是有史以来最厉害的皇帝。

　　你个废物，帝王岂是你这等垃圾可以当的，简直侮辱了帝王，朕乃永恒的帝
王，孤让天地流转，它就流转，朕让天地停止不前，它就要听从，朕主宰诸天，
你这个废物，竟然被区区的天威打成这样，你是废物是什么？说实话，朕还要谢
谢你，不然的话，朕怎么可能这么快恢复记忆，至少也要一年后才会恢复，说吧
你想怎么死？

　　突然一个君临天下的威严声音在山洞中响起。

　　（刘峰终于归来了，哈哈，大家鲜花砸起来吧，还有数十张结束末世，开始
现代卷、、、）

　　第０３２章：刘峰醒来，诸天臣服（上）

　　你个废物，帝王岂是你这等垃圾可以当的，简直侮辱了帝王，朕乃永恒的帝
王，孤让天地流转，它就流转，朕让天地停止不前，它就要听从，朕主宰诸天，
你这个废物，竟然被区区的天威打成这样，你是废物是什么？说实话，朕还要谢
谢你，不然的话，朕怎么可能这么快恢复记忆，至少也要一年后才会恢复，说吧
你想怎么死？

　　突然一个君临天下的威严声音在山洞中响起。

　　这个声音一出来，顿时山洞之内的所有人全都看向楚元的方向。

　　只见楚元此时全身散发出金色光芒，眼神闪烁着锐利无比的光芒，看向众人
的眼神充满了蔑视，就算是林兴天也好像认为自己在楚元的眼里只是一个蝼蚁而
已。

　　楚元？你？力王虚弱的看着楚元喊道。

　　楚元眼神锐利的看向力王，将力王吓了一大跳，只听楚元开口道：吾名「刘
峰」，这次算你初犯，下次再有叫错，必死无疑。声音极为的冷漠，和以前的楚
元根本没有丝毫的重叠地方。

　　哦哦、、是，力王被吓了一跳。

　　楚元，不，现在该叫做刘峰才对，只见刘峰看向林兴天淡淡的说道：林兴天，
你刚刚攻击了朕，此乃死罪，你是自己伏诛呢？还是由我来呢？刘峰原封不动的
将林兴天先前对他们说的话还回去。

　　哈哈，你是什么人？装神弄鬼的，朕毙了你，林兴天突然粗声大喊，随后两
掌一拍合成一个拜佛的手势。

　　「唵嘛呢叭咪吽」！

　　佛掌诸天，突然林兴天身上的龙袍四处飞舞起来，两手交合之处用出极为强
大的气势出来。

　　这一招乃是朕集合天下所有的功法所创，当初就是这一招击退了天地，当时
因为自己不能驾驭，但是现在经过千年的改变，朕已经可以炉火纯青的运用这一
招，死在这一招手中也算高台你了。

　　林兴天胜券在握的说道。

　　不错，以你的境界能够创造出「洪」级功法，也算天才一流的了，但是你竟
然敢攻击朕，必死无疑。

　　刘峰冷冽的寒声说道。

　　哈哈，那就看看吧，林兴天两手一推，啥时间山洞内金光满天，凭空出现了
六个字体！

　　　　　　　　　　　　　　唵嘛呢叭咪吽

　　这六个字体每一个都有着牛头般大小，携带着不可抵挡的威严向着刘峰飞去。

　　呵，你这是找死。

　　只见刘峰面无表情的动了动脚步，随着刘峰的脚步移动，顿时一股浩大的威
严随之迸发，让人不自觉的产生臣服之意。

　　六个字体凭空泯灭。

　　啊，怎么可能，林兴天不敢相信的看着六个字体消失的地方，要知道这一招
乃是他的绝技啊，竟然被别人踏了踏脚步就消散了，这怎么可能？

　　林兴天不敢相信的同时，只觉得一股浩大的威严临身，立即产生了跪拜之意。

　　不，我乃真龙天子，岂可下跪？林兴天的意念根本没有多大作用，在刘峰霸
道无比的帝皇威严之下跪下来双膝。

　　蹦，狠狠的跪落在地！

　　刘峰又看了看力王四人，随手一招一个白色的光芒从四人身上闪过，四人的
伤势立马全部好了，并且身体的力量全部强化，应该达到了皇级高手，如果是没
有觉醒的刘峰，也不过才堪堪达到帝级而已，皇级可是超越了帝级的高手。

　　力王四人不敢相信的看着身体的变化，看向刘峰的眼前十分的虔诚。

　　刘峰没有再看四人一眼，眼神看向林兴天，你惹了我就是死罪一条，受死吧！

　　哈哈，你不能杀我，我知道你们外界发生的剧变因为什么，还可以告诉你们
破解的办法，如若不然你们将会全部死掉，林兴天好像抓住了救命稻草一样。

　　呵，将死之人，何谈言勇？

　　刘峰不再看此人一眼，聚集了一道雷球向着林兴天砸去，雷球飞速的旋转，
在空中闪烁出电花。

　　从外表来看，这颗雷球和帝级产生的威力一模一样，根本不可能伤害的了林
兴天，但是不要忘记用出来的是谁？

　　雷球飞速的旋转，乃是用了十万倍音速旋转，威力乃是成倍增长的。

　　嗤嗤，雷球直接穿透了林兴天的身体，林兴天当即气绝身亡。

　　　　　　　　检测到宿主苏醒、、、外挂能力复苏、、、

　　　　　　　　　请问宿主是否恢复以前的实力、、、、

　　　　　　　　请问宿主是否开启以前的外挂、、、、、

　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、

　　原来刘峰刚才只不过是记忆苏醒而已，原本的实力根本没有苏醒，就连威势
都是用强大的意志力涌出来的，根本没有昔日的万分之一。

　　不过刘峰就算只是帝级也足以杀灭任何一人了，刘峰完美的将他的雷系异能
用了出来，就好像雷系根本就是他创造的一样，根本不存在等级之说，难道自然
系的雷电还分一级二级么？

　　刘峰想要多大的能力就有多大，也就是说刘峰光凭雷系异能就足以毁灭一方
世界，林兴天所说的话，刘峰根本没放在心里。

　　毁灭？呵？笑话，刘峰就算闭着眼睛意念一转都可以毁灭世界，怎么可能害
怕？

　　不过世界末日如何产生的，这一点刘峰倒是很好奇，前世的那个玛雅预言让
刘峰也是唏嘘了好长一段时间。

　　不过现在嘛，呵呵还是恢复以往的力量吧。

　　力王他们站在一旁根本不敢说一句话，刘峰看向他们笑了笑道：你们四人不
用进展，如果我没有进入这个世界的话，最后将是你们四人主宰这片天地，就算
最后的末日你们都可以击败。

　　刘峰无上的智慧直接推算出了力王四人的未来。

　　您过谦了？不知道我们该如何称呼您？力王四人好像也知道了刘峰此时根本
不是楚元了，根本就是一个强大到变态的人转世，也对，只有这样才正常吗，不
然楚元怎么可能这么厉害？只有这样才能解释楚元之前的变态之处嘛！

　　你们就称呼我为「刘峰」吧，这里不是任何一个古代，我便暂时不做帝王了，
刘峰将「朕」换成了「我」。在现代刘峰做皇帝也没什么意思，当然了必要的时
候帝王之气还是要发出来振振场子的。

　　是，刘峰阁下，四人尊称道。

　　你们先出去吧，刘峰淡淡的道。

　　是，力王、火云、冰魅、刀魔四人当即退出山洞，站在山洞外为着刘峰护法。

　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------(求鲜花，求月票、、、、)

　　第０３３章：刘峰醒来，诸天臣服（下）

　　实力恢复，刘峰默念道。

　　以往的外挂全都开启、、刘峰念道。

　　是，实力恢复中、。、、、恢复成功。，外挂恢复中、、、、金枪不倒挂、、、、、
无敌挂、、、、霸王挂、、、、强者附身挂、、、、、开启成功，宿主完全恢复。

　　外挂的声音当即响起。

　　「吟～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」

　　就在这时，忽然一声凤鸣从山洞冲天而上。

　　力王四人在外界看到，眼前这座大山之上，忽然一只红色的凤凰，直冲天际。
是一个能量凤凰。继而，又一条金龙飞天而上。

　　「这是？」

　　力王四人惊愕的发现，不是刘峰所在的那坐山，而是四面八方，大地之上，
无数古之神兽虚影冲天而上，凤凰、麒麟、龙、仙鹤，满天飞舞，道道彩虹从大
地上灌入苍穹。

　　仙乐飘飘，异香扑鼻，整个天上，都是无边无际的霞光，望之，极为漂亮。

　　「呜～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」

　　天地间好似忽然响起牛角号的声音，继而阵阵仙乐响起，远处天空更是闪耀
出耀眼的光彩。

　　这片天地的天道感应到刘峰的复苏，用此异象借以恭贺。

　　刘峰感受着四周的异象，走出山洞，看向天空轻轻的说道：你就是这片空间
的天道？真是弱啊，竟然只不过和准圣一般，摁？这个世界好像只是一个小世界
吧？外界还有大世界？恩？也不对？这个世界好像原本不是这么弱，看着屏蔽应
该也是一方强势的世界啊？怎么会这么弱小？没理由啊？刘峰竟然陷入了考虑。，
刘峰的手指飞速的掐动起来，大约三秒钟，刘峰终于知道是什么原因了。

　　呵，原来你只不过是新诞生的天道，以前的天道已经超脱了这个世界的束缚
成功前往更高级的世界去了，你真是杯具，刚刚诞生就要遭受这个大劫，你将会
陷入沉睡，虽然不会破灭，因为想要破灭你就要毁掉这一方世界，这个世界的原
居民根本没人能毁灭这个世界。

　　不过你也算有大智慧了，竟然知道恭贺我，算了，你可以一直生存下去，直
到飞跃到更高的世界。

　　你散去这个天地异象吧。

　　吟，顿时神兽虚影潜伏下去，但是随之更大的异象出来，万千个星辰全都发
出璀璨的光芒来恭贺刘峰的存在。

　　在一个巨大的星辰之上，一个巨大的房间内，四周都是精密的仪器，只见坐
在中央的一个全身金属的老人看着眼前的电脑程序发出的异常反应立马站了起来，
大声的看向四周喝道：这是怎么回事？我们的星球怎么会变成这样？

　　会元长，经过仪器的反应，好像是星球自主产生的反应。

　　好了，不管怎么样，去看看我们投掷的生化毒物在「天蓝星」效果怎么样？
还有通知军事部，准备时空跳跃进攻天蓝星，这颗星球的核物质非常多，比之我
们的星球都要多，据相传十万年前我们的祖辈科技比我们还要发达，他们也发现
了这颗天蓝星，当时的天蓝星上根本没有任何的科技影子，祖先们就开动了宇宙
船开往天蓝星，可惜天不如人愿，没想到当时天蓝星上竟然有不依靠任何科技就
能够独立生存在宇宙中的强者，他们的一拳一脚就可以毁坏普通的宇宙飞船。

　　就连最坚硬的天型号都被砸的粉碎，自那以后没有人再去那颗星球，但是现
在的天蓝星上的那些强者有的人则是老死了。，有的人则是不知道进入了那个未
知的未免航游去了，现在哪里根本毫无威胁性，不过瘦死的骆驼比马大，让军事
部将天型号开一艘过去吧。

　　是，会元长，此人恭敬的退了出去。

　　　这个星球暂且不谈、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、

　　一刻钟时间异象消失，刘峰的声音响彻诸天。

　　从即刻起，吾楚元恢复本来名字「刘峰」！

　　话音刚落，认识刘峰的人记忆全都转化成了刘峰，就连力王四人也不列外，
楚元这个名字除了刘峰自己知道他存在过，别的无任何人知道。

　　刘峰尊驾，刚刚那是？火云问道。

　　不该问的不要问，刘峰瞥了一眼说道。

　　是是是。火云当即回答道。

　　恩，先回去天元城吧，刘峰说道。

　　刘峰一挥手，瞬间地点移动，四人全都回到了「天元城」之中，天元城的门
口刘峰说道：你们各自回去吧，三天之后便会有灾难降临，你们自己准备一下吧。

　　是，四人对于刘峰的话没有丝毫的怀疑，立即像家里跑去。

　　而刘峰则是找了一家酒店坐了下来，这家酒店是刘峰地盘内的酒家，这家酒
店的老板刚看见刘峰，就立马放下了手中的事情，将酒店清场，只留下刘峰一人，
被清场的人也认识刘峰，立马二话不说离开，只见老板手中提着一壶上号的龙井
茶走到刘峰的旁边说道：您喝口水解解渴吧？

　　恩，刘峰倒了一杯茶，坐在座位上思考起来。

　　老板则是恭敬的退走。

　　张倩？怎么回事？为什么这个世界也会有张倩？为什么她们长得一摸一样？
刘峰疑惑的想道。

　　刘峰的智慧飞速的转动，但是根本毫无头绪。

　　开启「有问必答挂」。

　　　　　　　　　　　　　　开启成功、、、

　　张倩为什么会在这个世界？

　　回宿主的话，因为宿主执念很重，所以张倩的魂魄一直都在你的护佑之下，
您到哪，张倩便道哪？张倩的记忆她也全知道，只是没有苏醒而已，但是在张倩
的影响之下，不论那个张倩都会毫无保留的爱上你的。不过如果宿主回到以前的
世界，还是需要施展神通将张倩复活的，那个时候张倩会有这个世界的心性。

　　恩，原来是这样，刘峰点点头道。

　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------(求鲜花，求月票、、、)

　　第０３４章：掌控这个世界（１）、、求鲜花得到答案之后，刘峰喝完一杯
茶，缓缓的站起了身子向着门外走去。

　　您不在多坐会儿么？身后的茶馆店老板拘谨的问道。

　　不了，刘峰挥了挥手便不在答话，直接向着远处走去。

　　刘峰的一步踏出就代表了至高奥义，每一步都好像踏出了数十步似的，每一
步的步伐都带动着天地的哲理。

　　不过区区数十步，刘峰就已经回到了他现在所居住的别墅外，看着这一栋别
墅，刘峰轻蔑的呵呵一笑道：如果在我没有能力前，可以有这么大的房子居住么？
在那时可能是天方夜谈吧？不过现在我只不过有了一些力量，想要的一切就全都
有了，名利，权利，金钱，美人，领土、、、一切的一切我都已经具备，就连我
心爱的人我也可以自傲的说一句。

　　「绝对没有人能够将你从我的身边带走，满天神佛也不敢，如果他们敢的话，
那我便打上诸天，杀尽神佛也要尽到这句承诺。」

　　和煦的风吹在了刘峰的头发上，刘峰现在的头发因为苏醒了前生，所以一切
的一切都回归以前，头发披肩，脸颊完美无比，风吹过刘峰的头发，将刘峰完美
无比的脸庞散露出来，只见一脸「威严霸道」的面容出现在刘峰的身上。

　　不怒自威就是形容刘峰的。

　　刘峰两手背负在身后，脚轻轻的一踹，打开别墅的大门，进入别墅之内。

　　什么人？

　　啪啪啪！

　　紧锣密鼓的脚步声从四周传来，只见到十几个身强力壮的男子冲出，一个个
的脸上都写满了血煞之气，在外绝对是一个可以衣食无忧的强者，但是现在嘛，
不过属于替刘峰看门的门卫而已。

　　这是几个人目光凶悍的冲了出来，他们见没有人开门门就被踹了开来，来人
一定是个强者，刘峰临走时让他们保护张倩，程小雨，二位主母，如果二位主母
有伤害的话，他们「百死也难逃其咎」，正当他们准备誓死保护主母安全之时，
便看见进门之人原来是他们「紫龙军」的首领天元城的第一高手「刘峰」。

　　这些人加入刘峰的「紫龙军」早就被刘峰的紫龙令所控制了，对于他们刘峰
就是神，让他们膜拜。

　　拜见首领！

　　十几人全都单膝跪地目光出神的看着刘峰，瞳孔之中尽是崇拜之色。

　　刘峰手指微微一动就知道了这些人脑海中的想法，眼神看向这些人不由的带
着一丝的柔和，这群人就是刘峰的家奴，而且是忠臣无比的家奴，让他们生则生，
要他们死则死，这群忠实的奴仆，只要他们不死，出门在外欺压良民什么的，刘
峰是不会过问的，如果有人不给面子，杀了刘峰任何一个奴仆，刘峰则会直接让
人将此人抄家灭族，刘峰的奴才可不是谁都能动的，就连刘峰养的一条狗都比外
面的任何人都要珍贵，刘峰就是这样护短。

　　你们起来吧，继续去干你们的工作，这些晶体你们拿去吸收吧，吸收完之后
你们应该会达到王级了。

　　刘峰一挥手臂，顿时地面之上出现了十三颗碗大的晶体，一个个晶莹无比，
闪烁着纯净的光芒，这些晶体则是刘峰随手创造的，以刘峰的能力模仿晶体内的
能量简直是小菜一碟，根本不费吹灰之力。

　　多谢首领的恩赐，这些人一共有十三个，他们恭敬的站起来对着刘峰拜谢，
然后每人一颗晶体便各自回去做自己的工作去了。

　　刘峰的晶体是怎么来的，他们根本不会多想，他们的首领早早就被他们「神
话」了，既然都已经成神了，还要考虑那么多么？

　　刘峰脚步「一步一游行」的向着房间走去。

　　此刻别墅的客厅之内有着三个绝代大美人正在说笑，客厅中央有着一个巨大
的电视机，虽然末日根本没有信号，但是天元城和外界不同，他们其中有着最出
名的科学家逃到了这里，早就研究出了最完美的信号播出器，电视节目那就是天
元城内的电视台播放的，天元城到现在早就已经聚集了数亿人，虽然十分拥挤但
是绝对容得下亿人，但是数亿人之中有房子住的不过百万人而已，百万人个个都
是大富大贵之人。

　　而有房子住的百万人之中也不过数十万人能住的上豪华别墅，这十万人全都
是强大的异能者或者古老世界的传承者，其他的人有着木头临时做的房子住就不
错了，大多数都是直接就地取材，以天为被，以地为床的，反正末日让人们全都
改造的强壮无比，生病什么的，根本不会出现多少人。

　　倩倩，你说峰这次出去是干嘛的呢啊？怎么还没有回来啊？

　　一个面孔像瓷娃娃般美丽的绝色女子向着另一个完美无比的女子问道，开口
的女子便是刘峰在这个世界的女人「程小雨」了，程小雨长的绝对称得上天资绝
色，完美的身材，明亮的双眸，纤细的鼻子，樱桃小嘴一切一切都非常完美，如
果放在末日前，参加选秀比赛的话，不用多说肯定第一名，不过以程小雨的性子
根本不会参加的，她的心中可是一直有着刘峰的影子呢。

　　不知道啊，另一个绝美女子开口了，这个女子好像集天地灵气于一身，如果
是一眼观看的话可能觉得最多适合程小雨一样的美丽，但是注意看得话，那就会
出现迷恋之色，因为此女的脸庞好像每一刻都在变得漂亮似的（呵呵，这里涉及
到一个特殊的体制，现代篇的适合会揭秘的。这里先保留一下吧），此女便是刘
峰心中一直占据着很大的位置的初恋「张倩」。

　　梦瑶，你怎么一副心神不宁的样子啊？

　　二女说笑间，无意中看见李梦瑶一副发愣的样子，好奇的问道。

　　但是李梦瑶好像没有听见一样。

　　梦瑶，梦瑶，张倩纤细的手掌在李梦瑶的眼前不停地摆动。

　　恩？李梦瑶一惊清醒了过来，迷糊的看向张倩问道：有事么？

　　看着李梦瑶一脸迷糊的样子，二女无语的说道：梦瑶，你刚刚走神了吧？叫
你好多声都不睬我们……

　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（求鲜花，月票。）

　　第０３５章：掌控这个世界（２）、、我没有啊，李梦瑶结结巴巴的回道，
但是眼神已经出卖了她，只见李梦瑶的眼神略微带些不自然的紧张神色，这个是
撒谎必经的一关。

　　张倩和程小雨都不是笨人，当然一眼就看出来了。

　　还说没有，你的眼神都出卖你了，还嘴硬，还是招了吧，不然我们可要大刑
伺候了哦，张倩和程小雨相互对视了一眼，露出神秘的邪异笑容。

　　我、、、我、。、我真没有！李梦瑶打死赖账的说道。

　　还不老实，张倩和程小雨从沙发上爬了起来，向着李梦瑶冲了过去。

　　嘿嘿，这是你自找的哦！

　　就在这时，门外传来一个充满磁性的男子声音。

　　什么自找啊？

　　声音平淡无比，但是细细听来绝对是手握大权之人才能说出来的。

　　峰的声音，张倩和程小雨说道。

　　她们没有发现李梦瑶的脸上奇怪的表情。

　　李梦瑶此刻的心理活动十分频繁，她刚刚出神就是因为在想刘峰，刘峰那绝
对无敌和霸道无比的行动给了李梦瑶很大的印象。

　　李梦瑶长这么大从来没有喜欢过男的，就连和陌生的男子说超过十句话都没
有，但是现在竟然无时无刻都在想着刘峰，这个小妮子从来没谈过恋爱，当然不
知道这个现象就是喜欢上一个人了，但是李梦瑶如果没有人解释给她听，估计她
是不会明白的。

　　三女的脸上都露出了喜意，全部从沙发之上站了起来。

　　三对纤细的美腿出现在空气中，三对细腿上全都套着惹火无比的丝袜，张倩
和程小雨她们都不是古代的人，当然知道怎么才能让男人更加兴奋了，她们是女
人，女人的目标就是服侍自己喜欢的男人一辈子，而他们正值大好年华的时候，
岂能不好好的打扮。

　　当然了她们的这种打扮也只是给刘峰一个人看的，在外面的人，她们每一个
人都会打扮的清冷无比，不会露出一丝的春光的。

　　刘峰的身形渐渐的从大门外走了进来。

　　刚刚进入刘峰就看见三个角色美人，但是刘峰的眼神之时聚集为一道而已，
刘峰的眼神很深情的看着张倩，瞳孔之中变化万千，如果不是强大的意志坚持着，
说不准刘峰都会喜极而泣。

　　刘峰没有得到外挂之前，张倩的死对他打击很大，甚至刘峰都差点研究能让
死人复活的机器来，最终的结果是。

　　刘峰成功了。

　　不吃不喝三个月，刘峰将古今中外所有的机器书全部融汇贯通，然后用着强
大的计算能力算出股市的变动，获得了很多的财产。

　　刘峰最终花费巨资研究出了机器，但是刘峰还是泪流满面，因为刘峰的机器
虽然可以吸取天地之间残余的能量注入死去的尸体内，激起尸体的细胞，产生复
活的作用。

　　可惜张倩的尸体早就变成了骨灰，刘峰当然没有复活，刘峰那一次又一次哭
了，之后散尽家财唯独一醉，最后在一个拍卖会上花费三亿的巨资买下了一罐商
朝时候留下的酒液，那一次刘峰真正的醉了，甚至忘记了张倩的死。

　　可惜第二日刘峰还是苏醒了，刘峰之后蛮受打击，将那台机器直接敲得粉碎，
扔到了河里，随后便整天无所事事，在家做起了宅男来。

　　往昔的回忆在刘峰的脑海里不断的闪现出来，刘峰此刻几乎已经无视了李梦
瑶和程小雨二位美女，视力只聚集在张倩一个人的身上。

　　倩儿！

　　刘峰深情的喊道。

　　程小雨和李梦瑶感觉出刘峰的不对劲，但是没有多说，只是站在一旁观看，
不再言语。

　　峰，我在，张倩立马的回应道。

　　听见熟悉的声音又一次响起，往昔的张倩声音又一次回响在刘峰的脑海之内。

　　峰，我们去看电影吧！

　　峰，我们去吃烧烤吧。

　　峰，这个灯笼好好看，卖给我好不好。

　　嘻嘻，峰，明天是我生日，我要这个七彩绳，送给我好不好呀。

　　　　　　　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、、、

　　张倩十分体恤人，从来不要贵重的物品或者昂贵的东西，刘峰也正因为这样
才珍惜和张倩这段感情的。

　　----------------------------------------------------------

　　画面回转，刘峰看着不远处的张倩，熟悉的面容，体贴的声音，一切的一切
都让刘峰十分熟悉。

　　刘峰脚步一踏，直接出现在张倩的面前，霸道无比的搂住了张倩的娇躯，重
重的拥抱差点让张倩窒息，男子的气息在张倩的身边不断的围绕。

　　峰，张倩深情的喊道。

　　倩儿，以后不论是谁都不敢欺负你，也不能，神佛若期你，我便杀伤诸天杀
进满天神佛。

　　刘峰霸道无比的说道。

　　恩，峰，你这是？张倩也感觉刘峰的不对劲了。

　　呵呵，倩儿，我没什么，让我安静的搂一会儿，刘峰笑着说道。

　　好，张倩毫不犹豫的回答道，虽然不知道刘峰为什么表现的这么反常，但是
可以肯定的是，这个人是刘峰就对了。

　　搂着柔软的娇躯，嗅着淡淡的体香，刘峰一时的醉了。

　　大约三分钟，刘峰强大的意志才让刘峰恢复正常，可想而知刘峰对张倩的爱
意了，要知道刘峰的意志可以横扫诸天，这么强大的意志都要三分钟才反应过来，
要是以前的普通人，估计一辈子都恢复不了吧！

　　刘峰松开了张倩的娇躯，看向程小雨和李梦瑶说道：呵呵，刚才想到一些事
情，你们坐下吧！

　　恩，程小雨和李梦瑶一齐的坐到了沙发上，刘峰也抱着张倩坐在了沙发之上。

　　一时陷入了寂静。

　　峰，饿了么？我去给你做饭，张倩忽然说道。

　　恩，刘峰也想试试看张倩的手艺。

　　我也去！

　　还有我！

　　程小雨和李梦瑶也一起跟着张倩走入了厨房。

　　看着三女消失的背影，刘峰摸了摸下巴想道：呵呵，看来我的桃花运还是不
错的嘛。

　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（大家鲜花神马的砸起来吧！）

　　第０３６章：掌控这个世界（３）、、求鲜花说起来，刘峰还是第一次吃到
张倩在这个世界做的东西，以前没苏醒当然不算了。

　　刘峰安静的坐在了客厅中等着食物的到来，刘峰随手打开电视节目观看起来，
末世中根本没有什么电视剧好看的，刘峰也不过是匆匆一瞥而已，一带而过。

　　大约四十分钟左右，厨房的门被打开。

　　张倩端着一个盘子最先走出来，李梦瑶，程小雨紧随其后，三人的手上都有
着一个大盘子，从阵阵热气看来，这些都是刚刚做好的食物。

　　峰，吃饭了，张倩轻轻的喊道。

　　恩，刘峰应了一声，从沙发上站起，走到餐桌找了一个位置坐了下来，拿了
一双筷子夹起张倩的那个盘子的牛肉。

　　入口即化。

　　香辣无比，简直是人间美味，口腔中回味无穷。

　　不错，好吃，刘峰说道。

　　嘻嘻，那当然了，张倩说道。

　　刘峰又品尝了李梦瑶和程小雨盘子内的食物。每一道都是绝世美食，三女看
样子都是大厨啊，不顾哟三个美女大厨都是刘峰一个人的了。

　　吃过饭之后，刘峰喝了一杯热茶，以刘峰的境界虽然不需要吃任何的东西，
吸取天地灵气就可以进食，但是享受自己的女人做的食物不也是人生一大快事么，
呵呵！

　　三女热火朝天的收拾碗筷，刘峰则是坐在了沙发之上。

　　三女打扫完饭桌之后，刘峰让三女过来。

　　三女坐在了沙发之上，只听刘峰的声音传了出来。

　　小雨，倩儿，你们都是我的女人，而梦瑶你还不是，我现在问你，你愿意做
我的女人么？刘峰看向李梦瑶问道。

　　此话一出，程小雨和张倩的玉手轻轻的捏了捏，随后有放松了下来，她们也
知道刘峰这么优秀的男人根本不是她们两个人可以留得住的，倒还不如现在做的
大方点。

　　李梦瑶听见刘峰的话，心中一喜，立马说出了心中的心声。

　　我愿意，李梦瑶毫不犹豫。

　　呵呵，好，我敢说这个时空内我只会有你们三个女人。刘峰只是说这个时空，
别的时空就不是刘峰能够控制的了。

　　刘峰刚刚苏醒，还没有开过荤，看着三女的绝色容颜，刘峰不坦荡了，只见
刘峰挥了挥手掌，张倩，程小雨，李梦瑶，三女竟然凌空飘起。

　　啊！！！！！！！！

　　三女大呼。

　　别担心，这是我弄得，刘峰声音传了出来。

　　听见刘峰的话，三女放下了心来。

　　峰，你这是要干嘛啊？张倩问道。

　　哈哈，既然成为了夫妻，还能干吗？当然是洞房了。刘峰大笑道。

　　唔，三女捂住了各自的小脸，虽然张倩和程小雨已经被刘峰破身，但是李梦
瑶可还是个雏，刘峰隐约带着几分兴奋。

　　带到了一个卧室内，这个卧室没有任何的东西，只有一张硕大无比的大床，
别的丝毫没有，刘峰将三女放在床上，随手开启了「放纵挂」，这毕竟是第一次，
刘峰当然要留下记忆了。

　　刘峰首先褪去了程小雨的衣物。

　　只见发丝如瀑，肌肤胜雪，晶莹滑嫩比之那些先天圣体也是丝毫不弱。

　　接着便是张倩。

　　此时正值夜晚。亭亭玉立，月光洒落进来，将她衬托的空明而绝世，乌发秀
丽，眼眸灵动，冰肌玉骨，曲线起伏，身材动人，像是上天最完美的杰作。

　　最后就是李梦瑶了。

　　李梦瑶的如玉一样舟晶莹胴体在朦胧的月华下如同透明一样，完美无瑕，浑
身上下闪现着一层淡淡的光辉，秀发散乱，娇颜如花，让人更加喜爱。

　　三女的身体似象牙一样雪白晶莹，如美人蛇一样多姿，曲线玲珑起伏，胴体
无暇。

　　硕大的床上，刘峰向着李梦瑶扑过去感受着李梦瑶身体的温度，那种感觉实
在是太**蚀骨了。一条粗舌不停的在李梦瑶的嘴中扫荡，吸取里面的甘露精华，
扶住李梦瑶酥胸的大手忍不住开始一阵卖力的揉搓，掌心传来的柔软，让刘峰一
阵迷失。

　　当刘峰松开嘴的时候，李梦瑶的一双玉眸已经完全的迷离了，下一刻，李梦
瑶便感觉胸前一阵湿热，低头一看，胸前的玉兔早已被刘峰吞进了嘴里，那一股
股酥酥麻麻的感觉，让李梦瑶忍不住呻吟了出来。

　　十几分钟的前奏过去了（哎、、和谐最大啊。）

　　梦瑶，今天你就是我的女人了。

　　言罢，下身一挺，二当家的发扬出它不服输的精神，硬是朝着那条狭窄的通
道硬挤了进去，「噗哧」一个猛烈的冲刺，长痛不如短痛，李梦瑶直接被刘峰的
长棍贯穿，正式从一个女孩成为一个实实在在的女人。

　　啊、、痛，李梦瑶疼痛的喊道。

　　刘峰止住了动作，轻声说道：过一会就不痛了。

　　过了一会儿，李梦瑶说道：峰，你动吧，下身的疼痛已经没有了那么剧烈，
刘峰慢慢的运动了起来，速度由快到慢，力量由小到大，很快石室中便泛起了滋
滋的水声，和啪啪的**撞击声，李梦瑶也开始了快乐的呻吟。

　　事后张倩和程小雨也加入了这一场凌乱的战斗中来。

　　这一次的战斗持续了整整一天的时间，第二天的晚上他们才相拥睡了过去。

　　至于食物神马的，她们根本不需要了，有刘峰在这，还会饿着么？

　　偌大的床上多出了一朵梅花，刘峰的女人又多了一个。

　　又一个第二日，刘峰睁开眼睛，看着身旁的三个炯体，刘峰笑了笑，轻轻的
拍了拍三女的臀部说道：起来了。

　　　　　　　　　　　　　恩、、再睡会儿嘛、

　　三女竟然都赖床了。

　　刘峰用了家法将三女喊起来。

　　早饭过后，三女都是下半身疼痛的坐在沙发上一动不动，刘峰心中想道：也
是该将这个世界征服了，掌控这个世界等到那个世界的入侵我就用他们打死他们
吧。

　　刘峰想做就做，于是便和三女告一声别，就走出了门外。

　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（求鲜花，求收藏、）

　　第０３７章：掌控这个世界（４）、、走出门外，刘峰拿出一块精致的紫色
令牌，紫色令牌之上雕刻着一条紫龙，这就是紫龙军的最高信物「紫龙令」！

　　刘峰在紫龙令中传音道：所有「紫龙军」队员全部集合，违者死。

　　刘峰清冷无比的道，说完之后一步跨出直接到了他掌握的地方，这里就是集
合的地点。

　　不一会儿一道残影闪过来。

　　首领，来人恭敬的叫道。

　　恩，刘峰呵呵一笑道：花荣不用这么拘谨了，你的妹子昨天成为我的女人，
说起来你还是我大舅子呢。

　　不敢，不敢，花荣连称不敢。

　　呵呵，刘峰则是无所谓的笑了笑。

　　半刻钟之后，所有人全部到齐了。

　　刘峰看着下方的数万人说道：紫龙军，你们听好了，我刘峰要统治这个世界，
你们愿意替我征战天下么？

　　愿意，下方同气连枝的回道。

　　很好，我现在将你们的潜能开发一下，刘峰手指一点，虚空中浮荡出阵阵的
波纹，直接将数万人的眉心出都点上了一个红色的斑点。

　　恩，不错。

　　你们备战去吧，限你们一周之内拿下这个世界。

　　是，众人齐声大喊道。

　　之后的几天血腥不断的涌现出来，丧尸根本不算什么了，刘峰的紫龙军只要
有生命危险之时，眉心上的红点就会散发出红色的护体宝罩，根本不会有任何的
损伤。

　　值得一说的是，第二天天元城的四大高手就全部前来投靠刘峰，做刘峰手中
的马前卒了。

　　----------------------------------------------------------------------

　　一周过后，刘峰统治了整个世界。

　　一念之间主宰众人的生死。

　　天元城原本的四大高手因为灭杀了众多的生物，实力已经全部达到了圣级，
超越皇级的强者。

　　刘峰手下的紫龙军也全部都是皇级的大高手。

　　就在众人意气风发之际，天空之中突然涌现出来巨大的裂缝。

　　从里面缓缓的出现了很多辆飞船，和电影中的几乎一样。

　　最后出来一辆巨大的飞船，看起来黑光闪闪一看就不是好惹得。

　　从最豪华的飞船中走出一个人，不，不能说是人，与其说是人不如说是改造
人，因为此人根本没有丝毫的生命迹象，简直和死尸一模一样。

　　不过此人还是开口了。

　　嘎嘎嘎，天蓝星的低级生物，伟大的泰坦星球将军「威尔」前来攻打你们了，
怎么样？我们投放的病毒挺好使的吧？

　　哼，不合你们多说了，给你们两个选择。

　　第一，我给你们一辆容得下千万生物的飞船，你们乘坐上去自生自灭。

　　第二：通通要死。

　　威尔嚣张无比的说道。

　　呵呵，如果我们全都不选呢？一个被统治的帝级异能者喊道。

　　哈哈，有的了你们说话的分么？要知道是我在恩赐你们，不是你们选择的，
你现在可以去死了，竟然敢多嘴。

　　突然威尔的拳头猛然的旋转开来，从里面多出了一种枪形物体，好似机关枪
一样。

　　死吧！威尔邪邪的一笑。

　　哒哒哒！

　　威尔的手部突然散发出很多个子弹。

　　哼，你以为我是吃素的啊？

　　脚临大地！

　　翁，这个异能者直接和大地连在一起，身体散发出很强烈的光芒，防护罩直
接在身体上显现出来了。

　　诡异的一幕出现了！

　　防护罩竟然没有一点的阻力，直接被透穿。

　　就在这个异能者快要被射杀的时候，只见旁边的一个异能者大声的喊道。

　　时间回流！

　　顿时透穿过防护罩的子弹飞速的向后飞去，一人飞速的拉过这个异能者。

　　时间回流效果过去，子弹打入了地面之内。

　　虽然这个异能者没有死，但是刚才诡异的一幕也让在场的众人，心中有些忐
忑。

　　哼，躲过去了！

　　算了，一会儿让你死也一样，威尔笑了笑毫不在乎的说道。

　　让你们最权威的人出来吧，威尔看着地面说道。

　　威尔站立在空中，周围没有丝毫的力量，只有脚底有些热气喷射而出，就好
像动漫中的阿童木一样。

　　呵，你想要见我们的首领，你还不够格。

　　站在最前面的力王走出来轻蔑的说道。

　　喔？你想死么？低等生物？威尔看着力王狠狠的道。

　　哈哈，想让我死的人多了去了，能够让我死的人也不少，但是其中肯定不包
括你，力王哈哈大笑道。

　　哈哈，没错想见我们的首领你根本不够格。

　　火云也直接说道。

　　哼，想见我们首领就要先打败我们，刀魔毫不客气的说道。

　　没错，清脆的女声传了出来，冰魅道。

　　与此同时这里的场景也快速吸引着天元城内的紫龙军和异能者，力王四人因
为在这里聚会所以才能这么快的到达这里，也许这就是凑巧吧！

　　紫龙军到现在人数早就超越了万人，现在已经达到了百万之巨，并且在刘峰
的领导之下，整个星球之上没有一个普通人。

　　全民皆武！

　　整个星球之上都是异能者，就连刚刚出生地小孩都有着一级掌控者的实力。

　　不一会儿紫龙军已经聚集了数十万人，着数十万人也全部听见了威尔的话。

　　一起大笑的喊道：哈哈，你算哪根葱？相见我们的首领你够格么？

　　数十万人的声音聚集在一起响彻云霄，直接将远在数十里之外的刘峰的吵到
了。刘峰此时正在和张倩，李梦瑶，程小雨，三女温存，但是这阵吵杂的声音直
接将刘峰给吵到了。

　　峰，外面好吵哦。张倩搂着刘峰的手臂说道。

　　是啊，峰，外面怎么啦？我们要去看看么？程小雨接着说道。

　　是啊，李梦瑶接着点头道。

　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、

　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（求鲜花，求月票！）

　　第０３８章：掌控这个世界（完）、、呵呵，刘峰笑了笑，伸出一指在空中
画了一个圈圈。

　　叮！空中的这个圆圈竟然慢慢的变化起来，直接变成和电视画面差不多了，
里面也正显示着紫龙军响彻云霄的大笑之声。

　　峰，天上的那些是外星人？

　　三女异口同声的问道。

　　刘峰点指轻微的掐算了一下，立即得出了这些人是哪里来的。

　　泰坦星球！

　　这个星球是一个机器文明，上面的科技就算最差的也要超过这个世界数亿年，
在上古时期，泰坦星球还有更加的科技文明，当然了那个时候的天蓝星也不是吃
素的。

　　原始的天蓝星居民，任何一人都可以引动漫天的星辰之力御敌，就算是太阳
和月亮两大主星，他们其中的高手都可以引动起来。

　　其中有的人甚至直接变化星辰，得道永生。

　　可惜时光流逝，这些人死的死，永生的一群人也早就超脱了时空的限制，去
往另一个更高的星球游行去了，就算感应到天蓝星有危险也赶不回来了。

　　但是现在因为末日引起了新型的力量，其中的力王四人那就是人形兵器，根
本好不弱于上古的强者，一拳一脚就可以摧毁任何一辆战舰，一拳一脚中都带有
莫大的威力。

　　-------------------------------------------------------------

　　你们这是找死，我决定了，我不给你们战舰让你们滚出这个星球了，我要让
你们人道毁灭。

　　只见威尔突然从怀内掏取出一个遥控器状物体，轻轻的一按，威尔将遥控器
放入怀内看着下面的人说道：哈哈，我让你们自相残杀，你们这个星球有大多数
人是毫无意识的吧？并且还会咬人，对么？哈哈，我告诉你们这个就是我们伟大
的泰坦星球投放的病毒，只要我轻轻的一按，他们的脑电波就会产生刺激，变得
狂暴起来。

　　我要让他们咬死你们，虽然我不知道为什么我到现在没发现任何一个被病毒
感染的感染体，但是我相信他们不会被消灭的。

　　威尔在大声的笑着，并没有发现下面的人脸上奇怪的笑容。

　　这家伙傻了吧？难道不知道我们现在可以轻易的摧毁他们么？

　　在场的人想道。

　　---------------------------------------------------------------

　　峰，星球上的丧尸不是已经全都被清除了么？为什么这个外来者还说没被清
除呢？

　　张倩好奇的问道。

　　可能他是傻子吧，刘峰轻蔑的笑道，刘峰并没有打算出手，如果这么一点的
小杂碎都要刘峰亲自出场，那不就是侮辱了刘峰么？刘峰的身份怎么可以出临这
么小的场面。

　　　　　　　　　　、、、、、、、、、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　　　　、、、、、

　　一刻钟过去了，没有任何的异动。

　　怎么回事？感染体哪去了？威尔在上空大声的喊道。

　　哈哈，下面发出轰鸣的笑声。

　　喂，小子，虽然不知道你是谁，我现在给你两个选择，第一是自己毁灭自己，
第二是让我们毁灭你，想要离开你们是不可能的，自己选择吧，力王在下面豪不
给面子的笑道。

　　哇呀呀！我要宰了你们，会战舰，启动摧毁模式，我要毁灭他们。

　　将军，这样会严重破坏天蓝星的生态坏境的，一个士兵担心的说道。

　　哼，大不了改造一下，照我的话去做，不然我先宰了你，威尔粗声的说道。

　　是，士兵立马挥了挥手，喊道：大家各就各位，准备激光，炮弹，开始摧毁
下方的生物。

　　将军，回天型号吧，天型号的威力是最大的，还是由您控制吧，还有如果有
危险的话您还可以启动空间跳跃回到泰坦星球寻找援兵，士兵说道。

　　恩，威尔没有答话，直接走入了天型号之中，坐上了控制台，喊道：准备攻
击。

　　滴滴！

　　天空上数万个舰队全部开始了滴滴的响声，下面的紫龙军和力王四人脸上略
微淡了淡心神。

　　紫龙军听令，力王四人大喝道。

　　在，紫龙军现在已经聚集到了数百万人，百万人的大喊声根本不能形容，产
生的音波都让上面的舰队退了退。

　　紫龙军队员全都使用异能量轰击上方的敌人，能够飞行的跟随我们去上方战
斗，守护系的异能者，开启守护，将星球保护起来，不能让他们伤害我们的土地
一丝一毫。

　　行动。力王四人喊道。

　　是，响彻云霄的声音响起。

　　大约数万人全部引动了体内的异能，在大地中升起了一道紫色的防护罩守护
地面。

　　力王，火云，刀魔，冰魅，四人互相对了对望，点了点头，身体各自产生了
一种莫名的威势，从地面上直接上升了起来。

　　而天空上的战舰也全都开火了。

　　哒哒哒的子弹炮火声响起了。

　　激光准备完成，发射！

　　数百道巨大的光束直接轰向地面，防护罩抖了抖动，异能者有少部分人吐了
吐鲜血，这下子受伤不轻。

　　而别墅内看着这场战斗的刘峰四人。

　　峰，我们真的不出去么？

　　张倩三人问道。

　　张倩三人因为刘峰的提升实力，此时就算宇宙毁灭她们也不会受到丝毫伤害，
这就是刘峰的霸气。

　　不用了，她们可以度过这关的，如果度不过的话，我会出手将他们全部抹杀
的，但是紫龙军也不需要存在了，我不需要废物，刘峰血腥的说道。

　　哦，张倩三人没有说什么。

　　小杂碎，看你力王大爷的厉害，只见力王看中一个战舰，举起拳头，直接凭
空一拳，瞬间天空之中好像被引动了什么力量似的，居然凭空闪现出一道巨柱轰
向这些战舰。

　　轰，战舰立马粉碎。

　　紧紧一拳之威就是如此。

　　火云直接展开一道火柱，瞬间泯灭了数百挂舰队，火云说道：别玩了，快点
结束这场简单的战斗，这些战舰也太弱了吧。火云不在乎的道。

　　哈哈，刀魔五指一掐，空中出现数百道巨大的刀锋，直接斩碎数百辆战舰。

　　冰冻，冰魅轻喝一声，瞬间百辆舰队被冰封。

　　就连数万个飞行异能者也已经毁灭了数百辆舰队，没有一人死亡。

　　天型号内的威尔竟然身体抖动了一下，原本被改造成机器的脸部竟然急速的
抖动了一下。

　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（要结束了、、、求鲜花）

　　第０３９章：泯灭一切的战斗（１）、、求鲜花这不可能，资料显示天蓝星
上的强者不是已经全部毁灭了么？怎么可能还存在这么多厉害的高手，威尔直接
恐惧的喊道。

　　将军，用天型号的激光，天型号号称神话战舰，就算以前上古时期和天蓝星
那群人战斗都是被数十人围攻才毁灭一辆的，士兵对着威尔提醒道。殊不知那时
候的数十人不过是一流高手而已，根本不是顶尖高手，在现在力王，火云，冰魅，
刀魔，他们四人就足以毁灭这辆天型号了，何谈最坚硬的战舰？

　　好，快点启动激光，威尔大笑道，好像心中的恐惧也减少了一点似的，虽然
力王他们很厉害，但是也不过是四人有巨大的力量而已，其他人虽然也很厉害，
但是和力王他们相比就是一个天一个地的差距，不算威胁。

　　是，将军，启动毁灭激光，士兵按住一个巨大的按钮。

　　瞬间外围的黑色战舰聚集了巨大的光束，这一切看在力王他们眼内，不过也
没有惊讶什么，他们还以为和普通的战舰差不多。

　　力拔山河！

　　力王的身体突然猛的增大，和巨人一样，一拳杂碎了几百辆战舰。

　　蹦蹦蹦，这场战斗根本没有悬念似的，战舰都已经被摧毁的差不多了，也就
在这个时候天型号的激光聚集完成。

　　发射，威尔大笑道。

　　哈哈，都给我死吧。

　　一道巨大的激光束冲了出来，让力王他们略微有些心惊。

　　哈哈，让我来，力王直接纵神一跃，直接挡在激光面前，举起两只手一把挡
住了激光束。给老子回去吧，力王哈哈大笑，力王刚刚准备用巨大的力量将这一
束巨大的激光束原封不动的打击回去，但是刚刚触及到这个光束只感觉一股巨力
传来，竟然震开了他的身体。

　　快走，力王对着天空上的紫龙军大叫道，力王他们四人虽然一个人阻挡不了
这倒光束，但是也伤害不了他们，但是紫龙军就不行了，力王被震开智慧，巨大
的激光光束直接飞速的射击了出去。

　　一路过去已经泯灭了数百个紫龙军。

　　力王四人聚合了起来，他们四人眼神之中闪烁着怒火，紫龙军竟然死伤了数
百人，草，这太让人生气了。

　　我们快一起将这倒光束打碎，不然会死去更多的人的，力王对着火云，刀魔，
冰魅说道。

　　好，他们好不啰嗦，也知道事情的严重性，直接四人一起施展出各自的能力。

　　力！力王喊道。

　　兵！刀魔喊道。

　　火！火云喊道。

　　冰！冰魅喊道。

　　四道不同的能量撞击在激光束之上，激光束直接被毁灭，但是紫龙军也被毁
灭了大约七百余人，这损失有点大了，本来如果他们四人如果小心点的话根本一
点损失都不会具有，但是就是这么一点小误差居然死伤了这么多人。

　　力王横眉怒对的看着天型号这最后一辆战舰，力王粗声的喊道：我他妈的我
要杂碎你，里面的杂碎听着，我要将你的身体一寸一寸的杂碎，等死吧！

　　力王不待里面答话，直接冲了上去。

　　撞死你，威尔丝毫不惧，启动天型号直接冲了上去。

　　蹦，力王的巨手直接阻挡住了天型号前进的方向。

　　啊，劲头倒是不小，力王有些汗水的说道，手上的青筋直接爆裂了出来，丝
丝的血水都躺了出来，但是这不算什么，也算是挡住了，力王勉强的拿出了一只
手，举起拳头，狠狠的砸在的天型号的前面。

　　蹦，一声巨响，直接将里面的威尔晃动了一下。

　　靠，我打死你，威尔开启了激光枪，数百个激光枪的枪头指着力王。

　　被这么多枪指着，力王也不敢托大，直接对着火云四人喊道：快上来，我们
一起摧毁这两战舰，老子摧毁不了。

　　哈哈，力王叫你托大，我们走吧，火云哈哈大笑道。

　　火云三人也飞到了天型号的前方，力王也松开了两只手，看着火云三人说道：
好了，动手吧。

　　好，三人毫不犹豫的答道。

　　巨力，霸王聚顶，力拔山河，一拳撼天，力王直接将身体变成数百丈高大，
巨大的拳头直接狠狠的砸了下来。

　　炎帝，火云一声大喝，体内的火系异能飞速的用动起来，天空中飞速的聚集
起火系的异能量，快速的凝聚成一个头戴皇冠，十分威严的形象，这是火云模仿
上古炎帝的形象所创造的一招杀手锏，威力奇大无比，炎帝身高百丈！

　　「冰帝」冰魅大喝道，体内的冰系系异能飞速的涌动起来，天空中飞速的聚
集起冰系系的异能量，快速的凝聚成一个头戴皇冠，十分威严的形象，这是冰冰
模仿上古炎帝的形象所创造的一招杀手锏，威力奇大无比，冰帝身高百丈！

　　刀神，刀魔也随之发出一声大喝道。体内的刀系异能飞速的涌动起来，天空
中飞速的聚集起刀系的异能量，快速的凝聚成一个一身黑衣，手中拿着一把巨大
的大刀。长相十分威严的男子形象，这是刀魔模仿上古刀神的形象所创造的一招
杀手锏，威力奇大无比，刀神身高百丈。

　　四个身高百丈的巨无霸一起攻向了天型号。

　　快点启动空间跳跃，威尔恐惧的喊道，这四道能量居然检测不出来能量到底
有多大，怎么能不让他恐惧。

　　将军，启动不了空间跳跃，外界因素引起了空间乱流，根本不能跳跃，士兵
苦着脸说道。

　　什么，威尔吓了一大跳，脸色一阵发白，真搞不懂一个机器改造人居然还会
有脸部表情，好高级的玩意。

　　蹦，力王的拳头直接将天型号砸穿了一个大洞，拳头差点就要砸到威尔的身
上。

　　与此同时，其他三人的能量也开始随之而来，威尔快速的打开了一个传呼器
大喊道：请求支援，支援，天蓝星上只有四个超强者，别的不具备威胁，只要将
所有的天型号开过来，足以夺取天蓝星。

　　威尔说完这些就坐着等死了，但是最终我也为星球做贡献了，打听好了天蓝
星的具体力量，哈哈，威尔笑道。

　　　　　　　　　　　　　　　、、、、

　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（求鲜花，求支持、、、）

　　第０４０章：泯灭一切的战斗（２）、、火云的炎帝直接展开一道巨大的火
柱喷射在「天型号」的四周，直接将里面的一些机器给融化了，就连士兵都被融
化掉，可能是威尔的材料太高级了，到现在没有一点反应，除了身体隐约的发烫
之外，别的没有一点症状发出。

　　冰帝散发出十分寒冷的气息笼罩在天型号上面。

　　冰火两重天的场景十分好看，将里面的威尔直接一半热一半冷！

　　刀神直接抽出了腰间的长刀，一刀斩下。

　　毗！整个天型号一刀两半！

　　但是威尔没有一点伤痕，哈！你终于出来了，很嚣张是吧？我要敲碎你全身，
将你敲成碎块，力王捏着拳头狂笑道。

　　纵身一跃直接抓住了威尔的脖子。

　　你们快活的日子不多了，我们泰坦星球的大部队随后就到了，你们等死吧！
哈哈，威尔哈哈大笑道。

　　哼，等死你妹，我们的首领实力比我们高不知多少倍，你们来多少都不够我
们首领一个指头灭掉的，还敢嚣张，卧槽，力王直接拎起威尔，将威尔朝着地面
狠狠的一砸。

　　轰！直接砸出一个大洞出来。

　　---------------------------------------------------------------------------------

　　此时的刘峰正在舒服的躺在玉人的翘腿之上，看着好像玄幻大片的「炫光术」，
很是潇洒！

　　舒服的接过程小雨玉手喂过来的一颗葡萄，刘峰说道：好了，我去看看这个
外星来的家伙嘴到底有多么硬，我倒要看看他到底是不是钢铁造成的，刘峰含糊
不清的道。

　　哦，三女应了一声，有些低沉，她们知道刘峰出去她们肯定不能跟去，因为
她们是刘峰的女人。

　　跟我一起去吧，刘峰笑着说道。

　　真的？三女惊疑不定的问道。

　　当然是真的了，走吧。刘峰大手一挥，画面一转，她们四人直接消失在别墅
之内，身影直接降落到了外星人来到的地点！

　　--------------------

　　哈哈，看你摔不摔成碎片，力王粗声大笑道。

　　力王四人飞速的从空中落下。

　　刚刚落下就见到一个白色光芒闪过，只见四个身影浮现了出来。

　　拜见首领，力王四人恭敬的喊道。

　　参见首领，在场的数百万人全都恭敬的喊道，崇拜的声音响彻云霄。

　　恩，刘峰点了点头。

　　随后刘峰一眼看向地面上的坑，刘峰道：这就是那个想要占领我们星球的人？

　　是的，首领，力王答道。

　　恩，力王，你刚刚怎么说的就怎么做吧！刘峰邪异的一笑道。

　　遵命，力王得到允许，立马抽身走向深坑内将威尔提了出来，此刻的威尔看
着刘峰大言不惭的说道：你最好赶紧放了我，不然我们泰坦星球的部队到来之际，
必定杀进你们，特别是你的朋友，还有你的女人！

　　你说什么？你敢再说一遍么？刘峰突然散发出偌大的威势道。

　　哈哈，有何不敢，你旁边的这些个女的一定会有人狠狠的照顾的，泰坦星球
上的人和天蓝星上的人几乎一模一样，除了科技完爆天蓝星上之外毫无差别！

　　哈哈，这个女的体制竟然是这个，威尔看着张倩突然露出了诡异的笑容。

　　在场的诸人全都没有发出声音，因为他们已经发现刘峰动了怒火了，而且是
十成十的怒火。

　　你这是找死，力王你回来，吾要亲自审判他，刘峰没有丝毫表情的说道，也
正是因为这样才说明刘峰真正的动怒了。

　　是，力王毫不犹豫的退后。

　　我刘峰一生中最恨有人敢说我女人的坏话，你竟然敢当着我的面说这话，我
想你是想死对吧，我成全你，刘峰脚步向前走去，走到威尔的身前，狠狠的抽出
了大手一巴掌甩了上去。

　　啪，一巴掌直接将威尔的半个嘴巴抽碎，只剩下一半，里面的机器零件发出
电光出来。

　　刘峰一脚踹了过去。

　　卡擦！「、」啊！！！「

　　威尔作为机器人原本不知道疼痛，但是现在居然痛苦的喊了起来，可想而知
有多么的痛！

　　艹，口出不逊，实在该死！刘峰怒道！

　　咳咳！威尔狠狠的咳了几下，鲜血顺着半边脸颊流了下来。

　　呦喝，机器人还有血？好高级，刘峰轻蔑的笑道。

　　自毁程序启动，威尔发出机器化声音！

　　呵，自毁？毁你妹啊？刘峰一巴掌直接拍了下去！

　　蹦，直接被拍的粉碎。

　　刘峰抬手望天，轻蔑的笑道：想死的就来吧！我让你们族灭！

　　回去吧，刘峰搂着三位女子，别问是如何楼的，一只手楼两个可以吧！

　　脚步一踏，斗转星移，缩地成寸，刘峰直接回到了别墅！

　　峰，你还在生气么？张倩看着刘峰说道。

　　呵呵，不气，因为我不会和死人一般见识！刘峰道。

　　哦，三女道。

　　力王一群人也回去各自的地方，有刘峰在这，他们那是绝对不用担心的，在
他们心内刘峰就是神，神无所不能有何可怕的呢？

　　-------------------------------------------------------------------

　　在一个巨大的星辰之上，一个巨大的房间内，四周都是精密的仪器，只见坐
在中央的一个全身金属的老人看着眼前的电脑发出的声音，哈哈大笑的说道：集
合所有战斗部队，准备空间跳跃攻击天蓝星的日子指日可待了！

　　是，会元长！

　　在场的所有高级机器人喊道！

　　待到这些人出去之后，这个会元长直接哈哈大笑的喊道：哈哈，祖先们，你
们看见了么？你们做不到的事情该在我的手中做到了，哈哈，我是最英明的，殊
不知他是最蠢的，这一次将会早就灭门的惨案！

　　大约半天之后，泰坦星球上，出现了百万辆船舰，其中包括着仅存的百辆天
型号，这一次看样子是准备殊死一战了！

　　出发。会元长大叫道！

　　　　　　　　　　　　　　　是、、、、

　　　　　　　　　　　空间跳跃启动、、、、、、、

　　这片空间内所有的空间全都浮荡出一些波纹，这些波纹闪烁着白色光芒，眨
眼之间泰坦星球上变成了了无人烟之地，进攻天蓝星即可开始。

　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------(求鲜花，求月票、、、)

　　第０４０章：泯灭一切的战斗（２）、、火云的炎帝直接展开一道巨大的火
柱喷射在「天型号」的四周，直接将里面的一些机器给融化了，就连士兵都被融
化掉，可能是威尔的材料太高级了，到现在没有一点反应，除了身体隐约的发烫
之外，别的没有一点症状发出。

　　冰帝散发出十分寒冷的气息笼罩在天型号上面。

　　冰火两重天的场景十分好看，将里面的威尔直接一半热一半冷！

　　刀神直接抽出了腰间的长刀，一刀斩下。

　　毗！整个天型号一刀两半！

　　但是威尔没有一点伤痕，哈！你终于出来了，很嚣张是吧？我要敲碎你全身，
将你敲成碎块，力王捏着拳头狂笑道。

　　纵身一跃直接抓住了威尔的脖子。

　　你们快活的日子不多了，我们泰坦星球的大部队随后就到了，你们等死吧！
哈哈，威尔哈哈大笑道。

　　哼，等死你妹，我们的首领实力比我们高不知多少倍，你们来多少都不够我
们首领一个指头灭掉的，还敢嚣张，卧槽，力王直接拎起威尔，将威尔朝着地面
狠狠的一砸。

　　轰！直接砸出一个大洞出来。

　　---------------------------------------------------------------------------------

　　此时的刘峰正在舒服的躺在玉人的翘腿之上，看着好像玄幻大片的「炫光术」，
很是潇洒！

　　舒服的接过程小雨玉手喂过来的一颗葡萄，刘峰说道：好了，我去看看这个
外星来的家伙嘴到底有多么硬，我倒要看看他到底是不是钢铁造成的，刘峰含糊
不清的道。

　　哦，三女应了一声，有些低沉，她们知道刘峰出去她们肯定不能跟去，因为
她们是刘峰的女人。

　　跟我一起去吧，刘峰笑着说道。

　　真的？三女惊疑不定的问道。

　　当然是真的了，走吧。刘峰大手一挥，画面一转，她们四人直接消失在别墅
之内，身影直接降落到了外星人来到的地点！

　　--------------------

　　哈哈，看你摔不摔成碎片，力王粗声大笑道。

　　力王四人飞速的从空中落下。

　　刚刚落下就见到一个白色光芒闪过，只见四个身影浮现了出来。

　　拜见首领，力王四人恭敬的喊道。

　　参见首领，在场的数百万人全都恭敬的喊道，崇拜的声音响彻云霄。

　　恩，刘峰点了点头。

　　随后刘峰一眼看向地面上的坑，刘峰道：这就是那个想要占领我们星球的人？

　　是的，首领，力王答道。

　　恩，力王，你刚刚怎么说的就怎么做吧！刘峰邪异的一笑道。

　　遵命，力王得到允许，立马抽身走向深坑内将威尔提了出来，此刻的威尔看
着刘峰大言不惭的说道：你最好赶紧放了我，不然我们泰坦星球的部队到来之际，
必定杀进你们，特别是你的朋友，还有你的女人！

　　你说什么？你敢再说一遍么？刘峰突然散发出偌大的威势道。

　　哈哈，有何不敢，你旁边的这些个女的一定会有人狠狠的照顾的，泰坦星球
上的人和天蓝星上的人几乎一模一样，除了科技完爆天蓝星上之外毫无差别！

　　哈哈，这个女的体制竟然是这个，威尔看着张倩突然露出了诡异的笑容。

　　在场的诸人全都没有发出声音，因为他们已经发现刘峰动了怒火了，而且是
十成十的怒火。

　　你这是找死，力王你回来，吾要亲自审判他，刘峰没有丝毫表情的说道，也
正是因为这样才说明刘峰真正的动怒了。

　　是，力王毫不犹豫的退后。

　　我刘峰一生中最恨有人敢说我女人的坏话，你竟然敢当着我的面说这话，我
想你是想死对吧，我成全你，刘峰脚步向前走去，走到威尔的身前，狠狠的抽出
了大手一巴掌甩了上去。

　　啪，一巴掌直接将威尔的半个嘴巴抽碎，只剩下一半，里面的机器零件发出
电光出来。

　　刘峰一脚踹了过去。

　　卡擦！「、」啊！！！「

　　威尔作为机器人原本不知道疼痛，但是现在居然痛苦的喊了起来，可想而知
有多么的痛！

　　艹，口出不逊，实在该死！刘峰怒道！

　　咳咳！威尔狠狠的咳了几下，鲜血顺着半边脸颊流了下来。

　　呦喝，机器人还有血？好高级，刘峰轻蔑的笑道。

　　自毁程序启动，威尔发出机器化声音！

　　呵，自毁？毁你妹啊？刘峰一巴掌直接拍了下去！

　　蹦，直接被拍的粉碎。

　　刘峰抬手望天，轻蔑的笑道：想死的就来吧！我让你们族灭！

　　回去吧，刘峰搂着三位女子，别问是如何楼的，一只手楼两个可以吧！

　　脚步一踏，斗转星移，缩地成寸，刘峰直接回到了别墅！

　　峰，你还在生气么？张倩看着刘峰说道。

　　呵呵，不气，因为我不会和死人一般见识！刘峰道。

　　哦，三女道。

　　力王一群人也回去各自的地方，有刘峰在这，他们那是绝对不用担心的，在
他们心内刘峰就是神，神无所不能有何可怕的呢？

　　-------------------------------------------------------------------

　　在一个巨大的星辰之上，一个巨大的房间内，四周都是精密的仪器，只见坐
在中央的一个全身金属的老人看着眼前的电脑发出的声音，哈哈大笑的说道：集
合所有战斗部队，准备空间跳跃攻击天蓝星的日子指日可待了！

　　是，会元长！

　　在场的所有高级机器人喊道！

　　待到这些人出去之后，这个会元长直接哈哈大笑的喊道：哈哈，祖先们，你
们看见了么？你们做不到的事情该在我的手中做到了，哈哈，我是最英明的，殊
不知他是最蠢的，这一次将会早就灭门的惨案！

　　大约半天之后，泰坦星球上，出现了百万辆船舰，其中包括着仅存的百辆天
型号，这一次看样子是准备殊死一战了！

　　出发。会元长大叫道！

　　　　　　　　　　　　　　　是、、、、

　　　　　　　　　　　空间跳跃启动、、、、、、、

　　这片空间内所有的空间全都浮荡出一些波纹，这些波纹闪烁着白色光芒，眨
眼之间泰坦星球上变成了了无人烟之地，进攻天蓝星即可开始。

　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------(求鲜花，求月票、、、)

　　第０４１章：泯灭一切的战斗（３）、、这一天这个星球上面都没有什么事
情发生，值得一提的是刘峰成为了这个世界的无冕之王，他一声令下可以主宰百
万人的生死。

　　--------------------------------------------

　　不知道是否是巧合什么的，天蓝星所在的星球这片星域正好叫做银河系！

　　在距银河系一百五十光年距离的浩瀚星空中渐渐隐现出一个方形区域，仿佛
灿烂的群星的背景被剪出一个方口，这个区域的边长约十万公里，区域的内部是
一种比周围太空更黑的黑暗，让人感到一种虚空中的虚空。从这黑色的正方形中，
开始浮现出一些实体，它们形状各异，都有月球大小，呈耀眼的银色。这些物体
越来越多，并组成一个整齐的立方体方阵。

　　这银色的方阵庄严地驶出黑色正方形，两者构成了一幅挂在宇宙永恒墙壁上
的镶嵌画，这幅画以绝对黑体的正方形天鹅绒为衬底，由纯净的银光耀眼的白银
小构件整齐地镶嵌而成。这又仿佛是一首宇宙交响乐的固化。渐渐地，黑色的正
方形消溶在星空中，群星填补了它的位置，银色的方阵冰冷而又杀气腾腾地悬浮
在群星之间。

　　泰坦星球的星际舰队，完成了本次航程的第四次时空跃迁。就算是泰坦星球
的实力想要直接空间跳跃到天蓝星也要经过好几次的跳跃时空，距离实在太远了，
如果在远古的时候，泰坦星球倒是有一步就跳跃的科技，但是现在还没到那种高
度！

　　在舰队的旗舰上，泰坦星球的「会元长」看着眼前银色的金属大地，大地上
布满了错综复杂的纹路，象一块无限广阔的银色蚀刻电路板，不时有几个闪光的
水滴状的小艇出现在大地上，沿着纹路以令人目眩的速度行驶几秒钟，然后无声
地消失在一口突然出现的深井中。时空跃迁带过来的太空尘埃被电离，成为一团
团发着暗红色光的云，庞罩在银色大地的上空。

　　万红是泰坦星球星际舰队的司令官素来以冷静铁血著称，他周围那似乎永远
波澜不惊的淡蓝色智能场就是他人格的象征，但现在，象周围的人一样，他的智
能场也微微泛出黄光。

　　「会元长，本次时空跃迁完毕。下次跃迁后舰队就将进入银河系，同时进入
天蓝星。」

　　站在一旁的副官——舰队副司令的智能场振动了一下，把这个信息传送给他
所尊敬的舰队统帅。

　　「知道了。」司令官平静的说。他的智能场振动了一下，用全息图隐去了脚
下的旗舰和上方的星空，使他、副司令和身后的一大群作战参谋悬浮于无际的黑
色虚空中。

　　接着，一片美丽而又巨大的螺旋状星云开始充填着那片黑暗。

　　这幅画面的焦距开先是大幅度调整，然后以令人目眩的速度推向前来，很快
占满了整个虚空。

　　「真的很美，不是吗？」

　　虽然知道这只是几十万前的银河系存本，但是司令官还是禁不住感叹道。

　　「是的，会元长。」不然我们怎么会想要占据这片星域呢？副官达道！

　　恩，是啊，天蓝星上是唯一一个主星，只要拿下他们，就算成功占领了，万
红会元长说道。

　　没错，星球上的人也没有存活的必要了，直接毁灭算了，副官残忍的说道。

　　恩，万红点了点头。

　　给我查看一下这片星域上面的物资如何，虽然祖宗留下了资料，但是这么多
年过去，产生了什么变化我们还不知道，如果不值得攻占，我们还是直接放弃吧！

　　２小时之后「长官，经过各舰反馈报告，本地一共拥有卫星一百多万颗其中
二十多万颗无任何矿物，这里是其他五十万颗卫星拥有的矿物列表。」说罢交给
万红一叠资料。

　　看完资料过后，万红毫不犹豫的说道：这里的物资可以支持我们万年的研究，
立即进攻！

　　准备空间跳跃吧，本来他们的天型号是可以直接跳跃道天蓝星上的，但是跟
随的百万辆战舰，上面可是有着他们的居民，为了他们，延迟就延迟吧！

　　万红发出「空间跳跃」这个简单信息变成了一道孤形的等离子体波纹向银色
金属大地的上空扩散开去。

　　舰队又一次开始了时空跃迁，以近乎无限的速度奔向即将成为战场的银河系。

　　来了，别墅内刘峰抬起头看向外界的空中，心中喃喃的说道。

　　倩儿，小雨，梦瑶，你们先在这里呆着，我去办点事情，好，三女点了点头
说道。

　　恩，刘峰身体逐渐化作虚无，瞬间出现在一个地点之上！

　　刘峰抬手望天。

　　就在这时天空陡然间变得极度黑暗起来，上空出现阵阵波纹，一个个庞然大
物凭空出现了。

　　力王，冰魅，火云，刀魔四人此刻也是抬手望天，发现异常之后，立即对着
手下大喊：紫龙军的听令，立即跟随我出去准备战斗，这一次我们要诛灭这些来
敌，来侵犯我们星球，真当我们好欺负啊？

　　刀魔四人大喊道。

　　是，响应之声连绵不决。

　　不一会儿刘峰所在的地方就聚集到了数万人，并且数字还在增加中。

　　此刻的空中已经出现了数之不尽的战舰，让人心惊。

　　刘峰看着空中淡淡的开口道：给你们一个选择，自己解体吧，不然就让我帮
你们解体！

　　万红听见这句话，立即用着战舰内的扩音器喊道：进攻，毫不犹豫的进攻，
显进了枭雄本色，比之前面的那个威尔厉害多了！

　　哈哈，听见毫不犹豫的进攻口号，刘峰笑了笑，下令道：进攻！

　　刘峰挥手一抹，顿时星球上的所有异能者全部提升一阶，力王四人直接成神，
紫龙军所有人全部成圣。

　　听见刘峰的口令，下方飞出了密密麻麻的人群！

　　蹦，一脸战舰被破坏。

　　轰！轰！轰！

　　不停的战舰全部被毁坏，刘峰在下面看着，没有丝毫动手的意味！

　　威尔这个混蛋，这哪里是四个厉害，简直比之上古时期都要厉害，情报有误，
快点空间跳跃撤退！

　　万红下达了撤退的命令！
----------
　　第０４２章：泯灭一切的战斗（末世卷完）

　　现代篇即将开始，这一章属于末世篇的最后一章、、可能有很多人不太喜欢
这一卷，呵呵，罪过罪过，我想大家道歉了、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
（以下所属正文）——空间跳跃启动！

　　一瞬间万红就准备逃跑，敌方太强大，不是自己无能，只是差距太大了，万
红想道。

　　呵，想跑么？刘峰笑道。

　　探手一抓，立刻大道的符韵开始转动，直接将虚空给隔绝！

　　空间跳跃失败！

　　什么？失败？怎么回事？万红大吼道！

　　不知道，感应不到任何的空间，副官回答道。

　　好，那就鱼死网破吧，让所有天型号全都发出最强大的一击对准天蓝星。

　　是，副官应道，立马出去下达命令去了！

　　轰隆轰隆！

　　短短的时间内已经有几十万辆战舰毁灭，泰坦星球损失严重！

　　也就在这个时候，天型号已经聚集了毁灭光束对准天蓝星，没有人怀疑这样
的攻击毁灭不了天蓝星！

　　你们如果真的想要鱼死网破的话，我陪你们，但是如果你们不想的话，希望
让我们离去，我们保证后代子孙不会在进入银河系一步，万红对着下面喊道，他
也不希望真的鱼死网破！

　　哈哈，你们那个傻子威尔对我的女人不敬，注定你们要灭族，所以别妄想了，
再说了，「鱼死网破」你们配么？刘峰轻蔑的笑道！

　　好，那就一起死吧！

　　发射！

　　万红下达命令道！

　　嗡！

　　天型号的激光束全都聚集完成，一股毁灭一切的气息正在缓慢的流淌！

　　蹦！数百道巨大的能量喷射而出！

　　哼，刘峰冷哼一声，探手一抓，凭空出现一个遮天巨手！

　　泯灭！

　　刘峰轻喝道，瞬间天空之中出现了诡异的一幕！

　　一个巨大的大手直接抓到了数百道巨大的光束，一捏直接消灭了百道光束，
莫大的威临直接被消除了！

　　这不可能，万红不敢相信的说道。

　　没什么不可能的，只是你见识太短了，你们可以灭族了！刘峰血腥的一笑，
空中的巨大手掌随着刘峰的意念流动了起来，直接划破了虚空在空中一拍，瞬间
空中的所以战舰全都成为碎片！

　　万红瞪人死的不能再死了！

　　---------------------------------

　　世界末日终结！刘峰一笑道！

　　天空上的人流飞了下来，恭敬的看着刘峰。

　　刘峰对着四周说道：你们都散去吧！

　　是，刘峰将力王四人留了下来！

　　刘峰看着四人说道：你们有可能不知道我为什么单独留下你们，但是你们也
不需要知道，从今天起你们就替我掌管这个世界吧！

　　力王四人恭敬的回道：遵命！

　　恩，好好干吧！

　　刘峰身形逐渐消失！

　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　至今往后刘峰的传说一次一次的流传在这个世界之上，这个世界的正中央有
刘峰巨大的雕像，以供后人参考！

　　从今天起天蓝星上全民皆武，而力王四人的后人组成四大世家一直在这个世
界扶持着秩序，但是有一个家族超脱在外，那就是花家，这个家族因为有一个女
子是刘峰的女人，所以鱼跃龙门成为理所当然的第一家族，四大世家一直在这个
家族手下做事！

　　这些都是后事，至于刘峰他们四人早就已经回到另外一个世界了！

　　刘峰回到别墅之后，看着三女笑着说道：你们先睡一会儿吧，醒来之后会到
另外一个世界的，刘峰一挥手直接将三女弄得睡眠过去！

　　呵呵，也是该回去现代了，我当初在那里留下了很多的回忆，终于可以重新
经历一遍了。

　　往昔的记忆再一次的流过了刘峰的脑海内！

　　峰，我们去看电影吧！

　　峰，我们去吃烧烤吧。

　　峰，这个灯笼好好看，卖给我好不好。

　　嘻嘻，峰，明天是我生日，我要这个七彩绳，送给我好不好呀。

　　　　　　　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　、、、、、、、、、、

　　这段记忆让刘峰十分怀念。

　　刘峰回首看了一眼这个世界，伸手一点在空中一点，直接化作一道流光飞射
在外，这一道光束就是刘峰送给这个世界天道的，这个世界天道刘峰也确实需要
给他一点好处。

　　刘峰苏醒的时候比较也要恭贺的。

　　做完这些，刘峰直接心中默念！

　　开启穿越挂！

　　　　　　　　　　　　　　　开启中、、

　　请输入地点……

　　请输入时间……

　　地点：「ｄ球现代」、、、、时间：张倩出车祸一个小时前！

　　刘峰刚刚说完身前就出现一个黑色「裂缝」，刘峰含笑踏了进去，刘峰身体
没有起一点波澜就进入裂缝之中，刘峰刚刚踏入裂缝之中，身后的裂缝就已经消
失不见了！

　　进去之后穿越的隧道内还是乌黑一片，刘峰念道：让光明洒满黑暗，将黑暗
驱除出去，让光明填满黑暗，「大光明术」刘峰刚刚念完整个空间隧道内慢慢的
光亮起来，渐渐的刘峰又一次看见四周的空间上面的诸等世界，动漫世界、二次
元世界、电影世界、小说世界、、、这些世界刘峰没有观看，直接向前穿越而去！

　　缓慢的眼前出现了一个光柱，刘峰透传而过。

　　刘峰透过光柱之后，身形渐渐的变化，身上的紫色长袍变成了现代人穿的衣
服，头发还是披肩长发，这种发型虽然在现在没有人用，但那只是他们没有资格
用而已，他们用了之后人不人鬼不鬼的，而刘峰就不同了，刘峰用了出来直接成
为顶尖帅气男子！

　　刘峰站立在一个高楼之上，看着下面的场景！

　　复活张倩刘峰暂时不考虑这个，刘峰准备在张倩出车祸前直接出场，让这个
司机惨不忍赌的死去，以报刘峰当时的痛苦！

　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（末世卷结束，现代卷开始！）

　　终极一班谁称王？？

　　第００１章：降临终极一班世界、刘峰踏遍了群芳之后，又一次的生出了想
要去现代平行世界去耍耍，说做就做，刘峰立刻开启了「记忆传输挂」，立刻世
间的电视剧、小说、电影、只要是关于现代的全部被输入了刘峰的脑海之内，刘
峰强横的神识很容易的接收了这数以亿计的电影、电视剧………！

　　一刻钟之后，刘峰睁开了眼睛，眼神之中立刻闪亮了一下，心中下定了决定，
他决定去「终极一班」的世界！

　　刘峰心中默念道，开启「穿越挂」！

　　　　　　　　　　　　、、、、开启中、、、、

　　请输入地点名称，外挂略微有人性化的问道。

　　「终极一班」！

　　刘峰淡淡的回道。

　　请输入时间，地点！

　　终极一班第二部开始的时间……………

　　滴、、、滴、、、！

　　开始穿越、、、、、！

　　一瞬间刘峰身体穿过面前空洞的隧道，然后在隧道内急速的飞行，不一会儿
看见前面光芒的地方，身体从里面走出。

　　刘峰一出现，立刻到达了都市之内。

　　刘峰神识一扫，立刻发现了汪大东所在的位置，汪大东此刻正要送刘备回去
银时空。

　　汪大东打开时空之门进去之后，刘峰淡淡的说道：「这个世界」的屏障真的
好弱，连孤亿亿分之一的实力都承受不住，算了将实力压缩在百亿分之一吧，等
同于终极一班世界之内战斗点数２０００００（二十万）！

　　虽然很少，但是称王称霸绝对是没问题的，至于什么战斗点数很多零的那个
火焰使者，只要它敢出现，刘峰一个眼神就灭掉他！

　　因为压缩了实力，所以刘峰没有撕裂时间空道穿越到十年后，刘峰也飞到了
「时空之门」前。

　　闭上双目，感应了一下十年后的地点，疯狂的燃烧了身上的战斗点数，借以
打开时间隧道。

　　不一会刘峰的战斗点数就降落到了十二万点左右，时间隧道也当即开启。

　　刘峰当即走入其内，立刻感觉周围的压缩之力在侵占这他的身体，刘峰身体
一震，差点将时空隧道震散，导致的后果就是刘峰一路顺风顺水的到了十年后。

　　十年后的终极一班世界的一个大桥之上出现了一个身影，这种诡异的现象没
有任何人看见。

　　没错，这个人就是刘峰，刘峰睁开眼睛后，感受了一下体内的战斗点数，还
剩余十万点，当即也不准备回复了，反正都是无敌存在，恢复和不恢复都是没差
的。

　　这个世界首先就是身份的问题，以刘峰此刻的身份不找一个最强大的身份如
何能显示他尊贵的身份呢？

　　外挂很完美的给刘峰找了一对完美的夫妻当做父母，男的叫做「刘震寰」，
现在是世界上等级最高的外交官，放在古代就是一品大员，官位多大诸位一定会
很清楚的，而刘峰的母亲叫做「王雨」为王氏集团的董事长，刘震撼和王雨二人
结婚接近二十年未有儿子，现在外挂给刘峰造的身份就是他们的儿子。

　　入政之人不能从商，所以董事长才是王雨这一妇道人家的，不然以刘震寰的
强势怎么可能会让妇道人家抛头露面的！

　　她们夫妇对刘峰这个独子宠爱到不可无一的地步了，就算是刘峰杀人放火，
他的老爸刘震撼都会替他搞定，家里的钱也是尽数的给刘峰，反正以后都是给刘
峰继承的，值得一说的是「王氏集团」乃是世界上最为强大的一个集团，为跨国
企业中排名第二，与第一比起来还不知道谁输谁赢了，因为上一次的排名他们只
不过相差一百万的营业额而已。

　　而雷婷家里的「雷氏集团」和刘峰家里的「王氏集团」比起来就是一个天上
一个地下，刘峰一年的零用钱就差不多是整个雷氏集团的营业额，可想差距有多
么的大了。

　　刘峰的身份一出现，立刻他的身上衣服开始变化，变成了现代人的服饰，头
发还是蛮长的，黑色发丝，完美的脸庞绝对是个偶像派最为强大的代表。

　　同时刘峰的怀内还多出了一个非常豪华的手机，上面记载了他现在的老爸老
妈的手机号码，周围也出现了保镖什么的，一群保镖在周围恭敬的看着刘峰，旁
边停着一辆超奢侈的法拉利豪华车，周围的保镖也不是凡人，都是部队内的特种
兵，刘震寰他的实力在军队之内也是很大的，调集一些特种兵还是很简单的。

　　这些保镖疏散周围的人群，不让它们打扰刘峰看风景，它们以为刘峰在看大
桥之下的场景是看风景。

　　呵呵，这个身份很不错，刘峰满意的点了点头。

　　看了一会儿，刘峰打了一个响指，司机心领神会的将车子开了过来，同时保
镖们也打开了车门，恭敬的说：少爷，请上车！

　　刘峰座上车子，对着司机说道：「回家」！

　　是，少爷，这个司机立刻回答道。

　　四周的保镖也立刻坐上了他们的宝马车子跟着刘峰的法拉利豪华车子行去。

　　车子在位于最中心的一座最大的豪华别院外停了下来，保镖打开了车门，门
口的十几个仆人纷纷喊了声「少爷回来了」！

　　我爸爸呢？刘峰边走边向着管家问道。

　　回少爷，老爷出去了，管家回道。

　　哦，打电话给我老爸，让他快点回家，就说我有事情找他，刘峰毫不客气的
说道，刘震寰对于刘峰可以说是溺爱了，就算刘峰要天上的星星他都想方设法的
摘给刘峰，不过是让他回来，刘震寰当然不会说不了。

　　虽然刘震寰此刻正在一家酒店内和几个老朋友喝酒聊天，但是一接到电话，
说儿子让他回去，他立刻站了起来对着周围的几个老朋友说道。

　　不好意思，我有事需要先回去了，随后走出门外。

　　刘峰坐在了客厅内的沙发之上，想着和他此刻的老爸说要去「芭乐」高中练
书这事，以刘震寰对他的溺爱程度是绝对会答应的。

　　刘震寰很快的就回来了，一到家就立刻微笑着对着刘峰问道：「小峰，找爸
爸什么事啊？是不是零花钱不够用了啊？别担心一会儿就给你打一千万过去，省
点花哦，这可是你一个月的零花钱哦」，虽然嘴上是这么说，但是如果刘峰真的
要钱的时候，相信二话不说立刻打钱过去。

　　爸，不是没钱啦，我是想转学啦，刘峰笑道。

　　（第００１章送上，大家看看如果觉的不错的话，就来点月票什么的，月票
多的话回加更哦、、、如果需要第二更的话，大家月票，鲜花，打赏，用力的砸
啊，砸的越多，更的越多、、、

　　　　　　　　　　　　　　　　　）

　　第００２章：转学芭乐高中、、「转学？为什么要转学？是不是有人欺负你
了？」告诉老爸谁欺负你了，老爸立刻给学校施加压力让他们开除这个学生，敢
欺负我刘震寰的儿子，真不把我放在眼里。刘震寰怒道。

　　安啦，「爸，你又不是不知道我的性格，在学校谁敢欺负我啊？我不欺负别
人就谢天谢地了！」刘峰笑着对刘震寰道。

　　「喔？不是这个？那你为什么要转学呢？」

　　刘峰回答道：「是因为我不想在哪所学校读书了，不好玩，我想要换所学校，
老爸你一定会答应我的对不对？」！

　　刘震寰溺爱刘峰，反正刘峰学不学习以后都可以富贵一生，随他去吧！

　　「那你想要转到那所学校去啊？老爸这就给教育局的那些人打个招呼」，刘
震寰看着刘峰问道。

　　我想要转去「芭乐高中」，刘峰立刻说道。

　　「芭乐高中」？这是什么学校？刘震寰虽然心里疑惑但是嘴上也不说什么，
只是对着刘峰道：小峰，既然你要转学了是不是要玩几天再去呢？

　　「不用了爸，我今天就去」，刘峰道。

　　哦，那要不要老爸我陪你一起去呢？刘震寰问道。

　　不用了，「爸」，您去了那里的校长还不吓死啊，让保镖他们送我去就行了，
还有早点和他们打个招呼啊，刘峰说道。

　　恩，好的，刘震寰说道。

　　恩，那老爸，我先走咯，刘峰有些猴急的道。

　　去吧去吧，刘震寰看着儿子心想：「小峰这孩子，今天这么猴急，不会是有
喜欢的小女孩了吧？那我岂不是要抱孙子了？嘿嘿！」

　　刘震寰在刘峰走出别院时候，亲自和「教育局」的那边高层通了电话，直接
找到了「芭乐高中」的校务处号码，亲自打了过去。

　　教育局最高领导人的官职也没有刘震寰一半高，见到这位顶头大佬立刻办好
了一切事宜。

　　此刻身在「芭乐高中」校务处之内，电话铃声响了起来。

　　「喂」，一身红衣服的贾勇接了电话。

　　你是芭乐高中的校长吧？刘震寰淡淡的说道。

　　对啊，我就是「芭乐高中」的校长，你又是谁？贾勇嚣张的问道。

　　我是国家首席外交官，在十七个国家领取了爵位，我是刘震寰，相信你应该
知道我的名字吧？刘震寰淡然的介绍了自己的身份。

　　哦，原来是外交官啊？贾勇初始没在意，但是不到一秒钟，立刻跳了起来紧
张的问道：什么？你说您是「刘震寰」首长？声音已经颤抖起来。

　　恩，刘震寰应了一声。

　　啊…………，贾勇立刻大叫一声，紧张的问道：首长有何指示？

　　没什么，只是我儿子「刘峰」要转去你们学校，放纵着点他，不要让他受了
点委屈，不然我相信你这校长的位置绝对会在分分钟之内消失的，刘震寰有点威
胁的说道。

　　首长放心，贾勇想你保证，贵公子让我往西，我绝不往东，贾勇深沉的回道。

　　哈哈，这样最好，那就这样了，刘震寰挂断电话。

　　贾勇这才颤抖的将电话放下，然后大声的喊道：稣布启。

　　来了，校长有什么指示？稣布启快速的跑了过来面带笑意的问道。

　　立刻给我召集全校学生去校门口恭迎一个转学生，不出来的全部死啦死啦的，
贾勇说道。

　　校长？终极一班也要喊吗？稣布启紧张的问道。

　　当然要喊了，不过如果他们实在不出来也不要勉强，贾勇又添了一句。

　　也就在这时电话铃声又响了，贾勇接了下来。

　　喂，是芭乐高中的校长吧？我是「刘峰」，有人和你说过我要去了吧？

　　哎，说过了，贾勇立刻回答道。

　　恩，对了，不要大举的欢迎我，我要悄悄的进村，打枪的不要，我的身份只
有你知道就行了，在外面你就只公布我是「王氏集团」的继承人就行了，刘峰说
道。

　　什么？是跨国企业排名第二的「王氏集团」？贾勇惊叫的道。

　　恩，不要一惊一乍的，就这样了，挂了，刘峰说完挂断了电话。

　　乖乖隆地隆，还让不人活了，居然还这么有钱，贾勇仰天大叫不公平啊。

　　校长，我们还要不要找人出来迎接了，稣布启问道。

　　迎个屁，回去做事，贾勇对着稣布启怒道。

　　哦，稣布启以每秒钟八十米的速度回到了自己的工作岗位上。

　　刘峰此刻正在一辆长形豪华车上面，这辆豪华车里面坐着一个管家，还有一
个司机，管家则是去接收「王氏集团」在这个地方的企业，司机则是负责接送刘
峰的。

　　等接近「芭乐高中」的时候，刘峰对着司机道：「停车」！

　　呲，车子停了下来。

　　你们先走吧，我自己一个人逛逛，刘峰对着管家和司机道。

　　少爷，不送你到学校么？管家问道。

　　不用了，你先去接收这里的企业吧，刘峰说道。

　　哦，司机将车退了回去，随后没一会儿不见了车影。

　　哇哦，现在就是去见见这里的女主了，嘿嘿，雷婷现在应该是在芭乐高中后
面的空地之上的棚子里弹琴吧？

　　去看看，刘峰向着那个方向走了过去。

　　走在路上，突然后面传来了一声「救命」。

　　回头一看立刻是一辆自行车上面坐着一个女的冲了过来，刘峰一脚踹开了这
辆自行车，车上的女的摔了一跤，刘峰冷冷地说道：救你这点小把戏还想来骗我，
真是傻，还有如果你长得漂亮点，我说不定会让你骗。

　　刘峰说完这句话随后就头也不回的离开了，刘峰的帅气的容貌立刻给这个女
的变成了花痴。

　　「世界上还有这么帅得男的，好幸福哦！」此女花痴的道。

　　刘峰没一会儿走到了棚子前，棚子里面有着一个短头发又冷冷地女子在弹奏
着钢琴，虽然很冷酷，但是脸上居然弹着弹着居然流了眼泪。

　　不过还是强忍着擦干了眼泪，又不哭了起来。

　　「大声的哭下来吧，憋着不好受得」，刘峰对着冷酷的女的大声的说道，同
时身体也走到了钢琴前面，这个女的就是雷婷了。

　　（大家觉得爽呢就将鲜花交出来吧、、、打赏什么的来者不拒啊，遮天卷呢，
也有一张九点应该会到、、、、）

　　第００３章：我们还会见面的刘峰没一会儿走到了棚子前，棚子里面有着一
个短头发又冷冷地女子在弹奏着钢琴，虽然很冷酷，但是脸上居然弹着弹着居然
流了眼泪。

　　不过还是强忍着擦干了眼泪，又不哭了起来。

　　「大声的哭下来吧，憋着不好受得」，刘峰对着冷酷的女的大声的说道，同
时身体也走到了钢琴前面，这个女的就是雷婷了。

　　冷酷的雷婷抬起头冷冷地看着刘峰好像在好奇刘峰怎么会出现在这里似的，
只听雷婷面无表情的说道：「走开」。

　　「别忍着了，想哭就哭呗，虽然说有泪不轻弹，但你也不是男的，还是哭吧！」
刘峰微笑的说道。

　　「我让你走，你没听见么？」雷婷声音出现了冰冷之色。

　　「算了，你不哭就算了，真是搞不懂你，不过你的琴弹得很不错哦」，刘峰
说着说着就将手放在了钢琴之上。

　　雷婷一看见刘峰将手放在了钢琴之上，立刻抡起巴掌就甩过来，这种速度简
直要逆天啊，速度奇快无比，刘峰差点都被打倒了。

　　我勒个去，到底是谁说里面的人战斗力不过五万的？坑人啊？这种速度已经
超越八万了，我擦，幸好我够强，不然我不就被打到了么？

　　刘峰眼见一只手掌飞了过来，刘峰手速直接超过了光速，瞬间的闪到了眼前，
立刻抓住了飞过来的手掌。

　　抓住这只玉手，刘峰立刻说道：「喂，你为什么打人」？

　　「不准碰我的钢琴」，雷婷冷冷地说道，同时另外一只手也飞了过来，速度
居然瞬间达到了光速的地步。

　　不过刘峰可是超越光速，只见刘峰的另外一只手同样地超越光速的速度抓住
了雷婷的手。

　　「我去咧，蛮不讲理啊？」刘峰说道。

　　「放开我，雷婷挣扎道」！

　　「好啊，不过我放手不准在打过来了，不然我不客气了。」刘峰说道，随后
松开了雷婷的双手，并且一个后退直接退到了两米之外。

　　「哼」，雷婷冷哼一声，松了松两只手的臂弯。

　　「喂，是你先动手的好不好？自己想哭又不哭，忍着对身体不好的，我劝你
你还动手打人，幸好我厉害，不然就被你打到了，丢人就丢大了」，刘峰无语的
说道。

　　「走啊……快走」，雷婷脸上气冲冲的说道，同时都流泪了，不知道是被刘
峰气的，还是自己想哭的。

　　「好了好了，我走还不行嘛，对了那架钢琴是你很重要的东西吧？」刘峰问
道。

　　雷婷只是冷冷地看着刘峰。

　　「算了，至少也要告诉你的名字吧」刘峰明知故问道。

　　「额、、、算我没说」，刘峰无语的走开了，走的时候对着雷婷笑道：「我
们还会再见面的」。

　　等到刘峰走开以后，雷婷突然笑了起来微笑的道：「谁要和你再见面啊」。

　　刘峰离开了芭乐高中的后面，走向了芭乐高中的大门，到了以后刘峰直接走
了进去。

　　进去之后刘峰找了一个人问了教务处在那，便向着那里走去。

　　贾勇此刻正在房内打着游戏，突然门外传来了敲门声。

　　咚……咚！

　　进来，贾勇装作严肃的说道。

　　刘峰推开门走了进来，看见穿着粉红色衣服的贾勇。

　　「同学，你有什么事情么？」贾勇严肃的问道。

　　「我是刘峰，相信你也知道了，我来办理转学手续的。」刘峰走过来直接拉
过了一张沙发椅子坐了上去说道。

　　啊……，是刘公子啊？贾勇突然又变成溜须拍马的样子说道。

　　「好了，替我办理一下吧，还有听说你们这里有一个班级叫做终极一班，我
就去这个班级了」刘峰说道。

　　什么……？贾勇突然如鸭子般大声的叫了起来，颤抖的看着刘峰问道：「您
说您想要去终极一班？」

　　对啊，刘峰肯定道。

　　啊…………，「这次死定了，你老爸还不把我杀了啊，完蛋了、完蛋了。」
贾勇喃喃自语道。

　　「喂，假校长，快点啊，我还有事呢！」刘峰说道。

　　「那个，刘公子，这个终极一班啊里面都是一群害群之马，就连老师进去之
后都会躺着出来的，您还是不要去了吧！」贾勇决定和刘峰商量商量！

　　「不要」…………

　　扑通……，贾勇直接摔在了地上，好不容易爬了起来紧张的说道：「您不在
考虑考虑了？」！

　　「不用了，快点，别那么多的废话！」刘峰道。

　　「好吧，好吧，这一次等着被离职吧，完蛋了啦！」贾勇很担心的说道。

　　也就在这个时候门被打开，走进来一个美丽的女老师，这个女老师就是终极
一班的班导「黄菲」了！

　　「黄菲老师，你来的正好，这一位就是新来的转学生，带他去终极一班报道
去吧！」贾勇对着黄菲说道。

　　而黄菲则是看着刘峰露出了花痴般的面容说道：好帅哦！

　　啊…………，校长你和我说话么？黄菲看着贾勇问道。

　　「废话，你一定要好好看着这一位啊，如果他出事，我这个校长的位置就不
保了」贾勇装作要哭了说道。

　　「啊？要去终极一班？不会吧？」黄菲好像已经看出了刘峰脸上要多出了很
多伤口了！

　　「快点出去吧，哎…………」，贾勇叹气道。

　　黄菲带着刘峰走出了门外，走在后面的刘峰看着黄菲的翘臀一甩一甩的脸上
露出了诡异的笑容。

　　老师好，一路上对着黄菲打招呼的很多，这就是美女效应吧！

　　「好了，从这里打开进去之后就是沉沦的地狱，你想好了！」黄菲看着刘峰
问道。

　　「呵呵，地狱么？那我就把它变成我的地狱好了」，刘峰微笑的道。

　　　　　　　　　　　　　（求鲜花、、、）

　　第００４章：另类的欢迎「好了，从这里打开进去之后就是沉沦的地狱，你
想好了！」黄菲看着刘峰问道。

　　「呵呵，地狱么？那我就把它变成我的地狱好了」，刘峰微笑的道。

　　「那你自求多福吧，说真的我一想到你这种帅哥被打成猪头，我就浑身发毛
唉……」，黄菲说着脑海中还想着刘峰变猪头的场景。

　　「我开门咯？再给你最后一次机会？后不后悔？」黄菲最后一次问道。

　　「哈哈，我从来没有后悔过？只要我做过的事情，永远不后悔！」刘峰大声
的笑了起来！

　　「好」，黄菲说完打开了终极一班的大门。

　　诡异的一幕出现了，只见终极一班里面出奇的安静，除了里面的一张大桌子
上有着一盆火锅而已，居然一个人也没有。

　　「额，坑娘啊，一个人都没有」？刘峰无语的说道。

　　「哇，我最爱的牛肉火锅」，黄菲的速度居然以每秒钟八十迈的速度冲了过
去，坐了下来享受无比的夹了一块牛肉到嘴里说道：「可能是他们听到什么风声，
知道有新同学要来，准备欢迎节目去了吧！」

　　「好吧」，刘峰无语的应道，然后一眼就看见了最后面的沙发，这个沙发简
直舒适无比啊，看起来就是享受，上课的时候如果睡在上面听着，简直是人生一
大快事啊！

　　「呵，这个世界的人还真会玩，我以前怎么没想到上课还能这么上呢？」刘
峰小声的笑了起来道。

　　「喂，我跟你们说，我打听到我们班级有新的转学生哦」！狂傲无比的声音
说道。

　　「金宝三，有话快说，有屁快放，到底是谁要来啊？」一个自恋无比的人说
道。

　　「嘿嘿，不好意思，花少爷」，金宝三立刻就怂了！

　　声音逐步的到了门口，只见一个黄色头发的男子首先到了门口，他看见刘峰
之后立刻顿住了身形，然后拿出了镜子照了照对着刘峰说道：「虽然不愿意，但
是你的确是第一个能够和我相比的帅」，不过看起来还是我比较帅啊，你们说是
不是啊？

　　「没错，花少爷的帅是众所周知的」金宝三首先的开始说道。

　　「我们家少爷肯定是最帅的」大不点和小不点这两个长工二人组立刻说道。

　　「哈哈，花玲珑自恋的笑了起来！」

　　「喂，你是谁？不知道终极一班是ｋｉｎｇ罩着的么？来这里干嘛，挑衅啊？」
金宝三对着刘峰大声的说道。

　　切，刘峰一拳砸在金宝三的脑袋上，立刻金宝三眼冒金星，大声喊道：「啊
……，大家上啊，有人公然挑衅终极一班唉！」

　　立刻后面的小弟们全部围了过来。

　　黄菲则是装作没看见一样，继续吃着自己的麻辣火锅！

　　刘峰眉毛一挑，手弯做曲状，一抓，立刻在右边捏到了一个肩膀，微微用力，
被捏住的这个人就喊痛起来。

　　「唉、、我又没怎么你，我只不过是想说你不用怕，金宝三只不过是个欺软
怕硬的软脚虾」！

　　「呵呵，不好意思，以后不要再别人的右边冒出来了，从左边吧！」刘峰微
微一笑送开了手掌。

　　「好快的速度，比ｋｉｎｇ的还要快，居然能够发现存在感这么低的」那个
谁「？」花玲珑见到立刻心惊道。

　　「好了，同学们做到自己的位置上吧，我给大家介绍。」黄菲终于走到了讲
台上说道。

　　「你死定了，爱恨撑吃，我们走！」金宝三揉了揉眼说道。

　　「打得你不够是不？」刘峰举了举拳头说道。

　　「那个我不是那个意思啦，我说的是爱恨撑吃」金宝三立刻怂了！但是心里
却想：「等ｋｉｎｇ回来你就死定了！」

　　这一位呢？就是新转过来的「刘峰」同学了，大家欢迎，黄菲拍了拍手掌，
见到下面没有一个人拍掌！

　　尴尬的笑道：「好，反应很激烈哈，刘峰你自己找一个位置先坐下来吧！」

　　刘峰直接走到最后面的沙发椅子上面，到了那里刘峰直接躺了下去，一坐下
去立刻好像引起了公愤似得。

　　全班级全都站了起来，手中拿板凳的拿板凳，那棍子的拿棍子。

　　「你确定你要坐在那里？」花玲珑问道。

　　「怎么了？不能啊？」刘峰说道。

　　「不是不能，你坐在那里，就等死吧！不得不说你胆子真的很大，连ｋｉｎ
ｇ的椅子都敢做。」那个谁突然冒出来对着刘峰说道。

　　ｋｉｎｇ？我管他啊？刘峰装作不知道的说道。

　　「你不会是从火星来的吧？居然不知道ｋｉｎｇ的大名？」金宝三不可思议
的说道。

　　「怎么？我不知道很奇怪么？」刘峰问道。

　　「哈罗，又到了金宝三记者为大家讲解的时候到了」！

　　话说十年前，芭乐高中的扛把子汪大东、亚瑟王、丁小雨、三人离开之后，
剩余的人根本不足以支撑芭乐高中，芭乐高中一时陷入了最低潮，就连小学生都
来欺负芭乐高中，说到这里场景居然变了，变成了外校欺负金宝三他们的样子。

　　我擦咧？刘峰从躺着变成了坐了起来，「我擦，这不科学，居然毫无一丝法
则居然就回到了过去，这坑娘啊？」刘峰想道。

　　画面又是一转，变成了雷婷虐十大学校老大的场面。

　　然后只听金宝三说道：从此就有了「雷霆一出，伤痛无数」的传说。

　　「怎么样？怕了吧？」金宝三献媚的看着刘峰！

　　「这和我有关系么？」刘峰问道。

　　啊……，金宝三摔倒在地上，好不容易的爬了起来看着刘峰只说了一句：
「你真牛」！

　　「呵呵，这不用你说我也知道，向我这种人一直是处于牛Ａ和牛Ｃ之间的存
在」，刘峰毫不谦虚的说道。

　　刘峰的性格是每到一处就改变一点点的，到了终极一班的世界，刘峰的性格
变成了比较随和的，反正不会随便杀人了，当然了剧情之外的人就管不了了，剧
情之内的刘峰是不会杀得，少了他们意思也不大了！

　　　　　　　　　　　（求月票、、、、、、、）

　　第００５章：剩死门、、求订阅「我今天终于见识道比我还要自恋的人了，
Ｉ服了ｙｏｕ。」金宝三无语的看着刘峰说道。

　　「哈哈，别再说了，向你这种角色一看就是替别人跑腿的，而且还是墙头草，
两边倒的那种。」刘峰对着金宝三笑着说道。

　　「我擦咧，这个你都能看出来？」金宝三不可思议的问道。

　　「这是当然，我还能看出你是一个至少呆了十年的墙头草。」刘峰毫无犹豫
的打击金宝三。

　　「你赢了，我受打击了。」金宝三装作哭状的向后面跑了过去。

　　「大家回到自己的位置上去吧，准备点名咯，还有刘峰，再给你最后一次友
情提醒，你真的确定不离开？」黄菲站在讲台上拍了拍手掌说道。

　　「切，后悔什么？我就不知道后悔两个字是怎么写的？」刘峰自顾自的说道，
说着说着还觉得坐着不舒服，便躺在了沙发之上这才露出了笑意。

　　看见刘峰这样做，黄菲也是没办法，只能随他了，站在讲台上说道：「这节
课呢，相信大家也没兴趣上的吧？这节课自习吧！」

　　「哇哦……！」班级之内立刻轰轰的一片。

　　刘峰随手拿起一本书来看，睡在沙发上看着书上的内容，刘峰真是享受无比。

　　就在这时花玲珑走了过来，后面的长工二人组大不点和小不点两人手里拿着
鲜花，这一点刘峰就有疑问了。

　　为毛他们都没出去手里的鲜花是哪里来的，这个太不科学了，刘峰都露出了
好奇之色，终极一班这个世界要逆天啊！

　　「刘峰同学，这两束鲜花就送给你了，算是给你见红的见证吧！我会一直留
着送上七天的。」花玲珑笑眯眯的说道。

　　「哦，放下吧！我觉得你送错了，要不你自己留着吧？」刘峰淡淡的说道。

　　「呵呵，送你了！」花玲珑不由分说让长工二人组放下了鲜花随后离开了。

　　此刻终极一班还有少数人没来，至少刘峰没看见中万均和雷婷，还有就是汪
大东这个原主角也没过来，刘峰看起来是来早了！

　　突然「那个谁」又溜到了刘峰的身边对着刘峰悄悄的说道：「喂，中万均回
来了，他可是ｋｉｎｇ的忠实手下哦，称自己为ｋｉｎｇ的影子，你倒霉了，如
果被他看见你坐在雷婷的椅子上面，他一定会暴走的！」

　　「我忽然闻到了一股腥风血雨的味道，爱恨撑吃等着看戏吧！」金宝三这个
对危险的潜藏感应很激烈的立刻说道。

　　花玲珑也是一副看好戏的看着刘峰。

　　刘峰则是好像没听见一样，轻飘飘的说道：「来就来啵，我还怕他啊？」

　　也就在说话的同时，门外走进来一个十分冷酷的男子，只见男子面色极为的
冷淡好像世界上没有什么人或事情能够引起他的注意一样，但是当他进来之后看
见原本雷婷坐的位置上坐着一位陌生的男子时候，毫无表情的脸上立刻泛起了一
丝波澜！

　　「咻！」

　　只见这个男子身形突然如同移形换位般的一瞬间出现在刘峰的身前，只听男
子冷冷的说道：「给我滚出雷婷的位置，不然我就把你打残！」

　　这赤裸裸的威胁听在刘峰耳里就好像耳旁风一样，刘峰轻蔑的笑道：「为什
么我不能做这个位置？这个位置也没有人坐。」

　　轰，这个男子立刻手飞速的向着刘峰抓了过来，刘峰的胸前衣物被抓着，男
子冷冷的说道：「我说让你滚，你没听见么？」

　　「哇，有人要倒霉了」金宝三在后面幸灾乐祸道。

　　花玲珑眉头一皱，对着男子说道：「中万均，这里是班级，拉他去剩死门解
决吧！」

　　中万均还是冷冷的看着刘峰。

　　「松开」，刘峰装作无所谓的样子说道。

　　「离开雷婷的位置」中万均又一次说道。

　　「我让你松开没听见么？」刘峰语气也渐渐的不好起来。

　　中万均还是没理刘峰。

　　「那就别怪我了」刘峰右手一翻转，立刻做虎爪状的抓向中万均的手，中万
均的另外一只手立刻做出了反击之色，立刻握作拳状向着刘峰的虎爪砸来过去。

　　「哼，刘峰冷哼一声」！

　　随后只见刘峰的虎爪直接隐隐透出了白色光芒，在空中一下子捏住了中万均
的拳头，一用力就将中万均的手捏出了骨头破裂的声音。

　　「我看你送不松手」，刘峰冷冷的说道。

　　中万均冷哼一声松开了刘峰的衣服，然后立刻两手齐出挣脱了刘峰的虎爪，
两手一起攻击刘峰的虎爪，加上刘峰也没真的想要在这里虐他，所以才被他挣脱
了出去。

　　只见中万均急速的退后，两手插入口袋，好像要掏出什么东西一样。

　　「中万均，别再这里动手」，花玲珑和那个谁首先冲上来拉住了中万均！

　　「啊……」，中万均想要挣扎，但是被二人紧紧的锁住！

　　「你敢和我去剩死门么？」中万均看着刘峰吼了起来。

　　「有何不敢」？刘峰当即说道。

　　「你们有没有闻见一阵腥风血雨的气息？」金宝三看着后面的爱恨撑吃说道。

　　「大佬，好像没有唉！」两人还装作闻了闻说道。

　　「你们境界还不够，以后跟着我多学学。」金宝三说道。

　　黄菲坐在讲台之上看着这一切没有说什么，只是隐约觉得刘峰这样的大帅哥
要倒霉了！

　　不过作为班导应尽的责任，黄菲还是偷偷的发了一条信息给贾永。

　　上面写道：尊敬的校长，刚转来的刘峰同学和终极一班的中万均杠上了，估
计要倒霉，你打电话给他的家人准备收尸吧！

　　贾永一看见这条消息，立刻感觉天塌下来一样，大声的喊道：酥布启，快点
给老子滚过来！老子如果这个位置不保，你也别想好过。

　　贾永哭天喊地的叫了起来，那声音好像被强奸一样痛苦！

　　（诸位，你们的鲜花呢？？）

　　第００６章：狂飙战力点数「那就来啊，去剩死门」，中万均大声的说道。

　　「怕你啊？」刘峰也不罗嗦，从沙发椅上面站立起来，伸了个懒腰笑了笑道：
我要把你打成猪头。

　　「那就看看到底谁把谁打成猪头」中万均冷冷地说道，两手插在裤子口袋。

　　花玲珑他们在一旁看着，花玲珑对着金宝三开口道：「金宝三，开路！」

　　「好咧，花少爷！」金宝三立刻狐假虎威的拉着爱恨撑吃疏散挡在门口的人
群。

　　也就在这个时候，门口突然传来了一阵声音。

　　「一二一、前进、一二一！」

　　三个身穿防爆服的人出现在终极一班的门口。

　　「你们想要干什么啊？给我回去！」贾勇大声的吼道。

　　「哎呦，校长，我们是出去看看风景的拉，别拦着！」金宝三旁边的撑吃立
刻识相的要过去将贾勇拉过去。

　　「别碰我」，贾勇手中的棒子四处的甩着。

　　「喂，校长，我们只不过是出去解决一件私事而已」花玲珑说道。

　　「不行，你们给我好好呆在这里，那里也不准去。」贾勇好像略微带着霸气
的说道。

　　「贾勇，给我让开，我要去教训教训他」，刘峰对着门口的贾勇说道。

　　「刘少爷，你这不是要我的命么？你为什么要和中万均这个不学好的一般见
识呢？」贾勇好像要哭了一样对着刘峰说道。

　　「哎呦，刘少爷？这里是不是有什么秘密呢？请看金宝三记者替你解答疑问。」
金宝三一瞬间从学生转变成了一个记者服装，这种换装速度，我擦，也太快了！

　　稣布启教官？请问：「新来的这一位转学生到底是什么身份呢？」金宝三将
手中的话筒抵到了稣布启的面前。

　　「我怕说出来吓死你」稣布启一脸神秘的说道。

　　「吓死我？」那你就快说吧！

　　「那我说罗，刘峰的真正身份呢，就是」王氏集团「的继承人！」稣布启说
道。

　　「哇，」王氏集团「，是那个排名第二的跨国企业集团么？」金宝三问道。

　　「没错」，稣布启说道。

　　「啊……，完蛋了，我刚才那么对他，他家的势力还不整死我啊！」金宝三
坐在了地上。

　　「大佬」，爱恨撑吃扶起了金宝三。

　　「王氏集团？」花玲珑心中念道。

　　「贾勇，别要我再说第二次，不然我连你一起打。」刘峰不耐烦的对着贾勇
说道。

　　「刘少爷，你如果受伤，我就没命了！」贾勇哭腔道。

　　「切，就他那点实力，我虐死他！」刘峰笑道。

　　「看看谁虐谁」，中万均大声的吼道。

　　「中万均，你如果在说话立刻开除你」，贾勇大声的说道。

　　刘峰也不再啰嗦，直接对着金宝三命令道：「金宝三对吧？将贾勇这家伙给
我拖走，我就不打你了。」

　　「好咧，将功赎罪的机会来了！哈哈！」金宝三立刻和爱恨撑吃过去拖着贾
勇离开了。

　　「中万均，我跟你说，如果你敢动刘少爷一根汗毛，你就等着开出通知书吧！」
贾勇边被托走边蹬腿的喊道。

　　「真啰嗦，现在安静了，带路吧，我不知道剩死门在那！」刘峰对着中万均
说道。

　　「哼」，中万均冷哼一声，头也不回的走出了门外。

　　三分钟过后，刘峰他们走进了一个大门之内，大门之内寸草不生。

　　「啊哈，又轮到金宝三记者给大家解释的时候了」，金宝三这货不知道又从
哪冒出来了。

　　「剩死门」是芭乐高中一决生死的地方，进入剩死门不是生就是死，刘少爷
和中万均两人到底谁赢谁败呢？请听下回分解。

　　「来啦来啦，开盘口拉，１：２啊！中万均赢了赔一，刘峰赢了赔二啊！我
压一千块中万均赢。」金宝三一瞬间变成赌城人员。

　　一瞬间买的人也很多，买刘峰赢得寥寥无几，不管怎么说中万均都在终极一
班成名了两三年了，而刘峰刚刚来，当然没有什么人知道他的威名了。

　　刘峰也听见了后面的声音，便开口喊道：「金宝三，给我滚过来！」

　　「来了，刘少爷！」金宝三突然就出现在刘峰的身前。

　　「我可以买自己赢么？」

　　「可以啊，刘少爷，不知道您要买多少呢？」金宝三问道。

　　「十万块，我赢。」刘峰说道。

　　「哇，真不愧是有钱人哎，那我也买一千块刘少爷赢好了。」金宝三说道。

　　「好了，我们开始吧」刘峰指着中万均说道。

　　「等的就是你这一句」，中万均两手捏起做了拳头之状，好像空手道的样子。

　　「飙战力点数吧！」刘峰全身气势涌动，四周的人好像看见了一串数字。

　　数字在十万至十一万翻滚，刘峰的脸上带着不屑。

　　「战斗点数？」这是什么？中万均问道，还有你旁边的那串数字是电子表么？

　　「据我所知，战斗点数这个名词已经消失了十年之久。」爱恨在旁边摸了摸
眼睛说道。

　　「我擦咧，十万的战力点数，这不是真的！」金宝三不敢相信道。

　　「金宝三，快点解释一下」花玲珑用着镜子打了金宝三一下问道。

　　「十年前，芭乐高中聚集了ｋｏ榜上第三和第四、第八、第十三、、等等ｋ
ｏ榜上的狂人，他们都拥有着战斗点数，当初我就是第１３５位的高手。」金宝
三说道。

　　「那刘峰的十万战斗点数很厉害么？」那个谁问道。

　　「不厉害」，金宝三口吃道。

　　突然又大声的说道：「一万的战斗点数就可以轰塌一层半米厚的墙，十万点，
你们自己看看强不强吧！」金宝三大声的说道。

　　「瓦擦，那中万均不是死定了？」那个谁说道。

　　「这个也说不准拉」金宝三摸了摸脑袋说道。

　　「快点拿出你的兵器飙出战力点数吧，我能感觉到你也是战力点数拥有者」，
刘峰对着中万均说道。

　　也就在这一时刻，刘峰开出一个外挂「九天十地上天入地唯我独尊大还原术」
效果就是恢复所有人本来应该拥有的战斗点数。

　　中万均、花玲珑、那个谁、金宝三、等人一瞬间全部感受了体内的变化。

　　金宝三大声的喊道：「我感受到战力点数了，哈哈，终极一班的老大我又来
了。」

　　砰，花玲珑狠狠的打了一下金宝三，身上还涌出了过万的战斗点数，可能是
时间过去这么长时间，所有人的战斗点数比以前强了许多。

　　　　　　　　　　　　　（求月票、、、）

　　第００７章：雷婷出场「我擦」金宝三叫了一声，因为花玲珑的身旁突然也
出现了一串数字，只有一万一千点战力点数！

　　金宝三的头像也瞬间定格，旁边的战力点数翻转也出现了二千多的战力点数
并且逐步上升中，慢慢的居然突破到了五千多，上升的速度渐渐下降了。

　　「哈哈，金宝三大爷的真正战斗力终于又恢复了！」金宝三哈哈大笑道。

　　金宝三原本在终极一班一开始的时候就是ｋｏ榜排名第八的人（如果不信的
话，大家可以去百度一下，上面写的原本是第八随后被汪大东打成内伤下降成１
３５，最后逐渐消失！），现在被刘峰的「九天十地上天入地唯我独尊大还原术
外挂」恢复了并且上升到五千！

　　「彭」，花玲珑拿着手中的镜子在金宝三的头上狠狠的打了一下说道：「给
我闭嘴啦，给我好好看场上的战斗！」

　　「好，花少爷」，金宝三犯贱似得说道，没办法形式比人强，花玲珑拿起镜
子的时候，镜子居然发光了，变成了异能物品，战斗力瞬间破两万，所以说金宝
三还是受虐的家伙。

　　而此刻正在赶过来的雷婷身上涌现出来的战力点数居然达到了恐怖的六万程
度，雷婷也感受道身体的变化，速度猛然的增加，居然化成了一道残影向着「剩
死门」的方向赶过去。

　　中万均听着刘峰「飙出你的战力点数吧！」这句话，立刻用力的燃烧全身的
力量出来，果然旁边也滚出了一串数字。

　　「两万的战斗点数？」金宝三大声的喊了起来，但是看见花玲珑和那个谁几
人怒目看着金宝三的时候，金宝三立刻挥起了手说道：「人家知道错了啦！」

　　「我擦，好娘」！在场的人心想道。

　　「中万均的战斗点数不过才两万，而刘峰这个家伙居然达到了恐怖的十万，
中万均一定会输的，我要想个办法帮帮他才行！」花玲珑抚了抚脸上的鬓发，用
嘴吹了一口气，看起来帅气无比。

　　「那个谁」的身上当然也拥有的战力点数，达到了一万五的战力点数，他和
花玲珑对视了一眼，立刻明白了花玲珑的想法，一同想起了办法。

　　轰轰……轰……！

　　整个剩死门之内风云变幻，好像要下雨一样，但是在场的人明白这只不过是
众人散发出战力点数所引起的特殊气象而已。

　　中间的刘峰和中万均二人身上一个涌起了紫色的火焰一个涌起了银色的火焰，
就好像七龙珠之内超级赛亚人变身一样。

　　二人的战力点数互相的ＰＫ着，四周的空气都好像要凝聚一样，刘峰没有以
势压人，不然中万均早就吐血了。

　　１０００００战力点数ＰＫ２００００战力点数，这场实力悬殊的战斗结果
已经注定了！

　　中万均对视着刘峰的眼睛，立刻闭上了眼睛，手伸入怀内掏出了八颗玻璃球
出来。

　　哗……哗……哗……！

　　只见中万均手中的八颗玻璃球居然燃起了银色光芒，一瞬间停止不动的战力
点数瞬间上升，直接达到了３６０００的战力点数，一颗玻璃球增加２０００战
力点数！

　　嗡！

　　空气凝固了，中万均率先动手，手中的八颗玻璃球迅雷不及掩耳的速度扔了
出去，眼看就要砸到了刘峰，只见刘峰做出了一个常人想不到的动作！

　　只见刘峰眉头一挑，单手张开，腿微微弯曲，一瞬间周身的空气好像渐渐凝
固起来，逐渐变成了一种人能够看见的透明色，只见这透明的空气罩将刘峰包围
了起来。

　　「掌控！」

　　刘峰轻轻的说道，说完之后只见中万均飞过来的八颗玻璃球弹在了空气凝固
而成的罩子上面，直接又弹射了回去。

　　咻咻咻！

　　中万均手掌张开，玻璃球飞回手中。

　　「呵呵，你也太弱了吧？我就站在这里不动你都打不了我？还说揍我，该我
还手了吧！」刘峰甩了甩头，随后身上的空气罩子瞬间消失。

　　刘峰顿时向着中万均冲了过去，速度直接破音速，眨眼间就到了中万均的面
前。

　　只见刘峰对着中万均笑了笑，随后右拳一张迅速的砸了下去，一拳砸在了中
万均的小腹只见，中万均的腹肌顿时被猛烈的撞击一下，身体很快的就向后退去，
嘴中有着一口闷气却怎么也吐不出来！

　　刘峰没有停留，脚底一踩地面，立刻将地面踩出了点点塌陷符文，接着冲击
力，刘峰又是一拳打了过去。

　　「彭！」

　　中万均被狠狠的砸倒在地上，刘峰停止了攻击。

　　居高临下的对着中万均笑道：「就这点实力么？区区不破四万的战力点数想
和我破十万的战力点数战斗，纯属找虐！」！

　　「噗」，中万均口中吐了一口鲜血。

　　「中万均」，花玲珑化作极影一瞬间到了中万均的旁边扶起了中万均道：
「没事吧？」

　　「没事，闪开，我还能打！」中万均没有表情的甩开花玲珑的手臂，然后颤
颤抖抖的站了起来，手插口袋继续掏出四颗玻璃球！

　　「别逞强了，你打不过他的！」那个谁拥有战力点数之后，速度居然增加了
不知道多少倍，居然一瞬间的就出现在中万均的右侧。

　　「嗯？」中万均冷冷的看着「那个谁」。

　　「好吧算我没说。」那个谁歪了歪脖子！

　　「来啊，继续打，我还没输！」中万均大声的对着刘峰吼道。

　　……………………

　　…………

　　「住手」，也就在这时一个残影出现在刘峰他们的旁边，残影逐渐消退，出
现了一个冷酷的短发女子！

　　「是ｋｉｎｇ唉！」

　　「ｋｉｎｇ来了…………」

　　「ｋｉｎｇ揍他啊，他居然坐你的位置，不给你面子！」

　　雷婷一出现身后就传来了很多的声音，都是要雷婷上去揍刘峰的。

　　「你干什么？」雷婷冷冷的看着中万均说道。

　　「你别管，我就是要和他打」中万均也是冷冷的说道。

　　「你打得过我么？不知好歹！」刘峰淡淡的说道，看着雷婷的眼神之内下了
一种决定。

　　　　　　　　　　　　　（求月票、、、、）

　　第００８章：刘峰独战雷、花、中、谁、「我们继续打啊，我一定会打败你
的！」中万均继续的叫喊道。

　　雷婷也是随之掉过头来看着刘峰，时间瞬间定格下来。

　　「是你」，雷婷想起了刘峰是谁，语气虽然还是很寒冷，但是却在寒冷中带
着一丝温暖。

　　「呵呵，又见面了！」刘峰微笑的对着雷婷说道。

　　「你为什么要打中万均？」雷婷问道。

　　「你自己问他吧，我不过是刚坐下来而已，他就跑过来想要和我ＰＫ！」刘
峰无奈的耸了耸肩说道。

　　「是这样么？」雷婷看着花玲珑几人。

　　花玲珑几人还没有回答，只见金宝三率先的冲了过来一瞬间变成了复读机样
的服装说道：「刘少爷说的大概没有错啦，不过前提是他做了你的位置，中万均
才会发狂的！」

　　「金宝三，你是不是还想成为内伤狂啊？我帮你好不好啊？」刘峰残忍的捏
了捏拳头说道。

　　「那个，刘少爷，我错了，我闪！」一瞬间金宝三的速度成功破万直接闪到
了一边去了。

　　「哼」，刘峰哼了一声。

　　「你为什么要做我的位置？那是我的位置。」雷婷对着刘峰问道。

　　「我为什么不能做？那个地方那么大，可以做两个人的，大不了我吃点亏和
你一起坐好了」刘峰无奈的说道，好像那个位置是他的一样。

　　「你」？雷婷看着刘峰一时说不出话来！

　　ｋｉｎｇ惩罚他，惩罚他！

　　惩罚他…………惩罚他…………

　　惩罚…………惩罚…………

　　………………

　　后面的人率先喊了起来，雷婷举起了手意思说可以停了！

　　「他们让你教训我唉，那就来啊！」刘峰无所谓的说道。

　　「好，那我就揍你！」雷婷说完这句话，旁边顿时出现了一串数字。

　　四万、、、五万、、、六万、、、直接破６００００，雷婷的战力点数才停
止。

　　刘峰也顿时彪出了自己的战力点数，１０００００的战力点数直接压在雷婷
六万的战力点数之上。

　　而旁边的中万均见雷婷散发出自己的战力点数之后，立刻熟练的散发出战力
点数，居然一次性拿出了十颗玻璃球，战斗力直接破４００００！

　　花玲珑拿起镜子，身上的战力点数波动也顿时膨胀起来，一瞬间居然达到了
３００００点！

　　那个谁也不甘示弱，狂飙起身上的战力点数，瞬间达到２５０００！

　　「我靠，坑娘啊？居然都会增长，不过我也不能让你们看弱是不是！」刘峰
想到。

　　随后只见刘峰说道：「你们想要群殴对么？」

　　「你们闪开，我要和他单挑！」雷婷对着旁边的花玲珑几人说道。

　　「ｋｉｎｇ，你一个人不是他的对手，这家伙战力点数已经破１０００００
了，我们全部加起来说不定能有一丝获胜的机会！」花玲珑解释道。

　　「对啊，ｋｉｎｇ」那个谁也说道。

　　中万均没有说什么，只是用行动表明了一切。

　　「哈哈，没想到终极一班的老大居然想要群攻啊？好吧，随你们，不过今天
过后终极一班的老大就要异位了，我今天把你们打败我就是终极一班的老大了！」
刘峰大笑道。

　　「那就等你打赢我们再说吧」，雷婷突然手中拿起一块挂饰，往天上一仍，
顿时变大，变成了一把短剑！

　　「残光剑」！

　　雷婷轻轻的说道，然后只见他握住那把叫做「残光剑」的短剑时候，身上的
战力点数居然一瞬间增长了三万，达到了９００００之多。

　　「我擦，坑娘啊！」刘峰暗骂道。

　　「我那个擦，还让不人活了，居然又一个接近十万的战力点数！」金宝三在
旁边大喊道。

　　「ｋｉｎｇ」，花玲珑他们一旁大喜，觉得这一次胜利有望了。

　　雷婷将手中的短剑指着刘峰，意思不言而喻，虽然雷婷此刻不想和刘峰打架，
但是有些架是不得不打的。

　　「你以为就你们有异能兵器么？」刘峰的头发突然被风吹动起来，刘峰凛冽
的说道。

　　刘峰的话刚出花玲珑他们就暗骂「不妙！」

　　出来吧，「紫璇龙影剑」！

　　刘峰话音落下，天空之中直接撕开了一条裂缝，出现一道紫色长剑，剑身之
上散发出紫色的光影！

　　长约一米左右，周身发出者骇人的气息，在这股气息的压制之下雷婷的「残
影剑」，花玲珑手中不知名的「镜子」，中万均手中的「玻璃球」，全部抖动起
来，好像被压制一样。

　　这把「紫璇龙影剑」（请参照地下城之内最炫的一把光剑，比如说双龙魔影
剑！）被刘峰捏在手中。

　　「彭」！

　　刘峰的四周居然猛然的抖动了起来，刘峰身上的战力点数直接蹭蹭蹭的向上
生长着，没一会儿直接到达了１７００００之多！

　　「来吧，今天我将打服你们！」刘峰大小的说道。

　　咻！

　　雷婷的身影化作残影外人根本不能看清人形，挥舞着手中的「残影剑」带动
着９００００的战力点数刺向刘峰。

　　刘峰手中的「紫璇龙影剑」一个翻身，直接立在刘峰的身前，正好挡住了雷
婷手中的「残影剑」。

　　雷婷一脚踢了过来。

　　被刘峰轻轻躲过，随后中万均手中的十颗玻璃球连射弹了过来。

　　刘峰手中的「紫璇龙影剑」立刻拿起，横档在胸前，照着「独孤九剑」的重
剑无锋，大巧不工的的剑招挥舞了起来，「紫璇龙影剑」没有剑锋，有的只是重
量和尖头。

　　四周的空气都跟随者刘峰的「剑招」舞动了起来，中万均的十颗玻璃球直接
被敛碎，而花玲珑的镜子一下子拍打了过来，一个镜子般的影子向着刘峰飞了过
来。

　　而那个谁的攻击就简单多了，只不过用着速度时不时的偷袭而已！

　　刘峰手中的剑依照着「重剑无锋，大巧不工」的痕迹舞动着，他们的攻击根
本不能近身。

　　「该我还手了」，刘峰哈哈一笑。

　　「破峰剑」！

　　刘峰将手中的「紫璇龙影剑」朝着地面狠狠的一砸，雷婷、花玲珑、那个谁、
中万均立刻向着空中飞了过去，被刘峰的重剑一击震飞出去。

　　雷婷在空中踩动了几下，在空中几个翻身稳稳的站在地上，手中的残影剑隐
约带着颤抖，在刚才和刘峰那重剑对撞之下，自身的力量跟不上所以颤抖了。

　　　　（如果大家看的爽就给点月票什么的鼓励鼓励呗、、、、）

　　第００９章：打斗中所擦出的火花今天爆发一章，属于月票加更、、、、、、、
刘峰将手中的「紫璇龙影剑」朝着地面狠狠的一砸，雷婷、花玲珑、那个谁、中
万均立刻向着空中飞了过去，被刘峰的重剑一击震飞出去。

　　雷婷在空中踩动了几下，在空中几个翻身稳稳的站在地上，手中的残影剑隐
约带着颤抖，在刚才和刘峰那重剑对撞之下，自身的力量跟不上所以颤抖了。

　　而花玲珑被震飞出去直接将镜子一翻，地面之上立刻传出引力将花玲珑托起，
降落在地上花玲珑捂着胸口，刘峰那「重剑无锋，大巧不工」的意境不是开玩笑
的，花玲珑虽然表面没有什么损伤，但是内在部分已经被震伤了。

　　那个谁在空中陡然的消失了，然后一瞬间又出现在地面之上，居然是空间异
能，那个谁的异能还真不错，不过还是吐了一丝血液流在地面之上！

　　中万均就比较实在了，居然在空中什么都不做，硬生生的摔在地上，居然只
是轻吐一口鲜血而已！

　　四人之中除了雷婷９００００战力点数没有受伤之外，别的或多或少都受了
一点伤。

　　在一旁围观的人不敢置信的说道。

　　「这怎么可能？ｋｉｎｇ居然输了！」

　　「四大高手居然打不过不个人，其中还包括着ｋｉｎｇ唉！」

　　「草，ｋｉｎｇ不可能说的，她可是始上最强的ｋｉｎｇ！」

　　…………

　　「好强啊」花玲珑看着刘峰心中想道。

　　「好厉害」，那个谁半跪在地上说道。

　　刘峰手持「紫璇龙影剑」对着四人说道：「还要来么？」

　　「当然要！」雷婷不服输道，立刻手持「残影剑」冲了上来，同时战斗点数
居然开始慢慢滑动到十万左右了。

　　刘峰见了暗骂「坑娘」，这太不科学了，居然老增长战斗力，如果刘峰只是
普通的一个ＢＯＯＳ还不早就被虐死了啊，可惜刘峰战力点数乃是无上限的，想
要多少就有多少，别人增加他就不会增加了么？雷婷她们只能坑爹了！

　　刘峰见只是雷婷一个人冲上来，便降低了手上的力道，如果伤了雷婷就得不
偿失了。

　　刘峰用起来「独孤九剑」中的「破剑式」攻向雷婷。

　　雷婷虽然也学过武功，但是岂能和「独孤九剑」这种神剑剑法媲美？当然是
一边倒啦。

　　雷婷手中的「残影剑」随着刘峰手中的「紫璇龙影剑」相互摆动着，好像是
两人在舞剑一样，外人看来是这样的，殊不知雷婷是有苦说不吃，她根本无力的
控制手中的剑，剑都是随着刘峰的「紫璇龙影剑」挥动的。

　　「当」！

　　二人的剑再一次碰撞的时候，刘峰贴在了剑身之上看着雷婷笑道：「你打不
过我的」。

　　「你不就手中的那把紫色长剑厉害点么？我才不怕你呢！」雷婷气鼓鼓的说
道。

　　「好，那我弃剑不用，如果这样你还输给我的话，你就答应我一件事情怎么
样？」刘峰笑着对着雷婷说道。

　　「好，这是你说的，大丈夫一言既出，驷马难追！」雷婷立刻说道。

　　「没问题」，二人距离再一次分开，这一次雷婷没有在进攻，而是看着刘峰，
等待着刘峰下一步的动作！

　　刘峰看着雷婷四人，果然将手中的「紫璇龙影剑」朝天上一仍，一瞬间消失
不见。

　　「来吧，别说我欺负你们，我不用武器！」刘峰两手一展笑了笑说道。

　　「哼」，中万均首先动手了，手中的十颗弹珠又一次轮射出去，速度奇快无
比。

　　「哼，雕虫小技！」刘峰手掌一翻，立刻从不远处的树木之下吸取了一片叶
子。

　　手持树叶，刘峰呵呵一笑道：「让你见识一下什么才是真正的暗器！」

　　「拈花指法」！

　　刘峰嘴角含笑，将手中的树叶扔了出去。

　　咻！

　　树叶如刀片般的扔了出去，居然在空中翻转起来，将中万均十颗弹珠全部横
切了下来，阻力在空气的阻拦之下顿时落地。

　　而树叶飞行了几米远之后也散为粉末！

　　「阿巴！」金宝三一行人目瞪口呆！

　　刘峰身上涌现的战力点数直线下降，直接下降到１１００００万才停止。

　　而雷婷的战力点数缓慢破１０００００，将要和刘峰不相上下！

　　彭！

　　刘峰一掌向着右边拍出，「那个谁」瞬间被拍飞，刘峰拍飞之后还说道：
「早就和你说过不要从别人右边出来，不然你肯定吃亏！」

　　「那个谁」摔落在地上虽然很痛，但是绝对没有性命之忧！

　　花玲珑手中的镜子直接凭空旋转，然后向着刘峰飞了过去。

　　「斗转星移」！

　　刘峰轻吼一声，手掌好像突然膨胀一下，接触到镜子之后，镜子立刻绕着刘
峰转了一圈继续向着花玲珑飞了过去。

　　花玲珑想要去接，但是看见上面的力量，顿时躲闪开来，镜子直接打裂了地
面，可想这一击的力量接近炮弹！

　　「哗」……

　　好厉害，这个转学生好厉害。

　　围观者纷纷大声的讨论道。

　　刘峰为了避免花玲珑几个实力低下的人纠缠，就用了气势，将１１００００
的战力点数飙到极致，瞬间飙到狂！

　　花玲珑他们的战力点数根本没法破五万，所以顿时一个个站立不稳，而雷婷
的战力点数已经很接近刘峰了，所以没有丝毫的反应。

　　「来吧，就剩你一个了！」刘峰手指着雷婷说道。

　　雷婷身影瞬间消失在原地，出现在刘峰的面前，拳头狠狠的砸落下去！

　　刘峰举起手挡住雷婷的拳头，此刻他们已经近在咫尺了，距离绝对不超过十
厘米。

　　二人双目交接，眼神之中好像擦出了火花一样。

　　这道火花居然逐渐形成了爱心之状。

　　　　　　　　　　　　　　　（求月票）

　　第０１０章：芳心被征服这章属于爆发张……还有第００３章刘峰举起手挡
住雷婷的拳头，此刻他们已经近在咫尺了，距离绝对不超过十厘米。

　　二人双目交接，眼神之中好像擦出了火花一样。

　　这道火花居然逐渐形成了爱心之状。

　　雷婷手上的力量顿时减弱不少，而刘峰只是微微一笑的看着雷婷。

　　「雷婷，加油啊！」花玲珑他们助威道。

　　在花玲珑他们的喊声之中，雷婷这才想起自己正在打架，另外一只手飞速的
砸了过来。

　　刘峰战力点数一阵翻滚着，然后一震，瞬间雷婷飞落在天上，刘峰也一瞬间
出现在半空之中，这个时刻只要刘峰一脚踢出，雷婷绝对会被踢飞甚至是重伤。

　　但是刘峰怎么可能会这么做呢？刘峰在半空中按着雷婷向下降落，好像是要
将雷婷按在地面一样。

　　雷婷也是这样认为的，不过就当靠近地面二米的时候，只见刘峰一个翻身，
从半空之中翻身下地面，在地面之上拉起雷婷的一只手往着怀里一抱，就如同韩
剧之内女主角摔倒男主角搂住的场景！

　　雷婷顿时感觉脸红彤彤的，外人看着这一幕也是迟迟无语。

　　「松开雷婷」，中万均这货居然爆发了！

　　「嗯？」刘峰这才看着中万均！

　　「松开她就摔倒了，你还真敢说？」刘峰扶起雷婷然后对着中万均说道。

　　「我和你没完！」中万均含怒出手，手中凭空又出现了弹珠向着刘峰弹射过
去。

　　「别给脸不要脸，你是不是真的想要我把你打成猪头？」刘峰一挥手直接将
弹珠挥走对着中万均说道。

　　中万均气急的说道：「你欺人太甚！」

　　「中万均，住手，你不是他对手」，雷婷对着中万均说道。

　　中万均身体颤抖了一下，好像再忍受怒火一样，最终还是陷入了平静。

　　「这才对嘛，人要有自知之明！」刘峰笑道。

　　「对了，雷婷，你还要和我继续打么？」刘峰看着雷婷笑道。

　　「再来一次，如果还打不过你，我就算输了！」雷婷笑道。

　　「来就来」刘峰毫不犹豫的说道。

　　雷婷手中的残影剑立刻挥舞出去，来势冲冲就好像真的一样。

　　「无剑胜有剑」！

　　刘峰默念道！

　　刘峰化手为剑势对着雷婷挥去，一点一点的将雷婷的残影剑的力量消耗掉。

　　并且时不时的还故意的和雷婷靠的非常近，特别是刚才刘峰的手掌和雷婷的
胸前擦肩而过，不过二人战斗速度太快了，外人根本看不清，就算是花玲珑等人
也没有看清到底是如何出招的！

　　雷婷一颗芳心扑通扑通的跳跃着，剑招也越来越杂乱，最后雷婷停了下来看
着刘峰说道：「你赢了！」

　　说完这句话，雷婷居然走开了，但是心里却在想：「我怎么会对那家伙有这
种感觉？着一定不是真的，我在做梦对不对！对，一定在做梦！」

　　刘峰看着雷婷的背影呵呵一笑，以他御女无数的境界如何能看不出雷婷此刻
心里所想呢！

　　刘峰乘胜追击的一个闪身到了雷婷的面前，看着雷婷近在咫尺的脸庞微笑的
说道：「你还欠我一个条件哦，怎么？想逃跑啊？」

　　「好吧，有什么条件你说吧！」雷婷说道。

　　「我的条件就是你做我的女朋友」，刘峰大胆的说了出来。

　　「刘峰，你期我太甚，我和你拼了！」中万均这货大怒道。

　　「大新闻啊，新来的转学生刘峰居然对ｋｉｎｇ提出了要求，而要求居然是
让ｋｉｎｇ做他的女朋友，太不敢置信了」金宝三突然跳出来喊道。

　　刘峰和雷婷一起做了相同的动作，那就是一起打了个响指，然后天空之上掉
落下一个超大的电熨斗将金宝三砸晕过去。

　　然后刘峰盯着雷婷的眼睛看道：「这就是我的要求，你答应嘛？」

　　雷婷被刘峰看的芳心乱跳，不知道该怎么回答才好，幸好中万均这货出来给
雷婷下了决定！

　　「刘峰，我和你拼了！」中万均居然一瞬间小宇宙爆发，战力点数猛然一跃
到八万，一拳砸向刘峰的脑袋。

　　「中万均，住手！」雷婷娇喝道！

　　随后雷婷看着刘峰道：「我雷婷说过的话从来没有不兑现的，不就是做你的
女朋友么？我答应了！」

　　当说完这句话的时候，雷婷内心居然肯定了自己的回答。

　　「雷婷你？」中万均吼道。

　　「为什么？」中万均大吼道。

　　「我做为ｋｉｎｇ不会食言」，雷婷淡淡的说出了这个解释。

　　刘峰大笑的看着雷婷，然后看着中万均说道：「我现在就让你见识一下我们
之间的差距」！

　　「还有你们，让你们见识一下什么才是真正的差距」，刘峰对着花玲珑他们
说道。

　　刘峰身上涌出了最强烈的气势，战力点数猛烈的翻转，直接从１０００００
增长到了８０００００，随后变成百万之巨，空间都隐约承受不住了！

　　至于火焰使者为什么能承受，那是因为火焰使者乃是时空的本源诞生的，空
间根本不会排斥他，所以能发挥出强横的实力。

　　「我没看错吧？」金宝三目瞪口呆道。

　　雷婷看着刘峰身上翻转的战力点数也是一阵的惊奇，随后淡淡一笑想道：
「还想什么？有他在还有你出手的地方么？实力强不也是挺好的么？」

　　雷婷的一颗芳心已经逐渐的被刘峰占据。

　　中万均不敢置信的看着这一切，然后看着刘峰大笑道：「哈哈，原来你一直
在玩猫抓老鼠游戏，我明白了！」

　　花玲珑等人也是一脸的低潮，只有雷婷这个答应做刘峰女朋友的人没有任何
情绪，在她现在看来就是理所当然的！

　　雷婷能够这么快喜欢上刘峰那还是因为刘峰隐约的开出了一个不怎么重要的
外挂，「战斗磨出火花挂」，只要男的够强，女的就会在战斗之中越来越喜欢男
方，反之，就是女方越来越讨厌男方，这也是刘峰实力够强才能这么快得到雷婷，
不然放个实力弱的，还是回家种地去吧！
----------
　　第０１１章：无冕之王「刘峰」！！！！求月票距离前三还剩十几票，兄弟
们将月票使劲的砸给我吧！！！求月票……

　　「雷婷，不要这样，是不是这家伙威胁你的，我和他拼了！」中万均对着雷
婷吼道，好像不相信一样！

　　「中万均，我再说一次，我雷婷说话算话，以后我就是刘峰的女朋友了！」
雷婷冷冷的对着中万均又说了一遍，之间的态度和以前截然不容。

　　「哈哈，听到了么？以后不要再自以为是了，雷婷是我的女朋友！」刘峰哈
哈大笑道，神情之内充满了嚣张！

　　「你欺人太甚！」中万均大怒道！

　　「哼，你不过是一个战斗点数不破１０００００的废物，还想和我拼命？你
够格么？」刘峰不屑的对着中万均说道。

　　「雷婷，你真的是如同你嘴上所说的那样么？」中万均脸庞之上涌现出痛苦
之色对着雷婷说道。

　　「嗯，以后你也不要再送糖给我了，我怕引起误会！」雷婷轻轻的说了一句！

　　「哈哈……，没想到我们十几年的感情，居然被你一眼否决了，居然和一个
见面不到一个小时的男子亲近，我中万均太傻了。」中万均自嘲的对着自己说道，
脸庞之上隐约的滑落了泪水。

　　刘峰看着中万均，略微摇了摇头，心中想道：「承受能力太差劲了，居然这
点痛苦都承受不了！」

　　雷婷的身形顿了顿，比较十几年的认识的感情也不是说放就能放的，虽然他
们的感情不过是每天一颗糖果，但也不是能够随便放下的。

　　刘峰轻轻的拉过雷婷微微一笑说道：「雷婷？」

　　「嗯？」雷婷看着刘峰好像好奇刘峰喊她干什么！

　　「我擦咧，不会亲上去吧，刘少爷真是太给力了，居然泡到了ｋｉｎｇ！」
金宝三这货大叫了起来，嘴中不可思议的喊道。

　　「你不说话没人那你当傻瓜！」金宝三旁边的人都是怒目看着金宝三，好像
他们还不能接受雷婷这个不败神话就这么被打败了一样似得！

　　刘峰的脸庞渐渐的接近雷婷秀丽的脸庞，呼出的男子气息吐露在雷婷的脸庞
之上，让雷婷的脸庞红润一片。

　　「嗡」！

　　二人唇唇相交，少女羞涩的吻很甜很美，雷婷渐渐走向熟练。

　　……………………

　　………………

　　…………

　　全场顿时石化了，都是不可思议的看着二人。

　　刘峰当然不会白白便宜大众了，直接手掌一挥，在二人的四周围绕出一副鲜
花紫圈将二人包围起来！

　　一副十分浪漫的场景出现在场地之内。

　　中万均一看见刘峰亲上了「雷婷」，立刻气的不得了，身体发出了阵阵眩晕
之色，随后面无表情的离开了剩死门之内。

　　「花玲珑」与「那个谁」想要拦着中万均，但是中万均那冰冷的眼神扫向二
人，让二人收回了双手！

　　「咔嚓」！

　　不知道是谁居然拿出了照相机拍下了这一幕场景。

　　半分钟之后，刘峰从雷婷的红唇之上移走，看着雷婷羞涩无比的脸庞微微一
笑道：「这下子你被我打上了我的印记，以后只能跟我了！」

　　「无赖！」雷婷无力的拍打着刘峰的胸膛！

　　向来冷傲的雷婷居然说出了这等撒娇的话语，给世间带出了一种从未出来过
的风情！

　　哈哈，刘峰对着雷婷大笑着！

　　就在这个时候，剩死门之外传出贾勇的声音。

　　「中万均，我跟你说，如果你敢伤害刘少爷，你就等着被退学吧！」

　　话音刚落就被一群人围了起来，拉出去。

　　花玲珑和那个谁他们对视一眼，已经觉得大局已定，他们再呆在这里也算不
了什么了，只能无奈的走出去，共同祝福中万均能够从失落中走出来吧！

　　剩死门之内只剩下雷婷和刘峰两个人。

　　刘峰看着雷婷微微一笑道：「我们也走吧！」

　　「嗯」，雷婷脸色这才慢慢的恢复过来。

　　随后刘峰拉着雷婷走出了剩死门，一出剩死门就看见了外面贾勇被金宝三他
们围起来。

　　金宝三他们一看见刘峰和雷婷出来，立刻献媚道：「刘少爷，你出来了啊！
还有ｋｉｎｇ恭喜你啊！」

　　金宝三还没说完就只见他的头顶出现了一个超大的电熨斗，轰隆的一下砸落
下去，金宝三顿时晕了过去！

　　「为什么啊？为什么我站着也中枪？」金宝三晕倒前唯一的一句话！

　　「不说话没人那你当哑巴！」刘峰和雷婷一起说出了这句话，二人相互的看
了一眼，一齐的微笑了起来。

　　「刘少爷，刘少爷！」贾勇挣脱了出来跑到刘峰的面前左看右看，还伸出手
摸了摸刘峰的肩膀什么的。

　　搞得刘峰心底发毛，都觉得贾勇这货是搞基的了。

　　「喂喂，松手，不松手我ｋ你了！」刘峰对着如狼似虎的贾勇说道。

　　「哈哈，刘少爷没受伤，我不用死了！」贾勇仰天大笑道。

　　「崩」！

　　雷婷打了一个响指，然后四周终极一班的人都围了过来。

　　「把他拖出去！」雷婷面无表情的吩咐道。

　　「是，ｋｉｎｇ！」所有人应命道。

　　随后只见贾勇被架了出去，被拖出去还在哈哈大笑，真怀疑这货是不是脑袋
有问题了！

　　「ｋｉｎｇ还有什么吩咐么？」花玲珑走了过来问道，虽然看着刘峰的眼神
还是有些寒冷，但是已经差不多要接收刘峰了，不管怎么说雷婷都是终极一班的
老大，而花玲珑他们又是一直跟着雷婷混的，关系比较好，为中万均也不过鸣一
时的不平而已，再说雷婷自己都愿意了，他们这些闲人怎么能够随便插入呢？

　　「没事了，回去上课吧！」雷婷还是比较遵守纪律的。

　　「是」，花玲珑，那个谁带着队伍回去终极一班！

　　「刘峰，我们是回去？还是在转转呢？」雷婷看着刘峰问道，他们不用说都
是学校纪律管理不了的人员，所以想去就去，雷婷不用说，ｋｉｎｇ，史上最强
的高中生王者，刘峰呢？不用说了，击败了雷婷、花玲珑、那个谁、中万均四大
高手毫无意外的是无冕之王。

　　虽然没有辉煌事迹，但是击败了雷婷四人，绝对是所有人承认的最强王者，
还有就是ｋｏ榜将重新现世！

　　　　　　　　　　　　　（求月票、、、、）

　　第０１２章：汪大东。、。

　　大家就让我上一次月票榜吧！！！！求月票！！！！今天爆发……三更……

　　「呵呵，不转了，我们也回班级去吧，今天可是有新人要来哦！」刘峰刚才
神念涌出发现了汪大东的身影，不去见识见识原著之内的男主角，怎么能显示得
出刘峰的强劲呢？

　　「嗯，听你的！」雷婷听话的说道。

　　随后就看见两道身影缓缓的向着教学楼走去。

　　此刻终极一班之内，花玲珑他们此刻已经回到了班级，金宝三又恢复了一副
天大地大我最大的表情。

　　就在这时，门口出现了一个帅气的男的，敲了敲门说道：「喂，这里是终极
一班不？我是史上最强高中生」汪大东「，刚刚复学回来！」

　　「是谁这么嚣张啊？居然敢冒充东哥的名字？出来给我金宝三看看。」金宝
三两手叉腰，面孔朝天的带着爱恨撑吃走了过来说道。

　　「金宝三，你想死是不是，是不是很长时间没有尝过我的」龙纹鏊「了？」
汪大东从背后拿出一个锅子说道。

　　「噗，东………东……东哥！」金宝三一副见鬼了似得！

　　汪大东不知道因为什么原因以及撞见了黑龙所扮演的断肠人，告诉了汪大东
他已经在十年后，而异能因为刘峰的介入，所以并没有消失，汪大东来这里不过
是因为想要找出回去的道路而已，他想找到金笔点龙的校长，然后告诉他回去的
路，可惜校长已经换了，换成了吃软怕硬的贾勇，为了找出金笔点龙留下的痕迹，
看看有没有留下回到十年前的书出现。

　　至于复学成功就太简单了，稍微的威胁下，贾勇就屈服了！

　　「金宝三，你居然练了十年，不过我们也算老同学了，我会罩着你的啦！」
汪大东亲密的过去搂住金宝三说道。

　　「嘿嘿，东哥，我不用你罩着，我是ｋｉｎｇ罩着的！」金宝三笑着解释起
来。

　　「什么ｋｉｎｇ啊？能有我厉害嘛？」汪大东不在乎的说道。

　　「应该比你厉害吧，十年前的汪大东战斗力才一万多而已，而金宝三看见ｋ
ｉｎｇ的战斗力已经接近了十万这种变态级的战斗力，站在哪边用脚想也清楚的
嘛！」金宝三对着搂着他的汪大东说道。

　　迫于汪大东的淫威，金宝三根本不敢把话说死！

　　「什么ｋｉｎｇ不ｋｉｎｇ的？我是谁啊？我可是史上最强高中生」汪大东
「唉！」汪大东不在乎的说了起来。

　　「哼」！

　　此话一出立刻引起了众怒，终极一班内的人全部站了起来怒目看着汪大东，
花玲珑和那个谁也站了起来和汪大东对视了起来。

　　「怎么？想打架啊？我最喜欢了！」汪大东松开了金宝三，拿起手中的龙纹
鏊看着花玲珑他们一群人，眼神之内闪出了火花！

　　花玲珑，那个谁、、终极一班之内拥有战斗点数的人全部彪出了战斗点数。

　　「哼，怕你们不成啊，不就是战力点数么？以为我没有么？」汪大东冷哼一
声。

　　１００００…………２００００…………３００００…………

　　……………………１８０００………………

　　花玲珑的战斗力达到了三万而那个谁也达到了一万八的战斗点数。

　　汪大东看见之后，吓了一跳，「我那个擦擦，这么高的战力点数，拼了！」

　　汪大东拥有遇强则强的特殊体质，所以才会想出拼了一说。

　　「十年后的高中生居然实力这么强，不过我不会输的！」汪大东吼道。

　　随后只见汪大东手中的「龙纹鏊」红光一闪，然后汪大东随之彪出了自己的
战力点数。

　　１００００…………３００００…………６００００…………８００００…
………因为异能界被刘峰的「九天十地唯我独尊大恢复外挂」恢复了，并且强化
了很多，拥有这么多也不奇怪！

　　「哗，我的战力点数怎么这么高？」汪大东也好奇了想道，不过这算不得什
么，最主要的还是先打败花玲珑他们才对。

　　「哇，我的战力点数也很强大哦，你们完蛋了！」汪大东手持龙纹鏊霸气的
说道。

　　「喂喂喂，你们干什么？」

　　突然外面传来班导黄菲的声音。

　　「没什么啦」，花玲珑他们一瞬间收了体内的战力点数，能够留在终极一班
的班导不多见，能够留下来的必定有过人之处，能够让终极一班人承认的。

　　花玲珑他们还是给黄菲一点面子的！

　　汪大东见他们收了战力点数，也立刻将龙纹鏊收回背后，然后战力点数收回
了体内。

　　「好了，不管你们先前在干什么，现在我给你们介绍一下，这个就是复学的」
汪大东「同学，大家欢迎！」说完黄菲又一次自己单独的拍起了手掌。

　　「好，反应很热烈！」黄菲说道。

　　「汪大东，你自己找一个位置坐下来吧！」黄菲对着汪大东说道。

　　「哼」，汪大东冷冷的走过花玲珑他们所在的位置，然后走到刘峰和雷婷的
沙发之上坐了下来。

　　「那个，汪大东同学？你真的不后悔坐在那里？」黄菲问道。

　　「后悔什么，我十年前就是坐在这里！」汪大东说道。

　　「那随你好了」，黄菲没有说什么。

　　不过终极一班的人可就不愿意了，花玲珑他们又是全部站了起来。

　　「东哥，你最好还是别做这个位置好了！」金宝三走过来偷偷的说道。

　　「为什么？」汪大东疑问道。

　　「因为这是ｋｉｎｇ和刘少爷的位置！」金宝三解释道。

　　「切，他们来的时候我和他们说」，汪大东发现自己的战力点数这么高，一
瞬间自信心暴涨，认为什么困难都难不倒他，对于回到十年之前更有信心。

　　「你怎么还不走？想尝尝我的龙纹鏊么？」汪大东对着金宝三恐吓道。

　　「好好好，东哥，我走！」金宝三立刻献媚的离开了。

　　「喂，新来的，快点离开那个位置！」一个终极一班的路人甲说道。

　　「切，我偏不离开！」汪大东还将身体平躺在沙发之上！

　　「玲珑，别吵了，刘峰和ｋｉｎｇ来了，让他们处理吧！」那个谁扯了扯花
玲珑的袖子说道。

　　「嗯」，花玲珑应了下来。

　　　　　　　　　　　　　　（求鲜花、）

　　第０１３章：被打成猪头的汪大东月票明天能够达到前三，决不食言！！！

　　「玲珑，别吵了，刘峰和ｋｉｎｇ来了，让他们处理吧！」那个谁扯了扯花
玲珑的袖子说道。

　　「嗯」，花玲珑应了下来。

　　果然就在二人的谈话结束时，外面传来了一阵密集的脚步声音，刘峰和雷婷
这两位重量级人物终于出现了。

　　终极一班的门被推开，终极一班之内所有目光全部聚集在外面门前的二人身
上，一瞬间不知道有多少人蛋碎一地。

　　「我哩个擦，新来的那位好强悍啊，居然真的彻底拿下了ｋｉｎｇ」！

　　「刘少爷太给力了吧，居然光明正大的牵着刘峰的手进来了！」金宝三又一
次愚蠢的叫了起来。

　　「额」，雷婷脸色一红，随后瞬间恢复，然后怒目看着金宝三。

　　「金宝三，你不说话会死是不是？要不要我帮你？」雷婷举起了右手捏成拳
状对着金宝三威胁道。

　　「那个，ｋｉｎｇ不是啦，我想说的是有人坐了你们的位置唉！」金宝三手
向着汪大东的方向指了过去！

　　再说汪大东看见雷婷和刘峰走进来之后脸上还是一副天大地大我最大的表情，
还是一如既往的躺在了沙发之上。

　　「等会收拾你」，雷婷对着金宝三说道。

　　「ＮＯ，为什么倒霉的都是我？」金宝三大叫不公！

　　「刘峰，你看怎么办呢？要不要将他带到剩死门钱惩罚他？」雷婷以前就将
自己的位置列为禁忌，现在就是她和刘峰二人的禁忌，汪大东坐在了她的位置上
就是不给她面子！

　　「让我解决吧」，刘峰拍了拍雷婷的手，然后松开单独一人向着汪大东走了
过去。

　　一瞬间终极一班之内的目光全部聚集在刘峰的身上，有的是期待汪大东被打
成猪头的场景，更有的期待新来的比上一个新来的更厉害好好教训刘峰一顿。

　　「刘峰」，花玲珑对着走过身前的刘峰轻轻的叫了一声。

　　跟着雷婷混的那些人也是向着刘峰笑着问候着。

　　虽然嘴上没有说话，但是所有人都知道现在终极一班属于「ｋｉｎｇ」的时
代早就属于过去，现在「刘峰」的时代到来了！

　　不过几步的聚集刘峰就走到了汪大东的面前，而汪大东却是狂妄的拿本书盖
在头上，嘴中说道：「打扰我睡觉，小心我的拳头」。

　　「呵」，刘峰歪了歪脖子发出清脆的声音，然后露出邪笑。

　　「刘峰同学，这里是学校不要闹得太大啊」，黄菲在讲台上说道。

　　「金宝三」，刘峰喊了一声。

　　「我在」，金宝三立刻如同标兵似的站立起来。

　　「给我讲不相干的人清理出去，清场！」刘峰淡淡的说道，手中还捏起了拳
头发出骨头碰撞的声音。

　　「好咧」，金宝三献媚的应声道。

　　随后只见金宝三鼻孔朝天的带着爱恨撑吃向着黄菲走了过去。

　　「黄菲老师，不要让我为难哦，不然你这漂亮的容貌可要多出两个黑眼圈咯！」
金宝三恐吓道。

　　「我明白了」，黄菲一听见关于容貌的事情，立刻应付了一声，随后速度猛
然增长了几百倍，一瞬间就消失在终极一班的班级之内。

　　「跑的好快」，金宝三张了张嘴吧不敢置信的说道。

　　「现在清静多了」，刘峰邪笑的看着汪大东，随后向着金宝三打了个眼色。

　　金宝三明白似得走过来将汪大东脸上的书本拿了下来，说道：东哥，这是刘
少爷让我干的，别打我！

　　「切，汪大东还是一拳打了出去」。

　　「啊」，金宝三惨叫一声然后晕倒在地上。

　　「干什么？不知道这里是史上最强高中生的地盘么？」汪大东对着刘峰叫嚣
道。

　　「史上最强高中生我倒是不知道，但是你坐的位置是我的位置，怎么？想要
打一架？决定归属么？」刘峰淡淡的说道。

　　「你说你的就你的啊？打架我从没怕过谁？我可是始上最强高中生唉」，汪
大东说完这句话立刻从沙发之上站了起来，手从背后掏出了「龙纹鏊」，眼神射
出火烈的战意。

　　身上的战力点数也开始翻滚起来，一瞬间定格在８００００停了下来，然后
汪大东叫嚣道：「彪出你的战力点数吧！」

　　「刘峰，惩罚这个目中无人的新生！」

　　「惩罚他…………罚他……」

　　……………………

　　终极一班之内起哄了起来。

　　雷婷将身体倚在门上两手环抱起来看着刘峰，微微摇了摇头似乎对于这场已
经注定的战斗没有什么兴趣一样。

　　雷婷的战力点数比汪大东的还高，让她上都可以击败汪大东了！

　　不过如果真的打起来雷婷还真打不过汪大东，汪大东遇强则强的强横体质根
本不是一般人能够抵抗的，说不准来个小宇宙大爆发就拥有了十几万的战力点数！

　　「ＰＫ么？那就来吧！」刘峰也是一声大喝，身上涌出强烈的狰狞战意。

　　战力点数翻滚，１０００００………………１６００００…………１８００
００…………一直涨到１８００００（十八万）才停止下来。

　　终极一班的场景一瞬间变成了决斗的场景，汪大东的头像和刘峰的头像显现
出来。

　　８００００：１８００００，实力悬殊的打斗已经注定了。

　　「哗，厉害哦，不过我不会输的！」汪大东龙纹鏊拍打下来。

　　一个红色的圆球向着刘峰冲了过来。

　　刘峰右拳击出，一拳打爆了红色的圆球，龙纹鏊的攻击顿时瓦解。

　　随后只见刘峰的身影陡然消失，又陡然出现在汪大东的身前，刘峰的拳头直
接不留情的击打出来。

　　「啊…………痛…………啊…………」

　　……………………

　　汪大东发出了惨绝人寰的惨叫声，最后这种少儿不宜的叫声停止了，只见汪
大东趴在了地上，脸上红肿起来，好像猪头般一样似得。

　　汪大东趴在地上看着刘峰眼神没有仇恨，刘峰的那几拳让汪大东收回了狂妄，
以前他顺风顺水习惯了，如果是寻常人被刘峰那样击打早就受打击了，可是呢！
汪大东居然还是战意盎然的爬起来对着刘峰大声的吼道：「刘峰对吧？你厉害，
是唯一打败我的人，这个位置是你的了，我会用自己的实力将位置夺回来的！」

　　说完之后汪大东站立不稳又半跪下去。

　　「有志气，我等着你！」说实话刘峰对于汪大东也没有什么不爽的情绪，刘
峰大方的说道。

　　「嗤，不过你下手还真狠啊，好疼！」汪大东摸了摸脸说道，然后还用「龙
纹鏊」看了看脸，随后发出恐怖的声音：「惨了、、惨了、、我毁容了，刘峰我
要和你拼了！」

　　汪大东又想冲上来。

　　「还是等你伤养好了再来挑战我吧」，刘峰又一次的将汪大东按回了一个位
置上，随后在终极一班之内说道：「从今以后，终极一班我罩着了，不服的可以
找我单挑，群挑随便！不过一不小心被我打成植物人就不怨我了！」

[ 本帖最后由 漓人 于 2013-9-19 16:24 编辑 ]
----------
　　第０１４章：ｋｏ榜排名（上）

　　大家月票顶起来啊、、、达到目标，决不食言！！！！

　　「还是等你伤养好了再来挑战我吧」，刘峰又一次的将汪大东按回了一个位
置上，随后在终极一班之内说道：「从今以后，终极一班我罩着了，不服的可以
找我单挑，群挑随便！不过一不小心被我打成植物人就不怨我了！」

　　「哈罗，刘少爷罩着终极一班我们当然没意见了，大家说对不对啊？」金宝
三大声的对刘峰拍马屁道。

　　「对对对！」一阵的和应声。

　　「终极一班又要再一次的雄起了，对不对啊？」金宝三大小道。

　　「对对对！」

　　虽然终极一班有着ｋｉｎｇ罩着，但是还是没有以往汪大东他们那一届辉煌，
那一届毕竟有着ＫＯ榜等级狠狠的压着别的高中，而这一届最多只是ｋｉｎｇ一
个人威名在外而已，所以远远没有十年前拥有着两个ＫＯ榜第三一个ＫＯ榜第四，
来的辉煌，毕竟当时终极一班被称为异能者最多的学校。

　　「好了，金宝三别再这里废话了，还不快给我去将那个黄菲找回来上课！」
刘峰对着金宝三说道。

　　「得令」，金宝三如同兔子般的冲了出去。

　　刘峰则是对着雷婷微笑的说道：「呵呵，一起上课吧！」

　　「好」，雷婷简单的应道，随后踏步走了过来，然后光明正大的牵起了刘峰
的手一起坐在了双人沙发之上，这也表示了他们正是恋爱了！

　　坐下来之后，刘峰手拉着雷婷柔软的小手，想道：「婷儿有着心结，我就替
她抹除心结吧，至于那个幕后黑手也就是雷婷的爷爷，就让他永远和雷婷脑海中
一样的死去吧！」

　　也就在这时外面黄菲被金宝三拉了回来。

　　「你们处理好了？那就点名咯」，黄菲站在讲台上笑道，看着刘峰眼神隐约
的发出了挑逗之情。

　　「我擦咧？是我看错了么？」刘峰观察到黄菲的眼神不确定的想道。

　　黄菲站在讲台上好像吗，没有人一样的继续用眼神挑逗着刘峰。

　　黄菲这么做也不是没有原因的，她被金宝三请出去的时候到了校长室和贾勇
报告了一下。

　　贾勇听了是刘峰惹事，立刻无所谓的说道：安啦，你不用管他的事情了。

　　黄菲向着酥布启打听了一下刘峰身份，得出刘峰是王氏集团的继承人立刻那
颗嫁入豪门的心开始迸发出来了。

　　所以才百般挑逗刘峰的，毕竟她的愿望就是嫁入豪门。

　　雷婷在旁边看见黄菲的眼神，立刻充满杀气的看着黄菲。

　　「哇，ＫＩＮＧ要打班导么？大新闻哦！」金宝三心里想到。

　　黄菲感觉到杀气外露的雷婷眼神，立刻装作正经的说道：「好了开始点名」。

　　一瞬间黄菲的手中居然出现了一个果篮。

　　「擦，又一个不科学因素出现！」刘峰暗骂道。

　　一点空间波动都没有，居然就出现在手中，这个坑娘啊！

　　金宝三…………，黄菲点名道。

　　「到」！金宝三应道。

　　「好」，黄菲扔了一个橘子过去。

　　「爱恨」……

　　「撑吃」…………

　　「花玲珑」，黄菲扔出去一个橘子。

　　花玲珑拿出镜子拍到了大不点的嘴中。

　　「老师，那个又涩又酸的橘子不适合我啦！」花玲珑说道。

　　「好吧，这个又红又大的苹果适合你了吧？」黄菲又扔了过去一个苹果。

　　最后只剩下刘峰和雷婷二人了。

　　「刘峰，雷婷，你们二人是坐在一起的，最后一个至尊水果就交给你们了！」
黄菲扔过去一个超大的椰子。

　　「凝」！

　　椰子在刘峰的面前定格住了。

　　「谢啦」，刘峰伸手拿了椰子说道。

　　随后大家开始吃水果，吃完水果才上课。

　　刘峰和雷婷二人你一口我一口的吃完了大半个椰子，中万均今天没来，可能
是还没恢复过来吧！

　　下课的时候，刘峰和雷婷她们不过是出去一下，回来就看见金宝三在班级之
内大声的讨论什么事情。

　　刘峰和雷婷刚刚一出现在门口，金宝三就立刻飞奔了过来。

　　「刘少爷，八大高校他们好像来了一些高手，居然扬言挑战ｋｉｎｇ还有你
唉，我们是不是出去迎战呢？」金宝三对着刘峰说道。

　　而汪大东呢因为被刘峰打成了猪头，所以回去医疗室治疗去了所以没在这里，
不然他估计早就出去和那些所谓的高手打一场去了。

　　「废话，我们是终极一班唉，在哪里他们？出去打他们一顿再说」刘峰对着
金宝三说道。

　　「他们就在芭乐高中的门口挑衅」，金宝三答道。

　　「那还等什么，出去看看是谁吧？」刘峰立刻就要出去。

　　「兄弟们，出去打架咯」，金宝三喊道。

　　只见终极一班的人一瞬间武装完毕，全部集合了起来。

　　「玲珑要去看看么？」那个谁对着花玲珑问道。

　　「当然，ｋｉｎｇ现在是刘峰的女朋友，还有刘峰是终极一班的老大唉，最
重要的是刘峰居然和我一样帅，当然要去看看了！」花玲珑无比自恋的说道。

　　「那我们也跟去吧」，「那个谁」拉上了帽子说道。

　　雷婷现在当然是夫从妇随了，跟着刘峰就出去了。

　　一个班级集体翘课，贾勇大吃一惊，心中想道：「太不给我面子了吧？汪大
东当年也没有这么嚣张啊，不过刘峰在哪个班级，而且好像还是他带头了，我也
没办法啊，毕竟他一句话我就能从这个位置滚蛋，算了不管他们了。」贾勇泪奔
的想道。

　　刘峰他们绕着学校向着校门前走去，黄菲在门口看见刘峰他们的队伍，立刻
跟了上去。

　　跟着刘峰才好勾引刘峰嘛，黄菲现在可是以勾引刘峰为目标的。

　　不过有雷婷在这里，黄菲能够勾引到的几率很小，但是呢？刘峰从来不会放
过任何一个剧情之内出现的美女，所以黄菲机会还是很大的。

　　（求鲜花、。）

　　第０１５章：ｋｏ榜排名（中）

　　黄菲紧跟着刘峰的步子，不过在雷婷充满杀气的看着黄菲，黄菲才稍微的收
敛点，但是黄菲却是心想道：「哼，就算你是ｋｉｎｇ我也不会屈服的，我肯定
会勾引到刘峰这个富家公子哥的！」

　　「峰哥，峰哥，听说八大高校里面都只不过出了一个战斗力过万的高手，这
点小咔根本不需要峰哥您和Ｋｉｎｇ动手嘛」，金宝三打听消息回来对着刘峰说
道。

　　「一边玩去，值不值得不是你说的，虐虐人也很不错，今天就要重立ｋｏ榜
排名」，刘峰一把将金宝三的头按到一边去。

　　「哦，峰哥，你真的很不实在唉，好不容易有我出手的机会，居然都不给我，
不过这一次我是不是又要重回ｋｏ榜前十了呢？」金宝三说道。

　　金宝三屈指算了算，刘峰和雷婷、中万均、花玲珑、那个谁、这些人不考虑，
外界的高校之内人如果被刘峰他们打残几个，打成内伤更好，那样我就有机会成
为ｋｏ榜前十的高手咧！金宝三淫荡的想道。

　　「好，金宝三，就由你先去打头阵，如果你输了，我就让你继续内伤」，刘
峰听见金宝三的喃喃自语对着金宝三说道。

　　「哎呦，刘少爷，我是说笑的啦！」金宝三一听立刻献媚的说道。

　　「我管你啊」，刘峰说道。

　　「啊……」，金宝三惨叫的喊道。

　　也就在这一会而雷婷轻轻的说道：「来了」！

　　刘峰眼神一眯，摸了摸下巴看着芭乐高中大门前的一群人。

　　有着八个人站在最前面，这些应该就是八大高校新的老大了。

　　后面跟着许许多多的小弟们，那些小弟们手里拿着棒球棒、铁棒、砍刀、就
连狙击炮和电锯都有，为毛没有警察来管呢？刘峰好奇的想道。

　　「老大」，Ｋｉｎｇ他们来了！

　　八大高校之中的小弟们纷纷对着各自的老大说道。

　　「去看看」，那些为首的八人互相看了看然后将上衣脱下，向着雷婷他们这
边走了过来。

　　「ｋｉｎｇ，听说你被人打败了，而且还做了那人的女朋友，真的不行哦，
我替你打败那个人，你做我女朋友怎么样？」一个满脸胡渣的男子对着雷婷说道。

　　雷婷看了一眼刘峰轻声说道：「峰，我想去教训这个人一顿，我要将他打成
猪头，打得他妈都认不出他来！」雷婷生气了，面容更加冷酷了，但是在刘峰看
来更有一种别样风情。

　　刘峰对着雷婷说道：「可以，等一会儿我让你去将他打得他妈都认不出他，
不过现在我要和他们说几句话。」

　　「嗯」，雷婷对着刘峰点头道。

　　「峰哥，这个人世八大高校内最狂的一个叫做」朱头三「，据说刚刚转学到
学校就打败了原学校的老大，并且约占了其余的七大高中老大，战力点数接近两
万」，金宝三对着刘峰说道。

　　还真别说金宝三打听别人还真的有一手。

　　「猪头三？好，我就让他成为真正的猪头」，刘峰眼神一眯说道。

　　「喂，小子？你就是雷婷的姘头吧？」朱头三对着刘峰大声的说道，神情无
比的嚣张。

　　「就你说要打败我么？真是废话连篇，想打败我就来啊！」刘峰松开雷婷的
小手向前走去对着朱头三说道。

　　「上」，朱头三对着后面的小弟们说道。

　　一群小弟向着刘峰冲了上来，朱头三看起来还挺聪明的，居然知道找人来试
探一下刘峰的实力。

　　「大家上啊」，金宝三对着终极一班的人喊道。

　　「好咧」，终极一班的人也拿起了武器准备冲上去ＰＫ。

　　「给我回去站好，我要让他们通通变成猪头，婷儿，让你亲自将他们打成猪
头可能不行了，因为我要亲自动手」，刘峰说道。

　　「没关系，你打和我打都一样的」，雷婷无比温柔的说道。

　　「夷……」，终极一班的人全部打了一个寒颤。

　　雷婷一拳打在金宝三的头上。

　　金宝三大声的喊道：「为什么啊？又不是我一个人这么做，躺着也中枪啊！」

　　「不为什么，只因为你离我最近」，雷婷淡淡的说道。

　　…………………

　　「表演时间到了」，刘峰歪了歪脖子邪恶的说道。

　　随后只见一副少儿不宜的场面出现了，惨不忍睹啊！

　　五六十人没有一个逃脱了刘峰的狠手，全部变成了猪头。

　　……啊……

　　饶了我吧！！！！

　　一个小弟从人群中爬了出来，被刘峰一脚又踹了回去！

　　然后又是一群惨不忍睹的声音传出来。

　　「各位观众大家好，这里是金宝三为你们直播的现场，现在呢，刘少爷一个
人狂虐五十七人，每一个人的头全部变成了猪头，这场景惨不忍睹啊！」

　　金宝三一瞬间又变成了记者，让人不得不佩服他的换装速度啊！

　　风吹过在场，画面顿时停留了下来，只见刘峰单独一人的站在中间，周围尽
是一片躺尸，脸上都是猪头，估计他们的妈都认不得他们了。

　　「你们一起上吧」，刘峰对着其余七大高校的人说道。

　　至于八大高校的老大刘峰暂时没动他们，他们还要留着ｋｏ榜重立被虐的目
标呢！

　　其余七大高校的老大眼神使劲的转了转，好像十分不相信一样，然后一起对
着身后的小弟们说了声：「上，还就不信，他能打败你们这么多人，累也累死他！」

　　随后几百人冲了上来。

　　然后就看见在场电光四闪、爆炸声不断，比电视上的特效厉害多了多。

　　无数个头像被刘峰打成了猪头，一拳一脚就有两三个人被打成猪头。

　　场面一瞬间又变成了惨不忍睹的画面，刘峰的速度很快，一瞬间化作几百个
身影，几秒钟过后地面上多了几百个猪头。

　　刘峰脸不红气不喘的对着八大高校的老大邪笑道：「轮到你们了」！

　　「我突然想道我临时有点事情，我先走了」，有一个老大要逃跑。

　　「我也有事」…………

　　「我也有」…………

　　可是他们还没来得急转身，就看见花玲珑、那个谁、雷婷他们从其余的三个
方位走了过来。

　　「这么着急走干什么？在玩一会儿呗」，刘峰歪了歪脖子捏了捏拳头说道。

　　（求月票、、、。、、、、。）

　　第０１６章：ｋｏ榜排名（下）

　　今天开学，所以事情非常多，还要办理很多东西，所以定时发布了一下，昨
晚熬夜写出来的章节……

　　「喂，别以为我们怕你啊，我只是真的临时有事而已」，北区的老大对着刘
峰说道。

　　「有事待会再说，现在先处理一下正经事，你们听说过ＫＯ榜吧？」刘峰捏
了捏拳头说道。

　　「干嘛？这个名字已经消失十年了」，朱头三不明所以的问道。

　　「我准备重立ＫＯ榜，当然要拿你们立威了」，刘峰残忍的邪笑道。

　　「喂喂，ＫＯ榜重立和我们有什么关系？大不了你为排名第一好了」，八大
高校的老大一起对着刘峰说道。

　　「嘿嘿，这个傻子都知道我是第一了，还用你们说，我说的是ＫＯ榜以下的
排名应该立了，雷婷是我的妞，实力放在这里，如果你们有能力挑战他，尽管上，
但是要清楚后果，如果没人挑战的话，他为第二名你们没意见吧？」

　　「没意见」，八大高校老大一起点头。

　　「不过我有意见，朱头三，刚才你说要让雷婷做你的女朋友？还说要打败我？
来啊！」刘峰对着朱头三说道。

　　「那个，我是开玩笑的」，朱头三惧怕的说道。

　　「开玩笑也没用，不把你打成猪头，我决不罢休，如果你自己动手，我或许
还不打你了！」刘峰笑眯眯的说道。

　　这种笑容让朱头三发毛，立刻捏起拳头说道：「喂，我也不怕你，打就打啊！」

　　「呵呵，那就来吧，婷儿，看着我怎么将他打成猪头的」，刘峰对着雷婷说
了一声，然后身影陡然之间消失在原地，瞬间出现在朱头三的面前。

　　「呵呵，接招吧！」

　　朱头三的头像瞬间定格了，出现了１９５００的战力点数，刘峰也不打算吓
唬他，没有释放战力点数直接冲了过去。

　　「哈，原来你没有战力点数？只是身体强悍啊？」朱头三突然兴奋道。

　　「教训你这家伙，还需要飚战力点数么？你个白痴！」刘峰不屑的说道。

　　「欺人太甚」，朱头三手上突然出现一个钉耙（请参照西游记内猪八戒的耙
子）！

　　「这家伙居然说刘少爷没有战力点数？他是找死的吧？」金宝三在一旁说道。

　　「没错，他可是我花玲珑唯一承认和我一样帅的男人，怎么可能没有战力点
数！」花玲珑拿出镜子自恋道。

　　「你要倒霉咯」，那个谁突然出现在朱头三的右边冒出来拍了一下朱头三的
肩膀道。

　　「什么玩意？」朱头三吼道。

　　不过朱头三没有反应的机会了，因为刘峰的拳头已经打了过去。

　　朱头三的钉耙向着刘峰耙了过去。

　　「动作真难看」，刘峰一个瞬闪躲过了钉耙的攻击，然后一拳击打在朱头三
的脑袋上。

　　「啊……」，朱头三惨叫一声，眼睛上出现了一个黑眼圈。

　　随后就是一边倒的战斗，刘峰无数个拳头砸在朱头三的脑袋上，朱头三只能
不断的惨叫，手中的钉耙也直接被扔了出去。

　　最后刘峰都回到了终极一班的地点旁，朱头三还是在哪里惨叫，做着惯性被
挨打的动作。

　　「老大」，他都回去了。

　　「什么回去了？」朱头三真正变成了猪头，嘴巴十分浮肿，耳朵都听不见了。

　　「我说终极一班的那个人已经回去了」那个小弟又说了一遍。

　　「啊……哦……」，朱头三让两个小弟拖着头回到了自己的地方。

　　「你们有战力指数的彪出战力点数吧」，刘峰对着八大高校的人说道。

　　「刘峰，我们奉你为ＫＯ榜的老大行了吧？以后看见终极一班的人绕道走行
么？」另外的老大见识过刘峰的威能恐惧的说道。

　　「别废话，快点，不然也让你们变猪头」，刘峰捏了捏拳头威胁道。

　　其余七大高校的人立刻彪出了战力点数。

　　最少的有三千，最多的有二万不等。

　　「金宝三，给我去记录下来」，刘峰挥了挥手让金宝三过去。

　　「好咧，峰哥，您就瞧好吧！」金宝三大摇大摆的走了过去。

　　随后只见金宝三狐假虎威的到哪里一脚揣在一个高校的老大身上无比嚣张的
说：「快点交代自己的战力点数啦，不然把你打成猪头」！

　　这个是南区的老大，战力点数１１５２０点，可以完虐金宝三，可惜在刘峰
那种淫威之下只能憋屈的说出了自己的战斗力等等。

　　十几分钟后记录完成，金宝三献媚的对着刘峰道：「峰哥，搞定了！」

　　「嗯，婷儿，花玲珑，那个谁，你们彪出战力点数来吧，正好重新竖立ＫＯ
榜」，刘峰对着几人轻轻的说道。

　　「嗯」，雷婷应道，随后头像定格，随后翻滚出一大串数字，高达八万的战
力点数直接完爆八大高校的老大。

　　随后花玲珑爆出战力指数，３００００又一个完爆八大高校老大的强人出场。

　　那个谁也挥出了战力点数，２２０００的战力指数。

　　８０００战力指数…………

　　７６００…………战力指数３０００………………

　　最后金宝三偷偷的向刘峰问道：「峰哥，峰哥，您看我是不是也可以爆出战
力点数啊？」

　　「可以啊」，刘峰轻轻打拍了拍金宝三的肩膀道。

　　「哈哈，金宝三大爷的战力点数也不低哦！」

　　「嗯…………」，金宝三使出吃奶的劲也没有出现战力点数，突然金宝三咳
嗽了几声。

　　金宝三脸色非常不好无比委屈的说道：「啊…………十年前被东哥打出的内
伤今天又出现了，呜呜…………」！

　　「大佬、、大佬」，爱恨撑吃过去安慰道。

　　「走开啦」，金宝三伪娘似的说着。

　　雷婷看着刘峰的表情有一丝调皮。

　　「峰，你好邪恶啊！居然将金宝三的异能给封印起来了！」雷婷悄悄的对着
刘峰说道。

　　「呵呵，继续让他做内伤王不是很好么？」刘峰道。

　　不过金宝三异能指数虽然没有出现，但是最后还是出现了五百的战力点数，
这才符合他的身份嘛，一个小配角拥有那么高的战斗力干甚！

　　结果出来了，终极一班拥有异能指数的有十七人，八大高校全部加起来一共
才有十一人，其余的高校则也出来了，因为那些学校都被八大高校教训过了，拥
有多大的实力他们很清楚。

　　上榜的一共有一百九十二人。

　　ＫＯ榜第一名：刘峰，战力点数：１８００００！

　　ＫＯ榜第二名：汪大东，战力点数：８００００！

　　ＫＯ榜第二名：雷婷，战力点数：８００００！

　　ＫＯ榜第三名：中万均，战力点数：４００００ＫＯ榜第四名：花玲珑，战
力点数：３００００ＫＯ榜第五名：那个谁，战力点数：２２０００……………
………

　　………………

　　…………

　　　　　　　　　　　　（求月票、、、、、、）

　　第０１７章：「狂」、、最后刘峰对着八大高校的老大轻轻的说了一句：
「给我滚，以后不要在出现在我的视线里，不然……」，刘峰做出了一个切脖子
的动作。

　　八大高校几百人全都连滚带爬的离开了刘峰他们的视线范围，特别是那个朱
头三（猪头三），因为被打的头重脚轻，居然真的变成了滚着前进。

　　「毫无挑战性嘛」，金宝三大声的喊道。

　　磅！

　　金宝三脑袋被砸了一下，是刘峰一拳砸了过去，只听刘峰道：「你不说话，
没人拿你当傻瓜！」

　　黄菲在后面看着刘峰的表演，两眼露出红心心中无比花痴的想道：「好帅哦」！

　　雷婷一瞬间就感受到黄菲的目光，立刻充满杀气的看了过去。

　　黄菲立刻当做什么都没发生一样的四处望了望。

　　而ＫＯ榜则是在各大报纸摊上卖了起来，而且卖的十分火，始作俑者当然是
刘峰了！

　　ＫＯ榜重立，上面的名字如果不是所有人都知道那就一点意思都没有了，赚
的钱什么的，就不算什么了，刘峰一个月零花钱是这个几百倍！

　　　　——————————————————————————

　　此刻中万均所在的位置，中万均此刻正在一家医院里面，坐在病床前看着一
个长相十分可爱的小姑娘。

　　只不过中万均的脸上有了些许泪水。

　　轻轻的说道：玲玲，大哥哥好痛苦，十几年的暗恋却是只换来了她的一句话，
不过大哥哥还是愿意祝福她，因为那是她的选择。

　　中万均抓起了病床山闭着眼睛的玲玲，轻轻的抓起了玲玲的小手轻吻道。

　　中万钧看着躺在病床上的玲玲。护士告诉他，说玲玲长期使用免疫抵制剂，
所以产生了副作用。她要中万钧做好心理准备。

　　玲玲，你放心吧，大哥哥这就出去聚钱，一定会让你做第二次心脏移植手术
的，中万均轻轻的说道。

　　不得不说原著之内的那些人，就算是配角也有不一般的心性啊，就像原著内
的汪大东原本应该收了雷婷的，但是结尾居然很坑爹的让中万均和雷婷相恋，不
过刘峰可不是汪大东那货，刘峰得到了的，宇宙之大，估计没有任何一种东西能
让刘峰放手。

　　中万均让护士好好照顾玲玲，然后走出了医院。

　　在中万均走的时候，病床上的玲玲睁开了眼睛嘴中轻轻的说道：玲玲不想大
哥哥受累了！

　　此刻刘峰在终极一班之内享受了牛肉火锅，其实终极一班的课程是想上就上
的，不想上就不上，比如说现在他们就在一群人围着吃着火锅。

　　雷婷在一旁拿着一本杂志看了起来，到现在刘峰这个终极一班的新老大才是
真正的确立了下来，贾勇什么的根本不敢发表任何意见啊，没看见ＫＩＮＧ都被
泡走了么？他说一个不？还不立马被围殴成猪头啊！

　　值得一说刘峰在芭乐高中的威名远远胜过了以前的ｋｉｎｇ，不为别的就因
为他是ｋｏ榜的第一名，芭乐高中的学生出去，外校的学生都是绕道走的，他们
只需要说一句我和刘峰认识，没有一个人敢动手。

　　终极一班之内都是充满了笑容，这时黄菲夹了一块牛肉给刘峰的碗里说道：
刘峰同学，老师夹一块给你，眼神闪烁出一丝媚意，其中的意思大家都懂的。

　　雷婷一听见黄菲的声音，立刻放下了手中的杂志，然后立刻抢先的夹起一块
牛肉到刘峰的嘴内说道：「峰，我夹给你吃！」，并且用眼神挑衅似的看了看黄
菲。

　　黄菲咬了咬银牙说道：「刘峰同学，老师的你还没吃哦！」

　　「不准吃」，刘峰的耳朵边传来了雷婷的声音，并且刘峰的腰部感受到了雷
婷的二指禅，如果刘峰敢说一个不，立刻就掐了下去。

　　幸好一个电话解了刘峰的围！

　　刘峰掏出了超炫的手机，接了起来。

　　「喂」，刘峰道。

　　「小峰啊，我是你老爸，在芭乐高中过得开不开心啊？有没有人欺负你？告
诉老爸，老爸替你出头！」电话内传出了刘震寰中气十足的声音。

　　雷婷将耳朵贴在了电话旁，挥了挥手让所有人解散。

　　听见是刘峰的老爸，雷婷放下了心，不得不说恋爱中的人世疑问十足啊！

　　「老爸，你也知道的，我不去欺负别人就拜高香了，哪里有人欺负我啊！」
刘峰无语的说道。

　　「哈哈，也对哦，小峰，老爸派出去一个今年部队的第一名去过去做你的小
弟，替你打打架，看时间，现在应该到了吧！」刘震寰说道。

　　「额……老爸，他已经来了？」刘峰问道。

　　「不错，估计应该到了，他叫」狂「，就是老管家的孙子，你也认识的！」
刘震寰说道。

　　「原来是那小子」，刘峰也被外挂移入了一些记忆，立即知道了「狂」是谁！

　　「好啦，老爸，你好烦」，刘峰不耐烦的说道。

　　「你小子，对了，钱够不够用了？老爸让人再打几千万过去！」刘震寰笑着
说道。

　　「不用了啦，信号不好啊，我挂了」，刘峰当即按下了结束键！

　　「这小子」，另外一头刘震寰笑骂道。

　　结束了电话，刘峰才发现雷婷已经紧紧的贴在了他的身上。

　　「婷儿，你干嘛啊？」刘峰明知故问道。

　　「没事啊」，雷婷脸红了一下，然后装作没事说道。

　　随后终极一班内又开始大笑的玩耍了起来。

　　而中万均从医院出去之后，走过几个巷口看见一个背着背包的男子，这个男
子面容很狂傲，好像天大地大他最大一样，不过这个人运气好像不是很好，背包
被一个女的从背后抢走了。

　　狂傲男子立刻大怒，喊道：「居然敢抢我的背包，找死！」

　　一瞬间狂傲男子速度暴增向着骑着电瓶车女子追去，而中万均突然微笑了起
来说道：「看来玲玲的医药钱有着落了」，随后也是速度暴增的追了过去。

　　　　　　　　　　　　　　（求月票、）

　　第０１８章：刘峰你是好人（上）

　　狂傲男子的速度直接超过八十迈不一会儿就追到了骑车女子，不过女子突然
一个急转弯将车拐进一个小巷子里面，而狂傲男子则是越过了小巷子，过了好一
会儿才移回去，中万均稳重多了，好像经常干这事一样，直接追入巷子内。

　　等到狂傲男子追进巷子之内才发现巷子内聚集了十几个手持武器的家伙，为
首的那个女的对着中万均嚣张的说道：「再追啊？不知道这里是我皮皮猫的势力
范围啊？」

　　「把钱包交出来」，中万均冷冷的说道。

　　这时狂傲男子也到了这里，看到中万均说着这一句话，露出思索之色，好像
在好奇这个时代居然还有这种好人一样似得，不过狂傲男子也是狂傲无边的角色，
怎么可能让别人抢回自己的东西呢？

　　只见狂傲男子踏步走过来对着中万均说道：「兄弟，你可以先回去了，我的
东西可以自己找回来。」

　　不过中万均理都没理狂傲男子，这可关系着玲玲的医疗费。

　　狂傲男子见中万均不理他，也不好立刻将怒火发泄出来，直接对着抢她背包
的女子喝道：「喂，再不交出来我就要出手了，虽然我不喜欢打女的，但是必要
时刻我会让别人打你的！」

　　「你让我交，我就交啊？那我多没面子，兄弟们，给他们一点颜色看看！」
抢包女子对着身后的一群手下喊道。

　　「好，大姐大！」身后十几个手持兵器的男子往前一站。

　　「给你们三秒钟离开，不然让你们躺在地上！」中万均说道。

　　狂傲男子没有说什么，只是轻轻的向前走去，不过还没动手，就只见中万均
出手了，八颗弹珠弹射而出，瞬时倒地一大片，中万均道：「让你们倒下比逃走
快躲了！」

　　钱包被女子扔给了中万均，意思是让中万均别打他。

　　「滚吧」，中万均将钱包往怀里一揣！

　　「喂，兄弟给我吧」，狂傲男子走了过去向着中万均说道。

　　「什么给你？」中万均冷冷的道。

　　「我的钱包」，狂傲男子说道。

　　「谁抢到就是谁的」，中万均道。

　　「呵，没想到你不是替我抢回钱包啊？真是失策，早知道不玩了，不过你抢
过去也没什么用，因为钱包已经被我拿回来了！」狂傲男子说道！

　　中万均一笑，不过一摸口袋立刻脸色一变的说道：「什么时候」？

　　「嘿嘿，你以为我没有本事么？会让一个女的抢到我的东西？我只不过刚到
这里不认识去芭乐高中的路而已，想要抓到她让她带路而已，还有我的名字叫做」
狂「，你的身手不错！」狂傲男子说道。

　　「狂」？中万均面容一冷说道：「将钱包交出来」！

　　「你想抢啊？那好啊！来吧」，「狂」冷笑道。

　　中万均掏出弹珠准备射出去。

　　而狂呢，也不是个孬手，也举起双拳准备战斗。

　　一瞬间二人的战力点数狂飙。

　　中万均４００００的战力点数定格出来。

　　对面的狂也是不甘落后彪出了３９０００的战力点数。

　　一瞬间场面定格住了。

　　二人的战斗一触即发！

　　「这样吧，你带我到芭乐高中见了我老大之后，我们再打吧，如果你打赢我，
我立刻把钱包送给你如何？」狂可不想再耗时间了，毕竟他可是有目的在身的。

　　「你老大是谁？」中万均问道。

　　「刘峰」，狂道。

　　「刘峰……」不说还好，一说中万均立刻暴怒，直接弹珠连射出去。

　　「喂，既然你要打，那就打！我还就不信干不过你！」狂也是怒道，他本来
就是狂傲无比的人，能够镇得住他的人不过区区几个而已。

　　狂直接几个闪身躲过了弹珠，然后拳头打出去一条火龙。

　　战力点数破万的都可以显话形态出来。

　　中万均的动作顿时好像变慢一样，右手环区，左手一拳砸出去，一个蓝色的
弹珠就冲了出去，顿时射破了狂的火龙。

　　狂和中万均纠缠了几分钟，突然手机震动了几下，喊了声暂停接了电话，虽
然说打斗之时怎么可能暂停？如果在别的世界还真的不肯能，但是在终极一班这
个不科学的世界还真的发生了。

　　「喂，小狂啊，你见没见到小峰啊！」电话传出了刘峰的爸爸刘震寰的声音。

　　「刘叔，马上我就到了，就快见到老大了！」狂摸了摸脑袋不好意思的说道，
他可不好意思说出自己不识路这种丢人的事情！

　　「那就好，那你快点吧，别让小峰等急了！」刘震寰说道。

　　「知道了，刘叔！」狂说道。

　　电话挂断，狂看着中万均道：「不和你玩了，我先走了！」

　　说完之后狂的身影直接化作残影离开了，而中万均并没有追击，嘴中冷冷的
说道：「刘峰，又是你，我和你势不两立！」

　　中万均也走出了巷子，向着芭乐高中回去，不知道是不是找刘峰拼命去了。

　　狂走出巷子之后，立刻找人问路，但是问路太麻烦了，狂最后直接花了两千
块让人带他去芭乐高中。

　　到了芭乐高中之后，狂立刻打了电话给刘峰。

　　在狂的记忆之内，他小时候和刘峰就是最好的发小，一起修炼武功，不过刘
峰比他厉害太多了，他每次都打不过刘峰，最后被刘峰打败九百九十九次之后，
被刘峰收为了终生小弟！

　　想到这里狂露出了一丝笑意的想道：「峰老大，当初我打不过你，但是我在
部队里锻炼了三四年，这可说不定咯！」

　　此刻刘峰正在终极一班内上课，当然了所谓的上课不过是有人听有人没听而
已，刘峰则是躺在沙发上，而雷婷也是跟着刘峰一样躺在沙发之上。

　　雷婷比刘峰好一点，拿着一本杂志再看，而刘峰呢就是所谓的玩游戏，不知
道刘峰从哪里拿出了一个ＰＳＰ出来，这个世界本来就不科学，导致刘峰也变得
不科学了！

　　就在这时手机响了，刘峰接了电话。

　　「峰老大，我来咯哦！」狂在电话另一头笑眯眯的说道。

　　「原来是你小子，到哪了？」刘峰笑骂道。

　　雷婷一听刘峰的口气，就知道不是女的，不过还是过去偷听起来。

　　「唉………恋爱中的女人都是这样，就算是ｋｉｎｇ也不列外！」

　　突然金宝三出现在屏幕前说道。

　　………………

　　　　　　　　　　　　　　（求鲜花、）

　　第０１９章：刘峰你是好人……

　　「彭」！

　　雷婷一拳砸在屏幕前的金宝三脑袋上，「金宝三，你不说话是不是会死啊！」
雷婷怒道。

　　「ｋｉｎｇ，我错了！」金宝三晕倒前唯一的一句话！

　　「终极一班全部给我站起来，和我出去替我小弟接风！」刘峰站起来对着终
极一班的人说道。

　　「是，峰哥！」终极一班人答道。

　　因为刘少爷不太好听，所以同一口号喊峰哥。

　　黄菲则是毫无反应，贾勇都不敢说什么，她说个屁啊！

　　雷婷当然要跟着一起去了，俗话说恋爱中的男女都是密不可分的，雷婷就属
于这一类了，刘峰的外挂还真厉害，雷婷对刘峰的感情已经达到了顶点了！已经
到了「梁祝」之情！

　　汪大东这货被刘峰打服了，还说一定会打败刘峰的，但是一日没打败刘峰前，
就当一日刘峰的小弟，这货看样子一辈子也不能翻身了！

　　浩浩荡荡的终极一班全部翘课，刘峰带头的，贾勇当然不敢说什么了，教务
主任贾文静更不敢说什么了，她难道不怕刘峰Ｋ她啊？

　　刘峰是不喜欢打女人，但是那也要是对美女的待遇，如果是丑女，刘峰一般
都是不二话，拿出加特林直接扫成蜜蜂窝的。

　　「狂」站在芭乐高中的门口，看见一群人走了过来。

　　为首的正是刘峰，狂一眼就能看出来了，废话，被刘峰虐了九百九十九次能
对刘峰印象不深嘛，如果是你被虐这么多次，估计化成灰你都认得！

　　刘峰带着一大群小弟出来了，看见狂的身影，立刻笑道：「你小子，怎么样，
要不要我虐虐你啊？」

　　「哎……峰哥，别介啊！」狂原本狂傲无比的表情立刻变得无比委屈起来，
废话，一见面就想挨打？除非傻×！

　　狂看着刘峰旁边的两位美女，一位是雷婷，另一位当然就是梦想嫁入豪门的
黄菲老师了，在路上不知道被雷婷眼神杀了多少次，居然还是紧跟了过来，而刘
峰却是不管不问，到手的美女有理由放弃么？

　　「大嫂好」，狂对着刘峰旁边的二女说道，狂心想道：「没看出来峰老大居
然还有这么厉害的泡妞技巧啊！」

　　幸好雷婷没有听出这货喊的是她和黄菲两个人，不然雷婷早就发飙了。

　　雷婷稍微脸红的对着狂道：呵呵，你好，算是承认大嫂这个称呼了！

　　「狂，后面的都是班级的同学，暂时跟着我混，嘿嘿，你加入进来也只能是
小弟，不然你懂的」，刘峰邪恶的笑着。

　　「额……」狂无语了！

　　「我给你们介绍，这位名字叫做狂，是我小时候的发小」，刘峰对着终极一
班的人介绍到。

　　「狂哥好」，那些没有战力点数的人道。

　　汪大东这货则是跳出来对着狂说道：「喂，看样子你很厉害唉，要不要单挑
啊？」

　　汪大东这货看样子脑袋又受刺激了。

　　「好啊，没问题」，狂说道。

　　「狂，你还是别打了，不然你只能被虐！」刘峰拍了拍狂的肩膀说道。

　　「额、、那好吧！」狂也被刺激了，居然比他厉害？要知道他可是部队里的
年标精英唉！

　　「刘峰，这么快就揭我底，至少也要让我虐完他再说啊」，汪大东无语的说
道，这货这些日子好像特别喜欢虐人！

　　「哈哈，今天我请大家去搓一顿吧」，刘峰笑道。

　　「峰哥万岁」，终极一班的人对着刘峰说道，他们家里也是非富则贵，请客
要的就是一个气氛！

　　「峰老大，我来的时候见到一个家伙实力很强，居然抢我钱包！」走在路上
狂对着刘峰说道。

　　「狂，谁敢抢你东西啊？你的战力指数可是接近四万的唉！」汪大东处人还
是很有一套的，没一会就和狂聊得好像多年兄弟一样！

　　「长相酷酷的，对，就是他！」狂指着正前方道。

　　「中万均」，雷婷道。

　　「中万均」终极一班的人也是吃惊的说道。

　　「狂，就是这家伙抢你钱包的啊？我替你教训教训这家伙。」汪大东捏了捏
拳头对着狂说道。

　　「回来」，刘峰一把扯住了汪大东。

　　就在汪大东好奇的时候，刘峰对着中万均开口了：「中万均，怎么？又想和
我拼命嘛？」

　　「呵呵，刘峰，我中万均不是输不起的人，输了就是输了，日后找回场子就
行了！」中万均对着刘峰说道。

　　「不错，有大家风范，你抢狂的钱包干嘛？如果你需要钱的话，我可以借给
你！」刘峰笑着对中万均说道。

　　其实中万均虽然是个被虐的主，但也不是输不起的人，原著内就可以看出来
了！

　　「中万均，是玲玲的病情么？」雷婷知道一些对着中万均问道。

　　「什么玲玲啊？不懂啊！」汪大东疑问道。

　　花玲珑他们清楚一点，顿时沉默了，他们不是没想帮过中万均，但是中万均
却是拒绝了，根本不给他们机会。

　　「婷婷，什么事情，说出来我听听」，刘峰对着雷婷明知故问道。

　　中万均只是皱着眉头，没有阻止，他也知道现在不是傲的时候，如果在坚持，
可能玲玲就会死，他不想为了自己一时的傲性害了一条可爱的生命！

　　见中万均没有反对，雷婷向着花玲珑打了一个眼色，花玲珑便说起了玲玲和
中万均的故事。

　　大体就是中万均有一个妹妹出车祸死了，心脏换给了一个小女孩，中万均把
这个小女孩当做妹妹看待，而这个小女孩也就是玲玲身体一直不好，都是住院，
中万均为了筹集医药费，所以去抢劫打劫的人。

　　「好了，不用说了，这个叫玲玲的小女孩事情，我刘峰管了，医疗费以后都
算我的，中万均你拒绝也没用，因为我会把那家医院买下来，专门为她一人服务，
算是我做好事吧」，刘峰不容分说的说道。

　　中万均突然诡异的笑了，看着刘峰道：「刘峰，我输得不冤，你是个好人，
以后好好照顾雷婷，不然我不会放过你的！」

　　「这个不用你说，我也知道」，刘峰微微一笑道。

　　　　　　　　　　　　　　　（求月票）

　　第０２０章：雷婷的心魔（上）

　　不得不说原著内汪大东对于中万均的评价很正确，的确可以称为男子汉大丈
夫了，说放就放，干脆的人刘峰也不讨厌，日后中万均如果不去惹他，他也不会
在出手对付中万均了，不然刘峰一定让中万均生不如死，以刘峰现在家的势力想
要无端的让一个人生不如死简直如吃饭喝水一样的简单！

　　「那我们就先去看看这个玲玲的小女孩，看完之后，我做东请大家去吃烧烤
好了，中万均你也要去，不然就是瞧不起我！」刘峰微微一笑道。

　　中万均耸了耸肩无所谓的说道：「没问题」！

　　「你们呢？有问题没？」刘峰对着终极一班的小弟们喝道。

　　「峰哥，当然没问题了！」一班级喊道，就连汪大东和花玲珑他们这几个货
也跟着一起喊了起来！

　　「呵呵，那就行动，ＧＯ！」刘峰看着中万均让他带路。

　　中万均酷酷的转身向着前面走去，不过转身的时候露出了会心的微笑，看得
出来很兴奋！

　　「哇哦，没想到富家少爷也有心肠好的嘛，嘿嘿，不愧是我看上的人」，黄
菲看着刘峰微笑的想着。

　　雷婷这一次再也不能视而不见了，捏了捏刘峰的腰部掐媚道：「刘峰，你看
嘛！班导为什么老是看着你，还露出那种笑容？是不是你勾引人家的？」

　　说话间手已经放在了刘峰的腰部，看得出来只要刘峰说出的答案让她不满意，
绝对会掐下去。

　　终极一班的人见到这个场景都是抬头望天装作没看见，黄菲女人的直觉则是
紧紧的盯着刘峰看！

　　走在前面的中万均身体微微颤抖了一下，战力点数破万在小的声音他都能听
见，更别说雷婷那不算小的声音了，不过没一会儿中万均轻轻叹了一口气，随后
又是向前走去。

　　狂为了不打扰自家老大的家务事，拉着汪大东跑到最后面聊天去了，不得不
说这两个货性格确实差不多，挺投缘的。

　　而刘峰呢，则是被雷婷的玉手威胁着。

　　「看就看波，我又不能让人不看我」，刘峰对着雷婷说道。

　　「哼，最好你没有勾引她，不然我……」，雷婷做了一个切掉的手势！

　　「额……」刘峰彻底无语了。

　　不过心里确实淫。荡的想着：「嘿嘿，我还不知道有什么武器能够切掉哥的
宝贝呢？不过如果你说夹断我，我或许还能相信！」

　　最后雷婷使劲的掐了一下刘峰的腰部，还做了一个恶狠狠的表情！

　　「额……，很疼的好不！」刘峰虽然一点也不疼，但是这时能说不疼么？不
然还不得寸进尺啊，对于刘峰承认的女主，刘峰一向还是比较大方的，没事撒撒
娇，也是可以的。

　　不过不能太过，不然刘峰理都不会理会的。

　　黄菲看着雷婷和刘峰二人的动作，凭借着多年看韩剧的经验立刻预测的七七
八八，心里忍不住想道：「哼，我还就不信你一个小丫头片子能够比得过我！」

　　也就在这时，中万均停在了一家医院的门口，这家医院的名字叫做「心连心
医院」。

　　「就是这家医院么？」刘峰轻轻的松开了雷婷搂住她手臂的双手，走到中万
均身旁问道。

　　「嗯」，中万均点了点头。

　　「那还等什么，立刻走吧！」刘峰拉着中万均就像里面走去。

　　终极一班和雷婷他们也跟着进去了。

　　绕过了许许多多的病房，终于到了一间普通病房前，刘峰看见里面一个不过
数十岁的小女孩躺在了病床之上，脸上都是一片惨白之色。

　　刘峰打了一个手势，让护士过来。

　　「您好？需要什么服务么（额、、、想歪的人去面壁去，俺很纯洁的好不！）？」
护士对着刘峰问道。

　　「这个小女孩的病情怎么样？」刘峰道。

　　「这个小女孩的心脏面临着枯竭，如果再不动手术，可能就会有生命危险！」
护士看了看病例对着刘峰回答道。

　　「让你们院长过来一下」，刘峰突然对着护士说出了这句话。

　　「这个……」，护士露出有些为难的表情。

　　「怎么？有难度？」刘峰看着小护士问道。

　　「如果不是什么重要的事情的话，我们的主治医生就可以替你解决的」，护
士道。

　　「呵呵，把你们院长找来吧，我要把这家医院收购下来，回头升你为」护士
长「，快去吧！」刘峰微微一笑道。

　　「那好吧」，小护士看着刘峰一身的名牌衣服感觉不可能是耍人的，就去了
院长室找院长去了！

　　「刘峰，谢谢！」中万均对着刘峰露出了由衷的感谢。

　　「呵，谈什么谢不谢的，钱这玩意对我来说还真不算什么事！」刘峰摇了摇
头笑道。

　　「我是替玲玲谢谢你」，中万均道。

　　「那好吧，我接受了！」刘峰立马说道。

　　然后所有人都开始等待这个医院的院长来了，别的病人看见这边围着一大群
人还以为发生什么事情呢，都处于围观状态了！

　　雷婷则是在刘峰的耳朵边脸庞有些狠狠的道：「刘峰，你刚才说给那个小护
士升职，是不是看上人家了啊？」手又放在了刘峰的腰间！

　　「别闹了，没有！」刘峰不容置疑的道。

　　「好吧，开开玩笑嘛！」雷婷露出抚媚神情道。

　　也就在这时那个小护士领着一个大约四十左右的男子走了过来。

　　这个中年男子走过来看了看刘峰这一群人然后对着刘峰道：「你想买我这家
医院？」

　　「不错，多少？出个价吧！」刘峰笑道。

　　「我不卖我这家医院，这是我的精血！」中年男子对着刘峰摇了摇头道。

　　「什么你敢不卖？」终极一班的小弟们顿时就准备冲上去威胁了。

　　刘峰张了张手让他们退下，然后对着医院院长说道：「一口价七千万美金！」

　　中年男子立刻面孔一红，态度没有坚决，不过还是说道：「不卖！」

　　「一亿美金，不卖大不了我自己去开加医院，还有卖了，这家医院还教给你
管理，你等于凭空多了一亿，自己看着说吧！」刘峰说道。

　　「那好吧」，这一次医院院长没有拒绝！

[ 本帖最后由 漓人 于 2013-9-19 16:25 编辑 ]
----------
　　第０２１章：雷婷的心魔（下）

　　各位不好意思，更新有点迟了，因为有点事情，抱歉啊！

　　随后刘峰让人拟好了一份合同，将这家医院买了下了，过程只不过花了十几
分钟而已，这就是有钱好办事的办事效率！

　　「好了，那你现在就立刻给我集齐医院的全部资源给我医治这个小女孩」，
一切搞定之后刘峰对着院长说道，并且手指着病房内的玲玲。

　　「对了，还有将她升为护士长！」刘峰指了指这个小护士道。

　　「好」，医院院长道。

　　随后立刻召集了整个医院所有的全能医生，并且随机暂时疏散医院里所有不
是重症的患者。

　　一切都十分好，玲玲的心脏也有人过来捐献了，几百万砸下去，没有人么？
至于是违不违法得到的刘峰就不管了，反正能用就行了！

　　不过就当雷婷经过一个病房的时候，身体突然定格了，并且双手按在自己的
太阳穴上，好像很痛苦的样子！

　　终极一班的人都在前面，只有刘峰和雷婷还有黄菲在最后面走着，雷婷是想
和刘峰享受二人世界的，黄菲则是想方设法准备「勾引」刘峰啊！

　　黄菲看见雷婷面容突然很痛苦，便轻轻的问道：「雷婷，你怎么了？」

　　虽然黄菲想要勾引刘峰，但是从没讨厌过雷婷，严格来说她还是比较喜欢喝
雷婷相处的，如果当初不是雷婷压场子，他根本不可能在终极一班待下去！

　　刘峰向着病房内看去，只见一个年过花甲的老人躺在病床上，脸上带着氧气
罩，一副行之将就的样子。

　　刘峰看着雷婷，立刻想起了雷婷还有心魔没有消除，暗骂自己糊涂！

　　刘峰对着黄菲说道：「黄菲老师，你先出去带着他们找一家烧烤店吃饭去，
我待会就去，我陪陪雷婷！」

　　「好」，黄菲离开了医院。

　　刘峰立刻走过去搂住雷婷的娇躯轻轻的喊道：「婷婷？你怎么了？」

　　「刘峰，我头好痛啊！」雷婷摸着脑袋叫痛道。

　　「婷婷，我送你进病房，我让医生来看看！」刘峰抱着雷婷进入了一间豪华
病房！

　　随后将雷婷平躺在病床之上，然后轻轻吹出一口气，雷婷顿时倦意袭来睡了
过去。

　　「呵呵，婷婷，我这就用梦如天机大法进入你的脑海替你消灭心魔！」刘峰
在外面呵呵一笑道。

　　刘峰眼神向后一望，医院的门立刻关起。

　　随后刘峰手捏印法，面前凭空出现一支泛着紫色光芒的毛笔！

　　刘峰手抓毛笔，在一块紫玉上不断画着。笔落之下，医院病房之中金光大作，
滚滚金光好似凭空而来，直入紫玉之上。

　　「嘭！」

　　在落下最后一笔之时，金光顿时全部敛入紫玉，紫玉也顿时变的平平如其！

　　刘峰看着手中的「紫玉符箓」将它贴在雷婷的额头之上，这一块「紫玉符箓」
是用来镇守雷婷的神魂，刘峰的神魂十分强大，冒突进入雷婷的记忆消除心魔一
定会让雷婷受损的，所以必须要有「紫玉符箓」镇守神魂！

　　随后刘峰也睡坐在了病床之前，然后眼睛一闭，神魂出窍。

　　穿入雷婷的脑海之内，刘峰直接穿过了一条通道，随后达到地点。

　　刘峰猛然的出现在一个马路之上，这里就是十几年前的都市，一切还都不怎
么繁华，不过还是灯火通明。

　　刘峰此刻穿着还是原本的衣物，无需改变，刘峰所在的地点是一家医院的门
口！

　　此刻医院门口有着两个小孩在玩耍，刘峰一眼就看出这二人就是雷婷和中万
均了！

　　刘峰轻轻的向着二人的方向吹了一口气，中万均顿时跌倒在地面之上，然后
也被送进医院打跌打药去了。

　　小雷婷无聊的在医院门口晃荡，刘峰慢慢的走到门口看着小雷婷柔和的笑着：
「小朋友，你叫什么名字啊？大哥哥带你去玩好不好啊？」

　　如果是另外一个人小雷婷肯定不会跟去的，但是刘峰的脸庞实在太有冲击力
了，所以小雷婷就这样被诱拐了！

　　刘峰带着小雷婷去了小吃一条街，在哪里雷婷充分的发挥了小孩子该做的事
情，看中什么直接拿走，钱神马的，当然是刘峰付了，刘峰也不在乎，反正雷婷
以后也是他老婆！

　　再说了，刘峰在这个世界所经历的一切，同样会增加在雷婷的脑海之内，现
在给雷婷留下了这个印象，雷婷以后对刘峰的好感还不大大滴！

　　最后小雷婷玩累了，对着刘峰说道：「大哥哥，我今天好开心啊！」

　　「呵呵，开心就好，现在我把你送回去吧！」刘峰说道。

　　到了医院的时候，小雷婷看着刘峰问道：「大哥哥？我们以后还会见面么？」

　　「一定会的」，刘峰肯定的说道。

　　随后刘峰身体消失出现在外面，灵魂归窍！

　　雷婷的心魔此刻已经被消除了，这个时候雷婷爷爷早就伪装自杀了，雷婷也
没看见谁杀了她爷爷，所以心魔就一丁点也没有了！

　　这种方法看起来好像没做什么一样，但是这是硬生生的篡改命运！

　　梦入天机里面发生的事情，雷婷都会记得一清二楚，只不过里面刘峰的身影
会很模糊，但是见到刘峰的时候，就会发现身影很相像的！

　　刘峰回到自己的躯体，看着病床上的雷婷轻轻一笑：「心魔？不算什么？不
过婷婷你的爷爷，就让他一如既往的活在你的记忆之内吧，你的记忆之中他已经
死了！」

　　刘峰根本没打算让雷婷他爷爷再活着，时间长短不过是取决于刘峰的心情而
已。

　　病床上的雷婷睁开了眼睛，看见刘峰立刻感觉很亲密，笑着说道：「刘峰，
我怎么会在这里的啊？」

　　「呵呵，你刚才晕倒了，可能是太累了！」刘峰微微一笑道。

　　雷婷看着刘峰的身体，立刻感觉刘峰很熟悉，便出声问道：「刘峰，我感觉
你好像十三年前一个大哥哥！」

　　「呵呵」，刘峰笑而不语！

　　雷婷看着刘峰的眼神渐渐发愣，随后脸庞向着刘峰倾去，闭上了自己的眼睛，
看样子是准备献上自己的香吻了！

　　　　　　　　　　　　　（求月票、、、、）

　　第０２２章：想让刘峰出糗？？求月票刘峰当然是来者不拒了，直接搂过雷
婷的俏脸，便紧紧的亲吻上去。

　　一阵长吻，待到雷婷快要没法喘气的时候刘峰才松开雷婷的香唇，含笑道：
「婷儿，我们现在去参加聚餐吧！做为发起人的我，如果不去总不好啊！」

　　「嗯」，经过刚才的湿吻雷婷好像放开了自己一样，不过雷婷还是觉得刘峰
真的好眼熟，如果以前对于刘峰是梁祝级别的话，那么现在已经达到「山无棱，
天地合」的地步了，简单点来说如果刘峰是个凡人，现在死了，雷婷二话不说立
刻追随刘峰而去！

　　随后，刘峰拉起雷婷，轻轻环抱将雷婷抱起，然后飞速的离开了病房，到了
病房之外，雷婷怕羞，所以让刘峰将她放下来了，这种害羞的女生刘峰一向是比
较喜欢的，毕竟这种女孩一到了床上就是「床下仙女，床上荡。妇」的极品啊！

　　走出医院之后，刘峰就和雷婷上了一辆出租车向着芭乐高中走去，烧烤店还
能有别的家么？还不就是黑龙假扮的断肠人的摊子，当然了现在黑龙就是断肠人！

　　下了车子，就见到一群在吃着烧烤的人，而且谈笑有声，看样子玩的非常欢
乐！

　　其中金宝三算是最眼尖的了，一见到刘峰和雷婷过来，立刻飚速过来对着刘
峰献媚道：「峰哥，您来了啊，这两根鸡翅是我刚刚烤好了，给您和Ｋｉｎｇ吃
吧！」

　　「谢谢了」，刘峰接过金宝三手中的鸡翅！

　　刘峰牵着雷婷的手找了一个位置坐了下来，其中很多人都过来将烤好的东西
给刘峰和ｋｉｎｇ吃，刘峰和雷婷一个是现任老大，一个是原老大，他们当然要
讨好了！

　　汪大东和狂这两货好像非常投缘一样，二人居然成为了好兄弟，不得不说缘
分这玩意真是说来就来啊！

　　不过刘峰吃鸡翅的时候，一个女的走过来将手中的东西给刘峰吃，刘峰抬头
才发现这个女的长得很漂亮，虽然和雷婷还有点距离，但是在现代之内绝对可以
说是美女了！

　　刘峰看见这个美女手上戴着一个可爱的手套，表情也非常的萌，便说道：
「你是裘球吧？」

　　「恩恩！」裘球立刻点头道，看其表情真的是可爱无比，就连刘峰以前都没
见过这么萌的女孩，这种女孩本来就应该存在于二次元世界（动漫世界），现代
之中真的是非常少，刘峰当然要下定决心将裘球收为女人了，不然不白活了么？

　　「呵呵，裘球坐下来一起吃吧！」刘峰对着身旁的空位说道。

　　刘峰和雷婷旁边的座位其实还有好几个，但是就是没有人过去坐下来，不是
不想，而是他们觉得自己不够资格！

　　不过裘球得到刘峰的邀请，还是可以坐下来的，刘峰霸气无比的外表在裘球
这些女的眼里那是非常有吸引力的，不然裘球在原著之内也不会喜欢中万均这货
了！

　　「那人家就恭敬不如从命咯！」裘球可爱的应道，然后再刘峰的右侧坐了下
来，还拿着许多的鸡翅放在刘峰他们面前的烤肉架子上面烤着！

　　雷婷则是没有想到刘峰的心思，而是和裘球笑眯眯的谈笑去了！

　　不过就在这时黄菲拿着几份烤肉走过来给刘峰吃，雷婷立马看着刘峰，那眼
神好像在说：「你如果要，我就让你好看！」

　　刘峰无奈的笑了笑，不过还是收了下来。

　　黄菲心里想到：「嘿嘿，离勾引成功又进了一步！」

　　黄菲还自顾自的坐在了刘峰周围的椅子上，雷婷用冷冷的眼神看着刘峰，让
刘峰赶她走，不过刘峰却装作没看见，让雷婷将手中的叉子都捏弯了！

　　「Ｋｉｎｇ？你怎么了？」裘球看着雷婷的动作好奇的说道。

　　「没事」，雷婷口是心非的说道。

　　断肠人则是在这里跑来跑去的，不过值得一说的是断肠人现在的身份的的确
确是校工了，因为异能重现，他也没有调查的地方了，最多是帮助汪大东回到十
年前而已。

　　「大家今天这么高兴，我们来唱歌怎么样？」金宝三突然跳出来说道。

　　「没问题」，汪大东和狂这两个家伙立刻应声了。

　　花玲珑和那个谁也是笑着应声了。

　　至于中万均这货躲在一边喝着啤酒，好像没能打动他一样。

　　Ｋｉｎｇ也是笑着鼓起掌来，裘球则是眼睛里闪过奇异的光芒。

　　黄菲也是道：「好啊，好啊！」

　　刘峰微微一笑并不说出自己的意见。

　　「金宝三，我先来！」汪大东跳出来对着金宝三说道。

　　「东哥，这不太好吧？」金宝三难为的说道，因为是他提出的，他还想第一
个唱呢！

　　「什么不好？找死是不是？」汪大东从背后掏出龙纹鏊威胁道。

　　ＫＯ榜第二名不是吃素的，金宝三顿时怂了！

　　汪大东立刻鬼哭狼嚎起来，唱出了他那首「终极一班」的歌曲出来。

　　干嘛低头祈祷？我的心情又没不好，不要见我就跑，这样很没礼貌，一踏进
这地方，要清楚谁是老大，罩子最好放亮，高校界闯风丧胆，没有趴数等级，不
要轻易的靠近，如果懒的呼吸，我也只好成全你，虽然考试考不赢，但谁有难一
定挺，终极一班一条心，我们有情有义有型………………

　　这首歌一唱出来立刻引来一阵叫好声，好让周围的人一起大声的哼唱起来。

　　汪大东看着刘峰心不在焉的样子，诡异的笑了一下，唱着唱着突然说道：
「让ＫＯ榜的老大刘峰给我们来一首好不好？」

　　好啊好…………

　　好…………

　　就连雷婷也起哄了！

　　花玲珑他们更不用说了，一齐叫好！

　　中万均终于掉过头来了，好像发现一件让他感兴趣的事情了，能让刘峰出丑
的事情不多见啊，没有思考中万均就加入了阵营！

　　刘峰无奈的看着雷婷，雷婷恶狠狠的掉过头来，好像在说：「让你刚才不赶
走她！」！

　　这么多人都同意了，刘峰也不能怂了，只好站了起来，走到汪大东的旁边，
小声的对着汪大东说道：「想让我出丑，你等着，以后我也让你出糗！」

　　「嘿嘿，你还是先度过眼前这关吧，就欺负你不会唱歌！谁让你那天让我破
相！」汪大东邪笑着说道。

　　刘峰顿时无语了！

　　　　　　　　　　　　　　（求鲜花、）

　　第０２３章：精彩绝伦、、、刘峰对着场内举了举手说道：「好了，那我就
即兴做一首吧！唱得不好，你们如果敢说出来，就别怪我不客气！」刘峰隐约的
威胁道。

　　下面顿时安静下来，不过在雷婷一句话又瓦解开来！

　　「不用怕，我罩着你们！」雷婷轻飘飘的一句话让大家放下心来。

　　刘峰看了一眼雷婷无奈的摇了摇头，想道：「女人啊，就是这样无理取闹，
不过算了，这点小事随你吧！」

　　刘峰手中忽然出现了个吉他，别问怎么来的，在这个不科学的世界，刘峰也
只能变得不科学了！

　　幸好这个世界的人都是那么的不科学，他们都没好奇刘峰是怎么拿出吉他的，
只想知道刘峰唱什么歌！

　　只见刘峰轻轻的弹奏起来，节奏感非常强烈。

　　刘峰的外挂不是摆设，直接开了一个「歌神挂！」，立刻将地球上面的所有
歌曲输入脑海里面，并且全部唱的绘声绘色，不过刘峰还是选了一首能够引起人
共鸣的歌曲来唱。

　　这首歌叫做「我的好兄弟」！

　　只听刘峰谈着吉他，便开始唱了起来。

　　「在你辉煌的时刻，让我为你唱首歌，我的好兄弟，心里有苦你对我说。」
第一句唱起来，现场立刻安静起来，听着刘峰的这首歌。

　　因为是平行世界，这个世界没有出现这首歌，所以刘峰毫不犹豫的盗版了！

　　「好好听，为什么我有一种想要找一个好兄弟的感觉呢？」金宝三说道。

　　「别吵，好好听」，花玲珑打了一下金宝三的脑袋说道。

　　而雷婷也陷入了音乐世界里面，这首歌的节奏太完美了，刘峰用天才不能形
容了，只能用妖孽、鬼才形容刘峰了！

　　「前方大路一起走，哪怕是河也一起过，苦点累点，又能算什么」，当刘峰
唱起第二句的时候现场立刻追随起一阵哼唱之声，大多数是男生哼唱的，女生则
是崇拜的看着刘峰！

　　「在你需要我的时候，我来陪你一起度过，我的好兄弟，心里有苦你对我说，
人生难得起起落落，还是要坚强的生活，哭过笑过，至少你还有我，朋友的情谊
呀比天还高，比地还辽阔，那些岁月我们一定会记得，朋友的情谊呀我们今生，
最大的难得，像一杯酒，像一首老歌…………」

　　刘峰唱到这里的时候，嗓音忽高忽低，直接透过人的心弦，让人心旷神怡！

　　「在你辉煌的时刻，让我为你唱首歌，我的好兄弟，心里有苦你对我说」！

　　在场的男人全部一起唱了起来，不过金宝三的嗓音实在让人不敢恭维，直接
让一群人围攻了，直接被打晕了！

　　随后在场洪亮的歌声传遍四野，就连几百米之外的人都听见了这个歌声。

　　一曲终了之时，刘峰将吉他收走，随后看了一眼在场的人笑道：「唱的怎么
样？」

　　「太好听了」，在场的人纷纷喊道。

　　金宝三这时候又满血复活了，一站起来就说道：「太好听了，呜呜，我现在
很怀念斧头、大辣、小辣（十年前终极一班人物！）、、、、」，金宝三呜咽道！

　　现场很多人都留下了怀念的泪水，儿时的玩伴，少年的兄弟！

　　一场聚餐一直到下午四点多钟才结束，刘峰从今以后又多了一个称呼「歌神」！

　　雷婷好像也已经忘记了下午发生的事情一样，就连中万均都对刘峰另眼相看
了，能够唱出这么让人回味的歌曲绝对称得上一个男人。

　　回去的路上，狂走过来对着刘峰偷偷的问道：「峰老大，为毛我不知道你还
会唱歌啊？」

　　「如果让你知道，你早就做老大了！」刘峰笑道。

　　「额、、、好吧！」狂无语的回去和汪大东继续吹牛去了！

　　到了芭乐高中的时候，刘峰让雷婷他们先回去，他带着狂去校长室办理一下
入学通知！

　　到了校长室的时候，刘峰直接开门进去，里面的贾勇正在被古文静严刑逼供，
好像是贾勇又是在外面拈花惹草了！

　　门被打开，贾勇被门夹住了！

　　「谁啊？这是谁啊？」贾勇怒道。

　　「是我，怎么有意见？」刘峰轻笑的说道。

　　「哈，原来是刘少爷啊，没意见！」贾勇献媚道。

　　「没意见就好，好了，给你介绍一下，这位是我的发小，给他办理一下入学
手续吧！」刘峰指着狂说道。

　　「好咧，没问题，不知道要去哪一个班级呢？」贾勇拍了拍手道。

　　「废话，当然是终极一班了！」刘峰说道。

　　「哦哦，没问题！」贾勇道。

　　古文静看着刘峰这么帅气的样子，花痴大作，不过刘峰看都没看她，直接说
道：「你别过来，我讨厌三十出头的女子靠近我！」

　　古文静尴尬的停在那里。

　　刘峰和狂就要离开的时候，只见贾勇对着刘峰说道：「那个刘少爷！」

　　「怎么？还有事？」刘峰掉过身子问道。

　　「我们这个芭乐高中啊，几年前和桃子女高结成姐妹高中，都有一个传统啊，
桃子女高选取一个桃子公主，而我们芭乐高中就是选取一个芭乐王子，原来这个
是ｋｉｎｇ提出来的，不过呢，现在终极一班的老大是你，所以要和你说一下！」

　　「芭乐王子？」，有意思，刘峰微微一笑。

　　随后看着贾勇说道：「好了，我知道了，就交给终极一班一手操办吧，你就
不用管了！」

　　「哎，这个不太好吧？以前宣传片是我们学校拍的」，贾勇提出了意义！

　　「怎么不好？你有意见么？」刘峰眉头一挑，摸了摸下巴说道！

　　「额，不敢！我是说很好啦，交给刘少爷我放心」，迫于刘峰的淫威，贾勇
立刻说出了违心的话。

　　「这还差不多」，好了，我走了！

　　刘峰说完直接打开门离开了校长室，而狂当然是跟着刘峰的步伐了，一个尽
职的小弟，就应该这么干！

[ 本帖最后由 漓人 于 2013-9-19 16:26 编辑 ]
----------
　　第０２４章：芭乐王子选拔！

　　出去校长室之后，刘峰和狂回到了终极一班之内，到了教师之内，狂正式入
户成为「终极一班」的一员！

　　「狂同学」，你随便找一个位置坐一下吧！

　　黄菲在课台上对着狂说道。

　　而刘峰面露微笑的做到了后面的沙发之上，和雷婷肩并肩的靠在了一起，黄
菲作为任课老师不会说什么的，至少在这个地界没有人敢说什么。

　　雷婷上课的时候拿本杂志将面容遮挡住悄悄的对着刘峰问道：「峰？黄菲导
师好像对你有意思，你怎么看？」

　　「这个嘛，别瞎想」，刘峰不是很在乎的说道。

　　到嘴的肥肉刘峰一般是不会放过的，更何况还是一个比较漂亮的美女，这就
更没多大可能了？虽然刘峰的审美已经提高了许多，低于绝色的刘峰已经不会再
收为老婆了，但是黄菲不管怎么说也是「绝色美女巅峰」一级的女子，刘峰根本
没可能放过。

　　狂选课桌直接和汪大东一起，他们好像很投缘似的，至少这两货的性格差不
多。

　　花玲珑则是突然沉默了许多，时不时的望向窗外，好像在思考什么似的，可
能他也知道一年一度的「芭乐王子」开始选拨了吧，如果是以往，花玲珑不会思
考这么多，但是现在多出了刘峰这个变数，以前雷婷是终极一班的老大，力挺他！
现在刘峰是老大，不知道会不会力挺他！

　　上课时间过去的很快，总的来说根本不算上课，一节课时间都是吃吃火锅吃
完的，刘峰和雷婷这一对前老大和后老大，那就是享受特权的，两个人吃着一盆
火锅，虽然没吃完，但是终极一班的人对于他们二人尊敬还是很明显的。

　　叮铃！

　　下课铃声响起的时候，金宝三这货又开始鬼喊起来，深怕人不知道他存在似
的。

　　花玲珑则是一个人静悄悄的离开了教室，汪大东和狂很好奇花玲珑为什么一
个人出去，要知道以往花玲珑出去都是带着大不点小不点的，今天确实一个人出
去，值得深究！

　　刘峰看着三人出去，便也想站起来出去看看。

　　「峰？你干嘛？」刘峰的动作让雷婷好奇的问道。

　　「呵呵，我去看看那三人在干什么！」刘峰笑道。

　　「不用去看了，花玲珑是去看板报内的桃子公子的壁纸的！」雷婷道。

　　「喔？」刘峰装作不懂道。

　　「花玲珑喜欢桃子公主？」刘峰道。

　　「不是，玲珑喜欢替桃子公主拍照的那个女子，她叫林青青」，雷婷说道。

　　随后雷婷用了很长时间说了花玲珑和林青青的渊源！

　　刘峰听了，装作原著中汪大东的言语道：「那我要去竞争一下芭乐王子了，
花玲珑这样根本不算男的，要么去说清楚，要么永远不见面，这样只会让他更痛
苦！」

　　雷婷愣住了，不过想了想还是道：「这样不好吧？」！

　　「呵呵，没什么不好，就这样了！我先出去公布一下芭乐王子竞赛开始的消
息。」刘峰道。

　　「那好吧，我和你一起去！」雷婷说道。

　　「恩，好！」刘峰点头。

　　随后二人出去校门，裘球，那个谁和那些原本就喜欢跟着ｋｉｎｇ混的人也
一起跟了出去。

　　出了校门就看见贾勇站在了楼下，手上还拿着一大叠芭乐王子和桃子公子的
宣传语。

　　「刘少爷，这个是芭乐王子和桃子公主的语言，您看是您自己发，还是让我
找人去发？」贾勇说道。

　　「让我们来吧！」刘峰对着后面几个小弟级别的人使了个眼色。

　　随后这几个小弟立刻过去将贾勇手中的宣传语言全部收了过来。

　　「那我就不打扰了」，贾勇对着刘峰说道。

　　随后刘峰一行人陆续的到了板报前，只见花玲珑对着板报发呆，狂和汪大东
则是四处的看着，还时不时的对着桃子公主的照片发出一种异样的声音。

　　「你们去将手里的宣传语发出去」，刘峰对着后面的几个小弟说道。

　　「峰哥，放心吧！交给我们几个了！」

　　立刻几人出去发传单去了，他们挑了个好地方，直接在教室门口外大喊一声
「峰哥让我们发传单，不想死的全部出来拿！」

　　还真别说方法挺管用的，一听是刘峰的意思，全部很利索的出来了。

　　传单发的非常快，没一会儿就全部发完了。

　　刘峰几人站在板报旁，几人的头发被风微微吹起，好不潇洒！

　　刘峰突然看着花玲珑说道：「玲珑，如果你想竞争芭乐王子会有一个竞争对
手，那就是我，我有一个很重要的事情不得不参加，所以对不起了，个凭实力吧，
我不会拿终极一班老大的架子压你的！」

　　雷婷以为刘峰很重要的事情是想为花玲珑解开心结，而花玲珑则是以为刘峰
真的有事。

　　殊不知刘峰的很重要的事情那就是，桃子公主能给别人做女朋友么？如果刘
峰没来也就罢了，但是既然来了，那就不可能，教练算什么？想玩师生恋？更何
况桃子公主至少也是一个仙女级别的美女，刘峰不可能放过的。

　　沉浸了一会，花玲珑看着刘峰说道：「好，那我们个凭实力吧！我也有必须
参加的理由！」

　　「恩，那就别傻站着了，快去准备准备吧，我也要回去打扮一下，将自己弄
得帅一点了，不然被你比下去可就丢人了！」，刘峰笑道。

　　随后刘峰又对着身后终极一班跟出来的人说道：「你们听着，芭乐王子很公
平，看好谁投给谁，不能因为我是老大就偏袒我，懂了么？」

　　「懂了！」

　　不过倒是没多大意思！最后他们一定也会投给刘峰的，不管怎么说刘峰也是
一代绝顶帝王，御下之道早就炉火纯青了，收服几个小角色还不跟吃饭喝水一样
简单么？

　　　　　　

[ 本帖最后由 漓人 于 2013-9-19 16:28 编辑 ]
----------
　第０２５章：竞选芭乐王子刘峰回去终极一班之内，雷婷也跟着一起了，走
到路上，刘峰拿起了手机对着电话里说道：「喂，管家，给我让世界最好的理发
师找来，我要做发型，还有将服装设计师也请来！」

　　「好的，少爷！」

　　「刘峰，你这次好认真哦！」雷婷小声的说道。

　　「呵呵」，刘峰笑了笑！

　　不过没一会儿二人就到了终极一班里面，一到里面就听见一声怪声传出了！

　　「峰哥，你想要参加芭乐王子选拔啊？奇葩啊！」

　　金宝三欠揍的声音又传出来了！

　　「金宝三，你找死么？」刘峰一拳砸在金宝三的胸口，立刻将金宝三打成内
伤！

　　雷婷挥了挥手让四周的人将金宝三拖走！

　　刘峰则是回到座位上坐下来等着家里的理发师和发型设计师过来，当然了雷
婷也是一起坐着，拿着一本杂志看了起来。

　　不过心不在焉的似的！

　　十几分钟后，一个车队在芭乐高中的门前出现，一列的法拉利等等豪华跑车！

　　刘峰一接到消息，立刻带着雷婷出去了。

　　到了那里，芭乐高中的门口有着一群人，其中保镖占多数。

　　「请问，您是刘少爷吧？我是理发师！」一个声音从刘峰旁边传来。

　　刘峰一看，一个二十七岁左右的青年男子站在这里对着刘峰说道。

　　「恩，等会儿开工，服装设计师呢？」刘峰问道。

　　「我在这」，另一个声音应声道。

　　「好，立刻开工，给我再半个小时之内设计出最适合我的服装和发型！」刘
峰不罗嗦的说道。

　　「是，刘少爷车上请！」二人指着一辆加长林肯说道。

　　刘峰拉着雷婷的玉手走上了车子，车内很大，里面什么都有，服侍，剪发的
工具，刘峰让雷婷先坐在椅子上！

　　理发师和服装设计师很快的进来了。

　　立刻请刘峰坐在了椅子上面，只见刘峰闭上眼睛将自己的身体交给了二人。

　　剪发师运用了很多理念结合出的一种新型发型，

[ 本帖最后由 漓人 于 2013-9-19 16:33 编辑 ]
----------
这种发型技巧需要很强的掌
控力，这个剪发师早就达到了国际级别了，所以掌控力不用说了。

　　在刘峰的头发上剪了几下，如同神来之笔一般，将刘峰完美的脸庞佝偻的天
衣无缝，简称完美啊！

　　服装设计师让刘峰站起来，量尺寸！

　　刘峰先试了白色西装。

　　雷婷的瞳孔瞪大了，好像很惊奇一般。

　　就连剪发师也吃惊了，服装设计师也吃惊一点点！

　　没办法，刘峰现在就是一个空架子，穿什么衣服都十分好看，除了变成人妖
不好看，比的都是完美级别的。

　　最后挑选了几十件服装，随后马不停蹄的带着雷婷回到了芭乐高中！

　　现在芭乐高中的投票准备开始了，雷婷打个电话给裘球，让他来当监视器了！

　　原著内就是这样查票的，裘球号称人肉监视器也不是吃素的。

　　刘峰穿着淡紫色的衣服，头发的发型完美无比，脸庞更完美，英俊已经不能
形容他了，刘峰至少也是无敌流的帅哥！

　　只见刘峰穿着这身衣服上学院走了走。

　　这不，没走两步就听见有女生叽叽喳喳的道。

　　「喂，快看，那是ｋｏ榜第一的刘峰唉，听说他参加芭乐王子了，我要去给
他唇印卡！」一个肥胖女子说道。

　　「一起去」，另外一个女孩道。

　　「好帅哦，比花玲珑还要帅！」

　　不一会儿刘峰的周围就围上了一大群花痴女，差点将雷婷都挤开了，不过幸
好雷婷异能也是比较厉害的，没有一人能够近身！

　　没一会儿就收到了九十多张的唇印卡！

　　刘峰微笑的对着花痴女们说道：「谢谢你们哈！」

　　「哇，太帅哦！我要晕了！」

　　「我也要晕了！」

　　刘峰不笑还好，一笑立刻迷倒一大群！

　　雷婷赶紧拉着刘峰的手挤出了这里，然后向着终极一班走去。

　　到了班级，此刻班级里面还剩下七八个人，都是在班级里准备离开的人，没
办法芭乐王子这个活动影响较大，他们也要出去给票什么的。

　　随后只见班级里的七八人一看见刘峰立刻走了过来说道：「峰哥，这是我们
的唇印卡，给你！」

　　「呵呵」，刘峰笑了笑！

　　随后只见刘峰道：「你们跟我出去收唇印卡吧！」

　　「好，众人回答道。」

　　而花玲珑那一边，收获也算不错！

　　花玲珑出卖色相，直接让那些女的亲吻在衣服上，所以也有了八十多票！

　　不过芭乐高中的男生们可就不会这样干了，他们都准备投给刘峰，毕竟刘峰
乃是终极一班的老大外加ｋｏ榜第一名！

　　镜头在次一转，刘峰让七八个小弟先出去，终极一班内只剩下雷婷和他！

　　「婷儿，你不表示一下么？」刘峰看着雷婷笑道。

　　「表示什么？」雷婷装作不懂道。

　　「把你的唇印给我」，刘峰说完之后将雷婷的小头轻轻的朝着身上一按，在
胸前的丝巾上出现了一个唇印。

　　然后不待雷婷反应，刘峰直接亲吻上雷婷的红唇。

　　雷婷眼睛睁的大大的，不过双手还是自然的搂住了刘峰的腰部。

　　刘峰的下半身那坚硬如铁顶在雷婷的私。处，让雷婷的那里都有点水迹了，
幸好有垫子阻挡一下！

　　雷婷的身体还是满敏感的。

　　长长一吻，刘峰抬起了头。

　　「大无赖，人家说过让你亲的么！」雷婷撒娇道。

　　「哈哈，这个不是你允不允许就可以的了」，刘峰大笑道。

　　然后不容分说，拉着雷婷走出了班级，带着七八个小弟出去！

　　走到了竟票场，此刻这里有着大半芭乐高中的人，刘峰刚刚一出现，立刻引
起了一片花痴的惊叫声。

　　男生们则是崇拜的看着刘峰。

　　所以票数很快的涨了上去，直接涨到了二千多票！

　　汪大东和狂这两个家伙不知道从哪里搞来了一千多张票，他们对刘峰是这样
说的：「峰哥，嘿嘿，票给你，不用谢谢我们的！」

　　「额」，刘峰直接无语了！

　　不过还是收下了唇印卡。

[ 本帖最后由 漓人 于 2013-9-19 16:34 编辑 ]
----------
　　第０２６章：差距甚大光是看汪大东和狂这两货的性格就知道这些唇印卡从
哪里弄得了，无非就是拍卖一些靓女的手机号码或者扣扣号的来的。

　　三天之内刘峰就是拉票在拉票，他要用无比强大的差距击败花玲珑，让他明
白自己的本心，当然了最重要的还是刘峰的帝王心性在作怪，要做就做最好，这
是所有帝王的心性。

　　第三天…………

　　这一天是拍摄宣传片的事情，如果按照剧情的话应该是雷婷设计的那个「灰
王妃」，不过刘峰出现了剧情当然稍微改变一下了，原著内的天使本来是画外音，
但是刘峰将他修改成了很重要的一个配角，不过修改的也不是天使，而是由天使
变成了华夏自古以来替人实现愿望的月亮之神羲和，不过刘峰不可能去扮演女的，
所以将羲和改成了帝俊，华夏历史记载羲和为帝俊的妻子！

　　具体情况，还请看这一天………………

　　一个广场之内，广场中央有着一个雕像，雕像手里拿着一本书本物体，头上
戴着帝王冠，身上的雕饰隐约可以看出是九爪龙袍，如果有人去看上面雕刻的字
体就会发现上面豁然是天庭之主帝俊之名。

　　可能有人好奇这是干什么？还请看这一幕场景。

　　「灰王妃第一场开始！」

　　「ａｃｔｉｏｎ……」

　　金宝三坐在一个椅子上手里拿着一个喇叭喊道。

　　雷婷他们则是在一旁看着走到雕像下面的花玲珑。

　　剧本当然是雷婷想出的，不过其中的天使被刘峰改成了神话中的人物，不为
别的，就因为「天使」什么的，别看很牛逼的一样，他们的造物主在华夏之内也
不过是一个小角色而已，顶天算是一个准圣而已。

　　哪里像华夏气运无穷，抢着无数，圣人暂且不谈，天地之间的准圣不知多少，
反正暴露出来的至少也有几百多，更别谈里面的一些可以抗衡圣人的存在了。

　　比如说地仙之祖「镇元子」，虽然为准圣，但是没有人怀疑镇元子不能抗衡
圣人，帝俊更不用说了，手下更有圣人为臣子！

　　修改过后的剧本更加完美，当然也是刘峰无与伦比的霸道语言在里面修饰的！

　　只见花玲珑双膝跪在雕像之前尊敬的道：「崇敬的天帝，我希望灰王妃再也
不要想起我，希望他忘记我，永远的忘记我，请您给您的妃子月亮女神羲和说一
声，让她能够实现我的愿望！」！

　　就在这时，空中突然传来了一声霸道无比的声音。

　　「为情痴，为情傻，朕很欣赏你，所以可以替你给曦儿带一句话！」

　　突然在空中出现了一个身穿龙袍的男子，男子头戴龙冠，让人有一种不怒自
威的神情散发出来，当然了四周还有烟雾掩饰着男子的身体，显示男子尊贵。

　　细细一看这便是刘峰，刘峰天生真龙天子，扮演一个帝王还不是很简单么？
就算是真正的帝俊出现在刘峰的面前也没有刘峰的霸气威严。

　　花玲珑看见刘峰之后，立刻虔诚的祈祷起来。

　　刘峰说完之后，也是手指一点，一道金光出现在花玲珑的周围，只听刘峰道：
「这道金光可以实现你一个愿望！」

　　随后刘峰的剧情到此结束，虽然只是短短几分钟的镜头，但是没有人能够忽
视刘峰的存在，刘峰可以算是无与伦比强大的抢戏了，就算是演技之神都没有刘
峰的镜头出众，因为刘峰的镜头真是太让人印象深刻了。

　　如果放到电影之内，相信刘峰这几分钟可以为这部电影带来几倍的收益，或
许更多。

　　刘峰拍完戏之后，剧本就开始按照剧情开始走了起来，花玲珑用金光消除了
灰王妃的记忆，让他不再想起自己，不过最后他自己确是郁郁而终！

　　戏拍完了，金宝三也被刘峰教训了几下。

　　没办法实在太犯贱了，至于怎么犯贱的大家可以自己想象一下，想不出来也
没关系，反正金宝三这种人本来就是给主角虐的，不需要理由打他，大家也可以
接受的哦。

　　事后，戏已经结束，夜色也渐渐黑暗起来。

　　「今天宣传片拍完了，大家相信也累了吧，我做东请大家去饭店吃饭，地点
随你们！」刘峰对着在场的几十人说道。

　　都是终极一班的人还有就是自愿过来的人，刘峰不是抠门的人，相反他非常
大气，根本一点也不小气，请客吃饭都是小意思。

　　花玲珑这时也走过来看着刘峰说了声：「谢谢」！

　　他知道如果刘峰没来，雷婷也会让他拍的，但是刘峰已经是终极一班的新老
大，更是ｋｏ榜的老大，原本刘峰可以为自己设置一个单独的剧本的，可是却为
他设计了「灰王妃」的剧本，怎么不让他感动。

　　「呵呵」，刘峰只是单纯的笑了笑，如果让别人知道他心里的想法不知道有
多少人想要ｋ他！

　　刘峰此刻的心理却是在想：「哼哼，如果不这样，怎么开始下面的剧情，更
何况我还要泡桃子公主，如果不这样下去，我怎么去泡她？」

　　「嗯！」花玲珑也不知道说些什么，只是微笑了一下。

　　终极一班则是兴奋的鬼喊起来了。

　　「哇哦，峰哥万岁！！！！」

　　「峰哥最好！」

　　………………………………………………………………

　　……………………………………………………

　　……………………………………

　　……………………

　　雷婷也走了过来看着刘峰笑了笑，便顺势牵住刘峰的手臂道：「峰，谢谢你
了！这次玲珑心结应该减少了不少！」

　　「呵呵，这不算解除心结，我会让他真正的解除的」，刘峰呵呵一笑道。

　　「好了，我打电话找辆车子接我们！」刘峰笑了笑。

　　「这个让我来吧！」花玲珑这时说道。

　　「也好」，刘峰也没有争抢什么。

　　花玲珑见到刘峰没有回答便掏出手机打了一个电话过去。

　　（求月票、、、、、、、……求月票……）

　　第０２７章：差距甚大（下）

　　没一会儿就有一辆林肯加长版的车子开来了，从车里下来一个司机，司机对
着花玲珑喊了一声：「少爷！」

　　从称呼上来看此人就是花玲珑喊来的司机了。

　　「英哥，载我们去大连贯酒店吧！」花玲珑笑着对着这个司机笑了笑。

　　「大连贯酒店」是这里最豪华的一家酒店，资本十分的雄厚，不过刘峰的家
里更加的雄厚，这家酒店总公司有他家百分之三十四的股份，就算是现任董事长
也不过以三十五的股份略微高于刘峰家里而已。

　　「好的，大家上车吧！」，英哥也是一脸笑呵呵的看着刘峰众人说道。

　　「哇哦，上车吃大餐咯！！！」，这种叫声当然是金宝三这货发出来的了，
众人也没有太意外，金宝三的性格他们也清楚，所以也免疫了一点。

　　先上车的当然是刘峰和雷婷他们们，ｋｏ榜上的人先上车，没办法，不然有
些人会不服的，众人家里也都不差钱，所以只能从实力来说了。

　　花玲珑坐在驾驶座的旁边，等到英哥也上车的时候，发动机轰鸣起来，随后
车子如同离弦的箭飞了出去。

　　普通，这种发车速度让大多数人微微没适应，差点摔倒。

　　裘球就是这样，她虽然也有点功夫，但是终究不能和刘峰他们相比，就在裘
球要摔倒的时候，一个强劲有力的手臂接住了她，定眼一看，正是刘峰。

　　「呵呵，做稳点，系上安全带吧！」刘峰笑着说道。

　　「谢谢」，裘球答谢的道（上面说的大家都不差钱，请勿见怪，我当然知道
剧情内的裘球家里很穷了，不过这是小说，当然不能和电视剧一样咯！）。

　　裘球没怪司机，加长林肯的性能就是这样，初始狂暴，随后很平稳！

　　刘峰一坐下来，立刻感受到一个火辣辣的眼光看着他，刘峰将头一掉，立刻
发现眼神便是雷婷。

　　「刘峰，你是不是对人家有什么想法呀？」雷婷一脸怒容的看着刘峰，不过
脸上时不时的俏皮之色还是在显示她是再装的。

　　「嘿嘿，你如果摔倒，我也会这么干的！」刘峰拉住雷婷的玉手道。

　　轻飘飘的一句话，让雷婷无词反驳。

　　只能恨恨的留下一句「算你识相」之言带过。

　　车上吵杂一片，当然是他们在聊天了，刘峰总不能阻止他们聊天吧？那样也
不算人道，雷婷以前做老大的时候极为羡慕着其乐融融的一群人，现在不是老大
了，不用保持着ｋｉｎｇ的威严，当然也会参与的了。

　　无非就是谈些最近的风云人物而已，谈论最大的当然是ｋｏ榜上的前几位了，
如刘峰，雷婷，那个谁，花玲珑、、他们！

　　时间很快，车子也不甘落后，终于在半个小时后到了一家超级豪华的酒店门
口，酒店门口豪华跑车数不胜数，加长林肯虽然也算豪华，但在这里和加长林肯
差不多的车子也不算少！

　　车子一到，英哥将车子停了下来，随后车子里面的人全部下来了。

　　一群人下来之后，门前的服务生立刻跑出来向着他们问好，英哥轻车熟路的
将钥匙扔给此人，让他去洗车！并且扔了几张面值较大的小费。

　　随后英哥在前面带着刘峰他们走向酒店里面，进入里面才知道豪华算是什么
豪华场景，在场的诸人虽然也算有钱，但终究还是学生，这种地方还真没来过几
次，要知道这里小费一次就得几百万啊！

　　台前的经理走出来看着刘峰一群人笑着问道：「有什么可以为你们服务的么？」

　　刘峰这是整理一下衣衫走了出来，随后看着这个经理拿出了一张淡紫色的卡
片，上面又有着一条紫色小龙的影子，这便是世界上最最贵的「紫龙卡」了！要
知道以刘峰家里也不过才有几张而已，可想而知有多么珍贵！

　　这张卡片只要是千万以下的消费全部免费，并且可以提出任何要求。

　　经理一看见这张卡片，立刻恭敬起来，看着刘峰自觉的说道：「先生，我现
在立刻给你们办理一间大型包间，请跟我来！」

　　「恩」，刘峰点了点头！

　　「哇塞，峰哥，你手上的卡片能给我看看么？这不会是世界上限量发行的」
紫龙卡「吧？这个世界上最多只有五十张，持掌者皆是最强大富豪官员！」

　　金宝三鬼喊起来的对着刘峰大喊起来。

　　「额……看吧！」刘峰将手中的东西扔给金宝三，不可否认金宝三的见识还
是不错的。

　　随后刘峰他们来到了包间之内，这个包间能够容纳七十人，刘峰一行人不过
几十人，能够完全的容纳下来了。

　　金宝三此刻还是宝贝似的研究手里的卡片。

　　等到酒菜上好之后，众人就位，刘峰笑了笑道：「大家吃吧！随意点！」

　　终极一班的人根本不知道客气是什么，立马开杀起来。

　　「大佬，你怎么还不吃啊？再不吃没了哦！」

　　撑吃推了推金宝三。

　　金宝三这个时候才想起来后应该吃饭，当看见在场的样子之后，大骂一声：
「你们居然不等我，真是牲口！」

　　「恩？金宝三，找死啊？」

　　汪大东立刻拿出龙纹鳌打了金宝三一下。

　　「峰哥几人除外啦！」

　　金宝三立刻认识到自己的错误，开始道歉了。

　　不过再一次引起了公愤，「金宝三，你不想活了？」

　　在场众人大喊道。

　　金宝三却是不怕，立刻开杀起来了。

　　等到吃完的时候，已经到了下傍晚。

　　结账的时候，刘峰直接大气的刷卡结账，虽然一顿饭几百万下去了，在别人
看来算是极为的奢侈了，但是在刘峰眼内和几张废纸无区别。

　　………………

　　…………

　　第二天就是芭乐王子开始公布的日子了，准备喊票！

　　（求月票。、、、、、、、、）

　　第０２８章：差距甚大（完）

　　此刻终极一班的教室内聚满了人群，其中贾永和苏布启还有古文静站在讲台
上的边角，而黄菲则是在一旁吃着薯片看着讲台。

　　讲台中央裘球站在那里，下面刘峰他们站在底下看着裘球。

　　「报数开始！」

　　金宝三突然一声喊道。

　　「喂，金宝三，谁让你喊得！」

　　「气氛气氛！」金宝三哈哈笑道。

　　不过这点小事倒是没打扰什么，只看见讲台上的裘球拿起一叠唇印卡「刷刷
刷」的翻开，随后面无表情的说道：「刘峰，五十票！」

　　裘球别的方面好像不行，文不成武不就的，但是性格是蛮公正的，原著内就
可以看出，如果她性格也是趋炎附势的话，那么就不会说出汪大东面前丝巾上的
纯印是雷婷的的。

　　「峰哥威武！」狂喊道。

　　华玲珑面露愁思的表情，不过还好这是裘球道：「花玲珑三十票！」

　　「刘峰，一千票！」

　　「花玲珑二百票！」

　　等到最后的时候，花玲珑放弃了，不放弃行么？刘峰七千票，他才一千不到，
差距这么大，怎么弥补？

　　「好，我宣布，芭乐王子就是刘峰！」

　　贾勇走上台前说道。

　　刘峰笑着上前说了几句。

　　然后贾勇就说道：「刘峰同学，我们现在是不是应该出去看看桃子公主她们
来了没有？」

　　「嗯，走吧！」刘峰点了点头。

　　随后刘峰一群人来到了大门之前，花玲珑则是没有跟过来，可能是他也觉得
跟过来也没多大意义吧！

　　等待是非常无聊的，好在刘峰旁边还有雷婷这么一位大美女解闷，也有裘球
和黄菲二人在一旁聊天，谈人生！

　　半个小时之后，一辆车子停在了校园的大门口。

　　「桃子公主她们来了，校长快拿着这个！」苏布启立马拿出上面有着桃子公
主照片的扇子给贾勇。

　　贾勇开始兴冲冲的拿了过来，随后反应了过来，严正的说道：「训导主任，
给我严肃点，拿出为人师长的样子！」

　　车子停了下来，金宝三那几个货已经望眼欲穿了！

　　从车子里走出一个女生，这个女生淡淡的柳眉分明仔细的修饰过，长长的睫
毛忽闪忽闪的象两把小刷子，亮得让人觉得刺目的一双漂亮到心悸的大眼睛，异
常的灵动有神。

　　美貌丝毫不逊色雷婷，可想而知必定是桃子公主了！

　　贾勇笑眯眯的走过去，伸出手握住了桃子公主。

　　「贾校长，看样子你们学校的芭乐王子换人了啊？」桃子公主笑了笑问道。

　　「对啊，不过你还是美貌依旧啊，依旧担任了桃子公主了，不负众望哈！」
贾勇夸赞道。

　　「贾校长夸奖了，能给我介绍一下今年的芭乐王子是谁么？」桃子公主问道。

　　「当然没问题！」贾勇随后带着桃子公主向着刘峰这里走了过来。

　　雷婷适当的替刘峰整理了一下衣衫，意思说名草有主了，女人的直觉桃子公
主认识刘峰，装作不认识，只是想为了套关系而已！

　　雷婷的这点小心思刘峰当然清楚了，不过有用么？感情到了，来也就来了！
拦也拦不住！

　　「刘峰同学啊！我来给你介绍，这个就是桃子女高的桃子公主了！你是我们
芭乐高中的芭乐王子，认识一下吧！」贾勇说道。

　　「你好，我是刘峰！」刘峰微笑的点了点头。

　　「我是林静」，桃子公主突然开口道。

　　「哇塞，原来桃子公主叫做林静唉，我调查了三年还不知道唉！」金宝三仰
天长啸道。

　　「大佬，我的记忆库里面也没有，保密性很高！」爱恨道。

　　「哇塞，原来桃子公主叫做林静，快点记下来！」贾勇不知道什么时候退到
了后面对着苏布启喊道。

　　「是，校长！」苏布启不知道从哪里真的拿出了一个本子记载了起来。

　　「峰哥也太厉害了吧？第一次见面就把我们疑问了好多年的疑惑解开了！」
金宝三怨声载道的喊道。

　　「呵呵」，刘峰对着桃子公主笑了笑！

　　随后二人握了握手，简单的松开了！

　　其实林静认识刘峰，ｋｏ榜上的第一，估计没几人不知道，除非不是地球人，
是火星来的！

　　随后贾勇让桃子女高的人全部进去，而刘峰则是叫住了一个长得不太好看的
女生，脸上还有着写刀痕，虽然很浅，但是依旧能看得出！

　　雷婷看见刘峰的动作之后，立刻明白刘峰打算做些什么，便让别人先去招待
桃子公主她们，而她则是打电话给花玲珑，让他去广播室等着。

　　这是二人早就商量好了的！

　　桃子女高的摄影师也就是林青青，也正是花玲珑初恋，也就是刘峰现在喊住
的女孩！

　　「有事么？」林青青好奇地看着刘峰。

　　「因为我有事情要做，所以想让你提前替我拍几张照片，就在广播室吧！相
信你知道在哪吧？」刘峰扯了个理由说道。

　　「嗯，好的，没问题！」林青青很简单的就答应了！

　　雷婷那头！

　　「喂，是玲珑么？」

　　「嗯，ｋｉｎｇ有什么事么？」虽然花玲珑此刻很闷，但是对于雷婷这个好
友还是不会冷冷的不回答的。

　　「我有件事情找你，在广播室等我啊！」雷婷说道。

　　「明天不行么？」花玲珑此刻真的不想去！

　　「你说呢？我懒得等！快去吧！」雷婷说出了她的口头禅！

　　「哦，那好吧！」

　　电话挂断。

　　刘峰这边走到一半的时候，刘峰对着林青青说道：「我突然有个事情，一会
儿就过去，你先去广播室等我行么？」

　　「哦，好的！」林青青随和的说道。

　　随后刘峰和林青青分开，在和雷婷约定好的地方，看见雷婷在哪里，便开口
说道：「婷儿，我这边办好了，你那边呢？」

　　「我也好了」，雷婷笑着说道。

　　「那现在就看花玲珑有没有面对自己的勇气了！」刘峰高深莫测的道。

　　（求月票、、！！！！！）

　　第０２９章：花玲珑和林青青此刻花玲珑进入播音室之内，「ｋｉｎｇ，你
有什么事情找我啊？」

　　不过当他没看见ｋｉｎｇ只看见正在摆弄相机的林青青之时，立刻懵了！

　　「你…………」，花玲珑说不出口了！

　　就在这时，门外的大门突然关上了，并且也打不开了！

　　也就在这个时候，花玲珑的手机突然响了。

　　「玲珑，好好珍惜利用这段时间吧，你要清楚自己心里想什么！」刘峰淡淡
的说道。

　　「我心里想什么？」花玲珑思考着。

　　如果是汪大东这样说，花玲珑肯定要吵上几句的，但这是刘峰说的，他就不
得不考虑了！

　　思考了一会儿之后，林青青突然开口了：「你是花玲珑，呵呵，以前经常合
作啊！」

　　「对啊，你现在过的怎么样？」花玲珑问道。

　　「过的还不错啊！」林青青说道。

　　「你这伤痕？」花玲珑伸出手想要触摸，但是刚刚要接触道立刻触电般的收
回来了！

　　林青青居然好像不会反抗一样，心里面居然丝毫没有抵触！

　　「我这伤痕听别人好像是我整容失败造成的，但是我对于那些记忆全部失去
了！」林青青淡淡的说道。

　　「是嘛？」花玲珑的手摸向那些伤痕，思绪飘回了那年夏天。

　　「玲珑，我们去玩啊！」

　　「玲珑，走啊！快点嘛！」

　　「玲珑，我们去游乐场啊！」

　　……………………

　　很多美好的回忆在花玲珑的脑海之内飘荡着，但是也随之不美好的事情开始
浮现出来，为他整容，整容失败，花玲珑就连眼角间的泪水滑落他都没发现。

　　「你哭了，玲珑！」林青青突然说道。

　　「呵呵，突然想到一些不好的事情」花玲珑擦了擦眼角说道。

　　「你对现在的脸，满意吗？」花玲珑问道。

　　「我啊，呵呵，满意啊，虽然她不是很好看，但是也有一个男生喜欢我！」
说到这里林青青突然笑了！

　　「是么？那恭喜了！」花玲珑道。

　　也就在此时花玲珑发现林青青在笑的石时候居然在颤抖着，好像是装出来的
一样。

　　「怎么了？」花玲珑问道。

　　「没啊！」林青青笑道。

　　在这时，花玲珑的手机又响了！

　　「玲珑，你这个大傻瓜，你还看不出来么？你对林青青施展的催眠术已经失
效了，她这是装出来的，你告诉她，我可以替他恢复容貌！这样她就不会自卑了！」
刘峰在电话另一头骂道。

　　此刻小树林底下，刘峰和雷婷正在看着眼前的一个好像影视物品的东西，这
个东西和电视机一样，雷婷以为这个是刘峰在广播室安装的摄像头，因为里面的
身影就是花玲珑和林青青二人，殊不知这个是刘峰随手画的炫光镜！

　　「什么？是这样么？」花玲珑心里想道。

　　当看见林青青眼角的一丝悲伤之后，和一丝喜悦之后，花玲珑突然悟了。

　　磅！

　　花玲珑一把搂住了林青青，紧紧的搂住并说道：「青青，不要在离开我好嘛？
不管你是什么样子，我喜欢的是你的心，有你在我身边，我就会感觉非常快乐，
有你在我身边我就会非常高兴，我不在乎你长什么样子！」

　　花玲珑此刻说出了真心话。

　　「玲珑？你在干什么？」林青青违心的说道。

　　「青青，我知道你已经恢复记忆了！不要这样好嘛？我心痛啊！」花玲珑突
然说道。

　　外界小树林，刘峰将画面关闭了，接下来的事情肯定是水到渠成的，如果这
样都不成功，那么刘峰就真的要瞧不起花玲珑了！

　　「哼哼，峰，你什么时候在广播室里安装的摄像头？我在广播室里换衣服你
是不是也看见了？」雷婷突然对着刘峰道。

　　「没有啊，这个是异能，只要异能点数超过二十万都可以用的！」刘峰突然
说道，随后一挥手，电视机状的物体顿时消失了！

　　「暂且信你！反正我也没过二十万！」雷婷也舍不得说刘峰，反正她是刘峰
的人了，怎么样都是刘峰的人！

　　「玲珑……，我不懂你说什么！」林青青说道。

　　但是林青青说话颤抖的声音依旧让花玲珑听出了！

　　花玲珑捧起了林青青的脸庞，狠狠的亲吻了上去。

　　「嗡！」

　　一切尽在不言中！

　　「唔！」林青青想要推开花玲珑，却怎么也使不上力气。

　　确实，林青青的记忆在很久以前就恢复了，在花玲珑催眠她的第二天就恢复
了，林青青对花玲珑的爱岂是这么容易就被催眠的，林青青装作不认识花玲珑，
只是不想花玲珑不开心而已，她不想花玲珑看见她这副丑陋的样子！

　　「青青，刘峰可以替你恢复容貌的，他是ｋｏ榜第一名，一定有办法的！」
花玲珑告诉了林青青这个消息！

　　「真的嘛？」这一句彻底表明了林青青记忆已经恢复了！

　　「当然是真的了，答应我，不要在离开我了！」花玲珑搂紧林青青说道！

　　「嗯！」林青青点了点头。

　　随后花玲珑和林青青坐在板凳上，花玲珑问：「青青，这些年你是怎么过的？
过的开心嘛？」

　　「就是你不在身边，我感觉不开心，不过别的一切还好，在摄影专业里我成
绩一直都不错，大家对我也比较好，我刚才说有人喜欢我是骗你的，哪里会有人
喜欢我这个丑丫头呀！」林青青嘻嘻说道。

　　「别这样说，我就喜欢！」花玲珑捂住了林青青的嘴道。

　　「就只有你这个大傻瓜会喜欢我！」林青青咯咯笑道。

　　「嘻嘻，我只为你一个人傻！」花玲珑说道。

　　刘峰撮合他们二人，不是没有原因的，看原著的时候刘峰就知道二人的感情
很好，怎么能因为区区容貌就嫌弃彼此呢？所以刘峰不仅为林青青恢复容貌，并
且还要为林青青美化一下，虽然不说达到仙女，但至少也要绝色之类的！

　　　　　　　　　　　　（求鲜花、、、、、）

　　第０３０章：魔法初显今天停电了，笔记本的电量只足够这一章的了，所以
今天如果不来电只有一章了，明天开始补更，至少四更！！！！

　　播音室里的林青青和花玲珑，你侬我侬的相依着，他们在这个时候才终于明
白「情」之一字，感情看得是内在美，不是外在的外表，就算外面再漂亮，在美
丽，没有一颗善良的内心，死的时候也不过是一个红粉骷髅而已。

　　二个人相爱，只要彼此喜欢就行了，不用在乎外人的看法，如果在乎了，那
么就是对于对方不相信，这种感情不要也罢！

　　「刘峰，谢谢你了！」花玲珑搂住林青青的身体在心中轻轻的说道。

　　林青青此刻心中充满了甜蜜，对于自己的容貌也不再是那么纠结了。

　　也就在这时广播室的大门被打开了，刘峰和雷婷从外面走了进来，雷婷进来
便拍起了手，呵呵笑道：「恭喜啊，玲珑，有情人终成眷属了！」

　　「ｋｉｎｇ，呵呵，谢谢你们！」花玲珑由衷的感谢道。

　　「感谢什么的话，就不用再说了，我也不想听，现在我就好人做到底吧，你
女朋友脸上的伤痕我替你治疗吧，异能点数超过二十万便可以有种种不可思议的
力量，以后如果你们到了我的境界就会明白了！」刘峰对着花玲珑二人说道，反
正二人估计一辈子也找不到异能点数超越二十万的强人。

　　「什么？刘峰你说什么？你说你能治好她？」花玲珑异常惊讶的问道，声音
中并且带着一丝的颤抖，好似兴奋，也好像是非常期待一样。

　　林青青也是异常激动的看着刘峰，作为女人虽然和花玲珑两情相恋，不会在
乎彼此的容貌，可是如果二人想处在一起，男方太优秀，而自己长的一般，出去
也会被别人笑话的，会被别人看不起的，林青青当然不想别人看不起花玲珑了，
虽然自己以前长的也不是太好看，但终究还能入眼，不像现在脸上还有着整容失
败的伤痕。

　　「我说我能治好她！」刘峰指着林青青说道。

　　「真的嘛？」花玲珑激动的喊了出来。

　　「不用这么激动，我什么时候会骗人？我既然说出来了，肯定就有把握了！」
刘峰微微一笑好像在郁闷花玲珑不相信他一样。

　　「不是，我只是太兴奋了，峰哥，如果你能治好青青，以后你让我向东，我
绝不向西！」花玲珑兴奋的说道。

　　「不要，玲珑我不治了，我不要你居人之下！」林青青听见花玲珑的话突然
道。

　　「青青，在峰哥之下也不丢人，峰哥可是ｋｏ榜的第一哦！」花玲珑笑着道。

　　「好了，如果这样让你做我小弟的话，我也就太下作了，放心吧，就算你不
是我的小弟，作为朋友我也替你医治她！」刘峰笑着道。

　　「对啊，玲珑，峰可是很助人为乐的！」雷婷也开口道。

　　「恩，峰哥，那需要找家医院治疗吗？」花玲珑问道。

　　「不用，现在就可以了！」刘峰呵呵一笑道。

　　「就在这里？不用借助什么医疗工具在？」花玲珑好奇的问道。

　　「不用，都说是异能点数过二十万的特殊能力了，俗世的医疗工具怎么可能
对我有效果！」刘峰微笑道。

　　「那我出去等你的消息！」花玲珑知道不能打扰刘峰，不然一不小心分心怎
么办？

　　「不用了，你们在旁边看着吧！」刘峰道。

　　「好了，现在开始」，刘峰道。

　　雷婷拉着花玲珑向着广播室的一边走去，找了个位置坐了下来。

　　刘峰让林青青坐在一个凳子上面。

　　等到林青青做好之后，刘峰对着林青青打了个响指，林青青顿时感觉昏睡之
意传来，眼睛轻轻的一闭，顿时睡着了！

　　刘峰看林青青睡着之后，便右手微微一曲，便开始凝聚一阵淡白色的光芒。

　　花玲珑在一旁目不转睛的看着刘峰，一脸紧张的样子，看样子花玲珑已经陷
入里面了！

　　雷婷则是看着刘峰，怎么看都好看！

　　刘峰右手凝聚的光芒，便开始发出白色的光晕，让人心隐隐的沉入了里面。

　　刘峰随后手中淡白色的光晕便开始慢慢的变成一个人脸的形状，就好似面膜
一般，但是这个面膜精致无比，就好像一个人的脸部剥下来的一样，仔细的看上
去，这个面膜和林青青居然有九成的相似，但是面膜比林青青却是多了几份美丽，
至少也是美女之流，比之雷婷她们这类美女也不过是差一点而已。

　　花玲珑一脸惊容的看着刘峰，好像被刘峰这种鬼斧神工的技术惊呆了一般！

　　刘峰眼神也露出了认真之色，右手微微张开，只见鬼斧神工的面膜慢慢的贴
入林青青的脸上。

　　「刷」！

　　一道光芒闪过。

　　花玲珑被这道光芒刺的闭上了眼睛！

　　雷婷也是用手遮挡了一下。

　　在这道光芒之内，刘峰倒是没有什么反应，不过林青青的脸上的伤痕已经全
部消失了，不仅仅如此，就连林青青的面容也变得细致无比。

　　花玲珑一睁开眼睛，就看见刘峰微笑的走了过来。

　　「峰哥？怎么样了？好了吗？」花玲珑紧张的问道。

　　「恩，你可以先去看看，不满意的话我也无能为力了，不过伤痕已经全部消
失了！」刘峰半开玩笑道。

　　「恩恩！」花玲珑兴奋的跑了过去，速度居然眨眼间就到了林青青的面前，
这种速度至少也要七万才能达到，花玲珑突破了极限！

　　花玲珑一跑到林青青的面前，看见林青青的面容，立刻懵了！

　　不是傻了，而是兴奋的，如果说林青青以前的皮肤是比较白的话，那么现在
就是超白无比，正所谓一白遮百丑，再加上林青青的脸部构造被刘峰改动了一些，
怎么能不漂亮。

　　也就在这时林青青也清醒了！

　　「峰，你好厉害哦！怎么办到的啊？」雷婷搂着刘峰的手臂说道。

　　「呵呵，纯天然，没有任何一点手术迹象！」刘峰转移了话题说道。

　　「嘻嘻，峰，凭你这手，就算没有家里的势力，也可以去做个整容医生，估
计也会成为世界首富！」雷婷开了开玩笑道。

　　　　　　　　　　　　　（求月票、、、）

　　第０３１章：魔法初显（下）啊林青青清醒之后看见花玲珑看见她发呆，心
里扑通一声想道：「难不成失败了？」

　　「玲珑，可以将镜子给我拿过来么？」林青青迫切的想要看到自己的容貌。

　　「嗯，好！」呆滞了一会儿，花玲珑便将自己怀内的镜子拿出来放在林青青
的面前，给林青青看见自己的容貌。

　　「这个是我么？」林青青看着镜子里的美女不敢相信的说道。

　　「当然是你了」，花玲珑微微一笑道。

　　「真的？？」林青青不敢相信质疑道。

　　花玲珑也知道林青青现在心情非常激动，便微笑着看着林青青！

　　林青青摸了摸自己的脸颊，一种不真实的感觉出现在心里！

　　刘峰和雷婷看了看感觉没有自己什么事情，便走出了播音室，不过当刘峰刚
刚出去的时候，便感觉两股战斗气流出现在芭乐高中里面。

　　雷婷也是战力点数接近十万的人，感觉战力气息传来的方向就在终极一班的
那栋楼层的下面。

　　「峰，这两股战力点数好像有一股不是异能点数，而是另外的一种战斗力！」
雷婷微微皱了皱眉头说道。

　　「嗯，另外一股好像是后天修炼而来的一种战斗力！」刘峰轻轻的拂过雷婷
的秀发微笑着回应道。

　　「怎么会？世界上不是只有异能一种战力点数么？」雷婷不可思议的道。

　　「这可不一定」，刘峰微微一笑道。

　　刘峰说这话也是有道理的，在这个世界虽然在电视里只出现了战力点数一种，
也就是异能点数，但是别忘了刘峰的身份，他可是什么都精通的，在这个世界仙
术也是可以使用了，虽然有点限制，但是区别不大，这个世界只要达到元婴期就
可以称神称霸，估计那些使者们才有可能击败元婴期的大能，但是更大的可能性
是被元婴期的修仙者镇压。

　　刘峰二十万的战力点数换做修仙等级，不过是最低的筑基期而已，尚且有如
此未能，更何况元婴期的大能呢？

　　但是芭乐高中里面出现另外一股战斗点数，这个是太不科学了，刘峰也起了
好奇心，便拉着雷婷的玉手轻轻说道：「婷儿，我们去看看到底是何人引起异动！」

　　「嗯，好的！」雷婷点了点头。

　　还没等雷婷反应过来，就被刘峰缩地成寸直接不知道越过了多少距离了！

　　　　　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、

　　　　　　　　　　　、、、、、、、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　　　、、、、、、

　　此刻终极一班的教学楼之下，一群人相互对视着。

　　此刻有两帮人正在对视着，一帮人就是终极一班，另外一帮人好像是北区的
一所高校，以前这种学校打死也不敢来终极一班的，但是今天不知道吃了什么雄
心豹子胆，居然甘来这里。

　　「喂，你到底是谁？为什么什么都不问就敢来这里动手打人？」

　　汪大东看着对面的高校中的其中一人道，只见这人眼光好像如闪电般明亮，
特别是那双手好像比女人还女人一样！

　　「那个谁？你没事吧？」汪大东看着被狂扶着着那个谁问道。

　　「没事，这个家伙好厉害，还有他的战力点数好像不是异能，好像是另外一
种能量，你要小心，峰哥没过来之前不要轻举妄动！」那个谁捂着胸口艰难地说
道。

　　「切，我会怕他，不就是打架么？我最喜欢了，来啊！」汪大东大叫一声，
随后从身后拿出一个平底锅出来了！

　　「大东，小心，这个家伙好像很诡异！」狂在背后提醒道。

　　「安心啦！」汪大东笑着说道。

　　随后将龙纹鳌轻轻平举对着对面的那个男子说道：「来吧，飙出你的那个什
么点数，我们来较量一番！」

　　「我不和弱者打架，让你们ｋｏ榜上的第一名来吧，不然我怕我打死你们！」
这个人无比狂妄的说道。

　　「喂，小子，你也太嚣张了吧？知道面前的是谁么？他可是以前的史上最强
高中生」汪大东「唉！」近金宝三再也闲不住喊道。

　　「哈哈，既然你们找死，那就怪不得我了，蚊子再小也是肉，吞噬了你的能
量，估计我又能进一步了吧！」男子喃喃自语道。

　　「那么来吧！」男子眼神锐利的闪了起来，直接逼视着汪大东。

　　「哼」，汪大东翻转龙纹鳌，身上的战力点数狂飙，直接达到了８００００
之多！

　　「呵呵！」对面的那人只是轻轻一笑，头像边出现一团红色字体，居然拥有
着十万之多！

　　汪大东看见这个，不在纠结什么，严阵待发，手持龙纹鳌，一个闪身向着对
面的那个男子拍了过去。

　　「异能者都是野蛮人，」防御术！「！」男子身子轻轻挪动，身前便出现了
一个淡白色的罩子，龙纹鳌拍打在上面居然没有破防，不过龙纹鳌也充分发挥了
遇强则强的功能，将面前的罩子直接吸收，补给汪大东的身体！

　　「风灵术！」

　　「自然界的风啊，给予我风的速度吧！」

　　男子口中慢慢吟唱道，随后男子的速度居然暴增，汪大东只能被迫防御，再
无还手之功。

　　「火球术！」

　　男子手掌一挥，就出现了一个小火球向着汪大东砸了过去。

　　「啪！」

　　汪大东的神经反应的比较及时，将危险提前预支了，用龙纹鳌将小火球拍飞。

　　「好棘手的家伙，还有这到底是什么？如果是异能的话，也太恐怖了吧？从
来没听过双系异能者！更何况这个人好像还不止这几项异能！」汪大东想道。

　　「不能这样下去了，好，我和你以伤换伤，我就不信我又龙纹鳌补给，会输
给你！」汪大东内心一狠道。

　　随后男子露出一个空挡，男子也知道，但是他不相信有人会冒着受伤的危险
来攻击他。

　　「就是现在！」

　　汪大东眼神一闪，手中龙纹鳌直接拍出，但是男子的风刃术也向着汪大东攻
击过来。

　　谁胜谁负？是汪大东还是神秘男子？请看下一章！！！！

　　（求月票、、、今天又有事，更新又迟了，女朋友找我出去，总不能不去吧？
你们说呢？）

　　第０３２章：汪大东，狂ｖｓ神秘男子汪大东眼神一闪，手中龙纹鳌直接拍
出，但是男子的风刃术也向着汪大东攻击过来。

　　「这家伙不要命了么？」神秘男子心中想道，但是嘴中可是一点也没有放慢，
轻缓的念道：「防御术！」！

　　「辟啦！」

　　汪大东的衣服被撕裂开一道口子，并且其内有着一些血红的鲜血流入地面。

　　也就在这个时候，汪大东的龙纹鳌发出璀璨的光芒，直接拍打在神秘男子的
身上，神秘男子身上的防御罩子好像形同虚设一样。

　　「蹦！」

　　龙纹鳌突然发出铁铁碰撞的声音！

　　「哈哈，愚蠢的异能者，难道你以为我真的只是用魔法抵挡你的么？我会一
点防具都没有？」神秘男子突然哈哈大笑道，看样子居然一点伤害也没有。

　　「咚咚！」

　　汪大东手握龙纹鳌的手在颤抖着。

　　「好硬的东西」，汪大东心想道。

　　「现在你就安稳的被我吸收吧，愚蠢的异能者！」

　　「转换！」

　　神秘男子手掌突然闪烁着星辰一般的光芒，眼看就要贴在汪大东的脸颊上！

　　「可恶！单打独斗我一定不输你！」汪大东内心想道。

　　「住手！」

　　狂将那个谁交给中万钧的手里，手中拿出一把三棱军刺立刻冲杀了上去，直
接充满杀气的刺向神秘男子！

　　「又是一个异能者，哈哈，爽啊！既然你找死，那么就一起吧！」

　　神秘男子哈哈大笑道，随后口中念道：「凝固！」

　　「咚！」

　　狂也被瞬间凝固！

　　「哈哈，来吧！」

　　神秘男子两手就要贴在二人的脸上，突然空气中传来刷刷的声音！

　　「反射！」

　　男子念道，只见几颗弹珠反射了出去！

　　「啪啪啪！」

　　弹珠飞回中万钧的手里！

　　「你也想来找死？」

　　神秘男子对着中万钧说道。

　　「呵，谁找死还不一定呢，你看那边！」，中万钧手指着另外一边。

　　只看见两个身影出现在视线范围之内。

　　一男一女！

　　神秘男子瞳孔微微一缩，看见雷婷之时便感觉遇到了劲敌，当看见刘峰的时
候，只觉得浑身发毛。

　　「ｋｏ榜第一名果然名不虚传，但是我想走还没有人能拦得住我！看我吸收
玩这两个蠢材的能量，来日在和你一战！」

　　神秘男子喊道。

　　「喔？可笑，你以为你能在我面前出手么？」刘峰呵呵一笑道，随后调动了
男子的资料表！

　　姓名：雷金！

　　能力：异能的转变能力「魔法！」

　　战力指数：最低九万，最巅峰十三万！

　　「魔法？有意思！」刘峰嘴角微微眯了起来！

　　「呵，那就看看吧，我就赌你我吸收玩这两个蠢材的能力，你还不能出手！」
神秘男子也回应道。

　　「哼，那就试试吧！」刘峰右手一举，伸出一个手指，手指前出现一束白光！

　　也就在此刻汪大东和狂同时大吼道。

　　「够了，蠢材，蠢材，喊得很过瘾么？」

　　汪大东和狂同时大吼道。

　　「隆隆！」

　　神秘男子对二人的束缚居然裂开了，二人意志力直接冲破了束缚！

　　「峰哥，能将这家伙交给我们么？我们要打残他！」

　　汪大东难得的一次对别人请求道。

　　「呵呵，好吧！」刘峰手指前的光束随之消失！

　　「小子，你口气太狂妄了！小爷是软柿子么？任你揉捏的么？」

　　狂对着神秘男子说道，同时手中的军刺好像突然变身一样，直接扩大了好几
倍，变成了一把长剑！

　　「我也不是吃素的！」汪大东手中的龙纹鳌发出诡异的红色光芒。

　　「你们？意志力居然这么强大，不过这样才有意思！」神秘男子哈哈大笑道。

　　「意志力强大么？这点我们承认，但是等一会就要看你的意志力强不强大了！」

　　汪大东突然战力点数狂飙起来，不一会儿成为了十五万的战力点数狂人，他
这种越战越强的体制很容易打破规则！

　　「啊……」！

　　狂大吼起来，突然撕开了手臂上的一个贴纸。

　　「刷！」

　　狂直接变成了一个蓝发的男子，身上邪魅气息散尽，战力点数顿时狂飙到１
４００００！

　　「峰，这是怎么回事？」雷婷好奇地问道。

　　「这是狂的家族特殊技能，用过一次就会虚弱五个小时，持续一个小时！」
刘峰当然清楚了，直接回答道。

　　当然了，声音只有雷婷和他听得见，不然这种逆天技能的弱点被别人知道怎
么是好事？

　　「这…………」，神秘男子突然感觉头皮发麻起来。

　　「啊……」，汪大东手中的龙纹鳌不容分说的拍了上去，速度暴增，居然超
越了神秘男子开启风灵术的速度，可想而知速度有多么快了！

　　而狂邪魅的笑了笑，手中的三棱军刺直接在空中变成一个黑点，撞击了过去，
而狂本人则是一拳砸了出去！

　　「超强护盾！」

　　神秘男子四周突然出现铁块状的东西，看起来坚硬无比！

　　「咚！」

　　一声巨响，龙纹鳌直接拍扁铁块，将铁块的压力挤压在神秘男子的身上。

　　「啊……」

　　神秘男子闷哼一声，神秘男子的骨头已经轻微的碎裂开来。

　　「咻」！

　　三棱军刺直接刺破了铁块，但是还是被铁块挤压住，三棱军刺的尖头距离神
秘男子的鼻尖只有半尺之遥。

　　「彭！」

　　狂那霸道的一拳也终于击打在铁块之上了，铁块终于不堪重负化成了碎末，
变作虚无。

　　「再接我一锅！」

　　汪大东手中的龙纹鳌直接对头拍去。

　　「乓」！

　　神秘男子的头部突然出现一个钢盔，简直太玄幻了！

　　（求鲜花、、、、、、、、、、……）

　　第０３３章：战斗续「轰！」！

　　龙纹鳌直接拍打在铁盔之上，神秘男子脸上的表情也是微微凝重起来。

　　「彭！」

　　狂的一拳也砸在了神秘男子的腹部，神秘男子的脸上露出了一丝痛苦地神色。

　　「你们二人果然厉害，居然还要我出动炼金道具，甚至还要我用处魔法用具，
你们可以自傲了！」

　　神秘男子脸上一狠道。

　　「移动！」

　　神秘男子突然之间消失了！

　　「在哪？」汪大东和狂同时喊道。

　　「他在天上！」汪大东感觉天空一阵的战力点数传出喊道。

　　「躲在天上也没用！」

　　狂嘴角微微一笑，右拳狠狠的击出，一个气波就冲天而起。

　　神秘男子好似当做无物一般，在空中不知道从哪里拿出了一把拐杖，拐杖上
面充盈着一个粉红色的水晶块物体，在太阳的折射之下反映出光芒。

　　「绝对防御！」

　　男子拐杖内突然震慑出无数不修边幅的防护盾，狂那霸道的一拳砸在上面居
然没起一丝的波澜！

　　「看我史上最强高中生的厉害！」

　　汪大东一声大叫，在原地转了几个圈子，将手中的龙纹鳌直接飞了上去！

　　「雕虫小技！」

　　「啪！」

　　神秘男子手中的拐杖直接击打在龙纹鳌之上，龙纹鳌顿时被反震回来，震在
了汪大东的手里！

　　「乓！」

　　「什么？居然这么厉害，力量好大！」

　　汪大东心想道，手中正在微微的颤抖着。

　　「哈哈，愚蠢的异能者，你们可以自傲，要知道这根魔法杖可是我的老师毕
生的精血所在，能够提升战力二倍的逆天存在！」

　　神秘男子在上空喊道。

　　「可恶！」狂怒吼着，然后脚底一踩地面，顿时腾空而起，地面之上的三棱
军刺也出现在手中，狠狠的刺向天空内的神秘男子。

　　「哈哈！」

　　神秘男子哈哈的大笑着，身上的战力点数顿时狂翻，居然达到了十九万的地
步，加上他刚才所说的话，他的那根拐杖真的算得上逆天神器了！

　　「给我回去吧！」

　　神秘男子轻喊一声，拐杖顿时伸张，直接击打在三棱军刺的前方，狂顿时向
后飞去，直至地面之时，狂才抬起头，对着汪大东说道：「兄弟，咱们一起出手
吧！」

　　「好的！」

　　汪大东当即应允了！

　　随后只看见狂的速度暴增，脸上青筋暴起，身法如鬼如魅，如风如电，倏忽
欺身到那神秘男子的身后，挥掌拍出。神秘男子更不转身，反手便是一掌，意欲
和他互拚硬功。他相信自己接近二十万的战斗点数绝对可以完爆他！

　　「乓！」

　　一声响动，二人居然不分上下，共同的退后，狂的战力点数虽然或许不如此
人，但是别忘记了，狂可是部队之内的精英，在臂力上面可是很有一手的！

　　汪大东眼见神秘男子在空中露出一个空挡！

　　便直接飞身而起，在空中从狂手中接过三棱军刺！

　　「臂上青筋凸起，眼中闪过冷光，斜劈而下」！

　　三棱军刺作为杀人利器，当可以刺杀，也可劈杀！

　　神秘男子在空中无处借力，只能勉强的用手中的拐杖轻轻一点，和三棱军刺
接触。

　　「唔！」

　　神秘男子在空中飞过几个跟头，直接向着地面摔了过去，原来就在这个时候
神秘男子被汪大东强大的臂力给击打了下去，虽然没有受伤，但是借力已经不成
了，只能向着地面而下！

　　狂眼见神秘男子在空中无法借力，便嘴角露出冷笑，举起右拳，脸上冷光闪
过，一瞬间身体向着前方冲击而去，拳头直接在空中引起了空气爆炸的声音向着
神秘男子砸去了！

　　神秘男子眼见躲闪不及，便大声的喊道：「哈哈，二打一算什么英雄好汉？
来日在来教训你们！」

　　「遁光闪！」

　　神秘男子身体居然出现一道光芒，直接如同电光般的在空中极具不科学的飞
走。

　　「哪里走！」

　　汪大东手中的三棱军刺从手中飞出，冷冽的光芒在日光的折射下闪现出来，
让别人一看就觉得一股凉意出现。

　　不过三棱军刺的飞行速度还是追不上那束光芒。

　　「这么着急走干什么？回来和我的兄弟在玩玩吧！毕竟是你引起的，还是由
你来结束吧！」

　　刘峰当然不会让这家伙离开了，说完这话的时候，威风吹拂过刘峰的黑发，
秀出了刘峰那明亮的黑色瞳孔，只看见刘峰右手轻轻一推，顿时那束白色光芒停
滞不前。

　　「封印！」

　　刘峰喃喃的说出了技能的名称。

　　神秘男子身上的光芒消散，身影顿时出现，三棱军刺也随之冲击而来。

　　「你是何人？为何你也会魔法？」

　　神秘男子对着刘峰大声的喊道。

　　「魔法？你真是孤陋寡闻，难道你不知道异能者天生掌控异能么？你所说的
魔法只能算是异能中最差的能力者的异能，根本发挥不出来最强大的攻击！」

　　刘峰说道。

　　不过刘峰说完之后，三棱军刺也差不多要到神秘男子的面前了。

　　神秘男子霎时间没有思考刘峰话语的意思，直接挥动手中的拐杖，在空中施
加了一阵压力，从空中降落了下来，他准备在地面在接下这一招。

　　可惜三棱军刺的速度实在太快了，其中有了刘峰的推波助澜速度当然很快的
了，神秘男子眉角皱了皱，手中的拐杖顿时移动轨迹顿时向着旁边偏移下来。

　　「砰」！

　　二者接触到，神秘男子顿时被重力压倒，直接摔在地面，三棱军刺也随刻飞
回狂的手中。

　　「噗」！

　　神秘男子吐了一口鲜血，脸上露出狠戾之色道：「你们两个惹怒了我，我让
你们尝尝我真正的力量。」

　　说完这句话的时候，汪大东的拳头也飞了过来。

　　「防御，延迟，缓速！」

　　神秘男子对着汪大东的拳头施展了这三个技能！

　　汪大东顿时觉得自己这一拳中千百斤的力气犹似打入了汪洋大海，无影无踪，
无声无息，身子却被自己的拳力带得斜移两步。一惊之下，怒气填膺，快拳连攻，
臂影晃动，便似有数十条手臂、数十个拳头同时击出一般。

　　这一次挣脱出神秘男子的技能延缓，开始攻击起来！

　　（更新有点迟，大家勿怪，因为和女友出去玩嘛，大家可以理解的哦！）

　　第０３４章：神秘男子的由来（１）

　　「砰砰砰！」

　　神秘男子也拳头瞬间击打起来，和汪大东硬拼起来！

　　神秘男子也是无可闪避，无可抵御，才只得运劲于背，硬接汪大东这一拳，
右拳猛挥，只盼两人各受一招，成个两败俱伤之局。不料汪大东双手一圈，如抱
太极，一股雄浑无比的力道组成了一个旋涡，只带得神秘男子在原地急转七八下，
如转陀螺，如旋纺锤，好容易使出「重量压迫」之力定住身形，却已满脸胀得通
红，狼狈万状。

　　汪大东的父亲刀疯可是武学高手，太极拳这种武功也能随手捏来，作为他的
儿子，汪大东岂能不会一些武功？

　　「好，既然如此，我就用武学和你拼一下，我还就不信我学习国术十几年，
比不上你了！」神秘男子一狠道。

　　手中拐杖直接消失，但是战力点数却是没有消失，还是十九万。

　　怒吼一声，纵身扑上，左手或拳或掌，变幻莫测，右手却纯是手指的功夫，
拿抓点戳、勾挖拂挑，五根手指如判官笔，如点穴橛，如刀如剑，如枪如戟，攻
势凌厉之极。

　　汪大东太极拳拳招未熟，虽然懂，但是却不算熟练，登时手忙脚乱，应付不
来，突然间嗤的一声，衣袖被撕下了一截，只得展开异能，急奔闪避，暂且避让
这从所未见的五指功夫。神秘男子吆喝追赶，却哪里及得上对手异能的飘逸，接
连十余抓，尽数落空。

　　魔法必须要吟唱才能发挥出威力，这么短的时间，汪大东早就离开了攻击范
围。

　　「只会躲，孬种！」

　　神秘男子出言相激道。

　　汪大东最受不得别人相激，一个回身，双手摆一招太极拳中「野马分鬃」的
架式，左手却已使出异能中的关于速度的身法。神秘男子右手一指戳向对方肩头，
却不知如何被他一带，噗的一响，竟戳到了自己左手上臂，只痛得眼前金星直冒，
一条左臂几乎提不起来。

　　神秘男子刷刷刷连攻三指。汪大东纵身避开，眼见神秘男子又是长臂疾伸，
双指戳到，他再使异能中的身法，一牵一引，托的一响，神秘男子的两根手指直
插进了殿上一根大木柱之中，深至指根。

　　「哈哈，功夫不错吗！就是太笨了！」

　　汪大东哈哈大笑道。

　　「可恶，我为了练就这手武功，在沙子内铲上不下百万下，怎么能输给你，
我不用魔法也能战胜你！」

　　神秘男子也是动了真火喊道。

　　「大力金刚指！」

　　神秘男子口中喊道，并且吟唱了魔法，给自己加持了魔力。

　　神秘男子速度猛然暴增，一指戳向汪大东。

　　在空气中引起了呼呼的声音，直接让汪大东眉头直皱！

　　「彭！」

　　汪大东当然不是傻子，背后的龙纹鳌直接出来，拍向这根手指！

　　哗！

　　空中引起了爆鸣声！

　　「啊！」

　　「只会耍出阴招，你居然用兵器？」

　　神秘男子手指发出骨折声音，龙纹鳌毕竟是顶级武器，加上汪大东的力量加
持直接打佘了神秘男子的手指！

　　「吃我一拳！」

　　狂这时拳头也打了上来！

　　「轰！」

　　神秘男子身体直接滚向刘峰他们这边。

　　神秘男子虽然脸上很吃痛，但是身体却再也反应不过来，只能眉头直皱着。

　　「那个谁？他为什么打你？」

　　汪大东一脚踹出，直接将神秘男子踹到了刘峰的脚底，并且出声向着那个谁
问道。

　　「他一来就是不分青红皂白的打人，没有理由！」那个谁捂着胸口气闷的说
道。

　　刘峰看见被扶着的那个谁，挥了挥手让扶着他的人离开，走过去手中出现白
光，直接将那个谁的内伤治愈好。

　　那个谁顿时眉角舒展开来，看向刘峰充满了感激。

　　金宝三不愧是墙头草，不知道从哪里搬来了一张椅子，放在了刘峰的背后，
意思让刘峰坐下来。

　　「峰哥，站着累吧？坐下来歇息吧！」

　　金宝三淫荡的笑容对着刘峰说道。

　　「马屁精！」那个谁无语的说道。

　　「谁说的？」金宝三大怒道。

　　「闪开」，刘峰让金宝三闪开。

　　然后看着地面上打滚的神秘男子说道：「呵，胆子不小啊，居然敢来这里撒
野，难道不知道这里是我刘峰罩着的么？当我ｋｏ榜第一名是假的么？这么不给
我面子？」

　　「哼，我雷金就是看不惯你们异能者，为什么那些异能者可以开办什么ｋｏ
榜，我们学习魔法的就算实力比ｋｏ榜上面的人高就不能上榜？难道就因为魔法
只是异能的分支么？」雷金愤愤的喊道。

　　「呵，我不管你看不看的贯，你来这里打架就是不给我面子，来吧，我给你
个机会和我过过招！」刘峰微笑的说道，露出了恶魔般的微笑。

　　「峰哥，他是北区的新老大，刚刚转学就锋芒毕露，直接拿下了北区！」金
宝三对着刘峰说道。

　　「喔？老大唉，很狂么？」刘峰疑问道。

　　「我狂不狂管你事情么？我雷金从小学习魔法，自认为不弱于那些天生的异
能者了，为什么他们还是看不起我们这些学习魔法的？」雷金好像受了刺激一样
似的！

　　「说说看，如果有理由，我不揍你！让你安稳的离开！」刘峰笑着说道。

　　「我为什么要说？你以为你是谁啊？不就是ｋｏ榜第一名么？我如果火力全
开，战力点数不弱于你，你不过是二十来万的战力点数而已！」雷金仇恨的说道。

　　「素么？看样子你的情报真的很差劲！好吧，让你看看我真正的实力吧！」
刘峰冷冷的道。

　　随刻，眼神冷光一闪，霎时间身上的战力点数狂飙，直接破百万，并且还在
上涨，不过这时刘峰已经停止了上涨趋势，因为这个世界的时空使者已经发现了
这股波动，刘峰暂时没想虐这个世界的时空使者，留着以后虐！

　　「百万？？？？这不可能！」雷金吃惊道！

　　　　　　　　　　　　（求月票、、、、、）

　　第０３５章：神秘男子的由来（２）

　　「好了，我没时间和你瞎扯，我事情还多着呢！快说！」刘峰目光一瞪，一
股莫名的威严散发而出！

　　雷金只感觉自己就像是波涛汹涌的大海之内的一叶扁舟，随时随刻都会翻到
一番似的，终于承受不住刘峰的压力，面色困难的说道：「好，我说！」

　　汪大东和狂等人看着雷金，眼神之内没有仇恨，被人骂了就要打回来，他们
都是这种性格，现在既然已经打过了还要什么呢？

　　雷婷则是被刘峰圈坐在他的腿上。

　　「异能相信你们这些异能行者都知道他是什么构成的吧？」雷金先是问出了
这个。

　　「知道，说重点！」刘峰不耐烦的说道。

　　「上古年间，那时候人人拥有异能，没有异能的人根本活不下去，是一个异
能者掌控世界的时代，其中最厉害的几个异能者为了抵抗火焰使者的灭世，便创
造了禁止之法，其中一人便创造了魔法！创造魔法的人用禁咒击退了火焰使者，
但是魔法的特性也被传出，一些不会异能的普通人，发现魔法普通人也能后天修
炼，便开启悄悄的集结没有异能的人。」

　　「一开始，他们其中大半都拥有了魔法，几乎是等于全属性的异能，他们以
为他们翻身的时代来临了，可惜被创造魔法的异能者发现了他们的存在，他们便
引动了异常战争，可惜他们引以为傲的全属性异能在异能者面前就是渣，毫无抵
抗的就被镇压！」

　　「原来，只要是异能者，天生就掌控着威临，也就是利用自己的异能属性克
制对方的能量，让魔法的力量消弱几十倍，就好像人工电和自然电的对比，谁控
制谁一眼便知！」

　　「最终魔法的一方失败了，被大幅度的清扫，最终被异能者们当做奴隶般的
对待，我就是当时残余的魔法家族的成员，从小我就被族人教导说：」出去如果
看见异能者，不要去惹他们，我们惹不起的！「！」

　　「我就不信这个邪，所以我去招惹了异能者们，但是我发现他们根本没有反
抗之力，族人所说的异能者的威临他们也没有任何一人拥有，于是我便探访了三
个月，终于知道异能者在千年之后经历了一场大劫，火焰使者纠结了时空使者，
金木水火土使者，再次灭世！」

　　「异能者们誓死抵抗，并且全部用处了禁咒，才击退这一波的人，但是异能
者也是死的死，伤的伤，强悍的存在已经全部死去，就连创造魔法的那一位也在
用出第十二个禁咒的时候死亡！也就在那一刻，当时异能者的绝招失传大半，当
时人人都会的威临居然没有一人会！」

　　「这个时候，我就知道魔法时代来临了，因为魔法只要遇见了不会威临的人，
他们就是全属性的异能者，随后我就开始四处挑战异能者，我开始发现魔法居然
能够吸收异能者的异能增强自己的念力，我心被污染了，便见一个异能者就吸收
一个！」

　　「最后我来到了这里，当我发现这里的异能行者这么多的时候，我便兴奋了，
因为我知道如果吸收完这里的人我便可以进一步！」

　　雷金的目光充满欲望的说道。

　　「什么嘛？果然你不是个好东西！」狂说道。

　　「哗！」

　　刘峰单手一抬，将雷金的头颅抬起，雷金只感觉一股力量托起了他。

　　「你说实话吧！」刘峰道。

　　「峰哥？他说假话？」汪大东道。

　　「居然敢在英勇不凡的面前说假话，还好峰哥慧眼识珠看穿了你，你真是该
死啊！」金宝三大叫的道，并且跑了过去准备一拳砸在雷金的头上。

　　「奀？」

　　雷金锐利的眼神看着金宝三，金宝三顿时就怂了，一个手指头弹了过去。

　　「你怎么知道我没说实话？」雷金眼神突然变成了红色看着刘峰说道。

　　「你说没说实话，你的眼神就可以看出来！」刘峰轻轻一笑道。

　　「眼神？」众人好奇道。

　　「说话的时候，不管是实话还是假话都会眨眼睛，只是幅度不一样而已，但
是你的眼睛到现在都没有眨一下，所以你在说谎，我估计你一直都在思考后面该
怎么编吧？」刘峰好似看穿了雷金一样说道。

　　「哈哈，聪明，不错，我的确没说实话，原本以为凭你们好的智商是看不穿
的，没想到出了你一个变数！」雷金看着刘峰哈哈大笑的道。

　　「去你的！居然不说实话。」

　　狂跑了过去给雷金来了几脚。

　　「哈哈，我不可能说的，你们别妄想了！」雷金的眼神火热的燃烧起来。

　　「素么？你说你们魔法之中是不是有着一个说实话的魔法呢？」刘峰轻轻一
笑道。

　　「哈哈，你以为我不会想到么？除非禁咒能够让我开口说实话，不然就算是
十级的魔法也不可能让我说实话！」雷金哈哈大笑道。

　　「禁咒么？好，我就用禁咒让你说实话！」刘峰道。

　　「你当我是吓大的么？禁咒？就你一个异能行者会么？」雷金不信的说道。

　　「是不是吓大的你等会就知道了，还有我说过用魔法的禁咒么？真是孤陋寡
闻！」刘峰皱了皱眉头道。

　　「修心真言术！」

　　刘峰眼神射出两道青白色的光芒，摄入雷金的双眼之内，雷金眼神顿时迷茫
了，身体也开始摇摇欲坠起来。

　　「通！」

　　雷金的眼神又开始清明起来，但是看见刘峰他们居然一句话也不会说，一个
动作也不会做！

　　「峰，这个是怎么回事？」雷婷看着刘峰问道。

　　「呵呵，现在我们问他什么，他就会说什么的！」刘峰一笑道。

　　「我先试试！」

　　金宝三立刻喊道，随后看着雷金问道：「偷没偷看过女生洗澡！」

　　雷金不假思索的回答道：「没有，因为在哪里女的只是泄欲工具，不需要偷
看，每个人都有七个女的服饰！」

　　「神马？这么好？」金宝三羡慕的说道。

　　（求月票、……求月票……）

　　第０３６章：神秘男子的由来（３）

　　「金宝三，问重点！」汪大东一个龙纹鳌拍在了金宝三的头上。

　　「好多星星啊！」金宝三模糊的说道。

　　「我问你，你说的哪里是什么地方？」汪大东走过来直接问到了重点说道。

　　「那里，是组织！」雷金回答道。

　　「是什么组织？」汪大东又问道。

　　「魔法公会！」雷金道。

　　「魔法公会是什么？」汪大东说道。

　　「魔法公会是一群拥有魔法的人聚集地，里面拥有着很多的魔法典籍，一些
魔法还完好的保存着，里面招收刚刚出世的小孩，进去接受魔鬼般的训练，然后
二十一岁放出来，让他们扰乱世界的秩序！」

　　雷金一一的回答道。

　　「扰乱世界的秩序？为什么？」所有人好奇道。

　　「因为那样就有足够的血气让他们施展邪恶的禁忌之术延缓寿命，他们要挑
起战争，让大地充满邪恶，然后他们能够再活很多年！」

　　雷金说道。

　　「扰乱秩序就是挑起战争？」汪大东说道。

　　「不错，一战二战，所有的战争都有他们的身影！」雷金回答道。

　　「他们拥有着这么大力量么？」汪大东不信道。

　　「不知道，我只知道其中有几个活了几千年了，他们都是用血气延迟了寿命
的，他们都是禁咒级别的魔法师，就算是创造出魔法的那位异能者，估计也没有
他们厉害！」雷金回答道。

　　「他们已经活了几千年，魔法能量早就不知道达到了多高？掌控力也不知道
是多么的厉害，他们如果再不挑起一场战争就会死去，所以排出了一千名魔法师
出来挑起战争！」雷金道。

　　「你们打算怎么挑起战争？」汪大东问道。

　　「知己知彼方能百战百胜。」汪大东明白这个道理！

　　「我不知道他们的，我知道我的目标，我的任务就是吸收所有异能者的异能，
因为出来的时候我被他们用邪恶药水洗涤了一下，不会被任何的魔法说出实话！
所有他们才放心我的，因为异能者之中也有一些特殊性的异能者，音之异能者！」

　　「异能者是世界上唯一能够阻止他们的力量，枪械的物品根本击毁不了他们，
因为他们一个防御盾就是最厉害的防弹衣，如果是核弹或许会打败他们，因为核
弹是几万个禁咒一起合并才有的威力，但是估计没人敢用吧？用了除非他们也不
想活了！」雷金说出了为什么要消灭异能者的话。

　　「他们就那么放心你？难道外界就没有拥有残留下来的异能者？要知道生命
系的异能理论上可是异能不少，生命不止的！」刘峰突然问道。

　　「他们当然有考虑了，但是他们在赌，就赌世界上根本不存在这些人，毕竟
上古的战争将时空分成了十二个时空，几率为十二分之一，他们赌这个时空没有
生命系的异能者！」雷金道。

　　「难道异能者就没发现过你们？」汪大东说道。

　　「发现过，但是他们的实力太差，被剿灭！」雷金目无表情的说道。

　　…………………………………………………………

　　………………………………………………

　　………………………………………

　　「这个组织必须要拔出啊，交给警察么？」汪大东看着刘峰说道。

　　「你们看着办吧，不错警察会相信你你么？」刘峰说道。

　　「不会！就算是我也不回信啊！」汪大东摇了摇头道。

　　不过没等到刘峰回答，刘峰的眉头微微皱了皱，头微微向着教学楼的楼顶看
去。

　　「小洁？我差点忘记了，今天好像就是小洁要跳楼的日子，如果没有我，今
天或许就是汪大东唱终极一班让她活下去的吧？算了，不能让你死，你可是我内
定的其中一个女主唉！」刘峰心想道。

　　「婷儿，这里先交给你了，我还有事情！」刘峰对着腿上的雷婷说道。

　　说完之后，刘峰就从座位上站了起来，向着教学楼的方向走去，雷婷见刘峰
走开，便代替了刘峰的职位说话，不管怎么说她也做了几年的老大，外送称号ｋ
ｉｎｇ，做这种事情还是蛮拿手的！

　　教学楼之上，有着一个背着背包的女子正在艰难地向着前面走去，当走到了
楼台之上的时候，女子踩在了上面看着几层楼高的地面，眼睛比起来，两手张开，
就准备下跳！

　　女子将背后的背包扔在楼上，里面的小提琴弦突然露了出来，女子看见之后，
脸上充满了讨厌，下来拿出了琴弦，两手握住尖头，准备弄断它，可是力量不够，
还是没能弄断！

　　「啪！」

　　女子将小提琴弦仍在地上，怨恨的看了一眼，便再一次的走到了台阶之上，
看着地面闭上了眼睛，如同鸟儿一般张开了双手。

　　「停下！你跳楼你的家人会怎么想？」

　　突然一个声音凭空出现在女子的耳边，女子睁开了眼睛，看了看四周无人，
以为自己出现了幻听！

　　便不再理会，继续看着地面，张开了双手，准备跳跃下去！

　　「我让你停下，你没听见么？」

　　声音再次传来了，女子眼睛睁开，跳下了台阶，看了看四处确实无人，便开
口道：「居然出现了幻听？好，既然出现了两次，就是不想让我死，你们等着我
来复仇吧！」

　　女子的眼神顿时便的犀利起来，从地面之上拿起了背包，将小提琴弦拾起放
入了背包之内，向着楼下走去。

　　而刘峰呢，站在楼顶上的一个阁楼之上看着女子，嘴角露出了一丝笑意。

　　「呵呵，我会让你离开的！」刘峰在阁楼上喃喃的说道。

　　终极一班那边，汪大东问过了雷金很多的问题，汪大东他们越来越吃惊，表
情也越来越夸张，看着雷金的表情有些怨恨在其内，但是终极一班的人表情更加
夸张，他们的嘴巴肯定不严实，出去乱说肯定会被当做神经病的！

　　　　　　　　（求月票、、、、、、、、、、、、、、）

　　第０３７章：记忆消除雷婷看着全无动作的雷金再看看周围的终极一班学生，
脸上露出了一丝的思索之色。

　　「大东，狂，万钧，那个谁！」你们过来一下。

　　坐在板凳上的雷婷看着四人喊道。

　　「雷婷，有什么事情么？」

　　四人走过来看着雷婷问道。

　　特别是中万均看着雷婷的脸色虽然还是一如既往的冷淡，但是其中对于刘峰
的怨恨早就已经消失的无影无踪了，刘峰作为万古帝王，御心之术岂能差到哪去？
如果这些天的时间都不能收服中万均的心，他那么也就可以去自杀了，没办法世
界上无人能够动刘峰的一根毫毛，所以只能亲自动手自杀了！

　　「他们的记忆我觉得要消除，不然后果很大的，特别是金宝三这家伙，肯定
会乱说的，不知道还会说出什么极品的话呢！」雷婷看着汪大东几人说道。

　　「这的确是个问题，十年前金宝三这家伙就存不住东西！」汪大东深沉的道。

　　顺便汪大东火力全开，用异能屏蔽了这里的声音，不然被别人听见引起他们
想要离开的心理就不太妙了！

　　「大东，你不会受伤了吧？为毛老说你是十年前的人呢？」狂看着汪大东笑
呵呵的道。

　　「你才有病呢，我真的是十年前的人，不知道怎么回事就到了十年后了，算
了不和你们说了，说了也没用！」汪大东无奈的说道。

　　「ｋｉｎｇ，如果想要消除他们的记忆很难啊！难道要我们去寻找一个顶级
催眠师过来么？」那个谁插口道。

　　「你们忘记了刘峰么？他应该拥有删除类的异能吧！」中万均说道。

　　「对啊，我怎么没想到呢？峰哥可是超级厉害的，当初………………」，说
到这里狂就不在多说。

　　「那峰哥什么时候回来啊？再过一会儿，他们估计会有些人离开的！」汪大
东说道。

　　「呵呵，我已经回来了！」就在这时刘峰出现在这里发出了声音，汪大东的
屏蔽异能在刘峰的眼内根本就是小儿科！

　　刘峰在看着小洁下楼梯之后，便一个时空移动到了原来的地方，并且听到了
汪大东他们说话的声音。

　　「峰哥？你会记忆消除之类的异能么？」汪大东立刻问道。

　　「可以，消除他们的记忆方法有很多种，如果是单纯的消除他们的记忆，会
让他们的人生变得十分不完整，以后生的子女说不定是个白痴，所以我打算修改
他们的记忆，那就是改成这里什么也没发生过，他们都还在终极一班里面没有出
来过，记得这里的人只有我们几人就可以了！」刘峰摸了摸下巴说道。

　　「恩，峰哥这个方法好！」狂首先赞同道。

　　「那就麻烦你了！」中万均道。

　　「峰，动手吧！日长梦多！」雷婷略微的急促道。

　　……………………

　　「恩，对了，雷金这货先把他仍在我家的仓库里面，等有空我们再去彻底摧
毁这个组织！」刘峰道。

　　「不如放在我家仓库里面吧！」雷婷道！

　　「呵呵，放在你家里，我不放心啊！」刘峰微微一笑道。

　　随后刘峰走出汪大东异能屏蔽的范围之内，外面的金宝三等人一看见刘峰，
立刻喊道：「峰哥，你是什么时候回来的啊？？？」

　　「暂停，时空！」

　　刘峰嘴中喃喃道，一瞬间一个白光闪过，此地能够行动的只有雷婷和刘峰等
人，他们虽然能够行动但是不能出去汪大东的异能范围之内，因为刘峰的暂停神
通记住了刘峰的异能气息，一走出来陌生的气息立刻就被封锁住了！

　　「记忆，篡改！」

　　「大篡改术！」

　　刘峰口中轻轻的念道：「天地万物，无物不改，改天，改地，改命，改人，
改物、、、、、世界万物皆可改！记忆，篡改！」

　　刘峰对着金宝三等人轻轻一挥手，天地间无数的法则符箓通通的出现在天空
之上，瞬间变成很多个音乐的边幅向着金宝三等人脑海之内传输而去。

　　「叮叮叮！」

　　金宝三等人的目光开始是清明的，随后变成了呆滞，最后又变成了清明！

　　随后刘峰一挥手，对着金宝三等人下了一个指令，让他们自己回班级里面去，
到了班级里面他们才会苏醒，就连北区的那边高校人享受的待遇和金宝三他们是
一样的，也是全部向着自己的班级走去，反正现在时空都被暂停住了，没有任何
机器物品能够运作。

　　小洁下楼之时也被暂停住了，也可能是剧情需要的嘛，小洁也是想要去终极
一班里面找那个谁让他回去，然后也会和原著内一样混到，但是昏在刘峰的怀里
还是汪大东的怀里大家都清楚！

　　地面之上的雷金记忆倒是没有被篡改，眼神看着这一切，虽然身体不能动，
但是不妨碍思想的思考，看见刘峰神乎其神的神迹，心中不断的想道：「他不是
人，一定是神！」

　　汪大东他们看见刘峰的动作，倒是没有思考太多，因为刘峰说过异能点数超
过二十万会引起变异，他们也以为这是变异之后的异能。

　　「呵呵，如果你今天不来这里，也就没你什么事情了，不过你既然来了，那
就算你倒霉了，你先去我家仓库里面关着吧，放心吧，酒水什么的不会少了你的！」
刘峰说完打了一个响指，雷金的身子底下陡然之间出现了一个车子，具体请参照
七龙珠之内的「白龙！」

　　「嗡嗡嗡…………」

　　车子马力慢慢的启动着，上面坐着雷金，然后无人驾驶去向刘峰现在所在的
别墅之内，在这个市里，刘峰的家里市里还是最大的，别墅也是最豪华的，虽然
不住，但是看着也有面子嘛！

　　别的不说，就算是刘峰家里的仓库也有几百平方米的大小，说实话里面一点
不弱于小别墅的设施，让雷金住在里面还是便宜他了呢！

　　（求月票、、、。、、、、、）

　　第０３８章：以势压人（１）

　　「时空，回转！」

　　刘峰一挥手，霎时间周围的空间全部开始运作，世界的种种秩序开始运动，
汪大东也随刻散去了四周的异能屏蔽结界。

　　「峰哥，我们现在也是回去么？」狂看着刘峰问道。

　　「当然」，刘峰不假思索的回答道，同时心想道：「真是废话，如果不回去
我肿么去碰巧撞见小洁呢？」

　　不过嘴上当然不能这么说了，刘峰顺手就牵着雷婷娇嫩的玉手向着楼层之上
走去，汪大东几人看着刘峰和雷婷这两个王者都上楼了，当然不会说什么了，一
个个跟着刘峰他们二人向着楼上走去。

　　…………………………

　　………………

　　…………

　　此刻五层楼之上小洁背着粉红色的背包向着楼下走去，当然了因为这里是五
层，终极一班所在的位置是在三层，所以下去还需要一些时间，等到小洁到了三
层的时候，她看了看楼道的尽头的一个班级，眉头微皱，便踏着小碎步走了过来。

　　此时刘峰他们早就已经回到了班级，一切上了正轨，好像雷金的事件没有一
点波澜一样过去似的！

　　金宝三和爱恨撑吃在门口吹牛打屁，突然看见一个样貌清纯的美女走了过来，
金宝三立刻眼睛瞪大了起来，随后立刻吹起了口哨调息起来。

　　「小妹妹？你来终极一班干嘛啊？不知道这里是恶魔的天堂么？」金宝三走
过去问道，同时手掌就准备拉住小洁的手掌非礼人家！

　　「呵呵，我是来找我哥的！」不过很可惜金宝三似乎要失望了，小洁似乎练
习过防狼术，不着痕迹的躲过了金宝三那可恶的手！

　　「你哥？你哥是谁？说不定是跟我混的哦！」金宝三开始大吹特吹起来，终
极一班里面除了爱恨撑吃这两人是他的小弟，还能有谁会听他的话呢？汪大东？
呵！吓死他都不敢。中万均？除非金宝三不要命了，更不要说雷婷和刘峰这两个
一个号称ｋｉｎｇ，另外一个众人号称为「无冕之王」，威名绝对在Ｋｉｎｇ之
上！

　　「我找……他！」女子忽然手指着金宝三的后面说道。

　　金宝三头调过去一看，发现居然没有人，便以为是女孩在骗他，刚要调戏几
句，就听见一个冷淡声音道：「金宝三，你想对我妹干嘛？」

　　「妹，你来这里干嘛啊？」

　　一瞬间金宝三和女子相隔的位置突然出现一个黑影。

　　「那个谁？这是你妹？」金宝三看着眼前的黑影人不敢相信的道。

　　「不是我妹，难不成是你妹？」那个谁对于这个妹妹很明显是疼爱无比的，
对于金宝三那是相当的不客气。

　　「以前怎么没听你说过啊？」金宝三不耻下问道。

　　「和你有关系么？妹，我们出去说！」那个谁拉着女子的手出去到了一旁的
走廊上才停了下来。

　　「喂，需要这样防着我么？说不定我们还能成为一家人唉，大舅哥…………！」
金宝三淫荡的想道，不过他可不敢说出来，那个谁就算没有刘峰他们几人威势大，
也是ｋｏ榜前五的存在，他可惹不起！

　　刘峰躺在终极一班最后面的沙发之上，当然了，这是侧面效果，从正面看到
的是，雷婷端坐在沙发之上，而刘峰的头就睡在雷婷的柔软的双腿之上，刘峰看
着外面发生的事情，嘴角露出一丝微笑想道：「小洁，剧情终于发展道这里了，
唉，作为现在的主角，应该毫不犹豫的拿下你，如果不拿下你，自己都瞧不起自
己。（当然了，主要是作者怕大家诅咒我，怨力集中下来，让俺………………大
家懂得！）」

　　外面，那个谁和小洁所在的地方！

　　「哥，回去吧！」小洁看着那个谁温缓的说道。

　　「去哪里？」那个谁头微微一撇说道。

　　「当然是回家了！」小洁立马说道。

　　「呵呵，回那个家么？」那个谁脸色顿时变得不好。

　　「我不想回去，那个家已经没有我留恋的东西了，再说了我有小洁就够了啊！」
那个谁微笑的伸出手去抚摸小洁的秀发起来。

　　「别碰我，你真的不回去么？」小洁打开那个谁的手！

　　「我好不容易才出来，哥真的不想回去了，哥有你就够了！」那个谁苦笑的
道。

　　「好，希望你不要后悔！」小洁忍着哭意甩开那个谁向着后面走去。

　　「小洁！」那个谁伸出手想要阻拦，终究没有拦下去！

　　……………………………………

　　…………………………

　　……………………

　　刘峰看到这里，坐了起来，对着雷婷笑着说道：「婷儿，我出去看看怎么回
事！」

　　虽然是很明显的借口，但是雷婷好像没有发现一样，主要是雷婷不想发现而
已，刘峰怎么说也是万古帝王，亿亿万古一帝，三宫六院都处理不来，怎么处理
天下大事呢？这么长时间还拿不下一个小妮子的芳心？如果还拿不下，刘峰情愿
去自杀，他没脸活在世界上了！

　　从终极一班出去，刘峰看着小洁走过的方向，身手顿时展开，从三楼上直接
跳跃下去，在一楼旁站在空中，走到一楼之内，这就是神通嘛！

　　小洁也正好从二楼向下走来，刘峰装作和原著内汪大东一样无意的向前走去。

　　「砰！」

　　「啊…………~ ！」

　　女子一声惊呼，就听见刘峰说道：「喂，怎么了？醒醒！」

　　不是刘峰想装，而是那个谁好像突破了心理障碍一样，向着这里赶了过来，
正好看见小洁晕倒在刘峰怀里的场景。

　　「峰哥，小洁怎么回事？」那个谁一看见小洁晕倒过去，立刻快速的跑了过
来，速度超越了以往的巅峰度！

　　「应该是劳累过度晕过去的，我抱她去校医室看看吧！」刘峰大揽特揽的说
道。

　　「恩，那麻烦峰哥了，但是快点可以么？」那个谁哀求道，可以看出真的疼
爱小洁！

　　（兄弟们的火力哪里去了？上月外挂是月票第三，这月居然连前十都没上，
首页都没有它的名字，诸位可以给给力么？毛驴拜谢了！！！！强烈的求月票啊！！！！）

　　第０３９章：以势压人（２）

　　「恩，知道了，在前面带路吧！」，刘峰看着那个谁说道。

　　并且弯腰抱起了地面之上的小洁，柔软的身体入怀，刘峰也不禁有些想入非
非！

　　那个谁看见刘峰抱起了小洁，立刻火力全开，激起了全部的异能向前跑去，
他知道自己这点速度在刘峰眼里根本不够看，所以才跑得这么快的。

　　那个谁的速度可谓是非常之快，如果是寻常人看见那个谁走过的道路，就会
诡异的发现，这里居然在空气中磨出了火花一样。

　　刘峰抱着小洁，微微一笑，脚底轻轻一跨，一步跨出顿时如同跨出数百步一
样，比之那个谁的巅峰马力快了不知几倍！

　　「缩地成寸！」

　　刘峰用的便是跟随他最久的神通，这个神通自从刘峰刚刚出道就跟随他，他
早就运用的出神入化了，就算是缩地成寸的创始人在刘峰眼内也是漏洞百出，所
有的运用技巧皆可以改动，可以说刘峰才算是真正的创始人。

　　「咻咻咻！」

　　刘峰的身影已经超过了那个谁，那个谁却是加快不了速度了，因为他的最快
速度也就是这么快，只能将对小洁的焦急想法放在心里了！

　　刘峰带动了无数道残影之后到了校医室，那个谁还在千米外奔跑着，缩地成
寸不愧是第一神技，就算是压缩最小的力量都能够成为最顶级的步法，缩地成寸
不看法力的高强，而是看你的悟性，如果悟性够强，当天就能够实现出来。

　　终于在七秒钟过后，那个谁到了这里！

　　「梆梆梆！」

　　那个谁一到这里立刻敲起了校医室的大门。

　　「进来！」里面传来一个男子的声音。

　　「峰哥，我们进去吧！」那个谁说道。

　　「恩」，刘峰点了点头！

　　「砰！」

　　门立刻被推开，刚刚推开医务室的大门，那个谁就喊道：「艾校医，我妹妹
突然晕倒了，快点给她看看啊！」

　　「昏倒了？快，快让她躺在这张病床上！」被称作艾校医的人立刻说道。

　　不过说实话，艾校医人长得不像是一个医生，反倒像是一个当红的偶像明星！

　　刘峰来到病床前，将怀内的软香轻轻的放在病床上。

　　艾校医拿出医疗用具在小洁身上做了具体的检查，看起来检查还需要一段时
间，虽然艾校医也会点医术，但是对于那些大病他可不知道，毕竟他职业也不是
这个，他只是被雷家派出来看着刘峰的而已！

　　那个谁在一旁紧张的看着这里的一切，刘峰倒是找了一个位置坐了下来，顺
便拿出了最新型的手机玩耍了起来，刘峰的手机是可以自动进化的，世界上什么
最高科技，他的手机就变成什么手机！

　　两三个钟头后，艾校医放下了手中的医疗工具，从里面走了出来，看着那个
谁说道：「」

　　你是他的哥哥对吧？

　　「恩，我是他的哥哥！」那个谁说道。

　　「你了解你的家庭么？你们的家庭好像似乎有点家庭暴力啊！我在她的手臂
上看到了许多的条形伤痕，应该是被竹子之类的东西打的！」艾校医看着那个谁
的眼神充满了奇怪。

　　「什么？伤痕？」那个谁惊呼一声，立刻跑了进去，当那个谁看见小洁手臂
上的伤痕，目光微微发怒道：「为什么？难道面子真的这么重要么？难道比你的
儿女都重要么？为什么你这么在乎你的面子？为什么……！」

　　「那个谁，情绪低调点！」刘峰突然走了过来，拍了拍那个谁的肩膀说道。

　　「峰哥，我真的不清楚他的想法，你说，面子对于那些知名人士真的有那么
重要么？」那个谁看着刘峰一脸深沉的说道。

　　「这个我也不清楚，但是她就快要醒来，你还是准备什么话和她说吧！」

　　也就在刘峰说完的时候，病床上的小洁突然睁开了眼睛，看了看面前站着的
两人，问道：「哥？你不是在班级里面的么？还有为什么我会在这个地方？」

　　「小洁，你的身体太虚了，在路上不小心和刘峰撞到了一起，晕倒了过去，
是刘峰救你过来的！」那个谁立刻解释道。

　　「哦，谢谢你！」小洁看着刘峰谢道。

　　「呵呵，不用谢了，相信你们现在应该有很多话要谈吧？我就暂时不打扰了，
我先去旁边坐下来等你们吧！」刘峰当然不可能离得远，毕竟人都是有求知欲的，
就算是刘峰当然也不列外了，所以刘峰才坐在一旁的。

　　至于艾校医嘛，在说完第一句话的时候就已经离开了，相信他也是想要给那
个谁和小洁创造单独说话的机会吧！

　　「妹，你告诉我，你手臂上的伤痕是他们干的么？」刘峰一坐下来，那个谁
立刻紧张的对着小洁问道。

　　「你走了，当然所有的罪由我来受了！」小洁没有给那个谁什么好的语气。

　　「小洁，哥哥真的不想在那种家庭生活下去了，我怕我会疯了！」那个谁道。

　　「我不管，我再问你最后一次，愿意跟我回家么？」小洁看着那个谁露出了
期待的眼神。

　　「小洁，不要逼哥哥，哥哥真的不想回去了！」那个谁道。

　　「好，那你可与离开了，我自己的伤好了之后，我会自己离开的，不用你来
管我了！」小洁狠狠的拍开了那个谁的手掌。

　　「小洁，不要任性好嘛？」那个谁对着小洁稍微大声的说道！

　　「我任不任性管你什么事情？我不再是你的妹妹，你也不是我的哥哥！」小
洁哭腔的说道。

　　「小洁，你别再说了，哥心痛啊！」那个谁心急如焚的说道。

　　「住口，小洁是你能叫的么？」小洁大声的说道。

　　刘峰在一旁看见这个场景，脸上都有些呆滞，心中想道：「我擦，这算是谈
不妥了么？终于要轮到我出场了么？下面那个谁就应该要去家吧！」

　　（今天三更！谢谢诸位，求月票！！！！！！！！！）

　　第０４０章：以势压人（３）。、、「小洁，如果我让你离开家和我一起生
活，你愿意么？」那个谁突然看着小洁说道，心里更好像做了某种决定似的！

　　「呵，你让我和你一样离家出走？」小洁语气不善的说道。

　　「小洁，你先休息，我不是让你离家出走，我要回去找他，让他放你出去，
你不是她为了面子的工具！」那个谁目光坚定的说道。

　　「哥，你？………………」小洁看着那个谁，好像重新审视他一样，要知道
那个谁不管是什么时候都不敢提出反对意见的，更何况居然还去家里找他！

　　「小洁，我一定会让他改变心意的！」那个谁说道。

　　说完之后，那个谁从小洁面前的座位上站立起来，向着外面走去，就在那个
谁刚刚到了外面的时候，一个坚实而有力的肩膀拍住了他。

　　「那个谁，我和你一起去吧！」

　　那个谁掉过头来看见刘峰，轻轻的点了点头，说道：「谢谢峰哥！」

　　那个谁知道自己虽然下定了决心，但是见到他估计还会心里打颤，估计话都
不敢说了！刘峰和他一起去，也顺便给他壮胆了！

　　「那走吧，带路！」刘峰说道。

　　「恩」，那个谁点了点头，然后戴起了后面的黑色帽子，变成了一如既往存
在感超低的「那个谁！」

　　路上二人找了一辆计程车，那个车主看见刘峰二人上车的，但是到达目的地
的时候，居然只收了一个人的钱，计程车司机心里忍不住的想道：「难道是我年
纪大了？干不了这活了？明明看见上车的时候是两个人的，为什么下车只有一个
人呢？我眼花了么？」

　　此刻那个谁和刘峰到了一处别苑的门口，门口竖立着两盆「菊花」，院子里
也有着修剪很完整的树，看得出来这家人是很有涵养的！

　　那个谁看着这一处别苑，脸上露出了不自然的神色，掀开了帽子，对着峰哥
强颜欢笑的说道：「峰哥，这个就是我家，我父亲是小提琴大家，在全国之上得
到过很多的大奖，甚至在国际上也有知名度，所以对于自己的面子非常的看中，
甚至超过了二女！呵，峰哥，我们进去吧，进去之后希望峰哥，你能安静的看着，
不管怎么说他也是养育我很多年的父亲」！

　　那个谁也怕刘峰出手打他老爸！

　　「好，我看着不说话！」刘峰回答道。

　　「恩」那个谁随后来到了门口，刘峰跟在后面，两手抱头，表情很是轻浮！

　　在门口，那个谁看着门铃，心里想起了以往他父亲对他的种种回忆，脸上露
出了痛苦的神色，手指在门铃的前面迟迟不按下去。

　　「铃！」

　　突然门铃响了，那个谁发现另外一个手指按了上去。

　　「男子汉大丈夫，就要果断点！」刘峰笑着回答道。

　　「峰哥……」

　　「砰！」

　　门被打开，一个头发微微发白的中年人走了出来，那个谁一看见这个人，身
体就微微退了退，脸上露出了惧怕的神色。

　　「磅！」

　　刘峰一把拉住了退后的那个谁，将他向前推了推！

　　中年人看着那个谁带着一个中气十足的人回来，脸上没有什么表情，很冷漠
的让开了位置，让那个谁和刘峰走了进来。

　　一进来，中年人就坐在了沙发之上，那个谁拘谨的在一旁看着，刘峰闲着无
聊，便稍微的看了看四周，一眼就看见了柜台上没有一丝灰尘的相框，里面有很
多张中年人在首座上拉小提琴的照片。

　　「呦呵，还是个小提琴师啊？不错啊！」刘峰轻浮的说道。

　　那个谁的父亲，也就是中年人掉过头来看着刘峰，一句话也不说。

　　「峰哥，这个是我爸在台上指挥的照片，也就这一次我爸才成为小提琴主席
的，这可是很高的荣誉呢！」那个谁说到这个也微微自豪，但是随刻脸上就露出
了苦涩，如果他父亲能够不为了面子，正常的让他们上学练书的话，应该是个慈
父吧！

　　「呵呵，这种低级的演奏会，我都懒的去听！」刘峰轻蔑的说道。

　　「峰哥……」，那个谁家重语气喊了一声。

　　「真是物以类聚！一样的堕落！」

　　那个谁的父亲看着刘峰说道，随手拿起了桌子上的茶杯喝了一口！他以为刘
峰是没资格去参加这种演唱会，才说出这种话的，更大的可能就是不懂装懂！

　　「峰哥，让我来说行么？」那个谁用异能对着刘峰说道。

　　「去吧，我现在只看不说话！」刘峰暂且答应！

　　「那个…………妹妹刚才有来找我！」

　　「小洁？」

　　「她这个时候不是应该在交响乐团练琴么？怎么会跑去找你啊？她现在在那
里？」那个谁的父亲立刻说道、「在我们学校保健室！她身体有点不舒服！」那
个谁回答道。

　　「身体不舒服？她怎么了？你为什么没有把她带回来啊？」那个谁的父亲从
座位上站立起来，目光看着那个谁。

　　那个谁不敢说话，在他的威严之下！

　　「说话啊！」那个谁的父亲目光不善的看着那个谁。

　　「为什么不说话？？」

　　「你该不会怂恿你妹妹跟你一样，离家出走吧？你妹妹很快就要在台湾举行
他第五次小提琴独奏会了，这是她在意大利帕格尼尼小提琴第一名后，首次在台
湾露面，不能有一点差错！」

　　「不行，走，我要立刻吧小洁接回来！」

　　那个谁的父亲说道。

　　「所以，就因为那个独奏会打了妹妹？」那个谁没有走，深沉的说道。

　　「打和督促你分不清楚么？你妹妹能有今天的成就少了督促行么？」那个谁
的父亲说道。

　　「是妹妹想要的成就？还是你？」那个谁道。

　　「你到底懂不懂啊？你现在最好带我去把你妹妹接回来！」那个谁的父亲大
声的吼道。

　　那个谁不说话！也不行动！

　　「你…………」那个谁的父亲手掌就要拍去！

　　（求月票、、、、、、。、、、、、、、、、今天三更啊！！！！）

　　第０４１章：以势压人（完）、、第三更那个谁看着他的手掌痴痴的愣住，
好像一点反应也没有一样。

　　「到我出手的时候了」，刘峰看到这里心内微微一笑想道。

　　「咻！」

　　空气传出声音，只见那个谁就在要被打到的时候，那个谁的父亲手臂突然被
一个强劲有力的手牵扯住！

　　「打自己儿子很有本事么？还称为什么小提琴协会主席，你配么？艺术家的
称号你配么？」刘峰冷冷的看着那个谁的父亲说道。

　　「父亲打儿子没什么不对的！」那个谁的父亲说道。

　　「呵，好，你一直很看重自己的名声吧？好，我现在就让国际音乐协会的主
席将你剔除这个圈子，这个圈子不需要你这种害群之马！」

　　刘峰看着那个谁的父亲说道。

　　「什么？剔除我？你以为你是谁？你快点走开，还有你，立刻给我带路去小
洁那里，我要将他接回来！」那个谁的父亲说道。

　　「你接回来还不是要打小洁，我不会让你去见他的，峰哥你松开他吧！」那
个谁说道。

　　「什么？你长胆子了？」那个谁的父亲另外一只手就要拍打过来。

　　「呵呵，还是第一次有人不给我的面子，那个谁，你父亲真的很有胆子，好，
我现在就让国际音乐协会主席和你对话，我要让他剔除你！」刘峰突然冷冷的说
道。

　　「呵，好，你打啊！我就不信了，物以类聚，人以群分，我还就不信这小子
能认识什么能人！」

　　「这是你说的！」刘峰眼神一瞪道，一股莫名的浩大威严传了出来。

　　那个谁的父亲看着刘峰身上的气势立刻感觉不对劲，心里想道：「难不成这
人真的认识国际主席？」

　　「叮叮叮！」

　　刘峰播出了一串数字出去！

　　「喂！」

　　电话之内传出了一个低沉的声音，看样子好像正在睡觉！

　　国际主席现在在外国，时间和这里相差很大，所以这边是白天，那边是黑夜！

　　「我是刘峰，身份是什么你也清楚，我要让你帮我一个忙！」刘峰说话的时
候一个灵魂印记顺着电话传了过去。

　　「隆！」电话那头的国际主席立刻眼神一变，对着电话那头露出了超级恭敬
的目光，如果被外人看见一定会很奇怪的，因为音乐协会的国际主席那根本就是
一个在任何国家都能享受一等待遇的人群，就算是国家的总统，主席之类也只能
高过他一头而已！

　　「我知道您的身份，峰少！帮忙什么的就生分了，还是直接命令我吧，不然
我总感觉浑身不舒服啊！」电话那头的人说道。

　　「你现在替我查查音乐协会里面有没有纳格福（那个父）的名字！」

　　「好咧！」音乐主席直接没穿衣服从被窝里爬出来，去电脑里面翻看了一些
记录！终于在电脑自动搜索发现了纳格福的名字。

　　「峰少，有这么一个人，他是小提琴的首席！」音乐主席对着电话那头说道。

　　「好，我如果让你剔除他有问题么？」刘峰说道。

　　「没有一点问题，我现在就可以封杀他！」

　　「呵呵，那你先和他聊聊吧！总不能让别人以为我在骗他吧！」刘峰笑着对
电话内说道。

　　「呵呵，你接电话吧，看看我有没有骗你！」刘峰看着那个谁的父亲说道。

　　「啊，哼！」那个谁的父亲做了做身体，接了电话直接说的哦啊：「你说吧，
这家伙花了多少钱让你来演这场戏的，我双倍给你，现在告诉我你的真实身份了
吧！」

　　「什么？演戏？」电话那头传来惊异声！

　　「纳格福，你难道不知道你的档案是记录在资料之内的？我可以调取一些读
给你看看，让你看看我是真的假的！」电话那头深沉的说道。

　　「峰哥，这是真的还是假的啊？」那个谁看着刘峰问道。

　　「呵呵，百分之百是正确的，让他打击一下你父亲也是挺不错的，对了，你
如果想让你父亲身份取消的话，我一句话就可以搞定，你确定要不要吧？」刘峰
回答道。

　　「还是不要了！」那个谁考虑了一会儿说道。

　　「也好！」刘峰点了点头！

　　……………………………………………………………………

　　………………………………………………………………

　　……………………………………………………

　　那个谁的父亲听了电话那头的资料，内心顿时惊恐起来，抬起头看了刘峰的
眼神也变的不一样了，能够命令这一位的身份不知道有多么尊贵了！

　　「纳格福，你现在知道我是真的了吧？」电话那头的人微微打了一个哈欠道。

　　「知道了！」纳格福恭敬的回答道。

　　「恩，讲电话给峰少！」电话那头的人说道。

　　纳格福将手机还给了刘峰！

　　「峰少，我已经敲打过他了！」

　　「恩，有需要在找你，你去睡觉吧！」刘峰说完直接挂段了电话！

　　「呵呵，现在你该收回物以类聚，人以群分的话了吧？你儿子遇见了我，这
说明他的身份很高贵懂么？」刘峰居高临下的看着纳格福说道。

　　「其实我也只是想要他反抗我而已，从小到大他都不会反抗，只要他说出一
句反抗的话，我立刻就会答应他！如果他不知道反抗我，怎么才能在社会上立足
呢？」

　　纳格福说出了埋藏在心里的话！

　　「爸？你说的是真的？」那个谁突然激动道。

　　「当然是真的，从小到大，你的天赋没有你妹妹好，但是我不怪你，就怪你
老不懂得反抗！」纳格福道。

　　「爸，我想要妹妹和我一起住！」

　　那个谁说道，脸上露出了激动的神色！

　　「好吧，随你吧！」刘峰在这里，纳格福也不好说什么！

　　（第００３章送到！！！）

　　第０４２章：将雷婷带回家（１）

　　「不过你必须答应我，不能让小洁荒废她的学业，玩可以，不能太过头，毕
竟以前她付出的汗水也太多了！」那个谁的父亲认真的看着那个谁说道，看得出
来他对于小洁的期待的确是很大的！

　　「恩，放心吧！」爸「！」那个谁也松开了心结说道。

　　「那现在可以带我去看看小洁了吧？」纳格福说道。

　　「好的！」那个谁这一次没有拒绝道。

　　「剧情这么简单就结束了？好快，唉，还是没轮到我出手啊！」刘峰心中想
道。

　　随后三人坐上车子，继续向着芭乐高中开去，不到二十分钟，车子停了下来，
刘峰付过钱之后三人下车，为什么是刘峰付钱呢？因为刘峰对小洁有兴趣，那个
谁和他的父亲是小洁的哥哥朋友，也就是小洁的娘家，留点好的印象也是不错的！

　　三人下车后，那个谁说道：「爸，小洁现在就在校医室，我带您去吧！」

　　「恩！我们走吧！」那个谁的父亲说道。

　　「叮铃铃！！！叮铃铃！」

　　刘峰的手机突然响动了起来，刘峰拿起一看来电显示，发现名字正是这一世
的父亲「刘震寰！」

　　「喂，爸？怎么突然打电话给我啊？你不忙么？」刘峰哈笑道。

　　「在忙也要打电话啊，没想到峰儿长大了，都知道找女朋友了，肿么不告诉
老爸啊？是怕老爸不允许你们？别担心了，老爸可是很开明的，别说一个女朋友
了，就算是十个八个老爸也允许你养着！」刘震寰笑着说道。

　　刘震寰对于刘峰这个独子真的是很爱惜，不过爱子对于爱情好像不怎么感兴
趣让他一直很担心，因为刘峰给他的记忆是刘峰一直到现在都没有女朋友，就连
和一个女的绯闻都没有，害的刘震寰一度以为刘峰不喜欢女人呢。

　　这让他很担心，如果刘峰不喜欢女人，他刘家的香火不就是断了么？他家也
不怕养不起女人，别说一个，就算是几百个也不是问题，就算是他虽然只有刘峰
老妈一个老婆，但是背地里也有着好几个小三，小四，刘峰老妈虽然知道，但是
却不会说什么，达到了他们家这种地步，男的有几个女人也很正常！

　　不过刘震寰可不敢带回家，不让刘峰的老妈发起脾气可不得了，按照刘峰老
妈的话那就是你在外面玩玩也就算了，还敢带回家？真当老娘是吃素的么？别看
刘峰老妈表面是一个温婉可人的性格，但是发起火来，可不比刘震寰生气来的小。

　　就比如说刘峰小时候上课的时候，被学校的一个教师打了一巴掌，被刘峰老
妈知道之后，他立刻发动了所有的关系网，直接让学校辞掉那个教师，并且发出
封杀令，谁敢让他工作，别怪他公司不给面子！所有那个倒霉的教师到现在都是
在工地上干活！

　　「没有啦，爸，我不是还没来得及告诉你么？」刘峰笑着解释道。

　　「哈哈，知道你是不好意思开口，好了，明天将儿媳妇带回家看看怎么样？
正好你爸爸明天休假几天，好好陪陪你们，你妈明天也放下手里的工作，飞回来
了，可不要不回来哦，不然我可要生气了！」刘震寰溺爱的说道。

　　「好吧，那明天我就带她回家吧！」刘峰说道。

　　「恩，那老爸现在先处理手里的事情，你自己玩吧，机票已经寄给你了！」
刘震寰说道。

　　「恩，知道了！」说完刘峰挂断了电话！

　　如果是寻常人或许需要和雷婷商量一下，看看雷婷愿不愿意，不过对于刘峰
完全不需要这么做，作为帝王说话不容置疑，说话之时帝王龙气直接散发出来，
容不得人反对，再说了雷婷也很想去见见刘峰的父母，早点定下关系她也放心吧，
就算以后刘峰还有别的女人，她也是大的！

　　电话打了几分钟，那个谁和他的父亲在旁边等着刘峰！

　　「呵呵，那个谁，突然有个事，就不能陪你们一起去了！」刘峰看着那个谁
微笑的说道。

　　「没关系，峰哥，你自己忙去吧！」那个谁说道。

　　「恩，那我走了！」刘峰说完之后向着终极一班的教学楼方向走去。

　　……………………………………………………………………

　　…………………………………………………………

　　此刻班级里面一群人正在吃着火锅，当然了雷婷的面前摆着一盆火锅，雷婷
没有多大的兴趣随便下了几筷子，便开始向着门口卖呆起来，看起来萌萌的，可
爱无比！

　　突然门口的门被推开，雷婷的眼睛一亮。

　　「峰哥，快坐下我去给你拿盆火锅！」花玲珑突然走过来说道。

　　终极一班里面多了一个女的，那就是林青青这一位美女，林青青此刻对于自
己的容貌非常的满意，就算以前整容成功估计也没有现在漂亮，她此时对于自己
的容貌非常满意，再也不会感觉自卑了！

　　所以在花玲珑和林青青一出现在班级的时候，雷婷就笑着祝福了他们，并且
给他们开了一个简单的庆祝会，这火锅就是为他们二人准备的！

　　「玲珑，呵呵，恭喜你啊！」刘峰看着花玲珑笑道。

　　「呵呵，都是峰哥的功劳，谢谢您了！」花玲珑看着刘峰笑道。

　　「呵呵，不用谢，也不用重新拿一盆给我了，我去哪里合并一下就可以了！」
刘峰对着花玲珑露出了你懂的表情。

　　然后就想着雷婷做的地方走了过去，雷婷装作没看见刘峰一样，等到刘峰坐
下来的时候，立刻施展一个屏蔽的异能，直接夹起一块牛肉在嘴里，亲吻住了刘
峰，将牛肉送到了刘峰的嘴内！

　　「峰，你去哪了啊？你不在我身边，我好无聊啊！」雷婷撒娇的道。

　　「婷儿，明天和我回家好么？」刘峰说道。

　　「回家？」雷婷好像还没明白似的！

[ 本帖最后由 漓人 于 2013-9-19 16:34 编辑 ]
----------
这种发型技巧需要很强的掌
控力，　
----------
　　第０４３章：将雷婷带回家（２）

　　「就是回我家啊！」刘峰看着雷婷又说了一次。

　　「这个好嘛…………！」雷婷羞涩的说道。

　　「你说呢？」刘峰笑着看着刘峰，但是语气不容置疑！

　　「额……好吧！明天就去啊？」雷婷追问道。

　　「我老爸将机票都订购好了，明天就到了，所以你懂的！」刘峰呵呵的笑道。

　　「哦！不过我紧张肿么办啊？」雷婷看着刘峰脸色红润的说道。

　　「有我在，你还紧张啊？」刘峰突然搂住了雷婷霸道无比的说道。

　　「唔……！」雷婷轻哼一声。

　　被刘峰突然搂住，就算是雷婷这种顶级异能者也没有反应过来，惊声中带出
一丝娇涩！

　　终极一班内的其他人看见刘峰这里还是和以往一样的，但是殊不知这些都是
雷婷的异能磁场之下的幻想，能够看透的人只有少数的顶尖几人，汪大东如果战
力点数狂飙到顶点或许能发现，但是汪大东此刻根本就是寻常状态，战力点数不
过７００００——８００００左右，哪里是飙到顶点的１４００００之多！

　　所以刘峰和雷婷所在的地方没人能看出异常！

　　一切都很正常，终极一班为花玲珑所举行的一次祝会也在傍晚的时候结束了！

　　…………………………

　　………………

　　…………

　　第二天，芭乐高中的门口，有着穿着鲜丽的一男一女二人站在前面，后面有
着几十人看着这二人。

　　「峰哥，走好！」汪大东说道。

　　「峰哥，走好！」狂也说道。

　　「峰哥，峰哥，走好！」

　　………………

　　「擦，我又不是死了，你们奔丧啊？」刘峰对着所有人喝道。

　　「嘿嘿，那个，峰哥，我们这不是显示你的重要性和领导性嘛！」汪大东摸
了摸脑袋狡猾的笑道。

　　「对啊，峰哥，大东说的没错啊！不是显得你很重要嘛！」狂也在一旁挑哄
道。

　　「额、、、你们，找打啊！」

　　刘峰打了一个响指，一瞬间天空出现了一个巨大的电熨斗，直接砸在全部人
的脑袋上，所有人感觉眼冒金星！

　　「那我开玩笑，你们找死啊！真是找打！」刘峰说道。

　　「好了，我们走了，你们可以回去了，我不在的时候大东暂时充当终极一班
的老大吧！毕竟他是ｋｏ榜第三的人，应该镇得住场子！不用送了！」刘峰说完
之后，牵起雷婷的玉手向着大门之外走去。

　　二人走在路上，雷婷一句话也没说，只是眼神好像很不在状态一样，无神，
好像在思考着什么，时不时的脸上出现潮红之色，看起来可爱无比，这种面容出
现在一直都是冷冷的ｋｉｎｇ身上真的是很罕见啊！

　　「婷儿，你怎么了？」刘峰看着雷婷说道。

　　可是雷婷居然好像没听见一样，还是两眼无神！

　　「婷儿…………婷儿…………婷…………」！

　　当刘峰喊了好几声的时候，雷婷才回过神看，看着刘峰问道：「怎么了？到
机场了么？」

　　「额、、、你刚才想啥呢？」刘峰问道。

　　「没有啊，我什么都没想，恩，我真的什么都没想！」雷婷语无伦次的说道。

　　「好吧，别乱想了！一切有我呢！」刘峰大气的说道。

　　「恩，好的峰！」雷婷呵呵一笑道。

　　二人的步伐并不快，可是一步居然能出现一丝幻影！速度绝对比计程车快多
了！

　　雷婷的异能不弱，可以说是绝对的强者，所以速度也绝对不慢，刘峰也没有
运用「缩地成寸」这种顶级武学，也只是用异能赶路！

　　十几分钟后，刘峰和雷婷到了机场，飞机还有十几分钟起飞，刘峰带着雷婷
去了飞机，将飞机的头等舱的机票交了上去，在空姐的恭敬眼神上了飞机。

　　刘峰上的这辆飞机可是世界级的飞机，上机的非富即贵，资产小于亿的根本
买不到票，而头等舱的机票更难得了，资产少有千亿的根本别想上去，一张机票
就要百万英镑！虽然贵，但绝对物超所值，上面只要你想得到的享受，绝对可以
满足你哦。

　　比如说你想要女人，飞机上的顶级美女任你挑选，想要美食，飞机上有着世
界级别的大厨专门替你做饭，想要赌局，无数富豪组成的赌桌让你参与！应有尽
有…………

　　飞机是巨大的，一个飞机场就停了这一辆飞机，这飞机不是这个机场的，但
是因为刘峰和雷婷这两个头等舱的大顾客，飞机直接飞到了机场，并且命令机场
将所有的航道打开，将所有的飞机运走，让这辆飞机停下来。

　　这辆飞机的造价绝对超过一百亿英镑，换算成人民币绝对超过千亿，当然了
和刘峰家里的资产比起来几乎只是毛毛雨而已！

　　刘峰和雷婷刚上飞机，就好像进入到一个超级豪华的房间里面，并且房间非
常巨大，和房子的构造一模一样！

　　「先生，女士！」你们想要先进餐还是想要在这里玩玩，这里什么都有！

　　一个服务生走了过来对着刘峰和雷婷说道。

　　「你先走开吧，我们四处逛逛！」刘峰对着服务生说道，同时心想道：「擦，
居然让一个男的来问我，如果是一个大美女说不定我会改定主意的！」

　　「是，先生」！

　　「峰，这是飞机嘛？」雷婷惊叹道。

　　就算她是雷氏集团的继承人，资产也不少，但是这种飞机真的是第一次坐，
所以感觉非常的惊奇！

　　「当然了，只不过是比较豪华一点而已，如果你喜欢的话，我买一辆送你吧！」
刘峰毫不在乎的说道。

　　「算了吧，估计造价很贵的！我懒得喜欢！」雷婷说出了口头禅！

　　「呵呵，恩，我们去那边吃点自助餐吧，上午走的早，没吃什么东西，有点
饿了！」刘峰说道，其实刘峰根本不会饿，这样说只是迁就雷婷而已，反正也没
什么，迁就一下也没什么！

　　　　　　　　　　　　　（求月票、、、、）

　　第０４４章：将雷婷带回家（３）

　　「恩，好啊！」雷婷实力虽然过人，但终究只是凡人体制，所以还是会饿的，
之前如果刘峰不说的话，她会忍着点，因为她不想在刘峰眼里成为娇气的人。

　　雷婷拉着刘峰的手臂向前走去，走了几十秒才到了自助餐的位置，当然了飞
机上并不止刘峰和雷婷二个人，虽然头等舱的位置只有他们二人，但是经济舱和
普通舱还是有许多人的，他们大多也是飞富则贵，资产最低也是拥有亿万的富豪！

　　自助餐也是名厨的杰作，绝对不弱于外界的大厨们，上飞机的价钱这么贵，
肯定是物超所值的，难道真的是为了所谓的面子才坐上来了么？这些人又不是傻
子！

　　刘峰和雷婷没到之前，自助餐这里就有了几十个人在吃着东西，每个人都有
各自的男伴或者女伴，有老有少，还有一个五十多岁的老头搂着两个漂亮的小姑
娘，二个小姑娘都是穿着空姐装的女孩，刘峰看见之后不禁邪恶的想道：「这么
老还搞双Ｐ，难道不怕不举么？？？？无解啊！！！」

　　但是这里容貌超过雷婷的还真没有，或许头等舱里面也许有媲美雷婷的美人，
但是刘峰也没去找，所以就没法带出来！

　　能够上飞机的非富即贵，这些人虽然知道临时停下飞机是因为头等舱的客人
在这里登机，但是在他们想象之中，能够是头等舱的人一定是个年过半百的老人，
没办法，成功人士都是这样子！

　　不过能够在年龄这般大上机的人，绝对是富二代，而且是顶级富二代的一种，
这里的人没有一个男的是低于三十岁的，城府都是一个个比一个个深的角色，看
见刘峰当然想去结交了，最重要的是想要结交刘峰背后的家里，至于雷婷直接被
无视了，因为他们都有一个共性，那就是女的都是陪衬，这就是有钱人的心理吧！

　　这些人虽然想要结交刘峰，但是没有人现在就上前，这样就太作了点！

　　「婷儿，想吃什么？这个鱼子酱要么？」刘峰和雷婷一人端着一个小碟子，
上面装着丰盛的食物，当路过鱼子酱的位置时候，刘峰看着雷婷问道。

　　「峰，我舀给你！」雷婷拿起勺子轻轻的舀起一勺子放进刘峰的碟子内，然
后又给自己舀上了一勺子，刘峰的帝王道直接影响了雷婷，雷婷在外人眼内还是
眼前的雷婷，性格没有丝毫改变，但是在刘峰的身边，立刻变成了小鸟依人，温
婉可爱的一类人。

　　就好像古时候皇帝的嫔妃一样，哪一个敢不好好的服饰皇帝，相信没有吧，
刘峰比那些皇帝的帝王权术厉害无数倍，雷婷不过是一个区区凡人，岂能不被刘
峰影响呢？如果换成鸿钧那个级别或许还能稍微抵抗一下刘峰的帝王道，当然了
只要刘峰发威，不论是谁都要臣服，不然只有一个结果，神魂剧烈！

　　「婷儿，我们去找个位置坐下来吧！」刘峰笑着说道。

　　「恩，」雷婷答道。

　　自助餐位置区之内有着许多的桌椅位置，很多上面都有人了，就在刘峰走到
桌子前面的时候，一个年约三十，一身西服，一副成功人士的中年男子对着刘峰
笑呵呵的说道：「小兄弟，如果不嫌弃就在我这里坐下来可好？」

　　刘峰看着这名三十的中年人士，只见此人面容工整，给人一种正派的感觉，
虽然刘峰读出了他的内心，他喊刘峰是因为看中了刘峰背后的势力，因为能够出
现在飞机上的定然都是非富即贵的角色，而刘峰如此的年轻当然要结交了。

　　不过此人为人也算正派，结交刘峰也是正大光明的结交，也没有多大的心思
看中刘峰背后的势力，只是随缘而已，就算交个朋友也好，多个朋友多条路子。

　　这个人是一家外营企业的老板，资产数十亿左右，做事光明正大，就算是打
压别人都显着非常正派，名字也的确很正派，居然叫做「斡（ｗｏ）正派」！

　　以上是刘峰读心术看出的结果！

　　「也好，那就不客气了！」刘峰微微一笑说道。

　　随后和雷婷将手中的小碟子放在桌子上面，二人并肩而坐。

　　「呵呵，你好，我叫斡正派！」中年人士礼貌的对着刘峰二人说道。

　　「刘峰！」刘峰淡淡的回答道，随后指着雷婷说道：「这是我的女友雷婷！」

　　「刘兄的女伴真是美如天仙啊！」中年男人夸赞道。

　　「呵呵，这是当然！」刘峰没有一丝谦虚的回答道。

　　雷婷则是脸色微微羞红，不过瞬间恢复正常了！

　　三人在桌子上聊了起来，当然是边吃边聊了，飞机上的一切东西全部免费，
因为机票很贵，已经算在上面了！

　　「对了，还不知道刘兄弟家里是干什么呢？」中年男子问出了自己想问的问
题。

　　「呵呵，家里的生意不值得一提！」刘峰没有回答！

　　不过男子突然眼睛一瞪，他看见雷婷袖口边居然出现了云朵金丝的花纹，便
吃惊的问道：「刘兄弟，你旁边的这一位难道是雷氏集团的继承人？」

　　雷氏集团只有一个继承人这是众所周知的，所以他才吃惊，别看他的公司也
有数十亿的资产，但是和雷氏集团比较起来根本不值得一提，雷氏集团一年的营
业额都有几十亿人民币的收入，比他那个小公司厉害多了！

　　「你怎么看出来了？」刘峰问道，这种回答就是默认了此人的答问！

　　「峰，我衣服上的花纹！」雷婷用异能传音给刘峰说道。

　　「因为这位小姐衣袖上的云朵花纹，我才能知道的，这是雷氏集团的特殊印
记！」中年人士说道。

　　「呵呵，眼光不错」！刘峰适当的夸赞了一遍说道。

　　「刘兄弟家里到底是干什么的呢？说实话，我真的很好奇啊，能够让雷氏集
团这种尊贵的身份做女朋友，刘兄弟家里应该非常有实力吧？难道是前一百的企
业？」此人好奇道，虽然没有别的想法，但是却非常好奇！

　　（求月票、、、、、、、、、、、、时间限制，明天四更补偿！）

　　第０４５章：带雷婷回家（４）求月票「我姓氏为刘，母亲姓王，你可以猜
猜看！」刘峰微笑的看着此人笑道。

　　「刘？王？难不成？？？」突然这个男子眼神一瞪，不可思议的看着刘峰问
道：「难不成你是世界排名第二王氏集团董事长王雨还有世界级外交官刘震寰的
儿子？王氏集团的继承人！」

　　「嗯，猜得不错！」刘峰端起桌子上的一杯大红袍喝了一口说道。

　　他不需要说什么那都是父母的资产，不是我的，我想要凭借自己的实力创出
一番事业，这样太虚伪了，别的小说中的主角都是这样说的，但是刘峰还就不信
了，难道他们父母挂了之后，自己还没创事业，家产他们就不要？

　　「刘……刘公子！」听见这个回答，男子恭敬地对着刘峰说道，这个身份简
直比一个省级的长官还要高贵，不是瞎说，如果刘峰的母亲封锁自己企业所有的
途径，一日之间世界会发生第四次金融危机，第一名的集团如果和王雨一样封锁，
效果差不多一样，因为前二的公司资产几乎一模一样，就算相差也不会相差太多，
就连第一集团的名号也是一年一换，有时候是王氏集团，也有的时候是原来的第
一集团，说实话，如果每年给刘峰的零用钱减少一半，那么第一集团的名号稳稳
的是王氏集团！

　　「呵呵！」刘峰看见中年人的拘谨也没有好奇什么的，更没有让他不要拘谨，
在刘峰眼里这是理所当然的，不同的身份决定着不同的交际，难道你让一个皇帝
和一个乞丐交朋友？这个不太科学，换成王公大臣还差不多。

　　雷婷在桌子上小口的吃着桌子上的食物，一举一动都显得大家闺秀风范，她
没有插口刘峰的话，这是一个女子在外面必须要做的事情，在外一切都要以男子
为天，绝对不能让男的丢面子，虽然刘峰这个有点特殊，不论何时何地刘峰的女
人都是必须给他面子，刘峰的帝王御女之道不是瞎扯的！

　　也就在这个时候，突然飞机上的灯光全部关闭，因为是全封闭的，就算外面
是大白天，里面也是乌黑的一片，必须要灯光才能让飞机明亮起来，随着灯光的
关闭一个彩虹灯突然出现在这个地方。

　　只见彩虹灯照到的地方，一个好像节目主持人的人走出来说道：「各位，大
家都是有身份的人，在飞机飞行的两天之内不能让大家太无聊，我们已经注册了
赌机的称号，在飞机上聚赌没有任何的罪名，大家可以再飞机上开个简易的赌场，
期间我们会提供各位的旅伴，不论是什么都会提供！」

　　看样子飞机上的机长也是一个很有智慧的人，别的不说，只要是飞机举办的
赌场，那么刘峰他们只要参加了，他们肯定会赚钱，至少几十亿的进账！

　　「哈哈，早就听说除了拉斯维加斯就是这个飞机上的赌场规模最全面，赌资
最强大了！我上飞机就是为了赌博！」一个大约二十八的男子疯狂的喊道，好像
嗜赌成性说道。

　　「正好闲着没事，除了在房间享受空姐的服务，也没别的事情了，赌钱，多
么具有娱乐性的事情啊，我来！」一个中年人喊道。

　　「算我一个！」

　　「还有我！」

　　……………………………………………………

　　……………………………………………

　　……………………………………

　　飞机上百分之九十都出声了，唯一没说话的就是刘峰这个桌子上的三人了！

　　「刘公子？难道你不玩玩么？」斡正派对着刘峰问道。

　　「那就玩玩吧，婷儿，你就呆在我的旁边吧！」刘峰看着正在吃东西的雷婷
说道。

　　「好啊！」雷婷笑着说道。

　　「轰轰轰！」

　　突然自助餐的地方一阵抖动，所有摆放着食物的桌子全部进入了飞机下面，
出现在上面的只有十几张的巨大的赌桌，随着赌桌上来的还有十几个桥官，他们
就是发牌的了！

　　「各位可以在这里换取赌码，等到各位不玩的时候，再来换取现金！」主持
人对着一个地方说道，那里出现了花花绿绿的赌码！

　　几十分钟后，大多数人都换到了赌资，斡正派也去换取了一千万的赌码准备
随便玩玩。

　　「峰，你要多大的啊？」

　　雷婷看着刘峰说道。

　　「没玩很大，就把我半年的零用钱拿出来玩玩吧！」刘峰呵呵一笑道。

　　听到这个换取赌码的桥官看着刘峰露出了失望的神色，就算刘峰家里再有钱，
半年的零用钱最多也就几百万而已！

　　可是当刘峰说出了具体金额的时候，换取赌码的桥官，眼神立刻变了！

　　「我换取十亿！」刘峰将黑色银行卡丢给了换取赌码的人。

　　跟在刘峰后面的斡正派看着刘峰的金额，心中扑腾一跳，想到：「我擦，有
一个好的家世就是不一样！」

　　等到刘峰赌码换到手之后，一个人拖着刘峰的这些赌码跟在刘峰的身后。

　　雷婷的手拉着刘峰的手臂，跟着刘峰四处转转！

　　终于几分钟后，刘峰做到了一桌子都是年过四十的人桌子上面，这些人桌子
上的赌资几乎都有着过亿的赌码！

　　他们看见刘峰坐下来之后，在看着身后的赌码，立刻露出了笑容！

　　刘峰拉着雷婷坐在了他的旁边，开口道：「玩的是梭哈么？」

　　「是的先生！」桥官回答道。

　　「哦，那么发牌吧！」刘峰说道。

　　刷刷刷的一轮发牌下来，刘峰牌面是一张黑桃１０，其他人分别是红桃１０，
红桃Ｋ，梅花Ａ，梅花９！

　　「梅花Ａ说话！」桥官说道。

　　「哈哈，一开始就说话，二百万玩玩吧！」这个人笑道！

　　（思路还是不怎么太顺畅，但是已经好多了！大家能否将月票和鲜花给我，
让我热情澎湃点呢？？？？）

　　第０４６章：带雷婷回家（５）

　　其他人看了看底牌，红桃１０的人扔了手中的牌，其他人都跟了！

　　刘峰看都不看底牌，直接一推，推出去一千万说道：「我跟，再大你七百万，
各位一点点来真的没意思，要么就大点嘛！」

　　刘峰说完之后桥官又开始发牌了，其中一个四十多岁戴着眼镜的人对着刘峰
说到：「小兄弟，做人还是稳重点好！」

　　「呵！」刘峰呵呵一笑，随后摸了摸雷婷的秀发，轻轻的散弄了一下道：
「婷儿，你猜我们会赢么？」

　　「当然了，峰是最厉害的！」雷婷说道。

　　「哈哈」，刘峰哈哈大笑。

　　随后只见第二轮牌是刘峰黑桃Ｊ，其他人是红桃９，梅花１０，梅花８，因
为红桃１０的人扔掉了手牌！

　　这一轮是刘峰说话！

　　不罗嗦，刘峰直接一千万推出去！

　　随后二人扔牌！

　　只剩下梅花１０，梅花Ａ的人和刘峰二人了！

　　最终桌面上的赌资达到了两亿，对面是同花面，而刘峰则是黑桃１０、Ｊ、
Ｑ、Ｋ、同花顺面！

　　「同花顺面说话！」桥官指着刘峰说道。

　　「呵呵，梭哈，同花顺还不梭哈，留着玩么？」刘峰说道，一直到现在刘峰
还是没看底牌！

　　「小兄弟，稳重点好！」这个老头看了看自己的底牌微微一笑说道：「小兄
弟我跟你梭哈！」

　　随后掀开底牌说道：「我同花，你开牌见我吧！」

　　「哇哦，同花哎！」刘峰将底牌拿出来看了看，随后掀开说道：「呵呵，不
好意思了，我同花顺！」

　　「你出千？没看见底牌怎么会这么胆大！」这个老头指着刘峰说道。

　　「我出千？老头，你那只眼看见了？一直到最后我才碰牌！」刘峰语气不善
道。

　　「输不起赌什么钱？」刘峰没有丝毫敬老的道。

　　「你…………！」老头指着刘峰！

　　「你什么？我告诉你我为什么不在乎！因为这点钱我根本不放在眼里，我家
里一天的营业额就是这个赌资的几千倍！让你们机长出来，我不爽了，告诉他，
如果还想这辆飞机起飞的话，立刻给我滚过来！」刘峰指着桥官说道。

　　「是！」桥官立刻通过设备联系了机长！

　　机长是一个大约五十岁左右，面露韬光的男子，他一看见刘峰立刻走过来亲
热的说道：「刘公子，谁惹你生气了？」

　　「他！」刘峰指着这个戴着眼镜的老头说道。

　　「你们将这个人丢下去，给他一个降落伞！」机长立刻不罗嗦的道。

　　「喂，我花钱做飞机，为什么待遇这么不同？」老头说道。

　　「你的机票钱我会十倍退给你，至于为什么，如果你也有资格坐在头等舱的
话，我就告诉你！」机长说道。

　　随后这个老头倍丢了下去，身上的降落伞也戴着，不过可以预见，此人就算
不死，也要被吓得大小便失调！

　　「好了，我不打算玩了，立刻将飞机开到极限，我要立刻回到我家那里，别
以为我不知道，你们所说的两天不过是将飞机停在天空上一天半，然后才飞行的！」
刘峰凑过来对着机长说道。

　　「好！」机长立刻说道。

　　刘峰则是冷冷的看了看在场的所有人一眼，最后看见斡正派说道：「这是我
的联系方式，以后有什么事情可以找我帮忙！」

　　说完之后就拉着雷婷进去头等舱唯一有人的房间里面，搂着雷婷躺在床上闭
上了眼睛！

　　半天后，飞机下降！

　　刘峰和雷婷走出了飞机，然后刘峰打了一个电话出去！

　　电话打出去不过十分钟，立刻一条龙的豪华跑车飞驰而来，最后一辆法拉利
停在了刘峰和雷婷的面前！

　　「少爷，小姐请上车！」一个司机走出来对着刘峰和雷婷恭敬的说道。

　　「婷儿，我们上车吧！」

　　刘峰和雷婷坐上了车子！

　　随后去街上出现了一条绚丽无比的跑车长龙，路上的行人纷纷拿起相机拍摄
起来！

　　「我长大了，也要做这种车子，泡这种女人！」一个流着鼻涕的小屁孩想到。

　　几十分钟后，刘峰他们的车子在一栋豪华别墅前停了下来，刘峰和雷婷下了
车子。

　　别墅的门口站着一群的仆人，更有一男一女站在前面，男子一脸的威严，但
是看向远处露出慈爱的目光，女子身上也是身处高位的气势，看着远处的目光和
男子的目光一模一样，这二人就是刘峰的父母，王雨和刘震寰了！

　　「雨儿，我敢打赌峰儿带回来的女孩肯定是的大美女，你信么？不然不可能
打动峰儿的心得！」刘震寰看着王雨说道。

　　「呵呵，不管长相如何，只要峰儿能够看得上的，我们就要支持，峰儿这么
多年没有和任何一个女的有过亲密关系，我都担心死了，现在他有了，我一定要
支持！」王雨笑着说道。

　　「喔，小峰到了！」

　　刘震寰拉着王雨的手臂就走了过去！

　　「爸妈！伯父，伯母！」

　　刘峰和雷婷对着刘震寰和王雨说道。

　　「哈哈，雨儿，我猜的没错吧，果然是天姿国色啊！」刘震寰对着王雨说道。

　　「别多说，小峰，给我们介绍一下这位美女啊！」王雨瞪了一眼刘震寰，随
后看着刘峰呵呵一笑道。

　　「她叫做雷婷，雷氏集团的继承人，我的女朋友！」刘峰指着雷婷说道。

　　「呵呵，以后我们二人叫你小婷了，不介意吧？」刘震寰目露威严看着雷婷
说道，这是职业病，不好改！

　　「当然不介意！」雷婷竟然害羞了！

　　「小婷，在这里我们也没准备什么好礼物，明天让小峰陪你出去买点首饰什
么的，这个算是我单独送给你的吧！」王雨从身上拿出了一个盒子，打开之后，
是一个十八颗钻石镶嵌的项链，造价绝对不下于百亿！

　　「伯母，这太贵重了！」雷婷拉了拉刘峰的手，但是眼里的喜欢却是被刘峰
看出了！

　　「老妈让你收下就收下吧，这可是老妈的一番心意啊，再说了这点东西对于
老妈还算不了什么的！」刘峰对着雷婷笑道。

　　（这一章写的畅快点了，求鲜花，，，求月票。、……先透露一点，暑期时
候，每天五更！）

　　第０４７章：推倒雷婷的前奏（１）

　　「那我不客气了，伯母！」雷婷对着王雨谢道。

　　「这孩子，真讨人喜欢！」王雨对雷婷越看越满意，主要是刘峰满意，他们
做父母的当然会满意了！

　　「哈哈，雨儿既然都给了东西，那么我怎么可以没有丝毫表示，这样吧，小
婷家里也是企业，只要在我的管理范围之内，一律免税！」刘震寰说道。

　　「好了，别再外面站着了，快进去吧，我为你们准备了宴会！」王雨说道。

　　「对啊，这场宴会我邀请了社会名流，算是你们的订婚宴会吧！」刘震寰不
容置疑的说道，不趁早的定下关系，以后刘峰反挂怎么办？他们做父母的就要果
断点啊！

　　「额、、好吧！随便你们了！」刘峰无语的说道。

　　在刘震寰和王雨进入房间的时候，刘峰看着二人眼镜露出了精光，心中想道：
「既然我这一世是你们的儿子，不给你们一点好处总说不过去！」

　　开启「长生挂！」

　　刘峰在心中默念道，随后在二人的身上开启了这种外挂，刘震寰和王雨二人
以后将会长生不死，并且没有任何人会觉得异常，这是规则带动了秩序！

　　进去别墅之内后，刘震寰掉过头来对着刘峰说道：「峰儿，让你母亲去给小
婷补个淡妆吧！待会宴会就要开始了，几乎这个省的社会名流都会来参加，我们
父子二人也要去化妆一下！」

　　「嗯，好的！」刘峰看着刘震寰说道。

　　「婷儿，你跟老妈去补个妆吧！」刘峰对着雷婷说道。

　　「嗯，好！」雷婷乖巧的应声道，眼神好像会说话一样！

　　「那我带小婷进去了，你们父子两个也去吧！」王雨对着刘峰和刘震寰说道。

　　「真啰嗦，快去吧！」刘震寰抱怨了一句！

　　「哼……！」在别人面前留给男人面子，王雨只能轻哼一声！

　　等到雷婷和王雨进入房间的时候，刘震寰看着刘峰说道：「小峰，我们也去
吧！」

　　「好的！」刘峰无所谓的说道。

　　当进入化妆的房间之后，只见房间里面有着七八个化妆师，有男的也有女的，
不过化妆师这个行业，男的要么不干，一干只要进入巅峰，几乎都是国家级化妆
师，而女的虽然大多数都比较厉害，但是能够进入国家级的几乎一个也没有！

　　刘震寰家里肯定不会找低级的化妆师了，几乎都是进入国家级别的化妆师，
两个女的化妆师如果放在外面或许可以独当一面了，但是在这里也只能充当打下
手！

　　「刘先生，现在开始化妆么？」一个化妆师走过来对着刘震寰问道。

　　「嗯，替我和我儿子化妆吧！」刘震寰淡淡的说道。

　　「是！」化妆师拘谨的说道。

　　「先生，请坐下来！」其中一个女的化妆师将椅子推过来对着刘峰说道。

　　「嗯！」刘峰温和的点了点头道。

　　随后二个男的化妆师走过来，替刘峰理了理头发，二人用剪刀刷刷刷的剪弄
了几下，感觉可以之后，停下手，开始在刘峰的头发上喷洒香水！

　　等到刘峰头发固定下来之后，服装师又走过来拿出一套黑色的衣服给刘峰试
穿，至于刘震寰早就选好出去了，他估计早就已经选好了，废话，刘峰没回来那
么长时间真的是喝茶的么？

　　最后刘峰挑了一件黑色镶着紫色的衣服走出了化妆间！

　　也就在刘峰走出房间的时候，雷婷他们也走出了房间，只见雷婷的衣服换成
了一件紫色连衣裙，脸上妆根本几乎没有，只是非常简单的化了一个淡妆，因为
雷婷的脸型只适合淡妆，如果画上厚的妆，那就显得太作了！

　　「峰！」雷婷看着刘峰欢喜的喊道。

　　「哈哈，不错！」刘峰点评道。

　　「那当然，这可是我亲自挑选的，你老妈我可是一个不弱于顶级化妆师和顶
级服装师的存在！」王雨对着刘峰毫不自谦的说道。

　　「好吧，老妈的功劳最大了！」刘峰笑着说道。

　　「叮咚！」

　　突然别墅大厅之内巨大的钟声响起！

　　「十一点了，宴会就快开始了！管家，去迎接客人去！」刘震寰喊道。

　　「是，老爷！」一个年过四十的人喊道，看身穿绝对是一个文人，但是在刘
家也只能当做管家而已！

　　「滴滴滴！」

　　别墅之外响起了一个车笛声！

　　管家也带着仆人出去了，刘震寰笑道：「第一位客人来了，峰儿，小婷，和
我出去一起看看，以后见到了可以让他们帮忙的就让他们帮衬些！」

　　话里的意思不言而喻，意思就是让刘峰出去认识一下来的客人，来的都是有
社会地位的人，以后见面了也好说话嘛！

　　「嗯，婷儿，和我出去见见吧！」刘峰对着雷婷说道。

　　「嗯！」雷婷应道。

　　随后刘震寰和王雨还有刘峰二人走下了楼梯，出去，只看见肩膀上两颗星星
的人走了过来，脸上满脸的威严，这就是中将的职位！

　　「哈哈，震寰兄弟，今天是你儿子的订婚日子啊！恭喜恭喜啊！」

　　这个人哈哈大笑的对着刘震寰拱了拱手道。

　　「哈哈，陆司令先进入里面坐会儿吧！」刘震寰笑道。

　　听刘震寰的语气，这个中将职位的人还不至于他亲自迎接，让管家带进去就
足够了！

　　也不是瞎说，刘震寰自己的职位就绝对高于上将，而手中的实权也很强大！
对于一个中将的确不需要太过的欢迎！

　　「好好好！」陆司令也很自觉的进去了！

　　「呼呼！」

　　接着一辆加长林肯车子停了下来，刘震寰一看见这辆车子，脸色微微一凝，
看了看一旁的王雨，随后脸上稍微不自然的笑道：「肖女士，我记得我没邀请你
啊！」

　　「我不请自来不行么？」叫做肖女士的人轻哼一声说道，看着刘震寰的目光
充满了幽怨！

　　这个女的长得也算是美女，比之雷婷也差不多只差一丝而已，加上身上的那
股成熟韵味气息，似乎比雷婷更加具有诱惑力！

　　不过刘峰看着刘震寰的神色，心里淫荡的想道：「哈哈，这个女的不会是老
爸的小三或者小四吧？？？？」

　　（求月票、、、、、、、、今天回复正常的更新！）

　　第０４８章：推倒雷婷的前奏（２）

　　「好好好，那你进去吧，今天是小峰的订婚宴会，你别捣乱！」刘震寰眼睛
一咪，目光一瞪，眼神之内充满了不可违背的威严看着肖女士说道。

　　「哦，我又不是分不清场合，好啦！那我进去了！」，肖女士说道。

　　「管家，带她进去！」刘震寰不容置疑的道。

　　随后等到这个漂亮的女人进去之后，刘震寰微微瞥了一眼刘峰的老妈「王雨」，
发现王雨没有丝毫的异常，一点表情也没有，但是刘峰却发现了王雨眼神之内一
闪而过的怒火，但是当王雨看见刘峰和雷婷的时候，稍微加重了一下呼吸，抚平
了心中的不痛快，装作无事的继续招待别人了。

　　「隆隆隆！」

　　这时一辆「红旗」飞驰而来，刘震寰看了一眼前面的车牌，立刻拉着刘峰走
了过去，边走边说道：「峰儿，这一个是你老爸的生死之交，我们两个一个当文，
一个当武，我进去文职，最终成为之内的之最，就算是总书记也不过和我的官职
一样而已，而他却是在部队之内掌控者国家最强悍的部队，狼牙，里面任何人都
可以以一当百，虽然只有上将军衔，但是威名却丝毫不下于米利坚那些的改造人
部队，他掌控的部队就是一个简略版的核武器，人数不过十万人，但是比百万人
都厉害！」

　　「老爸，那你也不用这样去迎接他吧？」刘峰看见刘震寰着急的神情，好奇
的问道，要知道他老爸的官职比这个上将高多了！

　　「峰儿，你不知道，李霸他虽然官职没有我大，但是他每三年都有一个杀人
执照发放权利，今天正好是第三年，我要去将这杀人执照交给你，不然以后遇见
什么事情，你也可以开枪自卫的嘛！」刘震寰回答道。

　　「呵呵，那好吧，我倒要看看这个李霸有什么厉害的，待会试试他！」刘峰
心里不屑的想道，杀人执照什么的，他不需要，不过刘震寰的好心他也知道，他
们二人政敌还有商业敌人，会用许多手段对付他们，而刘峰是他们唯一的独子，
他们当然关心点了，要知道杀人执照的掌控者是有资格挑选狼牙部队的十人贴身
保护的！

　　「哈哈哈，老刘，让我看看我侄儿的眼光怎么样！」一个粗狂的声音从车子
上传了出来，随后一个身穿军装的魁梧男子走了出来。

　　「老李……！哈哈，请你真是不容易啊，打了二次电话你才接！」刘震寰不
客气的说道。

　　「老刘，别介意嘛，那个不是我正在执行任务嘛，手机什么的全部静音，幸
亏是我，别人都是关机呢！」李霸说道，声音中居然有这几分炫耀的气味！

　　「好啦，知道你有特权了，怎么到我面前炫耀了？你忘记小时候考试的时候
是谁给你抄的了？」刘震寰露出回忆的神色说道。

　　「哈哈，好吧，你厉害！」李霸这时才看向刘峰。

　　刘峰看着李霸的目光，身上的气机顿时迸射出来，他想要试试这个李霸是不
是异能者，如果不是的话，再厉害也只能是千人敌，而做不到万人敌！

　　「嗯？」李霸看着刘峰的目光顿时变得霸道起来！

　　「刷刷刷！」

　　二人的头像顿时出现在屏幕之上，并且开始滚动起来。

　　李霸２００００………………４００００………………８００００…………
１５００００…………１８００００…………

　　刘峰４００００…………８００００………………１６００００……………
…１８００００…………２５００００………………

　　二人的战力点数顿时互相ＰＫ起来！

　　刘震寰看着儿子和老朋友的目光，身居高位这么多年他当然明白这二人在干
什么，心里忍不住的想道：「老李，希望你看在我的面子上让峰儿少受点罪吧！」

　　刘震寰挥了挥手让管家过来，问道：「感受一下他们的战力点数！」

　　「是老爷！」

　　刘峰家的管家战力点数虽然只有二万点，但是看透二人ＰＫ时候的战力点数
还是很容易的！

　　「老爷……」，管家一脸难看的看着刘震寰！

　　「什么？快说他们是怎么回事！」

　　「少爷的战力点数比李上将高很多！」管家不可置信的说道。

　　「什么…………」刘震寰也懵了！

　　再说刘峰和李霸二人。

　　「哈哈，侄儿，这么强劲的战力点数，看样子你的精神力异常强大啊，怎么
样？有没有兴趣到我狼牙部队来啊？以后我的职位就给你当了，一人之下万人之
上哦，考虑考虑呗！」李霸居然开始劝着刘峰了。

　　「呵呵，李伯伯，我长这么大还没有和你这么厉害的高手交过手，你打败我
我就答应你，打不败我就要答应我三件事，怎么样？」刘峰笑道。

　　「好，没问题！」李霸认为非常值得，就算输了也没什么，但是赢了，可就
代表赢了一个超级高手！

　　「那我们就精神战斗一次吧！」刘峰说道。

　　「好，不过我都是在战场上磨练意志力的，你可要小心了！」李霸提醒道。

　　「没关系，来吧！」刘峰不在意的说道。

　　「那我来了，虎跃！」李霸目光一瞪，脑海中顿时出现老虎的身影向着刘峰
冲了过去！

　　刘峰眼睛一咪，微微一笑道：「太小瞧我了！」

　　「斩！」

　　刘峰的意识直接变成了一把尖刀，直接将老虎给杀死！

　　外界看不见二人的战斗，二人因为是意识在战斗，外人看见的只是二人对瞪
着眼睛而已！

　　「哈哈，那我出真功夫了！」

　　李霸说完之后，精神海内直接走出一个人形出来，这个人形看不见脸部，但
是身体确实有八分和李霸一样！

　　「侄儿，我的精神意识体已经达到了四成掌控，如果我修成了，就等于拥有
了第二个身体！估计你不会吧，你只会普通的攻击吧？」李霸看着刘峰笑道。

　　「呵呵，让你笑了，我还真会！出来吧！」刘峰说道。

　　只见在这个空间之内，出现了和刘峰一模一样的男子，只是这个男子穿着和
刘峰不太一样而已！

　　「什么？我认输！」李霸看见之后居然直接认输了！

　　　　　　　　　　　　（求月票、、、、、、）

　　第０４９章：推倒雷婷的前奏（３）

　　「认输么？嘿嘿，来不及了！」

　　刘峰嘿嘿一笑，随后意识一转，然后意识体化成的刘峰，立刻一拳砸破了李
霸的意识体，李霸闷哼一声，随后精神磁场立刻破裂，这场战斗刘峰胜利！

　　「哈哈，没想到侄儿这么厉害了，居然将意识体都修炼到这种地步了！」李
霸哈哈大笑道。

　　随后李霸再也不然拉拢刘峰的话，直接和刘震寰勾肩搭背的进去别墅之内，
有重量的也不过就是这李霸一人而已，别的人有管家在外面招呼就可以了！

　　李霸拉着刘震寰的手就进去，王雨和雷婷则是走了过来，看着刘峰笑道：
「小峰，你爸他们进去了，你和小婷作为今天的主角可不能丢场子哦，现在进去
吧！」

　　「嗯，妈！」刘峰微笑的说道，随后从王雨手内接过雷婷的俏手向着别墅之
内走去，脸上露出和煦的笑容，给人一看见刘峰就觉得非常有好感！

　　雷婷则是踏着小碎步，严格的就是一个温婉可人的形象，如果被汪大东他们
看见，估计会惊掉一地的鸡皮疙瘩！

　　金宝三在这里就会立刻好像天塌了一般喊道：「哇，ｋｉｎｇ居然也有温婉
的一面，不可思议啊！」

　　还好他们没在这里，不然雷婷肯定发飙！

　　「少爷，小姐！」

　　别墅前的门口丫鬟仆人对着刘峰和雷婷恭敬地问好，随后拉开门让刘峰和雷
婷进入里面。

　　像刘峰这种大家族仆人都是小时候就养着的，反正和古代的忠仆差不多，难
道真的以为是电视剧里的那种干活拿工资的仆人么？在刘峰家里虽然也有工资拿，
但是绝对不会违背主人家的意愿，不然电视剧里的那些仆人一生气，直接不干了，
你能拿他怎么办？

　　此刻别墅之内彩虹灯已经全部挂起，里面一副喜气的场景，短短的时间就早
就了如此一翻的场景，可以看出刘峰家里的办事效率了！

　　大厅之内有着三四十张酒席的桌子，上面已经摆满了好酒好菜！

　　刘震寰和李霸在客厅之内谈笑着，特别是李霸看着刘震寰的目光十分的好奇，
便问道：「老刘，刘峰侄儿小时候是不是和谁练过啊？我居然没打过他！」

　　部队里面就是有一说一，从来不会说假话，自己不如人就不如人，从来不会
为了面子而不说真话的！

　　「哈哈，老李，你输了？哈哈，我打不过你，我儿子终于替我打你一顿了，
高兴啊！至于小峰有没有练过，我也不清楚，反正小峰这孩子从小就异常聪颖，
总是能够做出什么惊人的事情，就说上一次吧，他逃课逃了好几个学期，根本没
去过学校，我都打算让人给他弄个假分数了，没想到月末的时候他居然满分的成
绩！聪明吧？羡慕吧？」刘震寰哈哈大笑道。

　　「你是在挑起我的嫉妒心，不行，我家里的那小女娃必须嫁给你儿子了，就
算做小也要嫁进来，遗传基因嘛！」李霸嘿嘿一笑道。

　　「额、、这个我可做不了主，诺，小峰来了，你有本事自己问他吧！」刘震
寰指着一旁说道。

　　「李伯伯，这个可说不准哦，再说了，今天是我和婷儿的订婚宴会，说这些
总不好吧！」。刘峰的意思没有拒绝，还稍微透露了一点，说不准，也就是说那
要看长得漂不漂亮了！

　　刘震寰和李霸这两个官场的老狐狸岂能听不出来弦外之音，看着刘峰笑道：
「好好好，我懂的！年轻人嘛！」

　　「小峰，小婷，你们坐下来和我们二个聊聊吧！」

　　一个小时之后………………

　　大厅之内的客人聚集了至少二百人，这二百人都是社会上有头有脸的人物，
其中有商业的老董，官场的大官，总之该有的都有了，不该有的也全有了！

　　「哈哈，人差不多到齐了！我先去发表几句，小峰，小婷，你们准备一下吧！」
刘震寰理了理衣袖对着刘峰二人说道。

　　「嗯，好的！」刘峰回答道。

　　「哈哈，我也去见见我的部下，不打扰你们了！」李霸也随即离开！

　　「咔嚓！」

　　灯光一暗，随后五颜六色的彩虹灯出现在房间里面，光芒全部照在了刘震寰
的身上，此刻刘震寰手里拿着一个话筒，微笑的说道：「欢迎大家来参加我儿子
的订婚宴会！」

　　「应该的！」

　　「这么说太见外了，应该的嘛！」

　　…………………………

　　现场一阵应和一声！

　　「哈哈，既然诸位这么给面子，那我废话不多说，有情今天的两个主角，刘
峰和雷婷！」

　　刘震寰说道。

　　「滴滴！」

　　彩虹灯照向刘峰雷婷那里。

　　刘峰和雷婷微笑的走向人群中央！

　　「啪啪啪啪！」

　　在刘峰和雷婷走路的时候，一阵轰鸣的掌声也响起了！

　　刘峰和雷婷走路的时候，有人递给他们两个话筒！

　　「有请他们说一下相识的经过！」

　　刘震寰笑道。

　　刘峰和雷婷互相对望了一眼，露出了无奈的神色，因为现场的掌声十分激烈，
如果他们不说还不知道会惹出什么笑话呢！

　　「呵呵，既然大家这么好奇，就让我说一下吧！我和婷儿认识的经过时这样
的！」

　　刘峰对着话筒说道。

　　雷婷也是瞪着漂亮的大眼睛看着刘峰，看看刘峰是怎么说的。

　　「相信大家知道姻缘天注定吧？可是我刘峰不信天，只相信我自己，我相信
人定胜天，在一个马路之上，我惊鸿一瞥看见雷婷的容貌，我感觉她异常熟悉，
就好像冥冥中有一个声音再对我说她是我的，是我以后一生的伴侣一样，如果我
放弃她，就好像要被全世界遗弃一般！……………………」

　　编故事谁不会啊，再说了，凭刘峰不知道几亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿
亿亿的智商怎么可能扯不出故事，诸葛亮爱因斯坦他们很聪明么？跟刘峰一比就
是他们和猪的智商对比一样！

　　刘峰编的这个故事只是随便说的，根本没有思考，可是在场的众人居然全部
相信了，并且全部鼓起了雷鸣般的掌声，也不知道他们是听见刘峰这个故事为刘
峰喝彩的，还是为刘峰家强大的势力压迫之下而喝彩的！

　　（兄弟们，求月票啊，上月外挂进入了前三，本以为这个月能够再进一步，
却没想到在月票榜之上根本没有看见外挂的名字，毛驴太失望了，希望月票上涨
的快些，这样毛驴才有激情爆发啊！）

　　第０５０章：推倒雷婷的前奏（４）

　　「最后谢谢诸位来参加我和婷儿的订婚宴会！」

　　刘峰说完之后，在末尾添加了这么一句话。

　　「接下来有请雷婷小姐为我们说说和刘峰最记忆深刻的事情！」

　　刘震寰在一旁笑道。

　　其实主要是刘峰的老妈王雨好奇这件事情的，没办法女人事情就是多，古人
说的一句话「唯女子与小人难养也」，刘震寰作为一个文人当然明白这个道理，
他知道如果今天没有满足王雨的好奇心，她肯定会万般纠缠的，那样刘震寰估计
会生不如死！

　　雷婷看着刘峰，听到了刘峰的话「婷儿，不用说真的，你随便编一点就行了，
毕竟那些回忆可是我们最开心的回忆，不用和他们说的！」

　　「嗯」，虽然不知道刘峰为什么不让说真话，但是只要是刘峰说的，雷婷一
般都不会不听的！

　　雷婷接过话筒微笑的说道：「我和峰记忆最深的事情是我和峰第一次见面的
时候，那天我在弹琴，想起了一些往事，峰走过来看见我的表情，便安慰了我，
也就是这个时候峰进入了我的内心，随后…………………………」

　　雷婷半真半假的编着，就算是世界顶级的防谎大师估计也看不出雷婷说的是
真话还是假话！

　　「哈哈，好了，订婚宴会正式开始！」刘震寰笑道。

　　随后一阵愉悦的音乐声音响起，刘峰和雷婷也被彩虹灯照射着，身上七彩光
芒，看起来炫彩夺目，直接一跃为此刻最耀眼的存在！

　　「啪啪啪！」

　　刘震寰和王雨首先拍起了掌声，随后就是李霸拍起了手掌，最后全部拍起了
手掌，声音很是浩大！

　　只看见有两个刘家的仆人从后面走出，每个人手上还端着一个盘子，上面装
着一个盒子，一个盒子是粉红色镶边的，一个是黑色钻石镶边的盒子，其中粉红
色的走向刘峰，黑色的走向雷婷。「啪！」盒子打开，两道璀璨的光芒出现了，
只看见盒子之内出现了两个超级豪华的戒指，上面钻石的雕工简直浑然天成，雷
婷手上黑色盒子之内装着的戒指上面的钻石之上镶着一条紫龙，这紫龙乃是世界
上最珍贵的紫玉所打造，而刘峰手上粉红色盒子之内装着的戒指上面的钻石镶嵌
着一条绿色孔雀，这种玉乃是玉中极品「帝王绿」，异常珍贵！

　　「现在请刘峰和雷婷交换戒指，然后你们就是互相的未婚夫和未婚妻了！」
刘震寰说道，同时目光中带有期待的神色看着刘峰和雷婷。

　　雷婷看着刘峰的目光充满了温柔，随后温柔的一笑，拿起那个镶嵌着紫龙的
戒指拉起刘峰的手开口道：「峰，你愿意让我成为你的未婚妻么？」

　　「这是当然！」刘峰哈哈大笑道。

　　「嗯！」雷婷脸色霎时间红润起来，随后只看见雷婷手中的戒指戴在了刘峰
无名指之上，浑然天成，无衣无缝，刘峰的手指和这个戒指好像是天生一对一般，
不过这当然是刘峰顺手改造过了这两个戒指的，不然怎么可能这么契合？

　　「啪啪啪啪啪！」

　　全场顿时沸腾了，掌声连绵不绝！

　　等到雷婷将戒指戴在了刘峰的手指时候，刘峰也接着拿起了盒子内镶嵌着
「帝王绿」孔雀的戒指，拉起雷婷那如玉般的手掌笑道：「婷儿，成为我的未婚
妻吧！」

　　刘峰说话从来就是这么直白，但也就是这么直白的语言却能泡到在别人眼内
高贵无比的神女！

　　「嗯！」雷婷低下头羞涩的说道。

　　刘峰将手中的戒指轻轻的戴在了雷婷的无名指之上，只见戒指也是天衣无缝
的和雷婷的手指契合起来，反正改造一个戒指而已了，耗费时间又不多！

　　「啪啪啪！」

　　掌声再一次响起！

　　「哈哈，刘峰侄儿的订婚场面真的很生动啊，我这次出来没带什么好的贺礼，
这个我无意间得到的唐寅的春树秋霜图送给侄儿了！」

　　李霸笑道。

　　随后只见李霸一旁的警卫员出去了一下，回来的时候手里就已经拿着一个图
卷！

　　「老李，这个太贵重了，你还是收回去吧，你能来就是最大的贺礼了！」刘
震寰礼貌性的回答道。

　　「必须收下，不收下就是不给我面子！」李霸是个军人，说话很直白！

　　「好好好，那就愧收了！」

　　刘震寰让旁边的管家收下了这幅「春树秋霜图！」

　　之后王雨旗下的一家企业董事长走出来说道：「呵呵，王雨总董事儿子的订
婚宴会我就送出这个欢喜佛不成敬意！」

　　这场本来是属于刘峰的订婚宴会，好像成为了这些社会名流攀比的场所了，
好像谁只要拿出了低档次的东西就是低趣味的人一样似的，不过这也间接说明了
刘峰家里结交人的实力，全部都是有名有地位的人。

　　刘震寰看着这一切只是微微一笑，随后看着王雨笑道：「雨儿，宴会开始吧！」

　　「嗯！」王雨点了点头，随后拍了拍手，只见房里出现了音乐声音陡然一变，
房间的灯也顿时变得明亮起来，房间好像变形了一般，就好像变形金刚一样变成
了一个大客厅，客厅之内的桌子上面摆满了美食，并且还有很多的人继续在上着
美食！

　　「诸位，各位尽情的欢乐吧，今天是我儿子的订婚宴会，不谈上下级关系，
我们都是平等的！」

　　刘震寰对着下面哈哈大笑道，看样子也是兴奋过头了！

　　「好！呼呼！」

　　有人连声叫好，甚至有人吹起了口哨。

　　李霸这时也对着下面的军方人员说道：「今天这里也不讲上下级关系，各位
请便吧！」

　　「叮咚呛…………」

　　音乐顿时变得狂热起来，随后低调起来。

　　现场随便吃了一点东西，就开始跳起了舞来，所有人来的时候也都带了女伴
或者男伴，可能是他们经常参加这些上流社会的宴会，知道宴会就是所谓的舞会。

　　刘峰和雷婷对视了一眼，随后也是呵呵一笑，便牵起了各自的手，在欢快的
音乐下跳起了舞蹈一样。

　　　　　　　　　（求月票、、、、、、、、、、、）

　　第０５１章：推倒雷婷（上）、、大家懂得刘峰和雷婷的舞蹈在这里面也的
确算是最炫彩的了，刘峰在爱情公寓之内开启的一个「舞王挂」，舞技早就是世
界最厉害的水平了，而雷婷虽然没有刘峰的舞技，但是在刘峰巅峰舞技带领之下
根本不算差，至少比这里的人都要厉害。

　　渐渐的刘震寰和王雨停下了跳舞看着刘峰和雷婷二人的表演，最后现场的所
有人居然全部停下了动作看向刘峰和雷婷，刘峰和雷婷也没有在乎，雷婷很享受
这种被刘峰带着的感觉，而刘峰抱着一个美女又有何在乎呢？

　　「啪啪啪！」

　　等到一曲音乐结束之后，现场的人全部开始拍起了手掌。

　　掌声如雷鸣般响起了，刘峰和雷婷对视一笑，然后各自微微一笑，然后再一
次跳起了一支舞蹈！

　　随后雷婷和刘峰在这次宴会上喝了几杯红酒，不过这些红酒都是高浓度的，
比之二锅头的酒度也只高不低，这种红酒是刘震寰拿给刘峰的，还万般嘱托刘峰
道：「小峰，待会你和小婷就喝这种红酒！」

　　刘震寰的想法，刘峰岂能不知道，他很明白，不就是想要他推倒雷婷么？不
过刘峰也正好有这么想法，嘿嘿，忍了这么长时间的「欲、望」，刘峰现在忍受
的也够长了，也是时候享受这种滋味了！

　　几段时间过后，雷婷脸上已经出现了潮、红之色，看起来十分的娇艳！刘峰
感觉时机已经足够了，立刻环腰抱着雷婷走向了楼上，去向了一个全隔音的房间，
至于刘震寰看见刘峰抱着雷婷上去，都露出了会心的笑容！

　　刘峰将一脸红晕的醉的在放沙发上，轻轻地摇了摇雷婷，用充满醉意的眼神
看着她笑道：「婷儿，你醉，醉了吗？」

　　刘峰因为为了享受大众的是什么感觉，就封印了自身所有一切威能，肉、体
力量也被封印了九成九，不然真的不爽啊，雷婷的身体根本不足够刘峰的撞击，
而且是长时间的，因为刘峰什么都没用，也差不多醉了，和雷婷差不多一样都醉
了，都说酒后乱来，刘峰还没体验过，现在来体验一次吧！

　　雷婷没有回答刘峰的话，依然紧闭着双眼，张开那张性感而又红润的嘴唇，
嘴里念念有词，也不知道在说些什么。

　　刘峰尽力睁开朦胧的眼神看向雷婷那张羞红的脸蛋，性感而又红润的嘴唇。
她的全身上下都充满着一种令人难以抵御的媚惑之力，有着颠倒众生的无穷魅力，
好似一个沉睡的梦幻女神。刘峰此时的意识已经消失了九成九，不过刘峰就算清
醒了也会选择这种方式的吧！

　　嗡的一声，刘峰感觉体内突然涌出一阵阵熊熊燃烧的火焰，把他烧的全身异
常难受，身下那根软下来的小兄弟在欲望之火的刺激下慢慢的挺立了起来，漆黑
的在双眼突然变了，变成了一双吓人的红色双眼，一双充满了红色的双眼，一双
恐怖的双眼，如果此时有谁见到刘峰的这双眼睛，一定会被吓的三天三夜睡不着
觉。

　　就算是平常人，在看见雷婷这种大美女也会觉得异常刺激的吧，绝对不比刘
峰现在好到哪去，刘峰现在从理论上来说就是普通人，所有表现成这样也算正常。

　　「吼」

　　一声像是野兽的一般狂、野的低吼声从刘峰的嘴里发了出来，他那充满血红
色的双眼紧紧的盯着雷婷，从那张艳丽红晕遍布的俏脸上，滑到性感而又红润的
嘴唇，雪白修长的雪颈，柔软滑腻的香肩，性感妩媚丰满凹凸的胸部，再到修长
白皙套着肉色透明丝袜的美腿，最后落在那双穿着绑带紫色高跟鞋的雪白玉足上。

　　刘峰那张英俊带有刚毅的脸蛋上慢慢的流露出一丝淫、荡笑容，嗡的一声，
在什么东西的刺激下，刘峰向雷婷扑了过去，飞快地抱起她的毫无知觉的身体，
直接扑向了房间里面的大床之上。

　　卧室正中央摆放着一张巨大的看起来非常舒适的席梦思，上面铺着一张米ｈ
ｕａｎｇ色的床单，还有一床橙ｈｕａｎｇ色的柔软棉被。看情况刘峰的老爸早
就为他准备好一切了！

　　刘峰低头看了看怀抱中娇滴滴的美人，心想终于要在终极世界之内推倒第一
个女人了，望着雷婷娇艳欲滴醉态迷人的俏脸，和轻轻颤动的眼帘，忍不住俯下
头在上面吻了一下，随后抱着她来到了床上，将怀中的雷婷，小心翼翼地放在床
上。

　　接下来，刘峰迅速退下全身碍眼的衣服，脱衣服的速度奇快，简直是前所未
有的，不到３０秒钟，刘峰已经完全裸露着站在雷婷的床前了。这一点也侧面反
映了，此时刘峰心中的激动和兴奋。要知道刘峰此刻可没有任何威能，只是一个
被那什么感觉刺激异常的普通人而已！

　　光着强壮的身子，刘峰慢慢坐在雷婷的身边，喷火般的双眼仔细地打量着雷
婷的美艳绝伦冰清玉洁的身体……

　　此刻雷婷是最美的，头发虽然是短发，但是绝对比长发的雷婷好看，雷婷就
适合这种发型，再加上雷婷此时脸上那羞红般的脸蛋，让刘峰不胜欢喜！

　　几缕散乱的头发飘在雷婷的洁白的额前，雷婷双眼紧闭着，静静地呼吸着，
修长漆黑的睫毛轻轻的颤动着，端庄雍容的玉脸上，此时一片恬静。如玫瑰花瓣
一般娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开露出了一个缝隙，气如幽兰。纤细雪白仿佛白
天鹅一般完美的玉颈偏向一边，露出白皙如玉的肌肤。一条犹如雪藕般的手臂，
无力的垂到枕头旁。

　　雷婷的上身最外面是一件裙子，中间是一件白色的蕾丝边衬衣，最里面穿着
细肩带白色的胸衣。丰满的乳、房随呼吸一起一伏，睡梦中的雷婷显得象婴儿一
样恬美可爱。

　　那件裙子的质地触感极佳，紧绷在她的娇躯上，令雷婷傲人的身材和曲线尽
显无遗，就连高耸的酥、胸上那两个令人想一口含进嘴里的小乳、头也清晰可见；
上衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘微微地显露在外，让男人不禁幻想冲动。

　　纤细的腰肢之下是白色紧身窄裙，把性感丰满的美臀曲线完全凹显出来。美
丽修长的双腿上面套着肉色透明的丝袜，丰满圆润，光滑如玉。雪白的脚踝系着
两根红色细带，一双穿着紫色高跟鞋的完美玉足，散发着无尽的诱、惑，几乎能
刺激得死人复活似的。

　　刘峰眼中的欲火更加强盛！

　　（求月票、、、、、、、狼友们，月票鲜花顶起啊！！！！）

　　第０５２章：推倒雷婷（中）

　　刘峰暗暗惊叹于雷婷的天生丽质，胯下巨大的巨蟒不由得坚挺起来怒耸而立。

　　慢慢的爬上床，刘峰用手轻轻拂开覆在她额前和脸上的几缕发丝，仔细端祥
了一会儿雷婷的恬静的睡容，然后伸出手在在她那醉酒而变得更加红润的绝美的
脸蛋上轻轻摩挲着。

　　随后，他的手轻轻地颤抖着依次滑过雷婷的雪颈，柔软的香肩，丰满挺立的
胸部，平坦光滑的腹部，随后是被素白紧身套裙覆盖的柔臀，套着肉色丝袜的、
光滑细腻的修长美腿，最后他的手终于滑到了那双闪着无限诱惑的高跟美足上，
握着紫色高跟的底部，轻轻的把玩了一会，在绑着紫色细带的洁白光滑的脚踝上
抚摸了几下。

　　第一步抚摸的工作已经完成了！

　　第二步吻遍全身！

　　刘峰强忍着心中的欲火，俯下脑袋捧起雷婷穿着高跟鞋的玉足，把鼻腔对着
足面，使劲嗅了一下，闻到一种混合皮革味道的清幽香味，只感觉身心一片陶醉，
在干净的鞋面上轻轻地舔了一下，随后刘峰握着鞋子跟部，伸出舌头在绑着紫色
细带的光滑细腻的脚踝上使劲啃舔起来，不一会他的口水，就让那里的丝袜上湿
了一小块。

　　似乎是觉得这样不太尽兴，刘峰轻轻的解开脚踝上的细带，脱下紫色高跟鞋，
顿时一双完美精致的玉足直接暴露在了刘峰面前，令他不由得怦然心动。

　　刘峰所见过的最美的雪足无疑是黄蓉的，她的特点是小巧玲珑柔软娇嫩，古
时的三寸金莲可是脚中极品啊！而雷婷的玉足却是最性感最诱惑的，配上一双紫
色的高跟，使人一看见就忍不住坚挺起来。

　　刘峰轻轻地把雷婷穿着丝袜的白玉小脚握在手中，细细的把玩了一会，接着
调皮的沿着那双滑腻洁白的脚背，仿佛吃蛋糕一般，吻了又吻，添了又添，最后
他直接把雷婷玲珑小巧的脚趾全都含进口里使劲吮吸，舔弄，啮咬，如同小孩含
着糖果般，啧啧有声。

　　此刻，刘峰只感觉口齿生津，满口留香，仿佛吃蜜那般甜美。不一会儿，雷
婷的一双丝袜玉足上，就沾满了刘峰的口水，湿痕斑斑，整个房间内，充满了一
股浓浓的淫靡的氛围！

　　这种床上的技巧根本不匹配刘峰的帝王身份，从来只有女子这样做的，哪里
有他？不过此刻刘峰的意志沉沦了大半，根本没有意识到自己的身份不匹配动作，
不过就算刘峰清醒了，也估计会觉得没什么，大不了以后不这么做了，最多让雷
婷几百倍还回来咯！

　　雷婷玉足的脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人忍不住
鼻血横流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色丝袜里；透
过轻裹脚尖那层更深肉色的丝袜接缝处，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走
势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。噢，这人间
尤物，这完美双脚，即使她真的要用这双美脚来踩死别人，恐怕那个人也只会束
以待毙。

　　雷婷玉足上光滑的肌肤，不断刺激刘峰着的性、欲，使他的小兄弟不由得坚
硬似铁，麻痒难忍。在浓浓的情欲刺激之下，刘峰双手各抓起雷婷的一只雪白的
丝袜玉足，直接放在他那粗大的红色巨蟒上，让巨蟒夹在两只足缘的中间，缓缓
的上下来回套弄起来。

　　那双玉足的脚缘处极为柔软，再加上丝滑的肉色透明丝袜，小兄弟沉浸在不
知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，敏锐之处顿时传来过度勃起
的疼痛感。

　　刘峰连忙把雷婷的脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了他那竖得很直的小兄弟，
让爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了巨大的蟒头，轻轻的摩擦，刘峰的呼吸
和心跳也随之急促了起来。在宁静的房间内，他几乎能听见自己大口大口的喘气
声和怦怦直跳的心跳声，同时他的额头上滚烫一片，还冒出了大量的汗水。

　　随着肉色透明丝袜足弓不停的套弄着，刘峰的小兄弟已经硬到不能再硬的样
子。

　　刘峰见自己的小兄弟已经暴得不能再暴，就要射出来时，他停止了手中丝袜
美足的套弄。然后又换了个花样继续玩弄自己的小兄弟。

　　只见他微微使雷婷的一只小脚伸直，让柔软的脚掌轻轻横撑在自己的小腹上，
滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那热热的体温传来，带动小
腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔
仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。

　　接着刘峰又把雷婷的另一只脚掌竖着，把坚挺粗大的小兄弟向前推按，小兄
弟被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，用那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，
很温柔的按摩着整根小兄弟，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让刘峰很是享受。

　　时不时的他还收回雷婷那按弄的小脚，用她的柔软的脚尖去撩弄自己那垂挂
的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝脚触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百
骸舒爽得几乎他要叫出声来。

　　一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着龟头滴到了那只红色丹寇
的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。

　　随着刘峰的腰部前后摆动，他的小兄弟把雷婷那双柔滑的肉色丝袜足弓完全
当作是女人那处鲜红的嫩穴，在里面进进出出，种种刺激使得刘峰低吼一声，再
次加速套弄了几下，渐渐的小兄弟上面的快感仿佛一只处在波浪间跌荡起伏的小
船一般，终于攀升到了顶点。

　　「噗——」

　　一股浓浓的乳白色的生命精华疯狂的从小兄弟里面涌出，喷射在了雷婷那双
手丝袜美足底部，随后慢慢向下流去，房间内，一时之间充满了一种浓浓的淫靡
气氛………

　　（兄弟们加订阅群领取无删节吧，这一章属于「足」交哦，很给力的一章，
毛驴写这一章可是费尽心思啊，大家讲月票给一点给我啊，我才能在下一章写出
更加火热的章节啊！）

　　第０５３章：推倒雷婷（下）

　　刘峰在雷婷那柔软玉足的伺候之下，终于喷洒出自身的精华。

　　刘峰神识也微微恢复了一些，刘峰看了看身下的雷婷，芙蓉帐暖，君王不早
朝，刘峰管它什么三七二十一啊，神识继续自封，继续只留下一点点神识开始操
控着刘峰的身体！

　　随着那一股浓浓的白浆像火山喷发一般的从刘峰红赫色的巨蟒头部快速喷涌
而出。

　　紧接着，他便感觉到一阵强烈的、仿佛被轻微的电流过体一般麻麻的、抽搐
痉挛的感觉，甚至还有些神志不清的样子。

　　这大约是刘峰在这个世界第一次喷射，一朝得偿，顿时感到通体舒爽，畅快
淋漓。

　　静静的体会了一下这种令人食髓知味的感觉，刘峰的眼神在雷婷那绝美的俏
脸和玲珑有致的身体依次扫了一眼，最后看向雷婷丝袜美足底部那正不断向下滴
着的乳白色的液体，和沾满口水和精、液混合物的斑斑湿痕的肉色丝袜。

　　刘峰的心中突然升起了一种浓浓的征服欲和自豪感，情、欲再次浓烈燃烧起
来，红褐色的的巨蟒不由自主的勃了两勃，跳了两跳，龙眼处再度传来勃、起的
疼痛感。刘峰用手轻轻地摸了摸自己的巨蟒，那张刚毅的脸上顿时满是淫荡的笑
容。

　　刘峰再次俯下身体，去握住住雷婷的两只洁白如玉的脚踝，举起她那雪白纤
美穿着肉色丝袜的长腿，紧紧的抱入怀中，先是用手在那光滑如玉的小腿上，细
细的抚摸了一番，体会了一下手中滑腻柔软的触感。

　　然后，刘峰再次把嘴巴放在那双洁白的脚踝上，轻轻舔舐亲吻，动作的力度
不断的加大，到最后几乎完全是在用牙齿啃咬。

　　在刘峰如此疯狂的摧残之下，不一会儿，雷婷美腿上那一层薄薄的近乎透明
的肉色丝袜，终于嘶的一声，破了几个小洞，露出她里面白皙娇嫩的小腿肌肤来。

　　刘峰对这一切完全置之不理，继续用力啮咬，甚至把血红的舌头伸到那洁白
的肌肤上疯狂舔舐。

　　雷婷肌肤的口感香滑细腻，娇嫩香甜，与舔舐丝袜的感觉大不相同，仿佛一
块美味可口的糕点一般，令人更加的销魂，更加的刺激。

　　不一会，雷婷的脚踝处的肉色丝袜，几乎完全的被啃破了，大半白嫩的小腿
完全的裸、露在刘峰的眼前。即使残留下来的丝袜残片上面，也沾满了许多刘峰
的口水，湿漉漉的，看起来非常的淫、靡。

　　片刻之后，刘峰终于恋恋不舍的放过了那洁白娇嫩的脚踝，用手把那对修长
白皙的丝袜美腿轻轻的分开，开始沿着小腿内侧向上舔去，口中和鼻腔的浓浓的
热气不断地喷洒在雷婷的敏感的小腿肌肤上，令沉睡中的雷婷不由得感到又酥又
痒，漆黑修长的睫毛不断的颤动，纤细的眉黛轻轻皱起来，喉间不停的发出清脆
的细声呢喃：「不……不要啊……啊……好羞人啊……好羞人。啊」

　　刘峰看着雷婷那张不断呻、吟布满红晕的绝美脸蛋，刚毅的脸上不由的浮现
出淫、荡的笑容和一抹征服的欲、望。更加快速的在雷婷雪白的小腿上舔舐的起
来。

　　不一会儿，刘峰的嘴唇已经滑过了雷婷那洁白娇嫩的膝盖，并且在美腿沿途
表面的丝袜上，留下了一路的沾着口水的斑斑湿痕。

　　接下来，刘峰在床上向前微微移动了一下身体，蹲坐在雷婷的两腿之间，眼
睛在雷婷那紧绷的素白的套裙和丰满的美臀上只扫了一眼，立刻就变得通红起来。

　　在刘峰的心中穿着衣服的美女同样是魅力无限的，特别是雷婷美女，而且更
能激发男人征服的欲、望。因此刚才他才不急于把雷婷的衣服完全脱、光，他要
先好好享受一下，这个穿着套裙的美人。

　　刘峰邪魅一笑，颤抖着把双手放到柔滑的套裙表面，仿佛对待一件奇珍异宝
一般，轻轻的在套裙上爱抚和摸索，只感觉大腿和臀部充满了肉感，触手一片滑
腻和柔软。

　　与此同时，醉酒朦胧中的雷婷，娇躯微微一颤，感受着刘峰溢散着灼热气息
的大手在自己的冰清玉洁敏感的处子娇躯上来回抚摸，任意揉搓，火热的身体忠
实的传来的一阵强似一阵的强烈快感。

　　看见雷婷情难自禁的妩媚模样儿，刘峰嘴角露出一个邪气十足的笑容，眼中
淫意更盛，细细爱抚了一会儿她冰清玉洁的柔媚身体，双手顺着玲珑的曲线向下
探去，在不知不觉中解开套裙的系带，褪下了她下身的素白套裙。

　　顿时，一双性感纤秀、套着肉色丝袜的美腿完全跃然眼前，玉腿柔和圆韵而
优雅秀巧，大腿后侧纤柔诱、惑，肌脂美韵腻人，衬托她美臀弧凸方腻，性感腻
人，大腿外侧嫩肉腻积，纤秀柔嫩，同时双腿之间掩在白色亵裤下，若隐若现的
一蓬乌黑也暴露在林俊逸眼中，磁石般使他越陷越深，不能自拔。

　　与此同时，昏迷中的雷婷突然身下一凉，接着便是身体窜起的更加燥热难耐
的欲念，一直未曾睁开美眸的她，本能的感觉到自己的下、体此刻除了蔽体的贴
身之物外，腰部以下大腿上已经未着寸屡了。

　　或许是出于本能，又或许是她还有一丝意识，又或许是她内心深处希望此刻
这个亵渎自己冰清玉洁的娇躯的人就是刘峰，直接便向他提出了哀求。

　　「峰…………不…………不要」

　　「婷儿，你不要怕，很快你就会舒服的！」

　　刘峰淫、荡一笑，直接把腿伸到雷婷的大腿中间，强迫她的两条丝袜美腿左
右分抵开来，并让她那双修长的玉腿直接搭在他的腰上。双手各握着雷婷的一只
柔嫩性感的雪白玉腿，慢慢俯身低头，伸出鲜红的大舌头，在丰润柔腻的穿着肉
色丝袜的大腿内侧娇嫩的肌肤上，用坚硬的舌尖轻轻的划弄。吻了又吻，添了又
添，很快雷婷大腿上的丝袜，也被刘峰的粘稠的口水给浸湿了。

　　女人大腿内侧的肌肤是如此敏感，以至于你可以有一切你可以发挥想象的浪
漫之举。就象后背一样，大腿内侧有很多神经末梢，因此，当你抚弄这里时，她
将会为你疯狂。

　　记住哦！一定不要咬这里，即使是很轻，也不要，因为它很敏感，如果你这
样做了，她会感觉有些痛。

　　不知不觉中，刘峰的舌头已经来到了隐约显出一片幽深漆黑的芳草地的所在。

　　透过那件散发着浓郁的体香的白色性感亵裤，刘峰能够感觉到雷婷那萋萋芳
草上面，已经沾满了晶莹的桃、源春水，一双漆黑幽深的双目灼灼的定在森林之
下的位置，仿佛能看穿内里乾坤。

　　（兄弟们，我邪恶了，大家敢把月票交给我么？？？？？接下来一张更加的
激、情，无限啊，想要合集发我邮箱或者加订阅群，我的邮箱：９４９０８６８
７６@ ｑｑ。ｃｏｍ）

　　第０５４章：推倒雷婷（完）、、大家懂得在这种激、情的状态加持之下，
刘峰的威能暂时解开一翻，完全的看见了内里乾坤，漆黑的森林，刘峰眼神充满
了火焰，这种火焰让人无法直接无法逼视，雷婷如果不是被红酒的酒醉了过去，
估计看见刘峰的这种眼神也会害怕的，不过还好，刘峰还残留了一丝理智，用大
毅力封印了自己的威能，不然他真的不知道雷婷能否承受。

　　等到刘峰全部封印之后，眼神之内火焰更加旺盛。

　　「吼」

　　刘峰狂吼一声，一双眼睛充满了鲜红的血色，在白色蕾丝内、裤上面轻轻地
用手抚摸了一下之后，他便直接把嘴巴凑了过去，在那敏感的禁、区上隔着亵裤，
轻轻地舔舐起来，牙齿还不时的隔着那层薄薄的亵裤，轻咬里面包裹着的漆黑的
芳草。

　　浓郁的芳香刺激得刘峰心中的情欲不断地攀升。口鼻中呼出的滚烫热气，不
断地透过亵裤，吹到粉红敏感的嫩穴和两片玫瑰花瓣一样鲜红欲滴的阴唇上，使
得嫩穴和阴唇急速的颤动起来。

　　与此同时，雷婷小腹之下骤然升起一股难以忍受的奇痒，娇躯颤抖，却挣脱
不得，不住昵声哀求，娇喘连连，芳草萋萋的桃源胜地开始喷涌出幽香的爱液，
全都粘在内裤上，渐渐的，雪白的蕾丝内裤上面的湿痕越来越多，到最后整件内
裤都几乎变成了透明的，幽深漆黑的芳草和鲜红的嫩穴，几乎完全的袒露在了刘
峰眼前。

　　刘峰看着这淫靡的画面，忍不住怦然心动，热血沸腾。双手颤抖着搭载雷婷
的腰上，飞快的解下上面系着的两根白色亵裤的细绳，然后一把宣开了那片可爱
的白色的布片。

　　美！

　　绝美！

　　美的晃眼！

　　最先映入眼帘的是一片幽幽芳草，漆黑的芳草长得非常茂盛，上面还粘着几
滴散发着芬芳、晶莹剔透的露珠。在芳草的深处，一条鲜红的嫩穴静静地躺在那
里，只是里面的春光，被两片洁净娇嫩的粉红阴唇遮挡住了，微微翕开的诱人之
处，缓缓流出一抹晶莹的爱液。在阴唇的正上方，镶嵌着一颗娇小可爱的粉红珍
珠，仿佛耀眼的宝石一般，闪烁着晶莹夺目的光芒。

　　刘峰顿时被眼前这绝美画面夺去了心神，磁石般使他越陷越深，充血的双眼
直勾勾的看着那已经沾满了晶莹的桃源春水的萋萋芳草，胯下的巨蟒瞬间挺立起
来，变得坚硬无比，几乎连刀都砍不断。

　　快速将壮赤裸的身体，趴伏在雷婷那冰洁玉清的私密羞涩之处，人类生命之
源的正前方，伸出白皙修长的手指，温柔细腻的探索抚弄着这上天造物的神奇。

　　鲜红娇嫩的花瓣在刘峰的温柔爱抚下，变得更加湿润，清亮透明汁液如同花
蜜一样，从神圣花园深处缓缓渗出，清香怡人，沁人心脾。

　　「呜……峰……不要摸那里……啊。好难受……我快要尿了啊……」

　　美人儿忍不住檀口微分，呼吸急促，同时感觉自己心底仿佛点燃了一把火，
灼烧着自己的灵魂，灼烧着自己的身体，玉体娇躯难耐，轻轻扭动蠕颤。

　　强压住心中的激动和兴奋，刘峰把嘴吧凑到嫩穴，伸出巨大鲜红的舌头，对
着那两片微微张开的粉红嫩穴，用力的吻上去，同时粗糙的舌头还沿着嫩穴的边
缘不断地扫荡，把残留的爱液全都卷进嘴里。

　　刘峰甚至还恶作剧一般的，把一片粉红娇嫩的唇瓣含在了嘴里，小心翼翼的
吸吮，这个地方是雷婷的全身最娇嫩也最敏感的部位，他必须小心呵护。

　　接下来，刘峰在那颗晶莹剔透的粉红珍珠上面慢慢地舔舐了几下之后，他终
于开始把目标，转向雷婷那冰清玉洁的、鲜红的处子嫩穴。

　　他先是用舌头，轻轻地扒开那两片紧闭的花瓣，让嫩穴内部的鲜红玉璧，直
接暴露在刘峰的眼前。刘峰直勾勾的看着里面湿漉漉的散发着幽幽香味的秘洞，
只感觉热血沸腾起来。

　　这可是他第一次如此近距离的观察女人的私密处，而且还是一个冰清玉洁的
处子嫩穴，其内心的震撼和兴奋可想而知。

　　突然刘峰挺起粗糙的鲜红的舌头，狠狠的直接向嫩穴内部插去。

　　「啊，真紧啊！雷婷真不愧是终极一班的女主角，集天地惠气于一身啊！，
就连嫩穴都这么美妙。

　　嫩穴里面传来的阵阵痛楚跟快感使冷艳雷婷本来满是舒服和快感的脸上顿时
出现了痛苦的表情，纤秀的眉毛也忍不住紧皱起来………

　　随着舌头不停的进入，刘峰的舌头终于在雷婷那层薄薄的处女膜上停了下来，
用舌头舔弄了一下两边娇嫩的肉壁，随后舌头从鲜红嫩穴里慢慢的腿了出来，抬
头看见雷婷那一脸痛苦和舒服的矛盾表情，知道她脸上为什么出现痛苦的表情。

　　然后刘峰从双腿间抬起头出来，再次俯身到她那柔嫩的身躯上，一只淫手伸
手抚摸她那张痛苦和舒服交叉出现的羞红脸蛋，另一只淫手紧紧的握住雷婷那雪
白柔嫩的素手，身体上下的移动，肉体的摩擦带来的阵阵快感使雷婷的嫩穴的痛
楚渐渐的消失了，过了一会儿急促的呼吸也渐渐的平静下了一些。然后雷婷的头
又俯在雷婷的雪白双腿之间，再次把巨大粗糙的舌头插进雷婷那鲜红的嫩穴里。

　　紧密娇嫩的粉红肉壁不断地压迫着刘峰的巨大的舌头，似要把这个邪恶的入
侵者坚决赶出去似的。舌头粗糙的表面和娇嫩的肉壁之间一经摩擦，顿时便使沉
睡中的雷婷剧烈地颤抖红起来，全身的肌肤像是染上了一层胭脂，红晕遍布。

　　粉红的娇嫩肉壁在舌头的刺激之下，仿佛被电一般，轻轻的抽搐起来，于是
刘峰的舌头就受到了刘峰的嫩穴更加强大的抵御。

　　由于刘峰舌头堵在穴口，嫩穴里面不断喷涌而出的甘甜的爱液，就全部被他
吞进了肚子里，甘汁入口，感觉就仿佛是喝蜜一般，真是销魂之极。

　　渐渐地，刘峰不再只是吸吮着雷婷的爱液，更不时将两片鲜红的阴唇啣进嘴
里，用舌尖舔弄着挑逗着，并用捲起的舌尖轻啄着雷婷的阴蒂。

　　此时的雷婷神色茫然，双眼迷离，檀口微分，却没有声音，腰肢随着张霈口
舌的活动而摇摆，一阵战栗的快感袭击了她的中抠神经，雷婷感觉她几乎不能控
制自己的身体了，檀口微分，却无法发出任何声音，过了许久，雷婷这才失神叫
喊起来：「啊……不要。不……我受不了了……我要丢了……啊——」

　　随着一声凄婉的哀鸣，雷婷的娇躯猛地剧烈的一颤，突然痉挛连连，抽搐阵
阵，终于在痛苦和舒服的两种极为矛盾的感觉下被刘峰的淫手和舌头弄的泄身了，
一大股带着浓浓的芬芳的蜜液，从鲜红的嫩穴里面急速的喷涌流出，恰好被刘峰
的舌头挡住了…………

　　刘峰随后渐渐去向胸部！

　　随着刘峰的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让怀中神志不清的端
庄雷婷情不自禁的脸红如潮，红晕遍布，白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，
口中更是发出低低的娇吟声，柔软的娇躯在刘峰的怀中不由自主的轻轻扭动颤抖
起来。

　　……

　　不知过了多久，刘峰将怀中的端庄雷婷轻轻的放到了床上，整个人骑跨在雷
婷那温软诱人的娇躯上面，两只手放在她那纤细盈盈不堪一握的腰肢上，隔着素
白裙子，细细的抚摸，用力的揉搓。

　　雷婷的腰上柔软的触感极大的激发了刘峰的情欲，看了一眼雷婷那随着呼吸
而缓缓起伏的饱满胸部，他不由得用颤抖的双手在那两只饱满丰庾的双乳上轻轻
地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。

　　不一会儿，在情欲的刺激之下的刘峰终于受不了雷婷衣服的阻碍，嘶的一声
雷婷身上的素白裙子和翻领白衬衣被他的淫手给撕碎了，一件粉红性感的乳罩出
现在了那双充满了浓浓血色的眼睛之下。

　　刘峰看得热血沸腾快速扑上去，用嘴在上面乳罩轻轻啃咬一番，然后突然发
出一声低吼，将雷婷身上最后一件粉红胸罩系在她光洁的背上的肩带也给撤掉了，
顿时雷婷玲珑有致的娇躯全都暴露在刘峰眼前。

　　白！

　　白得晃眼！

　　首先映入眼帘的是，两个饱满坚挺白皙如玉的雪乳，散发着浓浓的宜人一股
乳香，两颗粉红娇嫩的蓓蕾镶嵌在顶端，仿佛极品红宝石一般闪着耀眼的光芒，
显得无比的诱惑迷人，让人忍不住想要扑上去，亲一下、舔一舔、咬一口，让它
们在自己口腔中绽放……

　　此时，雷婷全身裸露着躺在床上，星眸紧闭，恬静的熟睡着，充满了古典美
的瓜子脸上面还残留着一丝刚才高潮后的红晕。一头披落的红色长发被雪白玲珑
的娇躯压在下面，雪颈修长白皙，锁骨精致性感，双乳丰满挺立，腰肢纤细柔软，
双腿修长白皙，玉足小巧玲珑。整个身体，丰姿绰约，妙若天成，配上晶莹剔透
的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上「增一分则肥；减一分
则瘦」的美誉。

　　面对着雷婷那充满了无限诱惑足以使天下任何男人甘于沉沦、神魂颠倒的绝
世胴体，即使刘峰也不例外的深陷其中，不能自拔。

　　虽然刘峰已经熟悉她的身体每一个地方，亲吻过她身体的每一寸肌。肤，可
以说除了雷婷自己以外，刘峰就是最熟悉她身体的人了，但他还是深深迷恋着她
的身体。

　　刘峰此时能够清晰的听到心脏发出「咚咚」巨响，心脏与血管中的血液交换
频繁起来，血流加速，经脉扩张。那对充满情欲风的双眼更加的通红，在漆黑的
夜色中绝对是两盏明亮的灯光。

　　或许是今天酒喝的太多了，雷婷丝毫没有觉察到自己即将面临的危险，依然
躺在宽大床上，静静的熟睡着。

　　低头欣赏了一会儿雷婷那雪白柔嫩玲珑有致的绝世胴体，刘峰的嘴里发出一
声犹如野兽般的低吼声，然后平贴着她的白皙的侧颈，低下头去，沿着雷婷光滑
洁白、性感纤细的锁骨一路吻舔下去，淡淡的体香钻进了刘峰的鼻子，让刘峰尽
情享受着雷婷香肌玉肤的处女幽香。

　　同时刘峰的一双淫手也没有闲下来，直接放在在雷婷的那对雪白娇嫩丰满挺
立的乳房上面，不停的抚摸，揉捏，撮弄。

　　很快，刘峰的那张血盆大口就滑过雷婷那滑腻的香肩和精致的锁骨，来到了
那对渐渐挺立起来的丰乳上，开始在上面疯狂舔吻起来，浓烈的乳香和淡淡的如
兰似麝的处子体香，不断的刺激着刘峰的情欲，他狂吼一声疯狂的把那颗粉红充
血的蓓蕾含进嘴里，用巨大的舌头用力的挑逗和吸吮。不一会儿，雷婷的锁骨和
双乳上就沾满了刘峰口中淌下的晶莹唾液。

　　渐渐的，刘峰的一只淫手开始向下移动，在雷婷那冰清玉洁的处子私密处不
停的挑逗，顿时股股乳白色的汁水从躲藏在幽幽芳草里面的那口鲜红嫩穴里喷射
了出来，很快就湿润刘峰的整只手掌。

　　此时的刘峰已经不再是原来刘峰了，正确的说是一只拥有人身野兽思想的刘
峰，那张嘴唇不停的舔吻着雷婷那雪白柔嫩的身体，同时排排牙印留在了雷婷那
雪白柔嫩的身躯上，而雷婷那对雪白柔嫩的乳房在刘峰淫手用力的揉捏下，一些
地方已经变成了紫青色……

　　随后刘峰将自己的龙根抵在雷婷的阴部之上！

　　雷婷此时也开始发出了淫荡的叫声！

　　听见雷婷那淫荡的浪叫声，刘峰同时感觉到她下面那口鲜红嫩穴里，正在不
停流露出来一股股的乳白色汁水，刘峰知道时间差不多了，他慢慢的俯在雷婷身
上，两臂撑着刘峰身体的两旁，温柔的亲吻了一下雷婷那张春情洋溢的绝美脸颊，
然后用右手握住那根爆的不能再爆的巨蟒，缓缓的在雷婷鲜红的嫩穴外面摩擦了
几下，随后对准嫩穴身体猛的向前一顶，坚挺的巨蟒顿时刺破了那层薄薄的处女
膜，进入到了里面。

　　「啊——————」

　　在刘峰巨蟒进入的一瞬间，痛苦的叫声同时也从雷婷那张性感而又红润的嘴
唇里发了出来，随后神智不清的雷婷下意识的张开性感红润的嘴唇，狠狠的咬在
了刘峰的肩臂上。

　　肩臂上传来的疼痛使刘峰知道怎么回事了，淡淡笑了一下，淫手开始不停的
在雷婷那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，同时
他还伸出舌头不断地舔舐雷婷耳垂和雪颈，以此来刺激着她的身体的快感，分散
雷婷破身撕裂一般的疼痛感……。

　　在雷婷不停的挑逗之下，雷婷开始渐渐的感觉到自己的下身不再那么疼痛了，
紧蹙的秀美渐渐舒展，舒服的叫声再次从雷婷那张性感而又红润的嘴唇里发出来，
同时她那丰满柔软的臀部，也开始慢慢的随着刘峰的动作前后摆动起来。

　　刘峰脸上渐渐的浮现出了兴奋和淫邪的笑容，抬头看着雷婷那张艳丽脸蛋上
的舒服表情，刘峰脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，下身不停轻轻抽动
的同时，刘峰的两只魔手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的山峰
………

　　胸前和身下传来的阵阵快感使雷婷的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成
了浪叫声，不断的从那张性感而又红润的嘴唇里发出。

　　听见雷婷那张性感而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，刘峰脸蛋上的淫
荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，刘峰的巨蟒的抽插速
度开始逐渐的加快，放在鲜红嫩穴里的巨蟒次次深深的插入到了鲜红嫩穴深处的
花蕊上，刺激的雷婷的鲜红嫩穴一阵阵的痉挛抽搐，随后股股乳白色汁水和丝丝
鲜红的处子之血被带了出来，同时放在雪白山峰上的两只淫手则不停的揉捏两座
雪白柔嫩的山峰，在魔手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状……

　　在刘峰不停逐渐快速的抽插下，和抚摸揉捏之下，雷婷的呼吸更加的急促，
同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的魔手不知什么时候放到了那雪白
柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏………

　　「啊——————」

　　在刘峰不停的抽插之下，雷婷那鲜红的嫩穴里面的肉壁，仿佛电流过体一般，
开始剧烈的抽出痉挛起来。又过了一会儿，端庄的雷婷突然高亢一声，终于再次
泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口鲜红嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射
在了巨蟒的头上。由于嫩穴口有巨蟒顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白
色生命精华只能停留在了里面，跟里面的汁水和丝丝鲜红处子之血不断的结合。

　　又过了一会儿之后，股股乳白色的液体才从雷婷的鲜红嫩穴里面溢了出来，
顺着肉壁的细缝或者被刘峰的坚挺的巨蟒带了出来，滴落在白色的床单上。

　　一脸陶醉的把雷婷那双丰满挺翘散发着浓浓乳香的乳房细细的品尝了一番之
后，刘峰的嘴唇离开了那对雪白的山峰，抬头看见雷婷泄身后躺在床上，一脸的
疲倦和舒服，春情浓浓，红晕遍布，不停喘气的神情，心里既心疼，又兴奋，考
虑到雷婷今天才刚刚破身，而且之前又泻过几次身，为了不使雷婷脱力，刘峰于
是搂着雷婷那盈盈不堪一握的柔软腰肢，快速的抽插了十几下巨蟒，低吼了一声，
顿时股股乳白色带着生命的精华的滚烫液体，仿佛火山爆发一般全部准确无误的
喷射在了雷婷的嫩穴深处的娇嫩花蕊上，跟她喷发出来的生命精华在她的嫩穴里
结合在了一起，然后从她鲜红的嫩穴里面像是洪水一般的喷涌出来，全都洒在洁
白的床单上，呈现出一种极度淫靡的样子。

　　……

　　第二天……………………

　　刘峰在床上转过头来向雷婷看去，看到她静静的躺在床上，身上盖着薄薄的
被子。静静地呼吸着，艳丽绝美的脸上布满红霞娇艳欲滴，性感而红润的嘴唇微
微张开着，睡得非常香甜，刘峰的脸上忍不住出现了丝丝幸福的表情，低头亲吻
了一下她洁白的额头，胸前传来的温软的触感使躺在雷婷身上的刘峰知道那是什
么东西。

　　渐渐的，淫荡的笑容浮现在了刘峰的脸上，双手开始不老实起来。

　　把脸靠近雷婷那张艳丽的脸颊，她身上幽幽的兰香立刻传进了他的口鼻之中，
刘峰心里顿时一阵陶醉忍不住深深的吸了一口，手有些发颤地伸过去，慢慢从被
子的边口触摸到她滑腻柔软的香肩，那是多么细腻光洁的皮肤！刘峰忍不住感叹
道，抚摸了一会她那雪白的香肩，然后就向下慢慢移动，很快那他的一只淫手就
伸到雷婷那袒、露的丰满滑腻的乳、房上，细细的在上面轻轻地摸索起来。而刘
峰的另一只淫手，却在同时抚摸雷婷那光滑细腻的雪白玉背。

　　第０５５章：逛街+ 虐人（上）

　　不一会儿，在刘峰挑逗之下，雷婷的情、欲再次被挑了起来，雪白娇嫩的身
子表面渐渐的浮现出了一丝淡淡的酡红，那张红润而又性感的嘴唇也开始情不自
禁发出了轻轻的呻咽，一种舒适的快感让她嘴角兴奋的微微上翘。

　　呆呆的欣赏了雷婷情动时那张绝美冷艳的脸颊上流露出来的浓浓的春情和妩
媚，顿时刘峰那张英俊的脸上淫、荡的笑容笑得更加淫、荡起来。慢慢的低头，
吻在了那张红润而又性感的嘴唇上，然后直接伸出口中的那条血红的巨大舌头进
入到她的呵气如兰的樱桃小口中，在里面寻找她口中那条粉红可爱的丁香香舌。

　　找了一会儿，刘峰的舌头终于在深处找到了雷婷那条粉红可爱的丁香小舌，
心中一喜，立刻就把它卷了起来，然后缠、绕住不停的舔吻起来，同时他的巨大
舌头还在雷婷口中的娇嫩肉、壁上，不断的掻刮搅动，津津有味的大口吞咽她嘴
里的香甜津液。

　　刘峰的那双大手慢慢的来到了山峰的外围，再进一步就可以握到那对雪白的
山峰了。但是刘峰并没有急着去握住那对雪白的山峰。当他继续舔吻了一会儿雷
婷那根鲜红的香舌，然后他的嘴唇就离开了她那性感而又红润的嘴唇，又去亲吻
她那张红晕如潮的绝美脸蛋，然后又把雷婷晶莹玉润的耳垂轻轻地含在嘴里，津
津有味的品尝了一番，然后顺着雷婷那仿佛白天鹅一般高贵优雅的白皙修长的雪
颈，慢慢的向下移动，在雪白的肌肤上面留下了一路的晶莹透明的口水和玫瑰花
瓣一样的淡红色吻痕。

　　当刘峰舔过雷婷那柔软滑腻的香肩之后，他又把她那性感纤细的锁骨含在嘴
里，仿佛品味食物一样，在上面疯狂的啃舔了起来，刘峰对于女人的锁骨有种特
别的情节，他特别喜欢锁骨上面的那种光滑细腻和甘甜可口的感觉。

　　不知过了多久，刘峰的嘴巴再次顺着雷婷的胸部，慢慢向下移动，终于也来
到了雪白山峰的外围。

　　看着眼前这对雪白的山峰，呼吸着上面散发出来的浓浓的乳香，刘峰的眼中
顿时流露出了淫、荡的光芒，毫不犹豫的低头，伸出舌头开始在山峰脚下舔吻起
来，慢慢的向雪峰顶部上移动。亲吻的同时，双手也没有闲着，一只手握住了那
座没有亲吻住的山峰，另一只伸到了雷婷那雪白的大腿上，在那柔嫩雪白的富有
弹性的大腿上抚摸，揉捏起来。

　　雷婷身体软软地躺在刘峰的怀里，经过他这么长时间的爱抚和挑逗，她的全
身体温顿时开始攀升起来，洁白光滑的额头上开始渗出细密的汗珠，脸上的红晕
和酡红越来越深，嘴里也开始发出梦呓的喃喃声，不过雷婷并没有立刻完全清醒
过来，昨天晚上在刘峰的胯下，雷婷那敏感的身子至少达到了三十次高、潮，泄
身过十二次次，如果不是雷婷本身也是异能者，说不定就死在床上了，况且她还
是刚刚破身，身子疲惫不堪，一时半会肯定不会完全醒过来的。

　　刘峰也是个细心的人，对于自己的女人他一直都按照着「只要她不背叛我，
听我的话！」那么，不管他的女人犯下如何大的罪过，他都不当回事！

　　刘峰的意志在清醒的时候就已经自动回复了，身上的威能也全部解封，将异
能点数稳定在二三十万的时候停下，随后给雷婷轻轻的输入一些气流缓解雷婷的
痛楚，雷婷在刘峰制造的气流抚摸下不一会就清醒了过来。

　　「峰，我好高兴，我终于完全属于你的了！」雷婷睁开眼第一句就是看着刘
峰说完了这一句话，等到说完之后才皱了皱眉，感觉下身微微痛苦，不过雷婷异
能点数也很强悍，所有虽然疼痛，但是最多也就是普通人的一半而已，随后雷婷
陷入了回忆之中，昨晚刘峰在她身上的疯狂，雷婷开始虽然有些惧怕，但是在享
受到那种滋味的时候，任何痛楚她都忘却了，只想着不断的迎合刘峰，配合刘峰
的冲刺再冲刺！

　　「婷儿……！」刘峰温和的对着雷婷轻喊了一声道。

　　「嗯，峰！」雷婷费力的张开了纤细双臂搂住刘峰那充满肌肉看起来极为力
量的腰部，脸上露出幸福的神色！

　　感受到腰部的温软，刘峰微微一笑，将被子轻轻的落在雷婷的玉体之上，笑
道：「婷儿，你刚刚破身，再加上昨晚我也没有节制，所有你现在还很虚弱，我
去让下人弄点补品给你吃！」

　　「嗯，谢谢峰，你真好！」雷婷在刘峰的腰部轻轻的吻了一下！

　　「呵呵，等你身体养好之后，我带你出去逛逛好了，算是让你舒展舒展身体！」
刘峰笑道。

　　「嗯！」雷婷道。

　　「那我下去了！」刘峰轻轻的推开了雷婷，将雷婷放在了柔软的枕头之上！

　　随后看了看下面的衣服，轻轻的摇了摇头，叹道：「唉，昨晚有点疯狂了，
不过滋味真的不错，不过这衣服看样子的确需要好好准备多点了，几百万件差不
多！」

　　刘峰看来地下的衣服碎片，轻轻的摇了摇头，随后在地面之上轻轻的一挥。

　　「时间倒流！」

　　随后场内出现了倒流之境，等到衣服还原之后，刘峰伸手一拉将衣服套在了
身上。

　　随后看了看床上的雷婷，微微一笑，想道：「这个世界的第一女主，搞定！」

　　刘峰将卧室的门打开，发现昨天的客人已经差不多回去了，留下来的只有李
霸一人而已，毕竟他和刘震寰是多年的兄弟，关系比亲身的还要亲！

　　刘峰在客厅内看见了王雨，刘震寰，李霸三人。

　　正好走廊内走来了几个仆人，在古代就是丫鬟之内，刘峰对他们几个说道：
「去，给我准备补体的食物，多准备些！」

　　「是，少爷！」

　　「小峰！」

　　刘震寰和王雨对着二楼的刘峰喊道。

　　「爸，妈，呵呵，你们说话吧，我出来弄点补身体的食物，你们懂得！」刘
峰露出了一个大家懂得眼神说道。

　　「哈哈，去吧，我们家最不缺的就是补身体的东西！」刘震寰爽朗的笑道。

　　「小峰，你还是进去陪小婷吧！」王雨对着刘峰笑道。

　　「嗯，好的！」

　　　　　　　　　　　　（求月票、、、、、、）

　　第０５６章：逛街+ 虐人（中）

　　刘峰微笑的对王雨说完之后，便打开了卧室的房门进入里面，雷婷在里面目
不转睛的看着房门，眼神如望穿秋水一般，眼神之中充满了绵绵爱意，看样子是
等着刘峰一进门就看见刘峰似的，刚刚成为完整的女人就是这样，对于拿走他的
第一次的男人皆是如此，雷婷就算异能点数非常强悍，但是对于女人的共性还是
拥有的。

　　「婷儿，等会补品就有人送来了，再等一会吧！」刘峰笑着对着床上的雷婷
说道。

　　「嗯！」雷婷脸色羞红的说道。

　　刘峰一进来就看见床上露出了一个大洞，那朵娇艳盛开的梅花印记完整的消
失了，再看看桌子上的那个被叠的整整齐齐的一小块床单，刘峰微微一笑，女人
最宝贵的东西，不论是谁都会珍藏的吧！

　　「梆梆！」

　　「少爷，补品已经弄好了，现在送进来么？」

　　外面传来了仆人的声音。

　　此刻刘峰正在替雷婷穿衣服，雷婷的衣服也被刘峰残暴的撕开，撕碎，在地
上成为了碎片，刘峰将时间倒退了一下，让时间回流，直接还原了雷婷的衣服！

　　将雷婷的衣服穿好之后，刘峰对着门外淡淡的说道：「进来吧！」

　　「少爷！」

　　从门外进来一个样貌俏丽的女子，女子手上端着一个大盘子，盘子内装着几
碟菜式样子的补品，光是迎面扑向而来的补品香气就让人想入非非！

　　只看见盘子里面居然有着形成人形的人参，还有无数的名贵补品，这些东西
在外面或者非常珍贵，但是在刘峰的家里只能是补身体的东西！

　　「端过来吧！」

　　刘峰笑着对着这个摸样秀丽的女仆人说道。

　　「好！少爷！」

　　这名女仆人端过来之后，身上带着淡淡香气站在刘峰的面前。

　　「嗯！」刘峰淡淡的点了点头，端起了盘子内的人参汤！

　　刘峰拿起玛瑙制作的勺子，舀起一勺子人参汤在嘴边轻轻的吹了吹，将人参
汤慢慢的吹到温热，递在雷婷的红润嘴唇边道：「婷儿，喝吧！」

　　「谢谢峰，你待我真好！」雷婷眼睛内充满了柔和，充满了爱意！

　　「呵呵，应该的！不过以后就由你服饰我咯，我是一个男人，身为一家之主，
家庭的顶天立地的柱子，怎么可以服饰一个女人呢？你说对吧？」刘峰的话语从
字面理解是征求的意见，但是语气之内却是不容置疑的！

　　雷婷听见之后，淡然的一笑，眼眸闪过笑意，玉手轻轻的抚摸刘峰的脸颊，
笑道：「峰，你多想了，女人服侍男人是天经地义的嘛！」

　　雷婷以前虽然没有这种思想，但是在刘峰这种千古帝王面前，身上的气场自
动的散发了出来，雷婷自然的受了影响，脑海之内也留下了这种思想！

　　「呵呵！」刘峰没有解释淡然一笑，心里想道：「终极一班世界的超级女主
之一，居然这么听话，让别人听见非常不可思议吧？」

　　旁边摸样秀丽的女仆人站在一旁，看着这衣服温馨的画面，心中也是充满了
羡慕想道：「如果我能有一个待我这么好的男人，就算让我立刻去死也可以啊！」

　　「呵呵，你不用去死，我其实不是你想像之内的那么好！」

　　刘峰的异能战力点数几十万时刻的影响着周围的能量波动，秀丽的小仆人心
里的想法早就被大自然得知了，大自然引起的能量波动自然而然的传输到了刘峰
的心内！

　　「啊……！」

　　「少爷！」

　　秀丽的小仆人惊叫一声！

　　「呵呵，别紧张！端出去吧！」刘峰将雷婷喝完的补品放在了大盘子之上对
着摸样秀丽的小仆人说道。

　　「婷儿，你的身体因为异能的关系所以恢复力很强，估计下午就差不多能够
自由行动了！下午我带你出去逛逛！到现在都没送过什么东西给你，出去买些东
西送给你！」刘峰呵呵一笑道。

　　「不用了峰，逛逛可以，但是东西就算了，我有你就足够了！」雷婷乖巧的
说道。

　　「不行，我说话从来没有更改的，说买就买！」刘峰霸气无比的说道。

　　「好好好，峰！你高兴就好了！」雷婷对着刘峰充满爱意的说道。

　　「嗯！」

　　之后刘峰脱去了上衣睡在了床上，搂着雷婷说了好些话！不一会儿就到了下
午，期间刘峰用治疗术轻轻的治疗雷婷的那里，雷婷的下半身已经恢复到以前的
六成左右，虽然有时还会很痛，但是比之刚才已经好多了！

　　以雷婷的体制，这种疼痛根本不算什么！

　　下午，仆人送饭给刘峰他们吃完之后，刘震寰和王雨走进来看见刘峰和雷婷
笑着说道：「小峰，小婷，下午我让管家充当司机送你们出去逛一逛！」

　　「不用了，我们二人单独出去就行了！」刘峰笑着拒绝了！

　　「那好吧，对了，这个给你们，看中什么就买，不用太省了！」王雨笑着递
出了一张淡金色的卡片出去！

　　「呵呵，安啦，我可不穷，我可是富二代！」刘峰微笑道，没有接受王雨手
中的银行卡！

　　「额、、、你的钱还不都是我们给的！」刘震寰无语道。

　　「概念不一样，不多说了！我们先走了！」刘峰环抱着雷婷就立刻开门出去
了！

　　看着刘峰和雷婷离开时候的背影，刘震寰也搂住王雨的肩膀说道：「小雨，
小峰的终生大事终于有着落了，我们也终于放心了！」

　　「对啊，不过他们这次出去我也正好可以收拾你了，快点给我说一下那个肖
女士是什么？我们不是说过你在外面玩可以，但是坚决不能进入我的视线范围，
不能让我看见，这一次在小峰的订婚宴会上面，我就没有多说！不过现在嘛，呵
呵！」

　　王雨淡淡的说道，脸上露出了邪恶般的微笑。

　　「额、、、小雨，不用这样吧！」刘震寰无奈的说道。

　　（今天可能也只有这一章了，昨晚到现在一直都在忙着没睡觉，主要是被朋
友拉出去包夜，网吧不好码字，没感觉，又玩了一个叫做英雄联盟的游戏，感觉
一玩就上瘾了，玩到下午回家，回到家又被女朋友拉出去，六点多才回来，回来
后立刻码字，现在真的很困了！先欠着，这个月反正肯定会补齐的，如果补不齐，
下个月双倍偿还！还有，发我邮箱求无删节的人，已经全部发放，没发的速度啊！）

　　第０５７章：逛街+ 虐人（下）、、二合一章节「哼，不给我解释，以后别
想再去我的房间！」王雨也耍小脾气说道。

　　「……………………」

　　刘震寰费劲了口舌才搞定王雨，说到最后居然还是王雨自己原谅他的！

　　而刘峰和雷婷走出别墅外面之后，刘峰笑着对雷婷道：「婷儿，想要先去哪
啊？」！

　　「峰。我想和你去公园逛逛，因为哪里是情侣约会的最好地方啊，再说了，
现在去逛街买东西，又没有什么兴趣，晚上买东西才是好时候呀！」雷婷微笑道。

　　「好吧，那我满足你，婷儿闭上眼睛，睁开眼睛之时，就到了！」刘峰笑着
说道。

　　至于走去公园，刘峰从来就没想过，瞬移过去多舒服，再说了，难道你们没
见过时间很重要么？走去多浪费时间，浪费一分钟时间就浪费一分钟野战的时间。

　　「嗯！」雷婷听话的闭上了眼睛！

　　「动！」

　　刘峰和雷婷的身影瞬间消失不见！

　　刘峰来到的是叫做月华公园地方，公园十分好看，但是诡异的是居然没有一
个人，但是不管了，这种地方才是刘峰想要的地方，只见眨眼间进入到公园里面！

　　和刘峰所想象的一模一样，公园里除了鸟叫声和虫鸣声，完全就看不到半个
人影子！

　　「这地方，算是选对了！」刘峰强压住心中那即将到来野战的兴奋，朝公园
深处走去。

　　几分钟之后，刘峰来到一块空旷的草坪上，草坪的另一端，有一大片桦树林
子。

　　刘峰就选了那片林子，那里够偏僻，都荒芜的，完全符合刘峰的要求！

　　就在刘峰抱着雷婷举步要朝那片林子走过去的时候，忽然之间，林子上空，
惊飞起一大片宿鸟！

　　「恩？有人！」刘峰第一时间反应过来。与此同时，一阵杂沓慌乱的脚步声，
从密林那边传了过来。

　　紧接着，刘峰就看到，一大群人，从密林中跑出来，他们脸上，都有无比惊
恐的神色！就好像，后面有鬼在追他们一般！

　　他们朝刘峰所在的草坪跑了过来！迎面刘峰跑来！

　　「峰？什么声音啊？」雷婷听见这声音睁开了眼睛！

　　只见密林中，漫步走出一个很怪异的男人，之所以说他怪异，那是因为……
他穿着风衣！穿着黑色的风衣！

　　要知道，现在可是夏天，属于亚热带气候，非常的炎热。正常人，基本上都
穿短袖Ｔ恤或短袖衬衫，甚至于就干脆光膀子露胸膛，绝对不可能有人会在这种
天气穿风衣。

　　除非，那人是个疯子！

　　那个从密林中悠闲走出来的风衣男子，是个疯子？

　　刘峰很快就否决了自己的这个猜测。

　　看见怀里的雷婷，刘峰笑道：「婷儿，看样子我们有好戏看罗！」

　　「好戏？什么好戏？」雷婷疑问道。

　　「枪战！」

　　刘峰淡淡的回答道。

　　因为，刘峰已经看见，那个男人为什么会穿风衣了……只见那个男人把左右
手同时伸进宽大的风衣里，然后，当他的手伸出来的时候，左手和右手，同时出
现了一把手枪，黑亮的，套着消声器的手枪！

　　风衣是用来藏枪的！

　　「噗！」「噗！」

　　风衣男人非常潇洒的射击，每一颗子弹，都将迎面朝刘峰和雷婷跑过来那些
人中的一个，送进地狱！

　　风衣男人的枪法，非常的可怕，因为，他每开一枪，必然射杀一人，而每一
枪都是从人的后脑勺射进去，直接毙命！绝对不会射向身体的其他位置！

　　「枪法不错！」刘峰淡淡的点评道。

　　「是呀！」雷婷也知道枪是男性的最爱，她以为刘峰也喜欢枪，才留下来看
的呢，殊不知刘峰现在心里极度的厌烦想道：「擦，打扰我的好事，都不想活了！」

　　「噗！噗！」

　　一个个朝刘峰迎面跑过来的人，被风衣男人直接秒杀，倒在刘峰视线中……

　　「保护枫少……啊……」一名魁梧的男人吼了一声，然后被射杀于当场。

　　最后，这一群人，就只剩下两个，他们跌跌撞撞的跑过来，当他们跑到刘峰
和雷婷身旁的时候，他们似乎意识到，自己周围身边的人都死光了！而且，他们
似被一种奇怪的气机锁定住了！

　　他们仓皇逃窜的身体，顿时凝住，停在刘峰和雷婷身旁，就好像是ＤＶＤ被
人摁了暂停键一般！

　　而这个时候，刘峰立刻在自然之力传来的信息内，得知了风衣男人接下来射
杀的就是他和雷婷二人，刘峰立刻大怒，心里吼道；＂草，杀我也就算了，还敢
对我女人动心思！＂而不是正主，不是那两个停步吓傻了站在刘峰和雷婷身旁的
男人！

　　刘峰已经看到，那风衣男人，咧嘴笑了一下，是朝刘峰在笑，很残忍，很不
屑一顾，就好像……看到地上有一只蟑螂，他觉得很不顺眼，然后要抬脚踩死一
般！

　　他已经举枪！

　　「峰！」

　　雷婷看见之后喊了一声，随后立刻异能爆发，在刘峰和她的面前制作了一个
屏蔽罩子，枪绝对打不透！

　　「婷儿，没事，他打不过来！」

　　刘峰的手里出现了一个飞刀！

　　刘峰看见刘峰手中的飞刀，疑问的想道：「峰难道要用飞刀和子弹对打么？」

　　刘峰的确是要用飞刀对打，刘峰为什么不用法力直接泯灭这些人呢？因为终
极一班的世界承受力量的程度也就那么点，刘峰的力量不知道超过了终极一班世
界的承受极限多少倍，能够杀人就行了，再说了飞刀难道不觉得很酷么？

　　不过这个时候雷婷已经不担心了，因为刘峰的异能可比她厉害多了，子弹连
她都不能伤害，又怎么能够伤害刘峰呢？

　　电光火石之间，刘峰体内异能那股热流，直接滚动起来！

　　瞬间，刘峰一下子冷静沉稳起来，眼神，也直接死死的盯住那风衣男人。

　　「小李飞刀！」

　　刘峰以异能御飞刀，估计就算是小李飞刀此刻在这里也没有刘峰厉害！

　　锁定！

　　被风衣男人的气机锁定住的刘峰，反而直接锁定风衣男人！

　　锁定，与……反锁定！

　　那风衣男人的动作瞬间凝滞了一下！

　　他脸上的笑容一下子冻结起来，他好像预感到了一股凶恶不详的兆头！

　　就在这个时候，刘峰右手一晃。

　　飞刀出手！

　　而刘峰体内的那股异能热流，也全部附于飞刀之上！

　　没有人可以形容刘峰这一刀的速度，也没有人能够描述！

　　「啊！」那风衣男人根本连开枪的机会都没有，他的喉咙瞬间被刺穿，一股
巨大的力道，将风衣男人的身体朝后面直接扔了出去！

　　「砰！」他的身体重重的往后跌了好几米，才抛落下地。那把飞刀直接刺穿
了他的咽喉，钉在后面的一棵桦树树干上。

　　一切，恢复宁静……

　　秒杀！

　　站在刘峰旁边的两个男人，用惊骇的目光看了看那名已经死掉的风衣男人，
然后他们很艰难的转过头，看着刘峰。

　　他们的目光中，填满了不信，疑惑，惊涛骇浪！

　　实际上，虽然刘峰掷出那一刀的速度，无法用准确的语言来形容，但终究还
是可以有一个大概的推断。

　　试问，一个人拿着手枪，手指就搭在扳机上，甚至于，他已经准备扣动扳机，
而这个时候，另一个人掷出一把飞刀，抢在他开枪之前，瞬间刺穿他的咽喉。

　　那，这一刀的速度，有多快？

　　更何况，这个风衣男人，并不是一般的枪手！他是以开枪速度快，射术精妙
而著称的高端杀手…「蝎子！」

　　一生杀人无算，从未失手的蝎子，在手中有枪的情况下，被人用一把飞刀杀
了……

　　而此刻的刘峰目无表情，伸手盖住了雷婷的眼睛，说道：「婷儿，如果不喜
欢看的话就用异能遮掩吧！」

　　「不用了！」雷婷脸色略微苍白的拒绝道。

　　「呵呵，那好吧！」

　　刘峰因为用异能和雷婷传音，脸上没有丝毫表情！

　　而刘峰这种表现，在那两个男人看来，又完全不同了……

　　冷静，淡定，麻木。

　　在干掉了一名顶尖杀手之后，依旧能够保持从容和面不改色，就好像，刚才
是做了一件微不足道的小事一般！

　　那两名穿着华贵，本身就气度不凡的男人，此刻却像病猫一般，他们身体不
由自主的朝后面退了半步，两人都是微微欠身，他们张开嘴巴，却一时没有说话。
他们……在思考如何称呼刘峰，至于刘峰旁边的那个女人早就被忽略了！

　　直接叫一声「朋友」，他们是绝对不敢的！

　　那么……

　　「先生！」左边那个面目英俊的年轻男人，恭敬称呼道。

　　很快的，右边那个黑衬衣，看起来气势不凡的年轻男人，也是直接欠身，
「先生……多，多谢先生出手相救。」

　　刘峰淡然道，「我，不是救你们。」

　　两名年轻男人惊恐的很，「是，是，我们，倒是不值得先生出手。」

　　刘峰没有说话，他在思考如何处置这些人。

　　两名年轻男人根本不敢挪动半步，他们弯腰站在那里，双腿，微微的打着摆
子！

　　打扰了刘峰和雷婷的好事，真是该死啊！

　　刘峰闭着眼睛看着搂住雷婷的身体，安静的思考着，雷婷则是用眼睛看着这
些人，她在思考这些人到底是谁？怎么有人追杀他们呢？

　　这些人看见雷婷的神色，则是没有思考什么，在他们眼内，女子只是男人的
调味品而已！

　　几分钟后，刘峰睁开了眼睛！

　　而那两个年轻男人，刚才一直保持着微微欠身的姿势，绝对不敢说一句话，
安静而恭敬的等待……事实上，以他们的身份地位，似乎还从来没有这样等过一
个人！特别是，等一个年龄看起来，还要比他们小上几岁的年轻人！

　　这个时候，看到刘峰睁开眼睛，那两个年轻人，才找机会说话。

　　「先生……」他们尽皆礼貌道。

　　而刘峰，也才开始细细的打量这两个人……

　　站在左边那个，皮肤白皙，身高和雷婷差不多，一米七八左右，穿白色衬衣，
黑色西裤。他五官俊美，年龄２５岁左右，最引人的是，他的眉宇之间，有一种
和普通人很明显的区别……他，除了明显的养尊处优之外，还有一丝傲气！一丝
倨傲！

　　这并不是说，他故意装成这个样子，这个表情。这就是一种与生俱来的精神
气度。这种人，一看就是从小生活的圈子很上层，所以自然而然的培养出了现在
这种气势。

　　右边那个，黑色衬衣，身高略微高些，一米八二左右，年龄在２６~ ２９之
间，不会超过３０岁。他和左边那个年轻男人不同。如果说，左边那个年轻男人，
给人一种傲气的感觉，那么，这个黑衬衣男人，就是一种……霸气！

　　桀骜！

　　而且，单单是从他的五官来看，就给人一种城府很深的感觉。一种远远超出
了同龄人的成熟！稳重！深谋远虑的样子！

　　两个身份绝对高贵的人，又是两种不同类型的人……甚至于，就连刘峰都可
以看出来，这两个人，绝对是生活在两个不同圈子的人！

　　但是相同的一点就是，他们在各自的圈子里，显然都是高层人士！

　　赫然，刘峰立刻明白刚才那个杀手，其实要杀的主要目标，就是这两个年轻
人？而那杀手极为的自信，以一种猫戏老鼠的心态，先将这两个年轻人的随从全
部虐杀，然后再慢慢玩死这两个年轻人？「

　　「你们是谁？」刘峰说话的声音，十分的冷然，不过嘛，这种音调，在这两
个年轻人听来，无疑，就是一种高高在上的态度。！

　　（这张是二合一，所有今天就这么多了，最近都很忙，不过不会断更！）

　　第０５８章：逛街+ 虐人（完）

　　「先生，我们是洪兴的人！」

　　模样略微霸气的男子回答道。

　　「黑社会对么？」刘峰道。

　　「是的，先生！」

　　「哦，那我知道了，将这里的尸体全部收拾了，然后给我滚蛋！」刘峰冷漠
的说道，随后搂着雷婷走出了这片小树林！

　　刘峰没有杀他们，是因为他觉得杀了他们不够带劲，刘峰在他们身上开启了
霉运外挂，回去之后，有钱的破产，有势力的失势，这种惩罚才带劲！

　　「真晦气，居然出门就看见死人！」刘峰走在路上无奈的说道。

　　「嘿嘿，这样峰就不能在这里做坏事啦！别以为我不知道峰想干嘛的！哼…
………」，雷婷声音充满了媚意的娇笑道。

　　「好吧，婷儿居然能看出来，那么…………嘿嘿，我就带你去另外一片树林！」
刘峰哈哈大笑道。

　　刘峰这一次直接施展异能封锁了整个树林，然后在树林里面放上一条毯子，
别问毯子怎么来的，言出法随不懂么？

　　雷婷在树林之内和刘峰野战了很多次，搞得雷婷最后差点站不起来，雷婷本
性十分的贞烈，如果她的男人不是刘峰的话，那么打死她也不可能在外面做这种
事情的，也就是刘峰，身上的帝王霸气能够无时无刻的影响别人，导致雷婷对刘
峰言听计从，不过不影响雷婷在别人面前表现的性格！

　　此时天色渐渐的黑暗下来了，刘峰拉着雷婷走出了公园，对着雷婷说道：
「婷儿，走吧，我们先去珠宝店！」

　　「哎呦，好！」雷婷感觉腿有些站立不稳，小声的回答道。

　　「治疗术！」

　　刘峰的异能渐渐的将雷婷的麻痛敢消除，随后刘峰一个瞬移出现在市中心里
面，雷婷见到之后也没感觉什么不对，感觉很正常，如果你能有一个为你做任何
事情的女子，她也会这样觉得你做什么都是正确的，永远的都会支持你！

　　此刻市中心灯火通明，车辆在四处飞驰着，刘峰瞬移到达的地方，正好有着
一家珠宝店，叫做「通记珠宝行」，是这个市内最豪华最有势力的一家珠宝店！

　　「婷儿，我们进去看看吧！」刘峰指着通记珠宝行对着雷婷道。

　　「嗯！」雷婷的脸上隐约的透出几分兴奋的神色，没有女子不爱珠宝首饰的，
就算是以前的雷婷在家里也有很多的珠宝，只是没有穿戴在身上而已。

　　刘峰这一次买的东西就是手链和戒指，刘震寰和王雨给他们的戒指有些奢侈
了，不适合他们戴，一个中学生戴着数百亿的戒指，你感觉适合么？

　　「欢迎光临！」

　　通记珠宝行的门童对着刘峰和雷婷恭敬地说道。

　　「嗯！」

　　刘峰淡淡的点了点头，从怀里掏出几张百元的钞票扔给他们，算是小费吧！

　　门童露出了兴奋的表情，对着刘峰千恩万谢道。

　　进去之后，一片金黄色，里面黄金的装饰品最多。

　　这里是黄金区域，刘峰不感兴趣，黄金再贵也只是几百元一克而已，根本不
适合刘峰他们的身份，你见过身价几万亿的富豪还带着几百块一克的黄金么？如
果做成腰带还差不多，黄金腰带嘛！

　　刘峰拉着雷婷去向了玉石区域，那里面闪烁无比，除了刘峰和雷婷二人，这
里面还有着十几人挑选着，这些人神穿都是不菲的价钱，都是富豪。

　　其中还有去参加刘峰订婚宴会的一个肥硕的男子。

　　这个胖子一看见刘峰和雷婷，立刻挪动着巨大的身子跑了过来，气喘吁吁的
说道：「刘少也在这里买东西啊？看好什么了么？我请客！」

　　难得有一次巴结刘峰的机会，胖子当然要好好利用了！

　　「不用了，这点东西我还是付的起的，不过你这身子可要减减了，这才几米
路你就喘了！」刘峰笑道。

　　「刘少说的是，我早就想减肥了！」胖子遵循着刘峰说什么就是什么的理论
回答道。

　　「嗯，你先闪开吧，我们自己看看，你去忙你的吧！」刘峰命令道。

　　「好咧！」胖子立刻说道，为了在刘峰面前充当做事麻利的人，立刻闪身离
开了！

　　胖子离开之后，刘峰拉着雷婷四处看看，对于项链的玉制品刘峰和雷婷没有
看，项链神马的皆是浮云，挂在脖子里还嫌太重，这不是重点，重点是项链不好
看。

　　挂坠还差不多，刘峰和雷婷主要看的就是手链和挂坠还有戒指！

　　刘峰和雷婷去向挂坠区域，这里的玉制品非常多，就连颜色都有许多种，不
过最高级的翡翠玉石刘峰他们倒是没有看见，最高级的也就是冰璃翡翠而已，价
钱几万块一克，不算太贵！

　　不过也算挂坠区域最好的，更重要的是他们是一对！

　　刘峰和雷婷刚好一人一个！

　　「将那两个挂饰给我拿出来！」刘峰对着挂坠区域的服务员说道。

　　「好，先生！」

　　服务员很有礼貌的说道。

　　「林少，你看那两个挂坠怎么样啊？我们戴在身上是不是很好看呀？」

　　也就在这个时候，一个媚意的声音传了出来！

　　刘峰和雷婷掉头一看，只见一个身穿名牌衣服的男子还有一个穿着无比暴露
的女子走了过来，视线正好是刘峰看中的这两个挂坠！

　　「小宝贝，你喜欢就好，我们去买吧！」男子微笑道。

　　「给你一万块，闪开吧！」

　　男子走到刘峰身边说道，等到男子说完的时候，刚好看见雷婷，顿时惊为天
人！

　　还没等反应过来，刘峰一脚踹出去，说道：「擦，在我面前装逼？」

　　刚才的那个胖子也走了过来，看见这一幕，脸上露出冷笑，「老陈的儿子要
倒霉了，居然惹上了刘少！」

　　「砰！」

　　这名男子直接被踹飞出去，然后掉落，在地上来了个狗吃屎！

　　「你是个什么玩意？居然动手打人，知道他是谁么？」女子一下子暴跳起来，
不知道是不是看见雷婷比她漂亮嫉妒的！

　　「啪！」

　　雷婷一巴掌打在女子的脸上，冷冷的说道：「说话干净点，峰不打女人，但
是我是女人，我可打女人！」

　　「闪开…………」

　　外面的保安也过来了！

　　不过被胖子拦截了下来，他对着保安队长说道：「如果你想面临失业你就去
吧，那个年轻人你惹不起，通记也惹不起！想要封杀通记，只是一句话的事情！」

　　保安队长被吓住了，顿时不在去！

　　（月票非常稀少啊，求月票）

　　第０５９章：虐虐他（上）

　　「尼玛的，居然敢打我，知道我老爸是谁么？我爸是公安局的局长」陈慎棍
「，我要让你进监狱永远也出不来，我还要让监狱那些特殊口味的招待你！」

　　地面之上的那个公子哥，脸上露出非常凶恶的表情说道，明目张胆的威胁起
刘峰来了！

　　也就在这个时候地面之上的公子哥又露出淫。荡的表情看着雷婷笑道：「你
是我的，不然杀你全家！」

　　「砰！」

　　在地面上这人说完这句话的时候，刘峰身影一闪，在空气中留下了残影直接
到了这个陈慎棍儿子的身边，一脚狠狠的踹了上去，直接踹在脸上，在他的脸上
踹出了一个黑色的鞋印！

　　「你是找死！」

　　刘峰眼神发寒的看着此人说道。

　　「什么？你还敢打我？」

　　这名脑残的富二代露出了不可思议的表情，他一直以为只要报出陈慎棍的名
字，是个人都会害怕的，没想到今天居然遇见了一点都不怕的人才。

　　「呵，打你怎么了？在你那个狗爹面前我都敢打你，你信么？你那个狗爹还
不敢说什么！」刘峰露出不善的语言道，口气中已经流露出杀意了。

　　「你死定了，不论是谁都救不了你！」脑残富二代喊道。

　　「哈哈，我倒要看看谁能要了我的命，我就让你打电话，叫人，我要看看有
没有人敢替你出头！」刘峰身上涌出了一股极为强烈的统治者的威势，帝王的威
严在此刻完美的显现了出来。

　　脑残富二代摸了摸原本十分帅气的脸颊，脸上露出狠色，艰难的用手从口袋
拿出了手机，拨打了一个电话，这个电话是他在他老爸的电话册子上面看见过的
一个号码，号码备注是洪兴老大，脑残富二代心想：「哼，我要让黑社会砍死你！」

　　「喂！」

　　脑残富二代号码拨出去之后，手机内传来了一声霸气的声音。

　　「你是洪兴的老大么？」脑残富二代问道。

　　「你他、妈的到底是谁？怎么知道我的号码的？」对面没有回答，骂了一声
问道。

　　「我是陈慎棍的儿子，我想让你帮我一个忙，只要你帮我，以后我当你内应，
我老爸的一切动向我都告诉你们怎么样？」脑残富二代抛出了自己的条件！

　　「呵，神棍的儿子？好，什么忙？说吧！」电话内说道。

　　「替我砍了一个人！」脑残富二代不假思索的回答道。

　　「你在哪？地点告诉我，十分钟之内我亲自带人过去，砍玩之后，你要打电
话给神棍，让他出来！」电话内说完这句话，立刻挂断了电话！

　　「哈哈！」

　　脑残富二代哈哈大笑，他只听见了前面的一句话，立刻就兴奋了，至于后面
的一句话根本没听见说的是什么！

　　「怎么？找完了么？」

　　刘峰冷冷的看着脑残说道。

　　「找完了，等会让你跪下来求我！」脑残富二代似乎已经看见了刘峰跪下来
的场景，脸上露出了回味的表情，还似乎很享受一样！

　　「呵，好，那我现在就不打你，就等你的救兵过来！」刘峰冷笑道。

　　随后刘峰向着雷婷那里走去，说道：「婷儿，打人手疼不疼？」

　　「嗯，是蛮疼的！」雷婷装作柔弱的说道。

　　不过雷婷的手上秀白无比，哪里看出疼在哪里？反之，刚才骂刘峰的那个女
人，脸上依旧浮肿一片，就好像猪头一般，原本妩媚的脸蛋，现在比凤姐还丑。

　　「林少，你要替我做主啊！」

　　女子向着陈慎棍的儿子爬了过去，脸上的猪头强行挤压出来的笑容，陈林只
感觉一阵反胃，立刻吼道：「站在那里别动，看见你想吐！」

　　「林少，人家这样还不都是为了你么？」

　　女子的动作十分的让人恶心！

　　「哇……」

　　陈林当场就吐了，吐完之后吼道：「尼玛的，给我滚，这里是五百万，就当
你的分手费了！」

　　「陈林，你什么意思？老娘变成这样子还不是因为你么？五百万就想打发我？
我原本还是在校大学生，就是因为你搞大了我的肚子，辍学了，怎么？现在想翻
脸不认人啊？」

　　女子猪头般的脑袋当场吼道。

　　「草，别给脸不要脸，爱要不要，拿上钱快滚，不然杀你全家！」

　　陈林吼道。

　　「算你狠！」

　　猪头般的女子捧着猪头的脑袋拿着支票向外走去。

　　也就是女子出去的时候，通记的外面停下了几辆车子，下来了几十个黑衣的
粗壮男子！

　　坐在中间那辆车子上下来了一个男人，棱角分明，分明是刘峰救下的两个人
当中的那比较霸气的一个。

　　「蛇哥！」

　　四周的黑衣人纷纷恭敬地喊道。

　　「嗯！」被称作蛇哥的男子淡淡的点了点头。

　　「擦，这么丑的女人还出来，哇……」

　　蛇哥看见跑出来的那个猪头女子，立刻忍住了想吐的冲动，对着小弟们说道：
「随我进去！」

　　「对了，你要不要打个电话给你那个叫什么神棍的老爸？」刘峰看着陈林问
道。

　　「哼，他们已经来了！」

　　陈林从地上爬起来的瞬间，正好看见了外面走下来的几十个黑衣人，这不就
是正宗黑社会的衣服嘛，陈林又不是白痴，当然知道这是洪兴的人来了！

　　「神棍的儿子是谁？快点出来，让我砍谁，快点指出来，然后立刻打电话给
你老爸来收场子！」

　　走在前面的人喊道，也就是刘峰上次救下的其中一个。

　　「洪哥，就是他！」

　　陈林二话不说，立刻跑了上去，指着刘峰说道。

　　「噗，你是神棍的儿子？怎么成这死样了？这是被脚踹的吧！」洪兴的老大
笑道。

　　「嗯，洪哥，替我报仇啊！」

　　「哈哈，好，我看看！」

　　突然洪兴的老大，瞳孔蹦出，好似看见了十分恐怖的事情一样。

　　　　　　　　　　　　　　（求月票、、）

　　第０６０章：虐虐他（下）

　　「您…………，您怎么会在这里？难道？…………」，洪兴的老大结结巴巴
的说道。

　　四周的小弟用不可思议的眼神看着老大，他们印象中的老大一直都是天不怕
地不怕的，就算是警察来围剿，他也敢并肩子拿刀就上，但是今天居然看见一个
年轻人，居然露出了这种神态，这不科学啊！！！

　　「你就是他找来砍我的人？」刘峰露出嘲讽的看着洪兴老大笑道，也就是刘
峰救下的二个人当中略微霸气的人！

　　「您……您别误会，我不知道是您啊！如果知道是你，就算给我洪蛇一百个
胆子也不敢来这里啊！」

　　「是么？怎么看你胆子很大啊？你不还是来了么？」刘峰轻笑道，眼神之中
尽是嘲讽。

　　「都是这个王八蛋，居然敢害我！您别生气，我替您教训这么不长眼的家伙，
你们还愣着干什么，还不快点给我按住这家伙，居然谎报情况，差点要我命！」
洪蛇对着刘峰恭敬地道歉，随后就像着后面的小弟吼了起来，和之前对待刘峰的
态度截然不同，甚至就是两个人。

　　「喂喂，你们干什么？我可是陈慎棍的儿子，你们不怕死么？」陈林挣扎了
起来，四周的小弟已经按住了他！

　　「哼哼，陈神棍算什么，我洪兴不怕他，但是你这家伙，居然敢不说砍谁，
就喊我来了，真他妈的该死！」洪蛇眼神一咪，凶恶的说道。

　　随后洪蛇手挥了挥手，一个小弟从腰间掏出了一把雪亮雪亮的斧头恭敬地递
给洪蛇。

　　「说吧，想要右手还是左手？」洪蛇目光充满了血色说道。

　　「啊……，你不能这样！」陈林真的怕了，他现在十分的后悔，如果自己能
够约束自己的性格就不会有着幺蛾子了，根本就不会发生这件事情了。

　　「啪！」

　　刘峰在旁边一巴掌打在了洪蛇的脸上，淡淡的说道：「他是我要教训的人，
什么时候轮到你插手了！」

　　四周的小弟看着刘峰顿时露出了恐惧，他们居然没看清刘峰是怎么出手的！

　　被打的洪蛇，也一下子懵了，但是更快的反应了过来，对着刘峰还是非常恭
敬地说道：「您别生气，我只不过是吓唬吓唬他而已，我怎么敢和您抢人么？」

　　洪蛇的脸上五个手指印非常深，只要十个人都能看见，但是居然还能做出如
此和善的样子，真是不简单啊，要知道洪蛇可是一个黑帮的老大，忍耐力居然这
么强劲，不简单啊！

　　不过这也算正常，如果不听话，不拍马屁，那要的就不是一顿打，而是一条
命啊，越有钱的人越珍惜自己的生命，洪蛇至今才三十多岁，资产非常多，小蜜
包养了三十多个，就连在外的明星都包养了几个！他的性福生活根本没享受足够
呢，怎么就这么失去生命呢？

　　「闪开！」刘峰冷冷的说道。

　　「好！」洪蛇不敢说话，直接闪开了！

　　雷婷在旁边看着霸气无比的刘峰，心里充满了甜蜜，这就是他的男人，无比
霸道的男人！

　　女人都盼想自己的男人是一个顶天立地的大英雄，刘峰虽然不是英雄，但是
他是一个枭雄，是一个宇宙之内最大的枭雄，更是一个冠绝古今的万古帝王，身
份何其尊贵，怎么能不讨人喜欢，特别是对美女的吸引力越大！

　　废话，如果吸引了丑女，刘峰没事找抽啊？

　　「打电话给你爸吧！你的依靠就是你老爸吧，我看看你老爸能否在我的手中
救下你！」刘峰将陈林的手机踢了上来。

　　陈林手忙脚乱的接住了手机，脸上的恐惧也减少了几分，他相信他老爸肯定
有办法的！

　　费力的拨打了号码出去，陈林焦急的等着对面的回应！

　　「喂！」

　　「爸，快点救我啊，我就要没命了！」陈林在电话内哭喊道。

　　「小林？到底怎么了？」对面低沉的说道。

　　「爸，今天………………！」陈林将事情的经过说完了一遍，但是却不知道
刘峰的姓名，所有只用一个男子说出来。

　　「好，在哪里等着我，我也想看看到底是谁家的孩子这么狂妄！」陈慎棍在
电话内说道，他没听见刘峰的姓名，料想最多也只是和他差不多官职的儿子，但
是他可是掌控实权的，权利只是屈居书记之下，如果是书记的儿子，他儿子肯定
认得的，不可能还打电话求救的，应该直接让他托人救命的！

　　「好！」陈林听见陈慎棍的话，好像打了一剂定心针一样，情绪顿时稳定了
下来。

　　………………………………………………

　　…………………………………………

　　「打完了？」刘峰轻蔑的笑了笑。

　　「嗯！」陈林回声道，但是内心却想：「哼，先让你猖狂一下，等我爸来了，
一定要让你后悔！」

　　刘峰当然听见了陈林内心得想法，轻蔑的笑了笑想道：「呵，看看谁让谁后
悔！」

　　「那就等你爸来吧，在你爸面前虐你应该倍有面子吧！」刘峰哈哈大笑道。

　　陈林不敢答话！

　　至于等待中的时间嘛，呵呵，当然要处理洪蛇这个人了，如果是以前古代的
时候，刘峰一定剿灭九族，帝王威严不用侵犯，虽说不知者无罪，但是刘峰可是
暴秦嬴政的性格，处理方式当然十分残暴了，但是此时是在现在，刘峰也不想杀
人，洪蛇的处理方式就十分的从容了，让洪蛇砍下一只手赎罪吧！

　　「洪蛇？对吧？」刘峰看着洪蛇说道。

　　「是！」洪蛇恭敬地回答道。

　　「嗯，我救了你，你现在还敢来冒犯我，在你们黑帮内，忘恩负义之人是怎
么处置的？」刘峰笑道。

　　「三刀七洞！」

　　洪蛇脸上露出恐惧表情，他害怕刘峰也让他这么干！

　　「嗯，三刀七洞不让你做了，就一刀，你剁了自己的一只手滚吧！」刘峰寒
冷的说道。

　　之前打扰了刘峰和雷婷的好事，现在居然还敢出现，不过刘峰也算不错了，
如果洪蛇做了，他身上的霉运挂就会消失，不然等着被人砍死吧，说到底刘峰还
是在救他！

　　「唉，我真是太善良了！」刘峰不禁想道！

　　　　　　　　　　　　　（求月票、、、、）

　　第０６１章：虐虐他（完）

　　「剁自己一只手？」洪蛇面色露出纠结之色，脸色变了变，随后脸上露出狠
色，心想道：「草，命还在就行了，大不了花钱弄一条机器手出来，如果此时不
砍，命没了，以后的大好生活，享受个毛啊？」

　　「好，您的吩咐我照办！」洪蛇脸色一狠，对着刘峰恭敬地说道。

　　实力决定地位，刘峰如此高的实力，洪蛇这种小人物根本不敢生出反抗之心，
更别谈怨恨了，虽然说「君子报仇，十年不晚！」但那也是要看实际的，你让一
个乞丐去找皇帝报仇？这可能么？？

　　「嗯，动手吧！」

　　刘峰看着洪蛇不禁露出了一丝欣赏，但是也只是欣赏而已，他看待洪蛇的心
态依旧是蝼蚁而已，最多只能成为无数记忆之内的一个小小的插曲而已！

　　「拿过来！」

　　洪蛇对着小弟吼道，小弟连忙将手中的斧头递给了洪蛇！

　　洪蛇接过了雪亮雪亮的斧头，看着斧刃，露出了丝丝恐怕，但是随后目光一
狠，眼睛一闭，甩起斧头，狠狠的向下劈去！

　　「刷！」

　　刘峰一只手飞速的挡在了雷婷的眼前，小声的道：「婷儿，这种场景还是别
看了吧，不然晚上睡不着的！」

　　「嗯！」雷婷小声的说道。

　　「当！」

　　斧头飞速的劈裂了骨头，洪蛇低吼着，脸上血色翻滚，看起来痛苦无比，但
是居然没有喊出声音来，是条硬汉子！

　　「恶魔…………！」

　　陈林看着洪蛇的动作，心里无比恐惧的想道。

　　至于开始的那个胖子，在刘峰说完要剁手的时候，就立刻让保安部撵开人群
了，虽说刘峰家里实力可以说是一手遮天，这种小麻烦不算什么，但是总会有谣
言传出来的嘛，胖子当然不会放过这种拍马屁的机会了！

　　这里也就剩下胖子和保安部队长这些外人在这里，别的一人也没有！

　　「喝……！」

　　洪蛇低声嘶吼着，眼珠子就好像瞪下来一样，站立的地方血液流淌了一地，
左手掉在了地上，在血摊之内似乎还在翻滚着，这可比恐怖片好看多了！

　　「拿上，滚吧！」

　　刘峰对着洪蛇说道，脸上露出浅浅的微笑。

　　「多谢您的大人大量！」

　　洪蛇看见刘峰脸上的笑容，就知道刘峰已经原谅他了，心里长呼了一口气！

　　洪蛇让小弟捡起地面上的手掌，带着小弟们走出门外，临走的时候用吃人的
眼光看着陈林。

　　陈林被洪蛇野兽般的眼神吓怕了，身体开始轻微的发抖起来。

　　在洪蛇离开之后，刘峰看着地面上的一滩血迹，微微皱了皱眉头，然后意念
一转，直接在雷婷的身上屏蔽了这摊血迹，被雷婷看见，总不是一件好事，要知
道现在可是法治社会，雷婷也只是一个没见过血腥的小女孩，如果是古代，刘峰
早就带着雷婷不知道踏灭了多少家门第，毁灭多少门第，不知道让多少人无家可
归，家破人亡了，但是现代还是算了吧！

　　刘峰拿开了遮挡雷婷的手掌，雷婷睁眼一看没有看见地面之上有任何东西，
也没有看见洪蛇一帮人，便拉着刘峰的手，小声的说道：「峰，他的神棍老爸还
没来么？」

　　「呵呵，婷儿，想要回家了是么？」刘峰笑道。

　　「嗯！」雷婷脸色微微一红的说道。

　　「这要等等了，今天还没有买任何东西送给你了！不过这里的事情可以先放
下了，外面已经来了！」刘峰笑着对雷婷说道，外界已经出现了十几辆警车！

　　从车上走出来一列列装备精良的警察，同时也走出了一个戴着金丝眼镜，一
脸的威严和沉稳男子走下来，他径直的走向通记里面，直接走向了刘峰哪里！

　　后面的警队也开始哒哒哒的踩着步伐跟着陈慎棍进去！

　　「爸，救我！」

　　陈林看见那个沉稳的中年男子，立刻泪奔的跑了过去，脸上露出了喜悦！

　　「嗯，你到底惹什么事情了？」

　　陈慎棍到这里才问道，在电话内他没有问，因为他怕来迟了！

　　「就是…………！」

　　陈林用非常简单的话说完，但是却没有说自己是先看上了别人家的姑娘才惹
出来的。

　　「喔？这么霸道的人，我倒要见识一下了！」陈慎棍推了推眼镜，走进里面。

　　在要进去的时候，看见了胖子，打了个招呼「老李，你也在这里？」

　　「是啊！」胖子笑了笑回答道。

　　「老李，你在这里有一段时间了吧？小孩子打架你为什么不出来开解开解呢？」
陈慎棍怨言道，不过也没有具体说出来，胖子的职位虽然比他略微低一点点，但
是也是一个掌握实权的人物！

　　「老陈，实话跟你说吧，里面的那一位我惹不起，你也惹不起，我们这里的
任何一位都惹不起！」胖子低沉的说道，好像透露出什么一样。

　　「什么？我们都惹不起？到底是谁？」陈慎棍焦急的问道。

　　「呵呵，他的老爸是华夏最护短的人，也是实权最大的一位，还有就是我们
昨天还去参加了哪一位的订婚宴会，这么说，你应该明白了吧？」胖子说完之后
便不再多说。

　　「什么？居然是他？」陈慎棍脸上低下了汗珠。

　　「爸，到底是谁啊？您还摆不平嘛？」陈林看着陈慎棍说道，他对他老爸一
直非常的有自信，认为他老爸在这边没有解决不了的事情。

　　「摆平？呵？我在他家的实力面前提鞋都不配！」陈慎棍说道。

　　「什么？」陈林明显不信道。

　　「小林，现在你别进去了，回去之后立刻和你妈去国外，机票我已经买好了，
我每一天都会买第二天的机票，因为我不知道什么时候就要跑路，但是我一直没
用上，今天你去用，我现在去拖延这一位！」陈慎棍顿时套在陈林的耳边说道。

　　「爸？」陈林疑惑喊道。

　　「哈哈，小林，你不是要去趟厕所么？先去吧，老爸来了，谁都不敢动你，
我进去看看到底是谁这么嚣张，居然敢打我的儿子！」

　　陈慎棍为陈林创造逃跑的机会说道。

　　（求月票、、、、、、……）

　　第０６２章：回终极一班（１）

　　「是啊，爸，我先去趟厕所，您先去，将这个玩意狠狠的收拾一遍！」陈林
看着陈慎棍露出了痛苦的神色道，这并不是他舍不得陈慎棍，而是到了国外他就
没有作威作福的势力了，最多有点钱而已。

　　胖子在旁边看着，也只是装作没看见一样。

　　如果一点余地都不留给陈慎棍，胖子可不敢保证陈慎棍一定会死，为官之道
就是上下都要通透。

　　不过也就在陈林想要走的时候，只听见身后传出了一道声音。

　　「呵，还想走？给我留下来，还有你老爸来了就给你撑腰是么？我到要看看
到底是哪一位高官不给我刘家面子！」

　　刘峰和雷婷从房内走了出来，没事呆在房里干嘛？烧着吃么？

　　「爸…………！」

　　陈林恐惧的喊了一声陈慎棍。

　　「刘少！」

　　陈慎棍拍了拍陈林的手，然后看着刘峰恭敬地喊了一声。

　　「嗯，你是昨天去我家的那个谁吧？我记不太清了！好了，闪开，我还有事，
对了你看见这家伙的爸爸了么？」

　　刘峰明知故问道。

　　雷婷在旁边捂着嘴轻笑了起来，心里想道：「峰真是太坏了，明知道他就是
陈林的爸爸，居然还这样问！」

　　「刘少，我就是他的爸爸！」

　　陈慎棍好像没听出一样，略微尴尬的点头道。

　　「什么？你是他的爸爸？哈哈…………别开玩笑了，依他的嚣张程度，他老
爸至少也是一个很大的干部，至少也是市委书记或者市长什么的，怎么可能是你
一个区区的局长？」

　　刘峰轻蔑的笑道。

　　刘峰的记忆力非常好，怎么会不记得呢？只是挑逗他而已！

　　「刘少…………那个，如果小林真的有什么冒犯的话，就让我这个做父亲的
一力承担吧！」

　　陈慎棍深吸了一口气，看着刘峰低沉的说道，同时挥了挥手让四周的警察全
部出去，接下来发生的事情不是这些小角色可以知道的！

　　「你能承担么？你够资格么？」刘峰笑道。

　　「不知道，但是您可以先说说！」

　　「哈哈，我旁边的女子你认得吧？她就是我的未婚妻雷婷，也就是我刘峰的
女人，也就是刘家未来继承人的老婆，她被你儿子公然调戏了，还砸出一张支票
说让婷儿陪他，我刘家就差你那点钱么？」刘峰阴冷的说道。

　　「什么？？？」

　　陈慎棍脑袋上流出了冷汗，他可不知道陈林调戏了刘峰的未婚妻雷婷啊，要
知道刘家这种大世家，最在乎的就是名声了，家族继承人的老婆被人调戏，那个
调戏的人绝对是死无全尸的，不然颜面何存？

　　「刘少…………还可以弥补么？」

　　陈慎棍看着刘峰小声的问道。

　　「呵呵，弥补？你把你老婆给我玩玩也弥补不了，再说了就你长得那死样，
老婆也好看不到哪去！你说怎么办吧？你儿子今天我不动他，只要你说无罪，我
可以让你立刻带走他，但是我敢保证，你就准备承受我刘家的连番轰炸吧！」刘
峰猖狂的说道。

　　「怎么办…………怎么办？？」

　　陈慎棍脑袋上淌出了很多的虚汗，一时的居然产生了眩晕之感。

　　「爸，我是你儿子啊，你不能伤害我！」

　　陈林哭着对陈慎棍喊道。

　　「儿子！对，陈林是我的儿子，是我陈家唯一的血脉！」

　　一时间陈慎棍心里有了完全的想法，他看着刘峰低沉道：「刘少，我想讲小
林带回家教育教育，您的损失我会补偿的！」

　　「哈哈，我说话算数，给我滚吧！」

　　刘峰哈哈大笑道。

　　陈慎棍一把拉住陈林离开了，他这次回去立刻登机离开，幸好他收的黑钱非
常多，总的加起来差不多有五十亿了，这些都是用隐藏账户存起来的，除了他老
婆知道，别的没有人知道，他明面上的账户肯定被冻结，里面的一亿多久不要了。

　　至于自己的官位，呵呵，只能放弃了！

　　等到陈慎棍离开之后，刘峰看着胖子，脸色冷冷的说道：「过来！」

　　「刘少！」

　　胖子走过来非常恭敬地说道。

　　「立刻去我家将这里的事情告诉我的家人，我要看看他们是不是能容忍这口
气！」

　　刘峰看着胖子毫不客气的吩咐道。

　　胖子看着刘峰那种弑人的眼神，根本不敢拒绝，立刻点头答应！

　　「哼，你去将通记的负责人给我喊过来！」刘峰又看着一直站着的保安说道。

　　「好！」

　　保安队长立刻答应下来，根本不敢有任何的拒绝！

　　「婷儿，我们就看着那个家伙怎么死吧！我老爸可是一个非常重视面子的人，
别看他和我们说说笑笑的，好像人畜无害的样子，但是他对别人可是非常严谨的，
不论是谁在他的面前都要打上三颤！」

　　刘峰笑着对雷婷说道，好像根本不在意下面即将发生什么事情一样。

　　刘震寰如果知道这件事，必定会清洗和陈慎棍一切有关的人员，那时这个地
方就会发生大动荡，不知道多少人家破人亡，多少人惨死狱内，不过这一些和刘
峰有半毛钱关系么？刘峰可是一个为了自己女人能够杀尽苍天的人物，刘峰占有
欲极强，他的女人早就被定为自己的私有物品了，任何不是非常要好的人看着他
女人时间常了，刘峰都要杀了他，可见其心性是多么的邪恶！

　　「峰，你将这家的负责人喊来干嘛啊？难道还要买东西？」雷婷好奇的问道。

　　「嗯，当然，这种商店肯定要镇店之宝，我要让他们给我拿出来，我要拿钱
收购，如果我们喜欢，不论多高的价钱都会拿下的！」刘峰笑道、对于通记的老
板刘峰没有多大的怨恨心，就和普通人一样，刘峰只是一个买东西的人而已，根
本没打算怪罪过通记的老板。

　　那个被刘峰叫去喊老板的人，不一会喊过来一个中年的大胖子，脸上隐约的
冒出了虚汗。

　　他是一个商人，更是一个成功的商人，任何的官家他都接触过不少，陈慎棍
已经是他认识官员内属于高层了，但是今天却被一个少年吓跑了，更可怕的这个
少年居然姓刘。

　　由不得他不惧怕，他看了这里的视频，飞速的浏览了一遍，立刻快跑了过来，
这个中年胖子能够单枪匹马传下着偌大的家业，也不是没有本事的，那就是过目
不忘，看见刘峰，立刻隐约的感觉和一个男人的面孔隐隐的相投，然后再结合他
的姓氏，刘！

　　（今天开始考试了，所有时间更新不稳定，但是每天的固定更新不可能减少
的，大家放心！下一章五分钟后、、）

　　第０６３章：回终极一班（２）

　　立刻跑的和马拉松运动员一样，跟在后面的保安队长，看着自家的老板，立
刻怀疑是不是打了激素！

　　「砰砰砰！」

　　脚步的声音传了过来，刘峰和雷婷看了过去，只见中年胖子在跑过来。

　　「刘少……，我叫陆元，是通记的老板，今天发生的事情真的是十分抱歉，
这样吧，您在这里的消费一切免单！」

　　陆元立刻说道，反正外面的这些玩意都是些便宜货，真正值钱的东西都在内
殿里面藏着呢，不是熟客根本不知道。

　　不过刘峰会贪图这几千万的小便宜么？他银行卡的零头都是这的几百倍！

　　「别废话了，我没怪罪你，将你通记最珍贵的手饰，和挂饰给我拿过来！拿
不出来，后果你懂得！」刘峰立刻说道。

　　「好咧！」

　　陆元当然答应下来，手饰和挂饰最贵的也是几十亿而已，他损失的起，但能
够交好刘峰这种达官贵人，值得！

　　「嗯，快去吧！」

　　刘峰吩咐道。

　　「刘少能够一起去么？拿过来，一来一回会浪费您的时间，我知道你每分钟
都是很珍贵的！」陆元看着刘峰恭敬地说道。

　　「也好！」刘峰点头道。

　　随后拉住雷婷柔软的玉手就跟着陆元去向里面了。

　　雷婷在路上没有说话，很安静，只是用着漂亮的双眸看着刘峰，仅此而已。

　　雷婷自从被刘峰占了身子之后，对刘峰的爱意一天比一天深厚，如果刘峰发
生不幸的话，丝毫不用怀疑雷婷会不会自杀殉情，因为这是白痴才会怀疑的问题，
如果刘峰真的不幸的话，刘峰的女人，必定一起自杀，陪葬刘峰，刘峰的那些臣
子必定会屠尽天地，血染长天，以陪葬！

　　不过这一切当然不可能了，刘峰就算自杀都死不了，死了他有强制复活外挂，
死了一次就复活一次，能力顿时就增强十倍。

　　刘峰二人跟着陆元进入到里面之后，璀璨的玉石光芒在内殿闪烁着。

　　「刘少，这个是首饰区域！您可以随意观看，一切拿的都算我头上，就算是
今天的赔礼了！」陆元笑道。

　　「我都说不怪你了，还有，这些东西我付的起！」刘峰是一个恩怨分明之人，
别人送他东西，他必定会十倍偿还，打个比方，如果别人给刘峰一杯水，刘峰还
他一片海！

　　「是是是！」陆元看见刘峰表现出略微不高兴的表情立刻应道。

　　「好了，你在一旁候着吧，我和婷儿自己转转！」刘峰丝毫不客气，好像这
里是他家一样随意！

　　「好，看中的，刘少喊我一声就行了，或者自己打开拿吧！」陆元说道。

　　陆元为了讨好刘峰不惜血本，不过这一切非常值，要知道刘峰家的产业不知
道是他的多少倍，他奋斗到现在还没有刘峰母亲王雨一年的营业额多！

　　「婷儿，你看那个玉戒指好看么？」刘峰对着雷婷笑着说道，手指着一个玉
石戒指，只见这个玉石戒指异常的翠绿通透，就好像浑然天成一样。

　　「嗯，好看！」

　　雷婷心内一直是刘峰说什么就是什么的，刘峰说好看，她就顺着刘峰，刘峰
说不喜欢，就算那样东西再好看，她都不会去瞧上第二眼的。

　　………………………………………………………………

　　……………………………………

　　……………………

　　而此刻的刘家别墅内。

　　刘震寰和王雨在卧室内，赤。裸相对，床上一滩乳白色的液体，王雨的头发
上，脸蛋上，身、下也是沾着这种液体，房间里桃红气味一片。

　　「老公，你看我们峰儿是不是要再找几个啊？多生几个儿女，我们也早点抱
孙子啊！」

　　王雨躺在刘震寰的腿上说道，嘴唇呼出的香气，就吐露在已经笔直的小刘震
寰上面，别看王雨对刘震寰看的挺严厉的，但是对儿子可是毫不含糊的，只要刘
峰想找，一百个都没问题，但是前提是刘峰身体承受得住，不过这个问题他已经
不思考了，因为李霸的小蜜就有七八十个，正面上的小三也有几十个，那玩意还
是很厉害，这个是刘震寰不经意间说的。

　　王雨可不是那种不知羞耻的女人，他是一个典型的良家妇女，从一而终早就
深入脑海了！

　　刘震寰胯下很坚挺，他微微一动，将坚挺的东西放入王雨的嘴内，道：「这
个还要看峰儿的意思，如果他不愿意，我们也不要逼他！」

　　「唔……嗯！」

　　王雨含糊不清的说道。

　　「哈哈……」，刘震寰哈哈大笑，就准备梅开几度！

　　不过就在这时，别墅外的连锁门铃响起了！

　　「草……！」

　　刘震寰暗骂一声，刘震寰和王雨在房间里面，管家当然不敢过来了，但是刘
震寰在别墅内安装的这个连锁门铃，只要发生重要的事情就要按响他，刘震寰听
见了之后，当然知道必定是重要的事情，不过箭在弦上不得不发，刘震寰一时也
顾不得那么多了！

　　飞速的进入王雨的体内，在温软的肉壁包围下，快速的活动起来，五分钟后
喷洒出自己的精华。

　　原本绝对可以支撑半小时的，但是在外面的门铃催出下，只能草草了事了！

　　刘震寰拍了拍王雨的翘臀，便穿起衣服，出去了！

　　出去的时候，门口的一台机器，喷出一种气体在刘震寰的身体之上，刘震寰
的身上异味全部清除，变成一种香水味，这台机器是最高科技，可以清除身体的
灰尘，就好像修真符箓内的净身符咒一样，只不过没有修真着随意而已。

　　床上的王雨整理了一下发丝，然后也穿上了衣服，站起身来，一副身居高位
的气势顿时散发出来，这简直是贵妇中的极品啊，走过门内，身上的灰尘和异味
也顿时清除。

　　这种铃声，她肯定要出去帮助刘震寰处理的，要不然怎么称得上贤内助？

　　（毛驴说话绝对有保证，不会因为考试就断更的，俺不是那种无节操的人！！
大家将手中的月票鼓励一下呗！！！）

　　第０６４章：回终极一班（３）

　　「管家，出了什么事情了？」

　　刘震寰刚走出门外就对着管家喊道。

　　「老爷，少爷让李猛来告诉您一件事！」管家恭敬地回答道。

　　「什么事情？」听见是刘峰让回来的，刘震寰气顿时消了大半，他溺爱儿子
可是众所周知的。

　　「他说……他说……」，管家迟迟没说出来到底是什么事情。

　　「到底是什么？快点说话啊！」刘震寰面容一正道。

　　「老爷，他说少奶奶被人调戏了！」

　　「什么？」刘震寰声音顿时放大了几倍喊道。

　　「再说一遍，小峰难道没有教训那个人？」刘震寰问道。

　　「少爷只是简单的教训了一下，真正的重点还是想让老爷教训！」管家回答
道。

　　「不错，这种事情的确让我亲自处理比较好，我倒要看看到底是哪一位找死
的敢调戏我刘家的人，不想活了？还是嫌命长了？调戏的人名字叫什么？」刘震
寰问道。

　　「陈林，父亲是陈慎棍！」管家回答道。

　　「必须要让他们付出代价，调戏峰儿的女人！」王雨这时也从外面走了进来，
面容冷冷的说道，她溺爱刘峰的性子可不比刘震寰来的小，而且二人都是放在明
面上的。

　　「雨儿，我现在立刻让人搜查陈慎棍家里，他家里一定有贼赃，我要让他那
一派的全部消散！」刘震寰也是动了真怒说道。

　　「那还不快去？」王雨说道。

　　「哈哈，好的！」

　　………………………………………………………………………

　　………………………………………………

　　…………………………………………

　　刘峰所在的通记这里。

　　刘峰看见的一对玉石戒指，晶莹剔透，璀璨异人，刘峰挥了挥手让陆元过来。

　　「陆元，给我打开这个柜子」，刘峰对着跑过来的陆元指着柜子说道。

　　「好咧，刘少！」

　　陆元立刻打开了这个柜子，将里面的盒子拿了出来，盒子里面装着两个玉石
戒指。

　　刘峰打开盒子，将其中一个戴在雷婷的无名指之上，很完美，雷婷的手光滑
腻人，修长的手指，加上这个玉石戒指，更加的迷人了。

　　「婷儿，喜欢么？」刘峰说道。

　　「嗯！喜欢！」雷婷立刻回答道。

　　「喜欢就好！」刘峰随后将玉石戒指戴在手上，就和赌神之内的周润发一样，
十分的潇洒。

　　「陆元，这个我们要了！」刘峰说道。

　　「好！」陆元说道。

　　「嗯，我们再看看，你继续候着吧！」刘峰笑道。

　　「是，刘少！」陆元立刻回答道。

　　…………………………………………

　　………………………………

　　…………………………

　　刘家，刘震寰看着电脑屏幕大怒，说道：「陈慎棍，居然还想跑？你跑得了
么？」

　　「雨儿，陈慎棍上的飞机是你企业的机场飞机，让他们回程吧，上面的人给
他们十倍的机票钱！」刘震寰对着旁边的王雨说道。

　　「嗯！」王雨立刻拿出了粉红色的的钻石手机播出了一个号码！

　　号码是那个机场负责人的号码。

　　「立刻让飞出去的那辆飞机回程！」王雨不容置疑道。

　　「是，明白！」飞机场的场长说道，他当然认得这个号码了，这个号码就是
王雨的专属号码，也是最高权限的号码。

　　「哼，陈慎棍这家伙居然还想跑，跑得了么？我已经用自己的权利查出了陈
慎棍这些年贪污的财产，足足四十多亿，这一次让他的党羽全部扫灭都不是问题！」
刘震寰笑道，能有证据当然好一点了，就算没有，刘震寰都会让人做出一个证据
出来给他填上去。

　　此刻，一辆刚刚飞往美国的飞机里面的广播响起：「亲爱的乘客朋友们好，
因为特殊事件，飞机即将方航，乘客朋友们造成的损失，我公司将十倍赔偿。」

　　「回航？怎么回事？」

　　机舱之内立刻响起了疑问声音。

　　而二男一女打扮富贵的三人脸色顿时变成惨白色，这三人就是陈慎棍，陈林
还有陈慎棍的老婆了。

　　「爸，怎么办？我们回去还来得及换机么？」陈林问道。

　　「来不及了，来不及了，我估计这辆飞机的返航就是刘家伸出的手！」陈慎
棍面露苦涩摇了摇头。

　　「老公，那怎么办啊？」其中的女子问道，只见此女长得很好看，绝对属于
中上之资，不过应该四十多岁了，所有皱纹也爬上了脸上，但是不影响容貌，更
有一种熟妇的风采。

　　「怎么办？呵，听天由命了，现在只能希望不是刘家搞得，不然我们一家就
等着无期徒刑吧，更有可能的就是会死！」陈慎棍苦涩的说道。

　　「啊……！我不要啊…………！」陈林脸上十分恐怖的喊道。

　　「我去问问机舱之内有没有降落伞吧，我花高价看看能否买下来吧！」陈慎
棍还想尽力一搏。

　　「恩恩！」陈林立刻点头。

　　而这名女子也点了点头，身上的熟女风范直接闪出。

　　…………………………………………………………

　　……………………………………………………

　　…………………………………………

　　刘震寰和王雨此刻正在接受着电话的消息，电话内通告着陈慎棍的党羽已经
被一个个的都抓了起来，并且每一个都有贪污的资料，最少的也有几百万，最多
的更有几亿！

　　「震寰，我们要如何处理这家人呢？」王雨向着刘震寰问道，意思就是如何
的处置陈慎棍这家人。

　　「嗯，还是交给小峰处理吧，知子莫若父，他应该是陪小婷买东西，没空出
来处理这种事情吧！」刘震寰笑道。

　　「也好！」王雨道。

　　　　　　　　　　　（求月票、、、、、、、）

　　第０６５章：回终极一班（４）

　　刘峰此刻和雷婷已经买好了东西，一共买了两样东西，一个玉戒指，还有一
个挂链，都是一对的，刘峰买好之后对着陆元喊道：「过来吧，结账！」！

　　「刘少，不是说过算在我账上么？免单！」陆元跑过来笑道。

　　「呵呵，不用了，不过你的好意我知道了！」刘峰笑道。

　　「那好吧，既然刘少不用我免单，那我也不客套了，这些东西一共一亿六千
万！」陆元说道。

　　刘峰的眼光非常不错，挑选的玉石都是上等货，每一件都是过千万的，特别
是开始的那一对戒指，一个就七千来万，挂链才二千来万而已。

　　「拿去刷卡吧！」刘峰听完之后，没有二话直接拿出了一张银行卡过去，这
张卡里面至少几千亿英镑，这个是爱情公寓是刘源给刘峰的至尊金卡，在这个世
界也是通用的，都是现代嘛！

　　「是！」

　　陆元刷下一亿六千万，至于几百万的零头他直接省略了！

　　「好了，你做生意吧，我和小婷走了！」刘峰说完就拉着雷婷向外走去。

　　「刘少，以后请你喝茶啊！」陆元在后面恭敬地喊道。

　　「不用了，我很长时间都没空的！」刘峰摇了摇手道。

　　「我可以等您有空的时候在请你的！」陆元当然不想放弃这等机会了，乘胜
追击道。

　　「再说吧！」

　　………………………………………………………………………………………
………

　　………………………………………………

　　……………………

　　飞向美国的飞机终于停留了下来，飞回了原地。

　　飞机上的陈林三人面色黑暗的走了下来，在飞机上陈林愿意用一亿买个降落
伞都没买到，人家直接不见他，导致他有钱都没处去花。

　　「三位，随我们走吧！陈局长，你被双规了！」

　　在陈慎棍三人下机的时候，就有着十几个特警走过来包围了他们，没有丝毫
客气的说道。

　　「呵，果然如此！」

　　陈慎棍仰首望天，看了看旁边的妻子儿子，苦笑道：「看样子我们是跑不掉
了！」

　　「爸，都是我的错！」陈林这一刻也好似大彻大悟一样。

　　「陈神棍，跟我走吧！」

　　刘峰家的管家出来对着三人说道。

　　陈慎棍三人如同傀儡一样，随着刘峰家里的管家行去。

　　就在公安厅之内，刘震寰和王雨坐在椅子上面，周围站着许多的官员，都是
位高权重的官员，平时在外面都是对别人呼来喝去的人，今日在这里连大气都不
敢喘一下。

　　刘震寰的官职真的呢是十分太大了，这么说吧，全世界包括总统在内，刘震
寰能排进前十五，可想而知掌握的权利有多么的大，这些在外界作威作福的，在
刘震寰的面前就如同小蝼蚁！

　　「首长！」

　　这时外面进来了两个特警，对着刘震寰恭敬地喊道。

　　「嗯，人带到了么？」刘震寰淡淡的回答道。

　　「带到了！」

　　「带进来吧！」刘震寰道。

　　砰砰砰！

　　外面传来了脚步的声音，陈慎棍一家三口被压了进来。

　　「你们知道我是谁么？」刘震寰抬起头淡淡的说道，身上一股无形的威势散
发了出来，这是长处高位的气势。

　　「知道！」

　　陈慎棍说道。

　　「那你们还想着逃跑？难道认为我抓不到你们么？」刘震寰淡淡的说道，气
势逼人！

　　「您能放过我们一家子么？」陈慎棍问道。

　　「这个要看我儿子的意见，毕竟你们得罪的是他！」刘震寰微微一笑道。

　　随后看着王雨道：「小雨，打电话给小峰吧，依他的性格现在应该处理好了！」

　　「嗯！」

　　刘峰那头，刘峰和雷婷走出了通记，外面车水马龙，刘峰笑着看着雷婷道：
「婷儿，我们再过几天就回去吧」

　　「嗯！」

　　雷婷微微点了点头。

　　就在这时刘峰的电话响了起来，刘峰接听了电话。

　　「小峰，忙完了么？忙完就到公安厅这里，陈慎棍一家一家被抓住了，等着
你来处理呢！」

　　电话内的声音十分的好听。

　　「知道了，妈！我等会就去！」刘峰对着电话内说道。

　　「好，等你哦！」

　　随后电话挂断了！

　　「婷儿，离开之前我们再去处理一件事情吧！」刘峰对着雷婷说道。

　　「好！」雷婷点头道。

　　「嗯，闭上眼睛！」刘峰对着雷婷说道。

　　雷婷非常听话的闭上了眼睛，随后只不过一秒钟不到的时间，刘峰的声音又
传了出来。

　　「婷儿，睁开眼睛吧！」

　　雷婷睁开了眼睛，只看见眼前的情景变了，原本是马路的，现在变成了公安
厅的位置，雷婷知道这是刘峰办的，顿时露出了崇拜的神色，这就是他的男人，
无所不能。

　　「峰，我们来这里是？」

　　雷婷问道。

　　「呵呵，调戏你的那家人已经被抓住了，他们家贪污了几十亿，应该会判个
无期徒刑吧！」刘峰笑道。

　　刘峰此刻已经想好给他们什么惩罚了，就是无期徒刑！

　　雷婷听完以后点了点头，她对于那个调戏她的陈林也是非常的生气，如果不
是在刘峰面前要保持淑女，她早就一脚踢碎陈林的鸟蛋了！

　　公安厅的门口有着许多的武警把守着，严阵以待，如果今天出事了可了不得，
这里面都是有权势的人，每一个都是大官，如果有恐怖分子今天来这里厮杀，可
以肯定，世界上也要引起动荡。

　　刘峰是刘震寰的儿子，门口的武警看见过刘峰的照片，知道要让他进去。

　　刘峰走过去，他们拦都没拦，直接放过去了！

　　　　　　　　　　　（求月票、、、、、、、）

　　第０６６章：回终极一班（５）

　　进去之后，刘峰看见满满的大厅之内站满了人，在中央的站着三个人，刘峰
第一眼直接看在了少妇的身上，也就是陈林的老妈身上。

　　刘峰第一眼就觉得这个女的非常眼熟，仔细回忆了一遍，终于在记忆的角落
之内发现了回忆，这不就是日本ＡＶ里面的一个当红明星波多野什么衣的，刘峰
在上一世的时候就经常对着这女子打飞。机，不过刘峰可以肯定这是华夏人，不
是岛国人，刘峰的眼力毋庸置疑的！

　　这时，刘峰嘴角微微眯起，好像想到了什么好玩的事情一样。

　　「小峰，这三人你看着处理吧！我们就不打扰了，在外面等你，有事叫一声
就行了！」

　　刘震寰笑着对刘峰说道。

　　「嗯」，刘峰淡淡的点了点头，外面的人全部走了，他才好实行内心的想法！

　　刘震寰和大厅之内的人差不多全都走了，而雷婷没走，刘峰也不好让她走，
只能施展了一个幻术在雷婷的身上，不管雷婷看见什么，都是幻术之内的场景！

　　这一刻刘峰终于完全放下了，看着陈林一家三口说道：「我早就说过了，当
初如果你不跑我或许还会放过你！」

　　「放了我们吧！我错了！」陈林没出息的大喊起来。

　　陈慎棍没有说话，他知道这时候说什么都没用了！

　　「呵呵，放了你们，想得倒美，先不忙着处理你们，你叫什么名字？」刘峰
看着陈慎棍的老婆问道。

　　「关静！」

　　大厅内响起一把嗲声嗲气的嗓音，很奶，很萌的感觉。

　　这是一种很浪，很。骚的声音。可以唤醒绝大多数男人最原始的欲| 望。

　　「擦，真是绝品啊，陈慎棍，你当初也是看她长得很像那个叫什么波多野什
么衣才娶她的吧？」刘峰笑道。

　　陈慎棍没有说话！

　　「哈哈，我可以给你们一个活命的机会，将她留下来做我的女奴，你们两个
就可以滚了，给我滚出华夏！」刘峰指着关静说道。

　　「啊……」，关静吓了一跳，惊叫一声。

　　刘峰笑的很兴奋，粗暴的说道：「别吵，能够做我的女奴可是你的荣幸，能
成为我刘峰的女奴，那简直是八辈子修来的福气！」

　　关静一个骚里骚气的女人，三十七，八岁，穿得很洋气，瓜子脸，桃花眼泛
出水汪汪的光泽，妆化得很浓。她身高挑，胸前两座山峦挺拔茁立，走起路来，
微微颤抖，蛮腰，臀部紧绷而肥美。她的一笑一颦，一举一动，都自然而然的散
发出一种勾| 引男人的媚惑。

　　就连惊叫声，胸前的胸器都晃动了两下，不难相出在床上的风景！

　　「你说真的？」陈林这时出声道。

　　「当然！」刘峰说道。

　　「爸，我们就把她留下来吧！」陈林居然没心没肺的说道，他这么做也不是
没有原因的，关静本来就不是他亲生母亲，他的亲生母亲早就病死了，关静只是
他的后妈而已！

　　陈慎棍脸上露出了十分的纠结神色，他舍不得关静这个床上尤物，关静在床
上的哼床声音实在非常诱人，再加上他年纪也大了，只有在关静这种绝色尤物的
身上才能释放出自己的余粮，在别的女的身上，根本喷洒不出来，不一会儿就软
了下去。

　　不过性命和女人面前，陈慎棍不傻，看着刘峰沉声道：「好，希望你说话算
话！」

　　「走吧，外面不会有人拦你的！」刘峰说道。

　　「走！」

　　称陈慎棍拉着陈林出去了，刘峰也对着门外喊了一声让他们两个走的话！

　　随后刘峰看着关静笑道：「我刘峰从来不喜欢捡破鞋，你应该感觉到荣幸，
不过呢，你是我的女奴会有很大的荣幸，我会时间倒流，还原你还是处女的那个
时候，我刘峰可不喜欢二手货，一手货才是我的菜！」

　　「你……你想干什么？？」关静向后退了两步，在地面之上发出了蹦蹦的声
音，这是高跟鞋的声音，胸前的胸器又开始晃动了起来，这就是天生的乳牛啊，
比日本ＡＶ内的波多野结衣大多了！

　　关静穿着一身标准的职业白领装束，白色衬衣，浅灰色筒裙，肉色的玻璃丝
袜，银亮的高跟鞋。？？？？她衬衣的领口撒开，上面两颗扣子没扣，隐隐的露
出一截雪白的肌肤和深邃的沟壑，酥。胸丰满，但是胸型浑圆自然，栗色的长发
拉直了，很有韵致的披散着，嫩滑的肌肤堪称白如瓷器，腿长，腿型笔直完美。

　　让刘峰眼睛也不由的一亮。

　　「哈哈，当然是训练你成为女奴了，放心吧，我会保留你的记忆的，不过我
会删去陈慎棍一家子的记忆，我要在你的记忆内移植你是我女奴的记忆，更要将
日本ＡＶ界的波多野结衣的性。知识全部输入你的脑海里面！哈哈，这样还不是
爽呆了！」

　　刘峰想着想着便哈哈大笑起来。

　　「你……」，关静根本听不懂刘峰的话，脚步又像后退了一些！

　　「哈哈，别反抗了，你如果识相，最好现在先服饰我一下，不然我改造你过
后，我会让你很不爽的，跟了我，做我的女奴我会让你荣华富贵享用不尽，更有
很大的权利给你享受，我的女奴并不是你想的女奴，我的女奴就是在我面前什么
都愿意做，我让她变成狗，她就是我的美女犬，你在外人面前身份就是高贵的女
人，也就是我的女人，怎么样，是否过来？」刘峰一个大棒子一个大萝卜的敲打
着。

　　「我愿意做你的女奴！」

　　关静用手摸了摸胸器，不让胸前晃动，她深吸了一口气，面露微笑的走了过
来，翘臀走在路上左摆右摆看起来就好像找、日的一样风。骚，简直就是天生的
骚、货！

　　关静来到了刘峰的面前，胸前贴在刘峰的胸前，呼出香气道：「主人……！」

　　柔软的手已经解开了刘峰的裤腰带，将柔软的手放进刘峰的裤子里面，刘峰
的小兄弟顿时被一个柔软的玉手握住，脸上一展，微笑起来。

　　不过关静的红唇亲吻过来的时候，刘峰直接一推，说道：「我不喜欢品尝你
那个被别人亲吻过的嘴唇，还是用她给我的小兄弟享受吧！等到我改造你之后，
我在享受你的红唇，因为那时你才是完整的，现在我只是想要提前享受你的风情
而已！」刘峰说道。

　　　　　　　　　　　　（求月票、、、、、）

　　第０６７章：回终极一班（６）

　　「是，主人！」

　　关静风情万那种的说道，声音带有浪意，简直就是天生欠日，不过刘峰不可
能此刻成全他的，刘峰是完美主义者，怎么可能干别人上过的女人，至少也要等
刘峰时光倒流将关静倒回还是处女的那时候，到时候刘峰成全她的身体，天天草
她！不过这种事情需要低调，大家知道就好，放心里，别说出来。

　　关静软绵绵的玉手握住了刘峰那还未坚挺的小兄弟，关静的脸上充满了媚意，
她感觉刘峰还未坚挺的宝贝就比陈慎棍的那玩意大好几倍，如果坚挺起来那还得
了？放入自己的哪里，该有多么舒服，想着想着关静的下面有点湿润了！

　　刘峰闭目享受着，小刘峰在关静的玉手抚摸下坚挺起来，直接超越了人体极
限，达到了二十七厘米，这是最完美的长度。

　　关静的心砰砰直跳，就想立刻扒开自己的衣服给刘峰草，但是她知道刘峰不
会这么做的，她别的本事没有，但是床上本事和一对看人的眼睛非常好，简直可
以称为宗师，她嫁给刚刚死去老婆的陈慎棍之时，那时候陈慎棍只是一个小小的
警队队长，哪里有人会想到陈慎棍今时今日的成就？

　　她已经看出了刘峰的大概性格，她看出刘峰不喜欢少妇，只喜欢处女，别的
她一丁点也看不出来，就好像刘峰无时无刻不在变化似的，帝王心性多变，所谓
伴君如伴虎，如果帝王的性格能被臣子看出来那就不叫帝王了，更何况关静还不
是那种阅人无数的王公大臣们。

　　关静咽了咽香液，随后将刘峰的腰带解开，将裤子慢慢的退下。

　　刘峰的宝贝顿时弹射而出，直接从关静的手掌挣脱出来，暴露在空气之中，
关静看着刘峰的宝贝，脸上既有惊恐，也有惊喜，惊恐的是她怕自己的那个地方
不能承受刘峰宝贝冲击，惊喜的是她想要感受这到底是如何的滋味。

　　「快点吞进去吧！」刘峰看着关静那长得几乎和日本ＡＶ界当红女星波多野
结衣一模一样的脸道。

　　「是，主人！」

　　关静轻咽了一口香液，随后慢慢的蹲下身子，翘臀前凸后翘，让人一看就几
乎把持不住，再加上波多野结衣是大多宅男的撸。管女神，相信你是男人也会和
刘峰一样做的。

　　关静试着用樱桃小口将刘峰的宝贝吞下，可是刘峰的宝贝很大，她的小嘴张
到最大也只能吞下刘峰的前面一点点而已，关静很用心，刘峰只感觉自己的小兄
弟进入到一个紧凑湿润的通道，十分的舒服。

　　不过人体的潜能是无限的，关静的殷桃小口渐渐的将刘峰的小兄弟吞进去了
三分之一，直接顶在了她的喉结之上。

　　「唔……！」

　　关静闷哼一声，一只手握住刘峰的后身，另外一只手直接将自己的衣服解开，
伸入自己淡紫色的乳罩之内，握住了那奶牛般的胸器，轻轻的抚摸，脸上露出了
极为妩媚的表情。

　　「真是天生让人日的货！」

　　刘峰看见关静这种荡样，心中想道，但是心里也是极为欢喜的，这种女人被
他时间倒退回还是处女的时候，记忆内只有他一个人的记忆，那就是他的女奴，
更有波多野结衣的记忆移入进去，风情万种，这该多么的完美，想想都兴奋，刘
峰的小兄弟也更加的坚挺起来，在关静温暖湿润的小口内更加膨胀起来，将关静
的嘴巴涨的鼓鼓的。

　　关静的舌头在口中费力的绕圈，给刘峰带来了更大的舒适感觉。

　　关静握着自己胸器的玉手愈加用力起来，关静的脸上红红的，看起来就是春
潮涌动！

　　刘峰按住了关静的秀发，一上一下，一上一下，每一次都顶在关静的喉结上，
关静每一次都发出娇哼声音。

　　「吼……！」

　　十几分钟后，刘峰闷吼一声，死死的按住关静的头，将自己的宝贝顶在关静
的喉部，宝贝之内如同喷泉般的射出了一种美颜的液体。

　　射在关静的喉部，关静脸上露出了痛苦之色，等到几十秒之后，关静的殷桃
小嘴边流出了乳白色的液体，在被刘峰宝贝紧紧塞住的口中居然还流出来了，可
想而知量多么的大。

　　刘峰释放了全部的精华后，从关静的口中拔出了宝贝，只见关静呛了几声，
看样子是被呛住了，口中的乳白色液体也被流出了些许，但是更多的则是被关静
吞入口中，咽入了喉咙之内。

　　而雷婷呢？在大厅之内看见的场景则是刘峰审问着陈慎棍一家三口，现在还
在审问着，反正到最后幻境会放走陈慎棍和陈林二人，不会和外界不投的。

　　刘峰看着关静轻笑了起来，说道：「哈哈，果然是绝代尤物，和孤以往的妻
妾都不同！」

　　刘峰太高兴了，导致帝王的尊称都说了出来，这也难怪，刘峰做了这么多年
的帝王，总会说顺口的！

　　「主人，您舒服就好！」

　　关静面露媚意的说道，同时下。身也全都湿润了，就在这一刻她的另外一只
手揉捏的胸器，直接导致了关静也释放了自己的全部。

　　「果然还是欠日啊！好，待会就成全你！」刘峰想道。

　　刘峰看着关静此刻欠。操的样子，右手轻轻举起，手掌之内出现了璀璨的白
色光芒，轻轻的说道：「时间掌控！」

　　「回流！」

　　霎时间刘峰手中的白色光芒射出了一道淡白色的圈子击向关静，将关静笼罩
在里面，关静此刻闭幕享受了高。潮之后的滋味，根本没发现什么。

　　也就在这个时刻，关静的身体直接开始变化，从三十几岁少妇的模样顿时倒
退，三十…………二十八…………二十七…………二十三……，一直倒退到了二
十三岁，这个时刻的关静发育的绝对完美，也还是完毕之身，关静是在二十五岁
的身体失去第一次的，她虽然是天生浪的体质，但是没有经历过男子的滋润，还
没有什么不良记录，就连自、慰都没有过！

　　而关静此刻却是保留着她现在一切的记忆，不过记忆都是床上技巧，别的记
忆全都被删去了，多出的只有她是刘峰女奴的记忆，还多出了种种技巧，这些都
是刘峰直接将波多野结衣的记忆复制下来再黏粘到关静的记忆深处去，关静的身
体倒退时间已经完成，现在关静就是一个拥有者非常成熟的床上技巧，但还是处
女，一切都非常干净的天生尤物。

　　（哈哈，这一章诸位看的可爽？爽的话将月票给我吧，后面可是有更加激。
情的哦……）
----------
　　第０６８章：回终极一班（７）、、大家懂得、、「主人…………！」

　　关静水汪汪的眼睛看着刘峰，声音媚入骨子里了，让人一听就感觉激情澎湃！

　　关静身上的衣服就和没穿一样，几乎全部破裂了，关静倒退了十几年的时光，
而她的衣服则是进化了十几年，十几年后就算是再好的衣服也会变成碎片的。

　　「哈哈，以后没人的时间就叫你静奴，有人的时候就叫你小静！」刘峰哈哈
大笑道。

　　「是主人！」关静胸前的胸器跳动了两下，性感无比，脸上微微一红说道。

　　「哈哈，静奴过来给主人舔舔萝卜！」刘峰指了指自己的小刘峰说道。

　　「是，主人！」

　　关静此时身体干净无比，没有任何人接近过她的身体，她的红唇，一切的一
切只有自己感受到过，虽然脑海之内很多技术，自己也能很熟练的做出来，但是
关静总感觉自己现在如同处女一般羞涩，虽然关静还是处女现在，但是脑海之内
的记忆来看，关静完全不像一个处女的模样。

　　刘峰站在原地，关静趴在地上爬了过来，就如同犬一样，在记忆内她平时就
是这样训练的，标准的女奴，就是上的厅堂，做的女犬，玩得起上下式，搞得起
技术…………，关静就是这样的一种非常完美的女奴。

　　关静用着洁白玉莹的玉手在地上攀爬着，渐渐的爬到了刘峰的胯下，张开红
唇，伸出了舌头舔了舔刘峰的前身，刘峰只感觉一个柔软的触体接触到了下。身
之上，脸上露出了享受的表情。

　　关静则是细心无比的舔弄着，就好像在品尝人世间最美味的食物一样。

　　关静渐渐的用温暖的小嘴吞进去刘峰的小兄弟，技术很纯熟，口感也很好，
更是处女，这种女人到哪里找去？更何况还是女奴，简直就是极品啊！

　　刘峰挥了挥手，直接在方圆一步之内创造了一个小世界，这里面只有一个房
间，只有一张大床，床上有着种种物品，有鞭子，有丝袜，有制服，总之什么都
有。

　　关静那精致无比的脸上露出了欢喜之色，她知道自己终于可以服侍主人了，
她虽然脑海中记忆几乎都是关于刘峰的，但是她知道自己身体还没有被刘峰取去，
心里无时无刻的不再想，是不是刘峰不喜欢她这个女奴了，每天担惊受怕的的！

　　「静奴，去给我穿上那件空姐的制服！」刘峰指着空姐制服说道。

　　「是，主人！」

　　关静听话乖巧的说道！

　　穿上空姐制服的关静说是一个天生尤物也并不过分，皮肤白嫩散发出一种健
康的光泽。粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷蒙，彷彿弯着一汪
秋水。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。一米七二的身高，给人的
感觉的确是修长秀美。

　　她穿着合身的宝蓝色的空姐制服，再加上白蓝相间的围巾的搭配分外的好看，
丰挺的圣女峰将胸前的制服高高顶起一座山峰，两个圣女峰随着她身体的走动轻
轻地颤动。制服短裙下浑圆的大屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的美腿
穿着肉色的超薄透明连裤丝袜，映衬着超薄透明丝袜裹着的大腿的白嫩与细腻，
黑色的高根鞋穿在小巧玲珑的玉足上格外艳丽动人。

　　除了超一流的身材，再加上舒整干爽的发型，戴上蓝色小帽后突显的面貌，
气质高雅的微笑，以及性感的韵味和扭动起来的绵软腰肢，让她有一种让人心慌
的诱惑力。

　　波多野结衣的记忆之内有种种制服诱惑，关静拥有者波多野结衣全部记忆，
所以身上当然拥有了空姐的气味，她知道男人喜欢什么，空姐惟妙惟肖的表情被
她完美的表现了出来。

　　刘峰的心情突然变得大好，微微睁开色迷迷的眼睛，笑眯眯地看着关静。

　　关静穿着合身的制服，衬托出她那娇美的身材；短裙下一双肉色透明水晶丝
袜包裹的修长而雪白的玉腿，看起来最如此的赏心悦目。

　　当他想到，如果她那双修长性感的美腿能够缠在他的腰间，看起来一定更加
的性感迷人，想到这里，他感到自己的男性欲望都开始勃发起来。

　　「静奴，过来给我按摩一下！」

　　刘峰装作真的在飞机上一样，挥了挥手外界真的传来空气呼呼的声音。

　　等到关静按摩正进入状态的时候！

　　刘峰猝不及防的伸出手，将她拉到他的怀中，不给她任何反抗机会就封住了
她的烈焰红唇，「嗯……嗯……这味儿真甜……」

　　关静想要推开他，刘峰的大手却大胆的伸入她的制服短裙内，在她丰满浑圆
的美臀上滑动着。

　　关静此刻要表现出正常空姐的性子，她知道刘峰现在想玩游戏，那就是强。
奸游戏！

　　「你这个登徒子，放开我……唔……」

　　关静的开口却给刘峰机会将舌探入她的口中，熟练的四处游走，贪婪的索取
着她的甜美。而刘峰的一只手将她的制服短裙卷上她的腰间，随即伸入她的内。
裤里，在她的私。密之处揉搓、轻捏着，激起她体内那股陌生的悸动与颤抖。

　　刘峰的另一只手还伸人她的空姐上衣内，从她光滑的背部来到她的胸扣间，
轻巧而熟练的将它解开，并将手移到她的前胸，握住她的一只挥圆，用力的揉捏
着，在她雪白的乳房上留下他手印的红记……

　　「嗯……啊——……」

　　关静因刘峰娴熟手法的挑逗而全身无力，所有的反抗全都消失，脑中只有因
这火热的挑逗所引起的陌生情欲，那又热又麻的感觉占据她所有的思绪，让她整
个脑子里，只有他的吻、他的爱抚。彻底几乎忘记了自己正在演戏。

　　当关静激情地仰起头，露出纤细而白嫩的脖子时，刘峰的唇滑下她的唇，伸
出舌头掠过她的雪白颈项，在她的领子和前胸上印下一个个玫瑰花瓣一般的印记，
属于他的印记！

　　（哈哈，这一章给力么？制服诱。惑哦！！！嘎嘎，月票都交给我吧！！！）

　　第０６９章：回终极一班（８）、、制服。请君观赏「制服…………！哈哈」，
刘峰终于满足了自己心中的欲。望，在前世的时候刘峰看见艺术片内的波多野结
衣的动作表演时就幻想着片子内的男主角是自己，今日，嘎嘎，刘峰这种邪恶想
法终于实现了。

　　关静的长相几乎和岛国艺术片内的人体艺术家波多野结衣长得一摸一样，同
样是巨乳，而关静似乎比原版的波多野结衣更大。

　　此刻关静穿着空姐的制服，衣领内开出的扣子，露出了一大片雪白的肌肤，
胸脯已经露出了些许，让她更有魅力，简直是所有男性的撸管必备女神。

　　同时俯下身子替刘峰按摩之时，胸前的胸器随着关静的动作，一晃一晃的，
看起来吸引人眼球。

　　刘峰实力虽然通天，世上无人能敌，但是刘峰对于心中想做的事情从来没有
压抑过，想做就做，想玩制服就玩制服，世上有人敢说神马么？敢说三道四的人
统统拉出去斩头，诛灭一切有关的人，管刘峰的事情，简直就是自杀，就算是刘
峰的女人想管，那也要看刘峰是否高兴，如果刘峰玩在兴头上的时候，别说是自
己的女人了，就算是天王老子来了，他也是直接封印，等他搞完再说。

　　但是刘峰的女人和亲人不可能这么干的，她们的身心都在刘峰的身上，还巴
不得刘峰多找几个姐妹了，不然她们的身板根本无法单独承受刘峰的冲击啊！

　　「主人，还舒服么？」

　　关静的柔软玉手在刘峰的后背上揉捏着，轻轻的推着刘峰的肌肉，给刘峰做
按摩，还时不时的用胸前的胸器挤压在刘峰的后背之上，那柔软无比的滋味，实
在让人无法忍受。

　　刘峰霎时间坐了起来，突然一把将关静拉到自己的膝上，关静装作惊恐，她
玩的这是一种游戏，不然就不刺激了，女奴的目标就是要让主人感觉到刺激！

　　「刘峰先生。」

　　关静装着用十分严厉的口气对他斥责着，「我是这里的空服员，不是你的女
伴，请你不要随便对我动手动脚的，好不好？」

　　关静的小手推拒着刘峰强壮的胸膛。

　　可是，刘峰依然不为所动的不愿放开她坏笑道：「我只是有话想要告诉你。」

　　刘峰也不是什么情场初手，这种事情干的还不是炉火纯青么？

　　「好啊！你先放开我，我们再慢慢来谈。」

　　关静依然挣扎着，想要挣脱他的拥抱，不过脸上的表情哪里像是要出去的。

　　一个要挣开、一个不愿放，就在两个人拉扯之间，她的空姐制服短裙不知何
时被卷至腰上，露出她那肉色透明水晶丝袜包裹的雪白如丝的大腿。而她的肩膀
被他的大手紧紧握住，在挣扎之间，上衣开始有些松脱，露出一大片雪白的酥，
胸，让刘峰看得两眼发直、眼里吹出灼热之关静意识到刘峰的目光，连忙想将自
己的衣服拉好，却被他的魔手抢先一步进占了她的胸部；他大掌一拨，将她的上
衣拉到一侧，随即低下头，在她浑圆的肩头上啃咬着，一只手也摸上了她那肉色
透明水晶丝袜包裹的大腿，恣意抚摸着、探索着……

　　「不要……」

　　关静摇头想要拒绝。

　　刘峰一个快动作却立时封住她的唇，在她的唇上啃咬、吸吮着；趁着关静微
启红唇时，刘峰伸入灵巧的舌头，恣意的探索、搅弄春关静的香舌与吸取唇内的
芳香「唔……嗯……」

　　一股热流由关静的下腹窜升到身体各处，燥热的感受令关静全身一软，只能
无力的偎在刘峰的怀中，任由他予求予求；所有的反抗，在碰上刘峰的吻与爱抚
时，全都宣告瓦解。

　　看到关静无言的臣服，刘峰更感到勃情。欲发，所有的话，都可以待会儿再
说，他目前只想要关静，要关静管解决他体内的欲、望之火。

　　刘峰顺势躺了下来，也将关静一并拉到自己的身上；他更加深入的吻关静，
一只手不安分的卷着关静的空姐制服短裙，让它停留在关静的腰间；然后用力扯
下她的内、裤，手掌直接接触她那肉色透明水晶丝袜包裹的如丝般触感的雪白俏
臀，在她的臀上不停的上下滑动着。

　　刘峰的另一只手也拉下她的上衣，跟着褪去她的胸罩，让两只雪白而丰满的
乳，房呈现在他眼前她一只手用力握住关静的乳，房，指尖用力的搓揉着乳尖，
让关静的蓓蕾在刘峰的指间。挺绽放，并张开嘴含住其中一颗坚，挺的乳蕾，用
力的吸吮着。

　　刘峰用脚分开她的修长性感的美腿，将放在她臀股之间的手深入她微开的私。
处内，按压、探捏着她那敏。感的小核，直到关静再也无法忍受地低吟出声……

　　刘峰突然翻了个身，让关静躺在自己的身下，他看着关静已因激。情而在皮
肤上梁上一层醉人的美丽，忍不住快速的扯下自己的领带和上衣，将自己赤。裸
的上身紧紧贴着关静同样光滑的上半身，如此紧密的触感，带给两人异样的快感，
双方都忍不住轻呼出声……

　　「主人……」，关静热火的叫道，简直骚到骨子里了。

　　「哈哈，舒服！」

　　关静手放在了刘峰的裤腰上，解开了刘峰的裤子道：「主人，静奴让你看看
制服过后的空姐是什么样子哦！」

　　随后关静的面容陡然一变，变成了高贵的空姐。

　　高贵的空姐开始缓缓地将刘峰的裤子和内。裤脱至膝盖处，刘峰的小弟弟早
因充血而杵立起来，没有了裤子的掩饰，直立在关静的脸庞前。

　　刘峰眼看着身穿着制服套裙的空姐蹲在自己的面前，酥。胸柳腰丝袜美腿，
充满诱。惑之极，这时刘峰脑门突然一股血气的冲动，一手轻扶关静的后脑勺，
一手将他的巨龙扶好对正空姐的唇间塞了进去，硬是将对方小嘴用龙头撬开，关
静此时似乎被刘峰惊吓了一跳，但毫不抵抗地任刘峰粗暴地把巨龙顶进她的嘴巴
中，长驱直入的龙头似乎深入顶到她的喉咙，关静反射性地吐出来并轻咳了几声。

　　（求打赏给动力，。，，，求鲜花引燃热血……大家来点呗，意思意思……
毛驴敢保证以后的内容绝对符合大家心中所想……）

　　第０７０章：回终极一班（９）、、依旧制服……

　　「唔唔！」

　　关静如同做错事般嘤咛，并再次将头缓缓对准刘峰。

　　这次刘峰较缓慢地慢慢插入，仔细地看着龙头、巨龙缓缓滑入ＡＶ界美女空
姐关静两片樱唇之间，突然刘峰想试试她能含到什么程度，便又轻压其后脑勺迫
使进入更多一点，巨龙一点一点地滑入，关静双目亦看着刘峰的眼睛，眼睁睁地
让刘峰尽情测试。最后刘峰顶到底了，大半个家伙进入空姐口中。

　　刘峰是彻底爽了！

　　刘峰的龙头不停感到阵阵的轻微压迫，似是关静正极力避免触及喉咙根部以
免又引起咳嗽，刘峰的内心正汹涌地翻动着，被像这样被含着巨龙，刘峰确实是
第一次，而且是这样的美女空姐，而且是酷似波多野结衣的美女，当刘峰目光再
次触及对方眼神时，刘峰发现关静的耳朵开始因害羞变的通红，而且泛起了诱人
的粉红色光泽。

　　欣赏一阵后接着刘峰开始缓慢移动臀部，进行所谓的活塞运动，关静娇羞妩
媚，亦轻含吞吐着，低头看去巨龙正在两片丰盈的嘴唇中进进出出，一时闪动着
口水反光的光辉，一时消失在美丽空姐的嘴内。喔，天哪！美女空姐关静甜美滑
腻的香舌正在舔弄龙头，真是难以形容的舒服。

　　关静的吞吐动作渐渐越来越快，索兴刘峰就不动任由她采取主动，关静似已
知他意一般，一手轻握住巨龙根部更加卖力地吮吸套弄，真爽！关静也已经娇喘
吁吁，口水直流。

　　舔弄一阵又是一个吮吸的声音，哇！刘峰的整个囊袋都被吸到关静的嘴内了，
因和巨龙比起来，囊袋又更大，看来关静是将嘴巴张到最大，整个脸颊都因张嘴
而变形了，但整个过程关静的双眼均直视刘峰的目光，如同新婚妻子渴望夫君肯
定眼神般闪动，刘峰对她发出一个微笑，她的眼角也露出似娇羞笑容般的弯曲。

　　接着囊袋传来一阵压迫感，她开始用舌头及嘴搅弄吸吻，力道拿捏得刚好，
有点难过但又爽快无比，搅动一阵后关静轻轻地将樱桃小口拉离囊袋，就像吃麻
薯般拉了出来。哈！一堆晶莹的口水正连接囊袋和空姐的嘴唇，渐渐因重力而断
裂。没看过这么夸张的画面！

　　关静胸口娇喘了一阵后，跪着望向刘峰眼神仿佛在娇羞问道：「还满意吗？」
天！又是这种高贵端庄的职业笑容，十秒钟前才正舔弄囊袋还连丝的美人竟像没
发生任何事般地甜蜜微笑，不得不佩服波多野结衣的敬业态度与训练有素。

　　虽然肉体上的欲望正催促刘峰赶快继续，但面对如此的美丽佳人，当然不能
粗俗猴急地表现出来失去应有的风度，刘峰礼貌地示意作出请她跪下的手势，关
静的眼中闪出一丝异样的眼光，似在赞许刘峰的举止，欣然微笑后缓缓再次蹲下。

　　关静膝盖着地高跪着，上身直挺酥胸高挺与柳腰、美臀、柔膝成一直线，姿
态煞是好看，在刘峰的龙头上轻轻亲吻后，那双诱人的眼睛与刘峰的眼神接触，
张开双唇将嘴套入刘峰的大鸡巴上，刘峰则轻轻地扶着对方头部，接着巨龙再次
在樱唇间穿梭，关静刻意将涂满口红的嘴唇向前突起，就像小孩子接吻般的动作，
只是中间加了一条肉肠，模样令人喷火。

　　维持这表情套弄了十来下，接着刻意用嘴巴用力吮吸，巨龙明显感到一股吸
力，关静原本丰润圆滚的双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样
甚为奇怪，但在这位美丽空姐脸上出现，又是带有无法言谕的娇羞妩媚新鲜和快
意。

　　一会儿将刘峰的巨龙当成刷牙般顶上一边脸颊，空姐圆润的脸颊突兀地鼓起，
并像刷牙般左右套弄，口腔湿润的肉璧与牙齿的摩擦，顿时陷入天堂与地狱两极
化的快感。

　　交覆地抽弄一阵，关静将嘴抽离巨龙，大大地呼了几口气，暧昧地微微一笑，
在刘峰尚未意会这表情的涵义时，再次以嘴套住巨龙，接着关静以脖子以上为运
动主体，就像啄木鸟般前后摆动，缓缓加速套弄的速度，连续的快感阵阵袭来。
这次是一连串的攻势，关静忘了形象般不断狂吸抽弄，摆明要刘峰弃械投降，不
过刘峰的肉体可比宇宙还要坚硬，怎么可能缴械？只要刘峰不想，没有任何人能
够让刘峰射出来！

　　在激烈的动作中关静的美目亦不断飘上来，似在惊讶刘峰的能耐！美丽端庄
的空姐，大胆淫秽的动作，每个男人梦想中的组合，天！在连续４分钟的激烈口
交后，关静早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已泛起了潮红。可是，
刘峰还没有火山爆发的迹象。

　　刘峰忍耐不急，一个翻身将关静压在了身下，手抚摸上关静的胸部！

　　「嗯……嗯……」

　　关静香喷喷的诱人鼻息一直打在刘峰的脸上。

　　刘峰在百忙中抽出了一只手，转到她的粉背上，「卡」的一下松开了胸罩的
背扣，被解放的美丽粉团，马上冲开了所有的束缚，在刘峰的掌心里胀大充盈着
……那双绝美的雪峰已经不再冷静了，倒像是变成了两座炽热的活火山似的，在
刘峰那疯狂的搓揉中不断的转换着形状……真的太爽了！

　　被压制着的美女空姐终于抵受不了，关静扭头甩开了刘峰的封吻，长长的嘘
出了那声一直被压抑着的欲焰喘鸣！

　　抵在美女空姐美臀上的巨大火棒已经胀大到随时会爆炸的危险程度，正在拼
命的左冲右突，渴望穿透那几层薄薄的布料，冲进那仅在咫尺之遥的美丽桃源里
去。

　　其中一条大腿已经由身侧转到了美女空姐大腿的中间的战略位置，一方面防
止了美女夹上大腿关上门户，同时也确切的感觉着那沿着嫩滑腿缝汩汩地渗透出
来的一缕温润……

　　关静满脸通红的，紧咬着银牙不让自己那标志着情欲的呼啸冲口而出，按在
推车上的双手无意识的搅动着，红酒饮料溅起的水花把空姐制服衬衣的前面都全
弄湿了，清晰无误的把在隐藏在衬衣下面的惨烈战况呈现出来，胸前那两颗胀硬
的蓓蕾也时不时的露一露面，像要为他们这一幕激烈的前戏加点注脚似的。

　　失去了关静樱桃小口的大嘴转而攻向美丽的小耳珠，刘峰不断的向着敏感的
小耳孔喷出淫秽灼热的气息，嘴唇也含着那枚白嫩的耳垂轻轻噬咬……

　　是时候了……刘峰依依不舍的放开了其中一颗完美的乳球，急不及待的向着
下一个据点进发……

　　关静仍然迷醉在刘峰那些技巧的爱抚中根本没气力、也没决心去阻止刘峰拉
开那松松的空姐制服短裙探手进去。一双小手像风中垂柳一样猛颤着撑在餐车推
车上，翘翘的俏臀努力向后缩起，妄图躲避刘峰那隔着内裤覆盖上神圣花丘的大
手；只是这样子也等于把翘挺浑圆的美臀直接送到那伫候在后面的巨大火棒面前
了。被强硬分开的大腿根本无法夹紧，让刘峰那直挺挺的巨龙可以轻易的穿越敞
开的空姐制服短裙，贴着火烫的腿缝嫩肉，重重的抵在那只有一小块布片守卫着
的鲜美蟠桃上……

　　虽然中间还是有几重衣服阻隔着，但这已经比他们上次的接触更要亲密了！

　　在失神的美处女空姐如泣如诉的娇美喘息中，刘峰饥渴的手指忙碌的在湿透
了的纤薄布料上摸索着，感觉着布片下面那春雨潺潺的密林，又顺着贲起的丘陵
寻找那传说中的美丽的神圣幽谷。

　　刘峰那被囚禁在裤子里的巨龙对这种隔靴搔痒式的接触，显然是感到非常不
满足，一直都凶巴巴的在美女空姐敏感的大腿缝中前后冲击着……终于一下就冲
破了内裤的束缚，从短裤的束缚下探出头来……

　　关静透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她大腿根部的胯间感受到刘峰
巨龙的温热，她柔滑的大腿内侧肌肉轻微的抽搐。刘峰可以清晰的感觉到他的大
龙头隔着已经被春水蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的嫩穴口上，龙头上也沾满了她
渗出的湿滑春水。

　　在那火辣辣的大龙头贴上了关静大腿内侧赤裸裸的嫩肉的同时，刘峰也成功
地把关静那湿漉漉的布片拉成一线的拨开了一边，终于扫除了所有阻止他一亲香
泽的障碍。

　　不过这样前后开弓的强烈刺激，也触动了这保守美女的防卫警戒，关静开始
挣扎了：「刘峰先生……不要……这……已经……太过分了……」

　　这个游戏叫做强奸游戏，所以关静装的很像，但是脸上的表情却是享受！

　　「叫我哥哥！」

　　刘峰当然一起玩了，这样他才喜欢！，只管用力的压下美女空姐的粉背，让
美丽的俏臀抬得更高，巨龙重重的猛向前冲……被拨开了的内裤已经没法再守卫
那被他两根手指掰开的花唇，让他的巨大龙头可以直接的探首进入那隐密的幽谷
中了！

　　「哎呀……不要……你弄痛我了……」

　　关静尖声哭叫着，双手狠狠的抓在刘峰的手臂上，但尖利指甲却失去了往常
的攻击力，再也没法抵御刘峰那狂暴的侵犯。

　　刘峰狠狠的冲刺，坚硬的巨大龙头在四溅的水花中，重重的扣在那扇紧闭的
处女门扉上……那瞬间肉碰肉的要命销魂感觉，让他那中烧的欲火更是一发不可
收拾。刘峰双手蓦地放弃了关静的酥胸，转而紧箍在她小腹上，巨大的火柱再次
毫不容卸的往前直冲……

　　「不要……刘先……哥哥……你快放开我……」

　　关静吃痛的拼命扭动着娇躯，肉色透明水晶丝袜包裹的双腿不停的往后乱踢
乱蹬，娇小的女体在刘峰的重压下像是在狂风暴雨中苟延残喘的一片柳叶，无奈
的任由他吹打肆虐。

　　「哎……好痛啊……」……刘峰终于……成功了！

　　大龙头强硬的剖开了紧合的花唇，突破了坚牢的封锁，终于闯进了美女空姐
关静那片神圣的处女禁地……但却也马上便被那些负隅顽抗的紧凑肉壁驱挡在那
块标示着贞洁的肉膜前面，没法再越雷池半步……只要再冲前多半寸……

　　刘峰抓紧那宝贵的片刻，努力往前冲刺，紧守在那美丽的方寸地里慢慢的旋
动。

　　关静挣扎了一会，还是没办法把刘峰挣脱，而且看到他也真的守诺没再继续
前进，慢慢的也减弱了反抗的力度，开始接受了他在她处女洞口的驻军。

　　他们两个就这样子半天吊的拉拉扯扯、磨磨蹭蹭、一小口一小口的浅尝着那
美味的禁果。刘峰惬意的闭上眼，享受着关静那一圈圈的的嫩肉随着他的旋转一
夹一夹的抽搐，同时也发觉小穴里面越来便越湿润。

　　「嗯……嗯……」

　　的情欲呻吟在美女空姐的贝齿间不受控的渗透出来，关静显然也很享受这种
「严重偷渡」的亲热方式。处女秘洞不住猛裂的抖动，洞口那圈紧箍的嫩肉强力
的收缩起来，把刘峰那情欲不满的胀硬龙头夹得一阵阵难耐的麻痺……

　　刘峰整个人都伏上了关静的粉背，紧密的体会着少女空姐诱人的胴体在情欲
冲击下的猛烈颤抖。那根徘徊在处女城门下的巨大攻城杆开始猛烈的搏动，但巨
龙垂死前的最后挣扎，却也同时再度点燃了美女空姐高涨的欲火……不断抽搐的
小洞夹得更紧了；那些充斥在秘洞里的汹涌灼热的蜜浆，更是不停地冲击着那捣
塞在洞口的火烫龙头……

　　刘峰这时偏偏要得寸进尺，以巨龙为轴心将关静的玉体扭转过来，从背后式
变成了正面进入，这一下旋转和研磨弄得关静娇喘吁吁嘤咛声声，心颤神摇情动
到了极点。

　　刘峰将另一只手伸到美女空姐丰美微翘的臀后，用力将她下体压向他的巨龙，
如此紧密的接触，美女空姐与刘峰同时亢奋起来，他们俩静默着挺动彼此的生殖
器强烈的磨擦着。她那两条肉色透明水晶丝袜包裹的美腿与刘峰的大腿再度纠缠
夹磨着。

　　正面相对关静更是闭着眼不敢看刘峰，檀口微张轻喘着享受生殖器厮磨的快
感。这时刘峰下面的大龙头感觉到她的粉嫩花瓣好像张开了，刘峰趁着湿滑的花
蜜，先是抽了出来然后再将龙头用力的顶入，她小内裤柔软而有弹性的薄纱被刘
峰坚硬的龙头顶入她的嫩穴甬道半寸左右。

　　美女空姐关静张口欲叫，又捂住自己的嘴，看她脸上痛苦的表情，真是令人
爽快到了极致！因为刘峰粗大的龙头连着薄纱小内裤被她的未经人道的花瓣紧紧
的咬住，外阴唇上的一圈嫩肉夹着他龙头肉冠的棱沟强烈的收缩，差点将他忍到
此时的阳精挤压出来。

　　关静咬紧雪白的贝齿忍耐着下体撕裂的痛，两手大力的推着刘峰的腰，刘峰
这时已被强烈的欲火冲昏了头，不理会她的推拒，抱住她臀部的手反而用力将她
的阴户向刘峰的巨龙挤压，本来是她的一双肉色透明水晶丝袜包裹的美腿夹住刘
峰的右大腿，现在变成他的两腿夹缠住她的右大腿不让她挣脱。

　　隔着她那有弹性的薄纱小内裤，刘峰将龙头在她嫩穴甬道半寸深处快速的顶
入抽出，美女空姐见推拒无效，咬着牙把头转开不看刘峰，面红耳赤沉重的喘着
气。

　　飞机机身此时的震动造成他们俩浅入浅出的生殖器更大的磨擦，美女空姐关
静的双手又抓紧了刘峰的腰部，她紧咬着洁的贝齿不让自己失态。她被刘峰夹缠
住的修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她
嫩穴甬道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱内裤流到刘峰龙头上，刘峰顿时
知道：她的高潮来了！

　　刘峰的龙头受到她热烫的阴精刺激，使他亢奋的将龙头带着她小内裤的柔软
薄纱大力的顶入她嫩穴甬道约半寸深，龙头肉冠棱沟又被她花瓣上的一圈嫩肉紧
紧的包夹着，高潮中的美女空姐嫩穴甬道急速的收缩吸吮，强烈的快感使刘峰的
头皮发麻，脊梁一颤，忍到此时此刻又浓又稠的阳精爆射而出，将她的薄纱小内
裤弄得黏糊糊湿淋淋的。

　　刘峰终于开始了抽插，整整几个时辰，都在抽插，期间幸亏有着刘峰对关静
改造了，不然关静就被活活干死了！

　　几个时辰之后，床上留下了一滩乳白色的液体，关静玉白色的身体上也沾满
了这种液体，一时间刘峰创造的空间之内春。色无边。

　　第０７１章：回终极一班（１０）、、新月第一天刘峰看着床上的一滩淫讳
物，眉宇间露出了一丝微笑，想起刚才的风情，刘峰回味无穷，关静这个女奴真
的是无与伦比的骚，无与伦比的美，刘峰越来越喜欢这个女奴了。

　　刘峰虚空造物，创造出几件精美的衣服，虽然关静只是刘峰的女奴，但是刘
峰给予她的绝对不会比世界上任何女子来的差，最多比刘峰女人差点而已，刘峰
的女人就算只是一个宫女，刘峰都会给她们最好的待遇。

　　关静此刻媚眼迷茫，被刘峰弄得微微眩晕了，但是神智还是蛮清醒的，刘峰
一个醒神术仍在关静的脸上，立刻关静容光焕发起来，变得十分美丽，十分的有
精神。

　　关静看见床沿上的几件精美的衣服，她拾起来穿在自己的身上，那完美的身
材又秀了一遍，刘峰又欣赏了一次美女穿衣图，等到关静穿好衣服之后，坐在了
床沿边上，也就是刘峰的旁边，任由刘峰那双大手在她身上毛手毛脚的，虽然她
现在已经是满面红光。

　　「静奴，我打算让你去我现在所在的学校，和我一个班级，就呆在我身边好
了，明面上是我的女朋友，暗地里你是我的女奴！」刘峰语气不容置疑。

　　「嗯，主人安排就好了，静奴一切都听主人的！」关静脑海内的书本记忆可
也不少，刘峰可是将波多野结衣的记忆全部输入进去了，波多野结衣其实还是个
高材生，就连中文说的也很好，不然近几年怎么会传出波多野结衣会到华夏来寻
找男优拍戏呢？

　　「好，你先呆在这里，一会儿我在让你出去！」刘峰说完之后就走出了自己
创造的这个世界。

　　随后外界，只看见雷婷聚精会神的呆在原地，就好似搂着一个男子的肩膀一
样，幻境之内雷婷此刻搂着的就是刘峰的肩膀，如果有人进来说不定会认为雷婷
不正常。

　　刘峰创造的那个小世界，直接被刘峰袖里乾坤收了进去，这个世界战力点数
不能太逆天，刘峰的法力和战力点数根本搭不上关系，所有不算数。

　　刘峰看见雷婷的动作之后，微微一笑，身影霎时间划过了空间，和幻境之内
刘峰的位置重合，自己的手臂顿时被雷婷柔软的手臂搂住了。

　　幻境随后消失，雷婷也看着刘峰笑道：「峰，我们现在出去吧！」

　　幻境内对陈林一家的审判结果，就是刘峰让他们离开了，只是让他们去做乞
丐！

　　雷婷虽然有些郁闷，但是却没说什么，因为这一切都是刘峰说的，刘峰说的
话就是天，雷婷当然不会说一个不了，等到幻境之内陈林他们一家人离开之后，
雷婷就自然的对着刘峰说出了这句话。

　　刘峰对着雷婷呵呵一笑：「嗯，走吧，出去之后我就和老爸他们说我们回芭
乐高中吧！出来也有好些天了！」

　　刘峰他们出来的时间的确不短，已经差不多一周了，虽说刘峰在外面随便玩
多长时间，贾勇绝对不敢说什么，但是刘峰也不想呆在这里了，呆在这里不是逛
街，就是虐虐人，没什么乐趣，回去芭乐高中多好玩啊，还可以跟着终极一班的
剧情走，又有剧情之内的美女泡，多爽！

　　当刘峰和雷婷出来的时候，外界的刘震寰和王雨推开了官员们走了过来，笑
道：「小峰，处理好了是吧！那你和小婷要不要继续玩呢？」

　　「爸，不用了，我想回芭乐高中了，我可是学生哦！」刘峰笑道。

　　刘震寰看着刘峰和雷婷，看见他们的神色很真，便不再阻拦，说道：「嗯，
那好吧，我随后让人去订购机票，今晚就在家里再呆上一晚吧，陪老爸老妈吃一
顿饭！」

　　「嗯，这是当然！」

　　刘峰和雷婷相视一笑道。

　　「嗯，那这里的事情给公安厅的厅长收拾吧，我们回去！」

　　刘震寰接着说道，眼神微微撇了一眼一个长相威严霸道的男子说道，但是这
名男子在受到刘震寰目光注视的时候，脸色微微一凝，立刻恭敬地说道：「是，
首长放心回去吧，这里就交给我了！」

　　「嗯！雨儿，小峰，小婷，我们走吧！」刘震寰道。

　　随后刘峰和雷婷坐着刘震寰的那辆豪华轿车回去自家的别墅。

　　到了别墅之后，刘震寰和刘峰他们下了车子，将车子给管家开走。

　　「小峰，今天老妈亲自下厨！」王雨笑道，王雨的厨艺不比她的美貌差。

　　「嗯，让小婷给你去打打下手！」刘峰笑道。

　　「呵呵，也好，女儿家可要抓住男人的胃啊！」

　　「嗯！」雷婷也点了点头，虽然她的厨艺不行，但是也不比三星级饭店的大
厨来的差，还可以入口的，雷婷以前没做过饭，只是没机会而已，她一个人在家
的时候，可都是自己做的。

　　进入别墅之后，刘震寰和刘峰在饭桌上做了下来，和刘峰说说家常。

　　而王雨和雷婷则是去了厨房之内做饭去了，这是刘峰回去的一顿饭，当然要
丰盛点了，不敢说满汉全席，但是至少也要有它的一半，给王雨和雷婷打下手的
下人就有四十多个，幸好刘峰家里的厨房够大，不然还装不下这么多人呢。

　　饭桌上的二人。

　　「峰儿，你老爸我今天能够攀到这个位置已经算是顶峰了，以后也要你来继
承，你毕业之后我就打算让你入政，随后给你升职，最后将自己的权利全部交给
你，老爸我的位置就算是主席他们也不能干预，只能由我来找继承人，小峰，我
问你，你愿意接手我的权利么？」

　　刘震寰看着刘峰低沉的说道。

　　「不愿意！」

　　刘峰笑着回答道。

　　「为什么？」刘震寰说道。

　　「因为老爸你是没有机会下位的，你的寿命可是非常长的！」刘峰决定给刘
震寰泄露一些了，至于怎么泄露，呵呵，只能靠编了！

　　（兄弟们，新月的第一天，求月票啊，这月敢不敢与我一起再次冲击月票前
三呢？？？）

　　第０７２章：回终极一班（完）

　　「老爸，我的能力你应该清楚一点吧？」刘峰看着刘震寰问道。

　　「嗯，清楚一点，李霸和我说过了，你的异能应该比他还厉害，还笑着说要
拉你加入他的部队呢，他简直是被豆腐砸了，我的儿子怎么可以去做战场上喊打
喊杀的呢？一支笔写下，就有无数的动荡发生，这样多爽？」刘震寰笑道，还不
忘着诋毁者他的好友李霸！

　　「呵呵，爸，李霸叔可能有一点没看出来，我的实力，他看的太低了！我想
爸，你也应该知道电视剧上的那些修真电视剧吧？知道神灵食五谷不死把？吞噬
霞气，不食五谷，长生不死！」刘峰眼神之中闪现一丝亮光问道。

　　「嗯，看过一些，不过这些都是假的吧？世界上有一些不可思议的事情我可
以相信，因为我见到过，也就是异能行者，他们厉害的人可以一招毁灭一栋大楼，
简直就是个人形兵器，但是和电视剧上的那些动不动就毁天灭地的战斗相差太远
了！」刘震寰说道，他不知道刘峰说这些有什么意思！

　　「爸，我想说的就是我得到了洪荒时期修真者的传承，我现在已经可以算是
长生不死了，而你们的命格和我连在一起也就是另类的长生，只要我不死，你们
就不会死！」刘峰说出了刚刚编的话。

　　「小峰，你没生病吧？我立刻去找世界权威医学专家来看看！」刘震寰一听
见刘峰的话，立刻担心的说道。

　　「爸，我说的是真的，那些修真者实力差的都死了，实力强横的全部前往更
高层的世界了，我得到的就是其中最强者之一鸿钧的传承，我现在也可以动不动
就毁灭一个星球！」刘峰说道。

　　「小峰，我现在要立刻打电话给你们学校，我要给你办理退学手续，你必须
呆在家里看病了，你病的不轻！」刘震寰根本不相信刘峰的话，直接认为刘峰生
病了。

　　「爸，你为什么就不信呢？好吧，我就让你看看吧！」刘峰说完之后，从饭
桌上站了起来，拉着刘震寰，一挥手直接时空穿越到了月球上面。

　　「小峰？这…………」，刘震寰一直认为自己是个无神论者，但是眼球的所
见确实让他不得不信了，因为这里的场景和月球一摸一样，要知道他们前一秒还
在家里的啊！

　　「爸，现在你应该相信了吧？这里是月球，如果你不信的话，诺，那边好像
还有一个不知道哪个国家的飞行员，停在上面，我们去打个招呼如何？就让他们
认为我们是外星人吧！在这之前我们先改变一下造型！」刘峰笑着说道。

　　刘峰说话刚落，只见二人瞬间变成了眼睛和鸡蛋一样大，身上和奥特曼一样
的服装。

　　这个只是幻影而已，只是特别高级的幻影而已，就算是圣人来此，也看不出
异样来。

　　刘震寰本来只是一介凡人，不可能在外空中自由呼吸的，但是别忘记了，刘
峰可是在刘震寰和王雨的身上改造过的，他们早就是不死不灭的了，在外太空自
由呼吸有何难度？就算在外太空迷失了，也不会死，最多感觉饿而已，但是也不
会太饿，只是轻微而已，可以说他们比仙人还牛逼！

　　刘震寰对于自己的这个儿子充满了震撼，但是他也不是什么没见过世面的人，
深吸了一口气，想道：「管那么多干嘛？他是我的儿子就行了！」

　　想通了之后，刘震寰和刘峰准备恶作剧了。

　　不过区区几分钟刘峰和刘震寰就回到了别墅之内，刘震寰坐在饭桌上，看着
刘峰哈哈大笑道：「峰儿，既然你这么厉害了，世俗的权利的确诱惑不了你了，
就让我这个俗人继续把持吧，至少在世俗界我们家是老大！」

　　「爸，我会在世界上所有人的脑海内设下结界，他们不会对你和妈永远不死
产生疑问的，只会认为理所当然的！」这其实是法则的力量，但是刘峰怕解释起
来比较麻烦，所有就简单点来说明了。

　　「也好，我忙了几十年，站在了这个位置，如果下去了或许还不习惯呢！」
刘震寰笑道。

　　「小峰，这件事情我们一家人知道就行了，公布出去不知道会有多少人找你
呢，虽然你不怕，但是也很烦的对不？」刘震寰笑道。

　　「爸，我的性格你还不知道么？只要自己的亲人我会百般好处对待，如果没
关系的，我管他去死？」刘峰理所当然的认为道。

　　「嗯！」刘震寰笑着点了点头，好似这辈子最满意的就是生了这个儿子一样。

　　就在刘峰和刘震寰的谈笑之间，时间已经过去了一个多小时，刘峰和刘震寰
说笑间，雷婷和王雨从厨房之内走了出来，只见她们已经换了一身衣服，在厨房
内一个多小时，身上的油烟味不知道多重，不去换身衣服，以她们爱美的天性怎
么能忍受的了？

　　王雨刚刚看见饭桌上的二人，就笑道：「震寰，小峰，准备一下，吃满汉全
席咯！」

　　「哈哈，好！小峰，准备尝尝你妈的手艺！」刘震寰笑道。

　　「哦，对了还有小婷的！」刘震寰添了一句。

　　「呵呵，你们父子两个可要尝尝到底是谁做的那道菜哦！」王雨嬉笑道，性
格和小女孩一样可爱！

　　「哈哈，好，今天我们父子就尝尝你们的手艺！」刘震寰也是毫不掩饰的大
笑道。

　　说话之间，仆人们端着一道道食物出来了。

　　这一晚刘峰和刘震寰都喝的伶仃大醉，刘峰陪刘震寰大醉了一场，他知道刘
震寰在官场上虽然很霸气，但是也蛮孤单的，刘峰作为帝王也是万古孤独，所有
散去了所有灵气，和刘震寰大醉了一场。

　　夜里，刘峰被雷婷扶回房间，刘震寰被王雨扶回房间。

　　做了什么事情，大家懂得！

　　第二天，刘峰和雷婷拉着行李拿着机票准备回去芭乐高中了，刘震寰和王雨
坐在车子里，一直看见刘峰和雷婷进去飞机场内，才开车回去，从这里就可以表
明他们对刘峰的父爱与母爱了，这就是一种溺爱！

　　（求月票、、、、、、、、、……昨天写好因为太忙忘记传了，今天三更还
昨天的一更。）

　　第０７３章：和桃子女高的拔河交谊赛刘峰和雷婷上了飞机之后，刘峰发了
一条短信给狂和汪大东他们，让他们准备一场比较盛大的欢迎会，如果刘峰没有
记错的话，今天正好也是芭乐高中和桃子女高举行拔河比赛的时间，回去之后正
好赶上，刘峰准备一个人单干，一个人ＰＫ桃子女高的所有人，嘿嘿，这样才不
堕了ＫＯ榜第一名的实力嘛！

　　这次的飞机不是上回的那种超炫的飞机，只是普通的飞机而已，虽然头等舱
的机票还是蛮贵的，但是最多也只有几万块而已，根本不算什么。

　　雷婷坐在飞机的座位上，头睡在刘峰的肩膀之上，居然睡着了，也对，飞机
飞行也需要几个小时，飞机上的空姐虽然也算小美女，但是和雷婷这一位大美女
简直就是天壤之别啊，所以刘峰也没多少兴趣。

　　不过刘峰当然不能这么无聊下去了，意念一转，直接直接身外化身，将留在
飞机上的身体只是身外化身而已，虽然和本尊一模一样，但是意识却只是刘峰一
人而已，刘峰的本尊则是已经进入了他创造的小世界之内了，里面可有一个大美
人在等着他呢，正好趁着这个时间将关静送到他在芭乐高中那边的别墅之内，然
后找人给她办理入学手续。

　　现在刘峰已经不准备压抑自己了，雷婷已经成为他的女人，那么他还压抑什
么？正所谓嫁夫从夫，刘峰是个标准的大男子主义者，他认为自己的决断是对的，
就是对的，他的女人反对也没用，封建社会的影响对于刘峰的影响最大，不然刘
峰也不会作为帝王之后，不修改封建社会了！

　　正因为刘峰喜欢这种封建社会的思想，所以才没有修改任何的思想，雷婷成
为他的女人，就应该支持他找别的女人，不然…………！

　　不过雷婷当然会支持了，她长时间呆在刘峰的身边，早就被刘峰的帝王威严
影响到了，帝王本来就是三宫六院七十二妃，受到的影响，当然也是不在乎刘峰
有多少女人了，只会在刘峰的后宫内争刘峰的宠爱，就好像皇宫之内争权夺利一
样！

　　刘峰的本尊进入到他创造的小世界之内，这个小世界和地球一般大小，只是
里面没有生灵而已，有的只是树木田野，还有一个绝美的女子，她就是关静，关
静就好像笼子里的金丝雀一样被关在这个小世界中，如果是普通的女人，一定会
有怨言的，但是关静她没有，因为她知道自己是刘峰的女奴，她喜欢安静，喜欢
刘峰给她安排的一切。

　　当刘峰的身影出现在关静的房间之时，关静用着极为温柔的眼神看着刘峰，
喊道：「主人，您来啦！」

　　「哈哈，静奴，这里很无聊吧，我现在就带你出去，将你送去我所在的别墅
之内，然后给你办理入学手续，只要你讨得我欢心，以后让你成为我真正的女人
也亦无不可，只要你听话！」刘峰看着激动的关静哈哈大笑道。

　　「是，主人，静奴很听话的！」关静用着温柔的目光看着刘峰回答道。

　　「嗯，现在我带你走吧！」刘峰说完伸手拉着关静那柔软的小手，此刻关静
穿着的是白领的制服装，可能是波多野结衣以前就喜欢穿这种衣服吧，有着波多
野结衣全部记忆的关静也顺便继承了下来。

　　刘峰刚刚拉住关静的玉手，就直接消失在小世界之内，这个小世界就由着他
自由发展吧，刘峰顺手给他打入了无数世界之内！

　　刘峰和关静一出现，就是在天空之上，也就是飞机的旁边，天空中白云在空
中漂浮着，关静披肩长发在天空中飞舞着，与刘峰手拉着手飞在天空之上。

　　刘峰看了一眼飞机，随后默不作声的速度提升百倍，一瞬间速度是飞机的几
万倍，关静只是凡人，从理论上来说当然不能承受这种压力了，可是有了刘峰就
不一样了，刘峰直接在他们二人的身体表面上做了一层防护罩子，这种罩子没有
任何东西能够入侵进来，就算是鸿钧那种人的攻击都不能击破一丝裂缝，更别说
空气之内的一丝压强了！

　　在空中飞行了不过几个眨眼的时间，刘峰就已经看见了他在芭乐高中附近的
别墅了，这个别墅之内只有一个管家在管事，当然了仆人神马的也不少。

　　刘峰找了个无人的地方飞了下来，刚刚飞下来，就看见关静脸色隐约的有些
发白，看样子是承受不了这种速度的冲击吧！

　　刘峰和关静所降落的地方距离刘峰所在的别墅还有几百步的距离，刘峰也不
想惹人注目，就和关静步行回去，在路上那些狼人看见关静都是纷纷露出了惊羡
神色，更有的直接大喊了起来。

　　「擦，这个不是波多野结衣么？我昨晚还对着他撸的呢？为毛出现在华夏了？」

　　「那个男人是谁？」这是嫉妒刘峰的人说的！

　　「目测此女是波多野结衣女神！」一个打酱油党说道。

　　………………………………………………

　　根本没有人发现关静只是长得很像波多野结衣。

　　「啊…………女神吧！！！就这么被富二代抢走了！」

　　有的人直接撞到了电线杆上哭天喊地的喊了起来。

　　关静很疑问的看着四周，向着刘峰柔声问道：「主人，他们怎么了啊？」

　　「没什么，闲着蛋疼而已！」刘峰淡淡的解释道。

　　几百步之内撞到电线杆的男人不计其数，被女朋友捏腰掐背的人不计其数，
这就是传说中的美女效应啊，当然更多的是名人波多野结衣的效应，毕竟很多人
就是撸着她的照片长大的！

　　几分钟后刘峰和关静到了别墅的门口，别墅门口有着八个保安看守者，他们
一看见一男一女走过来，面容一正，当看见是刘峰的时候，立刻喊道：「少爷！」

　　随后让开位置，打开大门让刘峰和关静进去。

　　等到刘峰和关静走远之后，其中一个保安疑问的说道：「你们发觉了没有？
那个女的长得很像ＡＶ之内的波多野结衣啊？」

　　「不错，难不成是本人？」

　　「不是说波多野结衣正在日本拍摄百人斩么？」一个比较精通的保安淫。笑
道！

　　（没预料到今天放假啊，所以还是两更，放假四天，每天保底三更吧，肯定
会有四更爆发来到的，大家月票先留着，等到我兑现了，大家再投给我吧………
………呵呵，现在可以来点鲜花么？？？？需要动力啊！）

　　第０７４章：飞机上的刘一菲刘峰带着关静到了别墅之内，正好管家正在修
剪树木，他也是闲着没事干，在刘峰家里担任管家的一个月的薪酬比微软的ＣＥ
Ｏ拿的工资还要高，再加上这个管家已经五十多岁了，那玩意作用也不怎么大了，
只能寄情与山水了。

　　「管家，明天你把她带到芭乐高中入学吧，就说是你的孙女！」刘峰看见管
家之后笑着走过来说道。

　　「好的，少爷！」管家当即答应了下来，他五六十岁了，还没有儿女，不是
因为他没老婆，他的女人有好几个，但是却没一个能够生养的，所有突然多了一
个孙女他高兴还来不及呢。

　　「嗯，那么，小静就交给你了，明天你带去芭乐高中入学吧，今天你先带着
小静去街上买衣服，买些日常用品吧！」刘峰淡淡的说道。

　　「嗯，少爷！」管家应道。

　　关静没有说话，看着刘峰的眼神十分的温柔，一切尽在不言中。

　　「好了，我还有事先出去了，你带着小静也去买东西吧！」刘峰道，随后走
出了别墅。

　　「主人，明天我们就能见面咯！」关静心中想道，脸上露出喜色，让人一见
就觉得十分美丽。

　　刘峰走出别墅之后，直接瞬间移动，回到了飞机之上，此时的雷婷已经睡在
刘峰的身外化身之上睡着了，看起来十分可爱，而刘峰的身外化身也是装作闭上
了双眼睡觉。

　　刘峰身影一闪，一动，立刻回到了座位之上，身外化身直接化成了法力回归
了刘峰的本体。

　　刘峰刚刚回到座位上的时候，也是闭上了眼睛，他的手放在了雷婷的腿上，
感受着雷婷翘腿的柔软。

　　不一会有穿着蓝色制服的空姐过来送上饮料和多种报纸。

　　「请问还有什么需要？」空姐微微鞠躬，声音甜美的问道。

　　「谢谢。有需要的时候我会叫你。」刘峰笑道。

　　刘峰在飞机上感觉十分无聊，看见前方有着三个女的穿着很奇怪，其中一个
更戴着墨镜和帽子，好像深怕有人认识她一样似的！

　　而那个空姐在问过刘峰之后，就去问前面那三个女的了！

　　「好的。十分钟后我们会送上餐点和水果。」空姐轻轻鞠躬，这才离开。空
姐走地时候眼睛还是忍不住瞟了一眼一直没有取下帽子墨镜的那名女子。飞机一
般是实名登记，商务舱的顾客更是得到特殊照顾，她们手里会有每一个乘客的名
单。显然，她知道这边坐的是刘一菲。但却没有声张。甚至连问好时都没有叫刘
一菲的名字。

　　刘峰感觉无聊，正好装着闭上眼睛，神识扫出，准备看看前面三个女的到底
是谁！

　　当刘峰看见那个戴着墨镜女子内在的时候，立刻懵了，这不是神雕侠侣上面
的小龙女么？前世刘峰可是很喜欢的，还有天龙八部上面的神仙姐姐！

　　「擦，居然是个明星，我到底是收还是不收呢？」刘峰纠结道，同时用天眼
通看了一眼刘一菲是否还是处女，一看，立刻很满意，还是完毕之身，就连初吻
都还在，刘峰顿时下了一个决定，那就是必须得收啊！（好不容易能够收个明星
啊，呵呵，以前写爱情公寓的时候就说过要收明星的，但是忘记了，现在补上吧！）

　　等到空姐离开之后。

　　刘一菲才嘘了一口气，这才取下帽子和眼镜，露出惊心动魄的素颜。鼓起嘴
巴吹了口气，圆嘟嘟的小嘴让刘峰小小的惊艳了一把。

　　「最好呆在一个城市就不要离开，要不然每一次都累地筋疲力尽。」

　　「那就嫁人吧。」刘一菲旁边的女子打量了一圈飞机里面的硬件条件，满意
地点点头。

　　刘一菲旁边的女子是她的圈中好友，也是一个小明星，只是刘峰忘记叫什么
名字而已，长得不是很漂亮，刘峰没打算要，还有一个则是刘一菲此时的经纪人，
刘一菲以前是她母亲做经纪人的，但是她母亲只是半路出家，还是需要配个经纪
人，所有在外面刘峰有两个经纪人。

　　此刻就是另外一个叫做六姐的经纪人。

　　「嫁人？我想嫁也要有人想娶啊。」刘一菲苦笑着说道。

　　「怎么会没人娶？你只要在媒体前露个口风，说想找个男人嫁了，马上——
香港有个败家子不是说非你不娶吗？」刘一菲的圈中好友问道。

　　「不是败家子，人家是富家子。小林啊，你还是第一个说人家是败家子的。
你知道吗？他虽然出身名门，父亲是香港甚至全球华人中数一数二地富豪，但是
他自己的商业天赋也是惊人的。他个人的资产每年以百分之二十的速度增加，也
是香港很有名气的富豪，名列香港四大公子之首位。并没有靠父亲的萌荫。这样
的人会是败家子？」六姐显然是那个李家公子买通的人。一听到林璇璇在刘一菲
面前玷污他的名声，立即出声帮忙澄清。

　　林璇璇若有的思地看了六姐一眼，笑着说道：「他老爹要是捡破烂的，我看
他怎么名列四大公子之首，看他怎么以每年百分之二十地速度增加财富——最讨
厌的就是堕了胎还整天在头上插根稻草标榜自己是处女的家伙。有个有本事的老
爹依靠是好事，别为了证明自己有多么多么的牛逼而一下子把老爹对他地帮助全
盘否定。那家伙典型的不孝子。」

　　林璇璇可不希望她的这个好朋友误入豪门，没见到那些嫁入豪门的女明星都
没有什么好下场么？

　　「你——」六姐气得脸色铁青，一幅发火又无可奈何的样子。

　　六姐在旁边看的生气，却无可奈何。明星最喜欢的是什么？不沾边的新闻。
只有这样才能永远保持高爆光度和知名度，最忌讳的是什么？有凭有据的新闻。

　　她在下面多次劝过刘一菲和这个林璇璇保持距离，可刘一菲就是不听。

　　林璇璇的心思她还不知道么？林璇璇有个大哥，喜欢刘一菲，林璇璇不就是
想做月老么？

　　（求月票、、、、、、今天三更啊，明天也是三更，后天也是……）

　　第０７５章：飞机上的刘一菲（完）

　　不过这已经不是自己应该操心的事了。回去了香港就要向总部交接辞职。刘
一菲的经纪人将要找他人。她一直觉得奇怪，为何干的好好的，总部突然要求换
人呢？难道是刘一菲发现了自己是李公子的人而主动向总部申请的？很有可能。
唉，都怪自己太急躁了，表现的太明显。李公子那巨额的赏金自己是没法得到了。

　　不过，她把刘一菲撮合给李公子也是为她好。在她身边工作才知道她是多么
的优秀，如果说天下间能有一个男人配得上刘一菲的话，她心中的首选就是：李
公子。旁边这个林璇璇的哥哥明显就是小瘪三，明显是个小白脸——瘌蛤蟆怎么
总想着吃天鹅肉呢？

　　几人的位置在一个角落，本来并没有人看到这边的情况。特别是刘一菲坐在
最里面，林璇璇和六姐在外面挡着，外人更不知道大明星刘一菲在这架飞机里，
不过有两个人突然换座位，正好坐在刘一菲他们的对面。

　　刘峰闭上眼睛神识扫视着这边，心里想到：「呵，李公子？有我有钱么？有
我的势力么？我看你也是癞蛤蟆想吃天鹅肉！」

　　坐下来的二人，一男一女，男人四十岁左右的样子，身材比较魁梧，头发打
着魔丝往后面背梳，前额有些秃顶，面相很斯文，一幅成功男人的标准打扮，而
旁边女孩儿十八九岁的样子，却长地明眸皓齿，身材高挑，穿着一件返旧色的牛
仔裤蓝色的外套，美丽而充满了青春气息。

　　男人在往自己位置上坐时，无意间瞄了对面的邻居一眼，满脸惊喜的叫道：
「刘一菲？」

　　「刘一菲？刘一菲在哪儿呢？」已经坐在自己椅子上的女孩儿听到了刘亦菲
的名字立即跳起来，黑眼珠滑溜溜乱转。寻找刘一菲的下落。

　　周围为数不多的乘客也探过头来张望，中年男人指了指机舱电视上正在播放
的刘一菲参加艺术学院五十周年庆典活动的节目。那些人才失望的收回了脑袋。

　　「你是李安导演？」一个戴着金丝眼镜穿着白色帛服地女人问道。

　　中年男人笑着点了点头，作了个噤声地手势。然后那女人满脸兴奋地坐下，
眼神却时不时却往这边瞟来。

　　「爸。哪有刘一菲啊？」女孩儿满脸失望地问道。

　　中年男人用手指了指对面，女孩儿正要跑过去时，被男人一把拉住。「现在
不要打扰他们，呆会儿再过去。要不然其它人会注意到。」

　　「哦。」女孩儿嘴上答应，眼神却一直往坐在里面的刘一菲瞄。可惜刘一菲
没看到，却总是看到那个讨厌的男人。一笑起来眼睛就色眯眯的，一看就不是好
人。

　　用餐时间到了，空姐们像一只只花蝴蝶般开始在机舱里飞舞，为了表示对顾
客的尊重，并没有用那种托盘，每一种食物都是亲手从点餐台端出来，服务周到
而热情。

　　趁着大家都在用餐的时机。中年男人和女儿快速地移动到了刘一菲这边的椅
子上，亲切地问候道：「刘一菲，最近好吗？」

　　刘一菲笑着伸出手和他握了握，谦意地看着中年男人说道：「安导，很抱歉，
刚才就看到您了，不方便和你打招呼。」

　　李安笑着摆摆手，一幅和蔼可亲的大叔模样：「哈哈，没事儿。这种情况我
理解。刚才小诗还要跑过来找你呢。这被我拉住了。」

　　刘一菲视线停留在满脸崇拜地看着她的女孩儿身上，拉着她的手说道：「丫
头都长这么高了？我上次看到你地时候还是两年前吧？」

　　「是啊。亦非姐姐越来越漂亮了。听说亦非姐姐要在省艺术学院唱歌，我催
爸爸快点过来，可是他有事耽搁了一天，我们来了已经晚了，没想到今天能在飞
机上碰到亦非姐姐，太好了——」小诗满脸兴奋地说道。

　　「你这丫头，见到我值得这么开心吗？」

　　「当然了。亦非姐姐可是我的偶像呢。」女孩儿认真地说道。

　　「怎么？你爸同意你进娱乐圈了？」刘一菲笑着问道。

　　女孩儿无奈的摇头。「没有。不过他同意我以后开文化公司，哈哈，亦非姐
姐，你以后来我公司好不好？你要什么条件我都答应你。」

　　「那你是老板还是我是老板啊？」

　　「我们俩是老板。咯咯——」女孩儿也觉得自己的想法太天真了，咯咯地笑
起来。

　　「亦非，这次回去有什么打算没有？」李安导演握了握女儿的手，示意他有
正事要和刘亦非谈。要不然在飞机上错开了，再想面谈又不知道到什么时候了。

　　「嗯，看公司的安排吧。」刘一菲淡淡地笑着答道。

　　「那是否考虑一下我们合作地事？一起做部电话吧，剧本绝对会给你良身定
做。男一号任你选。」李安导演恳切地说道。

　　刘一菲沉思了一会儿，笑着摇了摇头：「安导演，很抱歉，我还是不能答应
你，我现在的工作重心仍然是唱歌和电视剧。对拍电影——信心还是不大。」

　　失望之情溢于言表。这已经是第三次亲自邀约了。「亦非，你再认真考虑考
虑，也不要急着现在就答复。我回头会找人送几个本子给你，你看看，如果有你
感兴趣的，咱们立即开拍。你看这样行吗？」

　　再拒绝就太不会做人了。毕竟，都是一个娱乐圈里的，抬头不见低头见，刘
一菲笑着点点头。「好的，我一定认真考虑，谢谢安导的邀请。」

　　「哈哈，那就好。那就好。我知道好莱坞的几家公司都找过你，虽然我知道
不见得钱多就能砸出好电影来，但是如果你答应和我合作，我们的投资规模绝对
不会在他们之下。」安导演满脸自信地许诺。

　　「安导，你的才华和为人一直是我所崇敬的，如果我愿意进入电影这个圈子
的话，一定找你合作。」对方的一再诚恳邀请也让刘一菲感动，她也算是给了一
个口头承诺。

　　「好。但愿我们有早日合作的机会。」安导演笑容满面地说道。今天的收获
已经很大了。他相信，刘一菲走上荧屏的日子指日可待。而他将是第一个与之合
作的导演。

　　（求月票、、、、、、今天三更啊，明天也是三更，后天也是……）

　　第０７６章：投资五十亿……美金李安的眼神被正在对着满桌子的精美食物，
却没有吃东西的刘峰所吸引，刘峰此刻紧闭双眼，神识发现其他人注视着他的时
候，睁开了眼睛，看了一眼桌子上的食物，没有动手，推了推雷婷，笑道：「小
婷，吃饭吧！」

　　「啊……好！」雷婷朦朦的说道。

　　随后看见李安盯着他看，面容一正道：「怎么有事么？」

　　李安好奇的看着这个男子，他感觉不可思议，刘峰居然对于刘一菲这个大明
星还有他这个大导演一点情绪也没有，他仔细的看着刘峰，看看是否是装的。

　　几人看着李安的目光，也顺着李安的目光看了过去。

　　刘峰觉得气氛有些不对，奇怪地问道：「你们看着我干什么？眼神好奇怪。」

　　李安却认真地看着林枫，越看越满意，双眼渐渐放光，像是发现了宝贝。

　　「小兄弟，你叫什么名字？」李安导演主动向林枫伸出手。

　　「我叫刘峰。」和李安握在了一起。

　　「我叫李安，是个导演。」李安主动介绍道；

　　看着刘峰依然迷茫的表情，六姐在一旁补充道：「李安导演是国际上有名的
导演，也是华人第一导演，他曾多次获得奥斯卡大奖，他的电影《背背山》、
《男人好色》、《色诫》都是不可超越的经典——」

　　刘峰笑了，两眼眯成一条线，大力握着李安的手，激动的说道：「我认识你，
——你就是那个拍黄片的。」

　　此话一出，所有人都蒙了！

　　雷婷也从睡梦中清醒了过来，看着刘峰好奇的问道：「峰，什么簧片啊？」

　　这时众人才看见刘峰旁边女子的容颜，居然是不弱于刘一菲的大美人，再加
上雷婷身上的衣物和手上的戒指，一定是出身名门。

　　「没什么，婷儿，只是一个导演而已，你饿的话继续吃点东西吧」，刘峰对
着雷婷说着。

　　随后雷婷乖巧的应了一声，然后小口的吃着桌上的食物。

　　这一幕让几人呆滞了，这个时代哪里还有女人这么听话啊，这不是古代，李
安看着刘峰的目光越来月好像看着宝贝一样的看着了。

　　「小兄弟，不知道你有没有想法加入娱乐圈呢？我可以将我正在构思的色戒
二，让你当男主角，你绝对是这个角色的必备演员啊！」李安开始说出了自己的
想法。

　　这句话刚刚说出来，刘一菲几人都是目瞪口呆，她们还是第一次见到过新人
出演这种过亿投资的片子呢，更别说还是一个毫无演技的新人，更是李安亲自招
安的。

　　就连李安的女人，小诗也是如同怪物般的看着刘峰，不过她也只是看了一眼
而已，随后就跑了过去和雷婷打招呼去，坐在雷婷的旁边，说道：「姐姐，你好，
你好漂亮啊！」

　　「呵呵，小妹妹，你长得也很好看啊！」雷婷可是豪门，这些礼仪当然精通
了。

　　「姐姐，你叫什么名字啊？我叫李诗，今年十七岁！」李诗好像自来熟一样
对着雷婷说道。

　　「我叫雷婷！」雷婷也露出笑容说道，她好像也比较喜欢这么小妹妹一样。

　　「找我拍电影？你开玩笑吧？你看我像是缺少金钱的人么？」刘峰笑着说道。

　　「小兄弟，拍电影可不是淡淡钱财哦，还有名气哦？你想想，万人瞩目，很
多粉丝崇拜你，这种感觉多爽啊！」李安说道。

　　「是这样么？」刘峰疑问道，当然是装的。

　　「是的，名气多么美好啊！」李安看着刘峰好像有些动心了，加紧步伐的说
道。

　　「虽然你说的很让人动心，可是我没办法和你去拍啊，这样对于我的家里会
造成一些绯闻的！」刘峰无奈的说道，当一个明星？刘峰说是完全没有想法是不
可能的，在以前，他也有想过做一个明星！

　　但是矜持最重要，不然怎么能显示自己的重要性呢？

　　「你的家里我可以替你去说，我想他们会给我一点面子的！」李安自信的说
道，他在社会上也认识不少名流的。

　　「估计你没可能的，因为你见他们的资格都不具备，想要见到他们至少也要
市级以上的干部才可以！」刘峰说道。

　　「你父母是谁啊？」李安不可思议的问道。

　　「爸爸刘震寰，母亲王雨！」刘峰道。

　　「额……！」李安看着刘峰的目光，似乎想要看看他是不是说谎话一样，但
是当看见刘峰脖子内的玉佩时候，再无怀疑，像刘峰这种有钱人，不可能随便找
个爹妈的！

　　「小兄弟，看来是我孟浪了！」李安几乎放弃的说道。

　　「呵呵，其实也不是没有办法的，你等个一年半载的，说不定我就有时间了，
我父母那边很好搞定！」刘峰峰回路转的说道。

　　「一年半载？」李安有些为难道，要知道那些投资商可不等人。

　　「你不用担心投资的问题，我个人拿出五十亿出来投资这部电影，这一部电
影我要让他成为最豪华最出名的电影！」刘峰好似看出李安心中的想法一样，对
着李安笑道。

　　「五十亿？」李安也是见过大世面的人了，还是觉得不可思议，好莱坞最贵
的电影好像也不到三十亿吧！

　　「对了，是五十亿美金！」刘峰又添了一句。

　　「美金…………！」李安觉得自己在做梦。

　　刘一菲看着刘峰的目光充满了不可思议，觉得刘峰太会花钱了，五十亿美金
唉，这可是一个世家所有的钱财吧？不过她感觉刘峰的面容好好看，好有安全感
的，那颗芳心隐约的悸动了起来。

　　「姐姐，你男朋友好有钱哦！」李诗看着雷婷好奇的说道。

　　「呵呵，这不算什么吧！」雷婷觉得没什么，她的家里也不是拿不出这么多
钱来，她也不缺钱。

　　「不算什么？」

　　李诗充满了不可思议吗，认为这个世界变了，不过这个世界自从刘峰来了之
后，的确变了！

　　（求月票、、、、、、今天三更啊，明天也是三更，后天也是……）

　　第０７７章：交朋友、、求订阅「五十亿？美金？」李安脸上充满了不可思
议，随后更是充满了动力，他毫不怀疑刘峰是否拿得出这么多钱，因为没必要，
废话，刘峰老妈的王氏集团可是世界上最强悍的一个集团唉，最多三天的营业额
就这么多了，更别说刘峰老爸每天拿的孝敬钱了！

　　「呵呵，不够的话，我可以再追加！」刘峰笑着说道。

　　「在…………加？？？」李安一时间陷入了美好的想象世界之内了，他的拍
摄水平绝对处于世界之巅了，就是没有好的剧本和很大的资金链，现在资金链有
了，而且还是巨无霸的资金链，更有好的剧本，「色戒二」可是他的精心制作，
绝对是世界级别的水平，再说了，后面还有很长一段时间留作修改，这是他李安
走上世界的巅峰之作。

　　刘峰看着李安的脸色，就知道李安在想什么，呵呵一笑，随后不再理会他，
看着刘一菲皱了皱眉，好似在想什么，但是这种表情在六姐看来就是觉得她们很
丑一样的表情，刘一菲这个当事人倒是没觉得什么，她根本没这么想，因为她也
是在看着刘峰，就好像在思索什么！

　　「喂，怎么？我们很丑么？」六姐先开口了！

　　「嗯，你的确不漂亮！」刘峰点了点头，对着六姐说道。

　　「什么？居然敢说我不漂亮？谁不知道我是十八姑娘一朵花？你真是没眼光！」
六姐大怒道，但是他也知道刘峰不是她能惹得起的，就算刘峰家里没有什么实力，
能够拿出五十亿美金的也不是她这种小人物惹得起的，别说是她，就算是她背后
的李公子也惹不起刘峰，李公子最多也只是拿出几亿而已，再多就拿不出来了！

　　「交际花么？」刘峰挖苦道，他之前看着这个六姐对他预定的刘一菲有不轨
心思，居然替那个叫什么狗屁李什么公子的在拉皮条，这是欺人太甚。

　　「啊…………！」六姐听见之后大叫一声，随后气喘吁吁，脸上通红一片，
就和脑充血一样，她虽然私生活不是太检点，但是也不是交际花啊，和她发生关
系的男人最多五六十个而已，哪里是那种交际花啊？

　　「呵！」刘峰看着六姐那不算漂亮的脸蛋轻蔑的笑了一声，心想：「以你这
种二流的容貌还想让我说好话，真是…………以为飞上枝头就变成凤凰了吗？」

　　也就是刘峰的眼光太高了，二流的容貌在一个县城之内可以说是极为漂亮的
了，就如同小城之内学校之内的校花差不多，但是和刘峰心中所想相差太多了。

　　如果是刘一菲的容貌，刘峰就不会说出这种话了，不过刘一菲的容貌可是仙
女级别的，很有可能达到神女的地步，六姐这种交际花怎么能够诱惑得了刘峰呢？

　　「我这是怎么了？为什么我看见他之后心就很乱了？难道这就是妈妈说的一
见钟情么？可是他已经有女朋友了啊！」刘一菲的内心十分的乱，导致了胡思乱
想起来。

　　「我该怎么套近乎呢？对了，装作不认识她，然后问名字，之后套近乎，然
后凭借我帝王的异性吸引力去勾引她，哈哈，我真是太聪明了！」刘峰内心狂笑
着。

　　「那个，你是个明星吧？我好向在一个叫什么天龙八部的电视剧里看过你，
但是我不喜欢看电视，所有不知道你的名字，能告诉我你的名字嘛？」

　　刘峰看着心里胡思乱想的刘一菲问道。

　　而刘一菲此刻的内心十分乱，听见外面很有吸引力的男性声音之后，从思绪
内回过神来，然后回到：「嗯，我演的是天龙八部之内的王语嫣！」

　　「素么？呵呵，大明星啊！」刘峰装作很惊讶的道，但是外人是看不出来的，
还真的以为刘峰是这么认为的呢！

　　「额…………什么大明星啊？没有的事，我只是一个艺人而已！」刘一菲谦
虚道，如果在以前刘一菲只会淡淡的点点头，根本不会回答刘峰，刘一菲性格淡
然，就好像不属于尘世一样，从神雕侠侣的小龙女就可以看出来了，更别说回答
这么多，甚至还会谦虚了！

　　「呵呵，交个朋友怎么样啊？」刘峰看着刘一菲笑道。

　　「啊…………，他要和我交朋友？怎么办啊？他不是有女朋友了么？怎么还
要和我交朋友？怎么办，我要不要答应他啊？可是我答应他不就是妈妈她说的小
三了么？不就是坏女人了么？」刘一菲单纯的以为朋友就是男女朋友呢，没办法
刘一菲处世不是怎么太深厚，所有很单纯。

　　「不喜欢和我交朋友么？」刘峰早就得知了刘一菲内心的想法，他理所当然
的点了点头，他的帝王魅力加持可是百分之七十唉，再加上自己容貌加持就是百
分之十五，要知道百分之六十五就可以上床的唉，百分之七十就算恩爱的了，就
算是梁祝也不过最多是百分之八十五而已，刘峰一下子就达到了这种地步，何其
逆天啊？

　　当然了这种吸引力只是对美女才会有反应的，不然老太太，七老八十，还有
凤姐之流的都过来，刘峰还不恶心死啊？

　　「不是，我只是，只是…………！」刘亦菲捏了捏小手，脸色羞红了起来，
看了一眼雷婷，似乎想说你不是有女朋友了么？

　　「只是什么啊？」刘峰笑道。

　　「只是…………只是…………」刘一菲就是说不出来只是什么！

　　「我知道了，只是讨厌我而已对么？」刘峰装作无奈的说道。

　　「不是，只是你有女朋友了啊，为什么还要和我做朋友啊？」刘一菲非常小
声的说道，就连坐在旁边要晕厥的六姐都没听见。

　　但是刘峰是何等听力，就算是蚊子的声音，他都能听见，更别说是刘一菲的
声音呢！

　　「额……亦非，你想多了吧？普通朋友而已啊！」刘峰也是淡淡的说道，但
是只有刘一菲一个人听得见。

　　「只是普通朋友么？」刘一菲好像内心突然失望了起来。

　　「嘿嘿，先从普通朋友做起不好么？然后再是男女朋友啊！」刘峰笑着说道。

　　（求鲜花、、、、、、、、求包养啊，今天依旧三更……）

　　第０７８章：和刘一菲互留号码、、求订阅「啊…………好…………好啊！」
刘一菲捏紧小手紧张的说道。

　　「妈妈，我要做坏女人了，可是人家真的是喜欢上他了！」刘一菲在心中对
她妈妈说了一声抱歉。

　　「嗯，那以后我就叫你亦非了哦！我们可是朋友了哦！」刘峰在朋友二字加
重了语气。

　　「嗯，好啊！」刘一菲点头道，亦非这二个字只有她现在的爸爸和母亲叫，
她才觉得理所当然，别人叫她只觉得不舒服，现在刘峰叫了，她觉得好舒服！

　　「对了，亦非，你手机号码是多少啊？以后好联系呀！」刘峰笑着看着刘一
菲问道。

　　「１３８**********」，刘一菲说出了自己的号码！

　　随后只见刘峰掏出了他那个至尊黄金手机，拨出去了一串号码，刘一菲的包
包内响了起来，刘一菲掏出一个挂着很可爱的阿狸挂饰的桃红色手机，上面显示
这一串号码！

　　「这是我的手机号码，要保存好哦！」刘峰笑道。

　　「嗯！」刘一菲点了点头。

　　随后刘峰、雷婷、刘一菲、林璇璇、李安、李诗、六人在飞机上聊了起来，
至于那个六姐，管她去死？

　　聊天的时候时间总是过得很快，这么一会飞机就要到站了。

　　刘峰和刘亦菲他们也要分开了，似乎这一次刘一菲要去参加一场戏，似乎还
是在香港那边，艺人总是要飞来飞去的，这点最讨厌了，会瞬移多好。

　　林璇璇和刘亦菲还有那个交际花六姐要去香港，刘峰雷婷要回去芭乐高中，
李安他们也要回总部了。

　　几分钟过去，飞机突然轰隆一声响起，飞机着陆了！

　　刘亦菲是大明星，出去肯定会被很多人拦着要签名的，这样就会耽误了行程，
所有飞机替刘亦菲准备了特殊的通道。

　　离开的时候，刘亦菲站在最后，左右望了望，似乎感觉没有人，回头再刘峰
的脸上亲吻了一下，柔软的嘴唇亲在刘峰的嘴巴上，就连嘴唇印都留在了刘峰的
脸上，刘亦菲以为没人看见，殊不知这个里面有摄像头这玩意，不过偷窥么？早
就被刘峰一个意念摧毁了，已经成为摆设了！

　　「以后要来看我哦！我在香港要拍两个多月的戏呢！」刘一菲小声的说道，
随后离开了通道。

　　刘峰擦了擦脸上的唇印，看着刘一菲那完美的背影笑了笑：「没想到刘一菲
也很开放的嘛，哈哈，我果然厉害，前世就没听见过刘一菲有男朋友，这次果然
是对的！」

　　刘一菲现在还是个地地道道的女子，身上任何地方都是第一次，还没有男的
接触过。

　　随后刘峰拿着行李，追上了几米前的雷婷和雷婷拿着行李下了飞机，飞机外
站着一群人接机，刘峰一眼就看见了前面的一群手举刘峰和雷婷的大牌子，这些
人就是终极一班的所有人，桃子女高都来了几个。

　　桃子公主当然也过来了，要知道刘峰的帝王吸引力可是非常强悍的，桃子公
主也是深陷其中，原著内的那个神马体育老师就去泪奔去吧！

　　刘峰和雷婷微笑着向着终极一班的人群走过去。

　　此刻汪大东和狂、花玲珑、那个谁、中万均还有黄菲站在最前面，金宝三不
知道混在桃子女高的人群里干什么，可能是在骗小妹妹吧。

　　不过金宝三不可能成功的。

　　金宝三又一次的被拒绝了，不过就在金宝三被拒绝的时候，他的脸朝着刘峰
这个方向看了一眼，立刻惊喜的喊道：「快看，峰哥和ｋｉｎｇ到了！」

　　金宝三的视力好像很好，没看见原著内的金宝三总觉得有杀气么？说明身体
的灵敏度很高。

　　「峰哥来了？」

　　狂和汪大东还有终极一班几个有异能的人立刻看向金宝三所指的方向，异能
全部迸发，立刻发现了刘峰和雷婷二人。

　　桃子公主，裘球，黄菲三个美女听见金宝三的话立刻向着这个方向看去，从
这里就可以看出，刘峰的帝王吸引力吸引的绝对不止桃子公主一个，这个可有很
多个哦！

　　终极一班的所有人立刻疏散了人群，举着牌子向着刘峰哪个方向走去。

　　「峰哥，你终于回了来了！你不在的日子里，我好无聊了，东哥他们欺负我
都没人帮我！」金宝三立刻奔了过来对着刘峰泪奔了！

　　「额、、、大东，把他拉开，拖过去扁，往冒烟了扁！」刘峰指着金宝三说
道。

　　「峰哥，别介啊！我错了，我只是想烘托气氛而已！」金宝三立刻笑道。

　　「额、、烘托？我才走了一星期而已！装的有点过头了！」刘峰立刻指出了
金宝三的错误。

　　随后一把推开了金宝三，对着汪大东、狂、那个谁、花玲珑、中万均几人打
招呼道：「呵呵，我不在的日子里没有人来捣乱吧？」

　　「放心吧，峰哥，要知道我们可是有ｋｏ榜的前七名唉！」狂哈哈大笑道。

　　「也对！」刘峰笑了笑。

　　随后看着桃子公主、裘球、黄菲、、等几个女子笑道：「呵呵，谢谢你们来
接机哦！」

　　「应该的，今天是我们桃子女高和你们芭乐高中的拔河交谊赛开赛的日子，
你可是主力唉，我们来接也是应该的！」

　　声音略微嘶哑，但是很有磁性的女声说道，这就是桃子公主了！

　　「对啊，你可是主力啊！」桃子女高来接机的人都说到，他们都是一群花痴。

　　「呵呵，我们回去吧，拔河交谊赛应该是下午吧？现在才十一点多，先去吃
顿饭吧，我请客，然后下午的拔河交谊赛让你们看看什么才是男人！」

　　刘峰哈哈大笑道。

　　「对啊，我们就算只有几个人，也可以拼得起你们一班人，更别说我们ｋｏ
榜前几全部上了！」

　　汪大东极为嚣张的大笑道。

　　「呵呵」，狂，花玲珑，他们也笑了起来。

　　输给女人？这种丢脸的事情他们才不干了，几个ｋｏ榜上的人输了的话，除
非有内幕！

　　（求鲜花、、、、、、、、、、、、月票给无限成神之路，今天三更啊）

　　第０７９章：拔河交谊赛前奏、、求关注「哈哈，峰哥请客，不枉费我站着
等了一上午啊！」金宝三大喜道。

　　「额、、、金宝三，你真是坐着说话不腰疼？你一个上午是站着还是做着的，
你心中没有数么？还敢胡说大话，找打啊？」汪大东毫无疑问的拆穿了金宝三的
伪装。

　　「额、、、东哥！人家只不过是稍微休息了那么一点点而已！」金宝三解释
道。

　　「额、、无语了，一点点，二三个小时是一点点么？」汪大东无奈的说道。

　　「呵呵，别说了，金宝三，给我过来！」刘峰道。

　　「来了，峰哥，什么事啊？」金宝三跑到了刘峰的身边说道。

　　「给我拿着！」刘峰毫不客气的将自己手里的行李，还有雷婷手里的行李交
给了金宝三，并且说道：「爱恨撑吃，不准过来帮忙，这个是他的惩罚！」

　　刘峰既然发话了，爱恨撑吃他们二人当然照做了，终极一班的老大可比金宝
三的话有用多了，虽然金宝三是他们的老大！

　　「好了，我们去吃饭吧，做了这么长时间飞机，还真有点饿了！」刘峰笑道。

　　拉着雷婷的手就向前走去，前面正好有一个饭店，还是个五星级的饭店，不
过桃子公主，和裘球，黄菲看着雷婷的眼神隐约的露出了羡慕，还露出了一丝期
待。

　　饭店的名字叫做聚贤庄，是一幢古色古香地二层小楼。一行人过去的时候，
饭店里面已经人满为患，甚至还有不少人在外面排队。里面热火朝天，一群人埋
头苦吃，数百人一齐抓着块猪蹄啃的架势特有气势。

　　金宝三说这家他熟悉，拿出自己的贵宾卡，大堂经理无法立即安排人就座。

　　「金宝三，你不行了吧？」

　　狂哈哈大笑道。

　　「谁说不行了？不是说有包厢第一个考虑的就是我么？」金宝三说道，一两
分钟后还真的有一个包厢了，这个包厢还是在狂和金宝三斗嘴时候空出来的！

　　值班经理正准备安排一行人进去就座时。却接到了对讲机里面的呼叫。饭店
老板让值班经理给立即准备好一个包间，说是有几个大人物要来。

　　正在往包间里带领几人进去的值班经理停住了脚步，有些为难地看着这一行
人。心里琢磨着如何说词才好。

　　「怎么不走了？」金宝三刚才在后面和汪大东几人斗嘴，没听到值班经理地
对话。见到他突然面有难色地停步了。走过去奇怪地问道。

　　刘峰倒是听见了，但是也觉的没什么，他还就不信了，拿出他的至尊金卡，
还有人敢不给面子？

　　「先生。对不起。是这样的，我刚刚接到消息，原来那个包间已经被提前定
出去了。这样行吗？你们再稍等一会儿，我再去其它几个包以看看。如果有空位，
我立即给你安排上。」值班经理微笑着说道。凭他的眼力劲儿。他虽然不知道呆
会儿来的是什么人，但是看到这一行人地衣着举止，也肯定不会简单。特别是中
星戴月的刘峰和雷婷二人，所以，他也希望能最好地将这个矛盾解决掉。

　　「刚才不还没有人在吃饭吗？怎么现在又被人提前订走了？」金宝三大怒道。

　　「是这样的，我也是刚刚知道的，他们预定的是十一点半的座位，对不起各
位！」值班经理答道。

　　「我操，你他娘的当我好欺负啊？」金宝三在外人一向是装逼的，他家里可
是很有钱的，势力也蛮强的！

　　「喂，金宝三，你到底行不行啊？不行让我来吧！」花玲珑在后面笑道。

　　「我行，再等一会儿！」金宝三为了面子立刻抢先的回答道。

　　正说着，一行人谈笑风生地向这边走来。为首一个肥头大耳地男人看到这边
的情景。眉头皱了皱，气愤地说道：「怎么回事儿？还没把包间给准备好？你是
猪脑子？赶紧的，给我将这些人赶走。爱吃吃，不差吃去别的地儿去。别影响我
们的食欲。……来，各位公子，这边请。」

　　刘峰眉头微微皱了皱，花玲珑他们的眉头也是皱了皱眉。

　　刘峰淡淡的说道：「金宝三，你到底行不行？不行的话就让我来！」

　　「峰哥……」，金宝三喊冤的叫了一声，如果是以前他绝对会等的，但是今
天不能这样，人争一口气，在老大的面前丢脸可不是一个好兆头。

　　中国人好面子，对一个『先』字情有独钟，比如先上座啊先动筷啊先提酒啊
先吃饭啊先拉便便先尿尿啊等等，上面都有极深的讲究，一不小心就会引场一个
血雨腥风。有多少英雄豪杰绿林好汉经常因为一个先后顺序争一辈子斗一辈子。

　　一个包间而已，本来是没必要动那么大的干戈的。刘峰他们本来也不打算较
真的，吃饭而已，随便在哪都行。

　　可是看到这群人，刘峰的脸色立即阴沉起来。而那个肥头大脑两边脑袋上一
边插一个大大地招风耳脸上的肥肉一颤一颤的兴奋异常的胖子，一句话又让刘峰
的怒气又增加了几份。

　　「狗眼看人低么？好，就看看谁的权利大！」刘峰心里想道。

　　在中国，有能力不见得能得到机遇。但如果你有后台，那么条条大路都能给
你通到罗马。刘峰不想去思考这个胖子是如何有这番事业的，一人得道，鸡犬升
天的故事他还是听说过。像这个肥头大耳训斥值班经理的家伙，换在其它的时候，
可能刘峰不会放在心里。毕竟，这种人太多了，如果一个个的计较，非累死不可。

　　但是今天不成，如果刘峰不说话替金宝三出头，还怎么有老大的风范？

　　看到值班经理在哪儿傻乎乎的站着，没有立即动手赶人。那个胖子不乐意了。
指着值班经理骂道：「你傻了？让你赶人你听到没？别耽误了这几位的用餐。不
然的话，你给我滚的远远地。」

　　「是。老板。」值班经理虽然知道眼前这些人不应该得罪。但是更知道自己
的老板不能得罪。毕竟，是他花钱给自己开工资。看到刘峰脸上的表情，值班经
理心里有些虚虚地。但是仍然硬着头皮说道：「几位先生。请跟我来好吗？这边
有几位贵客先预定了。」

　　「我就要这间。」刘峰笑着摇摇头。

　　「呵呵，要不我们一起合用一个包间如何？反正我们也才三个人而已，你们
这么多人，就算是你们预定的，我们凑人数如何？」，胖子带来的其中一人开口
道。

　　「还看什么看，没听见江少说的话么？」胖子吼道。

　　「我受不了了！峰哥，看我的，让我处理！」

　　花玲珑突然走出来说道。

　　「嗯，交给你了，玲珑！让这个胖子滚出这个城市，我不想看见他第二眼！」
刘峰淡淡的说道。

　　（第三更送到了，求鲜花啊，难道兄弟们连鲜花都不给俺么？透露一下，遮
天写完之后是一个动漫世界哦，毛驴终于进军动漫了！大家期待吧！）

　　第０８０章：回去车上的暧昧「放心吧，峰哥，交给我就好了！」花玲珑自
信道。

　　随后只见花玲珑走了出来居高临下的看着胖子说道：「这里的地基是我家的，
你当初花了一千万租了五年，现在一年时间，还剩下四年，但是我花家愿意付出
三倍的赔偿金额给你，现在这片地基上面所有一切都是我花家的了，你可以滚出
这个城市了，我花家将发出封锁，这个城市地基不会出售给你，相信我花家地产
大王的实力你应该知道吧？」

　　「你？你是花家少爷！」这个胖子终于在记忆内知道了花玲珑是什么人。

　　「呵，滚吧，别让我们丢你出去！」花玲珑说完之后直接离开了。

　　「江少、、救我！」

　　胖子对着他带来的人说道。

　　「呵呵，和我没关系，我们又没让你这样做，我们只是想吃顿饭而已，再说
了你只是想讨好我们而已，我们最讨厌你这种人了，滚吧！」

　　江少可不愿意为了一个不熟悉的胖子得罪地产大王花家，他们的家里和花家
可是互利互惠的！

　　「咣当！」

　　终极一班的人见到胖子还不滚，立刻直接过去扔他出去了，花玲珑还顺手扔
过去一张银行卡，当然是刘峰给的了，花玲珑既然说出三倍赔偿，刘峰当然要为
他圆了这句话。

　　「你以后就是这里的老板了，当然了也只是高级一点的打工仔而已！现在去
给我们弄点吃的过来！」刘峰指着值班经理说道。

　　「是是是！」

　　这可真是天上掉馅饼了，值班经理立刻去准备去了。

　　随后刘峰看也没看江少几人直接进去包间，等到江少想要进去的时候，立刻
被终极一班的人拦住，他们道。

　　「喂，这里已经被峰哥买下来了，你们还进来干什么？滚吧！」

　　终极一班的人从来不怕得罪谁，他们可都是无法无天的，不然怎么会被丢在
终极一班这个班级呢？

　　「那好吧，不打扰你们了！」

　　江少回答道，似乎这个团队之内他是老大。

　　等到出去之后，其中一人向着江少问道：「为什么离开？虽然里面的几个人
有点眼熟，但是我们家里的实力也算不弱吧？」

　　「住嘴，有个台阶下就不错了，知道那个最霸气的是什么人么？」江少喊道。

　　「是哪个搂着美女的那个男的？」

　　「嗯，不错，我爸爸当初去给哪一位送上贺礼的时候，我曾跟在爸爸旁边看
过这个人，他家里的势力，就算只是九牛一毛也比我们家里强大多了！」

　　江少说道。

　　刘峰开启的身份挂牛逼就牛逼在这个地方，他在任何和刘震寰有过交集的人
都留下了刘峰的记忆。

　　「哪一位是谁？」其中一人问道。

　　「别多问！」江少似乎不敢回答一样，立刻灰溜溜的带着他们离开了！

　　刘峰他们这一顿饭吃的还算不错，吃完之后也差不多十二点半了，拔河比赛
是一点半举行，还有一会儿时间，这点时候根本神马也不够，还是回去看看那些
桃子女高的拉拉队穿的惹不惹火吧！这句话是狂说的。

　　这话一说出来立刻就引起了共鸣，金宝三大喊道：「饭后看美女，神仙也不
换！」

　　刘峰无奈的笑了笑，随后和女的坐一辆车子回去芭乐高中，没办法车子一共
两辆，原本是男的都应该是一辆，女生一辆的，但是女生们一直要求必须让刘峰
进女生车辆当中。

　　顿时引起了所有男人的嫉妒心，特别是金宝三仰天长叫：「啊……啊……不
公平，我们要平等！」

　　「好啊，等你打得过我的时候再说吧！」这是刘峰上车时说的话。

　　金宝三听见这句话，立刻怂了，不敢再说什么，只能一个劲的用嫉妒的眼光
看着上车的刘峰，如果眼神能够杀人的话，刘峰不知道死了多少次了。

　　可惜，眼神不能杀人。

　　狂和汪大东这两货看着刘峰上女生的车子，皆是用崇拜的眼神看着刘峰，心
想：「为毛不是我们啊！」

　　花玲珑和那个谁还有中万均倒是没有任何的想法，他们不是金宝三这群狼友，
他们可是高级的狼友，有身份的狼友，有智慧的狼友。

　　刘峰上了女生的车子之后可是被众多柔软的身体碰撞着，车子比较济，但是
刘峰就爽了。

　　前面是黄菲，左边是雷婷，右边是裘球，后面是桃子公主，刘峰的四周被四
人包围着了。

　　车辆一开，因为惯性刘峰身体向后撞了一下，立刻感觉后背碰撞到了两颗柔
软的肉球之上，刘峰歉意的看着桃子公主，桃子公主此刻在捂着自己的两颗大白
兔揉着，好像刚才那下被撞痛了一样似的，用眼神瞥了刘峰一眼，但是眼神却看
不出丝毫的不快，好像还很乐意似的。

　　而转弯的时候刘峰的手臂就会碰到左右两边，每碰到一个，另外一只手就会
惯性的想要抓住东西，其实刘峰不用拉东西的，但是他…………，因为抓住的是
裘球的胸前的白兔，所有，刘峰邪恶了！

　　而因为这些前奏，刘峰的那里也坚挺了起来，黄菲坐在前面，脸色顿时红润
了起来。

　　他只感觉臀沟那里有一个坚挺的物体挺在那里，很热，很坚硬，她虽然没有
和男的做过那种事，但是没吃过猪肉还没见过猪跑么？

　　现代的那些文艺片是假的么？

　　黄菲也看过不少的，再加上车子一晃一晃的，刘峰的那里就一顶一顶的顶在
黄菲的臀部上，这一丝的柔软和挤压让刘峰爽翻天啊。

　　也难怪金宝三那些货色会嫉妒刘峰了，这么爽谁不想经历啊？除非是太监！
（说实话，毛驴也嫉妒了，俺要给自己开个超级桃花运挂，嘎嘎，给鲜花和打赏
的都开个超级桃花运外挂，美女多多，桃花运多多哦！！！！！）

　　（求鲜花、、、、、、、、求打赏、、、、、、、、对了，再次回答书评区
的那位兄弟，刘一菲的手机为什么那么牛逼，刘峰既然能够打出电话，磁场当然
产生变化了，大家亮点在刘峰手里的手机就成了，他的手机可是神机，打电话只
要有这个号码，那么绝对打得通！！！！）

　　第０８１章：拔河交谊赛开始刘峰的那个地方已经处于快要爆炸的情节，但
是刘峰还是用超强悍的意志力压下去了，不过黄菲的翘臀挤压着刘峰的铁棍这的
十分的爽，不信你试试！

　　这一趟刘峰爽翻天，就连四个女的也被刘峰搞得桃红一片，不管你们信不信，
反正我信了！

　　终于在刘峰摧残四女大半个小时之后，车子也终于到了芭乐高中，刚刚停下
来，桃子公主和裘球还有黄菲三人就冲了下去，互相对望了一眼，都从对方的眼
神内看出了不一样的韵味来。

　　只有雷婷一个人在车上，她温柔的看着刘峰问道：「峰，怎么？刚才很爽么？」

　　刘峰看着雷婷温柔的面孔，笑了笑道：「还行啦！」

　　「哼，得了便宜还卖乖！」雷婷轻哼一声，如果是别人，刚才的一句话一定
是暴风雨来临前的宁静，但是发生在刘峰的身上嘛，呵呵，那就十分正常了！

　　刘峰和雷婷下了车子之后，只看见芭乐高中的门口时热火朝天啊，因为操场
进门就是，所有在门口有很多的小贩在卖饮料神马的，芭乐高中虽然不是最出名
的学校，但也是比较出名的，更何况ｋｏ榜的几大强人都在这里，外校的人来的
也非常多，因为他们听说这一次ｋｏ榜第一还会出手。

　　刘峰和雷婷他们刚刚下车，汪大东他们的车子也到了，他们看了看时间，还
有几十分钟就到点了，现在应该出去准备一下了，刘峰让雷婷和桃子公主他们一
起去看他们男人的表演，桃子公主作为公主级别的存在，当然不会亲自参加拔河
比赛了，刘峰不同，他是男人嘛！男人苦点累点没什么，再说了这个用来泡妹妹
的最好场景刘峰错过了，是傻子嘛？

　　刘峰和汪大东，狂，花玲珑他们走向了芭乐高中的地点，然后回到更衣室换
衣服去了，总不能穿着这身衣服和穿着运动装的桃子女高人ＰＫ吧？这样太傻了
吧？

　　刘峰他们换好了一身运动服之后，立刻走出了更衣室，走到了操场之上，立
刻引起了众多崇拜ｋｏ榜的人尖声大叫，现在他们的这个年龄完全处于叛逆期，
对于ｋｏ榜这个叛逆期的老大当然是十分崇拜的了。

　　与此同时对面的桃子女高人也出来了，他们也引起了一声大叫，当然不是因
为他们太漂亮了，或者是有人崇拜他们，主要是因为他们的拉拉队长得真心不错，
都是美女，而且穿的很暴露，引起的尖叫声不下与刘峰他们出场的尖叫声，有时
候还真的不得不佩服美女效应啊！

　　「兄弟们，让我们干翻这些小女生，让他们知道拔河是男人之间的游戏！」

　　刘峰大笑着说道，他不打算一个人出场了，这样太欺负人了，一个人打败一
群人，就算刘峰是ｋｏ榜的第一，估计这些小女生们也会觉得自己很没用吧，用
几个人打败她们一群人，或许还会好受点，输了也不会说什么，谁让他们都是ｋ
ｏ榜上的狂人呢？

　　比赛还有最后的五分钟。

　　刘峰他们脸上斯还没有比赛即将来到的紧张感，都是一脸的笑意。

　　「峰哥，你说我们是直接一把将他们拽过来，还是让他们发挥一会再拽呢？
是不是要给他们留些面子呢？」汪大东大笑道。

　　「到时候再说吧，看看他们领头的漂不漂亮吧，如果不漂亮的话，就不用留
面子了，直接拉过来，漂亮的话，嘿嘿，你们懂得！」

　　刘峰露出了都是男人的眼神。

　　「哈哈，峰哥，我们懂得！」

　　狂哈哈的大笑着，汪大东他们也是对望一眼，露出了男人都懂的笑容。

　　五分钟很快的就过去了，裁判将一根很粗很长的绳子两端递给了桃子女高和
刘峰他们一群人。

　　「开始，拉！」

　　随着裁判的一声令下，两方都开始发力。

　　现场的拉拉队也开始加油起来，气氛顿时达到了极颠。

　　桃子女高的人是用出了全力，领头的是一个长得不错的小姑娘，不知道是不
是因为刘峰他们的上场，桃子女高将原本前面的大肥猪换成了小美女，难道是想
色诱？

　　「一二三，用力！」

　　桃子女高的人一起喊道，双手都开始发力，他们这一方至少也有五十人，脸
上一个个都有了汗水，特别是用力时，领头的小美女胸领下面的波涛汹涌，已经
春光外泄了。

　　桃子女高的这一方面是用尽了全力，而刘峰他们这一边呢？

　　只见他们根本就只是一只手拉的，另外一只手还在那里摸着下巴，露出男人
都有的笑容，特别是汪大东还对着对面领头的小美女调戏道：「喂，小妹妹，累
不累啊？要不要我们这边放点水啊？」

　　「姐妹们，用力啊！」

　　领头的小美女彪悍的说道。

　　「哈哈，对啊，用点力！」

　　汪大东轻轻用力拽了拽绳子，立刻将对面的桃子女高的人向前倾了一下。

　　「大东，别介啊，让我玩玩的！」

　　狂看见这么有趣，立刻向着汪大东喊道。

　　「好吧！」汪大东松了松力，将对面桃子女高的人放了回去。

　　不过就在这时，汪大东看见刘峰已经和对面那个小美女对视上了，好像还眉
来眼去一样。

　　「喂喂，狂，不要玩了！你看看，峰哥都已经下手了！」

　　汪大东推了推狂笑道。

　　「啊…………，峰哥，好阴险，让我们在这里拼死拼活的，他居然坐收渔翁！」
狂无奈的说道。

　　「好了，别废话了，不如我们玩的刺激点！」

　　汪大东突然想到很有趣的事情一样。

　　「怎么刺激？」狂道。

　　「嘿嘿，看我的！」汪大东突然对着四周喊道：「女生们听着，只要在这里
的都可以上来去桃子女高那一边，如果拉我们出线，就算你们赢！」

　　「额、、大东这个不会就是你的歪理吧？」

　　狂无语的说道。

　　「当然，只有这样我们才有机会看见更多的美女嘛，才能更好的下手啊！」

　　汪大东理所当然的说道。

　　（终极一班的剧情快结束了，百章左右就结束，至于写不写第一部，或者终
极三国，终极一家，还得看大家伙的热情，当然了遮天更完是动漫，这是早就说
过的！）

　　第０８２章：拔河交谊赛沸腾场面「好吧，好吧！」

　　狂无语的说道。

　　刘峰听见汪大东的声音后，微微一笑，对着汪大东道：「喂，大东，那你可
要好好发挥哦，不要被女生魂勾去，导致发挥不出力量啊！」

　　「东哥，你就放心吧，我像是那种见了美女就不知道东南西北的人么？」汪
大东说道。

　　刘峰随后看着对面的那个小美女笑道：「喂，看样子你们的帮手很快就到了
哦！」

　　「你们好自大，难道不怕我们真的把你们拉过来么？」桃子女高的小美女笑
道。

　　「如果你们能拉过去的话，就最好了，我还没有体会过输给女生的滋味哦！」
刘峰笑道。

　　「等着瞧好了！」桃子女高的小美女笑道。

　　不过等了一会儿似乎没有女生过来，汪大东感到很无奈，只能刺激她们道：
「喂，你们女生就这么没用么？这么多女生怕了我们几个男生么？」

　　现场沉寂了几秒，随后雷婷突然手插口袋向着拔河这边走了过来道：「大东，
你这么狂妄，看样子作为女生的我，只能被迫出手了，原本不打算出手的！」

　　雷婷拉住桃子女高那边的绳子，轻轻用力，顿时汪大东这边感到了一丝重力，
原本那边根本不能给刘峰这边带来丝毫重力的，ｋｏ榜前三真是不是盖的！

　　「ｋｉｎｇ，哈哈，弟兄们，胜利一定是属于我们男生的，就算是ｋｉｎｇ
也没用，要知道我们这边可是有峰哥的！」汪大东大笑道。

　　「大东说的对，有我无敌，女生们不可能赢得！」刘峰也是哈哈大笑道。

　　「哼，女生们快点过来，让男生们看看我们女生的力量，我们不是好欺负的！」
雷婷一到桃子女高那边就立刻变成了指挥人，而且还没有人认为不正常，这可能
就是长处高位发号施令的威势吧？

　　「桃子的女生们，我们要让男生们看看我们不是好欺负的！」桃子公主居然
首先捏了捏拳头跑了过来，跟在雷婷的后面喊道。

　　随后黄菲，裘球，桃子女高所有女生们。

　　害的裁判直接找来了很长的绳子接在桃子女高的绳子上面，才让这么多女生
有接手之力！

　　最后场面十分辉煌啊，桃子女高的那边居然聚集了二百多位女生，美女也有，
恐龙也有，一般的也不少，真是百花争艳啊。

　　反之刘峰这边只有「刘峰」，「汪大东」，「中万均」，「狂」，「花玲珑」，
「那个谁」六个人。

　　简直就是一面倒嘛！

　　汪大东他们也感觉到了压力，只有刘峰毫无压力，那个谁双手用力的拉住绳
子不让绳子向后坠去，艰难的说道：「大东，都是你，看吧，现在自食其果了吧？
如果输了看我们怎么惩罚你！」

　　「不错，大东，你看，现在我们那里有时间泡妞啊，你看看女生那边还会增
加人数，我们这边一共六人，我们现在已经用出了全力，女生那边都没移动，虽
然我们这边也没移动，但是胜负就难料了！」狂脸上也流出了汗液道。

　　「这样才有拔河的气氛嘛，如果赢得太简单也太逊了是不是？」汪大东也是
用尽全力的喊道。

　　「别说话了，说话只会费力气，还是用力的拉吧！」花玲珑脸上也是滴下了
汗珠。

　　「一二三，拉！」中万均吼道。

　　「桃子加油，不要让男生们赢，不然我们女生面子可就没有了！」

　　桃子公主在雷婷的后面也用力的拉着，虽然力量不是很大，但是加在一起也
不可小觑，没看见刘峰那边都用力了么？

　　「桃子必胜，女生必胜！」

　　桃子公主喊完之后，这边的女生们都喊了起来，就连雷婷也笑着跟风起来。

　　「峰，你还不用力嘛？输给我们女生可丢人咯，你可是ｋｏ榜上的第一唉，
你们那边都是ｋｏ榜上前十的高手唉！」雷婷笑着喊道。

　　「放心吧，我们不会输得！」

　　刘峰双手一捏绳子，向后一拽，女生们终于挪动了一点点，不过刘峰脸上也
流出了丝丝汗水，这可不寻常，不过也算正常的，刘峰根本没用丝毫的肉体力量，
就连法力也没有用，只是用异能点数在发力而已，异能点数都没全用出来，一下
子拉过来太不爽了，这样慢慢来才是拔河的气氛嘛！

　　「桃子加油、、、女生加油！」

　　桃子公主喊道。

　　「芭乐加油，男生加油！」

　　贾勇喊道，更用眼神威胁着苏不启让他一起喊，由于贾勇的淫威，苏不启只
能跟着一起喊了。

　　「芭乐加油，男生加油！」

　　「桃子加油，女生加油！」

　　桃子公主喊道，随后女生们一起喊了起来，这时女生们又增加了几十人，因
为绳子问题，去找绳子才没增加多少的，现在绳子找到了，他们的人数当然增加
了。

　　「磁磁！」

　　刘峰这边的人终于向前挪动了一点点，女生们太多了，就算刘峰这边都有万
斤之力，也不能战胜啊，人海战术也是一种战术。

　　女生们终于全部上场了，一共四百多人，观众席上都是男生，男生一共七八
百人，他们看着这种恢弘的场面，当然不希望男生们输了，如果男生也可以上场
的话，现场男生一定全部上场。

　　可是只有女生有这种特权。

　　「男生加油…………男生必胜！！！」

　　金宝三在场外大声的喊道，随后观众席上的所有男人男生们，全部引起了共
鸣，一起喊了起来。

　　「男生加油…………男生必胜！」

　　声音真是如雷打般一样，轰隆隆的，场面十分宏大。

　　现场有摄像头拍下了这种辉煌的场面，芭乐高中和桃子女高的交流赛当然有
记者们来拍摄了，不然怎么招生？

　　「桃子加油，男生必败，女生必赢！」

　　桃子公主他们这些人也是不服输的较劲起来，但是声音怎么可能有男生们的
响亮。

　　雷婷在桃子女高那边脸上汗珠也低落了下来，异能点数也是全部释放，力量
也是全部用出了，当然了，女子天生不如男，雷婷的力量不可能和同一级别的男
生相比的。

　　总之，现场的气氛达到了沸腾，百年难得一见，必将载入芭乐学校史册！

　　（这一章个人觉得蛮爽的，大家的打赏，鲜花砸起来吧！月票暂时不要了，
给无限成神之路！还有合集发放提前通知吧，现在发放的都是无删节，至于合集，
呵呵，终极一班和遮天更完在发放，不然中间空了遮天这个空档，看起来也不爽
嘛！）

　　第０８３章：拔河交谊赛沸腾续、、求打赏「啊……弟兄们，用力啊，不要
让女生们小瞧我们！」

　　汪大东大喊着，手上的青筋也是暴起了，因为是夏天嘛，所有穿的是短袖！

　　「都是你惹出来的，还有闲工夫说话！」那个谁困难的喊道。

　　「第二形态！我他娘的拼了！总不能输给女人吧！」狂彻底狂暴了，直接进
入了第二状态，也就是上次力量增强的状态，只见狂眼神一变，立刻用力拉扯着
绳子，这种绳子从理论上来说是支持不了这么多人拉扯的，但是这种绳子可不是
一般绳子，尼龙绳编织而成的绳子，就算是细线大小的尼龙绳几个成年人都拉不
断，更何况几百根编制而成的绳子了？

　　狂的青筋也是暴起，向后拼命的拉，使劲的拽，对面女生顿时感到了更强的
重力，就好似要被拉回去一样，不过效果不大，所有女生们一起用力，这股力量
立刻被抵消了。

　　「擦，我就不信了！」

　　汪大东的战力点数狂翻，遇强则强的体质顿时发挥了出来，战力点数狂飙，
直接到了十四万，立刻全部化成力量随着汪大东的用力开始拉扯着对面。

　　「加油吧，我们不会输得！」

　　刘峰淡淡一笑，一直到现在他才用出了第二只手，汪大东之前因为刘峰是侧
身的，还以为刘峰已经用出了全力了，没想到居然才用一只手。

　　「哈哈，峰哥终于准备发挥了，女生们输定！」狂大笑道，手中的力量直接
狂暴起来。

　　此刻的狂战力点数也达到了十三万左右，虽然事后会疲劳一阵子，但是能够
赢了，就值得，这可不是普通的荣耀，这种辉煌的场面肯定会载入校园史册的，
男生们如果输了必然会成为笑料，女生们输了以后的人都会认为理所当然，因为
ｋｏ榜上的狂人都在上面，不输才怪呢！

　　更有每一次拔河比赛的时候，都会提起这一届的拔河比赛，那时的冠军必然
是男生。

　　那个谁手上青筋也是爆发了，他的小宇宙也顿时狂起，直接飙升到三万多点
的战力点数。

　　「来吧！我们必胜！」

　　花玲珑低吼道，脸上的汗水一滴滴的流了下来，身上的战力点数也是狂暴，
直接到了六万！

　　「啊…………！」中万均一句话不说，直接飙出战力点数，七万点。

　　刘峰这边压力顿时减少，并且一点点将女生那边拉扯过来了！

　　此刻就剩下刘峰没彪战力点数了，主角嘛，都是最后才发挥的。

　　「各位女生们，男生们已经狂暴了，但是他们也到了极限，我们不会输得！」

　　雷婷喊道，随后也如同男生们一样飙出了战力点数，整整十二万点，因为不
是战斗，雷婷不能狂暴，所有战力点数只能达到寻常你的巅峰。

　　「对啊，我们女生这么多人，难道还会输给几个男生么？」

　　桃子公主虽然没有战力点数，但是她的笑容似乎会给人力量一样，所有女生
们一起用力。

　　并且这么多女生也有很多个拥有战力点数的，虽然都不高，但是蚊子在少也
是肉啊！

　　一百………………二百…………二百五…………二百四…………三百………
……………

　　很多的头像定格，很多的战力点数飙出，顿时刘峰这边也感到了压力，原本
将女生们拉扯过来的速度停缓了，渐渐的开始僵持了起来。

　　此刻的比赛已经过去了几十分钟了，如果是以前的拔河比赛这么长时间人早
就离开了，谁有空去看这么无聊的比赛啊？但是现在众人都是井井有味的看着这
场比赛，这种比赛简直就是玄幻大电影啊，谁能够忍受这种诱惑啊？

　　此刻的场上只有是拥有战力点数的人都能看出，场上红润一片，都是红色的
战力点数飙出之后染红了天空，就算没有战力点数的人，也能感受到现场的压迫！

　　「男生加油、、、你们不能输啊…………你们赢了我请你们吃饭！」

　　场外的一些男生为刘峰他们打气道。

　　「桃子加油！」

　　桃子公主也给女生们打气。

　　雷婷拉着绳子，脸上汗水低落，心中想道：「男生们好厉害啊，力量居然这
么强大，居然让我们这么多女生都僵持住了，如果是普通的男生，估计早就被我
们拽飞了吧，不知道是不是错觉，我肿么感觉峰他还没有用力呢？」

　　「一二三，用力！兄弟们，为了男人的面子，加油吧！」

　　汪大东喊道。

　　「大东，都是你，谁让你让全场的人都上来的啊？还说话刺激她们！」

　　花玲珑说道，还慢慢的说道：「将我英俊的形象都搞乱了！」

　　「额、、、玲珑，现在不是考虑这个的时候把？我们一起用力拔，峰哥，该
发力了吧？时间也该差不多了吧？」

　　汪大东看着刘峰喊道。

　　「大东，淡定，没看见我正在调戏小女生么？不过你这么着急，那么就一起
用力拔！」

　　刘峰说完之后，脚底发力，直接固定在地面上，两手用出了全力，战力点数
狂飙。

　　三十三万的战力点数，完爆现场啊！

　　战力点数一出，就如同几十个和花玲珑他们一样的男生们一起用力，力量何
其大！

　　「用力吧！」

　　刘峰淡淡的说道，随后拉着绳子向后退去，虽然阻力不小，但是还难不倒刘
峰他们，女生们那边一面倒的向着刘峰他们这边跑来。

　　不过就在要到线的时候，女生们好似放弃了气态一般，直接各个都大喊了起
来。

　　「一二、、一二、、一二三、。、、我们不会输给男生的！」

　　女生们的突然爆发力还蛮强的，居然在刘峰没注意的时候，直接被扯回去一
点点了。

　　「哈哈，好玩，这样才有拔河的味道嘛！」刘峰大笑道。

　　「峰哥，不好玩好不好，我都渴死了！」狂舔了舔嘴唇，干裂的说道。

　　「坚持一会儿吧，待会让你喝个够！」刘峰笑道。

　　「好吧！」狂无奈的说道，手上的力量顿时再次加大，青筋全部暴起。

　　（求鲜花、、、兄弟们，感觉沸腾了么？感到身为男人的自豪了么？？？）

　　第０８４章：拔河沸腾完「兄弟们，胜利的天平一定是属于我们男生的！」

　　刘峰对着汪大东几人喊道，随后双手用力的拉扯着，手上的肌肉蹦起，青筋
暴起，如同蚯蚓在手臂上一样，这种场景让人看了就直接觉得十分热血，恨不得
自己上去参加一翻。

　　「姐妹们，难道我们就这样输了么？加油啊，男生们就那么几个，我们肯定
回赢得！」

　　黄菲作为老师终于说出了第一句话，此话一出所有女生顿时用力了，但是效
果不是很大。

　　「啊…………，你们输吧！」

　　刘峰大吼一声，随后仰首望天，绳子一松，直接将对面几百人横空的拉过了
一米，直接过了线外，刘峰他们这一方赢了！

　　「滴！」

　　「男生胜利！」

　　裁判当机立断的吹响了哨子，至于为什么没说芭乐高中胜利呢？因为这一场
比赛不是芭乐和桃子的比赛，而是男生和女生们的比赛，他是男人，当然要偏向
男生们了。

　　「峰哥，哈哈，我就说胜利属于我们的嘛！」

　　汪大东大笑着说道。

　　「切，你还有脸说？还不都是你才会搞得这么累！」

　　狂终于喝到了冰镇凉水，大口的灌了一口在嘴中，然后拍在汪大东的脑袋上
面，脸上充满了幽怨，似乎还在抱怨刘峰说能够泡到妞的事情，搞到现在居然一
个妹妹都没把到，还搞得浑身酸痛。

　　「额、、这怪我么？谁知道他们这么疯狂啊！」

　　汪大东也狠狠的灌了一大口凉水说道。

　　「额、、、如果不是你说话刺激他们，会搞成这种状况么？可都是你拉！」

　　那个谁喝了一口饮料幽怨的说道。

　　「没错，都是你！」

　　中万均冷冷的说道，似乎性格就是这样的。

　　「好了，不用说了，至少胜利是属于我们这边的不是么？」

　　刘峰喝了一口可乐笑道。

　　「也对哈，哈哈！」

　　众人大笑道。

　　「女生们，我们虽然输了，但是虽败犹荣啊，他们都是ｋｏ榜上的狂人唉，
我们可都是弱女子啊，所有输了也是情有可原的嘛！你们说对不对啊？」

　　不得不说桃子公主确实是一个搞气氛的高手，居然这么快就把失落的女生们
的心情弄好了。

　　当然了其中不包括雷婷他们一些原本就是芭乐高中的人，他们参加拔河比赛
只是因为她们是女生而已，仅此而已。

　　雷婷走在路上，突然感觉东西砸过来，只见一瓶饮料砸了过来，并且还带着
一个声音：「婷儿，接着，应该渴了吧！」

　　休！

　　雷婷手快速无比的举起，并且稳稳的接住了饮料，随后笑道：「谢谢了，峰！」

　　刘峰也是微笑了一下，随后看见桃子公主还有裘球黄菲三女看着他的眼神不
一般，那眼神就好像再说我们要公平对待一样似的，刘峰很无奈！

　　对着狂道：「狂，去再拿几瓶饮料过来！」

　　「好咧，峰哥！」

　　狂走过去将整箱的饮料都搬了过来，笑道：「因为一点点的拿很烦拉，所有
一次性全部拿过来不是很好么？」

　　狂明明是想偷懒，居然还说的这么冠冕堂皇的，不过这点小事刘峰也不会怪
他了！

　　微微一笑，拿出两瓶饮料，对着桃子公主和裘球儿女扔去，在距离二女还有
几十厘米的时候，突然定在了空中，裘球和桃子公主立刻笑吟吟的从空中拿起饮
料喝了起来，就好像在品尝人间美味一样似的。

　　黄菲眼见她们都有了刘峰亲自扔来的饮料，幽怨的看着刘峰，就好像刘峰不
给她就是犯了弥天大罪一样似的！

　　刘峰当然不会忘记她了，又拿起了一瓶饮料，扔了过去，随后大口的喝了自
己的饮料起来。

　　「哈哈，峰哥他们果然厉害！」

　　金宝三大笑道，同时收起了桌面上的钱财。

　　看样子金宝三高兴的不是这个，而是刘峰他们的比赛替他这个庄家赢了不少
钱吧！

　　可惜………………！

　　汪大东和狂这两个蛋疼的人，在距离还有五分钟颁奖典礼的时候到处乱走，
蛋疼的狂看见金宝三正在收钱。

　　笑着看着汪大东说道：「喂，大东，我发现了一件好玩的事情，你去不去看？」

　　「什么好玩的事情啊？」汪大东好奇道。

　　「诺，你看金宝三哪里，他手上的钱哪里来的呢？我们去看看呗！」

　　狂笑道，看样子好奇心非常强烈啊，不愧是蛋疼。

　　「哈哈，正好还没到颁奖时间，我们去看看金宝三这家伙在干什吧！」

　　汪大东当即下决定道。

　　「哈哈，真是大赚特赚啊，没想到心血来潮下了这个赌局让我赢了这么多，
哈哈我下了二千块，居然赢了十万块，真是爽啊！」

　　金宝三一边收钱，一遍哈哈大笑道。

　　「金宝三，你刚才说什么啊？你说用我们的辛苦在赚钱？你胆子不小啊，是
不是想你那么一点异能都要被我捶的变成负数啊？」汪大东二人刚好听见了金宝
三的话，立刻恐吓道。

　　「东…………东哥…………」，这是我的辛苦钱，不是赌来的，你听错了拉！

　　金宝三解释道。

　　「呵呵，是么？狂你认为可信么？」

　　汪大东捏了捏拳头，发出嘎嘣嘎嘣的声音。

　　「当然，不可信了！」狂停顿了一下，继续说道。

　　「那我们该怎么办啊？是不是揍人啊！」

　　汪大东笑道，一只手搭在了金宝三的肩膀上笑道。

　　「这是当然，你要上面还是我上面？」

　　狂捏了捏拳头笑道。

　　「好吧，峰哥，我坦白，我错了，我不该那你们的辛苦赌博，这是我赚的，
都给你们了！」

　　金宝三求饶道。

　　「这还差不多！」『汪大东一把全部拿过来了，随后看见金宝三手伸过来好
像想拿什么一样似的，汪大东不耐烦的说道：「喂，找死啊？到我手里的东西你
都敢抢？」

　　「不是啦，峰哥，里面有我的本钱二千块啊！」

　　　　　　　　　　　　　　　金宝三道、

　　「交工，不给了！狂，我们走吧！颁奖典礼开始了，这一次我们的庆功宴有
着落了，哈哈！」

　　汪大东笑道。

　　「啊…………早知道应该偷偷的收起来，不该发出声音的，亏大了！居然还
损失了两千块！」

　　金宝三无语的喊道。

　　刘峰此刻正坐在椅子上面喝着水和雷婷她们这些女生聊聊天什么的。

　　「婷儿，话说如果不是你在那边，我们早就赢了！」

　　刘峰笑着说道。

　　「哼哼，我是女生当然要帮女的了！」

　　雷婷笑道。

　　「额、、哈哈，不过还是输给了我们！」刘峰大笑道。

　　「对啊，峰好厉害啊，我们那么多人都打不赢你们几个人，我想如果没有峰
的话，我们也会赢得吧？」雷婷反问道。

　　「哈哈，这可不一定哦！」刘峰摇了摇头道。

　　他可是知道汪大东和狂他们一个个都会狂暴，如果全身的战力点数都狂飙起
来，胜利就算没有刘峰，也说不准还是男生的，因为他们潜力大！

　　「峰，你也不知道让让我们，欺负我们一些小女生！」雷婷笑道。

　　「额、、、拜托，你们可是几百人唉，不用力成么？」刘峰反问道。

　　「好吧，好吧，你有道理行了吧？」雷婷无奈的点头道。

　　「嗯，颁奖就要开始了，听说因为这次的比赛很有纪念性，贾勇那家伙去更
换奖品去了！」刘峰笑道。

　　「当然了，刘峰你不知道，这场拔河比赛应该会载入学校的史册吧！」

　　裘球可爱无比的说道。

　　「呵呵，载入就载入吧，反正我不论在那个世界都是被载入史册的存在，这
一次只存在班级的史册还真是比较逊啊！」

　　不过呢？这个世界就是终极一班世界，说的就是一个班级，所有嘛，载入校
园史册等同于世界史册！

　　「刘峰同学，你们男生今晚可要请客吃饭哦！」

　　黄菲说道，随后还舔了舔嘴唇，似乎很期待晚上的晚餐似的！

　　「呵呵，这个好说！」

　　刘峰无所谓的说道。

　　「嗯，好了，贾勇来了，似乎要公布奖品了，峰赶快过去吧！」

　　雷婷看见贾勇走过去对着刘峰笑道。

　　「嗯！」刘峰点了点头，他也蛮好奇的，贾勇到底串改了什么奖品！

　　汪大东和狂二人鬼鬼祟祟的回到了刘峰他们队伍之内。

　　「喂，大东，狂，刚才你们去干吗了？」那个谁对着二人问道。

　　「哈哈，你们不知道刚才啊，金宝三那家伙太逊了，被我们两人吓了吓就直
接将骗的钱全部叫出来了，今晚的晚餐有人请客咯！」汪大东大笑道。

　　「额、、、金宝三真是倒霉啊！」

　　那个谁笑道。

　　「谁让他让我们看见了呢？算他倒霉咯！」汪大东和狂无所谓怂了怂肩膀道、
「峰哥，你说不就是发个奖品么？不就是一个奖杯么？直接让你上台拿，然后发
表个获奖感言结束不就好了么？」狂看着刘峰说道。

　　「额、、、这次不单单是奖杯，应该是贾勇校长更改了奖品，我们这一次的
比赛可是很有宣传性的唉，不来点实质性的奖励怎么说得过去呢？」

　　花玲珑笑道。

　　几人谈笑间，贾勇终于开口了。、「嗯哼，同学们安静一会！」

　　贾勇气势恢宏的说完了开头的话，现场的嘈杂声音也全部安静了下来，这些
当然是给刘峰面子了，ｋｏ榜第一唉，谁敢不给面子？

　　「今天的拔河比赛，相信大家也都看见了，更有在场的女生们都经历过，相
信你们都感同身受吧？为了纪念这一次的比赛，我决定将比赛胜利的几人载入校
园史册！」

　　贾勇大声的说道。

　　「哇…………校园史册唉！好牛逼唉，不过这是什么啊？」

　　「校园史册？难道是校园的史册？」

　　「哇、、、早知道我也上的了！」

　　不懂的人有，装懂的人也有。

　　贾勇摸了摸下巴，看了看下面的反应，心想：「幸好不是女生们获胜，不然
可就难办了，每一届的校长都有资格将十人以内的学生载入校园史册，如果是女
生赢了的话，说不定还真不好办啊！」

　　每个校长在位的时间是二十年，所有这个校园史册真的是蛮不错的了，更何
况有很多的校长几乎没用过，上一届的校长钱莱冶就没用过。

　　贾勇看着下面的场景，捏了捏手，说道：「好了，同学们安静，我现在宣读
一下进入史册的同学！」

　　「一，刘峰，终极一班老大，ｋｏ榜第一！」

　　「二，汪大东，终极一班前前老大，ｋｏ榜第二！」

　　「三，狂，终极一班老大的小弟，ｋｏ榜第四！」

　　「四，花玲珑，终极一班花少爷，很帅，ｋｏ榜第五！」

　　………………………………

　　……………………

　　………………

　　借余你们这一次的表现非常的妙，所有给你们颁发一人一个奖杯，上来领奖
吧！

　　随着贾勇的话落下，只看见苏不启不知道从那个地方冒了出来，手上端着一
个大物体，里面装着六个奖杯，看上去都是精致无比，但是中间的那个最炫！

　　刘峰和汪大东他们相视一笑，刘峰笑道：「贾勇这家伙这种事情处理的还不
错嘛！」

　　「对啊，如果早知道，十年前我就不揍他了！」汪大东大笑道。

　　「好了，上台领奖吧！」

　　花玲珑笑道。

　　「嗯，好的！」狂也是略微兴奋的说道。

　　贾勇在台上看着刘峰他们，脸上露出了笑意，心想：「玻璃做的奖杯，奖励
给人真是不错，又不会肉疼，也不会心疼，哈哈，我真是太聪明了！」

　　（这章是二合一哈、、、、、、所有今天就这么多了！）

　　第０８５章：聚餐晚宴，，求鲜花「呼…………峰哥，我们这算不算万众瞩
目啊？」

　　汪大东举着奖杯看着刘峰问道。

　　「算是吧！」刘峰笑道。

　　「峰哥，我们算是火了么？」，狂举着奖杯笑道。

　　「啪啪啪啪！」

　　下面的众人都鼓起了掌声，这份荣耀值得他们这么做，如果有一天你能够一
个人单挑几十个人，就算只是女的，我也为你鼓掌！

　　「各位同学，这一次的拔河交谊赛是我们芭乐和桃子最成功的一次比赛，这
件比赛将载入校园史册，刘峰几人的姓名将流传于我们学校的校史！」

　　贾勇笑着说道。

　　「啪啪啪！」

　　又是一阵掌声！

　　今天不上课，还有几个小时才到晚上，所有刘峰他们准备先去寻找晚上的聚
餐地点，聚餐的食物当然是烧烤神马的了，不然金宝三那点钱够去哪里的？

　　一个多小时，芭乐学校里面人来人往的人群几乎都消失了，就连刘峰他们几
个主角也不见了，此刻他们已经在外面了！

　　校外，一共几十人正向着黑龙（终极二风雨断肠人）那边走去，这个当然是
汪大东介绍的拉，反正风雨断肠人（以后就用这个了，剧情到了再换成黑龙！）
的兼职就是卖烧烤的。

　　刘峰他们这个队伍的美女的确不少，除却终极一班原本就有的雷婷、裘球、
等人，还有这桃子女高的一些美女，几乎都是大美女，其中以桃子公主最漂亮，
但是桃子公主似乎已经名花有主了，金宝三他们当然不敢去纠缠了，找死不成么？

　　「断肠人，断肠人，我给你带来生意了哦，可要有折扣哦！」

　　汪大东离老远就大喊了起来，看样子也是比较兴奋的，只看见不远处的一个
摊子走出一个穿着粉红色衣服的中年男子，这就是黑龙了，终极一班第一部里面
的大ｂｏｏｓ！

　　「汪大东小朋友，你们这是来我这吃饭啊？」

　　风雨断肠人看着汪大东笑问道，没办法这里他也就认识汪大东，和他很熟悉
了，刘峰等人和他都不怎么熟悉，几乎等同于陌生人。

　　「当然了，快点去买食材吧，今晚我们要在这里吃烧烤！」

　　汪大东笑道。

　　「呵呵，好！食材不用买了，我这里昨天刚进的货，绝对够你们聚餐用的了！」
风雨断肠人道。

　　「那好吧，快点准备器具啊！」汪大东随后说道。

　　风雨断肠人随后去整理了器材，刘峰他们就在这里找了个地方坐下来，吹着
风，谈谈人生，谈谈理想。

　　刘峰被好几个女的包围，惹起了狂等人的阵阵嫉妒心啊，他们都仰天大喊，
为毛我们没有美女啊，求美女，求种子啊！

　　刘峰周围的几女分别是桃子公主，雷婷，黄菲，裘球，还有桃子女高的几个
美女，虽然不算太漂亮，和雷婷他们差远了，但是也算小美女了，比较清纯吧！

　　汪大东眼看没自己的事情，便拉着狂几个人去风雨断肠人的摊子坐下来。

　　「汪大东小朋友啊，你不打算回去十年前了么？」刚刚坐下来，风雨断肠人
就向着汪大东问道。

　　「断肠人，算了吧，在这里我也有一群知心朋友，小雨和自恋狂他们我也在
寻找，我相信我可以找到他们的，还有我的父母！」汪大东说道。

　　「呵呵，也好，不过你的父母我好想有点消息了，上次我的异能恢复时候，
感觉远处有着你母亲刀鬼的一丝气息，似乎他们遇到了什么事情一样！」

　　风雨断肠人道，他现在也没什么追求了，邪念已经全部除去了，还有异能也
恢复了，更达到了恐怖的十八万点，现在他在这里也没有什么后代，汪大东和他
很熟，几乎等同于他的孩子，所有他当然要竭尽全力替汪大东寻找丁小雨他们几
人了！

　　「真的么？」汪大东一听见这个消息立刻从摊子上站了起来，看着风雨断肠
人紧张的问道。

　　来到这里家变了，小雨他们也不见了，汪大东当时说实话确实心念具灰，如
果不是刘峰和狂，花玲珑他们或许汪大东现在还执着于怎么回去十年前呢！

　　「咦，当然是真的了，还能骗你不成？」

　　风雨断肠人说道。

　　「到底在哪个方向？」汪大东焦急的问道。

　　「东南方向！」

　　风雨断肠人道。

　　「我要去找他们！」

　　汪大东立刻冷静了下来，声音很沉稳的说道。

　　「大东不要冲动，待会我们去喝峰哥说，他一定会和我们一起找的，整个班
级的人都去找不比你一个人寻找快多么？」

　　狂拉住汪大东道。

　　「哦，不好意思，我太焦急了！」

　　汪大东似乎也知道自己太过着急了，摸了摸脑袋笑道。

　　「汪大东小朋友，淡定点！」

　　风雨断肠人说道。

　　时间渐渐的到了七点，天也渐渐的黑暗了下来。

　　刘峰和桃子公主雷婷他们还在说笑着，从这些时间得到的消息，刘峰已经可
以肯定，桃子公主他们已经喜欢上他了，就连雷婷在这里他们都没有掩饰自己的
爱意！

　　「各位小朋友们，聚餐时间到了哦！」

　　风雨断肠人从摊子上走了出来，对着终极一班的人喊道。

　　「哇哦，终于可以吃东西了，饿死我了！」

　　金宝三和撑吃这两吃货立刻跳了起来喊道。

　　「金宝三，你真是吹牛不打草稿，你看看地上，这好几代的火腿肠是哪个吃
的？还饿？」

　　一个终极一班的人揭穿了金宝三的谎言。

　　「大东，走吧，待会和峰哥说吧！」

　　狂他们也站了起来拉着汪大东像着草地上走去。

　　「嗯，今天是庆祝我们男生胜利的时候，我们还是先大吃大喝一顿吧！」

　　汪大东大笑的说道。

　　　　（求鲜花啊、、、、、、鲜花是硬伤、、、、、、、、、、）

　　第０８６章：精湛的表演。…求月票「哇哦哦，终于到点了！嘎嘎，我要大
吃一顿补回我的损失！」金宝三大笑着说道，好似要吃回原本被抢去的那些钱，
至少也要不亏本啊！

　　本钱两千块一定要吃到，金宝三牛逼哄哄的想道。

　　「峰…………你尝尝我烤的这个鸡翅怎么样？」雷婷将一个烤的十分黄润的
鸡翅给刘峰递了过去，脸上充满了温柔。

　　「哈哈，好！」刘峰很自然的将雷婷手上的钢叉拿过来，轻轻的咬了一口鸡
翅，不得不说雷婷的手艺的确不错，外酥里嫩，味道的确不错。

　　「刘峰同学，尝尝老师的这个鸡腿怎么样啊？老师烤的不好不要介意哈！」
黄菲也将一个香气喷喷的鸡腿给刘峰递了过去。

　　看黄菲的样子，哪里认为自己烤的不好，那种骄傲和自傲的表情可不是装出
来的，一定是因为对自己的手艺感觉满意才有这种表情的。

　　「哼！」雷婷气鼓鼓的鼓起了嘴巴，烤起了鸡翅，似乎在吃醋，但是也没有
不让刘峰去接，她这么做只是一个正常女人正常反应而已，难道女人吃醋不是一
种天性么？

　　「呵呵，好啊！」

　　刘峰装作没看见雷婷这种小脾气，笑着对着黄菲说道。

　　此刻裘球和桃子公主也在烤弄着手上的东西，烤一会看一时刘峰，可以肯定
的是这二人拷出来的食物肯定是给刘峰的，这是毋庸置疑的。

　　桃子公主和裘球互相看了一眼，又加油的烤起了东西，似乎因为雷婷和黄菲
二人的速度比他们快，感到有些丢脸。

　　这也难怪，因为雷婷和黄菲一个是异能高手，用些异能快速的烤东西还不是
轻而易举的么？再说黄菲，似乎也是一个高手，高手肯定有自己的手法的，裘球
和桃子公主只不过是偶尔的烤一会烧烤而已，速度怎么可能比得上二人呢？

　　刘峰吃到第一口黄菲烤的鸡腿之后，感觉味道确实很不错，至少比一些大厨
好多了，也算是黄菲长得不错，刘峰才这么想的，如果是男的，就算是食神，刘
峰也只会认为勉强可以入口而已。

　　几分钟后，桃子公主和裘球闻了一下自己拷出来的食物，似乎感觉闻起来还
不错，但就不知道好不好吃，二女好似心有灵犀的一起张开了桃红小口轻轻了咬
了一口。

　　似乎很烫，他们可不是刘峰，刘峰他可是有着无穷无尽的规则和法则护体的，
谁能够伤害？更别说这么一点温度了！

　　不过二女几乎都是同一时间的点了点头，都感觉还能入口。

　　「刘峰…………刘峰…………」

　　「尝尝我的吧…………尝尝我的！」

　　裘球和桃子公主说话居然是同一时间。

　　如果是普通人肯定会为这种场景感到头皮发麻的，因为不管拿哪一个就会让
另外一个不爽，就连雷婷看见这个场面之后，也是得意的笑了笑想道。

　　「哼，让你让我吃醋！看你怎么办！哼哼！」

　　雷婷的想法很单纯。

　　不过难得住刘峰么？难道刘峰不会两个一起拿过来么？一般人估计不会这么
做的吧？但是刘峰就敢了，怎么了？

　　刘峰两手拿过来两个烤翅，先吃了左边的，然后又吃了右边的，淡淡的品尝
了一口，虽然可以入口，但是在雷婷和黄菲这两人面前就算差的了。

　　桃子公主和裘球烤的只能算是大众品。

　　不过刘峰当然也不好打击他们的了，只能微笑的笑道：「烤的不错哦！」

　　「恩恩，我继续烤给你吃！」

　　裘球和桃子公主一起说道，雷婷和黄菲没有说话，但是动作已经说明了他们
想要怎么做。

　　「呵呵，好啊，既然这样，我也来露一手吧，虽然没拷过几次，但是拷出来
肯定能入口的！」

　　刘峰笑道。

　　「那我们拭目以待罗！」

　　桃子公主期待的说道。

　　刘峰点了点头，随后脑海的外挂页面立刻跳跃了起来，刘峰淡淡的默念道：
「烧烤王外挂」开启。

　　刘峰的脑海内顿时涌出了种种技巧，和种种手法，更有烧烤的记忆，众多结
合起来，立刻变成了一代烧烤王诞生的存在，这人就是刘峰。

　　刘峰拿起了几排鸡翅放在铁架子上面，然后目光一凝，顿时变成了烧烤大师
的眼神。

　　「刷刷刷！」

　　刘峰的手飞速的将酱涂抹在鸡翅上面，更用奇快无比的手法给鸡翅翻身。

　　香味阵阵传出来了，直接可以说是飘香五十米，在四周的终极一班和桃子女
高的人立刻闻到了阵阵香味，他们共同的抬起了头寻找香味的来源。

　　「哇，好香啊，到底是谁烤出来的？我要吃！」

　　金宝三大喊了起来。

　　「金宝三，想死的就去吧！」

　　汪大东指了指刘峰那里，以汪大东几人的异能，当然早就察觉到刘峰哪里的
异常了，所有才对金宝三说道。

　　「大佬，我们要去么？」

　　撑吃眼巴巴的问道，看样子这货是要吃不要命的人。

　　「废话，当然、、、、不去了！」

　　金宝三强忍着馋念道。

　　「明智的选择！」

　　汪大东几人对着金宝三这个决定感到了欣慰。

　　而刘峰这边呢？只见雷婷几人放下了手中烧烤的食物，看着刘峰专心的样子，
一时的痴了！

　　「刘峰怎么会烤的这么香？」

　　黄菲心中疑问的想道，要知道她能够烤出那么好吃的烤鸡腿，那还是专门练
过的，可刘峰之前分明就是一点都没练过啊？怎么回事？

　　「难道这就是天才么？」

　　黄菲想道。

　　「峰，好香啊，没想到你还会烧烤哇！」

　　雷婷笑道。

　　「那是当然啊，你不知道的还多着呢？」

　　　　　　　　　　　　　　（求月票、）

　　第０８７章：精湛的表演引发的血案，，求月票刘峰呵呵一笑，但是双手的
速度丝毫没有乱下来，已经快要超越音速了，这种速度简直不是人体能用出来的，
以往的烧烤王都是凡人，速度虽然很快，但是汪大东几人绝对可以跟得上，但刘
峰此刻的速度，汪大东几人绝对是膜拜啊！

　　「刘峰，还没好嘛？桃子好想吃啊！」

　　桃子公主嫩嫩的说道。

　　「好了，差不多了，可以吃了！」

　　刘峰微笑的道，他虽然是自己烤的食物，但是这也算是自力更生吧？再说了，
刘峰自己烤的食物才会更有胃口嘛，雷婷几人烤的食物虽然还算不错，但是绝对
不算顶尖，刘峰吃的不太爽，自己的手艺刘峰绝对有自信的，更多的是对于外挂
的自信。

　　「哇、、好烫啊！」

　　裘球吃到第一口立刻说道，但是吃的速度却没有慢下来，以往可爱淑女的样
子似乎都不见了。

　　桃子公主也是放下了以往的气质，直接和普通女子遇见好吃的东西一样的动
作，那就是狼吞虎咽。

　　黄菲当然和她们一样了，就连雷婷也没有忍受的住，拿着鸡翅啃了起来，但
是美女终究还是美女，更何况是这几位大美女了？就算现在只是不雅的形象，也
绝对可以说是艺术美。

　　「大东，你说这的那么好吃么？」

　　狂看着雷婷她们的吃相，再看看自己手中有些焦黑的鸡翅膀，顿时毫无胃口。

　　「我觉得很好吃啊，不如我们去要一个好不好？反正峰哥刚才烤了很多，似
乎有六七十个呢！」汪大东咽了一口口水道。

　　「赞同！」

　　花玲珑首先表明了自己的立场，他作为花家少爷，吃过的美食绝对可以说是
很多，但是这等香味的烤翅他还没见过呢，如果不吃一遍，不是后悔一生么？

　　「嘿嘿，当然是赞同了，我们自己烤的这么看都不想看了，峰哥害人啊，闻
到他烤的香味，谁还想吃自己的烧烤啊？」那个谁抱怨的说道。

　　「嘎嘣！」

　　中万均吃完手中的鸡翅膀之后，然后站起来说道：「快走吧！」

　　「额…………，万钧，那你刚才还吃的那么香？」

　　花玲珑无语的看着中万均说道。

　　「不能浪费罢了！」

　　中万均酷酷的说道，但是内心却在叫苦，「唉、、这么难吃，我干嘛装酷说
不能浪费啊？」

　　「那好，既然我们一致认同要去峰哥哪里蹭些烧烤，那么就走吧！」

　　狂说道，随后速度很快的就到了刘峰这里，因为刘峰是这里的最大，所以四
周没有几个人，都是因为尊敬他。

　　狂一过来就直接向着刘峰喊道：「峰哥，你考得这么好吃，分我们几个呗？」

　　「可以，拿十个过去吃吧！」

　　刘峰对着狂爽快的说道，狂在这一世是他的知己好友，当然不会小气了，再
说了汪大东他们也是这一个世界的好朋友，当然也不小气，再说了刘峰本来就不
是一个小气的人。

　　「那峰哥我们就走了！」狂几人立马拿着十个鸡翅闪人了。

　　「峰，为什么分给别人啊？我们自己都不够吃的！」

　　女人都是小气的，雷婷虽然不小气，但是遇见自己非常喜欢的食物之时，也
变得非常小气了，再说了，这可是刘峰亲手烤的，以后估计不会再吃到了，她很
了解刘峰，刘峰绝对不是一个可以为女人做饭的男人，她知道刘峰是一个男权主
义者，所有，雷婷很珍惜这些烧烤，不过雷婷没有丝毫不满，因为这样的男人才
是男子汉嘛，不然怎么说是霸气呢？

　　「呵呵，够我们吃的了，这些鸡翅被我用了特殊的手法，十分的压饿！吃几
个你们就会感觉撑得！」刘峰笑了笑说道。

　　「那好吧！」雷婷她们加紧的消灭了烧烤。

　　刘峰也拿起一块鸡肉放入嘴内，那感觉真的很不错，简单点说，比黄菲好吃
个几百倍吧，而且还是叠加的那种，就比如说一变成二，二变成四，四变成十六，
十六变成二百五十六，二百五十六变成六万五千五百三十六、、、、这种叠加下
去将会是不可思议的数字，可想而知多么好吃了！

　　「东哥，能不能分我一个啊？」

　　金宝三闻见了香味，看见汪大东这里有刘峰烤的鸡翅，立刻冲了过来向着汪
大东说道。

　　「你们说呢？」汪大东无语的看着花玲珑，狂他们等人，意思再明白不过了，
这种好吃的东西，自己都不够吃，怎么可以在分给别人呢？虽说好东西要分享才
是好东西，但也要看对象是谁啊，金宝三是坚决不会分给他的。

　　「当然、、、、」，狂停顿了一下，随后花玲珑几人一起喊道「不能」！

　　「啊…………东哥，就给我一块呗，让我尝一口呗，看起来真的很好吃啊！」
金宝三死皮赖脸的喊了起来。

　　「额、、、好吧，既然这样，我们就只好使用暴力了！」狂无奈的说道。

　　狂一只手搭在了金宝三的肩膀上面，轻轻一用力，直接将金宝三扔飞出去，
但是掉在地上绝对不是很痛的，狂这种异能高手对于自己的力量把握的还是很有
把握的。

　　「唉、、其实我不想用暴力的，如果不是这么好吃的话，其实我不介意分他
一个的，但是这么好吃的话，那我就只能用暴力捍卫食物了！」

　　狂无奈的摇了摇头，随后看着花玲珑几人已经吃到第二个了，立刻飞速的啃
完了手中的鸡翅，飞速的抓起了自己的那一份，并且喊道：「你们不厚道啊！」

　　「娃、、、你还太年轻，这年头厚道是老实人的话，我们可不是老实人，如
果你实在不想要的话，我是不介意替你消灭的。」

　　汪大东啃着手中的鸡翅笑道。

　　「额、。、。想都别想！」

　　狂飞速的舔了舔鸡翅，说道：「看你们还打它的主意！」

　　「额、、、算你厉害！」

　　汪大东几人佩服的说道。

　　　　　　　　　　　　（求月票、、、、、、）

　　第０８８章：晚宴结束，过夜，，求鲜花刘峰这个晚上，除了调戏小姑娘，
还是调戏小姑娘，当然了最重要的是雷婷几人愿意给刘峰调戏，她们的整颗身心
早就被刘峰掠夺了，整个人都想交给刘峰，怎么会不喜欢被调戏呢？

　　汪大东他们几人还搞了一个篝火晚会，唱什么歌，还要刘峰上去唱，不过刘
峰又不是卖唱的，当然不去了，只是淡淡的回应了一句，你们玩吧。

　　汪大东他们看见刘峰兴致缺缺没有什么兴趣，只好无奈了撇了撇嘴，对着狂，
花玲珑等人笑道：「很遗憾，我失败，峰哥和ｋｉｎｇ还有桃子公主他们在一起，
我想我们是没有多大机会喊峰哥一起玩了，我们自己玩吧！」

　　「那好吧，正好桃子女高那边还有几个美女，嘎嘎，让我这个英俊潇洒的大
帅哥去拯救这些迷途少女吧！」狂大笑了起来，淫荡的说道。

　　「别说我们认识你！」

　　汪大东他们一副不屑于狂同流合污，但是速度却是要比狂快多了，都是一群
牲口啊，狂大喊道。

　　这晚一直玩到十一点多，夜色很寂静，但是刘峰他们这里却是欢声笑语。

　　等到十一点半左右的时候，刘峰他们各自散开，回家去了，期间汪大东倒是
没和刘峰说他父母的事情，当然了具体是因为根本没机会，只能等到第二天的时
候了。

　　当天晚上，刘峰他们几个人是去雷婷家里过夜的，因为雷婷家里离这里最近，
所有嘛，大家懂得。

　　其实裘球和黄菲家里离这里也蛮近的，但是她们家怎么可能有雷婷家里舒服
呢？刘峰是个贪图享受的人，自然不会去受累的拉。

　　桃子公主她们三人没有反对，反正去哪都一样的，雷婷家里以后她们肯定也
会经常去的，她们都有这个自信，因为这个夜晚和刘峰的相处，被刘峰的魅力更
加膜拜，直接下决定的想道：「大不了做小三好了！反正世界上也不是没有，更
何况我很喜欢刘峰，而且是非常喜欢的那种！」

　　裘球，桃子公主，黄菲三人一颗芳心都被刘峰吸引去了，就连一开始想嫁入
豪门的黄菲也不禁没有了这个想法，别说不嫁入了，就算倒贴她也愿意啊。

　　当然了黄菲她们怎么想的，刘峰当然清楚了，这三女只是他的囊中之物罢了，
肯定会收入后宫之内的，但是今晚不能，因为刘峰今晚打算和雷婷，嘿嘿，你们
大家懂得。

　　刘峰家里的车子很多，当然是刘峰到这个地方的时候买的了，买的豪华轿车
不知道多少辆，简直不能用手指数的过来。

　　至少也要四五十辆，车子多了，当然也要随便停放了，就是芭乐高中里面也
有几辆车子停在那里，刘峰和雷婷他们随便找了一辆奔驰轿车坐了上去。

　　刘峰不用雷婷指点，他就直接开车去了，反正他的神识早就扫描过一遍了，
雷婷的家里他还不清楚么？

　　至于雷婷也没对刘峰为什么知道她家住在哪里这个问题所困惑，反正是她的
男人，有什么的呢？

　　几分钟后，刘峰用着很早就开启的车神挂，用着神级车技到了雷婷的家里，
等到了雷婷的家里时候，雷婷倒没感觉什么，但是桃子公主他们三人就吃不消了，
刘峰的速度太快了，估计肯定达到了黑市上的赛车竞技场的速度。

　　其中裘球练过一些武，所有还能忍受，但是桃子公主和黄菲二人都是小女子
一个，脸上早已通红，等到车子停下来的时候，二女打开车门，找了一个地方呕
吐起来，虽然只吐出一些水，但这两位也吃不消。

　　「峰，你刚才的速度太快咯！」雷婷笑道。

　　「额、、、好吧，我还不是想早点回来，和你那个的么？」刘峰用着你懂的
语气对着雷婷微笑道。

　　说完之后，刘峰向着桃子公主她们走了过去，用着不好意思的语气说道：
「桃子，黄菲，不好意思哈，我的速度好像快了点！」

　　「没关系的！」

　　桃子公主和黄菲二女当然不会怪刘峰了，就算刘峰做出在错的事情，她们也
不会怪刘峰的，都怪刘峰的魅力太强大了，让二女的心神都为他转动了。

　　雷婷在后面看着刘峰，脸色桃红的想道：「哼，峰太坏了！」

　　刘峰看见二女似乎好过了一点，当然是因为刘峰用法力替二人抚平的，不然
以二女的体质不吐个几小时怎么可能消停呢？

　　「婷儿，那我们进去吧！」

　　刘峰看见二人没事了，就对着雷婷笑道。

　　「嗯，老庞，下来开门了！」

　　雷婷对着别墅内喊道，老庞是她家的管家，很早以前就跟着雷家的，所有雷
婷很信任管家。

　　「来了，小姐！」

　　里面的老庞听见雷婷的声音，立刻露出了笑意，从房里走了出来，然后到门
前看见刘峰和其她三女，微笑的说道：「小姐，姑爷好！」

　　老庞当然知道刘峰的身份了，雷婷去刘峰家里订婚，他也知道，因为雷婷在
世界上似乎没有亲人了，所有雷婷就把老庞当做亲人了，老庞也把雷婷当做孙女
看待。

　　他对刘峰当然是极为满意的了，反正比以前他看不顺眼的中万均好太多了，
更何况刘峰的家世也不用贪图雷家，所有老庞对于刘峰很放心。

　　不过看见刘峰旁边的三个女的时候，微微皱眉，但是没说什么，因为雷婷都
没说什么，他这个局外人怎么好说什么呢？

　　「叮！」

　　老庞将大门打开，笑道：「快进来吧，怎么这么晚才来啊？我去给你们准备
房间！」

　　老庞很识趣的走开了！

　　「呵呵，峰，我们进去吧！」

　　雷婷回到了家，很熟悉，大大方方的笑道。

　　「嗯，桃子，裘球，黄菲，我们走吧！」

　　刘峰笑着对后面几人说道，然后便大步踏入了前面，雷婷这个主人家则是跟
在了后面。

　　　　　　　　（求鲜花、、、、、、、、、、、、、）

　　第０８９章：关静入学一家主人都是男人，雷婷当然也不会列外的了，既然
成为了刘峰的女人，雷婷就将刘峰当成一家之主了，所有事情应当给刘峰做主，
刘峰也很自然的代入了这个身份当中，在他的眼内，很正常，男人嘛，本来就应
该是家里的顶梁柱，女人嘛，本来就该听从男人，这是自古以来都是这样的，更
何况刘峰对于雷婷家里也非常熟悉，被刘峰神识扫描过一遍的房间，不熟悉可能
么？

　　雷婷的家算是大的了，房间也很多，刘峰安排从简，让桃子她们去各自的房
间就寝，而刘峰和雷婷呢？嘿嘿，大家明白就好，都是男人，还能做什么？

　　当然了其中的内容不容外人道哉，此事要低调。

　　………………………………

　　第二日，刘峰在七点多钟的时候睁开了眼睛，看见怀里的雷婷，微微一笑，
此刻二人竟是裸身，雷婷胸前的胸器就在刘峰的胸前挤压着，波涛汹涌啊，很柔
软，刘峰拍了拍雷婷的翘臀，道：「婷儿，起来罗！」

　　「啊……，这么快就起来了啊，再睡一会！」雷婷嘴唇贴在刘峰的胸前道，
呼出的热气让刘峰刺激不已，刘峰捏了捏雷婷的翘臀，让雷婷睡得不安稳，道：
「婷儿，赖床不好哦，快起来吧！」

　　「好吧！」

　　雷婷不情愿的替刘峰穿起衣服来，脸上还是朦朦的表情，看起来真的是没睡
醒，不过雷婷可是异能高手，轻轻流动了一下战力点数，直接清醒了，看见刘峰
盯住她身体望的时候，脸上微微一红，笑道：「还没看够啊？」

　　「当然了，这么完美的身体我怎么可能会看够呢？」刘峰理所当然的笑道。

　　衣服穿好之后，刘峰和雷婷打开房门走了出去，出去之后看见桃子公主她们
三人正在客厅内看着电视，她们应该有个生物钟吧，不管怎么说她们也都是学生
和老师，当然起来时间很稳定了，至于雷婷虽然也是学生，但是可是ｋｉｎｇ唉，
怎么能相提并论呢？

　　「桃子，黄菲，裘球，你们也起来了啊？」

　　刘峰笑呵呵的打了一个招呼说道。

　　「嗯，是啊，刘峰，我今天要回桃子了！」

　　桃子公主脸上充满了不舍。

　　「呵呵，我会去找你的，我可不会忘记你的哦，嘿嘿！」刘峰笑呵呵的说道。

　　「嗯，我等你！」桃子公主听见刘峰这么说，顿时放心了，因为她知道刘峰
是个无戏言的男人，说过的话绝对会兑现，她刚才的话也是在给刘峰传递一句话，
那就是我等你，也就是喜欢你，所以等你。

　　「呵呵，等会我让司机送你去学校吧！」

　　刘峰笑了笑说道，同时他也想了起来今天是关静入学的日子，刘峰已经在想
汪大东他们看见一个酷似波多野结衣的女子，会是什么表情了，还不惊讶死啊！

　　「峰，早餐也准备好了，我们吃早餐吧！」

　　雷婷在旁边出声道。

　　「嗯！」刘峰点了点头。

　　随后众人吃了早餐，刘峰让雷婷家里的司机送桃子回去，剩余的人当然是自
己开车回去的了。

　　雷婷跟老庞说了一声出去之后就坐上了车子，一行四人向着芭乐高中开去了。

　　一路上没发生什么，也就是单纯的聊聊天而已，十分钟左右，刘峰回到了芭
乐高中，按响了车迪，芭乐高中的大门被打开了，刘峰作为芭乐高中的老大，门
卫当然认识的了，而且还很崇拜刘峰呢，没办法，拳头没人硬。

　　刘峰他们将车停了下来之后，刘峰他们就像着终极一班走去了。

　　此刻贾勇的办公室之内，一个老者带着一个相貌绝美，超级妖艳的女子坐在
那里，而且这个女子和电影上面的波多野结衣几乎一模一样。

　　「老先生，你说你想送你孙女进我们芭乐高中读书？」贾勇问道。

　　「嗯，不错，我孙女在国外刚刚回来！」这个老者就是刘峰家里的管家，现
在他按照刘峰的吩咐给雷婷安排了一个身份，更何况他也很喜欢这个便宜孙女。

　　贾勇原本以为自己眼前的是两个日本人呢，他听不懂日语，用中文问话，也
只是习惯而已，他会的也只不过是电影上学习的，雅蠛蝶神马的，现在听见老者
的声音是纯正的中文，便好奇的起来问道：「你们不是日本人么？」

　　「不是啊！」刘峰家里的管家回答道。

　　「哦，主要是您的孙女实在太像日本的一个明星了，所有我误认了！不要在
意啊！」贾勇笑了笑，随后说道。

　　「老先生你说孙女入学这一件事，可以商量，但是我们学校已经快要接近临
考了，突然安排一个学生进去，你看这是不是………………？」贾勇半点半露的
说道。

　　刘峰家里的管家一听就明白了，他知道贾勇这是想要圈钱，不过没关系，只
要让关静入学就可以了，钱财嘛，他不是很在意，直接说道：「我愿意投资五千
万给贵校建一座图书馆，这个可有让我孙女入学了么？」刘峰家里的管家笑道。

　　「可有了，不知道老先生想要贵孙女去那个班级呢？」贾勇立刻毫不含糊的
说道。

　　「终极一班好了，听说这个班级很出名，就让我孙女去哪里好了！」刘峰家
里的管家当然立刻回答道。

　　「啊？？？老先生？终极一班有点暴力，你还这么想？」贾勇提醒道。

　　「嗯，就让我孙女进去吧，我孙女可是空手道黑带，应该不会被欺负的！」
管家装作很坚定的说道。

　　「那好吧！」贾勇无奈的说道，心里却是想道：「额、、、空手道黑带？就
算是金带，紫带，也没啥用吧？那里面可是有ｋｏ榜上的不少人！」

　　ｋｏ榜上的威名，就算是贾勇也是十分清楚的。

　　「嗯，那我孙女就交给你带进终极一班吧，我还有笔生意要谈，先回去了！」
管家说道。

　　随后对着关静说道：「小静，爷爷先回去了！」

　　「嗯！」

　　关静微笑的点了点头。

　　（求鲜花哇、、、、、鲜花很弱啊，现在才七万……）

　　第０９０章：峰哥快看，女神，，波多野，，衣，，刘峰他们此刻也回到了
教师里面，教师之内人也来的差不多了，汪大东他们几个聚在一起说笑着，当汪
大东他们看见刘峰他们进来的时候，心里共同淫荡的想道：「哇、、一龙三凤？？」

　　「峰哥早上好啊！ｋｉｎｇ早上好，黄菲老师早上好，裘球好！」

　　终极一班的人打招呼道。

　　「呵呵，同学们就要上课了，大家快点就坐吧！」

　　黄菲笑着说道，同时柔软的腰部一扭一扭像台上走去。

　　刘峰和雷婷也向着自己的座位上面走去，当然还是那个沙发了，刘峰和雷婷
睡在沙发上面，拿起书看了起来，刘峰看的当然是课外书了，课本上的内容刘峰
根本没兴趣看。

　　汪大东准备下课和刘峰说，让刘峰带人去找他的爸爸妈妈，终极一班以前的
宗旨就是助人为乐，汪大东有理由相信，刘峰肯定会帮助他的。

　　就在黄菲上课上到一半的时候，门外突然传来了敲门声音，黄菲好奇的看向
门口，她想道：「谁啊？难道不知道终极一班这个地狱的大门么？进来可是有进
无出的啊！」

　　「进来！」黄菲掐了掐嗓子说道。

　　「黄菲老师，我给你送来了一个新同学，关静同学来过来认识一下你的新班
级的班导。」贾勇看着关静微笑道。

　　「黄菲老师好！」关静走过来对着黄菲说道。

　　原本终极一班的人还准备给贾勇一点颜色看看的，但是当看见关静的脸蛋时
候，全班级的男生们都吼叫了起来，这是神马？这不科学？波多野结衣女神为毛
从毛片内走出来了？

　　「峰哥，快看，波多野结衣啊！」

　　汪大东他们看得眼睛都直了，虽然他们还是处男，但是不妨碍他们对于日本
ＡＶ的欣赏啊，波多野结衣，和仓井空，小泽玛利亚这些女神，都是宅男必备啊，
汪大东他们几个无聊的时候，也经常的欣赏。

　　「终于来了。」刘峰微笑的想道，随后从座位上站了起来，惊动了旁边的雷
婷，雷婷好奇的看着刘峰问道：「峰？怎么回事？你站起来干嘛啊？」

　　「呵呵，婷儿，刚转来的是我管家的孙女，我们认识，我出去打个招呼吧！」

　　刘峰微微一笑道。

　　「哦！」雷婷点了点头，没有再问，虽然门口的女子长相不弱于她，但是雷
婷自信她肯定是刘峰最喜欢的一个，不管刘峰有几个女人，都是。

　　因为刘峰是个念古的人，雷婷很了解刘峰。

　　这话说的没错，刘峰在终极一班这个世界，确实比较喜欢雷婷单独一人，因
为她是主角嘛！

　　汪大东几人听力也是惊人，狂夸张的看着刘峰问道：「峰哥，我肿么不知道
你家管家有这么漂亮的孙女啊？」

　　「额……你去军队鬼混去了，当然不知道了」，刘峰淡淡的回答道。

　　「额、、、峰哥，这也不科学啊，就算我去军队了，也不可能不知道你家还
有日本管家啊？」狂疑问道。

　　「谁跟你说她是日本人了，她是实打实的中国人，最多长得比较像那个波多
野结衣而已，不要多想！」刘峰淡淡的回答道。

　　「好吧！」狂无奈的道。

　　「峰哥，这也太坑了吧？为神马漂亮的女子都和你有关系啊？我们为毛连跟
鸟毛都看不见啊？」汪大东大喊不公。

　　「额、、、这就是人品吧，你人品值太低了！」刘峰笑着说道。

　　随后刘峰就到了门口，汪大东几人用眼神交流了一下，随后暗暗的骂了一声
「牲口！」

　　「峰哥哥……！」

　　在外人面前，关静才不会说出自己是刘峰的女奴呢，根据刘峰的吩咐，在外
人面前喊他哥哥，所有关静一看见刘峰的面孔，立刻出声喊道，声音甜腻无比，
很容易引起一些男性的基本特征，至于是神马，大家懂得！

　　「小静，在终极一班我会罩着你，没人敢欺负你的，你们说对吗？」刘峰突
然对着终极一班的人喊了一声问道。

　　「对对对，我们不会欺负女神的，最多撸几下而已！」

　　一些银男只说出了前面的对对对，后面的话根本没说出来，他们可不敢保证
刘峰不会把它们打成猪头。

　　「呵呵，小静，先进去找个位置坐下来吧！」刘峰笑着对关静说道。

　　「嗯！」关静向着终极一班里面走了进去，身体看起来真的十分苗条，让终
极一班的银男一起咽了一口口水！

　　「贾勇，你还有什么事情么？没事的话，还不给我走？」刘峰淡淡的说道。

　　「刘少爷，事情倒是没什么了，我现在就走，哦，对了，最近要举行一次考
试，如果考不好的人就要被留级！」贾勇临走时说了一声。

　　「知道了，快走吧，终极一班的人不会有人留级的！」刘峰淡淡的回答道。

　　刘峰看着黄菲微笑的道：「我先进去了，你等会和他们说吧！」

　　「嗯！」黄菲说道。

　　「喂喂，峰哥，话说她真的不是日本妞么？怎么看都像是波多野结衣啊？」

　　狂还是不死心的说道。

　　「当然不是了！」刘峰一笑道。

　　「是啊，我不是日本人哦！」突然一道美丽的声音传了出来，向着汪大东几
人说了过来。

　　几人调转头颅，立刻发现是酷似波多野结衣女神的女子说话了，他们听见这
个精纯无比的中国话，立刻相信了这个他们印象中的波多野结衣是中国妞。

　　「嘿嘿，主要是你长得真的是很像波多野结衣，我们才会误会的。」汪大东
摸了摸下巴笑道。

　　「就是嘛，我御片多年，就差那么一点点也认为你是波多野结衣这一位宅男
女神呢！」狂嘿嘿一笑道。

　　其中省略了撸管二字。

　　「额、、、狂，你不厚道啊，好像是你先喊她是波多野结衣的吧？」

　　汪大东无奈的看着狂说道。

　　（求鲜花……求收藏、、、、、、、、求关注、、、、、、、、）

　　第０９１章：考试神马的，，「同学们，不要吵了，接下来我要公布一条消
息！」

　　也就此时，黄菲走了进来，拍了拍手对着终极一班的人笑道。

　　班级了顿时安静下来了，他们又不是傻子，黄菲和刘峰的那点关系，他们会
没有一点看出来么？此时在他们脑海里，刘峰和黄菲就是师生恋，所有黄菲说的
话还是有点用的，当然了前提是刘峰威名太盛了。

　　汪大东他们几个让出了一个位置给刘峰，当然是想近距离的和刘峰交流一翻
的了。

　　不过班级里还有很多双眼睛盯着关静看，好似还在研究是不是日本ＡＶ女神
「波多野结衣」似的！

　　黄菲看见终极一班的人这么听话的安静了下来，欣慰的一笑，随后说道：
「同学们，近期会有一场考试，非常重要，如果考不过的同学将是留级处理，平
时考试不及格的同学可要注意了！」

　　黄菲突然面容一皱说道。

　　「哈哈，这次我不会在留级了，我已经留了十年级了，以我每年增加几分的
速度，嘿嘿，这一次我一定会过的！」金宝三首先大喊了起来。

　　「闭嘴！」

　　刘峰打了一个响指，瞬间金宝三的头顶出现了一个巨大的平底锅，金宝三再
次华丽的晕倒了过去。

　　黄菲说完的时候，裘球的的脸上露出了紧张之色，她也正和原著之内一样，
英语不过关，裘球很想和刘峰他们一起毕业。

　　「好了，这节课同学们自己看看书吧，知识点我也全部教授过了，不会的还
可以问我！」黄菲说完之后搬了一个椅子坐了下来，拿起书本看了起来。

　　随后终极一班就开始一片沸腾起来，裘球的脸上表情不是太好，她的一个同
桌看着裘球问道：「裘球，你怎么了？」

　　「我可能会留级！」裘球说道。

　　「我们会帮助你的！」裘球的同桌一听立刻说道。

　　「呵呵！」裘球也只当做安慰的话来听。

　　自习时间也就是课余时间，汪大东终于有机会和刘峰说出自己的话了。

　　「峰哥？」

　　汪大东突然看着刘峰喊道。

　　「大东？怎么了？有事情就说吧！」刘峰一眼就看出汪大东有事情想说出什
么话。

　　「峰哥，我是十年前的人，不知道怎么回事到了十年后的世界，我爸妈现在
也都不见了，聚餐的时候，断肠人对着我说，在一个地方发现了我爸妈的异能波
动，所有我想去找他们，还有我希望你能让终极一班的人一起去找他们。」

　　汪大东说出了自己的话。

　　「这样啊，没问题！」

　　刘峰微微一笑道，正好当做旅游嘛，还是做好事，当然了主要也是刘峰知道
汪大东的的确确是十年后的人。

　　「谢谢峰哥！」

　　汪大东立刻感谢道。

　　「呵呵，没什么谢不谢的，都是兄弟嘛！说这些客套话干甚？」刘峰微微一
笑道。

　　「大东，我就说嘛，幸亏那天晚上你没有冲动，一班级去帮你，肯定能找到
的！」狂在一旁笑道。

　　花玲珑他们也是会心一笑，他们和汪大东的友谊也都建立了起来，所有都希
望汪大东能找到父母。

　　随后刘峰道：「呵呵，这节课下课的时候，我去和贾勇说，让他延迟考试，
放我们班级一周的假期，我们在这段时间去找寻大东的父母吧！」

　　理论上来说，刘峰可以直接开启一个搜寻外挂的，但是这样不是很没有意思
了么？顶多，一周的最后几天时间在开挂好了！

　　「好啊！」

　　汪大东他们几人笑道，能够让校长延迟考试，或者只有刘峰有这个能力了吧，
因为考试是教育局统一划分的考试，就算是校长也不可能延迟的，必须要打通教
育局才能延迟，虽然打通教育局只需要一个厅级干部就成了，但是也算不小的官
员了，花玲珑他们家里虽然能力蛮大的，但是都是经商，无人当官，所以还不能
延迟考试。

　　不过刘峰可不同，根本不需要惊动刘峰的父母，贾勇肯定就会办的漂漂亮亮
的，他知道刘峰的身份，肯定会和教育局说，为了顾全大局（当然明面上是让刘
峰在复习一段时间了！），教育局肯定会下达延迟考试的命令。

　　刘峰几人说笑间，画面转向裘球这边。

　　「可是我的英语基础很差，根本不可能过关的拉！」

　　裘球一副快要哭的样子。

　　几个女生察觉到裘球的异常，知道裘球的痛苦之后，皆是开口道：「裘球，
我们英语虽然不好，但是几个还是可以的，我们可以辅导你的。」

　　「对了，我们去找ｋｉｎｇ！」

　　一个人笑道。

　　雷婷也看见了裘球这边的异常，雷婷和裘球的私人关系还是蛮不错的，看见
裘球的表情，也从沙发上面站了起来，向着裘球走了过来。

　　「裘球？怎么回事？遇见了什么困难了么？」

　　雷婷走过来关系的问道。

　　随后几个女的将裘球的事情说了一下。

　　「我们尽最大努力帮助你吧！」雷婷思索了一会，没有什么办法，开口道。

　　「我们可以去偷试卷答案啊！」

　　金宝三不知道什么时候醒了过来，还听见了雷婷她们的谈话，便出歪主意道。

　　「额、、、金宝三，你找死啊？」

　　雷婷捏了捏拳头威胁道。

　　「好吧！我闪！」

　　金宝三一瞬间遁逃了。

　　「ｋｉｎｇ！」裘球一瞬间好像也思索了什么，她心里想道：「接下来的时
间，我一定要认真，不然不能和刘峰一起毕业，太残忍了！」

　　「呵呵，裘球，放心吧，我肯定会让你及格的，难道我你还不相信么？」

　　突然雷婷她们说话之间，一道男子的声音传了过来，是那么的霸道，那么的
自信。

　　（求鲜花、、、、、动漫的我肯定会写的，放心吧，遮天结束就会有动漫出
现，动漫卷肯定会非常的热血，非常的牛逼。）

　　第０９２章：刘峰独创，，求月票「峰？刘峰…………？峰哥？？？」

　　雷婷众人看着走过来的刘峰喊道，似乎在好奇刘峰为什么要喊出来一样。

　　「呵呵，裘球，我有一套专门的学习方法，这个方法狂他比较清楚！」刘峰
微微一笑指着狂说道。

　　「嗯，我和峰哥同班很多年，小时候峰哥的成绩灰常不好，几乎就是差生，
但那也是峰哥都没有学习，都只是在练武，所有没工夫放在学习上面，等到峰哥
功夫大成之时，峰哥已经读初中了，那时峰哥好像自己发明了一套方法，只不过
短短几十天的时候，峰哥直接成为天才，将初中的知识全部学完，就连那些老师
都没有峰哥知识渊博，这一套方法峰哥没有交给我，因为我也是那个时候辍学去
军队锻炼的，所有没机会！」

　　狂短短的介绍了刘峰的光辉历史！

　　「峰？你的那套学习方法这的这么厉害么？如果你传播出来，不是可以让世
界上所有的人都拥有这么渊博的知识了么？」雷婷笑道。

　　「呵呵，婷儿，不是你想的这么简单的，我的这一套方法可是个人独创，如
果外人没有我的亲自指导，根本没可能学到什么，最多提高那么一点点而已！」
刘峰微微一笑的道。

　　刘峰独创的方法，当然需要超高的智商了，给别人传授的时候，刘峰当然给
她们提升一点智力了，一点点的提升，那么那人越学习就越简单，智商高，学习
速度当然也要快了，当然了刘峰的独创方法也不少。

　　那到底是什么方法啊？说出来听听呗，汪大东在一旁笑道。

　　其实很简单，这个方法也是我当初偷懒想出来的。

　　一个人想要快速地掌握一门知识，其实方法很简单。就是由基础到高深地迅
速理解。打个比方，如果一门技能的专业知识被分成三个等级，那么掌握第一等
级的人在完全吃透第一等级所有理论的情况下，他的思路很快就能接受第二等级
的内容，然后当他完全掌握第二等级的内容后，掌握第三等级的东西也就能非常
顺利。

　　刘峰说出这个方法之后，终极一班的人都不是很懂，不过略微思考了一会儿
之后，也差不多懂了一点，刘峰的这一套方法其实可以慢慢的增长智力，虽然很
微小，但是还是有进度的，当你有一天全部掌握这种方法的时候，那么就会发现，
你已经站在世界之巅了。

　　「你们不信么？好吧，正好下课还有几十分钟，下课之后还有两节课，我们
下午出去帮大东找父母，下课我去和贾勇交流一下，这上午的时间就让你们看看
效果吧，至于实验人选就用裘球怎么样？」刘峰微微一笑道。

　　「好啊，正好我也要看看峰哥的学习方法到底有多么逆天，要知道峰哥当初
几十天就成为了第一，我可是很好奇啊！」

　　狂这家伙非常好奇的说道。

　　「婷儿，你们几个找个位置坐下来吧，黄菲老师，你去给我将高中和初中的
课本全部找来，我想学校内应该有库存吧？」刘峰对着黄菲道。

　　此刻黄菲也被刘峰所说的那种学习方法引起了好奇心，所有听见刘峰这么一
说，立刻应和一声，出去拿书去了。

　　刘峰坐在了裘球的旁边，汪大东他们搬个椅子团在一起，近距离观察嘛。

　　不一会儿，黄菲抱着厚厚的一沓书走了过来。

　　「让让，好重的！」黄菲娇媚的说道。

　　关静虽然是刚刚加入班级，不过因为和刘峰认识，所有很快融入了这个集体，
此刻坐在雷婷的旁边，静静的看着刘峰，眼神之内的爱慕之意一直闪现出来。

　　雷婷看见关静，隐隐的有些危机感，但是她也知道自己一个人是拉不住刘峰
的心的，更何况在床上她也承受不了刘峰的冲击，多几人分担一下也好，不过虽
然雷婷有这个想法，但毕竟是女人，想想都不舒服，但是为了大局（当然是刘峰
最喜欢的人！）所有还是笑吟吟的和关静聊着。

　　「砰！」

　　厚厚的书本放在了桌子上，刘峰说了声谢谢。

　　黄菲微微一笑道：「不用，我也想要看看你的方法到底是什么呢！」

　　「呵呵，那就看着吧！」

　　刘峰一笑道。

　　刘峰拿起一本初中的英语课本出来，说道：「裘球，你的英语是很薄弱的对
吧？但是初中的你应该还会点吧？基础应该有点吧？当初我是毫无基础，在几十
天之内自学完成了所有的学习。现在你有些底子应该很好学的。」

　　刘峰说完之后，将书摊开，指着书上的第一个知识点笑道：「裘球，知道这
个知识点是什么么？」

　　「嗯，我知道的！」裘球点点头。

　　「好，你记住了这个，那么这个题目你肯定是懂的，刘峰熟练的翻开了一个
题目说道。」

　　「嗯，应该填ａｒｅ！」裘球很快的就回答了。

　　「呵呵，那么这个题目的反转题就简单了，你只需简单的运用一下复数可以
了！」刘峰又指了一个题目说道。

　　这道题目裘球思索了一会才回答，答案虽然是错的，但是八九不离十了。

　　刘峰微微的指点了一下，然后题目越来越难，从简单到复杂，裘球每一次掌
握了前面的知识时候，对于后面的题目也略懂了，做起来也是得心应手，虽然是
错的，但是分数肯定会给的，十分至少会给六七分。

　　在旁边看着的众人也是暗暗的点了点头，就这么一点时间，他们好像也感觉
到自己懂了，虽然幻觉的成分比较大，但是还是懂一点的。

　　当然了，裘球能这么快掌握，刘峰替她提升百分之五的智慧功不可没，如果
智慧不高，就算在厉害的学习方法，也没用了，难道一个激光枪，你给一头猪它
会用么？

　　「从简到繁，从繁至简！」

　　刘峰的理论就是这个，裘球在这几十分钟之内已经彻底掌握了一本书的大半
精华，当然了初中的基础知识也功不可没，不然速度可能会慢点，一直到下课，
裘球敢肯定如果自己现在在考试，多考几分不成问题。

　　一双眼睛看着刘峰充满了敬佩，这要多么聪明的人，才能想出来啊？

　　裘球的眼神看着刘峰，就好像信徒看见自己的神明一样火热，就算现在刘峰
直接带她去开房，裘球肯定百般乐意的。

　　此刻，学校的下课铃声也响起了。

　　（求鲜花、、、、、、、、、动漫已经决定写哪一个了，符合大众，当然了
Ｈ漫如果大家喜欢的话，毛驴也是可以写的，像神马鬼父，艳母、、、等等毛驴
也是精通的。不信的话，可以加我扣扣９４９０８７８７６研究一下。）
----------
　　第０９３章：寻找汪大东父母的前奏他，，「呵呵，裘球下面的课程在我们
出去找寻大东父母下落的时候在教吧，现在我要去校长室通知贾勇一声。」刘峰
听见下课铃声微微看着裘球笑道。

　　「嗯，好啊！」裘球甜甜的应声道，在刚才学习的时候，裘球真的感受到了
什么是健步如飞的学习速度，对于自己能不能考及格已经没有丝毫怀疑了，如果
这样还不能及格，那么，出考试卷的人绝对不是地球人。

　　「大家也回去准备一下，然后下午就准备去南山那边，那个方向就是大东父
母所在的方向。」刘峰站了起来说道。

　　「是，峰哥！」终极一班的人回答道。

　　就在这时，黄菲笑了笑道：「刘峰，我又没有机会去啊？说实话，在学校也
蛮无聊的，我也想出去放松一下，更何况还是替大东找父母的下落呢？」

　　「呵呵，想去就来吧！」刘峰看着黄菲微微一笑道，同时脑海之内涌出了和
雷婷还有黄菲、裘球、、、、她们在草地上野战的场景，这真是一种诱、惑啊！

　　随后刘峰踏步走出了终极一班的教室，去向校长室。

　　走在路上的刘峰，心里还在幻想着要不要把桃子公主也喊过来，凑个人数嘛，
反正到时候就说多个人多个目标好找，其实刘峰只是为自己心中的欲望找寻理由
而已！

　　终极一班在刘峰他出去的时候，陷入了嘈杂状态，当然都是聊天，商量着怎
么出去找寻汪大东父母，找到之后在怎么玩的。

　　汪大东看见这些同学们，将他的事情放在了第一位，脸上露出了十分感动的
表情说道：「大家，我好感动！」

　　「额、、、大东，都是兄弟，说什么感动不感动的呢？说这些话，就太作了！」
狂一个手掌放在了汪大东的肩膀上面笑着说道。

　　「对啊，大东，虽然我不怎么相信你是十年后的人，但是也没有多大理由不
相信啊，因为你总不能连父母在哪里都不知道吧？所有我暂且相信了！」那个谁
也笑道。

　　「大东，放心吧，我们肯定可以找到你父母的！」花玲珑笑了笑道。

　　「嗯！」中万均则是酷酷的说道，虽然只是一个字，但是表明了他的决心。

　　「关静同学，你长得真的好像电影内的一位大明星唉！」金宝三什么时候又
醒了过来，跑了过来对着关静道。

　　「额、、、金宝三，看样子你真的不想活了，还敢说？别以为我不知道波多
野结衣是什么明星！」雷婷捏了捏粉拳，面容一冷道。

　　「雷婷，呵呵，交给我吧！我可是空手道黑带哦！」关静露出调皮的笑容，
她可不是好惹的，日本人的性格就是你打我一下，我还你十下，关静被刘峰输入
了波多野结衣的全部记忆，所有当然具有日本人的性格的，见到金宝三居然还把
她和日本ＡＶ明星比较，关静也是微微惹火，虽然她的记忆是波多野结衣的，但
是关静可不知道，她只认为她脑海之内的记忆是她从小训练而来的，和波多野结
衣没有半毛钱关系。

　　「呵呵，好啊，金宝三这货不打不老实，就是欠抽！」雷婷笑道。

　　「呵呵，嗯！」关静点了点头。

　　不过金宝三这货对于杀气把握的还是蛮高的，刚刚听见关静说出自己是空手
道黑带，立刻准备跑路了，不过关静可没让他得逞，一只玉手捏住金宝三的肩膀，
然后一个粉拳砸向了金宝三的后背。

　　「哇！我又被打出内伤了！」金宝三仰天大喊道。

　　「活该你！」汪大东突然笑道。

　　「东哥、、、、」，金宝三喊道。

　　「嘻嘻！」关系做完这些，嘴角微微上挑。

　　………………………………………………………

　　…………………………………………

　　……………………………………

　　此刻刘峰到了校长室的门口，此刻校长室之内贾勇正在和古文静吵架，虽然
是一边倒的吵架，那就是古文静完虐贾勇。

　　「贾勇，你居然又出去找小姐？你不想活了啊？」古文静的河东狮吼居然蛮
高的。

　　「我没有啊？你有什么证据？」贾勇死不承认道。

　　「证据？你昨晚回来的时候，身上满身的香水味，我会闻不出来么？这种香
水我也没有用过！」古文静推了推眼镜说道。

　　「你闻错了吧！」贾勇充分发挥出死不承认的特点了。

　　「你去死吧！」古文静一下子就准备打过去，不过就在这时刘峰打开了门，
贾勇和古文静看见刘峰之后，空间一瞬间好似静止了一般。

　　「额？你们这是在干嘛？」刘峰明知故问道。

　　「刘少爷，没干什么啊！我只不过是看校长有些累了，给他按摩按摩而已！」
古文静原本要打下去的手掌，瞬间握了起来，捏在贾勇的肩膀上面，好似真的是
按摩一样。

　　「对呀，对呀，刘少爷有什么事情么？」贾勇也顺杆子爬了。

　　「呵呵，还真有事，还有几天考试？」刘峰进来之后找了一个椅子坐下来问
道。

　　贾勇和古文静在刘峰转身的时候，立刻龙争虎斗起来，不过当刘峰坐下来之
后又显现出恩爱的一幕。

　　「呵呵，刘少爷，还有二个星期！」贾勇说道。

　　「哦，那么延迟一个星期考试有困难么？」刘峰直接开门见山的问道。

　　「这个…………？不知道刘少爷要延迟有什么重要的事情么？」贾勇问道。

　　「嗯，的确有事，至于什么事情就不告诉你了，还有终极一班的全体成员都
会和我出去办事，所有顺便替他们请个一周的假期吧，有没有困难？」刘峰摸了
摸下巴问道。

　　「这个…………这个…………？」贾勇面露为难。

　　「有困难？好吧，那就不用你办了，我亲自去办理吧，学校的校长质量真是
没什么保障，我还是让人换一个新的校长过来吧！」刘峰站起来就要离开。

　　「没问题，没问题，刘少爷！绝对没问题，这点小事就交给我吧！」贾勇一
听见要换校长，立刻毫不犹豫的说道。

　　「嗯，那就交给你了，我还有事，先走了！」

　　说完之后，刘峰就离开了，在刘峰离开的时候，贾勇摸了摸脸上的汗水，心
中想道：「太紧张了！」

　　（终极一班卷的高、潮就要来了，同时终极一班这一卷也要结束了，还有二
三十张左右，然后专心写遮天，遮天在结束，就写动漫，有人提出要写新笑傲江
湖，个人觉得也行，但是还要看大家的意思，个人比较喜欢东方不败和任盈盈，
但是穿越过去肯定是全收的，只是哪一个是正女主而已，不知道大家发现没有，
外挂的每一卷刘峰都会有一个未婚妻，而这个未婚妻也都是刘峰在那一卷最喜欢
的一个女的，嘿嘿，没发现的当做提醒了，求鲜花，求票票。）

　　第０９４章：寻找汪大东父母（１），，刘峰走出去之后向着终极一班的方
向走去，此时终极一班的人也差不多打过电话交代过家里了，等到刘峰回到终极
一班的时候，只看见终极一班的人都已经大包小包的背着了，真怀疑他们哪里有
这么快的速度收拾东西的。

　　刘峰刚刚出现在门口，汪大东他们几人就立刻喊道：「峰哥，我们准备好了，
就等你了！」

　　「呵呵，准备好了啊？那么我们就走吧！」刘峰不假思索的说道。

　　「哇哦……………………！」金宝三这货立马跳了起来。

　　「金宝三，你在敢撒野，你就不用来了！」金宝三这货就是劣性太深了，虽
然是天生的，但是在刘峰的威胁之下，金宝三还是收敛了许多。

　　「好了，车子已经准备好了，婷儿，裘球，关静，还有黄菲老师和我一辆车
子！你们就坐另外一辆吧，反正位置是绝对足够的！」刘峰简单的配置了下。

　　「是！」众人喊道，雷婷是刘峰的女朋友，众所周知，裘球，关静，黄菲她
们和刘峰也有种种暧昧关系，所有终极一班的人倒没觉得有什么，只是心中隐约
的有一个想法。

　　「哇塞，这么多Ｐ，峰哥真厉害，真是我辈楷模啊！」

　　刘峰他们也不啰嗦，将终极一班的班级们锁起来，随后就大包小包的走出去
了，刘峰和雷婷他们倒是什么也没带，反正南山那边有城市，去了那里再买好了，
反正刘峰也不差这么一丁点的财产，根本连九毛一毛都算不上。

　　芭乐高中此刻正是下课时间，看见终极一班大包小包的出去，还以为终极一
班集体不练了呢，引起了不小的骚动。

　　不过当贾勇出来说了一下，说刘峰他们出去参加什么学校的活动，才渐渐减
少了骚动。

　　芭乐高中的大门口停放着二辆车子，车子虽然只有两辆，但是装下刘峰这几
十个人那时绰绰有余的，一辆跑车，一辆加长林肯车，跑车当然是刘峰和女生们
坐的的，加长林肯就是汪大东他们坐的了，反正都是豪华跑车，速度也还可以，
加长林肯装下五六十人绝对可以的，刘峰坐的跑车都可以装下数十人，此刻车上
只有四人，分别是刘峰，黄菲，雷婷，关静，裘球，司机没有的，刘峰暂时开车，
不过刘峰还准备去桃子女高将桃子公主也接出来，这路上就不寂寞了加长林肯上
面原本有司机的，但是被汪大东他们几人弄走了，反正他们都会开车，至于驾照
神马的，呵，只是个笑话而已，估计没有哪个警察看见刘峰他们车子后面，那种
军区的车牌号还自讨没趣的吧？

　　「滴滴！」

　　两辆车子的发动机开始响起了，刘峰将跑车的窗户打开，对着加长林肯上面
喊道：「你们车子跟着我就可以了，我们现在先去桃子女高将桃子公主也喊出来，
反正多个人也多个眼睛，找人也好找嘛！」

　　刘峰为自己的欲望找寻借口了，不过这没什么，终极一班的人全部装作没听
见似的，正在开车的花玲珑也打开窗户，汪大东和狂二人立刻喊道：「好的，峰
哥，开吧，我都想看看加长林肯这种豪华车的性能怎么样了！」

　　花玲珑家确实有钱，但是这种改装过的加长林肯可没有，这可是军区专用，
据说装甲弹都打不穿，所有他们都蛮好奇的。

　　「呵呵，好，那么我们就走吧！」

　　刘峰呵呵一笑，随后车子开动了，如同飞龙般的激射出去，汪大东他们看见
刘峰的车子开得那么快，立刻就催促道：「玲珑，快，快开，追上峰哥，我们要
让峰哥知道，我们的大车子比他的小车子快多了！」

　　「看我的吧！」

　　花玲珑熟练的拉动了把手，随后开动车子，发动机猛烈的启动了起来，改造
过的就是改造过的，速度和普通的就是不一样，花玲珑只感觉车子好似在飞，但
还是非常的稳定。

　　速度如同黑色长龙追击刘峰的长龙，刘峰通过后视镜看见花玲珑他们的车子，
微微一笑，踩动油门，速度猛然的暴增，直接加快了接近一倍，跑车的性能可是
比加长林肯车子好多了，就算是改造过的林肯车也比不上跑车，更别说刘峰的车
子也是改造过的了。

　　「哇，玲珑，峰哥的车子又只能看见尾巴了，快加速啊！」狂大喊道。

　　「好！」花玲珑也加速了，虽然花玲珑是个富家少爷，但是闲时也是会开车
兜兜风的，所以开车技术还是蛮不错的。

　　不过刘峰的技术，呵呵，说出来打击人了。

　　反正花玲珑使出浑身解数都没追上刘峰，只能看见刘峰的车尾巴！

　　到最后，狂一脸深沉的说道：「唉……看样子还要我出手啊，不然只能看见
峰哥的车尾了！真是我不入地狱，谁入地狱？」

　　「额、、、狂，神马地狱不地狱的？这个和地狱没关系吧？你想开车直说嘛？
但是你会开车么？」汪大东说道。

　　「废话，我不会开车？我在军队受训的时候，开车也是一门技术，不敢说有
多么的牛逼，但是肯定比玲珑高！」狂一脸猖狂的说道。

　　「好吧，狂，那你过来开吧！」花玲珑说道。

　　「来了！」狂一个瞬步就到了驾驶座，花玲珑将驾驶座交给狂，期间车子还
是高速奔驰，如果是普通的司机接手过来绝对会翻车的，但是狂既然敢说出那么
猖狂的话，肯定是有那么一点技术的，直接大揽特揽的加速冲击！

　　果然不同了，可惜的是，速度虽然快了，但是刘峰车子已经停了下来，原因
是已经到了桃子女高，刘峰他们的速度非常的快，跑过的路算起来至少也要有几
十公里了，还是在这几十分钟之内。

　　刘峰刹车的时候，车胎在地面留下了超过三米的刹车痕迹，当然了加长林肯
的后坐力比较强，只留下了不到四十厘米的刹车痕迹！

　　「呵呵，你们难道想超车啊？这可要让你们失望咯！」

　　刘峰淡淡一笑的对着加长林肯车子喊道。

　　（推倒章就要来了哦，相信看过我的无删节的童鞋都知道有多么的邪恶吧？
嘿嘿，大家坐等吧！！！！！啊啊啊！求鲜花！！！）

　　第０９５章：寻找汪大东父母（２）

　　「峰哥，你的车子人比我们车子少，当然快了！」狂一脸嘴硬的说道。

　　「额、、、好吧，好了，你们在外面等一会儿吧，我进去将桃子公主叫出来！
然后替她请个假，过程大约一个小时左右，你们可以在四周去买些物资，今晚是
肯定要在野外过夜的，因为去南山的路上，没有什么城市，不可能有什么旅馆的！」
刘峰随后对着终极一班的人笑道。

　　「好的，峰哥！」汪大东他们应声道。

　　「嗯，婷儿你们可以去找个地方坐下来等我，或者去随便逛逛，在一个小时
之内回来就成了！」刘峰对着雷婷她们几人笑道。

　　「嗯！」雷婷几人点了点头，她们都是聪明的女子，怎么可能猜不出刘峰的
心思呢？无非就是想要将桃子公主叫上罢了，或者在路上发生一些超出友谊的事
情，不过几人也是爱急了刘峰，所有当做不懂而已，怎么可能狂他们都懂，她们
不懂呢？

　　刘峰微微一笑，随后踏步向着桃子女高大门走去，桃子女高的保卫处的保安
是男的，总不能女校还用女的当保安吧？那么就太没水准了。

　　刘峰刚刚走到门口，保卫处的那些保安就走出来问道：「怎么有事情么？桃
子女高是女校，男性勿进！」

　　「呵呵，我进去找人而已，再说了你们不也是男的么？好了，闪开吧！」刘
峰瞳孔之中闪现出奇异的光芒，好像一种奇特的气场闪现了出来，只看见那些保
安眼神一变，不在为难刘峰，还笑着说道：「快进去吧！」

　　「呵呵！」刘峰微微一笑，刚才他只不过用出了异能之中的瞳魔影响了保安
们的意志而已，算不得什么大神通，只能算是催眠术而已，虽说这种催眠术有点
牛逼了，用在战场上，可抵得上千万大军，不论那个社会，就算是枪火社会也是
抵得上千万人。

　　刘峰看着桃子女高一栋栋楼层，眼神一咪，神识顿时扫射而出，直接扫视了
一层层的高楼，终于在一栋楼层之内发现了桃子公主，此刻桃子公主正在安静的
上课，并且用笔在记载着黑板上的内容，看得出来是个乖乖女。

　　刘峰嘴角微微一挑，随后大步向着哪个方向走去了。

　　路上一些路过的主任老师什么的，看见刘峰，眼睛里纷纷露出好奇的神情，
好像在好奇刘峰为什么能够进来的一样，不过既然进来了，他们也不好说什么，
因为如果没有人允许，外面的保安处是不会放人的，能够进来的都是有人允许的。

　　刘峰走了大约一分多钟，走到了桃子公主所在的楼层之外，踏步跨上了高楼，
没一会到了桃子公主的教室门口，刘峰到了门口之后，敲了敲教室的门。

　　「谁啊？进来！」

　　教室里正在上课的教师对着门外喊道，同时教室内的人也望向了门口，这可
能都是共性吧，那就是好奇心很强。

　　「呵呵，让桃子出来一下，我有事找她！」刘峰推开门进来笑着说道。

　　桃子公主看见刘峰之后，脸上露出了惊喜的神色，心里也砰砰直跳，直想道：
「刘峰他来找我了，来找我了！」

　　「找桃子？我们正在上课，有事情下课再说吧。」看得出来这个上课的老师
思想很古板，不想让人打扰她的上课时间，不过刘峰是谁？那可是上天入地，世
界最强的存在。

　　「呵呵，不用下课了，就现在吧！怎么，你不允许么？」刘峰的语气微微有
些变色。

　　「现在是上课时间！」这个教师还是说道，刘峰心里想道：「我擦，遇见了
傻瓜，有和我辩论的时间，我事情都办完了！」

　　刘峰眼神露出了一种奇异的光芒，射向这个教师的眼神之内，只看见这个教
师眼神微微迷茫起来，随后立刻的说道：「哦，原来是找桃子的啊？桃子，快出
去吧！」

　　「是！」桃子公主听见之后，立刻应声道，随后向着门外走去。

　　刘峰看着这个教师一眼，脸上露出一种奇怪的表情，好似再说道：「看吧，
自己自觉多好，还非要我出招？」

　　桃子公主和刘峰走出了门外，刘峰看着一脸紧张的桃子公主，微微一笑道：
「我又不会吃人，你这么紧张干嘛啊？」

　　「我哪有啊？」桃子公主好似也发现了自己的反常一样，不过还是按照惯性
解释了一翻。

　　刘峰笑着指了指桃子公主紧张的不知道朝那里放的玉手。

　　「刘峰，你来找我是干嘛的啊？」桃子公主笑着问道，脸上也露出了粉红之
色。

　　「呵呵，我们终极一班全部出来，出去帮大东寻找他的父母，正好想到了你，
所有想找你一起去，怎么样，不会不赏脸吧？」刘峰笑着看着桃子公主说道。

　　「嘻嘻，你亲自来找我，我当然会去的拉，那我现在去和校长说一下吧！」
桃子公主立刻下了决定说道。

　　「嗯，我和你一起去吧！」刘峰拉着桃子公主就像着校长室走去了，走时刘
峰还对着里面仁至义尽的喊道：「喂，你可以上课了，桃子我带走了，有事！」

　　桃子公主此刻的脸上红润润的，看起来可爱无比，她紧张的踏着小碎步向前
走去，被刘峰牵住的手心冒出了汗水，看起来非常的紧张。

　　不一会儿就到了校长室门口，此刻校长室之内坐着一个大约五十上下的妇女，
戴着一副眼镜，好像很有文化似的。

　　桃子公主敲了敲门，喊道：「校长，我是桃子，我有事情找你。」

　　「进来吧！」里面的校长说道。

　　桃子公主想要脱开刘峰的手掌，不过被刘峰紧紧的捏住，根本抽不出来，所
有只能任由刘峰作怪了，桃子公主看了一眼刘峰，随后另外一只手推开了大门。

　　门打开之后，里面的那个校长看着桃子公主和一个男生的手牵在一起，脸上
露出怒容，在她这种老古板眼内，现在谈恋爱属于早恋，根本不到谈恋爱的时候，
桃子以前蛮听话的啊，今天是怎么了？一定是这个男的花言巧语，我要好好开导
桃子，校长心里默默的想道。

　　不过还没等到校长开口，刘峰就开口了，说道：「我要替桃子请一周的假，
办理一下吧！」

　　刘峰也不想废话，直接瞳孔一闪，用出了「瞳魔」幻术，一瞬间校长的种种
想法就全部消失不见了，直接开口说道：「好，你们可以先出去了，桃子的假期
我会处理的！」

　　　　　　　　　　　　　（求鲜花、、、、）

　　第０９６章：寻找汪大东父母（３）。

　　刘峰和桃子公主走出了校长室之后，刘峰呵呵一笑对着桃子公主笑道：「我
们走吧，你也不用收拾什么东西了，因为出去再买就好了，他们都在外面等着呢，
就差我们了！」

　　「嗯，好！」桃子笑着回道。

　　等到刘峰和桃子公主到大门口的时候，终极一班的人他们也回来，只不过是
去补充一下物资而已，只不过几分钟就可以搞定了，更何况他们还在路边的小摊
上吃了一些东西，也花费了一些时间，大约也有十几分钟吧，刘峰原本说需要一
个小时的，倒是刘峰提早了，不过谁让那些老师那么的不识趣呢？居然还敢阻拦
刘峰，无奈之下，刘峰只能让他们老实点了。

　　雷婷她们几人此刻在几十米处外的一个小摊上喝着奶茶，聊聊天，等着刘峰
和桃子公主。

　　刘峰刚刚出现在大门口的时候，狂他们就看见了，只听狂喊道：「峰哥？不
是说需要一个小时的么？怎么这么快啊？这才几十分钟呀？」

　　「呵呵，早点不好么？快点召集他们，让他们快点上车，立刻出发吧，大东
的心情应该很不淡定吧？还是快点找到他的父母，稳定一下吧！」刘峰笑道。

　　随后拉着桃子公主向着关静她们那里走去，以刘峰的观察力，一出来就发现
雷婷她们了，此刻就要启程了，刘峰当然要去将她们拉回车上了。

　　刘峰和桃子公主走到雷婷她们跟前的时候，刘峰笑着说道：「婷儿，小静，
黄菲，裘球，我们走吧！」

　　「峰？已经好了啊？」雷婷看着桃子公主笑道。

　　「嗯，很顺利，所以速度很快。」刘峰点了点头笑道。

　　「好吧，对了，峰，你要不要来一杯奶茶啊？」雷婷端起了自己面前的那杯
奶茶说道，上面插着吸管，看样子已经被雷婷喝过的了！

　　「呵呵，也行！」刘峰拿过了雷婷手上的奶茶，直接吸吸吸全部吞入了口内，
随后笑了笑说道：「好了，我们走了！」

　　「嗯！」随后黄菲，关静，裘球等人全部向着那辆跑车走去，此时汪大东他
们已经全部上了加长林肯车，狂也坐上了驾驶座，看样子是想要和刘峰彪一彪技
术了，上次路程太短，没彻底比试过。

　　刘峰驾驶座旁边坐的毫无疑问是雷婷，谁让刘峰的正牌女友一直都是雷婷呢？
黄菲她们最多算是小三或者小四罢了。

　　「峰哥，快点哦，好没好啊？好了就开车咯！」狂坐在驾驶座上对着刘峰大
声的喊道。

　　「呵呵，可以开车了！不如我们比试一下，以一千里为限制，一千里之内差
不多也该停车了，天也应该黑了，谁输了今晚的晚饭就让那辆车上的人做，怎么
样啊？敢不敢赌啊？」刘峰对着狂他们的车子喊道。

　　「哈哈，有何不敢的？」狂几乎没商量直接不假思索的喊了起来。

　　「狂，你小子，为毛我们没商量你就喊出来了？输了怎么办？反正我不去做
饭！」汪大东喊道。

　　「嘿嘿，到时候由不得你了，峰哥的脾气你还不知道么？不做的话，估计会
变成猪头哦！」狂狡猾的一笑。

　　「额、、、、还没比试呢？你们就认为自己输定了么？」中万均冷冷的说道。

　　「对啊，我们都还没比试呢？为什么认为输呢？都是你大东，为毛乱我心神？」
狂喊道。

　　　　　　　　　也就在这时刘峰的声音又喊了出来、

　　「喂，狂，作为大哥，我就让让你们吧，给你们先跑十分钟，十分钟之后我
在追你们！」刘峰自大的一笑。

　　「好啊，狂快开车！」汪大东看见狂还想要拒绝，立刻提前回答了。

　　「大东？你干嘛啊？峰哥这是侮辱一个职业赛车手！」狂喊道。

　　「你就算了吧，你是职业赛车手么？」汪大东毫无疑问的说出了狂的本质。

　　「咦，对哦，我好像还不是职业赛车手，我只是一个学生，就算以前是军人，
也不算赛车手啊，哈哈，有便宜不占王八蛋，我可不是王八蛋，嘿嘿，走罗！」
狂好似一瞬间大彻大悟一样发动了车子向前奔去。

　　「峰哥，我们走罗！你输定了，居然让我十分钟！」狂笑道，随后加长林肯
车瞬间变成了长龙向着前方激射而去。

　　「额。、……峰？这次我们被你害死了，准备做饭吧！」雷婷说道。

　　「呵呵，婷儿，你对我没信心么？」刘峰看着雷婷笑道。

　　「不是，可是十分钟唉，狂的开车速度也蛮厉害的，如果你让几分钟的话，
我还有信心！」雷婷思考了一会说道。

　　「嘿嘿，好吧，你们每人给我一个吻，给我带来胜利的吻，我肯定会赢的，
如果输了的话，今天的饭就让我一个人做好了！」刘峰脸上露出了你懂得表情。

　　「峰，你真坏！」雷婷玉手放在刘峰的腿上，掐了一下，不太用力，好似也
认命了一样，雷婷知道自己阻止不了刘峰的，刘峰的意志可是超顽强的，既然将
关静，还有桃子她们喊上了车子，刘峰大概就懂了。

　　「嘻嘻，男人不坏，女人不爱嘛！」刘峰歪门邪道的说道。

　　「额、、、好吧，不就是一个吻嘛！」雷婷的红唇直接向着刘峰的嘴巴亲去，
可是刘峰头部微微一动，雷婷直接亲到了刘峰的嘴。

　　「唔…………！」

　　一直接近了二十多秒，刘峰才放过雷婷，雷婷的嘴唇边沾满了口水，直让旁
边的众女脸色羞红了起来。

　　「哼！」雷婷轻哼一声，随后对着黄菲她们笑道：「咯咯，我已经亲过了，
轮到你们了哦！」

　　雷婷说这话的时候很大度，但是心里还是有些勉强，毕竟还是女人嘛！

　　几女脸色通红的看着刘峰，就是没有人带头，到最后还是关静亲像了刘峰，
关静本想将机会给她们，不过既然没人的话，那就她只能独占鳌头了！

　　「嗯…………！」

　　刘峰还是亲吻的嘴，也足足几十秒。

　　随后刘峰没打算让她们亲自来了，直接看着桃子公主笑道：「桃子，轮到你
了哦！我来了！」

　　刘峰向着桃子公主精致的脸蛋亲去。

　　桃子公主也紧张的闭上了眼睛。

　　（求鲜花，求月票、、、、、有些童鞋说不写动漫，写星辰变，这不成哦，
动漫必须有，星辰变也有的，不过写了星辰变必定会写盘龙，因为他们连贯性嘛！）

　　第０９７章：寻找汪大东父母（４）

　　桃子公主看着刘峰越来越接近的脸，心里充满了紧张，想道：「怎么办？好
紧张啊，不知道接吻是什么感觉，书上说是甜甜的，湿湿的！」

　　终于在桃子公主万般紧张之下，刘峰亲吻了上去，刘峰只感觉少女般的湿润
和甘甜，桃子公主毫无疑问是第一次，第一个初吻被刘峰以这种方式的来了。

　　刘峰的舌头在桃子公主的嘴唇里不断的追逐着，桃子公主开始很不熟悉，丁
香小舌在嘴巴里不断的乱跑，可是在刘峰熟练的吻技之下，直接缠绕在一起，湿
润甘甜的感觉顿时涌了出来，桃子公主被刘峰亲吻的时候，心里想道：「书上说
的是真的，真的是甜的，这种感觉真的很好。」

　　「兹兹！」

　　亲吻发出了声音，让一旁的几女露出了脸红之色，当然了雷婷和关静是过来
人，没有什么感觉，但是黄菲和裘球可是真正的处女，看见这种情况可是新郎官
上马，第一次呀，黄菲虽然表面上好似很开放似的，但是却是处女，最多是在电
脑上看看一些小电影。

　　而裘球就更不用说了，就算是电影上面的小电影，她都没有看过多少，就算
看的时候也是被闺中密友坑了，才看见的。

　　一直接近了二分钟，刘峰松开了桃子公主的红唇，看着红润的桃子公主笑道：
「胜利之吻我已经接收到了，看吧，我肯定会赢得！」

　　随后刘峰目光转移到了黄菲的脸上，笑道：「黄菲老师，你是自己来呢？还
是让我亲自动手呢？给你三秒钟考虑！…………三…………！」

　　刘峰直接喊道，黄菲一愣，她还以为是真的给她考虑的时间呢，没想到刘峰
开口就是三，不过还没等她反应过来，就感觉红唇之上有一个柔软接触到了，同
时有一个柔软的物体在嘴巴中不断的冲撞搅拌。

　　「唔唔唔…………呜呜…………！」

　　黄菲哼出了鼻音，十分的动听，这可能就是师生诱惑吧？居然无师自通，黄
菲真是个尤物啊！

　　也是两分钟，刘峰松开了黄菲的红唇，哈哈一笑道：「黄菲老师，你的胜利
之吻我已经接收到了！」

　　随后刘峰看向头低在胸前的裘球笑道：「裘球，我来咯哦！」

　　「嗯！」裘球轻轻的点了点头，不过头还是没抬起来，还没等到刘峰的声音
出现，裘球就感觉一双大手抬起了她的头，同时嘴唇接触到了一个湿润的柔软物
体，更有一个如同小蛇般的东西在嘴巴里不断的乱闯。

　　还是两分钟，刘峰和裘球来了一个长长的湿吻，笑道：「你们的胜利之吻，
我已经全部接受到了，婷儿，现在时间是多少？几分钟了？到了十分钟没？不到
十分钟我不会开车，我说话一言九鼎。」

　　「峰，已经九分四十三秒了！」雷婷看着重新回到驾驶座上的刘峰笑道。

　　其实早在车子之中，刘峰就开启了「融洽挂（作用：能让主角的女人和谐相
处，永远不会恶言相向！）」，不然以女人的脾性，雷婷会这么眼睁睁的看着自
家男人和别人接吻而没有丝毫的反应么？如果真的有的话，除非他们的感情已经
达到了百分之一百二，超越百分之百，女主才会让男人和别人亲热。

　　「峰，十分钟了！」雷婷看见秒钟上停在了十分钟，立刻说道。

　　「好的！」刘峰面露神色，发动机顿时启动，后面四个喷气直接开始喷射起
来，车子直接如同飞龙般向着前方激射而去，比加长林肯的起始速度快了几倍，
从这里就可以看出刘峰的驾驶技术了！

　　与此同时，远处的一辆豪华加长林肯车上面，几个人在大笑着。

　　「哈哈，峰哥现在才开车吧，我们都已经行驶了二百多里了，峰哥就算开车
水平比我高，也高不到哪里去吧？这次我们赢定了，哈哈，又可以吃到香喷喷的
烤翅了！」狂驾驶座上面哈哈大笑着。

　　「狂，快点开车，峰哥的技术估计非常好，不然不会这般夜郎自大的，峰哥
说过十分钟后开车，就肯定是十分钟后开车，我们虽然暂时领先了，但是不能掉
以轻心，电视剧的那些主角都是在最后才扭转乾坤的，峰哥不会也是这样吧？我
们不要在最后翻船啊！」

　　花玲珑比较淡定的说道。

　　「我才不会自大呢，好，既然这样，我还是继续冲吧！」狂脚踩发动机立刻
冲击而去。

　　此刻刘峰的速度绝对是世界上最快的，刘峰的车子被改造过后简直比终结者
还要牛逼，四个喷射孔，全部喷射出一种蓝色的火焰，就好似要飞天一样，地面
上被刘峰车子开过几乎都有些火花迸射了出来。

　　行驶了大约几十里的直道终于看见了弯道，而且还不是普通的弯道，是循环
的弯道，十连弯，此刻刘峰所用的时间才用了不到一分钟。

　　「终极过弯！」

　　刘峰用出了车神的绝学，一换连着一环，这种过弯技巧绝对可以成为神技，
只见刘峰的车子直接出现了光芒，如同蛇一般连续过弯，并且没有一丝的停顿。

　　弯道一共一里多，刘峰用了三秒钟过去了，别有疑问，刘峰的车子，比终结
者还有牛逼，绝对是车子之中的极品，速度这么快绝对是理所当然的。

　　车子内的雷婷几女，此刻脸上也微微有些惨白，就连雷婷这种极为强大的异
能者都有些承受不住了，桃子公主她们更不用说了，也幸亏雷婷用异能护住了她
们，这才让她们的不舒服减少了很多。

　　刘峰用一只手握住方向盘，另外一只手发出白色光芒。

　　「笼罩！」

　　直接放出一个圈子将几女放入里面，她们顿时没有了不舒适感觉，还隐约的
有些舒服。

　　随后刘峰开始大展拳脚，神乎其技的技术直接过了一个又一个车道，路上的
车子看见刘峰的车子速度，直接拿出手机想要拍照，可是当要拍照的时候，就已
经看不见刘峰车子的身影了。

　　直让这些司机喊道：「我擦，真是神人啊！我等只能膜拜啊！」

　　（求鲜花、、、、、、求打赏、、、、、、、求关注……不好意思，昨天一
更，今天刚回来，写好这一章，今天三更。）

　　第０９８章：寻找汪大东父母（５）

　　过了一个又一个的弯道，大约有四百里的路程，刘峰的车子终于看见了汪大
东他们所在的车子了，此刻加长林肯车也是如同长龙般在马路上飞射着，总之一
般的司机是绝对不敢这么开得，除非想死，可是狂乃是精英部队所走出的人才，
开车虽然不敢说最好，但至少也是比较强悍的存在了，比那些司机神马的厉害不
知道多少倍，所以用这种速度开车那时完全没有什么问题的，完全是手到擒来。

　　刘峰看见前面的林肯车脸上露出了笑意，脚踩油门，速度直接爆掉，不过短
短几秒钟，刘峰他的车子就已经接近到了汪大东他们的车子，随后速度逐渐和林
肯车持平，刚刚的那种速度是车辆的四个喷气全部爆喷换来的，现在最多使用两
个喷气管，别的都要缓冲才行，所以速度才降了下来，不然车子会直接熄火，当
然刘峰也可以直接施展神通将这点问题缓解掉，可是刘峰不屑去做，自己的水平
最顶尖的了，用着最顶尖的技术和一个顶多一流的人比赛，还作弊？这样太没有
意思了，刘峰自己都看不起自己。

　　「狂，你说峰哥现在离我们还有多远呢？估计还在一二百里后面吧？」汪大
东笑着说道。

　　「呵呵，不知道，估计也差不多！等着吃晚饭吧！嘎嘎！」狂笑着说道。

　　不过就在这时，花玲珑头向着外面一看，立刻一愣，随后吃惊的喊道：「快
看，这辆车子是不是峰哥的车子？」

　　「玲珑，你看错了吧？峰哥的车子？怎么可能啊？现在峰哥估计还在一二百
里外面追击我们呢，怎么可能出现在这里呢？」汪大东不以为然的说道，但还是
看了看窗外，一看不得了，汪大东结结巴巴的说道：「峰………峰…………峰…
…峰哥的车子！」

　　「什么？靠，这不科学啊？狂你开车速度不会慢了吧？」汪大东一下子说道。

　　「没有啊，我一直都是这个速度啊，你们看错了吧？」狂疑问道，自己看了
看窗外，一看之下，差点松手，车子都差点翻车。

　　「靠，狂你小心点啊！」汪大东说道。

　　「哈哈，狂，开车小心点哈！」刘峰拉开了窗户对着外面说道。

　　「峰哥？真的是你？为毛你的速度这么快啊？」狂十分不敢相信的说道，要
不是他知道刘峰的性格一言既出驷马难追，不可能会提前开车，他都要怀疑刘峰
提前开车了。

　　「呵呵，如果你将车子的马力拉到底，我估计追不上你的，我是直接拉到底，
将速度开到爆才追上你的，你开车的，我想你应该知道改造之后的车子最强马力
是多少吧？」刘峰对着狂笑着喊道。

　　「额、、、峰哥？我佩服你，你厉害！」狂听见刘峰的解释，十分佩服的说
道，要知道这种改造过后的车子最强马力那根本不是他这种技术可以操控的，狂
在军队呆过，而且还是高材生，深深的知道这种车子的最强马力是多少。

　　「狂，你为毛不用最强马力？」汪大东用着疑问的目光看着狂，好像不给个
解释就揍你似的。

　　「额、、、大东，你开完笑吧？我开最强马力，估计没跑多少我们就全部挂
掉了，我根本操控不了，估计会直接翻车，然后爆炸！」狂说道。

　　「额、、、这么严重哦？好吧！」汪大东认命了。

　　「峰哥，我还不知道你的驾驶技术居然这么强悍，唉……，看来我们只能认
命了！」狂无奈的说道。

　　「呵呵，不用这么遗憾，我现在用和你们一样的速度向前开，距离一千里还
有五十里左右的时候，才会加速，我想你的驾驶技术应该可以驾驭这么短时间的
爆发吧？」刘峰笑道，虐人就要虐到爽，要虐的心服口服，这才是虐人。

　　「哈哈，峰哥，这可是你说的！」狂当即大喜，要知道最后五十里的距离对
于他们来说根本不算多远，就算差都差不到哪去，拼的就是运气，如果运气好一
路到头，运气不好前方有些障碍物必须停下来才行，这样就是输定了，所有凭的
是运气，最后的路程和技术没多大关系。

　　「哈哈，当然了！」刘峰笑道。

　　随后刘峰打开了车内的喇叭，放起了音乐来，车内的雷婷她们安静的看着刘
峰，越来越感觉刘峰真的越来越有魅力了。

　　「哈哈，这一次的输赢不一定了！我很有可能赢得！」狂大笑着说道。

　　「此话何解？」汪大东疑问道。

　　「哈哈，不可说，最后你们等着看吧！」狂笑道。

　　…………………………

　　……………………

　　………………

　　路程渐渐的行驶了九百多里，还剩下最后的二十里，当然了他们用的都是平
常速度，所有行驶的速度不算很快，两个多小时才跑完剩余的路程，汪大东那辆
车子上，狂说道：「好了，最后的冲刺时刻来到了，准备胜负了！」

　　「嗯，婷儿好了，看我怎么虐他们的！」刘峰对着雷婷笑道，此刻雷婷手里
拿着零食朝刘峰的嘴里放去，听见刘峰说的话，轻轻的点了点头。

　　「九百五十公里终于到了！」

　　「冲………………！」

　　两辆车子共同的开始冲刺起来了，狂直接开动了最强马力，车子上隐隐的震
动，看样子是后坐力太强，而刘峰的车子也是不甘示弱直接涌出了强大的马力向
前冲去。

　　两辆车子几乎并肩飞行，几十里的路程擦肩而过。

　　也就在最后十里的时候，刘峰对着狂他们笑道：「哈哈，我先走一步了，你
们准备做饭吧！」

　　刘峰直接踩动了油门，前面是一个弯道，以狂的技巧根本不足以用最强速度
冲刺，有弯道刘峰就赢定了。

　　狂他们还没有体会刘峰是什么意思，就看见刘峰的车子过弯如同蛇一般利索，
他还没反应过来，车子就已经过去了。

　　狂放慢了速度，脸上露出了失落的表情，对着汪大东他们说道：「好了，我
们准备做饭吧！峰哥过弯道技巧太强了，我根本比不上。我还以为峰哥水平在牛
逼，过弯也要停下来，没想到…………唉！」

　　刘峰的车子稳当的在一千里的地方停了下来，这里风景挺漂亮的，也没有什
么车辆过来，今晚休息就在这里休息了！

　　　　　　　（求鲜花、、、、、、、、、、、、、、、、）

　　第０９９章：寻找汪大东父母（６）

　　等了大约一分多钟，狂也驾驶着车子过来了，将车停下之后，只看见他们的
车子上面跑出了众多的终极一班学生，他们下来的第一件事就是快速的跑到不远
处吐了起来，金宝三吐得十分夸张就好似要吐血一样，嘴中还喊道：「狂哥你的
车子开得也太快了吧？我都要吐血了，比我被东哥打成内伤的时候都要严重！」

　　「金宝三，就你话多，你是不是被大东打成内伤没被我打成内伤，心里十分
的不平衡啊？好，我现在就将你也打成内伤，让你平衡一点！」狂捏了捏拳头说
道。

　　「嘿嘿，狂，金宝三这货不打不老实，我劝你还是教训教训他吧！」汪大东
打酱油装作围观党说道。

　　「好，正好我憋了一肚子的火！」狂也是笑道，随后向着金宝三走了过去。

　　「有杀气，我闪！」金宝三顿时想要跑路，不过还没跑成就看见汪大东陡然
出现前面，随后向着另外一个方向就看见那个谁走了出来，前面花玲珑拿着镜子
照了照走了出来，后面也有着狂邪笑着走了过来。

　　「各位大佬，我错了，别打脸！」金宝三认命了，捂住了脸就蹲了下来。

　　「砰砰砰砰！」

　　「蹦蹦蹦蹦！」

　　狂的拳头飞速的落在了金宝三的身体上面，只见金宝三顿时伤痕累累，然后
狂一脸笑容的掉了过去，爽快的说道：「唉…………舒服多了！」

　　「狂哥，不是说过不打脸的么？」金宝三无辜的喊道。

　　只看见金宝三的脸蛋上面出现了两个黑眼圈，看起来非常的无辜。

　　随后刘峰的声音也接着传了出来，「喂，你们一个个的还站在那里干甚？快
点过来做饭了！」

　　「峰哥，来了！」汪大东他们还有终极一班的学生们纷纷走了过来。

　　随后刘峰就和雷婷她们几女躺在了车子上面，看着他们开始做饭，享受着日
光浴，不过就在这时刘峰眉头一皱，他看向了山头的另一边，就在刚才他的异能
敏感的发现了另外一股不属于汪大东他们任何一人的异能拨动，并且还是超过十
万的异能波动。

　　不过刘峰没有太在意，他也没有用神识扫描，随遇而安吧，反正他是无敌的
存在，怕什么？兵来将挡，水来土掩，刘峰可以完美的做到这一句话。

　　就在山的另外一边，大约十几个黑衣人，一个个都看向了一个好像是黑衣人
的头领面前的一块镜子，镜子上面居然诡异的是刘峰他们的所在地点。

　　「四爷，你看又有一些吃食出现了，看起来他们的异能还蛮强大的，神殿的
能力又会增强了吧？」其中一个人看着镜子内出现的几人舔了舔嘴唇说道，这些
人分别是雷婷，汪大东，狂，这些拥有异能的人。

　　「不要阴沟里翻船，没想到我们沉静了几百年，世界上居然有了这么多的异
能行者，上次居然还有两个强大的异能者去向了我们的神殿，居然还要口口声声
的摧毁我们，不过被我们的几个元老出手镇压，现在那二人应该被神殿吸取异能
点数吧？本来现在应该死了的，可是上次他们居然不知道怎么回事，全身居然冒
出了强大的异能点数，一些元老都不是对手，最后还是元老们利用了神殿的力量
镇压住他们。不过这也惊醒了沉睡的大元老，他强行用了神殿的威能，直接将二
人的异能吸取，本来准备杀掉他们的，可是其中一个女的居然会发明出种种奇形
怪状的异能物品，我们手上的这块功能镜就是她创造出来的，所有暂时绕过了他
们一条命，替我们制造异能物品。」

　　「对了，期间还有一个老头带着一种不知名的药物去向我们神殿内，居然将
其中的一个元老的异能剥夺了，虽然最后一些元老强行运用了神殿的力量将这个
老头直接摧毁成碎片，可也有两个元老的异能消失了！」

　　「那个老头的药物我们神殿也保存着，这次你们去他们的水源旁弄点药物下
去，我要让他们的异能暂时性的消失，被神殿改造过后的药物更加的完美，只要
吃下另外一颗药物就会恢复异能，那两个元老也因此恢复异能了，并且还增强了
许多倍，可惜没有十天就挂掉了，不过神殿吸收的只是异能能量，十天内足够吸
收完他们的异能了，只要神殿恢复全部的能量，我们就会获得永生！」

　　这个四爷脸上露出了十分癫狂的神色说道。

　　「是，四爷！」众多的黑衣人一起喊道，听到永生，他们都痴狂了，问世人，
谁人不想长生不死？

　　「哈哈，去办吧！」四爷说道。

　　……………………！

　　睡在车子上面的刘峰，他背后的命运长河隐约的震动起来，这是有人在算计
他才会出现的。

　　「喔？居然有人胆敢算计我？有趣，我看看到底是哪一个这么胆大？」刘峰
神识顿时如同长河般扫射而出，发现了黑衣人，也发现了一个黑衣人去向水源方
向。

　　「哼，就是你们么？让我看看你们到底想干什么！」

　　「时间倒退！」

　　顿时刘峰看穿了时间，直接看见了四爷说的话，看完之后刘峰面孔微微一凝，
他没想到终极一班二最大的ｂｏｏｓ庞教授居然死在了这个什么神殿，上次刘峰
抓到的那个用魔法的那货，估计也是这个神殿之内的了。

　　「呵，刚好大东需要你们带路，抓住你们让你们带路好了！」刘峰心想道。

　　随后意念一转，直接将那个黑衣人手中的药物其中的特性磨灭，现在只是普
普通通的粉而已，就和面粉差不多。

　　「呵，现在就守株待兔了！」刘峰想道，随后搂住雷婷的身体又松开，毕竟
大庭广众的。

　　「峰哥，快点下来哦！可以吃饭了！」

　　汪大东喊道。

　　此刻天已经黑了下来，汪大东他们的饭也做好了。

　　刘峰他们听见之后从林肯车上跳了下来，随后刘峰心想道：「呵，精彩的要
来了！」

　　（求鲜花、、、、、、、、求包养……求基友）

　　第１００章：寻找汪大东父母（７）

　　「峰哥，你们坐在这里！」汪大东他们将最好的位置留给了刘峰他们几个人。

　　随后一些饭菜端了上来，味道也是香甜无比，可见终极一班的人厨艺还是蛮
厉害的，至少比一些二星级的厨师厉害。

　　刘峰他们吃饭的时候，刘峰给终极一班的人说明了一下有人要对付他们，让
他们不用担心，等一会儿就让他们自食其果，汪大东知道这些人关系着他父母下
落的时候，脸孔中也有些怒气，居然将他的父母抓了起来，这可惹出了汪大东的
真火，要知道汪大东因为一个朋友就可以拼命，更别说是给了他生命的父母亲了。

　　汪大东当即就说要揍死他们，刘峰笑着说道：「有机会的！」

　　刘峰他们装作没事的吃着饭菜，刘峰也和雷婷她们打情骂俏的，刘峰几乎没
有夹菜，因为雷婷，关静，裘球，桃子公主，黄菲她们几女都时不时的就夹菜送
到刘峰的碗内，送过之后，还装作没事一样，只是脸上微微红润，导致的后果就
是刘峰几乎只是吃菜，饭几乎没怎么动，幸好刘峰对于食物的需求根本没有，吃
东西也只是满足口腹之欲而已，不然估计没一会儿就饿了！

　　就在刘峰和几女说笑之间，一道声音从刘峰他们的不远处传了出来，因为是
黑夜所有看不见是什么人，只能听见声音，脚步的声音。

　　「诸位好兴致啊，跟我们走一趟吧！不要想着反抗，你们可以试试，自身的
异能应该全部没有了吧！」

　　这是黑衣人当中四爷的声音，只见声音传了出来之后，人影也从黑暗中出现
了，一共十人，加上这个所谓的四爷正好十一人。

　　「你是谁？」狂头也没抬吃着食物，笑道。

　　「呵，看起来你们好像没有压力嘛？好，这样就别怪我们动粗了，动手吧！
将他们抓起来。」四爷发布命令道。

　　「是，四爷！」这些黑衣人从怀内掏出了好像火箭炮样的物体，单上上面的
网状可以告诉他们这是一张大网。

　　「峰哥，东哥，狂哥、、、、怎么办？现在需要起来么？」金宝三小声的问
道，脸上表情没有什么，他不相信这些人能够战胜刘峰他们这群ｋｏ榜上的狂人，
ｋｏ榜上的人一个个都是以一敌千的人物哇！

　　「嗯，差不多了！」刘峰点了点头，嘴中吃下了桃子公主夹过来的一块牛肉。

　　「轰！」

　　一瞬间这些黑衣人手中的火箭炮网发射了出来，只看见七八张大网向着刘峰
他们射了过来。

　　「哼！」汪大东和狂还有花玲珑，中万均他们对视了一眼，汪大东抽出了背
后的龙纹鳌，异能点数注入其中，一瞬间龙纹鳌发出了红色的光芒。

　　「给我回去！」汪大东的站起来，举起龙纹鳌向着其中一张大网拍了下去，
刷的一声，这一张大网就被龙纹鳌拍飞了回去。

　　「四爷，他们的异能好像没有消失！」

　　其中一个黑衣人喊道，随后这个黑衣人迅速的闪过了这一张大网，可见这个
黑衣人也是异能者，不然不可能逃得过这种大网速度的。

　　「不可能，居然无效，难道过期了？」四爷大惊道。

　　与此同时花玲珑他们也纷纷站了起来，各自用出了异能将巨网拍飞了回去。

　　汪大东，狂，那个谁，花玲珑，中万均，四人挡在了最前面，终极一班的人
在中间挡着，最后的刘峰和雷婷他们还是继续吃饭，老大嘛，就当做看戏了，反
正汪大东他们可以完爆他们。

　　「你就是那个想要把我们抓去什么鸟神殿献祭的人么？」汪大东捏了捏拳头
看着对面的四爷笑道。

　　「你怎么知道神殿？」四爷没否认，但是当汪大东说出神殿的时候，脸上的
惊讶神色远远要比他们异能还在震撼的多。

　　「关你毛事？」汪大东根本不想啰嗦了，直接对着狂他们说道：「我们上吧，
将她们全部打昏，让他们全部昏倒在地上，然后明天让他们带路！」

　　「好！」狂呵呵一笑，随后拳头捏了起来，准备打人了。

　　「哈哈，不管你们怎么知道神殿的，将你们全部抓起来就好了！上，将他们
全部抓起来！」这个四爷说道。

　　随后四爷旁边的小弟们一瞬间头像翻滚，身上涌现出了战力点数，全部都是
一万多的人，放在十年前那可都是狂人啊！

　　不过现在嘛，呵呵，都是欠扁的。

　　「给我混到吧！」汪大东看准了其中一个黑衣人，龙纹鳌一下子从手中飞了
出去，飞向这个黑衣人，黑衣人看见迎面飞来的龙纹鳌不知道掏出了什么手套戴
在了手上，一拳砸在了龙纹鳌之上，居然迸射出蓝红的火焰。

　　「这是我妈兵器谱上的兵器，」天蓝拳套！「」，汪大东看见这个拳套的时
候，心中顿时肯定了爸妈就在这个所谓的神殿之内。

　　汪大东一伸手，龙纹鳌自动的飞回了汪大东的手上，汪大东随后手持龙纹鳌
一下子冲了上去，异能全部爆发，恐怖的十三万点异能点数，一下子直接将这个
黑衣人拍昏了过去。

　　「哈哈，大东，我可不会比你慢！」狂一拳头也解决了一个黑衣人。

　　「砰砰砰！」

　　中万均的弹珠连射直接射晕了一个黑衣人。

　　花玲珑也接着打昏了一个黑衣人，那个谁最后打昏了一个黑衣人，此刻对面
还剩下六人，汪大东他们这边五人。

　　「大东，那个中间的交给我，看起来好像蛮厉害的，我要打昏他！」狂笑道。

　　「谁抢到是谁的！」汪大东说道。

　　随后只看见了三道身影冲了出去，瞬间汪大东和狂还有中万均三人冲了出去，
这三人都是自信心比较强的人。

　　「啪！」

　　龙纹鳌的攻击拍了出去。

　　「轰！」

　　狂也是一拳在空气中打出音爆。

　　「咻咻咻！」

　　中万均手上的弹珠也射了出去。

　　看样子都是争夺谁打昏在这个黑衣人，不过这个四爷会这么简单么？只见四
爷嘴角浮过了一丝不明味的笑容。

　　（求鲜花、、、、、、、、、、、、、支持。）

　　第１０１章：太古文明流传下来的神殿（１）

　　「你们真的把我当做鱼肉任你们随意宰割么？难道我作为他们这些人的头头，
没有一点本事能够镇得住他们么？你们真是没脑子！」四爷发出了猖狂的大笑之
声，随后双手举起，捏做拳状。

　　「让你们尝尝神殿内流传下来的太古武术！」四爷哈哈一笑，随后身体居然
如同蛇一般的闪跃了一下，身体用极为诡异的幅度闪过了三人的合击。

　　并且手居然一只手是扁状，一只手仍然是拳头，随后居然和蛇攻击人一样，
发出嗤嗤的声音，一只手撞在了中万均的身体之上，另外一只手一拳砸了下去，
一瞬间中万均倒飞了出去，口中吐出了鲜红的鲜血，并且不是红色的，是那种红
色带些黑色的血液。

　　「噗！」

　　中万均根本爬不起来，而且额头上也渐渐流出了汗水，勉强的想要爬起来，
又突然软趴趴的睡了下去，眼睛也闭了起来！做完这些的四爷直接如同眼镜蛇一
般倒退而去，滑不留手的从汪大东和狂二人的攻击之下划了出去。

　　「万均，万均！」

　　汪大东和狂看着躺在地上不知生死的中万均焦急的喊道。

　　「哈哈，我的这一套拳法乃是采用了世界上很多的毒蛇的毒液才练成的，忍
受的痛苦你们怎么可能知道？每用一次我都会被毒素入侵一分，这都是你们逼我
的，地面上的这个男的，现在应该魂归西天了，我的拳法击出就会和眼镜蛇一样
将毒液注入人体内，他只是普通人怎么可能还活下来？哈哈，只要将你们抓回去，
我肯定会被神殿改造的，我的毒素肯定也会被控制住的！」四爷大笑着。

　　「什么？你是谁他会死咯？」狂和中万均的眼神一瞬间冷了下来。

　　而后面还没来得及动手的花玲珑和那个谁则是飞速的跑了过去，扶起中万均，
可就在那个谁和花玲珑二人接触到中万均的身体之时，突然闻到一股腥臭味，二
人一瞬间也全都感觉天旋地转，随后晕倒在地上。

　　「玲珑，那个谁！」狂和汪大东喊道。

　　「你到底干了什么？」二人看着这个四爷喝道。

　　「哈哈，谁让他们碰的，不知道被蛇毒入侵过后的人吐出的血液也会有毒么？」
四爷不屑的说道。

　　「东哥，狂哥，快让他交出解药！」

　　终极一班的人听见这话纷纷停下了过去的脚步，一起对着汪大东和狂喊道。

　　「峰……，大东他们好像出事了！」雷婷听见这声音对着刘峰说道。

　　「呵呵，我知道，婷儿我先过去看看，你和桃子她们随后跟过来吧，看样子
大东他们遇见了麻烦，并且还不小！」刘峰虽然知道汪大东他们是怎么回事，但
是当然不能这样说出来了，总不能说他有神识吧？

　　「嗯！」雷婷点了点头。

　　随后只看见刘峰的身影直接从凳子上面消失了，接着就出现在终极一班的人
后面，一些人看见刘峰走了过来，立刻喊道：「快闪开，峰哥过来了！」

　　随后哗哗哗的闪开了一条道路。

　　「峰哥，快点将这个黑衣人逮住啊，让他交出解药！」

　　终极一班的人纷纷喊道。

　　「嗯，会的！」刘峰淡淡的点了点头。

　　随后刘峰走出了终极一班的包围圈，出现在前方，看见地面上躺着的三人，
在看着和四爷严阵以待的汪大东和狂二人，摸了摸下巴，脸色微微一沉的说道：
「大东，狂，你们可以动手揍他了，他的拳法不足为聚，你们用异能包围住身体
的表层就行了，他现在只能使用毒液，根本没有异能，你们的异能因为分布在身
体上面，所有也不能使用，但是他的毒液对你们根本无效了，根本突破不了你们
的异能防护层，我相信以你们的体力足够将他揍到的吧？」刘峰一眼就看穿了此
人的拳法。

　　这个人的拳法听他自己说是太古文明传下来的的，刘峰当即就开启了「有问
必答挂」，知道了这个世界上和地球是平行世界，所有地球拥有的文明这里也用
不同的形式出现过，比如地球的玛雅文明，这个世界的太古文明就和玛雅文明差
不多，都是科技时代，那个时候的科技比现代强悍多的，据说那时候连空间平行
穿越都研究出来了，就和修真者的瞬移一样。

　　不过此人所用的拳法说到底只是太古浅显的武功而已，虽然比现在的武学厉
害那么一丁点，但也厉害不到哪去，太古那时候是科技文明运用的几乎都是基因
优化液，用过之后都是天生的战士，这个所谓的四爷吸取毒蛇的毒液只是歪门而
已，不死就是奇迹了。

　　如果西毒的灵蛇拳有流传下来的话，这个人也学习了的话，汪大东和狂是万
万不是对手的，不过现在嘛！呵呵…………！

　　「狂，我们动手吧！」汪大东说道。

　　「当然！」狂笑道。

　　随后二人身体猛然出现淡淡的薄膜，贴在身体表面。

　　「你是谁？怎么知道我用拳法就不能用出异能了？」四爷心悸的看着刘峰，
据他昨晚的观察刘峰只是一个普通人而已，但是现在好像错了，而且是错的离谱，
好像刘峰才是这里真正的老大，真正最厉害的人。

　　「我的名字你不配知道，狂，大东，你们动手吧！给你们三分钟时间，不然
我就要亲自出手了！」刘峰说道。

　　「峰哥，看我们的吧！」

　　汪大东首先冲了上去，因为不能使用异能，所有速度比往常慢了不少，而狂
也是差不多。

　　「哼……！」

　　四爷如同蛇一样用出了和蛇拳差不多的武学，向着汪大东和狂打去。

　　「卡擦！」

　　汪大东在现在也是习武的怎么可能会被如此简单的击倒，一只手抓住了四爷
的手臂，卡擦一声折断了四爷的手臂。

　　狂在军队的搏击术也是很强悍的，也是一拳砸断了四爷的另外一个肩膀，四
爷的毒液没用了，也就是比普通人厉害而已。

　　「给我交出解药！」

　　汪大东一拳砸在了四爷的背后，四爷哇的一声吐出了鲜血。

　　　　　　　　　　　　（求鲜花、、、、、、）

　　第１０２章：太古文明流传的神殿（２）

　　「哈哈，没有解药，他们死定了！」这个四爷也是一个硬气人，根本无惧的
说道，铁骨铮铮的说道：「哈哈，你们有种就杀了我，我死了神殿一定会有感应，
你们肯定会被神殿内的元老们抓捕，并且喂食给神殿的！哈哈，我在地狱等着你
们！」

　　这个四爷眼看自己已经无力反抗，直接说完这句话，就准备咬破嘴中的毒囊
想要自尽，在神殿之内见惯了生死，四爷也认为被人抓捕住就会和在神殿之内的
那些人一样饱受折磨，与其那样还不如自尽而死来的自在。

　　「哼，在我面前想要耍小心思？你不会死的，我还要留着你让你带路呢，不
然神殿的位置也不好找！」刘峰看见四爷的面容，轻蔑的一笑，手掌轻轻的一捏，
嘎吱嘎吱，四爷的牙齿居然全部掉落，瞬间全部吐在了地面上，顺带着毒药一起
吐了出来。

　　「怎么回事？」四爷大惊道，说起话来满口都漏风，看起来可笑无比。

　　「什么怎么回事？你给我好好呆着吧，金宝三，去找根绳子将他绑起来扔到
车子旁边，明天让他带路！」刘峰对着金宝三命令道。

　　「是，峰哥！」金宝三立刻带着两个小弟去找绳子去了。

　　「峰哥，万均，玲珑，那个谁他们怎么办啊？我们现在打电话让医院的车子
过来么？」汪大东说道。

　　「不用了，让我用异能将他们的毒素全部逼出来吧，相信你们看过武侠剧吧，
异能和里面的内功有着异曲同工的妙用，完全可以将人体内的毒素逼取出来。你
们多多研究自己的异能也几乎可以做到这一点，当然没有特殊的运转方法是不能
运用在别人身上的，最多在自己身上运行，以后传给你们！」刘峰笑道。

　　也就在此刻雷婷几女也到了这里，看见地面上躺着吃的三人，并且周围一滩
的血液，除却雷婷，桃子公主几女纷纷吓了一大跳。

　　「峰，这是怎么回事？万均，玲珑，那个谁他们怎么回事？为什么会睡在地
上？」雷婷疑问的说道。

　　「婷儿，他们中毒了，我现在就要运用异能之中的独特方法将他们的毒素逼
取出来！」刘峰说道。

　　随后只看见刘峰走向了中万均，因为三人之中中万均受的毒素最强，还是将
他先逼取出来吧，不然等会可就要死了，虽然刘峰可以让四人复生，天地都不敢
收取中万均的寿命，不过这样就会触动这个世界的主宰们，也就是火焰使者的主
人他们，如果触动了他们，虽然刘峰一个神念就可以杀掉他们，但刘峰以后还想
去终极一班第三部，第四部，或者终极系列的别的世界，如果杀掉他们这些世界
也会破碎，所以中万均还是不死为妙。

　　刘峰拉起中万均，将体内的异能转移到手掌之上，刘峰乃是至高的尊贵存在，
就算刘峰现在什么力量都没有，只是普通人，也可以运用超高的智慧，推算出无
与伦比的格斗技巧，灭杀仙人绝对不是问题，更别说这和仙神之力相差无比的异
能了，刘峰思绪一转就将异能通透无比了，种种妙用也都开发了出来，所有刘峰
根本不需要运用仙力等强大的能力就足够治愈中万均他们了。

　　只看见刘峰的手上呈现出一股紫色的光芒，刘峰一掌拍在了中万均的后背之
上，为了营造视觉效果，中万均的头顶之上居然隐约的出现了一丝丝的白雾。

　　汪大东和狂还有终极一班的人看着这个只有电视剧上面才会出现的场景，纷
纷的咽了咽口水，这太不可思议了，根本不科学嘛！

　　「噗！」

　　一分钟左右，中万均猛然的吐出了一口鲜血，鲜血完完全全的是黑色的，眼
睛睁开之后，甩了甩头问道：「刚刚是怎么回事？我怎么感觉好像晕了过去？」

　　「万均，你中毒了，你看看地上！」汪大东说道。

　　中万均看见地上的黑色血液之后，在听了汪大东他们的描述，立刻脸色微微
一变，随后更加的冷峻起来，说道：「没想到我居然阴沟里翻船了，居然被这家
伙暗算了！」

　　在几人说话的时候，刘峰也治好了花玲珑还有那个谁二人，二人清醒过来，
看见中万均没事之后，吓了一跳说道：「我们居然也昏倒了，这毒液真强悍。」

　　「好了，大家回去睡觉吧，明天我们就去那个所谓的神殿出发，不过没有异
能的同学，都要留在十里之外等我们，防止受伤害！」刘峰简单的说道。

　　「峰哥，那这些家伙怎么办？」汪大东看了看车旁被绑着的那些黑衣人说道。

　　「明天仍在车顶一起带走！」刘峰说道。

　　「哦！那峰哥，我们回去了！」汪大东道。

　　汪大东他们的那辆车子上面只要将座位翻开，然后就会变成一个天然的睡囊，
在外界完全是居家必备，旅行良车！

　　场内只剩下了刘峰还有雷婷，桃子公主，裘球，黄菲，关静，六人。

　　「我们也上车吧，这荒山野岭的，防止着凉！」刘峰对着几女说道。

　　「好的！」

　　几女乖巧的应声道。

　　「嗯！」

　　等到几人上车之后，刘峰按下了车子上的一个按钮，一瞬间车子的座位全部
下层，随后上升了一张大床，这张床和车子差不多大小，足够刘峰他们几人睡觉
的了。

　　刘峰首先躺在了中央，笑道：「快睡下来吧！」

　　几女看着刘峰，脸上都一瞬间红了起来，荒山野岭的，难道「峰，刘峰」，
想要那个？？？

　　几女的想法几乎都是同一个。

　　「你们都乱想什么啊？就算我想，也不会在这里啊，这里这么多人，将大东
父母找到回来的时候，回去的路上，我估计才会有这个想法！」刘峰赤、裸裸的
说道，反正几女对于的爱意早就非常深厚了，说出来她们欢喜还来不及呢，怎么
会生气呢？

　　「不过，这里的场景，玩那个叫做什么」车震「的的确很好啊！哈哈，回来
的时候就开始！」刘峰心里想道，思想无比的邪恶哇，居然一龙六凤，而且还是
车震，不过我喜欢，嘎嘎！

　　（求鲜花、、、、、、、、求订阅、、、、、、求打赏、、、、、、、、、、）

　　第１０３章：太古文明流传的神殿（３）

　　「峰，嘻嘻，是我们多想了！」雷婷嘻嘻一笑，随后迅速的占据了刘峰的左
边位置，搂住了刘峰的手臂就轻微的闭起了眼睛，装作了睡觉。

　　随后关静也是紧随其后，睡在了刘峰的右边，和雷婷一样装起了睡觉，再然
后裘球她们相互的对视了一眼，一起脱去了鞋子睡在了刘峰的左左右右。

　　刘峰看着旁边的众多绝色，微微一笑，随后闭起了眼睛，他的两条手臂被关
静和雷婷紧紧的抱着，手掌处正好感觉到了关静雷婷二女的胸器的饱满，刘峰双
手握住了二女硕大的胸器之后，面容露出了一丝邪笑，桃子公主他们也是玉臂向
着刘峰哪个方向搂去，直接搂到了刘峰，紧紧相偎着六人。

　　夜，微凉，车，桃色，人，舒适！

　　…………………………………………………………

　　第二天大约五点四十的时候，天已经大亮了，终极一班的人也几乎全起来了，
刘峰因为早就不需要睡眠补充力量，睡觉只是神游天外罢了，就和设定的闹铃一
样，时间一到刘峰就醒了，刘峰清醒之后看见了身体旁边的雷婷她们，色心大动，
在雷婷，裘球，关静，黄菲，桃子，的脸蛋上面亲吻了一下，随后才喊道：「起
来了，天亮了！」

　　几女这才清醒过来，不过桃子公主，裘球她们的脸蛋之上几乎都是红润一片，
关静和雷婷则也是差不多，只是微微淡了一些而已，她们估计应该早就醒了，或
者在刘峰亲的时候就醒了，不过都没睁开眼睛，可能期待着刘峰的亲吻。

　　这也难怪，刘峰的动静那么大，怎么会不惊动她们呢？女生们的警觉性在野
外一般都是非常高的，或者桃子公主她们没醒过来情有可原，因为都是普通人嘛，
不过雷婷和关静这二人如果也没醒过来的话，那么就十分不科学了，所有刘峰敢
断定几女都是装的。

　　「峰，我们起来吧！他们应该都起来了吧！」雷婷笑道。

　　「嗯，起来吧！」刘峰说道，随后在雷婷和关静这两个靠的最近的女的服侍
穿衣服起来。

　　不是桃子公主她们不愿意替刘峰穿衣服，主要是车子活动空间很小，根本不
足够这么多人一起活动。

　　桃子公主她们看着刘峰穿衣服，说实话，如果是以前看见男性的躯体，桃子
公主她们一定会羞愧死的，但是现在看见刘峰的胸膛和雄壮的身体，都不约而同
的想道：「峰的身体好强壮啊！好有安全感啊！」

　　当然了也不用怕外面会看见里面的内容，因为刘峰的车子上面的玻璃乃是采
用超高科技，渲染性的玻璃，能够自动的调整颜色，现在的颜色是黑色，外面根
本看不见里面的任何东西，就连模糊的景象都看不到。

　　刘峰穿好衣服之后，雷婷她们就各自的穿衣服了，刘峰不可能替她们穿衣服
的，就算是再喜欢他们刘峰也不会这么做的，因为帝王的威严不允许刘峰这么做，
不允许刘峰无缘无故就这么做，最多在破身的时候，刘峰会这么做，这足以说明
刘峰对她们的喜爱的，不然以古代皇帝的尊严根本不会替女人做任何事情，那些
皇帝就算是初次享用妃子，第二天也要这些妃子服侍他，除非是那种要美人不要
江山的庸君！

　　等到她们的衣服都穿好的时候，时间也到了六点五分左右，虽然时间那么稍
微一点点长，但是刘峰乐在其中，因为这么长时间内刘峰观看的美人穿衣图简直
就是活色生香，期间刘峰还不老实的上前捣乱，不然速度或许还会更快一点。

　　刘峰将玻璃的颜色恢复，然后打开车门，刘峰和众女下了车子，车子内就传
出轰隆隆的声音，原来是这张床又一次恢复成为了座椅，这就是世界顶尖科技了，
已经拥有了简简单单的智能，所有根本不需要刘峰实际操作了，当然了开车这种
精密的工作还是得要刘峰，车子总有失灵的时候，这又不是那种顶尖的智能，只
是和三岁小孩差不多一样的弱智智能而已。

　　刘峰他们下车之后，看见林肯车那边吹起了白烟，这是做饭的气烟。

　　饭菜的香味已经隐约的传了出来，说实话这荒郊野外的能够吃些热食，简直
是舒服无比的。

　　汪大东他们已经将一些饭菜盛好了，看见刘峰他们出来了，立刻笑着大喊道：
「峰哥，雷婷，裘球…………！快点过来吃饭了！」

　　「呵呵，婷儿，小静，裘球，桃子，黄菲，我们过去吃饭吧！」刘峰笑着说
道。

　　「嗯！」众女点了点头，看起来一片和谐！

　　刘峰他们吃饭的时候，刘峰对着金宝三说道：「金宝三，给那些家伙送点东
西过去，别让他们饿死！对了，别送太多，只给一碗饭，并且去向神殿的时候，
每一顿都只是这么多，我倒想要看看这些人会不会争夺起来，或者还是将饭让给
那个首领吃呢？」

　　「是，峰哥！」

　　金宝三立刻回答道，虽然说终极一班的人不是大奸大恶之徒，但刘峰说的都
是对的，他们肯定会照做的。

　　果然金宝三送去的时候，这些人都没有吃，四爷也是推让了一翻说道。

　　「兄弟们，你们拿去分了吧，我实力比你们强，几顿不吃没关系的！」

　　四爷说完这些话，这些小弟们纷纷感动的说道：「四爷，还是您吃吧，我们
在神殿内早就不知道经历了多少次饥饿了，我们忍受的住了！」

　　「那好，只要我们这次能够完好的回去，我肯定不会亏待你们的！」

　　四爷满意的点了点头说道。

　　「呵，我倒要看看你们能忍受几顿，这段路程至少有三天时间，你们慢慢熬
吧！如果你们精诚合作，肯定能活下来，如果只给这个所谓的四爷吃，肯定会受
不了的！」

　　刘峰早就用神识扫描过一遍，已经发现了汪大东父母所在的地方，离这里有
十万多公里，当然了刘峰是直线搜索，所有只看见了汪大东的父母，没看见那个
什么神殿长什么样子，不过可以知道的是，这些人路上肯定有苦头吃了！

　　（求鲜花、、、、求打赏。、、、、求包养、、、、、）

　　第１０４章：太古流传的神殿（４）、、第一更他娘的，今天我拼了，四章
保底，之后四千打赏爆发一章，最多爆发十章，兄弟们看看你们能否让我疯魔！

　　第一天这些人还是给四爷吃的，第二天也是四爷，此时的他们已经饿得头脑
发昏，第三天，他们没有给，几个人分食了，不过此刻的四爷就不乐意了直接开
口说道：「你们怎么自己吃了？」。话内的意思也就是为什么没给他吃。

　　这些小弟回答道：「四爷，您已经连续吃了两天了，我们也饿得不行了，所
有四爷就少吃一顿，下一顿我们在给四爷吃！」

　　「什么？你们这些脑有反骨的，我养你们这么多年，居然让你们养我一点时
间都不干，真是狼心狗肺的东西！」

　　四爷的武功已经被废掉了，如果是以前早就直接一巴掌抽过去了，但是现在
两只手被打断了，根本用不出武功，只能眼睁睁的发怒道，在四爷的眼内这些小
弟都是可有可无的，就算都死了，在神殿之内再找一些就行了，反正只要多买一
些孤儿什么的，扔进神殿内训练一翻，出来都是这样。

　　「四爷？你说什么？你说我们脑有反骨？如果我们真的有反骨的话，我们就
不会一开始就给你吃！好，既然您是这样认为的，我们就只能真正的反骨了！」
这些小弟彻底的心寒了，没想到尊敬无比的四爷居然是这样的人。

　　这个四爷看见这些人说出这些话，心里立刻就后悔了，想道：「我干嘛要在
这个时候骂他们啊？最少也要在安全的时候再骂啊！」

　　这个四爷还是没有认识到自己的错误。

　　与之有着鲜明对比的，刘峰和汪大东他们车上都是很滋润的啃着零食，吃着
种种美味的食物。

　　「峰哥，还有一千多里就到了他们说的什么神殿不神殿了，今天估计就会到
了！」汪大东咬了一口食物说道。

　　「如果还有一千多里的话，电视剧内的场景应该都是一千里范围外都有那个
组织的人在外看守着，或者应该有监控设备啊！电视上都是这么演的！」狂一脸
正容的说道。

　　「狂，你电视剧看多了拉！」那个谁笑道。

　　「好了，大家继续上车，今天下午前到前一百里停下来，然后没有异能的全
部留下来，有异能的跟我走！」刘峰说道。

　　「是，峰哥！」其中以汪大东的声音最大，可能是父母近在眼前了吧！

　　而车顶上面的四爷，看着刘峰一行人心中笑道：「哈哈，到了神殿哪里就是
你们的死期，不知道这一次会出现几个元老，更或者其中活了几千年的老古董出
手灭杀你们！」

　　两辆车子在路上飞快的奔驰着，速度很快，不过两个小时，时间刚刚好是下
午一点，就行驶了一千九百多里，车子也就在这是缓缓的停下来了！

　　「婷儿，大东，狂，那个谁，玲珑，中万均…………你们和我一起去哪个所
谓的神殿，别的人就在这里等着我们」。

　　「金宝三，去将林肯车上的物品全部搬下来，留给你们当食物，还有帐篷什
么的也全都拿下来！」刘峰淡淡的说道。

　　金宝三随后带着终极一班的人去向了车子上面，搬运了林肯车上的所有物资，
林肯车子上面彻底的空了下来，只留有了一些足够刘峰他们四天的食物和水源，
以备不时之需嘛！

　　随后刘峰带着雷婷等人上了林肯车子上面，刘峰的那辆跑车根本不足够装下
这么多人，更别所车顶的那些人了，这一次去刘峰估计肯定需要杀戮的，因为这
个神殿就是一个罪恶的组织，根本就是一个大犯罪集团，不杀不足以平愤，不过
说实话，刘峰还是蛮欣赏他们的，为了一己私利杀戮了这么多人延长自己的寿命，
这种性格的确蛮不错的，因为这才是人的本性嘛，人性本恶，这是共识，如果他
们不去动手杀刘峰他们，刘峰估计不会出手的，反正他们留着和刘峰也没有半毛
钱关系，就算去抓再多的人，和刘峰有关系么？只要刘峰的家人和朋友无事就成
了，事不关己高高挂起，这才是刘峰的性格。

　　不过神殿的那些人刘峰他们要出手带走汪大东的父母，他们肯定不乐意的，
因为好像那个所喂的神殿需要吸收异能者的异能量恢复自身，神殿那些人都是依
靠神殿的，怎么可能会不阻拦么？除非他们大脑当机了！

　　「轰轰轰！」

　　车子是狂开得，车上几乎都是男的，刘峰当然不会开车了，雷婷坐在刘峰的
旁边，花玲珑他们就在一旁聊天打趣。

　　一百里很快就到了，不过到了这里的时候，眼前只是一片荒芜，根本没有什
么神殿不神殿的。

　　汪大东立刻让狂停下车子，走出了车子，跳上了车顶，举起四爷的身体问道：
「你说一百里就到了，为什么我连半个建筑都没看见？难道你们的神殿比普通房
子还要小？」

　　「大东，下来吧！我们已经到了！」刘峰看着眼前的一片荒芜笑道。

　　「峰哥，我们到了？」怎么可能？这里没有半点神殿的影子啊？

　　「大东，呵呵，你看着荒芜的地区有多大？」刘峰突然问道。

　　「大约能有一千多公里吧！怎么了？」汪大东疑问的说道。

　　「呵呵，这片荒芜的地区就是神殿的大小，这只是一种很高级的空间投影而
已！」如果你不相信的话可以去将那个四爷提下来问问看到底是不是。

　　汪大东没有二话，直接跳上了车顶，拎着这个四爷又跳了下来，看着这个四
爷恶狠狠的问道：「喂，这片荒芜的地区真的是你们那个神殿么？」

　　「告诉你们也没什么，不错，这片地区就是神殿的坐标，不过神殿虽然是在
这个地方，但是你们不可能找到它的，因为这是太古流传的科技文明最高技术空
间投影，神殿根本就是隐藏在空间之内的，没有控制器打开空间，你们根本不可
能进得去的，这样吧，你们放了我，我带你们进去怎么样？」

　　四爷看着刘峰他们说道。

　　（四千打赏加更一章，最多加更十章！）

　　第１０５章：太古文明流传的神殿（５）、、第四千打赏加一更，最多加十
更！

　　「太古流传的文明？说得清楚一点！」狂直接一脚揣在了四爷的身上，看起
来对于和这个太古文明十分的感兴趣。

　　「太古文明就是几十万年前的技术，那时候地球上面没有异能者，他们的科
技足以穿越空间，一瓶基因优化液就可以将人体改造成天生的战士，这个神殿就
是那时候流传下来的最高科技之一！」四爷立刻介绍了太古文明的由来。

　　「擦，当老子没学过历史啊？当我不知道地球现在的文明也就是白垩纪的时
代最早的么？」狂立刻怒道，直接一脚踹上了四爷的身体之上。

　　「我没有瞎说，这是真的！」四爷为了避免挨打立刻说了起来。

　　「几十万年前的太古文明是个纯粹的科技文明，超越了这个时代的科技不知
道多少万倍，那时候就连延长寿命的基因优化液都有，他们什么都能够造的出来，
就连可以一拳杂碎一个小城镇的人造人都可以造的出来，更有超级机器，可以毁
灭一个星球的终极人造人，不过就是因为他们的科技太强了，强到威胁到神的统
治，神派出了火焰使者，空间使者，水之使者，金之使者，木之使者，土之使者，
六个神手下的战争使者前来毁灭这个科技文明。」

　　「不过这个时代的人智慧无穷，用着很多的终极人造人去和着六个使者进行
战争杀戮，人造人是机器，根本不知道疲倦，而六位神之使者虽然可以毁灭众多
的人造人，但是也伤亡了几人，其中水之使者，金之使者，木之使者，土之使者，
阵亡，被终极人造人的超级虚空炮轰碎，而火焰使者和空间使者也是重伤退去。」

　　「这个科技文明虽然胜利了，但是他们也终于知道了世界上他们还不是最强
的，还有单凭肉体就可以对抗机器的狠人，他们本想继续开发出终极毁灭者这种
超级战士，一拳可以毁灭一个星球，几乎等同于神，不过就当他们刚刚研究出来
的时候，神出现了，科技文明的人类杀了四个神之使者，重伤二个神之使者，神
终于怒了，直接亲自撕开空间时间空道前来了地球，不过太古科技文明的终极毁
灭者也造出来了，他们讲终极毁灭者派出去和神战斗。」

　　「战斗非常惨烈，终极毁灭者也不愧是太古科技文明的最高战争研究，居然
和神战斗了整整一个纪元，也就是一百年，那时人人都能活五百年，一百年只是
一个人的五分之一而已，也就等同于现在的刚刚成年而已，神的种种神术都被终
极毁灭者身上的文明科技毁灭，激光，大炮，核炮，终极毁灭者身上装载了几十
万种超级毁灭武器，每一种拿到现代都是比核弹厉害几倍的东西。」

　　「可就是这么厉害，也只能抵抗神而已，神运用的也就是现在的异能，不过
比现在的异能更强，那时的科技文明将土之使者，水之使者，金之使者，木之使
者，这四个神之使者的身体解剖开始研究，终于研究出来他们的基因，不过如果
要研究出来至少需要千年的时间，如果他们有时间研究的话，最后神一定会被打
败的，可惜的是终极毁灭者需要的战争能量实在是太多了，太古文明聚集的能量
全部被终极毁灭者用光了。」

　　「太古文明就开始汲取四周星球的力量，将一个星球吸干，成为死星，可是
杯水车薪罢了，十个星球才支持者终极毁灭者战斗一天的能量，太古文明根本没
有足够的资源实验神之使者的异能量，更别谈复制了！」

　　「最终，星球的力量没有了，终极毁灭者免疫了这种力量，被神一拳击破，
太古科技文明遗留火种计划还没实行就全部破碎了，这个神殿可以成为太古文明
最强大的科技记载中心，终极毁灭者这种战争机器就是从这里研究出来的，神当
时毁灭了星球上的所有太古人类，太古文明也全部毁灭，不过这个神殿的智能隐
藏在空间之中，变成很微小的粒子！」

　　「神好似也很累，只是搜索了一遍没有发现残留的科技和人类就回去了，但
是神殿在时间流失之下，里面的能量也不足起来，最后就开始慢慢从粒子大小，
变成了拳头大小，最后几十万年过去变成了初始大小。」

　　「期间神殿的记载系统还记载了神第二次灭世，那是和太古科技文明完全不
同的科技，那时的人类运用的几乎都是和神一般的能力，但是能量十分的微笑，
和神相比，就好像小河和长江的差距。」

　　「可是其中最厉害的人类，居然和神之使者差不多厉害，那个文明被神殿称
作异能文明，而现代被神殿划分为初始科技异能文明。」

　　「这些都是记载在神殿的图书库里面的，我没有说谎，不信你们进去看都可
以看见的！」

　　四爷直接说出了一大片的话，将太古文明全部说出来了，就连异能文明都说
了出来。

　　「那你们是怎么发现这个神殿的？」刘峰淡淡的问道。

　　刘峰得到这个答案之后，也是隐约的感叹，「果然，人类的力量是无穷的，
神有时也阻挡不了！不过这个世界的神也太过弱小了，刘峰的神识扫描之下，发
现这个世界的神居然只有修真之中的天仙实力，神之使者是大乘期的实力，真是
太弱小了，不过这也是刘峰眼内的神罢了！」

　　「神殿是神殿之内的一些老古董发现的，据说他们是在几千年前发现的，他
们当时似乎只是强盗，不过是掌握着一些异能的强盗，那些老古董被官兵追到这
里，不知道怎么回事异能输入到一丝神殿之内，就都消失了，进去了神殿之内！」

　　「在神殿研究了几十年，他们才知道了出来的方法，并且利用了神殿之内的
制造基因优化液的方法，他们成功的活了几千年，异能也强悍到不可思议的地步，
据说和神之使者相差无比了！」

　　四爷心悸的说道。

　　「峰哥，我们回去吧！」

　　汪大东突然说道。

　　（今天四更爆发，大家鲜花打赏给点呗！）

　　第１０６章：太古文明流传的神殿（６）、、我哥哥要结婚了，家里装修，
很嘈杂，所以只写好了三章，写第００４章的时候，写好一半写不出来了！抱歉，
明天继续三更吧！

　　「哈哈，大东，你是怕我们打不过这些人是吧？告诉你，这个世界的神在我
的眼内也只不过蝼蚁而已！」

　　刘峰哈哈一笑道。

　　「峰哥，谢谢！」汪大东感谢道，他基本不相信刘峰能够打败神，虽然刘峰
在他们眼内很厉害，可是也不能毁灭一个星球吧，神殿内的那些老古董可是能够
毁灭星球的，不过刘峰居然和他一起闯着龙潭虎穴，兄弟之情可见一斑，此时此
刻汪大东已经成为了刘峰忠实的小弟，估计就算刘峰让他去死，汪大东肯定也不
会有丝毫的怀疑，立刻就去自杀了。因为刘峰让他去死，肯定是有意义的。

　　「哈哈，那我们就进去吧！里面的那些老古董们就让我对付，正好我们将这
个神殿剥夺了，给国家研究好了！」刘峰哈哈大笑着。

　　「哈哈，说的也是，快点打开这个什么所谓的空间通道吧！」汪大东踹了一
脚四爷说道。

　　「控制器被我遗失在遇见你们的那个山谷内了！」四爷这样说道。

　　「什么？靠，你耍我们啊？」狂怒道。

　　「没，没有啊，现在还有一个方法，那就是等里面的人出来，然后抢夺控制
器！」四爷说道。

　　「靠！」狂一脚踹了上去。

　　「峰？我们现在怎么办？」雷婷看着刘峰问道。

　　「还能怎么办？当然是进去了！」刘峰淡淡的笑道。

　　「进去？可是没有控制器怎么进去啊？」汪大东疑问的说道。

　　「谁说没有控制器就进不去了！」刘峰哈哈大笑，随后往前走了几步，一拳
砸了过去，哗啦哗啦，居然在正前方的空间居然缓缓的裂开了一条裂缝，这条裂
缝居然还闪着电花。

　　这个四爷看着刘峰制造出来的景象，口中咽了一口口水，恐惧的说道：「怎
么可能？居然肉体砸开了空间通道？就算是那些老古董都没有这么强大的力量啊？」

　　「我们进去吧！」刘峰掉过头来呵呵一笑道，根本没有在意四爷的恐惧。

　　「是，峰哥！」

　　众人应声道，随后施展异能拖着这些黑衣人还有这个四爷进去这个被刘峰一
拳砸出的空道之内，雷婷和刘峰走到最后面，这些黑衣人被异能操控走在最前面。

　　走出了通道之后，空间顿时变化，里面的空间居然也有高楼，不过几乎都是
电灯维持的光亮，根本没有一丝的太阳光出现、这里面飞碟居然也有在空中滑行，
几乎和电影内的机器空间一样，一栋栋的高楼，都是机器制造的，这里几乎流传
的都是太古时候的建造物，从刘峰这里就可以看见位于中心的哪一个和金字塔差
不多一样的神殿。

　　刘峰暴力打开空道，神殿的智能顿时发现了漏洞。

　　神殿内直接响起了红色警报。

　　「滴滴滴滴！」

　　「警报，警报！」

　　「Ａ３地区有入侵者，暴力入侵者！」

　　「什么？有入侵者？快去禀报元老，其他人带上队伍随我来！」

　　一个中年男子喊道。

　　「是，二爷！」

　　神殿之内突然出现了一支几乎和终结者差不多的千人队伍，这些人手上都拿
着枪械，这种枪械似乎比现代强横多了。

　　「跟我去Ａ３地区！」

　　这个被称作二爷的说道。

　　刘峰他们进来之后，汪大东看着四周的场景，十分惊奇的说道：「峰哥，快
看，这些建筑我都没见过唉，我父母他们是不是被关在中心的那个神殿内啊？」

　　「是的！」

　　四爷有气无力的说道，见识过刘峰暴力破开空间的实力，他再也兴不起逃离
的念头了。

　　「入侵者，立刻跪下投降！」

　　突然空中出现了和飞碟差不多的东西，上面站着和电影终结者差不多的人类，
手上都拿着枪械，为首的一个中年人对着刘峰他们嚣张的喊道。

　　「峰哥？这是什么玩意？」汪大东他们略微紧张的问道，毕竟未知的东西都
是可怕的！

　　「哼，管它什么玩意，直接打下来好了，你们异能聚集起来，使用能量炮可
以将他们轰下来的！」刘峰淡淡的说道。

　　「四弟？你怎么会在这里？」突然上空的中年人看着被刘峰抓住的四爷疑问
的喊道。

　　「二哥，呵呵，我被他们抓住了！」四爷苦笑着回答道。

　　「哈哈，四弟，别怕，二哥这就救你出来！」二爷在上空喊道。

　　随后只见二爷一声令下，对着身后的终结者部队说道：「给我抓住这些入侵
者。」

　　「是！」

　　天空上面的终结者部队居然人人拥有异能，每一个人至少都拥有二千的异能，
尼玛，这太古的文明科技真是个好玩意。

　　「砰砰！」

　　天空上面的终结者部队开枪了，射出来的不是子弹，只是类似以打针用的针
筒一般的东西，这种针筒之内还有着一种绿色的液体。

　　「隆隆隆！」

　　汪大东和狂火力全开，异能屏障开启，直接屏蔽了这些东西。

　　「放弃武器，直接拼杀！」

　　二爷看见汪大东他们拥有异能，而且还是强悍的异能，立刻说道，他知道这
种武器对于刘峰这些异能者是没有多少作用的。

　　「哒哒哒！」

　　天空上面的终结者部队，动作如一的向着刘峰他们冲了过来。

　　「哈哈，准备战斗吧！」汪大东哈哈大笑着说道。

　　「打架么？我喜欢！」狂说道。

　　中万均和那个谁还有花玲珑用动作说明了自己的行动。

　　雷婷也是摸了摸额头的头发，举起了拳头对着刘峰说道：「峰，我也要出手
了！」

　　刘峰看着这些冲过来的终结者微微一笑，同时还有一丝的惊讶，这些终结者
居然已经不属于人类了，身体居然有些机器特征，似乎都已经经过改造了，真的
如同电影内的终结者一样。

　　不过汪大东他们足够消灭这些终结者的了，最多浪费点时间罢了。

　　（今天爆发，大家鲜花打赏给点呗！）

　　第１０７章：捣毁（１）

　　说实话，刘峰吹一口气都可以毁灭一个星球，但那也要是刘峰拿出了至少亿
分之一的实力，但是现在刘峰只是单纯的运用异能罢了，所有速度和全胜时期相
比是稍微慢了一丁点。

　　这些终极者冲过来的时候，只看见狂和汪大东他们毫不费力的一拳打昏一个，
雷婷也是一脚一个，废话，雷婷是女的，用手打人多疼啊，而且还是机器人。

　　刘峰就更不用说了，刘峰直接用出了泯灭一切的实力一拳砸好几个，一拳砸
到一个人身上，这个人立刻就倒飞出去，砸到了后面的那些人，立刻又飞起了几
个人，这几个人再次被砸飞，循环不止，这力道可想而知。，「入侵者们，看样
子还要我亲自出手才行！」

　　二爷在空中将外套脱去，露出了一件露出双臂的短袖衣服，双臂上面青筋游
动，一看就是有力的，可是力量大管用么？刘峰他们根本不怕这玩意。

　　「飙出你们的战力点数吧！」二爷看着下面的汪大东他们喊道，样子看起来
真的欠抽！

　　「彪就彪，难道怕你啊？」汪大东和狂对视一眼，一起飙起了战力点数，二
人居然都是十三万的战力点数，而花玲珑他们也反映过来，飙出了接近九万的战
力点数，雷婷也是飙出了十五万的战力点数，只有刘峰一人没有飙出来战力点数。

　　刘峰还在解决这些终结者们，此刻千人的终结者也就只剩下几百人了。

　　此刻只看见刘峰的左手，已经搭在一个终极者右手手腕上，一捏一抖……喀！

　　终结者的腕关节直接脱臼！

　　分筋错骨手！

　　「啊！」那终结者瞬间痛得大叫起来。

　　虽然是改造的，但那也是血肉之躯，也知道疼痛的，更别说折磨人的武学分
筋错骨手所拉扯的伤痛了，这简直比死更难受。

　　刘峰左手依旧握着这个终结者的手腕，然后，一扭一拉……喀！

　　这个终结者整条右膀，已经错位！肩关节脱臼！

　　刘峰很快的跨了一步，身子一矮，右肩撞在终结者腰部……「砰！」终结者
硕大的身体，如同断线风筝一般，朝后面摔了出去，直接压在后面几个终结者身
上，鸡飞狗跳！

　　刘峰动作不停，整个人朝面前一冲，直接抓住站在最前面的终结者的右手，
一拉……喀！

　　旁边一个终结者很快反应过来，右拳狠狠的朝刘峰砸了过来！

　　刘峰身形一闪，极快的绕到那终结者的侧面，左脚轻轻踩住终结者的右脚脚
面，伸手在终结者背上一推……「走！」

　　「啊！」那终结者本来重心就在砸向刘峰那一拳上，现在被刘峰借力打力，
一下子竟然扑了出去，跌了个狗啃屎，牙齿当场摔掉５枚，改造过毕竟也是人，
牙齿也是会掉的，就算是机器也会坏的，更别说被刘峰这一下了。

　　很快的，刘峰双手抓住左右两边，两名终结者砸过来的拳头。刘峰一扭……
喀！

　　两名终结者腕关节碎掉！

　　局面很混乱，一声声关节脱臼声，骨折声，从人堆里清脆爆响，一个个身材
高大的终结者，被刘峰狠狠的摔了出去。

　　分钟过后……

　　地上躺着一群的终结者，全都被刘峰一个人消灭了。

　　「好身手，我在神殿内主要学习的是武学！现在我就打昏这几个人，然后来
会会你！」

　　二爷喊道，身上滚动出二十万的战力点数，随后对着刘峰他们做出了一个请
的招式，看样子这个神殿内还收集了不少武功啊。

　　「让我先来，我要揍扁这家伙！」

　　汪大东首先出手了，看见二爷的请字招式，呵呵一笑。

　　「别客气！」汪大东双手一展，十指弯曲，身体微微下俯，形状便如一头展
翅老鹰，他口中「嘿」了一声，直接朝二爷扑了过来！

　　别忘了汪大东的家里也是武学世界，他老爸老妈哪一个不是武林高手，汪大
东当然也是一个高手了！

　　虽然和汪大东交手的人并不是四爷，但他此刻依旧可以感觉到，汪大东的气
势中，有一种苍鹰搏兔的威能！

　　二爷上身不见任何的移动，双脚一错，双拳直接打了出去！

　　二爷出拳，并没有什么特别的章法，但是有一个很明显的特点……快！出拳
速度非常快！

　　以至于，汪大东刚刚扑过来，还没有出招，二爷的双拳就已经兜头打了过来！
汪大东没办法，只能一个滑步，闪到一边。

　　二爷占得先机，双腿连续错步，双拳急速挥舞，竟然将汪大东逼得连连闪避！

　　场面上，二爷主攻，汪大东主守。每当汪大东想要和二爷对攻一招的时候，
二爷总是不给他任何机会，双拳总是能够提前朝汪大东面门打去！

　　突然，狂，一言不发，直接冲了战团。

　　「大东，我也来凑个热闹！」狂出拳非常有力，但是每一拳，刚中带柔，和
汪大东的武功一配合，竟然威力大增！

　　局面登时变幻！

　　「哈！」汪大东一声怒斥，右手十指弯曲，呈鹰爪状，直接朝二爷的脑门抓
了过去！

　　正好，二爷刚刚一拳将狂逼开，汪大东的鹰爪，已经朝他脑门上盖了下来。
二爷避无可避，忽然一个挺身，主动凑到汪大东跟前，右拳当胸捣了过去！这一
下，速度又是奇快，汪大东惊出一声冷汗，不过，他临场对决的经验，很是丰富，
他的胸口，直接往后面一缩，恰好可令二爷的拳头，打不中他。

　　赫然之间，二爷的右拳，似乎变长了几寸！也不是变长，只见他本来握紧的
拳头，一张，五指指关节直接一凸，正好令他这一拳，增加了几寸的长度！

　　「砰！」二右拳５个指节，直接轰在汪大东的胸口！汪大东整个人朝后面飞
了出去，口中鲜血乱喷！

　　「嗯？这是寸拳之中的最高奥义寸劲？」

　　中万均在一旁皱了皱眉说道。

　　汪大东的体质很强，所有在地面上没一会儿就爬了起来，继续加入了战团。

　　（求鲜花、、、、、、，今天继续三更）

　　第１０８章：捣毁（２）

　　刘峰在一旁看着，并没有出手，因为这种场面还不值得他出手，等到神殿之
内的那些元老出来，或者那些老古董出来，刘峰才会出手，这种小鱼小虾，刘峰
出手只会掉身份，雷婷，汪大东，狂，他们一人或许打不过这个二爷，但是全部
联合起来，绝对可以爆掉这个二爷，要知道他们汪大东，雷婷，花玲珑，中万均，
那个谁，五人可都是终极一班的主角唉，虽然狂不是，但是跟在刘峰这个比主角
更要逆天的身旁，比主角还要主角。

　　「ｋｉｎｇ，玲珑，万均，那个谁，一起出手！」汪大东和狂与这个二爷对
打的时候喊道。

　　「刷刷刷！」

　　花玲珑他们也加入了战团，这个二爷身手的确很强悍，居然在雷婷他们六人
的围攻之下都能搓搓有余，居然还略微的占据上风。

　　「龙纹鳌，出来吧！」

　　汪大东召唤了异能兵器，龙纹鳌一挥直接向着二爷砸了过去，只听见呼呼的
风声，二爷一拳砸在龙纹鳌之上，不过龙纹鳌毕竟是异能兵器，二爷虽然被改造
过，但是也不能抵挡被称为终极一班内神器「龙纹鳌」的厉害啊！

　　二爷痛叫一声，身影微微杂乱起来，向后一退后，眼神微微一凝，看着汪大
东他们笑道：「哈哈，没想到你们实力居然这么强，而且还是没有经过药物提升
的异能，这种异能献祭给神殿，我一定会更近一步的！」

　　「今天你们躲不了的，我必然要将你们抓住献祭给神殿！」二爷大笑着说道，
说完之后，脸上露出了严肃的表情，随后身上的异能猛然的狂暴起来，渐渐的脖
子上的一根金色的小棍猛然的飞了起来，在空中突然的变大，变成长约一米六，
大约比鸡蛋小些的粗细，被二爷猛然一抓抓在了手上。

　　也就在这时二爷的异能点数，猛然的再次的滚动了起来，这是异能兵器的加
持，居然达到了二十五万的异能点数。

　　汪大东愈战愈强的体质，让他此刻也接近了二十万的战力点数，狂他们眼看
二爷拿出了各自的兵器，立刻也纷纷召唤出自己的异能兵器。

　　雷婷身上的异能滚动，脖子上的挂饰立刻在空中变成了一把黑色的匕首，原
本雷婷的异能兵器是一把长剑，不过刘峰改造一下，就变成了匕首，这个匕首比
那把长剑的异能兵器可厉害多了，雷婷刚刚拿出匕首，头像旁立刻出现了兵器的
名字和介绍。

　　「天魔匕首」，相传是天外天屠戮天魔的兵器，据说神都可以刺杀，力量５
０。速度５０，防御５０，这个就是天魔匕首的基本属性了。

　　随着雷婷的异能兵器介绍，二爷头像也瞬间定格住了，手上的棒子立刻也出
现了介绍，「猿魔棒」，相传是猿猴一族族长的兵器，具有开山裂地之威，据说
可以化身猿魔，力量２０，速度１８，防御２１！

　　汪大东的龙纹鳌也开始了介绍，「龙纹鳌」，遇强则强，遇更强则更强，乃
是越级挑战，杀人灭口，必备良器，力量（遇强则强，底线５０），速度２２，
防御（遇强则强，底线５０）！

　　狂眼看他们都召唤出了异能兵器，也立刻催动了体内的异能，引动了自己的
特殊血脉之力，突然空中就出现了一对淡蓝色的拳套，泛着点点蓝光，泫然无比。

　　「魔皇拳套」，相传这是魔界皇者的兵器，天生克制魔性，力量３０，速度
１１，防御２２！

　　花玲珑拿出了自己的镜子，然后就催动了自己体内的异能点数，异能点数猛
然的狂暴起来，涌入了镜子之内，与此同时花玲珑还轻轻的说道：「这个镜子是
我当初小时候在街上的一家古玩店买下来的，当时我只感觉他特别的吸引我，所
有我拿了过来，也就是拿过了这个镜子，我感觉自己发生了变化，学习武功奇快
无比，异能本来我是没有的，但是有了这个镜子之后，没有几天我就拥有了异能，
现在我就将我的异能全部催动进去，我倒要看看这镜子到底是什么名堂！」

　　花玲珑手上的镜子在花玲珑催动异能点数的时候，猛然的发出了淡白色的光
芒，感觉好似仙器一般。

　　「嗯？这股气息居然是仙器，难道这个世界居然还有仙侠文明？」刘峰看见
花玲珑手上的淡白色光芒疑惑的想道。

　　不过也就在此刻花玲珑的武器终于不再散发淡白色光芒，而是散发白色的光
晕，介绍也随之出现，「造化境」，效果不明，预测乃是超越了科技文明和异能
文明时代流传下来的兵器，乃是至宝，力量（不可估计，但是由于主人实力较弱，
只能发出４０——１００！）速度（不可估计，因为主人实力较弱，只能发出３
０——７０！）防御（不可估计，因为主人实力较弱只能发出４０——８０）！

　　不过这个介绍只有刘峰一人看见了，因为这个世界的规则居然不能容纳这个
兵器的气息，所有只能暂时的扫描一下，说出了大概。

　　「造化境」，相传是远古兵器，力量加持３５，速度加持３５，防御加持４
５！

　　花玲珑看见自己期待已久的镜子，居然只是这样的加持接过，失望的摇了摇
头，说道：「唉，没想到期待已久的，居然还比不上大东的龙纹鳌！」

　　「玲珑，难道你非要比得过我么？我的龙纹鳌可是第一部上面最好的兵器唉！」
汪大东笑着说道。

　　中万均只是拿出了八颗弹珠，「特殊的弹珠！」据说很特殊，力量２+ ２+
２+ ２+ ２+ ２+ ２+ ２= １６（能够依照弹珠的多少加持！）速度２+ ２+ ２
+ ２+ ２+ ２+ ２+ ２= １６（能够依照弹珠的多少加持！）防御２+ ２+ ２+
２+ ２+ ２+ ２+ ２= １６（能够依照弹珠的多少加持！）

　　那个谁也跟着拿出了一个匕首，他的异能是空间，正是刺客属性，所有异能
兵器也属于空间。

　　「空间匕首！」相传乃是空间之力打造，力量１６，速度３９，防御９！

　　所有人的兵器全部拿出来之后，汪大东大吼一声就像着二爷冲了过去，手中
的龙纹鳌狂暴的挥出。

　　「雕虫小技！」

　　「猿魔棍法！」

　　二爷一声轻呵，在神殿之中他看过许多的武学，自己的异能兵器是棒子，所
有他学习了棍法，现在施展出来，只见手中的猿魔棒以一种破碎万千的力道向着
龙纹鳌砸了过去，汪大东被这股力道砸飞了出去，在空中异能借力，缓缓的降落
下来，再一次充满战斗欲望的冲了上去。

　　（今天依旧三更，大家鲜花，打赏，订阅砸起来呗。）

　　第１０９章：捣毁（３）、、第三更汪大东脸上充满了疯狂，他这种体质战
斗起来，就是越战越狠，越战越狂，除非一方倒下，不然不可能停止战斗的，他
手上的龙纹鳌发出了红色的光芒，汪大东一声大喝的跳了起来，举起龙纹鳌再一
次的砸了过去。

　　而二爷此刻正用着手中的猿魔棒，施展出猿魔棍法和雷婷等人战斗着，只看
见狂双拳直接击向二爷的太阳穴，如果被击中就算是钢铁也要被打出一个拳印来，
狂的这一拳已经用出了身上的所有力量。

　　不过可别忘了，这可是六人围攻这个二爷的，六个人的攻击看这二爷如何的
低档。

　　雷婷手上的天魔匕首直接在空中划过了一丝黑痕，向着二爷的手臂上划去，
如果被划到，相信以天魔匕首的锋利度，二爷的整条手臂都会被卸载下来，就算
二爷被改造过又如何？就算这个二爷是个机器，全身都是钢铁制造，在天魔匕首
无坚不摧的特性之下，照样卸载整条手臂。

　　那个谁也用了空间匕首向着二爷另外一条手臂上划去，空间属性就是无坚不
摧，空间匕首乃是空间属性，又是空间之力打造的无上兵器，如果被来上一下，
二爷的另外的一条手臂，不用有丝毫的怀疑，绝对是卸载下来一条路可以走。

　　花玲珑手中的造化境也如同龙纹鳌一般拍打出去，不用将造化境当做普通的
镜子看，造化境作为仙器，砸人是绝对没有丝毫问题的。

　　花玲珑手上的八颗弹珠也是连射了出去，分别对着二爷身上的八个地方，如
果被打倒绝对是毫无战斗力的倒下来。

　　在他们战斗的时候，神殿之内，神殿的门口有着三个大约五十上下的老头，
这三人分别是神殿内的大元老，二元老，三元老，这三大元老听见有人暴力的打
开了屏障，立刻就知道了二爷带去的那批人根本不是对手，就算是他们几个元老，
联合起来都不一定能打开空间屏障，那还是他们很了解神殿的空间屏障才能做到
的，一个外人居然能够一拳砸开空间屏障，这个威力可想而知，只有神殿内那几
个真正的主人才能做到吧？

　　老三，我和老二去那里看着，你立刻去禀报那几位，最好让他们出来一个，
不然我们只能拖延住他们，根本不可能擒拿住他们的，其中的大元老对着三元老
说道。

　　「好，不过那几位好像都在神殿中心接受神殿的洗礼改造，现在去他们是不
是会没空出来呢？」三元老说道。

　　「哼，他们享受的成果几乎都是我们换来的，上次抓到了那一男一女不就是
我们三人拼了命才拿下的嘛？这期间我们还牺牲了老四，居然拿下的二人异能去
献祭，神殿反馈出来的力量凭什么他们占大头，我们就只能喝汤？」二元老愤愤
不平的说道。

　　「老大，别说了，谁让他们厉害呢？如果我们是他们，你会让那些力量给我
们占大头么？」大元老说道。他似乎看得很开。

　　「老大，我只是不平而已，老四死了，他们居然一点表示都没有！」二元老
说道。

　　「好了，老三你快去吧，就说这一次来的是能够一拳砸开空间屏障的人，只
要抓住他，献祭给神殿，反馈的力量肯定可以让他们再上一层的，他们为了力量
和寿命肯定会出来的，或者他们更可能一起出来！」大元老说道。

　　「好！」三元老向着神殿中心走去，剩余的大元老和二元老对视了一眼，大
元老说道：「老二，我们走吧！」

　　大元老身上的异能点数诡异的滚动了一下，居然凌空飞行了起来，而老二念
出了一些咒语居然身上出现了不等同于异能但又和异能差不多的能量，这和刘峰
在终极一班抓住的男子一样，用的都是魔法！

　　这二人绝对是个高手，凌空飞行，这需要不仅仅是异能的多少而已，更需要
的是异能的操控度，别看汪大东他们一跳能跳的那么高，就和飞一样，但是让他
们在空中飞行，呵，根本不可能，他们最多在空中滑行罢了，想要飞行，再去练
几年吧！

　　与此同时刘峰这边，只看见汪大东，狂，雷婷，他们六人的攻击就要攻击到
这个二爷，只看见二爷脸上突然露出了大笑和疯狂之色。

　　「你们联合起来居然这么厉害，哈哈，好，今天我就疯狂一把，让你们看看
猿魔棒的隐藏效果变身猿魔！」二爷哈哈大笑道。

　　「猿魔棍，开启！」

　　二爷将体内无比狂暴的异能点数点燃了，全部输入了猿魔棒之内，只看见二
爷的身体居然长出了毛发，身体居然隐约的拔高了，随后居然变成了二米五左右
的猿猴，手上拿着一根棒子活生生的孙悟空嘛！

　　「猿魔棍法，天下无魔！」

　　这个变身猴子的二爷口中发出了好似野兽的声音吼道。

　　只见变成猴子的二爷，挥动了手上的猿魔棒，速度苍劲有力，并且奇快无比，
舞的那是一个虎虎生风啊。

　　猿魔棒一棒子砸在了龙纹鳌之上，汪大东感觉胸口发闷，倒飞了出去，掉落
在地上，向后退了好几米才停了下来。

　　随后猿魔棒速度非常快的打在了花玲珑的造化境上面，花玲珑手上的造化境
自动护主，花玲珑也是倒飞出去，但是稳稳的掉在了地面之上。

　　随后只看见这个猿魔二爷手上挥动的猿魔棒好似变成了两根一样，这是速度
快到极致的表现，直接砸到了狂的拳套和那个谁的空间匕首上面，二人也是被砸
飞了出去，这发生只是短短一秒钟不到。

　　随后猿魔棒一瞬间化成了八根，直接扫落了中万均打过来的八颗弹珠上面，
弹珠直接倒飞而去。

　　最后变身猿魔的二爷，举起猿魔棒，用出了力拔河山的力量向着雷婷砸了过
去，雷婷是个女子，力量天生不如男的，怎么可能挡得住。

　　不过猿魔的速度虽然很快，但是在刘峰眼内看来就和慢动作差不多，当刘峰
看见这个猿魔砸像雷婷的时候，立刻怒了，居然敢砸他的女人，这是找死！

　　只看见刘峰的身影直接带出残影，一路到头，一直到猿魔旁几乎都是刘峰的
残影，这速度简直不是人，而是神。

　　刘峰到了猿魔的旁边，将雷婷一搂，带入了怀内，随后伸出右手，看着来势
凶猛的猿魔棒，一下子抓了上去。

　　「嗡！」

　　这股力拔山河的一击居然被刘峰直接接了下来，而且是稳稳的接了下来，刘
峰的手臂没有挪动一下，变身猿魔的二爷对于自身的力量非常自信，想要用力量
压下去，但是怎么用力，都好似打不下去一样。

　　「你想打我的女人？你是找死！」刘峰寒冷彻彻的说道。

　　让周围的人感觉寒风刺骨一般。

　　（求鲜花，今天是三更，大家爽么？打赏什么的随便来一点吧！）

　　第１１０章：捣毁（４）

　　「峰！」雷婷躺在刘峰的怀内看着刘峰喊道，声音甜蜜无比，此刻雷婷感到
了无与伦比的安全感，似乎有眼前的这个男人在就算天塌下来都会替他撑着的。

　　「婷儿，我现在就替你教训这个人，居然敢对你动武，不知道马王爷有几只
眼，正所谓阎王要你三更死，岂能留你到五更？我刘峰的话比阎王更管用，我说
帮你现在就要死，就会现在死，不可能存活于下一秒！」刘峰看着这个变身猿魔
的二爷说道。

　　变身猿魔的二爷手上的猿魔棒想压压不下去，想拿拿不出来，刘峰紧紧的捏
住了这根猿魔棒，变身猿魔的二爷根本拿不出来，他的力量根本不足以和刘峰对
抗。

　　「你现在就可以去死了，原本我想将你们留给大东他们当做实战训练的，但
是你居然对婷儿出手，动武，我就饶你不得了！」刘峰低沉的说道，随后只见刘
峰的手掌微微用力，直接捏了下去。

　　「咔滋！」

　　猿魔棒居然诡异的凸陷了下去，居然被刘峰给捏成扁装了，要知道这可是异
能兵器了，还没听说异能兵器还会坏的，电视上没出现过，不代表刘峰做不出来，
变成猿魔的二爷看见这让人恐惧的一幕，松开了猿魔棒，恐惧的退了退后，并且
嘴中喊道：「你到底是人是鬼？」

　　「啊！」刘峰一声低吼，只看见手上的猿魔棒居然直接被捏爆了，在空中直
接爆炸开来，刘峰看着变身猿魔的二爷回答道：「我是谁不重要，重要的是，你
即将变成鬼了，准备一下，享受死亡前的感觉吧！」

　　刘峰轻轻的放开了雷婷，让雷婷去向一边，而自己则是一步一步的向着正在
倒退的二爷猿魔走去，这个二爷看见刘峰过来的脚步，脸上露出了恐惧，抓住地
面上的一些终结者的身体，向着刘峰砸了过去，这样以阻挡刘峰的速度。

　　不过只看见刘峰眼神一凝，看着飞来的终结者身体，眼神内散发出一股威压，
空中的终结者尸体，居然诡异的降落不下去，直接凝固在空中了。

　　「不论你做出什么，都不可能改变你要死的命运！我判你死刑！」刘峰一步
一句的说道。

　　「我和你拼了！」变身猿魔的二爷突然眼睛一瞪，拼命的抓起了两个终结者
身体，左右开弓向着刘峰砸去，如果是普通人被来这一下绝对是立刻晕倒在地的，
但是刘峰是何等的存在？只看见刘峰双手举起，向着左右两旁打出一拳，轰隆一
声响起，空中的两个终结者身体直接被砸飞了，这股力道，变身猿魔的二爷根本
拿不住了手上的终结者身体，导致直接从手上脱落了，向着远处滑行飞去。

　　刘峰看着眼前二米五的猿猴似的二爷，脸上露出冷淡的表情，此时的二爷已
经不敢动了，这是被吓得，刘峰还没出手，只是对着空中打一拳，气劲都能有这
么大的威力，自己动手简直就是找抽的。

　　「怎么？刚才不是挺凶的么？现在怎么了？怎么不动了？成软胶虾了么？」
刘峰嘲讽道。

　　「哇塞，大东，看见没，峰哥果然厉害，居然不战而屈人之兵，你看峰哥都
没出什么手，就把这个人给吓住了，不过话说这个人胆子还真小啊，居然这么快
就不敢动手了，我还以为可以看见峰哥的表演呢，没想到是一场空！」狂无奈的
说道。

　　「狂，不一定哦，你看那边？」花玲珑突然看着正南方说道，那个方向正是
神殿的方向。

　　狂和汪大东抬起头看向那边，只看见二人在空中飞了过来，这二人年纪都蛮
大的，汪大东和狂他们看见这二人居然能够以自己的能力飞行，脸上顿时一变，
他们其中根本没有任何一人做得到这种地步，这尼玛根本不科学！

　　「他们居然在飞？峰哥？那边又有人过来了，快解决这一个吧！」汪大东看
着刘峰喊道。

　　「有人来了？我有救了！」变身猿魔的二爷心里想道，看向了汪大东他们说
话手指着的那个方向，只看见了两个老者在空中飞行着，二爷一看见是这二人，
立刻露出了惊喜之色，大声的喊道：「大元老，二元老，这里！」

　　正南方飞行的大元老和二元老听见这个声音，立刻向着这个方向飞来了。

　　「你以为他们能够救你么？呵呵，不好意思我不会让你看见这个时刻的！」
刘峰一把掐住了猿魔的脖子，然后缓缓向上提起，这场景十分的诡异，要知道一
个大约一米九几，一个可是二米六几，其间的差距这么大，居然能够举起来，这
简直就是奇迹，不过因为都是异能者，当然没有好奇了，只是单纯的相对普通人
才是奇迹，在异能者的面前，几乎人人都可以做到，当然了未成年的人不算。

　　「咔咔！」

　　变身猿魔的二爷呼吸逐渐的困难起来，手在空中到处的乱挥。

　　「很爽吧？」刘峰说完之后，随手向着一百多米外的一个尖锐物体上扔了过
去，只看见刘峰手上的巨物，直接被毫无悬念的扔飞了出去，飞在空中的猿魔使
劲的咳嗽了几下，随后看见自己飞像尖锐体身边，立刻脸色一沉，随后想要催动
体内的异能，但这么一催动，居然毫无反应，再一次催动依旧如此。

　　「不用白费心机使用异能了，你的异能依旧被我剥夺了！」刘峰适当的提醒
了一声。

　　听见了刘峰的回答，变身猿魔的二爷，立刻在空中挥动了手掌，想要拥有阻
力到不了那边，可是速度反倒是越来越快了，他脸上写满了恐惧，看见一千多米
之外的大元老，和二元老，死马当活马医，恐惧的喊道：「大元老，二元老，救
命啊！」

　　（兄弟们，终极一班就要结束了，终极三部曲我到底写不写呢？纠结啊？大
家在书评区提点意见吧，提意见之前，请把鲜花和评价票还有打赏留下一点吧！
求鲜花，求打赏！）

　　第１１１章：捣毁（５）

　　「嗯？这是神官中的老二！我认识他，先救他吧！」

　　二元老口中突然冒出了一些咒语！

　　「天地之间的风元素啊，请赐予我风的速度与风的飞行！」

　　　　　　　　　　　　　　　　　、

　　「御风术！」

　　二元老念完之后，只看见一道光芒摄入了变身猿魔的二爷身体之内，二爷感
觉自己的身体似乎和风融合在一起了，二元老的声音也传了过来，「速速运转精
神，飞行！」

　　二爷也是一个聪明人，不管怎么说以前也是一个异能高手，运用起来得心应
巧！

　　可就是要挪动身体的时候，二爷脸上的恐惧居然没有丝毫的减少，因为他发
现，自己虽然和风融为一体，但是根本动不了，一丝丝的移动都没办法，就连精
神力都没法运转！

　　「这尼玛也太坑了吧？」

　　二爷苦逼的想道，随后闭上了眼睛！

　　「草，这个神官内的老二也他妈太坑了吧？难道他不会运用精神力么？他不
也是一个异能高手么？居然精神力不会动用，真是笨啊，反正我们救过他了，他
自己没有理会过来，只能算他笨了，不怨我们！他们神官中的老大就算恼火也找
不到我们身上来！」二元老在空中骂骂咧咧的说道。

　　「不错，至少我们不是没有不救他，神官内的老大如果还找我们发火，那我
们也不得不和他过上几招了！」大元老一脸老成的说道。

　　刘峰扔出变身猿魔的二爷之后，就转过身子向着雷婷那边走去，到了雷婷身
旁的时候，刘峰将雷婷轻轻的一带，搂入怀内，将雷婷的眼睛蒙起来说道：「婷
儿，下面的场景不适合你看，你看了会做噩梦的！」

　　「哦！」

　　雷婷十分听话的应声道，不管刘峰做什么，和说什么，只要是刘峰说出来的，
哪怕就是错误的，雷婷也会当做正确的来看。

　　「啊…………！大元老，二元老，救命啊！」变身猿魔的二爷垂死挣扎的喊
道，此刻他距离前方那个尖锐物还剩下三十几米。

　　「神官内的老二，我已经救过你了，我在你身上已经释放了一个御风术，是
你自己没有运用罢了！」二元老出声回应道。

　　「咔滋！」

　　一道鲜血喷洒了出来，变身猿魔的二爷终于全身插入了那个尖锐体上面，不
过变身猿魔之后他的生命力也提升了太多，现在根本没有死，只是感觉剧痛而已，
二爷以为自己还活着，双手一撑直接将自己拔了出来，然后蹦的一声掉在了地面
之上，鲜血如同血注一样的滴落下来。

　　二爷以为自己逃得了性命，大喊道：「我会让老大过来报仇的，小子，你等
着！」

　　随后向着前面急促的跑了过去，不过没跑几步，瞬间瞳孔发白，缓缓的睡在
了地面之上，原来这一切都是回光返照罢了，就算猿魔的生命力再强，被刺穿了
心脏，也不可能还活着的，除非他真的是孙悟空之流的猿猴！

　　「狂，我怎么感觉看着他挂掉了，没有丝毫感觉啊？」汪大东突然说道。

　　「嘿嘿，我也没有丝毫的感觉！」狂也笑道。

　　花玲珑，那个谁他们也是纷纷说道自己没有什么感觉，最后还是中万均总结
出来说道：「可能是这是只猴子，我们看见动物死了？难道我们会有感觉么？」

　　「有道理，好像就是这样！」众人纷纷说道。

　　刘峰将挡住雷婷的手掌拿开，雷婷睁开眼睛之后，天空中便出现了两个老头。

　　「喂，你们是谁？也是和刚刚那个猴子一样想要来抓我们的么？劝你们还是
离开，不然我可不会把你们当做老人，就不揍你们！」汪大东看着天空上的两个
老头，也就是大元老和二元老喊道。

　　「哼，不知所谓！」大哥，让我来教训这个小子。

　　「封印术！」

　　二元老突然手轻轻一指，指向汪大东，一道光芒就像着汪大东射了过去，汪
大东看着这道光芒，嘿嘿一笑的说道：「当我是鱼肉，任你们宰割的么？」

　　汪大东举起龙纹鳌，一下子拍向这道光芒，只看见这一道光芒居然猛然拥有
智慧一般，绕过了龙纹鳌，直接击在了汪大东的脸上，汪大东手中的龙纹鳌突然
掉落了下来，身体也是半跪在地上，脸上充满了痛苦。

　　「老头，你对大东干了什么？」狂怒道。

　　「没什么，只是感觉他嘴太臭了，将他的嘴封印住，顺便封印住他的行动知
觉！不过这小子意志力还真强，居然还没趴下来，要知道一般人被我施展这个，
直接就是软倒在地，因为他没有了行动的知觉！可是，这小子还蛮不错的，我蛮
欣赏他的！」二元老笑道。

　　「老头，你死定了！我一定要将你打成猪头，然后扔到猪圈去！」狂怒喊道。

　　「婷儿，你先站在一边去，我来会会这两个老头！」刘峰对着雷婷温和的笑
道。

　　「好的，峰！」雷婷十分乖巧的站在了一旁。

　　刘峰轻轻的一笑，随后走向了狂他们那里，到了狂那里之后，刘峰挥了挥手
让狂闪开，然后刘峰拉起了半跪在地上的汪大东，轻轻的一拍汪大东的胸口。

　　「咳咳咳！」

　　汪大东猛烈的咳嗽起来，一边咳着一边喊道：「死老头，你们死定了，居然
敢对我出手，我可是史上最强高中生唉，我一定要打的你们满地找牙！」

　　「咦，大东，你好了唉！」狂突然看着汪大东喊道。

　　「是哦，我能动了！哈哈，谢谢峰哥！」汪大东感谢道。

　　「不用谢！」刘峰微微一笑，随后看向天空上的两个老头，淡淡的问道。

　　「说出你们的目的吧，如果是和前一个一样，那么就出手吧，我没有尊老爱
幼的习惯，如果不小心出手重了，只能算你们倒霉了！」刘峰淡淡的说道。

　　（求鲜花，求月票）

　　第１１２章：捣毁（６）

　　「狂妄，小子，我们承认你很厉害，一拳砸开了空间屏障这一点我们的确做
不到，但是如果我们拼命你也讨不了好！」大元老盯着刘峰说道。

　　「那这么说，你们是想和刚才那个一样了？那就手底见真章吧！」刘峰两眼
微微眯起，看着二人笑道。

　　「好，小子，既然你这么狂妄，就让我二人领教一下吧！」大元老开口道，
随后和二元老对视一眼，相互了点了点头。

　　此刻神殿中心位置，里面都是一些机器，特别是有四具尸体在四个巨大的充
满绿液的瓶子内，更有四个大约三四十岁的中年人盘膝坐在中间的石凳上面。

　　「小三，你到这里干什么啊？不知道我们正在吸收能量么？打扰到我们你担
当的起么？」突然从左向右第四个中年人睁开了眼睛盯着这个小三说道，这个小
三也就是神殿的三元老，在这里居然被叫成小三。

　　「四祖！外面来了一个入侵者，他应该就是这个时代的最强者了，居然一拳
砸开了空间屏障，大元老和二元老已经前去拖住他们，我们怕不是对手，所以前
来这里，请祖们出手擒拿此人，他体内的力量至少是上次二人的几十倍，甚至百
倍！」三元老说道。

　　「你说真的？骗我们你知道后果的！」突然旁边三个中年人全部睁开了眼睛，
其中年岁看起来最大的中年人盯着三元老说道。

　　「岂敢欺骗祖们！」三元老速速的低下了头，不敢与之对视！

　　「谅你也不敢骗我们，这样吧，我和老三跟着你去看看，我们二人出手应该
可以抓住此人了，如果有他献祭给神殿，说不定基因优化液会真正的出现，我们
就有机会活上万年了，哈哈，长生不是奢望！」刚刚说话的中年人大笑道。

　　「老大，还是我们一起去保险点吧，此人至少也是和我们同一级别的，如果
被他跑了，我们损失可就大了！」又一个中年人说道。

　　「二哥说的有理，还是我们一起去比较保险」，最先说话的那个中年人点了
点头说道。

　　「那好，哈哈，多少年我们没有一起出手了吧，还记得那时候我们被官兵追
的无处藏身，没想到我们居然有这么大的机缘进入了神殿内，哈哈，只有那时候
才有我们一起出手的时候，现在居然为了一个人我们再次的一起出手啊！此人面
子真的好大啊！」其中的老大中年人哈哈大笑道。

　　「事不宜迟，我们快走吧！」最先说话的中年人说道。

　　「老四，你有点着急了吧，不过说的不错，未免有变，我们走吧！」另外一
个中年人说道。

　　「三哥，你不是比我更着急！」老四中年人看着说话的中年人笑道。

　　「哈哈，别说了，我们走吧，其实我们都着急了！万年寿命啊，我们能不着
急么？」老大中年人笑道。

　　随后四人互相对视一眼，不约而同的大笑了起来，随后四人分别占据一个方
位，老四中年人对着三元老问道：「小三，快说那个什么方位？我们现在缔造传
送阵立刻过去，飞行太慢了！」

　　「ｃ１８９，ｂ３６５」，三元老迅速的报告了一个坐标点。

　　「轰轰轰轰！」

　　四声响动，只看见四个老古董分别打出了一道光芒，光芒在中间相合，随后
容纳，最后成为了一个五角星的阵法，四个老古董快速的进去，三元老也跟着进
去了。

　　此刻刘峰这边，场面已经一触即发！

　　「大东，现在我给你一个机会让揍这个老头，你的体质乃是遇强则强，只要
给你时间你肯定可以战胜它，不过没有太多的时间给你了！我现在就将我的异能
点数传点给你，让你达到三十万，就算你们还有差距，最多几分钟你的体质和龙
纹鳌的特殊功能就会让你跟上他的异能点数的，这样你可以战胜他了！」刘峰对
着后面的汪大东说道。

　　「峰哥？异能还可以传么？」汪大东疑问道。

　　「问那么多干嘛？反正给你增加异能点数就行了呗！」刘峰微微一笑道，随
后心中开启了「异能提升挂（效果：能够无上限的提升异能！）」，刘峰挥手向
着汪大东挥去，一瞬间汪大东的异能点数不受控制的爆发起来了。

　　只看见汪大东的异能点数从十几万逐渐增长到了二十几万，最后一直到三十
万出头才停止！

　　「上吧，大东，至于下面的这一个老头，就让我亲自出手吧！」刘峰笑道，
好像这两个元老就是鱼肉任他们宰割一样。

　　「小子，你狂妄！」二元老看着刘峰面容一冷，随后手掌出现一个圆球，直
接向着刘峰砸去。

　　「砰！」

　　汪大东看见这个圆球，身影直接消失在原地，随后出现在空中，看着这个向
着刘峰飞去的圆球，龙纹鳌一拍，直接将圆球拍飞了出去。

　　「不好意思，你的对手好像是我！」汪大东也站在了空中举起龙纹鳌笑道。

　　「小子，我分分钟解决你！」

　　二元老身上的战力点数猛然的爆发，直接达到了五十万之多，随后只看见二
元老口中不知道念叨什么，空中居然出现了一个好像魔法杖一样的兵器。

　　二元老接过之后，身上的异能点数再一次的猛烈增长，居然达到了七十多万。

　　「异次元法杖」，力量３０，速度３４，防御３６！

　　「哼，老头，你以为我的龙纹鳌是吃素的么？发彪吧，龙纹鳌！」

　　汪大东大喊一声，随后只看见龙纹鳌上面突然散发出红色的光芒，瞬间汪大
东的异能再一次的猛烈提升，直接达到了五十万之句。

　　「分分钟解决我？你解决一个看看啊？」汪大东十分狂妄的喊道。

　　「哼，你我相差二十万点战力点数，我解决不了你么？只是时间问题罢了！」

　　二元老冷哼道。

　　「那么就来吧！我等着你！」汪大东大笑道，手上的龙纹鳌一直散发着红色
光芒。

　　（求鲜花，求打赏！！！不好意思，迟了点。）

　　第１１３章：捣毁（７）

　　「大言不惭，看我飓风术！」只看见这个二元老口中突然念出一些咒语，这
种咒语好像是和天地的力量链接在一起似的，更好似能够运用天地力量一般。

　　「风之本源力量，请赠与我力量吧，让风撕裂眼前的一些敌人。」

　　「咻咻咻！」

　　当二元老念完法咒的时候只看见空中猛然的出现了七八道风痕，在空中发出
了霹雳哗啦的声音，好似斩破了虚空一样。

　　汪大东看见空中的这七八道风痕，露出嘲讽的笑容，轻笑道：「这么差，还
说要打败我？今天你注定要失败！我要擒拿你！」

　　汪大东说完这句话的时候，身上的气势猛然的暴涨，想要战胜对手首先就要
在气势上压倒对手，只有这样胜利的天平才会靠近你，就好似独孤九剑这种神剑
剑法一样，一剑击出，从来不回防，这是对自己的自信，也是拥有大无畏的人才
能练就，独孤求败一生未败，凭的是什么？就是自己一往无前的气势，才让他创
造出无穷的剑招来，才会战无不胜攻无不克，神挡杀神，佛挡杀佛！

　　汪大东手上的龙纹鳌散发出红色的光芒，直接笼罩在他的全身，只看见汪大
东身上好似有一个红色的罩子保护住一样。

　　「绝对防御！」

　　汪大东轻轻的念道，同时挥了挥手中的龙纹鳌，龙纹鳌属性为防守和吸收外
来能量，汪大东的异能点数突破五十万之后才可以直接控制龙纹鳌吸取外界的异
能量，也就是这样，他才有自信打败二元老，甚至是擒拿他。

　　二元老的攻击直接被龙纹鳌散发出的防护罩抵挡住了七成，只有一点点的风
痕透过了防护罩进去里面，不过刚刚进入其中，就看见汪大东挥动了一下手上的
龙纹鳌，直接扫灭了剩余的风痕残渣。

　　「哼？你以为我就这么点攻击么？刚才那只是牛刀小试而已！」二元老瞳孔
微微一缩，也是吃惊自己中等的攻击居然这么简单的就被抵挡住了，虽然吃惊，
但是口头上他不会服输，恶狠狠的回击了一下，随后挥动了手上的法杖就要念动
更强大的咒语。

　　此刻刘峰和大元老这边。

　　「喂，老头？你是自己头像跪在一旁让我审判还是让我出手擒拿你呢？如果
是上一个的话我说不定会心情好留你一命，但是若你选择第二条嘛，呵呵，那么
就不好意思了，你只能是死一条路了。」刘峰看着大元老淡淡的说道，君临天下
的说道，话语间透出了浓烈的帝王威严。

　　「鼠目寸光，你以为你能够砸穿空间屏障就能简单的打败我么？神殿内记载
的异能绝招那可是参照神的移动轨迹创造出来了，我身为神殿的大元老更是学的
了很多的神殿绝学，就算你厉害，我收拾不了你，但是拖住你等到神殿的祖们到
来还是搓搓有余的！」大元老看着刘峰冷冷的说道。

　　「是么？那就试试吧！」刘峰说完这句话，声音陡然消失在半空之中，再一
看刘峰的身影直接出现在大元老的眼前，并且挥出一拳砸了过去，这一拳单纯的
运用异能，而且是不超过三十万的异能，用太多太高看此人了。

　　大元老刚看见刘峰消失在半空中，心中一惊，随后在等到刘峰出现在他的眼
前时候，脑海顿时一顿，但是随即丰富的战斗经验帮助了他，他立刻反应了过来，
用一种极为特殊的方法运转了体内的异能，只见大元老的泛白的胡须居然微微泛
黑，好似变年轻一样似的。

　　「生命返还！」

　　大元老淡淡的说完这一句话，他的身体直接变成了三十多岁的中年人，然后
对着刘峰挥过来的拳头，使出全力的双拳在空中握住，然后变成一个拳头向着刘
峰的右拳砸去了。

　　「砰砰砰！」

　　大元老的身影直接在空中飞了出去，不知道在空中翻了多少个跟头才停下来，
此刻他的脸上充满了不可思议。

　　喊道：「怎么会？生命返还将我的力量和体力还有速度全部提升了十倍，我
就算比之元老他们也是丝毫不差了，为什么你居然普通的一拳都能砸开我？难道
你是神哪一个级别的？」

　　大元老此刻脸上写满了不信。

　　「哼，神？」刘峰淡淡的不屑！

　　「不过我阻拦你还是足够的，我的异能也提升了五倍之多，比之祖们差也差
不多少，我在使用神殿的异能绝学，你就算是神，想要拿下我也要需要一段时间！」
大元老说道。

　　随后身体猛然的一爆，气势顿时一涨，气势冲破了身上的衣物，露出了身体
上的几块腹肌，没想到大元老变年轻之后居然还有这么强悍的肌肉，放在外面绝
对是那些一夜晴的寂寞少妇们的首选对象啊！

　　大元老的头像微微定格住了，只看见他的战力点数直接是八十万，随后猛烈
的一翻滚，居然达到了四百万出头，这么多的战力点数在终极一班内根本没有出
现过，除去火焰使者拥有过别的根本没有任何人类拥有过。

　　这个世界的本源刘峰也早就看穿了，火焰使者说到底也是人类，只是异能极
为强悍的火性异能者，然后被这个世界所谓的神发现，带回去培养。

　　大元老的战力点数达到这么多，着实不简单啊！

　　「喔？四百万的战力点数？不错！有意思！」刘峰呵呵一笑道，但是那种笑
容带着的不屑确实任何人都能看出来的。

　　此刻在汪大东与二元老，刘峰和大元老战斗的时候，不远处的一处空间，里
面淡淡的出现了五角星的阵法，点点白色如同玉石般绚丽多彩。

　　从内接二连三的走出人，一共走出了五人，其中有四人是中年人，还有一个
是老人，不过这个年纪大的看向这四个中年人的时候脸上皆是尊敬的面容。

　　「小四，这里就是空间屏障被破的地方么？」一个中年人问道，这个就是四
个祖们之中的老四。

　　「回四祖，这里就是！」三元老说道。

　　「嗯？那边传来了破百万的战力点数？难道这就是那个打穿屏障人发出的？
如果是这样的话，也能勉强打穿了！」

　　四祖说道，他只认为打穿屏障只打穿最多一个拳头那么大而已，因为他们也
才打穿小半个身子大小而已，几人合力才能打穿人形大小的通道，丝毫不知道刘
峰打穿的乃是巨大的空道，足以容纳几人并行的空间屏障，就连大元老他们也不
知道，知道的或许只有神殿的监控系统而已，不过他们只想出来抓刘峰他们回去
献祭神殿，哪里想过要看呢？所有他们要倒霉了！

　　（诸位求订阅，求打赏哈！）

　　第１１４章：捣毁（８）

　　「老四，我们快过去吧！」！其中祖们的老大中年人开口道。

　　「是，老大！」三个中年人都说到，至于原本的三元老则是直接被无视掉了！

　　随后只看见这四个中年人身影直接消失在空气当中，如果有人天生放慢图像
的异能的话，就会发现空气内的道道残像。

　　四人刚刚到了刘峰他们战斗二十米处，其中的老大中年人挥了挥手制止三个
中年人说道：「老二，老三，老四，你们快停下来，我想我们可能错了，刚刚的
异能波动居然不是外来者散发出来的，而是那个神殿的大元老散发出来，他年轻
时候的样子我看见过，和现在的样子一模一样！」老大说道。

　　「年轻的样子？难道他用的是神殿内的奥义生命归还？」其中的老二一脸沉
思的说道。

　　「不错，的确是生命归还，此人的悟性可以成为天才了，我们领悟生命归还
的时候，好像最少的时候都用了三百多年，而他目前一共才六十多岁！」老三说
道，眼神内还有着一丝丝嫉妒。

　　「我们先静观其变，看看外来者到底多大的实力，如果勉强拿下神殿的大元
老的话，那么他不是我们的对手，我们可以让他逃走都来不及逃走！」老大说道。

　　「嗯，老大，你看那一个和神殿二元老战斗的那小子，战力点数也蛮强悍的，
好像还是神殿内记载的百战之体，遇强则强，如果献祭给神殿好像得到的反馈也
不少，神殿吞噬特殊体质得到的能量更大，反馈也很多！」老二说道。

　　「嗯，我们就隐藏在这里看看吧，那个外来者应该已经发现我们了，因为刚
才的神殿大元老就像着这一边看了一眼，他都能发现我们，外来者岂能发现不了？」
老大说道。

　　「哼，如果我们不是误认为这个神殿的大元老是外来者，根本就不会这么大
摇大摆的跑过来，我们肯定会直接隐藏气息过来的！」老三愤愤不平道。

　　…………………………………………

　　刘峰在刚才就发现了神殿的这些老古董们，刘峰发现这些人的战力点数全部
破五百万，特别是那个老大居然已经是千万级别的了，每一个世界的最强者果然
都是不可小觑的存在。

　　不过刘峰也只是站在异能界上看的视线罢了，如果刘峰用出一点点法力，挥
挥手都可以灭杀这里全部，毁灭世界也都不是问题。

　　刘峰看着大元老笑道：「喂，看样子你们神殿的那些老古董好像也到了，但
是他们好像没出来啊？他们应该是拿你来试试我的深浅吧？」

　　「哼，祖们他们自由安排！」大元老也是人老成精，当然知道神殿的那些老
古董想的是什么了，不过输人不输阵，他当然不能承认了！

　　「呵呵，那么你们的那些老古董想要看看我的深浅，我就成全他们好了！」
刘峰摸了摸下巴说道，他决定只使用一百万点的战力点数，用着超高的技巧灭杀
这个大元老，让那些神殿的老古董们出来，认为他不强，然后刘峰一网打尽！

　　刘峰在空中将左手别在身后，一脸轻蔑的笑道：「为了不欺负你，我就只用
单手抹杀你好了！」

　　只看见刘峰单手在空中挥了一下，立刻带动了空气中的气流，空气中的气流
猛烈的翻滚起来，只看见刘峰的手掌在空中晃了几下，空气中的气流更加猛烈的
翻滚了，渐渐的在空中形成了奇形，居然变成了气龙！

　　「砰！」

　　刘峰看着空气中的气龙，微微一笑，然后一掌拍出，如同射雕英雄传上的降
龙十八掌一样的飞了出去，空气中的气龙势不可挡的气势向着这个大元老冲了过
去。

　　「这是什么？虚空成物？这是神才拥有的能力，你难道已经成神了？或者你
就是神？」

　　大元老看见刘峰这一招，立刻恐惧的说道，他在神殿的记载视频内看见神和
终极毁灭者战斗的场景，神举手之间就化成等等神物向着终极毁灭者冲去，而终
极毁灭者都是利用着身体内太古时代的千万种毁灭兵器才化除这种攻击。

　　所以大元老一看见刘峰打过来的这一道气龙，本能中出现了恐惧，要知道那
一次神和终极毁灭者打斗毁灭了不知道多少的恒星宇宙！

　　大元老看着天空上的那一道气龙，虽然恐惧，但是也不坐等死亡，他要反抗。

　　「生命归还之六芒枪！」

　　大元老双手在空中握成了拳头，双拳一起打了出去，在空中变成了好似空气
弹的样子飞了出去，空气弹还闪烁着十分强烈的利光！

　　「哗！砰！」

　　大元老的六芒枪所制造的空气炮击在了气龙身上，只看见气龙嘶吼一声，好
似龙游浅滩被虾戏一般难受，嘶吼一声，然后逐渐化成了无形，被大元老视如神
才能发出的绝招居然这么简单的就被化解了？难道真的这么简单么？

　　当然不是了，就算刘峰用的异能只有一百万点也不可能这么弱小的，肯定不
弱于那个所谓的神的，只是刘峰挥出气龙之后，气龙是他的异能形成的，在空中
接到了大元老的攻击之后，他感觉如同挠痒般，不痛不痒。

　　为了让隐藏起来的那些个老古董出来，刘峰将异能散开了，刘峰挥出去的异
能带着霸王的威严，被刘峰强行消散了，只能发出不平的低吼。

　　「哈哈，原来这只是技巧而已，你根本没有成神？哈哈，害我一紧张！」大
元老目瞪的看着自己的杰作，也是不敢相信，但是更大的还是兴奋。

　　「是么？那就再试看看啊！」

　　刘峰不屑的说道。

　　与此同时隐藏在一旁的神殿老古董也在商谈了起来。

　　「老大，这个外来者好像也不是那么厉害，好像只是单纯的会使神的技巧罢
了？我们现在出去一举擒拿他把！」

　　其中的老四说道。

　　「不，再等等，小心使得万年船，再等等！」其中的老大一脸老套的说道。

　　「是，老大！」

　　其余的三人说道。

　　（求鲜花、、、、、、、、、、、、、、、、求打赏、、、、、、、、求关
注、、、、、、。）

　　第１１５章：捣毁（９）

　　「生命归还奥义之六王枪！」

　　大元老看见了刘峰的攻击并不如视屏之内那么强悍的时候，居然还会反抗了，
这一击是生命归还之中的终极技能，就算比之真正的终极毁灭者的六王枪攻击也
差不了多少了，可想而知大元老此刻是多么的兴奋，因为如果他能够拿下刘峰的
话，自己偷偷一个人去献祭给神殿，得到神殿的反馈，说不定直接成为神殿的另
外一个老祖。

　　「不好，老大，我出去了，这个大元老狼子野心，看他的样子如果抓到此人，
也不会交给我们处理，必定会偷偷的出去献祭给神殿，神殿可是只认能量不认人
的，如果让他得到反馈到时我们都制止不了他！」老三冲动的说道，随后身影立
刻冲了上去。

　　「我们也立刻出去，分出一人阻拦这个大元老，此刻他的力量不弱于我们！」
老大简单的吩咐道，他的心已经乱了，关系到能不能得到神殿反馈能量这件事他
十分看重，所以不能够在仔细的思考问题，说完这句话的老大立刻冲了出去。

　　此刻冲出去的老三刚刚出现，就立刻一拳砸开，直接带动了一股莫大的威势
将大元老的六王枪的攻击打的偏移开来，随后六王枪攻击飞向的地方，猛然的发
出了一声巨大的爆炸。

　　「大元老，你狼子野心，你刚才心里是不是在想如果自己一个人能够抓到此
人，就立刻将他偷偷的拿去献祭给神殿？」几个老古董之内的老三脾气火爆的吼
道。

　　「三祖，不敢！我从没这样想过，你冤枉我了！」大元老一脸无感的说道，
只是心里感觉深深的无力，论资质他自信自己不弱于任何的老古董，他六十多年
就到了这种地步，而这些老古董几千年下来，更有神殿力量的反馈也才比他强横
一点点罢了，他认为自己才应该掌控神殿，被几个老古董掌控的神殿，根本不能
君临天下，他有自信如果他修炼几千年，有神殿力量的反馈，必定能够在几千年
之内达到神的地步。

　　但是在他这种野心即将实现的时候，老古董们之中的老三出来了，自己的计
划被破坏了，他知道神殿的老古董一向是不可能仅仅出来一个的，至少也会是两
个，如果是一个，他或许还有可能有一点机会带着刘峰单独去献祭，得到神殿的
反馈！

　　可是老古董们的老三出来之后，大元老心中深深的恨啊！

　　「刷刷刷！」

　　在大元老回答完老古董们的老三时候，空中又出现了三道身影，只见身影最
强壮的中年男子看着大元老略微带些迫胁的说道：「大元老，你越界了！神殿内
的神兵神将归你们这些元老动用，而我们则是作为神殿的终极力量，你们抓捕的
异能者献祭的力量都由我们吸取八成，剩余的二成归你们吸取！可是你刚才想的
是独吞吧？」

　　这便是老古董之中的老大。

　　刘峰站在空中看着这出现的四人和大元老对话，脸上露出了轻笑的表情，更
多的是不屑，刘峰此刻心道：「呵，终于出来了吧？看我将你们一网打尽！」

　　而下面看着刘峰和汪大东战斗的雷婷等人看见空中又出现了四人，立刻紧张
的说道：「又来了四个，峰哥能抵挡住么？不行，我要上去帮助峰哥，至少也要
为峰哥挡下一招，让峰哥有还手的机会！」

　　狂脸上露出了视死如归的表情。

　　「哈哈，我陪你去！」花玲珑也是笑道，后面的那个谁没有说话只是微微一
笑，用这个笑容表明了一切，而中万均深深的看了刘峰一眼，再看了雷婷一眼，
心中一叹：「果然刘峰你这种英雄气概我不具备，你才是配得上雷婷的人，我根
本配不上！既然这样，我不如为你争取一下时间吧！」

　　雷婷看着花玲珑等人的动作，举了举手说道：「谁都不准去，峰不会让你们
去的，你们见过峰做过没把握的事情么？既然他在空中表现的无所谓，肯定是有
把握的！」

　　雷婷虽然也很担心，但是他不能让狂他们去冒险，要去也只能她自己去，就
算死，她也要死在刘峰的怀里！

　　汪大东那边。

　　「峰哥！」汪大东看见空中又出现了四人，立刻紧张的喊道。

　　「哈哈，小子，祖们到了，你们就等死吧！」

　　二元老和汪大东战斗了足足几分钟，居然还没拿下汪大东，他感觉很没有面
子，此刻看见汪大东的心已经乱了，立刻出声扰乱汪大东的心神。

　　「哼，解决你，我就去帮峰哥！」

　　汪大东脸色一狠道。

　　「你有那个本事么？」

　　二元老不屑道。

　　「你试试看就知道了！」

　　汪大东手臂上的青筋暴起来了，脸上的肌肉也凝聚起来了，手上的龙纹鳌举
起来，上面出现了红色的光芒，直接消失在空中以迅雷不及掩耳的速度拍向二元
老。

　　「哈哈，你心乱了！你此时不是我对手了！」

　　二元老看见汪大东的动作大笑道，如果是以前，汪大东肯定会稳打稳扎的和
他攻击的，不可能像现在这么鲁莽的！

　　「护盾术！」

　　不过二元老也不敢怠慢汪大东的攻击，他还没达到那种无视汪大东攻击的地
步。

　　只看见二元老的身体上闪出了和盾牌一样的防护罩。

　　汪大东的龙纹鳌拍在上面的时候，好像拍在铁石上面一般发出了响声。

　　「喝！」

　　汪大东一声轻喝，继续砸了上去。

　　「哈哈，我只要体内的能力还有，以你现在的攻击根本不可能击破的，如果
你没乱掉心境的话，肯定会找到我的破绽击破护盾术的，但是现在乱掉心境的你
是不可能的！」

　　二元老哈哈大笑道。

　　「哼！」汪大东装作没听见一样，继续的拍打着龙纹鳌。

　　此刻他的身上小宇宙已经爆发了，如果二元老能够继续和汪大东同时彪站立
点数的话，肯定可以发现汪大东的战力点数直接呈现出增长，而且是猛烈的增长，
汪大东的体质遇强则强，此刻真正的作用发挥了出来。

　　二元老的护盾术的确蛮厉害的，但是如果战力点数突破百万，绝对完爆他！

　　汪大东的战力点数居然已经增长到八十万了，已经和二元老持平了！

　　还在继续增长中，汪大东的特殊体质的确不赖。

　　汪大东的脸上战意越来越强，越来越甚！

　　（求鲜花、、、、、、、、求关注、、、、、、终极三部曲是否要写？）

　　第１１６章：捣毁（１０）

　　明天哥哥结婚了，所以很忙，更新可能延迟点，但是绝对不会少掉更新的！

　　「啪啪啪啪！」

　　汪大东异能增长到八十万的时候，每一次挥动龙纹鳌的时候，二元老身上的
护盾术就闪现出了一丝裂纹，虽然二元老用自己强悍的异能点数弥补了这一丝丝
的裂纹，但是他的脸上也是流露出了一滴滴的冷汗。

　　二元老心里恐惧的想道：「怎么回事？怎么这小子攻击力越来越强了？难道
他之前所做的并不是无用功，还是很冷静的攻击，之前所做的一切都是装给我看
的？或者这一切都是这小子设下的局？这样也太恐怖了。」

　　「老头，我说话从来算数，说要将你打到满地找牙，就一定会将你打趴下的！」
汪大东脸上恶狠狠的说道。

　　「哼，我等着你，我还就不信修行了几十年比不上你这个毛头小子？」二元
老脸上一狠道。

　　手上的法杖直接闪烁出了紫红色的光芒，二元老的脸上看着自己的法杖，微
微一凝，同时看了一眼汪大东，露出了怨恨之色，说道：「小子，我就算是死都
会拉你垫背的！」

　　「哼！」汪大东冷哼一声，并不放在心上。

　　二元老其实根本上对于汪大东没有太大的恨意，现在这么恨也只不过是口角
之争罢了，可错就错在汪大东攻击的时候一直用着极为狠毒的话语骂着二元老，
一开始二元老根本不放在心上，他只等着汪大东力竭之后再一次的出手，抹杀汪
大东，到那时汪大东还不是菜板上的鱼肉任由他宰割么？

　　可是现在汪大东爆发出来的战斗力，二元老怕了，他怕自己没等到汪大东力
竭，自己就已经被汪大东打死了，左右是一个死，还不如拉一个垫背了，至少还
有一线生机，如果抓住汪大东，说不定神殿会记住他的功勋，给他一点点能量让
他保存的生命，虽然生命力比普通人还要不如，但是只要自己多多抓捕异能者献
祭，还不是大把大把的生命么？

　　「禁咒——流星陨落！」

　　二元老口中缓缓的说出了这几个字，当说完这几个字的时候，只听见一声焦
急的喊声。

　　「老二！」

　　原来这是还站在空中大元老看见二元老使出这一招之后焦急的喊了起来，他
们兄弟三个从小一起长大，亲如兄弟，此刻看见二元老用出这拼命的一招立刻焦
急的喊道，恨不得自己上去代替二元老。

　　大元老可是知道禁咒的后果，用出来会消耗大量的生命力，就算是远古时代
创造出禁咒的强者也最多一天使用几次禁咒并且没有副作用而已，而二元老很明
显和哪一位相差很多，据传哪一位可是和神对抗而不败的传奇人物。

　　大元老知道二元老用出这一招之后肯定会死亡，因为他的生命力根本不足够
消耗禁咒，甚至灵魂都会献祭上去。

　　大元老作为元老中的巅峰人物，可是知道神殿是无意识的，根本不会看在你
抓住一个强大的异能者，就会给你力量的，只要你将异能者拿去献祭的，就算你
是蚂蚁，都会得到力量反馈，神殿根本无情，只认利益，只要有人能够给他献祭，
他就会给他好处。

　　可是二元老并不知道啊，大元老此刻瞳孔就好像裂开一样。

　　「大哥，说不定我还有可能活下来的，因为神殿可能会给我反馈力量的！」
二元老洒脱的一笑，然后对着汪大东说道：「小子，这一招过后我说不定会死，
很低的可能性会存活，但是抹杀你是绝对能够的！」

　　说话的时候二元老的头发居然丝丝的掉落下来，脸上的皱纹也是满脸的浮现
了出来，但依然是谈笑风生，好像死亡的不是他一样。

　　但是带来的力量也是巨大的，只看见空中渐渐的形成了巨大的星辰，至少有
百颗，每一个都有着几千米大小，如果砸在人的身上，绝对会死的不能再死了！
更别说这种星辰还是连环发射的，汪大东岂能挡住。

　　「小子，来，陪我一起死吧！」

　　二元老疯狂的说道。

　　「流星陨落，去吧！」

　　二元老说出去的时候，天空上的数百颗巨大的星辰就立刻拥有了巨大的冲击
力向着汪大东冲去了。

　　二元老说完这句话就好像没有丝毫力气一样，软到在地，呼出的气多，吸进
的气少了，但是眼睛却是瞪得老大，却是好像不看见汪大东死去的一瞬间就死不
瞑目一样。

　　「不，二弟！神殿根本不会反馈力量给你的，就算是我带去再多的异能者他
都不会给力量给你的，因为他只会给力量给带来异能者的人身上。」

　　大元老痛彻心扉的说道。

　　二元老缓缓的张开嘴巴好似想要说些什么，但却怎么也没有发出声音。

　　神殿的四个老古董看着这一切没有丝毫的反应，死了就死了，大不了再找一
个培养好了！

　　汪大东愣愣的看着天空上的星辰，然后突然笑了，笑着说道：「峰哥，狂，
玲珑，ｋｉｎｇ，那个谁，万均！我汪大东此生认识你们这群朋友不枉费在这个
世界上走上一遭！我没有白走这么些年，我值了，因为我有着你们这群好朋友！

　　「我汪大东拥有你们这些朋友，值了！」

　　「我汪大东拥有你们这群朋友值了！」

　　汪大东越说越大，声音越传越远。

　　花玲珑他们听见汪大东的这一道声音，脸上都留下了眼泪，就连雷婷都有些
微微泛红。

　　神殿内的四个老古董也是微微侧目，看向汪大东的眼神之内有着一丝丝的欣
赏，不过道不同不相为谋，他们只看了一眼便再也不看！

　　大元老看向汪大东的眼内都是怨恨，根本没有任何别的表情！

　　「大东，我刘峰的兄弟从来都不会死，你也不列外，不就是这么一点攻击么？
看我破了他！」

　　刘峰的声音突然传了出来，声音之内不容置疑。

　　汪大东刚准备闭目等死，听见刘峰的话，好似突然有了希望一样，对峰哥的
无所不能，这一点已经深入了汪大东的心中哦了，既然刘峰说可以，就一定可以！

　　而刘峰看也没看地上的二元老，而是看着汪大东，脸上微微一笑，轻轻伸出
了手，手掌好似能够遮天蔽月一般一样似的。

　　（求鲜花、、、、、、、、、、、、、、求关注！）

　　第１１７章：终极大决战（上）

　　刘峰的手掌上好似浮现了一个宇宙的雏形，就好似一手掌控一个巨大的宇宙
似的，天空上的星辰都是依靠宇宙才存在的，刘峰手掌的宇宙只要轻轻一出现，
就会立刻将天空上的「流星陨落」禁咒给拉到自己的手上，然后运转，磨灭！

　　神殿的老古董和大元老听见刘峰的话，也只是当做刘峰在安慰，通过刚才的
战斗，他们那里可能不知道刘峰的实力呢？无非就是比大元老强悍一点点罢了，
最多能够施展一些神的技巧而已，和他们相比那是相差远了，更别说他们还有这
么多人了！

　　「你们可能认为刚才的战斗就是我的真正实力了吧？呵呵，我那只是为了将
你们暗中的这几个家伙引出来才用出来的一点点力量罢了，我的力量其实你们能
够想象的？只要我想，我可以将整个天地毁灭，一念之间日月星辰都要随着我的
思想摆放，不过这样可能会影响这个世界的规则，导致他破裂，所以我接下来只
会使用五百万点的战力点数和你们几个过过招，然后灭掉你们，救出大东的父母，
再然后就是将这个神殿给我父母他们，我相信以他们的权力和财力绝对会比你们
研究出更多的！」

　　刘峰轻蔑的一笑，随后目光看向汪大东那边，面容一正的说道：「大东，我
现在施展大神通将你送入的手掌中施展出来的神通内，在里面你的力量会增强到
极限，还有就是这个二元老我会让他复活，让你亲自送他下地狱，是个男人的话，
报仇就要自己去报仇，我不会替你报仇的」

　　「峰哥，放心吧，我汪大东可是纯男人，报仇这么爽的事情怎么可能借用别
人的手呢？我自己都会看不起自己的！」汪大东阳光的一笑说道。

　　「嗯！那你去报仇吧！」刘峰淡淡的一笑，随后手掌用力的一捏，突然手掌
之上泛出了点点光芒，光芒十分微笑，比地球上任何的微生物都要小，但是光芒
十分的多，多到数不清，你可以想象一下一头牛身上的微生物是多少，刘峰手掌
上的星点就有多少。

　　突然大元老和神殿内的老古董目光一凝，好似看见了很恐怖的场景似的！

　　不是小光点，神殿内的老古董和大元老看清楚了，那根本是不是什么小光点，
那是无尽星辰，刘峰的手掌之中，就好似宇宙深处，无数行星、恒星绕着特殊的
轨迹不断旋转，那一掌之上，就是一个宇宙？

　　神殿内的记载录像记载了太古文明科技巅峰力量「终极毁灭者」和神战斗的
视屏，他们看见神和太古文明的终极毁灭者战斗的时候，时不时的周围星辰就全
部破碎，那种力量根本不是他们能够奢望的，可是刘峰更绝，居然直接创造了一
个宇宙，这岂能不让他们恐惧，不过更恐惧的还在后面！

　　只看见刘峰手掌微微一握起，一瞬间汪大东和睡在地上不知生死的二元老还
有天空上的星辰就直接被一股巨大无比的吸力吸引了上去！

　　「哗哗哗！」

　　大元老和神殿的老古董们都是异能高深之辈，将异能运转到双眼之上，只看
见双眼之上闪烁出一股极为璀璨的光芒。

　　大元老和四个神殿老古董眼神内闪烁了一丝亮光，一闪而过，但是在别人看
来就好似能够看穿内心似的，似乎什么秘密再这些人的眼中都会被看出来一样。

　　他们只看见刘峰的手掌内的万般星辰一瞬间旋转了起来，无穷无尽的星辰在
旋转着，而在这无穷无尽的星辰之中，只看见有两个身影在空中还有数百颗星辰
在二人的头顶上盘旋着，不过这空中的书百颗星辰在刘峰的手掌宇宙之中显得十
分渺小。

　　「大东，我已经将这个人复活，接下来就看你的了，我能够帮助你的只有一
个，那就是你能够无穷无尽的借用宇宙内的无数星辰，不过我希望你不要借用，
只需要对方施展禁咒的时候，你用星辰之力磨碎他的禁咒，他不用禁咒，异能点
数只比你高一点点而已，你想要战胜他只是时间问题，证明你是个男人的时候到
了，去吧，去打残他，或者打死他！」

　　刘峰在外面看着手掌中宇宙内的汪大东说道。

　　「峰哥，我汪大东从来没有服输过，刚才服输也只是因为那些星辰的力量自
己根本抵挡不了，人体怎么能抵挡天地的威能呢？但是现在这个死老头也不能用
禁咒，那么我还怕他的鸟啊，我肯定将他打个半死！」

　　汪大东十分肯定的说道。

　　「嗯！」刘峰淡淡的点了点头。

　　不过这一幕在大元老和四个神殿老古董的眼内十分的恐怖了，他们虽然厉害，
但是不自大，刘峰刚才的那一手，他们承认自己根本不可能抵挡住的，简直就是
毫无还手之力！

　　「呵呵，你们不用怕，我不会用掌中宇宙灭杀你们的，那样太简单了，没意
思！」刘峰好似看穿了大元老和神殿的老古董们的担心似的，微微一笑道，看起
来十分的和谐！

　　「二弟！」

　　大元老和神殿的老古董们听见刘峰的话，也没有放下担心，以为刘峰只是说
着玩的，真正遇见危险的时候，肯定会用的，殊不知刘峰作为万古帝王，一言既
出，绝无更改！

　　大元老突然看着刘峰的手掌内喃喃的喊道。

　　「哇嘎嘎，我又活了，哈哈，果然，我赌对了，神殿果然反馈力量给我了！」

　　刘峰手掌内的二元老感觉自己体内的活力四射，瞬间就以为自己复活了，而
且是被神殿复活的！

　　不由的哈哈大喊道：「哈哈，谢谢神殿，以后我会抓住更多的异能者给你献
祭的！」

　　二长老这货还不明所以，以为弑神殿的力量，殊不知这是刘峰掌中宇宙的威
能。

　　「喂，老头，你看看四周在说话吧！你们那个神殿没有复活你，你能够复活
都是峰哥为了成全我，让我自己打残你，才复活你的，不然谁没事闲着蛋疼复活
你啊？」

　　汪大东无语的看着对面沾沾自喜的二元老说道。

　　「你说什么？」

　　二元老听见一阵极为刺耳的声音，面容向着声音的方向转去，看到汪大东之
后，脑海中思索万千，直接懵了，情不自己的喃喃问道。

　　　　（求鲜花、、、、、、、、、求打赏、、、、、、求关注）

　　第１１８章：终极大决战（中）

　　「哈哈，别再想太多了，你现在的下场只会有一个，那就是被我打趴下，打
残，甚至是打死，来吧，战斗吧！」汪大东眼神闪烁出无穷的战意看着二元老大
笑道。

　　「哈哈，原来不是神殿复活我的啊，原来我活着居然只是为了成全你？哈哈，
既然如此，那么，我就继续释放禁咒，我倒要看看他能复活我几次，我不会让你
如愿的！我不会让你拿我当成试验品的！」

　　二元老脸上露出狠色看着汪大东说道。

　　「你可以试试！」，刘峰在外面听见二元老的话直接说道。

　　同时手掌一番，手上的掌中宇宙直接飞向了空中，在空中居然泛起了点点波
纹，然后竟然变成了和电视机一样的长方形物体，里面的星星点点也好似一瞬间
消失了，出现的只是汪大东和二元老对峙的场景。

　　「你们就给我呆在这里和我一起看大东怎么打残这个老头的吧，等到他们打
完我再教训你们！」刘峰淡淡的对着大元老和神殿的四个老古董说道。

　　「你？」大元老和神殿的老古董怒喝道，但是他们恐惧的发现自己的身体居
然不能移动分毫，甚至只有眼睛能够转动，整个身体好似已经不属于他们一样。

　　「你们给我安静点吧，我如果想要抹杀你们只在一念之间，只是我想用这个
世界的五百万点战力点数完虐你们罢了，根本不想使用别的能力，或者超越这个
界限的能量，现在让你们安静的看着大东打残这个没用的老头，你们还有意见？
真麻烦？难道你们想要我现在就抹杀你们么？」，刘峰突然面露凶光道，一股帝
王的威严散发而出，慑服天下的其实迸溅了出来。

　　「那我们看！」

　　大元老和四个神殿的老古董丝毫不怀疑刘峰拥有能够灭杀他们的力量，迫于
形势，他们当然遵循着「好汉不吃眼前亏」这一句传世名言，服从刘峰的话了！

　　「我要再次释放禁咒，你这个毛头小子今次给我的侮辱是我这一生最大的侮
辱，就算是死我也要再一次灭杀你，我就不信你那个什么峰哥的还能复活一个神
魂都献祭的我！」二元老突然哈哈大笑道。

　　「禁咒，万物寂灭！」

　　二元老口中突然念出了一阵厚重而又带着浓厚的死亡气息的咒语。

　　「万物有生有灭，只要是生灵，就要遵循万物生死之道，生灵也为万物，此，
我神殿二长老托斯龙陵献出自己的灵魂和全部生命力，特请宇宙传出寂寞神言，
神之审判，审判眼前的一切罪恶！」

　　「万物寂灭，启！」

　　二元老口中说完带有浓厚的死亡气息咒语之后，只看见他的身体出现了极为
不同寻常的变化！

　　首先是刚刚还一头的白发直接如同枯木一般枯萎掉，随后慢慢的从头发上一
根一根的掉落下来，再然后就是脸上的眉头纷纷掉落，最后就是他的脸上皱纹如
同山岩一般带有无与伦比的节奏感！

　　「哈哈，陪我一起死吧！」二元老脸上带出了十分强烈的恨意。

　　二元老此刻居然天人合一，做到了真正的置之生死与度外，不过二元老的天
人合一方式与道家的「天人合一」方式微微不同，他是用着强烈的恨意沟通了天
地！

　　这份沟通天地的方法，二元老也是属于天地间第一人了。

　　就连外界的刘峰看到手中之内宇宙中的二元老沟通了天地，悟透了天人合一，
也微微感觉吃惊，不过这些不算什么，如果刘峰想要用别的方法天人合一，他至
少有几千万种方法沟通天地，甚至是用意念强行慑服天地！

　　随后二元老在宇宙内的身体居然慢慢的如同黄沙一般的成为了颗粒，首先是
头发掉落在地上就如同黄沙一般散落，再然后就是脸上的皮肤，手臂，脚，衣服，
最后是手上的法杖，只看见站在原地的只是一个白骨寻寻的白骨，白骨的嘴巴微
微动了几下，发出了几声咔嚓的声响，随后砰地一声直接散落在地变成了黄沙。

　　如果有人能够沟通阴阳的话，就能够看见二元老白骨之内猛然的飞出一个黑
色的白雾，这白雾散发着凌厉的气势，还有浓烈的恨意，直接在空中缓缓从无形
变成有形，最后空中突然猛烈的出现了一股寂灭的气息。

　　空中这股寂灭的气息突然出现在汪大东的周围，空中居然出现了一副万物生
灵的图像，在里面人民安居乐业，万物逢春，一片盎然生机的样子，不过就在一
切欣欣向荣的时候，空中这一片和谐的场景猛然的一变，空中直接出现了一副毁
灭一切的场景。

　　人民在安居乐业之时，空中狂风乍起，雷电猛列的轰鸣着，大雨纷纷的下着，
最后人界出现一副惨象，大水淹没了一切，雷电轰在水中，水上就浮现了雷电卡
擦卡擦的声音，就算水内的生灵也全部被电死。

　　就在这时画面中止住了，只看见汪大东的头顶狂风乍起，雷电的声音在空中
响起，一点点雨水也开始出现了，滴落在汪大东的脸上。

　　「万物寂灭！」

　　只听见空中传出了一种好似带有无穷无尽恨意的声音！

　　「卡擦擦擦」

　　雷电轰鸣的声音直接响起了。

　　雨水也一瞬间开始倾盆的吐露下来。

　　这一副场景直接覆盖了几百里的范围。

　　汪大东看见这一副场景，没有丝毫的担心，因为在进入这个宇宙的时候，汪
大东好似已经掌控了一个宇宙，就在刚才二元老的身体异象，汪大东一念之间就
可以改变掉的，只是汪大东没有改变罢了，因为他在这个世界已经无所不能了，
他掌控了这个世界的一切。

　　刘峰的威能乃是无穷无尽的存在，创造的宇宙想让何人掌控就让谁掌控，在
这个宇宙让汪大东方便行事，只是为了他和二元老公平一点战斗罢了，现在二元
老用的攻击乃是超出限制的存在，所以汪大东准备还原时间了！

　　「二元老，我也不知道你怎么会这么恨我，但是你如果整天只想用这种超出
限制的攻击打败我，你不可能如愿的，不管你听不听得见，我只和你说一声，现
在我限制了你的禁咒，此刻你已经施展不出来了！现在我就要还原你的身体，我
肯定会将你打残的，不然我不甘心！」

　　汪大东对着空中说道，大风吹着倾盆的大雨的洒落在脸上，头发也被打湿了，
但是汪大东却好似没反应一样，依旧看着空中那团巨大的黑影乌云！

　　（求鲜花、、、、、、、、求订阅、、、、求打赏、、、、、、求包养，今
天更新迟了，原因大家懂得！明天恢复正常更新！）

　　第１１９章：终极大决战（下）

　　「日月星辰，转，时间长轮，转！」

　　汪大东一声大喝，只看见汪大东周围的星辰迎着他的声音瞬间开始变换莫测
起来，日月星辰开始在空中猛烈的一撞，然后如同风火轮一般似的在空中轰然旋
转了起来，只看见方圆几百里的寂寞万物释放出的雷电，风暴，骤雨，被无数的
日月星辰围绕了起来，直接日月星辰开始环绕着这些攻击绕圈。

　　「轰轰轰，隆隆隆！」

　　空中突然传出了噼里啪啦的声音，时间一瞬间倒退了回去，空中的攻击直接
还原，人民末日，开始毁灭——人民安居乐业，万物逢春，一片欣欣向荣———
—白骨散落变成黄沙——腿，手，皮肤，掉落变成黄沙——眉毛掉落变成黄沙—
—头发掉落变成黄沙——二元老出声与汪大东同归于尽。

　　也就是这时，空中的日月星辰瞬间不在旋转了，直接回归原位。

　　二元老又恢复了鼎盛时期，他迷茫的睁开了双眼，然后看着汪大东一言不发，
眼神中充满着无穷恨意，纵然时间回流，但是二元老的记忆根本没有被消除，没
有回到之前的那一刻，他刚刚清醒就试着沟通天地，想要释放出禁咒，但是却怎
么也感觉不到天地的存在，他知道自己一直看不起的毛头小子，真的有抹杀自己
的力量，真的只是拿自己试招，如果是这样，二元老感觉比死还难受。

　　「小子，你的确很厉害，我也佩服你，虽然我更佩服外面的那个你口中所谓
的峰哥，但是你们不可能让我屈服的，我不可能让你试招的，你打吧，我不可能
还手的，就算打死我，我也不还手！」

　　二元老恶狠狠的道，随后眼睛一闭，爱怎么办怎么办吧！

　　「喔？你以为你会如愿么？由不得你不还手！」汪大东面露嘲讽之色，体内
的异能点数直接爆发，异能由体内运转到手上，再然后回归到龙纹鳌之上，瞬间，
龙纹鳌上面闪烁出诡异的红色光芒，这股光芒极为的刺眼，比之前更为强横。

　　「如果我没猜错的话，你应该无时无刻不在战斗吧？」汪大东突然问出了这
个问题，虽然脸上战意无穷，但是却没有出招。

　　「是又如何？不是又如何？」二元老语气十分冷淡的说道，似乎是一种不屑
一顾的语气，也似乎是讥讽汪大东问出这么白痴的问题，再神殿这个尔虞我诈的
地方，不战斗，怎么可能有好日子过？怎么可能享福？怎么可能拥有权力？怎么
可能掌控数万人的生死，问的简直就是废话。

　　「哈哈，是就行了，你战斗了一辈子，我只要打出你的战斗本能，你会不受
控制的与我战斗的！不信的话，我们现在就可以试试！」汪大东淡然一笑，随后
握住龙纹鳌的手一紧，用力的一握，脚底一蹬，身体猛然的向着二元老爆射而去，
在爆射去的路上，汪大东举起了手中闪烁着诡异红色光芒的龙纹鳌，雷霆万钧的
向着二元老的胸前拍去。

　　「呵，我不想战斗，难道还会战斗？你当我是三岁小孩子么？战斗本能？呵，
我战斗到现在，我会控制不住么？我连杀意都能控制，会控制不住莫须有的战斗
本能？简直是天大的笑话。」二元老不屑一顾的说道，同时眼睛也微微张开，看
见汪大东用出猛烈的一招拍来的时候，下意识的就要闪避，但是突然，想到自己
刚才说的话。

　　心中想道：「难道？难道？战斗本能我控制不住么？不可能，这是假的，我
刚才只是没在意而已，我肯定能够控制自己的战斗本能的！」

　　二元老捏住自己的手掌想道，手心中冷汗直冒出。

　　「啪！」

　　也就在这个时候，汪大东的龙纹鳌一下子拍在了二元老的胸前，二元老顿时
直接飞了起来，因为他根本没有丝毫的运转异能，更别说用异能护住身体了，直
接用肉体硬接了这一击，而且还是毫无抵抗的接受了汪大东的这一击！

　　二元老飞在空中，口中吐出了一口鲜红的血液，胸口十分的发闷，手掌之处
已经被握出了血液，这是被他的指甲抓的，他忍耐着，他在空中就想要运转异能
卸去掉落的力道，但是他不能，因为他一心求死，如果现在运转了异能，那就是
便宜了汪大东，更主要的还是，他怕破了自己的「心」，如果破碎了自己的内心
想法，他不敢保证自己不会出手和汪大东大战一场。

　　就是这时，他体内的战意也隐约的控制不住即将爆发了出来，在神殿内他其
实是最好战的一人，他八岁被神殿的那些老古董抓来接受训练，与他一同训练共
有二百六十七人，这二百六十七人必须每天打败一个人才能继续活着，生死不论，
如果打死就会享受一月的安宁，一月之内美食，美女，任其享用，虽然他们只有
八岁，不懂什么，但是有漂亮的女子服侍也是很好的一件事。

　　他二元老就是其中的枭首，一开始他很瘦弱，每天都被人挑战折磨，每一天
都被打得半死，半死之后更被神殿那些处置失败者的执法者继续鞭打，他虽然怒，
但是没有反抗的实力，只能忍受。

　　日复一日，年复一年，终于一年后，他在这种恶魔般的折磨之下，体制得到
了极为强烈的增强，他第一次挑战了原本二百六十七人还剩下一百零六人中的其
中一人，并且极为血腥的杀了他。

　　自此他每日不杀一人不欢，最后一百零六人全部被他一人杀死，原本折磨他
的那些执法者，也被他实力增强后杀死了，这一切都来归于他敢于挑战一切的战
意。

　　之后的每一年，他都在战斗中度过，就算是成为二元老的时候，他还是在战
斗。

　　他体内的好战细胞，在被汪大东一拍之下已经隐约的控制不住了，就快要接
近爆发的极限。

　　他的手掌满是鲜血，都是被握的，此刻的他已经快要忍耐不住了！

　　砰砰砰，二元老摔在了地上，后背划下了很多的伤痕，他身体微微颤抖了，
他快要爆发了，好战细胞已经在体内活跃了一遍又一遍！

　　（求鲜花……求订阅、、、、求收藏、、、、、）

　　第１２０章：终极大决战（完）、、「还不还手么？好，那我就逼你还手！」
汪大东喝道，手中握紧了龙纹鳌一下子拍了上去。

　　龙纹鳌在空中发出了呼呼的风声，睡在地上的二元老听见这个呼呼的风声，
体内的好战细胞再也忍耐不住了，脚底在地面一蹬，身体急速的向后滑去，然后
身体猛然起身，最后站了起来，看着飞拍而来的龙纹鳌。

　　居然扔去了手上的法杖，右腿直接一脚向着龙纹鳌踢了上去，按照正常来说，
二元老的这条腿肯定要被废，但是现在居然踢在上面发出了嗡鸣的声音，汪大东
居然倒退而去。

　　稳住身体的汪大东眉头一挑看着二元老问道：「你不是用拐杖的么？怎么用
脚了？」

　　「呵呵，原本我以为我以后不可能再动用底牌了，我在神殿受训的时候，最
强的不是我的魔法，而是我的体术，我最强体术也正是神殿内记载的十二路弹腿，
当初我为了练成他，我花费了大量力量强化我的双腿，我的双腿比铁块还要坚硬，
如果不是每用一次，双腿就会受损一次，最后可能残废，神殿三元老的老大还指
不定是谁呢！」

　　二元老脸上淡淡的说道，同时将藏于心底的十二路弹腿的记忆释放出来。

　　十二路弹腿……

　　行走如猫，抬腿似风，落地生钉，老树盘根……

　　　　　　　　基本步法弓步·马步·仆步·歇步·虚步

　　　　　　　基本腿法正踢·里合·外摆·侧踢·后撩·侧踹

　　要诀：山进海啸，如风如电……

　　　　　　　　　　　　　　第一路——弹

　　　　　　　　　　　　　　第二路——踩

　　　　　　　　　　　　　　第三路——截

　　　　　　　　　　　　　　第四路——蹬

　　　　　　　　　　　　　　第五路——劈

　　　　　　　　　　　　　　第六路——挂

　　　　　　　　　　　　　　第七路——撩

　　　　　　　　　　　　　　第八路——扫

　　　　　　　　　　　　　　第九路——鞭

　　　　　　　　　　　　　　第十路——踹

　　　　　　　　　　　　　　第十一路——膝

　　　　　　　　　　　　　　第十二路——摆

　　……「

　　「有意思，不过你终于出手了，不，是出脚，哈哈，但是你依旧会被我打残！」
汪大东大笑道。

　　看了一眼手中的龙纹鳌，呵呵一笑道：「你既然不用武器，我用武器就算是
承认自己不如你了，好，既然如此，我就和你一起试试谁的手脚功夫更强！」

　　汪大东说完之后，直接扔掉了手中的龙纹鳌，随后举起了双拳，看着二元老
呵呵一笑，捏紧了拳头，一拳向着二元老砸去了，拳头在空气中打出撕拉的声音，
这是拳力已经击破了空气发出的声响。

　　「来得好，既然你想试招，我陪你！」

　　二元老也是一声大喝，此刻他的意志好像已经不属于他似的，他整个身体现
在的运转几乎都是自己的好战细胞掌控的。

　　二元老看着汪大东的拳头向他砸来，右脚在地面上一踩，左脚蜻蜓点水般的
飞跃起来，然后在空中如同踢球一般，一下子全速的踢了出去，正好踢在了汪大
东的拳头之上。

　　「蹦！」

　　　　　　　　　　　　十二路弹腿第一路——弹

　　汪大东被一脚震得直向后退去，拳头也是微微发红了，而二元老只是在空中
掉下来，稳稳的站在地面之上。

　　「哈哈，果然厉害，不过更能引起我的兴趣，看招吧！」

　　汪大东不闻不顾手上的发红的全都，直接又是一拳砸了出去。

　　这一拳比之第一拳更加的凶猛。

　　二元老无悲无喜，两只脚踩在地面，一跃而起，身体飞在了空中，两条腿如
同电影内的「佛山无影脚」一样在空中飞快的踩动着，向着汪大东踩去。

　　　　　　　　　　　　十二路弹腿第四路——蹬

　　汪大东看见这么快的脚，也是全速的挥动起自己的拳头。

　　「砰砰砰！」

　　「哒哒哒」！

　　拳头对脚，汪大东的力量虽然很大，至少有着二千公斤的力度，每一拳几乎
都能砸死一头牛，可是二元老强化了很长时间的双脚也不弱，就算不用异能都至
少有五百公斤的力度，再加上异能的加持，已经超过了三千公斤。

　　所幸汪大东的体制非常强悍，遇强则强，拳头虽然发红，虽然有些疼痛，但
是还能勉强持平，不会被打败，就在这一拳一拳的打斗之下，汪大东手上的力度
也开始增强了起来，至少增强了二十公斤。

　　每挥动一拳汪大东的力量至少会加成十公斤的力量，而二元老的十二路弹腿
在空中余力虽然十足，但是他看见汪大东每一拳力量都增强了几分之后，在空中
踹了几脚之后，立刻借助这股力量向后飞射而去。

　　在空中翻滚了几下，然后站稳在地面上，盯着汪大东，面色有些不凝的说道：
「好本事，你居然能够在和我战斗的时候增强力量，你也算是头一遭了！」

　　「别废话，继续！」

　　汪大东只有一个目标，那就是打残二元老。

　　「哼，看你能承受多久！」

　　二元老脚底一蹬，身体向着汪大东冲去。

　　等接近汪大东的时候，他居然直接飞了起来，膝盖朝上，就好似拳皇内的格
斗技巧似的。

　　十二路弹腿第十一路——膝！

　　汪大东看着二元老的膝盖向着他撞了过来，脸色一凝，双拳向着二元老的膝
盖砸了过去！

　　「彭！」

　　二者对撞，汪大东被一股距离击退几步，二元老乘胜追击，在空中变换脚势！

　　脚直接变成了扫腿。

　　「彭！」

　　扫腿在空中向着倒退而去的汪大东踢去。

　　汪大东再后退的时候，力量大部分在脚上，手上的力量最多只有一千五百公
斤，所以拳头对着二元老的脚，一退再退！

　　二元老此刻脸上露出的笑容，他已经感觉胜券在握了，只要这样持续下去，
他肯定会踢死这个小子的！

　　汪大东也感觉到了，如果这样下去，虽然能够战胜他，但是时间却是太长了，
脸上一狠。

　　停下了身子，将力量全部汇聚在拳头之上，一拳拳砸出。

　　而因为停下身子，硬吃了二元老的一脚，口中鲜血顺着嘴唇滑落。

　　不过局面也稳住了，他的拳头和二元老的脚一一相对，虽然力量还是不足二
元老，但是他的力量再增长，这一切需要的只是时间罢了！

　　（求鲜花、、！）

　　第１２１章：终极大决战续（上）

　　汪大东和二元老僵持了大约十几分钟的时候，汪大东因为胸口被踹了一脚，
所以很闷，脸上的冷汗也是直接流落了下来，但是此刻，他却是露出了一丝邪笑，
只听见汪大东轻笑一声道：「该结束了，现在就是实现一个男人诺言的时刻了，
说过打残你，绝对不会让你身上还有一个好的零件。」

　　汪大东说完这一句话的时候，只看见他的手臂上青筋暴起，额头上的青筋也
是暴起来了，这是力量运转到极致的原因，汪大东原本的力量大约是在二千五百
公斤，但是在这十五分钟的增长中，他的力量终于达到了三千五百公斤，整整增
长了一倍，这一切的一切还要归功于二元老，如果没有他的十二路弹腿与他对轰
激发他的遇强则强体制造成的，现在他的手臂力量与二元老的双腿力量相差无几
了，既然力量不输于这个二元老，汪大东有绝对的自信打残这个老不死的。

　　汪大东脸上一凝，手上的力量一紧，拳头狠狠的砸了出去，一拳砸向二元老
的脚底，二元老感受这一股拳风，脸上很是吃惊，脚底用出了弹腿中的第一路—
—弹，飞速的踩在空气上倒退而去。

　　汪大东看见二元老倒退了，立刻抓住了这个机会，果断出手。

　　「劈空掌！」

　　汪大东一抬手，连串的劈空掌打出。

　　这是汪大东异能打出来的，因为可以隔空伤人，所以，名字就叫做劈空掌了！

　　在劈空掌里面，又夹杂着威力最为强悍的力量，他的体制让他拥有了将力量
与劈空掌一起打出的特殊能力！

　　劈空掌的最大特点，就是出手的时候，无声无息，令人毫无察觉。等到察觉
的时候，已经是猝不及防，来不及抵挡了。如果将劈空掌的掌力，隐藏在力量的
拳风里面，对手更加无法提前察觉。只有老老实实的挨揍了。

　　果然，二元老发现汪大东的拳头又打来，急忙施展十二路弹腿中的缠字诀，
死死的将汪大东力量缠绕住拦住。但是，他拦住了汪大东的拳头，却没有留意到
劈空掌。

　　「嘭！」

　　蓦然间，二元老基觉得自己眼前一花，肋骨下面已经挨了一掌。

　　致命的一掌。

　　非常致命的一掌。

　　这一掌，重创了二元老。

　　刚刚发现被打中，二元老就知道自己危险了。

　　由于他的力量只有腿上，身体和腿差远了，防御根本不值得一提，这一掌打
下来，二元老猛吐鲜血！

　　超过三千五百攻击的力道，结结实实的打在他的肋下。强悍的掌风，直接打
到了二元老的胸前附近。饶是二元老是强悍的异能者，在这一狠狠的一掌之下，
也承受不住。他顿时就被打得踉跄吐血，身体好像败絮一样的飞出去。

　　「哗啦啦！」

　　汪大东又是一拳击出，上面依旧带着劈空掌的掌力。

　　二元老不敢怠慢，将异能运转到心脉地方，以维持自己心脏不衰竭，心脏衰
竭了全身就算有通天的本领也施展不出来。

　　身影一动，二元老依靠十二路弹腿的闪字诀，避开汪大东拳头，然后凌空跃
起，脚底传出了强大的力量，一脚踢向汪大东，这一脚踢出了幻影。

　　彭的一声，汪大东被踹的严严实实，不过汪大东只是身体颤动了几下，根本
就没有后退，汪大东邪笑一声，然后又是猛然的挥动了一拳，砸向了二元老。

　　「小子，是我小看你了！不过你以为我推崇的弹腿威力就这么一丁点么？」
二元老在空中大喝道。

　　「弹腿十三招空中箭弹飞」！

　　二元老也算是天纵奇才了，依照十二路弹腿创造了第十三招，威力更强，但
是副作用也是更强，力量实在太大，不小心的话双腿会被自己踢断。

　　只看见二元老脚底一踩地面，猛然向天空跃起，看过功夫的人都应该清楚星
爷使出如来神掌的那一招，现在二元老也应该差不多，只是手掌换成了腿而已。

　　二元老在几乎有七十多米的高中，在空中旋转了几下，然后如同龙卷风一般
向下压去，最后在还有十米的时候，二元老身体停止了旋转，单腿别在了身后，
然后到了汪大东这边，一脚踢了出去。

　　卡擦一声，二元老的腿没控制住开始微微断裂了，不过力量巨大的，就算是
一颗小石头在空中扔下来都可以砸穿地面，更别说几乎具有三千五百公斤的弹腿
了，在空中射下来的时候，力量几乎已经达到了极限，至少二万公斤的力道，弹
射出去，汪大东如果硬生生的接下这一击，肯定会被打断手骨。

　　「来得好，你以为我没有绝招么？」汪大东大喝道。

　　「劈空无极掌！」

　　这个是和劈空掌等同的绝招，但是力量却是能够增强七倍，也差不多二万多
公斤，不过副作用也是巨大的，用过之后汪大东的一条手臂将会引发巨大的脱臼，
百天之内不能动用这一只手，如果动用直接会被废掉。

　　「轰！」

　　脚和掌相对了。

　　「卡擦，卡擦！」

　　二人的骨头互相传出了碎裂的声音，二元老脸上露出了一丝痛苦，不过更多
的却是恨，他本以为自己就算打不过汪大东，至少也要将汪大东打到重伤再死，
没想到只是断裂了骨头，一时间二元老的脸上竟是落幕。

　　不过这也引起了二元老心中更为强大的怨念，只看见他心中的仇恨，猛烈的
流入脑海之中，他印象之内的十二路弹腿互相的缠绕，磨合。

　　「弹腿终极绝招·千钧势鸟敛翼天雨石」

　　在二元老极为强大的怨念之下，居然悟明了弹腿的终极奥义，这一招有进无
退，有出无回，一招用出来必定能够打破一切敌人，不过最终的后果是终身残废。

　　（呵呵，借用了张卫健版的功夫足球绝招，不要喷啊，求关注，求打赏）

　　第１２２章：终极大决战续（中），，求月票（兄弟们，五月份的月票都给
外挂哈，外挂自从开书以来，兄弟们可以想想那一个月没在月票榜上？至少是前
七，毛驴至今为止最高是前三，兄弟们能让我进入前二么？还有一个多月也暑假
了，那时毛驴将会用每天五更的更新与大家见面。）

　　「小子，哈哈，果然天无绝人之路，我居然悟透了弹腿的终极奥义，我要谢
谢你，作为我感谢你的好处，我就让你尝尝这一招吧！」

　　二元老大笑道，随后只看见二元老脚底一踩地面，身体向上一跃而去，头朝
地，腿部朝上，体内的异能运转到了极限，腿上迸发出了无穷无尽的力量。

　　「弹腿终极绝招·千钧势鸟敛翼天雨石」！

　　二元老口中喃喃的说道，汪大东看见的场景轰然一变，好似天地之间只剩下
了这一双腿似的，这一双腿的力量极为璀璨，带动了风暴向着汪大东冲去。

　　不过汪大东没有动用宇宙内的力量，闭上了眼睛，心中不由的想道：「如果
我手上有龙纹鳌的时候，施展出终极绝招，我可以直接吸取这一招的力量，然后
用双倍的力量打回去，但是如果我现在用出了龙纹鳌，不就是说我不如他么？不，
不能，我汪大东怎么可以输给一个一只脚迈入棺材的老头。」

　　汪大东此刻已经陷入了死结，其实汪大东已经赢了，因为二元老目前为止用
出的几乎都是拼命的绝招，没有一招是普通的攻击，而汪大东根本没有用处任何
对自身有太大的损伤攻击，所以二元老根本不如汪大东。

　　此刻二元老的攻击距离汪大东只剩下不足三十米，而汪大东此刻却是闭上了
眼睛，眉头微微皱起，一副思索的样子。

　　「拿起龙纹鳌吧，拿起来你就赢定了，你还看不出来么？他的这一招已经是
垂死挣扎了，这一招结束他将再也没有战斗的能力的，还不是任你宰割么？……
……不，我汪大东是个顶天立地的男子汉，岂能做这种事。」

　　汪大东此刻的心里十分的纠结。

　　不过就在几秒钟之后，汪大东的眉头舒展开了，只见他的周围居然呈现出一
幅白色的螺旋体。

　　「天人合一」，这是真正的天人合一，道家的天人合一。

　　「我汪大东不屑动用武器欺负没有武器的人，就算接不下来这一招，最多死
而已，我有何惧！哈哈！」

　　汪大东悟透了自己的本心，龙纹鳌的种种特性他终于领悟到了，运用异能武
器最高境界并不是器人合一，而是能够没有武器还能够运用武器的特征，这才是
真正的会运用武器，不然只是浅显的运用而已。

　　这一刻他在天人合一的状态之下，直接明悟，成功的掌握住了龙纹鳌的特性，
龙纹鳌也是遇强则强，但那也是他的特殊体质问题，如果他没有遇强则强的体质，
就算龙纹鳌在牛逼也不能做到真正的遇强则强，汪大东的特殊体质和龙纹鳌的特
殊特征一模一样，怎么不能用出龙纹鳌吸取这一项异能呢？

　　「老头，我刚才也明悟了，我也要谢谢你，作为谢礼，就让你试试吧！」

　　「吸取，回放，反弹！」

　　汪大东眼睛看着飞来的二元老说道，随后他只感觉一股无名的气机在二元老
的体表转动了一下，再回头，身体双臂的力量居然猛烈的增长了七八十倍，虽然
增强了两倍到自己的身上，但是也能够想到二元老的这一脚攻击力了，十二路弹
腿虽然只是一路腿法，不是最高级的腿法，但是弹腿终极绝招「千钧势鸟敛翼天
雨石」可是所有腿法的终极奥义，正所谓一法通，万法通，如果二元老此刻学习
别的腿法，必定能够一日千里，可是他没机会了。

　　二元老的腿部力量，至少也要有三十万公斤，汪大东更猛，全力打击而下至
少也要六十万斤。

　　这一拳下去，二元老必定会全身骨头破裂，任由汪大东宰割。

　　「小子，你给我去死吧！」

　　二元老在空中飞落下来的时候，脸上狠狠的说道，他还没有意识到汪大东的
力量已经是他的二倍有余了，虐他根本就没有丝毫问题。

　　「哈，看我轰爆你！」汪大东直接喊道，奇迹不可能一次次出现的，二元老
一次次的出现底牌，就连弹腿的终极奥义都领悟出来了，现在肯定已经没有丝毫
的底牌了，后果只能有一个那就是硬生生的被汪大东轰爆他。

　　终于二元老的弹腿终极奥义「千钧势鸟敛翼天雨石」对上了汪大东的拳头，
汪大东的拳头等于是二倍的弹腿终极奥义。

　　「卡擦擦擦！」

　　二元老听着这阵愉悦的声音，他心里十分的舒坦，因为他知道这肯定是汪大
东全身骨头碎裂的声音，可是不过区区一瞬之间，他的脸上立刻变化了起来，立
刻好似死了爹妈似的。

　　「这怎么可能？为什么是我的骨头都碎了，而这个小子居然丝毫无损？」

　　二元老恐惧的发现了自己的腿已经没有了丝毫的感觉，但是异能还在，他感
觉到自己的身体内部骨头已经全部碎掉了，自从他用出了弹腿终极奥义之后，他
的身体就面临着超级残废的下场，就算这一次将汪大东全身骨头都打碎，也会碎
掉，但是如果是这样二元老就不会这么不淡定了，他看见汪大东脸上露出了邪笑，
并且将拳头拿回去，拍了拍手掌，好像做了一件微不足道的小事似的，看到这幅
景象，二元老只感觉全身的血液都冻结住了，这是一种绝望。

　　「哈哈，二元老，胜负已分了，现在我就实现我的诺言了，我要让你全身残
废！不过好像你现在已经残废了，既然这样我就将你骨头接起来，在打碎一次好
了！」汪大东邪恶的说道，其实任何世界的主角都不是心软之辈，只要被打出真
火，杀人是绝对不会有任何反感的，更别说汪大东他的父母还是嗜血之人了，他
的父母哪一个手上没有几十条人名？就算他老妈是间接性的，但是他老妈制造出
来的异能兵器杀的人或许比用异能杀人还要多得多，遗传下来的基因，汪大东基
本上不属于心慈手软之人了。

　　「小子，你，哈哈，来吧！」二元老看见汪大东眼神中的坚定，就知道他不
管说什么也改变不了汪大东的意念，所有用异能封锁了全身的疼痛感，直接等待
着汪大东的毒手，可是汪大东会让他如愿么？

　　（兄弟们，五月份的月票都给外挂哈，外挂自从开书以来，兄弟们可以想想
那一个月没在月票榜上？至少是前七，毛驴至今为止最高是前三，兄弟们能让我
进入前二么？还有一个多月也暑假了，那时毛驴将会用每天五更的更新与大家见
面。）

　　第１２３章：终极大决战续（下）

　　「哈哈，你以为你封锁了自身的疼痛感就没事了么？别妄想了，这等好事岂
是你能够享受的。」汪大东邪恶的一笑，随后只看见汪大东手指一指，顿时宇宙
力量传出一股浩瀚的力量，汪大东轻轻一点二元老，二元老只感觉自身的异能正
在慢慢的消失，居然慢慢的消失不见了，最后他感觉身体表层隐约的寒风刺骨，
刘峰掌中宇宙内的空间没有什么多大的风，最多就和春风差不多的暖风罢了，但
是汪大东刚才一指直接将二元老疼痛之感扩大了数几百上千倍，可想而知二元老
接下来要享受多么大的后果了。

　　「砰。」

　　汪大东不在啰嗦，一拳砸在了二元老的鼻梁骨，二元老顿时感觉头脑发昏，
一股无比疼痛的感觉传了出来，这种感觉比处女开苞还要疼痛几十倍，这还只是
普普通通的一拳啊，二元老的脸上依旧留下了很多的鲜血，看起来十分的狰狞。

　　「爽吧？说实话，我和你的确没有什么大的仇怨，但是你们神殿抓了我的爸
妈，身为人子，我难道不找你们报仇么？打残你这只是小小的惩罚罢了，我记得
我们在外面抓住的一个四爷说，神殿的几个元老出手抓住了我的爸妈，我想其中
就有你吧？」

　　「砰」，汪大东又是一拳砸了下去，口中喝道。

　　「这一拳是替我父母打的！」

　　二元老头上几乎已经都是鲜血了，如果是普通人估计早就头脑发昏，直接晕
倒或者直接挂掉了，但是二元老居然十分的精神，让他感受到汪大东每一拳的力
道与疼痛之感。

　　「砰！」

　　「这一拳是替你赎罪的，你们所谓的神殿根本就是一个邪恶的组织，每年都
抓捕了很多的儿童前来这里受训？你们简直没有人性，我代表那些被你们抓来的
孩童的父母，打你这一拳不过分吧？」

　　「哈哈，不过分，一点也不过分，你这一拳打醒了我，哈哈，我是该赎罪啊，
我也是被神殿抓来的，那时候我才刚刚八岁啊，我父母都是当代的富豪，如果没
有抓来，我现在肯定儿孙满堂了，当初来这里我还满心仇恨的准备什么时候找神
殿的那些人报仇，可是这些年的权利和长生的欲望迷失了我的眼睛啊！」二元老
大喊道。

　　「现在知道赎罪晚了！」汪大东冷冷的说道。

　　随后汪大东又是一道充满力量的拳头向着汪大东砸了过去。

　　「卡擦！」

　　二元老的鼻梁骨已经碎掉了，二元老也是满脸的疼痛，不过眼睛却是睁开来
了，看着汪大东的眼神居然没有了以往的仇恨，只是一脸的忏悔，可是做了一辈
子的坏人，能是汪大东几句话就侧翻的么？

　　二元老眼睛内那一闪而过的仇恨瞒得过许多经历不足的人，但是可瞒不住外
面的刘峰和大元老，神殿老古董那些人，他们似乎已经看出接下来汪大东会绕过
二元老的场景了，因为他们看出汪大东根本不是那种铁石之人，或许以后经历过
事情多了会是铁石之心，但是现在正值花季，还是一个高中生的年龄，怎么可能
拥有？

　　「呵，看起来你们神殿内的人还蛮不错的嘛，居然能够将刚才还是一脸仇恨
的心神压下去，变成一副无感的样子，厉害啊！」刘峰一脸嘲讽的看着被自己封
印在空中的大元老等人说道。

　　这些人不敢看刘峰的眼睛，他们深深的感受到刘峰的力量，这种力量或许传
说中的神也比不过吧！

　　雷婷他们站在地上看着天空上好似电视机的掌控宇宙，里面也正好是汪大东
和二元老所在的地方，他们没有丝毫的担心，因为他们知道汪大东就算不是二元
老的对手，也可以运用宇宙之内的力量抹杀二元老，他们就好像看电影一样，现
在手上差的就是可乐和爆米花了。

　　刘峰掉头看了一眼地上的人，挥了挥手，地面上光华转动，出现了一张一人
坐的沙发和一张十人坐的沙发，「你们坐下歇歇吧！」

　　那张一人坐的当然是给雷婷的了，不然谁能享受这个待遇？

　　花玲珑他们也是心领神会，雷婷也没有什么思考，直接坐在了一人坐的沙发
上面，好像这是理所当然一样。

　　此刻画面再次转到汪大东这边。

　　汪大东此刻看着二元老的眼神已经没有多大的仇怨了，好像刚才二元老的一
番话打动了他。

　　「不，我怎么能心软？阿爸阿姆就是被他们抓去的，不知道经历了多少折磨，
我怎么会心软？我要打死他！」汪大东心中一狠道。

　　二元老看见汪大东此刻的神色，闪过了不同寻常的精光，他知道自己似乎能
够逃得一命了。

　　「砰！」

　　汪大东强硬的逼迫自己打下去，这又是一拳下去，还说出了一句给自己打气
的话。

　　「这一拳是为你迫害的孩童和人而打的！」

　　「卡擦！」

　　二元老的下巴骨也碎掉了，口中吐出了一嘴的牙齿，这并不重要，二元老不
在乎只要逃得性命，凭借他的异能还原牙齿是非常正常的事情。

　　「刷！」

　　又是一拳，汪大东的拳头停在了二元老的额头上，拳风将二元老的头发掀起
了，二元老脸上也是传出了被拳风刮伤的声音。

　　「怎么？来啊，我这种人就应该死在你的拳头下，来啊！打死我吧，我感觉
我对不起那些人！」二元老出声说道。

　　二元老此刻就是用激将法了，如果汪大东真的是铁石之人必定会一拳打下去，
如果打不下去，那么他就活定了。

　　「你敢保证以后不做坏事么？」汪大东脸上阴冷的说道。

　　听见这句话，二元老立刻欣喜若狂，直接说道：「我还会做坏事么？我可以
保证，以后绝对不做坏事，相反，我会做很多的好事，我为我以前做的事情表示
忏悔！」

　　原本二元老已经准备被放出去的，可是当他说完这句话的时候，汪大东居然
不在啰嗦一拳砸了下去，这一拳比前面的几拳加起来都要重。

　　「为什么？你不是已经想要绕过我的么？」二元老艰难的说道。

　　「呵，你真当我傻子，你如果刚才推脱一下，并且不说出不做坏事，做好事
这句话，说不定我真的会被你骗了，你不就是想看我年纪小，欺负我不敢杀人么？
可是你千不该，万不该就是把我当做傻子，我不笨的！」

　　汪大东看了一眼二元老然后阴冷的说道，汪大东其实不笨，他十分聪明，他
的父母哪一个不是聪明之辈？母亲可以造出任何兵器，没有天纵之才能够有这技
术么？父亲就更不用说了。

　　（兄弟们大家懂得，五月份的月票都给我哈，六月份的暑期我会用超级的爆
发回报大家的，每天万字难道不能打动你们么？据说爱情公寓四也会播放，那时
画下爱情公寓完美篇，每天万字，一个月就是三十万字，三十万字差不多就是一
卷了，难道暑期两月两卷打不动你们的心么？兄弟们，五月份的月票给我吧！万
分感谢。）

　　第１２４章：决战神殿所有老古董、、「你不是认为我不会杀人么？呵，你
错了，我刚才进入的状态已经让我彻底养成了该杀就杀，绝不手软的性格了，刚
才的停顿只是我的内心最后的慈悲罢了，当然了是对恶人最后的慈悲！」汪大东
呵呵一笑，但是这笑容在二元老看来却是十分的邪恶。

　　「就让我的铁拳结束你吧！」汪大东一声轻喝道，随后拳头猛烈的向前一砸，
在空气中居然隐约的闪烁出了火焰似的。

　　「砰！」

　　二元老的脑袋顿时被砸出了一个大洞出来，四处飞溅出和豆腐一样的物体，
还有两颗眼珠也飞射了出去，脑浆四射。

　　汪大东看着拳头上的白色豆腐状物体，在看着地上脑袋出现一个大洞，鲜血
已经顺着脑袋流落了下来，眼球的框架上很是空洞，如果是普通人看了这一副场
景绝对会吓个半身不遂，说不定大小便失禁也有可能，因为这简直太恐怖了（如
果想知道怎么恐怖的话，可以加群私密我，我把我增藏的一步超级血腥的电影传
给你们，网上已经禁播了，据说是太血腥了，会吓坏人，动不动就是一拳砸穿肚
子拉出肠子，大家如果有兴趣可以加群哦。）

　　「你本来就该死，你杀害了那么多的人，只是为了满足一己私欲。」汪大东
喃喃的说道，但是脸上那种神情做不得假，第一次杀人的恐惧汪大东依然具有，
但是他的适应力也很强大，不过几十秒钟就适应了回来，看了地上一滩的脑浆还
有血液，再加上一巨冰冷的尸体，忍住了想要呕吐的心情，操控了宇宙之力，将
宇宙之内的日夜星辰之力引来，直接将地面上的尸体全部融化，最后消失。

　　然后汪大东对着宇宙外面喊道：「峰哥，让我出去吧！」

　　「大东，你做的不错！」刘峰赞赏了一翻，随后手掌一翻，汪大东直接在宇
宙内飞起来了，最后直接飞出空中的那个由刘峰创造的掌中宇宙。

　　「峰哥，我先下去了，刚刚杀人有些不适应。」汪大东对着刘峰微笑道，脸
上隐约的有些发白，就算是天生凶人，第一次杀人也会有一点不适应的，并不是
每一个人都和刘峰一样有外挂开的。

　　「呵呵，去吧，接下来就看我的表演吧！」刘峰淡淡的一笑道，随后将汪大
东送回了地面。

　　汪大东刚刚到地上，花玲珑几人就走了过来对着汪大东说道：「大东，你刚
才蛮厉害的啊！」

　　狂一脸笑容的看着汪大东。

　　「狂，你不是说你是当兵的么？没杀过人么？你第一次杀人是怎么样的心态
啊？」汪大东疑问的说道。

　　「我啊，呵呵，执行任务的时候的确杀过人，而且不是一个两个，但那些人
都是一些罪恶的人犯，他们死有余辜，不过我第一次杀人可没有你这么不堪哦！」
狂一脸笑容的说道，不过笑容中却隐藏着淡淡的苦涩。

　　狂杀过人是没错，但是他第一次杀人的时候，可是吐的上吐下泻的，全身都
没有力气，和汪大东相比，简直就是一个天堂一个地狱，根本不是一个级别的嘛！

　　与此同时天空上的刘峰，看着空中的掌中宇宙，淡淡一笑道：「算了，既然
我创造出了你，就让你存活吧，你就去在这万千个世界成为一个宇宙吧，百万年
后你应该会诞生生命，亿万年之后你应该就会产生另外一个文明了！去吧！」

　　刘峰手掌一挥天空上的宇宙直接飞出了这个宇宙，与其他的世界开始平行起
来。

　　「好了，接下来就要结束掉你们了，我给你们说出遗言的时间，不然你们也
就没机会说了！」刘峰淡淡的看着神殿的几个老古董说道。

　　「你真的不会用更强大的力量和我们战斗？或者用出超越五百万的战力点数
和我们战斗？」神殿的几个老古董倒是丝毫不怀疑刘峰能够了结他们，但是如果
刘峰不用出他们说出的两个如果，那么他们或者也有可能输，但是逃得性命应该
还是蛮轻松的吧。

　　「哈哈，我刘峰说过的话，从来没有不实现的！」刘峰大笑道，声音之中无
比自信。

　　「哈哈，那我们遗言就不用说了，如果你能够遵循上面的话，那么我们还被
你杀死的话，只怪我们技不如人！」神殿的老古董笑道。

　　「随你们，飙出你们战力点数吧，让我看看神殿的掌控者是否很厉害！」刘
峰在空中淡淡的说道。

　　「好，兄弟们，如果当初我们不是机缘巧合得到神殿现在早就成为黄土了，
能够多活这么长时间已经是赚的了，以往我们和那些官兵厮杀，那一次不是徘徊
在死的边缘？今天就让我们再一次联手吧，不求退敌，只求自保，如果实在不行，
兄弟们各自朝着不同方向飞去吧，能活一个就一个！」

　　神殿之内老古董之中的老大笑着看着三人说道。

　　「大哥，放心吧，你待我们如亲兄弟，如果有机会必定会让你先退的！」

　　三人一脸感动道，不过这也是老大在他们之中威名太甚了，想当初他们拿着
一把镰刀就敢当土匪，这都是老大发起的。

　　他们能活这么长时间间接性都是因为老大，所有他们对老大都有感恩心里，
虽然他们都几千岁了，心智早就成熟不知道多少了，可是他们四人之间几乎还是
和原来一样。

　　「看样子你们兄弟之间的感情不错吧，不过即使这样我也不会放过你们的！」
刘峰看着四人说道。

　　「老大，我们飙出战力点数吧！」老二看着老大说道。

　　「嗯！」

　　老大淡淡的点了点头，随后只听见之中的老四说道：「老大，我先来！」

　　老四身上涌出来一阵强烈的蓝色光芒，只看见四周风云悸动，他的战力点数
直接飙升起来，头像瞬间定格。

　　居然达到了六百多万的战力点数，这还是没有任何增幅的状态下，光凭这个
就能够知道神殿培养技术多么厉害了，也可以预料太古文明是多么的昌盛。

　　（五月份的月票兄弟们给我哈，我要成神，我要冲击榜，暑期日更万字兄弟
们期待么？动漫世界是数码宝贝，记住，此世界极度的黑暗邪恶，主角会是大反
派！）

　　第１２５章：挡得住我一剑，你们不是废物！

　　「喝！」

　　接着就是其中的老三一声大吼，体内的异能点数直接迸发起来，在身体外侧
狂暴出来，正好七百万点的战力点数！

　　「起！」

　　随后就是其中的老二一声怒吼，体内的异能也随之狂暴了起来，身体上散发
出一股极为强大的威势，居然已经临近千万大关了，四周的异能点数散发出来的
威势居然隐约的改变的气候，这个当然是错觉了，神殿之内没有任何的气候，任
何气候都是投影。

　　「来吧，与我们一战！」

　　终于老大出手了，他的异能狂暴之时，头发直接迎风四散，说不出的一股飘
逸从身上体现出来，他的异能开始时是一千一百万点，接着一声大吼之后，他体
内的异能居然再一次的拔升起来，已经达到了一千五百万之巨。

　　刘峰淡淡的看着眼前的四人，没有丝毫的感觉，异能点数再多有用么？就好
像你的子弹再多？能够比得过火箭炮么？比得过核武器么？刘峰就是核武器，神
殿的几个老古董就等同于一把垃圾的小手枪，和刘峰比，下场只有一个，那就是
死的连渣都不剩！

　　「奥义绝学，龙王拳～～！」

　　「气功绝学，龙王波～～～～～～～～～！」

　　「异能至尊兵，魔龙剑！」

　　「神殿加持力量！」

　　「咐呀！」

　　「轰。～～～～～～～～～！」

　　一声滔天巨响，强大的冲击，顿时使得神殿模拟出来的气候直接破碎，无穷
的力量狂扫四方。

　　集合神殿的老大，老二，老三，老四的全力一击，轰然轰像刘峰。

　　爆洒而出的强大力量，顿时刺破四方虚空。四周神殿的建筑已经被这股力量
夷为平地。神殿也开始散发出自己的威能修补了四周的模拟气候，战斗微微一滞。

　　处在中心，刘峰依旧站在中央，四周展现出一个能量罩子，眼神透淡漠之光，
显然并没有受到丝毫伤害，虽然刘峰只用出了五百万点的战力点数，但是战力点
数已经被刘峰运转到极致了，岂能是这么一丁点攻击就能打破的？

　　围着刘峰的四个人。

　　一人为神殿老古董之中的老四，他拳头在空中猛然的一砸，立刻砸出了一个
巨大的拳劲出来，一个巨大的拳头向着刘峰继续冲去，气势看起来无比的强大。

　　第二人，是神殿老古董之内的老三，身体内异能居然在表面形成了一种奇形
的怪物，和神话中的龙相差无比！，周身狂风四起，暴躁不止，一脸煞气，威严
至极。

　　第三人，是神殿老古董之中的老二，拿出了手上的一把黑色长剑，横在身前，
满脸的凶狠！

　　第四人，是神殿老古董之中的老大，只看见他的头顶居然悬浮着一座宫殿的
虚影，如果能够从外围观看，就可以发现这个虚影居然就是神殿的投影，神殿老
古董之中的老大眼神淡薄与水，看起来十分的平静。

　　战斗中肯定需要一个睿智冷静的心，如果连这点都保持不了，还战斗个毛？

　　「哈哈，有意思，你们这就是底牌了么？我站在这里硬接你们的一轮攻击，
完好无损，你认为你们还有可能打败我么？哈哈，或者你们认为自己有机会逃脱？」
刘峰阴冷的说道，随后接着道。

　　「接下来该轮到我了，你们接招吧！」

　　刘峰异能点数狂翻，手中直接出现了一把长长的光剑，光剑名为「紫璇龙影
剑」。

　　「你们尝尝我的攻击吧，如果你们接下来，那就算你们还不是垃圾，如果连
我的普通一剑都接不下来，那你们就通通的给我死吧，你们活着根本就是浪费。」
刘峰寒冷的说道。

　　长剑一挥一剑斩出，这一次，一剑的目标却是神殿老古董之内的老三。

　　「吼！」

　　神殿内的老三他变成的怪物郁闷的一声大吼，周侧声波斗荡不堪。

　　神殿老古董老二的剑气再度爆射而出。

　　「一股黑色的剑意向着刘峰爆射而去！」

　　「龙王拳！」老四顿时再度的打出一股强大的力量，向着刘峰爆射而去。

　　另一边。

　　「神殿的力量，压！」

　　「蹦！」

　　神殿老古董之中的老大终于出手了，只看见他头顶的神殿虚影居然以泰山之
力压向了刘峰。

　　「轰！」

　　紫璇光影剑刺过了老二的剑气，撞过老四的龙王拳，从老四身上划过，一道
巨大的剑痕乍现，长剑一回。

　　瞬间荡开魔龙剑，继而一剑刺向神殿老古董之中的老大。

　　「轰！」

　　神殿老古董老二的神殿虚影顿时直接被打破。

　　「哈哈，你们还不错嘛，居然挡住了我的一剑！」刚才这么多招，但是刘峰
只是用一剑的余力冲击而去，没有用任何多余的力量，如果刘峰中途再加一分力
量，这里的人通通会死。

　　「好厉害！」

　　神殿老古董的四人纷纷想到，并且看着刘峰的眼神满是恐惧。

　　「就看你们能够接下我几招了！」刘峰举起了手中的紫璇龙影剑对着四人指
指点点，好似在选着谁是目标一样似的。

　　与此同时，下方的汪大东，狂，雷婷，花玲珑等人。

　　「哇，峰哥好厉害啊，居然这么炫，话说峰哥那一次拿出这把剑好像就是和
我们战斗的吧，似乎好像是峰哥坐了ｋｉｎｇ你的位置！」花玲珑笑道。

　　「呵呵，这都是很久以前的事情了，峰当时根本没用力量，如果用力量，估
计我们一个回合都撑不下去，哪里能够打斗那么多回合呢？」雷婷呵呵一笑道。

　　「你们说天上的这几个老头什么时候被峰哥虐死啊？」汪大东笑道。

　　「我敢肯定，三分钟之内，峰哥可以完爆他们！」狂一脸坚定的说道。

　　「赞同」

　　众人点头道。

　　（兄弟们，求鲜花，求顶啊！）

　　第１２６章：一个也别想跑、、（修改版）

　　昨天用手机上传，结尾居然没传上去，手机好像最多支持一次上蹿三千六百
多字，后面四百多字被吞了，从新用电脑上传！

　　「老二老三老四，你们先走，我替你们拦住他！」四人之中的老大一脸坚定
的说道，头顶悬浮着的神殿直接旋转起来，看起来十分的绚丽。

　　「大哥，要走一起走，我们岂能弃你于不顾！」三人纷纷喊道。

　　「好兄弟」老大一脸感动的说道。

　　「真是啰嗦，就先干掉你好了！」刘峰指着四个老古董之中的老大说道。

　　随着这一声说过，刘峰骤然一步跨出，身形像是一溜轻烟般飘近神殿老古董
中的老大，一剑斩出去。

　　「呯！」刘峰这一记的力量非同小可，一斩之下，把老古董中的老大斩得横
飞二丈，头顶替他挡下刘峰攻击的神殿虚影都隐约的要破裂。

　　「哈哈，没用的！」神殿老古董挨了一记刘峰的剑招，身上竟然一点伤势也
没有。他身子站稳，嘿嘿的冷笑道：「虽然你很厉害，但是我身上的神殿可是神
殿的虚影，这可是拥有神殿很大的权限才能够拥有的待遇，除非你能一招打破神
殿，才能打破我的防御，但是你只用五百万点的战力点数是不可能打破了，要知
道这个可是终极毁灭者身上的武器全用都打不破的超级神殿！」

　　看着神殿老古董老大一副嚣张的样子，刘峰也不着恼，他微微一笑：「是吗？」

　　老古董老大正想应一句，忽见刘峰的身子一闪，瞬间扑近。饶是他心里有所
准备，看到刘峰这种惊人的速度，心里仍然是大跳了一下，手中瞬间出现一把长
剑，然后立刻向着刘峰斩了过去。

　　「当！」刘峰以一只手挡住了他的长剑。

　　神殿老古董老大长剑回旋，忽感觉到脚下一轻。原来，刘峰在刚才挡住长剑
的一瞬间，脚下同时轻轻勾了一下，一下子就将神殿老古董老大给放倒了。

　　因为刘峰根本没有用很强大的攻击打，所以神殿的虚影几乎等同于无效。

　　看着失去重心的神殿老古董老大，刘峰嘴角露出一丝笑意，他脚下一抡，一
脚踢向了神殿老古董老大的肚皮上，把神殿老古董老大踢得飞了起来，虽然神殿
的虚影已经挡住了这一脚，但是后坐力也足够神殿老古董老大的身体向下直线飞
去了，「砰！」

　　神殿老古董老大立刻在地上狠狠的撞击了一下，神殿虚影一阵闪动，突然好
想和弹跳床一样，老古董中的老大突然一下子又弹了起来。

　　刘峰只是看着他弹起来，并没有继续出招。

　　「你的那身龟甲还不错嘛，不过你以为我破不了么？你眼光太短小，你们自
己不能不代表我也不行。」刘峰笑着说道。

　　「哼，你才五百万的战力点数，我就不信打都打不到你！我可是有着一千五
百万的战力点数，相差一千万点，就算差距和你还有点，但也应该不是很大了吧，
我现在不逃了，我要打败你！」神殿老古董中的老大狠狠道。

　　「那你就来吧」！

　　刘峰无所谓的耸了耸肩说道。

　　随着刘峰说完，只看见神殿老古董中的老大原本随意在空中站着的身子，突
然变得笔直，他的眼神变得凌厉起来，身子也变得凌厉起来，全身上下，一股无
形的杀气骤然涌出，牢牢锁定了刘峰。

　　「我此生杀人无数，我就不信你杀的人比我还多，我要用杀气吓死你！」神
殿老古董的老大阴狠的说道。

　　「杀气么？怎么很厉害么？以为我没有么？」刘峰说道。

　　随后只看见刘峰眼神一变，身上散发出淡淡的黑色气息，着黑色气息中带着
无数的杀气，和怨魂气息，当初刘峰一人去灭掉整个日本岛的时候，积累出无穷
的杀气，就算古时的杀神白起也比不过刘峰的杀气，区区的一个神殿老古董中的
老大岂能媲美刘峰呢？

　　「这不可能？你怎么可能杀过这么多人，这一定是假的，就算你杀过百万人
也积累不出来这么多的杀气啊！」神殿中的四个老古董看见刘峰身上散发出的黑
色气息立刻不敢相信的喊道。

　　「哼，你们杀的那点人还敢在我面前猖狂，你当我是吃素的么？」刘峰冷冷
一笑道。

　　「你这一定是特殊手法催动的杀气，不可能是真的，就算是白起也不可能有
这么强的杀气，如果你杀过这么多人世界上不可能没有报导的！」神殿老古董的
老大说道。

　　「是真的还是假的，你们可以试试」刘峰说道。

　　刘峰举起一个手掌淡淡的说道：「我自创出无数的武学，现在我就用我自创
的白龙掌和你们试试，看看你们是否能够挡得住！」

　　「来吧，神殿之内我也学过一些高级的掌法，我就不信一千五百万点的战力
点数打不过你！」神殿老古董中的老大也是举起了手掌对着刘峰说道。

　　「呵，那就来吧！」

　　刘峰一掌拍出，身体迎风而动，手掌一下子向着神殿老古董中的老大拍去。

　　神殿老古董中的老大也是伸出了手掌向着刘峰的手掌拍去，二人的手掌上都
是充满了异能。

　　「呯呯呯呯呯——」两人骤然间对拼了十多掌。这十多掌中，神殿老古董中
的老大异能比刘峰要雄厚，但刘峰的肉身比神殿老古董中的老大要强悍，两人拼
了个平分秋分，谁也占不到便宜，不过如果刘峰不遵守自己说的话，使用出超越
了五百万点的战力点数，最多三招就能够抹杀神殿老古董们。

　　两人恢复了对峙，各自为对手的实力而吃惊。

　　神殿老古董中的老大脸上不信之色尽去，取而代之的是一种凝重之色。自从
得到神殿，他无时无刻不在修炼，从古至今他出去神殿有好几次，每一次都是去
磨练自己，他和很多的强者战斗过，其中包括武松，关羽，吕布、、、、等绝世
武将！

　　虽然他的修为，好长一段时间没有长进，进入三千岁开始他的异能就一直停
在这里了，主要是外界已经没有高手了，以前的吕布等人几乎都是超越百万战力
点数的人物，神殿老古董中的老大他自认为自己的一千五百万点战力点数就算神
在眼前他都有可以不惧了，更想要打败此刻的刘峰，但是他现在再也没有这等心
思了，因为他已经用出了全力，却连五百万点的刘峰都打不过。

　　神殿老古董中的老大的脸上也没有多大的惧怕，因为他感觉如果刘峰不用剑，
和他的胜负也是五五之分罢了。

　　「你能否不用那把长剑，也就是你的异能兵器，和我用手脚过过招？」神殿
老古董中的老大立刻说道，不过他却没说自己不能用神殿之中的虚影护体啊！

　　「可以！」刘峰无所谓的说道，用不用兵器对于刘峰几乎都是一样的。

　　神殿老古董中的老大听见这句话立刻双掌一错，施展出了神殿内的掌法叠浪
掌。

　　叠浪掌每一掌打出，都有三股的暗劲，乃是神殿内的掌法中最可怕的攻击技
巧之一。神殿老古董中的老大这叠浪掌已修炼至大成之境，深得叠浪掌的精髓，
每一掌打出，都带起了一片涛声，就像一个狂怒的大海正在向刘峰发起进攻，狂
暴的浪花随时都要将刘峰淹没。

　　这一套掌法乃是武术时代的巅峰武学之一，被神殿刻制下来，神殿老古董中
的老大学会之后一共只用过几次，直接用出了最强的攻击，可以看出对于刘峰的
恐惧了。

　　「好！」刘峰喝了一声，脚踩「九宫」，手上以掌为刀，施展出了最基础的
基础刀法。

　　九宫乃是天地之力，基础刀法就是最基础的刀法，每一刀都斩在固定的地方，
但是刘峰是何人？他手上施展的虽然只是基础刀法，但这基础刀法在他手中施展
开来，竟然有着化腐朽为神奇的意味，他每斩出一刀，都妙到了毫巅，每斩出一
刀，都斩到了神殿老古董中的老大掌势的最薄弱之处！

　　神殿老古董中的老大一口气拍出了十掌，忽感觉到体内异能一滞。神殿老古
董中的老大神色微微一变，知道这是自己催动叠浪掌耗费了太多异能，无法再坚
持下去了，必须等等的才能再次使用。

　　长吸了一口气，神殿老古董中的老大双掌一变，竟然施展出了另一套掌法。

　　这一套掌法名叫乱花掌，这套掌法施展开来，波涛声，变成了轻轻的落花之
声，每一掌都显得温柔无比，就像是一朵朵艳丽的花儿随风而落，绚丽到了极点。

　　这一套掌法才可以说是神殿老古董中的老大真正的绝招，这个掌法虽然等级
不如叠浪掌，但是却是他自己创的，自己创造的不管怎么用都比前人创出的要好
吧？

　　自己的乱花掌，这才是神殿老古董中的老大的压箱底本事。

　　作为局内之人，刘峰没有欣赏这套绚丽的掌法，他以不变应万变，手上依然
是那套简单直接的基础刀法，脚下依然是那个九宫，不慌不忙的应付着神殿老古
董中的老大的漫天掌影。

　　刘峰的基础刀法，在这种绚丽的掌法面前，显得十分的笨拙丑陋。但就是这
种笨拙丑陋的刀法，却是将神殿老古董中的老大的进攻一一化解。

　　「这小子的刀法太丑了，太丑了，太丑了！大哥，打败他，打败他！」神殿
之内的其他老古董喊道。

　　说话间，神殿老古董中的老大的一只手掌已经快印到刘峰胸口了。

　　刘峰脚踩九宫，突然不再运转基础刀法，也是一掌拍了出来，这一招是刘峰
所说的白龙掌中的一招「白龙探爪」

　　刘峰一用出了掌法，战斗力强悍得不像话。神殿老古董中的老大只能躲闪，
那一套漫天飞舞的乱花掌根本不能抵抗刘峰的白龙掌，刘峰嘴角微微一笑，身形
如影随形的跟上，那只手掌仍然紧紧的跟着神殿老古董中的老大，并且距离越拉
越近。

　　「哼！」见无法闪避，神殿老古董中的老大突然手上出现了一把长剑，他说
道：「只是说你不用兵器，我又没说自己不用！」

　　说完便一剑斩向了刘峰。

　　神殿老古董中的老大这一剑斩的，乃是刘峰的手腕，角度和时机都极为巧妙，
饶是刘峰实力高强，也不得不正面应对，一根手指伸了出来，轻轻的弹了一下，
当然了主要的原因还是刘峰战力点数运用的太少的缘故，不然战力点数一运，直
接震碎更为简单。

　　「当！」

　　刘峰的这一指运用了一阳指的力道，神殿老古董中的老大连退三步，并且用
神殿虚影才压下去这股力道。

　　「兄弟们，一起上！」神殿老古董中的老大对着其余的三人喊道。

　　「是！」

　　「虎跃河山！」

　　「一斩红尘」

　　「龙王敖」

　　「乱花掌！」

　　神殿之中的老古董四人纷纷用出了最强的攻击攻向刘峰。

　　「哼，不和你们完了，让你们看看什么才是真正的化腐朽为神奇！」

　　刘峰说完之后，手掌在空中一掌拍出。

　　「砰！」

　　神殿之内的老古董四人直接猛吐了一口鲜血，就连神殿老古董中的老大头顶
上的神殿虚影也直接碎裂了。

　　「怎么可能？你肯定用出了更强大的异能！」

　　四人不信的喊道。

　　「呵，我说话从来算话，我刚才只是用了白龙掌内的百重劲而已，我一掌打
出了一百下，一百掌在空中融合在一起在打向你们，你们自问能够挡下么？」刘
峰淡淡的解释道，好像是要让他们成为明白鬼一样。

　　「原来之前你一直在玩？」神殿老古董中的老大说道。

　　「哈哈，那当然了，不耍耍你们怎么行！」刘峰笑道。

　　「兄弟们，逃！」

　　神殿老古董中的老大说道。

　　「你们一个也别想逃！」刘峰看着四散而开的四人说道。

　　手掌在空中猛烈的拍出四掌，异能点数运转到手掌上，空中直接出现了四条
白龙。

　　如同电视剧上的「降龙十八掌」一样威猛厉害。

　　「啊…………！」

　　四声惨叫传来。

　　（兄弟们，更新虽然有点迟，但是肯定有了，大哥今天结婚，家里很多人，
前几天不就是准备结婚的嘛，很忙，今天更忙，本来今天打算请假的，但是兄弟
们有很多在等更，我顽强写完了，刚刚他们才闹完新房，我回房间写完了这一大
章，这是二合一章节，兄弟们看我这么辛苦的份上，鲜花打赏，月票随便砸一点
吧！）

　　第１２７章：解救汪大东父母，，求鲜花「唉，太没挑战性了，居然这么快
就挂了！」刘峰看着空中的灰尘淡淡的说道，神情中充满了无趣。

　　刘峰站在空中看了一眼天空，然后微微一笑：「也该结束了，这个世界，该
去下个世界玩玩了，接下来，就是将她们全部推倒，就结束吧，哦？对了，还有
一个刘一菲，好像她还在香港吧？先推倒裘球，桃子公主她们再去找她吧！」

　　「看吧，我说三分钟之内就是三分钟之内」，狂一脸笑容的说道。

　　「什么三分钟啊？」也就在这时刘峰从天空上飞落下来，看着狂，雷婷等人
说道。

　　「他们啊？再说峰你用你分钟打败这些人呢！」雷婷一笑解释道。

　　「呵呵，好了，现在我们就去那个神殿里面看看吧，将控制这个神殿的权限
拿下来，然后给我老爸他们送去，他们应该能够更好的用好这座神殿！」刘峰指
着前面的那座神殿说道。

　　「峰哥，那这个人怎么办啊？」在刘峰他们走的时候，汪大东突然指着到现
在还睡在地上的四爷说道。

　　「他嘛，算他命大，饶他一命吧，不过我要废去他的异能，让他不能作恶！」
刘峰淡淡的说道。

　　随后只看见刘峰单手一挥，四爷体内的那些强悍的异能就全部消失不见了，
然后就在也没看，随后一挥，将四爷扔出神殿的结界之外，就带着汪大东他们向
着神殿哪里走去。

　　大约三四分钟左右，刘峰他们到了神殿的门前，此刻神殿的大门是用一种外
界从来没出现过的铁铸造而成的铁门，估计就算是外界科技最强武器核武器爆炸
都不一定能够炸开这一道大门，能够打开大门了，至少也要是神殿老古董哪几个
级别的人物才能暴力的打开大门，不然基本没可能。

　　不过刘峰他们是什么人啊？没用刘峰动手，汪大东举起龙纹鳌就一下子将大
门拍开了，大门刚刚一打开，里面就出现了科技文明才会拥有的一些仪器，比如
说永动机，激光武器，基因修改制造器。

　　「哇，这里面好炫啊！」狂一脸吃惊的说道。

　　「呵呵，这只是外面而已，应该只是一些太古文明流传的最基本的科技，真
正的核心科技还要等到我们完全控制这一作神殿才能看见！」刘峰一眼就猜出了
这些科技的好差，直接了当的说道。

　　「那还等什么啊？我们还不快点去控制核心去！」狂这家伙最闲不住，立刻
就想要去控制。

　　「对，立刻就去，控制这座神殿之后我就要去将阿爸阿姆找出来，让他们出
来！」汪大东说道，此刻的他已经不再想着回到十年前了，他已经融入了这个时
代，至少活在这个世界还比别人多拥有十年的生命，虽然他不知道十年是怎么度
过的，但是至少他真实存在着。

　　「嗯，神殿核心应该就在这里的中央位置，你们去看看那里有和现代差不多
的电脑，是那种巨无霸形状的电脑，能够运转这么大神殿的智脑，应该很巨大，
不然根本装不下那么些核心物种！」虽然对于太古科技不是太了解，但是以刘峰
的智慧，看了这里的仪器就已经差不多猜测出来了这里的智脑是什么形状，和在
哪里了。

　　神殿之内大大小小的房间很多，虽然每个房子上面都写上一种字体，但是这
种字体根本就无人看得懂，虽然刘峰能够看得懂，修真者天生又有着识别任何字
体的本事，如果不相信的话，你可以修炼看看，等你达到金丹期就明白了。

　　「是，我们分头行动！」狂和汪大东他们立刻分开了去寻找房间去了，神殿
内大大小小的房间全部加起来至少也要有七八百个，想要找到控制室还真的满不
容易的，不过还好刘峰说是在中央位置，他们只需要在中央那么点大的地方找找
看就好了，房间也才区区五六十个而已，不是很多，再加上分头寻找的，顶多十
几分钟吧！

　　雷婷和刘峰当然是一起走的了，不然难道还要分开？只要他们两人的脑袋没
有被猪撞过，应该不可能会这么想的。

　　刘峰和雷婷打开了一扇门，只看见门里面有着和现代差不多的健身物品，有
杠铃，有跑步机，还有一种应该是重力室了，和现代所不同的是这些东西几乎都
是智能的，根本不需要手动操作。

　　「哇，这个厨房好霸气，居然还会自己做东西吃！」狂打开的门发现是一扇
厨房，里面也是全智能的，狂只不过是说了一句「有点饿了！」，立刻厨房内就
出现了十几道食物，智能不是让狂惊讶的地方，让他惊讶的是这个厨房居然还听
得懂中文，尼玛，这不科学。

　　大约十分钟的时候，花玲珑传来一声喊声：「峰哥，大东，ｋｉｎｇ，万均，
那个谁，快过来看，这个有着这么多按钮的是不是主控制室啊？」

　　「刷刷刷！」

　　汪大东最是激动，他用出全部马力奔跑，不到三秒钟就跑到了花玲珑这里。

　　而刘峰和雷婷最是轻松，刘峰搂着雷婷的细腰，一个跨步就到了这里，缩地
成寸就是这么简单，就是这么牛逼。

　　而中万均和那个谁，狂他们也是很快就到了这里。

　　「哇，这是科技帝国么？肿么这么样电影里的那些东西啊？」

　　刚刚进入里面，狂就四处乱摸起来，时不时的看看一些按钮，如果不是刘峰
提醒过不要乱按按钮的话，说不定狂这个蛋疼的家伙已经自己试试看按下去会是
什么场景了！

　　「这个就是主智能了吧！」刘峰看着眼前的这一台巨大的电脑心想道，随后
伸手在这个触屏的巨大电脑上点了一下。

　　「嗡嗡嗡，滴滴滴！」

　　「能量不足，能量不足，不足以苏醒智能，需要能量，补充能量可以开启神
殿的科技！」

　　电脑传出了中国话。

　　「能量？这些能量不会是异能吧？」

　　汪大东嘀咕了一句说道。

　　（求鲜花，求月票，求打赏）
----------
　　第１２８章：丁小雨，亚瑟王，，求鲜花「我看很有可能，不然那些人抓这
么多的异能者干嘛？」花玲珑跟着一笑说道。

　　「不管是不是，我们试试不就知道了么？」狂嘿嘿一笑，然后对着刘峰问道：
「峰哥，你说这异能怎么输入进去啊？是不是从这里释放异能进去啊？」

　　狂看见这巨大的触屏电脑旁有一个好似一个地球仪的水晶球说道，电视上都
是这么演的，将自己的能力输入水晶球之上，就能上知天文，下知地理，虽然和
此刻的情景略微有点差异，但是差别不太大。

　　「狂，我说你不会自己丢在上面试试看啊？是不是，一试不就知道了么？」
汪大东邪恶的说道。

　　「额、、、还是你来吧，你的异能可比我强多了！」狂对着汪大东奸笑道。

　　「好了，还是我来吧！」刘峰制止了二人的谈话，看着哪一个水晶球，走了
过去，将手掌盖上了上面，脸上露出了丝丝微笑，随后体内运转了强悍的异能，
刘峰的异能无穷无尽，他倒是想要看看神殿能偶吸取他多少的力量。

　　「力量补充中………………力量补充中！」

　　果然正如狂所说，这个水晶球真的是输入能量的控制原，不过这异能吸取的
速度的的确确蛮快的，这才这么一会儿几乎等同于二百万点的战力点数就没有了，
而且还在以每秒百万的战力点数增长的，如果是一般人还真的承受不起，不过这
也难怪，这个在太古的时候可是以星球的力量来计算的，还是几十个星球才能维
持住的么这么多点的战力点数和星球的力量相比起来，倒还真不算什么。

　　「滴滴…………能量补充中，核力启动完成，激光武器补充完成，防护设施
补充完成。」

　　「滴滴，开始补充终极战斗兵器终极毁灭者！」

　　「刷刷刷！」刘峰的脸上露出了吃惊的神色，这个终极毁灭者补充的能量居
然达到了二千万点都没有补充完成，要知道补充神殿用去的能量也才区区的七八
百万点战力点数而已，可是一件战斗武器居然还这么多。

　　「好，我倒要看看你能承受我多少的力量！」刘峰心里淡淡的想道，能量加
速的输送，不过这终极毁灭者好像没有上限似的，居然还是一口吞了下来，能量
还是没有补充完毕，不顾刘峰不在乎啊，反正他的能量无穷无尽。

　　说起这终极毁灭者这个太古文明的终极战斗结晶，其实就连太古文明都从来
没有补充完成过终极毁灭者，最多补充过百分之一二，这还是运用了几十颗星球
的所有力量，才补充成的，一个星球几乎都是二三百万的战力点数，可以猜想一
下终极毁灭者需要多少力量补充，如果不是刘峰，就算是神也要被吸干。

　　「两亿，三亿，四亿！」终于在四亿点战力点数的时候，水晶球终于发出了
亮光，照亮了四周，系统的发出了声音。

　　「能量补充完毕，启动认主模式，请选择智能模式还是智脑模式，又或者是
真人模式！」声音是男的声音，刘峰当然没兴趣真人模式了，要个男人干嘛？如
果这台电脑是和魔幻手机上的傻妞一样的话，说不定刘峰会选择真人模式。

　　「智脑模式吧！」刘峰淡淡的说道，难道新主人不是他么？如果连刘峰都不
是新主人，那么这个世界根本就没有人能让神殿称为主人了。

　　「主人，我是神殿智脑核心，您有什么吩咐么？」硬邦邦的语气，让刘峰直
接不爽，估计此刻就算是个美女刘峰也不会有多大的兴趣了。

　　「给我搜索刀疯，刀鬼二人！」刘峰淡淡的吩咐道。

　　「是，主人！」

　　「搜索完毕，目标处于正数第一百零六的房间！」智脑硬邦邦的说道。

　　「嗯，你先自己运转一下吧，看看生没生锈！」刘峰说完之后便看着汪大东
他们说道：「好了，去一百零六房间看看伯父伯母怎么样了！」

　　「嗯，谢谢峰哥！」汪大东真心的感谢到，他知道如果没有刘峰的话，他自
己就算异能在强上一倍也不可能输入满水晶球的，更别说命令智脑寻找他的父母
了！

　　刚刚出去门外，就看见刘峰一瞬间向前跑去了，跑着跑着还喊道：「峰哥，
我先去了，看看阿爸阿姆在这里受没受罪！」

　　「大东真是急性子啊！」狂和花玲珑他们对视一笑说道。

　　不过话虽如此，几人还是很快的追了过去，刘峰和雷婷倒是没有什么，刘峰
搂着雷婷的细腰一把就向着一百零六跑去了，缩地成寸一步头就超越了汪大东，
不过汪大东似乎不甘示弱直接的追了上来。

　　花玲珑他们就稳定多了，只有狂这么还在抢先。「嗯哼！」汪大东深吸了一
口气，推开一百零六号的大门，打开之后出现了一片的黝黑。「阿爸阿姆？你们
在哪啊？我是大东啊！」汪大东在这片黑暗中喊道。

　　刘峰伸手一展，直接将四周的蜡烛打开了，然后看了一眼四周，这四周居然
都是全密封了。「阿爸阿姆？」汪大东继续喊着。

　　此刻监狱内的刀疯，刀鬼二人正在坐在地上，看着一睹铁强，突然他们二人
听见了汪大东的声音。「你说我是不是出现幻听了？为什么我感觉我听到了大东
的声音呢？」刀疯好奇的说道。

　　「咦，这是自大狂的声音，小雨快醒醒！」

　　另外一扇铁门之内一个大约二十上下的男子说道，同时还对着睡在地面上的
一人说道。

　　凑近一看，此人居然是亚瑟王还有一个就是疯狂的小雨，丁小雨。

　　「什么？大东的声音？你没听错吧？」

　　地上的一个帅哥做起来喊道，眼神内充满了不信，在这种地方脑袋还正常的
寥寥无几，能够看见亲朋还有来看他们简直就是天大的幸运了，但是这人不人，
鬼不鬼的地方，谁愿意来啊？就算是朋友也应该不会来吧！

　　（这张写的没什么感觉！）

　　第１２９章：车震（１）第一更狼友们必定会看的爽！

　　「峰哥，我爸妈他们在哪一扇铁门之内啊？」汪大东对着刘峰问道，因为此
刻的一百零六道大门之后是着至少几百扇的小铁门，而且是那种密封似的铁门。

　　刘峰神识在这里面轻轻一扫，立刻在第二十七扇门之内发现了刀疯刀鬼二人，
而且他还发现了丁小雨和亚瑟王二人，刘峰看着一脸期待的汪大东微微一笑道：
「大东，你去打开二十七扇铁门和第三十八道铁门，打开我敢肯定你会有惊喜的！」

　　「嗯！」汪大东毫不怠慢直接对着刘峰道了一声谢谢，就去了三十八扇铁门
前，因为他感觉神殿关押的人肯定是越强越在后面的，殊不知神殿关的人根本就
是毫无规律的，一点也看不出来什么规律可言。

　　汪大东到了铁门之前，拿出了龙纹鳌，口中喃喃的说道：「阿爸阿姆，等着
我吧，一会儿我就让你们出来了！」

　　「小雨，我敢肯定我听见了大东的声音！」三十八扇铁门之内的亚瑟王一脸
肯定的对着丁小雨说道。

　　「亚瑟，你就得了吧，我们的异能都没有了，都被这该死的神殿给吸收了，
你怎么可能有那么厉害的听力听见外面的声音？就算大东来了，你也听不见啊？」
丁小雨呵呵一笑说道，不过接着说道：「为什么今天送饭的还没来啊？我都饿死
了！」

　　「砰砰砰！」

　　突然他们二人共同的向着铁门看去，因为这是有人在暴力破开门的声音，如
果是神殿之内的人根本不可能这么暴力的，直接用钥匙打开门不就好了嘛？

　　「亚瑟，或许你真的没有出现幻听，大东来救我们了！」丁小雨说道。

　　「那你说去！」亚瑟王自恋了一下，随后和丁小雨二人目不转睛的看着铁门
之处。

　　「砰，给我开吧！阿爸，阿姆，我来救你们了！」汪大东打开大门立刻大声
的喊道。

　　「大东，我们可不是你的阿爸阿姆！」亚瑟王看见确确实实的是汪大东，立
刻开了个玩笑说道。

　　汪大东听见是男子的声音，刚开始比较失落，因为这不是他的父母声音，可
是当听见这无比熟悉的声音之时，汪大东脸上立刻充满了笑容，向着亚瑟王和丁
小雨看了过来，脸上无比兴奋的喊道：「亚瑟，小雨，我终于找到你们了！哈哈，
没想到我穿越到十年后还会找到你们！」

　　「你们怎么了？怎么不站起来拥抱一下啊？」汪大东看着二人还是坐在地上，
不由的好奇说道。

　　「站不起来了，我们的脚筋被挑断了，异能也被废了，估计出去之后要靠你
养活了！」亚瑟王笑呵呵的说道，只是脸上传出了一股落寂之意骗不得人，可以
看出来他们并不是真的不在乎，只是不想让汪大东失落罢了，这股兄弟之情，值
得赞叹。

　　「什么？脚筋被废了？是神殿的人干的么？」汪大东脸色一寒道？

　　「呵呵，这是当然了，快别说了，快把我们两个拉出去啊，我已经有很长时
间没看见过太阳了！」亚瑟王说道。

　　「对啊，我还要出去在阳光下弹琴呢！快点拉我们出去啊！」丁小雨也跟着
说道。

　　「峰哥肯定有办法让你们复原的，他连死人都能复活！」汪大东接着一喜道，
连忙向前拉着丁小雨和亚瑟王起来，将他们二人提起来，然后向着刘峰哪里跑去。

　　此刻的刘峰他们在二十七扇铁门之前，刘峰一只手放在铁门之上，然后往后
一拉，运用吸星大法的特质，直接将铁门吸了出来，也就在这时汪大东提着亚瑟
王和丁小雨跑了过来，刚看见刘峰立刻喊道：「峰哥，能不能请你将亚瑟和小雨
的腿还原一下啊？他们都是我的好兄弟！」

　　「嗯，可以，你还是进去看看你爸妈吧！」刘峰淡淡的点了点头说道。

　　「阿爸，阿姆！」汪大东看见里面是他的爸爸妈妈立刻向着里面跑去兴奋的
喊道。

　　「大东，哈哈，你怎么也来了？你也是被抓进来的哦？」刀鬼也就是汪大东
的老妈笑呵呵的开玩笑说道。

　　「不是啦，我是来救你们的拉！」汪大东笑呵呵的说道。

　　「那好吧，老公，我们起来吧！」刀鬼看着刀疯笑道。

　　「这是当然了，如果不是这一扇铁门碍事，我们早就出去了！」刀疯和刀鬼
二人站了起来愤愤的说道，不过身体上却是看不出有丝毫的不适，至少比亚瑟和
丁小雨二人好多了。

　　其实神殿抽取刀疯刀鬼二人的异能之时，刀鬼研究出一种特殊的仪器，可以
暂时封印自己的百分之十异能，这个原本只是垃圾，根本没什么作用的，谁会没
事将自己的异能封印起来呢？可是当他们来到这里的时候，居然真的排的上用场
了，经过很长时间的修炼与恢复现在他们的异能几乎已经恢复了一半。

　　「阿爸，阿姆，原来我不来你们也能出来啊？」汪大东笑道。

　　「这个当然不是了，光是这一道铁门我和你妈就打不开！」刀疯说道。

　　「这个也是，对了其实我不是救出你们的人，峰哥才是的，他很强，神殿的
人几乎被他一扫而光，还有他连死人都能够复活哦！」汪大东说道。

　　「噢？那我们倒要看看我们真正的救命恩人了！」刀疯刀鬼二人有恩必报，
现在听说真正的救命恩人，立刻就和汪大东走出了铁门。

　　此刻刘峰正在给丁小雨和亚瑟王恢复脚筋和异能，当然了虽然刘峰挥了挥手
就会有天道之力给他们恢复，可是这个世界是低级的世界，如果用出天道之力，
这个世界被玩坏了怎么办？刘峰以后可是准备完成终极三部曲的，终极一家终极
三国他还没去呢，当然不能玩坏这个世界了，所有只能用自己的异能加上一丁点
造化之力恢复了，其实吧，刘峰一个简单的外挂就可替他们恢复了，可是这二人
和刘峰非亲非故刘峰怎么可能会替他们二人恢复呢？

　　（兄弟们，不知道兄弟们愿不愿意将手中的月票全部给我，今天我打算拼命
了，至少四更，然后每二十张月票加更一张，今天原本要上课的，可是看见月票
榜的竞争激烈，直接请假一天，爆发给你们看，兄弟们能够给我力量么？我要月
票啊！今天冲到月票第一，不罗嗦，明天继续爆发！）

　　第１３０章：车震（２），第二更刘峰的异能恢复度也蛮厉害的，亚瑟王和
丁小雨差不多也恢复了，当然了异能也跟着恢复了，在刘峰的异能帮扶下，不恢
复异能难道还科学么？

　　汪大东的父母刀疯和刀鬼向着刘峰走过来，呵呵一笑道：「果然是一表人才，
仪表堂堂啊！大恩不言谢，以后能够有我二人帮劳的地方，刀山火海，绝不含糊！」

　　「呵呵，不用客气，大东，你去把这里活着的人全放出来吧，我和婷儿就先
回去了，有事！」刘峰将暂时控制神殿的权限交给汪大东等人，就打算回去了、
「嗯，放心吧，交给我，你放心！」汪大东说道。

　　「嗯，婷儿，我们走吧！」刘峰对着雷婷笑道，他可不想在这里耗费时间了，
车震他已经迫不及待了，刘峰已经想要离开这个世界了，去往下一个世界。

　　「嗯！」雷婷微笑的说道。

　　「刷！」刘峰拉着雷婷转眼之间消失在汪大东他们的眼前，转眼就出现在到
金宝三他们哪里了，此刻他们正在吃饭和聊天。

　　刘峰突然的出现，吓了金宝三和桃子公主他们一大跳，金宝三立刻喊道：
「何方妖孽？居然敢来这里放肆？看我绝世武功的厉害！」

　　「你找死啊？金宝三？」刘峰一声大吼。

　　「啊？峰哥，嘿嘿，我哪里敢啊？我刚才是做噩梦了！」金宝三纯属正则眼
睛说瞎话，他刚才还是大吃大喝，现在居然是睡觉做恶梦？谁信啊？

　　「好了，你们继续吃饭吧，我和桃子，还有婷儿他们先回去了，你们在这里
等大东他们吧，他们应该等会就来了！」刘峰淡淡的说道。

　　「好咧，峰哥！」金宝三和终极一班的人立刻大声的说道。

　　「桃子，黄菲，裘球，婷儿，关静，我们走了！」刘峰对着几女喊道。

　　「嗯！」黄菲把那辆跑车开了过来，然后驾驶座给刘峰，自己坐在后面的位
置，前面的位置交给雷婷。

　　「峰，我们到底去哪啊？怎么感觉怪怪的啊？」雷婷忍不住的问道，刚才开
始刘峰就开始怪怪的了，雷婷不禁好奇起来。

　　＂嘿嘿，我们要去办一件非常有意思的事情！＂刘峰脸上忍不住露出了十分
急色的表情说道，就算刘峰实力通天，可是在面对这么多漂亮女子面前，也忍不
住起来，直接就快速的想要推倒他们，车震哇？多么具有代表性的一个词语啊？

　　刘峰开车的速度越来越快，渐渐的居然增速到了每秒钟数十里，就算是改造
过后的车子也禁不住这么操作了，幸好刘峰的意志包容天地，车子才没有损坏什
么。

　　终于三分钟过后，刘峰将车子停了下来，这里是一个山沟之下，四周都是树
木，没有丝毫的建筑，甚至刘峰还用神识扫描了一遍，任何一点生命都被他移除
了，如果是动物之类的全部抹杀，不罗嗦。

　　「滴！」

　　刘峰按下了车里的那颗床位按钮，一瞬间跑车之内的程序开始变化，滴滴滴
滴，车内变成了一张大床，这张床绝对够大。

　　「嘿嘿，你们谁先来啊？」刘峰看着黄菲，雷婷，桃子公主，几女就等同一
头饿狼看着小绵羊一样。

　　「什么啊？」几女虽然也猜出了一点，但是还是装作不懂的说道，不过没有
一个人想要下车，似乎也期待着下面的场景。

　　「哈哈，我要和你们车震，嘿嘿，今天不管你们愿不愿意你们都要成为我的
女人，如果事后你们后悔了，我会给你们一笔十代子孙日夜浪费都用不了的钱财
给你们！」刘峰说道。

　　「你把我们看成什么人了？我们才不会要呢？我们就想和你…………和你在
一起而已！」

　　黄菲首先抱不平道。

　　「嘿嘿，我开玩笑的而已，好了，那我们就从你开始吧！」刘峰笑着说道，
同时心中默念。

　　「车震挂（效果：能够让车子之内的所有女子心甘情愿给宿主玩，并且尽兴！）」

　　「从我开始？怎么办？我要不要拒绝呢？」黄菲想道。

　　刘峰可不管黄菲在想着什么呢，一双眼睛，便在她的大腿之上打量了起来，
刘峰看到，因为刘峰开挂的缘故，所以，那黄菲本来就短得不能再短的迷你裙，
又向上退了几分，因为车震挂的效果嘛，直接的裙子被黄菲拉倒了大腿的根部，
而现在，刘峰只要稍稍的努力一下，就可以看得到正紧紧的包裹着黄菲的丰腴而
充满了弹性的的翘臀和私。密之处的样子了，但现在刘峰却没有急着这样子做。

　　因为刘峰要慢慢的欣赏眼前这个美艳的可人儿，好好的欣赏她的身体，所以
刘峰的目光只是在黄菲裸露了出来的大腿上看着，时不时的用目光瞅向黄菲的裙
底，那种暧昧的感觉，让刘峰渐渐的兴奋了起来，而全身的血液也开始向着自己
的铁棍集中了起来，使得铁棍已经在裤裆里跃跃欲试了。

　　雷婷他们则是暂时等等的，刘峰不想用分身术，虽然舒适度一样，但是不是
自己玩的，刘峰怎么都不舒服。

　　黄菲看到刘峰没有说话，不由的有些奇怪，在这种情况之下，黄菲想要看看
刘峰在想些什么，但一看之下，黄菲却不由的咬起了嘴唇，因为黄菲看到，刘峰
的火热的目光，正在盯着自己的两腿之间，显然的，是正在看着自己的那身体最
隐秘的地方了。

　　看到这里，黄菲不由的将腿给叉了开来，嘴里也娇声的道：「峰，怎么样，
我的那里好看么，想不想再看得清楚一些呀。」

　　刘峰看到黄菲突然间将双腿给分了开来，那紧紧的包裹着黄菲的肥美的隐私
处的内裤一下子在自己的面前给暴露了出来，刘峰的心中不由的一热，竟然就那
样在床上弯下了腰来了，在那里打量起黄菲的两腿之间的风光来了。

　　（二十张月票加更一张，还有就是推荐飞卢小说网红人作家棒棒毛子，穿越
家有儿女之我是刘星，春。光灿烂之蓬春风流的作者，各位狼友应该都看过吧，
这位作者当红作品几十部，都是精品啊，飞卢的「娱乐明星风流录」就是他写的，
可以去看看啊，也可以领取无删节哦！哈哈！）

　　第１３１章：车震（３）

　　黄菲突然间感觉到自己全身一点力气也没有了起来，一个身体软软的靠在了
车椅之上，鼻息也渐渐有些粗重了起来，一双玉腿也无力的分了开来，那种被刘
峰视奸给自己带来的快感，使得黄菲感觉到，自己的那正被内裤紧紧的包裹着的
隐私处之中，缓缓的渗出了水液。

　　「菲菲，没想到你的那里也是这么美，和你脸蛋一样美！」

　　刘峰在深深的呼吸了一下从黄菲的两腿之间散发出来的那种女性的身体特有
的气息以后，不由的抬起了头来，邪邪的对着黄菲一笑，笑完以后，刘峰再一次
的趴下了身体，将头凑到了黄菲的两腿之间。

　　黄菲听到刘峰这样一说，不由的在心中呻吟了一声，有心想要将两腿夹紧，
但是那全身无力的感觉，却让黄菲放弃了这样的想法，而是任由刘峰在自己的两
腿之间打量着，过了好一会儿，黄菲感觉到，刘峰似乎一下子没有了动静，不由
的抬起了头来，想看看刘峰倒底在干什么。

　　这一看之下，黄菲几乎呻吟出声来，黄菲看到，刘峰正在那里目不转睛的看
着自己的正在黑色的丝蕾内裤的紧紧的包裹之下的隐私处，眼睛中，也射出了火
热的目光，而现在的刘峰，呼吸也急促了起来，那嘴角，似乎还有一滴透亮的液
体，正在缓缓的流了下来，显然的，刘峰是给自己两腿之间那美妙的风景所深深
的吸引着，几乎连口水都要流出来了，这样刺激的一幕，黄菲又怎么受得了呢。

　　黄菲感觉到，一阵阵的火热的呼吸，正从刘峰的嘴里喷了出来，打在了自己
如同肉包子一样的隐私处之上，透过了那黑色的内、裤，钻入到了自己的隐私处
里面，在那里撩拨着自己，而受到这样的刺激，自己的隐私处似乎开始收缩了起
来，每收缩一下，似乎都有一小点的水液从隐私处里流了出来。

　　刘峰正在目不转睛的盯着黄菲的耻丘，心中在想像着要怎么样的来玩弄黄菲
的这绝美的阴阜，但突然间，刘峰看到，黄菲的黑色内裤之上，正出现了一个小
小的湿迹，而随着时间的推移，刘峰感觉到，那湿点正在慢慢的扩大着，看到这
里，刘峰的大鸡巴又坚硬了几分。

　　似乎有些恶做剧一样的，刘峰突然间伸出了一根手指，轻轻的顶到了黄菲的
阴阜之上，黄菲再也忍不住的啊了一声，柔媚的身体微微的颤抖了起来，一双玉
腿也情不自禁的夹了起来，可让黄菲没有想到的是，自己这样的一夹，正好将刘
峰正在抚摸着自己阴阜的手给夹到了两腿之间。

　　刘一边用指尖轻轻的隔着内裤在黄菲的阴阜之上划着圈，挑逗着黄菲，一边
抬起头来，打量起了黄菲来，想看看在自己的挑逗之下，黄菲是怎么样的一种反
应，刘峰看到，这时的黄菲双目微闭，胸脯正在剧烈的起伏着，而那嘴唇也咬得
紧紧的，似乎生怕自己一松嘴，就会呻吟出声来。

　　看到了黄菲的媚态，刘峰心儿也是不由的微微一荡：「也太敏感了吧，我还
没有怎么动，她的小屄就湿成这个样子了，脸上也现出了享受的神情」

　　想到这里，刘峰更加在兴奋了起来了，放在黄菲的阴阜之上抚摸着的手也渐
渐的加大了力度，而同时，刘峰却抬起了身体来了，将头凑到了黄菲的耳边，有
些气急的道：「黄菲老师，没有想到，你的小屄竟然这么软，这么美，还有那么
多的水呢，怎么样，我摸得你舒服吧。」

　　黄菲听到刘峰这样一说，心中不由的泛起了一阵的羞意，但却没有回答刘峰
的话，刘峰看到黄菲不吭声，不由的重重的在黄菲的小屄之上掏了一下，黄菲鼻
子里嗯了一声，美目也睁开了半分，看到刘峰正在看着自己以后，黄菲不由的涨
红着脸，微微的点了一下头，承认了在刘峰的挑逗之下自己很舒服。

　　轻轻哼出声来道：「峰，不要喊我老师，我感觉好害羞！」

　　「哼！」

　　看到黄菲已经渐渐的屈服在了自己的淫威之下，刘峰不由的得意了起来，头
又低了下去，这时的黄菲，感觉到自己下身的酥痒的感觉越来越重，那种渴望着
被人爱抚，被人侵点的冲动，使得黄菲的玉腿又不自觉的微微的分了开来，而这
样一来，更加的方便了刘峰的行动了。

　　刘峰再也不满足于只隔着内裤挑逗黄菲了，而是灵活的伸出了一个手指，熟
练的将本来正紧紧的包裹着黄菲的肥美的阴阜的内裤给扒到了一边，一只手指开
始在肉疑处轻轻的磨擦了起来，同时，刘峰睁大了眼睛，看着黄菲的肉疑，想看
看黄菲的身子疑在受到挑逗以后，会是一种什么样的反应。

　　刘峰看到，黄菲的肉缝在自己的挑逗之下，正慢慢的收缩着，每收缩一下，
那肉缝都要张开小许，到了后来，肉缝已经完全的张了开来，露出了里面粉红色
的嫩肉，而同时，从那肉缝里发出来的女性身体深处特有的腥骚的味道，也更加
的浓烈了起来，深深的刺激着刘峰的神经。

　　这时的黄菲，内心的渴望变得越来越强烈了起来，只见黄菲此刻，正无意识
的将自己的小屁股一挺一挺的，向上拱动着，那样子，使得刘峰知道，在自己的
挑逗之下，黄菲已经情动了，现在，自己就算是想要在黄菲的身上干任何的事情，
黄菲都是不会反对的。

　　单身二十几年，黄菲的小穴也是渴望男性的冲击的！

　　但是刘峰却不着急占有黄菲的身体，而是仍然不紧不慢的玩弄着黄菲的肉缝，
过了好一会儿，刘峰才抬起了头来，将手指放到了黄菲的面前，黄菲正享受着刘
峰的服务给自己带来的快感，却没有想到刘峰突然间停下了动作，在这种情况之
下，黄菲不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着刘峰。

　　而黄菲这一睁开眼睛来，却正好看到刘峰的指头就放在了自己的面前，而现
在刘峰的手指之上，已经是透亮的一片，还带着一丝淡淡的腥骚的味道，黄菲结
合刘峰的手指是刚刚从自己的阴道那里拿出来的，马上就明白了，刘峰的手指上
那透亮的液体，正是自己体内流出来的淫水，而那腥骚的味道，也正是自己身体
深处的味道了。

　　第１３２章：车震（４）

　　「你看看，你流了那么多的水，将我的手指头都打湿了，怎么样，刚刚我弄
得你很舒服吧。」

　　看到黄菲的样子，刘峰得意的道，一边说着，刘峰还一边示威一样的，将沾
着液水的手指放到了嘴里，在那里品尝了起来，脸上也露出了几分享受的神情。

　　看到刘峰如此的样子，黄菲再也忍不住的呻、吟了起来，一边扭动着身体，
黄菲一边喃喃的道：「峰，你你，你弄得我下面痒死了，快点，快点干我吧，我，
我受不了了。」

　　刘峰听到黄菲这样一说，脸上兴奋的神色一闪而过，在这种情况之下，刘峰
不由的拿起了黄菲的纤纤玉手，放在了自己的裤子之上，那意思，显然是想让黄
菲将自己的裤子给脱下来，好露出自己的长棍，好好的干黄菲一场。

　　可是让刘峰没有想到的是，黄菲却将手给缩了回去，而只是睁大了一双水汪
汪的大眼睛，妩媚的看着刘峰，看到黄菲的样子，刘峰有些摸不着头脑了起来：
「怎么了，你难道不想要么，我可是给你搞得心急火燎的了，你就不要再逗我了，
快点，我想干你了。」

　　刘峰用力的把黄菲拥在怀里，嘴唇重重的覆压在她的性感红唇上。一剎时间，
黄菲仿佛还有点没有反应过来，她把头往后仰，想从刘峰的怀里挣脱，但是柔软
的身子却被刘峰有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。刘峰的一只手隔着黄菲薄薄
的外衣按在她饱满丰挺的酥。胸上，一种如触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了黄菲
的全身，刘峰怀中的黄菲四肢发软，她感觉大脑一阵晕眩，四肢有些瘫软，她情
不自禁的开始回吻刘峰。

　　刚开始仅仅是嘴唇碰着嘴唇，然后刘峰和黄菲的舌尖缠。绕到一起。黄菲的
双唇是那么的柔软芳香，刘峰和黄菲吻得浑然忘我，黄菲始终紧闭着双眸，意乱
情迷，喉间发出模糊的呻。吟。当他们从充满激。情的热吻中甦醒过来，黄菲已
经全身瘫软在刘峰怀里，她的双臂紧紧勾住刘峰的脖子，发烫的脸颊紧贴在刘峰
火热的胸膛上。

　　刘峰用一只手轻轻挑起黄菲的下颌，亲吻黄菲光洁的额头，仔细的端详着怀
里这个任自己轻薄的美丽女孩。此时黄菲秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮
滑顺，两颊像染了胭脂般绯红，双眸里含情脉脉，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈
细长优美，随着呼吸不断起伏的酥。胸饱满而挺拔。

　　眼前的秀色让刘峰看得心中一荡，不由得再次紧紧的把黄菲揽在怀里，刘峰
抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着黄菲芬芳的柔发，一边让黄菲饱满坚。挺的乳。
房贴在刘峰的胸口，同时开始用自己男性膨胀的欲。望有力的顶触着黄菲平坦柔
软的腹部。

　　此时的黄菲已经意乱情迷，她抬起头，用她那双彷彿要滴出水来的媚眼凝视
了刘峰一会儿，然后把她那娇艳欲滴的双唇再次奉上，两人又深深的长吻，这次
刘峰吻得更加轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。刘峰无限轻柔的用舌头轻
舔黄菲纤细光滑的颈项和双臂裸。露的肌肤，黄菲则在刘峰的怀里仰着头，小嘴
微张，轻声呻。吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。

　　刘峰用左手轻揉黄菲丰满高耸的酥。胸，右手则慢慢的把黄菲的白色外套从
下往上套了出来，此时黄菲的上身只剩下一件纯黑色、镂空的、镶着蕾丝的乳、
罩遮掩着，刘峰终于可以饱览她那令人充满遐想的丰满胸部，她坚。挺的乳。房
和娇俏的身材比例恰到好处，皮肤非常白皙光滑。

　　刘峰舔。弄着黄菲上身有如丝绸一样的肌肤，最后停留在她的乳罩上，隔着
乳罩舔。弄里面已经凸起的殷桃。黄菲开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫，刘峰的
手顺着黄菲的裸背游走抚摸着，趁势解开了乳罩的搭釦，黄菲很配合的将双臂下
垂，刘峰顺利的将她的乳罩从手臂上拿了下来。

　　黄菲高挺饱满的乳峰终于没有了束缚，高兴的蹦了一下，在胸前跳跃着。她
圣洁的处女乳峰浑圆高挺，此时正散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红玛
瑙一样的殷桃，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是极品。

　　刘峰起身，只见黄菲半裸的身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中
间那道明显的乳沟，刘峰悠然欣赏着黄菲挺拔的双。峰随着她的呼吸上下起伏，
房间里静得出奇，他们彷彿都能听到彼此「咚咚」的心跳。黄菲又微睁媚眼瞄了
刘峰一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸。露的乳峰，刘峰上前抱
起她，然后走到床边，掀开床罩，把黄菲放倒在床上，接着飞快的脱。光了自己
的衣服。

　　刘峰脱衣服的时候，黄菲在床上静静的仰躺着，勇敢的看着刘峰，她伸手拢
了拢自己额前散乱的秀发，胸前骄傲耸立着的乳峰随着黄菲手臂的动作上下微微
的颤动，红宝石一样的乳。头嵌在粉红色的乳晕上，纤细的腰肢与丰满微翘的双
臀形成了一段优美的弧线，一直延伸到她挺拔细腻的双腿和纤细匀称的脚踝。刘
峰没有马上脱掉内。裤，当黄菲看见刘峰内。裤下高高撑起的巨大帐篷时，她的
呼吸变得更加急促。

　　含羞的垂下眼帘，视线匆忙逃离了刘峰的下身，刘峰动作轻柔的在黄菲旁边
躺下，一张热烈而饥渴的情。欲之网在黄菲身边张开了。当刘峰躺下时，黄菲感
觉她的心就在情。欲与贞洁的漩涡里挣扎、起伏，因为害羞，黄菲侧过身去背对
着刘峰，刘峰把手从黄菲的腋下伸过去，然后合拢在她胸前柔软的乳。房上，从
后面用力把她的身体拥在怀里，胸膛紧紧的贴着她光滑的后背。

　　第１３３章：车震（５）

　　刘峰双腿结实的皮肤碰触着黄菲丰美的双臀，双臂的挤压把刘峰内心灼热的
情欲透过双手的按摸揉进了黄菲柔软的双乳，这种甜蜜的温柔接触彻底的融化了
她，她急促的喘息渐渐变得粗重起来，娇喘呻吟缓缓从她的嘴里叫了出来。

　　刘峰的嘴从侧面轻轻舔弄着黄菲的耳垂，持续挑逗着她的情欲，在刘峰不断
的抚弄下，黄菲开始春情荡漾，她轻轻扭动着身体，小手紧紧抓住刘峰的胳膊，
丰满而翘挺的臀部微微前后移动着，摩擦刘峰昂然勃起的铁棍前端。

　　这更让刘峰欲火中烧，于是挤压黄菲双乳的手不由得加重力量，猛烈的挤压
着黄菲逐渐膨胀变硬的嫩乳，然后索性让她俯卧着，刘峰俯身压在她柔软的胴体
上。

　　刘峰的舌头沿着黄菲后背起伏的曲线慢慢向下舔去，一只手沿着她光滑的小
腹向下身伸去，想解开她的裤子。此时的黄菲完全陷入追求肉、欲快、感的漩涡
中而不可自拔，她主动抬起自己的腰臀部和双腿，方便刘峰的动作，使刘峰很容
易的就把她的迷你裙褪了下来。

　　紧包着黄菲下体的是一条带着蕾丝边的黑色半透明内、裤，内、裤中间包着
她的肉缝地带，高高隆起，像个小馒头一样，从内裤点缀的花纹间隙里，刘峰可
以清晰的看见里面浓密漆黑的芳草。刘峰的手指沿着蕾丝边伸进黄菲性感的内裤
里，慢慢的向内延伸，最后停在她的双腿中间那片已经微微湿润的芳草地上，轻
轻的抚摸着，并用整个手掌摩挲着。

　　很快的，的花径中就流出了不少的黏液，黏黏的沾在刘峰的手掌上，又沾在
她的芳草上，散发着一股淡淡的、含着清香的腥臊气味。接着刘峰温柔的褪下了
黄菲的内裤，现在刘峰怀里的美丽少女已经是一丝不挂了，黄菲充满肉感的美好
身体全部呈现在刘峰面前。

　　刘峰的手和舌就好像烧红的烙铁，抚到身体哪里，哪里便燃烧起来。黄菲纤
细的腰肢在刘峰身下激烈扭动着，像跳动的火苗。刘峰的脸贴着黄菲浑圆的双臀，
用双手温柔而坚决的分开她的腿，这个青春少女最隐祕的肉缝花径立刻全部暴露
在刘峰的眼前，只见在她那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两扇蓬门已经微微
开启，此时正从里面缓缓的渗透出一股透明的爱液来。

　　刘峰十分轻柔的用舌尖舔着她的大腿内壁，故意先不碰她诱人的三角地带的
中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，被刘峰压在身下的黄菲仰着头，双眼迷朦，
双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。

　　刘峰的温柔抚弄已经融化了黄菲内心那一丝最后的羞怯，她身体的全部敏感
器官都被刘峰的温柔唤醒了，她那柔软肉感的身体像琴弦一样在刘峰身下被刘峰
随意的拨弄着。身下的黄菲腰部上挺，弓起脊背，但是接着又无力的倒下，刘峰
顺着黄菲的玉腿内侧向下吻去，一边用双手不住的按摩她白皙而丰满的肉臀，当
刘峰的嘴？沿着她光滑的大、小腿向下碰到纤细的脚踝黄菲嘴里的呻吟更大声了。

　　刘峰有心要让这个彻底享受性爱的乐趣，所以刘峰把前戏做得极其彻底，展
开刘峰的舌功，在黄菲宛如绸缎般光滑又如白云般洁白的娇躯上四处游走，四处
出击，既是挑逗同时也是发掘出她的敏感点，因为以后她就是刘峰的女人了。

　　黄菲双手环抱胸前，按着自己正在逐渐变硬发胀的双乳，两眼迷离得好像蒙
上了一层水雾一样，脸上满是迷醉的表情，嘴巴张得大大的，媚惑的呻吟声音正
从那里发出。大鸡巴这个时候硬胀到了极点，内裤的束缚让它不太舒服，它在里
面抗议着，要求刘峰快点解除它的束缚。

　　刘峰慢慢脱下内裤，男性雄壮的裸体展现在黄菲面前，刘峰胯下的大鸡巴昂
然挺立，粗大如柱，坚硬如铁，散发着滚滚雄性的热力，此刻对于黄菲而言，它
彷彿就是国王的权杖，仰躺在床上的黄菲展开她美丽的肉缝蜜穴，等待着刘峰雄
伟的「权杖」占有她。

　　「啊！」

　　初次见到男性大鸡巴的黄菲看到刘峰的大鸡巴发出了一声惊叫，她想不到刘
峰的大鸡巴会如此粗大、硬挺，好像一杆标枪一样，和刘峰的身体呈九十度直角
挺立着。

　　「那么大能塞得进我那里吗？应该会很疼的吧？好想它快点插进来啊！」

　　黄菲意乱情迷的想道。的身体像是被刘峰吸起来一样，她从床上坐了起来，
好奇的用手抓住刘峰的大鸡巴，暗想道：「

　　呀！好热啊！一只手还不能完全的握住呢！「

　　大鸡巴在黄菲的手心里跳动着，她必须用两只手才能把大鸡巴紧紧的抓在手
里，两眼迷离陶醉的欣赏起来，过了良久才慢慢的开始套弄着，感受着刘峰的大
鸡巴的火热坚硬和那一跳一跳间流露的无比冲动。

　　本来很想让黄菲帮自己口交的，但是刘峰想到这是她的第一次，便算了。刘
峰示意黄菲躺下，接着刘峰俯下身子亲吻她胸前那对柔软高耸的乳房，因为动情，
黄菲的乳房此时就如同丰梨，和她纤细的腰肢形成强烈的对比。刘峰的舔弄、吸
吮使黄菲的乳峰峰顶那对嫣红的乳头更加骄傲的挺出，彷彿受到上空强大磁力的
吸引。

　　第１３４章：车震（６）

　　黄菲把自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情的享受着刘
峰的爱抚。刘峰用力抱住黄菲肥美的臀部，使它更贴近刘峰的下身，然后分开黄
菲珠圆玉润的双腿，让它们夹住刘峰的腰，黄菲的上身愈来愈向后仰，乌黑的柔
发铺在床上，绯红的俏脸上满是汗珠。

　　刘峰猛然抱起黄菲那青春而又富有弹性的肉。体，和她一起倒在床上，车子
已经开始晃动了，雷婷她们在一旁春。光满面，满脸红润。他们紧紧的抱在一起，
脚、大腿、臀部、胸和脸都融化在一起。刘峰一面抚摸着黄菲光滑柔软的皮肤，
一面亲吻着她，刘峰的舌尖再次从黄菲的脸颊开始，沿着曲线优美的身体一侧，
一直亲吻到她那可爱的小腿，再沿着另一侧向上吻到私。密处地带茂密草丛中那
迷人花瓣的中心，接着刘峰忘情的吮吸着谷口那颗小小的红豆。

　　黄菲受到前所未有的刺激，大声的叫嚷起来：「啊舒服好痒，老公，用力点」

　　她的两只腿紧紧夹着刘峰的脑袋，花径里汩汩的流出了大量的爱。液。刘峰
用力挣开黄菲的双腿的夹攻，又开始往上舔，滑过平坦温润的小腹，扫过激胀坚。
挺的乳。房和她那光滑细长的脖颈。

　　黄菲如玉般的双唇寻觅着，终于找到了刘峰的嘴唇，就再也不放的紧紧亲吻
着，于此同时，她那震颤不已的美丽肉。体开始不停和刘峰雄伟的身躯蹭动着。
黄菲两腿大张，激动得弓起腰来，高耸的胸部不停的起伏着。

　　那一刻刘峰感到身下彷彿铺满了厚厚的、软软的羊草，耳边响起了田野吹来
的暖洋洋轻风，而黄菲下身花径深处的花心彷彿就是宇宙中的黑洞，强烈的吸引
着刘峰的铁棍，吸引着刘峰将自己完全投身其中。

　　修长的玉腿，平坦的小腹，两腿之间那女性身体最柔软最神秘最敏感的部位，
丰满而坚。挺的雪白的乳房，刘峰看见了，铁棍如同猛虎般咆哮起来了。

　　也许是黄菲这副衣衫半褪的样子更诱人的缘故，刘峰竟没有脱掉黄菲的所有
衣服，一边眯着眼欣赏着眼前的美景，一边把手掌探进衣服里，轻轻的抚摸着黄
菲没有一丝赘肉的腰肢，同时，刘峰目光火热的看着黄菲，想看看黄菲在自己的
大手之下的反应，刘峰知道，自己第一次和黄菲的身体的接触非常的重要，女人
的心海底的针，谁也不能保证，在这个时候，黄菲的心会发生一些微妙的变化，
不是说不让刘峰草，只是万一黄菲立刻忍不住想要来了肿么办？刘峰还没玩够呢！

　　刘峰的举动令黄菲出乎意料，黄菲本以为刘峰会一伸手就摸到乳房上来，因
为刘峰的眼光已经虎视眈眈的望着黄菲的胸部好久了。

　　但刘峰却是从黄菲的腰肢和背部摸起，这两处都不是什么重要的部位，虽然
现在只是直接的碰到赤。裸的肌肤上，但是黄菲感觉到一阵异样的刺激从后背传
来，知道那是男性的火热引起的心里的反应，在这种情况之下，黄菲就咬着嘴唇
不做声了，一双水汪汪的大眼睛，波光流动的看着刘峰，只是不知，这目光是让
刘峰可以更大胆一点的挑逗自己，还是感谢刘峰照顾到了自己的感受，就只有黄
菲自己的心中清楚了。

　　得到了黄菲的默许，刘峰的胆量似乎也壮了不少，一只手抚摸着黄菲光裸的
背部，一只手在腰肢和小腹间来回游走。那滚烫的手掌紧贴着黄菲嫩滑细致的肌
肤，带来一阵阵异样的感觉，黄菲的身体不由得轻微颤抖起来，第一次男性的抚
摸再一次的降临到了自己的头上，黄菲心中的激动那是可想而知了。

　　黄菲感觉到，在刘峰大手的抚摸之下，自己全身的毛孔都慢慢的舒张了开来，
畅快的感觉冲击着自己肌肤的每一个细胞，让她们都开始有些忍不住的欢快的呻。
吟了起来，而自已受到这样的刺激，不但全身都发烫了起来，两腿之间的那女性
身体最柔软最神秘的微微隆起的私。处之中，也渗出了些许的淫水。

　　渐渐的，刘峰的双手抚摸的范围越来越大，从黄菲的纤腰两侧向上推动，一
直到胳肢窝才停止，然后再缓缓下移。不久之后刘峰终于忍不住了，蓦地扯掉了
黄菲的全部衣服。黄菲只觉得胸前一凉，整个身子都赤。裸裸的呈现在了刘峰的
眼前。

　　虽然是车子内，但是车子内可是光亮无比的，而且还是那种毫不刺眼的亮，
此刻雷婷她们几女互相亲吻上来了，女同，这么激动人心的场面，刘峰岂能不更
加坚硬，刘峰可以自信，此刻他的铁棍完全可以一棍捅破天地！

　　由于早就有了思想准备会被剥。光，因此黄菲倒没有什么异常的反应。不过
心却是砰砰的直跳起来了。

　　这时候房间里的光线仿佛已经全部聚集了过来，照着黄菲一丝不。挂的成熟
胴体，看上去全身都白的耀眼。一对丰满而充满了弹性的胸部，正在胸前骄傲的
耸立着，随着黄菲微微有些急促的呼吸，而颤抖着，刺激着刘峰，挑逗着他的神
经，两坐乳房之间，是那迷人而深邃的乳沟，此刻，仿佛正有一股淡淡的乳香味，
从乳房之中散发了出来，扑入到了刘峰的鼻子里面，而乳部顶端的两颗如樱桃一
样的乳。房，现在也有些发硬了起来，显示着黄菲到了现在，已经是有些春情萌
动了。

　　平坦的小腹之下，是微微隆起的肉包子，上面长满了密密的毛发，乌黑的毛
发，仿佛正在显示着黄菲强盛的性一样的，刺激着刘峰，一条褐色的肉缝，呈现
在了黑森林之下，使得刘峰的目光更加的火热了起来。

　　修长而结实的玉腿，因为紧张的原因，而微微有些颤抖了起来，显示出黄菲
此刻激动的心情，两条玉腿之上，没有一丝多余的脂肪，看起来是那么的诱人，
真是增一分则太胖，减一分则太瘦，光这两条玉腿，就足可以吸引这个世界上大
多数的男人的目光，让男人们为之疯狂。

　　刘峰也是第一次看到黄菲赤身裸。体的样子，心也怦怦的直跳了起来，看着
黄菲如女神一样的身体，刘峰不由的倒吸了一口凉气，这样经美的身体，再配上
雪白的，弹指可破的肌肤，绝对是男人心目之中的最爱，不愧是终极一班二上面
的女主角之一啊！

　　（外挂之皇ｖｉｐ福利群：２８３１１９２６２，本群十分的严格，必须全
订和１８８８打赏才能进，里面种子福利，Ｈ漫福利，Ｈ小说福利应有尽有，每
两周更新一次，普通ＶＩＰ群发放合集比这个群迟发放二周，终极一班的合集整
理好了，无删节的，想要的加群打赏，暂时就这么多了，对了，在这个群里求角
色的也好求，普通配角什么的５８８打赏，终极大配角也就是类似狂之类的配角
５８８８打赏！

　　　　　　　　　　　　　　　　　）

　　第１３５章：车震（７）

　　望着黄菲饱满高挺的乳房，刘峰眼睛里的火焰更旺，但仍然没有粗鲁的一把
抓过来。手掌在黄菲袒露的双肩上抚摸了一阵，接着又探到了黄菲平坦的小腹上
按压着，掌心中的热力一点点的透过皮肤渗进来。过了一会儿，黄菲感觉到刘峰
的手渐渐的在攀向高处，一颗心不禁悬了起来，但就在快碰到乳房边缘的一瞬间，
刘峰的手掌又退了下去，继续摩挲着黄菲的腰肢。

　　如此这般的来回了数次，黄菲的上半身除了胸口之外，其余部分已经全部被
刘峰摸过了。黄菲感觉到，自己的内心越来越火热了起来，乳房上传来的那种饱
胀的感觉，使得黄菲突然间希望刘峰能抓住自己的乳房，放到手里好好的抚摸，
好给自己更强烈的刺激。

　　虽然心中小心谨慎被刘峰爱抚的愿望越来越强烈，但是黄菲却一直咬着嘴唇，
看着刘峰在自己身上的行动，却并没有说出自己的想法：「天啊，这个男人太可
恶了，竟然这样的挑逗着我，只摸人家无关紧要的地方，真是让人太难受了，笨
蛋，恨死你了。」

　　心中无声的呻吟着，黄菲的一双水汪汪的大眼睛，也开始露出了几分幽怨的
神色。

　　刘峰又何尝不想要一把抓住黄菲黄菲的一对丰满而坚挺的玉女峰，好好的玩
弄一下这个体态搓人的身体，让自己品尝一下女性胸前的伟大，但是刘峰知道，
这个撩人的美人的心里还没有全然放松下来，自己不能太过猴急，所以，刘峰当
做没有看到黄菲的水汪汪的大眼睛中的幽怨的神色，而是慢慢的，不急不慢的挑
逗着黄菲。

　　「美人儿，你放心吧，我现在让你难受，只是为了等一会儿，让你可以更好
的享受我带给你的快乐，你将会沦为我手下的玩物，我会带你进入一个全新的男
欢女爱的世界的，美人儿，你再忍一下吧。」

　　刘峰的手高速的在黄菲黄菲身上游走着，放肆的抚摸着每一寸肌肤，但却偏
偏放过胸部不去触碰。这种感觉其实相当的难受，令黄菲的心一次次的悬起又放
松，而防御的意志却在不断的崩溃。再过一阵，黄菲感到自己整个上身都被摸的
发热，惟一没有被碰过的双乳却产生了强烈的空虚感，竟是有种很想要被男人的
手掌握住，得到「平等对待」的渴望。

　　黄菲努力的克制着自己内心的冲动，可是身体的本能反应却无法控制的住，
黄菲六神无主的不停颤抖着，不用看也知道，自己的两颗殷桃已经很诚实的硬了
起来。「啊……这样也太羞人了，天啊，他还没有摸到我的乳房，我的乳头就硬
起来了，那他不是要笑死我了？」

　　黄菲脸颊发烫，竭力的想要阻止这种生理反应，但在羞涩加上紧张下却适得
其反，双乳反而越来越尖挺，两圈嫣红色的乳晕也在不断的扩大。

　　在刘峰的抚摸之下，黄菲感觉到，自己的乳房一下子变得空虚了起来，那种
要命的感觉，让黄菲放弃了女性的娇羞，而慢慢的挺起了胸脯，使得自己丰满而
结实的乳房，在刘峰的手下更加的突出了出来，用自己的身体语言暗示着刘峰，
挑逗着刘峰，让刘峰更大胆一些。

　　感觉到了自己手下黄菲香软的身体变化，觉得时机已经差不多了，刘峰才伸
手握住了黄菲的乳房。刘峰显然已料定黄菲不会抗拒，一开始就握的很用力，满
把的抓着那两团丰满柔软的嫩肉。黄菲果然已兴不起反抗的意志，只是微微挣扎
了一下就不动了，感受着自己的乳房在刘峰的大力揉捏之下不停的变幻着形状的
样子，黄菲无力的呻吟了起来：「天啊，就是这种感觉……我就是要这种感觉的，
太舒服了……啊，啊，」

　　而受到这样的刺激，黄菲感觉到，自己不但身本有些发软了起来，而且两腿
之间的密穴之中，也开始有淫水流了出来。

　　刘峰的脸上带着狂热的表情，双掌在黄菲胸前尽情的揉捏着，十根指头都深
深的陷进了雪白的乳肉里。相当富有弹性，而且那种肉鼓鼓的柔软滑腻无疑更令
人爱不释手。黄菲眼睁睁的看着原本只属于自己一个人的双乳，现在却被这个男
人抓在手里恣意的玩弄着，跟着又用手指夹住了自己红豆般的奶头，她的肉缝之
中流出来的淫水更多了。

　　「嗯……」

　　敏感的乳蒂刚被逗弄了两下，黄菲就不自觉的发出了一声喘息，浑身发软的
没有丝毫力气。刘峰只轻轻一拉，黄菲就身不由己的向刘峰倒了过去。

　　刘峰侧转过上身，伸展左臂紧紧的搂着黄菲，忽然俯下头来吻黄菲的嘴唇。
黄菲本能的扭头躲开，刘峰的吻就落在了黄菲的脖子上，顺势在上面亲吻着，热
烘烘的气息彷佛直渗入灵魂深处。脖子一向也是黄菲的敏感地带，再加上刘峰边
吻边持续的用指尖刺激着黄菲的乳蒂，阵阵麻痒的快感直冲上脑门，黄菲喘息的
更急促了，要拚命咬住嘴唇才能不发出呻吟声。

　　一阵阵的异样的刺激涌上心头，让黄菲不由的兴奋了起来，一边享受着刘峰
的硬硬的胡子扎在自己娇嫩的肌肤上给自己带来的刺激的感觉，黄菲的一只手也
毫无意识的伸了出来，开始放到了刘峰的裤子上面，隔着裤子，抓住了刘峰的大
鸡巴，抚摸了起来，一开始，黄菲还因为自己没有接触过男人，再加上心中的紧
张，抚摸刘峰的鸡巴的手还有些生份，但随着慢慢的放开了自己，黄菲的手上的
动作变得熟练了起来，同时，黄菲感觉到，刘峰的大鸡巴，在自己的手的抚摸之
下，还有继续涨大的迹象。

　　刘峰吻的更热烈，雨点般的落下来，渐渐的接近了丰满的胸部。黄菲的潜意
识告诉她自己，如果给刘峰抚摸上了自己的乳房，凭着自己那敏感而久旷的身体，
一定会使得自己变得热情如火起来的，一种女性的娇羞，使得黄菲下意识的想要
推开刘峰，黄菲知道男人的心理，越容易得到的东西，自然是不会重视的，自己
只有不让刘峰轻易的得到自己，才能给刘峰留下深刻的印象，而这样的话，刘峰
就会迷恋上自己。

　　其实黄菲的心中也明白，虽然黄菲也很渴望刘峰亲吻自己的乳房，但是在感
觉到了刘峰的举动以后，黄菲却下意识的想要抗拒。

　　刘峰似乎猜到了黄菲的想法，将头凑到了黄菲的耳边，一边轻轻的舔着黄菲
小巧而香软的耳垂，挑逗着黄菲，一边对黄菲道：「宝贝，我想干你，自从一见
到你，就想要干你了，宝贝，我喜欢你，我喜欢你的身身体，喜欢你微笑的样子，
喜欢你的一切。」

　　第１３６章：车震黄菲（８）二合一刘峰也在此时张口吸住了黄菲的殷桃！

　　「啊！」

　　黄菲惊呼了一声，本能的伸手想要推开。但刘峰一含进去就用牙齿紧紧咬住
了乳尖，滚烫的舌头在乳晕上灵活的舔弄着。黄菲一推之下没有推动，麻痒的感
觉已经传遍了全身，力气一下子就消失了。黄菲全身颤抖的软倒在刘峰怀里，不
由自主的反而挺高了胸部，使得自己的乳房在刘峰的面前更加的突出了出来。

　　看着黄菲那洁白如玉的坚挺如山的乳房，终于给自己含在了嘴里，刘峰一股
成就感油然而生，而同时，从黄菲的乳房之间那迷人而深邃的乳沟之中散发出来
的乳香和淡淡的身体的幽香深深的刺激着刘峰，使得刘峰将头深深的韩入了黄菲
的乳房之间，开始像个婴儿似的吸吮着奶头。

　　一股快感从心底里升了起来，黄菲又羞又怕，她体验到一种前所未有的，夹
杂着欲望和刺激的快意。

　　刘峰把黄菲左边的奶头吸到完全凸起后，又换到右边去舔弄。同时刘峰的手
掌从黄菲的背部缓缓下滑，按到了赤裸的屁股上。这一次黄菲吸取了教训，提前
一只手交握着覆盖在腿间，牢牢的护住自己的私处。在刹那间黄菲已经打定了主
意，身体的所有部位全都被刘峰侵占了也不要紧，但这最后的一关黄菲绝不能让
步，因为自己要得用这最后一步，最大限度的挑逗起刘峰的性，从而好让刘峰对
自己意尤末尽，一辈子珍爱着自己。

　　黄菲的心中这样的想着，手上也是这样的行动着，但身体里越来越强烈的冲
动和渴望，却使得黄菲的另一只手背叛了她的想法，本来是隔着裤子抚摸着刘峰
的铁棍的手而，现在已经将铁棍掏了出来，开始零距离的对着刘峰的铁棍套动了
起来。

　　不过刘峰却似乎没有「攻陷最后要害」的打算，两只手掌只是在黄菲屁股上
活动着，抓住了两团饱满的臀肉任意搓揉，又老实不客气的抚摸了黄菲的大腿。
刘峰的手就像是有魔力似的，摸到哪里就在哪里引起一团火热，黄菲只能拚命的
忍受，一双美腿紧紧的夹着，不让自己放开身体最重要的部位，迎合刘峰的挑逗
……

　　但是内心越来越冲动的渴望，使得黄菲知道，要是再任由刘峰这样的挑逗着
自己，自己很难坚守很长的时间的，在这种情况之下，黄菲不由的兴起了主动反
攻，变被动为主动的想法来，想到这里，黄菲的眼前不由的一亮，跟想到了什么
一样的，突然间用力的推开了刘峰。

　　刘峰本以为，黄菲在自己的挑逗之下，已经神魂颠倒了，自己只要再努力一
下，就可以让黄菲全身心的放开，从而自己则可以更好的享受黄菲的身体，但是
刘峰却没有想到，在这个时候，黄菲却猛力的推开了自己，在这种情况之下，刘
峰不由的一脸不解的看着黄菲。

　　「嘻嘻，峰，我可是你老师哦，你对我这样不符合礼法！」黄菲嘻嘻的笑道。

　　「滚他的礼法！」刘峰怒道。

　　刘峰的手已不知不觉的移到了黄菲的胸部上。刘峰从后面搂着黄菲，两只手
自黄菲的肋下穿到身前，放在胸部上活动着。黄菲无意中低头一看，只见自己丰
满的双乳正被刘峰握在掌中恣意的把玩，两团柔软雪白的乳肉被揉捏的颤来颤去，
样子旖、靡不堪。

　　「啊！」

　　黄菲轻呼了一声。虽然刘峰已经碰过黄菲的胸部，可还是第一次抓的这么放
肆，好像在揉弄着刘峰私人所有的玩具似的。黄菲的呼吸急促起来，理智告诉黄
菲不能让刘峰这样子摸法，不然自己真的是会受不了这样的挑逗而在刘峰的面前
露出淫、荡的本性从而让刘峰轻视了自己，正想开口要刘峰适可而止，刘峰却像
是能洞察一切般抢先了一步，手指已经开始熟练的挑逗着黄菲的殷桃。

　　黄菲全身都颤抖了一下，敏感的乳蒂被刺激，阵阵麻痒的快感如电流般传遍
全身。感觉到了刘峰的举动以后，黄菲竟然不由自主的发出了一声低吟。刘峰立
刻像是受到鼓励般精神大振，十根指头都集中火力轮流的刺激着黄菲的乳蒂，同
时又用舌头舔黄菲的耳垂。黄菲哪里还忍耐的住，矜持一下子就崩溃了，喉咙里
连续的漏出了忘我的低吟声。

　　「不不要捏那里，喔喔，好痒，拜托了」！

　　一下子，黄菲再也承受不住了，阴部流出了款款热流。

　　就在黄菲的紧张情绪快升到极限时，刘峰却突然低吼一声，猛地像头野兽似
的扑了过去，膝盖分开她的双腿，勃起的大鸡巴一下子就从后面捅入了股沟！
「喔喔……痛，慢点，慢点峰，疼死我了！」

　　「乖老婆，一会儿你就舒服了！」

　　刘峰轻声说道，同时手开始抚摸其黄菲的身体，让黄菲疼痛感少一点。

　　大约几分钟过后！

　　黄菲发出愉悦的叫声，马上开始配合起刘峰的抽送，踮着足尖使自己的屁股
翘的更高。只见那白花花的两团臀肉间，一根又粗又大的肉棒不停的拔出来又没
进去。

　　黄菲黄菲感觉到自己的肉缝正给大鸡巴不停的进出着，忍不住的抬起了头来，
想要看看刘峰究竟在干什么，这一抬头之下，黄菲看到，刘峰的大鸡巴，正如打
桩机一样的抽插着自己，每一下，都带出了大量的淫水，黄菲虽然知道，自己再
看下去，就发陷入到情欲的深渊之中，可是目光却还是不由自主的粘在上面。没
看一会儿，黄菲的身体又开始发烫，刚刚退却的激情再次汹涌的弥漫了回来，双
腿之间的肉缝里又骚痒了起来。

　　刘峰把嘴凑到黄菲耳边，用细如蚊蝇的声音柔声说：「好老婆，你跟我说实
话……你心里也想这样子的，是不是？……你也很想要我的大鸡巴这样的干你…
…你早就想过了……要在我的大鸡巴上得到快乐的感觉的对不对，黄菲……你的
小骚屄里好湿呀……插得我的大鸡巴好舒服呀……黄菲……我爱死你的骚屄了…
…」由于已经高潮过一次，黄菲的害羞和矜持都比以前轻的多，略一迟疑就红着
脸点了点头，后面赶紧又加了一句：「对的，老公……我，多想要你的大鸡巴…
…我从见到你开始，我就想要你的大鸡巴了……你好好的干我吧……啊，啊，我，
我舒服死了……大鸡巴插得我都要飞上天了……来吧，老公……用你的大鸡巴来
干死我的小骚屄吧……」

　　剧烈的快感之下，黄菲已经浑然忘记了就在刚刚，自己还想着要在刘峰的大
鸡巴进入自己时假意的抗拒一下，一阵阵如浪涛一样的快感，从两腿之间涌上了
心头，让黄菲的声音由小到大，终于释放出了自已压制了多年的情欲，而在这一
刻，黄菲忍不住的摇头晃脑了起来，仿佛只有这样，才能将内心的快感给宣泄出
来。

　　刘峰轻轻一笑，大声说：「老婆，我早就知道你想要了……你早就想要我的
大鸡巴来干你的小骚屄了……现在大鸡巴来满足你了，老婆，放开一切……跟我
享受这美妙的一刻吧……老婆，夹紧一些，将你的小骚屄夹紧一些……紧紧的夹
着我我的大鸡巴……对，就是这样子的……来夹吧，啊……大鸡巴给你的骚屄夹
得好舒服呀……啊，啊」

　　听到刘峰那让人面红耳赤的情话，感觉到刘峰的大鸡巴每一下，都顶到了自
己的花心之中，在这种异样的快乐的刺激之下，黄菲的心脏猛地狂跳……两条玉
腿紧紧的夹了起来，用自己夹紧了的膛肉，磨擦着刘峰的大鸡巴，同时……一阵
更大的刺激涌上心头，使得她含含糊糊的「唔」了一声，随后，黄菲再也忍不住
的大叫了起来：「老公，我……用小骚屄夹死你的大鸡巴……夹……用力，用力，
一定要将你的大鸡巴夹断……让她永远的留在我的小骚屄里……让我的小骚屄时
时刻刻都能感觉得到给大鸡巴插抽的快乐……」

　　黄菲没有想到，刘峰竟然是这么的威猛，使得自己在全身心的放开了以后，
再也对他生不出半分的抗拒之心，在这种情况之下，更别说什么还要抗拒一下，
好让刘峰更加的重视自己了，想到自己和刘峰不过数面之缘故，竟然就已经和他
有了最亲密的接触，黄菲的心中充满了兴奋的期待，她在期待着刘峰用他的强壮，
征服自己，将自己送上快乐的颠峰，从而弥补自己多年来久旷的寂寞。

　　刘峰也没有想到，在自己进入了黄菲的身体以后，黄菲竟然一下子变了一个
人，那种温柔的样子不见了，此刻的黄菲，就想是一个欲求不满的妇人一样的，
无尽的向着自己索取着，但也正是黄菲的这种表现，让刘峰得到了极大的满足，
在这种情况之下，刘峰更加买力的在黄菲的身本里冲刺了起来……

　　「扑通，扑通，」外面的车子晃动的厉害！

　　「啊……不——」

　　就在黄菲感觉到，在刘峰的大鸡巴的抽插之下，自己魂儿都要飞了起来一样
的的时候，刘峰却猛的一抽身体，将大鸡巴抽离了黄菲阴道，感觉到了自己阴道
里一阵巨大的空虚以后，黄菲惊呼出声了，同时抬起头来，看着周构龙的那根巨
大的，还在滴着淫水的大鸡巴，一脸渴望的想要刘峰再次的插入自己。

　　刘峰喘着粗气，这个风骚的美人，也让刘峰在这一刻兴奋到了极点，此刻刘
峰心中所想的是，一定要用各种方法，好好的玩弄黄菲的身体，让黄菲在尝到了
自己大鸡巴的伟大以后，再也离不开自己，现在，刘峰看到黄菲的样子以后，知
道自己再怎么玩弄黄菲，黄菲也是不会反抗的了，在这种情况之下，刘峰将黄菲
给拉了起来，让黄菲趴在了车子内的大床之上。

　　接着，黄菲感觉到臀瓣已经被分开，接着一个圆溜溜的物体缓缓挤进了体内。
被异物侵入的感觉令黄菲一下子瘫软了，挣扎的力气消失的无影无踪，肉缝里又
冒出了一股汁水。刘峰猛一用力，把大鸡巴深深的送进了黄菲的阴道。黄菲全身
如遭电亟。这龟头的冠状沟刮擦着阴道内壁，黄菲几乎是立刻就感受到了强烈的
快意，分泌物大量的涌了出来，身体里的欲火重新高涨，嘴里又发出了呻吟声。

　　大鸡巴在自己的小骚屄里不停的进出着，每一下都带出大量的淫水，黄菲全
身发颤，觉得刺激万分，但是屁股却不由的挺动了起来，迎合着刘峰的大鸡巴对
自己小骚屄的抽插。黄菲看到私处正被一根大鸡巴快速的穿进穿出，而阳具的另
一头却系在刘峰的跨部上。通过这根大鸡巴黄菲和刘峰连成了一体，正在做着人
世间最赤裸最原始的交媾动作。

　　此刻黄菲是仰面躺在床，那种冰冷的感觉，更加的刺激了黄菲，使得黄菲已
经达到了迷乱的边缘。刘峰抽插着黄菲，每一下挺腰，刘峰的大鸡巴都深深捅进
黄菲的阴道，令黄菲的身体同时的在案几上前后摇晃，发出动情的呻吟。

　　车外峰呼呼的刮着，车子摇摇的晃动着。

　　「黄菲，这样子真好……让我感觉到……我，我的大鸡巴，大鸡巴在你的小
骚屄里插得好深呢……」

　　刘峰兴奋的脸容扭曲，俯身重重的压着黄菲，两只手握住黄菲丰满的双乳肆
意的搓揉着，每一下都把大鸡巴尽可能深的送入黄菲的阴道。

　　「啊……啊啊……」

　　黄菲几乎是狂乱的呻吟，两条修长的美腿架在刘峰的肩膀上，娇羞的感觉很
快就被一波波涌上的快感淹没。

　　刘峰尽情驰骋了片刻后，突然将黄菲拉了起来，手掌托在黄菲的丰臀上，黄
菲情不自禁的搂住了刘峰的头。由于大鸡巴和刘峰的身体已经成了九十度的直角，
两人结合的部位变的比较高，黄菲的双腿要缠绕在刘峰的肋下才能维持平衡。刘
峰一边揉捏黄菲的臀肉，一边把头埋在黄菲饱满高耸的双乳间，轮流的吸吮着那
两颗挺立的奶头。

　　黄菲从来没像这样子做爱过，心里再次泛起难以形容的刺激感，不知过了多
久，在刘峰高速的抽插中，黄菲的尖叫声蓦地里高了八度。心中狂跳之下，黄菲
知道，自己在刘峰的大力抽插之下，已经快要泄身了，这时黄菲感觉到自己的阴
道开始猛地收缩着。这时，刘峰猛的向前一顶，将大鸡巴死死的顶到了黄菲的花
心上，然后，刘峰深深的吸了一口气，也不将大鸡巴拨出来，而是将龟头在黄菲
的花心处旋转了起来。

　　刘峰感觉到，随着黄菲的阴道收缩了起来，自己的大鸡巴上那种挤压的感觉
越来越强烈了起来，而大鸡巴受到这种刺激，慢慢的涨大着，一股酥痒的，让人
无法忍受的感觉通过龙龙，清楚的传到了刘峰的心中，使得刘峰也不由的大吼了
起来，随着吼声，一大股的火热的精液，从大鸡巴里喷射了出来，全浇在了黄菲
的花心之上。

　　黄菲在出其不意下被烫的失声高叫，浑身颤抖着迎来了今晚的又一次高潮…
…那种欲仙欲死的快乐，让黄菲全身剧烈的颤抖了起来，一双水汪汪的大眼睛也
开始向上翻，在到了极至以后，黄菲才突然间向后一倒，竟然在这巨大的快乐之
下，昏了过去。

　　黄菲的小穴之内流出了刘峰的精液和处女的血液！

　　车子也暂时停止了晃动。

　　第１３７章：车震桃子公主（９）

　　此刻车子内是一片红色，雷婷和桃子公主互相亲吻抚摸着，裘球则是和关静
互相亲吻抚摸着，那时不时发出的低吟声音，让刘峰接近狂暴啊！刘峰看了一眼
床上的黄菲，在她的额头上亲吻了一下，说道：「菲菲，你好好睡一觉吧，从今
以后你就是我的妞了！」

　　昏倒过去的黄菲似乎听见了刘峰的话，露出了笑意！

　　刘峰看见一脸潮红的桃子公主，便将桃子公主拉了过来，雷婷此刻感觉身前
的身体不见了，一看是刘峰拉过去了，便呵呵一笑，随后加入了裘球和关静的战
场中。

　　「桃子决定今天晚上就要成为峰的女人。」说完桃子公主抬头，美眸认真的
看着刘峰。

　　看见桃子公主那双认真温柔的眼神，刘峰脸上的淫、荡笑容笑的更加的淫、
荡起来，淫笑说道：「既然桃子这么想做我的女人，那我今天晚上就好好让桃子
尝尝做女人的快乐滋味。」说完刘峰的淫手脱去穿在桃子公主身上的外套，一具
雪白柔嫩的身躯出现在了刘峰的视野中，一个雪白诱人眼前的乳罩深深的吸引住
了他的目光，使刘峰的目光紧紧的盯在了乳罩上面。

　　闭着美眸的桃子公主，见刘峰久久没有接下来的东西，偷偷的睁开眼睛向他
看去，当看见刘峰一脸呆呆之色看着她的胸部，脸色顿时唰的一下通红起来，闭
上了眼睛，低下了头，心中的强烈羞意使她真想找个洞钻进去。

　　好一会儿刘峰才回过神来，看见桃子公主红晕遍布低下头的样子，脸上的淫。
荡笑容顿时笑的更加的淫。荡起来，双手握住她两边的柔软的雪肩笑道：「宝贝，
你现在心里是不是很害羞啊？」

　　桃子公主没有说话，只是轻轻点了点头。

　　双手捧住桃子公主的两颊，使她面对着自己，看见她美眸紧闭的羞涩样子，
在她那张娇艳而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后把她的身体轻轻的感到了柔软
的床上，然后把拿起枕头垫在她那美丽的秀臀下面……

　　闭着美眸的桃子公主能感觉到刘峰的动作，同时也能猜出他的美眸流露着是
什么眼神，脸上笑的是什么笑容，羞红的小脸顿时更加红了。

　　看着身下这具雪白完美无瑕的胴体，那对被雪白乳罩包裹在里面，只露出一
些雪白酥、胸的神秘地方，深深的吸引住了刘峰那对眼睛，紧紧的盯在那个地方
看，好一会儿才收回了目光，看着桃子公主脸色羞红，美眸紧闭的样子，脸上的
淫。荡笑容笑的更加淫。荡，两只淫手开始在桃子公主那具雪白娇嫩的胴体上轻
轻的抚摸起来…………

　　桃子公主马上感觉到刘峰的淫手在自己的身体上抚摸，传来的阵阵快感使她
的呼吸渐渐的急促起来，同时感觉到自己的身体开始逐渐的发热，好像被火燃烧
一样，同时身体开始扭动起来………

　　看见桃子公主的样子，刘峰脸上的淫。荡笑容笑的更加的淫。荡起来，抚摸
了一会儿桃子公主具雪白柔嫩的身躯，双手开始向下抚摸而去，慢慢的解开她那
条紧身牛仔裤的扣子，逐渐的往下拉……而刘峰的目光，则紧紧的盯着她那诱人
的三角地带，看着那白色棉制的内、裤，消失的欲。望在逐渐的回增，原本软软
的巨蟒，在逐渐的变强，变硬，变长……很快，一双雪白柔嫩的大腿出现在了他
的视野中，深深的吸引住了刘峰的目光…………

　　身下凉爽的感觉，使美眸紧闭的桃子公主顿时知道自己下身的牛仔裤被脱去
了，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，抓在床单上的素手下意识的捂住了自己
的清纯淡雅的小脸，同时身体从床上做了起来，一脸羞涩的看着呆呆注视着她地
方的刘峰。

　　桃子公主的动作使刘峰从发呆中回过神来，看见她一脸羞红的样子，脸上的
笑容顿时笑的更加淫。荡起来，淫手抚摸她那雪白柔嫩的香肩，把她的那柔弱无
骨的雪白胴体慢慢的放到了床上…………

　　感觉到刘峰双手一点点把自己的身体放到床上，桃子公主顿时知道他要做什
么，桃子公主那张羞红的小脸顿时更加的通红。

　　看见桃子公主的样子，刘峰脸上的淫。荡笑容顿时笑的更加的淫。荡起来，
把她的身体放到床上以后，同时把脸凑到她雪白的胴体上面，顿时一股淡淡的处
子幽香传入鼻中，令他情不自禁的深深吸了一口，只感觉身心一片舒爽，一脸惊
喜的对桃子公主道：「好桃子，你的身体真是太完美了！」

　　刘峰的话是桃子公主那张淡下来的清纯小脸，顿时唰的一下通红起来，用自
己的两只纤纤玉手紧紧捂住了那张红的不能再红的小脸。

　　轻轻拿开桃子公主脸上那两只雪白柔嫩的玉手，刘峰一脸淫笑的看着她，无
限迷醉的呼吸着她那雪白胴体上散发出来的浓郁香味。

　　过了一会儿，桃子公主感觉到刘峰没有继续动作，心中不由得微微失落，渐
渐的睁开了那对紧闭的美眸，发现刘峰一脸淫笑的注视着自己，顿时小脸更加的
通红了，同时紧紧的闭上了美眸，内心的羞意使她真想找个洞钻进去，躲起来。

　　看了一会儿桃子公主那雪白柔嫩的胴体，刘峰低头张开嘴唇含住了她那性感
而又柔嫩的红唇，随后进入到她的口腔里卷起她那条粉红的小香舌，不停的舔吻，
吸吮香舌上的香津，在舔吻的同时，刘峰的双手也没有放在那里，在她那雪白柔
嫩的胴体上来回的抚摸，揉捏，感受桃子公主那富有弹性的肌肤…………

　　身上传来的阵阵快感使桃子公主的呼吸渐渐的急促起来，身体更加的火热起
来，两只雪白柔嫩的手臂不知道什么时候紧紧的搂抱住刘峰的脖子，使得两人的
嘴唇更加的紧紧贴在一起………

　　不知接吻了多久，两人才渐渐的松开了对方的嘴唇，看着桃子公主脸色通红，
急促喘气羞涩看着自己，刘峰那张英俊的脸上渐渐地流露出淫。荡的笑容。

　　看见刘峰那张英俊的脸上渐渐流露出来的淫。荡笑容，桃子公主内心顿时感
到更加的害羞，闭上了充满羞意的美眸，不再看他。

　　（各位时间有限啊，因为是福利群，所有人数只有二百人，对了，以后无删
节合集第一时间发到这么群里面，必须是铁杆，还要保证自己不泄露无删节的信
息，才能进！加我扣扣９４９０８６８７６！）

　　（外挂之皇ｖｉｐ福利群：２８３１１９２６２，本群十分的严格，必须全
订和１８８８打赏才能进，里面种子福利，Ｈ漫福利，Ｈ小说福利应有尽有，每
两周更新一次，普通ＶＩＰ群发放合集比这个群迟发放二周，终极一班的合集整
理好了，无删节的，想要的加群打赏，暂时就这么多了，对了，在这个群里求角
色的也好求，普通配角什么的５８８打赏，终极大配角也就是类似狂之类的配角
５８８８打赏！

　　　　　　　　　　　　　　　　　）

　　第１３８章：车震桃子公主（１０）

　　见桃子公主紧紧的闭上了羞红的美眸，刘峰没有说话，低头在她的额头亲吻
了一下，随后向她亲吻而去，同时放在雪白肌肤上不停抚摸的淫手渐渐的来到了
她的胸部，隔着白色乳罩，在上面抚摸，感受着乳罩里面那对富有弹性的酥、胸
…………

　　桃子公主麻烦感觉到了刘峰的双手此时放在自己的酥、胸上，那张羞红的小
脸顿时变得更加的羞红，胸前传来的阵阵快感使她的呼吸更加急促起来，同时低
吟醉人心弦的呻。吟声也从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来………

　　正在舔吻桃子公主香肩的刘峰，听见从她那张性感红唇中不断发出的淫。荡
呻。吟声，脸上消失的淫。荡笑容再次渐渐的浮现在了英俊的脸上，抬头看了一
眼桃子公主那羞红的样子，低头接着舔吻她那雪白柔嫩的身躯，双手抚摸那对被
乳罩包裹住的酥、胸……

　　渐渐的刘峰的嘴唇来到了桃子公主的胸前，看着眼前这对被乳罩包裹住的酥、
胸，淫笑了一下，在酥、胸的边缘舔吻了一下，然后接着向下移动嘴唇，但是淫
手依然放在乳罩上面。

　　感觉到心爱男人的嘴唇继续向下吻去，桃子公主的内心感到更加的害羞，两
只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经紧紧的捂住了那张羞红的小脸。

　　舔吻过桃子公主平坦光滑的小腹以后，刘峰的嘴唇没有停止，向她的左腿舔
吻而来，同时双手也从乳罩上下来，在她两边的身躯上抚摸，感受胴体带来的快
感。

　　身上传来的阵阵快感，使桃子公主的呼吸更加的急促起来，醉人心弦的呻。
吟声不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，听的刘峰刺激不已，抚摸的力量
不知不觉中逐渐的增加。

　　在不停的舔吻之下，刘峰的嘴唇来到了桃子公主的玉足上，随后伸出舌头在
美丽雪白的小脚上背舔吻起来…………

　　「不用！」感觉到心爱的男人舔自己的小脚，桃子公主顿时羞红着脸从床上
坐了起来，雪白柔嫩的双手捧住刘峰的脸，不让他再舔吻自己洁白的小脚。

　　抬头向桃子公主看去，见她脸色羞红看着自己，笑道：「为什么？」

　　「刘峰哥哥，那里脏，你就不要舔了。」

　　身体渐渐的起身，坐到她的身体，伸手抚摸她那羞红的小脸，柔声道：「在
老公的心里，桃子是冰清玉洁的好姑娘。身体是没有任何脏地方的，是完美无瑕
的。」

　　听见刘峰的话，桃子公主心里顿时感动不已，望着那对紧紧注视着自己的双
眼，意识到自己现在除了胸部带有乳罩以外几乎完全赤。裸着身体，羞红的小脸
顿时唰的一下通红起来，低下了头。

　　亲吻了一下桃子公主的额头，刘峰轻轻的放下她的身体，然后俯身低头接着
舔吻桃子公主那对雪白的玉足。

　　舔。弄了一会儿，刘峰的嘴唇换上了桃子公主另一只玉足，在上面舔吻了一
会儿，渐渐的向上舔吻而去，同时两只淫手不停的抚摸桃子公主那雪白柔嫩的美
腿，感受着美腿上传来的滑腻快感。

　　感受到心爱男人的嘴唇向上舔吻而来，渐渐的来到了自己的私。密地方，心
里顿时更加的害羞，身体内的阵阵热感使好像有什么东西在流动，聪明的她马上
知道流动的东西是什么，顿时那张羞红的小脸更加的通红起来，同时雪白柔嫩的
素手紧紧的捂住了通红的小脸…………

　　当刘峰的嘴唇来到大腿上，离只有几步之遥的时候，就有阵阵甜美的香味传
到了他的鼻腔里，深深的吸引了一口，目光向看去，淫。荡的笑容渐渐的浮现在
那张英俊的脸上。双手轻轻的分开桃子公主那对紧闭的美腿，一件带有透明之色
的雪白内、裤出现在了刘峰的视野中…………

　　桃子公主感觉到心爱男人分开自己的双腿，她已经完全裸。露在刘峰的炙热
的眼神中，桃子公主的内心顿时感到更加的害羞，通红的小脸一件红的不能再红
了，强烈的羞意使她真想马上找个洞钻进去，不再出来。

　　看着眼前这件一件湿润了大半部位的白色内、裤，刘峰脸上的淫。荡笑容顿
时笑的更加淫。荡起来，同时目光向桃子公主的清纯淡雅的小脸看去，见她双手
紧紧的捂住小脸，身体俯身在她那雪白柔嫩的身上，拿开她那紧紧捂住羞红小脸
的素手，看着她那羞红的样子，淫笑道：「桃子，你那里可是湿了哦。」

　　「啊，大坏蛋，羞死人了啊。」听见刘峰的话，桃子公主那张通红的小脸更
红了，想要用双手紧紧的捂住羞红的小脸，但是怎么用力也抽不回被刘峰紧紧抓
住的玉手，只能闭上美眸，一脸的娇羞之色。

　　「你该不会到现在才知道我是大色。狼吧。」说着刘峰的脸渐渐的来到了桃
子公主那张羞红小脸的面前。

　　桃子公主能感觉到刘峰那张淫。荡的小脸慢慢的接近自己的小脸，内心的羞
意使她不知道怎么回答这个大色。狼的话好。

　　突然桃子公主感觉到自己酥、胸上传来的揉捏快感，娇哼的舒服声音从她那
张娇艳而又红润的嘴唇里发出，下意识睁开美眸向要看去，发现刘峰此时一脸淫。
荡之色的看着自己，顿时有种无地自容的感觉，马上闭上了自己的美眸。

　　看见羞红的样子，淫笑了一下，随后刘峰的嘴巴含住了她那张娇艳而又红润
的嘴唇，同时淫手放开了桃子公主那两只雪白柔嫩的素手，在她那雪白柔嫩的身
体两边抚摸揉捏起来。

　　身上传来的阵阵快感使桃子公主的呼吸渐渐的急促起来，随后醉人心弦的呻。
吟声从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，两只雪白柔嫩的素手在刘峰的后背
不停的抚摸，感受那强有力的身体带来的安全感。

　　在抚摸了一会儿那雪白柔嫩的身体，刘峰的淫手来到了桃子公主光滑细腻的
玉背，从后面慢慢解开她那可爱的小胸罩上的挂钩，随裹住雪白酥、胸上的乳罩
渐渐的脱离，顿时一双完美雪白散发出阵阵乳香的酥、胸呈现在了他的视野中。

　　桃子公主马上感觉到自己胸前的乳罩被刘峰的淫手脱下去了，清纯淡雅的小
脸上渐渐淡下来的羞红之色再次出现在了上面，想到自己的酥、胸被人看见了，
虽然是心爱男人，但是桃子公主的心里依然害羞不已，两只柔弱无骨的素手紧紧
的捂住了酥、胸，不敢再让刘峰看。

　　（各位时间有限啊，因为是福利群，所有人数只有二百人，对了，以后无删
节合集第一时间发到这么群里面，必须是铁杆，还要保证自己不泄露无删节的信
息，才能进！加我扣扣９４９０８６８７６！）

　　（外挂之皇ｖｉｐ福利群：２８３１１９２６２，本群十分的严格，必须全
订和１８８８打赏才能进，里面种子福利，Ｈ漫福利，Ｈ小说福利应有尽有，每
两周更新一次，普通ＶＩＰ群发放合集比这个群迟发放二周，终极一班的合集整
理好了，无删节的，想要的加群打赏，暂时就这么多了，对了，在这个群里求角
色的也好求，普通配角什么的５８８打赏，终极大配角也就是类似狂之类的配角
５８８８打赏！

　　　　　　　　　　　　　　　　　）

　　第１３９章：车震桃子公主（１１）二合一看见桃子公主的手紧紧的捂住自
己胸前的雪白酥胸，刘峰的目光不由向她面部看去，见她紧闭美眸，脸色通红娇
羞的样子，脸上的淫、荡笑容顿时笑的更加淫、荡起来，伸手轻轻拿开盖在酥胸
上的素手，雪白的酥胸裸露在了他的视线中，酥胸顶部的两颗仿佛红宝石一般娇
艳欲滴的粉红蓓蕾顿时紧紧的吸引住了他的眼球。

　　好一会儿，刘峰才回过神来，淫笑的看了一眼脸色通红的桃子公主，低头张
开嘴巴，伸出舌头在左边的酥胸上舔了起来，同时一只淫手抚摸，揉捏桃子公主
胸前另一座雪白柔嫩酥胸，另一只淫手则在雪白柔嫩的身体抚摸了一会儿向下移
去…………

　　胸前传来的阵阵快感使桃子公主的呼吸更加的急促起来，同时娇艳红唇里发
出的呻吟声也更加的响亮起来…………

　　听见桃子公主嘴里不停发出的诱人的呻吟声，刘峰英俊脸上的淫、荡笑容顿
时笑的更加淫、荡起来，接着继续舔吻桃子公主那雪白柔嫩的酥胸，不时的品尝
着酥胸上的粉红蓓蕾……

　　在刘峰不停的挑逗下，桃子公主胸前雪白酥胸上的粉红蓓蕾渐渐的开始坚硬
起来，挺立在雪白的酥胸上，淫笑的看了一眼后，刘峰的嘴滑到了另一座雪白柔
嫩的酥胸上，舔吻着这座雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾………

　　在刘峰不停的挑逗之下，传来的阵阵快感使桃子公主的呻吟声更加的响亮起
来，同时火热的身体刺激着双腿间那口粉红的嫩穴不停的流露出股股乳白色的甜
美汁水，把那件已经很湿润的白色内裤弄的更加湿润…………

　　舔弄了一会儿，另一座酥胸上的粉红蓓蕾也变得异常坚硬了，高高的挺立在
雪白柔嫩的酥胸上。观看了一会儿两座酥胸上傲视挺立的乳房，刘峰低头接着舔
吻，随后嘴唇渐渐的下向舔吻而去，离开了酥胸………

　　渐渐的刘峰的嘴唇来到了桃子公主的双腿间，闻到双腿间不断飘散出来的股
股处子芳香，英俊的脸上渐渐的浮现出了淫、荡的笑容，抬头看了一眼紧闭美眸，
一脸羞红不停呼吸呻吟的桃子公主，用手强自分开她那紧紧合在一起的修长双腿，
一件湿润的白色内裤出现在了他的视野中………

　　感觉到自己的双腿完全被心爱男人打开了，裸露在了他的眼里，桃子公主内
心顿时感到更加的害羞，雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸。

　　看了一会儿眼前的诱人春景，刘峰的头渐渐的向里面伸去，传入到鼻子里的
香味更加的浓了……

　　双腿间传来的阵阵热气使桃子公主知道刘峰此时在做什么，内心强烈的羞意
使她找个洞钻进去，躲避起来，双腿下意识的向两边夹去，但被刘峰的身体挡住
了。

　　看了一会儿眼前这件异常湿润的内裤，刘峰张开嘴巴伸出舌头抵触在了那片
湿润的地方，慢慢向里面处着热气，同时开始轻轻的舔弄起来，同时两只淫手在
那两条雪白柔嫩的大腿上来回的抚摸、揉捏、感受大腿上带来的柔嫩感觉。

　　在刘峰那巨大的舌头不停的舔吻下，阵阵刺激快感使那口粉红的嫩穴里更加
不停的流露出股股乳白色的汁水，透过那件异常湿润的白色内裤，被刘峰的舌头
吸食到了口中，吞入到了体内………

　　舔了一会，刘峰收回了舌头，两只淫手不知什么时候已经搭在了桃子公主的
腰间，随后渐渐地脱下了那条异常湿润的内裤，一片黑色的草原和一口粉红的嫩
穴裸露在了他的视野中。

　　感觉到传来的凉爽感觉，桃子公主不由用双手紧紧的捂住了已经赤裸的，坐
起来一脸羞涩的看着一脸淫笑表情的刘峰，内心羞涩不已，真想找个地方躲起来。

　　刘峰知道桃子公主害羞，没有急着动手，搂抱住她那柔弱无骨的娇躯，淫、
荡的笑道：「宝贝，是不是感到很害羞。」

　　桃子公主没有说话，双手从收回，紧紧的抱住刘峰的身体，娇羞道：「刘峰
哥哥，桃子知道女人初夜的时候那里会很疼，等会你轻一点好吗？」

　　「我会轻一点的放心。」说完刘峰亲吻了一下桃子公主的额头，看着她脸色
害羞的样子，轻轻的放下她那雪白柔嫩的身体，随后拿开紧紧捂着的素手，一张
一合不停喷发出股股乳白色汁水的嫩穴吸引住了刘峰的目光。看了一会儿那口粉
红不停喷发出股股乳白色汁水的粉红嫩穴，刘峰低头张开嘴巴，伸出舌头在那片
漆黑的草原上舔吻了起来………

　　在不停的舔吻之下，漆黑草原上的滴滴乳白色汁水被刘峰吞入到了口中，同
时两只淫手一只在雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸，揉捏，一只在雪白滑腻的大腿
上抚摸…………

　　舔吻了一会儿那片漆黑的草原，刘峰的嘴唇渐渐的来到了那口粉红的嫩穴旁，
随后舌头抵触在了嫩穴口上，感受到桃子公主那不停颤抖的身体，淫、荡的笑容
渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上。

　　用舌头来回磨了一会儿那口粉红的嫩穴，随后刘峰那条粉红的大舌头慢慢的
向那口不停张合的粉红嫩穴进入………

　　随后传来的阵阵痛楚跟快乐使桃子公主本来还是陶醉舒服的脸上渐渐的出现
了痛苦的表情，皱起了眉头………

　　随着舌头不停的进入，刘峰的舌头终于在处女膜上停了下来，用舌头舔弄了
一下两边的肉壁，随后舌头从粉红嫩穴里慢慢的腿了出来，抬头看见桃子公主一
脸痛苦，舒服的表情，知道她脸上为什么出现痛苦的表情，从双腿间出来，俯身
到她那柔嫩的身躯上，一只淫手伸手抚摸她那张痛苦，舒服的羞红小脸，另一只
淫手紧紧的握住桃子公主那雪白柔嫩的素手，身体上下的移动，这种皮肤之间的
摩擦带来的阵阵快感使桃子公主的痛楚渐渐的消失了，随后过了一会儿急促的呼
吸也渐渐的平静下了一些，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见刘峰一脸淫笑的看
着她，羞红的小脸上更加的通红起来，慢慢的闭上了美眸，不再看他。

　　看见桃子公主那一脸陶醉享受的样子，刘峰脸上的淫、荡笑容顿时笑的更加
淫、荡起来，低头亲吻了一下她那张娇艳而又红润的嘴唇，起身淫笑的看着一脸
羞红之色的桃子公主，开始脱去身上的衣服………

　　看见心爱男人一件件脱去自己身上的衣服，偷看他的桃子公主顿时脸色羞红
不已，随后闭上了美眸。

　　脱去身上的衣服，身下那根早已经立起的巨蟒从内裤中跳了出来，指向桃子
公主的面部。低头看见桃子公主紧闭美眸，脸色羞红的样子，刘峰英俊的脸上渐
渐的浮现出了淫、荡的笑容，随后身体慢慢的俯身在了她的身上，身下的巨蟒进
入到了她的双腿间，不时的跟她双腿间那口粉红的嫩穴碰擦，传来的阵阵快感使
那口粉红的嫩穴更加疯狂的喷射出股股乳白色的汁水，顺着臀沟滴落在洁白的可
爱的床单之上……

　　感受到双腿间那个不停跟嫩穴摩擦的巨蟒，桃子公主当然知道那是什么东西，
羞红的小脸顿时更加的通红，呼吸更加的急促，阵阵醉人心弦的呻吟声不停的从
她那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，听的刘峰内心刺激不已，一对色眼紧紧的盯
着桃子公主那张清纯淡雅的羞红的小脸，淫、荡的笑容渐渐的笑的更加淫、荡起
来，同时两只淫手不停的在她那雪白柔嫩的身躯上来回抚摸、揉捏，感受雪白肌
肤带来的阵阵舒服感。

　　揉捏抚摸了一会儿桃子公主那雪白柔嫩的身躯，随后刘峰低头张开嘴巴含住
了桃子公主那张娇艳而又红润的嘴唇，接吻了一会儿，舌头从她那张性感而有红
润的嘴唇里出来，向下舔吻而去，同时两只淫手也逐渐的向下抚摸，揉捏，渐渐
的刘峰的嘴唇来到了桃子公主的双腿间，淡淡的芬芳不停的传入到他的鼻腔里，
深深的吸引几口后，淫笑的看了一眼这片可爱的草原地带和粉红的嫩穴，伸出舌
头在淡淡的草原上舔吻起来。

　　双腿间传来的异量动使桃子公主马上知道怎么回事，羞红的小脸顿时更加的
害羞，心中的羞意使她想找个地方躲起来不再出来，同时两只雪白柔嫩的素手不
知道什么时候已经紧紧的捂住了那通红的小脸。

　　舔吻了一会儿那漆黑的草原，刘峰的舌头渐渐的来到了那口粉红嫩穴的外面，
抵触在了上面，在摩擦了一会儿后进入到了里面，同时两只淫手不停的揉捏，抚
摸那两条雪白柔嫩的大腿，感受大腿上传来的柔嫩弹性………

　　粉红嫩穴里传来的阵阵刺激快感使里面更加疯狂的喷射出股股乳白色的汁水，
顺着红色舌头进入到了刘峰的口腔里，随后被吞入到肚子里。

　　舔弄了一会儿桃子公主那口粉红的嫩穴，刘峰的随后收回了舌头，在嫩穴边
上舔吻了一会儿后，抬头向桃子公主看去，见她双手紧紧捂住小脸，知道她害羞，
淫、荡的笑容渐渐的浮现在他那张英俊的脸上，随后身体俯身到她那雪白柔嫩的
身躯上，轻轻拿到桃子公主那紧紧捂住羞红小脸的雪白素手，淫笑着看着她没有
说话。

　　桃子公主当然能感觉到有人在紧紧的盯着她，看着她，羞红的小脸顿时更加
的通红，内心强烈的羞意使她真想找个洞钻进去，躲避起来。

　　盯着桃子公主看了一会儿后，刘峰伸手握住自己身下那根早已硬的不能在硬
的巨蟒，抵触在了桃子公主那口粉红湿润的嫩穴上，淫笑的看着身下绝色校花的
反应。

　　桃子公主马上感觉到自己身下那口粉红嫩穴上有东西顶在上面，知道是刘峰
的巨蟒，回想起书上说女人第一次在经历性爱的时候会很疼，很疼，心里不由禁
止害怕起来，缓缓的睁开美眸，看见刘峰那淫、荡的笑容紧紧的注视着自己，顿
时羞红的小脸更加的通红，马上闭上了美眸，过了一会儿才再次渐渐的睁开，低
声娇羞道：「刘峰哥哥，等会儿轻一点好吗？」

　　刘峰知道桃子公主担心什么，伸手轻轻抚摸她那羞红的小脸，柔声道：「不
要担心，等会我的巨蟒会轻一点进去的。」说完刘峰低头亲吻了一下桃子公主光
洁的额头。

　　听见刘峰的话，桃子公主心中那微微有点担心，害怕的心情渐渐的消失了，
羞红的小脸上露出了迷人的笑容。

　　看见桃子公主脸上的迷人笑容，刘峰神色微微愣了一下，渐渐的淫、荡的笑
容浮现在了那张英俊的脸上，双眼色色的注视着那张清纯淡雅的小脸的同时，还
不是的看向胸前那对雪白柔嫩高耸的酥胸。

　　看见刘峰脸上渐渐流露出来的淫、荡笑容，桃子公主那张雪白柔嫩的小脸上
渐渐的浮现出了羞红的表情，闭上了美眸。

　　看了好一会儿，刘峰开口说道：「桃子，我要来了。」

　　听见刘峰的话，桃子公主的身体不由颤抖了一下，知道最后的一刻终于要来
了，睁开那对紧闭的美眸，柔情看着刘峰说道：「刘峰哥哥来吧。」说完美眸再
次闭上了，紧张的等待着刘峰下面那根巨蟒进入到她的体内。

　　看见桃子公主紧张的样子，刘峰低头亲吻了一下她的额头，然后身体慢慢的
向前移动，顶在嫩穴上的巨蟒，随着他身体慢慢的向前移动，渐渐的进入到了桃
子公主身下那口异常湿润的粉红色嫩穴里。

　　身下传来的阵阵疼痛感使桃子公主那张艳丽的小脸上渐渐的皱起了眉头，痛
苦的表情出现在了上面，贝齿紧紧的压住红润的嘴唇，不让自己的嘴里发出痛苦
的叫声。

　　看见桃子公主脸上痛苦的表情，刘峰不由马上停下了动作，低头亲吻她的嘴
唇，同时两只淫手不停的挑逗着她身上敏感的地方，分散她的注意力。

　　在刘峰不停的挑逗，亲吻下，桃子公主渐渐的感到下面不再疼痛了，痛苦的
表情渐渐的消失在迷人的小脸上，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，微笑看着刘峰说
道：「刘峰哥哥，谢谢你。」幸福的感觉在她的心里久久不能散去。

　　刘峰没有说话，伸手轻轻的抚摸着那张艳丽的小脸，身体开始动了，接着向
前移动，身下的巨蟒接着慢慢的进入到桃子公主下面那口粉红的嫩穴里。

　　在不停的移动下，终于刘峰的巨蟒抵触在了桃子公主的处女膜上停了下来。

　　此时桃子公主也感觉到了刘峰的巨蟒抵触在了她的处女膜上，心里不由紧张
起来，睁开紧闭的美眸，雪白柔嫩的素手紧紧的抓住刘峰的肩臂，没有说话，注
视着他。

　　看见桃子公主眼中透露出来的害怕神色，手上传来的紧张心情，刘峰的脸上
渐渐的露出微笑，轻轻的抚摸桃子公主那张雪白柔嫩的小脸，温柔道：「等会可
能会疼点，你要忍受着点。」

　　「嗯，桃子知道，刘峰哥哥你来吧。」说完桃子公主双手紧紧的搂抱住刘峰
的脖子，把头埋在二楼他的肩臂上，使上身吊在了他的身体上。

　　亲吻一下桃子公主的脸颊，感觉到下面那口粉红嫩穴里不停流露出来的乳白
色汁水湿润了嫩穴，刘峰知道时间差不多了，缓缓的在里面抽动了几下，随后身
体猛的向前一顶，巨蟒顿时刺破了那层薄薄的处女膜，进入到了里面。

　　第１４０章：车震桃子公主（１２）

　　在刘峰进入的一瞬间，痛苦的叫声同时也从桃子公主那张娇艳而又红润的嘴
唇里发了出来，随后张开嘴唇，狠狠的咬在了刘峰的肩臂上。

　　肩臂上传来的疼痛使刘峰知道怎么回事了，淡淡笑了一下，淫手不停的在桃
子公主那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，刺激
着她的身体。

　　在刘峰不停的挑逗下，桃子公主渐渐的感觉到自己的不在那么疼痛了，把头
从刘峰的肩臂上抬了出来，看着他娇羞道：「谢谢你，刘峰哥哥，我现在已经好
多了。」

　　看见桃子公主的样子，听见她的话，淫。荡的笑容渐渐的浮现在了刘峰那张
英俊的脸上，淫笑道：「是不是开始感觉到很舒服的感觉。」

　　看见刘峰脸上的淫荡笑容，在听见他的话，桃子公主那张羞红的小脸上渐渐
的变成了通红，知道他要做什么，「刘峰哥哥，桃子那里已经不疼了，你来吧，
好好爱你美丽的桃子吧。」说完桃子公主把那张羞红的小脸埋在了刘峰的肩臂上，
内心的羞意使她真想找个洞钻进去。

　　轻轻的抚摸着桃子公主那头乌黑柔顺的秀发，刘峰的身体开始轻轻的抽动起
来，放在那口粉红嫩穴中的巨蟒，在他身体微微的抽动下在里面紧紧出出，从粉
红嫩穴伸出不停流出来的乳白色汁水和混合着粉红处女之血在巨蟒不停的进出之
下被带了出来，滴落在雪白已经湿润的床单之上。

　　在刘峰不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使桃子公主的呼吸渐渐的急促
起来，雪白柔嫩的小脸更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张
娇艳而又红润的嘴唇里发出，通红的小脸上此时不再只是痛楚之色，而是舒服加
丝丝的痛楚。

　　在抽动了一会儿后，刘峰把桃子公主那雪白柔嫩的上身放到了床上，看着两
人交下身相接处的鲜红之血，刘峰的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，抬头看着
桃子公主那张艳丽小脸上的舒服表情，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，
巨蟒不停轻轻抽动的同时，刘峰的两只淫手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那
对雪白柔嫩的酥胸………

　　胸前和身下传来的阵阵快感使桃子公主的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声
换成了淫荡的浪叫声，不断的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。

　　听见桃子公主那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，刘峰脸上的
淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，刘峰的身体开始逐
渐的加快，放在粉红嫩穴里的巨蟒次次都深深的插入到了粉红嫩穴的深处的花蕊
上，随后股股乳白色汁水和丝丝粉红的处子之血被带了出来，同时放在雪白酥胸
上的两只淫手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的酥胸在淫手的揉捏之下，在他的手
中不停的变化着各种形状………

　　在刘峰不停逐渐快速的抽插下，抚摸揉捏下，桃子公主的呼吸更加的急促，
同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的淫手不知什么时候放到了那雪白
柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏………

　　在不停的抽插之下，桃子公主高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精
华从她那口粉红嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了巨蟒的头上。由于嫩穴口
有巨蟒顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面，
跟里面的汁水和丝丝鲜红的处子之血不断的结合………

　　低头看着桃子公主紧闭美眸，脸色通红，急促喘气呼吸的样子，淫荡的笑容
渐渐的浮现在了刘峰那张英俊的脸上，停止了抽插动作，就这样看着她。

　　好一会儿桃子公主的呼吸渐渐的平静了下来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，
当看见刘峰一脸淫笑之色看着她的时候，脸上淡下来的红晕之色顿时再次出现在
了她那张清纯淡雅的小脸上，闭上了美眸。

　　桃子公主的表情已经都落在了刘峰的美眸中，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加
淫荡起来，放在雪白柔嫩酥胸上的一只淫手开始轻轻的抚摸起来，淫笑看着她说
道：「桃子，刚才的感觉舒服吗？」

　　听见刘峰的话，桃子公主知道他所说的舒服指的是什么，羞红的小脸上顿时
更加的通红起来，没有回答刘峰的话，内心的羞意使她真想找个地方躲起来，双
手柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸，不想让刘峰看见她羞红的样子。

　　轻轻的拿开紧紧捂住羞红小脸的素手，桃子公主那害羞，通红的样子再次出
现在了刘峰的视野中，低头亲吻了一下那张娇艳而又红润的嘴唇，淫笑看着她说
道：「桃子，你还没有回答老公的话呢。」

　　缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见刘峰依然一脸淫笑的看着她，妩媚的白了
他一眼，娇羞道：「大色狼，你坏死了，人家才不回答你刚才羞人的问题呢。」
说完再次闭上了美眸。

　　刘峰没有在说话，淫笑的看着桃子公主，放在两座雪白柔嫩酥胸上的淫手开
始继续动了起来，不停的揉捏，抚摸，感受着雪白酥胸上传来的阵阵柔嫩感……

　　胸前传来的阵阵快感使桃子公主的呼吸渐渐的开始，同时醉人心弦的呻吟声
再次从桃子公主那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。

　　看着桃子公主脸色羞红的样子，听着她那张娇艳而又红润嘴唇里不停发出的
阵阵醉人心弦声，刘峰脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，同时身体慢慢
的动了起来，放在那口粉红嫩穴里的巨蟒在身体的带动下接着在里面进进出出，
停留在里面的乳白色生命精华在巨蟒的进出之下被带了出来，滴落在了湿润的床
单之上。

　　感受到嫩穴里传来的阵阵快感，桃子公主的呼吸更加的急促起来，同时浪叫
声不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，此时她的小脸上不再出现痛楚
的表情，舒服陶醉的表情使谁都知道她现在很快乐，很舒服…………

　　看着桃子公主舒服，快乐的表情，听着她那张娇艳而又红润嘴唇里不停发出
的阵阵浪叫声，刘峰那张英俊的脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，两只
淫手从雪白柔嫩的酥胸上下来，放到两边，支撑着身体，身体抽动的动作不停的
快速加动………

　　在身体快速的加动之下，巨蟒次次狠狠的插入到了桃子公主那口粉红的嫩穴
里，同时股股乳白色汁水和生命精华混合的液体被带了出来…………

　　「吼——————」

　　一声低吼从刘峰的嘴里发出，股股乳白色的生命精华从他的巨蟒中疯狂的射
入到了桃子公主那口鲜红的嫩穴里，跟从嫩穴深处不停喷射出来的乳白色汁水在
鲜红的嫩穴里汇合在了一起。

　　在刘峰滚烫生命精华的刺激下，桃子公主高亢一声，也跟着泄身了，股股乳
白色的生命精华从嫩穴的深处喷射了出来，跟从刘峰巨蟒射出来的乳白色生命精
华在粉红的嫩穴里汇合在了一起，渐渐的在里面组合成新的生命。

　　此时在房间里不停抚摸自己身体，带来阵阵刺激快感的王淑兰，在不停的揉
捏挑逗之下，终于低吟一声，泄身了，股股从鲜红嫩穴里喷射出来的乳白色生命
精华喷射到了内裤之上，脸色通红的不断喘气呼吸…………

　　刘峰看着昏过去的桃子公主，微微一笑，然后在桃子公主的脸上亲吻了一下，
随后说道：「你也是我的妞了，从今以后任何人都没资格伤害你，除了我之外！」

　　随后刘峰一把将裘球从雷婷关静三人的圈子内拉了出来，然后吻上了裘球。

　　裘球睡在刘峰的腿上被刘峰亲吻着，刘峰看着裘球的身体，脸上露出了一丝
丝欢喜之情。

　　完美的曲线起伏让人心驰神往，雪白粉嫩的大腿在丝光裤袜的保护下更是嫩
的像是小葱般诱人，让人禁不住就想顺着那光滑地小腿向上深入那薄沙中寻幽探
密。高耸的玉乳，像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前；削肩纤腰，丰肥
的玉臀，圆圆地翘起；小腹平滑微凸，曲线玲珑，在加上刚才和雷婷她们二人亲
吻，下身已经湿透了！

　　刘峰就这样把裘球慢慢的压在了床上。原本紧抓着肩膀的手悄悄的放开了，
转而沿着裘球的手腕和腰身间，慢慢的来回爱抚着。

　　「……嗯嗯……啊啊……」

　　这样微妙的爱抚下，裘球那已渐渐觉醒性快乐的肉、体也慢慢开始有了反应。

　　刘峰尽情的在腰部附近爱抚，嘴巴游走在裘球的红唇、柔柔的玉颊、琼鼻和
美眸四处。裘球放开了双手，就这样的全身沉浸在刘峰的爱抚中。脑袋慢慢空白
了，肉、体里面每个地方都热了起来。

　　不停的在腰部爱抚的手慢慢的往上半身移动，逐渐逐渐接近了美少女胸前柔
软鼓起的乳、房了……隔着旗袍的薄薄布料，刘峰的手放在胸前隆起的乳、房上，
手指蠢动了起来。

　　「啊……峰不……不要啦……」

　　慢慢增强的刺激让裘球反射性的想用手来制止刘峰的蠢动。但是好像不在乎
裘球这样抵抗似的，刘峰还是照旧的继续爱抚着她丰满的乳、房。

　　可以感觉到手中的是一对已经发育十分良好的十八岁少女的乳、房。

　　美少女的象征……

　　本能的欲求慢慢的不可制止的扬起了，跟着驱使起刘峰在衣服上抚摸着裘球
的乳、房。在数度搓揉着已经完全鼓起膨胀的乳球中，裘球身体的力气也慢慢的
卸下了。呼吸也变大了变慌乱了。

　　不是第一次接受刘峰的爱抚，但跟这个没有关系的，反而已经十分成熟的肉、
体让裘球沉浸在身为女性的喜悦中。身体里面好像有种波涛汹涌的感觉慢慢的浮
现出来了。

　　爱抚过一阵子以后，刘峰的手转而抓起了裘球上衣的下摆了。

　　「峰不……行……」

　　发出微弱声音，裘球抓住了刘峰不让动作继续。

　　「裘儿……可以吧……」

　　美少女如此的抗拒让压抑着的刘峰越来越亢奋了。

　　「我怕！」

　　「有我在，不要怕！」

　　但是根本不管裘球的反对，刘峰还是将手伸进去了，把衣服给往上掀起。

　　「啊……羞死人了……峰不……不要……」

　　轻轻的压着入侵的手，裘球喃喃的轻语着。

　　「裘儿，不要紧张，没有问题的。」

　　「但是……我好……好……害羞……嗯嗯……」

　　裘球还是继续的抗拒着。但是这种迫于无奈的声音却让人感到没有多少魄力。
因此并没有妨害到刘峰，他慢慢的解开了裘球的衣服的纽扣。

　　肌肤被直接看见了，在裘球的心中产生出更强烈的羞耻心。但是另一方面又
同时的浮现出了想要被心上人瞧见的期待心理。只是现在的裘球还不知道这是什
么情绪。

　　刘峰顺势地摸上了胸罩。隔着胸罩，两只手一口气的搓揉着耸立而骄傲强调
自己存在的那双乳、房。

　　一种比起先前还要更为强大的甜美麻痹由乳、房向身体全身蔓延开来。这样
的感受比起自己在手。淫时候所感受到的是更加强烈，裘球的鼻子里不自觉的开
始溢出了呻、吟。

　　受到来自于雄性的爱抚，处女的肉、体慢慢的觉醒了……潜意识里微微缩着
背的裘球慢慢呼应起刘峰的爱抚了。

　　抬起了裘球的身体，刘峰的手很快就解开了胸罩上在背后的扣环。解开扣环
的瞬间，乳、房也正式的现出了娇影了。像是焦急一般似的，刘峰迅速将胸罩向
上掀起了，然后顺势的一口气的抓住了那对柔软的乳、房。宛如要把手黏住似的
肌肤触感。手心整个握住了丰满的乳、房。强忍着这样直接触摸的激动，刘峰又
是推又是挤的搓揉着乳、房。

　　「啊啊……嗯嗯……」

　　刘峰这样强烈的爱抚让裘球陶醉了。从不设防的乳、房中喷出的麻痹向全身
散开来了，然后在下腹部也开始感到搔痒难耐了。来自于暴露胸部的抵抗慢慢的
变淡了，裘球享受起初次的性快感了。

　　刘峰像是要绞碎似爱抚着乳、房，男人的手尽情的搓揉着柔软而丰满的乳、
房，随着每一次的爱抚，变换出不同的形状了。刘峰紧握着一双丰满的殷桃，让
乳、房的最前端向上突起了。手指头开始轻轻的捏起了殷桃了。

　　「啊啊……峰啊啊……」

　　新型态的刺激让裘球马上就有了反应了。

　　在小小的乳晕四周慢慢的画圆着，手指头是不停的舞动着，有的时候在变硬
了的殷桃上弹了，有的时候又是捏了一下。这样的持续搓揉着乳、房，享受着美
少女乳、房的触感。从乳、房上感受到的甜美陶醉也扩散到全身，裘球慢慢的再
也无法忍受了。

　　轻轻摇着脑袋，潜意识里，裘球开始做出了性感的媚态，另一方面裘球竟然
发觉自己身为女人的部位慢慢的热了起来。

　　「难……难为情……」

　　自己觉醒到下。体上的躁热湿润很明显的是一个女人发。情的表现，这样一
来更加一层的让裘球感到了害羞。

　　过了不久，刘峰停下了胸部的爱抚了，抱起了裘球往床上走去。手中尽是柔
柔软软凹凸有致的那种完全属于十八岁美少女肉、体的感触。因为刚刚一直在爱
抚的关系，从被掀起的衣服里露出来的白皙肌肤印入了眼帘，挑逗着男人的欲。
望。刘峰是紧紧的抱住了少女迷人的肉、体。

　　（各位时间有限啊，因为是福利群，所有人数只有二百人，对了，以后无删
节合集第一时间发到这么群里面，必须是铁杆，还要保证自己不泄露无删节的信
息，才能进！加我扣扣９４９０８６８７６，外挂之皇ｖｉｐ福利群：２８３１
１９２６２，本群十分的严格，必须全订和１８８８打赏才能进，里面种子福利，
Ｈ漫福利，Ｈ小说福利应有尽有，每两周更新一次，普通ＶＩＰ群发放合集比这
个群迟发放二周，终极一班的合集整理好了，无删节的，想要的加群打赏，暂时
就这么多了，对了，在这个群里求角色的也好求，普通配角什么的５８８打赏，
终极大配角也就是类似狂之类的配角５８８８打赏！
----------
　　第１４２章：车震裘球（１４）

　　裘球不再反抗了，是全心全意将自己托付给了刘峰了。被刘峰抱着慢慢的往
床铺移动，然后感到了自己被放在了床上。简直就像是漂浮在宇宙间，那样的飘
飘然。

　　刘峰的手腕完全的支撑住自己身体……

　　全身每个地方都感到了安心了……

　　裘球的心中环抱复杂心情。

　　裘球躺在床上乳、房已经完全裸。露出来了，露出了白皙的肌肤。像碗倒扣
的乳、房现在更加的具有弹性。在前端的殷桃受到了刚刚的刺激下，是已经完全
勃。起了。从微微掀起的裙子下，可以偷窥得到非常丰满的大腿。

　　刘峰压在裘球的胴体之上，享受着胸前丰满双。峰随着呼吸而摩擦自己身体
的舒爽感觉，同时轻轻吻着她湿润柔软的娇艳红润的嘴唇！

　　芙蓉帐内，温度似乎突然变的很高，裘球喉间微微的呢喃。

　　刘峰邪笑一声，故作不知，专心挑逗身下如玉佳人，伸手将裘球两只小手压
过她的头顶，酥。胸立刻更加丰隆挺拔出来。

　　裘球伸手紧紧抓住洁白的床单，玉背弓起，用力挺起上半身惹火的曲线，使
自己的酥。胸更亲密的挤压刘峰强壮的胸部。

　　刘峰用力握住她胸前雪腻双丸，揉捏挤搓，深邃迷人的双瞳深深地望入裘球
迷醉的美眸，略低的声音带着蛊惑人心的磁性道：「裘儿，你是我的女人，永远
不能背叛。」

　　裘球忍受着兴奋和痛苦掺杂的强烈感觉，颤声道：「是，裘儿永远是属于峰
的。」

　　刘峰的体温直接的传导进来。从腹部到胸部有着自己的躯体和刘峰的身体重
叠的感觉。是肌肤和肌肤间直接接触的感觉。裘球的心中又生起了新的兴奋了。

　　自己的胸膛和裘球柔软的小馒头互相接触，让刘峰的兴奋急速高涨了起来。
在自己眼前有着紧闭眼睛的可爱脸蛋。

　　刘峰胸腹中仿佛蕴藏着一种兽性的冲动，此时整个爆发出来，他伸手抓住裘
球的衣襟用力一撕，撕啦声响起，衣服被撕去一大半，接着又迫不及待地扯去她
素色胸罩，丰满跳跃，鼓胀硕挺，浑圆肥腻的乳峰顿时无遮无掩的呈现在好色男
人灼热的视线之下。

　　刘峰挺了挺胸膛，感受那两团柔嫩丰满的雪腻美肉因挤压而变形，心中欲火
狂盛，灼热的唇从裘球柔软湿润的樱桃小嘴开始，逐寸遍她的上身。

　　「啊……峰，裘儿整个身心都是峰的……」

　　裘球柔顺乖巧的闭着美眸，香润檀口中不时发出若有若无的撩人呻、吟，如
泣如诉，似歌非歌。

　　裘球已经没有任何排拒了。

　　持续的亲吻，刘峰的手慢慢的伸进旗袍里面朝套着黑丝袜的大腿内侧摸了上
去，开始慢慢的爱抚着非常滑腻有弹性的大腿了。

　　突如其来的爱抚刺激下，裘球发出了断断续续的呻、吟。

　　手不断的爱抚着，刘峰移动身体了，把脸再次贴向了乳、房了。

　　刘峰热腾腾的呼吸喷在了雪白柔软的乳、房上。在刘峰的面前呈现的是少女
已经开始发育成熟的丰满乳、房。乳、房中散发出了一股说不出来的甜美香味。

　　在视觉和嗅觉的双重刺激下，一股凶猛的冲动在刘峰的心中爆发出来了，然
后贯穿了全身。像是被吸引过去似的，刘峰更加的向前贴近了，然后张嘴含住前
端娇嫩的殷桃了。

　　「啊嗯……」

　　乳、房被吸吮着，裘球，这位号称是最美香港小姐的大美人，忍不住的发出
了呻、吟。

　　这样苦闷的声音正诱。惑着受到女性贺尔蒙挑逗的年轻刘峰。舌头上感受到
的是乳、房的甜美滋味以及慢慢变硬起来的殷桃和乳晕的感触。慢慢来回舔吮着，
仿佛是要夺取里面所散发出来的甜美而不断的穿梭着吸吮着。

　　啾啾……啾啾……

　　「嗯嗯……」

　　殷桃一连被吸吮了好几次，一波。波的性感浪潮从身体的里面大量的涌出，
在脑海中四处的冲击，裘球的意识渐渐模糊了……

　　「……好奇怪……怎么会这样……」

　　这是受到心爱的刘峰对于胸部爱抚所引发的喜悦。

　　心爱男人爱抚着自己的身体，一想到了这里，裘球的性感就更加的高涨了。
身体慢慢热了起来，同时间也出现了一股说不出来的感受。手轻轻的勾在了刘峰
的头后，潜意识里把胸向前奉献给刘峰了，口中不断的释出爱的呻、吟。

　　成熟的肉、体已经慢慢的接受了身为女人的喜悦了……

　　像贪恋着乳、房似的，刘峰不停着吸吮着，同时大力揉捏挤压着一对丰满鼓
胀，柔软滑腻的双。峰，逐一将两颗肿大的殷红蓓蕾含入口中，轻轻啮咬，重重
吮吸，慢慢挑逗。

　　「峰……裘儿想要！」

　　裘球的娇哼夹杂着痛苦和欢乐，纤细的腰肢灵蛇般扭动，硕美浑圆的雪臀轻
轻挺耸，上身用力向刘峰凑去。

　　盈盈纤腰被刘峰一双大手制住，不能动弹，他灼热的唇，灵动的舌游移到裘
球浑圆深陷的微凹玉脐。

　　同时手也慢慢的越来越往大腿的深处游动着。肌肤上已经微微的流出香甜的
汗水了。

　　手心里感受到了总是隐藏在少女内股肌肤的光滑柔软，同时间刘峰的手慢慢
的接近了裘球女人的部位了。

　　「峰，不要啊」

　　快感和羞耻在裘球的心中激战着，形成了一个漩涡。腿上用力了，想要合起
大腿来，但却是使不上力。

　　刘峰的手终于来到了裘球那已经微微湿润的秘部了。

　　「啊！」

　　裘球发出了一声短短的叹息。

　　气质高贵优雅的大美女的性器柔软微微的鼓起着，隔着内。裤，刘峰享受着
这样的柔软，兴奋之心是更加的高涨了。现在的刘峰已经化身成为一匹年轻的淫
兽了。手不断的挥舞爱抚着少女的美私。处幽谷。隔着内。裤传来的是美少女肉、
体的柔软触感。手指尖可以感受到微微的湿润了。

　　直接的爱抚下，裘球已经受不了了，发出呼喊后，一只手下滑到了胯下，抓
住了刘峰。

　　（各位时间有限啊，因为是福利群，所有人数只有二百人，对了，以后无删
节合集第一时间发到这么群里面，必须是铁杆，还要保证自己不泄露无删节的信
息，才能进！加我扣扣９４９０８６８７６，外挂之皇ｖｉｐ福利群：２８３１
１９２６２，本群十分的严格，必须全订和１８８８打赏才能进，里面种子福利，
Ｈ漫福利，Ｈ小说福利应有尽有，每两周更新一次，普通ＶＩＰ群发放合集比这
个群迟发放二周，终极一班的合集整理好了，无删节的，想要的加群打赏，暂时
就这么多了，对了，在这个群里求角色的也好求，普通配角什么的５８８打赏，
终极大配角也就是类似狂之类的配角５８８８打赏！

　　　　　　　　　　　　　　　　　）

　　第１４４章：车震裘球（１６）

　　刘峰很快的就深入到长着阴毛的低洼地带了。

　　「是裘儿的……」

　　那里正是裘球的甜蜜花瓣，是一个未满十九岁的处女花瓣，不曾允许过任何
人进入的神圣区域……

　　兴奋是更加的高亢了。

　　手指头悄悄的爬行在花瓣上面。

　　「嗯嗯……」

　　嘴巴被堵死了的裘球发出了呻吟。

　　手指尖所感受到的是裘球性器的触感，也感受到那里已经有代表喜悦的印记
黏答答的浮现出来了。手指尖是第一次的感受到裘球的美穴甬道。淫糜的感触。
暖暖的，黏糊糊的感觉。复杂器官的感觉。好奇心和欲求。刘峰的手慢慢的刺进
了湿润的花瓣里面了。

　　「啊啊……啊啊啊啊……」

　　刘峰的手慢慢的插进了自己的性器中，有了这感觉的裘球叫了出来，快感和
羞耻心如今已经支配着裘球了。

　　刘峰的手指头慢慢的侵入了裘球的处女穴中。

　　「好痛……痛……」

　　感受着异物入侵的裘球起了剧烈的反应了。

　　一瞬间刘峰畏缩了，手指的前进也停了下来。

　　「很痛吗？还可以吧？」

　　刘峰温柔关怀的说着。

　　「……」

　　裘球玉脸微微苍白，无声的轻轻点着头。

　　裘球的这种态度让刘峰的手指再度的开始插入了。手指慢慢的侵入黏糊糊的
花瓣内，被柔软肉壁给包围了起来。指尖迅速地摸索到了张开了口但是还是小小
窄窄的美穴甬道入口了。

　　刘峰的手指插进了柔软又狭窄的肉壁里面了。沾满了带着黏气的蜜汁，那是
从还未开通的柔肉所涌现出来。第一次直接触摸阴户的内部，手指的感触真是特
别。那种潮湿般的湿气和暖暖柔肉的触感益发的增高了兴奋的程度了。

　　高贵优雅的裘球……裘球是第一次让刘峰触摸着阴户的内部，全身轻轻颤抖
着。

　　这样的反应让刘峰有了新鲜的感觉，也更加强了兴奋了。插入的手指慢慢的
活动了起来，像是要确认着阴户的内部而来回慢慢的游动着。女性器已经微热起
来了，还流出了黏答答的黏液。手指上的火热并没有让蜜汁给浇熄，处女蜜穴中
的强大压力锁住般的扣住了入侵的手指。

　　对于第一次美穴甬道内被人玩弄的羞耻和恐怖交杂在一起的心情在裘球的心
中涌现着，动摇着裘球微妙的少女心。

　　手指慢慢的变化了，像是画圆般蠢动着，锁人般的美穴甬道压力也慢慢放松
了。

　　噗吱……噗吱……噗吱……

　　一股微妙淫荡的声音不断的从蜜部中发出来。

　　「不要……不……」

　　是少女发出羞耻的声音，但这喃喃呻吟的音量好像只能到达少女的耳朵。

　　对于裘球的反应不理会的刘峰继续慢慢的挑逗着蜜穴。呼应刘峰动作似的，
裘球反射性地将双腿大大张开，躺在床上的身躯不时的扭动着。

　　肉体颤抖中的裘球这时腰部也浮动起来了。完全向上尖挺的乳头，高兴的跳
跃，显示着高昂的性兴奋。乳头比起刚刚还要来得硬了。微微张开的嘴巴这时开
始发出断断续续的呻吟了。

　　「……啊啊……嗯嗯……啊嗯……」

　　轻轻转过脸去，但同时也配合着刘峰手指的动作发出了声音。有些微弱但却
这却是一个喜悦的明证，已经有性自觉的少女感受到喜悦了，这点是错不了了。

　　不时的可以看见高贵优雅的裘球……裘球扭动着肉体，好像非常苦闷似的。
发育良好的乳房波浪般的摇动着。手指玩弄着蜜穴的刘峰，饥渴般的望着眼前的
乳头，突然间张开嘴来一口吞了下去，吸吮着高高鼓起的乳头。

　　啾啾……啾啾……啾啾……

　　「啊啊……啊啊……嗯嗯……」

　　相当敏感的乳头受到了玩弄，让裘球不自觉的叫了出来。同时蜜穴也妖艳的
蠕动着，带出了更强的压力锁住了男人的手指。

　　刘峰的巨蟒喷出了透明的淫汁，像丝绸般的垂成一条线。柔和的灯光在裘球
白皙的肉体上缓缓移动着，青春娇嫩的美少女肉体印照着夺人目光的美感和魅力。
带着柔柔丰满的女性肉体这个时候也已经准备就绪了，可以看见正在期待着雄性
的来到。

　　刘峰一面移动着手指一面继续的爱抚着美少女的娇嫩乳头，同时移动着身体
切入了，占据住裘球双腿张开所形成的空间。

　　第一次的性行为让刘峰更加的兴奋了。从裘球的美穴甬道拔出了手指了，跟
着抓住胯下强大脉打着的巨蟒。手指掏取了些从裘球美穴甬道里冒出来的分泌物
春水蜜汁，轻轻的涂抹在自己的蟒头上，然后导引着巨蟒对着裘球的花瓣前进着。

　　当刘峰往下沉的时候，脚和脚互相接触了，两个人的腰也慢慢的接近了。过
了不久，刘峰巨蟒的前端终于轻轻的碰到了裘球的蜜唇花瓣了。这个感触瞬间让
裘球缩起了身体。

　　嘴巴放开可爱的乳头，刘峰温柔的跟裘球说：「裘儿……我要进去了……」

　　裘球只是轻轻的点点头。

　　刚刚爱抚造成的恍惚感和羞耻心以及对于第一次性交的畏惧感……混合这些
情绪的裘球模模糊糊了意识不清了。

　　刘峰握住了巨蟒顶在了花瓣上，蟒头轻轻的划开了花瓣。

　　「啊……」

　　这时蜜穴感受到了一根比起刚刚从刘峰的手指还要来得更大更强更粗的滚烫
巨蟒侵入进去了。紧张的肉体微微僵硬了。但是对于少女肉体的反应毫不在乎，
刘峰这时只受到了自己欲望所控制着。蟒头向前侵入很快地就到达了还非常狭窄
的美穴甬道入口了，跟着刘峰顺势的猛然向前一冲，蟒头就往里面插了进去。

　　「啊啊……」

　　破瓜的畏惧让裘球叫了出来。处女的本能轻轻的移动，那是畏惧破瓜的身体
想要逃跑。

　　「要放进去了……要放进去啰……」

　　刘峰焦急的移动着，双手压在裘球的肩膀上，制止她的逃跑，然后腰部开始
向前挺送进去。破瓜的行动终于开始了。

　　黏糊糊的黏膜开始包围住入侵的蟒头。雄性生殖器慢慢的侵入了非常狭窄的
美穴甬道，接着美穴甬道内的嫩肉开始扩张了。

　　「啊……嗯嗯……」

　　女性器官第一次接受男性的疼爱。

　　这是高贵优雅的裘球……裘球要破瓜的瞬间……纤细狭窄的美穴甬道受到巨
蟒的挤压，而发出了轻微的抵抗。刘峰更加强力的向前推送。一股破瓜的疼痛击
向了裘球。

　　「啊啊……痛……痛……好痛……」

　　撕裂身体般的剧痛下裘球哀叫了出来，反射性的紧紧的抓住刘峰。

　　虽然是听到了裘球喊痛的叫声，但是在如今心中爆发出充满了对女性欲望的
刘峰来说，却是已经不能制止了想达成目的的欲求。在这样的情况下，巨蟒还是
不断的继续插入了狭窄的美穴甬道里。

　　被异物入侵的女性生殖器反应出强大的拒绝，美穴甬道的剧烈收缩紧紧的扣
住了粗壮的大巨蟒。

　　在巨蟒刺入的时候，美穴甬道内壁的柔肉和巨蟒强烈的摩擦下，不断涌现的
快感直达脊椎，刘峰高兴的不能控制自己享受这样的快感。为了将巨蟒插进美穴
甬道的更深处，刘峰挺送着腰身。

　　「嗯嗯……啊啊……痛……好痛……」

　　柔肉被撕裂着扩张着，所引发的强烈痛苦现在更加的剧烈了。

　　刘峰不断的抽送着。

　　「呼呼……」

　　最后的一刺，巨蟒就完全的进入到美穴甬道里了，满满的塞满着。

　　「啊……嗯嗯……」

　　下腹部有着不一样的感觉。感到了有种热腾腾的肉块。最初感到的剧烈的痛
苦慢慢的淡了，裘球开始感到了有种说不出来的满足感。

　　「小……裘儿……」

　　呼吸急促的刘峰温柔的呼唤着裘球。

　　「……」

　　裘球没有说话微微张开了眼凝视着刘峰。

　　「舒服……舒服吗？」

　　刘峰的话里有种呻吟的语气。

　　裘球享受着第一次性交的经验，这个比起手淫来是有着根本不能相比的兴奋。
而刘峰全身感受着裘球柔软娇嫩的肉体，闻着处女甜美的体味。包裹着自己巨蟒
的令人舒爽的是美穴甬道不时的蠕动着，像要绞碎巨蟒的美穴甬道，让人忍不住
的想要射出精液。

　　刚开始插入的时候，所感受到的征服感以及直接对性器的刺激。对于一个年
轻的男性来说，这是最棒的了。随着本能，追求着无边无际的快乐。

　　「小……裘儿……」

　　刘峰再度的抱着裘球，挺送着腰身巨蟒开始抽送了起来。女性和男性性器官
再度的彼此缠绕着。

　　阴璧紧压着蠢动的巨蟒，皱摺蠕动着，喷洒而出的黏液起了润滑的作用，巨
蟒来来回回的发出声响。

　　噗吱……噗吱……噗吱……

　　还残存的破瓜痛苦以及和刘峰性交的喜悦交互作用下，裘球环抱在刘峰背后，
承受置着刘峰爱的行动。

　　柔和的灯光中年轻的男女用着正常的体位沉溺在性爱中。无力的双脚被打开
成Ｍ字形，高贵优雅的裘球……裘球的缠在刘峰腰部规律的跃动着。两个人的肉
体彼此的搂抱着，贪婪般的强力追求刚刚觉醒的肉体喜悦。

　　反覆抽送了不知道几次当中，对于第一次性交的恐惧的心里慢慢的淡薄了。
同时不自主的用着美穴甬道承接着巨蟒的冲击，蜜汁也开始慢慢产生分泌出来了。
大概是由于这个关系吧，破瓜时的痛苦慢慢变淡了。

　　和这个发展相反的，填满着男性巨蟒的花瓣堆积出原始的喜悦和对于心爱人
的爱念，混合而出的喜悦在裘球的心中涌现出来了。自己的美穴甬道里是插入了
刘峰男性的器官，自己最害羞的部位有着深深的感触。

　　那是非常高热坚硬棒状的东西……

　　在刘峰每一次的挺送当中，美穴甬道内部的黏膜可以感觉得到这个东西就会
在自己的生殖器中蠢动着。

　　「阿………………！」

　　裘球兴奋的晕了过去，刘峰也随之在裘球的蜜穴内流出了兴奋的液体。

　　第１４５章：车震关静（１７）……求月票看着裘球也是毫无意外的被干晕
过去，刘峰露出了男人骄傲的微笑，这种微笑不是他实力通天的微笑，也不是他
的到外挂之时的微笑，而是男人自身的微笑，看着一个个绝色的美女在自己的身
体之下婉转承欢，是个男人都会骄傲，除非他不是一个真正的男人，毫无意外刘
峰是这个男人。

　　刘峰在裘球脸上亲吻了一下，此刻的裘球神情还是一脸的红润，神智根本不
是清醒的，但是刘峰说的话却是被裘球听进去了，只听见刘峰说道：「裘球，以
后你就是我的女人！」

　　裘球神智不清楚的情况之下，听见了这一句刘峰的话，居然露出了幸福的微
笑。

　　不过接着刘峰就露出了奸笑，只看见他盯着关静这么尤物，呵呵一笑说道：
「静儿，你就过来吧！哈哈！」

　　不由分说刘峰就将关静拉了过来，雷婷看着关静被拉过去，便自己抚摸自己
的身体来，她已经入情了。

　　刘峰看着一脸红润的关静，而且嘴内还发出一种激荡人心的声音，「嗯……
哼……我要……主人！」

　　「哈哈，好！」刘峰看着眼前酷似波多野结衣的关静，哈哈大笑的说道。

　　随后刘峰直接将关静压在了身体之下。

　　下身完全密合地贴压住关静曲线优美的背臀，关静被挤压在床下，连动都不
能动，刘峰手依然扶在关静的纤腰上，轻轻在她的旗袍上摩擦着。

　　关静此刻出来时候带着很多的衣服，作为一名出色的女奴，她当然要时时刻
刻想着讨好刘峰了，所有特地穿好了制服等着刘峰宠幸了！

　　关静甚至特地的穿了丁。字裤在身上，对自己信心十足的关静，总认为这样
才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修长双腿的诱人曲线。因此而近乎完全赤。裸
的臀峰，无知地向已全面占领着它的入侵的怪手显示着丰盈和弹力。

　　这时车子由于又颠又晃的，使刘峰已经坚硬挺立的大铁棒与关静的美臀产生
了剧烈的磨擦！

　　「天啊，主人的那个好大，不过我要反抗，主人喜欢这样的味道！」

　　几秒钟的空白后，关静终于反应过来。可是这要命的几秒钟，已经让刘峰从
背后完全控制了关静娇嫩的身体。

　　关静感觉到，身后刘峰那只讨厌的魔手又动起来了，而且……而且胆子和动
作越来越大，现在那只手已经不是在轻轻地碰着自己丰满的屁股，而是整只手掌
紧紧地贴在上面，缓慢地摸着，这感觉，真的让她觉得好难受。

　　魔手触摸的力量越来越大，抚摸的半径越来越大，现在已经是隔着旗袍把整
个屁股都摸遍了，随着抚摸的感觉越来越强烈，手掌心的温度也越来越高，透过
旗袍和丝袜的阻隔，已经将火热的欲。望传递到关静的屁股上，就像直接抚摸在
丰满圆润的屁股上，那力量，那温度，那感觉，已经快将关静屁股的皮肤烙红，
此时的关静，脸上已经有了淡淡的感觉。

　　刘峰又开始蠢蠢欲动了，可是，现在的感觉跟刚才又不同了，怎么会多了一
个粗大的手指在顶着自己，随着轻微的地铁抖动，一下一下地顶在自己屁股上，
不对，这是……心里一阵惊呼，这好像是刘峰的铁棍，啊，越来越粗，越来越大，
越来越烫了呢？

　　现在关静已经可以肯定，在自己屁股上动着的东西绝对是主人的铁棒，可是，
主人的铁棒怎么会这么大，这么长，还这么烫呢，好像比上次更长了？隔着旗袍，
关静从他对自己的侵袭来判断，刘峰的铁棍足足比上回大了至少五分之一，那火
烫的程度，真的好舒服啊。

　　身后的刘峰透过昏暗的灯光看着眼前的美女，贪婪地闻着美女关静身上的肉
香，看到她对自己对她的侵袭丝毫不敢反抗，心里真的是得意急了，借着车子的
摇晃，迅速掏出自己那已经肿胀得难受的老、二，抵在美女关静那丰满圆润，充
满肉感的屁股上，尽情地蠕动着。

　　突然车子晃动的更厉害了，关静的衣领也已经松开了。雪白丰满的美乳顿时
曝露在明亮的车内灯光下，刘峰的瞳孔紧紧收缩，微微眯了眼，自上而下的看进
她的衣领。

　　由于摇晃，她的旗袍领口被扯得大开，雪白绵软的肉露出大半，她的胸口急
促的起伏，连带着上面的樱桃也上上下下的浮动，像点上了草霉果酱的馒头，引
诱着人上去咬一口。

　　明显的感觉到身后传来厚重的呼吸，腰间的大手如同烙铁般滚烫，关静急急
ｖ整理自己的衣领：「主人，对，对不起。」

　　「静奴，没关系。」

　　刘峰的声音低哑暗沉，带着莫名的暧昧与欲。望，他没有松手，粗糙的指节
隔着薄薄的旗袍摩挲着她的腰，一片炽热。

　　关静咬紧唇，往边上缩了一下，刘峰的手却如带了粘胶，仍死死帖在她身上。

　　「别，别这样……主人……我们这样不好……」

　　她伸手试图去推开他，心里如同捶着巨大的鼓，又惊又怕，却不敢大声推攘。

　　「你习惯带着露出乳沟来勾引男人吗？嗯？」

　　刘峰凑近关静象牙雕刻雪白的脖颈，灼热的呼吸喷在她颈上，烫得她一阵战
栗。

　　「没，没有。」

　　关静又羞又气，伸出小手将他往外推，因为刘峰的唇已经印在她的脖子上，
就着那些暧昧的白里透红轻咬细啃。

　　「……啊！」

　　关静惊喘一声，那双大手已经顺着她的腰肢向上，迫不及待的握住了一只丰
盈美乳，粗鲁的揉捏着。

　　关静的眼神一往下，便看见自己的乳。房被身后的刘峰捏成各种形状，有什
么东西硬硬的顶着她的腰，让她急促的抽气。

　　「不，别！」

　　（各位时间有限啊，因为是福利群，所有人数只有二百人，对了，以后无删
节合集第一时间发到这么群里面，必须是铁杆，还要保证自己不泄露无删节的信
息，才能进！加我扣扣９４９０８６８７６！）

　　（外挂之皇ｖｉｐ福利群：２８３１１９２６２，本群十分的严格，必须全
订和１８８８打赏才能进，里面种子福利，Ｈ漫福利，Ｈ小说福利应有尽有，每
两周更新一次，普通ＶＩＰ群发放合集比这个群迟发放二周，终极一班的合集整
理好了，无删节的，想要的加群打赏，暂时就这么多了，对了，在这个群里求角
色的也好求，普通配角什么的５８８打赏，终极大配角也就是类似狂之类的配角
５８８８打赏！

　　　　　　　　　　　　　　　　　）

　　第１４６章：车震关静（１８）

　　关静焦急的扭动着身子，刘峰的手强壮有力，将她挣扎的两只手反别在后，
使得一双娇乳更加突出，更方便让他空着的另一只手肆意蹂躏，他的呼吸变得十
分急促，重重的吸吮着她的脖子，硬硬的一根东西抵着她的腰，不断的来回摩擦
着，即使隔着衣物，关静也清楚的感觉到那根东西的巨大与炽热，尤其是她越挣
扎，那东西便越大上一分。

　　「静奴，你身上好香好滑啊！看你的样子，似乎很需要主人的浇灌啊？」

　　刘峰一边说着下流的淫话，一边将手探进关静的旗袍里，不顾她的挣扎，强
力将手摸上她最私隐的地方，拨弄着那颗敏感的小珍珠。

　　「啊！」

　　关静猛的一颤，只觉得小腹不受控制的一阵酥麻，一股热潮蜂涌而出，一种
奇怪而陌生的感觉让她羞愤得不知所措。

　　「别，别碰那里！」

　　关静尖叫着哭了出来，「求求你，不！」

　　「不要停么？」

　　刘峰喘着粗气，两根手指粗鲁的挤进关静的私。密处，抠弄着里面的软肉，
「静奴，你夹得我真紧，哦，真想干死你！」

　　关静咬紧了牙关，继续忍受着刘峰的无耻抚弄，现在，那只魔手已经不象刚
才那样小心翼翼的摸着自己，而是肆无忌惮的上下其手，抚弄着自己的大腿，而
且，越摸，越靠近自己大腿中央那引人遐思的禁。区，就快到达那已经泛滥成灾
的桃、源洞口了。

　　「不行，不能让主人碰到，千万不能……啊！啊！可是，怎么自己的腿越来
越无力」关静想努力的夹紧自己的大腿，不让拿罪恶的手往洞口处再伸去，可双
腿却不听自己大脑的使唤，不由的被微微分开了一只手掌的距离，终于，私。处
一热，隔着自己的丝袜和内、裤，那充满热力的手，已经准确地按在自己的洞口
处，一根手指顺着丝袜裆部的条纹和丁。字裤那细细的裆部，一前一后地慢慢抽。
动起来。

　　「啊！不行，好难受，快停手，不能这样啊，天啊，谁能救救我」关静眼角
已经慢慢地溢出了几滴泪水，可伴随着这巨大的羞耻感的，却是心中熊熊燃起的
欲。望之火。

　　关静可是脑海中的波多野结衣可是此道高手，关静对于刘峰的性子可是把握
的十分准确呢，而刘峰此刻玩耍的的确也是十分的兴奋！

　　「静奴，这样很舒服吧，好好地享受吧，我会让你快乐地到达高、潮的，呵
呵呵呵……」

　　已是双眼迷离的关静，耳边突然听到一阵苍老嘶哑的声音，「啊，不能这样，
请别再弄我了，求求你了，快住手啊，啊啊啊，不行了，怎么今天我的爱、液这
么容易就流了出来，怎么会流这么多，啊……」

　　洞口处的手指抽。动的速度越来越快，力度越来越大，关静已经顾不得胸前
的刘峰了，随着对方手指的抽。动，双腿更加的无力了，现在已经不是刘峰靠在
关静身上了，而是关静主动地把自己的娇躯紧紧地靠在刘峰的身上，那漂亮的丝
袜美腿也紧紧地靠在刘峰穿着牛仔短裤的腿上，那薄得几乎透明的肉色丝袜，怎
么保护得了关静那娇嫩的大腿和小腿，被刘峰腿上的腿毛一刺激，更是骚痒难耐。

　　「不要！求求你，主人。

　　关静哭着挣扎。

　　刘峰的手指在关静体内进进出出，带出一股股滑腻的花液，「看你，明明那
么想要，却死命装出贞节烈妇的样子。」

　　他抽出手指，将指尖透明的液体在她脸上擦了擦，呼吸不稳的咬住她的耳垂，
将她的旗袍下摆用力往上撩，声音低沉沙哑：「宝贝，你会求着我操翻你的。」

　　刘峰越来越得意，光用手指抽。动已经不能满足自己的兽欲，「嘿嘿，漂亮
的美人儿，很爽吧，等会还会让你更爽，等等哈」正沉浸在爱欲中的关静已被折
磨得欲火难耐，只想快点结束这罪恶的快感，可是，隔着自己丝袜和丁。字裤正
快速抽。动的手指却突然停止了抽。动，一下就离开了自己那已是春水花蜜泛滥
的桃源洞口，从双腿之间抽了出去，「啊！」

　　也不知是因为那罪恶的手已经离开了自己的私。处而解脱，还是因为正要到
达高。潮的时候对方却停止了动作而惹起的哀怨，关静可爱的小嘴发出了一声轻
轻的叹息。正在迷茫之际，耳边又轻轻地传来几句话，「别着急，小宝贝，我马
上就来了，会让你舒服的，你听，我正在舔着你那香香的春水花蜜呢……」

　　果然，耳边又传来一阵吸吮的声音，「主人居然这么做，我好幸福！」

　　但是脸上却要装出一副贞洁的样子。

　　关静惊恐的挣扎着，却被刘峰死死的按在镜面上动弹不得，刘峰脱裤子的动
作很利落，下一秒她便感觉到一根巨大粗长的东西重重的拍打在她的臀上，烫硬
得像一根铁棍。

　　「我忍不住了，宝贝……」

　　刘峰重重的喘息，声音像是从牙缝里迸出来的，「你简直是为了勾引男人而
生的！」

　　「不！不！」

　　察觉到刘峰要做什么，关静紧张得全身都紧绷！

　　「不要说不，你会求着我要你的！」

　　刘峰咬牙，猛的挺身，将炽热的坚。挺强劲有力的捅了进去！

　　「啊──」「啊──」两人同时发出叫声，关静是疼的，刘峰是爽的。

　　「出去！出去！疼……啊！」

　　「疼啊！好痛！」

　　关静痛苦的叫着，她的脸上猛然的出现了非常多的痛苦神情。

　　刘峰的脸上却是露出了非常爽的表情，笑道：「静奴，还是你的身体最能惹
出我的火焰啊，看来当初我将波多野结衣的记忆输入到你的脑海中绝对没错的，
但是你这副和波多野结衣一模一样的相貌，却是更能惹起我的火焰啊！哈哈，你
就从了我吧！」

　　（各位时间有限啊，因为是福利群，所有人数只有二百人，对了，以后无删
节合集第一时间发到这么群里面，必须是铁杆，还要保证自己不泄露无删节的信
息，才能进！加我扣扣９４９０８６８７６！）

　　（外挂之皇ｖｉｐ福利群：２８３１１９２６２，本群十分的严格，必须全
订和１８８８打赏才能进，里面种子福利，Ｈ漫福利，Ｈ小说福利应有尽有，每
两周更新一次，普通ＶＩＰ群发放合集比这个群迟发放二周，终极一班的合集整
理好了，无删节的，想要的加群打赏，暂时就这么多了，对了，在这个群里求角
色的也好求，普通配角什么的５８８打赏，终极大配角也就是类似狂之类的配角
５８８８打赏！

　　　　　　　　　　　　　　　　　）

　　　　　　　　　　　　第１４７章-第１４８章

　　「啊……主人，好痛啊！静奴好痛啊！」

　　可能是刘峰这一次因为兴奋过头了，钢棍也是超级的大，要知道刘峰的宝贝
可是随着刘峰的心意变化而变化的，因为疼痛，关静使劲的挣扎扭动，却只绝望
的感觉到体内那根将她几近撕裂的东西越发的坚硬与巨大。

　　「你想弄疯我么！静奴，你可真是绝品！」

　　刘峰只觉得关静的里面紧窒得令人发狂，像是有无数张小嘴狠狠的吸吮着他，
让他濒临失控，虽然不至于缴械投降，但是这种感觉真的十分舒服。

　　刘峰低吼一声，兴奋的在关静雪白的臀部上狠拍一下，不顾她的哭叫，猛力
的挺动着健腰，疯狂抽、插起来。

　　「啊！疼！放，放开！」

　　关静被顶在床上动弹不得，她的双腿被刘峰霸道的撑开，在强力的撞击下全
身的重量似乎都聚集在与他结合的那一点，每当她要落下来，便被刘峰重重的顶
回去，疼得她全身哆嗦，却又有股难以言喻的快感，那种快感让她感到羞耻，却
又在来不及思考的下秒再跌回去，再次迎上刘峰的欲望！

　　一下，一下，又一下，刘峰的节奏没有任何技巧，只是强而有力的冲撞，次
次冲到顶点，每每顶到花、心，硕大的铁棒蛮横的撑开她尚未愈合的受伤甬道，
再快速抽回，刮弄着柔嫩的肉、壁，尖锐的刺痛与陌生的快感揉合在一起，让关
静发出猫一般的哭叫声。

　　「关静，你夹得我真紧！哦──」刘峰兴奋的仰起头，喉结不断的上下滑动，
厚实的手掌粗鲁的捏揉着她的臀肉，然后重重的拍下来，发出清脆的啪啪击打声。

　　「啊！」

　　关静哭得泪眼模糊，屁股上突然传来的疼痛让她颤抖不已，小穴猛的收缩！

　　「该死！」

　　刘峰眸色一暗，猛的将肉刃抽了出来，鸡蛋大的龟头剧烈的抖动着，似乎随
时都要决堤。

　　半晌，刘峰咬牙切齿的看着关静，突然将她扳回身，俯头重重吻住她的唇，
湿滑灵巧的舌趁她惊喘的时候长驱直入，肆掠着她的口腔，最后勾吸着她柔嫩的
舌，深深吮吸。

　　「唔──唔要，啊！」

　　关静刚逮着他松口的时间说话，便被刘峰抬起一条腿深深的进入。

　　刘峰并没有像之前那般横冲直撞，而是继续深吻着她，作缓慢的抽插，让她
能感受到那根坚硬的灼热，是怎样一点一点撑开她的内壁，以一种强硬的姿态，
不容置疑的侵占她最隐秘的地带，用他的欲望，将她潜伏在内心深处的欲望慢慢
唤醒。

　　「嗯……」

　　无意识的发出第一声呻吟，关静被自己充满情欲的娇吟吓到了，那是她自己
的声音吗？她从来都想不到原来自己会发出这种淫荡的呻吟。

　　刘峰充满情欲的黑眸里闪过一抹难以捉摸的神色，他微微勾唇，一边用舌头
描绘着她的唇瓣，一边用手指摩挲着她的脸，像是热恋的情人般，缓缓滑过她的
眉，她的眼，最后深深插入她乌黑的发丝间，感觉到她腿间的春潮狂涌，刘峰恶
意的缓缓褪出分身，再重重的顶入！

　　「啊啊啊啊──」不同于之前的呼痛，关静几乎是哭叫着攀上了高潮，她的
大脑已经完全空白，只知道无意识的抱着刘峰的脖子，小穴里的嫩然镨狂的压挤
着刘峰的肉棒，恨不得将刘峰榨干般的痉挛哆嗦。

　　「真是够淫荡的身体，这么快就到了高潮。」

　　刘峰重重的咬上她的脖颈，不顾关静仍在痉挛着的小穴有多么敏感，狠狠的
抽出硕大，再狠狠的撞击进去，就着关静高潮分泌出来的春水花蜜，两人的下身
撞在一起噗噗作响。

　　「啊！不要不要！不要了！」

　　关静毕竟久未经人事，哪经得起刘峰如此粗暴的撞击，然而她的推攘对于面
前强壮的刘峰来说，却如同小猫挠痒般不值一提，反而她的小手使劲的推抵着刘
峰的胸膛，柔白细腻的触感让刘峰红了眼，健臀耸动得飞快，将她顶在墙上一阵
狂插。

　　「小骚货，我干得你爽不爽！嗯？」

　　将脸深深的埋进关静柔软的胸前，刘峰声音沙哑，充满着浓浓的情欲和得意。

　　「嗯……好痛，放开我！放开我，好不好。」

　　关静被他顶得东摇西晃，一条腿已经不足以支撑她的重量了，高潮的余韵让
她两腿发软，她不得不伸手攀住刘峰的肩，以防自己滑下去。

　　身体似乎又违心的起了反应，刘峰嘶嘎的低吼，身上浓重的汗味，以及空气
里淫靡的肉体拍打声，都让她感觉面红耳赤，她的下面很疼，被刘峰撞得发麻发
木，却仍然有压抑不住的快感涌上来，来势汹汹，让她措手不及。

　　「嗯……」

　　关静微仰起头，贝壳一样的牙齿紧咬住嫣红的下唇，湿润的眼角有掩不住的
春意，尽管她羞耻万分，却仍然阻止不了自己身体的渴求，她弓起身体，不自主
的迎合起刘峰的抽插，红肿的小穴原本的皱褶被撑成艳红的水润，艰难而又淫荡
的吞吐着刘峰紫红色的肉棒，像是在抗议刘峰的粗暴，又像是在邀请他来蹂躏。

　　刘峰明显被眼前这一幕激发了兽性，他将她剩下的一条腿也抬了起来，让她
的两条腿都被他强壮有力的胳膊抬撑着，整个身体的重心都落在了刘峰的肉棒上。

　　「啊，别！」

　　关静被他吓了一跳，忙吊住他的脖子，低声央求，「别这样！会，会坏掉！」

　　「不把你搞坏，怎么是你的主人呢？」

　　刘峰邪邪的一笑，胳膊微微一松，关静的身体便对着肉棒坐了下去，重重的
劈开她的花蕊，直捣花心！

　　「啊」一股绝顶的快感扑山倒海的冲击着关静的感官，她几乎觉得自己就要
被他这样顶死在这里，然而下一秒，刘峰有力的胳膊将她的身体抬了起来，再次
重重的放了下来！

　　「啊！天！天哪！」

　　关静哭叫着哆嗦，这种快感太汹涌太刺激，让她几乎难以承受！

　　「别叫天，叫我主人。」

　　刘峰咬住她的耳垂，再一次将她抬起放下，感受着她的紧窒死死的咬住他的
快感与舒畅，「记住我才是你真正的男人！就像大陆永远是弯弯的男人！」

　　「主人！主人！」

　　关静哭得泪眼朦胧，一口咬在刘峰的肩上，「够了，够了，别，别做了！」

　　「嘘……」

　　刘峰堵住她的唇，将她抵在车子墙上，大手扣紧她纤细的腰肢，身体紧绷，
狠命的在她身体里抽插起来。

　　「啊，主人啊──」关静一张小脸哭得通红，只知道不停的喊着刘峰的名字，
像是濒临死亡的人抓住的最后的稻草，她已经不知道刘峰是谁了，她只知道他现
在是她的天，是她的神。

　　「想说什么？嗯？」

　　刘峰额前的汗滴落下来，在她白皙的皮肤上溅起一小片浅渍，他的肉棒在她
体内又大了一圈，硬得像铁一般，疯狂的捅操着她，如同脱缰的野马，空气里肉
体拍打的声音啪啪作响，两人却不觉得疼，只想再深一点！

　　再重一点！再狠一点！再猛一点！

　　「好舒服！飞！好舒服！我不行了，不行了！啊啊──」关静狂乱的摇着头，
已经完全忘记了羞耻忘记了顾忌，只知道哆嗦着搂住刘峰的腰，像虾米一样弓起
身体，眼前一阵白光闪过，灭绝的高潮袭击了她，让她难以抵挡的晕厥过去。

　　刘峰紧绷着臀部，飞快的在关静跨间耸动着，喉咙里发出破碎的低吼，终于
在一阵狂抽猛插后褪了出来，白浊的液体喷薄而出，竟喷射得缓缓滑落的关静脸
上头上到处都是。

　　刘峰握住仍然坚挺的紫红色肉棒上下搓弄着延长高潮余韵，直到挤出最后一
滴精液才睁开幽深的眼，他伸手捏住关静的脸颊，微微用力便让她的嘴张开，将
仍然微微颤抖着的龟头挤进她嫣红的小嘴，让她温软的口腔裹洗着上面残留着的
爱液蜜汁。

　　昏迷过去的关静紧紧皱着眉，然而口腔里那根炙热的东西搅得让她十分不舒
服，她轻吟一声，想要挣开，下颌却被固定住动弹不得，刘峰低头看着自己的硕
大将她的嘴一点点撑开，情欲渐褪的黑眸又渐渐变得幽深，本已变得疲软的男根
又一点点的变大变粗，将她的一张樱桃小口赛得满满当当，连进出都有些困难。

　　「关静！」

　　刘峰咬牙闷哼，仰头闭上眼睛享受着她口腔里的温软，缓缓的在她嘴里抽插
起来，「你有让男人为你发狂的潜质。」

　　关静的嘴被迫撑得大大的，让她的呼吸都变得困难，刘峰的抽插虽然不猛烈，
却在慢慢的加快速度，让她几乎喘不过气。

　　「唔……唔……」

　　关静在快窒息的时候终于苏醒过来，口中的异物让她惊讶片刻，马上明白过
来那是什么，这是主人的肉棒，不过深厚的女优功底，还是让他很强硬的转变过
来，她还知道要做什么，要怎么做！

　　　　　　　　　　第１４９章-第１５０章无删节

　　关静涨红了脸拼命的推攘着刘峰的腿，伸长了脖子想往后退，却退无可退的
抵上身后车子墙上，她艰涩的咽了口口水，口腔收缩间将那炙热得吓人的硕大狠
狠裹住，几乎咽进喉咙里。

　　不仅刘峰闷哼了一声，她也被呛得干呕不已。

　　「该死的！」

　　刘峰低咒一声，顾不得她是否会窒息，挺动着窄臀紧绷着全身的肌肉在她口
里重重抽送了几下，啵的一声拔出来，将娇小的关静像拎破布娃娃似的抓了过来，
狠狠的捅进她的花道。

　　「啊！」

　　关静疼得不停挣扎，他的那个还是太大了，他的进入太凶猛，每每让她承受
不住，「主人，饶了我，饶了我吧！」

　　可是关静的眼神内，还是超级热火的，刘峰眼神发亮道：「你这等尤物，我
怎么会简单饶过你呢，乖乖的享受主人的厉害吧！」

　　刘峰只是摇了摇头，就继续专心的在关静的身子上忙碌起来。丰美的娇躯很
自然的靠在洗手间墙上，向外拱高了柔腰，掀起在腰上的旗袍角有些松脱，垂在
身侧的手臂犹豫了一下，轻轻夹紧在身侧，不易察觉的压住了险些滑回去的旗袍。

　　刘峰依然有着充分的耐心，左手挤在绷紧的乳罩和关静胸乳之间，尾指拇指
向两边伸展，因为双臂夹紧，两团柔丘被推挤到中间，顶端两颗乳蕾刚好足以被
两根指头一起压住，右手在赤裸的紧滑大腿上上下走了个来回，便停在那凝脂玉
股外侧偏後的地方，划着圈子揉着缓缓挤进两瓣紧紧夹着的臀峰间。

　　关静一阵眩晕，被刘峰摸到的地方都变得又热又麻，她的呼吸越来越急促，
胸前的两点渐渐变硬，她已经知道这意味着什麽，但她唯一的抗拒仅仅是稍稍的
并拢了双腿，羞怯的垂下了头，低声道：「不……不要一直摸我……」

　　缓缓的温柔抚摸的确能带给关静一浪高过一浪的快乐，但是她想要刘峰爱她，
自然不希望刘峰像刚才那样几乎把她抚弄得昏死过去。

　　而且，她也不再需要那样耐心的抚摸，仅仅是乳头和臀後的简单抚摸，她就
已经完全湿润。柔腻的肉壁收缩着表达着那花房深处的空虚，让她情不自禁的从
鼻後发出酥柔的低吟。

　　刘峰的手从她的臀後慢慢摸到前面，触手一片温腻湿滑，就像浸在蜜汁中的
鲜蚌。他在那蚌肉上轻轻捏了两下，滋的一股清浆就落进了手掌，他低头浅笑，
勾住关静的纤腰拉起了她一条修长的玉腿，挺腰把胯下的巨物凑了过去。

　　关静提着心尖儿憋着嘴里的呻吟，终于等到了这一刻，柔润的肉唇感到了热
硬肉茎的摩擦触碰，顿时腿窝一酸，连忙把双手搂过刘峰颈後，挂在他身上。

　　没想到双手一松，掖在腰上的旗袍刷拉垂了下去，她哎呀一声还没叫出来，
就觉得身子被往上猛地一顶，膣内猛地一胀，花心微痛，通体酥麻，却是那粗大
棒儿毫无预兆的瞬间贯穿了她鲜美的花房。

　　她小嘴张了几张，双眼瞪得溜圆，死死皱着秀眉最後终于还是忍耐不住，呜
的一声低泣一口咬住了刘峰的肩头。

　　刘峰深吸了一口气，倒不是因为被咬痛了，而是那肉龟像是被蜷起的婴儿手
掌紧紧贴住，肉茎也被无数嫩肉细褶抚刷着，说不出的畅快让他差点松了手，不
过有了刚才的铺垫，且不说关静的心思如何变化，单是这阴户膣腔，就从最初胡
乱的缩紧抽搐变成了现在规律的收缩摩擦。

　　迎合着他的抽送，关静已经学会了如何摇摆自己的腰肢才能得到更大的快乐，
她扭着粉臀把花心往戳进来的棒儿上一送，结结实实的凑了个正着，心尖一酸，
她四肢一下子没了力气，险些坐到冰凉的墙根。

　　刘峰托住她的身子，笑着摇了摇头，往边上一挪，让她双手勾住自己颈子，
自己双手则架住她的腿弯，旗袍挪动中褪到了地上，完全赤裸的下体再次被他轻
易地进入。

　　从插入起，刘峰就一直缓慢的律动着，关静扭的急了，他便快上几分，关静
没了力气，他就又不紧不慢起来。

　　关静咬着他的肩膀，直被憋的心底好像有千万根羽毛骚弄，却无法抓到痒处，
肉茎进到最深的时候，她用力的收紧肌肉夹着那根棒儿，只盼能入的深上几分，
用力几分，再不然，能痛快的狠狠抽出去，也能磨的她浑身爽利。

　　刘峰还是悠然的慢慢抽了出来，慢的那蜜穴甬道之中都没有发出任何响动，
关静急得几乎哭了出来，若是刚才电梯里面，此刻她早就被刘峰弄得丢了身子，
现下早就应该沉浸在第二波，第三波的愉悦之中。

　　她自然不知道，刘峰现在不打算磨蹭那么久，盘算着吊足了她的胃口，然後
一口气把两人的慾望一并解决。

　　关静只好咬的又紧了几分，不然这时候松开嘴，她真不知道自己会说出什么。

　　关静的愉悦也伴着恐惧，不过倒不是恐惧那令人虚脱的快乐，而是恐惧这快
乐带来的後果。

　　刘峰缓抽慢送了近二百多下之後，弄的关静穴中说不出的憋胀酸痒，再也忍
耐不住，松开咬着他肩膀的小口，强压低声音娇吟道：「主人……你不……不要
这么作弄人……」

　　刘峰得意的一笑，不仅没有加快半分，反而把手收回不再扶着她的腰，转而
握着她丰腴双乳，随着下体的动作轻轻揉搓着。

　　身子一个不稳，关静连忙抓紧被子，嘴巴距离刘峰远了几分，一下漏出了一
串呻吟，她慌张的把另一手的手指咬在嘴里，双眼哀求的看着刘峰。

　　刘峰看着她的眼睛，慢慢道：「关静，你希望我怎么做，就说出来。你说，
我便做。」

　　关静慢慢松开手指，张了张嘴，脸颊火辣辣的被点着了一样，却还是说不出
来。

　　刘峰又慢慢在她膣内浅浅磨了两下，然後探头用舌头拨开乳罩，吻住了汗湿
柔滑的乳肉。

　　关静撑着手臂，终于忍不住开口道：「主人……你用力些好么……我……我
酸的好难受。」

　　刘峰眼中带上了笑意，低低喝了一声，竟一下子把关静从床上上抱了起来。
关静啊的低叫一声，身子已经挂在了刘峰身上，一双长腿连忙盘在他身後，双手
也抱紧了他生怕摔下。

　　身子被抱在空中自然的向下一坠，那棒儿也本就没有拔出来，当下花心被那
尖尖的肉龟穿了个通透，小半个头彷佛挤进了娇嫩的宫口中。

　　关静呜咽一声，把头一低别无选择的再次咬住了刘峰的肩膀，两行眼泪登时
流了下来，半是因为花心里酸胀微痛，半是因为这结结实实的一下插的她无比受
用，只觉得四肢百骸都轻松了几分。

　　「轻……轻些，有些痛……」

　　关静被刘峰抛了两下，身子大起大落虽然新鲜，膣内嫩肌也被蹭的格外舒爽，
但每次娇躯狠狠坠下之时，那肉杵都会无法避免的捣进花心之中，捅散了那团柔
腻，也弄痛了她。

　　「真的不喜欢么？」

　　刘峰在她耳边低语，动作丝毫未停，泥泞不堪的红肿阴门像个肉臼，被肉杵
接二连三的狠狠捣进去，捣出蜜浆无数。

　　「不……」

　　关静本想说不喜欢，但有些发痛的穴心子被肉龟顶的一抽一抽，抽动间整个
嫩腔一阵痉挛，好像一捧热水突的浇在心尖儿上一样，淋得她一阵哆嗦，「不…
…我不知道。」

　　「是么……」

　　刘峰似是叹息一样的轻轻说了一句，突然又放缓了力道，托着她臀尖的双手
轻拿轻放如端着瓷器一样——事实上那对儿臀峰若不是硌出了两道红印，当真就
像是透着春红的细腻白瓷。

　　关静呃的一声，一股子酸软梗在了胸口。胀痛没了，那股通达四肢的愉悦却
也跟着不见了踪影，尽管肉棱缓缓刮过阴户嫩肉之时别有一番滋味，却只能让她
胸中那股火苗越烧越旺。

　　「不……不是，我……人家没说不喜欢……」

　　关静的语声变得如同向丈夫撒娇的妻子，平添了几分娇媚，心底隐隐放开了
什么东西一样连眼神也大胆了许多。

　　刘峰却只是哦了一声，仍然抱着她的腰臀用棒儿在她体内勾东西一样掏着，
勾出一汪汪的浓汁儿。

　　关静咿咿唔唔的犹豫了半天，终于还是敌不过心底的渴望，双臂把刘峰的脖
子一圈，把涨红的粉脸凑到他耳边，张嘴咬了一口：「我……我喜欢！好了吧！
你……你这小坏蛋大色狼主人，非要逼死人家么……」

　　刘峰满意的轻笑一声，伸足在地上拨了几下，把两人脱下的衣裳弄到了一起，
搂着关静往地上一放，高高提起两条粉腿，自上而下快速的抽送起来。

　　关静终于尝到了等待已久的甜美感觉，直美的她双腿乱抖，柳腰狂摆，粉臀
迎凑旋磨恨不得让花心变成磨盘好好的把刘峰带给她的充实愉悦磨到骨子里头。

　　刘峰喘息着越动越快，看关静也越来越进入状态，阴户越收越窄越吮越紧，
俯下身子整个的盖在她身上，一下吻住了她红润润的小嘴儿。

　　　　　　　　　　第１５１章-第１５５章无删节

　　关静本咬着下唇强忍着不去咬刘峰的肩膀，正自忍耐不住，突然双唇被封，
仅仅一愣灵活的舌头就撬开了牙关，钻进了她的小口之中。她嘴巴一松，差点便
叫出声音，心慌意乱之下也顾不得那许多，拚死的收紧嘴巴用舌头勾住刘峰的舌
尖，吃奶一样死死的吮住。奈何舌头柔滑，直欲滑脱，慌的关静唔唔呀呀的鼻音
不断，只怕这舌头突然溜走，害她叫的世人皆知。

　　上面的舌头纠缠不清间，下面的小嘴里含着的圆滚滚的肉舌头却到了最後关
头，刘峰振奋精神，强压住精关狂送了几十下，肉体相拍啪啪作响，一番狂风骤
雨入的关静绷紧了身子畅快的丢了一次。他趁着膣内余韵犹存，嫩腔格外紧窄柔
润，提起的一口气一松，向前一送腰杆，把忍了许久的阳精大力的射向了甬道尽
头。

　　「唔——」

　　关静高亢的闷哼了一声，小嘴一松扬起了头，蹙眉眯眼耳热舌凉，浑身颤抖
不停，一双蜷起的玉腿蹬在地上用力踏着，踏的高跟鞋丝袜都松脱下来，一副欲
仙欲死的样子。

　　「啊……实在是太刺激，太舒服了……我要死了啊！」

　　关静忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。

　　刘峰不待关静说完，手掌抓住了她丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微
微泛红的乳珠，她的乳珠受到刘峰那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，
立时变成一粒硬硬的樱桃。

　　「啊……主人……你不要这样……人家会受不了的你……会死的……啊……」

　　刘峰不理会关静的抗议，用嘴吸吮着她的樱桃。

　　关静那富有弹性的嫩白双峰被刘峰赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤
密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上刘峰胯下坚挺的庞然大物在
她湿滑无比的窄小幽谷中抽插挺动，使得关静再度陷入意乱情迷之中。

　　「啊……你……你真是太猛了……啊……轻一点……嗯……啊……」

　　关静本能的挺动凸起的阜部迎合着刘峰的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不
停的吸吮着刘峰在她胯间进出的庞然大物。

　　突然，刘峰将在关静美穴中抽插的庞然大物拔了出来，她关静失落的轻嗯一。

　　「啊……你……主人……不要离开人家嘛……人家要你射在里面嘛……」

　　关静恋恋不舍地搂抱着刘峰的虎背熊腰。

　　此时只见关静长直的秀发被刘峰解散开来披下肩头，似水柔情的美眸凝视着
刘峰，微薄的小嘴微张，好似期待着刘峰去品尝，奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆
润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的
小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微趐，那雪白浑圆的玉腿看上去十分修长，关静在
刘峰眼中是如此娇媚动人，她修长匀称的体态让刘峰内心怦然悸动，看到关静胯
下贲起的阜部，那又浓又黑的卷曲芳草上沾满了晶亮的液体，是两人刚才酣战的
遗痕，一时又刺激得刘峰血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮巨龙更加面目狰狞蓄势
待发。

　　刘峰和关静两人就这样一丝不挂的面对面站着。

　　「好主人……给我……快给我啊……」

　　关静微挑的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住刘峰的腰身，两人肌肤相
贴，她坚挺丰满玉乳被刘峰壮实的膛压贴成圆润的扁球型，她温顺如绵羊的仰起
吐气如兰的檀口，刘峰毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻
揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

　　刘峰胯下呈仰角状的大龙头抵在关静小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花
瓣上，关静一手扶着刘峰的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在刘峰的
腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。她另一手引导着刘峰约有鸡蛋粗的坚硬大
龙头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的幽谷壁蠕动夹磨中，刘峰的
粗大巨龙再次整根插入了关静紧密的美穴之后，刘峰把关静压在床上大力抽动，
肆意挞伐，猛烈撞击。

　　「啊……好主人……你真的……好棒好深好大……啊……」

　　关静发出一声幽长满足的呻吟，媚眼如丝地娇嗔道，「啊……好主人你轻点
……人家又来了……快点……抱紧人家……主人……人家要出了……出来了……
啊……」

　　刘峰看着躺在车上疯狂的关静正在神游太虚限入冥想之时，突然感觉到臀部
被关静的纤纤玉指紧紧的扣住，使粗壮的鸡巴与她的美穴接合的一点缝隙都没有，
关静微微贲起的阜部不停的在刘峰的耻骨上揉动顶磨，而刘峰的庞然大物亢奋得
在关静的美穴中像活塞般的不停的进出。

　　「啊……抱紧人家……用力……狠狠地……快干人家……啊……」

　　关静被刘峰干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，刘峰口中含的舌尖
是关静柔滑的香舌，这时关静的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最
后的温热花蜜，淋在刘峰硕大的龙头马眼上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿
肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将刘峰粗挺的巨龙挟得与她的美穴似乎完全
溶合，刘峰的庞然大物在关静湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，
再也忍不住，一股浓稠热烫的乳白色岩浆像火山爆发般喷入关静的蕊心，使得关
静再度呻吟不已。

　　「啊……好美……你烫得人家好舒服……不要动……就这样……不要动……
啊……」

　　关静娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住刘峰呻吟呢喃着。

　　「你坏死了，这样欺负羞辱人家。」

　　关静媚眼如丝地娇嗔道，这感觉的确是暧昧刺激，好像电流一样从交合之处
传遍全身上下。

　　「这样才会更加刺激过瘾啊。」

　　刘峰大笑着将关静按在车上，刚发射完的庞然大物一点也没有软化的迹象，
反而更加的坚硬，刘峰从后面又将关静抽进了关静的体内，开始猛烈撞击，抽送
得她娇喘吁吁，呻吟连连。

　　刘峰面对着关静雪白光滑的后背和丰腴滚圆的美臀，双手搂住关静的浑圆玉
腿，猛烈抽送撞击着关静粉色的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景
此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，他淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着关
静的美穴甬道。

　　关静颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，刘峰的
双手又搂抱住了关静的柳腰玉背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目
含春，樱口微微张开。

　　「啊……啊……喔……喔……」

　　关静轻轻地低声娇吟着，芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美
的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一
样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着刘峰，无可奈何而又是娇羞欢喜
甜蜜地娇嗔道：「好坏，你欺负人家……」

　　刘峰看见关静被他的小腹肌肉拍打得美臀「啪啪」作响，草地幽谷之间又是
湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，刘峰起身命令道：「宝贝跪好
了，我要欣赏你的美臀春色。」

　　关静媚眼如丝地瞪了刘峰一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在床上，刘峰双
手一边一只爱抚揉捏着如花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，关静的美臀丰满浑圆，
菊花却都没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人，刘峰心里打了一个主
意，那就是要得到关静的菊花穴。

　　刘峰色手爱抚着关静湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的
菊花外面，手指顺势探索进去。

　　「啊……疼啊……那里不行啊……快点拿出来……」

　　关静娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。

　　「我可不管，我要宝贝你的菊花穴，我进来了啊。」

　　刘峰抓住关静雪白浑圆的臀尖，在关静不注意的时候，挺身进入了她的菊蕾。

　　「啊……疼啊……太大了……」

　　关静禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，
玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她
真没有想到自己都快三十岁了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。

　　「好紧啊……好嫩啊……」

　　刘峰拉动身躯，不管关静的疼痛挺进到底，充分享受着关静菊蕾的狭窄紧缩
温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，关静的菊蕾也紧紧咬吸住
刘峰的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏
着关静的沟壑幽谷和深邃臀沟。

　　关静感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合刘峰
的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到刘峰硬邦邦的庞然大物进入
她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种
撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，刘峰的坚
硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的
美好奇妙感觉，是比刘峰进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。

　　「啊……啊……太舒服了……」

　　关静一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。

　　刘峰被关静处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但刘
峰咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并
不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到关静的菊蕾深处，猛烈的耸
动撞击之下不时传来「啪啪啪啪」的拍打声和「扑哧扑哧」的淫糜声。

　　「好主人……好主人……人家要死了……啊……」

　　关静的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，玉腿前端的
可爱小脚趾在雪白的床单上不停的蜷缩着。

　　刘峰斗志昂扬，按住关静丰满浑圆的美臀，不断的在菊花穴里面抽送着，使
关静不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴
体的深处，一波又一波源源不断。

　　关静早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，她的情欲完全被挑起，
嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着
刘峰的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。

　　关静纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，关静感觉菊蕾
一种很难形容，涨涨的酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身，刘峰也在关
静菊蕾深处疯狂抽插，使出浑身解数，感受关静逐渐产生快感的同时，自己也享
受着关静那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮
余韵。

　　刘峰连续将关静送上情欲的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：「宝贝，等一下
再尝试一下你的小嘴吧。」

　　说完，将庞然大物从关静的菊花穴抽了出来。

　　「人家才不要呢……你的鸡巴脏死了，插进人家的骚穴，又插了人家的屁眼，
现在又想插进人家嘴里……」

　　关静嘴里娇嗔着啐骂道，却爱抚着刘峰的胸膛，慢慢蠕动胴体趴在了他的大
腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱
桃小口把刘峰那条沾满了两人乳白色精液混合物的大鸡巴轻轻的含了进去，芊芊
玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着刘峰的
庞然大物。

　　甜美滑腻的舌尖舔弄着刘峰的蘑菇头和极度敏感的马眼，刘峰忍不住急促地
喘息两声，关静不再逗弄撩拨，双手抱住刘峰的后臀，张开猩红的樱桃小口将刘
峰的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着刘峰的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷
张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。

　　看着关静如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，刘峰不禁感到阵阵瘙痒混杂着
强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。刘峰将沾满乳白
色精液的大鸡巴顶进关静的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺
送律动，进进出出，连续深喉，关静紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，刘峰只觉
得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

　　「我的好宝贝，我要射出来了。」

　　刘峰情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来
对准关静如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻
樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。

　　关静媚眼如丝地看着刘峰，温驯柔顺急切地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的
香舌给刘峰清理干净庞然大物上面的湿漉漉黏糊糊的乳白色汁水。

　　关静被刘峰玩的身心疲惫，依偎着刘峰慵懒无比地趴在雪白的床上，刘峰脸
上浮现出淫荡的笑容看着关静，关静有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰
满成熟的胴体以及诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种，尤其一双水汪汪的媚
眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更是让任
何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，刘峰眼神又充满异样的火花，他猛
盯着关静那丰满浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑
毛，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱惑。

　　刘峰看得全身发热，胯下的宝贝又开始微微翘起，他又情不自禁压在关静身
上，边说道：「啊……宝贝……你的身上好香啊……」

　　接着刘峰把关静翻转过身，用自己胸部紧贴着关静的背部，轻微翘起的庞然
大物也趁机贴近关静浑圆的大屁股，碰触了一下关静的小穴，但觉阵阵脂粉幽香
扑鼻而来，感觉是真好。

　　「主人，不要，人家不行了。」

　　关静求饶道。

　　「不，我还要。」

　　说着已经上下其手，色心又起的刘峰哪管关静的求饶，上下其手，看着关静
高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，那对肥大乳房撑得鼓胀，小奶头拔弄了下那
两粒如豆的凸点，刘峰清楚地看到关静的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房
随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。

　　刘峰将鼻子贴近关静的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑
圆饱满的大乳房轻轻抚摸一番，刘峰的手心已感到关静那娇嫩的小奶头被他爱抚
得变硬挺立。

　　关静那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇显得娇艳欲滴，刘峰不禁再把手掌下
移，在关静的臀部上来回地爱抚着，关静丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富
有弹性，摸起来真是舒服。

　　刘峰得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚关静那双匀称的美腿时，便再也
按捺不住，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥臀，他爱不释手的将
手移向前方，轻轻抚摸关静那饱满隆起的小穴，肉缝中温热的感觉从手心传遍全
身，竟有说不出得快感，刘峰的庞然大物兴奋胀大，己朝上高高翘起。

　　关静沉着气，享受着被刘峰爱抚的快感，寂寞空虚的她被刘峰开发后，开始
慢慢的坠落了，她默默地享受被刘峰爱抚的甜美感觉，尤其她那刚刚被滋润的小
穴，被刘峰的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本守久旷的欲情竟因刘峰的动作
又再次激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。

　　刘峰热胀的庞然大物一再摩擦着肥臀，关静被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，
她无法再忍耐了，顾不得羞耻了，她那久旷的小穴湿濡濡的玉液蜜汁潺潺而出，
关静娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着刘峰：「主人……
别揉了……静静快受不了……」

　　关静已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的希望刘峰再一
次干他，关静主动将她那艳红的樱唇凑向刘峰胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又
吮，留下处处唇印。

　　她热情的吸吮，弄得刘峰阵阵舒畅浑身快感，饥渴难耐的关静现在已大为激
动了，她竟扶着自己的乳房，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在刘峰的眼前，
大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，
关静双手搂抱刘峰头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住刘峰的脸颊，她喘急
的说：「主人……来……再亲亲静儿的奶子……嗯……」

　　刘峰双手把握住关静那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他低头
贪婪的含住关静那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满
的乳房上留下口口齿痕。红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，关静被
吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：「主人……啊…
…静儿受不了啦……啊……奶头被你吸得好舒服……啊……真好啊……」

　　久旷的关静兴奋得欲火高涨、发颤连连。她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香
味和成熟女人的肉香味，刘峰陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着关静肥嫩的酥
乳。

　　关静下面隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，煞是迷人，刘峰右手揉弄着
关静的酥乳，左手放肆地伸入她的玉沟内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指
揉弄穴口左右两片湿润的蜜唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑
进扣挖着，直把关静挑逗得娇躯轻晃不已，玉液蜜汁如汹涌的潮水飞奔而流，樱
唇喃喃自语：「啊……唉……」

　　关静的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：「啊……主人……别折腾静儿了……舒服
……受不了……啊……快……停止……」

　　起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，关静那全身最美艳迷人的
神秘地带，被刘峰一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌
黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可
见，刘峰心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把关静本已
娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。

　　关静那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的
身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、刘峰激情地搂拥着关静，张
开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将刘
峰吞噬腹内，关静的香唇舌尖滑移到了刘峰的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻
入耳内舔着，他清晰地听到关静的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕
动使得他舒服极了。

　　不一会儿，加上关静还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，刘峰
的庞然大物更加亢奋、硬挺，恨不得也能分享关静舌技一流的樱唇小嘴，两人呼
吸急促，关静体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉别人
她的需求。

　　关静将刘峰扶起，又想去吸吮刘峰的小兄弟，那火辣辣的庞然大物呈现在关
静的眼前，关静口中惊讶道：「怎么更大了啊？」

　　刘峰的庞然大物比先前更加的粗壮，关静看得浑身火热，用手托持庞然大物
感觉热烘烘，她双腿屈跪床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的
庞然大物，张开小嘴用舌尖轻舔蟒头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤
玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。

　　刘峰眼看庞然大物被美艳的成熟美妇关静吹喇叭似的吸吮着，这般刺激使刘
峰浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：「啊……静儿你好……好会含宝贝啊……好
……好舒服……」

　　关静如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的庞然大物一再膨胀硕大。

　　饥渴亢奋的关静怕刘峰就此泄身，舔弄了一会儿之后吐出庞然大物，让刘峰
躺倒，关静赤裸迷人的胴体跨跪在刘峰腰部两侧，她腾身高举肥臀，那玉液蜜汁
湿润的小穴对准了直挺挺的庞然大物，右手中食二指反夹着鸡巴的颈项，左手中
食二指拨开自己的蜜唇，藉助玉液蜜汁润滑柳腰一摆、肥臀下沉，「噗滋」一声，
硬挺的庞然大物连根滑入关静的小穴里，关静粉白的肥臀大起大落、上上下下的
套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

　　「啊……好美啊……啊……好爽……」

　　关静双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，
发出了亢奋的浪哼声。

　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底
解放，关静娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：「啊……啊…
…好充实啊……喔……静儿……好……好喜欢主人的大宝贝……啊……好……好
舒服啊……喔……?」美艳的关静爽得欲仙欲死，她那玉液蜜汁从小穴洞口不断
的往外泄流，沾满了刘峰浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把刘峰刺激得兴奋狂呼回应
着：「啊……静儿……你的小穴……哦……哦……你的小穴好紧……夹……夹得
我好舒服呀……」

　　「噗滋噗滋」性器交合抽插时发出的淫靡声，使得关静听得更加肉紧、情欲
高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小
穴紧紧的套弄着刘峰的庞然大物，刘峰但觉关静那两片蜜唇一下下收缩，恰如她
的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部。美丽成熟的关静不仅主动用嘴含了他的
庞然大物，又让美妙的小穴深深套入庞然大物，让刘峰浑身官能兴奋到极点，仰
卧着的刘峰上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞
的狠狠地捏揉把玩着关静那对上下晃动着的大乳房。

　　「啊……你的乳房又白又大……好柔软……好好玩……」

　　刘峰边赞叹边把玩着。

　　关静红嫩的小奶头被刘峰揉捏得硬胀挺立，关静媚眼翻白、樱唇半开、娇喘
连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊
充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：「啊……好舒服……
好……好痛快……啊……好主人……你……你要顶……顶死人家了……啊……我
受……受不了了……啊……啊……啊……主人……好爽……再用力顶……静儿要
泄了……喔……喔……抱紧静儿……主人……你也射给静儿吧……我们一起泄吧
……」

　　关静酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的玉液蜜汁，与此同时，关静感受到
蟒头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，
她只泄得她酥软无力，满足地伏在刘峰身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊
变成了低低的呻吟。

　　刘峰也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的关静红润的脸颊，双手抚摸着她
光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。他感受到关静刚才的狂野，知道她已经很久
没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让关静再快活一次。

　　刘峰意随心至，翻身而起，一丝不挂的关静轻轻平躺横在车上，被刘峰摆布
成大字形，在房内柔软床铺上，关静明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，
胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充
满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的蜜唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期
待着男人的庞然大物来慰藉。

　　刘峰瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着关静这活生生、横陈在床、妖艳诱人
的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味关静方才跨骑在他
身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，庞然大物似乎胀得更加硬梆梆，也更加
粗了，他要完全征服关静这丰盈性感的迷人胴体。

　　刘峰欲火中烧，饿狼扑羊似的将关静伏压在平坦的车上，张嘴用力吸吮她那
红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将
手指插入关静的小穴肉洞内扣弄着。关静被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥
麻、娇喘不已：「唔……唔……喔……喔……」

　　不久刘峰回转身子，与关静形成头脚相对，他把脸部埋进关静的大腿之间，
滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，刘峰挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄
得关静情欲高炽、玉液蜜汁泛滥、呻吟不断：「啊……好主人……主人……静儿
要……要被你玩死了……」

　　关静酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住刘峰头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的
庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，关静贪婪地张开艳红性感的小嘴含住
勃起的庞然大物，频频用香舌舔吮着，关静小嘴套进套出的口技使得刘峰有股一
泻千里的冲动。

　　刘峰突然抽出浸淫在关静樱桃小嘴的庞然大物，他回身一转，双目色咪咪瞧
着那媚眼微闭、耳根发烫的关静，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片蜜唇，右手
握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住穴口，百般挑逗的用蟒头上下磨擦穴口突起的阴核，
片刻后关静的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：「啊……主
人……你别再逗静儿了……好主人……静儿要……静儿要你占有我……鸡巴快插
进来啊……」

　　关静被挑逗得情欲高涨，极渴望刘峰的慰藉，刘峰得意极了，手握着庞然大
物对准关静那湿淋绯红的小穴，用力一挺，「噗滋」全根尽入，关静满足的发出
娇啼：「唔——……好……」

　　刘峰把美艳的关静占有侵没了，关静长长地嘘了一口气，因为她又得到充实
的感觉，穴儿把庞然大物夹得紧紧的。刘峰边捏弄着关静的大乳房，边狠命地抽
插着关静的小穴，关静兴奋得双手缠抱着刘峰，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着
刘峰的抽插，口中呻吟不已，享受着庞然大物的滋润。

　　刘峰听了关静的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把关静的穴心顶得阵阵
酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是关静久未享受了，她已淫荡到
了极点，双手拼命将刘峰的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润
的玉液蜜汁更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉，关静
不时仰头，将视线瞄望刘峰那粗壮的庞然大物凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴
口两片嫩如鲜肉的蜜唇，随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，直把关静亢奋得
心跳急促、粉脸烫红。

　　刘峰热情地吮吻关静湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、
嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，刘峰兴奋的喘息声、
寂寞寡妇关静满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。

　　「啊……好爽……主人……静儿会被你的大……大宝贝搞死啦……静儿爱死
你了……静儿喜欢你的宝贝……哦……今后静儿随……随便你爱怎么玩就怎么玩
……静儿要你……啊……好爽……主人……你好厉害……静儿要被你搞死啦……
啊……好舒服……」

　　　　　　　　　　　　　　　　　、

　　关静淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得刘峰爆发男人的野性，狠狠抽插着，
关静媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予她
的刺激：「啊……啊……太爽了……好棒的宝贝……」

　　刘峰听关静像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，整个房间里除了关静
毫无顾忌的「嗯哦、啊哟」的呻吟声外，还有庞然大物抽送的「噗滋噗滋」声，
关静舒爽得频频扭摆肥臀以配合刘峰的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与庞然大物
套合得更密切。

　　「啊……好主人……静儿高潮来了……又要……要丢了……」

　　刘峰是性爱之神，把关静插得连呼快活、不胜娇啼：「啊……主人……好舒
服呀……啊……我完了……」

　　倏然关静双手紧紧抓住背后的床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然
吸住刘峰的蟒头，一股温热玉液蜜汁直泄而出，烫得刘峰的蟒头阵阵透心的酥麻，
直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满关静
那饱受奸淫的小穴。

　　刘峰的小兄弟在关静紧紧的蜜穴甬道里一撅一撅地，尽力往里插送着；关静
紧紧搂着他，蜜穴甬道内壁抽搐着、痉挛着，承受着他射出的精液的洗礼。刘峰
的小兄弟在宝贝的蜜穴甬道里一跳一跳地有力的撅动着，关静的蜜穴甬道内壁和
蜜唇花瓣也有节奏地收缩着。

　　他和关静俩人同时到达了性交的高潮，在宝贝关静一般神秘，梦一样美丽的
蜜穴甬道里，射注进了他的精液。他的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一
滴精液射进宝贝关静的蜜穴甬道里后，他趴在了宝贝关静柔软的肉体上，她紧紧
地把他搂抱在她身上，射过精的小兄弟依然插在宝贝关静不时收缩的蜜穴甬道里
不时撅动一下。

　　车上沾合着精液的玉液蜜汁湿濡濡一片，泄身后关静紧紧搂住刘峰，她唇角
露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，刘峰散发的热力在关静体内散播着，成熟
妩媚的她被刘峰完全征服了。

　　刘峰趴在关静身上，脸贴着她的乳房，关静感受到刘峰的心跳由急遽变得缓
慢，也感受到刚才坚硬无比的庞然大物在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至
有更粗更大的感觉。

　　一般的男人泄身之后会全身乏力，庞然大物也在很长一段时间内难以挺起，
即使床上功夫再好的男人也最多来个两三次就浑身无力了，但是刘峰可是金枪不
倒的强人！
----------
楼主好厉害，那么长，我单单看看字数就超级多啊