与乔治和爱丽丝共同度过的周末
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 04:41


简评
----------
　　　　　　　　　　　与乔治和爱丽丝共同度过的周末


国外论坛Peter and Lisa的作品
god-river译
2008/09/12发表于：SexInSex　

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我在做了几次深呼吸之后，终于伸出手去按响了门铃，我无法相信自己的这
个决定，我曾一度确信，我在最后的几分钟里会回心转意，但是，恶魔怂恿我按
响了门铃。

　　让我先把来到这里的原因简略的向你们描述一下。

　　前不久一个和我相处了五年的女友同我一个要好的朋友远走高飞了，是的，
一个朋友！之后，我努力让自己更加出众，但却没再遇到任何一个合适的女人。

　　我完全走进了一个死胡同，我跟着她来到这个陌生的城市，只因为这里离她
上班的地方很近，但在这里，我根本没有熟人。此刻，我基本上陷入了狂乱和自
哀之中，我对一切都不感兴趣，每当我想起和她做爱时的快感，我就会被难以压
制的性欲所折磨，而此刻，我无的放矢。

　　我开始游荡于网络之上，我上过许多成人论坛，也去过很多色情聊天室。这
一天，我遇见了爱丽丝，在私聊中，她告诉我，她与丈夫的性生活遇到了挫折，
作为分享，我也将前一段的沮丧心情说给她听。不知为什么，我一想起她丈夫的
「问题」就感到自身的一丝兴奋。最后，当我们结束这第一次聊天之前，我问了
她通常在线的时间，并许诺我会再来找她。

　　后来，我又和她聊过很多次，每次她都会告诉我一些属于她自己的隐私。短
而言之，她的丈夫虽然很富有，但是在性方面却很被动、无能，确切说，他有被
奴役的倾向。正如许多男人一样——在日常工作中是个强人（我猜她丈夫应该是
个成功人士），但回到家总希望他的另一半占据主动。

　　她还告诉我，她的丈夫一直幻想着让其他男人当着他的面干她，坦率地讲，
我可从来没有考虑过会有这样的要求，如果她丈夫说这些话的时候是认真的，那
么他可真是一个完完全全没用的男人。在考虑了一下后，我半开玩笑地对她说，
我倒是不介意成为这个幸运的小伙子。令我惊讶的是，她竟然问我是不是真这么
想。

　　我的大脑此刻飞速运转着，我可以感觉出她没有开玩笑，我最好在回答她之
前再仔细考虑一下。我想了好久，她甚至不耐烦地打字问我是不是还在线。最后
我回复她，我对这事很感兴趣，但随后又列举了一百种原因，向她证明这是不可
能实现的想法。然而，她却不放弃这个念头。我们又聊了一会，并且约定好下次
上线的时间。

　　再次和她聊天的时候，她依旧对「当着老公的面与人通奸」的事念念不忘，
她甚至已经确定了我这个目标。之后，我们又聊了很多，直到我确信她是真的想
要这么做。我们彼此询问了对方的长相、年龄和家庭背景，当她问我住在什么地
方的时候，我才发现这一切都很可笑，我们竟然忽视了这最关键的环节，这是网
络！

　　运气好的要死，通过她的描述，我们居住的地方仅有两个小时的车程，那些
想法竟然可以成真了！在这次聊天结束的时候，我们决定用电子邮件互发彼此的
照片，此外，我们还交换了电话号码，这样就可以更方便的联络了……我们离决
定性的那一刻越来越近。

　　后来，她又问我是不是可以再发一张照片，她要求在我完全硬直的阴茎和睾
丸旁放上一把尺子，这样她才能相信我对她说过的话。在这之前的几次聊天中，
她曾问过我那里的尺寸，并且坦率地告诉我她很在意这个。我当时完全诚实地对
她说，我很平常，最多是比常人大一点点，但肯定谈不上巨大。她让我立刻实际
量一量，然后告诉她尺寸。这并不难，因为每次和她聊天的时候，我那里总是保
持坚挺的状态，毕竟我好久没有与人做爱了。

　　不管你们相不相信，我从来没有量过自己的尺寸，很快，我将测得的结果记
录了下来：从耻骨到马眼的距离是七英寸，龟头下面的周长是四英寸半。我略带
羞怯的把这些数据告诉了她，我真的感觉自己很一般，但是她却告诉我，和她的
丈夫相比，我简直就是怪物，这让我几乎无法相信自己的耳朵。

　　我可能有必要向大家描述一下我们三个人：我，三十二岁，六英尺高，一百
九十磅重，亮棕色的头发，淡褐色的眼睛，我不是很帅，但身材还算不错；她，
四十三岁，五英尺六英寸高，一百三十磅重，身材完美，同样是亮棕色的头发，
并且眼睛也是棕色的；她的丈夫（通过她的描述）四十七岁，比她略高——五英
尺八英寸，对于他的身材来说，一百七十五磅的体重略有些超重。她没有向我过
多的描述他，我也不关心她丈夫长的什么样。

　　她还对我说，他们在社区里很有名的，而且也相当富有。

　　说实话，我见到她照片的那一刻，我感到异常震惊——她发过来两张照片，
一张是她脸部的特写，一张是她穿着泳装的全身照。她出奇的漂亮，并且，她实
际的身材比她描述中的更加完美，还有更令人惊讶的事情，照片上的她看起来很
像我前妻的姐姐，她刚好也比我大１０岁。不管怎样，这一切都太完美了，这让
我更加坚定了我的想法。

　　对于更多的细节，我们需要用电话来沟通，当我拿起电话拨打她的号码时，
我的手竟然有些发颤，手心也完全被汗水所浸湿。此时，有两个声音在我体内回
响着，一个不让我继续下去，而令一个以压倒性的威势告诉我继续做下去……当
她接起电话的那一刻，我们开始了最后决定性的交谈，「好吧，你确定要这么做
了？」

　　一阵停顿之后，她非常紧张的答复道，「是的。」

　　「你告诉乔治了吗？他也同意？」

　　「是的。」

　　她的答复仍然只有这一个词。

　　我鼓起勇气对她说，「告诉我细节，他知道多少？并且他有什么要求？我要
详细的知道。」

　　电话对面的她显然很紧张，但说话的时候却充满自信，「关于我们的计划，
他只知道很少的部分。我只告诉他，我在网上遇见了你，并且互通过电话，你会
在某个周六下午来到我们这里，他会被绑在椅子上看我们在他面前做爱。这就是
他所知道的一切，在什么事都还没发生之前，我没有理由告诉他更多的事情。他
不知道你会在那里呆多长时间，或是做什么其它的事情，他也不了解你是什么样
的人，一切都要等发生了以后他才能明白。」

　　「好的，我也思考了很久，我决定去找你，但是我还有些要求你必须答应，
否则就此结束。」

　　经过长时间的交谈，我从她的话语中得知，她起初只是想把她的丈夫绑在椅
子上，可后来她又决定在与我做爱的时候，需要给她丈夫一些惩罚，对此，我又
产生出一些其它的想法，这大概是由于她看上去太像我前妻了。

　　「你的目的是要惩罚并羞辱你的丈夫，对吗？」

　　「是的」她的声音很谨慎。

　　「好，周末我到你那里的时候，你必须完全服从于我，我的意思是说，不管
什么事情都要服从，我不会伤害你，但也许有些行为会令你感到小小的疼痛，比
如拍打、乳夹、按摩器或是栓塞等，我敢保证，这不会有任何危险，可以吗？」

　　我的心跳剧烈起来，阴茎勃起到了极限，我不知道这种要求是不是太过分，
但如果她同意，那我们两个人都会得到完美的结果，一定会！

　　很长时间的寂静，我甚至认为一切都因此结束了，终于，「这的确是对我丈
夫最大的羞辱，不过，我很怕疼，你能承诺仅仅是轻微的拍打和乳夹吗？我可从
来没有这么做过。」

　　我得到她了！

　　「你是不是为这个主意而兴奋起来了？」我明白她的需要，一个被瘪三折磨
了这么多年的女人需要的就是我这种男人。

　　「好吧，我没有选择，不过，当你那么做的时候，我肯定会很紧张。」

　　「我会很温柔的，我保证。那么，就这么定了？」我问道，「什么时间？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两周后，我站在了这里。

　　「叮咚」我透过门缝听着里面的声音。

　　过了一阵，她打开了门，刺激的经历也就由此开始了……

　　爱丽丝光滑的身体比照片上更加诱人，当她看到我的那一刻，她迫不及待地
扑到我怀中，给了我一个深吻。然后，我将我的包放到行李架上，里面有不少将
会用到的「道具」，然后，我们面带着微笑，细细地打量着彼此。

　　接着，我见到了乔治，他比我想象中更加怯懦，他僵硬的站在那里自我介绍
着，「嗨……你好，我……我是……」

　　「乔治，你好。」我打断了他，我看到他把手张开，但却没有伸过来，我面
带诡笑地望着他的眼睛，他显得如此颓废，就这点而言，他已经很失败了。

　　「乔治，让我们来确认一下彼此的目的——你漂亮的老婆邀请我来，并且，
我们会在你面前做爱，她需要一个真正的男人来满足她的欲望，而这正是你无法
给她的。所以，你同意让我用我自己的方式来和她做爱，你则会坐在一旁观看。

　　我说得对吗？「

　　他沉默不语，爱丽丝终于忍不住了，「乔治，回答这个男人的话！」当她说
道「男人」这个词的时候，加重了语气，这令乔治更加怯缩。

　　「是的，你说的没错。」她的丈夫满脸通红的吱吱说道。

　　仅仅通过一点小小的摩擦，我就完全占据了主导地位，我继续说道，「再让
我确认一遍，你希望看到我干你的老婆？」

　　这次，他没有等爱丽丝催促他，直接回答我「是的」，语调也比之前更加柔
缓。

　　我为我自己欢呼，我感到力量在体内游走，如同刚注射过兴奋剂一般，这是
一个多么美妙的开端！

　　我转向爱丽丝，用我的手臂抱紧她，她也同样把双手伸到我的背后，我让自
己的双手向下滑去，牢牢的抓紧她丰满的臀肉，「我们去哪儿做？」我得意的笑
着。

　　她指向客厅的后面，并对她的丈夫说道「乔治，跟过来，我们马上就要开始
了。」乔治没有说话，只是拖着沉重的脚步缓缓跟在我们后面。

　　我们来到主卧室里，这里非常宽阔，一张超大型的皇帝床放置在屋子正中，
在床的旁边是一张带靠背的拘束椅，很显然，它是被刻意放在这里的。

　　「好了，最后的机会。」我直视着乔治的双眼，「你确定要这么做的？」

　　他看上去很痛苦，我甚至感觉应该同情他，但他很快的答复了我，「是的，
我确定。」

　　我转向爱丽丝，望着她漂亮的脸庞问了同样的话。

　　她充满激情地回答我，「噢，当然，没问题！」并且回身朝她的丈夫笑笑。

　　我依然看着爱丽丝，「完全没问题了吗？」

　　乔治的脸上充满了迷惑的表情，但他什么也没有说。

　　此时爱丽丝也犹豫了一下，她做了一次深呼吸，然后果断的回答，「是的，
完全没问题了。」

　　「快点开始吧，乔治，脱衣服！」爱丽丝对乔治命令着。

　　当乔治开始动作的时候，爱丽丝开始对我述说起更多有关他们之间的事情，
「这对乔治来说好像很困难似的，他竟然有一个月都没用他的鸡巴碰过我，事实
上我也根本不想让它进入我那里，因为他的那个玩意太小了，根本不能让我有任
何快感。我最多只是喜欢逗弄他的小鸡鸡，或是给它一点疼痛感，这就足以让他
射精。每当我欲火中烧的时候，我就会让他为我口交，舔到我登上一次或是两次
高潮为止。如你所知，乔治总是喜欢取悦我，但我更希望他把我当成一只母狗来
对待，为什么你不按我的要求来做？乔治？」

　　乔治知道不需要回答这个问题。我此刻完全明白了这两个人的关系。

　　「乔治几乎什么事都听我的，所以，这次也不例外，更何况，我答应他在一
切结束后，会让他射精。通常我可不会这么做！」她笑着，她笑起来很美。

　　此刻，乔治完全赤裸了，我诧异地看着他的生殖器，它已经完全勃起了——
如果那真的算是「勃起」的话，这是我见过最小的阴茎，我忍不住笑出声，「你
不用笑，它一直都是那样小！那根本不配叫阴茎，只能称其为小鸡鸡。」

　　乔治看起来更加萎靡，他明明知道这么做会令他显得更加可怜，可他还要坚
持下去，这是我所不能理解的地方。

　　「坐在椅子上，乔治。我曾经对我们的朋友说过，当你被绑起来之后，不许
他再碰你分毫，但我决定让他来绑你，因为我不太会用绳子。」

　　乔治坐了下去，我仅用了一分钟，就把他牢牢地固定在了上面——手背在身
后绑在椅背上，两腿分开（爱丽丝说这样容易挑逗他的阴茎和睾丸），我尽量让
他坐的舒服些，因为我不想让他因为酸痛而错过后面的好戏，他恐怕要在那里坐
上好长一段时间。

　　「爱丽丝，你是不是希望在一切开始前，先小小的惩罚他一下？」

　　「噢，是的！」她走向乔治，并跪在他的身前，然后开始用手玩弄起他的阴
茎。

　　「看，这样可以让他更加高兴。」说着，爱丽丝的手不再动作，「哦！请不
要停下来！」乔治哀号着。

　　「既然他觉得这样很好，你干吗不让他更兴奋一些？」我挑唆着。

　　「嗯，你比我对他好多了，好吧，听你的，」她的手又重新开始摞动起来，
但是动作很慢很慢，这令乔治更加难受。过了一阵，当我看到乔治的小鸡鸡开始
颤抖时，爱丽丝再次停止了动作，「就到这儿吧，这大概可以令他获得双倍的快
感。」

　　此刻的乔治几乎说不出话来，他不住的呻吟。

　　现在，我决定对乔治摊牌了，「乔治，你也许在想，我会当着你的面干你老
婆，但是你想得太简单了！你知道，爱丽丝是一只真正的母狗，你对她太好了，
这就是问题所在，她需要的是一个粗暴的男人，她需要有人来阻止她犯贱，这就
是我来此处的目的，我要充分利用这整个周末。」

　　乔治的眼睛睁得大大的，「什么！爱丽丝，这不像我们说好的那样！」这是
他第一次看起来像个男人，但太晚了。

　　爱丽丝迷人的笑着，「乔治，我只对你说过会发生什么，但我从来没有把整
个故事讲给你听，这本来就算不上什么约定。现在，你给我安静地坐在那里，除
非我想让你说话，否则……你永远都别想射精！」

　　乔治立刻安静下来，显然一次高潮对他来说是多么渴望的事情。

　　「我可以告诉你整个故事，乔治。你将看到我是如何用男人的方式来对待你
的老婆，对于这个性感的小妞，我可以给她更多的快乐，你可以看到我有很多不
寻常的手段。虽然爱丽丝对我说过她可以忍受一点点疼痛，但是我施虐的倾向很
严重，并不仅限于用力地干这个荡妇。」

　　「我担心她承受不住我的这些手段，所以在我每次施虐前，我都会给你一个
机会，你可以用行动来帮助你老婆，比如，替她承受这些虐待，那样我就不会对
她下手了，我现在不会告诉你会发生什么事情，你也不用问，总之，你老婆会不
会被我弄疼，完全取决于你的表现是否出色。我想，作为感谢，在一切都结束的
时候，爱丽丝有可能让你更爽一些，是吧？爱丽丝？」

　　「嗯，这的确是个好主意，我真的很怕疼，所以你要保护我哦，乔治。那样
的话，在一切都结束的时候，我才会让你更加舒服。」

　　「好了，我们聊的太多了。爱丽丝，我在背包里为你准备了很多好东西，不
过在此之前，我要先脱光你的衣服。」我说道。她立刻顺从的站到我面前，我们
离乔治很近，这样他可以看得更清楚些，我慢慢地解开她衬衣的纽扣，让她漂亮
的蕾丝胸罩显露出来，当我把衬衫从她肩膀褪去的一刻，我甚至可以感觉出她的
胸脯因为呼吸而上下起伏。

衬衣就这样滑落在她脚下的地板上，我用赞赏的眼神
凝视着她，尽管我很想多看一会，但她诱人的曲线令我欲望高升，促使我想快些
进行下去。

　　我拉开了她腰间的休闲裤拉链，让它自然地沿着那柔美的胯部曲线滑落，她
自始至终都保持那样的站姿，此刻的她比一丝不挂更加诱人。我撇了一眼乔治，
他仿佛被催眠一般，双眼直直地盯着我们，我想，他大概不愿意错过任何一个镜
头。

　　她的胸罩是我喜欢的那种类型，它的搭扣在身体前面，我解开它，并将罩杯
慢慢展开，然后扔在了地上，我用指尖挑逗着她的乳头，她的乳房比我想象中更
加完美，即使失去了任何支撑，它们也丝毫不会下垂。我几乎无法控制自己，面
前的这两个肉球比照片中的更大，而且，它们现在正真实的呈现在我眼前。她的
身体在我指尖的挑逗下不由自主颤抖了起来，乳头也开始变得坚挺。

　　「你的乳头可真敏感，我只不过轻轻触碰了几下，它们就已经如此硬了。」

　　我柔缓地捏着她的乳尖，她则从口中发出娇喘的声音。「我想，如果我用点
力气，或是咬上它们一小口，你会得到更多的快感吧？但是，对于你如此敏感的
部位，我这么做会不会有些疼呢？」

　　爱丽丝看上去有些犹豫，但是在我温柔的爱抚下，她的情绪再次平缓下来，
「是的，那恐怕并不舒服。」她简单的回答我。

　　「但我还是觉得，我比较喜欢大力地捏它们，让我想想……爱丽丝，你猜乔
治是否愿意替你承担这份疼痛呢？」

　　爱丽丝看了看我，然后立刻望向乔治说道「噢，是的，我确信乔治会帮我承
担痛苦，乔治？」

　　「是的，爱丽丝，为了替你承担痛楚我可以做任何事。」他不安地说道，但
是我开始赞赏起他，因为，他没有丝毫犹豫。

　　「这就是一次很好的示范，就像我几分钟前告诉你的那样，既然你愿意为爱
妻承担痛苦，那么你现在就叫她去捏紧你的睾丸，直到我数完三下，这样我就不
会去捏她的奶头，至少现在不会。」

　　乔治艰难地咽了一下口水，但依然没有犹豫。「爱丽丝，可不可以请你用力
攥紧我的睾丸？这样他就不会捏疼你的乳头。」我敢打赌，在此之前，乔治从来
没有用过「乳头」、「阴道」、或是「荡妇」这类词。

　　爱丽丝嘴角露出一丝邪恶的笑容，她回答道，「当然，我会的，乔治，谢谢
你为我承担痛苦。」

　　「爱丽丝，如果我不能清晰的在他脸上看到痛苦的表情，我一定会狠狠掐你
的奶头，甚至比我刚才所计划中的更用力，明白吗？」

　　「非常明白，我可以开始了吗？」

　　「是的，当你开始的时候，我会同时计数，我没有数到三，你就不能停。」

　　爱丽丝跪在乔治的面前，把他的睾丸抓在手里，「好了，亲爱的我来了。」

　　乔治猛地大喊出来，通过他脸上表情，我可以肯定他保住了爱丽丝的乳头，
她真的很用力。

　　我用很慢的语气计着数，「一…………二…………三」

　　当我数完时，爱丽丝松开了他那脆弱的果子。我敢肯定的说，爱丽丝很喜欢
我导演的这个游戏，同时也确信乔治不会这么想。他的眼睛中充满了泪水，呼吸
也变得微弱且急促起来。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　「你以前也对他这样做过吧？」我问爱丽丝。

　　「不时的给乔治一些『小小的惩罚』会让我感到很兴奋。」

　　如果刚才那也算是「小小的惩罚」，那我敢保证，这个荡妇的体内也有虐待
狂的倾向，这让我对计划中的事感到稍有内疚，但我还是决定继续下去。

　　「现在，让我为你脱掉内裤吧。」她又重新站回到我的面前，我缓慢的用手
向下拉去她最后的遮掩，手指沿着她的胯部和腿部慢慢滑下，她的阴毛与头发颜
色相同，并且被修整得非常漂亮。当她完全赤裸的时候，我的手被她抓住，并按
放在她的耻丘之上，此刻，这只母狗的下体已经完全湿透，我的手上亮晶晶的沾
满了她的蜜汁。

　　「上帝，你真是个荡妇。」我笑着，「乔治，她已经如此湿了！和你在一起
的时候，她也是这么快就进入状态吗？看。」我把手放到了乔治眼前，他无助地
看着这一切，我又把她的内裤捡起来，将开衩处的底部贴向他的鼻子，「来，深
吸一口气。」

　　「噢天啊，我真不明白，你居然会有这么一个性感的老婆，如果是我的话，
我绝对不会让别人碰她。」

　　「好了，继续吧。刚才我考虑了一下，我觉得还是该给你的乳头一些惩罚，
因为它们已经坚挺的探出头来，它们渴求着我这样做。」我边说边从背包中取出
了一对乳夹。

　　「来这里，亲爱的。」当我招呼爱丽丝靠近的时候，在她眼中充满了燃烧中
的欲火，她此刻既兴奋又紧张，见到她的表情，我恨不得立刻扑过去发泄我的积
蓄，但是此刻不行，我还有很多为乔治准备的「节目」没有上演。

　　「这种乳夹的咬合力可以随意调整，我可以让它像一只小蚊子叮咬那样轻，
也可以，嗯……重一点，你准备好了吗？」

　　她吞了下口水说道，「如果你坚持要这么做，我也没有别的选择，毕竟我们
约定好了，我不会食言。」我当然知道她会，但是，我想在「满足」这个荡妇之
前，应该先给乔治更多的羞辱。

　　「看上去她好像很喜欢我这么做，乔治？」我窃笑着，当然，他是不会回答
我的。

　　「那么，你准备好了吗？对于你敏感的乳头，我觉得应该把夹子调到最紧的
程度，可以吗？」

　　这时，她的声音几乎是从牙缝中勉强挤出来的，「我真的不希望你这么做，
求求你。」

　　「是吗，那也许乔治会对你有些什么帮助吧？」

　　看上去，她明显松了口气，「噢，是的，我保证他会帮我，乔治？」她的语
气不像上次那么确定，毕竟他的睾丸是如此脆弱。

　　乔治此刻还不知道我更残忍的计划，但是他应该坚持下去，否则，就会彻底
和一只被人踢来踢去的狗一样一无是处。

　　「是的，爱丽丝，我替你承担一切。」

　　「非常好，乔治，那么你就要求爱丽丝将这对乳夹放到你的乳头上吧，事实
上，我只带了这一副乳夹，所以，如果它们被夹到你的身上，那我就不可能再这
样对付你老婆了，就是这么简单。」

　　他依然没有丝毫犹豫「爱丽丝，你可不可以把这对乳夹夹到我的乳头上？」

　　从他的语气中不难看出，他在生活中一直处于被动地位。

　　我将乳夹的安置方法告诉了爱丽丝，并且假装将它们设定到最紧的位置，但
实际上，我只把它们调整到了５０% 的程度。她丝毫不带怜悯的将乳夹夹住了乔
治的奶头，我敢保证乔治是第一次尝试乳夹，他的表情异常痛苦。

　　「噢，这只是开始，我并没有打算就此轻易的饶过你。」我边说边逗弄着爱
丽丝的乳头，它们变的越来越硬，我觉得如果不给它们一些惩罚会很遗憾。

　　我对着她的乳头凝视了一小会，然后转身从包里又取出了一条短链和一个一
盎司重的砝码。

　　「我本来计划在乳夹下面挂上这个砝码，在它们的拉扯下，这会令你的感觉
更充实，但是，乔治占用了那对乳夹，我想是不是应该把它们取下来，然后按照
我最初的计划进行下去。」

　　我真是个恶魔，但是乔治依旧未加思索就喊道，「让爱丽丝把它们挂在我这
里吧，我不想让她承受这种疼痛。」

　　我想看看乔治到底能坚持多长时间，我调整了一下锁链的长度，并将它穿过
砝码的挂钩，接着，我让爱丽丝把锁链固定到了乳夹上，并且让她用手托着砝码
放在乔治眼前。

　　「乔治，如果仅仅是把这些东西挂在乳夹上，只不过是稍稍增加了一些乳夹
的重量而已，但当初我可不是这么设计的，我想让砝码上下跳动或是摇摆起来。
由于你被绑了起来，这个工作只能由爱丽丝来替你做了。乔治，你现在仍然可以
选择是否替爱丽丝承担这个疼痛，在你做出决定前，我必须要告诉你两件事。」

　　「第一，我其实并没有把乳夹设置到最紧的位置，不过，如果它们是被夹到
爱丽丝的乳头上，那我一定会毫不手软。我想你应该知道那样会有多疼，尤其是
在挂上砝码之后。第二，你也看到我刚才调整过锁链的长度，当爱丽丝松手让砝
码落下的一刻，那个小砝码会刚好撞击到你可怜的睾丸上，你不要小看这一盎司
的重量，相信我，当它碰触到你最脆弱的地方时，它会显得有一磅重。」

　　我为自己的这个设计窃笑着。

　　「从外形来看，你的睾丸已经有些肿胀了，我想，它们稍后真的有可能会被
弄伤。」

　　乔治脸色苍白，爱丽丝仿佛也有些犹豫，这可是她第一次为乔治担心，如果
她选择对了，他们之间的关系可能会因此登上一个新的台阶。

　　但是，她毕竟也是游戏的一部分，她不想听到乔治拒绝承担她的痛苦，她甚
至开始对他乞求起来，「求你了，乔治，让我放下砝码吧，我真的不想让这种事
发生在我身上，求你了。」

　　这次，乔治没有立刻答复她，空气仿佛被凝固了似的，几分钟过去了，他终
于开口道，「爱丽丝，请你扔下砝码吧。」

　　此刻，我看到乔治的身体完全紧绷起来，但是这个该死的、自私的荡妇却连
一秒钟都没有犹豫，当乔治的话刚出口，她就迅速的抛下了砝码，她生怕他会改
变主意，与此同时，我也下定决心，稍后要狠狠惩治一下她。

　　当砝码与乔治可怜的睾丸相碰时，他发出了一声大吼，他的眼球甚至向上翻
去，我也几乎认为他会就此晕过去。剧烈的疼痛传遍了他的整个下腹部，正如你
们所知的那样，当睾丸受到强烈冲击时，极有可能会导致呕吐，幸好他没有。

　　在乔治充分「享受」这个游戏的时候，我脱掉了自己的衬衫、靴子和短袜，
然后把爱丽丝拉到我的怀里，她的娇躯令我感到如坠梦幻，当我们互吻彼此时，
我的阴茎在牛仔裤里坚挺到了极限，她则适时的抚摸起我下身的隆起处。

　　我瞥了一眼椅子上的乔治，他仿佛已经从痛苦中恢复过来，他正目不转睛地
看着我们。此时，他的脸色好了很多，并且呼吸也趋于正常，看来，我可以继续
了。

　　「乔治，我想让你看看爱丽丝如何为我脱去内裤。并且，当她看到我的阴茎
时，请你仔细观察她的面部表情。爱丽丝，你有多久没见过男人的东西了？我指
的是男人的阴茎，不包括乔治的小鸡鸡。」

　　她咯咯地笑着，「你是说真的阴茎？如果不算照片的话，我这的有好久没见
过了，自从我和乔治结婚以后，大概有二十年了。」

　　「今天会让你满足的！脱下我的内裤！」

　　爱丽丝先将我的牛仔裤脱掉，然后用指甲隔着内裤在我的隆起处划过，这令
我感到有一丝凉气沿着脊柱直行而上，接着，她褪去了我这件最后的遮掩，我的
阴茎和睾丸立刻进入她的视界之中，她停顿了一下，我甚至能听到她发出了一声
娇呼，「噢，天啊。」

　　她用一只手包裹住我的睾丸，另一只手则环握着肉棒。接着，她又松开了握
着肉棒的那只手，改用指甲在上面不停的划来划去，我差点爆发出来，她当然注
意到了这点，她控制着自己的节奏，让我不会受到过度的刺激，这回，换作我喘
息不断了。在我们进入主题前，我还有一件事没有做，我感觉现在正是时候。

　　我从她的双手中挣脱出来，然后从背包中拿出了摄像机，并将它安置在三脚
架上，镜头对准了爱丽丝。「你跪在这里。」我指着乔治和摄像机之间的地方，
爱丽丝不解的慢慢走过去，我站到摄像机后面，调整着镜头的视野，太完美了，
我刚好能把带着乳夹的乔治和爱丽丝的上半身全部收进来，我设定好延时拍照。

　　我走到爱丽丝身前，让她用嘴含住我的阴茎并且面向镜头，她犹豫了一下。

　　「快！」当我听到快门的声音时，她刚好完全按照我的要求摆好了姿势。

　　「下一张照片，大家都要看着镜头。」我边说边将她的头发撩起，这样能更
清晰地拍到她的脸。「现在，握住我的阴茎，用你的舌头托起我的睾丸。」这次
她没有犹豫。

　　最后一张，我弯下身，让她微笑着舔我的屁眼。我检查了一下拍好的照片，
都还算完美，我走到卧室的计算机前，将这三张照片发到我的邮箱中，在我做这
些事情的时候，他们都目不转睛的望着这边。

　　「这样，在我决定结束之前，你们就没有退路了。特别是你，爱丽丝。还有
很多好节目等着你，我可不想你临阵脱逃。」

　　她神经质的傻笑着，「我不会退缩的，你已经让我完全兴奋起来，我要自始
至终陪你玩完这个游戏。」我当然知道她会这么说，我只是担心她会后悔的。

　　「我们再来试试这个」，我边说边再次把手伸进包内，我听到乔治大声的呻
吟起来。

　　「噢，乔治，不要担心，这个东西必须用在爱丽丝身上，是时候让她也快乐
一下了。」我偷笑着，「但是，如果你执意要替她也可以，不过我还是希望你不
要自讨苦吃了。」

　　这时，我已经把一个肛栓从背包内取了出来，尽管这是我所有收藏品中最小
的一个，但对于他们来说，这已经足够大了。

　　「爱丽丝，你尝试过肛交吗？」我好奇的问到。

　　「没有，从来也没有过。」她回答，「也从来没使用过肛栓或其它类似的东
西？」我意识到这恐怕会有些困难。

　　「没有。」

　　「万事总会有个开头，我特意为你带来了这个小道具，不过在此之前，我们
需要先做下热身。这次你还希望让乔治帮助你吗？」

　　爱丽丝的脸上闪过一丝轻松的表情，很明显，她会像之前那样选择，她根本
不会顾虑乔治所承受的痛苦。「是的，乔治，你肯定会替我承担这一切吧，求你
了。」她咧嘴笑着。

　　乔治的脸色很难看，他不知道还要为这个娼妇奉献多少次，她竟然不去承担
任何痛苦。

　　「噢，爱丽丝，你误会了，这次我可没有说乔治能替代你，我只是说，他是
否愿意帮你。你知道吗，一个肛栓如果经过充分的润滑，那么它只会令你产生极
小的不适感，但若是在完全干燥的情况下，恐怕……乔治，你是不是愿意用你的
唾液来润滑这个橡胶塞呢？这会令爱丽丝的肛门不会受伤，或者，你让我就这样
直接塞进去？」

　　我向你们保证，爱丽丝此刻的表情非常有趣，至少对于我来讲是这样。她非
常担心乔治会报复她，因此用充满魅力的声音诱惑着说道，「乔治，我发誓，如
果你替我承担这一切，事后会让你很爽的射精，求求你，请充分润滑这只肛栓，
如果这样插进我的身体，我肯定会疼死过去。」我们三个人都清楚，这些承诺只
是诱饵，但它依然有效。

　　乔治想都没想，「让我为爱丽丝吸允这只肛栓吧。」

　　「好的，乔治，如果你真要这么做的话。该死的爱丽丝！他真的是对你太好
了。」

　　我忍不住轻声笑着。

　　「我认为他真的很需要射精，他不顾后果地去做任何事，为的只是获得一次
高潮，」她咯咯笑着，妈的，这个女人纯粹就是个婊子！但这和我没有关系，乔
治乐意接受这一切。虽然我不知道乔治还能为她付出多少，但像爱丽丝这么性感
的女人，的确有资格令男人痴狂。

　　我下定决心继续下去。

　　「好吧，我会倒数３０秒，在这段时间内乔治可以为这个宝贝充分润滑，当
我喊停的时候，你要快速将肛栓从他嘴里拔出来，否则，我会重新把它擦干净后
塞到你的肛门中！并且在此之后你要走到床边劈开双腿，再把头贴到床垫上，我
要你的小菊蕾直对着乔治的脸。明白吗？这些动作不限时间，如果你希望干燥一
点的肛栓，那就越慢越好，我相信唾液会很快蒸发的。我会一直耐心地等着你，
直到你告诉我准备就绪。」

　　说完这些话，我把软胶肛栓递给了爱丽丝。

　　「准备，开始。」

　　爱丽丝几乎是用最快的速度把肛栓塞进了乔治口中，更准确的讲，她是几近
疯狂的用这个小道具强奸他的嘴。

　　「２５……２０……１５……」在猛烈的抽插下，乔治的口水飞溅而出，爱
丽丝则毫无怜悯的对他喊着，「亲爱的，让它再湿些，快点，你可以做的更好，
不要让这个东西弄疼我，多舔一舔它！」她的脸上满是嘲弄的表情，她只是担心
自己的处女地会不会被弄疼。我真想跳过这个环节，用自己的阴茎代替肛栓为她
破处，但我还是打消了这个念头，决定一切按计划行事，毕竟，我们的时间很充
裕。

　　「１０……５……停！」

　　爱丽丝立刻从乔治嘴中抽出肛栓，然后匆忙地跑向床边，在经过我身边的时
候，她把肛栓塞到了我的手中，我不得不承认，乔治很努力的为她做好了每一件
事，肛栓已经完全被口水布满。爱丽丝此刻已经按我的要求摆好了姿势，「准备
好了！」

　　她对我说道，可是我并不想就这么轻易饶过她，我刻意拖延时间，「腿再张
开一些。」

　　她快速将双腿劈得更大，「准备好了！」她又说了一次。

　　「不用这么急，你的头不应该枕在你的手上，我说过，是贴到床垫上。」

　　她再次快速地调整好姿势，「准备好了！」她的语调显得焦躁起来，而此刻
肛栓依然非常湿滑。

　　「好吧甜心，放松一点，我来了。」当我把肛栓的前端抵在她的菊门上时，
我可以感到她绷紧了全身的每一条神经。我当然知道如何操控这个道具，如果我
能拿捏得准确，那稍后，她会彻底喜欢上肛交，并哀求我去干她的肛门，但是，
我还不想让她现在就明白这点。「你必须要放松些，否则会弄伤你的，我可不希
望听到你的喊叫，最好是做几次深呼吸，然后，我会慢慢地为你插入肛栓。」

　　她按我说的尝试了一下，在几次深呼吸之后，紧张感明显的消除了不少。我
开始慢慢的施加推力，她全身再次绷紧，但比之前要好了很多。

　　「放松。」我一边用另一只手抚摸她的臀部，一边继续推动肛栓进入……过
了一会儿，肛栓最粗的部分终于就要全部进入她的肛道了。

　　「再放松，深呼吸。」她从未使用过肛栓，但是我知道，一旦最粗的部分挤
进括约肌，那么整支肛栓会被快速地吸入进去，那种冲击力足以令毫无经验的她
昏厥，这可不是所我需要的，因此，我必须要事先提醒她，「整支肛栓就要冲进
你的体内了，用尽全力放松！」接着，我加大力量，给予她最后一击。

　　「噢！」她全身震颤了一下，并且从床上跳了起来。

　　我的手从她漂亮、光滑、圆润的屁股上挪开，然后温柔地按在了她的肩上，
另一只手则把她的头重新贴回床垫上。「还没结束，亲爱的，你必须继续保持那
个姿势。」

　　当我把手指放在她完全湿透的阴唇上时，我扭头对乔治说道，「噢，乔治，
这里又热又湿，你们从来没享受过肛交吗？」

　　我顺手在肛栓的底部弹了几下，爱丽丝随之含糊的呻吟起来，我边用手指探
入她湿滑的阴道，边不断地挑逗起她的阴核。

　　「噢，天哪！」她忍不住叫了起来。

　　「我知道你可能看不太清楚，乔治，不过没关系，我来为你描述一下。」

　　我一边对乔治描述着细节，一边让自己的阴茎碰触到爱丽丝的阴唇，我并没
有急着就此插入进去，只是让那支又热又硬的肉棒在她臀缝间上下摩擦。她的呻
吟声越来越大，甚至完全压盖住了我的讲解，令我无法再对乔治描述下去。

　　我握好肉棒，将龟头抵在了爱丽丝的阴唇之间，慢慢地前后移动，我可以感
到她的蜜汁正逐步增多，并且晃动着丰满的臀部迎合着我。

　　「乔治，她想让我干她。」我一边说，一边将龟头浅浅的挤入她的肉缝间。

　　「噢，是的，干我吧，把你的大肉棒深深插进来吧，求你干我！」她几乎疯
狂的尖叫着，这也正是我长久以来的梦想——让一个淫荡的女人乞求我干她。

　　「噢，甜心，现在还不是时候，我还有个想法，不过不会花去很长时间，非
常非常快。」我重重地拍了一下她的屁股，使她蹦了起来，「是的，你可以站起
身来。」

　　她摇摇晃晃的站直了身体，不解的看着我。

　　我瞥了一眼乔治，他现在的表情只能用「惊愕」这两个字来形容，他显然从
来没见过爱丽丝这副模样，我依然无法理解，这么一个性感的女人怎么会嫁给一
个这样的男人。

　　「爱丽丝，你尝试过口交吗？」

　　她露出了一丝害羞的表情，「是的。」她停顿了一下，这个答案令我有些惊
奇，她没有等我把话问出来，就主动交代了实情，「当然不是和乔治，那是我上
大学的时候——还没认识他之前，但只做过一次。」

　　我毫不怀疑这个荡妇在内心欲火的催动下，巴不得去舔食、吸允一根肉棒，
但我并不打算迎合她这个想法，「你吞咽过男人的精液吗？」

　　她想都没想，立刻喊道「不可能！我绝对不会去那么做」

　　我想她对这次的计划有些后悔了，但一切都晚了。

　　「唔，……让我想想，嗯，好吧，不管什么事都要经历第一次的，就如同这
个周末你经历的那些『第一次』一样。」我贪婪地望着她。

　　我走到乔治身前一步远的地方，侧身站好，「来这里，跪在我面前。」

　　她知道接下来会发生什么事，但只能按我的要求去做。

　　「我的睾丸里充满了精液，它胀的几乎要暴裂开。你真是一个性感的荡妇，
我的小母狗。我现在需要缓解一下那里的压力，你呢？乔治？你的那里也同样很
胀吧？」我取笑着椅子上的他。

　　「我这几天特意没有自慰，我要把全部积蓄射到你的嘴里，你要一滴不剩的
将它们咽下去。明白吗？」

　　她焦虑的问道，「我能有其它选择吗？」

　　「唔，好吧，让我想想，这样吧，你先来为我口交，然后把我射出的全部精
液含在口中，一滴也不许漏，我会依据你的口技来决定是否让你咽下这些东西。
不过，如果你敢从嘴角溢出一滴精液的话，我都会毫不犹豫的让你吞下它们，并
且连溢出到地上的部分也舔干净！」

　　说完这句话，我的肉棒已经坚如岩石一般，我恨不得马上插到她的嘴里，发
泄我肉体与精神上的欲望，但我依然没忘记再羞辱乔治一番。

　　「天啊，我的睾丸胀得要爆炸了，我必须尽快释放些精液出来。你也是吧？
乔治？」我当然知道他不会回答我，「我想，射完精后，我的睾丸会非常轻松，
你真应该也试试。噢，我想起来了，你可能还要再多忍耐一会儿，那我就不等你
了，你可以先看看这条母狗——你的漂亮老婆是如何为我口交的。好了爱丽丝，
该你上场了！」

　　她不假思索地在我面前跪了下来，用一只手捧起我的睾丸，另一只手扶正我
的肉棒对准自己的嘴唇。她伸出舌头先把我的肉棒完全舔干净，然后再轻轻触碰
着我龟头下面的沟槽，最后才慢慢的让肉棒滑进她的口中，她吞吐的动作很慢，
但每次她都尽可能将整只肉棒含进嘴中。

　　我本来想忍住高潮的欲望，这样能充分羞辱眼前的这对夫妻，但射精的欲望
越来越强烈，我实在快憋不住了。

　　她令我插入的越来越深，她的嘴唇甚至碰到了我的睾丸，该死的，这个荡妇
口技真好。她竟然声称只做过一次，而且还是在很多年以前，如果她没有骗人的
话，那她天生就该是个荡妇。在这一刻，我觉得让她为我口交的这个主意简直太
棒了。

　　她越来越强烈的刺激着我的肉棒，在每次深深地插入后，她都会用舌头舔弄
我那一对睾丸，终于，爆发的一刻来到了，浓厚的精液涌入了她充满诱惑的小嘴
中，她不停的吸允、舔食，生怕有一滴会被遗漏出来，当我的肉棒在她唇间停止
了跳动，她才小心翼翼地握紧我的肉棒令其缓缓滑出。我被快感冲击得几欲摔坐
在地，过了整整一分钟之后，心跳才逐渐恢复平稳。

　　我敢说她口中一定充满了精液，她的脸颊明显向两侧鼓出。我看了看乔治，
他依旧还是那副惊愕的表情。

　　「我必须承认，爱丽丝的口技非常好，这真是一次完美的口交！现在，让我
看看你嘴里有多少精液。」

　　她仰起脸，缓慢的张开嘴，尽力不让一滴精液渗漏出来，我望着她嘴里的精
液甚至感到诧异——我竟然可以射出这么多！

　　「你一定得让乔治也看看。」

　　她顺从地维持这个姿势，慢慢移到乔治身边，「乔治，你一生中是否也射出
过如此多的精液？」我并不期待他能够回答我。

　　「你现在还是不想咽下这些精液吗？」其实不用爱丽丝回答，我也能知道答
案，从她面部表情来看，她几乎就要吐出来了，这可不是我所希望的那样。

　　「好吧，你可以不咽下它们，但是这里似乎没有什么地方能处理这些精液，
不不，你不能把它们吐在地板上。」我边看着乔治边说，他此刻也察觉到了我的
想法，如果他没有这么聪明的头脑，他也不可能在事业上成为一个成功人士，可
爱丽丝却依旧茫然着。

　　「乔治，你有什么办法处理爱丽丝口中的精液吗？」没错，就是这样，爱丽
丝显然从这句问话中获得了灵感，她慢慢地站起身走近乔治，乔治的口中发出低
低的呻吟，但是什么话都没说，他的面容上尽是厌恶的表情。

　　爱丽丝已经准备好了，但是她无法说话，乔治也很不情愿，不过，她很快想
出了办法，她伸出手，将挂在乔治乳夹下面的砝码托起到他的眼前。

　　乔治的脸色再次变得惨白，砝码撞击他睾丸所产生的疼痛令他记忆犹新。他
几近疯狂地说道，「爱丽丝，请让我为你吞下这些精液吧。」

　　当乔治仰起头张开嘴时，这个自私的母狗竟然真的低下头，将嘴中全部的污
物吐了进去。

　　我本来以为乔治会恶心的呕吐出来，但没想到在几秒钟迟疑之后，他竟然艰
难的吞咽起来，整个过程中他都紧闭着双眼，也许这样会令他的心情好过一些。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）　　　　　　　　　　　　　　　