慢慢地背叛老公（全）　作者：吾
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-20 15:11

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　慢慢地背叛老公


作者：吾夜
2008/06/18发表于：sexinsex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本文绝对原创，情节杜撰，第一次站在女性角度来发挥情感！请喜欢的朋友
支持和鼓励！无论是细节或是情节上有不足的地方请多多指点！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　公司的活永远都是干不完的，如果自己不知道爱惜自己，那只能是身体被工
作拖跨，没有一个好身体更谈不上什么生活质量了，就算你有再多钱也没用。尤
其做为女性容颜是多么的重要，繁忙的工作再加上不愉快的心情只能让自己越来
越衰老，衰老意味着失去老公的宠爱，没有了宠爱哪还有激情？

　　来这家公司快７年了，为了事业我不停的努力着，从小小的职员做到现在区
域经理，确实很有成就感，但也真的很辛苦。享受生活的时间少了，加班的时间
根本多的无法统计，最愧疚的就是丈夫，因为他的工作就是在我上一家公司里当
司机很正规不忙，他默默的承担了很多家务。

　　从我毕业进第一家公司和他相识相恋，到结婚生子。

　　他无处不在的关爱着我，包容着我。因为他没什么文化，初初只给公司开货
车，在我的帮助下他开始会了简单的英语，后来给领导开车，美资企业的老外对
于能讲点英语的司机还是很看重的。

　　他为人忠厚老实，脾气又好，每次心烦或者工作上的不开心，只要想起我快
乐的家和数年如一日疼爱我的丈夫，我就会觉得我无比的幸福。想着想着突然一
看表已经晚上９点了，今天是周六还是早点回家吧，就这样开车回到家里，他陪
儿子在背英语单词。

　　「妈妈，我今天又学会了几个单词，你来我读给你听。」儿子一看见我回来
高兴的边跑边说。

　　「好了，好了，小祖宗，你是妈妈的英雄，你是最厉害的。」

　　「吃饭了没？」老公关心的问。

　　「没故的上，家里有吃的吗？」

　　「你总这样不记得吃东西，这样胃会搞坏的，以后给你带零食。你先坐会儿
我去给你热饭。」

　　「儿子，快来给妈妈汇报一下你的ｅｎｇｌｉｓｈ。」

　　就这样等把饭吃完，陪儿子玩一会后时间就不早了，老公又开始哄儿子去睡
觉了，我站起身来伸了个懒腰进了浴室，辛苦了一天，每当温暖的浴水轻轻的按
摩我的全身时，都会感觉无比的轻松。

　　透过浴室镜子欣赏着自己的肉体，能让丈夫如此的疼爱我，也是因为自己天
生条件好，１６５的个头，皮肤光滑而白皙，虽然生产过，但产后的回复是很成
功的。胸部在科学的断奶后不仅饱满而且并不下垂，尤其是臀部几乎没人能看的
出我生过孩子。由于怕阴道松弛选择了刨腹产。

　　浴液的泡泡伴随着自己的双手滑过身体每一处，闭上眼睛，右手轻轻的捏自
己的左乳，想象是男人的手，乳头被自己的揉捏的硬了起来，很快不由自主的左
手也慢慢移向了阴部。

　　很热，右腿踩到浴池边上翘了起来，手重重的爱抚着外阴，想象着那就是男
人的大手粗鲁的抚摩着，很快阴蒂需要中指的爱抚了，我的中指不停的在阴蒂上
滑圈，那感觉真的好象是男人有力的舌头。弄的自己有点兴奋呢，还是赶紧冲完
吧，晚上好好的和老公快乐一下，想到这里自己感觉脸有点烫，心跳也加速了。

　　躺在床上，看着老公丝毫没有动静，有点失落，还是我主动点吧，反正都多
年夫妻了。

　　我侧过身体头枕在老公的怀里，他也顺势用右手轻轻的搂住了我，我用右腿
轻轻的碰着他的小弟弟，右手不停的抚摩着他的胸膛，老公是北方人，个头有１
７８，身材魁梧，当年我就是被他的床上功夫给征服了，想着他的勇猛样子，我
的心跳又开始加速。

　　他的小乳头也早被我摸的硬起来了，我的手慢慢移向他的小弟弟，也是硬棒
棒的，我轻轻的把手伸进他的内裤里，非常硬，我用手上下摸着，很大，我如果
用两个手都抓不完，两个可爱的蛋蛋，一大一小，软软的，他被我摸的开始喘粗
气了。

　　我也兴奋的扒掉他的内裤，跪在他两腿之间，先用舌尖象舔冰淇淋一样，从
下而上舔他的几吧，老公被我刺激的呻吟着，这声音更让我兴奋，很快我把他的
龟头整个含在嘴里，真的太长了，就是捅到嗓子眼也还吞不完，我不停用舌头按
摩着他的几吧，想象着我的嘴就是阴道，我在用嘴仔细感觉着大几吧的冲撞，用
舌头仔细的感觉着大几吧的硬度，老公被我折磨的「啊」叫个不停。

　　老公象个野兽一样把我扑倒，我顺从的平躺在床上，那厚厚的嘴唇紧紧的裹
住我的乳头，有力的舌头不停的快速的动着。

　　我浑身都在起几皮疙瘩，太舒服了，我把他的另一个手也拉到我的另一个空
着乳房上，就这样他不停的吸着我的两个乳头，他的舌头象通了电一样，电流从
乳头传进我的身体，最后汇集在我的阴户，那里已经奇痒无比了，我真希望他能
有两个舌头，一同把我的阴蒂一起吸着，我把他的手放在我的阴部那，他就一边
一边吸我的乳头一边爱抚我的阴蒂，我尖叫着，疯狂的叫着。

　　实在痒死了，我用双手把他的头推象我的两腿之间，那厚厚的嘴唇和有力的
舌头开始爱抚我的阴部，我颤抖着身体感受着，就象是被电击到一样，刺激的受
不了。

　　「叉我，叉我，我不行了！」我哀求的呼唤着。老公听话的分开我的双腿扑
吱一声到底了，我顿时有种感觉那硬硬的棒棒添满了我整个身体，我用力夹着，
尽量让阴道收缩，老公开始抽送起来，我的阴道被他的几吧冲撞着，好舒服，真
希望永远都不要停止。

　　不一会儿，渐渐的感觉老公的几吧失去了硬度，我睁开眼睛看他，发现他的
脸上有很痛苦的表情，「亲爱的，你怎么了？」

　　「有点痛」他停下来说。

　　「怎么回事？」

　　「可能是那前列腺炎又加重了。」是的，老公由于长期开车坐着得了前列腺
炎。我双手摸着他的脸渴求的问：「那还能做吗？」

　　「估计不行，痛的有点厉害！」说完这话，他的鸡巴完全软了。

　　我那炽热的身体象是被浇了一盘冷水。他一头倒在床上扭过脸去不出声了，
我难过的爬在他身上，喃喃细语到「明天我陪你去医院吧」「还是我自己去吧」

　　我再没说话，就这样睡了。

　　工作的繁忙有时让我无法喘息，事情繁杂起来有时我也会火冒三丈，总是忍
不住对手下发火。站在卫生间的镜子前看着自己的脸，这时会计王姐进来，

　　「ＫＩＫＩ，怎么脸色怎么不好？是不是又加班了？公司就你最拼搏，女人
啊别太辛苦了，那样老的快，没事也去做做ＦＡＣＥＳＨＯＷ，ＳＰＡ什么的，
保养很重要的，公司很多姐妹都定期做护理的，你在哪家做啊？」

　　「我哪有时间去啊，太忙了！」

　　「哎呀，这样可真的不行啊，你看ＤＡＶＩＤ那个小伙子，不但经常去健身
还定期做皮肤护理呢，现在的人啊，无论男女都可注意保养呢！」说着同事ＬＩ
ＳＡ也推门进来。

　　「你看人家ＬＩＳＡ的皮肤就是ＳＰＡ的典范了，不光面部容光焕发，其它
地方同样细腻！」

　　王姐拍着刚进来的ＬＩＳＡ的马屁。

　　「哎呀，做女人是要爱惜自己，ＫＩＫＩ姐该注意了，不然老的会更快的，
皇朝ＳＰＡ是我最喜欢的，抽时间去做做嘛」ＬＩＳＡ趾高气扬的介绍说。

　　「老是听你们说，我都还没去过哦，据说那里还可以三点漂红什么的，还可
以把阴毛修饰成很性感的样子？」王姐也积极的问着。

　　「是啊，做完后象个少女一样，王姐你要不要去变个身？」大家都笑了。

　　「那不会是男人帮你修吧？」王姐诡秘的问着。

　　「你去了不就知道了！」ＬＩＳＡ神秘的转身出去了。

　　我也走回自己的办公室。ＤＡＶＩＤ是我手下的业务助理，小伙子很时尚，
总是惹着公司不少女性，这时他也从别处走回自己的座位，第一次细细的关注了
一下他，皮肤有点黑很健美的颜色，身材很魁梧，一看就是经常锻炼健身的，走
近时才发现他的脸很细嫩，几乎看不出他是三十出头的人呢，突然他发现我在不
停的看着他，「ＫＩＫＩ姐，上周的客户报告我还没发给你，我马上补发」ＤＡ
ＶＩＤ机敏的说。

　　「哦，好的！」擦身而过还能闻到淡淡香水的味道。

　　皇朝是很有名，是个全功能的娱乐中心，ＳＰＡ只是其中的一部分，而且那
里消费极其昂贵，我也听有朋友提起过。听同事这么一说心是有点痒痒的，拿出
包里的小镜子，仔细的看了看自己的脸，哎！确实多了很多皱纹出来，想想也真
是的，整天就是工作工作，从来没好好的享受过什么，老公也病倒了，生活简直
就是灰色的，鼻子一酸我忍不住哭了。

　　今天不加班了，我要去放松一下，６点我就走出公司，随便吃了点东西后开
车奔向皇朝。

　　我点了全套ＳＰＡ后，在一位大堂经理的带领下来到ＳＰＡ馆的一间很华丽
的房间，房间的灯光是粉红色的，整个房间弥漫着一种香气，又看看房间里面的
摆设，墙上很大的液晶电视，一个很大看上去很贵的按摩浴缸，有两张一样的按
摩床，还有一张看上去很舒服的红色沙发，和一个古色的茶几。

　　反正整体感觉很干净很卫生。这时女服务员叫我坐坐在沙发上递给我一杯特
制茶，气味很香，说是有助于安神的功效，我躺在那个沙发上喝着香茶，真的很
舒服，很放松。

　　女服务员把电视打开，并把遥控器给我，让我稍等片刻转身离去。

　　一会儿，女服务员进来先用一条大大的白色浴巾盖住我的全身，这时她先把
我的鞋脱掉，给我穿上了一双纯绵的拖鞋，接着她把双手洗干净，擦干后伸到了
浴巾里面，开始轻轻的帮我把衣服全部脱掉，就这样我赤身裸体的躺在沙发上，
被浴巾盖着。整个过程很温柔，很细心。然后很小心翼翼的把我的衣服用衣架挂
好，把我的内裤和纹胸卷好后分别放进一个精美的纸袋子里。

　　然后她去浴缸里放水，并撒入很多花瓣漂在水上，弄好之后请我过去试试水
温，我裹着浴巾走到浴池旁，伸手摸了摸点头表示可以，她帮我把浴巾轻轻的拿
掉，我走进浴池舒服的躺在里面，于是她打开一个开关，整个浴池的水开始流动
起来，而且有很多气泡冲击在身上的每一处，还能闻到花香的味道，她说去拿其
它物品请我休息一会。就这样我闭上双眼享受着，我紧蹦的心也逐渐放松下来。

　　大约２０分钟后，一位穿着一身蓝色衣服的女孩子进来，说自己是面部美容
师，她掺扶着让我躺到按摩床上，先给我来个泰式洗头，头部洗干净后又按摩了
一会，嗯，很享受，随后又给我洗了面和洗了耳朵，全程不时的还会给我提出一
些养颜的一些建议，很周到。弄完后很有礼貌的请我休息片刻，等另一位按摩师
来为我服务。我就这样微闭双眼听着电视里的音乐。

　　大约十分钟，一位女按摩师进来了，面带微笑，她大概二十岁出头，皮肤很
健美是古铜色的，身材也很好，看来是精心挑选过的，她先洗干净了双手，开始
给我全身涂沐浴乳，从上到下每一寸肌肤都搓的很仔细，这种滑滑的感觉真的很
舒服，让我想起了那天自摸的感觉。

　　这时她开始帮我清洗阴毛，等把阴毛洗好后，在我的同意下帮我做了阴部修
饰我当时想这就是王姐和ＬＩＳＡ说的，脱毛之后，我用手摸了一下阴唇，感觉
真的很光滑啊，嫩嫩的。接下来她给我做漂红，这种漂红技术电视上天天有广告，
只是今天是第一次来做，真不知道做完是个什么样子呢，好期待。

　　她用药分别涂抹了我的阴唇和肛门还有乳头，很刺激别人摸和自己摸的感觉
完全不同，而且还要装着很镇静。经过一番按摩和热处理后，她拿过小镜子让我
看效果，果然我的阴唇和肛门都变成了粉红色，真的象少女一样。

　　尤其是乳头本来是咖啡色，现在也是粉红的。我满意的露出微笑。最后又全
身冲洗了一遍，她给我擦干。她叫我躺到另外一张按摩床上，接下来开始做精油
按摩。

　　这时女按摩师说接下来由男性按摩师给我按摩，我吓一跳以为没听清楚，她
说这是皇朝ＳＰＡ馆特别为女性生殖方面的健康，按照生理科学设计的，精油按
摩只有在异性按摩下才能达到最好的效果，异性按摩可以从心理上到生理上产生
一种变化，会调节内分泌，使女性的皮肤得到很大的改善。

　　精油按摩阴部后，由于刺激了阴部，都会充血的，最好的办法是达到高潮，
使充血退下，达到身体内分泌的平衡，这个对身体非常有益。而达尽快的达到高
潮由男性来按摩是最好的选择，不要把这个看成色情服务，它其实是一种保健治
疗。

　　我心里开始忧郁，我想起家里的老公，有点矛盾，毕竟我的身体除了我老公
还没有第二个男人碰过，可是这只是保健治疗啊，后来想既然ＬＩＳＡ和朋友都
有推荐，看来是这个样子的。而且刚才阴部被按摩的也相当兴奋，说老实话我真
的很希望能继续，就这样我接受了。

　　过了一会儿一个男按摩师走了进来，我的脸立刻红了，看上去很高大威猛，
古铜色的皮肤很健美的那种，我趴在那一动都不敢动，很尴尬。

　　这时我能听见他好像是在调按摩用的精油，然后听声音应该是加入了少量的
水稀释。突然这时他把调试好的油倒到我的背身上，应该事实要开始按摩了，有
点发烫的精油淋下来感觉非常舒服的，特别是那精油慢慢地流到屁股的时候感觉
及其温暖。

　　这时他开始按摩了，先用粗大的双手，把油慢慢地在背部抹匀，抹的速度很
慢也很仔细。

　　逐渐的他那粗大的双手慢慢地从后面滑向我的双乳，因为精油的作用所以容
易就滑到我的乳头那里，我这可是第一次被除老公以外的男人这样抚摩乳房，感
觉及其害羞，而我又不敢乱动，他的动作也是非常的小心，也及其的温柔，很快
我就感到说不出的塌实和信任的感觉，很轻柔的抚摸，手指轻柔的慢慢地滑弄乳
头，不仅很麻而且又痒，真的是太舒服了。

　　我被他抚摸的异常兴奋，不知道为什么反而非常期待他何时按我的下体。

　　终于，开始按我的臀部了，很舒服，他的双手慢慢地通过股沟往下滑，很快
就了到阴部，终于开始按摩那里了，我的心跳不停的加速，感觉的确很兴奋，因
为我刚脱掉了阴唇上的毛所以那里特别敏感，他粗大的双手慢慢地分开了我夹着
很紧的双腿。

　　也许是精油的作用吧，我的阴部慢慢地开始发烫，不久下面传来很异样的温
暖，很奇怪，我睁眼一看，我的妈啊！原来他正用舌头添着我的阴唇，我当时非
常慌张和害怕，但是这种感觉又真的很舒服，尤其是他的舌头伸进阴道的那个时
候，准备的说应该是钻进阴道，他用力不住的吸，我被他的舌头弄的神魂颠倒，
双手紧紧的抓着按摩床的浴巾，身体不停的颤抖着。

　　这时他又突然问我想用什么方式达到身体上的高潮，我睁大眼睛，我的娘啊，
他不知道什么时候已经一丝不挂了，我一眼就看见他的几吧了，很黑，高高的挺
着，我被吓的马上又闭上了眼睛说随便，我能很明显的感觉到一根很大的东西慢
慢的伸进我的阴道，很充实，双手本想自摸自己的乳房，但还是没敢，紧紧的抓
着按摩床边。

　　就这样他抽送了二十分钟后，我的身体不停的颤抖着，我受不了了，开始高
潮了，不过他没有射，而且继续不停的在抽送着。我平躺着懒洋洋的享受着。

　　我慢慢睁看眼欣赏着他那魁梧的身材，他从不敢抬眼看我只是认真的做着，
好象我不让他停他是不敢停似的，我突然莫名的来了股冲动，很想用我的嘴去品
尝一下按摩师的鸡巴。

　　想到这里我自己都不好意思的耳根发热，怎么好意思开口呢，但转念一想毕
竟我是顾客我是上帝，是他在给我服务，我花了那么多钱，我应该得到我想要的
服务，想到这里我提出了要求。

　　他顺从的说好的，并说让我稍等，便去清洗他的阳具后站在我面前，他还是
低头看着自己的脚。我从按摩床上下来坐到沙发上，指挥他走过来，就这样他站
在我面前闭着眼睛，我抚摩着那硕大的小弟弟，这才发现他的阴毛也是全部剃光
的，很干净。

　　我问他不会不小心射到我嘴里吧？他坚定的表示是不允许射精的，如果有射
精是要被开除的。我被他们的服务态度所震撼。

　　我放心的开始品尝他的小弟弟，很硬，很长，完全无法吞完，血管由于充血
突起着，我用舌头慢慢的舔着，龟头很大象个大蘑菇，环状沟很突出，我闭起眼
睛吞噬着，感觉着，就是这样一个可爱的东西，在我的阴道里翻江倒海，带给我
无穷的乐趣。

　　他始终面无表情的闭眼站着。

　　我又开始吸他的蛋蛋，一次只能吸到嘴里一个，象一个大的面团，我不停的
用舌头调弄着他的蛋蛋，很快我的下面又开始痒了，我翻过身子趴在沙发上高高
的翘起屁股，我命令他从后面让我高潮，他按我的指示从后面叉入，然后有力的
顶着我，在粉红色的灯光下环绕着迷乱的香气耳边伴随着悠扬的音乐，我尽情享
受着。很快我又高潮了。

　　完事后我滩在沙发上不动了，他问我还需要一次高潮吗？我懒懒的摇摇头，
这时他把我抱到放满花瓣的浴缸里，叫我休息一会，最后女的服务员进来给我察
干身体，帮我穿好衣服，并陪我走到大堂来买单，刷卡，一共３０００ＲＭＢ。

　　还给我办了张ＶＩＰ卡。这是我有史以来花钱最满意的一次。

　　回到家已经快晚上１１点了，儿子已经睡了，老公还在看电视，见我这么晚
回来有点埋怨，我装着也很生气的样子发了几句工作上的牢骚，老公见状又开始
安慰我了，因为已经洗过了，所以装腔作势的随便冲了凉就睡了。

　　一觉醒来已经是早上９：３０了，可能是昨天晚上太累了，不过这一夜睡的
还真是香呢，餐桌上有老公的留言，让我别忘记吃早点，眼睛顿时有点湿润，为
昨天晚上的行为有点内疚。只能安慰自己那只是一种保健治疗。

　　１０点到了公司，正在打开电脑查收ｅｍａｉｌ，这时ＤＡＶＩＤ敲门近来
给我一份资料。

　　「ＫＩＫＩ姐这是北京ｘｘ公司传真过来的产品资料，希望能尽快能和我们
洽谈！」

　　「哦，谢谢！我先看一下！」

　　「ＫＩＫＩ姐今天气色真好！」

　　「哦，是吗？」我下意识的摸着自己的脸，有点烫。

　　「是不是做了什么护理啊？」

　　「哦，皇朝ＳＰＡ！」天，我怎么拖口而出了呢？真是太丢人了。脸顿时红
到脖子。

　　「啊，皇朝有钱人去的地方，听说是很不错的享受去处，ＫＩＫＩ姐真会享
受生活。那我先出去了。」

　　「哦，好的」

　　我突然发现ＤＡＩＶＤ的肤色和昨天晚上男按摩师的很接近，而且个头也差
不多，我的心又开始砰砰直跳。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　看着刚刚ＤＡＶＩＤ送进来的资料，北京这家公司是本年度最有潜力的大客
户，如果能敲定这家，那么下半内就轻松了，而且自己的努力也就不白费了，想
到这里心理不由的激动起来，那种工作上的求胜欲越来越强。

　　很快我和这家公司电话进行的沟通。

　　这家公司是专门开发车载ＧＰＳ产品的，而我们公司正好代理一款美国ＧＰ
Ｓ应用模块ＩＣ，此公司对车载ＧＰＳ十分看好，并且寻找了所有ＧＰＳＩＣ的
公司，我们公司就是其中一家，无论从ＩＣ性能，公司规模，技术支持上来说我
们都是有相当优越地位的，此公司也是我们公司的这款ＧＰＳＩＣ期望很高，希
望能尽快来京洽谈。

　　我把这一情况如实的汇报给了老板，老板很惊喜，表示由我带相关人员即可
赴京进行洽谈。就这样，我马不停蹄的整理各项资料。

　　这次洽谈主要就是技术上的，必须让该公司知道我们的ＧＰＳＩＣ的性能优
越，功能强大，而且我公司的技术支持也是非常过硬的，一定要让该公司消除所
有顾虑。

　　就这样我选定了此部分技术人员两名，软件硬件各一名，并邀请了本公司开
发部经理，我带上了自己的贴身助理ｌｉｎａ，正巧ｌｉｎａ是北京女孩子，顺
便给她个回家的机会。

　　这时，我看见在外面走动的ＤＡＩＶＤ，高大魁梧的身材，黑黑的皮肤，总
是让我想起那个按摩师，我的心又开始狂跳。反正这个客户也是他一直在跟踪的
负责的，我干脆把他也带上好了，想着想着脸上不停的一阵阵的热。

　　就这样我们一行确定六人，工程部连经理三人，我和助理ｌｉｎａ再加上Ｄ
ＡＶＩＤ。

　　公司帮我们定了一大早飞北京的机票，一路上ｌｉｎａ都兴奋的说着笑着，
毕竟可以利用公差回趟家是谁都会开心的，ｌｉｎａ喜欢坐窗口，我坐在她的旁
边，Ｄａｖｉｄ做边上。两个小时的行程说起话来还是很快的。

　　飞机上的饭菜反正是够难吃的，只是让人不饿就行了，吃了点东西后，我突
然有点想小便的感觉，就起身出去，当我跨步准备移到走道上时，飞机猛然间晃
动了一下，我被晃的一下子坐到了Ｄａｖｉｄ身上，天啊，就那一刹那我的臀部
重重的压在他的双腿根部，能明显的感觉到Ｄｖａｉｄ小弟弟的存在，而且应该
不小，我的心砰砰直跳，头也没敢回站直身体走向ＷＣ。

　　进到卫生间我那剧烈的心跳还没有平息。

　　坐在马桶上还在回想着刚才的感觉，脸上不由的番起了红晕，小便后我用纸
巾擦了一下阴部，竟然身不由己的用手爱抚起来，我闭起双眼，幻想着Ｄａｖｉ
ｄ就是那天的按摩先生，是他在给我按摩，最后是他用那又黑又大的小弟弟给了
我高潮。

　　很快，阴户被我摸的流了很多水出来，实在是痒的难受，深呼吸一下，放松
心情，又用纸巾擦干净淫水后走回坐位。

　　中午左右我们到达北京首都机场，６月的北京是迷人的，晴空万里，气温让
人有点懒洋洋的陶醉！我们驱车下榻于那家公司（思壮）附近的北京丽都假日酒
店，这都是细心的ｌｉｎａ为我们挑选的，这里离思壮很近，而且周遍也是非常
繁华。

　　自然我和ｌｉｎａ一个房间，工程经理和ＤＡＶＩＤ一起，那两个工程师一
起。

　　下午是要和思壮的相关人员初步碰面，所以我们安放好行李后就赶紧吃饭。

　　下午３点准时在思壮公司前台出现，很快，负责ＧＰＳ的开发部谢经理接见
了我们，先带我们参观了贵公司，也是很大的企业，在信息通讯，导航技术，都
有很强的实力，而且在各个省会城市都有办事处。我为和这样的公司合作而骄傲！

　　谢经理很快召集了此项目的相关负责人和我们开会，整个下午时间过的非常
快，会议也非常的顺利，毕竟我们的产品有绝对的优势，就这样他们很快在性能
上肯定了我们，确定用我们的这个ＩＣ来设计他们的产品，这无疑对我们来说是
天大的喜事。

　　时间总是在你不经意时流走的，开完会已经是晚上８点了，我招呼大家一起
吃饭，只是ｌｉｎａ早已经按奈不住了，她早就想回家了，呵呵，这个小丫头，
估计是怕北京的男朋友等不急了。

　　就这样我们公司５人和客户这边几个项目重要人士一起吃了丰盛的晚餐，中
国人做生意吃饭是个很重要的环节，饭桌上那点时间所增进的感情，远远要超过
你和他们一起工作所建立的交情。

　　饭桌上他们也开始吹捧我们的ＩＣ如何性能优越，夸奖我们的反映速度是多
么多么的快，对他们多么多么的重视，很快大家就好像兄弟一样，无话不说了。

　　饭后我又盛情的邀请他们去ＫＴＶ，在包间里大家继续相互吹捧着，推杯换
盏着喝着酒，不时的还要一展歌喉，大家都很尽兴。这时Ｄａｖｉｄ邀请我去大
厅去蹦迪，说实在的，我今天也因为工作顺利的进展而特别开心，好久没去放松
下了，和Ｄａｖｉｄ一起来到舞池，震耳的音乐，让人不由自主的想扭动起来，
迷幻的灯光，让人感觉如此神秘而性感。

　　舞池的人很多，大家都疯狂的扭动着，象是在发泄着什么，我和Ｄａｖｉｄ
也一样，尽情的舞动身体，不时的会有小小的碰撞，那让我很兴奋，Ｄａｖｉｄ
不时的会拉我的手一起舞动，其实这很自然，偶尔也会轻轻的抚过我的细腰，我
想这也是舞姿的需要，我也更大胆的背靠在他的胸前，不停扭动我的臀部，我能
明显感觉到他的小弟弟的存在，就象在飞机上一样，我更加兴奋了。

　　Ｄａｖｉｄ也配合的抚摸着我的胳膊和细腰，我伸高我的双手在天上舞动，
疯狂的舞动臀部摩擦着他的小弟弟，就在这时，Ｄａｖｉｄ突然用双手抓住了我
的双胸，天啊，太舒服了，他那粗大而有力的双手，我并没有任何反抗，继续舞
动着身体，并尖叫着，发出快乐的声音。

　　最终，Ｄａｖｉｄ紧紧的抱住了我，亲吻我的脖子，很痒，我无法自拔，只
是闭着双眼享受着，慢慢的他把我翻过身来，我们接吻了。

　　我的双乳紧紧的贴在他的胸前，可以明显的感觉到他快速的心跳，他宽大的
肩膀把我紧紧的抱在怀里，我就象个小鸟，快被融化了，他的舌头象条游龙和我
的舌头不停的绞在一起，我有种触电的感觉，完全麻木了。

　　我用我的腹部去紧贴他那里，可以明显的感觉到他的小弟弟已经硬了，我更
加兴奋了。

　　舞池的人很快把我们撞开了，我们继续舞动了一会儿就回包间了，继续陪客
户他们喝酒唱歌，我不时的吃着桌上的水果，偷眼去看Ｄａｖｉｄ，他的眼神让
我不敢直视，我的心被弄的开始狂跳。两个经理在一起喝的烂醉，那几个技术人
员到是挺能Ｋ歌的，就这样我们折腾到半夜２点多，大家都不行了，就此打道回
府了。

　　回到酒店，两个工程师帮着Ｄａｖｉｄ把经理扶回房间，我也摇晃着跟在后
面，很自然两个技术人员住在了一间，Ｄａｖｉｄ和经理住一起，我本来和ｌｉ
ｎａ一起的，但现在ｌｉｎａ回男朋友那里去了，我就一个人了。头晕的不行，
赶紧冲了个热水澡，坐在床上慢慢的喝着热水。这样舒服多了。

　　突然听见隔壁有点吵闹，我走出去一看，是服务人员在帮忙打扫卫生，原来
那个经理醉的象个死人一样，还吐了人家酒店一床，Ｄａｖｉｄ叫了服务人员来
打扫，我穿着睡袍站在门口用手捂着鼻子，咯咯的笑。

　　很快的，服务员把房间打扫干净了，经理仍然象个死猪，还打着呼噜，睡的
挺香！这个房间被经理吐的满屋子是臭味！我看服务员打扫完走了，我也就转身
回隔壁我自己的房间了。

　　正准备睡觉，突然有人敲门，我打开门一看是Ｄａｖｉｄ。我有点紧张。

　　「这么晚还不睡？」

　　「房间里一股臭味，我把空调打开了，换换气，来你这里冲个凉，行吗？」

　　「哦，请随便！」

　　我心乱如麻的看着电视，Ｄａｖｉｄ在卫生间哗哗的洗着……，不多时，他
出来了，天啊，他居然只用浴巾裹着下体，把换洗下来的衣服顺手扔在等子上，
坐在另一张床上，我的心砰砰直跳。

　　他不停的用手里的毛巾擦着自己的头发，不断的和我攀谈着，说什么我都不
知道，我实在太紧张了，我只是随口复合着，突然他说他晚上蹦迪时和我接吻感
觉很好，我脸一下子烫的厉害，赶紧低下头，不出声了。

　　他又接着说没想到我的身材这么好，我简直想找个地缝钻进去，我始终不敢
出声，也不敢抬头看他，他看我不说话，有点尴尬，说要回去睡觉了，便站起身
来，我这时突然有点后悔了，为什么不说点什么呢，情急之下迅速太起头，想说
点什么。

　　我的妈啊，结果Ｄａｖｉｄ刚好这时站起身，腰间的浴巾一下子就掉在了地
上，呈现在我眼前的是一个身材魁梧，健康而古铜色的皮肤，最让人窒息的是他
的小弟弟高高的硬在那里，还正对着我，那么大！

　　我被吓的连叫都忘记了，Ｄａｖｉｄ这时二话不说，一步走过来把我推倒压
在了身下，我不知道为什么，我一点反抗的意识都没有，而且有点期待。他很快
的又和我热吻起来，我很配合，因为那感觉实在太好了。

　　由于我穿的也是浴袍，很容易Ｄａｖｉｄ就解开了它，他那粗大的手狠狠的
揉捏着我的左乳，真的是太舒服了，我恨不的让他双手来摸我的两个乳房，就这
样我们很快就彼此赤裸着翻滚在床上热吻着。

　　他的大手不停的爱抚着我的双乳，我也不停的摸着他那宽宽的背，他的舌头
开始亲吻我的脖子，弄的我起了一身的鸡皮疙瘩，很痒，但又不想让他停下来，
我能很明显的感觉到他那又粗又大的小弟弟压在我的肚皮上，我更加兴奋了。

　　他开始亲我的双乳，我的乳头被他含在嘴里，他的舌尖不断的挑逗着我的乳
头，我激动的双手猛搓他的头，我被他亲的阴部开始发热了，很想把双腿分开，
但是被他压的太紧不好动。

　　他的舌头终于离开了我的乳房，开始慢慢往下移动，我的天啊，不会吧，难
到，我真的太期待了，他那有力的舌头不停的在我的腰间滑动，我痒死了，阴户
的水也早就汪洋有片了，又热有痒。我不由自主的分开了双腿。

　　终于，他的舌头移动到了我的大腿根部，我都快急死了，但是，他的舌头并
没有很着急去亲吻我的阴部，而是不停的亲吻我的大腿，还不时的用舌头挑动我
的阴毛，我的神啊，我恨不的让他马上去亲吻我的阴部。

　　我实在忍不住了，就在这时，他的舌头轻轻的触碰着我的阴部。

　　我浑身一震，他用双手轻轻的掰开了我的两片阴唇，他的舌头就在我的阴蒂
上挑逗着，我浑身象触电一样，双手抚摸着自己的双乳，幻想着是他在抚摸，我
不停的颤抖着身体，渴望着更猛烈的亲吻。

　　他开始吸我的阴唇，吸的吱吱做响，我被那声音弄的心里更是痒痒的，我实
在忍不住了，猛然间我鼓起勇气，坐起身来，把Ｄａｖｉｄ推倒在床上，倒骑在
他身上。

　　他那又黑又大的鸡吧就硬挺挺的摆在我面前，我一把抓住。

　　啊，好硬，好热，我开始趴下身子，一下全部含在嘴里，他被这一下也弄的
失声叫了出来，我们就这样形成了６９型，他继续用舌头玩弄着我的阴部，我一
边摆动着屁股，一边用嘴套弄着他的几吧，实在是太大了，和那个男按摩师的不
相上下，我兴奋的品尝着，手还不时着爱抚着他的两个小蛋蛋。

　　我的阴部也被他舔的异常兴奋，我的那里奇痒无比，我不能再等了，我需要
他的大几吧叉进来。

　　想到这里，我转身骑在他身上，右手扶着他的几吧，对准我的阴道，屁股往
下一沉，啊！好胀，好热，好顶，全部到底了，真的是太舒服了！

　　我完全飘飘然了，我兴奋的扭动着屁股，前后左右来回套弄着，他那粗大的
双手不停的在我的两个奶子上重重的揉捏着，我快乐的感受着他那硬硬的几吧在
我的阴道里来回顶撞着。

　　很快，他也兴奋到了极点，他把我抱起放倒在床上，大大的分开我的双腿，
我的阴部也被大大的分开，他的小弟弟象个勇猛的巨炮，一下又顶到了底，我拼
命的淫叫着，他快速的抽送使我更加快乐，我的正个身体被他顶的上下晃动着，
我希望这一切都不要停止。不久我就高潮了。

　　但我并不满足，因为他象那个按摩师一样强壮厉害，我最喜欢的高潮姿势是
趴着，我主动的趴在床上，让他从后面干我，那感觉真好，很深，屁股高高的，
被他重重的顶着，有种奴隶的感觉。就这样他疯狂的叉着我，我也无法控制的淫
叫着。高潮是那么让人上隐！


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　一片云雨过后，我们都汗流浃背的瘫在床上，我躺在Ｄａｖｉｄ那宽阔的怀
里，象个温顺的绵羊，我用手指玩弄着他的乳头，象个绿豆那么大。他的右手也
轻轻的爱抚我的背和肩膀。

　　「ＫＩＫＩ姐，没想到你这么狂野！我都做好了离职的准备呢！」

　　「为什么要离职？」

　　「我以为你会拼命的反抗呢，最后要么落个强奸的罪名，要么被公司开除！

　　真没想到你这么疯狂！」

　　「讨厌！你以为你离职了，我就能放过你了？哼！老老实实给我干活。」

　　「哈哈……遵命！ＫＩＫＩ姐平时性生活频繁吗？」

　　「哎！别提了！」

　　「怎么？你老公在外面有女人？」

　　「要是那样也好了！他得了前列腺炎，哎……」

　　「哦，那个病可是对房事有影响的，象你这个年纪正是需要的时候啊！」

　　「都是你不好，在舞厅那样勾引我。」

　　「是你太迷人了，ＫＩＫＩ姐，我就喜欢你这种成熟型的」

　　「我是不是老了点？」

　　「怎么可能，你现在是熟透了的苹果，可以吃了，呵呵！」

　　「讨厌！那以后就看你的表现了，别整天去勾引公司的那些小狐狸精！」

　　说话间时间已经来到了凌晨３点，大家都有些困意了，Ｄａｖｉｄ蹑手蹑脚
回他的房间去了，我也全身心放松的进入了睡眠。

　　次日清晨，我还没起床ｌｉｎａ就兴高采烈的回来了，估计是昨天晚上也被
男朋友喂的饱饱的。

　　这时我想起昨天晚上和Ｄａｖｉｄ的快乐，心也砰砰直跳，突然觉得有种对
不起老公的感觉，顺手拿起电话，给老公打了个电话，不巧的是他正在开车，说
了没两句就挂了。

　　今天，我们要近一步和思壮的谢经理谈工程部分的进度规划，完成后我们业
务人员就可以先打道回俯了，按约定我们１０点来到贵公司，会议还是很顺利的，
中午１２点准时就基本上完成了，具体细节还要我们的工程经理和谢经理再花时
间去完善，我们这些对于技术的门外汉，基本上是没必要参加了，这样下午就没
事了。

　　我安排ｌｉｎａ去定返程的机票，ｌｉｎａ是想在北京多待点时间的，这点
我能了解，最后我安排她和技术人员一同走，我和Ｄａｖｉｄ先走。ｌｉｎａ还
给我买了很多北京的特产，真是有心的女孩子！

　　就这样，我和Ｄａｖｉｄ下午３点的飞机，先回公司。ｌｉｎａ和技术人员
明天一早飞回公司。一起吃完午饭后，我和Ｄａｖｉｄ就先前往机场了。

　　当开往机场的ＴＡＸＩ消失在众人的视线时，Ｄａｖｉｄ的胳膊慢慢地将我
楼在怀里。

　　枕在他的胸口感觉无比的温馨，我们象初恋的情人一样如胶似漆！

　　下午５点１０分飞机安全落地了，我先给老公打了电话，告诉他我已经回来
了，要先回公司处理点事情，晚上会早点回家一起吃饭！老公听说我这么快就回
来了也很开心！说要给我做丰盛的晚餐！

　　出了机场我和Ｄａｖｉｄ坐ＴＡＸＩ，而Ｄａｖｉｄ并没有让司机开回公司，
而是开往了他的住处，我并没有拒绝，Ｄａｖｉｄ这样主动很让我兴奋！

　　进了他的家门，发现他的小窝是个一房一厅，打扫的很干净很整洁，同时也
看到墙壁和床头柜上他和女朋友的照片，我突然有点吃醋！

　　「这是你女朋友？」我顺手拿起床头柜上的照片夹说。

　　「哦！是的。」

　　「挺漂亮的嘛！」

　　「没有你漂亮，没有你性感！」Ｄａｖｉｄ一下将我扑倒在床上，压着我的
身体！

　　「放开我！」我突然有点反感，一把推开他。

　　「我说的是真的，我就喜欢你这样成熟型的，我经常在办公室看见你我都会
兴奋的勃起，有好几次我都忍不住跑到厕所去打飞机才平息下来，现在能和你在
一起，真是老天也在帮我哦，我会好好珍惜你的！」

　　「哼！在你女朋友面前一套，在我这里又一套！再怎么样你也没我老公对我
好！」我妩媚的撒娇到。

　　「我知道你老公对你很好，可是我对你也很好啊，我有我的好，他有他的好
嘛！」说完一脸鬼笑。

　　「讨厌！你小心被你女朋友抓住！」

　　「没事，她不会这么早回来的！」我又重新被Ｄａｖｉｄ压在了身下！

　　我能明显感觉到他的小弟弟硬硬地顶着我，我被他重重的压着，感觉真塌实，
他的大手不停的抓着我的右乳，我用力的吸着他的舌头，象美味佳肴一样可口。

　　他那厚厚的嘴唇开始慢慢地亲吻我的脖子，耳朵，舌尖不停的挑弄着我的敏
感部位，我象触电一样呻吟着。

　　他迫不及待的脱掉我的衣服，我也极其配合的将他的衣服脱光，他那魁梧的
身材完全把我软小的身躯覆盖了，我的双乳被他无情的大嘴舔蚀着，舌尖时而快
速的挑动着我的乳头，搞的我浑身麻麻的。我不停的呻吟着叫喊着。

　　渐渐的他的舌头向腰间移动了，我恨不得让他一下子亲到那里算了，太难熬
了，太痒了，我的阴户里早就汪洋一片了。

　　这时，他慢慢地分开我的双腿，我早已经迫不及待的打开了自己的双腿，分
的大大的，我尽量把双腿举向上方，整个阴户完全展现在他面前，我的心跳不断
的在加速，期待着他的嘴快点亲吻我那里。

　　终于他在用舌尖挑动我的阴唇了，我激动的双手紧抓自己的双乳，微微颤抖
着身体感觉着，那灵巧的舌头在我的外阴轻轻的游走，非常痒。这时，他的双手
轻轻分开我的两片阴唇，用舌尖轻轻的爱抚着我的阴蒂，我顿时浑身一震，象过
电一样，不由得失声「啊~ ！」

　　就这样他的舌头不停的按摩着我的阴蒂，上下左右时而打圈，我被他舔的浑
身都起了鸡皮疙瘩，颤抖着身体淫叫着。

　　此时，Ｄａｖｉｄ突然用嘴含住我的阴蒂，紧紧的含住不放，而且快速的用
舌头挑动着，我的天啊，我大声嚎叫着，双手紧紧地按住Ｄａｖｉｄ的头，扭动
着屁股想躲闪，可是Ｄａｖｉｄ的双手死死地控制着我的臀部，那又厚又有力的
大嘴把我的阴蒂紧紧的吸住不放。那快速抖动的舌尖不停的戏弄着我的阴蒂，我
要疯了。

　　就在我大声嚎叫的同时，我实在忍不住了，我高潮了，阴道深处不停的抽搐
着，心跳也达到了最高速，一股淫水慢慢从阴道里面慢慢流淌出来，片刻我的身
体渐渐平息下来，剩下的就是粗粗的喘气。

　　Ｄａｖｉｄ看我高潮了，也很有成就感的平躺在我的旁边，好象在等待着什
么，我激动的看了他一眼，他那硕大的阳具高挺着，我翻起身子轻轻地爬在他身
上，含住他又黑又小的乳头，也用舌尖玩弄着，我心里想我也要让你知道我的厉
害。

　　看着Ｄａｖｉｄ那魁梧的身材，发达的肌肉，健康的肤色，帅气的面孔，只
要是个女人都应该会心动，别说是我了，这个长期饥渴的女人。我也学着Ｄａｖ
ｉｄ亲我那样，时而挑动他的乳头，时而含住快速玩弄着。他被我舔的开始喘起
了粗气。

　　他越是兴奋我就越是得意，我一把抓住他的肉棒，真大，象铁一样硬，青筋
暴出，我真的是爱不释手，我将他的龟头含在嘴里，用舌头爱抚着，太粗了，我
必须把嘴张的很大，舌头在他的冠状沟周围环绕着。

　　就是这样一个又粗又大又硬的小东西，带给我无限乐趣和幸福，我激动的疯
狂的舔舐着他的小弟弟，由于太啊太硬无法全部吞掉，我疯狂的上下用嘴套弄着，
Ｄａｖｉｄ也被我弄的底声呻吟着，他把拉着我的腿让我骑在他身上，这样，我
们就形成了６９式。

　　这是个让人迷恋而神往的姿势，我再次用阴部感受着Ｄａｖｉｄ有力的舌头，
同时也疯狂的吞噬着他的小弟弟，淫水四溅！

　　我埋下头去，吸起Ｄａｖｉｄ的一个蛋蛋含在嘴里用舌头爱抚，这里就是生
产「琼浆玉液」的地方，好大一个肉团，完全含在嘴里慢慢用舌头让它蠕动着。

　　Ｄａｖｉｄ也兴奋地再次疯狂亲吻我的阴部，就象接吻一样含住我的两片阴
唇，舌头尽可能的伸到阴道里，不停的象淫蛇一样乱动着，我再次被他的舌头搞
的疯狂起来。

　　这时的我已经完全不能控制了，我迅速的扭转身子，蹲在Ｄａｖｉｄ的身子
上面，高高的抬起屁股，右手扶住他的肉棒，对准我的阴道，屁股轻轻往下一沉。

　　「啊……」一下坐到底，好热！好涨！非常充实而且很塌实的感觉，硬硬的，
顶的深深的，我象完全掌控了这个世界一样，晃动着臀部，用我的阴部吞噬着他
的肉棒，我紧闭双眼，仔细感受着美妙的感觉。

　　Ｄａｖｉｄ也努力地顶着我，我的双乳被顶的乱晃着，我把他的双手拉过来，
他配合的紧紧一边顶我，一边用力揉捏我的双乳。

　　我知道，上下晃动屁股来套弄，这样肉棒是最舒服的，我就这样高频率的上
下套弄着，Ｄａｖｉｄ被我弄的也开始扭动身体，不多时，他用力按住我的屁股，
不让我乱动，我知道他太兴奋了，快要高潮了，我配合的没用乱动。

　　须臾，他平静了不少，把我放平躺在床上，大大的分开我的双腿，两片阴唇
早已经被刚才弄的分开在两边，一个期待的洞口渴望着他的插入。

　　他双手分别抓着我的两条双腿，腰部前后用力挥舞着，肉棒杆杆见底，而且
频率是越来越快，碰撞到我的屁股时发出砰砰~~~ 的声音！

　　我幸福的躺在那里享受着，每一次的抽送都是那么的让人陶醉，每一次的碰
撞都是那么的有力。我真希望不永远都不要停止。

　　很快，Ｄａｖｉｄ就汗流浃背了，我用手替他擦拭着身上的汗水，他把我翻
过身来，我老实的爬在床上，屁股厥的高高的，他的双手把住我的屁股，粗大的
肉棒再次刺入我的阴道。

　　这个姿势是我最喜欢的，因为很深，还有被压迫的感觉，我喜欢被蹂躏的感
觉，也很原始！每次的插入都可以碰到我的花心，都让我舒服异常。

　　Ｄａｖｉｄ剧烈的晃动着腰部，我的身体也随之震动着，床也微微发出有频
率的响声。

　　墙上的时间已经是６：１５了，突然Ｄａｖｉｄ的电话响了。我们都停止了
晃动。

　　我趴在那里不敢出声，Ｄａｖｉｄ平息了一下，接通电话。

　　「喂，亲爱的！」

　　「是啊！我已经回来了！」

　　「哦，公司还有事情，就先回了趟公司，现在基本上ｏｋ了，你什么时候能
回来？我等你回来一起去吃饭！」

　　「好的，我等你，路上小心！」

　　我听着他们的甜言蜜语，顿时醋性大发，本来停止的身体，我又开始疯狂的
晃动。还没打完电话的Ｄａｖｉｄ，强忍着保持着语气上的平静，挂掉电话后，
他又开始挥舞着他的肉棒用力抽送着我，这次，每下都很深，都很重！很快的，
我们一起达到了高潮，我能感觉到，他的肉棒使劲的抽搐着，一股热热的液体打
击到我的身体里。

　　两个人都精疲力尽了，我爬在床上，他也重重的压在我的身上，两个人的汗
水交织在一起，相互都能感觉到彼此的心跳。

　　休息了片刻，我们起身穿好衣服，Ｄａｖｉｄ温柔的抱着我，还要亲吻我，
我由于那个电话，心理总是酸酸的，脸上也表露出有些不快！我收拾好东西后，
没说一句话就离开了Ｄａｖｉｄ的家，下了楼坐ＴＡＸＩ回家。

　　到家已经快７点了，就是这样也比平时回来的早很多了，一进门可爱的儿子
就跑过来抱住我。不管怎么说家里还是最温馨的！

　　「妈妈，我好想你啊！」

　　「你爸爸呢？」

　　「在厨房做饭，妈妈你来看这是我今天画的画。」儿子兴奋的拉我来看。

　　「妈妈刚下飞机，要先去洗澡！」我走到厨房，看见老公在认真的做菜，心
理顿时有点酸楚。

　　「亲爱的，我回来了！」

　　「累坏了吧？快去冲个凉吧，饭马上就好！」我感动的走上前去，亲了一下
老公。

　　我走进浴室，通过镜子看看这性感的身躯，刚刚被Ｄａｖｉｄ蹂躏过的肉体，
再想想为我作饭的老公，我流下了泪水。我真想把刚才和以前的事情全部忘记，
好好的爱我的老公一个人。我要让他感觉到幸福！

　　我很快的冲洗一下，出来一家三口快乐的吃了晚饭，幸好ｌｉｎａ帮我买了
很多北京特产，儿子和老公都很是开心！

　　夜晚，摸着老公熟悉的身体，我们相拥热吻着！

　　「你的病好点了没？」我关切的询问老公。

　　「有一点好转，医生说这个病是要花点时间慢慢治疗！」

　　「别急，慢慢来，会好的！」

　　「嗯嗯！开车一天到晚都坐在那里，是挺麻烦的！司机是最容易得这个病的
了！」

　　我心疼的爱抚着老公，他也饥渴的亲吻着我的身体，很快我被他亲吻的有点
兴奋，我用手摸着老公的阳具，很坚硬！我想他一定是很需要了，就主动分开双
腿，他很兴奋的插入了，用力的抽送着，说老实话感觉上和Ｄａｖｉｄ比是差了
很多，不过毕竟他是我的老公，最疼爱我的人。

　　也许是病情的影响，没做一会儿，老公那里又开始疼痛了，导致无法勃起了，
刚刚燃起的欲火不得不自己去消灭它。不知道Ｄａｖｉｄ现在是不是和他的女朋
友在快乐中，我只能偷偷的叹息，黯然睡去！


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　北京思壮的业务开始慢慢走向正规，需要更多跟近的是技术端的配合，想起
这单业务就让人兴奋……不过在公司，我和Ｄａｖｉｄ并没有太多言语和接触，
毕竟是大公司，人多口杂容易生是非。Ｄａｖｉｄ也只是偶尔来我办公室时才色
眯眯的看着我，还是让我的心砰砰直跳。

　　但是，每当我想起疼爱我的老公和可爱的儿子，我的内心无比的挣扎，我已
经下过决心了，不能再这样错下去了，我要把以前的事情都忘记，好好地爱我的
老公！

　　无论Ｄａｖｉｄ在公司如何趁机勾引我，我都无动于衷，有时看Ｄａｖｉｄ
的表情是非常失落的，而且有时甚至于很居丧，我担心他这样会对工作有影响，
所以在工作上，我还是保持微笑，而且尽可能的肯定他的工作。

　　周六我一般习惯是要加班的，可是我为了家庭和儿子，这个周末选择了休息，
并同意陪儿子一起看电影，儿子高兴地又蹦又跳的，老公也拍着儿子的头嘿嘿直
笑。

　　早上睡了个大大的懒觉，自然醒……好久没这样放松了，儿子和老公早就起
来了，我懒洋洋地伸了个懒腰，拉开窗帘，哦……已经是中午了，明媚的阳光，
让人心情无比舒畅，我走到客厅，看见儿子和老公在看电视。

　　「中午吃什么啊？」我随口问到。

　　「妈妈！昨天晚上不是说好了嘛，去吃麦当劳，在去看电影的嘛！」儿子叫
嚷着。

　　「哦，对对对！好！我这就去洗脸！」

　　「哦哦哦……妈妈洗完脸我们就出发喽……」

　　今天由老公开车，我和儿子坐在后面打闹着，看着面带微笑的老公和欢天喜
地的儿子，我心里及其满足，这才是家庭生活的乐趣！

　　来到电影院旁边的麦当劳，儿子选了他爱吃的汉堡、薯条、圣代和汽水，我
和老公随便选的套餐，儿子大口大口地吃着，很快他最先吃完了，马上起身要去
麦当劳里的儿童乐园里去玩，那里有很多小孩子，蹦蹦床啊、滑滑梯啊……小孩
子们在一起高兴地尖叫着，玩耍着……

　　我也幸福地看着自己的儿子，在游乐园里和其他小孩子一起疯，一起闹着，
老公也别提多开心了！不时地看看我，并对我微笑！

　　这时，我无意中看到斜对面有张熟悉的面孔，哦！是他，我的心又开始狂跳，
是Ｄａｖｉｄ和她的女朋友一起吃东西，他女朋友背对着我，而Ｄａｖｉｄ的脸
侧对着我，我本来不想去看他，但不知道为什么总是不由自主的把目光投向那边。

　　他们边吃边说，好像很开心的样子，店里有放音乐而且离的也挺远，无法听
见他们说什么，但从表情能看的出，他们时常说笑，女朋友时而把沾好番茄汁的
薯条递进Ｄａｖｉｄ的嘴里，Ｄａｖｉｄ满脸幸福的样子，我的心头一阵酸楚。

　　回过头再看看自己的老公，全然在关注着儿子，好像儿子才是他的一切，想
到这里本来愉快的心情一下跌到了谷底，我不愿意再看Ｄａｖｉｄ那边，也只好
把目光送回儿子身上，看着儿子开心地和一群‘小猴子’们上窜下跳……

　　当我忍不住再回头看Ｄａｖｉｄ时，他们已经不在那里了，我的心不尽又开
始失落起来，不耐烦地让老公叫儿子出来去看电影了，老公看我突然很严肃，就
赶紧去叫儿子了。

　　儿子喜欢看的肯定是动画片，这对大人来说确实没什么好看的，不过为了完
成使命，幸福的三口一起看动画片。儿子平时都是缠着老公的，看电影时也是和
老公不停的交流着，我根本就对动画片没兴趣，再加上刚才Ｄａｖｉｄ的出现，
现在完全心不在焉了。

　　不过《狮子王》确实要比电视里的动画片好看许多，我想电影院里估计都是
小孩子呢，环顾了四周，发现也有不少大人结伴来看，这时我又发现Ｄａｖｉｄ
和他女朋友就在我前几排，那熟悉的身影，让我一眼就认出来了。

　　女朋友的头靠在Ｄａｖｉｄ肩膀上，Ｄａｖｉｄ的手搂着她，这让我想去在
ＴＡＸＩ上Ｄａｖｉｄ也是这样搂这我的，好温馨，可现在在他怀里的不是我，
是他女朋友，未来的妻子，而我的老公在忙着和儿子分析电影的狮子，想到这里
我实在忍不住了，眼泪慢慢地流过面颊……

　　老公不时回过头来，看我流累以为我是被剧情所感动的，还递给我纸巾让我
擦眼泪，散场时，大家都慢步往外走，这时Ｄａｖｉｄ和女朋友从我们面前走过，
惊喜地看到我和我打招呼，我急忙介绍说这是我老公，和我儿子，Ｄａｖｉｄ差
异的和我老公握手，并介绍他的女朋友给我们认识，我礼貌的和他女朋友握手，
之后我们寒暄了几句就道别了！

　　我失落的眼神凝视着Ｄａｖｉｄ离去的背影，老公疑惑地问我怎么了？我说
没什么，就这样我们又开车去购物，好久没一起逛街了，今天我要给儿子和老公
好好地买点东西。

　　我们先来到了儿童世界，这里只要是儿童的东西应有尽有，儿子最喜欢的就
是电动车了，给他买款最时髦的电动遥控沙滩越野车，然后有到服装区给他挑了
几套衣服，现在的小孩子顽皮的要死，衣服一天下来肯定是脏的，一不小心就会
摔坏，所以，衣服还是要多准备几套的好。

　　然后，我们一同又来到旁边的购物广场，我给老公选了几身衣服，他都很满
意，我却没选中什么合适的衣服，不过看中了一身睡衣，还挺漂亮的，就买下了。

　　逛完街已经快六点了，大家都又饿了，在我的要求下一家人去吃了西餐，我
们各自点了自己喜欢的牛扒和饮料。还有蔬菜沙拉等，丰盛的晚餐和欢乐的笑声，
已经完全让我忘记一切不愉快！

　　晚上，当我冲完凉准备睡觉时，老公拿着我的手机告诉我，有人给我发了短
信息，并告诉我那人好羡慕我有这样幸福的家。老公疑惑地问我那人是不是看电
影时碰到的同事？我没有说话。晚上，我和老公都没有多说话，各自睡去。

　　周日也是幸福周末计划的一天，这天我按计划要给老公和儿子做顿美食，一
大早我就和老公去了超市，买了一大堆东西回来，回来时儿子已经起来在看电视
了，现在的小孩子就不能没有电视。

　　片刻的休息后，我就开始下厨房了，老公心疼地说让我休息吧，他来做。那
怎么行呢，我象模象样的带起围裙，开始了，不过还是老公给我打下手。

　　长时间不做饭，偶尔做一次感觉还挺新鲜的，就是生疏了很多，切菜没那么
熟练了，做菜时也总是忘记这个或者忘记那个，还好有老公在旁边叮嘱着，这顿
美食算是及格了，儿子也乖巧地夸我做的菜好吃，然后和老公互相挤眉弄眼的，
弄的我又好气又好笑，三口人在欢声笑语中把我做的不咋地的饭菜都吃完了，我
的心里还是美滋滋的。

　　晚上，躺在床上，老公温馨地搂着我，爱抚着我的肩膀，告诉我这个周末不
只是他很开心，儿子也很开心，我慧心地笑着告诉老公我愿意为了我们的家能幸
福去努力……，老公被我感动地紧紧楼住我。但，我生怕被点燃的欲火又被他的
病而无情地浇灭，就疲劳地说明天要上班早点休息……

　　周一是一周新的开始，我也精神抖擞地按时来公司上班，看见Ｄａｖｉｄ也
满面红光的忙碌着，至少在公司不会有他女朋友的出现，我心情好了很多，一个
上午的时间是非常快的，一转眼就到１１：３０了，这个时间是大家定外买的时
间，Ｄａｖｉｄ推门进来问我中午吃什么，他帮我一起定，我被他的关心有点感
动，就这样他帮我点了叉烧饭！

　　１２点刚过，饭就送过来了，公司的人出去吃饭的吃饭，等外买的等外买，
人逐渐开始稀疏，Ｄａｖｉｄ提着两个饭盒进到我办公室，帮我把饭放在桌子上，
正准备转身离去，我叫住了他，让他就在我这里吃，他对我的异常举动也很是兴
奋，毕竟平时我在公司对他老是冷冰冰的。

　　虽说是在一起吃饭，但还是言语不多，Ｄａｖｉｄ的手机响了，是他女朋友
打过来的，在关心他是否在吃饭，两个人亲亲蜜蜜的样子真的让我难受，这又让
我想起周六那天，女朋友喂他吃薯条的场景，不尽让我醋劲大发。

　　当Ｄａｖｉｄ打完电话时，我也夹起一块叉烧递到他嘴边，Ｄａｖｉｄ兴奋
地把我的筷子含在嘴里不放，还色眯眯地看着我，瞬间我的脸红了起来，心也砰
砰乱跳，我拼命地把筷子从他嘴里拔出来，他也用筷子夹起一块肉动到我嘴边，
我紧张的看看窗外，起身把百叶窗调下来，又查看了门是否有反锁，Ｄａｖｉｄ
筷子上的肉还在等待着我，我含羞张开嘴，可他故意移动开让我吃不到，我被弄
的又气又好笑，但最终还是让我吃到了。

　　「还要吗？」Ｄａｖｉｄ色情的看着我。

　　「讨厌！赶紧吃饭。」

　　「我小弟弟好饿啊……」Ｄａｖｉｄ色眯眯地说。

　　「你个流氓，这是办公室……你女朋友没把你喂饱啊！」我压低声音。

　　「满脑子就是你……」

　　我的手突然被他一把抓住，一拉我之后我被很容易的拉到他坏里，我坐在他
腿上，他的大手一下按住了我的胸部，我紧张的呼吸开始急促，两张火热的唇连
接在一起，双方的舌头象两条游龙绞缠在一起，我的欲望又被Ｄａｖｉｄ点燃。

　　我穿的是职业装短裙，Ｄａｖｉｄ的手不老实地在我的大腿内侧摸来摸去，
我的手也摸向了Ｄａｖｉｄ的档部，他的阳具也早已高高地竖起，我迫不及待地
解开他的皮带，从内裤中套出他的大肉棒揉捏着，我蹲下身子在Ｄａｖｉｄ两腿
间开始品尝他的小弟弟。

　　Ｄａｖｉｄ靠在椅子上，舒服的享受着，一只手爱抚着我的肩膀，而另一只
手则按着我的头部，随着我的头部上下晃动着。那又粗又大的肉棒又重新回到了
我的口中，我饥渴的舔噬着，剧烈地上下套弄着。

　　在我将Ｄａｖｉｄ的一个蛋蛋吸如口中玩弄时，他好像兴奋到极点了，忍耐
多时的呻吟声终于轻轻地叫了出来，毕竟是办公室他还是压抑着克制着……在忍
到极限时他起身让我坐在椅子上，大大地分开我的双腿，迅速把我阴部的丝袜撕
裂一个大大的口子，把我的机具有弹性的内裤拉到一边，这时我那湿润的阴部完
全裸露在他的面前……

　　他迫不及待地将我的阴唇吸在嘴里，我紧咬嘴唇尽量克制不发出任何声音，
他用舌尖挑弄着我的双唇，不时舌尖可以钩起我的爱液拉出晶莹的细丝，他那粗
厚的嘴唇将我的阴蒂含在嘴里，用舌头玩弄……我被他弄的浑身颤抖，还不得不
压抑着自己不能叫出来，这种感觉让人兴奋不已……

　　「快点插我……」我忍不住地说。

　　Ｄａｖｉｄ分开马步摆好姿势，将他的大肉棒对准我的阴户，用力往里一顶，
哦~ 我的天啊，又是一杆到底，满满的、胀胀的、热热的、我空前的满足，Ｄａ
ｖｉｄ就这样的姿势抽送着，我只要睁开眼睛就能清晰地看见，他的大肉棒在我
的阴部进进出出，给我带来无穷的乐趣！

　　可能是一个姿势太久会很累，Ｄａｖｉｄ让我趴在办公桌前，一脚撑地，一
脚放在桌子上，这样我的臀部翘起，阴部就显露出来，Ｄａｖｉｄ从后面，双手
按住我的腰，肉棒从后面顶了进来。

　　我双手也撑在桌子上，身体被Ｄａｖｉｄ顶的晃动着，我喘着粗气，紧咬嘴
唇生怕一不小心发出声响，让外面的同事听到。

　　很快我被他插的有点喘不过气来，他也累的满头大汗，我心疼地让他坐在椅
子上，我则骑在他身上，整个肉棒被我的阴道紧紧含住，我的双臂紧紧搂住他的
脑袋，慢慢地扭动着臀部，Ｄａｖｉｄ的舌头不停地吸弄着我的双乳，我加快扭
动的频率，臀部一会正转一会反转地画圆，那又大又硬的阴茎弄的我淫水直流。

　　由于是在办公室，两人都被压抑着不感出声，所以刺激的感觉就更强烈，高
潮也就来的快些，很快我明显感觉到Ｄａｖｉｄ的小弟弟猛烈的抽搐着，感觉到
热热的浓浆击打在我的里面，我被他的高潮也带来了我的高潮，我们一前一后进
入了高潮……

　　我激动的抱着Ｄａｖｉｄ，双腿也紧紧地夹着他，他也紧紧地抱着我，大口
大口地喘气……

　　一看时间已经快临近上班，我们赶紧用纸巾收拾了一下，还好被撕列的丝袜
在裆部，被裙子能遮盖住不会看出来，没吃完的盒饭也干脆扔掉了。

　　我们各自整理衣装，我坐回到办公桌前，Ｄａｖｉｄ则轻轻开门装着若无其
事的样子回到自己的座位上。

　　整个下午我都没什么心思工作了，脑海里满都是中午做爱时的场景，不时地
看看窗外认真工作的Ｄａｖｉｄ，这样英俊潇洒而又威猛，我怎么能不动心呢？
----------
                                （五）

　　几天的加班，又让我回到了从前的忙碌，那个幸福的周末生活只是昙花一现，
我不能保证每个周末都可以双休，更不能保证每天都能整点下班，现在更不能保
证我能抵挡Ｄａｖｉｄ的诱惑。

　　这天下班我和Ｄａｖｉｄ都在加班，当然公司还有很多其他同事也在加班，
晚上８点左右老公打来电话，询问我是否回家吃饭，我只好不要让他们等我了先
吃吧，老公无奈地挂了电话。

　　９：３０左右Ｄａｖｉｄ好象有忙完的迹象，在收拾东西，我也马上关电脑
收拾自己的东西，我们一同进了电梯，我邀请他一起吃晚饭，他拒绝了说女朋友
在家等，我的心被刺痛，我努力着说送他回家，他乐意地答应了。

　　很快车就到了他家楼下，熟悉的地方，我曾经在他家里和他激情过，但那里
的主人不是我，我有些伤感，Ｄａｖｉｄ向我道别走出车门，我这时有种要失去
什么似的，突然跳下车快步奔向Ｄａｖｉｄ，他下意识的楼住了我，我紧紧地依
偎在他坏里，久久不想离去。

　　就这样，我们拥抱在一起，我的唇慢慢地接近他，我们又激情地接吻了，他
那厚厚的嘴唇完全把我包裹了进去，他那有力的舌头在我的嘴里四处游荡……

　　但最终他还是理智地把我送回车上，我流着泪水坐在车里看着他，他向我微
笑后转身上楼去了，我绝望地爬在方向盘上大声地哭泣。

　　回到自己家，儿子已经睡了，老公还在看电视，我六神无主地倒了杯水在喝，
老公问我吃了没，我说和同事在外面吃过了，就转身去冲凉直接睡了。不一会老
公也躺到了我的身边，关切地问是不是工作上有不顺心的事？我说没什么就闭眼
睡了。

　　第二天上午Ｄａｖｉｄ并没有来上班，直到午饭后他才来，而且精神很差，
我想一定是有什么事情，我收拾了一下东西，给Ｄａｖｉｄ的分机电话，告诉他
准备一下和我一起去客户那里，我想出去好好问问他。

　　就这样我开车带着他，Ｄａｖｉｄ头靠在座位上闭着眼睛。似乎什么话都不
想说的样子。

　　「你怎么了？出了什么事吗？」

　　「我女朋友昨天晚上看见我们拥抱在一起了！和我闹了一晚上！」

　　「啊？」我有些惊慌失措！不知道该说什么好。

　　「我们一后还是尽量少来往吧，ＫＩＫＩ姐，我快被女朋友骂死了，她还逼
我换工作！」

　　「都是我不好，害你这样！工作上你很有成绩，我会提拔你的，希望你能好
好干！」

　　下午回到公司，我又无心工作了，想着Ｄａｖｉｄ会不会因为女朋友的要挟
真的换工作呢？这样就从此和我断了联系？我心烦意乱极了！

　　下午刚刚６点，Ｄａｖｉｄ就急匆匆在收拾东西了，我走过去关切地问今天
这么准时，他告诉我女朋友一会在楼下等他一起回家，我心里顿时酸酸的。

　　不想回家，就呆坐在办公室里，一会想Ｄａｖｉｄ在和女朋友干什么，一会
回忆以前和Ｄａｖｉｄ美好的日子。

　　次日Ｄａｖｉｄ还是没有来上班，我问了人事处说他已经提出离职了在休假，
我脑子嗡嗡做响，我给Ｄａｖｉｄ打了电话，关机！一整天我都不知道该干什么，
最后我给Ｄａｖｉｄ发了短消息，让他有空给我电话。

　　已经是晚上７点了，Ｄａｖｉｄ还是没有回我的消息，这时，老公来了电话，
问我晚上是否回家吃饭，我不耐烦地说忙就挂了，而后播Ｄａｖｉｄ的手机通了，
但是他女朋友接的电话，他女朋友请我以后不用再骚扰Ｄａｖｉｄ了，我的自尊
被严重地打击了！我爬在办公桌上痛苦失声！

　　哭完后，心中的委屈和愤怒还是无法平息，我决定去皇朝发泄一下，就这样
我驱车来到皇朝，这个地方已经不陌生了，而且我有ＶＩＰ卡，这次我并没有点
全套，只是点了精油按摩部分，同样由大堂经理把我带到按摩间，我躺在红色的
沙发上等待着。

　　一会，一个年轻貌美的小姐进来，告诉我她先帮我清洗身体，就这样她熟练
的帮我把身体的每一个角落都用沐浴乳洗了一边，最后还象以前一样认真地清洗
了阴道！大约用了快一个小时，终于结束了，让我等男按摩师。

　　不一会，按摩师来了，和上次的不同，这次的年纪要大一些，大概有３５岁
的样子，个头有１８０左右，只穿了白色宽松短裤，很是性感！皮肤也是黑黑的，
很健壮，他的目光从不和我交错。

　　他认真地调试精油，弄好之后走到我身边，这期间我一直赤裸着身体盯着他
看，他的目光始终不敢望着我，这时我要求他把那白色的短裤也脱掉，他顺从的
脱掉了，展现在我眼前的是一个又黑又大，而且早已经硬起的阳具，我被他硬硬
的顶起的大肉棒逗的大笑了。而他还是若无其事的样子一脸正经地准备给我按摩。

　　「能先给我一次高潮再按摩吗？」我大胆地问着。

　　「可以！请您选择高潮方式或者姿势！」

　　「先用你的舌头！」

　　就这样，他慢慢地把我身体翻过来，让我仰面朝天，再轻轻地分开我的双腿，
我紧张地闭起双眼，我能感觉到他的舌头开始亲吻我的大腿两侧，很专业！让我
很痒，不一会，他的舌头开始进攻阴部了，先是用舌尖轻轻地分开蚌肉，把两片
阴唇分开后，一片一片地用舌头爱抚，时而用他那厚厚的嘴唇吸咬我的阴唇，我
被他弄的混身颤抖。

　　终于到了阴蒂位置了，很期待，他的舌尖只是短暂的玩弄了一会就离开了，
舌头滑向会阴部位，就是阴部和肛门之间的位置，他用舌尖按摩那里，不停地挑
动那里，很痒、很麻、的感觉，最后他的舌头开始触碰我的菊花，啊！好紧张！

　　而且很兴奋！就这样我被他舔的淫水直流。

　　舌头又开始慢慢地上移，重新含住我的阴唇，轻轻地吸弄着，发出吱吱的声
音让人听了就兴奋，突然他的舌头猛然间钻进我的阴道，哦……好大、好热、不
停地蠕动着，我被他弄的开始呻吟起来，屁股也随着扭动起来。

　　他的舌头非常有力，不停地在我的阴道里扭动，然后又突然出来含住我的阴
蒂用舌头挑动，就这样反复重复着，我的淫水不停地流着，他也不停地吸着，我
象触电一样扭动着，他的双手死死地控制着我的双腿，把我本想合拢的双腿牢牢
地固定住，而又疯狂地吸弄我的阴蒂，舌头又不停地钻进我的阴道乱动着，我浑
身都起了鸡皮疙瘩，终于我高潮了，体内不停地抽搐着，淫水不停地往外流着，
我满意地松弛下来。

　　这时男按摩师将我轻轻地翻过去，让我爬在按摩床上，将精油慢慢地倒在我
的身上，用手给我按摩……我舒服地享受着这一切。

　　高潮后按摩让人无比的舒服、无比的放松，我懒洋洋地爬在那里不动，只是
微微睁开眼睛，正好看见男按摩师那高挺的大肉棒，又黑又大，我顺手摸了一下，
好硬！

　　他给我浑身按摩了一边，尤其是按到胸部和臀部时，仍然兴奋的要死，随即
我蹦下床来，蹲在他面前开始舔舐他的肉棒，他顺从地站在那里不动，眼睛闭起。

　　好大，我根本无法全部吞掉，两个睾丸也很大，我抓住他的肉棒吸弄着他的
蛋蛋，我闭着眼睛感觉着、享受着他的肉棒，想象着他是Ｄａｖｉｄ的，我激动
地疯狂地亲吻着，我能感觉到他的呼吸在变粗，可是从不发出任何声音，始终是
老老实实地站着。

　　我又兴奋了，我爬在床上，高高地翘起屁股命令他从后面插我。

　　「这里有点高，能不能请您换到沙发那边！」

　　哦，是的，这里是有点高，是我太着急了，我马上按他说的重新爬在了沙发
上，这里高度正好，他的双手紧紧抓住我的腰，慢慢地把他的大肉棒送进我的洞
中，开始抽送着……

　　这是我最喜欢的高潮姿势，我爬在那里幻想着Ｄａｖｉｄ，仿佛Ｄａｖｉｄ
在努力地干我，按摩师的肉棒要有技巧些，他的动作时而慢时而快，弄的我好兴
奋，而我的呻吟声也是快变成了嚎叫……

　　最终在按摩师高频率的抽送下，我再次高潮了，按摩师也出了满身的汗，我
兴奋地让他过来抱住我，我翻过身平躺在沙发上，按摩师从我上面压住我，我分
开双腿缠住他的腰，他的小弟弟仍然硬着，我用我的阴道又吞噬了他的肉棒，就
这样我们紧紧地相拥在一起一动不动，好舒服！

　　等我平息后又觉得他太重了，我要求他把我抱到按摩浴缸里，他起身调好浴
缸里的水，并撒入花瓣，然后过来轻轻地抱起我把我放进浴缸……

　　他刚想离去，我又要求他陪我一同泡一会，他顺从地走进浴缸，坐在我身边
轻轻地搂着我，我顺手摸他的阳具，我的天啊，还是硬的，我都纳闷了他不会是
吃什么药了吧，这么强？

　　我转身爬在他身上，分开了双腿，用我的阴部含住了他的肉棒，紧紧地抱住
他，水中的花香伴随着我们，我已经没有力气再动了，但是这样含着他的肉棒静
静地爬在他身上感觉很好，就这样我睡着了……

　　不知道过了多久，我醒来了，我躺在沙发上，身上盖着薄毛毯，我穿好衣服，
慢步来到大厅，交完费发现已经是晚上１０：３０了，我突然很饿，这才想起自
己还没有吃饭，决定去好好吃一顿！

　　我驱车来到一家餐馆，点了我爱吃的好菜，点了啤酒，开始大吃大喝，想着
Ｄａｖｉｄ和他女朋友在一起开心的样子，回想起他女朋友在电话里怒斥我的声
音，我悲伤的眼泪又流了出来，我用酒精麻醉着自己……

　　也不知道喝了多少瓶啤酒，脑袋喝地发痛，头晕目眩，老公的电话来了，我
语无伦次地告诉他我在哪，不多时他坐ＴＡＸＩ过来了，他开我的车载我回家。

　　下车后老公搂着我，把我扶回家里，轻轻地把我放在床上，当他转身要离开
时，我突然拉住他说：「Ｄａｖｉｄ不要离开我！」

　　老公愕然了，站在那里看着我，我也突然发现自己说错了什么，酒醒了一大
半，但是，仍然装着醉的样子荤睡过去。

　　从那天后，我发现老公的微笑少了，和我的话更少了，也从不打电话问我是
否回家吃饭了，我知道他一定是怀疑我什么了，所以我最近也是近可能的早回家。

　　Ｄａｖｉｄ也彻底的从公司走掉了，我的心也死了，把所有心思都放在了工
作上，不过时常我偶尔还会很想念Ｄａｖｉｄ！

　　基本上，只要不是太忙的工作，我都很少加班了，我尽可能的赶回家去吃饭，
日子就这样好象又恢复了平静！

　　这一天我正在忙碌，突然看到Ｄａｖｉｄ一条短信息，说他和女朋友分手了，
想约我吃饭，我兴奋地不加思索就接受了。

　　一下班后，我就急忙收拾东西离开公司了，如约Ｄａｖｉｄ在公司楼下不远
处等我，我开车过去接了他，他看起来有点憔悴，但是依然很帅气！

　　车开到他身边，我让他坐上来，这时急切地问他，「为什么分手了？」

　　「她总是怀疑我，总是查我的手机，不允许我和别的女性有任何交往，我受
不了了，我们经常为这个吵架！」

　　「都是我不好，害了你！」

　　「这不怪你，我已经做出努力了，她还是疑心那么重！所以我放弃了！」

　　说到这里，我的电话也突然的响了！

　　「喂！老公，我晚上不能回家吃饭了，我要去客户那里，可能会晚点回家！」

　　「哦，我和ｌｉｎａ一起去！恩，好的！」

　　老公今天突然又很和气地关心我，让我有点不自在了！我和Ｄａｖｉｄ商量
好去哪里吃饭后，我们就一同驱车前往。

　　大约１０分钟后，眼看就要到达目的地了，突然我的车子被后面的车撞了一
下，我马上把车子停到路边，我和Ｄａｖｉｄ一同下车，当我们下车检查时，撞
我们的那个车子不见了，我的车尾灯被撞的破碎一片，真是气死我了，Ｄａｖｉ
ｄ也东张西望地帮我找肇事的司机。

　　我拿起电话正准备报警，就在这时，又见一辆小车飞驰而来，撞向Ｄａｖｉ
ｄ，瞬间Ｄａｖｉｄ倒在两车间，那个车撞倒Ｄａｖｉｄ后再次撞到我的车而停
了下来，我看见Ｄａｖｉｄ开始慢慢地流血，奄奄一息的样子，我被吓傻了！

　　这时转头看那个车里，我目瞪口呆了！我真的不敢相信自己的眼睛，居然是
我的老公坐在车里，我吓的不知道该干什么，只见老公慢慢走出车子，来到我面
前，重重地给了我一巴掌，然后打电话自首了！

　　我蹲在那里哇哇地哭着……

　　Ｄａｖｉｄ没有死，被撞成重伤，在医院修养！他的女朋友也回到他身边来
照顾他。老公被判了５年，我也从公司辞职了！我突然觉得我太累了，我失去的
也太多了，我曾经以为这些东西是我固有的，我从没有担心过我会失去什么！

　　我这时发现，真正心死的人是他，我无情地伤害了他。

　　当我看见老公站在法庭上，面无变色，无所谓惧的样子，我知道从他打完我
那一巴掌以后，他就没在看我一眼，无论我如何喊叫，他都没兴趣再看我……

　　从此我完全成为一个家庭主妇，每天接孩子上学下学，为孩子做饭，洗衣，
打扫卫生！每次带儿子去探监，我都没有脸面进去，我为了不影响他的心情，我
总是在门外默默地流泪，每次我也都记得给他带药，我希望他的身体也能早日康
复！无论他是否真正原谅我，我都为了弥补我的过错而为他努力！我相信他是我
这辈子最应该去珍惜的人！他值得我为他去努力……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】