淫缚陷阱和美女猎物续
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-12 07:19

简评
----------
                         淫缚陷阱和美女猎物续
                         

作者：坑神
2008/08/08发表于：SexInSex

                        魔法少女捕获产卵

　　「雷电！」小爱说着举起魔杖朝三兄弟一挥，几道巨大的闪电便从天而降。

　　「盾墙！」触手老三双手高举，手掌合在一起，融合成了一支尖角，并且在
手腕处延伸出一圈保护膜，覆盖在三人头顶，几道闪电打在保护膜上，然后瞬间
被尖角完全吸收。

　　「哦？」小爱惊讶的看着老三的避雷盾，浑身闪起了电光，再次召唤了更强
的闪电朝那盾劈去。

　　「轰！」伴随着巨大的声响，强烈的电流在盾上快速的闪动游走，溢出的电
流将周围的灯泡全部击碎，现场顿时一片漆黑，好在在外围的应急灯迅速开启，
只见大量的电流逐渐被避雷盾的尖端吸收完了，三兄弟在盾墙下安然无恙。

　　「看来似乎没有用呢，很厉害啊？」小爱单手插腰笑了笑。

　　「厉害的还在后面呢。」只见老三的双手起了变化，盾的面积缩小了一半，
然后尖端对准了小爱，突然间，将刚才吸收的大量电流一下子朝小爱喷涌而出。

　　「什么？」小爱赶紧用魔杖抵挡，但是仓促间还是被自己的雷电轰的飞了
出去。

　　「哇？刚才发生了什么事？小爱似乎被自己的雷电给炸飞了？她究竟有没有
事呢？」林娜喊道。

　　「有点疼啊……」小爱从被撞穿的墙后面摇晃着走了出来，浑身冒着白烟，
身上的紧身战斗裙已经被电的破了不少口子，特别是她修长美腿上的蓝色丝袜，
被划出几道狭长的口子，露出了下面雪白的肌肤。

　　「加贺野爱，今天你就乖乖的做我们三兄弟的苗床（产卵温床）吧……哈哈
哈。」三兄弟淫笑着朝小爱竖起了自己布满颗粒和倒刺的扭曲的大肉棒。

　　「真想快点听到这东西在你下面摩擦时，你的惨叫声……你的尖叫声非常动
听，在触手界可是很有名气哟！」老大摸着自己的大肉棒笑道。

　　「哦，是吗？不过并不是谁都有本事听到的呢。」小爱理了理头发，将突然
朝她刺过来的几条触手电焦，然后踩着碳化了的触手一跃而起，用魔杖朝老三砸
去。

　　「呀！」小爱娇叫一声，魔杖已经嵌进了老三刚刚变化到一半的盾中，将老
三逼的连退数步。

　　「该死的！力气好大！快帮忙！」老三喊道。

　　老大老二被小爱的速度吓了一跳，回过神来，赶紧将触手化为电钻朝站在盾
上的小爱刺去。

　　小爱想将魔杖抽出，却发现老三的盾上伸出了触手将魔杖牢牢缠住了，她只
能抓着魔杖双腿一蹬，原地转了一个圈，躲过了钻过来的触手，然后一脚将硬直
的触手踢断。

　　「黏液喷射！」老大右手转化成一个巨大的触手管，朝小爱喷出了一大股白
色的黏液。

　　「呀啊？」小爱见无法躲避，只好放开魔杖，朝后一跳，但是小腿部分还是
被黏液射中，一落地就被粘在了地上，活动变的迟缓起来。

　　「好恶心的东西，这股味道是……」小爱从黏液上，闻到了熟悉而刺激的气
味。

　　「呵呵，这味道你应该已经很熟悉了，那就是我们触手怪精液的味道啊，哈
哈哈哈，怎么样，是不是开始想起香艳刺激的往事了？」老大笑道。

　　「精液……」小爱突然间浑身涌起一股暧昧的乱流来，下体不自觉的有了反
应。

　　三兄弟趁小爱迟疑间，将她包围在中间，发起了新一轮的攻击。

　　「呀？」小爱刚想跳起来闪避，双腿却因为黏液迟缓了很多，被刺过来的触
手划烂了胸口和背部的衣服。

　　「呵呵，你的动作似乎迟缓了很多呢？」老大得意的笑道。

　　「哼，那又如何，你以为这样就可以抓到我吗？」小爱不以为然的笑道。

　　「火焰触手！」老二的触手被火焰所包围，纷纷朝小爱抽去。

　　「呀啊！」小爱的屁股被滚烫的触手抽了个正着，留下一道冒着轻烟的红色
印子，没等她叫完，几条火鞭趁小爱捂着屁股身子朝前弓起，接二连三的朝小爱
朝上凸起的胸部和大腿抽去。

　　「啪啪啪啪！」

　　「呀啊啊啊……啊噢噢……」小爱被抽的衣屑飞溅，伴随着滋滋的烧灼声，
小爱白皙滚圆的乳房上被抽出一道道深红色的印子，小爱双手顾此失彼，根本护
不过来，刚捂住了胸部，双腿上马上就被抽出好几道红印，烫的小爱高声尖叫不
止，浑身被抽的冒出了白烟。

　　「啊啊啊啊！」小爱被抽的面色绯红，眼看身上的战斗服被抽的越来越少，
小爱右手放出一道雷电，将的几条触手电焦，然后紧接着第二道更强力的雷电轰
过去，却被老三闪过去的盾牌吸收掉了。

　　「呵呵，正好赶到……」老三放下盾牌，将吸收到的能量注入到了老二的触
手中，接着老二的触手周身的魔法从火焰转为了闪电。

　　「啊？还可以这样吗？」小爱惊讶的叹道。

　　「你在看哪呢？」老大在身后笑道，等小爱回过头来，几颗黏液弹已经扑面
而来。

　　「呀！」小爱躲避不及，迎面中了一颗，一股浓烈的精液的味道立刻塞满了
她的嘴巴和鼻子，射的她一脸都是，接着，她的身体和双手上都被黏液粘住，被
牢牢定在了地上。

　　「呃……啊……」小爱扭动着身子，双手扯着粘稠的黏液艰难的挣扎着，这
时候，带着闪电的触手鞭从两个方向，啪啪的两下，分别抽到了小爱的屁股和胸
部之上，电的小爱浑身痉挛，颤抖不止。

　　「呀啊啊啊……」小爱痉挛着双手撑地，浑身闪着电光，接着，老二瞄准了
小爱高翘的滚圆的屁股，一鞭鞭狠狠的抽了下去。

　　「啪啪啪啪！」

　　「噢啊啊啊啊……屁股……痛……呀啊啊……」

　　小爱趴在地上，屁股被鞭子猛烈的抽着，每一下都将她电的浑身颤抖，仰起
头高声娇叫。

　　「呀啊……好麻……身子……麻……」小爱被自己的雷电电的浑身不住的颤
抖，雪白的屁股早就被抽开了花，内裤已经被抽的粉碎，高翘的屁股上，密密麻
麻的布满了十几道红色的鞭痕。

　　「动不了了吧？那么，好戏开始了……」老大笑着伸出触手，将被粘住的小
爱双手缠住，将她从黏液中扯了出来，然后将她的双手拉到身后，反吊起来，用
触手一圈圈捆住，最后触手的前端张开，喷出一大股黏液，将小爱的双手死死的
粘在一起，然后将被粘住的手腕和手掌吞了下去，紧紧的包了起来。

　　「这样别说雷电，你的手连动也别想动了。」老大跟着伸出更多的触手，将
小爱的双腿缠住，分别拉到两边，拉成一个大劈叉，让她的身体在半空中绷紧。

　　「啊啊……好紧……身子……动不了……」

　　小爱用力的挣扎着身子，但是被扯的紧绷的身子，仅仅能够轻微的前后上下
抖动一下，双腿想弯曲一下都不行。

　　「来，张开你的小嘴巴，有好吃的给你吃哦……」老大淫笑着用一根触手撩
拨着小爱紧闭的双唇，然后给老二使了个眼色，老二马上一鞭子狠狠的抽在了小
爱门户大开的蜜穴口处。

　　「呀啊啊啊啊！」小爱被抽的浑身电流涌动，痉挛的仰头张开嘴大叫起来，
老大趁机将那条触手整个塞进了小爱张开的嘴中，然后张开前端，扑哧一下，将
催淫素源源不断的朝小爱的喉咙里喷去。

　　「呜哦哦哦……呜……呜……」

　　小爱对这种淫迷的味道很熟悉，她的身体开始迅速的兴奋起来，这是触手怪
开始猛烈蹂躏她美艳身体的前奏。

　　触手三兄弟见小爱已经被灌了一肚子都是催淫药，看着她扭动的身子和颤动
的胸部，以及大开的蜜穴，再也忍耐不住，浑身触手大爆发，纷纷朝小爱身上插
去。

　　老大那条由触手扭曲而成的巨大头棒近水楼台，朝上爆进数米，旋转着直插
进小爱被拉成一字腿的大腿之间那条湿润的缝隙中，哗啦一下，将小爱的蜜穴粗
暴的撑大了好几倍。

　　「呜哦哦哦……恩……」小爱双眼圆睁，看着自己的肚子被不断深入的触手
撑的慢慢隆了起来，紧接着，老二的大肉棒，在闪电的包围下，从后面突然插进
了小爱被触手扒开的屁股眼中，刚进去的头很小，然后越来越粗，伴随着哗啦哗
啦的蠕动声，把小爱的屁股几乎都要撑裂掉。

　　「噢呜……呜……」小爱的肚子被两条肉棒触手相互纠结抽插，圆滚滚的被
顶了起来。

　　两条粗大的触手肉棒在小爱的肚子和子宫中上下乱插，将小爱的肚皮戳的频
繁的凸起，变插边从小爱的蜜穴中流出不少淫水来。

　　「怎么样，你的身体记起了触手的味道呢，更刺激的来了。」老二说着，加
大了电流强度，只见一股蓝色的电光直通小爱的屁股眼，随着滋啦一连串爆响，
小爱的浑身突然朝前弓起剧烈的抽搐起来。

　　「呜哦哦哦哦噢噢噢噢！」小爱翻着白眼被电的浑身痉挛不止，从嘴里喷出
一大口胃液来，但是很快，更多的催淫素马上补充了进去，将小爱的胃灌的满满
的。

　　接着，老三也不闲着，用触手紧紧勒住了小爱破损衣服处露出的乳房，然后
越收越紧，将小爱的乳房勒的越来越大。

　　「呵呵，被无数次榨过汁的乳房似乎大了一点呢，不过还不够大，我就让它
们再大一点好了。」老三说着将小爱的乳房根部勒到极限，将小爱的乳房拉稍微
拉长一些，然后再用细的触手勒住了小爱的乳头。

　　「呜……」小爱只觉得乳房涨的难受，只见两条二十厘米长，尖端细长如针
管的触手对准小爱的乳头缝深深的刺了进去。

　　「呜……」小爱眼看着那两根针管一直没进了自己的乳头中，然后在针管后
头的囊中，两股绿色的液体被一下压进了小爱的乳头之中。

　　小爱开始觉得自己的乳头处一阵涨痛，然后整个乳房都燥热起来，开始逐渐
的变红涨大。

　　老三接着用两个透明的吸盘吸住了小爱的乳房前端然后用力的一吸。

　　「呜哦……」小爱的前半截乳房被强大的吸力一下吸进去狭窄的吸盘中一小
截，乳肉被吸盘口挤的鼓胀起来。

　　接着，老三深出两条避雷针一样的电击棒触手，对着小爱被拉长出来的两只
乳房上端，突然狠狠的扎了下去。

　　「呜哦哦哦哦！啊啊啊啊！呀啊啊啊……住手！噢啊啊啊……」小爱的乳房
被电击棒触手扎的朝下凹陷下去一大块，剧烈的电流电的她的一对乳房疯狂的乱
颤起来，一股股白色的乳汁被电的喷涌而出，狂泻不止。

　　「啊啊啊啊！停……下……来……停！……噢啊……噢啊！」小爱被电的两
眼翻白，竟然将灌到嘴中的触手连着一大口胃液喷了出来，咬着牙浑身扭曲着乱
抖起来。

　　因为双腿被拉成一字形扯到了极限，所以在剧烈的痉挛中她的脚丫蹦直，小
腿肌肉抽筋，双腿的骨头因为剧烈的用力挣扎咯吱咯吱的响了起来，蜜穴处更是
被大力的抽插插的淫水狂喷，泻了一地都是。

　　「啊哈！啊哈……又……要……啊啊啊啊……」小爱话还没喃完，两根电击
棒再次用力戳进了她双乳的中间，深深的陷了进去，电的小爱仰起头口吐白沫，
哗啦一下，从乳头处被榨出了大量的乳汁，喷个不停。

　　「我们早就听说你喜欢重口味的，呵呵，今天就让你爽到天上去！」老大和
老二老三同时发力，巨大的触手肉棒在小爱的子宫和肚子中翻腾搅动，高速的抽
插不停，老二并没有瞄准小爱的嘴巴，而是从吸盘中间，突然伸出了两条布满颗
粒的中指粗的肉棒，对准小爱刚刚喷过乳汁的张开的乳头，使劲的插了进去，将
小爱的乳头口撑的大大的，使劲的抽插起来。

　　「呀啊……要……撑……爆……了……啊哈哈……肚子忍……不……住……
了……噢啊啊啊啊……」

　　小爱的乳头几乎就要被撑裂开来，蜜穴和屁眼口更是被肉棒撑的跟人的大腿
那么粗，小爱在剧烈的抽搐中，再一次泻了身子，大量的蜜液从蜜穴狂喷而出，
这时候，三人猛烈的抽插后同时扭动着巨大的触手肉棒将一股股的精液喷进了小
爱的身体里。

　　「扑哧扑哧！」

　　「射……射……了？啊啊啊啊……」

　　小爱只觉得数股滚烫的暖流瞬间充满了她的子宫和胃部，然后乳房像打了气
一样被大量的精液灌的圆滚滚的股了起来，接着实在塞不几去的精液，从她的乳
头倒喷出来，充满了吸盘的空间，强大的液压使得大量混着乳汁的精液从吸盘的
边缘一股股的喷的四处都是，溅了小爱一身。

　　「呜啊，肚子……要……爆……爆……不要……再……呃啊……啊啊……」
小爱翻着白眼，肚子已经被精液撑成滚圆的一个大球，但是老大和老二还在不停
的射着精，最后一股精液沿着触手快速的朝小爱的蜜穴和后庭涌去，然后，终於
将小爱被撑到极限的肚子射崩溃了。

　　「噢啊啊啊啊啊……」

　　小爱翻着白眼吐出舌头浪叫一声，强大的压力使得积存在小爱肚子和子宫里
的大量精液终於如火山喷发一样，从小爱身上各个孔洞中倒喷出来。

　　一时间只见小爱的蜜穴，后庭，尿道好像被撞开的消防栓一样，三道白色的
液体笔直的狂喷而出，射出十几米远，连小爱的肚脐眼处都喷出了细细的精液，
小爱张大的嘴巴中更不用说，一肚子白浊浓稠的精液从胃中涌到了她的喉咙，然
后从她的嘴里朝上哗啦一下像喷泉一样喷出，然后四散着飞泻而下，给四个人都
洗了一场精液澡。

　　「啊……啊……」小爱浑身痉挛着，翻着白眼在老大的触手中抽搐着，浑身
粘满了白色的精液，时不时还从口中呛出几口，顺着嘴角流到了她正在喷着精液
和乳汁的乳房上，再往下，她下身的两处小穴一片狼籍，被插的通红渗血，大量
的精液慢慢的从里面流出来，慢慢的在地面上积出一大摊来。

　　「呵呵，看她的表情一定很享受呢，来，还有更舒服的哦。」老大说着和老
二老三一起，用触手勾住了小爱已经被插的红肿的蜜穴口，然后朝四周用力的拉
开，将穴口拉到最大。

　　「这次我们三个一次来。」老大说着，下身的触手肉棒和两兄弟的纠结在一
起拧成一条空前巨大的大肉茎，足足有腰那么粗，然后大肉茎的表面，还伸除了
尖利的倒刺。

　　「想想看，用这个东西在她的小穴中刮一下会怎么样呢？」老大淫笑道。

　　在屏幕上看到了这恐怖的东西，林娜也被吓的说不出话来。

　　「啊？……啊……」痉挛中的小爱看着那无比恐怖的肉茎慢慢的朝自己的下
体伸去，浑身用仅存的力气用力的挣扎起来。

　　「不……不行……会……死……掉……啊啊……」

　　「呵呵，你似乎很兴奋的样子，是期待着赶紧被插到爽吧？哈哈哈！」大肉
茎已经伸到了小爱的蜜穴口。

　　「太……大……不要……啊啊啊啊啊！噢啊啊啊啊啊！」

　　小爱话还没说完，那根恐怖的东西已经狠狠的顺着被拉开的穴口插了进去，
大量的尖刺锐利的刮着小爱敏感无比的穴壁。

　　那肉茎边插边抽，慢慢来回挺进，锋利的倒刺把小爱的蜜穴刮的血肉模糊，
喷出了大量的鲜血，顺着大肉茎的躯干不断的流下来。

　　「哇啊啊啊……」

　　小爱凄厉的惨叫声响彻整个舞台，看的林娜毛骨悚然，双腿发软，那大肉茎
已经深入到了小爱的子宫中，将她的肚子高高的顶起半米多高，然后撑着小爱的
肚皮左右扯了一下，突然猛的朝外退出，退到一半再用力的朝里狠狠的戳进去。

　　「呜啊啊啊……啊啊啊……呀呀呀……」小爱翻着白眼张嘴惨叫个不停，浑
身的内脏简直都要被那根大肉茎戳烂了一样，下体一片殷红，血流不止，大肉茎
的前半截整个被血染成了红色。

　　一连狂插了几十下后，大肉茎颤抖着突然喷射，将三人份的精液射了小爱一
肚子都是，然后从小爱的嘴中哗啦一下喷出十几米高，把前排的观众淋的满身都
是。

　　「……」小爱似乎已经失去了意识，浑身抽搐不止，从嘴中不断的喷出小股
的残留精液，歪着脖子软了下去。

　　「结束了吗？魔法少女不过如此啊，身体的韧性倒是不错，嘿嘿。」三人将
大肉茎从小爱血肉模糊的肚子中抽出，带出不少精液和血水，然后将小爱放到了
地上。

　　「呜……」

　　不知道什么时候，小爱从极度的抽搐中回过神来，当她睁开双眼，却看见一
根透明的管子正插进她的下体，然后一枚枚圆形的卵顺着管子一个个的被射进了
她的肚子里。

　　「呜哦！」小爱扭动着身子，发现自己的双手有半截已经被包在了触手组成
的肉团中双腿也保持着开叉的姿势，小腿部分被裹在触手肉团中，大腿也被无数
的触手死死勒住，双乳上更是被套着吸盘不断的榨取着新鲜的乳汁。

　　小爱的嘴里也插着一条粗大的透明管子，在往她嘴里不知道灌着什么恶心的
黏液。

　　「又一枚……再来……」老大站在小爱的面前，那条透明的管道就是从他的
下体伸出，只见十几颗卵一颗接一颗的被排进了小爱逐渐隆起的肚子中，最后几
颗干脆被一起压了进去，塞满了小爱的子宫，撑起一个个圆圆的轮廓。

　　「呜哦……」小爱看着隆起的肚子，扭动着身子呻吟着，可以清楚的听到卵
在她肚子里互相碰撞滚动的声音。

　　在她的旁边，就是早些时候被捕获产卵的李丹，同样挺着大肚子在触手肉团
中无助的挣扎着。

　　老大将产卵管从小爱的蜜穴口抽出来，然后将手直接伸进了小爱的蜜穴中，
握着自己的卵摸了摸。

　　「呜呜……」小爱仰起头呻吟起来，她听到了自己肚子中黏液翻腾的声音。

　　「很好啊，我的孩子们，有这个充满能量的母体，很快就可以孵化出来了，
呵呵，不过还差一具产卵的肉体呢……」老大将手抽出来，放到嘴边舔了一舔。

　　「小……小爱也被三兄弟抓住了……那么按照比赛规则……他们将得到随意
处置李丹和小爱的权力……不过看起来……他们已经决定将她们变成自己繁衍后
代的温床？」林娜有点恶心的宣布道。

　　「不，游戏还不能结束，我们还差一个美女做产卵的苗床啊……」老大看着
林娜淫笑道。

　　「难道你……」

　　「嘿嘿嘿……」老大淫笑一声，几条触手已经向林娜缠了过去……

　　　　　　　　　　　　　　【全文完】