如意天机棍
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-11-5 08:41


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-10 10:02 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　【如意天机棍】目录

　　第一部　落霞山庄

　　第一回　情切切宝穴酿紫龙　　　　意绵绵玉杵沐参汤
　　第二回　置死地骚妈妈蓝田种玉　　展绝技浪奶奶深喉锁阳
　　第三回　感天地瑶池仙境母女相认　展雄风落霞山庄全家同欢
　　第四回　振门楣司马琼悄别离　　　图长久白君仪暗布局
　　第五回　华云龙寻源探究竟　　　　白君仪含珠识机关
　　第六回　王母观战秀春殿　　　　　玉鼎揭秘玄天眸


　　第二部　弥勒道场

　　第七回　蔡昌义只身赴恰城　　　　华云龙携母探师尊
　　第八回　金谷园公子怀古　　　　　如意楼名器归主

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-9 12:27 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　如意天机棍


作者：Bigcock
2009/10/20发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　更名重贴，原名：【大侠魂编外之】——最美还是母亲屄。

　　根据花间浪子《大侠魂色情版》改编，原著易容。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　人物谱

　　华云龙

　　翩翩少年，武功盖世，貌赛潘安，侠骨柔情，天生一种魔力，让女人一见怦
然心动，更兼天赋异禀，身具纯阳体，闺中少女相传：生不愿作瑶池仙，但求华
郎一夕欢。

　　俊逸潇洒美少年，仗剑江湖解危难。

　　情到满时自溢出，爱在深处红浪翻。

　　天生异禀难自弃，夜御数女只等闲。

　　遂令天下女儿心，但求与君一夕欢。


　　白君仪　美貌指数１０　淫荡指数１０

　　华云龙生母，天子剑华天虹之妻，一贯不把伦理纲常放在眼中，少女时就敢
于大胆追求爱情，可惜好日子不长，儿子年幼时，夫君即撒手人寰，守寡育儿十
余年，待云龙十六岁，不甘寂寞，冲破伦理纲常，与爱子成其好事。

　　白君仪自出道之日，就一直霸占着《江湖绝色榜》榜首位置，不知多少江湖
女儿既羡且妒。白君仪胸有大略，能谋善断，兼有经济之才，为华云龙谋划大局
，经营落霞山庄立下首功。床上之风骚媚态，更是举世无双，为华云龙最钟爱的
女人，身具玄阴之体，是华云龙双修的最佳鼎炉，与儿子交合高潮时阴阳精液的
混合物「金风玉露」，有美容养颜，提升功力之奇效。

　　美貌风骚世无双，运筹帷幄赛张良。

　　情到深处爱欲浓，直把儿子做情郎。

　　无限风光仙人洞，恰是爱儿温柔乡。

　　花开堪折直须折，管他伦理与纲常。


　　顾鸾音　美貌指数１０　淫荡指数１０

　　出身于九阴教，人称玉鼎夫人，与华云龙之父华天虹相恋，并多次暗助华天
虹，触犯教规，身受酷刑，幸华天虹及时赶到解救，遂脱离九阴教。但又好事多
磨，佳偶难成，终留长恨，自号「长恨道人」。

　　但命运前定，终逃不脱与华家的纠葛，后遇华云龙，在方紫玉和白君仪的劝
说引诱下，向华云龙献出了保留将近四十年的处子之身，天生媚骨在华云龙的开
发下被彻底激发，遂成华云龙最佳伴侣之一，身具玄阴之体，为华云龙双修的最
佳鼎炉之一。

　　江湖动荡乱纷纷，仙侣未成长留恨。

　　幸遇情郎风流子，半枯之木又逢春。

　　貌比君仪不稍逊，媚骨天成更无伦。

　　良才美质玉鼎炉，铸就如意天机棍。


　　秦畹凤　美貌指数９．５　淫荡指数１０

　　出身武林世家，家传高超医术，为华天虹正妻，与白君仪情同姐妹，是华云
龙为己出，与白君仪一起罹受青春少妇丧父之痛，在白君仪巧妙安排下，与华云
龙成就好事，遂深陷情天欲海，不惜为华云龙献出自己的三个亲生女儿，后有远
赴南阳创办仲景堂，为华家开创另一份基业。

　　温婉美艳擅岐黄，生就一副菩萨肠。

　　得与爱儿享极乐，更把女儿荐上床。

　　为保华氏长青业，建立别业到南阳。

　　救死扶伤女华佗，世代相传仲景堂。


　　文慧芸　美貌指数９．５　淫荡指数９．５

　　华云龙之奶奶，年青时丈夫为黑道伏击遇害，携幼子华天虹在丈夫的掩护下
杀出重围，隐姓埋名深山十数年，含辛教子。后华天虹学成出山，威震江湖，痛
折黑道，是江湖又得到十数年太平，人称天子剑。

　　不意华天虹英年早逝，中年丧子，痛上加痛，但文慧云意志坚强，协助两个
儿媳把孙子孙女养育成人。无意窥见两个儿媳与孙子乱伦，心中大惊，也撩起了
压抑三十年的情欲，终于在华云龙的软缠硬磨下，半推半就，委身与乃孙。

　　烈女更胜七尺男，携子隐忍潜深山，

　　含辛教训十余年，威震江湖天子剑。

　　中年丧子命多舛，卅年孤衾独枕眠，

　　花样年华如水流，夜半空对明月叹。

　　幸有孙子华云龙，甘霖天降解久旱，

　　逝去青春一朝还，撒娇承欢乃孙前。


　　华美娟　美貌指数９．５　淫荡指数９

　　秦畹凤之女，华云龙的大姐。温婉可人，贤淑文静，处处让人，生就膣腔短
浅，不堪华云龙挞伐，但每次相交都舍生忘死，极力迎合弟弟，是华云龙第一个
开苞的处女，也是最早为华云龙怀孕生子的女人之一，在华云龙心目中有着特殊
的地位。

　　温柔娴淑数第一，首个献上处女屄，

　　可怜阴短子宫浅，不堪弟弟放马骑。


　　华美玉　美貌指数９．５　淫荡指数９

　　秦畹凤之女，华云龙的二姐。温润如玉，柔情似水，和大姐华美娟一样，不
爱和人相争，外阴生得极美，深为华云龙喜爱。后协助母亲秦畹凤赴南阳创办仲
景堂。

　　鲜红艳丽美玉门，惹得檀郎时时吻，

　　助母异地创新业，身隔千里心相印。


　　华美玲　美貌指数９．５　淫荡指数１０

　　秦畹凤幼女，华云龙小妹，性格有几分刁蛮，几分好强，积极主动追求与哥
哥的性爱，阴毛浓而长，传说中的极贵之象，相传史上吕后、萧太后皆如此，后
面会有较多戏份。

　　尊崇荣耀何所喜，未若与兄双双栖。

　　纵有偷天换日计，终是为人做嫁衣。


　　许红玫　美貌指数１０　淫荡指数９．５

　　白君仪和白素仪之母，华云龙外婆，当年的江湖第一美女，因与丈夫不和，
加诸其他原因，离家出走，在梵净山带发清修，法号了尘。

　　《西江月》

　　了尘尘缘未了

　　云空何曾得空

　　每日勤诵般若经

　　却难修得心静

　　万事不可强求

　　一切尽由缘定

　　世间诸般皆随性

　　佛曰色即是空


　　梅素若　美貌指数１０　淫荡指数９．５

　　九阴教教主，拥有绝世容颜，高超武功，为人冷傲，沉毅果敢，争强好胜。
初时，因门派关系，加之华云龙与蔡薇薇关系火热，心生醋意，暗思自己美貌武
功皆属一流，但却被华云龙漠然视之，不禁因爱生恨，处处为难华云龙。但恨之
越深，爱之越深，陷入感情漩涡不能自拔。

　　小女儿心思难逃师父发言，最终师父依然打破九阴教教规，允许梅素若下嫁
华云龙，结成神仙眷侣。九阴教亦在关键时刻反戈一击，为击败玄冥教大阴谋立
下首功。后又在师父的支持下，对九阴教改造，彻底告别了黑道。成为华云龙最
重要的帮手，在年轻一代女子中，和蔡薇薇、贾嫣最被白君仪看重。

　　所谓伊人，在水一方，

　　艳若桃李，冷若冰霜。

　　心怨天公，教遇华郎，

　　辗转难眠，茶饭不香，

　　心实爱之，处若敌羌。

　　幸得恩师，解我愁肠，

　　永结同心，地老天荒。


　　蔡薇薇　美貌指数１０　淫荡指数９．５

　　江宁世家蔡家的宝贝女儿，幼或奇遇，成就高深武功。华云龙初遇之，即为
之惊艳，其美貌直逼自己的母亲－－江湖第一美女白君仪，兼之足智多谋，生性
爽直大方，深为白君仪倚重，后从白君仪手中接管了落霞山庄不少具体事务。在
得知华云龙的乱伦事迹后，把自己守寡十多年的母亲相荐，使得宣文娴久旱又逢
甘霖，青春之火重新燃起。


　　宣文娴　美貌指数１０　淫荡指数９．５

　　蔡薇薇之母，守寡十多年，在女儿和白君仪的劝说引诱下，和女婿华云龙同
赴巫山，焕发了第二青春，陷入欲海不能自拔，常和女儿一起上演母女同乐的旖
旎场景。


　　白素仪　美貌指数１０　淫荡指数９．５

　　白君仪之姐姐，华云龙之姨妈，自幼随母亲许红玫隐居梵净山，长期环境熏
陶，加之本性亦然，人称「慈心仙子」，爱女自幼被人所掳，早年丧夫，寻觅十
多年，终得团聚。在回落霞山庄途中，被妹妹白君仪不时拿自己和儿子乱伦细节
引诱，加上女儿劝说，和既是亲外甥，又是女婿的华云龙共赴爱海，一解十多年
饥渴，和女儿、女婿一起不时上演三人行。

　　后协助女儿整饬玄冥教，垄断了运河漕运和盐运，玄冥教最终演化为后代的
青帮。


　　谷忆白

　　白素仪之女，华云龙之表妹，自幼被玄冥教教主谷世表掳走。谷世表最初为
报复华家和白家，但终究十多年的养育，「父女」情深，临死前把玄冥教交给谷
忆白掌管。谷忆白也感念养育之恩，后随知真相，也在母亲及姨妈、华云龙的支
持下，依然奉大恶人谷世表为父，继承香火。后在母亲等人的协助下，改造玄冥
教，成为后来青帮的前身。


　　阮红玉　美貌指数９．５　淫荡指数９．５

　　号「玉钩娘子」，外表有几分风骚，实乃守身如玉，是华云龙走出江湖的第
一个女人。华云龙初出江湖，相遇一见钟情，随即在华云龙的引诱下献上身子。
后见华云龙与蔡薇薇打得火热，自忖容貌、武功、家世，都远不及薇薇，未免有
些自卑，也更远促成华云龙和蔡薇薇的美满姻缘，遂悄然离去。

　　后华云龙苦苦相寻，表白不离不弃之情，感动至深，愿和华云龙相伴终身，
并拉母亲下水，母女共同侍奉云龙，同享欲仙欲死极乐，也使华云龙从此迷上了
母女双飞。

　　体态丰腴，姿容冶艳，谁道却恁个多愁善感。初相遇被哥哥盗了红丸，可见
得浪女荡娃乃江湖妄传。蒲柳姿劳哥哥心中挂念，不相弃终结成美满姻缘。哥哥
情母亲恩无以相报，撮合娘和哥结成凤鸾，意绵绵情话万千，不及我母女与哥同
欢。


　　程淑美　美貌指数９．５　淫荡指数９．５

　　阮红玉母亲，年青时感情经历创伤，独自把阮红玉抚养成人，但却只以师父
相称，不敢把真实身份告诉红玉。后见女儿痴情，寻到华云龙，责问何以始乱终
弃，方知华云龙心中一直惦记着女儿，一直在找寻女儿。见女儿终身有所托，才
放下心来。后窥见女儿、女婿交合盛况，心灵震撼，压抑十多年的情欲爆发，在
女儿、女婿的引诱挑拨下，放下羞耻心，和女儿一起侍奉檀郎。


　　方紫玉　美貌指数９．５　淫荡指数９．５

　　和顾鸾音以姊妹相称，实有师徒之情，一身功夫借师承顾鸾音，又暗恋上了
顾鸾音的情郎－－华云龙之父华天虹。深为顾鸾音不平，组建倩女教，名义上做
些风花雪月之事，实际上在打听华天虹的踪迹，也有意组建一只力量协助华家。
后误打误撞，门下三十六女徒尽被华云龙收服胯下，自己也因瞥见女徒与华云龙
的风流场景而触发情欲，导致走火入魔。

　　幸得华云龙及时相救，并被那可恶的风流小子夺取珍藏三十多年的红丸，堕
入情天欲海之中。心里只道是命中注定是华家人，早晚逃不脱，未能和其父成就
连理，今从其子，亦是归宿。并以此歪理加以自己和华云龙的云雨细节挑拨拉拢
顾鸾音，终把顾鸾音拉下水。

　　后来，依靠倩女教力量，和徒弟贾嫣一起在全国主要城市设立茶肆酒楼、赌
场、妓院，为华家的重要财产来源，并建立起了一支精明强干的情报队伍。


　　贾嫣　美貌指数１０　淫荡指数９．５

　　倩女教首徒，貌美如花，体态风流。功夫虽算不得很好，但最善随机应变，
心思缜密。初遇华云龙，为华云龙的武功和风流俊逸折服，设计掳走了华云龙，
本想依为强援，谁料「引狼入室」，教中三十六姐妹被华云龙一网打尽。后再师
父方紫玉的协助下，建立起了华家强大的情报机构。和蔡薇薇、梅素若一起成为
华云龙后宫晚辈中三大最得力干将。


　　司马琼　美貌指数９．５　淫荡指数９．５

　　华家世交南阳司马家的独生女儿，母亲本九阴教芙蓉殿主，爱上其父，与之
私奔。最终丧身以一场江湖阴谋中。司马琼星夜赶赴落霞山庄求救，老太君文慧
云于是派华云龙赴江湖调查此案，成就了华云龙江湖威名。虽辈分上是华云龙姑
姑，但不过比华云龙大上数岁。眼高过顶，年过二十仍是云英未嫁，但为华云龙
的魔力吸引，到达落霞山庄不久，即失身与风流公子。


　　蔡昌义

　　江宁蔡家的唯一男丁，宣文娴之子，蔡薇薇之兄，为人正直，急公好义，义
薄云天。后协助华云龙经营与俄罗斯贸易，成为落霞山庄财力的主要来源。


　　庄心洁

　　普陀山潮音圣尼唯一弟子，与蔡昌义一见钟情，又蒙蔡昌义相救，终成一段
佳缘。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第一部　　落霞山庄


　　　　　　第一回　情切切宝穴酿紫龙　意绵绵玉杵沐参汤

　　已经是四更了，华云龙看了看身边的白素仪和谷忆白，两人都已沉沉睡去，
只是脸上还泛着潮红，华云龙在表妹和姨妈面颊上轻轻亲了一口，坐起身来。

　　床单已经湿透了，没有一寸干的地方，母女俩就这样慵懒地躺着，就像两朵
春睡的海棠。

　　华云龙爱怜地注视着表妹和姨妈，母女俩的肌肤洁白中透着桃红，乳头还骄
傲地挺立着，两腿分成了八字，阴毛因为被淫水浸透了，更显得乌黑发亮，肥美
的阴唇有些红肿，中间微微张开一个指甲盖大小的洞，阴精和着白糊糊的精液正
缓缓地从屄洞中流出，顺着屁股沟流到了床单上。

　　华云龙看到如此美景，大鸡巴又硬了起来，狠不得立马就插入这两个销魂洞
里。不过他知道姨妈和表妹都承受不起了，当下按捺住欲望，凑过头去在两个鲜
嫩丰美的屄上轻吻了一下，心想：「我还是回自己房间吧，别一会儿控制不住，
把姨妈和表妹给弄坏了。」于是起来悄悄地开了门，回到自己的房间。

　　这一夜，从太阳刚下山一直干到四更，华云龙在这三对母女的美屄里不知进
进出出了多少趟，射精都射了十几次，任是华云龙能征惯战，也觉得有些困乏，
也顾不得清理清理鸡巴上的秽物，就一头倒在床上，很快进入梦乡了。


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　太阳已经上了三杆，白君仪早早炖好了参汤，左等右等也不见华云龙，嘴里
念叨着：「这孩子昨晚不知又肏了几个屄，疯了多长时间，这时候还不见起来，
还是我给他送去吧！」

　　白君仪捧着参汤罐，来到华云龙的房前，轻轻推门进去，只见爱儿还躺在床
上，发出轻轻的鼾声，胯下那根肉棒可是已经张牙舞爪，昂首屹立了，还一抖一
抖的，似乎在向白君仪打着招呼。

　　白君仪心中一荡，把参汤放在桌上，坐到床边，低下螓首，檀口向那不住抖
动的大龟头凑了过去，一股腥骚之气扑鼻而来，只见爱儿的阴毛结成了一团一团
的，鸡巴上还留着斑斑白色的秽物。

　　「这孩子，完事儿了也不清洗就睡了。」看着这八九寸长的伟岸之物不知沾
了几个女人的淫水，那浓浓的腥骚味更是让白君仪春心荡漾，用劲儿歙了歙腥骚
气，吐出香舌，在爱儿的大龟头上舔了起来。

　　「娘，你来了！太脏了，我去洗洗。」华云龙在睡梦中感觉到一个热乎乎、
软绵绵的东西在自己的龟头上缠来绕去的，揉了揉眼睛，睁开眼一看，原来是母
亲正在舔自己的龟头。

　　「不脏，儿的都是香的！龙儿，你醒了，快把我给你炖的参汤喝了，别一会
儿凉了。」白君仪起身把参汤倒入盅里，给华云龙端了过来。

　　「我去洗一下再来喝。」华云龙坐起身子，就要下床。

　　「不用，你就这样半躺着喝吧，让娘来帮你清洗。」白君仪深情地注视着华
云龙。

　　华云龙看着娘亲情意绵绵的样子，也就不再坚持，接过参汤喝了起来。

　　华君仪又倒了一盅参汤，坐到床上，左手拿着汤盅喝了半口，然后低下头，
右手扶起龙儿的大鸡巴，朱唇微张，把个肉棒含进嘴里一半，把樱唇闭得紧紧的
用舌头不住地搅拌揉搓着肉棒。

　　「娘，你真会玩儿，大鸡巴太舒服了！」

　　华云龙何曾享受过这样淫靡的口舌服务，鸡巴泡在温热的参汤中，柔软的双
唇紧紧裹着鸡巴，舌头上上下下缠绕着鸡巴，跟插在美屄里又是别样一种风味，
不由得鸡巴一阵暴涨，棒身更是不停地抖动，配合着舌头的搅拌揉搓，还忍不住
轻轻抬动臀部，把鸡巴往娘亲的檀口里又插深了几分。

　　就这样舔动了一会儿，白君仪把爱儿的大鸡巴退了出去，一扬脖子，竟把口
中的参汤吞进了肚里。看得华云龙心中一阵激动，伸手就想把娘亲拥进怀中。

　　「别急，还没清理干净。」白君仪又喝了半口参汤，还依样画葫芦，如此这
般了八次。

　　「还有根部没清理到。龙儿，往上坐一下。」

　　华云龙依言往上挪了挪。白君仪含了一满口参汤，把汤盅放在鸡巴下方，用
手把鸡巴按成水平然后让参汤边从嘴里流向鸡巴根部，边用舌头清理着，口中的
参汤顺着鸡巴又流回了盅里……

　　「好了，终于洗干净了。这下宝贝洗了个参汤浴，是又白又香了！」白君仪
站起身来，端起汤盅，把盅里的参汤喝了个干净，然后把汤盅放到了床头的桌子
上。

　　华云龙早就忍耐不住，一把拉过白君仪，拥进怀里，深情地望着娘亲，吻了
上去。母子俩人紧紧拥抱，用力地吸吮、搅拌着对方的舌头，一会儿把对方的津
液吸进肚中，一会儿又向对方口中度着津液。熊熊的火焰在母子心中燃烧，不知
什么时候，也不知是谁，已经把白君仪的罗裳撕下，扔到了地上。

　　一道绯红色的丝质抹胸若有若无地遮盖着滚圆挺硕的圣母峰，但美好春光又
岂是一道细细的薄纱可以遮挡得住？两团洁白如玉、滑如凝脂、高高耸立的嫩肉
从细细的丝带上下挤出来，散发出如清月般的光辉，峰顶两粒凸起把丝带定了起
来，如两颗葡萄镶嵌两座白玉雕刻的吊钟之上，周围两环粉色的乳晕隐约可见。

　　华云龙用手指挑起丝带，轻轻往外一勾，两团白白腻腻的嫩肉「砰」地一下
弹了出来，撞向华云龙的胸膛，华云龙胸膛感受到了温柔的一级，还有那两粒葡
萄的坚硬挺立。

　　华云龙急不可耐地张开五指，大手抓住一只丰腴的乳房，用力地揉搓起来，
肥美细腻的乳房在华云龙的魔手下像面团一样，不断变幻着形状。光这样揉搓按
捺、轻拢慢捻抹复挑似乎还不过瘾，华云龙把头往下一低，一口含住了另一个乳
球，一会儿用力吸吮咂嘬，一会儿用舌头轻轻拨弄着乳头。

　　「嗯……噢……龙儿，真美！噢……太美了……」野猫叫春似的呻吟从白君
仪嘴里、鼻孔里哼了出来，白君仪用双手揪着华云龙的头发，把爱儿的嘴巴用力
地按向自己的奶子，同时向前挺动着酥胸，恨不得把硕大无朋的圣母峰全塞进爱
儿的口中。

　　华云龙另一只手已经悄悄地顺着母亲那光滑细腻的背滑了下去，撩起罗裙，
入手处是光滑细腻，如同瓷葫芦般的肥臀，原来白君仪连亵裤也没穿。魔手在肥
美的丰臀上揉搓了片刻，又顺着屁股沟滑了下去，白君仪的私处已是滑不溜鳅，
一片泥泞。

　　华云龙大手按住母亲的阴部肉了几下，又伸出中指在屄缝嫩肉间滑动几下，
让手指上沾满了粘滑的淫液，猛地抽出手，促狭地把沾满淫水的中指伸向了白君
仪的口中。

　　「龙儿，你真坏！」白君仪一边娇笑着，一边细细地吮吸着爱儿的手指。

　　「对了，龙儿，先停一下，我还给你带了吃的。」

　　「什么好吃的？」华云龙觉着有些奇怪，没见到母亲拿有什么吃的东西啊！

　　「龙儿，你躺下！」

　　华云龙依言躺下，等着看母亲变什么戏法出来。

　　白君仪站起身来，去了罗裙，上到床上，两腿分开，把个粉红细腻柔滑的肥
屄凑到华云龙的嘴巴上。

　　「龙儿，妈给你带来三枚紫龙果，昨天晚上就放在妈妈的屄里，一直酿到现
在。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　列位，要知道这紫龙果可是非凡之物。相传华家祖先华良子当年是昆仑山紫
阳洞紫阳真人的弟子，虽深得师父喜爱，无奈尘缘未了，无缘修得白日飞升，位
列仙班。

　　这紫阳洞中有一棵紫阳树，上面结一种果实叫紫阳果，这紫阳果端的奇特，
长约１６寸，粗如童子的胳臂，外形竟活脱脱是一根巨大的阳物，这棵树三千年
开花结果一次，果实三千年才成熟，每一次不多不少刚好１０８枚果实，和西王
母的蟠桃、镇元大仙的人参果并称仙界三大圣果。

　　华良子临下山时，紫阳真人怜爱爱徒，从紫阳树上抽了一根枝条，取出一个
白玉净瓶，装上紫阳水，又碾碎一枚紫阳丹，焚了一道紫阳符，混入白玉净瓶的
紫阳水中，然后把枝条插入瓶中。

　　「徒儿，你虽无缘仙班，却能在人间成就一番功业。为师送你根紫阳树的枝
条，你赶快下山，三日之内找到一处水如奶汁般、云蒸雾绕，水面可浮起铜钱的
温泉，在泉水旁栽下，以后结的果实虽不如紫阳果这仙家圣果般神奇，也会对你
强身健体增加功力颇有效果。不过一定不可外穿，以免宵小垂涎，引来祸端！」

　　华良子千恩万谢，免不了大哭一场，拜别了师尊，运起功力，一路狂奔，终
于在第三天找到了一处温泉，恰和紫阳真人所说一般，并且人迹罕至，极其的隐
秘。

　　华良子把紫阳枝条插了下去，每天守在这里，看着枝条慢慢发芽长大。华良
子贪这里风光秀美，环境幽静，就在泉水边结了个茅庐住了下来。

　　三年后，枝条长成了拳头粗细的树，开始开花结果了。这果实和紫阳果一模
一样，只是小上了许多，只有拇指般大小。果实在树上要三年才能成熟，每次不
多不少也正好是１０８枚果实。

　　因为和紫阳果有些不同，再加上要避师尊的名讳，华良子就把这树命名为紫
龙树，果实就叫紫龙果。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　华云龙目不转睛盯着妈妈那粉嘟嘟、水淋淋，滑嫩细腻，吹弹可破的美屄，
但见白君仪用力收缩着会阴，樱桃大小的屄洞一张一合，洞口渐渐扩大，一枚被
阴精泡涨得乌黑油亮，比平时大上两倍的紫龙果探头探脑地伸出一截，和翻出来
的红嫩的屄肉相映成趣，美不胜收。

　　华云龙张开大口，并不急着去接紫龙果，而是含住白君仪的美屄，使劲儿吸
吮起来，舌尖还时不时拨弄下屄顶端那粒嫣红的阴蒂，弄得白君仪是柳腰款摆，
肥臀乱颤，好不容易吃了两枚，等到第三枚在华云龙的吸和白君仪的吐两股合力
作用下露出半截时，忽然改变了主意，用牙齿咬住紫龙果的下端，往上一顶，又
送回了屄里，然后又抽了出来，如此插进抽出，就像鸡巴肏屄一般。

　　「龙儿，唔……噢……嗯……你……噢……真顽皮……噢……」白君仪发出
一连串含混不清的声音，身子往前一倾，倒在华云龙身上，一手抓过华云龙的大
鸡巴，塞进了口中，开始吞吐起来。

　　「噗嗤、噗哧！」是华云龙噙着紫龙果抽插妈妈美屄的声音。

　　「啵、啵！」是白君仪吞吐爱儿鸡巴的声音。

　　还不时伴随着「噢哦」的叫春声。

　　白君仪洁白细腻，颤颤巍巍的肥臀也上下起伏，配合着爱儿的抽插，淫水顺
着紫龙果淅淅沥沥地流进了华云龙的口中。

　　「龙儿，妈不行了，妈要出来了……」白君仪大叫一声，浑身一软，瘫倒到
爱儿的身上，美屄一阵抽搐，一股淫水像箭一般喷射出来，把华云龙浇了个劈头
盖脸，力道之强，竟让华云龙脸上有些隐隐作痛，最后一枚紫龙果也被这阴精一
冲，完全滑出了阴道。

　　华云龙本来想把最后这枚果实和母亲一起分享，不料猝不及防，被这淫水一
冲，嘴巴张开，本就被淫水泡得化不溜秋的紫龙果，被一股淫水一冲，来不及咀
嚼就直接滑进了腹中。

　　「龙儿，好吃吗？」白君仪伏在爱儿身上，俏脸贴着爱儿乌黑茂盛的阴毛，
喘着气问到。

　　「好吃！太好吃了！」

　　「你吃好了，妈可是想吃了。」

　　「妈，我本来想把最后一枚留给你吃，没想到被你骚水一冲，没来得及嚼就
进了肚子。」

　　「呵呵！」白君仪又是好笑又是骄傲，用手弹了弹唇边的大鸡巴：「那本来
就给你的，我是想吃你这根大号的紫龙果。」

　　「妈，你刚才不还在吃吗？就在你嘴边，想吃就吃呗！」

　　「我……我是那张小嘴想吃。」白君仪呢喃道。

　　「好啊！妈妈刚才喂了儿子，现在该儿子喂妈妈了。」

　　「妈怕你太累了，可妈真的很难受，屄心里很痒，很想大鸡巴塞进去……妈
是不是太自私了！」

　　「不，妈妈！你一大早就给我炖好了参汤，又把三枚紫龙果在你的嫩屄里泡
了一整夜，我这会儿喝了汤，吃了果实，浑身正精神着呢，我也应该孝敬孝敬妈
妈，让妈妈也享受享受快乐！」华云龙说着，搂住白君仪的细腰，就要把母亲翻
倒身下。

　　「龙儿，别动，你就在下边，让妈妈在上边，你还是应该再休息休息。」白
君仪一边说着，一边坐起身子，把肥臀移到了爱儿的下体。

　　白君仪的美屄早就骚痒难禁了，这时一把抓过爱儿那飞扬跋扈，坚硬如铁，
热力四射的大鸡巴，对准屄口，肥白的大屁股猛地往下一沉，竟一下把爱儿硕大
的鸡巴连根吞了进去。

　　「噢！」白君仪微皱了一下眉头，微微的疼痛旋即被充满饱胀，酥酥麻麻的
感觉替代了。

　　「龙儿！宝贝儿子！鸡巴真大，真粗，真硬，真长！快把小屄给戳穿了！」

　　白君仪筛动着肥臀，在爱儿的大鸡巴上揉搓了片刻，深吸了一口气，提起肥
臀，开始在爱儿身上尽情驰骋起来，那神情就像跃马疆场的将军，得意、满足、
自豪还有女人特有的温柔和母亲对儿子的爱恋等等表情等一起堆在一张俏脸上。

　　「啪！啪！啪！啪！」白君仪猛地提起肥臀，又用力地砸下。

　　不一会儿，原本就未曾干过的淫水又越来越多，顺着华云龙的棒身流了下来
阴毛、阴囊都像被水浇过一样，湿漉漉粘糊糊的。

　　「啪唧！啪唧！啪唧！」肥臀撞击爱儿的声音又加上了淫水四溅的声音。

　　「噢……唔……嗯……」白君仪跃马驰骋，一串含混不清的呻吟从小嘴里，
鼻子里哼了出来，和着「啪唧啪唧」的战斗声，还有大床「吱吱」的抗议声，合
奏出一曲美妙的「沙场进行曲」。

　　随着白君仪肥臀起伏，一对肥白细腻的大奶子上下跳跃，左右摆动，晃出一
团团银光，嫩红的屄肉竟被挤了出来，紧裹在白云龙的鸡巴上，半透明，就像套
上了肠衣，肥臀抬起，肠衣被拉到半寸长，肥臀落下，又被挤进屄里。

　　华云龙看到如此美景，心中激荡，伸出双手，抓住两个肥奶，举上拉下，帮
着白君仪起落。

　　白君仪得此相助，感觉省力了不少，快马加鞭，起落的节奏有加快了许多。

　　每次肥臀提起，必收缩屄肉，让小屄紧紧夹着鸡巴，一直抬到只剩个龟头在
屄里才又重重落下；每落下肥臀，一定把爱儿的鸡巴尽根吞噬，让大鸡巴紧紧顶
住一团膏腴肥嫩的所在。

　　「啪唧啪唧！」

　　「噗嗤噗嗤！」

　　战况愈加激烈了。

　　华云龙享受着鸡巴被屄肉紧紧裹住，龟头体味着每次随肥臀落下时那一团滑
腻肥腴，如脂如膏，微微颤动的花心，手心在感受着乳头的坚挺，乳房的滑腻柔
软，肉棒似乎变得更粗更硬更烫了。

　　「妈，太爽了！鸡巴被小屄加得真舒服！还有你的花心，究竟什么做的？又
嫩又软又滑，还不住颤抖，真爽！」

　　华云龙身子一挺，坐了起来，张口咬住了一只肥乳，在嘴里吞吐吸吮，双手
则移到了白君仪的两瓣肥臀，用力捧起两片满月，帮助白君仪抬起肥臀，落下时
在抓住肥臀上的嫩肉，用力往下扯，帮助妈妈可劲儿地砸向自己的大鸡巴，肉棒
更是紧绷，配合着妈妈肥臀的起落，在嫩屄里进进出出。

　　「噢……嗯……好舒服……太美了……龙儿……龙儿……噢……大鸡巴！大
鸡巴儿子！」

　　白君仪有些癫狂了，她知道自己快要到高潮了，她要最后的疯狂。一把把儿
子推躺在床上，用手按了按儿子那捧着自己肥臀的手，她要开始最后的冲刺了。

　　华云龙会意地双手加了些力道，紧紧抓住玉臀上的肥肉，大腿用力，把自己
的屁股也用力顶向妈妈的肥屄。

　　白君仪已经不像是在跨着战马奔驰，倒更像是驾着一叶扁舟，在狂风巨浪的
大海上起伏颠簸。

　　「啪唧啪唧啪唧！」

　　淫水越来越多了，每次肥臀落下，都像马蹄踏过浅水，淫水四溅开去，喷洒
在母子二人的小腹上、胸膛上，甚至还有些飞到了华云龙的脸上。

　　「卜滋卜滋卜滋！」

　　每次肥臀落下，华云龙的大鸡巴都狠狠地顶在白君仪柔嫩的花心上。白君仪
只觉得屄里又酥又麻又涨，花心不自觉地颤动着，她已经失去了意识，只是机械
地用力起落着肥臀，恨不得把爱儿全部吞进屄中。

　　一阵大杀大伐正在激烈进行中，白君仪的大腿根，肥臀已经撞得通红，那肥
美的小屄更是又红又肿，顶端那粒小红豆涨得几乎要撑破皮了，像熟透了的圣女
果，鲜红欲滴，仿佛轻轻一碰就会落下来，白君仪只觉得全身轻飘飘的，灵魂如
同要出窍一般，浑身的重量都集中在肥臀上、嫩屄上，一次次往下猛冲猛砸。

　　有诗赞道：

　　骚娘跨马驰疆场，爱子身上逞凶狂。

　　肥臀颠簸屄吞杵，玉乳荡漾奶生香。

　　淫水飞溅施甘霖，穴肉外溢翻红浪。

　　可怜花心膏腴地，震颤吸咬索琼浆。

　　「噢……龙儿……大鸡巴！儿子！大鸡巴儿子……小屄不行了……要飞了！
要升天了！」白君仪只觉得全身就要爆炸了，浑身发抖，屄心乱颤。

　　「啊！泄了！」白君仪只觉得一股热流从屄心涌出，猛地抬起肥臀，让爱儿
的鸡巴脱离了小屄的掌控。「哗！」没有了鸡巴的阻塞，就像堰塞湖开了个口，
早已充满小屄的淫水喷涌而出，击打在华云龙的小腹上、鸡巴上和阴囊间，白君
仪浑身哆嗦，肥臀和玉乳更是不停地打颤，洁白细嫩的大腿也不停地抖动。

　　这一泄，足足泄又一碗淫水，方才停住了喷射，只是仍有涓涓细流顺着大腿
向下流去。白君仪觉得浑身都虚脱了，屄心里更是又酥又麻，还有一种莫名的空
虚。白君仪身子一软，坐了下来，谁知刚好又坐在爱儿的大鸡巴上，坚挺的大鸡
巴如飞燕投巢，哧溜一下又没入了屄中。

　　「嘤咛」一声，白君仪瘫倒在爱儿的胸膛上，星眸迷离，口中还不住地喘着
粗气，俏脸上、酥胸上都是一片潮红，脑门上、玉乳上都是汗珠点点，但屄心还
在不听使唤地颤动着，吸吮揉搓着爱儿的大鸡巴。华云龙爱怜地搂过母亲，伸出
舌尖，舔去母亲脸上的汗滴。

　　看到母亲呼吸渐渐均匀了，一手搂住母亲的细腰，一手按住肥臀，一扭身，
就要把母亲翻到身下，华云龙要把琼浆玉液喂给娘亲，要让娘亲享受到充分完整
的快乐。

　　「龙儿！不用！」就在两个人翻到侧身相对的时候，白君仪阻止了儿子的下
一步动作，她知道，儿子想让她享受到最高的快感，但她这会儿更想像一个小女
人，像一个妻子，偎依在男人的怀中。

　　「龙儿！我们就这样连在一起，躺下来说会儿话。」白君仪一边说着，一边
用手按住了爱儿的屁股，同时把自己的肥臀往前凑了凑，好让小屄完完整整地含
住爱儿的大鸡巴。

　　「我们就这样抱着，说说话，休息休息，到了晚上，妈要让你肏一整夜！」

　　欲知后事，请看下回：置死地骚妈妈蓝田种玉　展绝技浪奶奶深喉锁阳。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-9 12:06 编辑 ]
----------
　　　　　第二回　置死地骚妈妈蓝田种玉　展绝技浪奶奶深喉锁阳

　　且说白君仪依偎在爱儿的怀中，满目柔情地盯着爱儿那俊美的脸庞。

　　「龙儿，昨天晚上是不是又干了一夜？」

　　「嗯！一直干到四更天。」

　　「都是和谁在一起，干那么长时间。」

　　「先是红玉和程姨，后来是薇薇和宣姨，最后是表妹和姨妈。」华云龙得意
地说道。

　　「她们还真够骚的，母女一起伺候你。」白君仪从爱儿的语气中猜测出儿子
也很喜欢同时肏母女屄，想想也是，那该多刺激呀！

　　「龙儿，母女一起肏是不是特别美！特别爽！」

　　「母女一起肏起来很刺激，她们也都比平时更骚更浪，也更玩命，母女好像
总要争个上下高低。」华云龙一边说，一边回味着三对母女的浪态，插在妈妈嫩
屄里的大鸡巴竟不由自主地抖动了几下。

　　「她们三对母女都是一等一的大美人，她们的屄也很美吧？你是不是很喜欢
肏母女屄？」白君仪话中隐隐有些醋意。

　　华云龙也意识到自己的失态，赶忙回答道：「她们虽美，但怎敌得过妈妈这
倾城倾国的貌，还有这举世无双的屄。儿子喜欢肏母女屄，但更爱肏我亲妈妈的
屄！」虽是在为自己圆场，但目光和语气中又透着真诚。

　　「少来给你妈灌迷魂汤了。妈妈也觉得同时肏母女屄很刺激。你给我讲讲昨
天夜里那几对母女的淫行浪态。」

　　「妈妈！这……」

　　「别想着妈妈吃醋，只是妈妈也觉得那场面一定很刺激，想分享分享你们的
快乐！」

　　捱不过白君仪的央求，华云龙开始绘声绘色地讲起了昨天夜里征服三对母女
的历程。

　　白君仪听着这旖旎的故事，身子渐渐发热起来，一边听着，一边在爱儿的怀
中扭动，把一对肥硕的奶子用力地挤向爱儿，并不时地晃动坚挺滑腻的圣母峰，
揉搓着爱儿那宽阔的胸膛，肥臀筛动，炽热的屄肉揉搓挤压着爱儿的大鸡巴，淫
水也越来越多，顺着鸡巴缓缓溢出。

　　当听到爱儿最后一次在表妹屄中喷射出精液，终于结束了一夜的战斗，白君
仪再也无法抑制自己的激情，伸手按了按爱儿的屁股：「来！快来肏妈妈！妈妈
受不了了！妈妈屄痒得不行了！快使劲肏妈妈的小屄！妈妈也要为你生个女儿，
长大了也让你同时肏我们母女！噢！不！肏你妈妈和你女儿！」

　　「妈妈！我来了！」华云龙本来在讲述的过程中鸡巴已经更加坚硬滚烫了，
听了妈妈的浪言骚语，鸡巴立马又暴涨了一圈，粗鲁地一手抓起白君仪放在自己
腰上的那条粉腿，用力地妈妈的胸前压去，让膝盖紧紧压在一只玉乳上，屁股用
力地耸动。

　　「啪唧啪唧啪唧！」

　　「噗滋噗滋噗滋！」

　　「咯吱咯吱咯吱！」

　　「噢啊嗯唔！」

　　一曲新的四重奏又谱写出来。

　　「噢……嗯……快！使劲儿！给妈妈肏个女儿出来！」

　　「龙儿！想不想肏亲闺女的屄？」

　　「想！」

　　「那使劲肏妈妈……妈这两天正是受孕期……你要多肏几回妈妈……把你的
精子都射进妈妈的屄里……射进妈妈的子宫里……妈要给你生个女儿……到时候
我们母女……噢……是奶奶和孙女一起伺候大鸡巴！」虽然有些费劲儿，白君仪
还是使劲儿耸动着雪白的肥臀，迎击着大鸡巴的撞击。

　　「咱们女儿长大了，一定会和我一样喜欢你的大鸡巴，她会向你说，『爸爸
女儿的屄好痒，快来肏女儿的屄，我要大鸡巴』！」白君仪的声音竟然变得又娇
又脆。

　　华云龙紧搂着白君仪，恍惚中怀里是个十二、三岁的少女：「好女儿，爸爸
来了，爸爸肏你的屄，闺女的屄真紧，爸爸好喜欢肏！」

　　华云龙搂着白君仪脖子的胳膊往怀里使劲，让白君仪的硕大的玉峰更紧紧地
贴在自己的胸膛上；按在白君仪肥臀上的那只手改按为抓，紧紧握着白君仪玉臀
上的一团肥肉，用力把白君仪的肥臀按向自己的鸡巴；屁股耸动的幅度更大了，
鸡巴又涨粗涨长了些许，每次插入都要把白君仪插穿似的。

　　「哎哟！大鸡巴怎么又粗了，又长了？好热啊！女儿的屄涨死了！女儿的屄
要被插穿了！噢！」白君仪也疯狂扭动着、耸动着自己的肥臀，淫叫声更娇更脆
了。

　　好一场激战，有诗为证：

　　骚母扮女娇模样，激怒淫儿胯下枪。

　　枪挟雷霆万钧势，招招猛刺温柔乡。

　　天地为此失颜色，日月因之隐光芒。

　　人生至乐莫过此，休笑二人太疯狂。

　　「啪唧啪唧啪唧！」

　　不需要什么技巧，不需要什么花样，这一刻，最畅快的就是力量，最过瘾的
就是猛烈的撞击。华云龙两腿绷得紧紧的，拼尽全力耸动着屁股，狠狠地撞向白
君仪的阴部。

　　「噗滋噗滋噗滋！」

　　白君仪的淫水越来越泛滥，鸡巴每次抽出，都要淘出些淫水；每次插入，都
要水花四溅，就好像铁人在沼泽地上打井采油。鸡巴被淫水浸泡得油光油光，亮
晶晶的。

　　「哎哟！女儿的小屄受不了了，要出来了！爸爸！女儿忍不住了！女儿要泄
给爸爸了！」白君仪只觉得屄里是又痒又酥又麻，像千万条虫子在屄里爬动，身
子绷得紧紧的，大屁股猛烈挺动，一对沉甸甸、滑腻腻的奶子在华云龙怀里不住
地揉搓，双手在华云龙胳膊上、大腿上、胸膛和背部乱抓乱拧。

　　「闺女！再坚持一下！爸爸也快了！爸要和女儿一起泄！」华云龙在意念上
把全身的力量都集中在大鸡巴上、龟头上，对白君仪的骚屄发起了最后的总攻。

　　「啊！爆炸了！女儿忍不住了！女儿泄了！」白君仪的屄内的嫩肉开始颤动
收缩起来，一层层一匝匝紧紧地箍住白云龙的大鸡巴，屄心那团光滑柔美的嫩肉
像花朵一样绽放了，由一团散成了一片，屄心也在不住地颤动，中间还有一个小
舌头在马眼上一舔一舔的。一股股热流涌出，浇在华云龙的龟头上。

　　「泄了……泄了……泄了……」白君仪浑身酸软，停止了扭动，只是浑身每
个部位都在哆嗦发抖，屄心里的热流更是哗哗地喷个不停。

　　「闺女！爸爸也不行了！爸爸射了！爸爸射到女儿屄里了！」

　　华云龙本已到了强弩之末，这下哪还受得了白君仪屄肉的揉搓夹咬，还有那
小舌对马眼的吸吮，大鸡巴也是又酥又麻，在白君仪淫水的冲击下，又用尽平生
力气把大鸡巴用劲儿往里抵着，「噗噗」射出了精液，精水像一条直线，直冲白
君仪的子宫，打得白君仪又是一阵酥麻舒爽。

　　「爸！好烫！你射得真多！女儿美死了！」白君仪又是一股热流涌了出来，
双手紧紧地箍住华云龙，仿佛要把自己整个身子嵌入到爱儿的胸膛中。

　　「闺女！你的屄真好！还夹得这么紧！屄里有东西在又吸又咬又舔的，爸爸
的鸡巴美死了！」，华云龙的鸡巴不停抖动，一直射出了十几股才算射完。

　　「龙儿！你的鸡巴怎么还这么硬，这么粗？别退出去，让妈妈好好含住你的
鸡巴！」，白君仪从迷乱中醒了过来，面颊绯红，双眸含羞地盯着华云龙。

　　「妈！你夹得太紧了！我也抽不出来啊！再说我也想在这故乡多呆一会儿，
好好品味品味妈妈的美屄！」华云龙又把鸡巴往里顶了顶，一只手用力地按在白
君仪的肥臀上。

　　「龙儿！就让妈妈含着你睡一觉！我太累了！你也睡会儿吧！辛苦了这么半
天。晚上我们还要好好肏呢！」白君仪心疼地伸出一只手擦着爱儿脸上的汗珠，
一只手紧紧地搂住爱儿的屁股。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这个下午是如此的漫长，华云龙一直处在着急的等待中，干什么事情都心不
在焉。翻开书，看不上三两页就把书扔到了一边；练趟剑，不过四五式，宝剑就
归了鞘。终于太阳开始向西山坠落了，华云龙喜不自胜，去洗了个澡，披上一件
丝袍，就往白君仪的房间走去。

　　房门虚掩，厅堂里空无一人，从卧室里透出了缕缕烛光，一丝丝如兰如麝的
香气从卧室飘了过来。

　　「是龙儿来了？来，娘在这里！」一个柔柔腻腻的声音从卧室传了过来。

　　华云龙掀开帘子，快步步入卧室，天还没黑下来，卧室里已经点上了一支红
烛，淡淡的如兰如麝的香味弥漫在卧室里，卧室的中央铺上了大红的波斯地毯，
中间图案是用百合围成了一个大花环，花环的中央两只仙鹤交颈而立。

　　白君仪手托香腮，斜倚在床头，正等着儿子的到来。床上新换了粉红色的绣
着鸳鸯戏水的床单，床头横着一个鸳鸯戏水的粉红长枕头，就连两个靠垫也是粉
红的，绣着鸳鸯戏水的图案。

　　白君仪身上半遮半掩地披着一件粉红的连衣纱裙，裙下却是寸缕不挂，高耸
的玉乳，翘挺的肥臀，在纱裙下波浪起伏，两腿间乌黑的幽草，隐约可见。雾里
看花，月下看美人，朦胧要远比裸裎更具诱惑力。只看得华云龙心中一荡，胯下
竖起了旗杆，向娘亲点头致敬。

　　「龙儿！脱了衣服上来。」白君仪轻轻拍了拍床，美目含情，直勾勾地盯着
华云龙。

　　华云龙脱了衣服，上到床上，躺在白君仪的身边。他发现母亲的头发披散开
来，还微微有些潮湿，显然也是才沐浴过不久。

　　华云龙一把搂过白君仪，伸出舌尖，向母亲的檀口凑了过去，白君仪温柔地
把红唇递了过去，两个人舌头搅在一起，你吸我咂，啧啧有声。

　　白君仪品尝着爱儿的涎液，还不忘把手向爱儿的下体伸去，一手握住爱儿坚
挺的大鸡巴，撸动起来。几乎同时，华云龙也一手攀住一个圣母峰，隔着丝衣，
揉搓起来。和直接握着奶子感觉不同，手中少了些滑腻，增加了一份沙嶙嶙的感
觉，又是一种别样的风味。

　　缠绵了一会儿，白君仪半嗔半嗲地说道：「龙儿！今天晚上你可要好好爱妈
妈！爱得够够的！把你的宝贝琼浆灌满妈妈的小屄，灌满妈妈的子宫，妈妈要为
儿子生个闺女！」

　　「我会的！我会把小嫩屄喂得饱饱的！」

　　「龙儿！你还记得白香山的《琵琶行》吗？」

　　「当然记得，我不但会背先贤的诗词歌赋，我自己也能做呢。」华云龙有点
丈二和尚摸不着头脑，不知道母亲为什么雅兴大发，要和自己讨论诗词。

　　「呵呵，又吹起来了！」

　　「才不是瞎吹，不信，我给你作一首词。」

　　「好，那娘就洗耳恭听了。」

　　「嗯！我就模仿《九张机》咏上一首。」

　　「妈，听好了……」华云龙摇头晃脑地吟诵起来：「一张屄，风骚娇媚白君
仪。肤如凝脂玉为肌，丰乳肥臀，星眸勾魂，春水涨花溪。」

　　「你这小淫棍！心里天天都想些什么？真是狗嘴里吐不出象牙。」白君仪说
着在华云龙鸡巴上捏了一把。

　　「妈不就喜欢这淫棍吗？」华云龙挺了挺鸡巴。

　　「龙儿！妈真的很骚吗？」

　　「嗯！儿子就喜欢妈妈的骚劲儿！」

　　「妈是只在儿子跟前骚。龙儿！你不会看不起妈吧？」

　　「怎么会呢？妈妈是儿子心目中的女神！妈妈国色天香，仪态万方，就连顾
姨这样的美人也及不上妈妈。」

　　女人，尤其是美女，最喜欢拿自己的容貌和别的女人比，白君仪也不例外。
白君仪虽然对自己的美色非常自信，但看到如今儿子身边这么多女人，各个如花
似玉，也禁不住一个个拿来和自己比较。

　　「又来给妈妈灌迷魂汤了，你现在身边莺莺燕燕，美女如云，向蔡薇薇、贾
嫣、梅素若都是绝色，有青春年少，你姨妈、方姨、顾姨她们也都比妈妈漂亮，
尤其你顾姨，举手投足自有一份风流袅娜。只怕以后要把妈妈忘掉了。」

　　「妈妈又自谦了，薇薇、嫣姊、素若她们虽美，可还是及不上妈妈，更不用
说还多少有些青涩，哪及的妈妈的丰艳成熟之美？姨妈、方姨还是比妈妈稍逊一
筹，也就只顾姨和妈妈差可比肩。她们还都嫉妒你呢，一则惊诧于妈妈的绝世容
颜，更嫉妒妈妈是儿子的第一个女人，夺取了儿子的处男之身。说实在的，妈！
我爱她们，但更爱妈妈。和妈妈在一起有种不一样的感觉，也许就是那种突破禁
忌的快感吧？回到生我育我的老家，那种刺激是无法用言语表达的。」

　　白君仪也素以美貌自负，知道并不输于别的女人，不过还是对顾鸾音的美貌
和风流姿态暗暗折服，这一会儿听了儿子的一番表白，感动地凑过红唇吻了吻儿
子的面颊。

　　「龙儿！妈妈太幸福了！试想这天底下有几个母亲能和自己的亲儿子肏屄，
更不要说这儿子如此的英俊潇洒、风朗俊逸，还长着这么大一根让女人着迷的鸡
巴。龙儿！你转过身，爬到妈妈身上，让妈妈再好好看看儿子的大鸡巴。」

　　「妈，你看了多少次了，还没看够？」

　　「儿子的大鸡巴做妈的永远也看不够！」

　　白君仪平躺到床上，华云龙腾身而上，母子二人成了６９式。

　　白君仪一手握着爱儿的鸡巴，仔仔细细地端详，仿佛在欣赏一件艺术品。大
鸡巴天天都没闲过，每天都要不知进出多少个洞穴，但一点没有变黑，还是那样
白里透红，龟头更是红得可爱，棒身上青筋突起，仔细看去，龟头靠近棱沟的地
方竟长着细细的毛刺。

　　「怪不得每次肏屄时屄里都像是有毛刷在搔动，原来是龙儿的鸡巴上长有刺
哩！」看着还在不停抖动的大鸡巴，白君仪心里爱极了，伸出舌尖，在马眼上来
回舔，然后是龟头，棱沟，最后忍不住张开红嘟嘟的樱唇，把鸡巴含了一大截进
去，嘴唇用力紧箍住柱身，灵巧的舌头在鸡巴上裹来裹去，吸吮咂唆，还时不时
晃动螓首，让龟头打在嘴巴壁上，把面颊顶出一块隆起。

　　那一头华云龙也没闲着，他一把把母亲的纱裙撩了上去，低下头细细欣赏母
亲那美妙的桃花溪。一层蓬松的阴毛乌黑发亮，呈整齐的倒三角排列，乌草往下
一个大馒头高高隆起，白里透着粉红，馒头上边却是没有一根杂草，光洁如玉，
中间一道细细的缝隙，从缝隙里已经渗出了点点滴滴的花露。

　　华云龙用手掰开阴唇，里边已是流水潺潺了，嫣红的屄肉被淫水一滋润，更
是变得鲜艳动人，顶端那粒相思豆在淫水的滋润下更是鲜红欲滴。华云龙用手指
在屄缝里上下蹭几下，插了进去。

　　「妈妈！怎么已经湿成这样子了？水都流出来了！」

　　「还不是你这坏儿子！妈妈一看见你，就……就湿了。」白君仪吐出鸡巴，
回了一句，又赶快抓起鸡巴送进嘴里。

　　「妈，我也要吃你的屄！」华云龙低下头，先在那丛乌黑的芳草上吻了吻，
接着用手把白君仪的大腿分得更开些，一头埋进了母亲的花溪。

　　华云龙先是用嘴含住妈妈的阴唇，又吸又咂，然后把阴唇分开，舌头伸得长
长的，尽可能隆成一根柱形，向白君仪的嫩屄深处插去。

　　白君仪美的浑身一颤，曲起双腿，把肥臀不住地往上凑，好让华云龙的舌尖
能到达更深处，一股股粘滑的淫水向外汩汩地冒出，顺着屁股沟流淌，把床单湿
了一片。

　　白君仪越来越难受了，只觉得屄内骚痒难耐，有一片空虚，急需有东西插进
来充实自己。

　　「龙儿！我要！妈的屄好痒……我要！」

　　「妈，要什么？」

　　「你个坏儿子！明知故问。妈要……要儿子的大鸡巴！快给妈！」白君仪娇
羞地说道。

　　白君仪一把把爱儿从身上推了下去，掉了个头，一翻身跨到华云龙身上，脱
下了身上的纱裙。

　　「妈本来想……本来不想干这么早……想给儿子表演一曲舞蹈再做……没想
到这么不中用……就当是先热热身。」

　　白君仪虽然心急难耐，但还是忍住欲火，把爱儿的鸡巴向上压下去，贴在华
云龙的小腹上，然后扒开阴唇，用两片阴唇夹住鸡巴，一前一后耸动着肥臀。本
已沾满口水的鸡巴这下子又被淫水淋透了，就像在油中泡过一样，滑不溜秋的，
在烛光照耀下闪着晶晶亮光。

　　「妈，你说要跳曲舞蹈，准备跳什么舞？」

　　「嗯！刚才我，我不是说白居易的《琵琶行》……《琵琶行》里有两句诗，
『轻拢慢捻抹复挑，初为霓裳后六幺』，还记得吗？」

　　「当然记得，我会『轻拢慢捻抹复挑』这招！」华云龙伸手攀上白君仪的圣
母峰，在高高耸起的乳房上揉搓起来。

　　「龙儿！别瞎胡闹！那后半句那『霓裳』和『六幺』本是两曲著名的舞蹈，
『六幺』又称『绿腰』，妈妈就会跳这曲绿腰舞，等会儿就给儿子跳一曲。唉！
这么多年没跳了，不知道还能跳好不能？」

　　「龙儿！小屄要把鸡巴吞下去了！」白君仪抬起丰臀，一手扶直了大鸡巴，
慢慢坐了下去，把鸡巴迎接到屄门，握住鸡巴，用龟头在洞口揉了几揉，往下一
坐，齐根吞下了大鸡巴。

　　「噢！」

　　「嗯！」

　　母子俩都爽得哼出来声。

　　「鸡巴好大！屄好胀！」白君仪满脸桃红，屄内饱涨、充实的感觉让她陶醉
她缓缓地筛起洁白细腻的丰臀，让阴道适应鸡巴的尺寸。

　　「妈！舒服吗？」

　　「嗯！舒服！龙儿！以后光咱娘俩在一起做时别叫我妈，好吗？」

　　「那叫你什么？」

　　「我想，我想你叫我『屄』，『小屄』！」

　　「屄！那你也叫我『鸡巴』。」

　　「好！」

　　「屄！」

　　「鸡巴！」

　　母子俩不约而同地呼叫着对方。

　　「屄屄屄屄！」

　　「鸡巴鸡巴鸡巴！」

　　这最简单最粗鲁的几个字仿佛有着魔力，母子俩都加大了动作的幅度。

　　「鸡巴！今晚上要多射给屄几次！屄要给鸡巴生个妹妹！」

　　「不是妹妹！屄！是女儿！」华云龙纠正道。

　　白君仪在华云龙身上急速地上下起伏，双手抓住自己高耸的玉乳，用力抓搓
揉捏，坚挺的奶子在手中像小孩玩泥巴一样被捏出各种形状。一会儿又坐下来，
筛动几下肥美的大屁股，屄内一阵收缩，想要把鸡巴给夹断似的，低下头，托起
一个奶子，把那粉红的葡萄大小的乳头塞进嘴里。

　　华云龙也用双手捧着白君仪的肥臀，配合着妈妈的颠簸和筛动。

　　「哎哟！屄不行了！要出来了！屄要泄给鸡巴了！」

　　白君仪也不知道今天怎么这么敏感，这才起落了三百多下，就控制不住了，
一抬肥臀，一股热流哗地喷涌而出，洒在华云龙的小腹、鸡巴和卵蛋上，把床单
湿了一大片。

　　潮水逐渐变成了小溪，白君仪觉的浑身又麻又酸，屄里还有些莫名的空虚，
坐下来又把大鸡巴塞进屄里，然后趴在华云龙身上，一边缓缓筛动屁股，一边不
停地喘着粗气。

　　「真舒服！今天屄真不争气！才肏几下就泄了！」

　　「屄！你就趴着歇会儿，让鸡巴来！」

　　华云龙曲起双腿，双手抱住白君仪的雪白细腻的大屁股，向上用力耸动自己
的臀部。

　　「啪唧啪唧啪唧！」

　　「噗滋噗滋噗滋！」

　　白君仪雪白的大腿根被撞击得通红，阴部肿得更高了，淫水不住地顺着大鸡
巴往下流，华云龙的阴毛如同沼泽上的一片草地，浸透在淫水中。

　　过一会儿，白君仪缓过劲儿来了，坐直了，也配合着华云龙的耸动上下起落
着，一只手还背到身后，从自己的屁股摸下去，轻抚着华云龙的卵蛋，另一只手
则伸出中指，按压揉搓自己的阴核，口中、鼻孔里哼哼唧唧地哼着醉人的淫曲。

　　华云龙探起身子，一口噙住了白君仪的一只肥大的乳房，又吸又咬。

　　一口气又肏了数百下，白君仪只觉得屄里又酸又涨，又酥又麻，又忍不住要
泄身了。

　　「别动！又要泄了！」白君仪双手按住华云龙的胸膛，企图忍过去，但无奈
已经到了爆发的边缘，实在是无法控制，马上又改为加大了肥臀起落的幅度和起
落，从儿子那里接过了主导权。

　　刚刚耸动了十几下，白君仪大叫一声：「啊！又来了！」猛一使劲，准备抬
起肥臀。

　　华云龙感觉到了妈妈屄内肌肉的收缩颤抖，又听到妈妈的叫声，知道妈妈又
到高潮了，他双手用力抓住白君仪的臀肉，不让小屄脱离鸡巴，同时屁股加大了
耸动的幅度，记记猛撞白君仪的花心嫩肉。

　　「屄！小屄！别停！鸡巴给你！鸡巴射给你！」

　　白君仪本来就要崩溃了，哪里经受起儿子这样的猛撞，又听着儿子也要出来
了，整个身子都觉飘了起来，浑身没有了感觉，只有屄内花心感觉到酸麻涨痛，
阴道不由自主地有节律地收缩起来，花心盛开，宫颈口张开，一股热流哗地涌了
出来。

　　华云龙鸡巴被兜头一浇，花心又在吸、咬、舔，花心的中央更是像有一股吸
力，今天晚上本就准备多射些给妈妈，也就完全放开精关，「噗噗」把成千上万
的种子射入白君仪的子宫。

　　「谢谢儿子！嗯，鸡巴！」白君仪脸颊发烫，浑身都泛起了红晕，趴到华云
龙身上，捧住华云龙的脸，忘情地在额头上、眼睛上、鼻子上、脸颊上、嘴唇上
吻了起来，最后把舌头伸进了爱儿的口中。

　　母子二人一边感受着高潮的余韵，一边激情地亲吻……

　　就这样歇了盏茶功夫，白君仪坐了起来，抬起屁股，让鸡巴脱离了肥屄。

　　「叭嗒」一小团精液和着淫水从屄里流了出来，落在华云龙的肚皮上。白君
仪急忙躺下，一手捂住屄门，双腿高举，一手抓了个靠垫，垫在自己的屁股下。
运功收缩会阴，把那些想逃跑的精液重新吸回到子宫里，穴口也迅速闭合，很快
又恢复成了一条细缝。

　　「好了！舞还没跳，就先吃了一顿大餐。现在该妈妈给你表演了。」白君仪
边嬉笑边套上了纱裙。

　　白君仪赤着双脚，走到地毯中央。华云龙端坐在床边，等待着观看母亲的表
演。

　　「下面由小屄为大鸡巴表演舞蹈『绿腰舞』，请欣赏！」白君仪掀起纱裙，
道了个万福，那乌油油的蓬草，还有那粉嘟嘟的阴阜，让华云龙心中一荡，尚未
完全萎缩的鸡巴又开始膨胀起来。

　　白君仪起身双手拎起纱裙的两边，轻轻地飘到白云龙面前，低下头，伸出舌
头在龟头上舔了一下，然后又张圆檀口，含了一下龟头，算是给华云龙的鸡巴施
了个礼，然后又飘回到地毯中央。

　　白君仪含情脉脉地凝视儿子，缓缓地伸出双臂，忽地一抖双臂，长袖轻舒，
飘飘扬扬，细腰轻扭，丰乳轻颤，玉臀款摆，一时间裙裾飘飞，如同一瓣瓣樱花
从空中飘落。正所谓「翩若惊鸿，婉若游龙。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流
风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。」虽然没
有音乐伴奏，但恍惚中却觉着仙乐飘飘。

　　这绿腰舞是盛唐流行的一种软舞，有唐诗专赞绿腰舞的美妙：南国有佳人，
轻盈绿腰舞。

　　华筵九秋暮，飞袂拂云雨。

　　翩如兰苕翠，婉如游龙举。

　　越艳罢前溪，吴姬停白纻。

　　慢态不能穷，繁姿曲向终。

　　低回莲破浪，凌乱雪萦风。

　　坠珥时流盻，修裾欲溯空。

　　唯愁捉不住，飞去逐惊鸿。

　　白君仪身子柔软轻盈，细腰丰乳肥臀，更有一幅绝世的容颜，再加上特意穿
着透明的粉红色的纱裙，更是把绿腰舞的旖旎风流发挥到了极致。

　　舞蹈越来越快了，白君仪急速地旋转，疯狂地扭动腰肢，长袖抖出，幻化出
朵朵莲花；螓首猛甩，披散着的头发像柳丝在风中飘舞；忽而突起胸脯，抖动高
耸坚挺的丰乳；忽而翘起屁股，筛动雪白柔腻的肥臀，透明的纱裙本来就遮不住
什么，反而平添了几分魅惑，三角地带那丛乌黑的阴毛像是一团黑色的火焰，随
着白君仪的旋转扭动，在半空中飘飘荡荡……

　　不知是有意还是无心，白君仪每一次踢腿，都要面对着儿子，身子后倾，停
顿上一瞬，把个粉嘟嘟湿淋淋的花溪展现给儿子。室内如兰如麝的薰香和着白君
仪的肉香扑鼻而来，华云龙看得痴了，半张着嘴，眼睛直勾勾地紧盯着白君仪的
一举手一投足，仿佛要把这一切都记录下来，深深印在脑中，一只手不知什么时
候早已经开始撸动大鸡巴。

　　绿腰舞终于要跳完了，白君仪停止了旋转，停止了扭动，开始做最后一个动
作－－收式。

　　白君仪面对着华云龙，笑脸盈盈，媚眼如丝，身子忽地向后倾倒，头和肩膀
着地，两手在地上一撑，身子倒立在空中，粉红的纱裙自然而然地滑落下去，一
直滑到肩部，露出一身白练似的嫩肉，两腿向两侧一百八十度伸展开来，雪白肥
大的屁股又圆又翘，最迷人的是中间那粉嘟嘟的花溪，肿胀得像一个大个的熟透
了的水蜜桃，在淫水的滋润下更显得鲜红娇嫩，吹弹可破。

　　鲜桃表面的露汁在烛光的映照下晶光盈盈的，中央指甲盖大小的小口微微张
开，还一张一合的似乎在邀请华云龙前去做客。

　　华云龙被震撼了，只觉得一股火焰从小腹升起，双目尽赤，眼睛似乎要把妈
妈给吞下去。他站起身来，似乎着了魔一般，也忘了鼓掌喝彩，只是机械地挺着
灼热而坚挺、又粗又长的大鸡巴向母亲挺进，就像战场上挺着长矛攻击敌阵的勇
士。大鸡巴倒像懂事的孩子，不住地向白君仪点头致谢。

　　华云龙来到母亲跟前，双手扶住如凝脂般的大腿，跪下身子，低头在那诱人
的水蜜桃上亲了几口，就急不可耐地站起来，握住大鸡巴，对准了母亲的嫩屄。

　　大鸡巴早已是又硬又涨又痒，浑身通红，像刚从锻炼炉中取出的铁块，红彤
彤的，灼热滚烫，急于进入水池中淬火。白君仪的屄已是充分润滑了，华云龙的
鸡巴往下一顶，就滋溜一下尽根而没，不曾有一点阻滞。

　　「噢！好硬好烫！小屄给涨满了！」白君仪小屄被涨得满满的，樱口微张，
声音说不出的娇腻。

　　华云龙知道女人一旦达到高潮，稍加刺激，就可以一直保持着高潮，不会跌
落下来。华云龙要让妈妈充分享受母子交媾的快感，急于让妈妈早点达到高潮，
所以一上阵就是大刀阔斧，猛冲猛打。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　后天就是华云龙大婚的日子了，虽然一切都准备停当，但做奶奶的还是有些
不放心。入夜，文慧芸约住秦畹凤来到白君仪的住处，想和白君仪再碰碰头，看
有什么遗漏的地方。

　　两人来到白君仪的门口，见大门虚掩，从卧室里传来了「啪唧啪唧」、「噗
滋噗滋」的声音，还夹杂着白君仪的淫声浪语。

　　「这母子俩，天才刚黑，可就干上了。」

　　两人不愿惊动这对激战正酣的鸳鸯，轻推房门，蹑手蹑脚地走进厅堂。

　　进了厅堂，隔壁卧室里的淫声更是声声入耳，婆媳俩哪受到这种诱惑，不约
而同地走到卧室门口，把门帘挑起一个缝，趴在门口欣赏起室内的旖旎春光。

　　「噗滋噗滋噗滋！」

　　「啪唧啪唧啪唧！」

　　华云龙像打夯一样一下一下狠狠地向下砸去，猛烈地撞击着白君仪的嫩屄。

　　门口的婆媳二人看得是面红耳赤，害羞地低下头，旋即又忍不住抬眼紧盯着
那声响之处。

　　但见华云龙那八九寸长的大鸡巴红得发紫，被淫水滋润得油光发亮，进出之
间，挤得白君仪的嫩屄水花四溅，阴部又红又肿，胀得老高，雪白的屁股蛋也被
撞得一片红晕，两只手一会儿狠命揉搓自己那高耸的玉乳，一会儿又托住自己肥
大的屁股，用力上挺，迎接华云龙的撞击，嘴里淫声浪语更是让人不忍卒闻。

　　「鸡巴！我的大鸡巴！使劲儿！使劲儿肏！噢……把小屄肏穿！嗯……把小
屄肏死算了！」

　　文慧芸和秦畹凤越看越难受，只觉得屄里痒痒的，一股股淫水淅淅沥沥地流
了出来，双手伸进上衣，揉搓起自己的大奶子。

　　「哎哟！不行了！屄要泄了！」一阵裂帛之声，白君仪双手乱抓，撕裂了纱
裙，抛在地毯上，身体绷得倍直，屁股用力上顶，把华云龙顶得身子向后一晃。

　　华云龙两手握住白君仪的小腿，把妈妈的两腿收到自己胸前，扛在肩上，鸡
巴往外一拔，跟着一股暖暖的水箭急喷而出，打在华云龙的脸上和胸膛上，又顺
着身子流下去，把地毯湿了一片。

　　门口的婆媳二人业已褪去衣服，两具火热的肉体缠在一起，两舌相缠，四乳
互磨，双手按压着对方的肥臀，把馒头也似的阴阜紧贴在一起，互相切磋研磨。

　　「屄！你真厉害！射这么多！射这么高！简直像个喷泉！」华云龙也惊叹于
母亲的潮水了。

　　「鸡巴！那还不是你的功劳！鸡巴太能干了！快！把鸡巴再插进来！」白君
仪说着，把肥臀又往上耸了耸。

　　华云龙扶住鸡巴，对准穴口，把白君仪两腿向上一提，小穴一下子吞没了大
鸡巴。

　　华云龙晃动屁股，用鸡巴在白君仪的屄里旋转研磨，搅得白君仪的花心又酸
又麻，又酥又痒，酣畅至极。

　　「鸡巴！屄痒！你这样在屄里一搅拌，屄痒得受不了，使劲儿肏屄！」

　　华云龙听到母亲的请求，马上开始耸动屁股，用力抽插起来。由于这会儿淫
水更多，加上双腿收拢，鸡巴进出更是滋滋有声，耻丘和肥臀的撞击声更加的清
脆。

　　门外的两人这会儿听出来「鸡巴」、「屄」居然是母子双方对对方的称呼，
开始觉得好粗俗，后来又觉得居然再找不出有什么比这更刺激、更有味道的称呼
了。婆媳二人恨不得现在鸡巴正在进出的是自己的屄。

　　「鸡巴！来肏奶奶的屄！」

　　「鸡巴！来肏大娘的屄！」

　　婆媳俩个几乎同时呻吟着。淫水流得更多了，顺着自己的、对方的腿流了下
去，互相把对方抱得更紧了，还不时伸出一只手到对方的花溪抚摸揉搓。

　　「啊！又不行了！屄又要出来了！啊！泄了！」白君仪就像间歇性喷泉，又
是一股热流喷出。

　　「屄！换个姿势吧！」

　　「嗯！好！」。

　　华云龙低头看了看母亲的嫩屄，已经被蹂躏得不像样子了，他低下头在屄上
亲了几口，放下母亲的双腿，拉住母亲的双手，把白君仪拉了起来。

　　白君仪站起身来，嘤咛一声投进了华云龙的怀抱，两手搂紧华云龙的脖子，
红唇雨点般地落在爱儿的脸颊上，脖子上和肩膀上。

　　华云龙一手拥紧了母亲，把母亲的高耸的双乳使劲地挤压在自己的胸膛上，
另一只手在白君仪那如绸缎般光滑细腻的背上上下摩挲。

　　白君仪伸手一只手，调皮地把华云龙顶在自己小腹上的坚硬的大鸡巴往下一
按，按到自己的两腿之间，轻轻前后耸动玉臀，用水淋淋、滑腻腻的阴唇摩擦着
鸡巴。

　　华云龙双臂搂住白君仪，猛一用力，把母亲更紧地压向自己的身体。白君仪
直觉得肋骨都要被挤断了，鼻子哼出声来，双手紧紧搂住华云龙脖颈。紧接着，
华云龙手臂松开向下滑去，两手掐住那堪堪一握的细腰，向上一提。白君仪默契
地双手稍一用力，向上一纵身，双腿盘在了华云龙的腰间。

　　华云龙胳膊从白君仪的腿窝穿过，双手捧住两瓣珠圆玉润的大屁股，鸡巴在
母亲的胯间乱冲乱撞，可惜由于白君仪的花溪太湿滑，几次竟到了门口又滑开，
搞得白君仪是又好笑又着急，用一只手勾住爱儿的脖子，另一只手摸到胯下，捉
住又粗又硬的大鸡巴，轻抬臀部，把龟头对准屄口，往下一沉，把大鸡巴纳入幽
谷之中。

　　「唔！」，空虚的阴道一下子被充满，白君仪舒服地长出了口气，轻轻筛动
肥臀，研磨着鸡巴。

　　很快，白君仪就不满足这温柔的研磨了。

　　「鸡巴！屄痒！使劲儿肏我！」白君仪边说边开始双臂用力，加大幅度起落
起来。

　　华云龙密切配合，每当母亲提臀上耸时，托在母亲肥臀上的双手向上用力，
把白君仪向上抛去；而当白君仪下落时，则两手抓住臀肉，把母亲按向自己的鸡
巴，同时向上耸动臀部，迎接母亲的下落。

　　这样的姿势虽然很是耗费体力，但对于有着深厚功力的母子来说还算不得什
么，带来的快感却非同寻常。白君仪既可以最大限度的耸动肥臀，每次都能把大
鸡巴尽根吞没，同时身子又紧贴着爱儿，乳房在爱儿的胸膛上摩擦揉搓，不但屄
内是涨、麻、痒、酥、酸、软，饱满坚挺的玉乳也是又痒又涨又麻，再加上和儿
子肌肤摩擦产生的莫名的快感，让她浑身轻飘飘的，如登仙境。

　　白君仪双眸微阖，细细地体味大鸡巴粗长硬烫，淫水一股股顺着鸡巴流下，
流过阴囊，滴落在地毯上。

　　「鸡巴！这招叫什么？好美！爽翻天了！」白君仪竟然声音发颤。

　　「我也不知道，我看就叫『孝子抱母』吧？」

　　「好一个孝子，有孝子这样抱着亲娘，把鸡巴塞进亲娘的屄里猛肏的？」

　　「这才是大孝子！还会有比让亲娘享受到至美至乐更大的孝行吗？」

　　「你这孩子，又胡说八道起来，孔夫子听了还不把鼻子气歪。」

　　「孔圣人不是说过，『食色性也』，连孔圣人见了南子夫人也还想去凑个近
乎。说起孔夫子，我倒想起来周游列国，我也抱着你来个周游列国！」华云龙说
着，一边耸动鸡巴往上顶，一边踏着地毯上绣的百合花花环，转起圈子。

　　「好一个『周游列国』，鸡巴！你可真会玩儿！屄爱死鸡巴了！」白君仪被
这新奇的招式刺激得骚痒难耐，更加快了起落的频率，一时间「啪唧啪唧啪唧」
「噗滋噗滋噗滋」之声不绝于耳，淫水更是「吧嗒吧嗒」，连着串滴在地毯上。

　　华云龙只觉得母亲的身子越来越烫，越来越软，屄内的肌肉却是急剧抽搐，
把鸡巴箍得紧紧的，并且不停地挤压揉搓。

　　「啊！屄不行了！又要出来了！屄泄给大鸡巴了！」白君仪感到屄内一股热
流喷薄而出，想忍却无法忍得住，只好又是几个剧烈的起伏，接着双腿一蹬，胳
膊用力攀住华云龙的脖颈，向上一耸身，一股热流兜头浇到大鸡巴上，哗啦啦落
到地毯上。

　　「爽死屄了！」，白君仪身子松弛下来，伏在爱儿肩上，胸脯剧烈起伏，星
眸微闭，喘着粗气。

　　华云龙鸡巴又痒又烫，他可不想让鸡巴闲着，于是伸手到白君仪的胯下，握
住鸡巴，对准母亲的屄口又顶了进去。接着两手各抓住白君仪的一块臀肉，小臂
夹紧白君仪的大腿，向外一推，迅即向里一拉，「啪唧啪唧」撞击声再次响起。

　　这虽比不得刚才白君仪起落的动作幅度那么大，插入得没有那么深，但节奏
却要快得多，一波波密集的撞击，使得白君仪很快又登上了快乐的高峰。白君仪
只觉的阴道里又涨又麻，充分感受大鸡巴的硬度和热力，但花心出却倍感空虚，
骚痒难耐，亟需大鸡巴的有力碰撞。

　　「快！插深些……用力！屄痒……大鸡巴使劲儿肏小屄！」白君仪又浪叫起
来，胳膊按住爱儿的肩头，用力起坐起来。这一下速度未减，龟头却是下下猛撞
花心，把个白君仪爽得淫声乱叫，浪水横流。

　　「噢……太美了……我要飞了……要上天了！」

　　华云龙只觉母亲的阴道壁强力蠕动，紧紧吞噬着大鸡巴，花心如鲜花绽放，
原本一团滑溜溜软腻腻的嫩肉绽开成了薄薄的一片，花心不停地跳动抽搐，隐隐
竟有一股吸力。

　　「哎哟！鸡巴肏的太好了！美死了！」白君仪微闭双眼，只觉得浑身软绵绵
的，身心早已飘飘荡荡到了空中。

　　「噢……鸡巴鸡巴鸡巴！我是你的屄呀！」白君仪突地嘶声呐喊，声音高了
八度。

　　「我也是你的屄呀！」两个声音同时在门口响起，旋即两具火热的胴体腻了
上来。原来门口观战的婆媳俩早已是身体燥热，淫水直流，听到白君仪这一声喊
叫，再也忍耐不住，冲进来抱住了华云龙。

　　「婆婆！大姐！」白君仪睁开眼看了一眼文慧芸和秦畹凤，脸上一热，不好
意思地闭上了眼，暂时停止了起伏。

　　就是这短暂的停顿，马上就让白君仪受不了了，屄内、乳房、甚至心里都是
奇痒无比，她需要大鸡巴连续不停的、有力的抽插，同时也像是为了故意炫耀和
卖弄，一边喊叫：「痒！快使劲肏！」一边又剧烈起伏耸动。

　　「奶奶！大娘！」华云龙刚叫了一声，听到母亲的催促，马上也开始用力急
速地耸动屁股，捧着妈妈肥臀的双手也用力帮助妈妈运动。声音更加清脆，战况
更加激烈。

　　虽然文慧芸多少还顾及婆婆的身份，只是用手抚摸着华云龙的屁股，双乳贴
上孙儿的背部，但秦畹凤可不管那么多了，她蹲下身去把头探到华云龙的胯下，
仰面直盯着华云龙和白君仪交合的部位。

　　红彤彤湿漉漉油亮亮的大鸡巴在白君仪的屄中进进出出，把白君仪的红嫩嫩
的屄肉翻进翻出，这一切竟是那么美丽，那么引人入胜，秦畹凤看得目不转睛，
如痴如醉，一阵阵的口干舌燥，不住地往肚里咽着唾沫，也顾不得淫水溅到自己
脸上。

　　过了一会儿，秦畹凤居然伸出舌头，舔弄着华云龙那被淫水流湿的阴囊，还
时不时在华云龙和白君仪的结合部位舔上一下。这一下刺激得母子二人更是淫帜
高张，华云龙鸡巴暴涨，变得更粗更长，白君仪小屄更是有力地收缩，穴内吸力
越来越大。母子二人气喘如牛，更加大力地撞击。

　　「噢！又泄了！」白君仪猛一起身，鸡巴脱离宝穴，淫水喷涌而出，劈头浇
了个秦畹凤满头满脸，还有些洒入秦畹凤口中。秦畹凤咕嘟一声把淫水咽下，一
手抢过大鸡巴，塞入口中舔弄起来。

　　白君仪淫水还在哗哗流着，却已难耐没有大鸡巴的空虚，屁股耸动，寻找着
大鸡巴。

　　秦畹凤见状，急忙吐出大鸡巴，扶着鸡巴对准白君仪的屄口。

　　「噗滋」一声，鸡巴又进入了白君仪幽谷之中。

　　「鸡巴！使劲儿肏小屄，把小屄肏死！」白君仪央求道。

　　华云龙得令急突猛进，把全身力气都贯穿在大鸡巴上，一阵狠插猛捣，仿佛
要把小屄插穿捣烂一般。

　　白君仪双目半闭，檀口微张，双臂压在华云龙肩膀上，搂住华云龙的脖子，
白练也似的胴体急剧上耸下蹲，用尽吃奶的力气吞吐着大鸡巴，感受着坚挺的鸡
巴对花心的一记记强悍的撞击。

　　华云龙只觉得母亲的幽谷越来越狭窄拥挤，紧紧地箍住大鸡巴，花心却是绽
放得更开了，屄芯的吸力越来越强，要把鸡巴拉向更深的去处。

　　渐渐好像堤坝管涌一样，屄芯张开了一个小孔，小孔随着鸡巴的猛烈撞击逐
渐扩大成铜钱大的小洞，吸力越来越强，华云龙的鸡巴也自然不放过寻谷探幽的
机会，龟头随着吸力向洞内挺进，这是一段更为狭窄的甬道，内里有一圈圈竹节
也似的箍，甬道强烈地蠕动，似乎要把不速之客——华云龙的鸡巴推出去，但洞
穴深处一股愈来愈强的吸力却要把鸡巴往里拽。

　　阻力更激发了华云龙的意志，他运力到大鸡巴上，使劲儿往里顶，龟头终于
艰难地通过了甬道，进入了热烘烘的空谷。

　　「哎哟！肏穿了！插进子宫了！啊！我要死了！要死了！」白君仪高喊了几
声，忽然身子一软，停止了起伏，没了声息。

　　华云龙低头一看，只见白君仪翻着白眼，脸色苍白，已经没了呼吸，急忙用
手往胸中一探，竟然心跳也停了。这下可把华云龙吓坏了。

　　「妈妈！妈妈！你怎么了！醒醒！快醒醒！妈妈！」华云龙急得声音中带着
哭腔。

　　文慧芸和秦畹凤闻声急忙站起身来，秦畹凤平时爱看些传奇淫文，在书中读
到过这种情况是因为性高潮的过度兴奋而造成的假死，原来还以为是写书的瞎胡
编，没想到今日真让自己给碰上了。

　　「龙儿！没事！你娘这是兴奋过度。你不能停，要继续大力肏！走！到床上
去！」

　　华云龙鸡巴依然插在白君仪的屄里，就这样双手捧着白君仪的屁股，把白君
仪抱到了床上。

　　「龙儿！你继续肏，要用劲儿肏！」秦畹凤一边指挥着华云龙，一边用指甲
掐着白君仪的人中。

　　华云龙把母亲的双腿举起，向胸前推去，让膝盖紧紧压在白君仪的乳房上，
这样白君仪的屁股就半悬在空中，屄洞正对着上方。华云龙开始用力耸动屁股，
打夯也似地猛力往下砸，每次都把鸡巴一直插入母亲的子宫中。

　　就这样肏了盏茶功夫，华云龙首先感觉到白君仪的阴道不只是紧紧箍着自己
的鸡巴，而且还有规律地抽搐起来，宫颈的甬道更是重新开始蠕动起来，子宫里
的吸力也越来越强。再往上看，白君仪脸色已经逐渐红晕起来，双眼也不知什么
时候半闭上了。

　　「唿……谢谢娘……」白君仪长出口气，轻轻张开眼，看了一下文慧芸和秦
畹凤。

　　「别谢我！要谢就谢龙儿和你大姐。」文慧芸有点摸不着头脑，这白君仪怎
么上来先要谢自己呢？

　　「噢……唔……鸡巴真的把小屄肏死过去了！」

　　「真好！真美！我受不了了！鸡巴快射出来吧！」白君仪开始浑身颤抖，宫
颈更是剧烈挤压着华云龙的鸡巴，子宫内的吸力更强烈了，子宫里忽然飘落一阵
细雨，就像春天里的毛毛雨，又像站在瀑布边随风飘过的水雾，淋在华云龙的龟
头上，麻麻的，凉凉的。

　　华云龙本已箭在弦上，这会儿受到这么强力的挤压和吸咬，再加上细雨淋在
龟头上，哪里还忍得住，屁股用劲下压，用力抵住母亲的阴部，把鸡巴尽可能地
往深处插，精关一松，噗噗地发射出去，重重地打在白君仪的子宫壁上，烫得白
君仪又是一抖，这一瞬间，白君仪觉得子宫里嗡的一下，金光四射，这是一个新
生命诞生的奇妙的感觉。

　　「射了？好烫！好舒服！成功了！我有了！」

　　华云龙这一次射得太别多，这也是他经历的无与伦比的高潮，鸡巴抖动了十
几下，才把最后一滴精液射完。射完以后，还是保持姿势，紧紧抵住白君仪，继
续让鸡巴感受母亲子宫的温暖和吸力，还有那如丝的细雨。

　　「妈妈！我们成功了！我们的女儿诞生了。妈！你屄里怎么还会下小雨。」
华云龙伏在白君仪身上，温柔地吻着母亲的脸颊、嘴唇和脖子。

　　「祝贺你！妹妹！祝贺你怀了龙儿的孩子！祝贺你射精了！」秦畹凤插了一
句。

　　白君仪害羞地把脑袋躲向华云龙的胸膛下。

　　「那小雨是元阴玉露，也就是俗称的阴精。龙儿真厉害！你把你娘肏出了阴
精，这可是只在传说中才有过的事啊！」秦畹凤向华云龙解释着。

　　「一般人往往把淫水称作阴精，其实大错特错，只有这子宫中淋下的细雨样
的才是阴精。龙儿，是不是觉着麻麻的，凉凉的？」

　　「嗯！就是！咦，她怎么钻到我鸡巴里了？」华云龙突然觉到一丝阴精钻进
了马眼，顺着鸡巴进入小腹，小腹马上涌起一股热流。

　　「咦，进我肚子里了，怎么变得暖烘烘的？」

　　这股热流在华云龙小腹中转了几圈，渐渐消去。

　　接着华云龙感觉丹田生出一股气息，向下经关元、中极到耻骨、会阴，然后
进入鸡巴，竟顺着马眼喷了出去。

　　「哎哟！鸡巴还会吐气，暖洋洋的，好舒服！」白君仪感觉到一股暖风吹在
自己的子宫壁上。

　　「金风玉露一相逢，便胜却人间无数。祝贺你们母子俩，可惜你们没学过双
修，否则就会有极大收益。」秦畹凤语气中充满羡慕。

　　华云龙的大鸡巴一直插在白君仪的子宫里，母子俩静静品味着无与伦比的快
感，酣畅舒爽至斯，夫复何求。正是：金风玉露一相逢，胜却人间无数情。死而
复生喜受孕，亦母亦妻爱意浓。

　　终于鸡巴渐渐萎缩了，华云龙起身把鸡巴抽了出来，白君仪马上抓个靠垫垫
在屁股下，曲起双腿。

　　尽管不是很情愿，不过华云龙射得实在太多了，还有一部分精液和着淫水从
白君仪的屄中流了出来。秦畹凤见状，马上把头埋在白君仪的胯间，伸出舌头，
把流出的精液舔入口中，只觉得入口竟是甜甜的，凉丝丝的，咽下去，肚中竟然
暖烘烘的。

　　秦畹凤忙张开嘴巴，噙住白君仪的阴唇，又舔又咂，把还在向外流的精液和
淫水尽数纳入口中。感觉精液不再外流了，秦畹凤抬起身，爬到白君仪的头部，
用手捧住白君仪脸，嘴巴向白君仪的檀口凑去。白君仪会意的张开嘴，秦畹凤嘴
巴微张，把口中的精液和淫水的混合物度入白君仪口中。

　　那边也正热闹着呢，文慧芸见孙儿从白君仪身上退了出来，立即帮助华云龙
躺好，接着伏身到华云龙胯下，帮助孙儿清理起鸡巴来了。

　　看着孙儿软绵绵的还仍有六寸多的大鸡巴，文慧芸爱不释手，低头凑近大鸡
巴，一股浓浓的腥味和男性气息扑鼻而来，文慧芸陶醉地深吸了口气，伸出如蛇
信子灵活的舌头，朝龟头舔了上去。

　　软绵绵的舌头在龟头上、冠状沟处绕来绕去，温温的，湿湿的，舔得华云龙
麻麻的，痒痒的，一阵舒爽，鸡巴一点点硬挺起来。文慧芸舔了一会儿，张开樱
唇，把鸡巴含了进去，接着就开始吞吐起来。

　　华云龙看到平时很爱干净清洁的奶奶这一会儿竟不顾鸡巴上还沾有淫水和精
液，吞进口里吞吐吸唆，心里一阵感动，鸡巴暴涨，强烈地抖动，文慧芸好像嘴
里藏了个鸡蛋，脸颊上凸出一个圆丘，还不停抖动。

　　文慧芸双唇紧闭，箍住大鸡巴，螓首起伏，鸡巴就像肏屄一样在文慧芸的口
中进进出出，文慧芸还不时用舌头或卷住棒身，或轻舔马眼，嘴巴的肌肉比起屄
里的肌肉更加发达，强劲的吸吮，有力的蠕动积压，比起屄里别有滋味，使得华
云龙飘飘欲仙，快感连连。

　　「奶奶！你的嘴真好！简直像屄一样！不！比屄还好！弄得龙儿好舒服！」

　　文慧芸似乎受到了鼓励，慢慢地吞进鸡巴，一点一点尝试着让鸡巴往喉咙深
处插去，八九寸长的大鸡巴居然被她吞进去了三分之二。华云龙暗暗佩服奶奶口
舌的功夫，一手按住文慧芸的后脑勺，一边把屁股向上顶，配合着文慧芸把鸡巴
更深地顶入，不料顶得猛了一些，把文慧芸呛得眼泪都流出来了。

　　华云龙急忙把鸡巴从奶奶口中抽出，并向奶奶致歉。

　　「龙儿，没什么。来我躺床边，你站到地上插。」文慧芸说着，翻身横躺下
去，却把脑袋伸到床外，头向下仰着，张开樱桃小口，这样嘴巴和喉咙就成了一
条直线，可以更方便华云龙的插入。

　　华云龙站到床边，鸡巴对正文慧芸的檀口，文慧芸伸出纤纤玉指，牵引着孙
子的大鸡巴向自己口中插去，嘴巴噘得圆圆的，紧紧裹住大鸡巴，舌头则不停地
搅拌着。华云龙像肏屄一样，前后耸动着屁股，把个鸡巴插进拔出，啵啵有声，
插到深处，龟头直抵喉咙，时不时还调皮地把肉棒在文慧芸口中一阵搅动。

　　但见：纤纤兰花指，红红樱桃口。灿灿莲花舌，啭啭白玉喉。兰指牵玉杵，
直入樱桃口。莲舌缠肉棒，龟头抵喉头。

　　华云龙插得性起，伸出双手，握住文慧芸高高耸立的圣母峰，一边抽插，一
边揉搓，逗得文慧芸屄心发痒，淫水横流。那厢秦畹凤见状，马上转移阵地，俯
身到文慧芸胯间，分开大腿，低头在婆婆的屄上舔弄起来。

　　这一来两面夹攻，更使文慧芸淫兴高涨，她伸出双手，抱住华云龙的屁股，
制止了华云龙的耸动，轻轻向内用力，缓缓地使华云龙的大鸡巴向更深处进发。

　　华云龙的龟头越过舌根，进入了喉管，一点点向里挤进去，这是一条狭窄的
甬道，把大鸡巴箍得紧紧的，感觉比白君仪的宫颈还要紧，越过一圈环状骨节，
华云龙的鸡巴终于尽根而没。华云龙惊呆了，自己这么大的鸡巴一般女人能吞进
一半就不错了，没想到今天第一次被全部吞进去了，而且完成这一壮举的还是自
己的亲奶奶。

　　文慧芸喉头蠕动，向下吞咽着，像蛇吞老鼠一样，似乎要把华云龙的鸡巴吞
进肚去。华云龙尝试着把鸡巴向外抽出一些，竟然无法抽动，强烈的挤压和蠕动
让华云龙获得了比肏屄更强烈的快感，他再也支持不住，尾骨一麻，打开精关，
一股新鲜的精液喷涌而出，射向文慧芸的喉咙深处。

　　文慧芸咕嘟一声吞下了孙儿的精液，但仍然没放过大鸡巴，喉头还在继续蠕
动吞咽，华云龙直觉得精囊中的最后一滴精液都被榨了出来，鸡巴有些发酸，他
从没想到口交还能获得这样的巨大快感，兴奋地俯下身子，张口含住奶奶的一只
玉乳，与其说是吸吮，还不如说是嘶咬起来。

　　文慧芸被孙子大量的精液突如其来的射入，差点呛的出不来气，急忙咽进肚
里，屄里一阵酥痒，一股股淫水流出，流进了正在用嘴巴安慰自己的秦畹凤的口
中。

　　文慧芸自从和孙子交合以后，已经离不开华云龙的大鸡巴了，但她矜持于身
份，又不像两个儿媳那样厚脸皮，所以平时和华云龙肏屄的机会比较少，现在华
云龙身边又有了这么多年轻美丽的女子，虽然知道孙儿很孝顺，但还是免不了有
些危机感，所以今夜施展了深喉绝技，以期孙儿会常想着自己。

　　终于奶孙俩人从高潮跌落下来，文慧芸吐出了那依然坚挺的大鸡巴。

　　「龙儿！你的鸡巴怎么还这么硬？」文慧芸边说边抚摸着大鸡巴。

　　「奶奶的小嘴还在饿着呢？龙儿一会要好好谢谢奶奶！嗯！是射射奶奶！」

　　文慧芸一方面小屄已经骚痒难耐，空虚异常，急需大鸡巴的填充，另一方面
也知道孙子的天赋异禀。于是站起身来，对华云龙说道：「龙儿！你刚刚射完，
躺下让我来肏你。」

　　华云龙依言躺倒床上，文慧芸跨身上去，背对着华云龙，一手扒开宝穴，一
手扶着华云龙的大鸡巴，向下一坐，把鸡巴吞了进去。

　　秦畹凤和白君仪也被文慧芸的深喉绝技折服了，都吵着要婆婆把这绝招传给
她们。

　　「好啊！那你们好好伺候我，说不定我一高兴就教给你们了。」

　　「我实在太累了，这会儿浑身酸困，动不了，就让姐姐先伺候你。」白君仪
言语中颇有些无奈与不舍。

　　秦畹凤可是巴不得，急忙过去跪在文慧芸面前，两手握住文慧芸的奶子，帮
助婆婆上下起伏。

　　文慧芸小屄被孙子的大鸡巴戳着，奶子被儿媳妇揉搓着，顿觉屄内酥麻，一
股股淫水顺着大鸡巴流下来，把华云龙的阴毛浸得湿湿的、粘糊糊的，雪白细腻
的肥臀更是急剧地上下起落，淫水迸得四处飞溅。

　　秦畹凤也被婆婆的激情所感染，低下头去看着奶孙俩的接合处一会儿，忍不
住俯下身子，伸出舌头舔起两人的接合部位。

　　文慧芸配合地把身子向后仰起，以方便秦畹凤的舔弄，这下奶孙俩的接合处
更清晰地呈现在秦畹凤的面前，秦畹凤把嘴巴移到了婆婆那鲜红的如花生米大小
的阴核上，又舔又吸，还把手指插进婆婆的肥美的草丛中，把长长的阴毛缠在自
己指头上打着卷，另一只手却伸到了自己胯下，抚摸插弄着自己潺潺的花溪。

　　华云龙的大鸡巴记记顶在文慧芸的花心上，阴核又被儿媳舔弄吸引着，一阵
阵快感从会阴经尾骨顺着脊髓传遍全身，屄心一阵酥麻酸软，一股热流不可遏制
地一涌而出。

　　「龙儿！奶奶来了！奶奶泄出来了！」一抬肥臀，一股热流箭一般的射出，
冲到秦畹凤的脸上和胸膛上。秦畹凤坐了起来，用手接了把淫水，在自己的脸上
和乳房上涂抹起来，又接了一把，摸到了文慧芸的乳房上。

　　看到婆婆水柱渐止，秦畹凤一把抓住华云龙的鸡巴，另一手两指分开文慧芸
的阴唇，把鸡巴塞了进去。

　　鸡巴塞入，赶走了片刻的空虚，文慧芸如获至宝，马上又提臀大干起来。华
云龙也不甘寂寞，曲起膝盖，向上用力耸动屁股，配合着奶奶的起落。

　　不一会儿，文慧芸再一次达到了高潮，她直觉得浑身飘了起来，屄心里，乳
房里，心里边一阵莫名的奇痒，偏偏又无处抓挠，只能双手揉搓掐捏着一对高耸
的玉乳，一边又加大了起落的幅度和节奏，她的阴道开始一阵阵收缩，嫩肉裹紧
肉棒，花心乱颤，吸吮嘬唆着龟头。

　　华云龙感受着奶奶屄心里的变化，屄肉的揉搓挤压，花心的吸吮嘬唆让大鸡
巴也很快到了崩溃的边缘。

　　「奶奶不行了！又要泄出来了！」

　　「孙儿也忍不住了！也要射了！奶奶！我们一起来吧！」华云龙说着，屁股
耸动得更加有力了。

　　文慧芸花心被一阵猛顶，终于控制不住，淫水喷涌而出。几乎就在同时，华
云龙双手死命按住文慧芸细腰和肥臀的结合部位，屁股使劲儿往上顶，热精一泄
如注，一股股涌向文慧芸的子宫。

　　「啊！」

　　「啊！」

　　奶孙二人如同被炸成碎片，文慧芸身子一软，仰躺到了华云龙身上。华云龙
抱住奶奶，双手揉搓着一对大奶子，舌头在文慧芸的脖子和耳根轻轻舔着。文慧
芸的一只手伸到胯下，温柔地抚摸着华云龙露在屄外的一截鸡巴和卵蛋。奶孙二
人享受着高潮后的余韵。

　　稍稍休息了一会儿，文慧芸的喘气声渐渐地平息了下来，手指弹了一下大鸡
巴：「都是这个害人精，把奶奶变成了淫女荡妇。奶奶现在是离不开他了。」

　　「奶奶放心，孙儿会经常孝敬奶奶的。」

　　「龙儿！奶奶不想做奶奶了，奶奶要做你的女人，你的妻子。奶奶也想让你
像叫你妈一样，叫奶奶一声屄，嗯！就叫芸屄！」

　　「好！那我叫了！屄，芸屄！」

　　「还有我凤屄呢！」秦畹凤正蜷缩在床的另一头，星眸半睁，檀口微张，满
脸桃红，两根手指正在自己的屄里进进出出，制造出「噗滋噗滋」的响声，淫水
汩汩地从小屄向外冒出。这会儿闻言忙插了一句。

　　「嗯！凤屄！你们都是我的好屄！都是我的女人，我的妻，也是我的奶奶和
娘！」

　　白君仪这会儿已经缓过了些劲，闻言嬉笑道：「婆婆！我给你做了二十年的
儿媳妇，这下该你叫我婆婆了！还有这个凤屄，也该叫我婆婆了！」

　　「你这骚货，和我孙子肏屄，应该叫我奶奶才对！」

　　那边秦畹凤可是脸皮真厚，和文慧芸抢了起来：「婆婆！儿媳妇凤屄这厢有
理了！以后你可要多关照儿媳妇，让你儿子多肏肏凤屄！」

　　华云龙听着婆媳三人争风吃醋，也有些好笑，鸡巴可是有振作起来，在文慧
芸的屄里抖动着。

　　文慧芸感受到屄内大鸡巴的跳动，对华云龙说道：「龙儿！鸡巴又硬了，你
去肏你大娘吧！你看她都馋得流口水了。」

　　是啊！是应该转移阵地到大娘身上了。华云龙坐起身来，向秦畹凤移过去。

　　秦畹凤可是早就忍不住了，冲着华云龙喊道：「龙儿！快来！娘的屄痒死了
快来肏你的凤屄！快把大鸡巴插进来！」

　　「娘！让你久等了，龙儿来也！」

　　秦畹凤闻言仰身躺下，把两腿分得开开的，摆出一副请君入瓮的架势。

　　华云龙知道娘的小屄对大鸡巴早已是望穿秋水，已经做好了充分的准备，不
需要什么前戏了，当下跪在秦畹凤的胯间，手握鸡巴，对准穴口，向里顶进。秦
畹凤的阴道比抹了油还要光滑，滋的一声全根而没。

　　「噢！终于进来了！哼！好涨！塞得好满！」秦畹凤喜极而泣。

　　「快动！使劲肏！」秦畹凤小屄里又痒又麻，急需大鸡巴的猛烈摩擦撞击。

　　华云龙也毫不客气，把秦畹凤的双腿架在肩上，有力地耸动屁股，用大鸡巴
狠狠地狂捣秦畹凤的小屄，毫无怜香惜玉之心，好像要把秦畹凤的小屄插烂捣碎
方肯罢休。

　　秦畹凤直觉得小屄被大鸡巴塞得鼓鼓胀胀的，她忽然产生了个念头，她想亲
眼看看大鸡巴是如何在自己的小屄里逞凶的，于是拼命抬起头，想看个究竟。华
云龙知道秦畹凤的意图，也伸出一只手，兜住秦畹凤的脖子，帮她把头抬高。尽
管如此，脖子累得有些发酸，也只看到自己的一丛乌草如同微风拂过大地，在柔
柔地飘荡。

　　秦畹凤不愿就此罢休，她自幼学过些天竺功夫，关节极其灵活，身体柔韧性
极强，她双腿用力收向怀中，然后向两边分开来，小腿从腋下穿过，然后双脚并
拢，枕在自己头下。这样一来，雪白的大屁股更是高高举起，小屄斜指上方，双
臂压住腿，抬起螓首。这下，红彤彤又粗又硬的大鸡巴在自己小穴中进进出出的
激动人心的画面终于呈现在面前。

　　秦畹凤把头越抬越高，鼻尖已经快碰上正忙着进进出出的大鸡巴了，忍不住
伸出舌头，在两人结合的部位舔了一下。

　　华云龙见状，也是兴奋极了，他把鸡巴抽出来，转过身去，背对着秦畹凤的
头部，又把鸡巴插了进去，这样既可以方便秦畹凤的舔吮，自己也更能用上力。

　　秦畹凤马上伸头噙住了华云龙的卵蛋，还不时用舌尖舔舔华云龙的鸡巴根，
能亲眼目睹这让自己整日魂牵梦绕的大鸡巴肏着自己的小屄，无疑让秦畹凤感受
到了巨大的震撼以及随之而来的兴奋，她也疯狂地向上耸动香臀，迎接华云龙大
鸡巴的撞击，淫水汩汩地一阵一阵被大鸡巴掏出来，淫声浪语响彻室内。

　　「噢！大鸡巴真能干，把凤屄肏得美死了！鸡巴可真会肏屄，真希望大鸡巴
就这样一直肏下去。」

　　「娘也想像你妈一样给你生个孩子。」

　　「好啊！娘也给龙儿生个闺女，长大了和娘一起让龙儿肏！」

　　「龙儿好贪心！娘的三个闺女都让你肏了，还不满足，还要凤屄再生个闺女
让你肏。不行！我得生个儿子，长大了让他和你一样肏凤屄。」

　　华云龙鸡巴又是一涨，更用力地撞击着秦畹凤的花心。

　　「我肏死你！肏死你骚凤屄！你的屄只能让我一个人肏！」

　　「龙儿！肏死她！给我好好教训教训这骚屄！看她还胡说八道！」白君仪也
在一旁煽风点火。

　　「好了！龙儿！别这么狠！把凤屄给肏烂了！凤屄只让你一个人肏！就是你
爹复活了，也不让他肏，也只让龙儿肏！」

　　「好了！婆婆！好了！我的亲男人！我不过是逗着玩，我的屄只让你独享，
决不会让别的鸡巴插进来。如若不然，天打五雷……」

　　「好了！娘！不用发誓赌咒，我知道娘对龙儿的一片痴情。」

　　就在两个人的嬉闹中，他们的动作不但丝毫未缓，反而更加激烈。随着一阵
迅猛的碰撞，两人一起达到了高峰，华云龙在秦畹凤的屄力痛痛快快地射出了精
液。

　　完事以后，华云龙并未立即抽出鸡巴，而是继续把鸡巴深深地顶在秦畹凤的
花心深处，感受着秦畹凤的吸咬以及花心的颤抖，双手轻轻抚摸秦畹凤那洁白细
腻，又圆又翘的大屁股。

　　秦畹凤则是收缩会阴，阴壁用力地蠕动，紧紧挤压大鸡巴，要把华云龙的精
液榨干。

　　过了好一会儿，华云龙才把鸡巴抽出，站起身来。秦畹凤马上凑上嘴唇，含
住自己的阴唇，吞吸自己的汩汩淫水以及随之流出的精液。淫水和精液的混合物
入口，一股淡淡的腥味，不似前边白君仪的那样甘甜清凉，不免心中有些遗憾，
但也足够让她醉了。

　　华云龙站在床上，晃动着那依然坚挺的大鸡巴，大声喝道：「谁敢再战，放
马过来！」那神情好像连挑敌营数员大将的将军。

　　「今天晚上妈做主，龙儿先把我这两个儿媳妇肏得舒舒服服的。现在你再去
肏芸屄，肏完了再来肏凤屄。」

　　华云龙明白妈妈的心思，甘蔗最后一截最甜，妈妈还准备再接最后一棒。于
是挺起鸡巴，来到文慧芸身边。

　　文慧芸这时已经休息过来，观战了半天，屄心里也早已骚痒异常，这时如饿
汉遇着馒头，忙分开双腿，抓住鸡巴就对准了自己的小穴。

　　接下来，华云龙又连续在文慧芸和秦畹凤的屄里射出精液。其过程自然是风
光旖旎，不过两人的阴毛都像抹了浆糊一样，粘糊糊的，结成一团，阴唇肿得老
高，小屄仍然张着小口，白糊糊精液从洞口缓缓流出，顺着屁股沟流到床单上，
屄内火辣辣的，微微有些疼痛，身子却是像烂泥一样，瘫作一团，顾不得阴部粘
糊糊，床单湿淋淋的，只管躺在一团水迹上闭眼休息起来。

　　白君仪已歇息一个时辰多了，身体早已恢复过来，一个多时辰的观战，惹得
白君仪早已欲火高涨，小屄内又空虚又痒，急需大鸡巴的插入。这会儿看到华云
龙从秦畹凤身上起来，忙不迭地下了床，双肘和螓首伏在床边，雪白的大屁股蹶
得高高的，屄口已经是流水潺潺，还一张一合地，向华云龙的大鸡巴打着招呼。

　　华云龙站在白君仪的屁股后面，手扶坚硬的大鸡巴，却不急于入瓮，只是在
门口和阴核上摩来擦去，急得白君仪晃动着屁股，要把鸡巴吞下。

　　「你这坏儿子！臭鸡巴！别在逗妈妈了，妈妈痒，快插进来！」白君仪一只
手伸到胯下，抓住华云龙的鸡巴，对准穴口，屁股向后一耸。

　　「唔！好粗！好硬！好烫！妈妈的屄一会儿又该美上天了！」

　　白君仪的屄里充斥着淫水，热乎乎的，滑不溜秋的，华云龙抽插起来毫不费
力，但美中不足的是摩擦力太小。母子同时发现了这个问题，也都不约而同地想
到了对付的办法。

　　白君仪的屁股大幅度向后耸动，华云龙则大力地往前顶，鸡巴对花心猛烈撞
击，快感更胜过鸡巴和阴道壁的摩擦。同时白君仪还收缩会阴，有意识地用小屄
去夹、去挤压大鸡巴，华云龙抽插时也不时的调整角度，一会儿偏左，一会儿偏
右。

　　很快，白君仪就快感连连了，不停地哼着淫曲，屁股大力后顶，还不时左右
扭动。

　　「噢！太美了！大鸡巴真能干！来！摸妈妈的奶子！」

　　母子二人是越来越有默契感了，华云龙正准备伸手去玩妈妈的奶子，白君仪
可已经发出了邀请。

　　华云龙向下探了下身子，伸手捧住白君仪的两个又大又细腻的乳房，白君仪
的奶子沉甸甸的，随着屁股的耸动晃晃悠悠的，软软腻腻的，手感好极了。轻抚
了一会儿，华云龙抓住两个奶子，开始用力揉捏起来。这一来白君仪屄里被大鸡
巴凶悍地抽插着，鼓鼓涨涨的奶子被儿子玩弄着，前后夹攻，很快就忍耐不住，
一股淫水「哗」泄了出来。

　　华云龙适时地拔出鸡巴，让妈妈泄了个酣畅淋漓，然后又把鸡巴塞进去，堵
上泉洞。白君仪则是两腿直哆嗦，娇喘吁吁。

　　华云龙双手按住白君仪的奶子，用劲往上一拉，让白君仪站起身来，鸡巴仍
插在肉洞中，一手搂紧了白君仪，脸颊贴着妈妈红红的、烫烫的面颊，一手到胯
下两人结合的部位掬了把淫水，抹在白君仪的乳房上，然后又把指头伸进白君仪
的小嘴里。白君仪像婴儿吃奶一样，抓住儿子的手指又舔又吸。

　　这样休息了片刻，白君仪又伏下身子趴在床上，摇晃着屁股，示意华云龙接
着干。

　　华云龙拍了拍白君仪的肥臀，接着双手抱住肥臀，自己则旋转筛动着屁股，
让鸡巴在妈妈的屄里打着转。

　　「儿子！大鸡巴！你可真会玩！」白君仪也配合着向相反的方向筛动屁股。

　　「大鸡巴！使劲！大力肏小屄！」白君仪一会就觉得屄心又痒得受不了了，
催促着华云龙。

　　华云龙深吸了一口气，直起身子，鸡巴向后一撤，然后又大力顶了进去，撞
得白君仪闷哼出声。

　　华云龙开始用力地挺动，「啪唧啪唧！」次次猛烈地撞击花心，同时用一只
手「啪啪」地煽白君仪的屁股，把个雪白的屁股煽出红红的一片。

　　白君仪的脑子空空的，只知道配合着儿子用力向后耸动自己的肥臀。

　　「妈！小屄！真好看！你要不要看看鸡巴是怎样肏小屄的？」华云龙的眼前
晃动着雪白的屁股，红嫩的屄肉随着鸡巴的抽插翻进翻出，淫水四溅，晶晶亮亮
的，构成了一幅美丽动人的《雪原农夫耕作图》。

　　白君仪低下头，弯下腰，伸展那柔若无骨的玉体，两手抱住大腿根，把头伸
到了自己的胯下。这样近距离地观看儿子的大鸡巴在自己粉嫩的小屄的凶悍地插
进抽出，白君仪陶醉了，她舌头伸得长长的，舔动华云龙的卵蛋和湿淋淋的鸡巴
根部，还时不时舔舔自己的淫核。

　　很快白君仪又一次到了高潮，浑身打着哆嗦，花心里酸痒麻涨，还不停地抖
动，阴道壁紧紧夹弄揉搓着大鸡巴。

　　「鸡巴！小屄不行了！鸡巴快射出来！快射给小屄！」

　　「屄！鸡巴来了！」华云龙一边享受着母亲舌头的舔弄，一边感受着母亲小
屄紧紧的夹咬，以及花心的颤抖吸吮，也已经是箭在弦上，不得不发了。

　　「啊！」

　　「啊！」

　　一股淫水冲击着大鸡巴，同时一股热乎乎的精液喷涌而出，直向白君仪的子
宫喷去。华云龙紧紧按着母亲的肥臀，继续享受着高潮的余韵。

　　良久，华云龙抽出了有些疲软的鸡巴。「卟」的一声，一股淫水和阳精的混
合物跟着流了出来，白君仪急忙张开嘴，堵住屄口，让精液和淫水都流到口中。
入口却一点腥味也没有，甘甜清冽，试着咽下去一点，入肚暖洋洋的，和前边秦
畹凤喂自己的一样。

　　她知道这是好东西，不忍独享，抱住华云龙，向华云龙口中度了一部分，然
后爬上床，把剩下的分别度到婆婆和畹凤姐姐口中。四人都品味着这玄阳至阴的
混合物，颇感神奇。

　　「天啊！还有这么神奇的东西，这叫什么呢？以后要用瓶子收集起来，可不
能浪费了。这喝下去会有极大好处的。」饶是文慧芸活了五十多岁，不知经历过
多少奇事，还是第一次碰到这么神奇的东西。

　　「君仪妹妹体质特殊，淫水和龙儿的阳精混在一起竟然如此神奇，我看就叫
金风玉露好了。」

　　「好个金风玉露，真个是『金风玉露一相逢，便胜却人间无数』。」文慧芸
也附和着秦畹凤。

　　「龙儿现在太厉害了，我们三个明天看来什么也做不成了。光我们三个看来
是满足不了龙儿了。」文慧芸又感叹起来。

　　「我说也是，大姐，以后就让那三个丫头也加入进来，我们来个全家福。」
白君仪提出了自己的建议。

　　「我举双手赞成！」华云龙高兴地举起双手，跳到床上，躺在母亲身边。

　　「看把你美的……我也同意，我看明天晚上我们就来一次。」秦畹凤也来了
劲。

　　华云龙暗想着祖孙三代六女一起伺候自己的旖旎风光，鸡巴又开始昂首挺立
起来，「啪」地打在白君仪的屁股上。

　　「你这大淫棍，又硬起来了，可是没人能伺候你了。赶快休息吧，明天夜里
我们要来个一家亲。」

　　「好！不过也得给他找个安身的地方。」华云龙用鸡巴顶着白君仪的屁股。

　　「唉！你这孩子！这么大了还缠人。好吧！就让他进妈的屄里过夜吧！不过
说好可不能动。」

　　白君仪侧身躺着，华云龙侧身躺在母亲的背后，鸡巴对准小屄，向里一顶，
插了进去，伸手搂住妈妈的柳腰，闭上了双眼。

　　很快，室内就响起了轻微的鼾声，四人沉沉睡去了。

　　对这激情澎湃的一夜，后人有《如梦令》赞道：翩翩绿腰艳舞，款款深喉吞
吐。柔体若无骨，能舔自家阴户。玉柱玉柱，婆媳趋之若鹜。

　　欲知后事如何，请看下回：

　　感天地瑶池仙境母女相认　展雄风落霞山庄全家同欢。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-23 15:34 编辑 ]
----------
　　　　第三回　感天地瑶池仙境母女相认　展雄风落霞山庄全家同欢

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　白君仪张开双眼，太阳已经升起老高了，一缕阳光从窗户洒进屋内，投下斑
斑点点的碎花。身边文慧芸和秦畹凤早已不见了踪影，只有华云龙还紧紧贴在自
己后背上，一只手搭在自己的乳房上，响着轻轻的鼾声，脸上露着幸福的微笑。

　　那在自己小穴中休眠了一夜的「癞皮蛇」却不知什么时候已苏醒，把小穴给
涨满了，还在里边不停地点着头，搞得白君仪屄心又是一阵麻痒，忍不住把肥臀
向后轻轻耸动。白君仪这一耸动，只觉得浑身如烂泥一般，从肉到骨头都是又酥
又软，根本没多少力气了，可偏偏屄里却是骚痒难耐。

　　「大梦谁先觉，平生我自知。」白君仪这一耸动，把华云龙也给弄醒了，他
打了个哈欠，顺口吟诵了一句。

　　「知你个头，太阳都晒住屁股了，才醒过来。」白君仪强使力气，肥臀向后
顶了一下。

　　「嗯，是『踏遍青山人未老，风景这边独好』！」华云龙用手攀着白君仪的
圣母峰，一边耸动着屁股：「是不是屄痒了，来，鸡巴给你止痒。」

　　「才不是，我是看鸡巴张牙舞爪的，安慰他一下。」

　　「龙儿！鸡巴！你这次可要轻一点，妈妈这会儿浑身酸软，屄里还有些火辣
辣的。你晚上还有一场大战，要养精蓄锐。我数着，就插二百下。」

　　「一、二、三、四……」不知怎么回事，平时总理整个落霞山庄主要事物，
精明强干的白君仪这会儿竟连二百个数也数不好，颠颠倒倒数了有五六百下才数
完。

　　「好了，龙儿！起床吧！」

　　「妈妈！鸡巴实在舍不得离开你这温暖柔嫩的小屄。」华云龙依依不舍地把
鸡巴抽了出来。

　　「妈妈也是。妈妈好想能变小，化成一个屄，整天套在大鸡巴上。」

　　「昨天晚上实在太疯狂了，妈妈现在还恍恍惚惚，如在梦中，有些似真似幻
的感觉。」

　　「龙儿，我的儿子！我的男人！我爱你，爱你到地老天荒，不管你现在有多
少女人，不管你将来还会有新的女人，你都是妈妈的生命，是妈妈的唯一牵挂，
是妈妈的一切，妈妈今后再也不能离开你了！」

　　「妈，你是生我养我的妈妈，是我的第一个女人，也是我们未来孩子的母亲
不论我有多少女人，你在我心目中永远排在第一位，我会一直陪伴着你，和你白
首偕老，不离不弃。」

　　「龙儿！你不怪妈妈引诱了你，让你陷入世人所不齿的乱伦的深渊？」

　　「妈，龙儿不知道是几世修来的福分，怎么会怪你呢？我们母子鱼水和谐，
说不定连神仙都羡慕我们呢？」

　　「不过，乱伦总是为天地所不容的，会遭天谴，会得到报应的。」

　　「如果要报应，那就冲着龙儿来吧，龙儿愿承受这一切。」

　　「不！龙儿！所有的报应都由妈妈来承担。不过还真有可能让你说着了，我
们母子情深，已经感动了天地。只是我还需要证实一下。」

　　白君仪说完，口中念念有词：「卡木昂，贝贝！」伸出右手一招，掌中赫然
现出一枚鸽子蛋大小的蓝宝石，发出幽幽的蓝光。

　　「好漂亮的蓝宝石！从哪里来的？妈，你是不是会魔法？」

　　「天啊！这一切都是真的！不是梦，也不是幻觉！」白君仪叫出声来，眼泪
夺眶而出，顺着脸颊流了下来。

　　「妈！怎么了？发生了什么事？」

　　「龙儿！还记得昨天晚上你把妈肏死过去？」

　　「怎么不记得？那会儿把我吓坏了，幸亏娘比较有经验，说那是极度高潮下
的假死，在她的指导下，我又把你肏醒过来了。不过，妈，你那会儿真的好美好
性感！」

　　「那可不是假死，那会儿妈妈真的是遭了天谴，差点再也见不到你了。不过
我们母子情深，感天动地，本来的死亡之旅竟演变成了一场奇遇。」

　　白君仪被肏死后发生的如梦如幻的奇遇有一幕幕清晰地浮现在眼前：华云龙
的大鸡巴一下肏进了白君仪的子宫，白君仪大喊一声：「我要死了！要死了！」

　　喊声未毕，身子便飘飘荡荡升到了半空，前边不远处竹竿似的又高又瘦的两
个人一摇一晃地并排前行着，左边一人却是白头巾，一身白色长袍，右手拿着一
根绿玉杖，杖分七节，每个节由白银镶就，看上去白晃晃的。

　　右边一人头戴皂巾，穿一身黑色长袍，右手挥舞一面白色的三角旗，上书四
个大黑字：「阴曹地府」，下边还有一行小字，依稀是：「幽冥界旅行Ｘ」，最
后一个字被旗角遮挡了，看不真切。

　　一个低沉的声音呼唤着：「白……君……仪……」白君仪只觉得头重脚轻，
着了魔似的跟着两人踉踉跄跄向前奔去。

　　正在行进中，忽然有两朵彩云从天上飘然降下，一男一女两个十三四岁的半
大童子挡住了三人的去路，那男孩从腰中掣出一块金牌，喝道：「我等乃王母娘
娘座前金童玉女，黑白无常，娘娘命我等带白君仪去见娘娘。」

　　黑白无常慌不迭地唱了个大喏：「既是娘娘法旨，小的们自当遵从。二位上
仙，小的们也是金粉玉米，也曾赶过几场上仙的法会，无奈都没挤到台前，今日
得见真神，小的们还有个不情之请，想请二位上仙给小的们签个名。」

　　金童玉女和颜悦色说道：「好！你们要签哪里？」

　　这黑白无常一看金童玉女也没有架子，激动的是老泪纵横。白无常马上把个
后背躬了上去，这黑无常却是一身黑衣，急中生智，竟把一张老脸凑了上去。

　　金童玉女签完名，一左一右搀起白君仪，驾起祥云，冉冉向天上升去。金童
回头向下望去，黑白无常身影渐渐小了，但还看得见两人人在那里手舞足蹈，依
稀还听见声嘶力竭的叫喊声：「我见到金童玉女了，他们还给我签了名。」

　　金童忽然想到了什么，从怀中掏出一块黄绸，说道：「这黑白无常光知道高
兴，也没想过该怎么回去交差？玉女，你和白君仪在这里稍等，我把娘娘的法旨
交于他俩。」

　　金童按下云头，把那块黄绸交给黑白无常：「这是娘娘的法旨，你们拿着，
好回去向阎王交差。」这黑白无常接过王母的法旨，自是对金童千恩万谢，又少
不了恭祝王母圣体安康，寿比南山等等。

　　金童驾起祥云返身赶上玉女和白君仪，施展法力，不一会三人到了一处群山
环抱的林苑，远处山顶上覆盖着皑皑白雪，入口处是一座高大的白玉牌坊，匾额
上用小篆书写的「瑶池」两个大字，两边柱子上写着一幅对联：「清静无为神仙
府，逍遥自在方寸心。」

　　穿过牌坊走不过百余步，一座虹桥飞架在一条蜿蜒曲折的小河之上，河中星
星点点散落着一些五彩卵石，一群锦鲤慢悠悠畅游在荇草之间。

　　白君仪随金童玉女走到虹桥中间，从小河上游飘来婉转的笙歌，放眼望去，
河水在上游一个转弯处汇集成了一个水潭，水潭中薄雾缥缈，弥望的是一大片田
田的荷叶，亭亭站在水面上，随着微风摇曳着碧绿的身姿。

　　一叶扁舟丛荷叶丛中驶出，但见船头上一个身着桃红色罗裙的少女正双手捧
着玉笙，吹奏出袅袅娜娜的音符，在她身后，一着绿色纱裙的少女用吴侬软语唱
着：「采莲南塘秋，莲花过人头，低头弄莲子，莲子清如水……」歌声软软甜甜
的，右臂上还挎着一只竹篮，篮子中分明是刚刚采摘的莲子。

　　小舟驶得近了，笙歌停了下来，那吹笙少女冲着金童玉女说：「金童玉女，
你们回来了。这位妹妹就是白君仪？好一个俊俏风流的美人！怪不得娘娘这么喜
欢！」

　　「双成姐，小玉姐，你们在采莲子啊！怎么样？把你们给比下去了吧？」

　　「我和双成姐是比不上了，恐怕瑶池别的姐妹们也都比不了了？也只有飞琼
姊姊的姿色能胜过了，可惜飞琼姊姊离开了。」那穿绿衣的少女接过了话。

　　「娘娘正在等着呢！你们快带这位妹妹去见娘娘，别让娘娘等急了！我们马
上也把莲子送去。」那吹笙的少女不忘提醒一下金童玉女。

　　「那我们先过去了。」金童玉女打了个招呼，带着白君仪向苑子深处走去。

　　苑子里遍植奇花异草，古木参天，绿竹猗猗，仙鹤三三两两在草地中踱步，
白鹿在花丛林木间跳跃，空中不时有鸾凤飞鸣，微风吹过，花香习习，好一处神
仙福地。三人沿着白色鹅卵石铺就的曲折小径穿行在花草之间。

　　白君仪一直懵懵懂懂的脑子这会觉得清醒了许多：「这里是瑶池？王母娘娘
的瑶池？这两位就是王母座前的金童玉女？刚才那两位莫非就是董双成和小玉？
我不是在做梦吧？」

　　白君仪偷偷掐了掐自己的虎口，隐隐有些作痛。不成想却被那金童猜中了心
事：「你别想着是在做梦，这都是真的，马上你就要见到王母娘娘了。」

　　大约走了七八里，到了山脚下，苍松翠柏掩映之下，一座白玉砌成的宫殿乍
现眼前。

　　金童玉女带着白君仪进入宫殿，冲着殿上正中间端坐的妇人一抱拳道：「娘
娘，我们把白君仪给您带来了！」

　　那妇人挥了挥手：「金童玉女辛苦了，你们先下去歇息。」

　　白君仪心知座上的就是王母娘娘，赶忙跪下磕头：「民女白君仪参见王母娘
娘。」

　　「快起来，我们仙家平日里逍遥惯了，不似你们下界那么多礼数，过来站我
身边。」

　　白君仪是江湖儿女，加上自小在苗疆长大，本就不太拘于礼数，这下听得王
母声音柔和，便放下了敬仰畏惧之心，站起身来，抬头仔细打量了一下王母娘娘
但见：身披霞衣，头插玉簪，面若芙蓉，肤如凝脂，齿若编贝，领如蝤蛴，螓首
蛾眉，眸若秋水，威严中有几分慈祥，庄重中不失妩媚。

　　白君仪觉得王母娘娘和颜悦色，有如慈母一般，不觉亲近了许多，听了召唤
来到王母娘娘身边。

　　王母娘娘抬起白君仪的下巴，如欣赏瓷器般端详一阵，开口道：「好一个标
致的人儿！我见犹怜，若让那阎王老儿给勾了去，真是可惜了！我今天就收你做
我的干女儿吧！」

　　那白君仪是何等聪明的女子，如今能傍上王母娘娘，自然是一百万个情愿，
马上推金山，倒玉柱，对着王母拜了九拜。

　　「来，女儿，坐我身边，我们母女好好聊聊。我看你这么水灵，真像是水做
的，母亲就赐你个封号叫春水公主吧。」

　　白君仪拜谢过了，刚在王母身边落座，却听见门外传来一阵嬉笑声，紧接着
进来两个美丽的少女，原来是董双成和小玉捧着新采的莲子回来了。

　　「双成、小玉，快来见过我新收的女儿春水公主。怎么样？漂亮吧？是不是
把你们给比下去了？」

　　「我俩在大门口已经见过公主了，公主国色天香，慢说我俩，就是瑶池的众
姐妹们，除去离去的飞琼姊姊，都要比公主差上一二分。」

　　王母娘娘忽地杏眼一瞪，粉面含威：「我说过休要在我面前提那贱婢，怎么
就记不住。」

　　双成和小玉慌得连忙告饶：「娘娘息怒，只是我们姐妹相处日久，一时半会
儿还忘不掉她，不小心在娘娘面前提起，娘娘饶了我们这一次，以后我们再也不
提她了。」

　　白君仪看的出王母确实很喜欢自己，也赶忙帮着小玉和双成求情：「女儿在
下界也听到过两位仙姊的众多故事，今日得见仙颜，还请母亲看在女儿薄面上，
免了责罚。」

　　「好吧！今天是我收女儿的大喜日子，看在春水公主的面子，就绕过你俩，
以后可不要再犯，你们下去吧，我和女儿还要好好聊聊家常。」

　　董双成和小玉向白君仪道了谢，诺诺退去。

　　白君仪向王母问道：「女儿犯颜问一下娘亲，刚才她们所说的可是许飞琼？
听说她可是瑶池最美的仙女。」

　　「是啊，莫说瑶池，就是整个宇内怕也难找到比她更漂亮的女子，比起女儿
你来也要美上一分，只是她不守仙规，犯了天条，被我逐出瑶池，贬到下界，你
就是不问等会儿我也会跟你提起。」

　　「水儿，你可知道怎么就到了这里？」

　　白君仪脸一红，嘤嘤答道：「我正在……正在……不想就被黑白无常给拘走
了。」

　　「怎么这会儿脸皮儿薄了，不似做的时候无所忌惮，勇往直前。」

　　「娘，你就不要羞女儿了。」

　　「孽缘啊！就因为你和龙儿媾和，乱了伦理纲常，本来你还应该有一甲子阳
寿，因乱伦受了天谴，阎王老儿提前拘了你。」

　　「来，尝尝新采的瑶池清心莲子，我们娘俩边吃边说。」王母娘娘抓了把莲
子塞到白君仪手中。

　　白君仪接了过来，却怔怔地盯着手中的莲子，一行清泪顺着眼角留下。

　　「不知道龙儿现在怎么样了？要是有什么报应，就惩罚我一个人好了，千万
别加到龙儿身上，他是无辜的，要怪都怪我。」

　　「痴儿，如此多情！不过你放心，不但龙儿没事，连你也没事了。我闻听此
事，赶忙派出金童玉女，总算在你进鬼门关之前把你捞了出来。」

　　「孩儿多谢母亲搭救之恩。」

　　「用不着谢我，这也是我们娘儿俩的缘分。主要还要谢你们自己，种下当日
因，方有今日果。这一来只因你们母子情深，感动了天地，也正符合仙界正在倡
导的构建和谐社会之举，故天地假手于我，救了你，也成就了我们母女缘分；二
来你们华家和我们仙家也有些渊源；三来龙儿也不是世间寻常浊男子，他前生本
是我身边的一个物件，唤做『如意天机棍』。」

　　虽是稍纵即逝，但心细如发的白君仪还是注意到，王母娘娘在说起「如意天
机棍」时脸上竟飘过了一丝红晕。

　　「不过母子乱伦毕竟有违纲常，若人人争而效之，世界不就乱套了？水儿，
如果让你现在悔过自新，不再和龙儿做那背德之事，你可能做到？」

　　「娘，女儿做不到。我已经无法离开龙儿了，即便是火海，我也义无反顾地
往下跳。娘，可不要拆散我们！」

　　「是不是七仙女和牛郎织女的故事听多了，总把我想成爱拆散有情人的恶婆
婆？其实这两件事我也有些后悔，不过已经那样处理了，我总不能再推翻自己的
决定。这次我可以成全你们，你们愿意怎么乱就怎么乱，但一些小小的惩戒还是
要有的，得罚你们做三件事。」

　　「娘，只要能让我和龙儿在一起，莫说三件，就是十件八件我也愿做。」

　　「那好，娘先给你一件宝贝，既是娘给你的见面礼，以后你完成任务时也用
得着。」王母娘娘拿出一颗鸽蛋般大小的蓝宝石，递给白君仪。

　　「这可不是普通的宝石，它的名字叫『玄天眸』，内有无穷奥妙。这第一件
妙处就是即使在万里之外，一旦开启，我这里就能看到现场发生的一切。可以给
你现场演示一下，你要记住开启的口诀。」

　　王母娘娘把玄天眸放到几案上，口中念念有词：「奥马内阴麦喉母！」然后
拉着白君仪来到内室。

　　王母从袖筒中掏出一面镜子，让人不可思议的是，镜子中赫然出现了外间殿
堂的景象，白君仪大为惊叹。

　　「水儿，口诀记住没有？」

　　「记住了！『奥马内阴麦喉母』！」

　　「偶袜儿！」王母娘娘刚念完，只见白光一闪，镜子里的图像都消失了。

　　「记住关闭的口诀，『偶袜儿』！」

　　「水儿，现在就交待你第一件事。你们应该都读过《素女经》，这素女的版
权保护期就快要到了，她最近又在申请加入舞文弄墨协会，听说协会暗地里已经
许她做协会副主席，所以她想把《素女经》修改修改，再增加一些与时俱进的内
容，让内容更加丰富一些。」

　　「她听说龙儿你们做起事来花样百出，有不少创新成果就想观摩观摩你们的
精彩表演，为她修改《素女经》提供些素材和灵感。所以第一件事就是你们每月
要向我们转播一次交媾场面，当然我会保证除了我和素女，不会有其他人看到，
同时每年的三月三夜里，我和素女会到下界去听你和龙儿谈谈体会。」

　　「女儿记住了，只是有些羞人答答的。」

　　「这第二件事，就是前边提到过的许飞琼，她违反天规，被我贬出了瑶池，
本来指望她能悔过自新，谁知道她却藏匿了踪迹，不知躲到哪里去了，最近又有
消息说魔界也在找她，我想请你们帮我寻找一下她的踪迹，免得她堕入魔道。」

　　「这第三件，也是最重要的一件事。根据盘古当年开天辟地后留下的预言，
再过十五年，会有一场大劫难降临，根据启示，这消除劫难的重任很可能会落在
龙儿的肩上。玄天眸中有一套十八式天机棍法，还有一套九重如意心经，你们要
帮助龙儿早日练成心法和棍法。还有一套双修的功法，叫做『玄元天一功』，你
和龙儿勤修练，既能增加内力，还可以延年益寿，永葆青春。」

　　「女儿都记下了。只是玄天眸这么大，有些过于招摇，不便携带，该如何是
好？」

　　「这你不必担心，玄天眸平时会隐去形迹，跟无物一般，若要招出来，只需
念上口诀『卡木昂，贝贝』即可。」

　　「那些功法怎么才能看到？」

　　「这就要看机缘了，机缘巧合，自然会得到。除此之外，玄天眸还有很多妙
处，就看你能开发多少了。」

　　「娘！女儿还有个请求，想请你保佑女儿，为龙儿生个闺女。」

　　「还真有你这淫荡的娘亲，要为儿子生个女儿。不过这种事情神仙也做不了
主，你不必效那些愚妇向神仙求子，只要机缘巧合，阴阳交泰，男女苟精，自会
怀孕生子，这都是你们自己的事，用不着靠神仙保佑。」

　　「好了！娘也不便留你太长时间，别让你儿子等着急了。我这里有巫山瑶姬
供奉的巫山云雾茶，丫头们用昆仑之巅的万年冰晶化的水泡就，你喝上一盏，有
增厚元阴之效。」

　　白君仪接过茶盏，一饮而尽，然后就急急地向王母告别。

　　「水儿，临走娘再送你几句偈言，你要谨记，可以助龙儿早日功成——『玉
鼎锻炼，春水淬火；以冰琢磨，以玉切磋；阴阳相济，早成正果』。」言毕，吩
咐玉女送白君仪回去。

　　白君仪拜别王母，在玉女的陪同下出了瑶池大门。白君仪回头望了望瑶池，
跪下向王母住所方向磕了三个头，说了声：「谢谢娘！」话音未落，就觉得一下
子从云端跌落。

　　华云龙的一颗心一直被白君仪这离奇的遭遇牵动着，随着故事的进展结束，
一颗悬着的心终于放了下来，这会儿忘不了调笑白君仪：「妈，你骚水那么多，
这春水公主的封号倒真是名副其实。」

　　「龙儿又来取笑妈妈了，那骚水还不都是为你流的。」白君仪说着，伸手在
华云龙的鸡巴上弹了一下：「你这如意天机棍，叫我看，也就是个淫棍。我猜你
前生肯定没少钻王母娘娘的屄。」

　　「妈，你也不怕冒犯神灵。现在王母娘娘认你做女儿，那她也就是我丈母娘
了。」

　　「龙儿又胡说了，王母是我干娘，论辈分应该是你外婆才是。」白君仪突然
神情有些黯然：「外婆，外婆，现在也不知道你亲外婆怎么样了？自从我们姐妹
俩出嫁后，差不多二十年没见过你外婆了。这会儿看到大家乐融融的，我倒真想
你的外婆。」

　　「妈，那我们去把外婆也接到落下山庄吧！」

　　「龙儿，难得你有这片心。妈妈也有这想法，等你大婚以后，过段时间我们
俩去看看你外婆，也不知道她愿不愿意跟我们来？好，不说这些了，晚上一家人
相聚，是个高兴事，别想这些不开心的事了。」

　　「妈妈，你们都这么爱我，可惜不能给你们名分，明天的婚礼你们也不能成
为主角。但不管怎样，你们都是我最心爱的女人。我想新房也布置得差不多了，
我们今晚就在新房狂欢，先举行各内部婚礼。」

　　「龙儿！谢谢你！我想你奶奶、你娘，还有那三个姐妹都会受感动的，都会
愿意在你大婚的前一夜在新房和你来个全家同欢。你这会儿应该去看看你美娟大
姐，这丫头一向端庄文雅，别不好意思，放不开。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　秋天的阳光多了几分绚丽，少了几分火辣，正是金桂飘香的时节，空气中到
处都弥漫着浓浓的香味，华美娟坐在院中的桂花树下的石几旁，手里捧着一本书
掩放在胸前，双目微闭，似乎正在品味着什么。

　　一阵脚步声把她的思绪拉了回来，华美娟睁眼一看，原来是华云龙兴冲冲地
跨入院子，慌不迭地把书本一卷，藏入袖筒中，脸上却早像吃醉了酒，从腮到耳
根都是红的。

　　「姐姐，看的什么书？」华云龙眼尖，早看出有些蹊跷。

　　「没什么，是《烈女传》，你们男孩子又不喜欢看。」

　　「姐姐连撒谎也不会，这谎明明都写在脸上了，肯定不是什么正经书。」

　　华云龙说着，便伸手去华美娟的袖筒里去抢书，华美娟却是死命地按住，不
让华云龙得逞。华云龙一看姐姐按得紧，心生一计，手伸向华美娟的腋窝，咯吱
起来。

　　华美娟怕痒，被顽皮的弟弟这一咯吱，连忙告饶：「好了，弟弟，饶了姐姐
给你看吧。」

　　说着把书从袖筒里拿出来，放到石几上，一张俏脸却更是红得象熟透了的柿
子。

　　华云龙拿过一看，原来是《素女经》。

　　「我说呢，要躲躲藏藏的，原来是在看这种淫书。」

　　「弟弟，不来了，你又取笑姐姐了。」华美娟一头扑进华云龙的怀中，用粉
拳捶打着华云龙的胸膛。

　　「姐姐不过是想，想把你侍候得更舒服些。」

　　「姐姐，我知道你爱我，你这都是为我好。不过放着家里老师你不去学，偏
要看这过时的玩意儿。」

　　「老师？谁是老师？」

　　「你弟弟我呀！连素女都要向我求教了，还做不得你的老师？」

　　「我知道你厉害，以后可要多教教姐姐。不过也用不着大吹法螺，说什么神
仙都要向你请教。」

　　华云龙嘿嘿一笑，也不多做辩解。

　　「还有一位比我更好的老师，我的本事也都是向他学的。」

　　「你还有老师？该不会是姨娘吧？」

　　「妈妈只能算我的启蒙老师，现在也只能做我的学生了。我这位老师叫『干
老师』，真本事都是从实践中学来的，我的本事也都是在干中总结提高的。姐姐
以后和我多干干，就自然长本事了。」

　　「你这个色弟弟，一天到晚只知道干啊干的。我说早上妈妈过来找我，走起
路来一趔一趔的，是不是昨天夜里你们又在一起干。」

　　「娘来过了？她是不是通知你今天夜里我们要来个合家欢？昨天夜里奶奶和
两位母亲，这三个如狼似虎的女人被我杀得丢盔卸甲，只怕现在屄还肿着呢，所
以今天夜里要拉上姐姐你们三个一起上阵。」

　　「娘她们可真是荒唐，这种事情怎么能母女一起做呢？虽说娘和我都和你干
过，但要我和娘一起侍候你，还是有些羞人答答的。」

　　「姐，你不知道，弟弟我最喜欢干母女屄了，母女一起干起来才更刺激，更
有趣。红玉和程姨，薇薇和宣姨，还有表妹和姨妈这三对母女都和我在一起干过
了。」

　　「说起来姐姐可能不信，她们母女一起时好像是在互相暗地里较劲，比起单
独和我在一起时可要骚浪多了。看来不光我喜欢肏母女屄，母女也喜欢和我一起
肏哩。」

　　「既然弟弟喜欢，大家也都安排好了，姐姐也不会扫你的兴，只是总觉得有
些放不开。」

　　「姐姐，其实做这种事不要有那么多精神负担，放开些最好。男人都希望自
己的女人在外面是贞女，到了床上是荡妇。到了晚上，姐姐还可以现场跟两位骚
妈妈多学学，看看她们有多淫荡。」

　　「你少得了便宜又卖乖，两位妈妈还不是在你跟前才淫荡，你看她们在人前
那是多高贵端庄。」

　　「那倒也是。不过肏屄这事，男人和女人都能从中得到至高无上的享受，自
然是越淫荡越好。」

　　「弟弟，姐姐也想淫荡些，只是不知道该怎么做才好？」

　　「姐姐以后多和我肏几次屄就学会了。」

　　「姐姐也想经常和你肏屄，只是还有那么多女人都等着你。」

　　「你个坏弟弟，说起话来老是干啊、肏啊，让姐姐也学着说起粗话来。」华
美娟说着，脸红得耳根都发烫，害羞地把螓首伏在华云龙的肩上。

　　华云龙只觉得如兰似麝的香气直扑鼻孔，华美娟胸前的两个大肉球紧紧地挤
压在自己的胸膛上，当下色心大动，胯下小弟弟昂起头来，顶在华美娟的小腹上
双臂合拢，紧紧拥住华美娟，灵蛇般的舌头伸出，轻轻地舔着华美娟的耳垂。

　　「姐姐，弟弟冷落了你，肏你肏得太少，以后弟弟要多补偿补偿姐姐。」

　　「弟弟，你好色，怎么说着说着就硬起来了。」华美娟伸出纤纤玉指，温柔
地抚弄着华云龙的大鸡巴。

　　华云龙也没闲着，腾出一只手，从华美娟的领口塞进去，直奔高耸的乳峰，
另一只手则撩起华美娟的裙子，从大腿根伸进亵裤，轻揉着华美娟那大馒头似的
阴阜。

　　「姐，你的奶子真大，可以和两位妈妈相媲美了，等以后生了孩子，恐怕比
她们的还要雄伟。还有你这屄，比她们的还要肥美。你这么好的本钱，将来在床
上肯定比她们还要出色。」

　　「噢……弟弟别摸了，把姐姐弄得怪难受的。」

　　「那弟弟让姐姐舒服舒服。」

　　「别！光天化日的在这院子里？姐姐可没有你脸皮厚，况且等会儿美玉、美
玲她们还要过来。你也好好养足精神吧，晚上还要以一敌六呢！」

　　「姐姐说的也是，那我就等晚上再好好打发你们，姐姐就做好准备吧！」

　　「好了，姐姐已经准备好舍命陪弟弟了。」

　　「那我们就晚上再欢聚吧！」华云龙依依不舍地吻别了华美娟。

　　清华园是落霞山庄最大的一处院子，乃历代庄主的居所。落霞山庄依山势而
建，庄后那处当初华家先祖华良子发现的温泉，大约是因为汤水如乳汁一般，被
称作圣母泉，圣母泉泉水从暗渠引入到各个院落中，每个院落都有一处温汤浴池
清华园自然也不例外，这里的浴池是庄中最大的浴池，名叫清华池，之所以称作
清华池，是因为当年华良子觉得圣母泉的温汤要远胜过骊山温汤，皇帝老儿的浴
池叫做华清池，我这里就叫清华池好了，清华园也是因清华池而得名。

　　清华园大门有一副对联：「赤条条无牵无挂得窥玄妙门，白生生去尘去垢方
识金刚身。」

　　本是挂在清华池门口，因是米南宫的行草，后被移到了大门口。大门两侧的
院墙上一侧写着：「天行健，君子以自强不息」，另一侧写着：「地势坤，君子
以厚德载物」。院内有一方池塘，清华池的水排出来流入塘中，塘中植着太液池
的莲花，池边种着未央宫的金丝软柳，碓着三五个据说是来自艮岳的太湖石。

　　华云龙的新婚洞房就设在清华园，这些日子一直由文慧芸亲自张罗，已经布
置停当。太阳刚要下山，华云龙就来到清华园，吩咐丫环们把屋子里、院子里的
红灯笼都点上，然后把丫环们支开，自己亲手点亮了洞房内的红蜡烛，然后在清
华池中泡了个澡，披上朱红罗袍，绕着院内的池塘踱步，焦急地等待着亲人的到
来。

　　夜幕刚刚降临，华云龙忽然听到一阵环佩叮当之声由远而近，忙向大门口迎
去。只见文慧芸抱着一个酒坛，领着秦畹凤、白君仪和美娟、美玉、美玲迈着碎
步，鱼贯而入，众女都换上了红纱裙，秦畹凤和白君仪每人手里拎着个食盒。华
云龙忙把众女迎入厅堂，待众女放下东西，上前一把拉住文慧芸。

　　「奶奶！你们怎么才来？可把我等急了！看，你们的小男人也都着急了。」

　　说着故意向上挺了挺有些勃起的大鸡巴。

　　经过昨夜一战，受两个放浪的儿媳妇的耳濡目染，文慧芸淫荡的本性已被激
发，已经放下了几分矜持，她隔着罗袍，一把抓住华云龙的大鸡巴，边揉搓便说
道：「其实你的小妹妹们也都迫不及待了，但我们也总得保持几分颜面，总不能
天还亮着就过来，让别的女人笑话。」

　　秦畹凤和白君仪已经打开食盒，把事先做好的菜肴和杯箸盏碟摆在了桌子上
华云龙急忙打开酒坛的封盖，一阵酒香扑鼻而来，飘满了整个屋子。

　　「嗯！好香！这是什么好酒？」华云龙深深吸了一口气。

　　「这是一坛女儿红！是你大姐美娟刚出生时做好埋下的，已经十多年了，能
不香吗？本来是等你大姐出嫁时候拿出来喝的，没想到今天便宜了你这坏小子！
不过也不算错，虽不能轰轰烈烈大操大办，但今天也算是美娟出嫁的日子，只是
肥水不流外人田，美娟今天可是成了自己弟弟的媳妇。」

　　华美娟听了，脸羞得彤红，连忙向秦畹凤的怀中钻去。但华美玲可是伶牙俐
齿，「是啊！姐姐以后就成了我的嫂嫂了，不过奶奶和两位母亲不是也成了我的
嫂嫂了吗？」

　　「好一个玲丫头，嘴像刀子一样，不说话还怕别人把你当哑巴了！说你奶奶
就说你奶奶好了，干吗要把你妈和我也扯上。」听到华美玲把自己也牵了进去，
白君仪可不干了。

　　「叫我说也是，我们都是龙儿的女人，以后也不要分什么奶奶、妈妈、女儿
什么了，干脆都以姊妹相称得了。」秦畹凤也掺和进来。

　　文慧芸赞同地点了点头：「嗯！凤儿说的有理，只是我们在外人面前该怎么
称呼还怎么称呼，我们和龙儿一起时不妨就姐妹相称，谁让我们都是龙儿的女人
呢？」文慧芸赞同地点了点头。

　　「也别姐姐妹妹的了，怪客气的，就直接叫屄好了。」白君仪骚劲儿又上来
了。

　　「都像你那么骚，让自己儿子叫自己屄。」文慧芸羞起了白君仪。

　　「我骚！那是谁昨天夜里求着龙儿叫她『屄，芸屄』。」

　　「好了，我看互称姐妹也行，叫屄也不错，做的时候更有情趣，这个『屄』
字就让他亲妈妈独占了吧，我们几个就称『芸屄』、『凤屄』、『娟屄』、『玉
屄』、『玲屄』好了。」秦畹凤和起了稀泥。

　　「别光顾说笑了。先把酒筛上。除了桌上的这些饭菜，我们每人还准备了一
份小菜，现在让我们献上吧！」文慧芸中止了大家的说笑。

　　文慧芸撩起纱裙，脱下亵裤，拿了一个盘子，蹲下去放在胯下，微微运气，
收缩会阴，只听得「噗噗」一阵响，七枚鸽子蛋沾着淫液被从美屄里吐了出来。

　　文慧芸蛋还没下完，一粒粒圆滚滚青油油的东西也开始从秦畹凤的肥屄里挤
了出来，原来是七粒青梅。

　　白君仪也早已脱了亵裤，暗运内劲，一颗颗卤水肉丸把肥嫩的美屄撑得圆圆
的，和着淫水滚落到盘中，等到第七颗落进盘子时，接踵而来的竟是一股淫水如
撒尿般的喷涌而出，把众人看得惊呆了。

　　华云龙脱口说道：「我看这卤水丸子应该改个名字，叫做『撒尿丸子』，如
今有一名吃叫做『撒尿丸子』的，便是这般来历。」

　　接下来华美娟奉献的是一盘蜜枣，华美玉奉献的是一盘花生，华美玲奉献的
是一盘桂圆，取「早生贵子」之意。文慧芸、秦畹凤、白君仪三个久经战争的女
人看到华美娟肥肥厚厚的馒头屄，华美玉那艳如桃花的粉嫩美屄，还有华美玲乌
黑如墨、浓密茂盛的阴毛，也都暗暗称奇，真是一脉相传，家中的女人个个都长
了个美屄。

　　「小菜也准备好了，酒也筛好了，我们都入席吧，今晚上大家事先推举我做
主持，一会儿可都要听我号令。」秦畹凤招呼道。

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　秦畹凤安排华云龙坐了主位，白君仪坐在华云龙旁边，左手边坐着文慧芸、
华美玲，右手华美娟、华美玉依次坐下，秦畹凤坐在了华云龙的对面。

　　大家都是江湖儿女，自然都有几分豪气，都用大盏盛上了筛好的女儿红，秦
畹凤把盘中那在自己屄里泡了一下午的青梅分夹到众人的酒盏中。

　　秦畹凤举起酒盏，朗声道：「今天夜里，我们一家人欢聚在此，共度良宵。
我们的好男人、亲丈夫龙儿提出要在今天晚上，赶在明天的大婚之前，我们全家
先举行个内部婚礼。我想大家都和我一样激动，从今以后，我们不再分奶奶、母
亲和孙儿辈，都是好姐妹，都是龙儿的小女人。让我们先满饮此盏！」

　　众人一饮而尽，又添上了酒，华云龙只觉得一股暖流在心中激荡，奶奶、两
位母亲，还有姐姐和妹妹们，冲破世俗礼教的束缚，无怨无悔地把一切都献给自
己，他觉得有不少话需要一吐为快。

　　华云龙举起酒盏。

　　「奶奶！娘！妈！大姐、二姐、小妹！我的好女人、好妻子！我太激动了，
不知道该说些什么好。你们对我这么好，可有些太委屈你们了，明天你们无法站
在婚礼台上，成为婚礼的女主角，也没法给你们个公开的名分。」

　　华云龙语气顿了顿。

　　「但不管怎么样，你们都是我最亲最爱的女人，你们在龙儿的心目中永远占
据着别的女人无法取代的地位。千言万语也无法表达我对你们的爱，我无法找到
最恰当的词汇，只能把这份深深的爱融入这盏酒中，我敬大家一杯，我要说，谢
谢！我爱你们！」

　　华云龙举起酒盏，酒尚未落肚，就听得华美玲可接上了话：「不用谢了！还
是把那言字去掉，等会儿好好射射我们吧！」

　　「好啊！等会儿哥一定好好射射你，就怕小妹胃口小，吃不下那么多。」华
云龙对这个调皮的妹妹也是直摇头。

　　众女本来正为华云龙的一席话感动得眼泪在眼眶直打转，被华美玲逗得个个
破涕为笑。

　　大家齐饮了第二盏，刚一落座，文慧芸擦了擦眼角的泪水，动情地说：「要
说谢，还真要谢谢龙儿才是。」

　　文慧不禁又回忆起了当年。

　　「三十八年前，那时我才刚刚十四岁，正是含苞待放的少女，就是在这栋房
子里，我把女人珍贵的第一次献给了你们的爷爷，从此享受到了做女人的快乐。
谁知道天有不测风云，就在你们的爹爹天虹七岁那年，你们的爷爷永远离开了我
们，我一下子从幸福的云端跌入了万丈深渊，唯一支撑着我活下来的信念就是把
天虹拉扯大，让他挑起落霞山庄的重担。」

　　「让我欣慰的是，天虹后来也真争气，提三尺剑，走遍江湖，行侠仗义，没
有辱没我们落霞山庄的名声！」

　　说到这，文慧表情微微变了变。

　　「可谁曾想好人没有好报，天虹也英年早逝，留下了你们孤儿寡母。我强忍
丧子之痛，协助凤丫头和君丫头把你们几个养育成人。但有谁知道这些年我都是
怎么熬过来的，从二十二岁到如今，一个女人最美好的年华就在孤独寂寞中悄然
逝去，我也渴望得到男人的慰籍，我也想有男人挺起山一样的胸膛，让我把自己
柔弱的身躯靠在上边，获得支持和力量。」

　　说着说着，文慧眼角就溢出了泪珠。

　　「看到你们孙辈都长大成人了，我已经准备好青灯古佛，了此残生。可自从
和龙儿合体以后，我一下子又获得了人生的第二春，龙儿给予我了前所未有的欢
乐，让我真正体会到了做女人的幸福。我虽然已经五十出头了，但我的心依然像
二十岁的少女一样，春情澎湃，热血激荡，我要为龙儿献出我的一切，我甚至也
做好了准备，要像君妹妹一样，为龙儿怀上孩子。」

　　文慧芸说的声泪俱下，秦畹凤和白君仪早已是痛哭失声了。

　　秦畹凤接过文慧芸的话：「婆婆，不，芸姊姊说得对。我和君妹妹当年也是
在这栋房子里被天虹从一个未经人事的少女变成了妇人，自从天虹离去，我和君
妹妹的心情也和芸姊姊刚才说的一样。」

　　秦畹凤也忆起了当年。

　　「还是君妹妹作风大胆，突破伦理道德的禁忌，让自己的亲儿子开发了自己
荒芜了十年的良田，接着才有我、芸姊姊和你们三个妹妹先后成了龙儿的女人，
让我们享有了如此美妙的大鸡巴，享受到了做女人的最高乐趣，才有了我们今天
夜里的全家欢聚。所以这第三杯酒，我们要除了要感谢龙儿，还要感谢君妹妹，
我们的好婆婆！」

　　大家干了第三杯，白君仪抹了一把眼泪，红着眼圈说：「大家今后都是好姐
妹，就别那么客气。龙儿是我儿子，可他也是我们共同的男人，像龙儿这样英俊
潇洒、情深意重的男人，又有这么一根让女人着迷上瘾的大鸡巴，我当然要和大
家分享了。」

　　白君仪边说着，边悄悄伸出左手，探进华云龙的罗袍，捏了华云龙的大鸡巴
一下。

　　秦畹凤擦干了眼泪，双掌拍了一下。

　　「好了！今夜是欢乐时光，我们个个长吁短叹，眼泪汪汪的，搞得像忆苦思
甜似的，还是来点高兴的吧！如此良宵，美酒佳肴，红烛高烧，怎能没有歌舞助
兴。美娟她们姐妹三个下午合练了『梅花三弄』！就让她们给我们来一曲吧！」

　　姐妹三个离席，拿出笛子吹奏起来，笛音清越，真是声如天籁，穿云裂帛，
荡气回肠。第一弄奏完，华美娟俏声吟诵，道：「梅花一弄梅花俏，暗香疏影魂
欲销。」

　　花蕊只合郎君采，寄言蜂蝶莫相扰。

　　奏完第二弄，换作华美玉娇声吟诵：「梅花二弄梅花闹，凌寒傲雪品自高，
妾心如梅洁且贞，与郎白首共偕老。」

　　三弄完毕，华美玲出列高声吟诵道：「梅花三弄梅花落，春风拂面百花娇，
桃夭李艳迷郎眼，莫忘寒梅报春早。」

　　「好一曲梅花三弄，等会儿我也给你们来个梅花三弄，让姐姐妹妹们梅开三
度。」

　　「你个色龙儿，怎么老是不正经，你没看三姐妹情深意切的。」白君仪娇声
轻斥华云龙。

　　「怎么就不正经了，我们今夜全家欢聚为什么来着？不过说笑归说笑，可别
把我当作只有色，没有情的人。我刚才也琢磨了一首诗，仓促之间做得不好，还
请夫人们斧正！」

　　「哥哥做的什么好诗，快吟来听听。」这华美玲年纪最小，却是性子最急。

　　众女也都相催，华云龙清了清嗓子，摇头晃脑吟诵道：梅花三弄销魂骨，裂
帛穿云胜万语，脉脉此情笛声诉，华氏几多痴儿女。

　　鸳鸯戏水长厮守，白鹤交颈永相聚，六月飘雪冬雷震，山陵摧崩海水枯，此
心可与明月鉴，生生世世情不渝。

　　「龙儿真有才！仓促之间也做得这等好诗。尤其是那后几句，化用汉乐府的
《上耶》恰到好处。」秦畹凤不住称赏。

　　众女点头称是，华美娟更是轻声吟诵道：「上耶！我欲与君相知，长命无绝
衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！」

　　华云龙拿起酒壶，走到华美娟面前：「我来敬姐姐妹妹们一杯，一为你们精
妙的笛曲，二为你们的浓情蜜意。」

　　华美娟从桌上拿起酒杯，双手捧着正欲递过来，却见华云龙仰起脖子，对着
酒壶嘴吸了一口，然后一把拥过华美娟，让华美娟倾倒在自己的臂弯里，捧起那
张艳若桃花的俏脸，低头俯嘴对住了华美娟的樱唇。

　　华美娟娇脸彤红，微闭双眸，张开红唇，承接着华云龙口中的美酒佳酿。

　　一大口酒下肚，华美娟差点给呛着，却觉得这就分外甜美，无意识地伸出皓
腕，勾住了华云龙的脖子，同时伸出香舌到华云龙口中，去寻觅华云龙的灵舌，
姐弟二人吻得啧啧作响，旁若无人地交换起津液，华美玉和华美玲看的心热，也
拥了过来。华美娟慌忙吐出弟弟的舌头，一把把华云龙推开。

　　华云龙对华美玉和华美玲一样炮制，华美玲热吻过后，对着华云龙耳朵，悄
声问道：「哥，妹妹的笛子吹得怎么样？」

　　「吹得很好！」

　　「妹妹还想给哥哥吹箫，要不要？」

　　「当然要了！」

　　华美玲单膝跪地，撩起华云龙的罗袍，伸手抓住华云龙那半软半硬依然尺寸
惊人的大鸡巴，塞入口中吞吐起来。

　　「我还以为妹妹要吹什么箫呢，原来却是这肉箫。不过妹妹这吹箫的功夫还
有些生涩，有时间你要多向奶奶讨教讨教。」华云龙调笑起华美玲。

　　「龙儿说得是，芸姊的深喉功夫可真是一绝！得找个时间开堂授课，好好教
教大家。」白君仪说着，满脸艳羡之色。

　　「良宵苦短，我们还是赶紧把仪式举办了，再随意胡闹不迟。我看这会儿衣
裳已成了累赘，不如都脱了，大家裸裎相对，来个无遮大婚。」秦畹凤行使起了
主持职权。

　　「凤姐姐说的是，只是衣裳不能这样简单就去了，还是要增加些情趣才好，
我看不如让龙儿鼓琴，我们来跳个『霓裳脱衣舞』。」白君仪建议道。

　　文慧芸第一个出来附和：「『霓裳脱衣舞』，也只有这骚君妹才想得出。不
过倒确实有创意，我们就开始吧！」

　　众女也都赞成，纷纷离席向地毯中央走去，白君仪还不忘顺手抄了支笛子，
秦畹凤眼尖，也拿起另外两支笛子，把一只塞给了文慧芸。

　　华云龙取出家中珍藏的「奔雷」，置于几上，盘膝坐在地毯上，挥手之间，
「霓裳羽衣曲」自琴弦流出。

　　六女时而丰胸高挺，时而柳腰款摆，时而肥臀急耸，双手还时不时揉搓着胸
部或丰臀。文慧芸、秦畹凤、白君仪初时还笛声相和，很快就变成伸出舌尖舔弄
着笛身。不一会儿，众女已经是衣衫半解，酥胸半露，星眸半睁半闭，不时向华
云龙抛着媚眼。

　　秦畹凤舞至华美娟身边，伸手一撤，把华美娟的衣衫给撕了下来，低头把华
美娟的一只大奶子含进口中。

　　华美娟嘤咛一声：「妈……」

　　秦畹凤把华美娟的奶子吐了出来：「别叫我『妈』，叫我『姐姐』！」

　　说着，伸手拉住华美娟的一只手，牵引到自己的胯下：「娟妹，快摸姐姐的
屄！」

　　说完，头一低，又重新含住了华美娟的奶子。

　　华美娟脸色红得象盛开的杜鹃花，心里却感到异样的刺激，手指不由自主的
在秦畹凤的嫩屄揉搓扣弄。

　　「天哪！我的亲女儿在为我手淫。」秦畹凤暗自念叨着，一种不一样的快感
自屄中传至全身，花溪很快变得湿淋淋了。

　　一小股暖流喷洒在华美娟的手上，让华美娟产生了一个念头。

　　「妈妈姐姐，我想……想看看你的屄，看看我当年出生的地方。」华美娟边
说边伸出一只手摸索着秦畹凤的裙带。

　　「娟妹，想看就好好看吧。」

　　秦畹凤伸手帮助华美娟解开裙带，把裙子脱去抛在地上，两腿叉开，好让华
美娟看个清楚。

　　华美娟跪在地上，一边仔细端详，一边抚弄：「这么小的屄，真难想象我当
初是从这里来到人间的。」

　　「来，娟妹，亲亲姐姐的屄！」秦畹凤用手按住华美娟的头，让女儿的嘴唇
贴在自己的屄上。

　　白君仪和华美玉也早已褪尽了裙衫，变得清洁溜溜了。

　　「好大的奶子，跟姐姐的差不多大了。」

　　白君仪说完，低头伸出舌尖轻轻地舔弄着华美玉微微挺起的乳头。

　　「还是姨娘，不，君姐姐的奶子长得最漂亮，这乳头，这么大，就像两粒葡
萄。」

　　华美玉也不甘示弱，用手拨弄着白君仪的乳头。

　　白君仪一路吻下去，来到了华美玉的三角地带，停下来仔细观赏着：「怪不
得龙儿老说玉妹的屄长得漂亮，真是美极了！啧啧！这色泽，就像三月的桃花，
这阴唇，就像两片蚌肉，又细腻又柔嫩，让人有种要吃上一口的冲动，不要说男
人，就是姐姐我也想干上一干。」

　　白君仪越看越觉得华美玉的屄生得漂亮，情不自禁地伸出舌头舔弄起来。

　　「君姐，好美！嗯！有点痒！」华美玉被白君仪舔弄得屁股不住扭动，露珠
点点渗出。

　　「君姐，我也想，想欣赏欣赏姐姐的屄，想尝尝姐姐的屄是什么味道。」

　　白君仪站起身子，分开双腿。华美玉单腿支地，像赏玩名家真品一样，细致
地端详着白君仪的美屄，同时伸出纤纤玉指，在白君仪的阴阜上轻轻抚摸。

　　「真丰满，和大姐的差不多，鼓鼓的，简直像小山丘一样。这阴阜上一根毛
也没有，像是羊脂玉雕就，温润细腻，水汪汪的。」

　　华美玉伸出中指，拨开白君仪的阴唇，对着黄豆大小的洞口插了进去，只觉
得隐隐有股吸力。

　　「君姐，你生过孩子，屄还这么小，这么紧，还会吸人，怪不得弟弟最喜欢
肏你的屄。」

　　白君仪的洞内早已是滑溜溜的，「噗滋噗滋噗滋……」华美玉用手指插入抽
出，把些淫水给带了出来。

　　「君姐，你的水真多，这花溪可已经水流潺潺了。」

　　华美玉张口吻住了白君仪的屄，吸食着白君仪的淫水，但觉入口带着清香，
还有如甘露般清甜。

　　「玉妹，别亲了！再亲姐姐受不了了！」白君仪向前耸动肥臀，一手按住华
美玉的后脑勺，好让阴户和华美玉的嘴唇贴得更紧密。

　　「哎呀！不行了，要泄出来了。」

　　话音未落，一股淫水从白君仪的屄中涌出，喷入华美玉口中。白君仪打了几
个寒噤，一把拉起华美玉，紧紧拥入怀中。

　　稍微喘了口气，白君仪拿出笛子，夹在胯下，另一端插入华美玉两腿之间，
两人抱在一起，双唇吻在一处，前后耸动起来，这一来虽能稍稍止些痒，但无疑
于扬汤止沸，甚而有些火上浇油，两人的淫水把笛身湿得滑溜溜的，口中更是嗯
嗯啊啊胡乱唱起来。

　　华美玲见两个姐姐分别和两位母亲抱在一起，也走向文慧芸。文慧芸也正寻
找着华美玲，两人立刻拥在一起，三下五除二替对方去掉了裙衫。

　　华美玲揉搓着文慧芸高耸的乳房：「奶奶，嗯，芸姊！打死也不会有人信你
都五十出头了，你这身材比起两位妈妈丝毫不差，比我们姊妹更是丰腴圆润，有
一种成熟之美。」

　　「玲妹，你就少奉承奶奶，嗯，芸姊了！你才十三、四岁，奶子已经这么大
了，龙儿以后滋润的多了，肯定还会变得更大，娟妹和玉妹的也不小，将来只会
比我们的更大。再说，你们姐妹都是把处女献给了龙儿，我和凤妹、君妹可就没
这等福气了。」

　　「芸姊不能这样说，你要还是处女，就不会有我爸爸，也就不会有龙儿了。
妈妈要是处女的话，我们也不会到这世上了。君姊要是处女的话，从哪儿给我们
个大鸡巴哥哥。要说起来，大鸡巴哥哥虽说是君姊生的，你的功劳也不小啊！」

　　文慧芸哑然一笑：「玲妹还说得真有几分道理，是啊，我们三个长辈的要还
是处女，就不会有我们今夜的大聚会了。」

　　「玲妹，你的阴毛这么多，这么黑，现在可都近一尺长了，以后再长大些，
真可能毛长过膝。相书上说这可是大富大贵之相。」

　　文慧芸把华美玲的阴毛在手指上打着卷，同时拨开茂密的草丛，抚弄起华美
玲的嫩屄。

　　华美玲也把一只手伸向文慧芸的胯间，揉搓着文慧芸的肥屄。

　　华美玲一斜眼看见两个姐姐正分别亲吻着两位妈妈的肉屄，也向文慧芸请求
道：「芸姊，让我亲亲你的屄！」

　　「好！来！孙女，玲妹，奶奶也要亲你的屄！」

　　文慧芸躺倒地毯上，示意华美玲爬到自己身上，两人成了６９式，互相亲吻
着对方的性器。

　　亲了一会儿，文慧芸拿出笛子，拨开浓密的阴毛，把一头插进了华美玲的屄
中，轻轻抽插起来，把个华美玲美得噢噢乱叫，淫水直流，也伸出手指，插进文
慧芸的屄中。

　　觉得手指过于细小，华美玲起身，把笛子从文慧芸手中抢了过来，重又俯下
身子，那笛子在文慧芸的屄中抽插起来。

　　就这样插了一会儿，华美玲还觉得不过瘾，起身到饭桌旁，拿起酒壶，喝了
一大口温酒，回到文慧芸的身上，重新把笛子插入文慧芸屄中，另一头对着自己
的小口，把一口女儿红顺着笛管度入文慧芸的屄中。

　　文慧芸哪受过这样的刺激，一面在心中责怪着华美玲真能胡闹，一面又不由
佩服起华美玲的异想天开，淫水汩汩而出，和着女儿红从屄中冒了出来。

　　华美玲一看，急忙把出笛子，用嘴含住文慧芸的肥屄，把酒水和淫水的混合
物吸入口中。

　　眼见得自己的女人们衣衫尽褪，个个淫态毕露，骚声四起，肉香阵阵，华云
龙那还有心思继续弹下去，当下十指在琴弦上一抹，收住了音乐，起身把罗袍撕
下，用手撸动着坚挺暴涨的大鸡巴，向地毯中央走去。

　　白君仪和华美玲首先看见，两人互相推开，任由笛子跌落地上，抢到华云龙
身旁，一左一右拥住华云龙，同时伸手抓住华云龙的大鸡巴。

　　华美玲听到异响，抬头一看，急忙从文慧芸身上爬了起来，向华云龙跑去。

　　秦畹凤推开华美娟，正准备抢到华云龙身边，转念一想，清了清嗓子喊道：
「别你争我抢的了，咱们该举行婚礼仪式了！」

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　众人听了，纷纷垂手肃立。秦畹凤神色庄重地向大家宣布：「我们一家人的
婚礼现在正式开始，首先我来向大家宣读我和君妹合作的『婚颂』。」

　　其辞曰：

　　孤阴不生，独阳不长。故气分阴阳，人分男女。阴阳和合，万物生焉；男女
媾精，宗祀继焉。是以周公定合卺之礼，孔子述纳聘之制。

　　时近中秋，长夜未央，吾落霞山庄华氏一门，华云龙、文慧芸、秦畹凤、白
君仪、华美娟、华美玉、华美玲，凡一男六女共聚清华园，依礼成婚，遂结为夫
妻，永作百年之好。

　　华氏云龙者，上仙爱徒之苗裔，云中华氏之后。翩翩一佳公子，英俊潇洒，
风流倜傥，气宇轩昂，丰郎俊逸。年未及冠，赴江湖半载，除邪魔，擒顽凶，威
震宇内，仁播四海，使天下豪杰莫不影从，闺中少女相传曰：生不愿作瑶池仙，
但求华郎一夕欢。得夫如此，夫复何求？

　　文氏慧芸者，云龙之祖母也。妙龄丧夫，携幼子隐忍于深山之中，不惧风雨
寒暑，旦夕修炼，抚育教导，有孟母之遗风，复有勾践之余烈，虽一女子，须眉
多不及也。及其子天虹长成，仗剑走江湖，行侠仗义，重振云中华氏为名，领袖
群雄，江湖人誉之为天子剑。后中年又遭丧子之痛，强忍悲伤，助儿媳抚孙辈成
人。

　　文氏于华家，功莫大焉。然卅年守寡，花样年华，似水流逝，心中清苦，有
谁能知？幸得孙儿云龙，打破禁忌，与之媾和，使其得享人间至乐，三十年之干
旱，再逢甘霖，三十年空虚，终得填补。铁树开花，枯木逢春，慧芸自此雌伏于
龙儿胯下，弃祖母之尊，愿奉箕帚于乃孙。

　　秦氏畹凤者，云龙之长母也。与白氏君仪同侍云龙父天虹，视云龙如己出。
与君仪同遭丧夫之痛，守寡十年，夜夜孤枕寒衾。及龙儿长成，堂堂然伟丈夫是
也，兼具天赋异禀，畹凤正值虎狼之年，猝然遇之，不免春心激荡，遂与龙儿成
其好事，自是食髓知味，常和君仪与龙儿作竟夕欢，不复有长母之仪，只愿为龙
儿一小妇人矣。

　　白氏君仪者，云龙之嫡母也。以美貌名于武林，胸有大略，能谋善断，兼有
经济之才。青春少妇，遽罹丧夫，节哀忍痛，移情于幼子，立志教养云龙成才。
然夜夜肉袒相拥而寝，肌肤相亲，终超越母子之爱，复生出男女之情，遂有八年
之期。及龙儿舞象之年，即践前约，打破伦常，与亲儿行夫妻之事，得享极乐。

　　君仪骚媚入骨，淫浪过人，床第间每每以屄自称。有容人之量，得美食而不
忍独享，遇妙女美妇，即向龙儿引荐。彼龙儿亲母，吾等当尊其为婆婆；彼龙儿
初妇，雅量高致，吾等愿奉其为大妇。

　　华美娟、华美玉、华美玲者，云龙之异母姐妹。与云龙青梅竹马，自小耳鬓
厮磨，情愫暗生，复为其母所荐，先后与云龙交合，极尽欢娱，皆发誓不外嫁，
愿肥水自流，终生侍奉云龙左右。

　　文慧芸、秦畹凤、白君仪、华美娟、华美玉、华美玲等六人与云龙，或为其
祖，或为其母，或为其姐妹，皆愿委身下嫁，虽悖德乱伦，有违纲常，然其非独
沉迷于淫欲，其用情之专，恩爱之深，比古之孟姜英台，亦不遑多让。乞华氏祖
先，谅晚辈之不伦；求三界神灵，佑吾属以永欢。

　　良宵苦短，美景易逝。文慧芸、秦畹凤、白君仪、华美娟、华美玉、华美玲
指天地为证，邀明月为媒，相与誓曰：吾等自愿嫁与华云龙，今生今世，自当于
华郎忠诚不二，不惧风霜雪雨，无畏艰难险阻，始终陪伴华郎，相助华郎，为华
家大业奋斗终生，随时准备为华郎牺牲一切，永不背叛华郎。心中只装着一个华
云龙，小屄只让云龙一人插。

　　立誓完毕，秦畹凤宣布开始行结婚大礼。

　　「一拜天地！」

　　华云龙和六女一起跪在地毯中央，五体投地，向天地叩了九个响头，屋子中
央高高耸起七个白花花的屁股，如此拜天地，倒也可称前无古人，后待来者了。

　　「下面请白君仪上座，我们接下来要拜我们的婆婆！是谁带给我们无与伦比
的快活，是龙儿，我们的好龙儿！又是谁把这么好的男人送到我们身边，是我们
的婆婆，白君仪！我们等会儿拜高堂时除了俗礼，还要加上一礼，我们要好好瞻
仰瞻仰把我们的男人送往人世的奇妙之门，要好好亲吻亲吻我们婆婆的美屄。」

　　华美娟和华美玉抬了把交椅放在厅堂之上，文慧芸和华美玲把白君仪推到交
椅上。白君仪也不推辞，大剌剌坐下，分开两条玉腿，放在交椅的扶手上，把个
粉嘟嘟水淋淋的嫩屄凸现在众人面前。

　　「二拜高堂！」

　　众人躬身拜过白君仪，接下来由长及幼挨个俯首到白君仪胯间，五女都心中
暗赞白君仪肥屄之美，把白君仪的阴核舔了又舔，阴唇吮了又吮，咂了又咂，把
白君仪逗得淫水直冒，每人又忍不住吸了口婆婆的甘露才算作罢。

　　「接下来该夫妻对拜。龙儿那神奇的大鸡巴带给了我们无尽的欢乐，我们对
之顶礼膜拜也不过分，我想我们都应该亲吻一下龙儿的大鸡巴。」

　　「夫妻对拜！」

　　文慧芸先来到华云龙的面前，往地上一跪，一手扶起华云龙的大鸡巴，一手
捧着卵蛋，伸出舌尖在华云龙的卵蛋上开始舔弄。

　　「奶奶！」

　　华云龙刚开口就被文慧芸打断了：「我已经正式成你的女人了，怎么还叫我
奶奶？不如叫我芸姊，或者芸妹、芸屄都行！」

　　「芸妹！芸屄！起来！不如我们夫妻来个互吻性器。」

　　华云龙拉起文慧芸，一扭身拦腰倒抱起文慧芸，把文慧芸的美屄凑在自己脸
前，低头吻了上去。文慧芸也饥渴地抓住华云龙的大鸡巴塞入口中吸唆起来。这
一站姿６９式引得众人拍手称好，白君仪一跃从交椅上站了起来，忙走到近旁观
看，引来秦畹凤一阵揶揄：「怎么放着婆婆不愿做，要加入我们媳妇群？」

　　「婆婆自然要做，但别忘了我也是龙儿的女人，亲吻性器也得有我一份，不
能把我晾在一边。」白君仪虽豁达大度，但遇到和华云龙淫戏，却从不甘人后。

　　华云龙和六女一一施为，互吻了性器，行完了夫妻对拜之礼。

　　秦畹凤拈起手帕，擦了把胯间淫水，继续宣布道：「婚礼完毕，接下来婆婆
给儿媳妇们赏金风玉露。」

　　回头向华云龙喊道：「龙儿，还不快登场，帮你娘制作金风玉露。」

　　白君仪含情脉脉地向华云龙望一眼，羞答答地匆匆走向华云龙，投入到爱儿
的怀抱中。

　　「娘！我们用那种姿势？」华云龙低声问道。

　　「龙儿！鸡巴！我还想让你抱着我，来一个周游列国。」白君仪柔臂环抱住
华云龙的脖子，嘤声细语道。

　　两人已是轻车熟路，华云龙抱住白君仪柳腰向上一提，白君仪向上一纵身，
双腿盘在华云龙腰间，华云龙双臂托住母亲的大腿，两手紧紧搂住母亲的肥臀，
往上一耸臀，大鸡巴如长了眼睛一般，哧溜以下顶进了白君仪滑腻的阴道。

　　「噢！」白君仪那饥渴已久的肥屄一下子被填得满满当当，又酸又涨。轻轻
筛动玉臀研磨几下，稍作适应，立刻提臀大干起来。

　　「嗯！鸡巴！好鸡巴！屄真美！屄真想再死一回！」

　　华云龙抱着白君仪，一步一耸臀，在地毯上绕起圈子。

　　「丫头们，快仔细观摩，这是龙儿和婆婆新创的周游列国！」秦畹凤向三姐
妹介绍着。

　　「这招真新奇！一会儿哥也要带我周游列国！」华美玲快人快语，可先预订
起来了。

　　白君仪听得众人一片艳羡之声，不由得更肆意卖弄，动作幅度越来越大，屄
中的骚水也越来越多，被大鸡巴带了出来，顺着华云龙的卵蛋滴在地毯上，一会
儿工夫，地毯上竟被淫水画出了个圆圈。

　　但这样边走边肏，也有个问题，尤其是动作幅度越大，鸡巴越容易从屄中滑
出。就这样转了二十多圈，华云龙停下了脚步，二人站在地毯中央，由华云龙接
过主导权，两手托着两片满月，屁股用力向前上方耸动，每一下必深深地刺入白
君仪的花心深处，抽出时只剩下半个龟头藏身穴中。

　　秦畹凤轻拍了一下华美娟，拉着华美娟凑到华云龙和白君仪的身边。

　　「啪唧啪唧啪唧！」白君仪的阴部早就成了沼泽水国，两人阴部猛烈撞击，
淫水四溅，不时有星星点点溅到身边的秦畹凤母女身上。

　　秦畹凤拉着华美娟蹲到白君仪身下，仰面凝视着华云龙和白君仪的交合处，
只见那红彤彤又粗又长的大鸡巴，殷红柔嫩的屄肉，晶光闪闪的淫水，荡悠悠的
卵蛋，让华美娟面红耳赤。偷偷地看上一眼，就慌忙得像做了错事的小孩一样赶
紧低下了头，但那「啪唧啪唧，噗嗤噗嗤」的美妙声音，还有那挥之不去的绮丽
美景如同磁石一般，又把华美娟的目光吸了过去。反复几次后，终于不再害羞，
目光紧盯着弟弟和姨娘性器交接的部位。

　　秦畹凤和华美娟的脸上被滴上了不少淫水，秦畹凤用手抹了一下脸，伸出舌
头在手上舔了舔，然后伸长舌头，舔弄起华云龙的卵蛋和鸡巴的根部，以及白君
仪的屄肉。

　　秦畹凤伸手轻拍了一下华美娟，华美娟知道这是娘在教自己，也试探着把樱
唇向弟弟和姨娘的结合部凑去。秦畹凤见状忙退了下来，改由华美娟舔弄弟弟和
姨娘的性器，自己则用舌尖轻轻舔起白君仪的会阴和菊花。

　　白君仪的花心被儿子无情地蹂躏鞭挞着，屄肉、会阴、菊花几个敏感区域又
被秦畹凤母女舔弄着，浑身一阵酥软，穴内骚痒难耐，禁不住高声淫叫。

　　「哎哟！大鸡巴肏得我小屄好爽啊！凤姊、娟妹，你们别舔了，再舔我受不
了了。」

　　越叫华云龙肏得越是有力，越叫秦畹凤母女舔得越是起劲。

　　「啊！不行了，出来了！鸡巴！快拔出来！让小屄泄个够！」

　　白君仪用力撑住华云龙的肩膀，企图让大鸡巴脱离自己的小屄。

　　华云龙只觉一股热流自花心急涌而出，打在自己的龟头上，连忙把鸡巴使劲
往里顶了顶，双手紧紧按住白君仪的肥臀，用大鸡巴封堵住阴道，不让淫水往外
流。

　　「快！拿个瓷盆来，把骚水给接住。今天夜里你们都会流不少骚水，可别浪
费了，都攒下来，咱们最后煮锅汤元，就算做团圆汤。」

　　华美玉立桌子比较近，急忙拿了个瓷盆，双手捧起，放在华云龙和白君仪的
交合处。

　　华云龙向后一撤身，把鸡巴拔了出来，白君仪的淫水没了大鸡巴的阻挡，只
听哗的一声倾泻而出，泄了足足有一碗。

　　「水儿，你的水可真多！真不愧是春水公主！」华云龙低头舔了舔白君仪的
耳根，悄悄私语。

　　「还不都是这可恶的大鸡巴！」白君仪泄得浑身软软的，头靠在华云龙的肩
膀上喘着气。

　　「哎！好舒服，又好空虚！龙儿！快把你的鸡巴在插进来。」鸡巴才离开一
会儿，白君仪可又央求起来了。

　　华美娟听到了，左手抓住华云龙的大鸡巴，把它牵到白君仪的屄口，右手一
按白君仪雪白细腻的肥臀，华云龙鸡巴又进入了母亲的美屄之中。

　　白君仪两眼放光，来了精神，手按爱儿的双肩，剧烈地上下起伏耸动。一边
耸动，一边还不停催促着华云龙。

　　「大鸡巴！快点！使劲儿！使劲儿肏！肏死小屄算了！」

　　「啊唷！小屄美死了！屄要化了！要上天了！」

　　华云龙感觉到龟头顶到的柔腻细嫩的花苞渐渐盛开成花团，花团中间隐隐传
来一股吸力，拉着大鸡巴向更深处挺进。华云龙已经有了经验，知道母亲的子宫
已经向鸡巴开放了，正在邀请大鸡巴回到孕育生长自己的圣地。华云龙暗自吸了
口气，大鸡巴变得更粗更硬更长，向前猛的一耸臀，大鸡巴艰难地通过紧箍的宫
颈，进入了暖烘烘的幽谷。

　　「噢！大鸡巴太能干了，肏进妈妈的子宫了！」

　　白君仪浑身抽搐，阴道、宫颈、子宫更是有力地收缩蠕动，似乎要把大鸡巴
挤成肉酱。

　　华云龙也是美到了极点，差点精关把持不住。深深吸口气，稳住了阵脚，强
大的挤压力更让大鸡巴如将遇良材，激发起了更强烈的斗志。华云龙开始发起了
最后的总攻，大鸡巴如烧红的铁棍，坚硬滚烫，次次尽根而没，每次插进子宫，
鸡巴还要抖上几抖。

　　「哎哟！屄给肏烂了，肏穿了，我要死了！」白君仪声嘶力竭地喊叫起来。

　　「嗯！不行了……死了……死……了……」

　　白君仪翻起了白眼，声音渐渐微弱了下来，浑身如同刚出生的婴儿一样，粉
红粉红的。

　　华云龙有了上次的经验，加上自己也是箭在弦上，瞪着红红的双眼，不顾母
亲的死活，用尽全身力气，猛烈地肏着白君仪。

　　一股麻麻的、凉凉的毛毛细雨如水雾般飘落过来，洒在华云龙的龟头上，丝
丝细雨顺着马眼钻入华云龙的体内，麻凉，然后变得暖洋洋的，华云龙的大鸡巴
一阵酥麻，再也控制不住，精液喷涌而出，如一条直线打在白君仪的子宫壁上。

　　「唿！」白君仪被热精一浇，缓过来口气儿，悠悠地醒了过来，双手抱紧爱
儿的脖子，嘴唇如雨点把打在爱儿的脸上。

　　丝丝阴精还在通过马眼涌入华云龙体内，化成一团真气，华云龙把真气纳入
丹田，在丹田中旋转三周，复又向下经关元、中极到耻骨、会阴，然后进入了鸡
巴里面，最后再顺着马眼喷了出去，白君仪只觉得一股暖流吹向子宫，暖洋洋，
麻酥酥的。

　　华云龙的鸡巴完完全全地插在白君仪的屄中，甚至连一小部分卵蛋也塞了进
去。白君仪的阴唇正好紧贴在华云龙的鼠蹊部，不留一丝缝隙。母子二人紧紧拥
抱着，相互把对方用力地向自己的身体挤去，鸡巴和子宫感受着阴阳调和，金风
玉露相逢的无上快感。

　　华云龙抱着白君仪，一步步向桌子挪去。文慧芸和秦畹凤招呼大家慌慌张张
把桌子收拾了一下，又在上边铺上了毛毯。华云龙把白君仪放到桌上，让白君仪
的屁股靠近左边。白君仪蜷起双腿支着桌边，把肥臀半悬着，以防淫水和精液的
混合物流出。

　　五女按长幼次序迅速排好队，挨个上前吸食婆婆赏赐的金风玉露。最后还剩
有不少，华云龙上前用劲咂吮，吞吸了一大口，然后把白君仪从桌上抱下，拥住
母亲，把嘴唇递了过去。白君仪连忙抬头送上樱唇，接住华云龙，和儿子分享最
后一口金风玉露。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　金风玉露下肚，众人只觉得一股暖暖的气息自丹田升起，散入全身大穴，顿
觉四肢通泰，百骸清爽，但那已熊熊燃烧起来的欲火却一点也没消退，除了白君
仪，其余五女都是扭腰摆臀，揉搓着乳房，抠弄着小屄。白君仪看在眼里，伸手
捏了一下华云龙依然坚挺的大鸡巴，说道：「姐妹们都受不了了，等着你去临幸
呢！」又扭头向大家招呼道：「姐妹们，春宵一刻值千金，咱们还是快到床上去
吧！」

　　大家都已经等急了，听得招呼，忙三步并作两步向卧室走去，秦畹凤还不忘
把三根笛子抄在手中，细心的华美娟也没忘了把盛着白君仪淫水的瓷盆端上。

　　只有文慧芸不着急忘卧室去，而是走到华云龙身旁，软绵绵地倒在华云龙怀
中，双手攀着华云龙的脖子，娇滴滴地说道：「龙儿，妹妹年纪大了，腿脚不太
灵便，哥哥还是抱妹子进去吧！」

　　说完，双臂用力，向上一纵身，两腿盘到华云龙的腰间。华云龙急忙用双臂
托住文慧芸的大腿，两手捧住文慧芸的玉臀。文慧芸腾出一只手，伸到胯下，抓
住华云龙的大鸡巴，牵向自己的屄口，同时屁股向下一坐，把大鸡巴纳入肉穴之
中。

　　「唔！」文慧芸如释重负地长出了口气。

　　华云龙暗叹奶奶真会撒娇，胯下可不敢怠慢，一步一耸肏着文慧芸向卧室走
去，正准备开口羞羞奶奶，却听得白君仪笑着道：「芸姊可真是越活越小了，这
撒娇的本事只怕十几岁的小女孩也要自叹不如了。」

　　华美玲回过头对着文慧芸用指头刮了刮脸，羞了羞奶奶。

　　秦畹凤调笑道：「姜还是老的辣！明明是要抢吃鸡巴，还找了这么个冠冕堂
皇的借口。真是越老越骚！还哥哥妹妹呢？再过些日子只怕要降成女儿了。」

　　「眼红了不是？我骚？我倒要看看一会儿你们谁不骚。叫哥哥怎么了？我喜
欢。」

　　文慧芸说完，故意加大了起伏的幅度，阴部和华云龙撞得「啪唧啪唧」的直
响。一边耸动，一边还大叫：「哥！大鸡巴哥哥！使劲儿肏妹妹，把妹妹的屄肏
烂！」

　　卧室里放着张专为华云龙结婚做的丈二见方的大床，床上铺着鸳鸯戏水的单
子，摆着几床百鸟朝凤的被子，床头墙上贴着大红的喜字，桌子上几根红蜡烛噼
噼啪啪地炸着花。秦畹凤母女四人一字排开趴在床边，把雪白的屁股翘的老高，
听得「啪唧啪唧」，华云龙肏着文慧芸走了进来，母女四人晃动着屁股，做摇尾
乞怜状。只有白君仪斜躺在床上，一手支腮，半睁着一双媚眼，斜睨着且肏且行
的奶孙二人。

　　「龙儿！放奶奶下来！那娘四个已经耐不住了，你先去安慰安慰她们。」文
慧芸看到那母女四人的饥渴模样，有些于心不忍。

　　「嗯！好！」华云龙刚要把鸡巴抽出来，转念又觉着不妥。

　　「芸姊，只是我这鸡巴一离开，只怕芸姊也难过的紧。不如这样，我每人肏
上五百下，先给你们煞煞痒？」

　　「嗯，这样也好，那哥哥就快点肏芸屄吧！」文慧芸刚尝着甜头，这会儿真
要鸡巴抽离，心底也是一百个不情愿，但又不愿秦畹凤母女等得太久，所以催促
华云龙加快节奏。

　　华云龙也知道春宵苦短，那边还有几个心爱的女人在焦急等待着，听得文慧
芸催促，也不答话，只管狂插猛肏，如狂风骤雨一般。文慧芸遭受这一波密集的
炮火攻击，七魂里早丢了六魂，只觉得屄心里酸麻酥痒涨，五味俱全，微闭着星
眸，搂紧了华云龙的脖子，身子配合着华云龙的耸动用力地上下起伏，檀口中不
住地哼出淫声浪语。

　　「噢……嗯……大鸡巴真好……好粗、好长、好硬、好烫，奶奶，嗯……姐
姐的屄美死了！」

　　「噗滋噗滋噗滋」，鸡巴进出小屄的声音越来越响，文慧芸的骚水不可遏止
地被大鸡巴掏出来，顺着华云龙的卵蛋低落到地毯上。

　　「使劲儿！姐姐的屄要化了，使劲儿肏，把姐姐的屄肏烂，把你的芸屄屄顶
穿！」

　　「哎哟！不行了！要泄了！快停一下！」

　　「坚持一下，芸屄！芸妹妹！再有二十多下就够五百下了。」

　　华云龙又用力狂顶了二十多下，凑够五百之数，才把鸡巴拔了出来。

　　鸡巴刚拔出，一股淫水就「哗」地一下冲了出来，直打在华云龙的小腹上、
卵蛋间，连拿着瓷盆在下接着的白君仪也溅了个满头满脸，只有一小半的淫水给
接在盆中。

　　文慧芸从华云龙身上滑下来，双手抱紧华云龙的脖子，螓首埋在华云龙宽阔
的胸膛里，喘着粗气，浑身软绵绵的，大腿不住地颤抖。

　　「哥哥！妹妹真舍不得离开你，可那娘几个也等急了，你快去安慰安慰她们
吧。」

　　文慧芸说完，踮起脚尖，在华云龙面颊上猛亲了几口，然后在白君仪的搀扶
下躺到了床上。

　　秦畹凤看到华云龙过来，把自己的手从花房移开，头埋在床上，雪白肥嫩的
大屁股蹶得高高的，双手把两瓣肥臀摆开，露出水淋淋娇嫩嫩的美屄，请华云龙
入瓮。

　　华云龙手握大鸡巴，用龟头在秦畹凤的阴唇上揉了两下，对准屄口，猛一耸
臀，大鸡巴直抵花心。

　　「唔！」秦畹凤长吁了口气，屁股往后顶了顶。

　　「噢！鸡巴！大鸡巴！凤屄可把你给盼来了，凤屄被冷落半天了，大鸡巴可
得好好肏肏姐姐！」

　　「娘！我的亲娘！我的亲亲丈母娘！鸡巴可不是故意冷落姐姐，哥只有这一
个鸡巴，总得一个一个来。」

　　两人一个前顶，一个后耸，听的「啪啪」之声震天价地响。

　　「嗯！真美！大鸡巴真好！哥！大鸡巴哥哥！使劲儿肏妹妹！我的情哥哥！
嫡亲哥哥！噢！肏死我了！哥！抓妹妹的奶子……嗯！对了，用劲肏！肏妹妹的
屄！使劲儿！」秦畹凤不停地浪叫着。

　　「刚还在笑话别人，这会儿怎么样？连嫡亲哥哥都叫上了，接下来真要自称
嫡亲闺女了。」正和白君仪互舔美屄的文慧芸抓住秦畹凤的把柄，报复起来。

　　「嗯！这主意不错！爹！亲爹！使劲儿肏你嫡亲女儿的屄！」秦畹凤的脸皮
真厚，听了文慧芸的话，还真的亲爹亲闺女地叫了起来。

　　这一下把华云龙刺激得更是斗志高昂，如同狂风暴雨蹂躏鲜花一般，记记猛
捣秦畹凤的屄心，仿佛要把秦畹凤插穿一般。

　　华云龙一边猛肏，还一边搧着秦畹凤的屁股，嘴里「驾！驾！」地喊着，那
幅神情就像是正在跃马驰骋，可怜的秦畹凤白花花的屁股被搧得一片通红。

　　春光易逝，美景不长，美妙的经历总觉得倏忽即去。不一会儿华云龙已经肏
了秦畹凤五百下。

　　「唉！刚开了个头，怎么可就够数了，真舍不得啊！」秦畹凤幽幽自语。

　　「娘！要不再给你多来几下？」华云龙爱姨娘的风骚劲儿，也不忍心坏了秦
畹凤的兴头。

　　「那可不行！娘可不能坏了规矩。那姐妹几个只怕还要更心急火燎的呢！不
过别急着抽出来，让凤屄再感受一小会儿。」

　　秦畹凤用力收缩屄肉，把华云龙的鸡巴狠夹了几下，这才站起身来，依依不
舍地把鸡巴退了出去。

　　「唉！这半吊子真让人难受。」秦畹凤哀怨地嘟囔了一句，躺倒床上，支起
双腿，拿一把笛子塞入屄中抽插起来。

　　「妈，让我来帮你！」孝顺的华美玉看在眼里，忙爬上床，从秦畹凤手中接
过笛子，在母亲的屄中轻轻抽插。

　　「玉儿！好妹妹！只怕你也难受的紧，娘教你个法子，咱娘俩可以都稍解饥
渴。」

　　秦畹凤说完，侧身躺下，曲起上边一条腿，让华美玉坐在下边那条腿上，身
子后仰，把笛子的一端插进自己屄中，另一端插进华美玉的屄中，让华美玉手握
笛子，轻轻耸动。

　　白君仪和文慧芸看得新奇，也依样画起葫芦来了。

　　却说华云龙从秦畹凤屄中抽出鸡巴，来到正焦急等待的华美娟身后，两手按
住华美娟雪白滑腻的美臀，一挺身，鸡巴猛地向华美娟的嫩屄深处刺去。

　　「哎哟！妈呀！疼！弟弟轻点，有点疼！」

　　「姐！对不住！我忽记了姐姐的屄心太浅，都怪弟弟太鲁莽了。」

　　华云龙停顿下来，用龟头轻轻研磨华美娟屄心嫩肉。

　　不一会儿，华美娟只觉得屄心深处如同千万条虫子爬过，又麻又痒，这痒劲
儿从屄心扩散至四肢百骸。偏偏又无处抓挠。

　　「弟弟，动动吧，这会儿不疼了。」

　　「姐姐，我这不是在动着吗？」华云龙存心逗华美娟，继续不紧不慢地晃动
屁股，大鸡巴在华美娟的屄中缓缓搅动。

　　「弟弟！不来了！姐姐让你使点劲儿，前后动动。」

　　「好，让我动可以，得叫我一声哥，大鸡巴哥哥。」

　　「你个坏弟弟，快动动嘛！」华美娟说着，屁股一个劲地往后顶。华云龙偏
偏不让华美娟得逞，双手按压着华美娟的玉臀，鸡巴一个劲向后躲，把个华美娟
急得螓首乱摆，玉臀猛摇。

　　「坏弟弟，快点，姐姐痒……」

　　「弟弟！你就别折磨姐姐了，姐姐求你了。」

　　华云龙不但不往里推进，反而把鸡巴抽了出来，用龟头在华美娟的屄口揉来
揉去。

　　「叫哥哥，说求哥哥用大鸡巴肏妹妹的小屄！」

　　华美娟实在骚痒难耐，只好屈服，蚊声细语地求道：「哥！求哥ＸＸＸＸＸ
妹妹的小Ｘ！」

　　「说的什么，听不清！大声点！」

　　「哥！求哥的大鸡巴肏妹妹！」华美娟提高了嗓门。

　　「肏妹妹什么？」

　　「屄！肏妹妹的屄！大鸡巴哥哥快肏妹妹的小屄！」华美娟一个「屄」字出
口，就嘶声呐喊起来，羊脂玉般白腻的美臀向后猛顶。

　　「好！屄妹妹！娟屄！大鸡巴来也！」华云龙对准屄洞，插了进去，接着就
发动了一波密集的攻势。

　　「噢……美！真美！当个屄真好！被大鸡巴肏的感觉太美了！」华美娟也配
合着玉臀急耸。

　　可华云龙惦记着华美娟屄心太浅，不敢顶得太深，鸡巴总是露在外面一截。

　　「鸡巴好粗好长，顶得真深，顶得花心又酥又麻。」

　　「我还没敢往深处顶呢！不信你摸摸，外面还有一大截呢。」华云龙说着，
拉着华美娟的酥手往两人的结合处摸去。

　　「咦！还有这么多没进来！都怪姐姐太没用，让鸡巴露在外面多难受。」华
美娟心疼地抚摸着华云龙露在外面的一截鸡巴。

　　「弟弟！嗯！姐姐错了，应该叫哥。哥！你不用怜惜妹妹，只管插进来！」

　　「不行！娟屄妹妹！再插深就该进子宫了，姐姐会受不了的。」

　　「没关系！我看刚才你肏婆婆的时候，进到子宫里，婆婆那欲仙欲死的模样
别提有多让人羡慕！我想鸡巴肏进子宫带来的高潮才是最极致的高潮。」

　　「我会把姐姐送上子宫高潮的，但不能操之过急，要等屄心肏开了花才能进
去。不过露在外边也有露在外边的好处，你可以试着舔舔鸡巴。鸡巴边肏着妹妹
柔嫩的小屄，边享受着软绵绵的舌头的舔弄，那该有多美！」

　　华美娟弯下腰，手扳双腿，把头伸到胯下。天哪！这是多么淫靡的场景啊！
真不知道平时自己插入一根手指都紧巴巴的小屄怎么就吞进了弟弟那鸡蛋粗的大
鸡巴，粉红肥嫩的阴唇紧紧地裹着鸡巴，鸡巴向外抽出，还带出些殷红的屄肉和
涓涓细流，弟弟的鸡巴实在太长了，即使插到底，外边还剩有三四寸长，红彤彤
油光光的，还以抖一抖的，似乎在对华美娟展示着威风。

　　华美娟看得双颊火辣辣的，屄心里麻酥酥的，一股股淫水不听使唤地向外涌
出，实在是太美了，弟弟这么漂亮、这么威风的大鸡巴和自己美丽的小屄真是天
造地设的一双。

　　「好看不好看？」华云龙问道。

　　「嗯！好看！太美了！我这会儿只觉得鸡巴就是弟弟，弟弟就是鸡巴；姐姐
就是屄，屄就是姐姐。我明白了为什么怪不得奶奶和两位妈妈都喜欢叫你鸡巴，
把自己称作屄。」

　　「弟弟！鸡巴！大鸡巴哥哥！我爱你！你的娟屄爱你！」

　　华美娟说完，伸出舌头，在华云龙那露在外面的棒身上舔弄起来，还时不时
舔一下自己的淫核。

　　脑海中浮现着大鸡巴进出小屄的旖旎画面，屄心承受着鸡巴猛烈的撞击，舌
尖感受着鸡巴的硬度和热度，华美娟只觉得全身都要酥了，屄心温度一点点在升
高，屄心花蕾正一点点绽放，一股不可遏制的快感传遍全身。

　　「哎哟！太美了！我的屄要化了！大鸡巴，再使劲儿往深处顶！对！插进子
宫里！让妹妹也享受子宫高潮！」

　　华云龙也感觉到华美娟屄心那团滑腻肥美之物慢慢四散开来，化作了一滩烂
泥，中心处隐隐有股吸力。华云龙知道姐姐的子宫正在向鸡巴发出邀请，于是双
手按紧了华美娟的玉臀，屁股猛地往前一顶，硕大一根鸡巴竟然全部插了进去。

　　「噢！」姐弟俩同时哼了出来。

　　「哥！鸡巴真的进到妹妹子宫里了！真好！真美！妹妹太幸福了！」华美娟
兴奋得眼角挂满了泪水，声音有些发颤。

　　毕竟是少女的子宫，幽谷要狭小了许多。华美娟子宫也是初次早异物侵入，
还偏偏是华云龙这么粗大的鸡巴，内心里真是百感交集，万种滋味一起涌上来，
有激动兴奋，有紧张不安，有渴望，又有点害怕，浑身不停地颤抖，子宫更是强
烈地蠕动，挤压揉搓着华云龙的大鸡巴。

　　子宫的挤压，宫颈的阻力也让华云龙的快感连连，这一会儿，华云龙也不再
考虑华美娟能不能承受得了，深吸了口气，鸡巴又暴涨了一圈，一轮更猛烈的进
攻开始了。

　　硕大的龟头不是撞击在子宫壁上，华美娟只觉得快感越来越强烈，只觉得一
颗心正飘飘荡荡飞向空中，只知道奋力向后耸动玉臀，迎接着华云龙大鸡巴的撞
击，这一刻，她唯一的念头就是希望时间从此凝固。

　　「哎哟，肏死我了！我要升天了！飘啊飘啊！飘起来了！」华美娟哭喊着，
头发散落了下来，随着华美娟的疯狂摇摆，像一团黑色的火焰在空中舞动。

　　「不行了！不行了！嗯……死了！死了！」

　　华美娟声音越来越弱，渐渐停止了扭动，但双腿乃至浑身却不由自主地剧烈
抖动，子宫以及屄心蠕动的更快更强烈了，子宫里也越来越湿滑了，一阵如丝如
雾的细雨喷洒在龟头上。

　　华云龙连战文慧芸、秦畹凤和华美娟，又是第一次遇到蠕动的这么强烈的子
宫，鸡巴本已到了极限，再加上也存心让华美娟多得些甘露，也就不再强忍，大
吼一声，用尽全身力气，奋力顶到华美娟的最深处，打开精关「噗噗噗噗」一股
股精液强力地打到华美娟的子宫壁上。

　　「鸡巴！射了？射这么多！姐姐这下肯定能为弟弟生个孩子。呜呜……」华
美娟竟幸福地哭泣起来。

　　华云龙趴伏在华美娟的背上，忘情地亲吻着姐姐的香肩和秀发，双手捧起姐
姐那对沉甸甸的乳房，轻捏着尖硬的乳头，鸡巴依然在华美娟的子宫里不住地抖
动。

　　华美娟一边抽泣，一边轻轻哼唱着说道：「你侬我侬，忒煞情多；情多处，
热如火；把一块泥，捻一个你，塑一个我。将咱两个一齐打破，用水调和；再捻
一个你，再塑一个我。我泥中有你，你泥中有我，我与你生同一个衾，死同一个
椁。」

　　「唱得真太好了！我泥中有你，你泥中有我：我与你生同一个衾，死同一个
椁。」白君仪鼓起掌来，也跟着哼唱起来。

　　众女和华云龙也一起叫好，大家把「我侬词」又哼唱了一遍。秦畹凤推开身
上的华美玉，酸酸地说道：「你姐姐舒服了，你快去接棒吧。」

　　华云龙恋恋不舍地把有少许疲软的大鸡巴从华美娟的美屄中抽出来，走到华
美玉和华美玲身旁。

　　「玉妹、小妹，鸡巴这会儿不够硬，你们谁来把它舔舔，让它重振雄风？」

　　「我！」两姐妹异口同声，过来抢住华云龙的鸡巴，还是华美玉离得少近，
抢先把鸡巴塞进了嘴中。沾着精液和华美娟骚水的大鸡巴带着些腥味儿，但在华
美玉口中却如同美食一般。华美玲也不甘落后，捧起被淫水浇得湿淋淋的卵蛋舔
弄起来。

　　在姐妹俩的舔弄下，华云龙的鸡巴又耀武扬威的起来，他抓起华美玲放到床
上，又抱起华美玉，把华美玉叠放在华美玲的娇躯上，鸡巴一挺，刺进了华美玉
的美屄，插上四五十下，又把湿淋淋的鸡巴刺进华美玲水汪汪的嫩屄中。就这样
交替肏着一对紧贴在一起的小嫩屄，分别完成了五百插。

　　华美娟趴在床上，把雪白的屁股高高蹶起，以防精液外流，脸上洋溢着幸福
的微笑。文慧芸、秦畹凤、华美玉、华美玲脸上则写满了渴求和不满足。

　　白君仪笑着对华云龙说：「你这哪是替她们煞痒，我看简直是抱薪救火，只
怕她们现在是痒上加痒了。」

　　秦畹凤道：「可不是吗？这吊在半空中的滋味更让人受不了！也就只便宜了
娟丫头，吃了个饱饱的。接下来还是一个一个打发的好，大家都正饥渴着呢！」

　　众女推让一番，还是由文慧芸打头阵。文慧芸躺倒床上，叉开双腿，抓了个
枕头垫在屁股底下，好让宝穴更加凸出，迎接爱郎的临幸。

　　华云龙跪在文慧芸两腿之间，用龟头在一片泥泞的洞口揉了两下，拨开了阴
唇，挺起大鸡巴刺了进去。

　　「噢！大鸡巴好硬、好烫啊！怎么越来越粗了啊？妹妹的小屄都快容纳不下
了！」

　　「怎么会呢？芸妹的屄虽小，但弹性十足，鸡巴就是再粗上一倍也照样能容
纳得下。妹妹的屄小而紧，把大鸡巴箍得紧紧的，哥哥舒服得很。」

　　文慧芸听到夸奖，又卖弄地收缩阴道，让屄肉更有力地揉搓挤压大鸡巴。

　　「哥为什么喜欢肏母女屄呢？」

　　「我也说不好！反正觉得很刺激，可能是因为其中有乱伦的因素吧！突破禁
忌总有一种莫名的快感。其实不只是肏母女屄，和奶奶你肏的时候，还有肏妈妈
的屄，肏娘的屄，肏姐姐妹妹的屄的时候也觉得特别刺激。」

　　「等会儿哥就有娘四个母女屄好肏了，只可惜芸屄没有女儿啊。妹妹也好想
为哥生个女儿，让哥能肏上芸妹的母女屄。只是妹妹老了，也不知道还能生不能
啊？」

　　「芸屄哪里老了？你看这肌肤能掐出水，这奶头、这屄还都是粉红色，和处
女的没什么两样，还有这取之不竭的骚水，哪一点嫌老？再说这肥大的屁股，那
可是宜子之相啊！只生我爹一个真是暴殄天物，我还等着你给我生一大群呢！」

　　「说的是，我要和芸姊一起出去，只怕别人要把芸姊认作我的妹妹呢！看看
这奶子，这么坚挺，入手柔软滑腻，乳头还是粉红，不要说男人，就是我们女人
见了都想咬上一口。」

　　白君仪边说边爬到文慧芸身边，伸手在文慧芸的丰乳上揉捏了一会儿，低下
头叼住了文慧芸的一个乳头。

　　华云龙和文慧芸嘴里说着话，下体的动作可没有丝毫减缓，反而渐入佳境，
战斗越来越激烈了，再加上白君仪对胸部的侵袭，文慧芸很快到了高潮，嘴里哼
着连自己的听不明白的淫曲，骚水冲破大鸡巴的封堵，汩汩地顺着鸡巴和阴道的
缝隙流了出来，把垫在屁股下的枕头都打湿了。

　　华云龙见文慧芸娇躯不住地扭动，雪白的肌肤染上了绯红，阴道开始抽搐起
来，却一点怜香惜玉之心也无，反而站了起来，抓住文慧芸的小腿举过肩膀，让
文慧芸的屁股悬在半空，开始了更猛烈的撞击。

　　「啪唧啪唧啪唧！」是肉碰肉的声音。

　　「噗嗤噗嗤噗嗤！」是鸡巴进出美屄的声音。

　　「噢噢嗯唔噢！」是文慧芸哼出的淫曲。

　　一阵奋力抽插，大鸡巴肏开了花心，直向文慧芸的子宫挺进。文慧芸的高潮
更强烈了，阴道、子宫都开始强烈地蠕动，淫水愈来愈大，阴精也喷洒了出来。
就在文慧芸美得差点死去之际，华云龙也达到了高潮，把数以万计的种子撒播在
奶奶那丰腴的子宫里。

　　华云龙把文慧芸的双腿抱在胸前，鸡巴依然插在子宫中，感受着子宫和阴道
的抽搐，直到抽搐渐渐平息下来，鸡巴变软，华云龙才放下文慧芸的身子。

　　「不好，要流出来了！」文慧芸的屁股刚落到枕头上，一股精液和着淫水，
随着疲软的鸡巴的退出流了出来。文慧芸慌忙一手捂住洞口，一手又抓了个枕头
垫在屁股下。白君仪见状，连忙趴伏到文慧芸胯下，伸出舌头，把向外流出的精
液添进口中；秦畹凤也慌忙凑过来，抓住华云龙的鸡巴塞入口中，清理着鸡巴上
的秽物。

　　不一会儿，华云龙的大鸡巴又张牙舞爪起来，把秦畹凤的樱桃小嘴塞得满满
的，憋得秦畹凤几乎喘不过气来。华云龙也没闲着，双手向揉面团一样揉搓着秦
畹凤丰硕的奶子。秦畹凤已经等了好半天，屄心早就如虫子爬一般痒得难受，这
会儿见华云龙的鸡巴硬了起来，一把把华云龙推倒在床上，跨到华云龙身上，把
龟头对准屄口，屁股往下一沉，把大鸡巴吞了进去。

　　「噢……好粗！好涨！哥，你先歇着，让凤屄来肏大鸡巴！」

　　秦畹凤筛动肥臀，把大鸡巴揉搓一阵，似乎觉得不过瘾，按住华云龙胯骨，
大幅度地上下起落。

　　华云龙眯着眼睛，美美地享受着，余光发现那三姐妹正眼巴巴地张望着，忙
招呼道：「过来，和你们的骚娘一起上啊！」

　　「可惜哥哥只长了一个鸡巴，我们过去也是干着急。」

　　华美玲嘴里虽然说着，还是和两个姐姐一起凑了过来。

　　「来，娟妹，坐哥哥脸上！」

　　华美娟到底是大姐，处处总让着妹妹们：「还是让玉妹坐上去吧！我的屄现
在还粘乎乎的，哥哥射进去的甘露还没完全吸收，别一坐又流出来了。哥哥不是
也最喜欢品尝玉妹那绚丽的阴唇吗？」

　　华美玉稍作谦让，抬腿跨到华云龙头上，正待坐下，只听秦畹凤纠正说道：
「玉妹，转过身来，和妈妈脸对脸。」

　　「我是怕那样哥哥比较费劲。」华美玉解释道。

　　「你这样，两腿跪下，身子往前趴，玩妈妈的奶子。」秦畹凤细心地指导华
美玉。

　　「娟妹、玲妹，你们把屁股挪过来，让哥哥先用手指给你们……唔唔……」
华云龙话音未落，华美玉已经坐了下来，用鲜艳的嫩屄堵住了华云龙的嘴巴。华
云龙最喜欢舔弄华美娟艳丽的小嫩屄了，这下美色当前，张口就把两片阴唇含在
嘴里，接着把舌尖伸入迷人的洞穴探幽寻胜。

　　华美娟和华美玲分别趴在华云龙两边，眼睛直勾勾地盯着母亲那肥美鲜嫩的
美屄吞吐着大鸡巴，小屄被华云龙用手指揉捏抽插着，舒爽得屁股乱扭。白君仪
不失时机地递给华云龙两根笛子，华云龙接过插入华美娟和华美玲的屄中，这笛
子比手指粗长了许多，姐妹俩爽得乱叫起来。

　　秦畹凤饥渴已久，本想着和华云龙来一场盘肠大战，也在女儿们面前给自己
挣足面子，可谁知道屄心子偏偏不争气，不过盏茶功夫，屄心就开始抖动抽搐起
来，淫水哗哗直流，更可恶的是华云龙趁机用力猛顶，记记直捣花心。秦畹凤直
觉得从屄心到骨头缝都是酥酥的、麻麻的，魂儿早已飘向九霄云外，昂着头，半
闭着星眸，机械地上下奋力起落，明明浑身使不上劲，可起落的速度一点也没减
下来。刚开始嘴里还「大鸡巴、哥哥、妹妹」地叫个不停，到了后来就只有「嗯
嗯噢噢」的呻吟声了，一双手则抓住了华美玉那对高耸的玉乳，又拽又扯的，让
华美玉感到有些生疼。

　　「姐！妈妈姐姐的骚水真多，比起婆婆姐姐一点不差。」华美玲惊叹秦畹凤
的屄里怎么能装那么多的水，不一会儿就要泄上一大股。

　　三姐妹近距离观看着亲生母亲淫荡的表演，屄心也是骚痒难耐，华美娟把屁
股不住向后耸动，华美玲则把玉臀摇来摇去，那团长长的阴毛像黑色的火苗随之
跳跃舞动。

　　华美玉奶子被秦畹凤抓扯着，更多了份刺激，嘴里闷哼着，屁股更用力地向
下坐，把华云龙的嘴巴堵得严严实实，淫水更是汩汩地流入华云龙的口中。

　　终于在秦畹凤第六次泄身后，身子已经软得像烂泥一样，再也无力起落了，
她软软地坐下来，大口喘着气，向华云龙哀求道：「哥……呼……大……鸡巴啊
啊……凤屄……不行了……鸡巴……快出……来吧……呼呼……妹妹……凤屄啊
要……」

　　「妈！我们来帮你！」

　　华美娟和华美玲起身来到秦畹凤身边，一左一右架起秦畹凤的胳膊，如同打
夯一般，把秦畹凤抬上杵下。

　　此时的秦畹凤如同玩偶一般，任人操纵，闷不作声，快感一浪高过一浪，屄
心花瓣如同鲜花掉落进泥泞中，任凭蹂躏践踏，直到华云龙的大鸡巴闯进了她的
子宫，才猛然惊醒，大腿不住颤动，阴精如雨丝淋下，子宫和阴道剧烈收缩，把
华云龙的大鸡巴紧紧裹住，吸吮揉搓，爽得华云龙也是「噢噢」直叫，鸡巴使劲
儿向子宫深处钻去，精液如出膛的炮弹，重重击打在秦畹凤的子宫壁上。

　　「噢！」秦畹凤简直不知道什么叫美，什么叫爽了，伸手抱住华美玉的头，
吻住了华美玉的樱唇。

　　秦畹凤和华美玉唇舌相交，津液互度。华美玉被秦畹凤登上快乐巅峰的媚态
感染了，一股骚水哗哗喷出，浇了华云龙满头满脸。

　　　　　　　　　　　　　　　　（终）

　　秦畹凤渐渐从云端落了下来，身体停止了抖动，子宫和阴道的蠕动也变弱变
缓，强悍如华云龙的大鸡巴也需要暂时的休整，终于萎缩下来，从秦畹凤的子宫
里滑了出来。秦畹凤伸手捂住屄门，从华云龙身上翻身躺了下来，曲起双腿，拽
了个枕头塞在屁股底下，大口地喘着气，粉红的娇躯布满了晶晶汗滴，高耸的乳
房随着呼吸剧烈地起伏，两粒嫣红翘挺的乳头如同镶嵌在峰顶的两颗红宝石璀璨
夺目。

　　「噗噗」，一股精液和着淫水从秦畹凤的指缝中挤出来，秦畹凤极力用手指
堵塞，可那里挡得住，无奈只好用手一掬，把流出来的精水接入掌中，然后把手
收回来，半举到脸上方，张大了嘴巴，让精液顺着手指流入口中。

　　精液还在缓缓从秦畹凤的美屄中流出，华美玲见状爬到秦畹凤的胯下，伸出
舌头，把外流的精液舔入口中，然后又用嘴含住秦畹凤的嫩屄，吸食着淫水和精
液的混合物。

　　华美娟见妈妈浑身香汗淋漓，拿了一条汗巾温柔地擦拭着秦畹凤额头上的汗
水，正巧赶上秦畹凤正把手中的精液滴入口中。秦畹凤对着华美娟嗤嗤一笑，伸
平手掌递到华美娟的嘴边。华美娟媚眼如丝，伸出舌头把妈妈掌中的精液全部舔
入口中，最后还不忘两手抱住秦畹凤的手掌，把每根指头都吸吮得干干净净。

　　华美娟并不急着把精液咽入肚中，而是低下头，吻上了秦畹凤的樱唇，把口
中的精液度入秦畹凤口中。秦畹凤激动地哼了一声，一把搂住华美娟，母女俩忘
情地吻在一起，精液在两人的口中度来度去。

　　再说秦畹凤翻身躺下之后，华美玉本来已有些浑身酸软，这下失去了母亲的
支撑，一下子就趴倒在华云龙的肚皮上，娇脸刚好贴在华云龙软绵绵如死蛇般瘫
伏在小腹上的大鸡巴。

　　虽然软绵绵的，大鸡巴依然尺寸惊人，龟头居然伸到了肚脐，鸡巴像被淋了
个落汤鸡，湿漉漉的，上边还沾些白色的污垢，一股腥骚味直扑华美玉的鼻子。

　　华美玉用手指敲了一下龟头，喃喃说道：「这会儿老实了？不神气了？刚才
那么粗，那么硬，把妈妈欺负得大呼小叫的。」

　　华美玉捏起鸡巴，在自己的脸上揉搓了一会儿，对着龟头亲了两口，然后张
嘴把鸡巴吞了进去。

　　在华美娟的吞吐之下，死蛇很快复活了，华云龙的大鸡巴又变得威风凛凛起
来，把华美玉嘴巴塞得满满的。华云龙还使坏地用劲一顶，把华美玉呛得眼泪直
流，急忙吐出大鸡巴，咳嗽了好一阵子。

　　华美玉拿着大鸡巴爱不释手，一会儿吞吐，一会儿认真端详，细细把玩。华
云龙的嘴巴可也没闲着，对着华美玉的美屄又吸又舔，舌头还不时深入到屄里。

　　「噢……我要……」一股骚痒从华美玉的屄心花蕊升起，急得华美玉屁股乱
摇。

　　「要什么？」华云龙明知故问。

　　「要……要鸡巴……要哥哥的大鸡巴！」

　　「要大鸡巴干什么？」

　　「肏屄……要大鸡巴肏妹妹的小屄！」

　　华美玉翻身躺下，娇躯像蛇一样扭来扭去，两条雪白丰腴的大腿并在一起互
相搓来搓去，双手在自己丰满高耸的乳房上揉搓着，迷离的眼睛直勾勾地看着华
云龙，仿佛一汪春水笼着层薄雾，樱唇圆圆地半张着，发出蚀魂荡魄的低吟声。

　　华云龙分开华美玉的大腿，俯身压在华美玉发烫的娇躯上。华美玉伸手牵住
大鸡巴，对准屄门，臀部向上一耸，华云龙同时往下一顶，「滋溜」一下，坚硬
滚烫的大鸡巴插入了华美玉水淋淋的美屄中。

　　虽说经过华云龙的多次开拓，华美玉的甬道还是像羊肠小道一样崎岖狭窄，
紧紧地箍扎住华云龙的大鸡巴，屄心的肉柔柔的，嫩嫩的，滑滑的，如同水豆腐
一般，华云龙生怕一用力就会把屄心给捣碎了，所以动作如马匹盛装舞步比赛，
轻快而温柔。

　　华美玉只觉得阴道被大鸡巴塞得满满的，每一次插入，都像泥鳅拱入淤泥一
般，把细细的屄洞硬生生地顶开，把美屄快要撑爆了；每一次抽出，龟头的棱沟
刮着屄里的嫩肉，酥酥的，麻麻的，让华美玉的娇躯不由自主地一抖。

　　「弟弟，嗯，你的鸡巴真粗，快把妹妹屄撑破了！」

　　「粗了才好，粗了才能让姐姐爽，粗了女人才会喜欢！也不光是弟弟的鸡巴
粗，妹妹的屄也真够细的，把弟弟的鸡巴裹的紧紧的，鸡巴真舒服！」

　　「哟！这小两口还真是相敬如宾。龙儿，你肏姐姐怎么这么温柔？肏你妈的
时候怎么像凶神恶煞似的？」这一阵子白君仪一直在观看着华云龙和母女四人的
大战，嬉笑着插了一句。

　　「姐姐的屄还太嫩，哪像你们这些久经沙场的老骚屄，每次都要求把你们给
肏死！」华云龙笑答道。

　　「说的也是，你和她们姐妹几个还是肏的太少，她们的屄还娇嫩的很，不像
妈妈的屄，都快被你的大鸡巴磨出茧子来了。妈妈这屄老了，以后也得省着点，
不能让鸡巴肏得太多了！」白君仪故意把最后一句加重了语气。

　　华云龙一听急了：「妈！你可别误会了，我说老，是指你的屄被肏得多，可
不是那个老的意思，其实你们的屄还是和小姑娘一样娇嫩，不少小姑娘也比不上
你们，再说了我就喜欢你们那个骚浪劲儿，你们还得多教教姐姐她们。」

　　「妈是在逗你呢！除非你嫌弃妈妈了，妈妈怎么能离开大鸡巴呢？」白君仪
一看华云龙急了，也不再逗下去了。

　　「哈哈！叫我说是君妹这会儿歇过来劲儿，骚屄又痒了吧？等一会儿君妹就
插进来吧，我们姐妹又不分彼此，龙儿也是我的亲儿子，这几个丫头也是你的亲
闺女，你夹进来龙儿肏的还是母女屄。」秦畹凤呼吸也渐渐地平息下来，插上一
句。

　　虽然华云龙肏得很温柔，但到底是经历比较少，华美玉的身体非常敏感，很
快就觉得浑身酥痒难耐，屄心花蕾更是又痒又麻，盼望着更强烈的撞击，再加上
受到姨娘、奶奶、妈妈淫浪媚态的感染，也想表现得更放荡一些。

　　「噢……哥……大鸡巴哥哥……妹妹的屄好痒……哥使劲儿肏妹妹……妹妹
也想浪……」华美玉催促着华云龙，又好像是在自言自语。

　　华云龙如奉敕令，把华美玉的双腿架在肩膀上，屁股半悬着，开始了大力抽
插。

　　这一下把华美玉肏得七荤八素，云里雾里的，嘴里不停哼哼唧唧淫叫着，高
耸的美乳在胸前欢快地跳动着，淫水汩汩地被华云龙带出来。

　　「噢……不行了……哥……停一下……要出来了！」华美玉嚎叫起来。

　　华云龙也不理睬，只管大力地抽插。

　　「唔……出来了……泄了……妹妹……屄……泄给大鸡巴了……」

　　华云龙只觉得一股热流浇在龟头上，猛地把鸡巴拔出。一股淫水如雨箭般打
在华云龙的小腹上。淫水冲刷着阴唇，两片美丽的阴唇显得更加艳丽娇嫩，如同
雨水淋过的荷花瓣。华云龙抓住华美玉的双腿向上提了提，也不顾淫水还在向外
喷射，就一口吻了上去。

　　华美玉泄过身以后，觉得浑身酸软，可屄里却分外的空虚，华云龙把阴唇裹
在嘴里咂着，还不是用舌尖舔弄着阴核，更是让华美玉屄中如同千万只蚂蚁在爬
行。

　　「哥！快点！屄痒！快把鸡巴插进来！」华美玉央求道。

　　华云龙把华美玉的双腿推至胸前，让膝盖顶在乳房上，双手按住华美玉雪白
细腻的大腿，让华美玉的大半个屁股悬空，龟头在华美玉的屄口揉了几下，吸了
口气，猛地一下尽根而没。

　　「妈呀！插这么深！都插进姐姐的子宫了！」

　　华云龙龟头插进子宫，温柔地用龟头揉了揉子宫壁，开始大力抽插起来。

　　「啪唧啪唧啪唧！」

　　「噗嗤噗嗤噗嗤！」

　　「噢噢唔唔嗯嗯！」

　　「吱吱吱吱吱吱！」

　　阴部肉碰肉的声音，鸡巴进出肉屄的声音，华美玉的淫叫声，大床的抗议声
合成了旖旎动听的四重奏。

　　华美玉被接二连三地推上高潮，终于在泄出阴精后，华云龙也把浓浓的阳精
注入到了华美玉的子宫。

　　华云龙趴到华美玉的身上，大手揉搓着华美玉高耸的玉乳，两人的嘴唇如磁
石般地吸在了一起。

　　温存了一会儿，华云龙恋恋不舍地从华美玉屄中抽出了大鸡巴，来到华美娟
的身边。

　　「看把你累的，你先歇一会儿。」华美娟看到华云龙胸口布满汗珠，温柔地
依偎到华云龙的怀中，伸出香舌把汗珠舔进嘴里。

　　「不累！你看这小弟弟，还威风着呢？也不能让你们等得太久。」华云龙说
着，故意把依然坚挺的大鸡巴向华美娟的阴部顶了一下。

　　「姐姐不着急，娘已经歇这么久了，你还是先去找娘吧？」华美娟说着，温
柔地向白君仪望了一眼。

　　「好闺女！娘的好媳妇！真是个贤妻良母！处处都先想着别人。娘又怎么能
跟你争呢？还是先让龙儿肏你吧。」

　　白君仪和华美娟你推我让的，华云龙可是不耐烦了：「良宵苦短，你们就别
争来让去的，干脆你们娘俩一起来吧！」

　　华云龙把白君仪抱过来放到床上，又把住华美娟叠放到白君仪的娇躯上。两
对肥大高耸的乳房挤压在一起，两个如馒头般坟起的阴阜相抵，当华美娟迎上白
君仪那火辣辣的目光时，一片红霞飞上了脸颊，慌忙把目光躲到一边。

　　「好闺女，好妹子，别害羞！学浪一点，在床上越淫荡哥越喜欢，肏起来劲
儿也越大。」

　　「娘！」

　　「别叫我娘，叫我姐姐，或者跟哥一样叫我屄。」

　　「嗯，姐姐！屄……可别笑话我啊，娟屄也想学淫荡些，可不知道怎么做才
好，姐姐还要多教教我！」

　　「听说君姐已经给哥怀上孩子了？」

　　「嗯！是昨天夜里怀上的，虽然还不敢百分之百肯定，但应该差不多，那会
儿的感觉很特别。」白君仪说着，脸上带着份骄傲。

　　「姐，娟屄刚才也有一种特别的感觉，哥那会儿在我子宫里射了那么多，我
觉得那一刹那有一种很庄严神圣的感觉，浑身暖洋洋的，充满了幸福感，也不知
道娟屄是不是也受孕了？」

　　「我估计是，你妈妈精通岐黄之术，过些日子让她给把把脉就知道了。」

　　「来，娟屄妹子，放开些，咱俩也疯疯，好好迎接哥的大鸡巴。」

　　白君仪说完，向华美娟递过红唇，同时双手握住了华美娟的玉乳。

　　华美娟也当仁不让，双手抓住白君仪的大奶子，嘴唇和白君仪相接。两人互
相吞吐着舌头和津液，互相揉搓着丰乳。

　　「噢……」白君仪闷哼一声，原来华云龙的大鸡巴已经插入她水淋淋的嫩屄
中。

　　华云龙毫不客气地在白君仪和华美娟的美屄中轮流大力抽插着，一个是骚媚
入骨、艳光四射、百肏不厌的妈妈，一个是温柔贤淑、体贴入微、惹人爱怜的大
姐，两个粉嫩的阴户挨得近近的，嫣红的阴唇向外翻起，中间露出了铜钱大的小
洞，轮流迎接着华云龙大鸡巴的插入。美妙的感受让华云龙也陶醉了，仿佛全身
都化作了鸡巴，唯一的目标就是两个水淋淋的娇嫩的肉洞。

　　白君仪和华美娟时而被充满，时而又倍感空虚，交替的充满和空虚似乎让两
人更加情欲勃发。两对乳房挤压厮磨，两根舌头交缠吞吐，如同在竞技场上，两
人都使出了浑身解数，尽情地表现淫荡放浪的一面。不过盏茶功夫，两个人就已
经泄了好几回，骚水喷发冲刷对方的阴户，也真是难得一见的奇景。

　　很快，两人的花心绽放了，大鸡巴直捣子宫，让两人获得了更大的高潮，白
君仪和华美娟大声地浪叫着，互相撕扯着对方，娇躯扭来扭去的。华云龙这一次
的高潮也很快到来了，看到妈妈和大姐已经要崩溃发疯了，也不再强忍，放开精
关，把活力四射的阳精分别注入到白君仪和华美娟的子宫中。

　　「大姐戴的金簪子，二姐戴的银钏子，只有我的小妹没得戴，头上插根豆芽
菜。唉！你们一个个都吃饱了，是该我吃些残羹剩炙了。」华美玲半是哀怨地说
道。

　　秦畹凤道：「小妮子，得了便宜还卖乖，没听说过芝麻开花节节高，甘蔗最
甜在根部。是哥疼你，才最后肏你。」

　　华云龙道：「小妹不是老不服输吗？我今天就要把你干到求饶为止。你不是
还想周游列国吗？一会儿我就给你来个周游列国。」

　　华美玲做了个鬼脸：「哥哥大人，亲老公！好男人！妹妹是闹着玩儿的，一
会儿可得爱惜着妹妹，可别把妹妹给肏坏了。」

　　「好！过来，先把哥哥的软小二给弄硬了再说。」华云龙向华美玲招手道。

　　「你还是让你的凤屄给弄吧，没看娘和大姐的屄淫水和精液在往外流，多浪
费，我去清理清理再说。」华美玲说着，来到还在床上抱在一起喘着大气的白君
仪和华美娟的胯下舔弄起来。

　　「玲丫头可别独吞了，尤其是君妹流出来的可是金风玉露，你最好还是给接
到瓷盆里去。」文慧芸半天没动静了，这会儿忽然来了一句。

　　「放心吧，我不会独吞，奶奶就是不提醒我也准备这么办的呢。」华美玲应
道。

　　不一会儿，在秦畹凤的吞吐下，华云龙的大鸡巴又重振雄风，华美玲也一口
一口吸出了白君仪和华美娟屄中流出的精液和淫水，吐入到瓷盆中，清理干净来
到了华云龙的面前。

　　华云龙掐住华美玲的细腰，华美玲抱着华云龙的脖子，提身一纵，双腿盘在
了华云龙的腰间，正待伸手去搜寻大鸡巴，秦畹凤对华美玲说道：「让我来。」

　　说完，秦畹凤一手抓住华云龙的大鸡巴，一手拨开华美玲浓密修长的阴毛，
分开阴唇，把华云龙的龟头塞到洞口。

　　华美玲急不可耐地向下一坐，鸡巴一下子顶到了屄心花蕊上，让华美玲舒服
里哼叫出来。

　　华美玲年纪虽小，可不像两个姐姐那样温柔娴静，而是浑身充满了野性。大
鸡巴一进入屄中，华美玲就开始大呼小叫起来，玲珑的娇躯也狂野地上下起伏。
华云龙自然也不像对两个姐姐那样的温柔，而是一上来就狂抽猛插，记记直达花
心。华美玲长长的阴毛随着身体的耸动在华云龙的小腹上、卵蛋间、大腿根拂动
着，把华云龙弄得痒痒的，又平添了不少情趣。

　　「小妹，人家都说长阴毛是大贵之相，将来不是皇后就是贵妃。」华云龙边
肏边说边在地毯上兜着圈子。

　　「妹妹就是哥的皇后，嗯，不成！娘才是哥哥的皇后，妹妹只能做哥哥的贵
妃。」

　　「别乱说，传出去可是要杀头的。再说了，江湖儿女只求得逍遥自在，哥才
不愿做那劳什子皇帝呢。」

　　「就是，妹妹也不稀罕那什么皇后贵妃，只愿一生都做哥哥的小媳妇、小女
人。」

　　两人边走边肏，淫水顺着华云龙的大腿流到地上，形成了明显的印迹。

　　也许前边射了那么多次，华云龙不容易达到高潮，也许是被华美玲的野性逗
起，存心要在华美玲面前展示展示威风，一直肏了好半天，鸡巴早已进入华美玲
的子宫里肆虐开了，华美玲已经浑身酸软，淫水泄了再泄，华云龙丝毫还没有要
停顿下来的意思。

　　「哥，你也快出来吧，妹妹实在是不行了，再肏下去妹妹的屄就要给你肏烂
了。」

　　华云龙不再兜圈子了，而是站在原地，两手抓着华美玲翘翘的玉臀，把华美
玲抛上抛下，自己也猛烈地耸动着屁股，仿佛要把华美玲插穿一样。

　　「龙儿，停一下，别太猛了，玲儿还小，别把玲儿给肏坏了。」

　　秦畹凤说着，蹲到华美玲的胯下，伸手把华云龙的大鸡巴拔了出来，不顾淫
水喷洒在自己的脸上，把湿淋淋油光光的大鸡巴塞进自己的口中。

　　吞吐了一会儿，秦畹凤吐出鸡巴，手扶起鸡巴，用舌头顺着鸡巴向下舔去，
一路舔到华云龙的卵蛋和屁眼。

　　华云龙虽然经历了这么多女人，但女人舔自己的屁眼还是第一次，浑身不由
打了个激灵，鸡巴变得更硬更粗大了。

　　华美玲紧搂着华云龙，软绵绵的身子紧贴在华云龙身上，只知道双腿用力夹
住华云龙的腰。

　　秦畹凤舔了一会儿，伸手接了些华美玲往下嘀嗒的骚水，涂抹在自己的丰乳
上，一挺胸，把华云龙的大鸡巴放进乳沟里，两手抱住两个奶子，在华云龙的鸡
巴上揉搓起来。

　　秦畹凤滑腻的双乳沾着淫水，更是滑溜溜的。华云龙轻轻耸动屁股，在秦畹
凤的乳沟里抽插起来。那种沉甸甸，柔嫩滑腻的感觉让华云龙也美上了天，闭着
眼睛仔细体味着打奶炮的快感。

　　秦畹凤也是越来越兴奋，胸部往前又挺了挺，仰起头，真好脸对着华美玲乌
黑浓长的阴毛和那隐藏在茂密丛林中的美丽的阴户，情不自禁地伸出舌头，舔弄
起华美玲的美屄。

　　华美玲休息了一会儿，已经缓过些劲儿，即把抽出后本来已感到屄里异常空
虚，这会儿被自己的母亲舔弄着，更是骚痒难耐，几乎是哭求着秦畹凤：「妈，
我要……我要大鸡巴……快帮我把大鸡巴插进来！」

　　秦畹凤松开双乳，又在大鸡巴上亲了一口，恋恋不舍地握着大鸡巴，塞进华
美玲饥渴的嫩穴中。

　　华云龙刚才经过秦畹凤舔肛乳交，已经离高潮不远了，这下子又进入又紧又
嫩、又热又滑的屄中，马上发动了最后的疯狂的进攻。华美玲的激情也再一次燃
烧起来，奋起余勇，舍命地配合着华云龙的抽插。

　　很快，随着「啊！」、「噢！」两声大叫，两人一起达到了高潮，华美玲的
子宫里洒出了宝贵的阴精，华云龙鸡巴也是强力地抖动，把身体里残存的精液一
滴不剩地喷洒到华美玲的子宫。

　　这时候，更声传来，已经进入四更了，华美玲激情地紧搂着华云龙，樱唇在
华云龙的脸上狂吻着。华云龙也把华美玲抱的紧紧的，鸡巴深深地插在华美玲的
子宫里，由剧烈的抖动渐渐平息下来。

　　「好一对痴男怨女，时候不早了，别再卿卿我我了，大家都弄得粘糊糊的，
咱们一起去洗个澡吧。」白君仪向大家建议道。

　　欲知后事，请看下回：振门楣司马琼悄别离图长久白君仪暗布局。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-23 15:36 编辑 ]
----------
　　第四回　振门楣司马琼悄别离　　　图长久白君仪暗布局

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　月牙早已坠入西山，只有满天的星斗还在挤眉弄眼。桂花浓郁的芬芳，院中
池塘里荷叶和莲子的清香，女人的香汗味，淫水和精液的气味，混合酿在一起，
空气中弥漫着淫靡的气息。

　　一行人从堂屋沿着回廊走向西厢的清华池，女人们凹凸有致的雪白肉体在大
红灯笼的照耀下散发着粉红的光辉。华美玲却是耍起了刁蛮，小屄依然套在华云
龙的大鸡巴上，让华云龙抱着自己走，莲藕般的双臂缠在华云龙的脖子上，俏脸
贴着华云龙的脸颊一路窃窃私语。

　　「哥，妹妹要是能缩成一个屄，天天套在哥的大鸡巴上该多好！」

　　华云龙暗自好笑，怎么跟妈妈一个口吻？揶揄道：「妹子你可真贪啊！」

　　「妹妹贪的只是哥的精水，可不像那些戴红顶子的，贪的可是民脂民膏。」

　　「还是民脂民膏诱人啊！你没看这些年衙门里招人，报名的如过江之鲫，不
少人就是冲着民脂民膏来的。」

　　「妹妹我就看不惯衙门里的那些人，治国无术，鱼肉起百姓来本事可不小。
唉！不提这些烦心的人了。」

　　「哥，妹子弄不明白，哥的精水怎么这么神奇，射得妹子浑身麻酥酥的。」

　　「那是因为哥射的不只是精，哥射的是浓浓的爱！」

　　说话间，众人已进入了清华池。燃起几只大红蜡烛，但见室内烟雾氤氲，丝
丝水汽从一方微微发白的池水上生起。浴池大约有六丈多长，三丈来宽，四边用
汉白玉砌成，仿佛一个巨大的玉鼎煲着一鼎老汤。

　　华云龙抱着华美玲步入池中，池水微微发烫，觉着有些滑滑的。忽听得华美
玲嘤咛一声，伏在华云龙肩膀上，把两个粉拳如雨点般擂在华云龙的背上。原来
却是华云龙入池时动作幅度未免大了些，鸡巴重重地顶到了华美玲的花心，把华
美玲顶得一阵酸麻。

　　华云龙却像得到了鼓励，双手抱住华美玲的圆臀，耸动屁股，就在池水中肏
起华美玲。鸡巴带着些池水进入华美玲的屄中，华美玲的阴道里更热更滑了。华
云龙觉得水中肏屄别有一番情趣，不知不觉中加大了力度，把个华美玲肏得只翻
白眼，急忙挣扎起来。

　　「哥，不行！妹妹还没歇过来劲儿，再肏下去妹妹要散架了。」

　　「哥，快停下。水都进里边了，会把妹子的小屄弄坏的！」

　　挣扎了一会儿，见华云龙丝毫没有停下来的意思，只好一发狠，双手按住华
云龙的肩膀猛一推，双脚用力一蹬池壁，仰躺在水面上冲出了几尺远，脱离了华
云龙的控制。

　　涟漪起处，水面上出现了几团白絮状黏糊糊的东西。原来是华云龙射精后，
鸡巴一直插在华美玲的屄中。这下脱离开来，未被吸收的精液随着淫水和进入屄
中的池水涌了出来。

　　「玲丫头怎么在这澡堂里做起豆花来了？」秦畹凤拿着自己的小闺女打趣。

　　众人笑作一团，臊得华美玲拿手捂住眼睛。

　　泡温泉实在是一件很惬意的事。性爱高潮之后再在温泉中泡上一泡更是比神
仙还要快活。激情之后本已毛孔张开，经这热汤一泡，把浑身的浊气、俗气、戾
气都给从骨头缝里蒸了出来，只剩下一股清气在四肢百骸窜行。抛却了俗事，涤
去了红尘，身体和精神彻底放松下来，当真有一种飘飘欲仙的感觉。

　　不一会儿工夫，众人都有洗骨伐髓、脱胎换骨之感，身子骨从里到外酣畅淋
漓，几个女人更是白里透红，说不出的懒慵娇艳。华美玲到底年岁尚小，没有一
会儿安生，一直在池子里不停地卖弄着各种游姿。最诱人的就是仰躺在水面上，
尖挺的奶子高高耸立，胯下那长长的阴毛荡漾在水面上，仿佛一团黑色的水藻。

　　华云龙看着如斯美景，不觉有些心动，游到华美玲身边，拿手指梳拢着浓密
黑长的阴毛，口里吟诵道：「我愿做一条小鱼，池中的小鱼，在这乌黑的水草间
游来游去。」

　　「我可不要小鱼，我要这大鱼。不要忘了水草深处还有丰美的洞穴。」华美
玲边说边把手伸向了华云龙胯下。

　　华云龙看着华美玲灿若桃花、红扑扑的滚动着水珠的俏脸，忽闪忽闪半是躲
避半是渴求的大眼睛，耳听着华美玲的娇声俏语，不觉有些痴了。伸出一只胳膊
托住华美玲的粉颈，低下头吻上了华美玲的樱唇，另一只手则攀上了高高挺立的
圣母峰。

　　「唉！唉！唉！注意些影响好不好，不要把我们几个大活人都视若无物好不
好？」白君仪说笑着和其他几个女人一起拥了过来。

　　众女围拢到华云龙身边，或用手抚摸，用舌头舔弄华云龙，或拿乳房在华云
龙身上蹭来蹭去，把华云龙惹得火起。

　　「怎么了，又都发骚了？」

　　华云龙伸手去抓，却被众女四散逃开。

　　「啪啪！」白君仪击了两下掌，众女好像事先约好一样，仰躺在水面上，头
足相连，围着华云龙连成一个圈。

　　六具透着粉红凹凸有致的雪白胴体，六张吹弹可破的娇艳脸庞，六对尖挺高
耸的圣母峰，还有峰顶那十二枚鲜艳的红宝石，六团燃烧在水面上的黑色火焰，
无一不刺激着华云龙的神经。

　　白君仪一声唿哨，六女又变换了队形，手拉手围成了一个圈，仍旧仰躺在水
面上，把双腿冲着华云龙，一个个故意把两腿张得开开的，拼命把臀部耸起，把
鲜嫩的宝蛤展现给爱郎。

　　这些华云龙闭上眼睛都能想得清清楚楚的美穴在温泉的浸泡下显得更加鲜嫩
娇艳，仿佛吹口气就会化了，嫣红的相思豆更是让人垂涎欲滴。平日里都让华云
龙爱怜不已的诱人部位在温汤的浸泡下更散发出夺目的光彩，华云龙看得血脉贲
张，不由自主地捋动起涨得又粗又硬的大鸡巴。

　　白君仪冲着华云龙微微一笑，又是一声唿哨，六女四散开来，游向池边，忽
地又掉过头来，潜入水中，「哗啦」一下在华云龙的身边浮出，围成一圈紧抱住
华云龙，六对高耸的乳房挤压在华云龙的身上。

　　「你们这些可恶的小妖精，真是迷死人不偿命，看为夫怎么惩罚你们。」

　　华云龙摸摸这个乳房，捏捏那个乳头，在这个脸上舔一下，在那个秀目上亲
一口。

　　「好了！你们逗得为夫的火气，谁先接受惩罚？」华云龙做出一副恶狠狠的
样子。

　　秦畹凤道：「嘻嘻！我们的男人生气了，哥你别急，我们先来做个『猜猜我
是谁』的游戏好不好？」

　　华云龙道：「『猜猜我是谁』，怎么个说法？」

　　秦畹凤道：「你不是对我们姐妹几个的屄熟悉得很，还做过比较？」

　　华云龙道：「是啊！就是闭着眼睛我也能想出她们的样子来。」

　　秦畹凤道：「一会儿你躺下，我们轮流坐上去，看你能不能用大鸡巴认出我
们是哪个屄？」

　　华云龙听了这新奇的玩法，也是很兴奋，马上上了岸，就在池边的汉白玉石
板上躺下。文慧芸早拿来一条浴巾，蒙住了华云龙的眼睛。

　　一个热乎乎的胴体轻手轻脚地跨了上来，还未等坐下，阴毛已经落在华云龙
的小腹之上，弄得华云龙痒痒的，华云龙不由得心中微微一笑。等到那熟悉的暖
烘烘的小屄坐落到大鸡巴上，华云龙开口道：「这么长的阴毛，不用说这是玲屄
了。」

　　「我就说不该我先上，结果一下子就给猜到了，这阴毛真碍事，下次我把她
剃光了，看哥还能猜出来不能？」华美玲便说，便猛烈起落了二十来下。

　　「这么漂亮的阴毛，可别给糟蹋了。其实不靠阴毛，哥一样猜得出。小妹的
屄，口儿最小，阴唇肥厚，花心比较深，阴道里有不少小肉粒，肏起来把鸡巴摩
擦得很舒服。」

　　华美玲感动地伏下身子，在华云龙脸上猛亲了几口。

　　「哥！妹妹爱死你啦！哥肏妹妹的时候都这么用心，真的是把妹妹放在心上
了。」

　　华云龙道：「傻丫头，哥啥时候都把妹子放在心上，哥还要妹子陪我一辈子
呢！」

　　华美玲刚起身离去，又一个火热的肉洞就套了上来，先是套弄了一会儿，又
坐下来筛动屁股，收缩阴道夹弄大鸡巴。

　　华云龙一边享受，一边用心体味。

　　「嗯！这一定是芸屄了。奶奶的屄，花心肥美，屄肉弹力十足，里面好像有
几条筋，用力一夹，几乎要把鸡巴给勒断。怎么样，我没猜错吧？」

　　「好孙子，猜得不错，我就是芸屄。孙子的鸡巴真是太神了，认人认得这么
准。」

　　秦畹凤插言道：「不是认人准，我看应该是认穴奇准。」

　　接下来上来的还没套弄几下，就让华云龙分辨出来了。

　　「这个不用说是大姐了。大姐的屄，花心最浅，也最是丰腴，阴阜是你们几
个中最肥厚的，鸡巴一顶上花心，花心就不住颤抖，屄肉也跟着蠕动，又滑嫩又
筋道。」

　　华美娟应了一声，感激地吻了吻华云龙，方才起身。

　　接下来是华美玉上场，上场之前，秦畹凤把华美玉和华美玲叫到一起，耳语
了几句。只见华美玲和华美玉同时蹑手蹑脚地跨到华云龙身上，华美玉落臀坐到
了鸡巴上，华美玲却半蹲身子，让阴毛轻拂着华云龙的小腹。

　　华云龙暗道：「这小妹怎么又来一次？噫！不对，这好像不是美玲的屄，幸
亏没急着喊出来。」

　　品味了一会儿，华云龙道：「好啊，你们俩竟合伙想骗过我，没想想哥的鸡
巴能是吃素的？这是玉屄，可不是玲屄。二姐的屄阴唇好像花瓣，屄内如羊肠小
道一般，紧紧箍住大鸡巴，花心不大，但却异常娇嫩。怎么样？没骗住我吧？」

　　华美玉应声道：「还真让你说对了，妈妈说得不错，这宝贝鸡巴真是认穴高
手。」

　　接下来由秦畹凤登场，秦畹凤故意为难华云龙，坐下来以后故意一动不动，
把华云龙急得抓耳挠腮，屁股往上顶了一下，说道：「怎么不动动啊？」

　　接着伸手准备去扶住身上女人的细腰，带动身上的女人上下起落。这手刚伸
出，就听得华美玲喊道：「可不能动手啊！用手认出来可不算。」

　　华云龙只好收回双手，耸动自己的臀部，用力向肉穴深处顶，一会儿又晃动
屁股，让大鸡巴在阴道里搅动。心想这应该不是妈妈白君仪，就是姨娘秦畹凤，
但两人的阴道生的比较相近，需要仔细体会才能分辨出其中的不同，如果插入子
宫倒是比较容易分出。但毕竟是在游戏，不达到高潮就插入子宫会对女人造成伤
害，只好运气到大鸡巴上，让鸡巴又涨大了不少，坚硬逾钢铁。就这样鼓捣了好
一会儿，华云龙终于知道身上的女人是秦畹凤。

　　「嗯！这下倒真是出了个不小的难题，这不用说是凤屄了。娘的屄和妈妈的
屄很近似，不仔细分辨，还真分不出来。都是一样的紧窄嫩滑，阴阜都是又肥又
厚，花心都是异常肥美，稍微不同一点，就是妈妈的花心龟头一碰上就有一股吸
力，吸力要大一些，娘的花心吸力略小，但花心嫩肉包裹住龟头，对龟头有种挤
压力，这如果在高潮容易分出，但刚开始还真不太容易区分。」

　　秦畹凤道：「真是娘的好儿子，好男人，这也没难倒你，娘真的爱死这大鸡
巴了。」

　　华云龙笑道：「好啊！娘是只爱大鸡巴，不爱龙儿。」

　　秦畹凤急道：「娘怎么能不爱龙儿呢？只是在娘心目中，大鸡巴就是龙儿，
龙儿就是大鸡巴。」

　　秦畹凤翻身下来，白君仪可就急忙走了过去。

　　文慧芸故意说道：「剩下一个就不用考了。」

　　白君仪跨上去，扶着鸡巴对准屄门坐了下去，一边说道：「那可不行，我也
要让儿子评说评说亲妈妈的屄。」

　　华云龙扯掉了蒙在眼睛上的浴巾，双手扶着白君仪的蜂腰，一边运动一边说
道：「其实刚才在评娘的屄的时候已经说过了，就不用多说了。比较起来，娘的
淫水最多，一旦到了高潮，如同泉眼一般，汩汩一直往外流，没有枯竭的时候。
还有就是花心的吸力特别大，并且一碰上就会有吸力，花心里还有一个像蛇信子
一样的东西，总是不时地舔弄龟头马眼。总之，你们六个共同的特点都是紧窄暖
滑，弹力十足，能吸会咬，都是让大鸡巴无限向往的温柔乡。」

　　华云龙嘴上说着，下面的动作可没有丝毫停顿，不一会儿就把白君仪肏得淫
水直流，淫声浪语叫个不停。

　　华云龙经过众女这么半天的挑逗，早已欲火高升，对自己躺在下边处于被动
地位早已不满足，急于换个姿势，狂风暴雨般地发泄一场。

　　华云龙伸手搂住白君仪，让妈妈趴在自己身上，运了口气，一个鲤鱼打挺，
竟抱着白君仪站了起来。这一下，龟头重重地顶在白君仪的花蕊上，顶得白君仪
浑身酸麻，不由得身子向后倒去。华云龙趁势把母亲放下，两手拎起白君仪的小
腿，白君仪两手撑地，母子俩就这样劈里啪啦肏了起来。

　　文慧芸见状，招呼大家说：「走，咱们去帮帮忙，别让这娘俩太辛苦了。」
说着走过去，抬起了白君仪的头。

　　秦畹凤和华美娟各抓住了白君仪的一条胳膊，华美玉和华美玲分别从华云龙
手中接过了白君仪的两条玉腿。

　　华云龙乐得省劲儿，双手叉着腰，如同庙门口的金刚岔开腿屹立着。五个女
人抬着白君仪好似用檑木撞城门一般，喊着号子，把白君仪的屄对着华云龙的鸡
巴撞去。

　　文慧芸笑道：「哈哈！这真像是和尚撞钟。」

　　秦畹凤纠正道：「不对，应该是钟撞和尚。」

　　有这五个女人做帮凶，华云龙每一次顶入都是那么强悍，那么有力，让白君
仪花心酥麻，全身也不停地跟着颤动，魂魄都几乎丢了，骚水更是四处飞溅。

　　好一场大战，有诗为证：「清华池畔作战场，儿郎挺动胯下枪，玉户生烟水
溅溅，却是肉钟撞和尚。」

　　这场有祖孙五女援之以手的母子大战，其旖旎风情，淫浪画面非文字所能尽
述，列位看官尽可展开想象的翅膀，闭目臆想。

　　天刚蒙蒙亮，华美娟跪在地上，浑身不由自主地抖动。华云龙趴在姐姐的身
上，两手揉搓着姐姐的一双丰乳，刚刚射完精的大鸡巴仍深深地插在华美娟的子
宫中，感受着这美妙的幽谷的强烈蠕动。饶是华云龙如此强悍，整整一夜被这群
娇艳的美女索取无度，腰腿也微微有些酸软，反倒是白君仪这会儿精神抖擞，兴
致勃勃地要亲自下厨为大家去煮汤圆。

　　不一会儿工夫，白君仪用先前接下的两瓷盆混着些精液的淫水，煮了一锅汤
圆，众人回到洞房，分食了锅这别具特色的「团圆汤」，方才东倒西歪躺在大床
上，小憩片刻。

　　农历八月初七这天，落霞山庄举行了一场盛大的婚礼。阮红玉、宫月兰、宫
月蕙、梅素若、薛灵琼、贾嫣、蔡薇薇、谷忆白八位美少女披上了大红婚纱，如
愿以偿地与华云龙结成夫妻。八位女主角固然是春风满面，华家的六个女人也是
满脸春色，除了婚礼带给她们的喜悦，脑海中还不时闪过昨夜全家大团圆的风流
场景。

　　接下来的几天，华云龙自然更多地陪伴八位新婚的妻子，尤其是梅素若，新
婚之夜才被华云龙开苞，由处女成了真正的女人。梅素若兰质蕙心，经过华云龙
的多次开发，食髓知味，谁也想不到那个冷若冰霜、眼高于顶的美女教主，如今
成了在床上热情似火、骚媚淫浪的小妇人。

　　树欲静而风不止。落霞山庄里是每日春意盎然，华云龙被这群如花美眷包围
着，不分白昼黑夜，兴之所至，攀乳峰，探幽穴，过着连神仙也艳羡的风流快活
日子。真想从此乐居落霞山庄，不再过问江湖。但接连从外面传回来的消息却让
华云龙真正领略到了何谓「人在江湖，身不由己」。


　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　已近正午时分，清华园内华云龙卧室的大床上，三条白花花的肉虫还腻在一
起。宣文娴、蔡薇薇母女头枕着华云龙的胳膊，依偎在华云龙的胸前。华云龙两
手分别搭在宣文娴和蔡薇薇高耸的奶子上，揉捏着硬挺挺的乳头。蔡薇薇的一只
手握着华云龙那条有些疲软了的大鸡巴，宣文娴则用手指拨弄着华云龙的乳头。
三人绵绵地说着情话。

　　宣文娴柔声道：「龙儿，我们家几代人丁不旺，我们宣家更是只有我一个姑
娘，断了香火。等以后你和薇儿生了孩子，过继一个给我们宣家继承香火。」

　　华云龙尚未答话，蔡薇薇先接过了话：「娘，干脆你和龙哥哥生一个，岂不
更好？」

　　宣文娴啐道：「你这不知羞耻的骚丫头，嫁了男人还要添上亲娘做搭头还不
够，还要娘跟女婿生孩子。」

　　华云龙道：「其实薇儿的话也不错，娘就给龙儿生个孩子吧！」

　　宣文娴道：「别听这丫头胡说，都说女生外向，嫁了个男人，都恨不得把家
中所有的女人都送给自己的男人，巴不得家里的女人都为自己的男人生孩子。」

　　顿了一下，宣文娴继续说道：「龙儿，娘这些日子跟你在一起以来已经得到
了前所未有的幸福和快感，娘已经很知足了。但这终究是有违伦理，不能让外人
知道。这点事注意一些，还不至于让外人知晓。但我要再和你生个孩子，纸如何
包得住火，传出去娘的老脸还往哪里放，对你的声誉也大有影响。」

　　蔡薇薇嬉笑道：「娘还爱惜颜面，那还往女婿的床上上，是谁跟女儿争抢龙
哥哥的大鸡巴，是谁刚才还乖儿子、亲弟弟、亲哥哥地乱叫？」

　　宣文娴一朵红云飘到脸上，道：「你就作践你老娘吧！还不是你当初非要把
我送给龙儿的？」

　　华云龙道：「娘其实也不用有什么顾虑。我们就在落霞山庄，只要不出去，
谁会知道那么多？奶奶和妈妈她们也都要给我生孩子呢？妈妈现在应该已经怀上
了，奶奶我估计也差不多了。」

　　宣文娴道：「什么？君妹已经怀上了？君妹可真够大胆的啊！我可不敢这样
做！再说她们生了孩子，可以安在你哪一个媳妇名下，就能遮住天下人耳目了。
我可不行，我又不能一直住在落霞山庄，江宁那边还有那么大的家产，还有你昌
义兄，我过些时间还得回去。」

　　三人正在说着，忽听「吱扭」一声，有人推门进来。慌得宣文娴和蔡薇薇抓
起床单往身上盖去。

　　「哎呀呀！我说快晌午了，龙儿还赖在床上，原来和这对娇艳的母女花在一
起。娴姐姐！怕什么羞啊！怕羞还跟女婿上床！」原来是白君仪一上午一直没见
到华云龙，找了过来。

　　宣文娴把床单一扯，扔过一边，说道：「我有什么怕的？亲妈都能跟儿子上
床，这女婿孝敬丈母娘又算什么？龙儿是不是这几天冷落了亲娘，急得君妹寻上
门来了？薇儿，快伺候你婆婆，给你婆婆脱掉衣服。」

　　蔡薇薇听了，作势欲起，被白君仪止住了。

　　白君仪道：「我可不像你们，天天就操心这档子事儿。我是来找龙儿有正事
相商。」

　　宣文娴和蔡薇薇坐起身来，说道：「那我们回避一下。」

　　白君仪道：「都是自家人，回避什么，刚好也让你们帮着参谋参谋。」

　　白君仪坐到床上，说道：「龙儿，这些天你天天风流快活，可知道外边都发
生了些什么？」

　　华云龙道：「妈妈把龙儿想成什么了？龙儿虽然天天醉卧花丛，可也不是不
问世事！我也正想着下午去找你和奶奶商量商量。」

　　白君仪道：「龙儿你新婚燕尔，还有这么多女人等着你去疼爱，本来我也不
想扫你的兴。但无奈形势紧迫，不早做准备，只怕会误事。」

　　「最近朝廷下诏，不许民间习武，勒令民间武馆限时关闭。寺院、道观都不
许习武，开办的武术学院都立即关闭，在闽粤加紧了对天地会的搜捕围剿。前几
天官兵围住了南少林，据说本欲焚毁南少林，亏得当今皇太后一心向佛，得到了
此信，让皇帝发了一道急诏，南少林才免去了一把火。但达摩堂首座空见大师自
刎谢罪，方才保全了南少林，听说是因为和天地会关系密切。」

　　华云龙恨恨地道：「这帮鞑子，非要赶尽杀绝不可啊。光说天地会和他们作
对，也不想想，扬州七日、嘉定三屠，还有富庶的天府之国被杀得人烟稀少，实
在是我中华奇耻。又屡兴文字狱，尤其是禁海，想那闽粤沿海地区，土地贫瘠，
再一禁海，等于断了人民生路，天地会兴起也再正常不过了，朝廷不思政策有问
题，一味想靠杀伐解决问题，只能是扬汤止沸。」

　　「不过我虽然敬那些天地会大都是些侠肝义胆之人，但我觉得他们的做法有
些欠妥。首先用恢复前朝作口号就不太有号召力，想那前朝洪武的子孙个个不是
白痴就是变态，不管百姓死活，让天下陷于水火之中，所以才有百姓揭竿而起，
让鞑子趁机入关，夺了我中华河山。平心而论，这些人虽是异族，但崇尚我中华
文化，几代皇帝也颇有作为，四海已渐趋安定，百姓也都希望过些安生日子，读
书人也大多有了入朝廷做官的机会，也没几个人讲什么品格操守了，本朝皇帝虽
性好猜忌嗜杀，造了不少冤狱，但其如此勤政恐怕也是史上绝无仅有，治贪官污
吏，推行摊丁入亩，确实让百姓得到了实惠。民心向背啊，所以这个时候公开和
朝廷作对无疑是以卵击石。」华云龙不仅感慨万千。

　　白君仪说道：「龙儿说得极是！想不到你小小年纪，有如此见地，尤其看问
题能不带偏见，着实难得。不过有些事情不能纯以道理论，总得有人牺牲，提醒
着人们不要忘了祖宗，否则都各顾自己，只怕时间久了，大家做着奴才，还自豪
得不得了。」

　　华云龙道：「妈妈说得对，龙儿又长见识了！」

　　白君仪道：「咱先别议论政事，现得为我们自己考虑考虑，本朝入关以来，
就禁止异姓结拜，这就分明是针对武林，近日又禁武，看来这刀真的要落到武林
头上了。龙儿这一趟行走武林，虽然声誉鹊起，为落霞山庄争得了荣誉，但树大
招风，我们落霞山庄肯定会成为朝廷重点防范的对象，武林中又少不了有些争狠
斗勇之徒，尤其是那些黑道会觊觎我们落霞山庄。所以我们现在虽然很荣耀，但
确实处于危险之中。这次玄冥教被击退，不成想白莲教又突然崛起。谷世表虽有
遗言让忆白继承教主之位，那玄冥教十大长老受遗命拥立忆白，这十大长老虽非
善良之辈，但也是千金一诺之人，但忆白无论武功、阅历都难以服众，玄冥教下
属人员成分颇杂，不好控制，听说现在有不少人加入了白莲教，所以说我现在最
担心的是玄冥教。那九阴教虽说亦正亦邪，但现在偏向武林正道多谢，素若丫头
无论武功、机智、决断都是一流，加上前任教主扶持，倒不会出大问题。」

　　华云龙问道：「妈妈，这白莲教到底是何来历，怎么原来都没听说过。」

　　白君仪道：「我也打听了一下，了解的人不多，也就你顾姨多少知道些。那
白莲教属于魔教的一支，和一般武林门派不同，他们更像一种半军事化半宗教组
织，擅长一些左道邪术，崇奉弥勒佛，宣称『有患相救，有难相死，不持一钱可
周行天下』，教众有病不求医，只吃斋念咒。近两年江河水患频频，百姓流离失
所众多，瘟疫流行，所以不少民众受了迷惑，加入了白莲教。」

　　华云龙道：「我怎么觉得跟东汉末年的黄巾，还有后来的红巾有些像。」

　　白君仪道：「是有些像，跟红巾只怕还有些渊源。这白莲教图谋甚远，如今
行事比较低调，但我看早晚会造成一场大劫难，不光是武林劫难，更是百姓一场
大劫。本朝或者亡于彼手也未可知，驱除鞑子倒不算件坏事，只是百姓可就遭殃
了。」

　　华云龙道：「那我们应该早做准备，一来防备朝廷，二来应对白莲之乱。」

　　白君仪道：「我来就是找你商量此事。刚好娴姊和薇儿也在，你们都说说想
法。」

　　蔡薇薇思维敏捷又生性直率，抢着说道：「关键要在三个方面做准备，一是
财力，二是实力，三是情报。」

　　白君仪道：「薇薇说得太好了，具体怎么做，想必也有已经了想法，说来听
听。」

　　蔡薇薇道：「也只是一些粗浅想法，还不成熟，说出来大家参考参考。咱们
华家颇有积蓄，加上我们蔡家家产也不少，但就是拥有金山，也有坐吃山空的时
候，现在开销这么大，我们又以侠义自立，时常要救济百姓，接济落难之人，光
靠那些田产，已是入不敷出了，还是拿些本钱做些生意才行。」

　　白君仪、华云龙、宣文娴都不住点头。

　　蔡薇薇继续说道：「现在倒有几桩生意好做。一个是梅姐姐的九阴教，舟楫
众多，帮中不少人熟识水性，又善行船，控制着南方长江、洞庭这些水路，可让
他们把长江航运这一块做起来，这样既可以满足帮内支度，又免得骚扰百姓，每
年应该还可以节余不少资财，可以作为我们的一大财源。再就是玄冥教，其控制
区域基本沿着运河，可把玄冥教加以整顿后，再让梅姐姐派些懂航运的部属来帮
忙，可以把运河漕运这块做起来。第三就是到了山西以后，我听说这些年有不少
山西人和俄罗斯国做生意发了大财，我们也可试一试。」

　　白君仪道：「真是好主意，和我的想法不谋而合。只是玄冥教那块我有些担
心，不知道忆白能不能控制住局面，如果整顿好了，能把漕运做起来，倒不指望
能为我们华家做贡献，只要他们能积累些财富，下边那些强梁之徒能改恶从善，
不扰百姓就行了。玄冥教的事必要的时候还要元清大师出手相助。」

　　宣文娴道：「我下午就给外公修书一封，言明此意。」

　　白君仪道：「那就多劳娴姊了。」

　　华云龙道：「和俄罗斯人贸易这件事我也有考虑，原来就准备等安定下来，
到恰克图走一趟，去考察考察。」

　　宣文娴道：「听说俄国人最喜欢我们的茶叶、丝绸和瓷器。我们江浙一带盛
产茶叶和丝绸，景德镇离江宁也不远，这些物品的采办就交给我。去恰克图考察
我想龙儿就不必亲自去了，毕竟大大小小很多事都需要你来处理，你就坐阵指挥
就行，我让你昌义哥去办这件事，也让他多谢历练。还有着长途贩运，运输问题
很重要，需要一个马队，薛姑娘之父薛成德本起自马帮，让灵琼帮着组建马队是
再好不过。所以和俄国人贸易的时就由我、薛姑娘和昌义来负责好了。」

　　白君仪道：「娴姐考虑的这么周全，就按娴姐说的办好了。再听听薇薇说说
第二项，如何增强实力？」

　　蔡薇薇道：「若单纯论武功，我们顶尖高手也不少，还有侠义道中的白道高
人随时会来帮忙，九阴教、玄冥教实力也都不弱，都可以在紧急时候支援我们，
但用于战阵，只有功夫高还不行，所以我想我们应该私下里训练一支五百到一千
人的精锐军队，平时可以护送马队，到了战时也能自保，至少可以支持一阵子。
再就是俗话说狡兔三窟，除了经营好落霞山庄这个大本营，还应该建第二个大本
营。」

　　白君仪道：「嗯！这主意好，我本来计划在南阳设个药局。南阳北临洛阳，
南接襄阳，相对又不那么喧闹，有不少名士都喜欢在这里隐居。南阳张仲景的后
代人称『小仲景』的张显祖和龙儿的爷爷是生死之交。我们准备请他帮忙设这个
药局，名字我都已经想好了，就叫『仲景药局』。也可为救治瘟疫尽我们的一些
力量。我们就顺便在南阳设个别院好了。」

　　宣文娴道：「设药局是个大善事，江苏名医叶天士和我们蔡家也交情非浅，
需要的话也可以请他帮些忙。我也常想，我们要多做些善事，一则是我们侠义道
的本分，二来也可以降低些朝廷方面的敌意，这第三我们这些做长辈的和龙儿乱
伦，虽说得到了极大的快乐，但终究有些于心难安，多做些善事也可以赎一些罪
过。」

　　白君仪道：「娴姐想的太多了，我们追求快乐，有什么罪过可言，这只是心
魔，还是要放开了，及时行乐才对。再说尝过龙儿的大鸡巴，想放弃还能放弃得
了吗？不过多做善事总是没错的！」

　　白君仪说着，伸手在华云龙的大鸡巴上弹了一下。宣文娴见了，小屄不知怎
么竟又湿润起来。

　　蔡薇薇也是脸色一红，接着说道：「这情报工作……」

　　华云龙插话道：「由嫣姊姊来做最好，她们倩女教本来就擅长搜集消息。」

　　蔡薇薇接道：「龙哥哥说的也是我想说的，嫣姊姊机智多变，做这件事她最
合适了。」

　　白君仪道：「贾嫣倒确实是不二人选，我想倩女教在全国各大城市设立客栈
茶肆酒楼，既能创收，又便于搜集情报，另外也不要忘了多行善事，收养孤儿，
接济穷人。」

　　华云龙道：「我看客栈酒楼茶肆名字都叫『如家』好了。」

　　白君仪道：「嗯！这名字不错！」

　　接着以赞许的目光看着蔡薇薇：「龙儿老给我夸起薇儿人长得漂亮，武功又
高，更兼足智多谋，思维缜密。所言不虚，薇儿小小年纪见识不凡，虑事周密，
真是我的好儿媳，龙儿的好帮手！」

　　蔡薇薇低下头，说道：「婆婆捧杀我了！其实婆婆这些都考虑好了，不过是
考考薇儿罢了，我以后还要向婆婆学的地方多着呢！」

　　白君仪道：「好了，大致就这样了，我再去和龙儿奶奶、大娘，还有姨妈、
玉鼎夫人她们商议商议，和大家沟通沟通，尽快定下来。只是，可怜了这些姑娘
们，正在甜甜蜜蜜，一下子被我拆开，恐怕要怨我这婆婆了。」

　　宣文娴道：「君妹不必多虑，大家都是明白事理的，现在都是龙儿的女人，
还不都是自家的事，既然都深爱着龙儿，莫说做这点事，就是赴汤蹈火，我看也
会在所不辞。」

　　白君仪道：「倒也不必着急赴行。我看从下个月再开始分头行事就行，这段
时间龙儿就好好陪陪她们。尤其是你忆白表妹，自小就和你姨妈失散，这才刚享
受了几天快乐，就又要去承担玄冥教这凶险艰难的任务，我都有些于心不忍，但
这项任务又非她不行。」

　　华云龙道：「妈你放心，我一定会在她们离开前都会得到充分的满足，以后
我也会经常到各地去看望她们，也给她们安排些时间，让她们每年也都能回庄几
次。」

　　宣文娴道：「其实大家分开也好，俗话说小别胜新婚吗，离开后会彼此更加
思念，距离会产生更大的吸引力。如果一直在一起，这么多女人，虽说大家都互
敬互谅，但醋海扬波的事也保不准会有。」

　　白君仪向华云龙抛了个媚眼，笑道：「龙儿这些天可得多辛苦辛苦啦。那妈
妈先告辞了。」

　　华云龙手臂一圈，搂住白君仪的细腰，涎着脸说道：「妈妈别急着走，龙儿
有好几日没和妈妈在一起了，妈妈就陪龙儿一会儿。」

　　蔡薇薇也跟着起哄：「就是，龙哥这些天冷落了婆婆，也该表表孝心了。」

　　白君仪道：「别胡闹了，快该吃午饭了！也不怕人笑话。」嘴里说着，身子
却早已软了，丝毫没有要离开的意思。

　　华云龙的魔手早已攀上了母亲的双峰，隔着罗衫揉搓着一对丰乳。白君仪呼
吸渐渐粗重起来，身子一软，靠在了华云龙的肩头。

　　蔡薇薇也凑了过来，伸手为白君仪宽衣解带。除去裙子，一团乌黑油亮的阴
毛呈现在大家面前，往下是那如刚出笼的大馒头一般的阴阜，粉红的细缝下端早
已是水迹斑斑了。

　　宣文娴笑道：「妹妹可真够风骚的，连亵裤也不穿，还要装出一本正经的样
子。你说，来找龙儿，除了商量事体，就没有点那个意思？」

　　白君仪也羞得脸红，慌忙争辩道：「不是……」

　　宣文娴道：「不是？不是，怎么会光着屁股来了？」

　　白君仪急忙道：「不是，我好些天都不穿亵裤了。从怀上孩子后，下边水总
是很多，穿上亵裤常湿乎乎的，捂得难受，我也就很少穿了。」

　　宣文娴道：「妹妹真的怀上了龙儿的孩子？我真佩服妹妹的勇气！」

　　白君仪道：「刚才我进来的时候也听到薇儿动员你给龙儿生个孩子，叫我说
姐姐真的可以考虑。」

　　宣文娴道：「我可不敢。一来我没妹妹胆大，二来我这寡妇再生孩子，我的
名声可以不顾，蔡家的几世英名岂不能坏在我手上？再说我跟龙儿的事也不敢让
昌义知道，一旦昌义知道了，不光我这做娘的颜面扫地，还怕坏了他们兄弟的感
情。」

　　这时，蔡薇薇已经为白君仪脱去了罗裳和胸衣，一对雪白细腻，弹力十足的
乳房跳了出来，粉红的乳晕，尖挺的奶头，让蔡薇薇也一阵冲动，凑上樱唇，把
一个乳头噙进了嘴里。

　　宣文娴不住啧啧称羡：「君妹自出道以来，这十多年一直占据绝色谱榜首，
让天下的女人都嫉妒死了。看看这不光是容貌和身材天下第一，这肌肤、奶子、
阴毛、小屄、丰臀无一不是极品，不要说我，就是薇儿她们这些小姑娘也无法相
提并论。」

　　白君仪道：「那绝色谱不过是那些无聊娱记拼凑出来的，岂能当得真。天下
之大，绝色多了去了，固不可尽知。单看我们落霞山庄之中，我婆婆、姐姐、顾
姊姊、龙儿的大娘和姨妈，还有紫玉，哪个不是倾国倾城；小一辈中的薇薇和素
若、贾嫣，还有龙儿的三个姐妹哪个不是国色天香，尤其是薇儿和梅姑娘更是美
女中的美女，我这老太婆怎么能跟这些姑娘们比。」

　　华云龙道：「你们也都不用自谦了，其实你们是春兰秋菊，各擅胜场。不过
要论起床上哪个骚浪劲儿，薇妹和娘还得跟妈妈好好学学。」

　　白君仪在华云龙屁股上拍了一巴掌，道：「你这儿子真没个儿子样，哪有儿
子说他妈骚浪的？」

　　宣文娴调笑道：「是啊！这儿子没个儿子的样，母亲也没个母亲的样。要都
是规规矩矩的，儿子又怎么能肏上妈妈的屄呢？」

　　白君仪道：「姐姐也别笑话我了，我们母子是没个样，那丈母娘和女儿一起
跟女婿肏屄又算什么样呢？」

　　蔡薇薇道：「两位母亲就别打嘴上官司了，离午饭时间不多了，婆婆已经是
春水潺潺了，还是早点进入正题，让龙哥哥好好孝敬婆婆吧！」

　　白君仪本来已被华云龙和蔡薇薇逗得很难受了，这会儿也不客气，示意华云
龙躺下，一抬腿跨到了儿子身上，伸手抓住华云龙的大鸡巴，正要往屄中塞去，
却被蔡薇薇拦住了。

　　蔡薇薇道：「婆婆！就让薇儿来侍候你吧！让儿媳把我们的小男人塞进婆婆
的屄里！」

　　蔡薇薇说着握住华云龙的大鸡巴，对准白君仪的屄门，把白君仪往下一按，
大鸡巴滋溜一下滑进了白君仪那温暖多汁的美穴中。

　　白君仪本已旷了多日，宣文娴和蔡薇薇母女俩又不放过助纣为虐的机会，不
一会儿白君仪就到了高潮。

　　虽说时间短促，华云龙和白君仪母子不能尽情施展浑身解数，但就这也让宣
文娴和蔡薇薇大开眼界，暗呼过瘾，恨不得把每个细节都牢牢记住，还不是扭腰
摆臀，模仿白君仪的一些淫姿浪态。她们也更领略到了性爱的美妙，真切地感受
到了白君仪在华云龙心目中的位置。

　　终于在白君仪达到第三次高潮时，华云龙在母亲的子宫中射出了精液。

　　白君仪仰面躺在床上，把肥臀高高抬起，招呼蔡薇薇过来吸食正从小屄中向
外缓缓流出的淫水和精液的混合物。

　　蔡薇薇暗道：「婆婆可真骚，还有这种爱好！」心里却也喜欢这种淫靡的举
动，她爬到白君仪胯间，低下头张嘴含住了白君仪的屄口，吸食着淫水和精液。

　　谁知这淫水和精液的混合物入嘴甘甜，还带着丝凉意。试着吞咽了一小口下
去，竟觉得肚里暖洋洋的，一股真气自丹田升起，散入四肢百骸，浑身精神为之
一震。这才明白刚才自己想歪了，原来是婆婆给自己好东西吃呢！

　　华云龙见蔡薇薇吮吸得津津有味，忙道：「薇妹，这金风玉露可不是寻常之
物，你可不要独吞了，分些给娘。」

　　蔡薇薇这才知道原来这叫金风玉露，赶忙吸食了一大口，趴到母亲身上，度
给了宣文娴。接着又到白君仪胯间，把剩余的都吸入口中，还把舌头伸到白君仪
美屄深处，直到确定没有剩余了，才起身把这一大口金风玉露分食给了白君仪和
华云龙。

　　白君仪见宣文娴和蔡薇薇的红肿的小屄洞口泛着水光，对华云龙说：「你岳
母和薇妹的屄都流水了，你去安慰安慰她们吧！」

　　宣文娴和蔡薇薇连忙摆手：「不行了，我们是心有余而力不足。从昨天夜里
到今天上午，我们娘俩都不知道泄了多少回了，小屄都肿起来了，现在还火辣辣
的有些疼。我们也该起床，收拾一下该吃午饭了。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　「龙儿！龙儿！快起床！」

　　华云龙睁开惺忪的睡眼，发现母亲走了进来。

　　「妈！让我再睡一会儿，还早着呢！哦！好困！」

　　「天都大亮了，还睡！龙儿！你不是答应过我，昨天夜里陪你琼姑姑，怎么
就给忘了呢？」

　　华云龙闻言一骨碌坐起来，揉了揉眼睛，一看床上早已没了司马琼主婢。

　　「哎，人呢？这么早就起床了？昨晚上琼姑姑她们三个就在这里啊！我们一
直干到四更多天才睡觉。」

　　白君仪捣了华云龙脑门一下，道：「你呀你！三个大活人从你身边溜走都不
知道。你琼姑姑她们一大早就走了，留下一封辞行的书信回南阳了。（注：原作
中初说司马家是在南阳府，后又说司马琼父母停尸在白马寺，也不知道到底是南
阳还是洛阳，且从前说。）你快点起来，到奶奶房里去商议商议。」

　　华云龙赶到文慧芸的房里，秦畹凤和白君仪早已聚齐在那里。华云龙刚跨进
门，就喊道：「琼姑姑真地走了？」

　　文慧芸、秦畹凤和白君仪三人都不言语，秦畹凤递过来一封信，只见上面写
道：不肖女司马琼顿首，伯母，两位嫂嫂并龙郎。

　　妾生非金枝玉叶，亦非豪门千金，然父母亦视作掌上明珠，自幼父宠之，母
溺之，年虽双十，未识人间风雨。不意遽造惨祸，父母双亡。妾悲痛欲绝，六神
无主，遂千里奔来，求伯母相助。龙郎年未弱冠，即奔走江湖，擒顽凶斩敌首，
为我司马氏报得大仇，如此大恩大德，妾虽结草衔环，亦难报答万一。

　　妾以蒲柳之质，蒙龙郎不弃，委身于龙郎，得享男女之欢，人间极乐。妾虽
和龙郎辈分不合，然得一夕欢，已是三生有幸，更有数度缱绻，妾愿足矣，今生
当无怨无悔。

　　长恨妾身为女流，不能亲报父母之仇；叹我父无男丁，只有我一个独女，不
能继嗣司马氏香火。难不成司马门数代辉煌至此尽矣？妾慨叹再三，思之再三，
古有缇萦救父，木兰从军，今有伯母重振落霞山庄。妾虽不才，亦当效法伯母，
重振我司马氏门楣。

　　妾厚颜再求一事于龙郎，日后众姐妹中可否送一子与我，以承继司马香火。

　　黯然销魂者，唯别而已矣！本当当面辞行，然情何以堪，恐不忍离去。故暗
自离别，莫谓妾无情。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　不肖女司马琼顿首泣别

　　华云龙看后，猛拍自己额头：「唉！我怎么这么粗心呢？昨天夜里琼姑姑的
言语举止分明有要离去的意思，我怎么就没想到这层呢？想来姑姑也不会走得很
远，要不我骑快马去把她们追回来？」

　　文慧芸道：「不用追了。琼儿虽为女流，但颇有豪气。她既然要走，那是下
了决心了。重振门楣也是她的一片孝心，也不应该去阻拦。只是琼儿没有江湖阅
历，一个年轻女孩子，这份担子未免重了些。」

　　白君仪道：「我们还是派人去帮帮她。重振司马门刚好也和我们的计划可以
相合，我们正要到南阳设立仲景药局，刚好可以多派些人手，顺便帮助琼姑娘重
振司马门。以司马伯父的江湖声望，对我们的力量又是一个大大的加强。」

　　大家都一致赞成。文慧芸道：「这事还由君仪安排吧，看都哪些人去比较合
适。」

　　秦畹凤道：「我再次请缨，设药局的事就交给我。毕竟我对岐黄之术还算略
知一二，美玉从小就喜读《黄帝内经》《本草》等医书药书，又跟我学了多年，
也嚷嚷着要跟我去。再说准备在南阳设个别院，也是我去最好。我去了也可以帮
帮琼妹妹，至于再派谁去，君妹再考虑考虑好了。」

　　文慧芸道：「凤丫头要去就让她去吧，也确实没有比她更合适的了。」

　　白君仪道：「我只是不想让凤姐姐受这份劳累。既然如此，那就这样定了。
其他事项原来也都定下人选了，这下要帮助琼妹妹，南阳那边需要多派些人手，
淑美姐姐武功又好，江湖经验又丰富，我想就让她们母女俩也到南阳去，等会儿
我和她们娘俩谈谈，定下来后下午就把各个事项安排给宣布了。」

　　文慧芸又把一个锦盒递与华云龙：「这是你琼姑姑专门留给你的。」

　　华云龙接过锦盒，只见上面写着：「龙弟惠存——妾司马琼。」

　　华云龙打开锦盒，里面有一小奁盒，还有一条雪帕，上面暗红点点，边上提
着几行字，写道：「梅花点点暗消魂，莫忘曾经枕边人。最难消受离别夜，恣情
欢谑不舍分。此去身隔千万里，雪帕龙珠伴郎君。郎君若有思妾时，见珠犹如见
妾身。」

　　华云龙看过，不觉眼睛湿润，唏嘘慨叹。

　　下午，华云龙和他的女人们齐聚在华氏祠堂，焚香祭过列祖列宗，白君仪越
过众人而出，转身对大家道：「我受老夫人、凤姊姊和龙儿的委托，今天召集大
家到这里，给大家分析一下目前的形势和我们的任务，并根据我们之前沟通的结
果，宣布一下具体安排。」

　　白君仪首先向大家分析了当下形势。接着说道：「凡事预则立，不预则废。
我落霞山庄眼下虽江湖地位正隆，但无疑也成了那些邪魔外道和野心勃勃之人的
目标。朝廷要对付武林，也随时会拿我们开刀。所以大家商议的结果，要早做准
备，防患于未然。主要从财、力和情报三方面早作打算。各位的任务都很艰巨，
但大家都能积极请缨，赴汤蹈火，在所不辞，你们都是华家的骄傲，我代表华氏
的列祖列宗谢谢你们了！」

　　说完，对着众女深深鞠了一躬。

　　众女急忙还礼，纷纷道：「婆婆折杀我们了。我们都是华家的人，这本来就
是我们自己的事。婆婆就赶快下命令吧！」

　　白君仪道：「好！接下来大家就听我调遣了。」

　　「秦畹凤、华美玉、程淑美、阮红玉同赴南阳，负责设立仲景药局、建立别
院，并协助司马琼重振司马门。」

　　「白素仪、谷忆白赴徐州玄冥教总坛，整肃玄冥教，玄冥教众多凶险奸恶之
徒，姐姐此行最是凶险。苗岭三仙姑前往协助。娴姊姊业已修书给元清大师，让
大师从旁照应，必要时娴姊姊还会动用蔡家的力量相助。」

　　「梅素若赴洞庭九阴教总坛，用九阴教的力量，组建长江航运。梅姑娘年纪
虽轻，但武功见识都高人一等，又有前任教主相助，故九阴教门下虽鱼龙混杂，
倒不足虑，只是听说两湖一带白莲教势力大盛，倒要多提防些。」

　　「宣文娴、薛灵琼、宫氏姐妹负责坐镇江宁，采购丝绸茶叶瓷器，蔡公子昌
义也会参与其中，负责和俄罗斯人贸易。这是我们今后财力的主要来源，娴姊姊
担子可不轻啊！」

　　「蔡薇薇年岁虽小，但足智多谋，称得上女诸葛，就留在落霞山庄协助我和
老夫人运筹全局，并协助顾鸾音姊姊训练一支小型的精锐军队。」

　　「情报工作对我们的生死存亡至为重要。这件重任就交给方紫玉、贾嫣和倩
女教众女了。」

　　众女一一领令。华云龙感动万分，扑通一声跪倒在地，情真意切地对大家说
道：「谢谢众位娘子！我华云龙不知几世修来的福分，得到众位娘子的垂青。我
不知道该用什么词汇表达我的心情了，我只能说，谢谢了！」

　　大家赶快扶起华云龙。贾嫣道：「我们能跟郎君，其实是我们的福分。一家
人谢字就免了吧！再说你给我们的无言的谢已经让我们很满足、很激动了。」

　　白君仪道：「俗话说，百年修得同船渡，千年修得共枕眠。我们大家在一起
都是冥冥中注定的缘分。大家也不用着急，这些天先做些准备，等到下个月再出
发不迟。明天就是中秋了，我们一起好好过个节。这还有半个月时间，就让龙儿
多陪陪大家。」

　　华云龙和众女一一拥抱，众女也是强作欢颜，脸上的一丝笑意掩不住眼眶的
湿润。虽然，领取任务时个个热血沸腾，恨不得立马执行，但真想到很快就要离
别，又肝肠寸断，百感凄恻，不忍分离。

　　谷忆白紧紧搂着华云龙的脖子，哭哭啼啼道：「哥，可要去看我和娘啊……
呜呜……」

　　华云龙道：「妹妹就放心吧！」

　　然后昂首大声道：「诸位娘子！以后我会常去看你们的，你们也要常回来。
好了，大家都高兴些，又不是以后见不到了。等以后稳定下来，我们还都住在一
处，永不分离。接下来这半个月，我会好好陪着大家，让大家充分享受人生的欢
乐。」

　　梅若素素来矜持冷傲，今天也是最后一个来拥吻华云龙。尽管脸色淡定，目
光坚毅，但俏脸一贴上华云龙的面颊，泪珠就滚落到了华云龙脸上：「哥，你放
心！我一定会很好完成任务，带领九阴教走向江湖正道，把长江航运做起来。」

　　华云龙道：「妹妹沉毅果敢，才能胜我十倍，是个做大事的人。我相信妹妹
会做得很好。只是不必过于逞强，有难处及时传书与我，我永远会在背后支持妹
妹。」

　　梅若素脸色一红嗔道：「去你的，什么背后支持？哥是妹妹永远的依靠。」

　　华云龙作出一副恍然大悟的样子：「哦！我说错了，不光是背后支持，也要
从前边支持。」

　　梅素若娇笑着作势欲捶打华云龙，心里却感受到阵阵暖流。

　　众人难舍难分，本来白君仪讲话和分配任务不过半个时辰功夫，大家却一直
在祠堂里呆了一下午才离去。

　　欲知后事如何，请看下回：华云龙寻源探究竟　白君仪含珠识机关。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2011-3-27 23:57 编辑 ]
----------
　　　　　　　第五回　华云龙寻源探究竟　白君仪含珠识机关

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。中秋节的落霞山庄欢声笑语，
其乐融融，但欢乐中隐隐有一丝离别愁绪，只是大家都不愿去触动那根神经。

　　第二天，秦畹凤、华美玉、程淑美、阮红玉就要启程前往南阳。用过早点，
华云龙就急匆匆地过来看望程淑美、阮红玉母女。

　　对于程淑美、阮红玉母女，华云龙总有一种特别的感情。阮红玉是华云龙初
出江湖遇到的第一个女孩子，在华云龙的众多女人中，阮红玉最是多愁善感，虽
然容貌、武功、才华在诸女中并不算出类拔萃，但却心地善良，处处总先想着别
人，对华云龙也最是依恋。在华云龙心目中，阮红玉如那烂漫的樱花，最是让人
珍惜和爱怜。这娘俩又是第一对同时在床上伺候他的母女，从此让他爱上了同肏
母女屄。华云龙知道性格柔弱的阮红玉这一会儿最需要自己来安慰。

　　华云龙走进阮红玉母女居住的小院，只见两个小厮正忙着向外搬行李。

　　阮红玉陪着母亲坐在厅中，也不言语，只觉得胸中有些堵得慌。看见华云龙
进入房间，一下子心中轻快了不少，忙起身向华云龙迎去。没走的几步，身子一
个趔趄。

　　华云龙赶紧几步，扶住阮红玉，道：「红玉，怎么了？是不是伤了腿了？」

　　阮红玉趁势扑入华云龙，一片红云飞上俏脸，喃喃道：「还不是你！」

　　华云龙正一头雾水，却听得程淑美笑道：「红玉不是伤了腿，是大腿跟受伤
了。」

　　「妈……」

　　阮红玉羞赧地喊了一声，把个俏脸深埋进华云龙的肩上。

　　华云龙恍然大悟，却故意道：「来，让我看看伤得怎么样？」

　　阮红玉用粉拳轻捶了一下华云龙，娇声道：「你坏！还不是你，昨天太阳刚
下山就来折腾我们母女，不要说我受不了，就连娘这会儿行走也不方便。」

　　程淑美接道：「龙儿现在越来越厉害了，昨天将近两个时辰，可把我们娘俩
给整惨了，不光骨头散了架，下边现在都还肿着呢！幸亏今天是乘车，要是走路
或者骑马，还不让你大娘她们娘俩给笑话死了。」

　　华云龙洋洋得意道：「娘！这你就有点杞人忧天了，她们娘俩也好不到哪儿
去。昨天夜里我离开你们以后，和奶奶、妈妈还有大娘、姐姐妹妹她们六人大战
了一整夜，她们一个个也是浑身瘫软，小屄肿得像熟透了的红桃子。」

　　阮红玉崇拜地凝望着华云龙，道：「哥！你太伟大了！妹妹我早晚得死在你
的大肉棒下。」

　　华云龙在阮红玉脸颊上亲了一口，道：「你说的『死』是欲仙欲死的『死』
吧？哥爱你们，当然得让你们欲仙欲死了。」

　　程淑美道：「这会儿甜甜蜜蜜的，只怕我们离开的久了就把我们给忘了。我
们娘俩长得又不好看，又不是出自名门，背后又没有这个帮那个教的可以帮上你
的忙，这一去千里之遥的，时间长了哪还能记得我们娘们。」

　　华云龙急道：「不会不会！我要是忘了娘和红玉，就教我去做和尚，不！做
太监！」

　　阮红玉急忙用小手堵住华云龙的嘴，道：「好好的，赌什么咒。妹妹知道哥
不是那种无情的人，娘也只是提醒哥哥常记着我们。哥！我会想你的！」

　　阮红玉说着，竟不觉泪下。

　　华云龙伸出舌头，舔去阮红玉眼角的泪珠，拥紧了阮红玉，道：「哥也会想
你们的！我以后会常去看你们。再说你们在南阳要建个别院，我们今后少不得会
常在两地走动的。」

　　阮红玉在华云龙怀中蠕动着娇躯，一只手伸到华云龙胯下，隔着裤子揉搓着
大鸡巴，喃喃道：「哥！我想……想再看看他，亲亲他！」

　　华云龙还未答话，程淑美已靠了上来，道：「龙儿，你就让红玉亲亲吧！」

　　「我们一会儿就要走了，这一走，不知要多久才能见着他。」边说边伸手扯
下华云龙的腰带，把华云龙的裤子扒了下来。

　　阮红玉从华云龙身上滑落下来，跪在地上，握住华云龙的大鸡巴，香舌轻点
了一下大龟头，娇声道：「宝贝！越来越漂亮了！真真爱煞妹妹了！」

　　说着抬头斜睨了华云龙一眼，张开樱唇，把龟头含入口中。不一会儿，但听
得啧啧有声，阮红玉已经把大半个鸡巴吞进吞出。

　　温湿的腔室，滑嫩的腔壁，柔软灵巧的香舌，比起美穴来也不遑多让。华云
龙本已怒起的大鸡巴被刺激得更加膨胀硕大，几次让阮红玉呛得喘不过气。

　　阮红玉双颊绯红，媚眼如丝，身体越来越烫，小屄也开始湿润起来，屄芯处
阵阵骚痒袭来，急得腿跟急夹，反而如火上浇油，那骚痒越来越盛。阮红玉一手
握着鸡巴，耸动螓首吞吐吮吸，一手解去了衣衫，抓住自己的乳房揉搓起来。

　　华云龙被阮红玉的娇媚风骚刺激得更是欲火中烧，伸手抓住阮红玉的发髻，
耸动屁股，配合着阮红玉的吞吐。

　　一双纤纤玉手在华云龙身上一阵摸索，程淑美很快把华云龙的衣衫也给脱了
下来。

　　又听得一阵窸窣之声，紧接着一个滑腻的娇躯贴上了华云龙的后背。程淑美
吐气如兰，湿乎乎的小舌在华云龙的脖颈轻舔着，肥硕的双乳在华云龙的后背磨
蹭着，那毛茸茸的一团在华云龙的屁股上拂弄着，如葱白一样的手指摩挲着华云
龙的乳头。

　　华云龙被这对母女花前后夹击，恍如登仙，欲火高升，大鸡巴在阮红玉的小
嘴中抖动起来。

　　阮红玉那揉搓乳房的玉手也已经转移到了下体，纤指触处早已一片泥泞，鼻
息咻咻，星眸半眯着，迷离的双瞳射出万丝柔情，直欲把华云龙给融化掉。

　　程淑美舔着华云龙的耳垂，腻声道：「龙儿，那小淫妇发情了，不如我们到
床上去吧！」

　　离出发还有一个多时辰，还有足够的时间和这对母女花欢爱一番。华云龙这
会儿也早被逗起了欲火，需要发泄一下，于是便拥着一对母女花到了床上。

　　华云龙甫一躺下，阮红玉便腾身跨了上去，扶住大鸡巴，对准蜜穴，正要坐
下，却见程淑美也眼巴巴地直盯着大鸡巴，忙起身道：「娘！你先上吧！」

　　程淑美道：「玉儿！还是你先来，娘还能再忍一会儿。」

　　母女俩推让再三，华云龙急了，道：「真是母慈女孝！推来让去的，倒把你
们的相公给晾在一边了。到了床上，就成姐妹了，别再老惦记着母女的身份。」

　　程淑美道：「龙儿净瞎说，母女便是母女，如何就成了姐妹？」

　　华云龙道：「相公我可不是瞎说。你们娘俩还不是都喜欢叫我『哥哥！大鸡
巴哥哥』，可见说你们是姐妹也没错。」

　　程淑美啐道：「别自作多情了！我们哪是叫你哥哥，我们是叫他哥哥。」边
说边伸指点了一下华云龙的龟头。

　　华云龙道：「那不还是姐妹吗？娘！你们在我面前还没以姐妹相称过，今天
就为龙儿做一次姐妹如何？」

　　程淑美道：「好！好！你这小魔王，我就依了你。相公，就让我们姐妹伺候
你吧？」

　　接着扭头对阮红玉道：「妹妹，就让大鸡巴哥哥先肏你吧？」

　　阮红玉不依道：「若要以姐妹相称，可不能按年龄，那得按入门先后。我比
你先做了相公的女人，你该叫我姐姐才对。」

　　程淑美道：「说的也是，我便叫你姐姐。」伸手在阮红玉胯下抹了一把，接
着道：「啧啧！姐姐的小屄已经泛滥成灾了，就让哥哥好好疼你吧！」

　　华云龙道：「反正谁也跑不了，红玉就先来吧。淑美亲娘！亲妹妹！先坐我
脸上，让儿子舔舔你的屄。」

　　阮红玉重新跨了上去，手扶大鸡巴，对准屄口，向下坐去，才刚把龟头吞进
一半，便眉头微皱，闷哼了一声，咬了咬呀，完全坐了下去，这才长出了口气。

　　华云龙关切地问道：「红玉，是不是还有些疼？」

　　阮红玉点了点头：「嗯！有点儿！不过不打紧，妹妹我能挺得住。只是哥要
温柔些，别太疯狂了，太疯狂我就不愿走了。」

　　华云龙还未答话，程淑美那肥嘟嘟毛茸茸布满露珠的阴户已压到了嘴上。

　　……

　　一个时辰过后，云消雨散，程淑美、阮红玉的小穴都被华云龙灌满了精液，
两人的阴毛都被淫水打湿，凝成乱糟糟的一团，尽管都用枕头把屁股垫了起来，
还是有一些精液和着淫水从小屄中流了出来。

　　躺在床上歇息了一会儿，看着离出发时间不远了，华云龙催促母女俩：「快
到时间了，起来洗洗吧！」

　　阮红玉拿了条帕子，堵在穴口，穿上亵裤，道：「我不洗，我要留着哥的味
道！」

　　说完伸臂环抱住华云龙的脖子，和华云龙拥在一起。

　　程淑美道：「红玉说的是，我也不洗了，我也要留着龙儿的味道！」

　　华云龙和程淑美、阮红玉一起来到庄门口，大家已经等在那里了，女人们都
来为程淑美、阮红玉、秦畹凤、华美玉送行，大家都争着上前，拉着她们的手，
说着祝福的话语，流露出难舍难分的神情。华云龙拥吻了华美玉，擦干了华美玉
的泪水，然后来向秦畹凤道别。

　　秦畹凤把华云龙拉向一边，华云龙抱住秦畹凤，和秦畹凤吻在一起。

　　秦畹凤的一只手从华云龙的裤腰伸了进去，握住华云龙那湿漉漉的大鸡巴，
道：「龙儿，我说你用过早点就不见了，原来是去安慰那母女俩了。我说怎么刚
才闻着那娘俩身上有精水的味道？」

　　华云龙道：「娘，可惜我不能像孙猴子，变出几个分身来，就可以把娘和美
玉也给安慰安慰了。」

　　秦畹凤道：「去你的，昨天晚上我们娘俩已经够了，你要早上再来一下，我
们娘俩还真吃不消呢。娘知道龙儿是有心人，昨天夜里特意在美玉和我身上多下
了些功夫。娘这会儿是有正经事要给你说。」

　　华云龙道：「娘！你只管吩咐。」

　　秦畹凤道：「龙儿，你知道你有种神奇的魔力，你的女人都为你疯狂，为你
舍生忘死，都想多和你欢好。」

　　华云龙道：「龙儿知道，苦了娘和二姐，要远离故土。不过我会常去看你们
的。」

　　秦畹凤道：「我不是说我们，再不舍得，我们也不能整天腻在你身上，总得
为咱们家做点事儿。我是说那几个孕妇，要她们禁欲我知道是不可能的，虽然我
也叮嘱她们了，但只怕到时候她们还是会控制不住自己，所以再交待你一下，你
和她们在一起的时候可别过于疯狂，尤其子宫就不要轻易进去了，免得影响了孩
子。美娟这丫头屄芯生的浅，又是头胎，更是要小心些。」

　　秦畹凤叹了口气，接着说道：「可惜娘没有福分，还没能为龙儿怀上孩子，
反倒让女儿占了先。」

　　华云龙暗道：「真是女人心，海底针，身边的这些女人个个温良恭谦让，怎
么到了床上都暗地里比试，生怕落了下风，连怀孕生孩子也要争个先。」想起早
上刚起床，秦畹凤为大家把脉，诊出白君仪、文慧芸、华美娟怀上孩子时那半是
嫉妒半是羡慕的表情，甚至华美娟得知自己怀的是男孩子，而不像姨娘和奶奶怀
的是女孩，也多少略显失望，华美玉表情有些黯然，华美玲则显得有些焦急。华
云龙不觉暗笑。

　　华云龙抚着秦畹凤的香肩，安慰道：「这种事是个机缘，机会多着呢，娘早
晚会怀上我的孩子的，说不定昨天夜里就播上种了呢？」

　　秦畹凤道：「龙儿就别安慰娘了，我知道昨夜仍没怀上，让龙儿白白辛勤耕
耘了那么多次，把这好种子都给浪费了，看来我这土地不似你亲妈那样肥沃。」

　　华云龙道：「娘这里还不肥沃，那别人那里就都成薄田了。娘不用心急，过
些日子我去南阳看你，保证让你怀上。」

　　马儿慢慢行，车儿快快随，今日离别后，何日再相会。华云龙和众人一直送
到五里开外，还是秦畹凤道：「千里送行，终有一别。如果一直这般，只怕一年
也到不了南阳，我们就此别过。」

　　文慧芸吩咐丫鬟们摆上酒席，大家共饮了离别酒，这才依依相别。


　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　太阳渐渐向西山坠去，耀眼的光芒一点点收敛起来，山风徐来，清爽宜人。
华云龙陪着白君仪到庄后散步，忽觉脚下一阵轻微的颤动，接着便听到如狮吼般
的轰鸣。

　　白君仪道：「是圣母泉喷发了。那喷泉可是安静了不少日子了，咱们过去看
看！」

　　华云龙和白君仪加快了步子，绕过一片冬青林，那轰鸣声仿佛就在耳边，循
着声音望去，入眼处是一片竹林，却是暗合武侯八阵图，隐隐透出一股杀气。竹
林后边，只见一股水柱冲天，白雾腾腾。

　　依着口诀，母子二人左转右拐，穿过竹林，眼前豁然一亮。一丛丛月季，红
的、粉的、绿的、紫的、白的，争奇斗艳，在枝头上闹得正欢。再往前，依着山
一方五六亩大的水塘赫然在目，水塘上方雾气腾腾，一条白色的水龙直冲天际，
离池边越近，脚下颤动得越发厉害，喷泉的轰鸣也越发震耳。

　　紧邻池子东边一片开阔地上建着一座亭子，上边挂着一幅对联，道是：「一
池白水腾紫雾，半山青松弄绿漪。」在夕阳的余晖照耀之下，池塘上的白雾镶着
金，泛着红，紫霭升腾，恍如仙境。山上的青松也被镀上了一层金黄。池边上离
亭子不远是那颗落霞山庄密不外传的紫龙果树，树下有一块巨大的汉白玉，石面
平滑如镜，赫然是一天然石床。

　　母子二人坐上石床，目不转睛地盯着蔚为壮观的喷泉，仿佛被造化的神奇惊
呆了，也不言语，只是静静地相偎着。

　　过了好一会儿，华云龙移开目光，抬头向西天望去，但见太阳离西山越来越
近了，颜色也变得红彤彤的，半边天如同烧了火一般，云彩绚丽烂漫，如同瓦片
错落有致，铺满半个天空。

　　华云龙道：「妈，你看那落霞，多美啊！」

　　白君仪凝神望了一会儿，喟然叹道：「落霞虽美，可叹日暮！正如女人，美
韶华何其短暂。」

　　华云龙道：「妈妈怎地有美人迟暮之叹？人生如朝露，去日苦多，所以才应
该更加珍惜，更积极地追求幸福。」

　　白君仪道：「龙儿说的是。像你顾姨、还有紫玉，明明心里喜欢着你父亲，
却不敢大胆追求，青春好年华白白逝去，若非遇上你，这辈子岂不是白做了回女
人？只是便宜了你小子。」

　　接着又深情地凝望着华云龙，郑重地说：「龙儿！妈妈真的要说声谢谢你！
如果不是你，妈妈这后半生岂不也是了无生趣？」

　　华云龙道：「妈妈怎么跟儿子客气起来了？幸福快乐是互相施与的，我又何
尝不是在妈妈身上感受到无以言表的欢乐？」

　　白君仪道：「今天你娘和二姐，还有红玉母女已经出发了，今后几天你的女
人们也大多要相继离去。这两天我常在自责，这样对她们是不是太残忍了？」

　　华云龙道：「这是非常时期，行非常之事。其实我内心也不情愿她们离开，
刚安定下来，又要重新过上刀头舔血的日子，心里挺对不住她们的。尤其是姨妈
和表妹这一组，还有素若任务都很艰巨，危险性也很大。」

　　白君仪道：「其实你姨妈她们看似凶险，倒也不必多虑。那玄冥教众尽管颇
多凶恶之徒，但十大长老虽不是善良之辈，但却是重诺守信之人。既接受了谷世
表的临终遗嘱，自会尽心辅佐忆白。你姨妈菩萨心肠，慈心大度，那些狠辣之徒
未必折服于强权，却往往会雌伏于慈悲善良之人。再加上她们这组人手较多，还
有江宁蔡家的势力相呼应，虽说担子不轻，但也未必凶险。倒是梅姑娘，孤身一
人，虽然其武功智慧都是一流，但毕竟年轻。九阴教鱼龙混杂，梅姑娘又心高气
傲，就怕她不知妥协退让，反而会有危险。」

　　华云龙道：「妈妈分析得极是。我也对素若说过，凡事不可过于逞强，有需
要帮助及时通知我。要不再加两个人帮帮她。」

　　白君仪道：「我也考虑过。但一则怕伤了梅姑娘自尊，二则九阴教老教主尚
在，我们派人去只怕会引起误解，反而坏了大事。不过九阴教老教主和梅姑娘名
虽师徒，情若母女，定会尽力相帮，梅姑娘又雄才大略，应该不会出什么事。只
是素若、薇薇和贾嫣都是不世之才，今后都是你的左膀右臂，妈妈对她们更操心
些。」

　　白君仪顿了一下，接着道：「听说你和梅姑娘原来还闹过不少误会？」

　　华云龙道：「可不是，儿子可没少吃她的苦头。明明她喜欢我，却偏要和我
作对。」

　　白君仪道：「女儿家的心思你就不懂了。固然有像红玉这样爱上你就天天想
粘着你，温柔缠绵的；也有像薇薇这样为你出生入死，把自己的一切都献给你，
甚至包括自己亲娘的；也有像素若这样心里爱你，却做出恨你的样子，反倒处处
刁难你的。说起来这梅姑娘和妈妈年轻时有几分相像，我那时候让你爹吃的苦头
才多呢！要不你爹爹老叫我小魔女。」

　　华云龙道：「妈妈这一说，还真是，我也觉得素若和妈妈不光有三分形似，
更有七分神似，那沉毅果敢的气质更是与妈妈无二，甚至在床上撒起娇来也和妈
妈有几分相仿。看来我们父子同命，都逃脱不掉小魔女的欺负。」

　　白君仪娇嗔道：「明明是你欺负我们，反倒成我们欺负你了。龙儿！梅姑娘
好吗？」

　　华云龙道：「好啊！素若很好啊！」

　　白君仪牵着华云龙的手，掀开裙摆，放到未着亵裤的胯下，喃喃道：「我是
说她这里好吗？」

　　华云龙在白君仪阴阜上轻轻抚弄着，道：「真是骚妈妈，这里也要和你儿媳
比。想比的话，找个时间你和素若一起伺候我不就行了。」

　　白君仪嗲声道：「不！不！人家要你亲口告诉我嘛！」

　　华云龙道：「素若这里也是一等一的美屄了！只是和妈妈比起来还是稍逊一
筹。」

　　白君仪心里甜甜的，嘴上却道：「龙儿又来诓你妈啦！素若年轻貌美，青春
靓丽，妈妈黄脸婆哪能跟她相比。妈妈的屄已经让你这坏儿子给磨出老茧了，怎
像人家小姑娘家鲜嫩有弹力。」

　　华云龙道：「儿子可是没有半点虚言。素若的屄虽说也饱满艳丽，可还不及
妈妈这里肥美，妈妈里面吸咬的功夫更是无人能及，喷起潮来是有强劲量又大，
就像这喷泉一样，人家说女人是水做的，我看妈妈才真是水做的。床上功夫那就
差得更多了，素若还是有些青涩，哪像妈妈这样花样百出，骚媚入骨。妈妈不是
和咱华家的几个女人，还有薇薇母女咱们一起做过，不论年轻的还是年长的，哪
一个能比得过妈妈？我的女人中，妈妈是最好的，若非要比较，也只有顾姨那种
媚态和妈妈差可相仿，但还是要少落下风，况且那禁忌的快感更是从别人身上体
会不到的。妈妈！你知道吗？虽然她们个个都是尤物，但儿子最喜欢肏的还是妈
妈！」

　　华云龙一边说着一边用手指在白君仪的阴门捣弄着，发出噗滋噗滋的声响。

　　白君仪「叭」地在华云龙脸上猛亲了一口，笑颜如花，道：「妈妈也喜欢龙
儿肏。只是再过上六七个月，妈妈就不能再和你肏屄了。」

　　说着脸色变得黯然起来。

　　喷泉飘起的丝丝雨雾悄悄钻入两人怀中，不知不觉中，衣服竟有些潮湿了。

　　华云龙道：「妈，衣服有些潮了，我帮你脱了吧？」

　　华云龙帮白君仪除去衣衫，自己也脱光了衣服，母子俩裸裎相对。

　　白君仪盯着华云龙的大鸡巴，两眼放光，伸手握住棒身，叹道：「好漂亮好
雄伟的大鸡巴，可惜再过些日子屄就只能看不能吃了。」

　　华云龙道：「妈妈是不是想了？」

　　白君仪嗔道：「你这不是明知故问吗？妈妈天天都想，恨不得他天天插在妈
妈里面，把妈妈填得满满的。你可得好好补偿补偿妈妈，过几个月妈妈可只有眼
馋的份了。」

　　华云龙道：「儿也想多补偿妈妈些，只是……只是……」

　　白君仪关切地问道：「怎么了？」

　　华云龙慢条斯理道：「只是娘临行前专门吩咐我，快当爹的人了，要负起责
任，不为那几个要做妈的着想，也要为她们肚子里的孩子着想。要我躲着你们几
个孕妇，可不能和你们做。」

　　白君仪急道：「不对！不对！凤姊姊说，以后做的时候小心点，别太激烈就
行。」

　　见华云龙坏坏的偷笑，白君仪螓首拱到华云龙怀中，粉拳捶打着华云龙的胸
膛，不依道：「你个坏儿子，就会欺负你妈。」

　　华云龙边躲闪边道：「不敢了！不敢了！儿子多陪你几次成不成？不过让我
们多小心些应该是没错。」

　　白君仪道：「你妈妈我又不是没生过孩子，这点道理自然是知道的。不过现
在还早，就是稍微疯一些也没事，昨天夜里你把妈妈摧残成那样不也没事儿？过
些日子，妈妈肚子大起来，就是想疯也有心无力了。」

　　华云龙伸手攀上白君仪高耸坚挺的圣母峰，边揉捏边道：「等咱们女儿生下
来，我可就又有奶水吃了。」

　　白君仪戳了一下华云龙的额头，笑道：「好没羞！大男人了还要和女儿争奶
吃。」

　　华云龙道：「我是你儿子嘛！当然要吃妈妈的奶了。」

　　说着，把红葡萄般的乳头含在嘴中吸吮起来。

　　白君仪一手按紧华云龙的后脑勺，挺着胸把乳房想华云龙的口中送去，迷离
着双眼，鼻子中哼出醉人的音符，道：「嗯！噢！妈妈只把你当成亲男人，亲丈
夫，亲鸡巴，差点忘了你还是妈妈的亲儿子。喔！到时候这两个奶子你和女儿一
人一个，妈妈奶子这么大，奶水肯定不会少，哦！女儿……嗯！女儿自己也吃不
了。」

　　白君仪像蛇一样扭动着娇躯，另一只手在华云龙的大鸡巴上快速撸动着，娇
喘声越来越紧：「噢……妈妈受不了了！噢……妈妈想了！屄……要大鸡巴！」

　　说着，一把推开华云龙，仰躺倒石床上，曲起双腿，屁股微微拱起，献宝也
似地把个肥嘟嘟红艳艳的美屄呈现在华云龙面前。

　　华云龙跪在白君仪双腿中间，盯着白君仪媚光四射的双眸，道：「妈妈！你
要在这里野战吗？」

　　「嗯！你不喜欢？」

　　「喜欢！可是这喷泉声音太吵，有些干扰气氛。」

　　「吵了好！要不等会儿妈妈会叫出来，弄不好会被樵夫听去的。」（作者自
批：人云色胆包天，怕被人听去，就不怕被人看见？）

　　白君仪把屁股向上耸了耸，道：「快来！屄等不及了！」

　　华云龙俯下身子，侧耳贴在白君仪的肚皮上，道：「我听听咱们的女儿有什
么动静？」

　　白君仪道：「傻瓜！现在还不到一个月，哪能听到什么动静。只盼着将来不
要像你当初那样，在妈妈肚子里瞎闹腾。」

　　华云龙在白君仪肚脐上吻了一下，顺势而下，一路吻过小腹，在那颗嫣红的
相思豆上驻足片刻，来到仙女洞口，亲吻了一下被淫水滋润得鲜艳的阴唇，对着
洞口轻声道：「女儿，咱做闺女的可要文静些，可别折腾咱妈妈。」

　　白君仪扑哧一笑：「这女儿只怕将来非得让你给惯坏不可。」

　　华云龙说完，含住阴唇，咂的滋滋有声，把白君仪的汁液吸入口中吞下。

　　白君仪不住向上挺耸屁股，迎合着华云龙的吸吮。

　　华云龙伸长舌头，把舌尖团成柱状，插入母亲的美屄中，吐出缩进，以舌代
棒，抽插起来。

　　白君仪美得浑身乱颤，螓首直摇，屄芯中阵阵奇痒，偏偏舌头不够长，不能
深入穴底，隔靴搔痒，反而痒的更加难受。

　　「快点，鸡巴！屄受不了了！快插进来！别再逗妈妈啦！」

　　华云龙直起身子，手扶大鸡巴，先用龟头拨弄几下白君仪的阴核，正待挺枪
刺入，白君仪已是急不可耐，伸手牵住大鸡巴，对住洞口，屁股往上一挺，华云
龙也趁势往下一压，大鸡巴哧溜一下钻进白君仪那温暖紧滑的、淫水四溢的美屄
中。俯下身子，贴在白君仪身上。

　　「喔……好粗！好大！好胀！塞得满满的，屄一会儿会美上天了！鸡巴！鸡
巴！屄爱死你了！」

　　白君仪长舒口气，双腿举起，盘在华云龙的屁股上，一双柔荑环抱住华云龙
的后背，把华云龙紧紧勒向自己，仿佛要把爱儿嵌入自己身体一般，轻吐丁香，
向华云龙的嘴中送去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　两条舌头缠搅在一起互相吸吮着，直到舌头有些发麻，才恋恋不舍地分开。
华云龙不温不火地抽插着，如同唧筒一样发出咕唧咕唧的声响。

　　白君仪微闭着眼，脸上飘着红霞，如同三月盛开的桃花，鼻子里，嘴巴里挤
出「噢噢嗯嗯」断断续续的音符，如同奏响醉人的仙乐，洁白滑腻的屁股也随着
华云龙的抽插时不时地向上耸动一下。

　　二百多抽过后，淫水越来越多了，溅得母子二人的阴毛都湿漉漉的，淫水顺
着白君仪屁股沟流下，在石床上汇成了一滩。屄内的肌肉也开始蠕动起来，一层
层一圈圈紧箍着华云龙的大鸡巴。

　　华云龙看着母亲迷人的媚态，不觉有些痴了，抽插竟也渐渐慢了，以至停顿
下来。

　　白君仪微微张开星眸，发现爱儿正痴痴地盯着自己的脸，一只手轻轻抚弄着
自己的秀发，不觉大羞：「别看了，羞死人了！妈妈脸上又没长花儿！」

　　华云龙手指轻抚白君仪的俏脸：「比长花儿还好看！天底下的男人只知武林
第一美人漂亮，但最美丽的一刻也只有她的亲儿子才能看到。」

　　白君仪心里甜丝丝的，却不依道：「羞不羞！还生怕人不知道武林第一美人
是一个喜欢和亲儿子肏屄的荡妇？」

　　「鸡巴！别光顾着奉承妈妈，动动！快点！肏妈妈的屄！」白君仪不住向上
耸动屁股，央求着华云龙。

　　华云龙依然不疾不徐地抽插，白君仪的屄芯却是越来越痒，如同一个饿汉见
到没事，需要大快朵颐才过瘾，文绉绉的吃法该把人急死了。华云龙此刻的轻抽
缓插只能激起白君仪更强烈的欲火，白君仪需要来的更猛烈些，渴望疾风暴雨对
自己摧残蹂躏。

　　「快点！使劲儿肏！屄喜欢鸡巴插深点，插狠点！」

　　「娘说过，不能太激烈！」

　　「没事儿，屄能受得了！屄知道鸡巴心疼我们母女，屄心里有数，鸡巴只管
来猛一点，屄没事儿！」

　　白君仪嘴里说着，急急地向上耸动屁股，同时伸手按压华云龙的屁股。

　　华云龙却依然我行我素，温柔地抽插着，坏坏地笑看着白君仪。

　　「你个坏儿子，臭鸡巴！故意气妈妈。妈妈不管你了！」

　　说完，抱住华云龙，一个翻身，把华云龙压在下面。

　　白君仪调整好姿势，屁股一沉，猛地坐下去，龟头重重地顶在屄芯嫩肉上，
顶得白君仪酸酸的，麻麻的。

　　「喔……好舒服……鸡巴顶住花心了……」

　　调匀了气息，抛弃了女人应有的矜持，白君仪开始在爱儿身上疯狂地起落，
「啪唧啪唧」肉碰肉的呻吟、「噗嗤噗嗤」鸡巴进出小屄声、「嗯嗯噢喔」白君
仪的哼叫声此起彼伏，汇成一曲交响乐。淫水四溅，华云龙的小腹、白君仪的大
腿根都粘湿湿的，甚至有些溅到了华云龙的胸脯上。

　　白君仪仿佛浑身有使不完的劲儿，双手撕扯着自己肥大的奶子，起落的节奏
越来越快，幅度也越来越大，尽管酸酸麻麻的感觉早已从屄芯花蕊处传遍全身，
尽管身子其实已经有些酸软。淫叫声也更加放肆更加高亢，仿佛生怕别人听不见
这里正在进行着一场激烈的肉搏战。

　　不知不觉中，喷泉已经停止了喷发，风儿也停了下来，四周一片静寂，似乎
周围的一切生物都小心翼翼地屏住呼吸，聆听母子大战发出的高亢激昂、让人绮
思、令人心醉的乐曲。太阳也羞红了脸，急急地向山后边躲去，却又总想再看上
几眼，把大半个脸露出来，迟迟不肯藏到山后。西方的半边天似乎也受了感染，
绯红绯红的一大片。

　　华云龙也受了母亲的感染，双手掐住白君仪的小蛮腰，帮助母亲起落，每当
白君仪屁股下沉时，也向上耸动屁股，狠狠地把龟头顶在白君仪的花蕊上。

　　忽地，白君仪停了下来。坐在华云龙的鸡巴上，大口喘着气。华云龙双手用
力，想带动白君仪起落，却被白君仪死死按住双手。

　　「停一会儿，再动就该出来了。」

　　白君仪俯下身子，樱唇如雨点般落在华云龙的脸颊上、脖颈上、胸膛上。华
云龙双手也不停地在白君仪丝绸般光滑的背上抚摸着，最后停留到那两片洁白滑
腻的满月上，细细地把玩。

　　白君仪高耸的双乳不停在华云龙眼前荡漾，在华云龙胸膛上挤压，华云龙哪
肯放过这对美妙无比的圣母峰，抬起头，一口噙住了一枚乳头。

　　华云龙口中吸吮着白君仪的奶子，一边曲起双腿，双手抓着白君仪的臀肉，
耸动屁股，主动发起了攻击。

　　白君仪上下被袭，快感如河水决堤般汹涌而至，刚刚有些消退的泄意竟变得
更强烈了。

　　「快！停停！别顶了！要泄了！」

　　便嘶声喊叫，便扭动着身子，企图逃脱华云龙的攻击，可怜却无法逃脱华云
龙的控制。

　　华云龙眼看母亲就要达到高潮，哪肯让到手的鸭子飞了，不但不肯听，反而
更加重了撞击的力量，加快了耸动的频率。

　　「呜……噢……受不了了！停一下！屄要泄了……」

　　白君仪呜咽着央求着华云龙。

　　「哎哟！不行了！要出来了！忍不住了！屄要泄了！要泄了！泄给大鸡巴算
了！」

　　白君仪只觉得屄芯又酥又麻，鼓鼓涨涨的，仿佛吹得透明的尿泡，马上就要
爆炸了。

　　「不管了！泄出来算了！」

　　白君仪坐起身子，深吸口气，发起了最后的攻击。

　　「哎哟！妈呀！出来了，出来了！鸡巴鸡巴！屄给你泄出来了！」

　　白君仪双手按住华云龙的胸膛，猛地抬起屁股，一股水箭喷射而出，打得华
云龙肚皮有些生疼。

　　淫水一股一股喷涌而出，华云龙伸手接了把淫水，涂抹在白君仪的双乳上，
接下来又把白君仪的肥臀涂抹了一遍，最后又捧着淫水为母亲和自己洗了洗脸。

　　淫水终于停止了喷射，母子俩浑身也早用淫水洗了个遍，这才抱在一起，歇
息了一会儿。

　　过得片刻，白君仪恢复了些精神，迷离的双眸直勾勾盯着华云龙，眼神中充
满了渴求。

　　「骚妈妈，是不是又想了？」华云龙揉捏着白君仪滑不溜秋的奶子说道。

　　「才不是！人家是在想，鸡巴还没射出来，别给憋坏了！」

　　「我知道你总会有一大箩筐理由。明明想要，却偏偏不承认。来吧！鸡巴也
还想再好好品味品味屄的美妙。那咱们接着肏吧？妈妈接下来想用什么姿势？」

　　「啥姿势都行！都会让屄美上天！你先等一下，让我亲亲大鸡巴。」

　　白君仪爬行到华云龙胯下，吐出丁香，先在龟头上、棱沟处细细地舔了一个
遍，然后张开樱唇，把鸡巴吞了进去。

　　起初只是吞进去三分之一，吸吮一阵，白君仪身子往下探了探，把鸡巴往喉
咙深处吞去。

　　「呕！喀喀……」

　　白君仪呛得眼泪都流出来了，差点呕吐。

　　「还是不成，才吞下去七八成，这些天白练了！」白君仪多少有些不甘心。

　　华云龙道：「已经不错了，你忘了原来只能吞下去半根？你什么时候练起深
喉来了？是怎么练的？」

　　白君仪道：「还不是看你奶奶的深喉功夫多奇妙！用嘴巴就能把你的宝贝琼
浆给吸出来。我向婆婆请教了练习方法，先练习吞筷子，每天都要练上一刻钟。
现在妈妈一尺长的筷子都能吞下去了，谁知道还是不能把鸡巴全吞下去，都怪他
太粗了！妈妈想早点练成了，落单时也容易对付你些，等咱女儿七个月以后，妈
妈不能和你做了，也只有用上面这嘴巴伺候你了。」

　　华云龙一阵感动，伸手抚摸着白君仪如白瓷般细腻的屁股，道：「这也才几
天时间，妈妈就练到这种程度，假以时日，只怕功夫不逊于奶奶。好了，咱们开
始干正事吧！」

　　「怎么做？」白君仪抬头看着华云龙。

　　华云龙站起身来，伸手去拉母亲。

　　「周游列国？」

　　「周游列国！」

　　两人异口同声，相顾莞尔。

　　白君仪在华云龙的提携下，身子一纵，双腿盘在爱儿的腰间，伸手牵引着大
鸡巴，对准穴口，屁股往下一沉，「咕唧」一声，神龙入渊。

　　华云龙双手捧住母亲的屁股，白君仪双臂架在爱儿的肩膀上，肥臀起起落落
母子二人通力协作，共同演绎神仙也艳羡的美妙性爱。这种姿势本来就是母子二
人最喜欢的性爱姿势，不仅插的深，更美妙的是，白君仪高耸的双乳荡起波浪，
在华云龙的胸膛摩擦拂弄着，圆润的肥臀被华云龙紧紧捧着，肥美的臀肉被华云
龙抓在手中，两双沉溺于性欲的双眼对望着，饱含淫靡的气息吹拂着对方红晕的
脸庞。

　　白君仪刚才只是从高潮的云端跌落到半途中，经过华云龙一阵摧枯拉朽般的
急攻，很快又飘上了云端。彷如永不干枯的泉眼，淫水不住顺着华云龙的卵蛋、
大腿流下，在石床上汇成了小溪，喷潮也自然是免不了的，不一会儿已经喷射了
三四次，到了后来，华云龙顶上十来下，白君仪就要射出一小股。

　　白君仪浑身轻飘飘的，魂儿仿佛离开了身体，两眼木呆呆的，直翻白眼，身
体不听使唤地借着华云龙的力量大幅度地起落，在白君仪的心中，世界万物已不
存在，除了携手爱儿正在上演的性交大戏。

　　白君仪的淫叫声越来越响，鼻息越来越重，脸色一片潮红，雪白的胸脯也成
了粉红色。屄芯嫩肉无意识地颤动着，收缩着，吸咬着华云龙的大鸡巴。花蕊渐
渐绽开，从花心中央传来一股强劲的吸力，邀请鸡巴向更深处挺进。

　　白君仪在华云龙耳边呢喃道：「鸡巴，进来吧！进到子宫来吧！」

　　华云龙强忍住向深处挺进的欲望，道：「可是娘吩咐过，可不能进子宫。」

　　白君仪道：「不会有事的，昨夜不还进去过吗？」

　　华云龙道：「昨天夜里不是还不知道不能进吗？还是小心一点。」

　　白君仪渴求地望着爱儿：「不会有事的，就进来一点点！鸡巴！屄求你了！
要不进来的话，屄该难受死了。鸡巴就进来吧，进来咱们不动不就行了？」

　　华云龙不忍拂了母亲的意，鸡巴也渴望着回到养育自己的老家探望一番，于
是按住母亲的肥臀，屁股耸起，鸡巴缓缓地穿越宫颈，进到了子宫。

　　「噢……」

　　白君仪舒爽地大叫一声，浑身一阵颤抖，屄肉一层层一圈圈把鸡巴裹得紧紧
的，宫颈更是用力收缩着，仿佛要把大鸡巴挤压成肉酱，子宫也开始收缩蠕动起
来。

　　华云龙很是小心，进入子宫后并不耸动，但饶是如此，依然感受到至美至高
的享受，鸡巴不由自主地抖动起来。幽谷内鼓鼓荡荡，绵软醇厚，让华云龙如沐
春风如饮甘露。

　　「屄！你的子宫是越来越有味道了！鸡巴太舒服了！」华云龙对白君仪低语
道。

　　不一会儿，一阵如丝如雾的毛毛细雨飘落在华云龙的龟头上，倏地一下顺着
马眼钻了进去，一股凉丝丝的气息直入华云龙的丹田，华云龙心里一激灵，脊椎
骨一阵酥麻，阳精就要控制不住喷薄而发。

　　「屄！阴精出来了！哎哟！不好！我也来了！屄……我的屄！鸡巴要射出来
了！」

　　「射吧！射吧！鸡巴！我的鸡巴！把你的阳精都射进来吧！屄盼了好久了！
哎哟！射出来了！暖洋洋、麻酥酥的，好爽！美死屄了！鸡巴！鸡巴！屄爱死你
了！噢！射的好多！鸡巴鸡巴！把屄给灌满！鸡巴！我永远是你的屄！」

　　华云龙的精液有力地打在白君仪的子宫壁上，一直射了八九股。两人如同被
炸成了碎片，魂归太虚，大声喊叫着，紧紧搂抱着，浑身哆嗦着。

　　良久，母子二人才回过神来，气喘吁吁地，搂抱着躺倒石床上。互相抚摸着
对方的头发，互相为对方擦去额头上的汗珠，旋即又吻到了一起。

　　刚才的疯狂消耗了不少体力，再加上泉边暖洋洋的，任白君仪功力高深，竟
也有些困意，和华云龙绵绵地说了几句情话，就迷迷糊糊地进入了梦乡。

　　忽听得房门「吱」的一声开了，一名宫装美妇袅袅娜娜飘了进来，白君仪抬
头一看，却是王母娘娘降临。

　　「水儿！好风流快活！把娘给忘到一边了？」

　　白君仪想到自己还和儿子赤身露体抱在一起，射过精后的大鸡巴还依然塞在
自己屄中，不由大羞，慌忙去拉被子遮住身子，急切间却找不到被子，无奈只好
双手遮了奶子，正要起身施礼，却见王母足不点地，直向床边行来，边走边褪去
衣衫。

　　「娘！」

　　白君仪刚叫了一声，还未及行礼，却见那美妇走的近了，上衣已然褪去，挺
着一双颤巍巍的奶子。

　　「君儿！太羞人了！非得把妈也给拉进来，莫非真的冥冥中有定数，我们白
家的女人都要便宜龙儿这臭小子？」

　　白君仪揉了揉眼睛，眼前赫然成了自己的妈妈程红玫。

　　「妈妈！是你？刚才女儿花了眼，还以为是王母娘娘降临了。龙儿！起来！
你外婆来了！」

　　「妈！怎么了？」

　　华云龙见母亲用手推着自己，嘴里还不知嘟囔着什么，摇了摇母亲的肩膀，
关切地问道。

　　白君仪张开惺忪睡眼，看到华云龙关切的神情，有些不好意思起来，原来刚
才却是南柯一梦。

　　「妈！你刚才是不是做梦了？没听清你说什么，只听见你好像又叫娘又叫妈
的。」

　　白君仪把梦境述说了一遍。

　　华云龙道：「我知道了。王母一定是在埋怨你一直也没让她看到我们交媾的
场面，至于外婆嘛，妈！你是不是想让我把外婆也给收了？」

　　说着，鸡巴在白君仪的屄中一抖一抖地又膨胀了起来。

　　白君仪粉拳在华云龙胸膛上擂了一下，笑道：「去你的！你以为都像薇薇、
忆白、红玉她们把自己的母亲往火坑里推。怎么说到你外婆，鸡巴又硬起来了？
我看你是没安好心，想把你外婆也给吃了，却来往妈妈身上推。」

　　华云龙道：「我怎么就成火坑了？有这样幸福的火坑吗？大家争着往里跳。
外婆青灯古佛苦熬了这么多年了，也该让她跳进火坑，享受享受人间的欢乐了。
妈，你敢说你没有这想法？」

　　白君仪道：「有！妈妈确有此意。我也没在你外婆身上尽过什么孝心，就让
你替我孝顺孝顺你外婆吧！刚才梦中分明你外婆已来相就了，我们白家也就你外
婆一个女人没成为你的胯下之臣了，以后妈还和外婆一起陪你呢！」

　　说完，一头埋进华云龙的怀中。

　　华云龙心里别提有多受用了，吻了吻白君仪的额头，道：「妈妈放心，儿子
保证完成妈妈交给的任务！」

　　白君仪道：「答应得真爽快！明明合了自己的意，却偏像是为了别人似的。
哎哟！不好！要流出来了，快，别浪费了！」

　　两人急忙分开身子，分食了金风玉露。

　　太阳已经坠落到山背后了，天还亮亮的，一阵清风吹起，山上松林扬起了波
涛，和着叮叮咚咚的山泉，仿佛山林中有人轻抚瑶琴，奏出天籁之音。

　　白君仪一抬头，正好看到紫龙树上的果子，指着对华云龙道：「龙儿，你看
那紫龙果已经红了，再有一个月就该变紫成熟了。等到果子熟了，我们就动身去
把你外婆接过来。」

　　「好的。」

　　「龙儿，看到紫龙果，妈妈想起一件事情。」

　　「是妈妈前几天用宝穴酿紫龙果的事吧！」

　　「去你的，就记着这事儿。」说着，一手捋着华云龙的大鸡巴，道：「我在
想，妈妈经常和你在一起，还天天想着他，那些姑娘们可大多都是才尝过几次美
味，这下离开你，每天夜里孤枕寒衾，如何成眠？别的还好说，这春情骚动时如
何挨得过？看到紫龙果，我想何不……」

　　华云龙道：「我明白了。妈妈可是说做些淫具分发给她们？」

　　白君仪道：「正是。何不取些紫龙树枝，照着大鸡巴的样子做些角先生，也
可以让她们情急时煞煞痒。」

　　华云龙道：「好主意，明天就开始做，争取让她们临走都能拿到手。」

　　白君仪道：「身上黏糊糊的，都是你，非得把骚水在身上乱抹，这会儿好难
受，我得下去洗洗，也正好有些时间没有在这圣母泉露天沐浴了。」

　　华云龙道：「好啊！我陪妈妈洗，放着着一池上好的温汤，不下去戏戏水也
太可惜了。」

　　两人下得石床，走到泉边，正要下水，却听得「嘤咛」一声，白君仪竟要返
身离去。

　　华云龙道：「怎么又不洗了？」

　　白君仪捂着下体，含羞道：「妈妈有点内急，找个地方嘘嘘。」

　　华云龙拉住白君仪，道：「找什么地方，就在这泉边嘘嘘好了。让儿子看着
妈妈嘘嘘。」

　　白君仪羞答答地望着华云龙，声如蚊纳，道：「嗯！也好！不过妈妈想请，
想请龙儿帮个忙。」

　　「帮啥忙？」

　　「妈妈想，妈妈想让龙儿把着妈妈嘘嘘。」

　　华云龙笑道：「女儿还没生下来，怎么先有个大女儿撒起娇来了？」

　　白君仪道：「又胡说八道了，让儿子把尿妈妈就成女儿了？古人说，嫂溺援
之以手，可见兄弟可以给嫂子把尿，儿子当然也可以给妈妈把尿了。」（孟老夫
子地下有知，听得此解，还不把鼻子气歪。）

　　华云龙道：「还是妈妈有学问啊，这孟子解得真好！来，儿子要给妈妈把尿
了！」

　　华云龙捧起白君仪白白腻腻的双股，用手指拨弄着阴唇，嘴里打着唿哨，只
见一道白花花的水珠从白君仪下体喷出，落到白浓浓的温汤中，发出叮叮咚咚的
声响，如一串珠玉落在盘中。

　　华云龙道：「飞流直下三千尺。今天晚上庄里的人不洗澡倒好，要洗的话都
要惹上一身骚了。」

　　臊得白君仪低了头，粉拳在华云龙身上一顿乱捶，冷不防把华云龙推进了温
泉，跟着自己也跳了下去。

　　圣母泉浮力很大，不用费什么劲儿就能轻松漂在水中。天色渐渐有些暗了，
玉兔东升，如白玉盘悬在空中，八月十六的月亮果然是又大又圆又亮，照得大地
竟如白昼一般，母子俩仰躺在水面上，如同两只葫芦在水中荡漾。

　　嬉戏了一会儿，华云龙道：「那喷泉喷发时何等声势，造化如此神奇，不知
水下是个什么模样，让我下去探个究竟。」

　　说着，向那喷泉处游去，准备潜下去探究一番。

　　白君仪喊道：「龙儿小心！这温泉不知有多深，只知道扔个石头听不见到底
的声音，这泉水浮力又大，很难潜下去。」

　　华云龙回道：「不妨事，我会小心的。」

　　言迄，使了个千斤坠，向水底沉去。

　　刚开始，水是白乎乎的，什么也看不见。待沉深了些，水变得清澈起来。泉
水并没有想像的那么深，只是浮力颇大，沉得较慢，大约下沉七八丈，便到了水
底。入眼是一巨大的白馒头，足有一抱那么大，细看却更似一石乳，白生生的，
顶端是一七八寸长、儿臂粗细的凸起，颜色暗红，便是乳头了。华云龙伸手抹了
抹，滑滑的带着些温润，竟与母亲的奶子手感相差无几。

　　华云龙心道：「怪不得这泉叫圣母泉，想来不是因汤水如奶汁，而是因水底
有这奇妙的圣母峰而得名。」

　　心中一喜，却待浮上去，忽然发现旁边一石块上刻着几行字，光线昏暗，看
不真切。

　　华云龙几分欢喜，几分疑惑，双足一蹬水底，浮了上来。

　　却见白君仪正等在水面上，见华云龙浮出，用手捧住心口，道：「可上来了
下去这么长时间，把妈妈给急死了，妈正准备下去寻你呢！」

　　华云龙搂住白君仪，像小孩一样乱扑腾了一阵，激动地说道：「妈，我发现
了，我发现了，好神奇……」

　　白君仪道：「真是个孩子，发现什么了？别着急，慢慢说。」

　　华云龙道：「我知道这温泉为什么叫圣母泉了！」

　　白君仪道：「不是告诉过你，因为汤水像奶汁吗？」

　　华云龙道：「不对！实际是因为水底有一巨大的乳房，我看那喷泉八成就是
从那奶子中喷出的。边上一块石头上还刻着字，可惜光线暗，看不清楚，要不可
能就清楚是怎么回事了。可惜可惜，忘了带夜明珠来。」

　　白君仪道：「有这种神奇的事，怎么也没听祖上有这种传说？妈妈也下去看
一眼，妈妈这里有颗珠子，我们去看看那文字都是怎么说的。」

　　白君仪口中念念有词：「卡木昂，贝贝。」伸手一招，一颗鸽蛋大小的蓝宝
石现于白君仪掌心，正是王母赐给白君仪的玄天眸。

　　母子俩沉入水底，白君仪伸手抚摸石乳，暗暗称奇。两人蹲在刻着字的石块
前，白君仪掣出玄天眸，接着玄天眸放出蓝幽幽的光芒，只见石上刻着：「呜呼
哀哉！吾华良子何幸，得琼姬珠峰玉乳于此；吾又何辜，终不得玄阴女相助，不
能取其乳华。吾师言吾无仙缘，此殆天意乎？吾后辈子孙若有缘，于天地至阴之
时……」

　　后边的字被水锈锈住了，无法识别。

　　华云龙频频点头，若有所悟。

　　阅毕，正待浮上去，却被华云龙促狭地拉着白君仪，在石乳上抚摸起来，继
而在那巨大的乳头上吮了几口。白君仪正用手指刮着脸羞华云龙，华云龙猝不及
防抱着白君仪的腰，把那乳头对准白君仪小穴，往下一按，那乳头竟插进白君仪
屄中。

　　白君仪若喜若嗔，被华云龙掐着小蛮腰，上上下下起落了百余下，忽地一股
灼热的浆汁从那乳头喷出，射入白君仪屄内，烫得白君仪一惊，推开华云龙，双
脚一蹬，手掩阴户，蹿上水面。

　　华云龙跟着浮出水面，却见白君仪正向岸边游去。

　　白君仪上了岸，慌慌张张爬上石床，手捂小腹，黛眉微蹙。

　　华云龙也慌了手脚，急忙上了岸，来到白君仪身边关切地问：「怎么了？」

　　白君仪道：「里边有些热，有点胀，刚才那石乳好像喷出些浆汁到里面，却
流不出来，好像在里面凝住了。都是你胡闹！」

　　华云龙也有些懊悔，赶忙过来帮着白君仪揉肚子。

　　过了一会儿，白君仪把华云龙的手拿开，道：「好像有东西要出来了。」

　　言迄，双腿叉开，蹲在石床上，一运气，听得「噗噗」声响，几团圆滚滚的
东西从白君仪屄中滚落下来，仔细一看，却是七枚如同剥了壳的荔枝，有些半透
明，隐约可见里边有汁液流动。

　　华云龙大喜，抱住白君仪，在母亲脸上亲了几口，道：「太棒了！老天真眷
顾我们！先祖上没弄到手的不想却被我们误打误撞得到了。」

　　白君仪也意识道那七颗珠子绝非凡品，只是还不明就里，迷惑地望着华云龙

　　华云龙道：「刚才咱们在水底看到过那个石乳和先祖留下的字，如果我所料
不错，这些珠子就是琼姬的乳华，那个石乳就是琼姬的乳房了。」

　　白君仪道：「琼姬，难道是蚩尤的夫人琼姬？」

　　华云龙道：「应该差不多。那琼姬本是姑射仙子，庄子的《逍遥游》中说：
『藐姑射之山，有神人居焉。肌肤若冰雪，绰约若处子；不食五谷，吸风饮露；
乘云气，御飞龙，而游乎四海之外；其神凝，使万物不疵疠而年谷熟。』干宝的
《搜神记》也有记载。过去我总以为庄子所言不过是寓言，《搜神记》更是荒诞
不经，现在看来还确有其事。」

　　白君仪道：「庄子这段话我也记得，干宝《搜神记》所记荒诞不可考，我不
喜欢这种怪力乱神乱七八糟的书，龙儿给妈说说《搜神记》是怎么说的。」

　　华云龙道：「《搜神记》言：『昔黄帝战蚩尤于涿鹿之野，各有神人相助。
玄女、素女、女魃、应龙……助黄帝，琼姬、风云雷电……助蚩尤……』」

　　琼姬者，姑射仙子也，掌冰雪，芙蓉为面，白玉为肌，秋水为神，冰雪为魂
有美乳，硕大无朋，产乳华，其状如珠，故名其乳为珠峰。蚩尤八十一战，未尝
败绩，琼姬多有功，蚩尤爱之，纳为妃。蚩尤每战，必先置琼姬股中，下体相接
口吮其乳，食其乳华，顿觉身轻体捷，战意倍增，故未战而敌胆寒。

　　……

　　蚩尤败，黄帝围之于土丘，蚩尤环顾左右，止琼姬与二十八骑相随。蚩尤仰
天叹曰：「吾与诸君八十一大战，小战数百，未尝败北。黄帝狡猾，然素胆怯不
意今日有众神相助，战意竟胜我，此殆天将亡我。诸君若降黄帝，必受重用，若
不愿降，可卸甲而去，和父母妻子团聚。」

　　众将伏地拜曰：「吾等愿与大王杀出重围，徐图再起。」

　　蚩尤道：「吾帅八千子弟西来，众皆战死，而我独还，有何面目见父老，今
天亡我，吾当死，不愿见辱，尔等且去。」

　　众将曰：「大王不愿独生，吾等可惜此命。纷纷拔剑自刭。其魂魄化为二十
八宿。」

　　蚩尤谓琼姬曰：「卿本姑射之仙，且回仙山。吾闻黄帝好淫，姬妾百余，留
则必受辱。」

　　琼姬曰：「大王愿赴死，妾何敢独生，妾先大王去。遂自刎。」

　　蚩尤泣如雨下，拔剑割琼姬首，置于怀中，复割其乳，远掷之，遂自刭，血
流于野，化为枫林。

　　……

　　蚩尤死，黄帝遂安，犹惮之，分葬其身首两处。复敬其勇，敕封战神，每战
必祀之。

　　白君仪听得入神，直到华云龙讲完了，开口道：「这么说，这七枚珠子就是
琼姬的乳华了，那水下的石乳就该是琼姬的玉乳了。」

　　华云龙道：「应该是，我也明白了石头上先祖所刻的文字，八月十五、十六
正是天地间极阴之日，妈妈就该是玄阴之体了，怪不得我总觉得妈妈和别的女人
不一样。不成想我们误打误撞，竟得到了琼姬仙子的乳华。」

　　白君仪道：「老天爷怎么总站在你那边，明明瞎胡闹，也闹出了意想不到的
成果。」

　　华云龙道：「可见凡事不可不求，也不可强求，时运来时，做啥都是理。」

　　白君仪道：「龙儿说的是。我想这乳华也是奶水，放的久了，就会坏掉，龙
儿赶快吃了吧。」

　　华云龙道：「妈妈受了惊，还是妈妈吃了。」

　　母子俩你推我让，最后只好分而食之，白君仪还是让着华云龙，自己服了三
枚，让华云龙服了四枚。

　　乳华一下肚，只觉一股暖流从丹田升起，散入四肢百骸，顿觉身子轻盈了不
少，华云龙试着向上一纵，竟到了四五丈高的紫龙果树梢。旋即浑身气血充盈，
骨节嘎嘣嘣一阵脆响，竟隐隐有种要冲上疆场厮杀一番的渴望，华云龙胯下的大
鸡巴也硬挺起来，滚烫滚烫的。

　　白君仪也觉得下身有些充血，阴核肿胀起来，阴阜也肥大起来，屄内有些骚
痒，有些火热。白君仪伸手去挠，手中的玄天眸碰到阴阜，带来丝丝凉意，把热
劲儿压下去了些。白君仪用玄天眸在穴口处来回滚动，稍觉好受些，但屄内还是
骚痒发烫，于是白君仪分开阴唇，把玄天眸塞入屄中。

　　玄天眸蓝莹莹的光芒从屄内照射出来，把粉红的阴唇照成了紫色，说不出的
妖异。华云龙本已浑身发烫，欲火高升，这会儿也被这妖异的光线吸引住了，暂
时忘了欲火，凑过来仔细观看。白君仪有些惊奇，又有些自得，也低下头观看自
己的阴户。

　　蓝紫色的光照到洁白的石床上，石床上呈现出一幅图画，仿佛有些文字，母
子二人都倍感惊奇。白君仪调整调整姿势，那幅画面渐渐清晰起来，却是蝌蚪样
的文字。

　　白君仪大叫：「好！今天收获太大了，我一直苦思冥想，找不到玄天眸的机
关，今天竟这样给发现了，只是这蝌蚪文，不能识得。对了！你顾姨好像研究过
蝌蚪文，走，我们去请教她！」

　　华云龙也是兴奋异常，今天实在是鸿运当头，可不一会，欲火又熊熊燃起。
华云龙两眼发红，直盯着白君仪，那眼神像要把白君仪吃了一般。白君仪碰上华
云龙的眼神，心中一凛，刚被玄天眸压下去的欲火又汹涌起来，但理智告诉她这
会儿就是拼上性命也满足不了儿子。

　　白君仪在华云龙手臂上掐了一下，道：「龙儿，我知道你又想了，可我非得
找个帮手不行，要不会要了妈妈的命。咱们就去你顾姨那儿，也顺便让她解解玄
天眸蝌蚪文的秘密。」

　　欲知后事，请看下回：王母观战秀春殿　玉鼎揭秘玄天眸。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　第六回　王母观战秀春殿　玉鼎揭秘玄天眸

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　冷香园是一处不大的园子，房舍也不过是白墙青瓦，简单朴素，却很雅致。
园子偏居落霞山庄东边一隅，与其他园子稍稍隔开了些，反倒更显清幽。园子里
遍种菊花，玉鼎夫人顾鸾音生性爱静，有素爱菊花，所以就选了这个园子住下。

　　月光如霜，清风似水，梧桐树梢的蝉鸣时不时划破宁静的夜空。

　　顾鸾音巡视了一遍长得正盛的菊花，想起要不了多久，满园的菊花就要争奇
斗艳，傲霜盛开了，不由得有些神往，驻足那棵绿牡丹旁，低头闭目嗅了嗅菊叶
的清香，随口吟道：「风瑟霜浓始盛开，蕊寒香冷蝶难来。卓然独立东篱下，不
与桃李争颜色。」

　　吟毕，在园子里独自徘徊，仰望夜空，八月十六的月亮更大更圆，散发着冷
幽幽的清辉，满天的星斗这会儿却不知都躲到哪里去了，天边上偶尔有那么两三
颗，羞羞答答的，像怕见人似的。清风吹拂起顾鸾音的衣裙，从领口处嗖嗖地钻
进胸中，顾鸾音不由打了个寒噤，不知怎的，心中有些乱，有些落寞，又有几分
焦躁。忽听得园门外有脚步声响起，忙向门口趋行几步，驻足静听，却又听不到
脚步声，不由得有些失落，恰在这时，树上的蝉又不识趣地鸣唱起来，搞得顾鸾
音心里更是烦躁。

　　来来回回在园子里踱步，心情却始终平静不下来，顾鸾音索性回到卧房，虚
掩了房门，把灯芯拨小了些，半躺在榻上假寐。连着深吸了几口气，心儿却还是
一会儿空荡荡，一会儿又堵得满满的，胸口竟有些汗津津的。解开衣襟，把酥胸
半袒开来，凉意袭来，觉得好受了些。不经意望去，却见胸前双峰竞秀，雪白滑
腻，两粒红葡萄骄傲里挺立在峰顶，不由有些痴了，轻声自语道：「好漂亮的奶
子，真是我见犹怜，怪不得龙儿总喜欢吸吮她，蹂躏她！」想起龙儿，心里一甜
笑意挂上嘴角。

　　「要是有了孩子，这双奶子里乳汁满盈，又会是什么样？」顾鸾音半闭星眸
胡思乱想着，仿佛间，一个粉妆玉琢的囡囡咿咿呀呀，爬到自己胸前叼起乳头，
又一个玉树临风的少年爬到自己身上，噙住另一颗乳头，咂吸起来，下体那硕大
坚硬的怪物在自己股间乱碰，心中又是一荡，身子酥酥软软的，一小股热流不觉
从仙女洞中溢出。

　　「龙儿！好没羞！和自己女儿争奶吃！」嘴里骂着，却伸手去把华云龙的头
更紧地压向自己奶子上，华云龙头衣衫，顾鸾音按了个空，手重重安在了自己奶
子上。睁开眼，见自己的手紧压着乳房，啐了自己一口：「好没羞！和自己情人
的儿子弄到一起，已经是乱了辈分，怎么还想着为龙儿怀孕生子，传到江湖上，
还不让人笑话，『以清高自许的玉鼎夫人骨子里却这么淫荡』。」

　　「就淫荡了，怎么着？我就是喜欢龙儿，和你们有什么关系？」，顾鸾音一
边想着，一边揉搓着自己的乳房，双腿紧紧夹在一起，不住地磨蹭，心中一股欲
火燃起，索性脱光了衣服，裸躺在床上，半眯着眼，欣赏着自己美丽的玉体，一
手学者华云龙的样子揉搓着乳房，一手伸到股间，在桃源洞口拨弄起来。忽而又
发奇想，掬了把淫水，细细地涂在乳房上，然后用手托住硕大的乳房，把殷红的
奶头送进嘴中吸吮起来，闭了眼，心中念叨着：「龙儿！快来！姊姊想你！」

　　「啪啪」灯花爆了两下，「灯花爆，情人到」，顾鸾音恍惚觉得屋子中间站
着一个人，睁开眼，正是自己苦思冥想的华云龙含笑望着自己，脸上一热，忙一
骨碌起来，抓了条汗巾胡乱裹在身上，扑向华云龙怀中，粉拳捶打着华云龙道：
「坏龙儿！怎么偷偷摸摸地进来，也不弄出点声响，存心让姊姊出丑。」

　　华云龙道：「姊姊可是错怪龙儿了，只能说姊姊太陶醉了，我推门姊姊也没
听见。」

　　顾鸾音不依道：「你还！你坏！就是坏！怎么这会儿才来？忘了姊姊了？」

　　华云龙道：「姊姊人间尤物，龙儿怎么能忘了呢？这会儿天黑不久，我来的
不算晚啊！」

　　顾鸾音道：「我不管，反正你没把姊姊放在心上！我要你天天来陪姊姊！」

　　华云龙抚摸着顾鸾音的脸颊，道：「好好好！姊姊乖！龙儿以后天天来陪姊
姊，可惜龙儿没有孙大圣那分身的本事，总让姐姐妹妹们生怨。」

　　顾鸾音也暗自好笑，心想自己已年近四旬，玉鼎夫人的名号在江湖上也是响
当当的，怎么到了华云龙面前，却像那情窦初开的小姑娘一样，还撒娇耍泼的，
歉声道：「龙儿！姊姊只是太爱你了，所以就老想着你，龙儿可别介意，姊姊今
生遇着龙儿已经是几世修来的福分，如果因为姊姊冷落了你的那些姐姐妹妹们，
姊姊着可是大罪过。姊姊年纪比妈妈还大，怎会去和那些小姑娘们争风吃醋？」

　　华云龙道：「龙儿可没有责备姊姊之意，只是恨自己没有本事让你们个个不
受冷落。龙儿不是也多次告诉姊姊，除了妈妈，姊姊是我最喜欢的人，姊姊天生
媚骨，更是无人能及，我也希望能天天陪着姊姊还好！」

　　顾鸾音心里美滋滋的，道：「龙儿就是嘴巴甜，会讨人欢心，怪不得那么多
花朵般的女子都逃脱不了你的魔掌。」

　　华云龙道：「可别把龙儿当成了那些轻薄的风流之徒，龙儿可是用心地爱着
你们。」

　　顾鸾音道：「是啊！若非龙儿爱我们情真意切，也不会这么多的女人为你死
心塌地，甘愿赴汤蹈火了。」

　　阵阵肉香直扑华云龙鼻孔，用汗巾子半遮半掩的胴体竟比全裸更具诱惑力，
华云龙这时本来就情欲高涨，哪经得起这份诱惑，粗暴地扯开汗巾，低头把一只
乳房吸进嘴中。

　　「嗯……唔……」，同样是吸吮，华云龙比起自己适才的吸吮更让人心神俱
醉，顾鸾音捧着华云龙的脸，把华云龙的头使劲地压向自己的乳房。触手之处，
却觉华云龙面颊发烫，睁眼仔细一看，华云龙两颊绯红，当下抚摸着华云龙的两
颊，关切地道：「龙儿是不是吃了酒？」用鼻子嗅了嗅，却也闻不到酒气。

　　「不是吃了酒，是要吃人！」话音未落，一个一袭白衣的美人袅袅娜娜飘然
而至，却正是白君仪。

　　顾鸾音虽和方紫玉一起与华云龙玩过一龙二凤的游戏，但和方紫玉毕竟是几
十年的姐妹，就连方紫玉的武功也都是顾鸾音所授，交情非同一般，如今让第三
个人看到自己赤身露体，春情勃发。虽然，这人是个女人，既是爱郎的母亲，又
和自己一样是爱郎的女人，还是觉着羞不堪言，一手把华云龙往外推，一面道：
「怎么你们母子俩都是这样，悄没声息地进来？」

　　白君仪笑道：「好儿媳，怎么数落起婆婆的不是来了？你只管和情郎沉浸在
柔情蜜意中，哪还有心思关注婆婆的动静。」

　　可恶的是华云龙却紧紧搂抱着自己，顾鸾音羞得两颊绯红，低声对华云龙说
道：「快起开，你妈来了！」

　　一边对白君仪道：「想做我婆婆，可惜晚生了几年，只能叫我姊姊。」

　　白君仪道：「这辈分可不是看年龄的。本来十几年前我们是可做姐妹的，谁
让你们两个都是谦谦君子，心里明明都有对方，却没一个肯先挑明了，如今嫁了
我儿子，那只能做我的儿媳了。」

　　顾鸾音道：「你是龙儿的妈妈，龙儿的女人按理都该叫你婆婆了。」

　　白君仪道：「嗯，这话在理！」

　　顾鸾音接着道：「那这眼前还有个女人，也跟龙儿做到了一处，该怎么称呼
您老呢？」

　　白君仪道：「我说呢？前半句说得好听，原来在这埋伏着呢！还『您老』，
多恭敬啊！我就那么老？好了，不和姊姊打嘴官司了。让我欣赏欣赏！真美！骨
子里透着风流，我都要流口水了，怪不得龙儿老念着你，老在我面前夸你，让我
都吃姊姊的醋了。」

　　顾鸾音心里虽十分受用，却羞得耳根都红了，推着华云龙，道：「龙儿，别
吸了！快起来！让姊姊穿上衣服，这样在君妹面前赤身露体的，羞死人啦！」

　　白君仪道：「姊姊害什么羞？这么美的胴体，要是不展示出来，岂不是暴殄
天物！我们姐妹早晚要裸裎相对。本来当初该一起侍候龙儿他爹，如今却一起侍
候龙儿了，可见冥冥中注定，姊姊早晚是我们华家的人，我们早晚要做姐妹的。
所以……」

　　白君仪走到顾鸾音跟前，伸手握住了另一只奶子，「啧啧」赞道：「多美的
奶子！饱满、坚挺、雪白、柔腻、弹力十足，怪不得龙儿不肯放弃，连我也想品
尝品尝！」说着，竟张口含住了顾鸾音的乳头。

　　顾鸾音又急又羞，却又有种异样的快感，颤声道：「君妹净羞我！谁不知道
君妹是天底下第一美人，姊姊这臭皮囊如何入得妹妹眼中。」

　　顿了一下，念头一转，顾鸾音接着道：「你们娘俩就会羞辱姊姊我，若要公
平，你俩也得脱光了才成。」

　　白君仪道：「也是，光被姊姊的身体给迷住了，忘了这事儿了。龙儿，我们
也把衣服去了，和姊姊坦诚相待。」

　　母子俩脱去衣服，三人赤身站在一处。

　　顾鸾音上下打量着白君仪，暗自称赏：「君妹不愧是第一美人，不光脸蛋长
得漂亮，这身材凹凸有致，无一处不美。高耸的双乳和自己引以为傲的奶子相比
丝毫不落下风，堪堪一握的细腰，坚实肥腻的雪臀，乌黑油亮的阴毛，光洁粉嫩
刚出笼馒头也似的阴阜，紧紧闭合只显出一丝细缝的小穴，无一处不让人遐思无
限。」

　　再偷眼瞄了一下华云龙的胯下，那条让自己梦牵魂绕的大鸡巴露出了狰狞面
目，正一抖一抖地向自己点头致意，仿佛刚从炉子里出来，红彤彤的散发着无穷
的热力，心里一激灵：「天哪！怎么更粗更大了！这要插进去，还不把小穴撑破
了？」屄芯里一阵麻痒，一股热流涌出，慌得顾鸾音急忙夹紧腿跟，免得出丑。

　　看到都站着愣神，白君仪率先打破宁静，道：「怎么都在发愣？我们别在这
儿傻站着，走！到床上去吧！」说完，一手牵着华云龙的大鸡巴，一手揽着顾鸾
音的柳腰，向床边走去。

　　顾鸾音眼睛不时瞟向白君仪牵着华云龙鸡巴的手，心道：「我怎么老是缺乏
主动呢？不能像君妹那样大胆出击，敢作敢为。一会儿，一会儿，我一定得勇敢
些，不能输给君妹！」

　　到了床上，顾鸾音忽然想起件事，对着白君仪嗤嗤发笑。

　　白君仪道：「姊姊，什么事这么高兴？」

　　顾鸾音脸一红，道：「我想起来刚才妹妹脱衣服的时候没见穿亵裤，难道妹
妹就这样光着下身过来的？」

　　白君仪道：「不瞒姊姊说，我有几日没穿过亵裤了。下边老湿乎乎的，穿着
捂的难受，索性光着方便些。」

　　顾鸾音道：「我看是方便做那事儿吧？妹妹可真豪放的紧！换做我，打死也
不敢光着屁股。」

　　白君仪得意道：「反正庄上又没有旁人，只有龙儿这一个男人，也不怕春光
外露。要说方便做事那倒是真的，裙子一掀，随时随地都能干。」

　　顾鸾音道：「妹妹可真风流，刚才是不是在哪儿干过了，我说怎么依稀有些
骚味呢？」

　　白君仪炫耀道：「可不是！我和龙儿刚刚在圣母泉边大战了一个多时辰，这
会儿还有点腰酸腿困呢！」

　　顾鸾音隐隐一丝醋意，道：「你们娘俩刚大战一场，身子也乏了，还不回屋
歇着，来我这里干嘛！」

　　白君仪笑道：「姊姊这话怎么有些酸溜溜的？还不是龙儿想他顾姨了，那会
儿在人家身上活动着，嘴里还老念叨着他顾姨怎么怎么好，让我都吃起姊姊的醋
了。」

　　顾鸾音心里一甜，嘴上却道：「谁稀罕！三十多年的姑娘也做过来了，还非
得离不了男人不成？」

　　白君仪揶揄道：「没尝到滋味的时候当然无所谓了，吃过以后可就不由你不
想了。不知道是谁刚才念叨着『我要你天天来陪姊姊』！」

　　说着，猛伸手在顾鸾音胯下摸了一把，举到眼前，叉开手指，看着粘液像蛛
丝一般缓缓下坠，叹口气道：「唉！现在这世道，人们嘴里说着一套，心里想着
一套，做的还只怕是另一套。心口不一，心口不一啊！嗯，莫说心口不一，这横
嘴和竖嘴都不一。」

　　白君仪一边盯着手上的淫液，眼角还时不时瞟向顾鸾音，接着对顾鸾音淫荡
地一笑，伸出舌尖一勾，把正在往下滴落的淫水舔入口中，然后把湿漉漉的手指
塞进口中吸吮得啧啧有声，末了还不忘赞道：「味道真好！甘甜清香！」

　　顾鸾音羞得满脸通红，心里可是暖暖的，嘴上却做忿忿状，反击道：「就是
想男人了，怎么着？我是龙儿的女人，不光心里想，我还要龙儿……要龙儿……
肏呢？」似乎下了很大的决心，才把「肏」字说出口，自觉得耳根都怦怦乱跳。

　　「总不能让龙儿放着自己的女人不肏，只能肏他的亲妈。」顾鸾音接着道。

　　白君仪一时哑口，顿了一会儿，才道：「好好好！姊姊的嘴如刀子一般，不
跟姊姊争了，想肏就肏吧！也正好让我这婆婆开开眼，看看我这狐媚媳妇被肏时
候的骚模样。不过得先让我这婆婆品尝品尝。」

　　白君仪说完，一把把顾鸾音推到在床上，埋首到顾鸾音胯下，拨开茂密的黑
丛林，分开阴唇，伸出香舌，在顾鸾音的屄口舔弄起来，「吧唧吧唧」，如同小
狗舔盘子一般，时不时还把舌尖向深处拱去。顾鸾音又羞又急，却又快感连连，
第一次被女人舔弄，竟有着和华云龙舔弄不一样的舒爽，本想挣脱开来，却不由
自主地把臀部抬起，配合白君仪的舔弄，淫水更是不争气地汩汩流出。白君仪来
者不拒，如饮甘露一般把顾鸾音的骚水吸入口中。

　　顾鸾音也沉迷到着淫靡的氛围中了，暗道：「君妹真是风骚豪放，自己也得
学着些。」拿定了主意，顾鸾音伸手握住华云龙的大鸡巴，另一只手拍了拍华云
龙的屁股，示意华云龙向自己头边靠近。

　　华云龙自然明白顾鸾音的心意，跪行道顾鸾音的螓首旁，挺着大鸡巴，送入
顾鸾音的口中。顾鸾音马上如获至宝，一手抚摸着华云龙的卵蛋，一手摩挲着华
云龙的屁股，嘴里像小孩吃棒棒糖一般，有滋有味地吸吮着华云龙的大鸡巴。

　　华云龙本来就欲火高升，很快就开始主动耸动起屁股，把顾鸾音的小嘴当成
了小屄，动作越来越粗鲁，越插越深，浑然忘了顾鸾音并没有深喉功夫，把个顾
鸾音插得直翻白眼。

　　顾鸾音终于受不了了，推开华云龙，咳了好半天，嗔道：「你个坏孩子，差
点把姊姊给插死了！这里又不像下边，哪里能受得了你狂插猛干的。」

　　盯着华云龙胯下那几欲喷火的大鸡巴，心里是又惊喜又担心：「龙儿！你这
宝贝儿比平日里更粗更大，姊姊担心下边也盛不下他了。龙儿！我怎么觉得不对
劲儿，今天你怎么浑身发烫，宝贝也灼热异常，双眼怎么有些发红？还有君妹，
你身上也好烫，咦！眼睛怎么也有些发红。你们娘俩这是怎么了？」

　　白君仪坐起来道：「姊姊这一提醒，想起了一件重要事情。不瞒姊姊说，也
是天缘凑巧，我们在圣母泉得到了琼姬的乳华。」

　　「琼姬？乳华？你说的可是姑射仙子，蚩尤的夫人琼姬，我记得《搜神记》
说琼姬的乳华吃了以后浑身充满战意。」

　　「可不是！我们娘俩不知轻重，分食了乳华，没想到浑身真气鼓荡，关节嘎
嘣嘣脆响，只想冲到那千军万马的战场上杀他个血流成河，或者疯狂交媾，大杀
大伐个三天三夜。具体随后再跟姊姊细说，还有件重要事情，我这里有个宝典，
只是上面都是蝌蚪文，来找姊姊给解释解释。」

　　白君仪扭向华云龙，接着道：「龙儿，能不能坚持一会儿，实在不行先让你
泄泻火？」

　　华云龙咬了一下牙，道：「没事！没事！我能坚持，还是先让顾姨破解这蝌
蚪文。」

　　顾鸾音道：「我对蝌蚪文也是知道些皮毛，只能说试试看了。龙儿！我这里
有雪花玉露丸，你先吃一颗清清心，或许能好受些。」

　　起身拿了颗药丸递给华云龙，看着白君仪道：「君妹，宝典在哪儿？刚没看
到你带有书啊！」

　　白君仪道：「不是书，是王母娘娘赐给的一颗珠子，叫做『玄天眸』，唉！
一会儿半会儿也说不明白，随后再仔细将给姊姊听。」

　　白君仪念道：「卡木昂，贝贝！」，手往空中一抄，掌中多了一颗鸽子蛋大
小的蓝宝石。

　　顾鸾音惊奇地瞪大双眼，却见白君仪接下来的动作更让人目瞪口呆。只见白
君仪分开阴唇，把珠子塞入屄中。一股蓝幽幽的光芒从屄中射出来，煞是诡异。
白君仪让华云龙把灯熄了，坐到床帮上，双腿分开，蓝光照在地上，地上出现了
一片清晰的图案，密密麻麻像是爬满蝌蚪。

　　华云龙过来悄悄在白君仪屁股上捏了一把，白君仪被这一提醒，口中轻轻地
念念有词：「奥马内阴麦喉母。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　素女收到王母娘娘的召唤信息，急急忙忙地赶到瑶池，一进大门，只见董双
成早已迎候在那里。

　　董双成向素女道了个万福，道：「仙子，娘娘正在秀春殿等候。」

　　素女和王母过往甚密，对瑶池路径非常熟悉，撇了双成，自径来到秀春殿。

　　王母坐在藤椅上身着浴袍，披散着秀发，头发还有些湿漉漉的，显然是刚沐
浴过不久，没有了平日的威严，却平添了几分妩媚。

　　王母见素女进来，忙迎来上去，顺手把门关严实了。

　　「素女给娘娘请安，不知急急地招素女来何事？」

　　王母道：「我们姐妹别这么多礼数。姐姐，我今天叫你来是看一场春宫戏，
好为你修订《素女经》添些素材。」

　　屋子中央有一张八丈见方，三尺来高的水晶箱子，透过水晶可以看到里面密
密麻麻布满了些物件。王母指着箱子对素女道：「这是墨子的团队新搞出来的宝
贝玩意，叫什么『爱麦克斯真境』，不知道怎么取了这么个拗口的名字。不像过
去在那镜子里看到的只是像会动的画一样，这个据说看起来就像身临其境一般，
今天我也是第一次用，等会儿我们看看究竟有多神奇。来，还有一会儿才开始，
咱姐妹先坐下聊聊。」

　　王母道：「姐姐最近出了修订《素女经》，还忙些什么？」

　　素女道：「最近倒真闲的发慌，《素女经》也没灵感了，这两天也没什么进
展。」

　　王母道：「我听说托塔李天王凯旋归来，没派你去慰劳慰劳。」

　　素女道：「这次倒没给我安排差事。李天王这次虽是获胜，但只是面子上好
看罢了，订的和约我们更像是战败方。」

　　王母道：「我也听说了和约的大致内容，到底怎么回事？头三天还捷报频传
的，眼看要大获全胜了，怎么弄了个这样的和约。每年十万斤冰晶、二十万斤水
晶，还有弱水附近乌晶矿十年的开采权，只换来个承诺，十年之内不渡弱水。」

　　（注：弱水是天界和魔界的河界。）

　　素女道：「是啊！一开始李天王连战连捷，三天就把魔界入侵者击退了三百
里，离弱水河界也就一百多里了，天王放慢了攻击速度，奏请玉帝再派一直精锐
潜行至弱水河边，准备包围全歼魔君。不料想魔军来了个女人，一下子就让天兵
天将失去了战斗力。」

　　王母惊道：「什么样的女人，什么神通这等厉害？」

　　素女道：「我听一天将讲，李天王停止攻击，等待抄后路的奇兵到达。但每
日仍派人去挑战，以疲魔军。魔军连败，锐气已挫，自是高筑营垒，闭门不战。
这一日，派出巨灵神前去挑战，叫了一回阵，忽听得魔军琴箫齐鸣，营门开处，
袅袅婷婷走出一个千娇百媚的女子，众兵将一见，骨头都酥了一半，不少人的兵
器从手中掉了下去，好几个还伤了自己，就连巨灵神也是手中一滑，巨斧险险掉
下。那天将讲到这里，嘴角还流口水呢？」

　　「接着一支魔军杀出，天王一看不好，急令收兵，却见营中的将士也大多呆
了，喊了三声竟无人应，也无人放箭却敌，只好自己抢过锣敲了起来。还好哪吒
不受迷惑，从发呆的雷神手中抢过那对雷神槌，双槌一碰，发出一阵霹雳，一些
人才醒了些神，尤其天王亲自操练作为秘密武器的五百禁卫使出了无影枪，伤了
不少魔军，魔军才退去，巨灵神他们才得以救回营垒。从此后，众将士却失去了
战意，还有些将士变得疯疯癫癫。幸得李天王兵法韬略当之无愧的一流，知道虽
不能战，但若一退将一败涂地，所以每日仍然曲张声势，派人挑战。魔兵虽然气
势复盛，然慑于李天王奇计百出，又看到那日被无影枪不着痕迹地射杀了不少，
心中也甚是忌惮，摸不清是什么秘密武器。天王自知也无力取胜，秘密通知尚在
途中的那支抄后路的奇兵撤回，一边故意放出信鸽，让敌军截获，说是催促奇兵
加紧进军，包围魔军云云。魔军统帅见了，害怕后路被截，就提出议和，于是就
有了这个和约。」

　　「至于那个女人，现在还不能肯定。谍报部门根据将士们的描述和其他一些
情报，初步锁定是夏姬。不过听李天王汇报说，这次魔界动用了一些新研制的武
器，包括魔兵的单兵素养都比我们天兵更强，只是缺少一个善于用兵的统帅。」

　　王母道：「我也听说，魔界曾试图请吴起和白起二人出山，幸亏他们俩自视
甚高，又做散仙逍遥惯了，不愿受拘束，拒绝了魔界。当初天界因为他们身上有
污点，不愿让他们入籍天界，险些酿成大错。」

　　素女道：「也好，没有胜，我也少了那些烦人的差事，落得个轻松。妹妹你
说这叫什么事，将士出征，我要和统帅主将们交媾，美其名曰激发士气；等得胜
回来了，又要我去和他们交媾，美其名曰抚平心灵创伤。这算什么差事？还给我
个封号叫『心理调节大师』，什么大师，说穿了就是妓女。」

　　王母道：「姐姐不要这么说，谁让你有这奇特功能呢？姐姐这也是为社会安
全稳定和谐在做贡献。再说了，还有多少女神们羡慕你呢，仙女们有几个能有性
爱的权利。」

　　素女不屑道：「这叫什么性爱，只能说有性，哪里有爱，做起来只是例行公
事，哪像人间的男女，人家那才叫性爱，有性有爱的。说起来也只有帮助轩辕黄
帝战蚩尤时候，才有一些性爱。」

　　王母道：「姐姐现在还和黄帝来往吗？」

　　素女道：「早就不来往了。自从黄帝遇到玄女后，就对我冷淡了，战胜蚩尤
后，我们也就没有再往来过了。」

　　王母道：「姐姐清闲这几日，只怕那层膜又长厚了。」

　　素女道：「可不是，也怪烦人的，一会儿还得妹妹帮我捅破。我听说人间的
男人对那层膜看的很重，我这要是在人间可就宝贵了，日日处女。可谁知道这有
层膜可未必是真处女。」

　　王母道：「假作真时真亦假。现在都讲究包装，即便是假的，包装得让人信
以为真，那就是真的；即使是真的，包装比较寒酸，也会被人当成假的。」

　　正说之间，只听得铃声响起，王母拉素女坐下，道：「演出开始了，我们坐
下观看吧！」

　　不一会儿，听得水晶箱子中发出噼噼啪啪的声响，接着电光乱闪，很快复归
平静，在那水晶箱子上面浮现出了一幅图像。只见一个英俊潇洒、玉树临风的少
年和两个中年美妇裸着身子，坐在一张床上，其中一个美妇叉着腿，从宝穴出一
缕蓝光投在地上，打出一幅布满蝌蚪的画面。一切都像在身边一样。

　　素女惊呆了，起身上前摸了一下，却什么也没有摸到，张大眼睛，惊奇地喊
道：「太神奇了，和真的一模一样，可又是虚幻的。」

　　王母也很感惊奇，道：「怪不得叫什么『真境』，真的像发生在身边一样，
墨子这帮人太牛了，我得提议把他的画像挂到凌霄殿的墙壁上。不过我们看到的
也不是虚幻的，都是人间正在真正发生的，是通过玄天眸传回来的。」

　　素女道：「人间还有这么标致的人物！坐在右间的那个女人，真是绝色。我
们天界只怕也只有你瑶池中被贬的许飞琼才能相比，另一个女人也是一等一的美
人，骨子里更是透着股风流。天哪！还有这等事？这两个女人都是万里难寻的玄
阴女，还有这个小哥，天底下竟有如此俊逸潇洒之人！」

　　王母道：「其中两个我跟你说过的，是母子俩。」

　　素女道：「就是那个你新认的干女儿白君仪，还有那个儿子华云龙是你的天
机棍投转人间？我猜那个最漂亮的就是白君仪。」

　　王母道：「正是！另一个叫玉鼎夫人顾鸾音，龙儿以后修炼也离不开她的帮
助。」

　　素女道：「天机棍可真有福气，竟脱胎换骨成了人形，以后再修成神仙，妹
妹，姐姐恭喜你了。」

　　王母道：「同喜同喜！有我的也不会少了姐姐的。只是以后他若修成神仙，
也成了我们中的一员，大家都是平等的，不能再依过去的眼光，当做一件物事来
看了。这如意天机棍是盘古开天地时的宝贝，本就有些灵气，在你我穴中，还有
西天明妃、西洋美神阿芙罗黛堤那里都吸取不少精华，如今投胎做人也是福缘到
了。我们和魔界间的大劫还需要他来解呢！」

　　素女道：「妹妹怎么不把玄天眸的口诀都传授于你的干女儿，让她们这样折
腾。倒也有趣的很，她们竟用这种法子打开了宝典。」

　　王母道：「良才美质，也要雕琢才行。虽然有天意，但最终成不成还要看他
们的努力和机缘，别人是没办法代替他们的。」

　　素女道：「说的也是，就像妹妹和玉帝，当初虽勤修苦练，广结善缘，只怕
也没想到会有这么美好的结果。」

　　王母叹道：「唉！别说了，刚得到这份尊贵荣耀，又有了不死不老之身，我
们确实非常激动，但日子久了，也就没什么意思了，夫妻之间也没了感情，还真
不如在人间恩恩爱爱的好。不光我们，好几个大帝两口子也都是对外摆个样子罢
了，哪还有什么感情，这做神仙怎么越做都越无情了呢？好了，不说了，咱们好
好看他们的表演吧！让我们从他们身上找到失去的男女之情。」

　　顾鸾音看了一眼画面上的蝌蚪文，道：「幸亏这个不算难，可以选择文字，
把它改成中文。」手指一指，让顾鸾音也吃了一惊，满篇的蝌蚪文变成了中文。

　　明显看得出这是扉页，开头是小篆体的一行大字：「知识就是力量。」

　　接下来一段文字无非是讲学习知识，勤学苦练，并运用到实践中的重要性，
说什么小则安身齐家，大泽治国平天下云云。

　　白君仪以手指做翻书状，画面上翻起一页，上面画着三个人物，下面一段介
绍：知识如海洋，无边无际，无穷无尽，你不知道的总比你知道的多得多，学的
愈多，愈觉不足。你所知道的，总是最少；你知道你所不知道的要远超你所知道
的；你不知道所不知道的，更是浩瀚无边。海纳百川，以其下也；器能容物，以
其虚也。故要虚心向人请教，才能弥补自己的不足。

　　宝典内容繁多，或有艰深难解之初，你可在三位导师中选定一个，以随时为
你解疑答惑，指点迷津。

　　三位导师分别是：白度，人称百晓生，成名之作有《兵器谱》、《江湖绝色
谱》、《富豪榜》、《新锐榜》等；狗哥不恶，成名已久的大博士，自称「客观
公正不作恶」；闻道子，人称问必应，有问必答，号称身后有一只最庞大的研究
团队。

　　白君仪道：「白度没怎么听说，这百晓生大名可是如雷贯耳，不过我怎么觉
得他净喜欢搞些排名什么的，江湖上不少争端因他而起，我看就不选他了。」

　　华云龙道：「过去都说猪哥是第一聪明人物，这个叫狗哥的是不是觉得比猪
哥还聪明？有些太狂了吧？不选他，不选他。」

　　顾鸾音道：「那就只剩那个闻道子了，听名字像位道友，有问必答，很热情
嘛！」

　　白君仪和华云龙也点头称是，于是大家就选了闻道子。

　　书又翻过一页，跳出一段字：「感谢你选我做导师，我一定竭诚为你服务。
为表示对你的感谢，特送你一件虚拟礼物，是当前时尚界最流行的一件女装：屄
儿盖子。口诀『踹俺』　为你展示效果。」

　　下面一幅图上画着一件所谓的时装，似乎是一条绸布腰带，下边一根细带子
把前后连起来，前边有一块不及巴掌大小的绸布。

　　白君仪和顾鸾音面面相觑，实在搞不明白这算件什么衣服，如何穿着。

　　还是白君仪勇敢，喊了声：「踹俺！」

　　画面上走出一位酷似白君仪的女人，浑身赤裸着，拿起屄儿盖子穿上，前后
左右扭了几圈。

　　大家一看，原来是件亵裤，只是一条细带系在腰间，还有一根细带从屁股沟
穿过，前边那小小一块布连阴阜都遮不全，黝黑的阴毛更是露出不少，从后边看
更像什么也没穿一样，就仿佛在古岩画上看到的远古女子，一根细绳围在腰间，
前边掉一颗树叶半遮住羞处。

　　白君仪大羞，华云龙和顾鸾音却在起哄。

　　「妹妹这打扮好风骚。这屄儿盖子名字虽俗了些，倒还真贴切。」

　　「妈妈这样穿更勾魂了，看得鸡巴都硬了。不过确实漂亮，妈妈以后就这样
穿给龙儿。」

　　白君仪佯怒道：「你们两个坏人，就会欺负老实人。姐姐不穿屄儿盖子不也
一样风骚，坏儿子你的鸡巴一直也没见软过呀！」

　　然后又面露媚态，道：「既然龙儿喜欢，我回头就多做上几条，天天穿给龙
儿看。姐姐也来试试，人家可说了这是如今最流行的，你不穿给龙儿看看？」

　　顾鸾音本来还欲推辞，但听得白君仪这么说，也鼓了勇气，长吸口气，念了
句：「踹俺。」

　　画面上换成了顾鸾音穿着屄儿盖子向大家展示，举手投足之间，风骚柔媚，
又是别样风味。

　　看到白君仪和顾鸾音轮流试穿屄儿盖子卖弄风骚，素女道：「好个闻道子，
倒会讨好女人，这屄儿盖子在我们仙界也是刚刚开始流行，他就推介出来了。」

　　王母道：「还别说，这样一穿，还真多了份性感，添了些风骚。姐姐是不是
也穿着屄儿盖子？」

　　素女道：「我这么喜欢赶时尚的，哪能不穿呢？」

　　王母道：「姐姐牝处光洁无毛，穿上最合适，可惜我阴毛太盛，又这么长，
偏偏又剃不得，无福赶这时髦了。」

　　素女道：「妹妹这阴毛关系国运昌盛，当然不能随便剃了，还要细心照料，
勤加养护才行。只是委屈妹妹了，确实带了些不变。」

　　王母道：「是啊！我得为我们天界考虑，不能光顾着自己。只是身居尊位，
每日里都得穿戴的整整齐齐，保持庄重威严，束缚得好不难受，也只有这时候和
姐姐在这私密空间，才能穿得清凉些，裸着下体，让小妹妹也呼吸些清新空气。
都说神仙逍遥，有谁知道神仙也身不由己？」

　　白君仪和顾鸾音卖弄了一阵风情，白君仪猛然想起正事，道：「当日王母收
我做女儿，赐我玄天眸时，告诉我里面还有三套功法，怎么没见到？」

　　话音刚落，只见画面一闪，出来一行字：「公主莫急，你马上就会看到。」

　　又是一闪，画面上出现三本古香古色装潢精美的书籍，封面上分别写着：天
机棍法、如意心法、玄元天一功。

　　华云龙道：「先看看棍法吧。」

　　话音才落，那本天机棍法缓缓升起，充满了整个画面，书页缓缓翻开，先是
一段赞：「武艺十八种，棍棒当称雄。圣闹天宫，紧那护禅庭；宋祖扫六合，俞
帅剿倭凶。棍出如蛟龙，棍击如雷霆，如意天机棍，三界任纵横，功成十八转，
直教神鬼惊。」

　　（注：紧那护禅庭，指当年红巾军围攻少林，有一火头僧挺身而出，手执烧
火棍，大败红巾，保护了少林。后那火头僧原籍，方知其是紧那罗王化身。如今
少林寺有紧那罗殿，其墙上壁画犹存，记的就是这段故事，画中紧那罗王手执烧
火棍，袒胸赤脚，一副武林人物模样。据传，少林历史上，七十二绝技，紧那罗
王化身的火头僧会的最多，达十八种。）

　　画面中央，一人手持棍棒，正一招一式地演示。左侧有几个按钮，分别标示
着：图谱、分解动作、修炼要旨等。

　　三人齐声叫好，还有这等书籍，实在是闻所未闻，这比起看着文字、图谱，
一招一式自己琢磨好多了。华云龙更是着迷，手舞足蹈。跟着比划起来。

　　白君仪道：「好了，龙儿，一会儿半会儿也学不来，我们还是先看看另外两
本吧。」

　　回过去打开《如意心法》，只见开头写道：「修心养气，圆转如意。」

　　精修勤持，八识四知。

　　功成九重，三花聚顶。

　　不生不死，无我无识，真如无为，大圆无垢。

　　中央也是有一个人正盘膝端坐，双目微闭，身体却似半透明，一红一蓝两条
线在体内宛转流动。

　　华云龙道：「这《如意心法》王母所赐，怎么其中却不少佛家言语。」

　　顾鸾音道：「佛道同源，要旨相近，同归而殊途。若论精细微妙之处，以佛
家为胜。此段偈语，可见此心法不止是武功之道，更是修习登仙成佛之道。从来
心法比武功招式更难修炼，我们再看下一本。」

　　《玄元天一功》书卷开启，书首写道：「一阴一阳之谓道，继之者善也，成
之者性也。仁者见之谓之仁，知者见之谓之知。百姓日用而不知，故君子之道鲜
矣。」

　　「抱阴而负阳，阳极则阴生，阴极则阳萌矣。凡女子阴中自具阴阳，其间刚
健柔顺，各有快美之趣。」

　　「昔黄帝得素女相授，日御三百女而登仙。男女之事，交媾之术，莫以淫言
诲语视之，实乃登仙证道之途。」

　　白君仪道：「当日王母说过，这《玄元天一功》是套男女双修的功法，可以
帮助修炼，提升内力，延年益寿，永葆青春。临行时王母还赠了几句偈言，有两
句是：『玉鼎锻炼，春水淬火』。这春水是王母给我的封号，玉鼎自然是指姊姊
了，看来是让我们两个陪龙儿双修。」

　　华云龙道：「这功夫不错，这样子也能练功，真是最美不过的了。我们就先
从这双修的功夫练起。」

　　白君仪手指捣了一下华云龙的头，娇嗔道：「看把你美的。姊姊，你说我们
姐妹俩多倒霉，要给这小淫棍做一辈子鼎炉。」

　　顾鸾音道：「妹妹一副被逼无奈的样子，如果实在心有不甘，姐姐就一个人
牺牲，把它全扛下来了。」

　　白君仪道：「不甘心也没办法，这是我干娘王母的旨意，我只能照做了。」

　　顾鸾音笑道：「好个王母旨意，这下母子乱伦可有了冠冕堂皇的借口了。不
甘心为什么还要叫着做一辈子鼎炉？」

　　白君仪道：「姊姊休要笑我，我自然是乐意，姊姊心里不也是一千个情愿，
一万个乐意？」

　　华云龙笑道：「一个是骚妈妈，一个是淫阿姨。你们俩哪个不是心里乐开了
花，嘴上偏要说些冠冕堂皇的话？」

　　白君仪和顾鸾音听了，都握起粉拳，对着华云龙作势欲打，华云龙也故意一
边求饶，一边躲闪，三人闹做一团。

　　看到这一幕，素女叹道：「看人家人言多好，多有情趣。怪不得玉帝妹子，
二郎神的妹子，织女还有妹妹的小女儿，都愿意甘犯天条，与人间男子成就一段
姻缘。」

　　白君仪、顾鸾音和华云龙揣摩了一会儿《玄元天一功》。华云龙道：「这本
《玄元天一功》洋洋洒洒，一时难窥其奥，但观其要旨，无非追求阴阳交媾的快
感，男女要同登极乐，在最高潮处，男女如同赤子，达到无意识状态，不单阴阳
二精相交，更有真气相通，二心共鸣，阴阳共济，你中有我，我中有你，你即是
我，我即是你，从而带来精气神的升华。到底是道家的绝学，可知平日看到的养
精、藏精之说都是荒谬误人之学，至于采阴补阳、采阳补阴，戕害他人，未见得
利己的所谓性命双修之说，更是异端邪说，为人不齿了。」

　　顾鸾音道：「龙儿真有慧根，一下子说到根本了。过去，我们虽未习双修之
法，但每次都高潮连连，如飘在云端，虽说龙儿精力过人，每次都鏖战良久，弄
得我死去活来，当时觉得身体稍有疲倦，但过后稍加休息，便觉精神饱满，元气
充沛，近一段时间功力精进，看来是暗合《玄元天一功》的修炼要旨，如果学会
了这门功夫，肯定会大有裨益。」

　　白君仪道：「姊姊说得极是。自和龙儿交合以后，不光功力有增，就连肌肤
也变得更加紧致细腻，颜色不输少女。」

　　《玄元天一功》终归讲不少交合的法门，再加上有图像演示，其刺激程度更
不是寻常春宫画可比，没过多久，三人都已鼻息咻咻，白君仪和顾鸾音股间淫液
津津，华云龙胯下之物也不安分地抖动，马眼更是吐了些涎液出来。白君仪和顾
鸾音同时伸手去抓华云龙的大鸡巴，碰在了一起，脸色潮红，相顾一笑。

　　华云龙张开双臂，把二女搂在怀中，右手按着白君仪的右乳，左手抓着顾鸾
音的左奶，道：「妈妈，顾姨，莫如我们边练边学。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　溶溶月光照在窗子上，窗纱像在牛奶中浸过一般，似雾非雾，如梦如幻。顾
鸾音答应了一声，接着道：「今夜月明风清，我且把窗户打开，放这好风好月进
来，莫辜负了这良宵美景。」

　　华云龙急忙拦住顾鸾音，道：「姊姊且安坐，让龙儿去开窗子。」

　　白君仪咽了口吐沫，舔了舔嘴唇，饥渴的目光投向顾鸾音，道：「姊姊！你
和龙儿先来吧！婆婆权且殿后。」

　　顾鸾音道：「不！还是婆婆先……呸！一不小心就掉进你的坑里，这下该满
足了吧？不过这婆婆也不能白叫了，总得有点表示吧？」

　　白君仪嬉笑道：「乖媳妇！你想要什么只管说，婆婆要是能摘来，你就是要
颗星星婆婆也给你！」

　　顾鸾音道：「婆婆是长辈，做长辈的要有言传身教之责，对吧？媳妇要婆婆
一会儿多摆几种姿势，把床上的骚浪模样好好传给媳妇。」

　　白君仪道：「就这点要求啊？你放心吧，我一会儿把压箱底的功夫都施展出
来。」

　　说话间，华云龙已经把窗子推开，月光从窗户倾泻进来，室内地上披上了一
层白霜。

　　华云龙挺着一抖一抖的大鸡巴，一跩一跩地向二女走来。

　　素女见了，心中一荡，伸手去握华云龙的大鸡巴，却抓了个空，脸一红，对
着王母一笑：「忘了这是幻影了，不过龙儿这鸡巴生得可真漂亮！」

　　王母道：「这就急了，还没看到好戏呢？别急！早晚会让你尝到。」

　　顾鸾音见华云龙向自己走来，忙摆了摆手，躲在一边，道：「还是你和你妈
先来吧，你们娘俩脸色潮红，怕是忍不下去了，我先在旁边观摩学习。」

　　白君仪向华云龙招招手：「来，妈妈陪你先来。龙儿啊，你可要管教管教你
这媳妇，叫了声婆婆好不情愿，还想让妈妈出丑，要让妈妈给她表演。」

　　华云龙看着白君仪做出一副委屈的样子，强忍着笑，道：「谁有这么大胆？
妈妈！要是不愿意，咱就不表演。」

　　白君仪正色道：「那可不行！妈妈是讲信用的人，答应人家的事怎么能不算
呢？」

　　华云龙道：「妈妈是名满天下的女侠，巾帼中的丈夫，当然是最重这信义，
那儿子就舍身陪妈妈表演了。」

　　顾鸾音笑道：「好一对母子！一个受了委屈，一个要舍身助母亲成信。罢了
罢了，不还是惦记着想让我叫一声吗？婆婆！儿媳跟您赔不是了！婆婆别曲解了
媳妇的一片孝心，婆婆您先请吧！」

　　白君仪答应了声：「哎！真是孝顺媳妇！婆婆身边没带赏钱，等会儿再给你
点好东西！龙儿！稍等一下，让我先把珠子吐出来。」

　　言迄，蹲在床上，稍一用力，如鸡下蛋一般，玄天眸从白君仪的屄中轱辘辘
滚了出来，顾鸾音早凑到旁边，伸手接住被淫水浸泡得亮晶晶湿漉漉滑腻腻的玄
天眸，躲到一边赏玩去了。

　　白君仪躺倒床上，张开大腿，把屁股抬起，娇声道：「龙儿，上来吧！」

　　华云龙看着白君仪双股间，白白净净的阴阜一片桃红，樱桃也似的相思豆比
平日更显妖娆，刚刚吐出珠子的穴口尚未闭合，殷红的穴肉向外翻出，大拇指粗
细的洞口向外喷吐着热气。

　　面对如此美景，华云龙怎能不想亲上一口？低头含住俏生生挺立着的阴核一
阵吸吮，接着又把舌尖伸进热气腾腾的穴洞，如狗熊偷蜜般贪婪地吸吮舔弄。

　　白君仪屁股不住向上凑：「龙儿！好儿子！亲得真好！快点！少亲一会儿！
妈妈要龙儿的大鸡巴！」

　　说着，伸出一条腿向华云龙的胯下够去。

　　「好烫！大鸡巴怎么这么热！像火烧一般。」

　　「妈！你的小屄也是热气腾腾的！连淫水都是热乎乎的，好多的水啊，盛不
下了，都流出来了。」

　　「儿子！大鸡巴是刚出炉的铁块，妈妈这里是淬火池，水满了就是让大鸡巴
淬火的，快点把大鸡巴放进去吧！来！肏你妈，快来肏你妈！肏你妈的屄！」

　　母子俩的淫言秽语让顾鸾音听得耳根发热，下体湿乎乎的，「鸡巴、屄」这
种字眼，平日里和龙儿在一起的时候，也是华云龙又挑逗逼迫才羞答答吐出口，
母子俩却张口即来，仿佛平日里操练过千万遍一样，不过这粗俗的字眼在这种氛
围却更刺激更让人热血沸腾。

　　华云龙爬上母亲那火热的胴体，白君仪早伸出手牵引大鸡巴对准洞口，屁股
向上一耸，迎合儿子的插入。

　　「噢！」母子俩不约而同叫了一声，四目相对片刻，灵舌绞在了一起。

　　儿子倾力耸动，母亲曲意逢迎，一时间肉搏声「啪啪」四起，「噗嗤噗嗤」
声分外悦耳，中间还夹杂些咝咝声。

　　白君仪只觉得儿子的大鸡巴越来越烫，自己有些受不了了，但还是咬牙坚持
着。

　　华云龙也觉得母亲的美屄温度比平时高出了不少，屄内的淫水仿佛开了锅一
般。

　　一阵雾气从二人结合处飘出，渐渐弥漫开来。

　　白君仪道：「龙儿！停一会儿！妈妈实在受不了了，大鸡巴好热，再干下去
要把屄给烫坏了。咦？怎么起雾了？」

　　华云龙也感到有雾气，抬身四望，却听顾鸾音道：「不是天起雾，是你们自
己弄的雾。你们娘俩也太厉害了，干这事也能弄得吞云吐雾。」

　　华云龙一看，果然雾气萦绕在母子二人身边，尤其下体结合处雾气更浓，这
会儿停止了抽插，清晰地听到二人结合处传来咝咝的声响。

　　母子俩眼光碰在一起，意识到这是琼姬乳华的效果，白君仪推一把华云龙，
华云龙起身把鸡巴抽了出来，只见白君仪的穴口还在吐着烟雾，华云龙的大鸡巴
则是红彤彤的，狰狞可怕，直有些要爆裂开来的感觉。

　　白君仪道：「都怪我们不知深浅，一下子吃下那么多乳华，本来想着阴阳交
合后就会好些，怎么却越来越严重……有了，姊姊！把玄天眸给我！」

　　顾鸾音也正抓耳挠腮，为母子俩担心，听得白君仪唤自己，哗一下脸红到了
耳根，蹲到床上，把那颗珠子从屄中吐了出来。

　　白君仪也顾不上嘲弄顾鸾音，接过珠子，塞进屄中。

　　「噢！这下舒服多了！一下子变得凉爽了！龙儿！你也快插进来降降温！」

　　华云龙挺起大鸡巴重新回到母亲的小穴中。果然这会儿如泡在清泉一般，小
穴中凉爽宜人。华云龙插入时推着珠子重重地撞在白君仪的花心嫩肉上，拔出时
珠子又在屄肉强大的压挤力下向屄口滑去，母子俩第一次经历此种奇异的感受，
倍感刺激，尤其是白君仪，儿子粗大的鸡巴慢自己的小屄涨的满满的，玄天眸又
在自己屄中滚来滑去，尤其撞击到花蕊上那一瞬间，浑身都要酥软了。

　　母子俩忘情地抽插耸动，白君仪淫声浪语连珠般哼出，引得顾鸾音也凑到身
边近距离地欣赏起来。

　　「妹妹！龙儿！好奇怪！妹妹，你的小腹怎么发着光？」顾鸾音惊叫起来。

　　华云龙抬起身子，向母亲的小腹望去，果然白君仪腹部发着微光，再仔细一
看，小腹下部竟变得通透，屄内层峦叠嶂，褶皱清晰可辨，花心处却如飘在海水
中的水母，嫩肉如花瓣在淫水中荡漾，又粗又长的大鸡巴如同张牙舞爪的巨龙，
在屄内进进出出，屄洞随着大鸡巴的进出扩张收缩，如同婴儿吃奶一般，紧紧裹
住大鸡巴，玄天眸似乎变得越来越软，被华云龙的龟头一顶，竟凹下一块。

　　渐渐地，光线越来越强，玄天眸也一点点膨胀，渐渐变得蓬松起来，仿佛在
水中泡开的胖大海。在大鸡巴的撞几下，玄天眸分裂开来，变作一丝丝一缕缕，
最后竟完全消失，化成了光影流动。淡紫的光照亮了膣腔和宫颈，白君仪屄中参
差的嫩肉显得更加妖异淫靡。三人都看的有些痴了。

　　素女和王母也倍感新奇。素女道：「姊姊，你这个女儿真不得了，不光身材
好，模样俏，连阴部也生的这样美，不光外观好，连内部也是非同寻常，堪称第
一流的名器。」

　　王母道：「是不是比起姊姊也不遑多让？」

　　素女点点头，道：「偏生他娘俩造化也大，稀里糊涂地吞下琼姬乳华，寻常
之人早晚要爆裂而亡，他们却有玄天眸，还想到用玄天眸解了此劫。」

　　王母喟然叹道：「运气！运气！运气对一个人太重要了！一个人要成功，要
有些天赋，还要有后天努力，更少不了些就是我们神仙也掌控不了的时运。白君
仪、华云龙母子福泽深厚，总能逢凶化吉，遇难成祥，若非如此，未来化解大劫
要落在龙儿肩上。还有那玉鼎夫人顾鸾音，也是龙儿贤助。白君仪不墨守成规，
敢想敢干，顾鸾音沉静坚毅，谦和无争，二女刚柔相济，一张一弛，实乃龙儿良
配。姊姊你有没注意到，这顾鸾音也是生的名器，乃龙儿双修的好帮手。」

　　「妈，你真漂亮，太美了！龙儿愿一生一世把鸡巴放在这销魂窟里，永不分
离。」华云龙脉脉含情地望着白君仪的双眸。

　　「妈妈也是，这里是小龙儿的窝，妈妈想让他一直住在里边，可妈妈知道还
有那么多张小嘴嗷嗷待哺，儿子只要常回来看看妈妈就心满意足了。」

　　白君仪被儿子盯得有些不好意思，目光向上一移，刚好透过窗子看到一轮明
月悬在空中，仿佛用温柔似水的目光默默注视着自己，不觉大羞，胳膊一松，躺
了下去，一手遮住眼睛，做出小女儿害羞状。

　　「哎呀！羞人答答的！龙儿，月亮奶奶正看着我们呢！」

　　华云龙回头忘了一眼皎洁的明月道：「月色撩人，为我们增添了不少情趣，
怪不得古人把这事儿说成风月之事。月上柳梢头，人约黄昏后，花前月下，待月
西厢，月光总为着人间美事增色不少。此情此景，让我不由得诗兴大发，古有曹
子建七步成诗，今看我华云龙七插成事。」

　　顾鸾音道：「还不知道龙儿有诗才，快吟来听听。」

　　白君仪道：「别听他的，肯定有事些歪诗。」

　　说话间，华云龙已经快速抽插了七下，摇头晃脑道：「床前明月光，疑是地
上霜，举头望明月，低头肏亲娘。」

　　说完，自己先忍不住笑了起来。

　　白君仪和顾鸾音也是笑作一团，白君仪道：「羞不羞！把李太白的千古名句
只改了三个字，就成了自己的淫诗？」

　　顾鸾音道：「虽说脱不了抄袭，但也算活学活用，改的贴切！」

　　白君仪沉吟一会儿，道：「我倒有一首诗，请二位评判评判。」

　　「皎皎明月柔似水，楚襄神女高唐会。」

　　「蜂浪蝶狂恣意欢，玉杵捣得花心碎。」

　　「未饮杜康心已醉，欲登云端身在飞。」

　　「天下几多痴情母，敢和爱子乐一回。」

　　顾鸾音赞道：「妹妹真是高才，一首淫诗中也透着豪气，环顾四周，舍我其
谁！」

　　天下刚与亲儿子乱伦的母亲，妹妹不是第一个，也不会是最后一个，但以此
为傲的恐怕就绝无仅有了。」

　　华云龙道：「我抛出块砖，就是要引妈妈这块玉出来。妈妈果然吟的好诗，
下边这张嘴也淫的好湿，不只是湿，而是春水长流了。」

　　顾鸾音道：「那你这儿子还在这儿吟诗弄月的，还不赶快孝敬你娘亲。」

　　白君仪笑道：「龙儿！我们是饱汉子不知饿汉饥，边上可有人等急了，你就
赶快肏吧，别让你顾姨等急了。」

　　顾鸾音急道：「不是……」

　　白君仪伸手在顾鸾音胯下掬了一把，掌中接了一汪骚水，涂抹到自己的乳房
上，道：「嗯！不急不急，只是馋的流口水。噢！龙儿，别太狠了，小心伤了我
们的女儿。」

　　「女儿？」顾鸾音惊道，「君妹，你怀了龙儿的孩子？」

　　白君仪骄傲地点了点头。

　　顾鸾音道：「妹妹！我是越来越佩服你了！敢和儿子乱伦，还敢和儿子生孩
子！真是太勇敢了！」

　　白君仪道：「说不上什么勇敢，不过是追随我心。我爱龙儿，为了龙儿没什
么不能做的，能拥有和龙儿爱情的结晶，是我的幸福和骄傲。」

　　顾鸾音沉思片刻，目光坚定地望着华云龙：「龙儿！姊姊也决定了，要为你
生个孩子，今晚上可要多射些给姊姊，姊姊肯定也会怀上的！」

　　华云龙感动不已，拥过顾鸾音，在顾鸾音的脸颊上亲了一下。

　　顾鸾音道：「弟弟是喜欢儿子还是女儿？」

　　白君仪道：「姊姊，你还没留意到？这坏小子往那几对母女房中跑得最勤，
他最喜欢肏的就是母女屄！」

　　顾鸾音道：「妹妹，你怀了女儿，莫非将来也想……」

　　说完，正襟危坐，双手合十，嘴唇轻轻颤动。

　　白君仪用脚跟碰了碰华云龙正在耸动的屁股，收缩阴部，屄肉用力夹了一下
华云龙的大鸡巴，笑嘻嘻道：「龙儿，又有福了！将来又多一对母女花了。」

　　华云龙听了，鸡巴又是一阵暴涨，更加快速有力地抽插起来，一时间噼噼啪
啪，噗嗤噗嗤声不绝于耳。

　　顾鸾音则羞红了脸，一头伏在白君仪肚子上，专心致志地观察华云龙的大鸡
巴在白君仪的美屄中进进出出，屁股也不由自主地扭动起来。

　　白君仪只觉得酣畅淋漓，酥到骨头缝里去了，闭目感受着醉人的撞击瞬间，
想把这一切永久保存在记忆中。嘴里早哼哼唧唧地低唱起来。睁眼看见顾鸾音那
白花花的肥臀在自己肩旁扭动，并拢双指，插进顾鸾音流水潺潺的肥屄中。

　　顾鸾音突遭袭击，身子一抖，鼻中哼出声来，屁股向后耸动，迎接白君仪手
指的抽插，伸出香舌，舔弄白君仪的阴毛，手指在白君仪的阴核上又揉又捏。

　　白君仪快感连连，屁股向上猛凑，娇喘吁吁地：「姊姊！来，坐妹妹脸上，
妹妹给你舔舔。」

　　顾鸾音闻言抬腿跨坐在白君仪脸上，白君仪张嘴含住顾鸾音的阴唇，舌尖伸
进顾鸾音的屄中搅拌舔弄，贪婪地把顾鸾音潺潺的淫水吸入口中，手指按住相思
豆不住揉捏。

　　顾鸾音直起身子，屁股不住扭动，双手按住白君仪坚挺的双乳，像揉面团一
般，挤出各种各样的形状。

　　眼前两个绝色尤物的旖旎风情更加刺激了华云龙的神经，大鸡巴变得更加狰
狞，屁股耸动的幅度越来越大。

　　紧盯着华云龙的大鸡巴在白君仪那柔嫩细腻的甬道中进进出出，如同蛟龙穿
行在水母丛中，晶莹粉嫩参差不齐的肉芽如花瓣般绽开，密密匝匝裹缠住桀骜不
驯的蛟龙，顾鸾音有些痴迷了，闭了眼，仿佛那蛟龙正在自己的甬道中穿梭，却
不肯深入，只在洞口浅处游曳。顾鸾音屄芯如同虫爬蚁行，骚痒无比却偏偏无从
挠起，屁股狠狠地下压，一小股热流自花心喷涌而出。

　　白君仪突感脸上一紧，被顾鸾音雪白的屁股死死压住，几乎喘不过气来，紧
接着，来不及避让，顾鸾音的淫水直冲入口中，咕嘟一下进了喉咙。白君仪急忙
把顾鸾音推起，呛得咯咯咳了起来，脸上又被顾鸾音淅淅沥沥的淫水浇了一脸。

　　顾鸾音翻身下来，满脸歉意，忙抓起床头的一条汗巾子，帮白君仪擦脸。

　　白君仪把顾鸾音的手挡开，双手在脸上一抹，看着顾鸾音嗤嗤地笑。

　　顾鸾音给闹的满脸通红，抓住汗斤子遮住了脸。

　　华云龙笑道：「顾姨好敏感，这就泄了身子？来，让我尝尝顾姨的味道。」

　　说完，捉住白君仪的玉腿向母亲的胸前压去，让白君仪的屁股悬空，俯下身
子，筛动屁股让大鸡巴在母亲的花心中研磨着，伸舌头舔弄白君仪脸上的淫水。

　　「不是……你们娘俩合伙笑话我……还不是你们母子做得太好了，人家忍不
住……忍不住就出来了。」

　　「要不，让龙儿先和姊姊肏一会儿？」

　　「不用妹妹！我在边上看着就舒爽的不得了，只是，只是你们再快一点！」

　　华云龙闻言跪起身子，按住白君仪雪白的大腿，把白君仪的屁股推得从腰部
以下完全悬空，屄门正对上方，奋起又粗又硬的大鸡巴，如打夯一般猛烈抽插。

　　白君仪把小腿压到肩下，双手扶住腰部，屁股向上耸动，迎接爱儿狂风暴雨
般的进攻，螓首微微抬起，迷离的美眸紧盯着母子二人的结合处。

　　「噢！儿子！好儿子！亲儿子！大鸡巴儿子！你真会肏！把你的亲妈肏的美
死了……噢……鸡巴！鸡巴！妈妈的好鸡巴、亲鸡巴！你的屄美死了，要飞起来
了！」

　　也许是因为顾鸾音在身旁的原因，白君仪表现比平日更加骚浪，更加疯狂，
高潮也来得特别快。

　　「噢……鸡巴！我的鸡巴！使劲肏！喔……快……使劲……把屄肏烂……对
就是那儿！噢……太美了……屄舒服死了……鸡巴！鸡巴……」

　　「嗯！屄！屄！美不美？你的鸡巴肏的好不好？」

　　「好！好！鸡巴肏得真好！真是妈妈的好鸡巴！又粗又硬又长又烫，把屄塞
的满满的，几乎要憋得崩开了……鸡巴，你的屄好不好！」

　　「好！真是我的好屄！暖香紧窄，肥腻多汁，能吸会咬。屄！屄！」

　　「唉！鸡巴！啊！美死了！屄要飘起来了！哎哟！不行，要出来了！来了，
来了！屄泄给你了！」

　　高声嘶喊过后，白君仪阵阵急喘，高耸的双峰剧烈地起伏，双腿伸直，屁股
跌落到床上，脱离了鸡巴，淫水如激流般喷射而出。

　　华云龙急忙翻身而下，白君仪大腿不住地颤抖，淫水如撒尿般一股股喷出。

　　「好厉害！妹妹这里简直像喷泉一样！」顾鸾音惊叹不已。

　　「妹妹！你收的好女儿，封的好名号，真不愧春水公主！」素女有些吃惊，
人世间竟然也有这么能喷潮的女子，不光喷得高，量还那么多！

　　「那是，春水二字岂能是乱封的！」

　　「龙儿！抱妈妈起来！泄的太多了，浑身都软了。」

　　华云龙抱起白君仪，双手抄起白君仪的双腿，鸡巴对准屄门，向上一顶，又
进入了那温暖滑腻的穴中。

　　接下来，周游列国、金鸡独立、隔山讨火、观音坐莲……白君仪极尽所能，
摆出各种淫荡的交媾姿势，让顾鸾音大开眼界，目光中饱含钦佩、艳羡和憧憬。

　　一个多时辰过去，白君仪早已是汗津莹莹，浑身软绵无力。华云龙把母亲放
到床边，腰部放在床沿，提起双腿，让白君仪屁股悬空，站在地上又发动了雷霆
暴雨般的新一轮攻击。

　　白君仪只剩下了喘息，连淫声浪叫也弱了许多，两眼恍恍惚惚，仿佛魂游太
虚。

　　忽见白君仪小腹紫光突地加强，亮光向上蔓延。华云龙只觉得母亲的花心处
传来强大的一股吸力，鸡巴不由自主地随着那股力量往更深处挺进，突破狭窄拥
挤的宫颈，进入了白君仪的子宫。

　　「噢！鸡巴！鸡巴进入子宫了！太美了！我要死了！我要死了！肏吧！肏死
你的屄吧！」

　　白君仪忽地来了精神，又大声喊叫起来。

　　「喔！不行了！死啦！死啦！鸡巴！鸡巴！我是你的屄！」

　　旁边观战的顾鸾音早已被刺激的如心里钻了个老鼠，浑身不自在，听了白君
仪的叫声，挪到床边，抓住华云龙的一只手放在自己淫水直流的穴口，魅声道：
「鸡巴！鸡巴！我也是你的屄！」

　　「嗯！姊姊也是我的屄，我的音屄！」

　　「什么淫屄？难听死了！」

　　「淫屄？好！本来我说的是音屄，姊姊名字里的那个音，姊姊这下改的好，
以后就叫淫屄！」

　　顾鸾音羞的粉拳只擂华云龙的胸膛，忽然觉得有些不对，转眼一看白君仪，
两眼翻白，似乎已没了气息。

　　「龙儿！不好！你看你妈妈！」

　　说完，赶快爬到白君仪头边，手指在鼻下试了试，已经没了气息，慌得顾鸾
音用指甲狠掐白君仪的人中，附在白君仪耳边大声喊叫：「君妹，妹妹！醒醒！
醒醒！」

　　脸上挂着泪花转脸向华云龙急道：「龙儿！你怎么还在弄？还不快停下来，
你母亲她……她已经没气了！」

　　华云龙微微一笑，屁股仍狠劲地耸动，道：「不妨事，妈妈这是到了极高的
高潮，一会儿就醒过来了。」

　　顾鸾音是半信半疑，但看华云龙胸有成竹的模样，也只好闷声坐在边上守护
着。

　　过了一会，只听白君仪长舒了一口气，「谢谢龙儿！让妈妈又死了一次！」

　　「哎呀！妹妹！你活过来了，可把姊姊吓死啦！」顾鸾音破涕为笑，抹了抹
自己的眼泪。

　　「姊姊！让你受惊了！你是不是以为我死过去了？这不是真的死，而是欲仙
欲死的死，也只有龙儿才能让女人享受到这种至高的快乐。」

　　顾鸾音看着白君仪脸上幸福满足的表情，酸酸地道：「龙儿还是偏心！只让
自己的妈妈死，怎么就没让姊姊死过一回？」

　　华云龙正待辩解，却被白君仪抢了过去：「这也不能怪龙儿，这也是我们前
些天才体验到的，第一次也是把龙儿给吓坏了，也不敢轻易在你们身上试，万一
把握不住，真弄过了头，该怎么办？」

　　顾鸾音道：「我不管，龙儿！今夜一定让姊姊也死上一回！」

　　说话间，白君仪腹部的亮光又增强了，华云龙只觉得一阵阵毛毛细雨淋在鸡
巴上，清爽异常，灼热火烫的大鸡巴立马舒服了很多，白君仪的腹部好像有一团
紫雾上下翻腾。

　　母子俩含情脉脉地对视着。

　　「妈！你的阴精出来了。喔！好爽！她们在往鸡巴里钻。」

　　「噢！龙儿！你的鸡巴在吸妈妈，别动！抵紧了！」

　　华云龙把屁股用力往前顶，鸡巴深深地插在母亲的子宫里，只觉得一股凉爽
清怡的气息顺着马眼向自己体内用来，低头一看只见一条碧蓝的小蛇顺着鸡巴，
经会阴、耻骨、中极等大穴，蹿入丹田。

　　丹田里一阵清爽，接着又是一阵火热，又出现了一条殷红的小蛇，两条小蛇
仿佛早已熟识的玩伴，在丹田中绞缠在一起，滚成一团，打着转翻舞。

　　玩耍一会儿，两条小蛇兵分两路，分别顺着督脉和任脉，最后相会在泥丸。
两条小蛇欢快地庆祝会师，翻舞了一会儿，身子绞在一起，合成了一条紫蛇，然
后在华云龙的奇经八脉游走了一周。

　　华云龙如老僧入定般地微闭双目，静立不动，只剩下鸡巴在母亲的子宫中不
停地抖动，关节嘎嘣嘣一阵响，体内因服用琼姬乳华引起的燥热感一下子下去了
一大半，精神为之一振，浑身充满了力量。

　　忽地，白君仪的子宫中有传来一阵强烈的吸力，那条紫蛇也似乎感受到了吸
引，快速回到华云龙的丹田，不及休整，边向下跑去。

　　华云龙只觉得母亲的子宫壁强烈地挤压着自己的大鸡巴，吸力越来越强，似
乎把鸡巴给拉长了一截。华云龙再也忍耐不住，奋起余勇，猛烈地冲刺数十下，
只觉尾椎一麻，琼浆玉液激射而出，重重地打在子宫壁上，那条紫龙也随着热乎
乎的精液被喷射出来。

　　「噢！好舒服！麻酥酥！热乎乎的！咦！这是什么？直往肚子里钻？」

　　只见那条紫蛇也一路来到白君仪的子宫，稍加歇息，化作红蓝两条小蛇，经
任督二脉在泥丸重聚，合成紫蛇又在白君仪周身巡游一周。白君仪也顿觉心旷神
怡，燥热之气消了不少，浑身气血充盈，肌肤变得如少女般晶莹剔透。

　　最后，紫蛇回到白君仪的子宫，隐去了行迹，白君仪子宫中，精液和阴精已
汇在一起，化作琥珀色的液体，盛满了半个子宫，如同圆球形的瓶子盛着葡萄美
酒。

　　「恭喜妹妹和龙儿，你们这应该是学会了双修！」顾鸾音祝贺道。

　　白君仪道：「刚才草草看那么一眼，哪能学那么快，不过是误打误撞。」

　　华云龙道：「王母所传双修技法，乃仙家秘笈，绝非我等这一会儿功夫就能
得窥堂奥。但万事其理相同，但求自然天成。今日兴之所尽，欲之所极，有恰得
玄天眸异宝相助，琼姬乳华奇宝相促，心随意生，身体自然而然起了反应，成就
双修之功。」

　　素女和王母观战半响，早已衣衫尽褪，搂抱在一起，互相捏乳抠阴，这会儿
见了此景，也甚是佩服。

　　素女道：「这母子真是天才，又有福缘，这么一会儿就掌握了双修的要旨，
更得玄天眸相助，把琼姬乳华融入自身，功力突飞猛进。还有这美酒般的阴阳精
水，一会儿可别浪费了。」

　　王母道：「放心，不会浪费，她们已经享用了好多次了，她们还给起了个很
美的名字，叫金风玉露。」

　　「金风玉露一相逢，便胜却人间无数。好名字！」

　　华云龙趴在母亲的身上，亲吻着母亲的脸颊，抚摸着母亲的肥臀，直到白君
仪从云间缓缓落下，才起身拔出鸡巴。

　　顾鸾音早已按捺不住，抓住华云龙的鸡巴塞入口中，但觉入口麻酥酥，甘甜
清凉，味美异常，不禁像小孩子吃棒棒糖一样，吸吮品味起来。

　　「姊姊，别急，妈妈还有好东西给你。」

　　顾鸾音吐出鸡巴，看了白君仪一眼。

　　「来，姊姊！舔舔妹妹的屄。」

　　顾鸾音心道：「东西还没见着，还要我先做这种事。」但一来已被淫靡气氛
所感染，二来想起白君仪为自己舔屄，弄得自己淫水泄了白君仪一脸，心下也不
觉不快，当下趴在白君仪胯下，张嘴噙住了白君仪的阴唇。

　　舌尖往白君仪的屄中一探，一阵麻酥酥的感觉袭来，接着一股请洌甘甜的液
体涌入口中，绵绵的，醇醇的，厚厚的，香气浓郁，如同珍藏多年的杜康。顾鸾
音不由得吸吮起来，把这美妙的液体大口吞入肚中，但觉入腹暖洋洋的，精神为
之一阵，浑身充满活力。

　　「姊姊，怎么样？妹妹送你的东西不错吧？」

　　「这是什么东西，像美酒一般，喝下去这么舒服，似乎能增进功力。」

　　顾鸾音甫一抬头，但见一股如琥珀色的绵绵厚厚的液体从白君仪的美屄中溢
了出来，流向屁股沟。顾鸾音心中不舍，忙又低下头，伸舌头把流向屁股的液体
舔起，然后又用嘴巴堵住屄口，畅饮起来。

　　「姊姊，妈妈这里流出来的是金风玉露，不但能增进功力，更有养颜驻容之
效，今天这可能是因为琼姬乳华的原因，成了金黄色，平日里都是透明的，如泉
水一般。」

　　顾鸾音听得着液体有此功效，哪忍心独饮，吸了一大口，起身凑到白君仪头
边，低头盖住白君仪的樱唇，把口中的金风玉露度入白君仪口中。

　　白君仪伸手搂住顾鸾音，把金风玉露咽进肚中，伸出舌头探入顾鸾音口中，
两条灵蛇绞在一起。

　　华云龙则连忙接过顾鸾音，趴在母亲的胯间吞食起琥珀色的精华。

　　吻了一会儿，两个美妇气喘吁吁地分开。顾鸾音道：「妹妹，这金风玉露到
底是什么东西，如美酒，赛甘露，从你那玉门出来，莫非是你的阴精？怎地有这
般功效？」

　　白君仪道：「没提前给姊姊讲明，是怕姊姊心里膈应。这金风玉露是我的阴
精和龙儿的阳精混在一起而成，姊姊爱洁净，所以过去也没敢给姊姊尝，姊姊不
怪我吧？」

　　顾鸾音做出生气的样子：「当然要怪了，这么好的东西，为什么不早点给我
吃？」

　　「妈妈，今天怎么这么多？」华云龙吸食了好一会儿，但觉液体还不住地从
白君仪的屄中涌出，就在这抬头说话的功夫，已经顺着屁股流到了床上。

　　「龙儿，快拿个瓶子来，别浪费了，今天和平日又不一样，接了也让大家都
尝一尝。」

　　白君仪说着，双手扳住双腿，抬头卷起身子，屁股高高悬起，伸头埋入自己
胯下，津津有味地吸食起来。

　　华云龙从桌上拿了只玉碗，递了过来。白君仪起身蹲在床上，金风玉露倾泻
而出，流了满满一大碗，室内顿时醇香四溢。

　　华云龙赞道：「玉碗盛来琥珀光，借问美酒何处酿？玉门关内有酒泉，琼浆
涌出满室香。」

　　「用碗盛不好，到了明日，只怕味都跑了，不如装这瓶子里。」顾鸾音起身
拿了个瓶子过来，却是前日华云龙送与顾鸾音的，产自西洋的玻璃净瓶。

　　白君仪接过瓶子，道：「我来慢慢装。龙儿，该孝敬你顾姨了，你没看她小
嘴已经长流水了。」

　　华云龙上前搂住顾鸾音，一手握住顾鸾音浑圆高耸的乳房，舌尖轻舔着顾鸾
音的耳垂，热乎乎的气息吹在顾鸾音的耳朵上，声音中带着些磁性：「姊姊，让
龙儿来疼你吧？」

　　顾鸾音也不答话，面颊绯红，身子直打哆嗦，抱住华云龙的虎背，身子紧紧
贴住华云龙。

　　华云龙低下头，张嘴噙住顾鸾音如葡萄般大小的乳头。

　　顾鸾音鼻息越来越重，手指插在华云龙的头发里，嘴里呢喃道：「龙儿！龙
儿！别逗姊姊了，来！要了姊姊吧？」

　　华云龙把顾鸾音推到在床上，正欲腾身而上，但听得身下的美娇娘关切地说
道：「龙儿，要不我在上边吧，你已经累了半天了。」

　　华云龙道：「姊姊！你看龙儿龙精虎壮的，哪有一点疲劳的样子？姊姊想在
上边，等一会儿再说，龙儿最喜欢趴在姊姊棉花团一般柔软的娇躯上。」

　　「咕唧」一声，大鸡巴刺进了顾鸾音水淋淋的屄中。

　　「喔！」两人不约而同地闷哼一声。

　　「好粗！好弟弟，今天怎么这么粗？姊姊要给涨破了！」

　　「姊姊！你也好紧！好屄！怎么这么敏感？刚进来就蠕动起来了。」

　　「还不是你们母子表演得太精彩了！姊姊这屄芯子一个劲儿在跳呢！」

　　「龙儿！好弟弟！轻一些！今天你的……你的大鸡巴……太粗了，姊姊有些
受不了，有点疼。」

　　华云龙不再抽插，只是把鸡巴抵紧了花心，压在顾鸾音柔弱无骨的胴体上，
筛动屁股，用龟头在花心上研磨。

　　「姊姊！你身子真柔软，就像没长骨头一样，趴在上边好舒服。」

　　「那还不是因为你！你这又粗又长的宝贝一插进来，姊姊的骨头就酥了。喜
欢的话，姊姊就做你的褥子，让你天天趴在上边。」

　　顾鸾音说着也晃动着屁股，配合华云龙的研磨，双手更是紧紧搂住华云龙，
两座肥腻坚挺的乳房抵住华云龙的胸膛来回磨蹭，小嘴半张，吐气如兰。

　　华云龙捧住顾鸾音的脸，低头吻住了樱唇。两人舌头你来我往，啧啧作响，
两人的屁股晃得越来越急了。

　　「哎哟！弟弟！你把姊姊的花心揉碎了！」

　　顾鸾音屄肉一阵痉挛，好像要碾碎侵入穴中的外来物，死命地挤压华云龙的
大鸡巴。

　　「姊姊！你的屄真紧，要把大鸡巴咬断了。」

　　顾鸾音阴部使劲，猛夹一下大鸡巴，娇声道：「就是要咬断他，让他天天塞
在姊姊身子里，省得想他的时候不在身边。」

　　「那姊姊就使劲咬吧！噢……真紧！要把鸡巴绞碎了。」

　　「钢筋铁骨的，姊姊哪嚼得动！再说了，真要咬断了，不说别的，这身边就
得有人跟我拼命。」

　　白君仪道：「哎哎！你们两个淫男荡娃，打情骂俏不要把别人给牵进去。想
要断就要断好了，只要不怕噎着！」

　　顾鸾音伸出舌头做了个怪脸，微微抬起头凑到华云龙耳边悄悄说：「姊姊和
妈妈，谁的屄更紧？」

　　华云龙微笑道：「都紧！都紧！」

　　顾鸾音略略有些失望：「你个小滑头，倒是谁也不得罪。姊姊是不是不如妈
妈的好！她可是生过孩子，又和你干了那么多次，就算和我一样紧也是我输了。
那别的女人怎么样？」

　　华云龙觉得有些好笑，男人们喜欢炫耀粗大持久，看来女人也一样，也总想
和别人比个高下：「别人就不如你的紧了，只有二姐的也很窄小，但就没有姊姊
的这么有力了。」

　　「那喜欢干姊姊吗？」

　　「不喜欢干！」华云龙逗道：「喜欢肏！」

　　「嗯！肏……肏……姊姊喜欢让你肏！」

　　顾鸾音拍了一下华云龙的屁股大声道：「肏！使劲肏！弟弟！大鸡巴弟弟！
快使劲肏我！」

　　「这不正肏着呢？」

　　「姊姊要你用劲！狠点肏！嗯！要插！不要磨！」

　　「姊姊不疼了？」

　　「弟弟别怕！姊姊经得起！」

　　「啪唧啪唧啪唧！」华云龙施展手段，展开狂风暴雨般的攻击。

　　「噢……真美！姊姊要飞起来了……噢……鸡巴！我的大鸡巴！往深处戳！
把姊姊的屄肏烂！肏穿！噢……鸡巴……鸡巴……」顾鸾音学着白君仪的样子大
声淫叫。

　　「嗯，屄，我的淫屄！我的能吸会咬、又紧又滑的小淫屄！把大鸡巴裹得真
紧。嗯！屄芯里还一跳一跳的，把鸡巴弄的真舒服！」

　　「鸡巴！能征惯战的大鸡巴！把淫屄肏的真美！噢……舒服死了！小淫屄再
也离不开大鸡巴了，小淫屄要大鸡巴天天肏！」

　　顾鸾音嘴里叫着，还不忘记把雪白肥嫩的大屁股用力向上耸动，迎接华云龙
的撞击。

　　「噢……嗯……淫屄受不了啦，要出来了！噢……不行！忍不住了！出来了
出来了……」

　　顾鸾音猛往上顶了几下，一股热流自花心涌出，冲击着华云龙的龟头，紧接
着嘤咛一声，两腿一蹬，华云龙的大鸡巴滑了出去。

　　顾鸾音大口喘着气，双手撕拽着高耸的玉峰，身子剧烈抖动，骚水一股股喷
涌而出，连正侧躺在脚头观战的白君仪也躲闪不及，被喷了一脸。

　　白君仪抹了一把脸，笑道：「姊姊也这么多水！玉鼎玉鼎，玉鼎里原来盛满
了骚水。」

　　顾鸾音星眸微阖，也不答话，淫水变得淅淅沥沥，两只美乳仍在起伏颤动。

　　华云龙爬到顾鸾音身边，把顾鸾音的螓首抱在胸口道：「姊姊，舒服吗？」

　　顾鸾音点点头，道：「只是有些酸软，又有点空虚。」

　　「那要不要填补空虚？」

　　顾鸾音也不吭声，伸出舌头舔了舔华云龙的乳头，然后支起身，倒转过去，
向前爬了一步，抓住华云龙湿淋淋的大鸡巴，吞入口中。

　　华云龙双手枕于脑后，微微抬起头，看着这平日里端庄圣洁的美妇，这会儿
如馋嘴的孩子，津津有味地吸吮着自己的鸡巴，眼神中充满了荡意。

　　华云龙轻轻拍了拍顾鸾音雪白肥腻的大屁股，顾鸾音会意地抬起一条腿，跨
在华云龙身上，美臀在华云龙眼前晃起两团白光。

　　华云龙双手抱住顾鸾音的屁股，抬头吻上了湿淋淋的嫩屄。

　　不一会儿，顾鸾音又开始呻吟起来。

　　「弟弟！我要！」

　　顾鸾音受不了空虚和骚痒，终于出声求其华云龙。

　　顾鸾音翻身下来，跪在床上，头低低俯下，屁股撅得高高的，左右摇晃着。

　　「弟弟！来肏吧！姊姊喜欢这样肏，这样插得深些！」

　　华云龙来到顾鸾音身后，正待挥戈入洞，却见白君仪也凑了过来，伸手牵着
华云龙的大鸡巴，对准顾鸾音的屄门，另一只手一推华云龙的屁股。

　　咕唧一声，蛟龙入穴，顾鸾音美得哼叫出声。

　　王母和素女观战半响，也早已欲火高升，淫水直流，二人已抱在一起，成了
６９式。

　　王母抚弄着素女光洁无毛，如馒头般高高隆起的阴阜，啧啧称赏：「姊姊这
里真漂亮，白白净净的，又丰腴细腻，更兼宫门紧闭，只有一条细缝，把里面藏
得严严实实。那个奥林匹亚山的爱神阿佛洛狄忒号称有世上最美的阴部，比起姊
姊也要逊色几分。不要说男人见了会像饿狼一般，就是我见了也心动不已。这样
的美屄，只用来肏有些暴殄天物了，最应该细细品尝才是。」

　　言迄，低头吻住素女的阴阜，用舌头上上下下细细地舔弄，用舌尖来回拨弄
如红宝石般的阴核，然后用手指拨开紧闭的阴户，伸出舌尖探入美丽的屄中。

　　素女一边享受着王母的舔弄吸吮，一边拨开王母浓密纤长的阴毛并起双指，
在王母湿淋淋的肉穴中抽插起来。

　　「好深！插得好深！姊姊就喜欢这姿势！嗷，淫屄给大鸡巴穿透了！肏！」

　　「肏！使劲肏！鸡巴！鸡巴！你的小淫屄快活死了！深些，再深些！把大鸡
巴插进小淫屄的子宫里！」

　　「哎哟！怎么这么快……这么快又来了？鸡巴！让我下去，让我到床下边，
别把床上弄出水潭了！」

　　顾鸾音又是一阵哆嗦，一条腿一软，趴倒在床上。没有了大鸡巴的堵塞，淫
水哗地一下喷了出来，顾鸾音急急忙忙膝行着退到床下，床上还是湿了一大片。

　　站在地上，淫水如撒尿一般砸落到地砖上，顾鸾音双腿直颤，华云龙从背后
抱住顾鸾音，接了把骚水，涂在顾鸾音的乳房和脸上，然后双手抱在顾鸾音高耸
坚挺的奶子上。顾鸾音扭过头来，屁股向后使劲儿贴在华云龙胯间，星眸迷离，
樱唇半启，丁香轻绽。华云龙凑上嘴唇，和顾鸾音吻在一处。

　　稍倾，顾鸾音伸手抓住华云龙的大鸡巴，捋了两下，牵引着向自己兀自流水
潺潺的屄中塞去。

　　顾鸾音弯下身子，趴伏在床上，白白嫩嫩的屁股向后挺动，嘴里嘶声呐喊。

　　华云龙双手按在顾鸾音肥腻的屁股上，向顾鸾音发起冲锋，一时间「啪唧啪
唧」、「噗滋噗滋」之声响彻卧室。

　　顾鸾音雪白的肌肤泛起桃红，一只手抓着臀肉，用力的揉捏。

　　华云龙肏得兴起，看着美妇起伏跌宕的曼妙身姿，右手一次次地扇向顾鸾音
的肥臀，嘴里得意地喊着：「驾！驾！」顾鸾音雪白的屁股上留下了道道指印。

　　「别打我的屁股！再打把你的马儿打散架了！」

　　顾鸾音娇滴滴地叫着，屁股耸动得更有力了。

　　一具滚烫的娇躯从背后贴了上来，软绵绵滑腻腻的奶子紧贴着华云龙背上，
双手环抱在华云龙的腰上，阴阜紧贴着华云龙的屁股，白君仪挺动屁股，帮着华
云龙肏顾鸾音，嘴里兴奋地喊叫：「肏！使劲儿肏！替我把这淫妇肏死！儿子，
咱娘俩一起肏这淫妇，嗯！肏你的淫屄！」

　　「儿子！大鸡巴儿子！妈妈是不是太有创意了！这样就像妈妈在肏这小淫妇
一样。」

　　「不行！不能这样，你们娘俩一起来，还不把小淫屄给肏死？」顾鸾音嗲嗲
地抗议着，身子耸动得更快了。

　　「哎哟！天哪！姐姐飘起来了！鸡巴！你的小淫屄要升天了！」

　　华云龙捏住顾鸾音的奶子，问道：「妹妹！小屄妹妹！哥肏得你舒服吗？」

　　「太舒服了！大鸡巴哥哥，你把妹妹肏的魂飞魄散了！嗷，小屄被刺穿了！
进来吧！进来吧！肏进妹妹的子宫里！」

　　华云龙只觉得顾鸾音的花心颤动的更厉害了，一股强大的吸力从屄芯传来，
鸡巴不由自主地跟着这股吸力向更深处挺进，忍着被子宫颈挤压带来的胀痛，华
云龙用力一顶，进入了温暖多汁的子宫。

　　「噢……」

　　顾鸾音长舒口气，浪叫声降了下来，转成低声抽泣，子宫阵阵颤动。

　　白君仪爬到床上，半躺在顾鸾音面前，叉开双腿，抓住顾鸾音的头发，把顾
鸾音的檀口摁在自己水淋淋的屄上。

　　顾鸾音边伸舌头舔弄着白君仪，一边发出呜呜咽咽的声音。

　　「我要！我要！」

　　素女像蛇一样扭动着娇躯，屁股向上耸动，希望王母的舌尖能再深入一些，
以缓解屄芯的骚痒。

　　「妹妹！不要舔了！越舔越痒得受不了。妹妹肏我！」

　　王母舌头一卷，舔了些素女的淫水咽入喉中，坐起身子，低头梳拢茂密纤长
的阴毛，素女也凑过来，帮着王母把阴毛编成五绺。

　　「嘻嘻！真是美髯公，不！应该是美髯娘娘！」素女一边打趣，一边在几上
躺下，双腿张的大大的。

　　王母爬到素女身上，把五绺阴毛拨向一边，和素女屄对着屄研磨起来，上边
两张嘴也黏在一起，丁香互吐，搅在一处，两对乳房紧紧压在一起揉搓着。

　　热吻了一会儿，王母用探询的目光望着素女，素女点头道：「嗯！妹妹进来
吧！」

　　王母凝气定神，双目微闭，多毛的阴阜压在素女如新出笼馒头般的凸起上，
阴唇如鲤鱼吞食般一张一合，轻叩素女布满露珠的玉门。一团真气在王母的子宫
中鼓荡，越来越厚重，如潮水般拍打着王母的子宫壁，一股麻酥酥的快感从子宫
传入王母的四肢百骸。真气盘旋冲撞，终于找到出口，化作一道气柱冲出宫颈，
屄芯如莲花般绽放，给气柱让出一条通道。气柱如一条银龙，毫无阻碍地从王母
的阴道冲出，在素女紧闭的玉门上撞击，终于叩开了玉门，义无反顾地继续向深
处冲去。银龙被一层薄膜阻挡，稍作停滞，头部拧成麻花，旋转着向里挤入，很
快突破障碍，直达素女花心，抵在那团丰腴滑腻的花蕊上旋转研磨。

　　素女浑身哆嗦，花心酥软，痒痒麻麻的感觉传遍全身，一股滑腻腻的浆汁不
可遏制地子花心涌出。

　　「哎哟！妹妹！今天怎么这么狠？不知道怜香惜玉了！」素女媚眼如丝，娇
嗔道。

　　王母动作稍稍温柔了一些，道：「对不住，姐姐！我也觉得太猛烈了些，可
有些控制不住自己，如山洪爆发，势不可挡无法自己，就一个念头，直捣黄龙，
为之一快。可能是受了龙儿他们三个的感染吧？姐姐今天也和往日不同，这穴内
比往常热了许多，我这里刚抵住花心，姐姐可就泄出来了。」

　　「我也一样，看他们表演，早就如心中钻了个耗子，连骨头缝都是痒的。喔
妹妹！真好！谢谢妹妹为我开苞！只是又让妹妹耗费功力了。」

　　王母道：「我们姐妹还客气什么，我不过耗费一点点功力，但却会得到姐姐
珍贵无比的元阴玉液，算起来还是妹妹得了便宜。」

　　「哎哟！妹妹这幻影杵好像更加粗壮有力了，把姐姐的花心都捣碎了。噢今
日怎么这么不中用，姐姐又要泄了，妹妹，来吸吧！把姐姐的骚水都给吸走。」

　　「噢……姐姐！妹妹今日也不中用了！妹妹也泄了！姐姐，平时都是我先吸
你的，今天我就先射给姐姐吧！姐姐，吸我！」

　　素女微微颔首，意随心生，屄芯处传来强大的吸力，引领着王母的幻影杵直
入子宫，子宫内翻江倒海，把幻影杵挤压揉搓。王母也使出手段，幻影杵如神龙
摆尾，在素女子宫里甩来甩去。

　　「噢……姐姐……我要射了！」

　　王母满脸红光，泥丸上方紫雾袅袅，幻影杵在素女的子宫中强劲地抖动，一
股股滚烫滑腻的汁液喷打在素女的子宫壁上。

　　「嗷……好烫……好美……好麻……」

　　素女美得魂飞天外，子宫颤动，身子直哆嗦，脸色却如玉一般温润安详，头
顶紫气环绕，屄中的淫水被倒吸进子宫，子宫深处更是喷洒出清凉的玉液，与王
母射进来的汁液混在一起。

　　「妹妹！该你吸回去了。」

　　王母默运玄功，幻影杵就如一根导管，把素女子宫中满满的混合液尽数吸入
自己的子宫。

　　几个来回过后，素女和王母脸上挂着极度的满足，浑身精神抖擞，肤色如羊
脂白玉般白润透明。

　　「呜呜……哼哼……肏死我了……美……美死了……又高潮了……泄了……
呜呜……」

　　顾鸾音螓首埋在白君仪阴部，又是哼叫又是抽泣。

　　「哎哟！不行！要死了……」

　　顾鸾音高喊一声，眼见得出气长入气短了，双腿发软，几次都要跪下去，幸
亏华云龙双手掐住她的细腰，才不致跌倒。

　　「嗷……死了！我要死了！妹妹飞起来了！淫屄妹妹要上天了！」

　　顾鸾音大声嚎叫，忽然又来了劲儿，双腿绷直，屁股用力向后耸动。「啪唧
啪唧」脆响声大作。

　　「大鸡巴哥哥！肏死你的淫屄！妹妹喜欢肏屄！妹妹要天天让个肏！哟美死
我了……我爱哥哥……我爱大鸡巴……肏死妹妹吧……来了！又来……妹妹死了
死了……死了……」

　　顾鸾音子宫深处又喷洒处一股滑腻腻的汁液，喊叫声渐渐减弱，一阵哆嗦，
腿一软，整个上半身趴伏到床上，没了声息。

　　白君仪伸手指探了探顾鸾音的鼻息，抚摸着顾鸾音汗津津的面颊，道：「大
鸡巴儿子，这下你的淫屄如愿了，你把她肏死了。」

　　顾鸾音身子一动不动，但子宫里的蠕动却更强烈了，把华云龙揉来挤去，华
云龙再也忍不住了，脊椎一麻，奋力抽插了几下，灼热的精液强力喷射，重重地
击打在顾鸾音的子宫壁上，这一下几乎要被顾鸾音榨干，一连射了十几股才算射
尽最后一滴精液，射得华云龙的大鸡巴都有些发酸。

　　华云龙伏在顾鸾音背上，双手摩挲着顾鸾音的一对圣母峰，一边享受着顾鸾
音子宫的收缩，一边筛动屁股，用鸡巴在顾鸾音的子宫中搅动着。

　　白君仪双目含情，面色酡红，伸直右脚，用脚背蹭着华云龙的屁股，幽幽说
道：「儿子！我的鸡巴！你看你的淫屄多幸福，这会死过去了嘴角还挂着微笑。
等会儿你也要让妈妈再死一次，妈妈也喜欢让大鸡巴哥哥肏！」

　　盏茶功夫，顾鸾音长吁口气，幽幽地醒了过来。

　　华云龙把顾鸾音平放在床上，用枕头把顾鸾音的屁股垫得高高的，然后和顾
鸾音平躺在一起，白君仪坐在华云龙身上，把大鸡巴纳入屄中，筛动雪白的大屁
股，半闭着星眸享受着。

　　「姊姊，死过去的滋味如何？」华云龙揉搓着顾鸾音的乳房，关切地问道。

　　「怪不得人们说欲仙欲死，这死过去的滋味真是奇妙。我当时只觉得一阵眩
晕，身子轻飘飘地就向空中飞去，一条金光大道直通天宇，耳边仙乐飘飘，我脚
一蹬，就向前飘去数丈远。大道两边许多仙女，挎着花篮，向我身上撒着花瓣。
我飘飘摇摇，奔腾到大道尽头，只见祥云环绕，紫气腾腾，莲花宝座上端坐着观
音菩萨。」

　　「我正要下拜，却见菩萨长袖轻拂，把我托住，说，玉鼎不必多礼，也无需
多言，吾知汝意。说完从善财童子手中的玉盘里拿了一颗珠子，银光一闪向我弹
来，我正疑惑间，珠子不偏不倚弹进我的口中，轱辘辘滚进肚里。只听菩萨又说
道，蓝田已种玉，汝心愿已了，此处不宜久留，速速离去。我再次下拜，却觉得
脚下一空，一个跟头从云端栽了下来。」

　　白君仪贺道：「恭喜姊姊！姊姊遇到的一定是送子观音，姊姊的心愿这下可
了了。」

　　华云龙感动地把顾鸾音搂进怀里，道：「你们怎么都念念不忘要为我生个孩
子？十月怀胎可不是见轻松的事，到时候你们美妙的身姿都会变得臃肿。」

　　顾鸾音拨弄着华云龙的乳头，道：「我们都深深地爱着你，为你怀孕生子是
我们爱你的最好证明。」

　　……

　　这一夜，一直到天色发白，华云龙和母亲、顾鸾音才结束了飘仙之战。二女
的子宫被华云龙一次次用精液灌满，都不顾性命分别死过去两回，最后实在是骨
头都发软了，才草草整理了一下被淫水浇头的床铺，也顾不得清理身上的秽物，
横七竖八地躺下睡了。

　　此后，华云龙每日都要抽出一个时辰，和白君仪、顾鸾音或在卧室，或到圣
母泉边修习玄元天一功以及如意心法、天机棍法。一个月后，双修的功法练了个
十之五六，棍法也基本熟记，只是心法进境颇慢，竟然连第一重也没突破，三人
都是武学行家，知道心法最是无捷径可走，急躁不得，只得先背熟了口诀，循序
渐进地往下练。

　　　　　　　　　　　　　　【第一部完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　写在后边

　　写Ｈ文如同做贼一般，不能光明正大创作，只能偷偷摸摸趁夜深人静时写上
几笔，所以更新的慢些，让喜欢的兄弟姐妹们等得不耐烦了，再次说声抱歉！

　　本文写到此处，第一部分结束了，可以结个集子，就叫做《落霞山庄》，有
兴趣的朋友可以帮忙结一下。接下来，华云龙就要到江湖上了，不少朋友早就急
不可耐，催促让华云龙早点出庄，之所以费了不少笔墨写华云龙在山庄里的风流
事，又因肉戏过多为人诟病，只因为花间浪子原书中华云龙似乎见了美女就上，
缺少感情的描写和人物的刻画，所有的女人几乎千人一面，在下希望通过肉戏描
写出华云龙和他的女人们的真情，并力图对众女做一些刻画，虽然未必成功，但
努力了。

　　尽管功力不逮，但在下也力图不把本文写成纯Ｈ文，而是着意人物的刻画，
人生的体验和认识，社会的一些现象也力图纳入其中，希望能用笔墨写出我的意
图，今后会把肉戏适当减少一些。

　　这是本人第一次创作小说，开始只是游戏之作，并没有宏伟的布局，但写着
写着就铺开了，埋下不少伏线，记得有朋友说如果写下去会是一鸿篇巨制，那正
是在下的一点小野心，如果时间允许会一直写下去。也正因为第一次写，经验不
足，尤其一些小说的技巧不太娴熟，所以后边的内容会过一段时间再写，近期将
不畏艰辛，认真读读尤利西斯，也会抽时间读一下喧闹与骚动以及川端康成的作
品，实验一些写作技法。

　　第二部名字已经拟好，名为《弥勒道场》。希望朋友们回复时多一些实质内
容，建设性意见，让我们共同把这部作品写下去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-9 11:31 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第二部　　弥勒道场

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　更正：发现第一部中把华云龙的外婆名字误为程红玫，现经查证，应为许红
玫，特此更正并致歉。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　第七回　　蔡昌义只身赴恰城　华云龙携母探师尊（上）

　　碧云天，黄花地，西风紧，北雁南飞。晓来谁染霜林醉？总是离人泪。秋天
总会给人带来些莫名的愁绪，秋日离别更让人神伤。但好在江湖女儿，比常人多
了些豪气，能把儿女情长先放在一旁。不久各路人马按照预定的计划，分赴东西
南北去了。

　　宣文娴本也要辞行回江宁，却接到蔡昌义的飞鸽传书，说已经采办了一些茶
叶、丝绸、瓷器，不日就会赶赴落霞山庄。

　　文慧芸和华美娟自怀孕后，更多的心思放在了腹中的孩子身上，不轻易来撩
拨华云龙，即使华云龙相求，也在床上保守了很多，不愿做过于激烈的招式，生
怕伤着了孩子。

　　顾鸾音自和白君仪一起与华云龙修炼双修技法，在华云龙的浇灌滋润下，愈
发显得娇媚逼人，骨子里的风骚更是被开发得淋漓尽致，又创造性地把自己的姹
女功融入玄元天一功中，连阅女无数的华云龙也为之着迷，很快在华云龙心目中
受宠地位仅次于其母白君仪。

　　不久，顾鸾音发现自己也怀上了孩子。和白君仪一样，怀孕后媚态更足，兼
有些母性的柔情，在性事上不仅没有丝毫的收敛，反而比先前更是狂放激烈，尤
其是和白君仪一起侍奉龙儿时，两人更是暗地里比拼，非要杀个死去活来，让华
云龙一次次深入子宫，弄得浑身酸软方肯罢休。

　　这双修的奇效也很快在顾鸾音身上显现出来，肌肤变得更加娇嫩欲滴，和十
几岁的少女比也不遑多让，精力更是充沛，每日虽然沉迷于床第之欢，也不耽误
督促训练新招来的一百名庄丁。

　　华美玲盼着也能早日蓝田种玉，偏偏肚子不争气，现在见顾鸾音也为哥哥怀
上了孩子，更是着急，整日里缠着华云龙，要哥哥给自己多施些雨露。幸得顾鸾
音常加劝告，年纪尚小，不必急在一时，过早怀孕生子对身子不好云云。

　　华美玲也为顾鸾音风度气韵缩折服，常缠着顾鸾音，请教些床上功夫，交流
些心得感受。顾鸾音也毫无保留，把双修的一些法门择其要旨教与华美玲。

　　一晃到了九月初，这天午后，大伙儿正聚在一起闲聊，忽听来报，说庄外来
了一自称姓蔡的公子和一美貌小姐，身后跟随着一队骡马。

　　蔡薇薇高兴地从座位上跳起来，冲着宣文娴道：「妈，是哥来了！看来不光
哥自己，还给您带个媳妇来了。」

　　宣文娴道：「你哥哥傻乎乎，笨嘴拙舌的，有哪家姑娘会喜欢上他。」

　　蔡薇薇道：「俺哥虽说不像咱相公甜言蜜语，会哄女人欢心，但也是侠肝义
胆，英武俊逸，怎么就不会赢得美人青睐？」

　　宣文娴啐道：「那是你的相公，我的女婿！你哥要是像龙儿懂得风情，我也
该早抱上孙子了。」

　　蔡薇薇笑道：「人道丈母娘看女婿，越看越欢喜。丈母娘眼中女婿总是比儿
子强，更不要说这么个又体贴、又孝顺，把丈母娘伺候得舒舒贴贴的女婿。」

　　大伙儿一边看着母女斗嘴，一边笑着起身，到门口迎接蔡昌义。

　　山庄大门，一位孔武英俊的华服公子正忙碌着指挥伙计们卸货，边上一位身
着水蓝色裙装的少女亭亭玉立，一双美目脉脉含情，关切地注视着华服公子。

　　蔡薇薇和哥哥蔡昌义在一起的时候，总爱是不是拿哥哥开涮，但离别数月，
终是兄妹情深，一路小跑，走在众人的最前头。

　　「哥！你可来了！」蔡薇薇看见蔡昌义，奔了过去，拉住蔡昌义的手。

　　「小丫头！才几个月不见，长成大人了！嫁了人，比过去更漂亮了！」

　　「哥！让我看看，瘦了没有？」蔡薇薇上下打量一下蔡昌义，「红光满面。
看来，没有娘和我的照顾，日子过得更滋润了。哥，这位漂亮姐姐是……」

　　蔡昌义道：「看我，光顾和你说话。来，我介绍一下。这位是你庄心洁庄姊
姊，她可是普陀山潮音圣尼座下唯一的弟子。小洁，这是我常给你说起的我那淘
气的妹妹蔡薇薇。薇薇，快来见过庄姐姐。」

　　蔡薇薇上前拉住庄心洁，道：「我才不叫姐姐呢！」

　　故意顿了一下，道：「我只叫嫂嫂！嫂嫂可真漂亮，告诉我哥哥用什么手段
把你骗到手了？」

　　庄心洁双颊唰地腾起两片红云，羞怯怯地道：「妹妹才是天仙般的美人。」

　　蔡昌义道：「薇薇，别乱叫，小洁可不像你厚脸皮。」

　　蔡薇薇道：「我叫的不对吗？都小洁小洁的叫的这么亲热，还不让人家叫嫂
嫂。」

　　「薇薇，别闹！人家姑娘脸皮薄，别臊着人家了。」

　　只见四个美妇和两位美少女簇拥着一位俊俏的少年走了过来，走在最前边的
一位美妇对蔡薇薇喝道。

　　庄心洁打量一阵眼前的众人，心里有些慌乱，平日里不少人称赞自己貌美，
但眼前着几个女人却哥哥如天仙一般，尤其其中两位妇人更是媚光四射，让身为
女人的自己也有一种想和她们拥抱的冲动。再看哪位俊逸少年，也在不住地打量
自己，眼神中有一种勾人的魔力。

　　蔡薇薇把众人一一介绍给蔡昌义和庄心洁，原来刚才向蔡薇薇喊话的是蔡昌
义和蔡薇薇的母亲宣文娴，两位最是妩媚的女人是白君仪和顾鸾音，哪位俊俏公
子果然和庄心洁自己猜的差不多，就是最近名震江湖的风流少年华云龙。

　　宣文娴把庄心洁从头到脚、从脚到头上下扫描了好几遍，不住地暗暗点头。

　　蔡昌义和庄心洁上前一一施礼完毕，白君仪招呼大家进去坐下说话。华云龙
挽住蔡昌义，蔡薇薇拉住庄心洁，一路说说笑笑，向庄中的怀仁堂走去。

　　大家分宾主坐定。宣文娴问道：「昌义，你们可碰上薛姑娘和宫氏姐妹？」

　　蔡昌义道：「碰倒没碰上，应该岔在路上了。不过我收到她们的书信。薛姑
娘道江宁后，要去找他父亲，合计马匹的事项，宫氏姐妹我已经安排好了，她们
先看看江宁的景致，再跟着学一些丝绸茶叶瓷器的识别方法。」

　　接下来，蔡昌义给大家讲了和庄心洁邂逅相识的过程。

　　原来潮音圣尼年初在海边偶获一硕大珍珠，更为罕见的是这珠子并非平常的
圆形，而是形似一尊端坐莲台的观音。圣尼得获至宝，悄悄供奉起来，不轻易示
人。后杭州灵隐寺灵智禅师来访，谈论佛法至得意处，方请出珍珠观音现身。

　　灵智禅师也惊为菩萨显圣，降身普陀，自是念念不忘，多次请求圣尼借珍珠
观音道灵隐寺供奉一段时间。圣尼拒不得央求，更兼灵隐禅寺毕竟是处大宝刹，
香火旺盛，供奉于斯亦是弘扬佛法善举，于是派徒儿庄心洁奉送之灵隐寺。

　　庄心洁按照师父的吩咐，一路晓行夜宿，小心谨慎地看护好珍珠菩萨。这天
下午太阳快要下山时赶到杭州，但一路风尘仆仆，这菩萨乃是圣物，师父平日里
祭拜是都要沐浴更衣，自己也不能就这样匆匆送至灵隐寺，显得大不尊重，须得
次日焚香沐浴后送至方可，更兼女孩儿家也喜欢干净，于是就在西湖边找了一个
客栈先安歇下来。

　　西湖秋日正是风景绝美之时，庄心洁安顿已毕，爱这西湖美景，便到湖边赏
玩起来。但见西湖游人如织，远远近近的桂树尽情地想人间吐着幽香。

　　庄心洁平日里被师父约束甚严，也很少道江湖行走，这一次也是因为师父身
体有些不适，才平生第一次独自出来。过去也遂师父来过灵隐寺，但却少有闲情
细细欣赏杭州的美景。

　　十六七岁的少女，无拘无束地融进大自然中，恰如笼中鸟飞向天空，激情一
下子被释放出来，浑身洋溢着青春的魅力，心中充满激动，又有一丝莫名的惆怅
伤感。

　　虽然在普陀看惯了大海的波澜壮阔，听惯了潮起潮落，尝尝欣赏到鲜红的太
阳喷薄而出的鲜活壮丽，但西湖的美景却又是别样一种风味，处处都显得那么精
致细腻，美得让人心醉，难怪东坡先生拿西子和西湖相比，想来也只有西施这样
江南的绝代佳人才能拿来和西湖相比，也只有西湖这样的美景，仿佛风流袅娜多
愁善感的这位传世美女，有着无穷的韵味。

　　庄心洁功夫虽好，但缺乏江湖经验，本身美貌已经引人注目，又身怀重宝，
时时记着师父的嘱咐，难免过于关注了些，自然被一些人瞧出了端倪。恰逢蔡昌
义来杭州采办丝绸，事情办完，也来西湖游玩，遇到庄心洁，不觉心里一动。

　　要知道蔡昌义为人义薄云天，最爱扶危济困，抱打不平，但性格爽直，多少
有些鲁莽急躁，平日里最爱使枪弄棒，对女色关注甚少，家中有个绝色的妹妹，
便更少把寻常女子看字眼里，即便单日和华云龙一起遇上貌若天仙的梅素若，也
出言相讥，说只配给他妹妹提携，激怒了梅素若，若非母亲和妹妹及时感到，便
会身陷梅素若之手。

　　这庄心洁虽也是一等一的美女，若单论起容貌，比自己的妹妹还是要逊上分
毫，但一股超凡脱俗之气却让蔡昌义怦然心动。

　　蔡昌义也留意到庄心洁行为颇不自然，似乎是怀揣宝物的模样，不远处有两
个人在悄然跟踪，于是赶上前去，和庄心洁搭讪。

　　虽然师父平时教导，男人多是虚伪狡诈之徒，对男人要多加防范，但蔡昌义
高硕伟岸的身姿，满身的英武之气，自然流露出的凛凛正气，还是让庄心洁心中
有几分好感，到后来得知蔡昌义乃是江宁蔡家的公子，更是满脸的仰慕艳羡，心
中已把蔡昌义视作朋友。

　　要知道江宁蔡家在江南武林享有上百年的威名，庄心洁虽然少在江湖走动，
但也听师父讲过各门派世家的故事，对江南蔡家也是仰慕的紧。

　　这蔡昌义本性率直，庄心洁也心地单纯，都不是心机深沉之人，更兼庄心洁
平时除了师父，也就是和青灯经卷观音菩萨像相伴，今日遇到年龄相若，英俊豪
爽的世家公子，心中本就有不少好感，这下很快就敞开了心扉，两人大有相见恨
晚之感。也是无巧不巧，两人竟住进了同一家客栈。

　　到了夜里，蔡昌义老是觉得心里惴惴的，坐卧不安，深夜，强迫自己躺倒床
上，但心里却越来越烦躁，突然想到庄心洁身上似乎有宝物，会不会遇到危险？
正准备出去看看，却听得屋瓦上有轻微的响动声，接着有人悄悄落至窗前，一股
淡淡的香味飘入屋内。

　　蔡昌义心道：「江湖宵小，居然弄这种下三滥的手段。爷爷且耍上一耍。」
当下屏住呼吸，稍过一会儿，坐起来伸手去摸茶杯，却听得「砰」的一声，杯子
被扫落到地上，接着「哎哟」一声，蔡昌义一头栽倒在床下。

　　窗外夜行人听得屋内没了声息，心中窃喜，转身向庄心洁房间纵去。庄心洁
房门虚掩，室内一个黑衣人点亮了蜡烛，正在四处翻找东西。

　　庄心洁躺在床上，双目圆睁，几滴泪水从眼眶中涌出，虽怒不可遏，但无奈
浑身软绵绵的，使不出半分气力，口中又被塞了麻核，呼叫不得。这时房门吱的
一声响，又进了一个黑衣人，两个黑衣人见面，相互击了一下掌，满脸兴奋状。

　　后来的黑衣人道：「这两个娃娃，一个是江宁蔡家的公子，一个是潮音圣尼
的弟子，名头不小，江湖经验可嫩的很。今天加了一倍的药量真是有点浪费。」

　　先进来的黑衣人道：「那蔡家的小哥功力不弱，你确定他给迷倒了？」

　　「当然。我听得他从床上跌下，直到没了声息，我才过来。找到什么宝贝没
有？」

　　「这尼姑的徒弟，也当真穷的很。也没见什么金银珠宝，只有这个拇指大的
菩萨坠子，用丝帛包裹了好几层，装在檀香木盒子里，兴许是件宝贝。」

　　「这小妞长得真不错，看样子还是个雏儿。大哥，不如捎带采了这朵花。」

　　「咱们是奔财而来，沾了女人会晦气的，还是少做些孽吧。这两个娃儿功力
都不浅，万一哪个醒过来，岂不要惹了大祸？」

　　「大哥，不妨事。今天这药量，慢说两个娃儿，就是少林方丈、武当掌门亲
来，没有两个时辰也醒不过来。」

　　「闺女，你跟着老尼姑，不知道男女美事，现在还是黄花闺女，真是浪费。
来爷爷让你尝尝男人的滋味，保证你一辈子也忘不了爷爷。」

　　说着，便要伸手去解庄心洁的衣带。庄心洁满脸羞愤，暗恨自己江湖经验不
足，太过大意，心里有不停默念「南无观世音菩萨」，又满心希望蔡哥哥能从天
而降，却又忽然想起刚才那两个贼人说蔡昌义也被迷倒，心中不由黯然。

　　「蟊贼敢尔！」炸雷似的一声怒喝，「嗵」的一声响，房门被踢开，一个英
俊的身影闪电而入，「啪啪」两脚把两个黑衣人撂翻在地，又用脚尖在两人身上
点了两下，两个黑衣人顿时委顿倒地。

　　为首那个黑衣人强忍疼痛，道：「我们干这勾当，知道早晚要有这天。今天
落入蔡大侠手中，也不算委屈，只求大侠给个痛快。」

　　另一个黑衣人则一把鼻涕一把泪地求饶：「大侠饶命！我上有七十多老母，
还需要有人奉养。大侠绕过小的这一次，今后一定洗心革面，重新做人。」

　　蔡昌义喝道：「呸！这种伎俩见得多了，我替你补充一下，下有一岁小儿。
早知今日，何必当初！看我年轻，就想那这套鬼话糊弄过去。」

　　为首那人道：「我这兄弟，虽说骨头软些，但说的确实是实情。上有老母，
下却无幼子，老太太还每日吃斋念佛求早报上孙子。大侠你就对他网开一面，所
有罪过让我一人顶了。我们虽然谋财，但却从未害过命。」

　　蔡昌义道：「谋财不害命？说的轻巧。若是劫了救命钱，还不害命？这厮更
可恶，不光谋财，还祸害女人。」

　　那人不住求饶：「小的一时糊涂，起了色心，罪该万死！」

　　又用乞求的目光看着庄心洁：「姑奶奶！小的千不该万不该，见到姑奶奶美
貌，起了歹念，还求姑奶奶高抬贵手！」

　　为首那人道：「我这兄弟最大的毛病就是好色，不过我平时管束的紧，除了
和几个大户人家的小妾，有些不干净的事，倒也没犯过大错。我们这行的也有忌
讳，做事是不能亲近女色，今日他起了色心，我们就栽到大侠手中，真的是报应
不爽。也是因为姑娘长得太美，是男人都会心动。」

　　蔡昌义看庄心洁嘴巴张了张，却说不出话，一拍自己脑袋，心想真是糊涂，
先救人要紧。从庄心洁口中取出麻核，向为首那人喝道：「快拿出解药来！」

　　为首那人道：「我这软骨十三香只是一种迷药，能让人在一两个时辰不能行
动，并无解药，到了时辰自然恢复。大侠可以泡些浓茶，让姑娘吃了，会恢复的
快一些。」

　　庄心洁这是开口道：「蔡大哥，看在观音菩萨的面上，就饶过他们吧。我也
不想看见流血，污秽了珍珠观音。」

　　蔡昌义道：「庄姑娘菩萨心肠，既然她要饶你们，那死罪可免，活罪难逃。
我今日就废了你们武功，以后找些正经事干干，别做这种辱没祖先，祸及子孙的
勾当了。」

　　说完在两人身上连点了几下，废去二人武功。

　　两人忙跪下，磕头如捣蒜一般，感谢蔡昌义和庄心洁不杀之恩。

　　蔡昌义对另一个黑衣人道：「这厮可恶，差点坏了庄姑娘清白，留着祸根，
不知还要害多少良家妇女。我蔡某今日替天行道，废了你的祸根。」

　　两人有连忙跪下求饶。为首那人道：「我兄弟，虽然干些为人不齿的勾当，
但我这位兄弟最是孝顺，眼下老太太只盼早些抱上孙子。不孝有三，无后为大。
大侠如果废了他，那和杀了他没两样。大侠如果不解气，我愿替俺兄弟受刑，反
正我也是独自一人，那玩意儿对我也没大用处。」

　　庄心洁菩萨心肠，道：「蔡大哥，你就饶过他们，我见不得血腥。」

　　蔡昌义道：「既然庄姑娘说了，你这位大哥，虽然做贼，也难得这份义气，
我就绕过你。会去后重新做人，如有再犯，遇着我蔡某，定严惩不贷！」

　　庄心洁道：「以后你们要常念观世音菩萨，多行善积德。」

　　两人再次跪下，想蔡昌义和庄心洁磕头感谢一番，然后转身一溜烟跑了。

　　蔡昌义为庄心洁泡了一壶上好的龙井，喂庄心洁喝下。然后把剑放在屋内的
小桌上，端坐桌前，对庄心洁道：「庄姑娘，你好好休息！我今夜在这里守着，
免得又有宵小前来打扰！」

　　庄心洁道：「小妹多谢大哥，只是大哥整夜不眠，小妹实在于心不忍。要不
你也上床来，在那头躺下？」

　　蔡昌义道：「君子不欺暗室。我们江湖人虽然不像寻常人家那么多规矩，但
你我独处一室，已对姑娘名声有损，不过是事急从权，我若再和你同床，岂是君
子所为。我们习武之人，整夜不眠，也算不得什么，姑娘你就好好安歇吧！」

　　第二天一早，庄心洁焚香沐浴，换了一袭雪白长裙，把珍珠观音仔细装好，
在蔡昌义的护送下来到灵隐寺。

　　灵隐寺自是举行了隆重的迎接圣物仪式，灵智禅师许下宏愿，要做四十九天
法事，诵一万遍《菠萝蜜心经》。席间庄心洁隐约表达了想到六朝古都江宁一睹
古都人物风貌的愿望。灵智禅师早已看出庄心洁对蔡昌义情愫已生，一对俊男靓
女，一个宅心仁厚，侠肝义胆，一个纯洁脱俗，心慈念善，当真是天作之合，也
乐得促成，于是代潮音圣尼答应了庄心洁，并承诺给潮音圣尼修书一封。

　　庄心洁心中自是欢喜得不得了，自是跟着蔡昌义到了江宁。

　　「我们出发前，收到了小洁师父的书信，说是既然和我们蔡家在一起，她老
人家就放心了，小洁到了这年纪，也需要到江湖游历，多积累些经验。」

　　众人听了，皆是感叹，道是姻缘天定，把个庄心洁弄得满面通红，只是低头
不语。

　　宣文娴道：「庄姑娘，你觉得我家昌义如何？是不是傻乎乎的？」

　　庄心洁抬头轻声道：「蔡大哥是个好人！」说完又低下头，捻弄着衣袂。

　　宣文娴道：「姑娘，可愿意给我们蔡家做媳妇？」

　　庄心洁不做声，只把头低得更低了。

　　蔡昌义急道：「妈！小洁脸皮薄，你们别羞臊了她。这事还得禀明她师父再
说。」

　　宣文娴道：「看来你们是郎有情妾有意，早就商量好了。我这就找人去向圣
尼提亲去。」

　　文慧芸道：「江湖上大家还抬举我这张老脸，这个大媒就由我来做好了。近
几天我就给圣尼修书一封，成就蔡小哥和庄姑娘的美满姻缘。」

　　入夜，华云龙来到蔡薇薇的房间。

　　蔡薇薇道：「怎么不先去孝敬你亲娘，先跑我这里来了？」

　　华云龙腆着脸，搂住蔡薇薇的细腰，道：「妹妹才是我的正妻，我自然要来
这里了。」

　　蔡薇薇道：「可不敢当，你的正妻是俺婆婆白君仪！你理应先孝敬了娘亲，
再说那媚光四射的音姊姊，也不能荒芜了呀。」

　　华云龙道：「妹妹嘴巴就是不肯饶人。哥哥来了，咱总得避讳着些才好。」

　　蔡薇薇笑道：「那我叫你丈母娘过来一块儿陪你？」

　　华云龙道：「可不敢。要是让昌义哥知道你们母女一块儿伺候我，还不把我
生吞活剥了？」

　　蔡薇薇道：「我还以为你什么都敢干，原来也有害怕的时候。」

　　一把拧住华云龙的耳朵，道：「说，今天见了我嫂嫂，眼睛都直了，又在动
什么龌龊念头？」

　　华云龙道：「妹妹可是冤枉我了。我多看嫂嫂两眼，一来是爱美之心人皆有
之，人长一双眼睛，就是用来发现和欣赏美的。也只有柳下惠那种不举的人才会
对美女一点感觉都没有。嫂嫂虽然长得极美，但比起妹妹来，还是差了那么一丁
点。」

　　蔡薇薇道：「你就这张嘴哄死人不偿命。明知道你在哄人，可心里怎么会甜
甜的？」

　　华云龙道：「我及时哄过人？尤其是对美女更没有半分谎言。你不觉得自己
比嫂嫂要美？但嫂嫂身上别有一种超凡脱俗之气。昌义哥哥真个是君子，非我能
及，如果我没看错，嫂嫂如今还是处子。」

　　蔡薇薇道：「你连这个也能看出来？哥哥自然是君子，不像你着色鬼，和人
家才认识几天，就把人家给那个了？」

　　华云龙道：「我色，可妹妹那是还不也是春情涌动，淫水长流？」

　　蔡薇薇娇羞道：「人家还不是经不住你诱惑嘛。」

　　庄心洁和庄中诸女也很快都混熟了，不再像初来时怯生生的，尤其和蔡薇薇
更是无话不说。华云龙和蔡昌义也是天天大宴小宴，不醉不休，每日里谈论些江
湖故事，讨论些未来规划。过得五六日，蔡昌义提出早点到恰克图看看，听说再
过些日子，那边会下雪，天气寒冷，路途不便。

　　华云龙本想在多留蔡昌义几日，但觉得蔡昌义言之有理，遂和众人商议，家
中恰好有个叫华忠的庄客，当初本是孤儿，被文老太君收留，前些年文太君派他
跟着别人商队去过恰克图两次，又带了两名小厮，把一些瓷器、茶叶、丝绸分装
成六七匹骡马驮着，离开落霞山庄前往恰克图。

　　临别这天，众人一直相送十里之遥，庄心洁更是难分难舍，眼睛哭肿得像桃
子一样，在众人的劝说下才依依惜别。

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看了网友对上半部分的踊跃回复，大家都急着把庄心洁给收了，淫心可嘉。
究竟如何发展，不想多说，只想说庄心洁这个人物设定，自身并非很重要角色，
但会作为一个引子引出一个惊天大事件；华云龙是少年英侠，风流而不下流。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　日子久了，华云龙和诸女一些亲昵的行为难免会被庄心洁撞见，好在庄心洁
涉世未深，以为这些搂抱亲吻抚摸等动作是亲人间的正常行为。

　　白君仪这些天兴致颇高，用蔡昌义带过来的丝绸做了几条「屄儿盖子」，在
白君仪和顾鸾音的蛊惑下，众女穿「屄儿盖子」也成了时尚。

　　转眼到了月中，紫龙果已经成熟，做好了准备，白君仪和华云龙踏上了探望
外婆的征途。

　　启程时，众女自是难分难舍，依依惜别，送了一程又一程，还是白君仪开口
道这样送下去，就再也走不了了，大家方才驻足，叮咛的话儿说了万千，顾鸾音
还特意嘱咐华云龙路过洛阳见了方紫玉，代她问好。

　　众女一一和白君仪、华云龙相拥而别。华云龙再三叮咛文慧芸、顾鸾音、华
美娟三个怀孕的女人要特别注意身子，三女道：「这你就放心吧，我们不爱惜自
己，还爱惜腹中的孩子呢！你路上更要多操些心，照顾好妈妈，一路几千里，鞍
马劳顿，虽然功力不凡，但毕竟是有身子的人。」

　　华美玲抱住华云龙，久久不愿撒手，附在华云龙耳边悄声道：「哥！早点回
来，妹子天天等着你，妹子也想早点给哥生个孩子。」

　　最后，庄心洁也走上前，拥抱住华云龙。一对丰满的乳房帖在自己胸膛上，
阵阵出自幽香扑入鼻息，惹得华云龙心里痒痒的，却又异常尴尬，只好用手按了
一把庄心洁的香肩，然后推开庄心洁，道：「嫂子，你也多保重！昌义哥这次出
门得一段时间，你就把这里当做自己的家，闷了多找薇薇她们聊天。」

　　华云龙和白君仪分别跨上一红一白两匹神驹，策马徐行，还不是回头向众人
挥手告别，直到离开一箭之地，方始放马疾驰。

　　一口气狂奔了五十多里，来到一峡谷中，两边山上一簇簇一片片盛开着金黄
的山菊花，树丛中间杂着一团团红叶，碧蓝的天空飘浮着几朵白云，清风徐来，
空气中弥漫着菊花的清香，一条小溪伴着小路蜿蜒而行。白君仪和华云龙减慢速
度，享受着秋日的韵味。

　　忽见前边不远的一个山包上，一群猴子正在嬉戏，那身材高大的猴王，披着
金色的毛发，在秋日阳光的沐浴下，显得威风凛凛，大有一种普天之下舍我其谁
的王者之气。

　　「山梁雌雉，時哉時哉！」华云龙感叹道。

　　走近了些，却见猴王正按着一只母猴，耸动着身子。边上还有几只母猴眼中
流露着企盼的神色，在排队等候。几只小猴子在追打嬉闹，有两只母猴把小猴子
抱在怀中，慈祥地为小猴子捉着虱子。

　　白君仪捅了华云龙一下，道：「龙儿，你看，那猴王是不是跟你一样。」

　　华云龙道：「我是猴王，那妈妈就是母猴了？」

　　白君仪啐道：「敢说妈妈是母猴？妈妈是母后才对！咦，不对，妈妈不要做
母后，妈妈要做龙儿的皇后！」

　　华云龙道：「妈妈是皇后，也是母后，三千宠爱在一身。」

　　白君仪道：「好贪心啊，还嫌女人不够多，还想后宫佳丽三千人？」

　　华云龙笑道：「妈妈，还有娘不都说过，龙儿是多多益善？」

　　白君仪道：「女人越来越多，妈妈该受冷落了。」

　　华云龙道：「怎么会呢？妈妈永远是我心中的第一！」

　　「你顾姨现在可是越来越浪了，妈妈可是提着鞋子也赶不上了。」

　　「谁说的，音姊这些手段还不都是从你那里学的。论起骚媚劲儿，还是我的
小君儿要胜一筹啊！」

　　华云龙说着，手搭上了白君仪的肥臀。

　　白君仪身子靠过来，若非两人骑着马，就要腻在华云龙的怀里了。小红和小
白两匹灵驹也识趣地放缓了脚步，并辔徐行。

　　「你顾姨，还是跟你叫音姊吧。音姊真是天生尤物。」

　　「你们两个可都是天生尤物。我就弄不明白，音姊媚骨天成，当年和父亲又
爱的如此之深，怎么偏偏就没结成连理？」

　　「还不是上天注定，要便宜我的宝贝儿子。说到底，还是性格决定命运。你
父亲是个大侠，不如你风流多情，音姊矜持，不像妈妈敢于大胆追求，两个人都
怕给对方造成麻烦，把爱深深藏在心中。他们这是一种大爱，这点你父亲永远是
个榜样。」

　　「君儿说的是。初见音姊时，音姊还是非常矜持，恐怕没人知道如今如此淫
荡。看来环境也能改变人啊，跟着骚媚淫浪的小君儿，仙女也要变成荡妇。」

　　「我打你，这样说你妈。小君儿还不是为小龙儿浪，为亲儿子骚？」

　　白君仪说着，手按住华云龙的肩膀，作势便欲跃上华云龙的坐骑。华云龙赶
忙制止了白君仪，腾身一跃，跳到白君仪的身后，把母亲拥入怀中。

　　白君仪顺势倒在华云龙话中，星眸半睁，吐气如兰，一只手向华云龙裆中摸
去。虽说早已司空见惯，但手指触处，那种硕大坚硬，还是让白君仪娇躯为之轻
颤。

　　华云龙左手五指已经攀上了母亲的玉女峰，右手插入裙底，把屄儿盖子向边
上一勾，手指陷入一片泥泞之中。

　　白君仪鼻子中哼出一串模糊不清的音符，双眸中满是渴望，一只手摸索着去
解华云龙的裤带。

　　华云龙腾出手解开裤带，微笑着道：「想了？」

　　「嗯！」

　　白君仪把华云龙的裤子向下扒了扒，掏出那硕大的宝贝，把自己的裙子提到
腰间，也不脱去亵裤，只把屄儿盖子向边上一拨，扶住大鸡巴，坐了上去。

　　「噢……嗯……」

　　母子俩同时一声暗哼。

　　火热滚烫的大鸡巴胀满了紧窄滑腻的甬道，虽然已经熟悉得再也不能熟悉，
敏感的屄肉甚至能够捕捉到大鸡巴一丝一毫的变化，但甫一插入，还是如遭电击
般又酥又麻，身子不由一阵颤抖。与亲生儿子交合，不只获得生理上的快感，更
是一种心灵的愉悦，两颗心互相感应，两颗心互相倾诉。母子共同登上快乐巅峰
的那一刻，更觉得两个人高高飘在半空，炸成了碎片，化作两团彩云，交融在一
起，合为一体，不再有你我彼此。

　　华云龙的女人个个出类拔萃，各有各的风情，但最让他沉醉的还是母亲。

　　仿佛量身打造一般，不管大鸡巴如何变幻，那滑嫩细腻的屄肉紧紧包裹着棒
身，自始至终或强或弱地蠕动，花心更是时时颤动，如婴儿吃奶般吸吮自己的龟
头，宫颈的强烈挤压，子宫壁的温柔摩擦，子宫内的春风细雨，总是让华云龙回
味不已。

　　看着母亲的一颦一笑，看着母亲在面前撒娇，看着母亲在身下婉转承欢，看
着母亲的狂野，都让华云龙无限的陶醉欢欣。和母亲交欢，不只是肉体的交合，
情欲的释放，更是心灵的契合，精神的升华。这是一个值得自己终身拥有、终身
相伴、终身呵护的女人。

　　「不会有人看见吧？」白君仪缓缓筛动着大屁股。

　　「这山谷中没有人烟，行人也稀少，谁会看见呢？」

　　小白和小红也识趣般地迈着碎步，缓缓前行。

　　白君仪加快了旋转速度，左一圈右一圈研磨着大鸡巴，花心处却愈觉骚痒，
索性改作上下套弄。

　　马上这种姿势毕竟有些不便，白君仪套弄了一会儿，「卟」地一下吐出了大
鸡巴，俯下身子，双手抱住小白的脖子，把圆月也似的雪臀高高撅起。

　　华云龙身子长起，挺枪插入那迷人的桃花洞中。

　　白君仪耸动着屁股，道：「这会儿是妈妈骑马，儿骑妈妈！」

　　华云龙闻言大笑：「君君，我的小亲屄，真有创意。你就是我的马子，儿子
要快马加鞭了。」（据说，称女人为马子就从此而来。）

　　言迄，在白君仪的雪臀上猛拍一巴掌，洁白的屁股上顿时留下五道红红的指
印。

　　白君仪更剧烈地耸动肥臀：「儿子，亲鸡巴，你就使劲儿骑吧！妈妈永远只
让你一个人骑！」

　　华云龙道：「要不要来点更刺激的？」

　　白君仪忙不迭地点头：「要！要！」

　　华云龙脚跟在马腹上猛了磕两下，又在马臀上拍了一掌，小白像被激怒了一
样，停下脚步，甩头掀尾，暴跳开来，顿时母子二人如同一叶扁舟突遭巨浪，摇
晃扭摆，飘荡起伏。

　　白君仪紧紧抱住小白的脖子，紧致的屄肉紧紧裹住华云龙的大鸡巴，如同溺
水之人拼命抓紧一根稻草。华云龙钳住母亲的双跨，借着小白的跳跃，大鸡巴记
记直击花心深处，白君仪的淫水如泄洪一般，汩汩向下直流，把小白的毛发都给
打湿了。

　　「哎哟！弄死我了……快停下来……我受不了了……噢……真美！」白君仪
呜呜咽咽地哭泣起来。

　　小白好像听懂似的，动作缓了下来，不再跳跃，却仰起头来，鼻子「噗噗」
作响，抖动毛发，如同刚从水中出来一般。

　　「怎么就停下来了？」白君仪似心有不甘。

　　「妈妈的骚水流得太多了，小白不舒服，撂挑子了。」

　　「还不都怪你这坏儿子，把妈妈都给捣化了。要不我们下去吧？」

　　华云龙瞥见路边有颗大树，抱起白君仪，飞跃上去。

　　白君仪握住一根树枝，弯下腰，摇晃着眩目的雪臀：「快……快插进来……
把握弄死吧！这路边，总让人心里怕怕的！」

　　华云龙挺起大鸡巴，插入流水潺潺的桃花源中：「这下妈妈就尽情享受吧！
这树枝繁叶茂，若非到了树下，谁能看见我们在耕云播雨？」

　　「可是，妈妈会大声叫出来的。」

　　阳光透过枝叶，洒在母子二人的身上，白君仪雪白的娇躯上一片斑驳，宛如
正在发情的母豹。华云龙奋力挺腰猛戳，白君仪耸臀极力迎合，「啪唧啪唧」只
剩不绝于耳，树枝摇曳，荡荡悠悠，片片黄叶簌簌飘落。

　　「噢……不管了，听见就听见，噢……美死我了……小屄戳烂了……噢……
小屄要飞起来了……」

　　「快！用力！肏你妈！使劲儿肏你妈！」

　　「嗯，肏你妈！」华云龙加快了抽插的节奏。

　　「不对，是肏你妈，可不是肏我妈，肏我妈那不是肏你外婆吗？咦？别跟我
说不想上你外婆，鸡巴已经说实话了。」

　　「想！可要是外婆不让上怎么办？」

　　「放心，有妈妈。妈妈帮你挑逗她，勾引她，保证让她打开双腿迎接你。」

　　「可外婆毕竟清修了二十多年，只怕不容易勾引？」

　　「这你就不了解女人了。俗话说，三十不浪四十浪，五十正在浪尖上。你外
婆刚刚五十，正是在浪尖上的年纪。要是勾引不成，就用强好了。」

　　「妈妈帮你把她按到……」

　　「嗯，把她按到！」

　　「剥光她的衣服……」

　　「对！剥光衣服！」

　　「打开她的双腿，掰开嫩屄，牵住你的大鸡巴，你用劲儿一插到底。」

　　「哎哟！坏儿子，怎么插这么狠，把妈的魂儿插飞了！」白君仪娇嗔道。

　　「上了外婆，可别把妈妈给晾一边了，都说新人上了床，媒人扔过墙。」

　　「怎么会呢？我的骚屄妈妈！我每天肏外婆一次，肏妈妈一次。」

　　「不行，要肏外婆一次，肏妈妈两次，要让你外婆看着咱母子俩肏屄。」

　　「好好！我把外婆和妈妈摆在一张床上。」

　　突然，白君仪停止了耸动。

　　「好羞人！小白在看我们。」

　　华云龙向下一看，只见小白正昂首朝着二人立足之处。

　　华云龙道：「没事儿！小白一个畜生，看了也是白看，看样子是看了好一会
儿了，也不见什么反应。」

　　白君仪道：「我们还是快点，路边做总有些让人提心吊胆，再说也别耽搁了
赶路。」

　　母子二人加快节奏，不再使用技巧，不加控制，只使用最原始的蛮力抽插，
很快，母子一起达到了情欲的巅峰，华云龙在白君仪的子宫中尽情播洒甘露。

　　事毕，华云龙并没有很快退出，而是仍然把鸡巴紧抵着白君仪的花心，一手
轻揉着母亲的奶子，一手轻抚母亲的肥臀，舌头轻舔着母亲香汗淋漓的粉颈和耳
根。母子儿子静静享受着高潮后的余韵。金风送爽，树影婆娑，小溪浅唱，草虫
高鸣，共同为母子唱着颂歌。

　　出了云中山，很快就到了古交县城，已经过了申时时分，母子俩在城中吃了
些东西，就按照预定计划，到城郊看望华云龙的启蒙师父。

　　说起华云龙这位启蒙师父，可是名头不小，姓茅名东方，字日升，人称「三
斗先生」。

　　早年殿试高中，进了翰林院，尝自云：「人称曹子建才高八斗，吾比不得曹
子建，但天下之才，自信可占三斗。」诸子百家无不涉猎，尤喜历代史家之作，
一部《资治通鉴》更是颠倒看了上百遍，常爱指点江山，臧否人物。

　　儒学虽未世之显学，这位三斗先生也是科举入仕，却常常对孔圣人有不敬之
词，尤对程朱更是不屑。因生性豪放，不把同侪放在眼里，很快就得罪了不少同
僚，以污蔑圣贤，散播异端之罪，革去功名，永不录用，并被打进大牢，后遇先
皇登基五十年大赦，才回归故里。

　　文慧芸和白君仪素问茅东方才名，多次相邀，在华云龙五岁时赴落霞山庄教
导华云龙及其姐妹，说起来华云龙无视传统伦理，气吞山河的豪情，固然有天性
和家学的原因，母亲的耳濡目染，这位茅先生的影响也不容小视。

　　三年前，因为妻子多病，加之华云龙已经学业有成，遂还归故里。

　　母子二人策马向乡下疾驰，太阳已经快要下山，但见远山如黛，云霞似画，
牧笛声中牛羊下，茅舍竹篱三两家。很快来到一处茅舍，一道清渠从舍边流过，
渠边植着几株垂柳，舍前舍后，插着几根翠竹，种着几径黄花，院落中一棵银杏
高大挺拔，正是茅东方的住所。

　　华云龙和白君仪翻身下马，轻叩柴扉，却听得身后床来铃铛声，一人骑着一
只毛驴翩翩而至。华云龙见了，慌忙下拜，口称：「学生拜见师父。」

　　那人慌忙下驴，扶起华云龙，道：「原来是少奶奶和公子。龙儿快起，你知
道师父素来最不喜世俗礼仪。」

　　「三年不见，长大成帅小伙了！」茅东方拉着华云龙的手上下打量。「少奶
奶和龙儿怎么到了这里？」

　　白君仪道：「我俩到南方去，路过此处，顺道来看看师傅。」

　　华云龙道：「师母贵体可安康？妈妈给师母带了块杭州的绸缎料子。」

　　茅东方闻言黯然，道：「你师母春天已经过世了。老让你们牵挂着，每年都
要松懈钱粮过来。」

　　华云龙道：「一日为师，终身为父。将来我有了孩子，还要请老师教导。」

　　茅东方应道：「只要为师这把老骨头能捱到那时候，当然没问题。」

　　华云龙道：「一会儿还请师父带我去师母墓前祭奠祭奠。」

　　茅东方叹道：「人死如灯灭，你师母死后，我把她火化了，骨灰就埋在那银
杏树下。」

　　华云龙和白君仪跟着茅东方进入院子中，只见银杏树下插着一块木牌，上边
龙走蛇形，写着几行字：

　　公孙之树，爱妻之墓。

　　来自黄泥，还归尘土。

　　千载银杏，香魂永驻。

　　叶生晨露，清风絮语，思念在心，天堂在树。

　　华云龙和白君仪静默致哀，又取出绸缎，挂在银杏树枝上。

　　已近傍晚，白君仪挽袖下厨，乡间房前舍后多的是新鲜菜蔬，白君仪挽袖下
厨，烹饪了几个时令小菜，华云龙打开从县城沽来的美酒，师徒俩开怀畅饮，谈
天说地，谈古论今，不亦乐乎。

　　酒后，师徒二人兴致正高，遂至书斋中继续高谈阔论。华云龙见师父案头放
着厚厚的几卷书籍，封面竟是弯弯曲曲的蝌蚪文，翻开书页问道：「师父这在研
究什么天书？」

　　茅东方道：「这不是什么天书，是西方圣人的经典。你是不是觉得这些像蝌
蚪文，其实不然，这些是拉丁文，是万里之外西方的文字。」

　　「这是两千多年前古代希腊的圣人欧几里得的《几何原本》，也有翻译成中
文的，可惜之翻译了一部分，欧几里得比我们的孔圣人晚不了多少；这是一个新
圣人，不列颠岛国一个叫牛顿的写出来不久的《自然哲学的数学原理》。」

　　「过去我能总以中央大国自居，视他国为撮尔小邦，实际上西人有很多我们
不如的地方，如严密的逻辑，对事物本质深入的思考，不像我们，把太多太多的
精力花在表面形式上。」

　　「近二百年，西人更是在进行一场轰轰烈烈的开启民智的运动，如果我们还
继续闭关自守，以老大自居，恐怕过不了很多年，就要落后挨打。」

　　「师父，那要读这些西方经典，了解西人的思想，是不是要先学拉丁文？」

　　「是。」

　　「那师父可愿教我？」

　　「我这点还是在京师跟一位传教士，也就是人们常说的洋和尚学了一年，这
点水平还不足以教你。最好你将来到京师，去跟洋和尚学习，免得我教走样了，
误人子弟。」

　　「那还要师父给引荐引荐。」

　　「无妨。对你们这些武林世家，师父有句话未必中听，但还是要说给你。西
方现在战争都纷纷采用火器，刀枪棍棒已经逐步退出历史舞台，我看这是趋势，
要多加留意。」

　　「可前朝也装备不少火器，最终还不是败给了本朝的骑射。」

　　「我知道你们武林人士心中肯定不老情愿，但这是发展的必然。一方面现在
火器又有了很大发展，威力更大，射程更远，精度更高，前朝火器败于骑射的原
因，还是跟训练不够，战术不对头有关，更重要的是国人不懂几何，所以首先在
射击精度上就差了很多。」

　　是夜，师徒俩秉烛夜谈，直至四更，方才睡去。

　　第二天一早，华云龙和白君仪向茅东方辞行，风尘仆仆继续向南赶去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下回预告：向南出了太行，过黄河就到了古都洛阳，这里是方紫玉倩女教师
徒的根据地，在这里会发生些什么？敬请期待……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊