深夜
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-10-21 13:30


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　深夜


作者：水将（kkk1976）
2011年04月02日发表于：SexInSex

　　深夜，漆黑的单身公寓里，刚刚离开男友的欣溶一人寂寞。

　　邀了菲儿聊ＱＱ。欣溶穿着吊带娇好、秀美的面容映在视频上，白皙的香肩
上两条系带，诱人的锁骨凹陷。欣溶实在庆幸这么妙龄、漂亮的自己终于离开了
婆妈的晖铁。而且相信自己一定能找到比晖铁更好的男人，疼爱自己。

　　「其实我觉得晖铁不错拉！他会很顾家的！」菲儿说。

　　「你知道吗？他老是婆婆妈妈的，比女人还女人，说件事情能说半天，前天
我买瓶补水爽，给我讲一堆大道理。」欣溶说。

　　「他不也想过好日子嘛！」菲儿说。

　　「我就不喜欢他斤斤计较的样子。一点没有男人味……现在我一个人住着别
提多舒服了！」欣溶说的时候表现的还很开心。

　　「我想你在外面租房子住他一定会很担心的！」菲儿说。

　　「我才不要他担心呢，你喜欢就把他给你好了……」欣溶说着感觉耳朵有点
痒。突然菲儿断掉了视频。

　　欣溶心想：怎么会事呀，是不是他男朋友回来了。就是他男朋友回来也不至
于两个招呼也不打就下了，再说我是女的呀，看到男人也不需要这样着急吧！

　　菲儿的ＱＱ聊天头像再次跳动，欣溶疑惑地打开上面写着：欣溶别在那里住
了，我刚刚看到一个面色惨白的老头在添你耳朵！

　　欣溶先是一惊，然后马上回复：讨厌，你要我和晖铁合好也不至于这样吓我
吧！说着就关了电脑。

　　躺在床上，又想起朋友们好心的劝慰，晖铁秀气的样子。

　　可他们多么期望晖铁能男人点，让自己享受他的呵护与关怀，跟期望他像野
兽一样和自己性爱媾和，回想一个月前。那还是值得回味的记忆。

　　一个月前，晖铁刚刚出差回来，晚上月上枝头，欣溶与晖铁牵手河边散步。
欣溶一袭米黄色连衣裙，散发着少女动人的妩媚，倾听晖铁述说对自己的思念。
更让欣溶难以想象的是晖铁在河边就已经难以把持，将她紧紧拥在怀里，紧的让
她喘不过气来。

　　带着炙热的呼吸，晖铁的雄性器官有力地抵在她凹出。尽情地与欣溶激吻缠
绵，大手放肆地游移在她身体上。偷偷地撩起自己的裙摆，想到这里欣溶充满了
激动。

　　黑暗中，晖铁突然发现有老太太溺水了，银白色的头发在水里忽上忽下的浮
动，脑袋时常在水里困难地抬起。他立刻抛下欣溶，衣服也没脱奋勇地朝那人游
去，努力抓住头发，吃力地朝岸边游动，围观的一对小情侣也说他勇敢。

　　终于到了岸边，晖铁无力地躺在地上喘气。那对小情侣将老太太翻气，居然
已经是开始发生腐烂的脏婆婆。眼珠位置只有两个窟窿，皮肤局部脱落，河水从
她大张的嘴里不断涌出。

　　后来，后来晖铁脾气越来越像女人，性格也开始变了，性生活就更少。

　　想到这里恐惧涌上心头，欣溶抱着枕头赶紧让自己睡着。在床上迷迷糊糊感
觉到脚趾凉丝丝、湿淋淋。好象小孩的吮吸，他吮吸的很温柔，很仔细，轻巧地
掰开她每一枚脚趾，连它们之间的缝隙也不放过。欣溶自己的脚丫保养的很好，
一直都嫩嫩的，穿凉鞋的时候尤其性感。可晖铁好象从来就没有注意过。

　　脚趾被柔软包围，萦绕它们转圈，轻轻地呵护地吸吮。末梢神经的快感冲袭
身体，让她感觉全身放松。至从半个月前开始和晖铁吵架开始很久没有性爱了，
而且晖铁也不会让她有这样的感觉。这梦真好！

　　婆娑的柔软逐渐朝上，仿佛要舔遍她曼妙胴体的每一处，不放过任何一寸肌
肤。

　　欣溶是多么期待有个粗大有力的手将她紧紧拥抱，她愿意让他享受女人最私
秘，最羞耻的位置，让他在自己身体里肆意来发泄吧！

　　吊带被推高了，婆娑的柔软在她白皙的大腿、大腿内侧，带着柔情缓缓地徘
徊，欣溶感到自己阴道内已经湿润了，它们在不住地颤抖，它们在切切地期待。
欣溶股起勇气，将两腿微微打开。虽然欣溶知道女人需要矜持，哪怕是在梦里也
要矜持。也不该表现的这样主动，但已经难以把持了。

　　那柔软在阴门外，隔着小裤裤延着耻缝撩动，她阴唇在被他抚摸。欣溶呼吸
紧张，能感觉到毫无赘肉的小腹在不断的颤抖，自己丰满的双乳在不断地起伏。
如果他能看到，他必定也不会漏下它们的。你可以揉捏、你可以吸吮。

　　薄薄的小内裤被挑到一边，湿润的阴唇直接遭遇到他的挑逗，随着他的拨弄
顺从地摇动。

　　已经水润的阴道里流淌出更多的爱液滋润嫩嫩的阴唇，仿佛在告诉：已经做
好准备了，来吸吮把，它们是你的了！

　　两个宽大的手掌沿着她玲珑的曲线在摩擦她的身体。

　　而那柔软的温柔，将阴唇推开，让她敏感的肉芽暴露在空气中，在芽头摩擦
着。欣溶的身体颤抖的更厉害。

　　「……嗯啊……嗯啊……」晖铁从来不会吮吸她的下体，更不会这样玩弄她
的身体，只感觉股股的爱液在被不断召唤，又被他不断吸走。

　　大手继续朝上，探到吊带里，在她毫无赘肉的小腹上打几个圈，将丰满的乳
房掌握其中，指尖轻盈地点戳乳头顶端。自己可爱的小乳头已经挺立了，丰满的
乳房好涨。那柔软在她肚脐，带着湿润婆娑着。欣溶不住地扭动着曼妙身体。显
示她多么顺从，她已经被他的柔情征服。他可以毫无顾及地摆布、玩弄，她都愿
意！

　　他粗暴地将吊带推上，欣溶顺从地抬动身体，吊带被推上的更容易，一直到
腋下。挺立的乳头暴露在空气中。乳房被五个手指不断抓捏，乳肉凹陷。粉嫩的
乳房传来阵阵痛楚。「嗯啊……来吧！来吧！像野兽般征服我！用强壮的身体享
用吧！」欣溶感觉口干舌燥。大口呼吸，从空气中获得些许的湿润。

　　耻部被龟头抵住，欣溶咬着下唇呻吟，知道他就要进去了，身体不住轻颤。
而那龟头来回摩挤嫩的快融化的花瓣和充血的肉芽。

　　渴望的欣溶不住地挺动腰身。

　　终于，滑了进去，抽插、挺进、再抽插、再挺进。一直进到最深处，空虚的
阴道获得异常的满足，将那肉棒紧紧包裹住，每寸嫩肉都帖服到强壮的肉棒上，
感受它的运动。

　　挺动更加激烈，一次次撞击子宫。

　　酥麻的快感侵袭欣溶全身，终于将宫颈推开。「啊……嗯啊……我要死了！
嗯啊……」欣溶放纵地大喊，两手死死抓住枕头，让自己身体完全呈现出来，不
做任何阻挡，不做任何保留，让他欣赏自己年轻的身体、雪白的肌肤，让他的可
以挺动更加毫无阻碍，让他可以以任何方式玩弄。

　　敏感的身体被不住地冲撞着，丰满的双峰不断摇动，欣溶不得不用手托着床
头，「……嗯啊……嗯啊……嗯啊……干死我……干死我吧……嗯啊……」

　　肉棒还在继续涨大，宫颈只有放任它，让它把自己支撑开。子宫内爱液配合
的分泌，结果被肉棒肆意挥霍，毫无爱惜地带到阴道外，将床单打湿。

　　「……嗯啊……用力……嗯啊……用力……蹂躏我的身体吧……嗯啊……」
欣溶感觉已经虚脱了，两手已经无力支撑，脑袋顶在床头。皱着眉，张启双唇左
右摇动脑袋。

　　终于，身体在床上被拖动，柔滑的肌肤在床单上摩擦，曼妙的身躯，犹如玩
具般被扯到床沿。欣溶喜欢这种感觉，喜欢被人肆意摆布，这恰恰是晖铁所不能
给她的，尤其是在做爱的时候。她更喜欢粗鲁野蛮的性爱。

　　不住的戳插，将欣溶推向高潮边缘，她要看看这个享用自己身体的男人，在
他冷酷的眼前高潮，梦醒后能记住他。他才是她的最爱。

　　粗大的龟头在她子宫内涨动，冰凉的液体注射她身体里。

　　欣溶的眼神迷离凄美，看着眼前。「不要……不要……啊……」居然、居然
是个老头，他面色惨白地狞笑着。

　　「啊……」可身体的高潮已经开始，欣溶死死地抓住床单。

　　那老头还在喷射，全喷在她年轻的子宫内，被宫颈把它们毫无泄露地箍在身
体里。

　　欣溶想着菲儿的话，不顾一切地爬起，挣脱在子宫内的肉棒，拿着手机跑到
屋外。潮红的身体还显示高潮的余晕。幸亏还有吊带象征性的阻挡，挺立的双峰
将衣服鼓起，两点激凸尤其明显。

　　「来一下好吗？」欣溶抽泣着打电话，将地址告诉他晖铁。

　　长长的通道就几盏白灿灿的节能灯，这开发商太小气了，等了十分钟，欣溶
内心充满抱怨。一按电梯居然还故障了，１８层。就这样跑下去吗？

　　突然电话响了，一看前面是晖铁、晖铁。欣溶终于碰到了救星，赶紧挂了电
话拉着他，沿着楼梯朝下跑。当他们飞奔到１４楼的时候欣溶的电话又响了。传
出的还是晖铁的声音：「欣溶，我到１８楼了，你在哪啊？」

　　欣溶惊恐转向旁边那人，借着暗淡的楼梯灯，那老头还在痴呆狞笑。

　　「现在我们四人，一起走！」老头的话在楼道里带着回音。

　　「四人？」欣溶疑惑、恐惧！

　　「读者身后的脏婆婆已经站了很久了，我们四人不分开……」

　　　　　　　　　　　　　　　　全文完