扭曲的草地
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-1 16:29

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　 扭曲的草地


作者：AJ
2008/07/24发表于：SexInSex　　

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于是心血来潮提笔写这个故事，所以故事的名字并没有想好，只能暂时用
魔兽中的一张地图——ｔｗｉｓｔｍｅａｄｏｗｓ扭曲的草地做为题目。整个故
事基本虚构，但也有一定的事实依据，比如，女主角徐露娜的名字就取自我家的
小狗——Ｌｕｎａ。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马。夕阳西下，断肠人在天涯。

　　　　　 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　(一)

　　「老公，你爸妈到底什麽时候买房子啦？」徐露娜躺在男友怀里，摸着男友
结实的胸膛问。

　　「别急呀，房价肯定会跌的。」听到这个问题，韩晓冬不禁皱起眉头。

　　韩晓冬和女友徐露娜都是土生土长的上海人，今年都是２３岁，生日只相差
几天。两人都在大学读书，不过不是同一所学校。

　　韩晓冬虽然不是书呆子，但相对于这个勾心斗角的社会，他还是有点憨厚。
这一点和传统印像中的上海人差距太大。而徐露娜则是非常典型的上海女孩，清
秀，精明，机灵，能言善辩。

　　韩晓冬家虽然不是很有钱，但父母都是比较好的国企员工，所以生活还算宽
裕。除了平时住的房子，韩晓冬家在市郊还有一套房子，准备在韩晓冬将来结婚
的时候卖掉，给小两口买婚房。这套房子一直没有借出去，所以为这对小情侣省
去了不少的旅馆费用，成了两人「享受人生」的小窝。

　　两人现在正躺在小窝的大床上。

　　「老婆，亲亲嘛。」人高马大的韩晓冬在女朋友面前总是像个小孩子。

　　「好好好，亲一个，啵。」徐露娜在男友嘴上吻了一下。

　　「不是，亲亲下面。」韩晓冬乞求道。

　　「不亲下面。」徐露娜对口交表现的有些反感。

　　「就舔一会儿嘛！」

　　「说好了，就一会儿哦。」

　　　　　 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　徐露娜扶起男友硬邦邦的肉棒，掳了几下，缓缓含入口中，生涩地上下起伏
着脑袋。

　　虽然龟头总是被女友的牙齿擦疼，但看着女朋友埋首于自己胯下，这种心理
上的满足感还是让韩晓冬很满意，伸手将女友的长发拢到脑後，以免遮住这动人
的画面。

　　肉棒浸润在层层温暖之中，柔软的舌头不时在龟头顶部划过，带来一阵阵的
刺激，唾液在口腔中不断地累积，随着肉棒的进出，发出「咕唧咕唧」的声响。
就在快感不断上升的时候，却突然终止了，没有任何的征兆。

　　「好了，不舔了。」

　　「……」韩晓冬难掩失望，但又拿女友毫无办法，他不想强迫女友做她不想
做的事情。

　　徐露娜知道男友很失望，「好了好了，我会帮你弄得很舒服的。」

　　她伸手握住韩晓冬的肉棒，上下套弄，转了个身，把自己的下身朝向男友，
「老公，也帮我揉揉。」

　　韩晓冬伸手按住女友的下身，大拇指按在阴蒂上，借助女友流出的淫水，揉
捏变得很容易。自己的肉棒在女友手中不断变硬，兴奋感一波波传来，看着女友
粉嫩的阴部，韩晓晓冬不自觉地伸出舌头，舔向这个充满吸引力的部位，舌尖触
到那湿滑的体液，没有什麽味道，他想深入到那条缝隙中去。

　　「不准舔！」

　　虽然也很享受，但徐露娜依然不肯接受口交，即使是被舔的一方。没办法，
女友不喜欢这个，韩晓冬无可奈何的苦笑。自己的肉棒在女友的快速揉搓下挺立
着，他一只手用力捏住女友丰韵的屁股，加快对小肉豆的揉捏。

　　另一只手伸下去，捏住女友的胸部。他清楚的记得，刚谈恋爱那会儿，女友
的胸部是Ａ罩杯偏大，勉强可以算Ｂ，但现在已经是Ｃ罩杯了，他知道，这其中
自己功不可没。的确，女人胸部真的可以越摸越大。两根手指夹住乳头，微微加
力，开始揉搓，可以明显感到这个小突起越来越硬。

　　「老婆，你咖啡色的小乳头变硬了！」

　　「什麽咖啡色，明明是粉红色的！」

　　女人啊女人，无论什麽时候总不忘维护自己美丽的形像。

　　「啊，老婆，快点快点。」那种只有男人可以体会到的快感越来越强烈。

　　徐露娜知道男友就要射了，赶忙将男友的肉棒朝向旁边，她可不想被射的满
脸都是。
　
　　她也知道到了加快速度的时候了，虽然手臂已经有些发酸，但还是卖力地加
速套弄，她知道这事男人最舒服的时刻，要是这个时候没把男友伺候好，虽然晓
冬嘴上不会说什麽，但脸上那种失望和失落的表情却是装不出来的。

　　「啊……」随着一声低吼，一波波的精液喷涌而出，落在地板上。

　　释放之後，两人躺在床上静静地休息。说来有些难以置信，两人已经几乎什
麽都做过了，但徐露娜就是坚持着最後一步，不肯让韩晓冬插入，有好几次意乱
情迷时，肉棒都已经探到了洞口，晓冬刚往里送一点，徐露娜就直喊疼。

　　深爱女友的韩晓冬值得强压欲火，同意将这一刻留到新婚之夜。还好，每次
女友总是能用手帮晓冬解决，兴致好的时候还肯舔舔那个小东西，但要想射在嘴
里却是痴心妄想。

　　　　　 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　交往３年了，两人认为关系已经比较稳定了，所以徐露娜就一直盯着韩晓冬
买房子。大学尚未毕业，晓冬觉得买房子还太早，而且现在上海的房价高的有些
离谱，城乡接合部的房子都已经涨到１５０００一个平方了。

　　韩晓冬无所谓房子的大小，他认为只要两个人能住就可以了。但徐露娜则有
一套自己的道理：房子现在买起来差不多了，买好房子还要装修呢，装修好也不
能马上住，要有一段时间，好让那些化学物质挥发掉。

　　而且房子不能买的太小，１００个平方差不多，以後还要有小孩呢，而且你
爸妈或者我爸妈还要来住住呢。再说，我姐姐结婚姐夫就买的很大的房子，要是
我结婚的房子很小，我在家里就抬不起头了。

　　想到房子的问题韩晓冬就很头疼。把郊区的房子卖掉，加上爸爸的公积金，
还得找亲戚再借点。还有装修的钱，结婚酒席的钱，结婚要出去旅游一次吧，总
不能去杭州，北京吧，至少要出国跑一趟吧。哎，想到自己结次婚，要花费父母
好多钱，韩晓冬就觉得应该对父母好一点。

　　「喂，发什麽呆啊？」徐露娜看见男友有些出神，问道。

　　「没什麽。」晓冬不想为了房子的事情和女友不开心，毕竟虚荣心强对女人
来说也是正常的。

　　「是不是在想你的初恋情人啊？」

　　「受不了你，都说过多少次了，那个不算恋爱，那是小孩子瞎胡闹的。」

　　韩晓冬有过一个所谓的「初恋情人」，那还是在初中的时候，同学总是拿他
和另一个女生起哄，他也确实觉得那个女孩挺好的，随着後来考入不同的高中，
这小小的「初恋」就不了了之了。

　　虽说那时候的初中生不像现在的孩子那麽早熟，但正值青春期的的孩子还是
对这段朦朦胧胧的感情有着美好的印像。

　　「你和她亲过嘴没有啊？」徐露娜很喜欢拿这事开玩笑，然後看着韩晓冬紧
张的解释，她很满足于捉弄她这个有些憨厚的男朋友。

　　「神经病，那时候还是小孩子呢，我们只牵过手，很纯洁的。我还是清纯小
处男呢！」韩晓冬是这样一种人。大多数时候是很内向的，不太爱说话，其实心
里还是很明白事的，但和熟悉的朋友在一起，也是很健谈的。

　　尤其是和女朋友在一起的时候，还喜欢讲一些很「臭屁」的话。

　　「啊……救命啊，恶心死人啦，『清纯小处男』啊……哈哈哈哈……」徐露
娜连作几个要呕吐的样子。

　　「有什麽好笑的，你又不肯让我进去，所以我是处男呀。」晓冬分辨道。

　　「说认真的，你这样不能算是处男了吧？」

　　「为什麽不算，我又没进去过。」

　　「可我帮你用手做过了呀。」

　　「这怎麽能算啊！」

　　「这怎麽能不算啊！」

　　……

　　（此处省略５００字关于处男标准的争论）

　　由于是双休日，晚上两人还要各回各家（因为双方父母虽然都很支持两人的
这段感情，但决不可能答应两人没结婚就在一起过夜。所以两人只有在平时住校
的时候逃夜出来晚上住在一起。周末还是必须回自己家。）

　　走在上海熙熙攘攘的街道上，韩晓冬搂着女友纤细的腰肢。

　　看着漂亮的女友，很为自己能得到这样一个美人的爱而开心，心里说不出的
甜蜜。

　　「老婆，和我说说你以前男朋友的事情吧？」恐怕世界上没几个男人对自己
女朋友或者老婆的过去感情生活不感兴趣，哪怕嘴上说的蛮不在乎，但内心深处
肯定是很想知道的，因为感情上不自私上不可能的，除非你不爱他（她）。这一
点上，恐怕男人比女人还要小心眼。

　　「我？！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）
　　　
　　　　酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀，财是惹祸根苗，气是雷烟火炮。

　　　　　 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我？！我的事情不是早就跟你说过了嘛。都是人家追我，我可从来没有答
应过哦。」徐露娜显得有些骄傲。她长的不算很漂亮，但有一种很独特的气质，
很耐看，黑色的长发，１米６８的身高在女生中也算高挑的了，原先胸部有些偏
小，如今随着男友不断的抚摸，双乳也越来越大，屁股更是肉肉的，让人有想摸
一下的冲动。

　　「真的假的啊，就没一个让你动心的啊？」

　　「老天作孽啊，让我喜欢你这个大色狼啊！」

　　星期天下午，韩晓冬和徐露娜一起在外面吃完晚饭，乘车来到人民广场，一
番依依惜别之后，各自乘上不同方向的地铁，回自己的学校去了。韩晓冬的学校
在上海的东北面，是全国闻名的名牌大学，而徐露娜的学校则在东南面，虽说不
如韩晓冬的学校那么声名显赫，但也是一本的高校。

　　由于学校相距太远，两人平时要见个面，温存一下，花在路上的时间也要有
两三个小时，但这点小困难又怎么阻止青春的激情。

　　乘了将近两个小时的车，韩晓冬终于回到了学校，一进校门，按老规矩，先
给女友发个消息报平安。消息刚发出去，手机就响了起来：「怎么这么快就回消
息啦？！」

　　拿起手机，显示发件人是「江二郎」：「老大，我们三个今晚不回学校，点
名查房时帮忙对付一下，谢了！」

　　　　　 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　城市另一个角落。

　　「怎么样啦？」吴镇问江二郎。

　　「好了，老大会搞定的，今晚又可以好好爽爽了……她来了！」江二郎把半
截烟头扔出车窗外。

　　「还不错。」吴镇说。

　　一个女孩正朝这辆宝蓝色的马自达跑车走来。

　　「江哥吗？」女孩嗲声嗲气地问道。

　　「上车吧。」江二郎重新点着一根烟。

　　马自达在高架上飞奔。「美女怎么称呼啊？」

　　「叫我小艾吧，怎么，陆总没告诉江哥啊？江哥，旁边这位帅哥是谁呀？」

　　「叫我吴老三。」吴镇自我介绍。

　　「小艾，你今晚可要好好伺候他。当然也不能冷落了我哟！」江二郎说。

　　「说的哪里话呀，江哥。」

　　二十分钟后，车在市区一座豪华酒店门口停下。

　　「１１０７房间，你先上去，准备准备。」江二郎把一张房卡扔给后座的女
孩。

　　「我们一会儿再上去。」

　　「快点来啊，江哥，吴哥。嘻嘻。」女孩说完下了车，走进了酒店。

　　「打个电话给林子，问他到那里了。」吴镇说。

　　江二郎掏出手机，拨通了林佐的电话：「喂，林子，到哪里啦？好好好，快
点快点，我们已经到了！」

　　「每次都是他事情多。」吴镇不太满意。

　　「别急嘛，老三，有一个晚上呢，老四说马上就到了，抽根烟。」

　　还没抽两口，只见一辆银色的帕萨特从远处过来。车上走下一男一女两人。

　　「不好意思，来晚了，嘿嘿。」来人正是老四林佐。

　　「这是我二哥，这是三哥。二哥丶三哥，这是……你叫什么来着？」

　　「人家叫宝儿啦！」女孩不太高兴，但又不敢发作。

　　「别废话了。快上去吧，已经有一个在上面等着了。」

　　三男一女上到１１０７房间，打开房门，从卫生间传出哗哗的流水声，沙发
上丢着小艾的薄纱黑衬衣，黑色的超短裙，浅紫色的蕾丝内衣。

　　「宝儿，先去洗个澡吧，顺便和你今晚的搭档交流一下。」林佐拍拍女孩的
屁股，对她说。女孩脱下浅黄色的连衣裙，扭着屁股走进了浴室。

　　浴室里，小艾正在洗澡，忽然浴室的门开了。

　　她以为是那两个男人，转过头，却发现进来的是一个只穿着内衣的女孩子。

　　看到正在洗澡的女孩转过头，看着自己，宝儿冲她点了点头，脸上露出职业
的微笑。小艾礼节性地还了个微笑。

　　　　　 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　房间里，三个年轻人坐在沙发上。

　　「林子，这个妞什么时候搭上的啊！」江二郎丢给林佐一根烟。

　　「就昨天晚上，在淮海路的ｂａｂｙｆａｃｅ遇上的，搭了没两句话就上钩
了。」林佐吐出个烟圈。

　　「你带来的这个呢？」

　　「我这个就比你的那个高级点啦，嘿嘿。」江二郎有点得意：「他们公司有
一批货要卖给我爸的公司，可价钱和质量都没什么太大的优势，眼看就要吹了。
也不知道怎么就打听到我了，要我在我爸那儿帮帮忙。这个妞是他们公司公关部
的。」

　　「什么狗屁公关部，就是把公的关起来，把母的放出来。」

　　吴镇说：「还不就他妈是个高级鸡嘛。怎么还不出来啊？嗨！快点啊。怎么
洗这么长时间啊。」

　　他忍不住朝卫生间嚷嚷。

　　不一会儿，两个裹着浴巾的女孩走出浴室。宝儿坐到了林佐旁边，小艾则坐
到江二郎和吴镇中间。吴镇一把扯下了小艾的浴巾，拉她跪到自己双腿之间。

　　小艾知道该干什么，伸手拉开吴镇牛仔裤的拉链。

　　从内裤里掏出半软的肉棒，含进嘴里，舌头在龟头上不停的扫动，一只手揉
搓着男孩的睾丸，另一只手向上，伸进男孩的衣服，轻捏他小小的乳头。

　　另一边，宝儿则跨坐在林佐的腿上，双手钩住林佐脑后，两个白嫩嫩的巨乳
一个被男孩吸在嘴里，另一个则在男孩手里不断的变形，就像一团柔软的面粉。

　　「靠，你们两个还真是不客气啊！」江二郎摇摇头。来到小艾的身后，俯下
身，捉住她两只在空中晃动的乳房。

　　「哇哦，手感真不错啊。」

　　「好了，二哥，我硬了，嘴巴让给你了，来，美女，转过来。」

　　吴镇把小艾拉起来，转了个身，背对着自己，扶住已经完全勃起的阴茎，对
准小艾的洞口，小艾感到对准了位置，屁股缓缓地往下坐，感觉自己一点点的被
填满。「还挺紧的嘛。」

　　吴镇赞赏着，伸手一巴掌拍在小艾的屁股上，雪白的肉一阵抖动。

　　「啊！」屁股被打，小艾忍不住发出一声惊叫。可刚张大的嘴里，立刻又塞
进了江二郎的肉棒。

　　江二郎伸手固定住女孩的头，肉棒缓缓的在小嘴里进进出出，不时带出些许
口水，顺着嘴角往下流，显得分外淫靡。

　　那边，林佐已经把宝儿抱到了床边，让女孩跪趴在床上，宝儿手伸到自己身
后，摸到林佐的阴茎，引导着肉棒进入自己的身体。

　　「啊，好大好粗啊。」

　　「小骚货，是不是很喜欢啊。」林佐开始耸动自己的腰。

　　「啊……哥哥，你好厉害呀，再用力点……」

　　「额……」

　　那边吴镇一声低吼，完成了第一次发射。阴茎在肉洞里连跳几下，把精液留
在了小艾的身体深处。

　　看到吴镇射了，江二郎不给小艾喘息的机会，紧接着连根插入。淫水伴随这
精液，让这次插入是那么的轻松。

　　「自己动！」江二郎躺在沙发上，命令到。虽然经过刚才吴镇的猛烈抽插，
小艾已经有些气喘，但却对江二郎这位财神爷不敢有丝毫的违抗。

　　强打精神，扭动自己的屁股，并讨好的把胸部送到男孩嘴边，江二郎张嘴叼
住粉红色的小乳头，舌头围绕着打圈。

　　吴镇略微休息，走到正在被林佐操干的宝儿面前：「来，帮我吹硬。」

　　沉浸在性享受中的宝儿迷迷糊糊的含住面前男孩的阴茎，软绵绵的肉棒上还
残留着些许精液。

　　宝儿一只手撑住床，支撑自己的身体，另一只手从吴镇的胯下穿过，刺激他
的肛门。

　　「老三，怎么样啊，我带来的妞不错吧。」抽插速度逐渐加快的林佐看着三
哥脸上享受的表情，问道。

　　「嗯，是不错，挺骚的。」肉棒慢慢在宝儿嘴里恢复战斗力，吴镇赞赏地抚
摸着女孩的秀发：「不过二哥带来的那个也够带劲儿，你待会试试就知道了。」

　　马上就要到关键时刻的林佐现在可没功夫搭理吴镇。动作幅度越来越大，突
然间几下猛烈的抖动，宝儿只觉得一波波温暖的液体冲向自己的体内，肌肉一阵
收缩，将口中吴镇的肉棒吸的更紧。

　　那边的江二郎也已经进入完工阶段，经过这段时间的配合，他已经能和小艾
达到动作和谐，上下耸动已经基本步调一致。感到江二郎动作越来越快，胸部被
抓得越来越紧，小艾知道他的高潮快来了，也加快了屁股的扭动。

　　终于，男孩不动了，躺倒在沙发上。

　　　　　 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天中午，把两个女孩打发走。三哥男孩来到酒店的餐厅吃午饭。

　　「二哥，开公司的事情怎么样啦，你老爸肯不肯啊？」吴镇大口大口地吃着
三文鱼，问江二郎。

　　「应该没什么大问题了，不过我爸说一定要我毕业，他才肯出２００万，要
是能拿到学位，他就投资１０００万。」

　　「靠，那你的任务可够艰巨的啊，你可要卖力点啊，再让老大多帮帮你。」

　　「是啊，２００万和１０００万的差别可太大了。」

　　忽然口袋里的手机响了起来，江二郎拿起来一看，是韩晓冬来的电话。

　　「喂，老大，什么事啊？……嗯，他们俩和我在一起。怎么啦？……啊？！
那我们马上回来！」

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。

　　　　　 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「什么事啊？」林佐问。

　　「你们两个谁能告诉我『模拟电路』什么时候考试？」江二郎招呼服务员买
单。

　　「模电？好像是下个礼拜吧。」

　　「放屁，明明是这个礼拜四。」吴镇抹着满嘴油说。

　　「靠，你们两个白痴，是今天２点钟！」江二郎没好气地说。

　　「啊？」林佐和吴镇一下从沙发上跳了起来。

　　「那就是说还有一个多钟头咯。我们怎么办啊？」

　　「老大说他上个星期到老师那里去过了，套了３个多小时的口风，基本考什
么题目已经有数了，已经帮我们把小抄做好了。」

　　「哎，还好有老大在！」

　　「好了好了，快点回学校吧。老三，你坐谁的车？」结完帐江二郎问吴镇。

　　「坐林子的车，你那个车座太软了。」

　　「乡巴佬，那你以后坐公交车，那个椅子硬。」

　　３０６寝室里，韩晓冬拿起手机看看时间。

　　已经一点半了，可那三个人还没到。按下江二郎的电话，就听见门外响起了
铃声，紧接着就是钥匙开门的声音。

　　「别打了，老大，我们回来了。」说着，三人走进寝室。吴镇一屁股坐到床
上：「他妈的累死了。」

　　「你们三个是不是昨晚又是通宵啊？」韩晓冬问。

　　「是啊，老大，你怎么知道？」林佐拿起桌子上不知道谁剩下的半瓶可乐，
喝了一口。

　　「看你们三人面有菜色，肯定又有女同胞受害了。」一边说着，韩晓冬一边
把三张草稿纸发给三人。

　　「估计要考的题目我都抄在上面了，就算不是一模一样，大致的路数肯定是
一样的，只要往上套就可以了。」

　　「靠，密密麻麻这么多啊，到时候找都找不到。」

　　「还有半个小时，你们先大致看一下，要是有答案还不会抄，那我可没办法
了。」

　　这是一种韩晓冬想出来的作弊方法，因为大多数理科考试都会发草稿纸，而
草稿纸一般就是印考卷的那种纸，很容易搞到。

　　如果要抄的东西比较少，就可以直接写在自备的草稿纸上，只要在刚发考卷
的时候替换掉学校给的就可以了；如果要抄很多东西，就不能直接全写上了，那
样实在太明显了。

　　这时候就找一支用完的圆珠笔，把要抄的东西写下个印子，由於自己离得很
近，看得很清楚，而监考的人远远看来还是一张白纸。

　　下午两点，第四教学楼的一间大教室，模拟电路的考试已经开始，３０６寝
室的四个人前后坐在一起，韩晓冬第一个，后面是江二郎，吴镇，林佐。

　　对付这种考试韩晓冬自然是没什么问题，看看题目，倒有一大半是和自己抄
给他们的一模一样，只是数据改了改，料想三个弟兄肯定可以过关了。

　　用了四十五分钟左右就做完了，但韩晓冬还不能交卷，因为身后的三个人都
还在做，万一有什么要帮忙的还可以帮一把，而且自己坐在前面还可以遮挡一下
监考老师的视线。

　　忽然，韩晓冬感到有人在看着他，眼神略微往左一瞟。

　　呵呵，原来是旁边的一个女孩正在努力窥视自己的卷子。

　　对於这种陌生的「考友」，韩晓冬向来是能帮则帮，只要不影响自己就可以
了，毕竟大家能在一个教室考试也是缘分。

　　於是晓冬抬起原本压在考卷上的左手，并把考卷朝女孩那里略微推了推。

　　果然，女孩开始不断地把韩晓冬的答案复制到自己的卷子上。

　　没一会儿，江二郎三人陆续交了卷，最后一个交卷的吴镇走的时候还捅了韩
晓冬一下，示意老大可以走了。又过了一会儿，确定旁边的女孩也已经抄完了，
韩晓冬也就交了卷。

　　教室外，那三人正围在一起抽烟，看到韩晓冬出来，立刻迎了上去。

　　「怎么这么慢啊，老大，我看你不是老早就做完了吗？」林佐问。

　　「英雄救美呗，是吧，老大，嘿嘿。」江二郎冲韩晓冬坏笑几声。

　　「呵呵，」韩晓冬说，「你都看到啦。」

　　「是啊，就看见那个女的斜着身子在看你的卷子。」

　　「哪个啊？」林佐刚才并没有注意。

　　「就是老大左边的那个，还蛮清秀的嘛。」听到江二郎这么一说，韩晓冬往
教室里看去，才发现刚才那个他帮助过的女孩虽然说不上很好看，但也是挺能引
起人注意的了，未施脂粉的脸给人清纯秀丽的感觉。

　　「长的也就只能算中等偏上吧」吴镇看了看说，「老大，这么难的课，你帮
了她这么大个忙，至少要让她请你吃顿饭吧。」

　　「是啊，等她出来了我来和她说。」林佐自告奋勇。

　　「神经病，吃什么饭，走了走了，踢球去了。」韩晓冬打断三人这个他看来
很荒唐的主意。

　　　　　 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　由於今晚女友徐露娜晚上要上党课，没法出来，踢完球，吃完饭，韩晓冬拿
着两本书去教室里自习。

　　韩晓冬不喜欢大家聚在一起看书，便直接来到顶层，一般来说，这里的教室
都是没有人的。果然，顶楼一团漆黑，所有教室的灯都关着。

　　刚想推开一间教室的门，忽然听到里面有人说话的声音。

　　「会不会有人来啊？」是一个女孩的声音。

　　「不会的，晚上没人到顶楼来的，放心吧。」一个男孩说。

　　俗话说得好：近墨者黑，近猪者肥。寝室里的其他三人个个都是色里魔王，
再说男人都是色狼，只是程度不同。韩晓冬一下子意识有好戏看了。

　　借着窗外的光亮，教室里的一举一动还是比较清晰的。

　　男孩迫不及待地去吻女孩的嘴，女孩先是害羞地躲闪，男的就先吻在脸上，
然后是耳垂，一点点往嘴靠过去，渐渐进入感觉的女孩也就不躲闪了，两人忘情
地吻在一起。

　　男孩的手也开始了动作，女孩上身穿的是吊带，下面穿的是日本女生的那种
短裙。男孩的手慢慢游进裙子里，在女孩的大腿上抚摸起来。

　　另一只手则把女孩衣服和胸罩的肩带一把扯下，张嘴含住乳头，可以看出女
孩很喜欢，紧闭着双眼，头向后抬起，不停的发出轻哼。

　　「用力啊！」女孩的叫声逐渐加强，丝毫不顾忌这是在学校里。这时男孩另
一只手已经把女孩的短裙掀到腰际，露出里面白色的内裤，隔着内裤轻揉她的阴
蒂。

　　「舒服吗？」

　　「讨厌！」女孩害羞的把头埋进男孩的胸口。

　　「原来不舒服啊，那我停下来算了。」男孩逗弄着她。

　　女孩正是渐入佳境的时候，哪肯放过他，不顾少女的矜持，一把抓住男孩的
手，按在自己双腿间。

　　「不要停啊！」

　　这时，男孩慢慢拉下她的内裤，女孩的下身已经是春潮泛滥，在昏暗中闪着
淫光。男孩的中指和无名指顺利地滑入女孩的阴道。

　　「啊！」又是一声无意识的呻吟，呻吟声也随着手指的抽动逐渐加快。

　　忽然间，女孩一把抱住他的头，身体伸展到极限。男孩立刻吻住她的双唇，
深怕女孩高潮时难以控制，发出太大的动静。

　　稍事休息，女孩熟练的拉开了男孩的拉链，掏出了那个憋了很久的宝贝，蹲
下低下头把它含了进去。

　　男孩伸手抚摸着她的乳房，尽情享受着下身传来的快感。她时而伸出舌头从
阴茎根部舔到马眼，时而在软沟处用舌头清扫着，时而把阴茎整个含在嘴里不停
的吮吸，时而又只含着大龟头用舌头在嘴里舔舐，而且还轻轻揉着他的睾丸。

　　过了不知多久，男孩似乎想把肉棒拿出来，但屁股却被女孩的手紧紧扣住，
无法逃脱。接着，男孩的身体抽搐几下，在女孩嘴里发射了。

　　　　　 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　韩晓冬以为这就完了，准备离开，没想到，好戏还没完。

　　两人并没要走的意思。没一会儿，那男的似乎已经恢复。翻身把女孩压在身
下，从后面插了进去。

　　男的一手扶在女孩的腰上，另一只手把她的头按在课桌上。

　　从这个角度看去，只能看到男孩的屁股在不停运动。

　　突然间，一阵铃声想起，韩晓冬吓了一跳，才发觉是自己的手机响了，赶紧
撒腿就跑，连下两层楼，这才掏出手机，接了电话。

　　「喂，老公，我党课上完了。」是女友徐露娜打来的。

　　「哦……好……好的。」跑得太急，韩晓冬喘得很厉害。

　　「在干什么呀，怎么喘成这个样子啊？」

　　「啊？哦，刚跑步回来，江二郎一定要和我比比。」打死也不能告诉女友自
己刚做了回偷窥者，赶紧编个谎话。

　　「哦，谁赢啦？」

　　「当然是我咯。」

　　「嘻嘻，还是我老公厉害。老公，明天放学我们出来吧！」

　　「好啊好啊。」能和女朋友见面，韩晓冬总是很兴奋的。

　　晚上躺在床上，回想着刚才看到的一幕，以及最后突如其来的铃声，估计把
里面那对也吓得够呛。

　　想着两人肯定是手忙脚乱的样子，韩晓冬忍不住笑出声来。

　　「发神经啦，老大，笑什么笑啊？」下铺的江二郎问。

　　「没什么。」韩晓冬没把刚才的事情说出来。

　　「是不是在想下午那个妞啊？」对面的吴镇坏笑着问。

　　「什么妞？哦，考试时候的那个啊，神经病，人都不认识，我想什么啊。」
韩晓冬都快把这事情忘了。
　　「老大，我已经打听到她是谁了，想不想知道啊？」林佐说。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）