心如刀割
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 15:21

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　心如刀割


作者：无色无味

2008/12/16发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：希望大家送上红心一个：）。Ｈ段色文只是用于娱乐，可以一扫而过，
也可以消遣。还有，大家可以一边听张学友的《心如刀割》一边看本文，会感觉
更好。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

亲爱的安：

　　请允许我最后用这样的称呼给你留言，虽然我明白从我们今天领到离婚证书
的那一刻起，我已经没有资格再这样亲昵地叫你，但是我实在找不到更合适的词
语来表达我此时对你的眷恋，请恕我冒昧吧！

　　原想就这样悄悄地离去，不要再留下任何可以回忆的痕迹。可是当我看着你
熟睡的样子，眼泪止不住潸然而下，曾经有多少个夜晚，我们这样相拥而眠；曾
经有多少次梦醒，我静静地看着你熟睡的脸。我那么坚定地认为，这一生，不用
海枯，不用石烂，就算是生与死也不能将我们隔离。

　　可如今，相聚总是无言，相爱已没憧憬，苦守难免伤害；分开也许不是唯一
出路，而你却早已对我了无牵绊。我实在不忍心再看着你在我和她之间，在责任
与向往面前，偷偷关在卫生间里对着镜子梳落一缕又一缕黑发。

　　你也许会奇怪，我为什么从不曾问你她是什么样的人，你和她有着什么样的
故事。我心中明白，问清了也注定逃不脱世俗的套路，人与人无法用来对比，故
事听来也只是徒添伤感。与其在别人的故事里自怨自艾，不如不断地改变自己，
努力地做出你所希望的样子，有一天你或会明白，真正爱你的人一直在你身边不
言不语。

　　没有等到这一天，我并不后悔，并不是说我有多么伟大，把自己的所爱亲手
送往幸福的殿堂，自己还可以在远方默默祝福。只是渐渐的，我已绝望。

　　当昨天晚上，我穿着你买给我的情趣内衣悄然出现在你的眼前的时候，你的
目光没有一丝闪亮，虽然那时心里已像冰窖一样冷，但我还是情愿以为，是我没
有拿出杀手锏。

　　现在想来，我是多么地自以为是，嘴里含着你软软的阴茎，双手不断搓揉自
己的乳房，就可以做出很淫荡地样子，就可以让你热血沸腾，激情四射，继而疯
狂地爱抚我，我的淫液就可以自然而然地飞溅，我们就可以自然而然地结合，一
路欢畅地登上快乐的巅峰，最终我们又回到相亲相爱，那个女人消失于从未出现
的幻象里。

　　我是个多么脆弱的幻想者啊，你仅仅用一个动作一句话就可以轻而易举地击
碎我所有的期盼。当你不耐烦地把手伸到我的阴户，冷冷地说：「搞什么搞，还
不是一滴水没有，请……让下，我睡了！」我就知道，我原本可以转身就逃得出
的地狱之门在我的身后无情地关上了。

　　我从来没有想过责怪你，从来不曾有过。我知道这都是我的错，是我一开始
就错误地估量了性对于男人的重要，接着又错误地依赖了你对我爱的深度，迟来
的挽救并没能带来奇迹，我最终还是败落在这场没有硝烟的战争中。还记得你第
一次对我抱怨，说我做爱过于慵懒，从不肯主动点、多动些。

　　我以为可以凭借我撒撒娇就可以弥补这点缺憾，我以为做爱就应该让男人来
主导女人，我错了！谁能想到这条小小的缝隙会成为今天无法逾越的鸿沟。

　　不是我不想扭动我的腰肢，也不是我不想变得淫荡，可是当我站在阳光下，
穿着得体的衣裳，面对着侧耳聆听我训话的上千名学生时，我就会深深愧疚自己
怎么会有这样的冲动和想法，便再也没有力气去突破那道无形的坚韧障碍。

　　看着你一次次地无名发火，听着你一声沉于一声的叹息，我对于性爱的恐惧
与日俱增，直到每次在你的阴茎疯狂抽插时我的阴道再也挤不出一滴水，磨破的
阴户无法再承受你的冲击时，不得不中止的性爱给我们的爱情、我们的婚姻下达
了病危通知单。

　　当我徘徊了一个多月才鼓足勇气推开妇科那扇门诊的时候，医生听了我艰难
的诉说，给了我很多建议。我的眼前真的充满了光明，觉得自己回到了久别的青
春飞扬的年代，花儿是那样的艳红，阳光是那样的明媚，绿色的小草散发出阵阵
沁人心脾的泥土气。心里怀揣着无比喜悦的心情在家里坐立不安地等你回来与我
共谋，等回来的只是你不屑的一瞟，和一支接着一支的三五烟。

　　当我疑惑地揣测你为什么不开心时，你后肩的那根长发，让我瞬间明白了一
切。

　　我拼命地压抑自己的种种想法与冲动，一次次告诫自己要沉得住气，并设定
越来越多的理由来安慰自己所有的一切都只是我的猜想并不是真实。

　　晚上，躺在你的身旁，我回忆着我们最销魂的一次做爱——在蜿蜒曲折的山
路上，我和你故意寻着偏僻的路径向山顶进发，渐渐地远离大部人马。当我们费
尽九牛二虎之力登上山顶的时候，山风正起劲地吹着无垠的云海翻滚起变化无端
的浪景，向山下远眺，目旷神怡，极目天舒。我们对着山半腰还在挥汗如雨向上
爬的同伴们哈哈傻笑。

　　你突然抱着我就是一阵狂吻，当我被你吻得晕头转向的时候，喘着粗气的你
在我的耳根情意绵绵地说：「我最爱最爱的烟，我好爱好爱你！」

　　然后你对着天空、远山高喊：「烟是我最爱最爱的人……」

　　听着回声在山谷里一次又一次地回荡，我是多么幸福的人呀，是世界上最幸
福的人，它让我懂得幸福是那么地简单，是那么地神奇，费尽钱财无觅处，得来
全在深情路。我好开心，搂着你的脖子淘气地在你脸上舔来舔去，你却把我越搂
越紧，突然吸住我的嘴，疯狂地吻着，吻着。舌头敲开了我唇齿，搅乱了我的一
心春水。

　　我们就靠在山顶的岩石上，背对着蓝天白云、苍山林木，在风绕过的地方激
情拥吻，相互爱抚。你下面坚硬的阴茎顶着我柔软的阴部，想象着滚烫着将它的
插入到阴道里来会是怎么样的舒爽，我的阴道禁不住流出了一股热热的温泉。听
到你说出那句我期待已久的话「我们在这里留下爱的痕迹吧！」我的心都酥了。

　　我小心地对你说：「下面还有人要上来呢！」

　　你狡黠地一笑：「他们那么慢，要一个多小时才能到呢。」

　　其实你不知道，看到你的笑，我是那么地迷醉，那么地爱你，即使他们立即
就到山顶，我也要义无反顾地和你在这里做爱，我现在就要你！

　　摸着你充满男人气息的身体，让我心旌摇荡，正渴望无助的时节，你的手悄
悄摸上了我的乳房。不明白你们男人为什么那么迷恋女人的乳房，从小时吃奶到
长大爱抚，倾入了多少专情呵。

　　嘴里吻着你火热的舌头，感觉着乳房在你的手里轻挑慢捻，忽紧忽慢，弄得
我心里像有千万只蚂蚁在啮咬。忽然想起你都是从哪里学来的这些东西？

　　用手楼着你的腰，有心地用力，希望你雄壮的阴茎能压紧着磨擦我的阴户。

　　嘴里轻声「咕噜咕噜」地吞咽着涌生的口水。期待着你猛烈的暴风雨尽快袭
来。

　　故意一次又一次挺动双乳，搂紧双臂。知道你已得到了暗示，你开始亲咬我
的耳根，好痒好麻，一阵紧似一阵，阴户里的水像渗透的油脂，夹也夹不住，拼
命地往外钻流。

　　阴道里痒痒的感觉好强烈，可是我不能拉下你的裤子掏出你的阴茎往我的阴
户里插，我是个传统的女人，不想让人看出我的一丝淫荡。只有用手紧紧抓住的
你屁股，传递着我越来越强的渴望。

　　听着你混浊的喘气声，感受着从你鼻孔里冲出来的热气焦烧着我的耳颊，我
实在难以再压抑我的快感，嗯……嗯……地轻声而明确地告诉你我的感受。你扒
开我的上衣，推上我的乳罩，看着傲挺的双峰白花花地露在眼前，我能听到你咽
口水的声音。

　　你不顾一切地吻上我的乳房，一阵电麻的感觉顿时从乳房传来，直袭我的神
经，然后传到我的全身，阴道里又是一阵不能自禁的泉涌相报。我明显感觉到阴
户那里粘粘的淫水充满了阴道、阴唇，浸湿了大片的阴毛，有部分顺着大腿在慢
慢往下流。

　　内裤一定湿得不成样子了吧！虽然和你做过几次，却还是让我现在依然有点
手足无措，只是钻心的酥麻感觉一阵快似一阵，不断放大着我的呼吸与呻吟。要
你快点吻我，用力地吻我。我的奶子好吃吗？乖宝宝。好吃就用力来吃吧，我双
手抱住你的头不动，一边压按你的头一边耸动乳房，你的吸啜声伴着我的唔哼见
证着我们的爱情我们的快乐。

　　还没来得及更多享受，你已经把嘴巴下移，一路亲吻我的肚子、腰，很快就
越过我的裙子亲上了我的腿。你一定是亲到我的淫水了吧，不会骂我骚样吧亲爱
的？管不了那么多了，我只想专心地享受那从腿上传来的似痒似麻的快感，睁着
眼睛却只能看到雾朦朦的景象里有好多蝴蝶在飞来飞去。

　　我忍不住夹紧双腿，想留住这样的感觉，你却停下来，手伸到我的裙底扯下
我湿湿的内裤装在自己的衣兜里。我以为等到了终于交合的时候，你并没有捣出
阴茎而是把头伸到我的裙子里，一路顺着腿舔我的腿和流在腿上的淫水，感觉好
淫糜，我怎么会这样淫荡，有点害怕。

　　紧紧夹着腿不让你亲上来。你用力掰开我的腿，嘴巴迅速地吻上我的阴户，
我的身体不由自主地一震，双手隔着裙子死死地按着你的头，真希望能把你的嘴
按到我肉里去。嗯……一声长吟，眼前一片白光，肌肉一抽一抽地痉孪着，我高
潮了。

　　你等我停下来，放下我，捣出粗大的阴茎要我用手摸，我小心翼翼地触摸，
哇！好烫好硬，它还在一上一上地翘动着。

　　你想按下我的肩膀，要我用嘴亲亲它，我摇了摇头，看着它怒目圆睁的样子
好怕怕的。

　　你嘿嘿地笑了笑，并不勉强我，扶我半靠在大石头上，掀起我的裙子，用阴
茎上下来回地在阴缝里滑动。我的阴道里又有淫液滋生出来，感觉你的龟头滑溜
溜地一时顶着阴道口一时顶着阴蒂。

　　顶到阴蒂时，我的身体像是被人用绳子绑住，紧紧勒了下绳子，把我向快感
拉近一些，我的呼吸越来越快，心跳得咚咚响，脑子里想象着你下一次就能插进
来，满足我阴户许多的虚空。

　　你磨擦了好几下，才把阴茎插进来，你知道吗，我那时好恨你，怎么不懂我
的心思，要我等了这么久。伴随着你插进来那咕叽的一声，我的心里像是一下装
满了沙子，充斥着快感的压强在到处奔走。积在肺部的气像是打针筒一样被你的
阴茎一推脱口而出，「嗯……」一下子清晰了好多，安慰了好多，像是干渴快死
的小草一下得到了大雨的浇淋。宝贝，快动起来！我的心底呐喊着。

　　你扶好我的腰站稳，开始抽动起来，你好坏，一时只在阴道口浅浅地磨擦，
我把阴户向前挺也够不着让你插到底，刚在失望的时候，你又趁我不注意，一下
猛地深插到底。

　　我爱死你了，我的神经被阴部的快感无情地一次又一次刺激着，嘴好干，喉
咙总是忍不住「嗯……嗯……」地呻吟。你的龟头刮着我的阴道膣肉，淫水不断
从心底冒出来，我好爱你，快用尽全力来爱我吧，安！

　　花心接受着你越来越快的撞击，尽责地把快感传向大脑，传向了全身每个细
胞。

　　我好想撕开身上的衣服，在大地上奔跑，向高山呼喊我的快乐。

　　你的阴茎好大，每次插入都能挤满我的阴道，能深深体会到你阴茎上传来的
灼热的温度温暖着我的阴道。

　　我不想再去多想什么，只愿感受这做爱带来的快乐感受。

　　下面阴道被你插得啪啪直响，那里一定是水漫曼谷了吧！为了追寻更多的快
感，我忍不住把阴户一次次向前挺，希望得到阴茎更大的冲击和更深入的插进。

　　你把我转过身，背向人扶着岩石，然后从后面把阴茎插进来，插得好深，我
的子宫口像是要让撑开了一样，龟头一顶一顶地撞击柔软的花心，我的脑子里越
来越空白，本能地嗯哼着。

　　这时，你的手从后面绕过来，一个抓着我的奶子用力揉捏，一个伸到我们的
交合处，用中指沾着我的淫水不断磨擦我的阴蒂。我像是坐上了过山车，车子越
冲越快，越爬越高，轰地一下，把我远远地抛向天空……

　　「咦，你在自慰？你下面有点湿了。」正在我回忆得美妙的时候，你的话音
把我拉回了现在。我红着烫烫的脸，媚眼如丝柔情地看着你。你像一只饿急了的
狼，「噌」地掀开被子，骑到我身上来。我好开心，我们又回到了别了许久的快
乐时光。

　　正当我期待着你强有力地插进的时候，却看到了不应该看到的东西，你的左
乳下有一个淡淡的似有似无的唇印。我好恨我自己细心，如果粗心些我就不会看
到了，我也好恨你粗心，为什么不弄干净了再回来？

　　我拼命地让自己不去想那个唇印和那根长发，可是它们像一根钢针一样刺在
我的心口，我每一动念每一呼吸，都是那么钻心地疼。看着你在我下面忙碌的身
影，我觉得是那么好笑，又那么无奈，我又让你失望了，亲爱的安。

　　我没有责怪你的意思，我知道一个正常的男人要守在我这样性冷淡的女人身
边三年不出墙，一定比让猴子进化成人要难上千百倍。

　　我原谅你的出轨，却不能原谅我自己，是我自己把自己置于今天的境地。

　　听着你越来越粗的喘息声和感受着下面越来越干涩的阴道，我也无望我还能
救赎我自己，救赎我们的爱情与婚姻。

　　在我的痛苦呻吟中看着你颓唐地滑下我的身体，那一刻我真的心如刀割。

　　如果挣扎也改变不了最后，我一个人的错就不能让两个人来承受。虽然总想
着下个决定来解脱，只是心底的那丝光亮或者说侥幸还在坚持，支撑着我空落落
的壳。

　　那一天，你把「我们离婚吧！」当着我的面憋红了脸才说出口，在你眼前我
是那样的平静，为了这句话我已做了很久很久的心理准备，早早的在心里构筑了
一层又一层的堤坝。可是当你转过身，我的泪水还是冲决了堤岸。我了解你的艰
难，我本该痛快地答应你。

　　可我还是自私地再一次拿七年的爱、三年的婚姻做了最后一次赌注，背对着
你轻轻说：「等我一个晚上，明天给你答案。」

　　我带着疲惫的身心，我的天空暗然无色，也许我不该太看重这个结果，也许
我该多安慰自己努力过，也许不该对你恋恋不舍，可是我却怎么也难以松开爱你
的手。夜夜难眠辗转反侧，看着身边沉睡的你与白天发火时判若两人，我的泪总
是那样苦涩。

　　亲爱的安，我多么希望你能奇迹般地回头！

　　昨天晚上面对着你木无表情的脸，我咬着牙打破了自己所有的防线，穿着淫
荡的内衣，化着低俗的艳妆扭捏着我非常陌生的腰肢舞，你一定会觉得很滑稽吧，
忍不住会在心里冒出一丝不屑的嘲笑。

　　我无法再去在乎你的想法，只想着最后凄凉的晚会会有一个不流泪的落幕。

　　我忘我地跳着，笑着，把你吓坏了，看着你抱着我安慰我的神情让我想起了
我们第一次见面的风景：春将去夏未来，草长花开蜂蝶舞的季节里，我们在学校
的校外劳动课上相逢，看着你盯着我的眼神和憨厚的样子，如果我演一个公主，
那么你很适合扮一个忠实的仆人。

　　从没想过我们会有爱情的那天，你却用你不计报酬的帮助感动了，在我心中
埋下一粒种子，经历夏盛秋收、再过冬寒春暖，你不急不慢地烘焙着那粒种子在
我心中生根发牙。你赢了，取得了我的芳心，抱得了公主。想起你深情地对我说
过，我喜欢你纯纯的样子、天真的想法和不染红尘脱俗，我听了是那样地陶醉。

　　谁能想到今天它们却成了我背负的最沉重的枷锁，任我使尽全身力气也无法
撩拔动你的春心。推倒你那僵硬的身体，扒下你全部的衣冠，看着这个赤裸的身
体，为什么会越来越如此陌生，如此无情？

　　我的身体对你已经没有吸引力，即使阴户对准你的阴茎，也不能够再让它坚
挺。

　　没有水，我可以用嘴来给予，可是为什么我再用情地把嘴套动你的阴茎，它
还是那样软绵无力。

　　为什么你只从我的阴户无水就给了我冰冷的拒绝？我明白了，当一个女人连
那个男人最原始的欲望都无法唤醒，那么，一切都已经终停。

　　离婚是我给我自己的答案。

　　不知道是现实忧郁了我的心，还是我的心忧郁了我的情绪。站在十八层楼的
天台上，再也感觉不到那年登在山顶的天高云淡风轻，目远意发心盈，入眼的只
有望不尽的高楼、数不完的马路和剪不断的车流。哪里是出口，哪里是归宿，哪
里没有回忆，哪里没有忧愁……

　　写着写着，天就快亮了。不想让你看到我一脸的倦容和离去时孤单落寞的背
景，请原谅我就此停手。

　　不要问我难过时候怎么过
　　也不要问我一个人怎么活
　　过去的往事会在前面的路上渐行渐散
　　心底的忧愁只会在黄昏时出来唱歌

　　青春是那迷恋春天的鸟儿
　　成长才让它飞走
　　岁月只是老人手里的烟斗
　　抽得太多才把泪水呛流

　　爱情已是病入肓荒
　　不如分手解脱你我
　　既已离开
　　就不会再留恋你的温柔
　　再心如刀割
　　也要潇洒不回头

　　当夕阳搁在山坡
　　当海水忘记潮落
　　当生命临近尽头
　　我会用我颤抖的手
　　拿出你曾送我的礼物

　　轻轻呼唤你的名字
　　让思念伴着我永久永久
　　我相信
　　当我的灵魂离开身体的那刻
　　会有一对翅膀带我飞往天堂的路口

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　别了，安！

                              【全文完】