蒙德的奋斗
表情
　　作者：ｆｅｍｄｏｍｘｘ

　　字数：191021（１－３０全）

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　蒙德从睡梦中醒来时，第一眼看到的是碧斯白皙高大性感的背影，赤裸的身
体浮挂着一件质地昂贵的粉色的睡衣，丰满的臀部夸张的令人窒息，健美的双腿
线条如此精致……

　　这个高贵而风骚不安分的女人，是蒙德的妻子，一个从事扯淡的慈善事业却
是在交际场上让无数浪荡公子着迷的花蝴蝶……

　　蒙德此时正躺在一张豪华的大床上，健硕的身躯掩盖在柔软的丝被下，但精
神却异常萎靡，因为他的虎胆龙威已经在昨夜被站在落地窗前凝视海景的那个高
大女人掏之一空，而那个女人却像无事人一般神情悠闲的享受的早晨海风的沁拂
……

　　蒙德欣赏了一会妻子碧斯迷人的背影，长长的撒娇般轻叹了一声，碧斯回身，
一张五官精致却带着丝倔傲的美脸，善解人意的眼神，忽然，粉色的睡衣落地，
一个让众多情场男子想象无限的无暇身体毫不设防的裸在自己丈夫实现中，丰满
异常的正面肌肤上自傲人胸部处纹着一条四肢张开的狰狞犬狼，美与兽的强烈对
比，让展览无数次的蒙德再次呼吸一止，喉头滚动……

　　「亲爱的蒙德，你不想向你的彼得弟弟问候一下早安吗？」

　　碧斯宛然一笑，表情清纯，却让蒙德下体雄风再起，他苦笑着，张开双臂，
哀呼道：「来吧，你这头小狼崽，过来把我的最后一杯牛奶吸干……」

　　海风透过玻璃窗吹进这栋高档顶楼的奢华卧室，阔大的床上，高大如女神般
的碧斯在丈夫蒙德的上面随着海风起伏摇曳，胸前的狼犬彼得目光恶毒的盯着身
下表情痴迷的蒙德，碧斯的微笑里透着一丝不易觉察的意味……

　　蒙德居住的城市，是一个非常繁华的大都市……

　　而主人翁蒙德，是这个城市最大的财团的主人，这个幸运儿，五年前就从爷
爷手中接过了财团的掌控权，因为他是这个家族的唯一继承人，而父母死于一场
飞行器意外事故，爷爷却被他最宠爱的情妇用最卑鄙的手段杀害，毫无疑问，蒙
德提前接任，但他不知这对他是福是祸，不过，在之后，遇到迷人的碧斯并结婚
却是他认为是最愉快的事情，虽然他不了解碧斯的过去，甚至她都不是处女之身，
但这个女人的魅力无疑让一切都变得无足轻重……

　　蒙德所在的时代，是距离距离现在很多年后的时代……那时候，人口和资源
的严重失调不是任何政策和口号所能够解决的，好在科技的发达程度也有了突破
性的提高，国家决策者找到了合适的方法来解决这个问题，并得到了百分之六十
的民众的支持通过，推行之后，资源缺乏的难题得到有效的解决，虽然也才在一
些不尽人意之处，但总体来说，利大于弊，更何况国家一直禀行着维护大多数民
众利益这条信诺……

　　这个办法其实也很简单，就是按照民众个体的财富程度来公平分配享用所余
不多的资源储备……财富多的人们可以多一点用，财富少或者无的人们只能少用
或者不用……

　　看起来没有什么新意，但大多数财富垄断者在背后推动了一项更有效的决定，
国家决策者很快集结了最权威的科技、数学、医学等方面的精英，制定了详细而
合理的方案，将人体比例与财富比例及资源占用三者有机结合，通俗点讲就是一
个人的财富多少决定了此人的身体比例，决策者认为一个身高正常的人和一个身
材比例降低一半甚至十分之一的或者更低的人，所消耗的资源是不同的，当然，
这是屁话，但由此而产生的效果是显而易见，它的运行和当时的科技结合起来，
在加之当权者和巨大财富拥有者的大肆鼓吹，该办法很顺利的执行到现在，一小
部分反对者也未能阻止它的作用……

　　蒙德和碧斯乘坐在自己的豪华房车内途经市办公大楼门前，经常透过玻璃看

　　到一群身高约５０厘米和３０厘米甚至１０厘米的表情激愤的男女举着几乎看不

　　清字迹的各色旗子在门前叫嚣呐喊，甚至有冲进大门打砸的苗头，而门口的
身高６０公分的保安和高挑精干的女市长总是在低着腰微笑着解释着什么，当然，
从来不会因此而有什么改变……碧斯总是在此时会把手放在蒙德的大腿里出，依
偎在丈夫的怀里，律动着小手，撒娇似的说：「看，那个站在艾拉市长高跟鞋下
的帅气的２０厘米小伙子……我敢肯定他的身材一定比你的小东西大很多……」

　　蒙德总是被她挑逗的心不在焉，都影响了开车……

　　当然，人们还是对因为失去财富而被法官和执行者送到那栋著名的十八层科
技大厦楼内强行转变身材比例的可怜人表示了最大的同情和关心，在执行前，总

　　是会安排一些模样不错类似现在的空姐之类的女孩对他们进行细心的安慰和帮助

　　，使他们去除不安和恐惧，并在改变身高后安排一段时间疗养使他们对今后
的微型生活方式得到充分的适应……

　　毕竟，他们以后不会再大量占用这个世界的资源，那些维持正常身高的富人
们还是在公众前表现了最大的宽容和感激，除非，他们中有人会时来运转再次拥
有足够的财富，可以申请恢复原来的身材，当然，这种可能性很小，一个弱小的
人得到财富的机会显然不是很多……

　　据蒙德所知，能够做到再次拥有财富的人只有他的爷爷干过，但老人家一生
的经历十分坎坷，他得到的荣耀尊严和收到的屈辱伤害一样多，是这个城市的传
奇人物，连死都是个谜……

　　当然，现在，这个谜已经解开，他是被那个骚狐狸一样的女人伙同她在十八
大厦内工作的情夫将老人家骗到那里，并对他进行了身体改变——这对恶毒的狗
男女，竟然把老人家改变成５厘米（规定只有对罪犯才可进行１０厘米以下改变）
并用各种威胁的手段包括扔进马桶等逼迫老人修改遗嘱获取巨额继承权，但老人
家对蒙德的爱太深厚甚至胜过生命，一直到被那个贱货脚上穿着的用他的信用卡
购买的奢华高跟鞋碾碎也没能让狗男女得偿所愿……警察很快破案，并抓获案犯，
对他们执行了３厘米改变的刑罚，现在他们正在西城的微型监狱里懊悔不已吧
……

　　提到监狱，在这里大致说明一番……

　　这里的世界也早就取消了死刑，但对罪犯按照相应的法度进行身体改变，当
然这区别一般的穷人的做法，罪犯一旦改变身体比例就不会再恢复，他们没有人
身自由，在西城的一小片区域里有几栋微型楼房就是他们安歇之地，最穷凶恶极
的人在这里只能安静的呆着，因为他们都是身高在１０厘米之下的人类，执法者
对他们来说不是管理者而是监护者，他们的能力连生存都是一项难题，所以需要
耐心的人在看护他们，细心的女警察承担了这一任务，就像照看刚刚复出蛋壳的
小鸡一样被照料，当然所需的资源也微乎其微……由于民众都有猎奇心理，微型
监狱的生活状况一直是记者拿来炒作的焦点，几年前就传出，有不良嗜好女警察
虐待罪犯事件，强迫几厘米高的男罪犯提供各种服务供己消遣等，让民众和媒体
一片哗然……甚至有反对者提供说，近几年有大量无期刑罚罪犯不明失踪，去向
可疑，知情者甚至认为，这些身高被降至２厘米底限的罪犯让一些有异常嗜好的
当权者或者财阀，以重金购买的方式拿去满足其变态心理……甚至有人提供了一

　　名高档娼妓在一段视频里自述如何在神秘会所里高费表演与２厘米小人亲吻、口

　　教等项目，因而怀疑这些小人的来源……

　　但一切传闻对蒙德来说都是茶余饭后的消遣而已，像他这种含着金钥匙出生
的年轻人来说，财富从来都不是问题，他的最大的问题是如何消费家族留下的巨
额财产，让生活变得更加精彩……当然，性感美人碧斯就是他精彩生活的来源，
为了满足这个女人的意向，他会经常拿出时间陪着她到各处做慈善，为各种身体
变小的人们提供帮助，比如说将自己借贷给一些想生儿育女却苦无良策的小人，
让他们在恢复身高后结合受孕生子，体验为人父母的乐趣，后将资金无息收回，
让他们回到小人的模样，并对蒙德夫妇感恩戴德……

　　蒙德夫妇的善心，让他们在公众前的形象保持的非常不错，许多１０－５０
厘米小人申请到他们住所从事家政工作用来偿还债务……对此，蒙德不是很赞同，
但碧斯比较感兴趣，从大量履历表中甄选了不少２０厘米和１０厘米的男性录用，
但由于蒙德很少过问家务，所以也从来不知道这些小男人被碧斯请来做什么，或
者请来多少小人，甚至后来这些小人的去向也不得知，因为他太相信碧斯了…
…这个顽皮的女孩子，蒙德常常在公务繁忙时愉快的想到她而不觉疲累……

　　有时候，蒙德会发现碧斯的高跟鞋旁边正忙碌着几个小人，满头大汗，而碧
斯总是宛然一笑，说：「亲爱的，你看他们多么勤快，让我的鞋子总是那么干净
……」

　　虽然蒙德感到有一丝不舒服，但妻子高兴是最主要的……有时候，蒙德躺在
大床上静静等待女神临幸的时刻，碧斯却在卫生间里迟迟不出来，在里面不是传
出轻声细语，然后，她总是光彩照人的出现，微笑说：「我漂亮吧，宝贝，闻闻
我身上有多香……」

　　而当两人亲热结束，碧斯就会回到卫生间好长时间，蒙德甚至怀疑，她让那
些小男人为她梳洗打扮，清理污垢，这多少令蒙德不爽，但却隐隐有一丝莫名的
感觉……有一段时间，蒙德公司的财务出现问题，他在公司昼夜加班开会，到第
十天晚上，他度过危机回家准备给碧斯一个惊喜时，却发现高大丰满白嫩的碧斯
躺在床上，双腿高举，双手抱腿弯，腿间竟然有一根粗大的仿真阳具在缓缓进出
移动，伴随着碧斯嘶哑性感的呻吟，细看之下，是七八个１０厘米的小男人正吃
力的搬抗着比他们腰还粗大的假根全力以赴的碧斯腿间移送……

　　蒙德的突然出现显然让七八个赤裸身体的１０厘米男子惊慌失措，甚至有人
发出惊呼，扛在肩头的巨大假根落在碧斯胯间的柔软的丝被上，其中一个年轻英
俊的小男人脸红的说道：「蒙德先生，我们、我们……」

　　蒙德惊呆，但表情平静，良好的教育和心理素质使他能够面对一切突变而毫
不动色……

　　但沉浸情欲中的碧斯显然没有发现这一变化，她的直接反应就是：在她即将
到达巅峰的时刻，有人停止了干活……「该死！」

　　碧斯疯狂般自仰着的床上挺起丰满的躯体，金色的头发随之飞扬，胸部的巨
峰汹涌不已，满脸怒容的瞪着双腿间手足无措的罗身小男子大叫道：「为什么停
止，难道你们想用自己的身体来代替我的宝贝吗？」

　　七八个相貌英俊的小男人禁不住瑟瑟发抖起来，碧斯身体的波动致使肉穴口
喷溅出的液体淋了他们一头一身，粘粘的包裹着弱小的身体，有人抹了一把湿润
的脸，颤声道：「碧斯夫人，不是那样，不是那样，您的先生回来了……」

　　碧斯立刻明白了状况，转过头来，惊呆着望了蒙德……

　　蒙德说道：「亲爱的，我想我不是很明白这里发生的一切，可能、可能是我
做的不好，冷落了你，真是很抱歉……」

　　碧斯的美目中立刻涌出泪花，张开性感的双臂，娇声道：「蒙德，是我的错，
是我太寂寞了，是我太顽皮了，我只是想做一点小游戏……」

　　「小游戏？」

　　蒙德走过去拥着妻子，望着那几个小人，迟疑的说道：「你和他们玩的小游
戏？」

　　「是的……」

　　碧斯顽皮的抹去泪水，破涕而笑，说道：「显然，是他们提出的，而且他们
非常喜欢，我想他们肯定是太久没有玩这种游戏了……

　　蒙德怔怔的望向几个可怜的小男子，说道：「可我记得你一直喜欢和波斯玩
游戏，不是吗？」

　　碧斯一愣，转而笑道：「对呀，你提醒了我，波斯——」一只漂亮诡异的波
斯猫喵的一声自黑暗中无声跃出，一下子出现在床上，目光惊悚的盯着比老鼠还
要弱小的几个小人类，毛发耸立，几个小男人惊呼后退……

　　碧斯温柔的道：「波斯，小东西，让我们的朋友去梳洗一下，好吗？」

　　波斯猫随即喵了一声，几个小人立刻亡命般四下逃窜，转眼间消失在房间的
角落里，而波斯猫如猎人般追赶着他们，迫使他们一个个乖乖的走出来，排成一
队，自卧室门口步出……

　　蒙德真的惊呆了，他从来不知道家里会出现这一幕，碧斯却忽然用小手抓住
他的下面，吹了一声口哨，讥笑道：「亲爱的，你竟然对此有了反应？」

　　柔软的娇躯将蒙德卷入床间，柔滑的丝被覆盖了两人的身体，碧斯笑道：
「你知道的，蒙德，我只喜欢和你一个人玩游戏，每时每刻……

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　蒙德有一大堆朋友，形形色色，各行各业，三教九流，五花八门……

　　比如市长艾拉，一个外表柔美却执政强用的政坛女将，她最近被反对者的抗
议搞得焦头烂额，大量的各种身高的小人不断的涌到办公大楼，以各种方式向她
施加压力，让其出台办法改善变小者的居住和医疗卫生环境，甚至有人跑到她的
居所周围，溜进其卧室内，在她睡意朦胧的时候，把一颗鸡蛋滚到她的头上，让
她狼狈不堪，或者带着遗书躺进艾拉的高跟鞋内妄图制造自杀事故，当然，这些
举动已令艾拉习以为常，她必须保持克制和冷静，因为法律虽然能改变他们的身
材比例，但必须保护他们合法权利，任何伤害小人的行为都将受到法律处罚，近
来小人无故失踪的案件让艾拉很被动，在出席记者招待会时受到责难……

　　所以，今天一大早，她就招来ｊｃ局长图格来到她的办公室，图格的脸上看
起来也不好看，外界压力对他同样管用……

　　艾拉看着强壮的局长图格，瞪着一双美眸说道：「我现在每天起床的第一件
事情就是检查自己高跟鞋里有没有留宿的小人，图格局长，如果有的话，我不得
不相信他在我的房间收听了我和丈夫的调情直播节目，这难道也是工作的一部分
吗？」

　　图格的脸上变得更青，呐呐的道：「市长阁下，我的妻子就在今早发现了两
个藏在卫生间的小人，是男性，她发誓要将他们踩死扔进马桶，我劝阻了她，但
我能够理解她的失态，因为，那发生在她解衣小便之后，而且我妻子有理由相信，
那两个该死的小人观看了昨晚我和妻子的鸳鸯浴，并且一声不吭……」

　　艾拉叹了一口气，缓缓说道：「看来这几天的失踪案让他们很是不安，行为
过头也是可以理解，但是图格局长，你的伙计的活干的怎么样了，一点消息也没
有吗？」

　　图格从公文包里取出几张照片，摊在艾拉市长的面前，说道「也许您可以过
目一下……」

　　艾拉放眼望去，几张照片上是一抹一抹模糊的红色东西，不禁皱眉说道：
「是被盗的抽象名画吗？」

　　图格苦笑道：「看起来很像，但事实上是我们找到的失踪者的遗体，只是用
高清相机照下的，但还是血肉模糊……」

　　艾拉的脸色严肃起来，静静的听着图格的讲述：「我找到最权威的法医专家
进行了鉴定，这大约是找到的八十具尸体，只是失踪者的一小部分，身高都在１
０厘米，已经很难判断死者身份，但多数为男性，他们生前遭受了非人的对待并
在最后残忍致死，手法各异，从他们身上取下的证据来看，腹内灌满了大量的尿
液、ｊｉｎｇｙｅ、还有女人的液体，而死因也与此有关，也包括踩压、撕咬、
窒息等……我想，我如此描述，您大致能理解其中的情况吧，市长大人……」

　　艾拉长长的吐了一口气，道：「这些手法倒是和温妮四姐妹的作案手段比较
相似，但这四个小丫头片子早在三年前就落网了……」

　　温妮四姐妹，说道这四个外表萝莉，内心蛇蝎的小姑娘，令参与调查的图格
局长也倒吸一口凉气，那是怎样一段令人触目惊心的经历啊……

　　这四个小丫头出生在一个中产阶级的家庭，因为在一所私立学校里被当时的
十几个背景不错的纨绔子弟污辱，报警后因办案的ｊｃ受到对方家长的贿赂而导
致案件不成立，十几个少年无罪释放，后来，风水轮流转，温妮姐妹的父母在生
意场上意外暴富，财富程度到达变态地步，随即一年内，她们家族公司采取一切
方法排挤对方少年的家族企业，致使十几个家庭破产沦落，负债累累，十几个原
本家境不错的少年随着父母一同被改变成１０几厘米高的小人……按理说，这一
事件可以告一段落，但发誓报复的四姐妹瞒着父母通过各种手段将十几个少年骗
至自己住所，就是在四个女孩的闺房里，伴随着每一个深夜的微弱的惨叫，四姐
妹开始了以牙还牙的报复行动……

　温妮四姐妹将发生在她们充满童真可爱气息房间内的杀戮拍成了一段带有故

　　事情节的视频，案发后由于保密工作的疏忽导致曝光并流出，虽然很快被封
杀，但大多数民众还是通过各种渠道观看了那段视频，并被四个小女孩极富童趣
的剧情设计和匪夷所思的想象力彻底震撼……

　　从那段被温妮姐妹叫做《亲爱的，下一个会是谁？的短片中，移动的镜头一

　　直在女孩子兴奋得意的小鬼脸、洋娃娃般精致的面孔、白嫩可人的细腿、各种交

　　替出现的工具以及十几个弱小如同小白鼠般四处逃窜躲闪的少年、惊怖面部表情

　　的特写之间来回拍摄……

　　显然，一开始，女孩子们的行为带有明显的报复性，她们在房间的地毯上将
十几个吓蒙的小子围堵在一处，大声的痛斥控诉这些漏网之鱼的罪行，并不是有
女孩说至伤悲之处还忍不住伸出小脚用脚趾去戳男孩的身体，强弱的对比异常明
显，男孩立刻想受到巨大打击般倒在地毯上，有男孩想逃走，却在仓促总一头撞
在另一个女孩的脚踝上跌坐在地上……

　　在女孩们将心中的愤恨和怨气发泄之后，少女的天真爱玩的特性很快在她们
身上体现，有的将男孩用手指捏着腿倒提在半空中，使男孩很丢脸的吓尿了裤子，
有的用光着的小脚去追赶逃窜的男孩，让脚掌的阴影笼罩在腿部发抖的男孩上空，
或者用铅笔作为武器追杀男孩，随着其中一个女孩将一个帅气的男孩抓在手心，
瞪着他说：「麦克，让我看看你的小家伙在哪里？」

　　并扯下他的小裤子露出身体，房间里的气氛忽然变得奇怪起来……

　　女孩们都效仿她做出了一样的举动，每一个男孩的衣服都被脱个干净，女孩
们恶作剧的笑道：「牛仔们，不想重温激动人心的一刻吗？」

　当一个女孩调皮的用手指轻弹了男孩的小豆芽导致该男生弯腰滚地痛哭流涕

　　时，终于有勇敢者开口道歉：「对不起，额，我是说抱歉，我们对我们曾经
所做的一切道歉，我们为你们受到的伤害和屈辱而道歉……」

　　其中一个最文静的女孩很认真的回应道：「好吧，我们接受道歉，但是先生
们，问题是我们现在觉得你们当时的举动非常、非常勇猛，真的是很棒，不想再
来一次吗？」

　　她的一番话让其她女孩笑作一团……

　　「不、不、不」男孩惊恐的说：「我们不想那么做了……」

　　女孩的脸色一沉，瞪眼道：「亲爱的，你们大概没有搞清状况，现在是在我
们的地盘，该有我们说了算，这句话我记得你们曾经说过……所以，先生们，来
吧，像一个战士一样……」

　　说话的女孩得意的看了其她姐妹一眼，兴奋的脱去了身上的衣服，娇嫩的小
身子急不可耐的躺在了十几个１０厘米男孩的面前，并微微的张开了双腿……

　　男孩们怔怔的望着硕大的少女肉体，惧怕和身材的差距让他们无所适从……

　　其她女孩愉快的鼓励着男孩们：「快一点，这太让人激动了……」

　　「过去呀，小虫子，你们可不是第一次干这种事……」

　　十几个男孩艰难的走到女孩的腿间，望着那处曾经因为粗大的侵入而受到伤
害的入口，不禁口干舌燥，天呐，它现在巨大宽敞的可以一次塞进两个像他们这
么大的身体……

　　女孩有点不太高兴，嘟囔道：「奥，你们说过我那里非常迷人，不记得了吗？」

　　男孩们立刻惊恐的附和道：「是的、是的，非常性感……」

　　女孩眨了眨美丽的眼睛，说：「来吧，用手去抚摸它……」

　　男孩们不知道该怎么做，迟迟没有做出反应让其她女孩开始发怒：「你们可
不是什么绅士，伸出你们的小手，一起过去，让我妹妹找到感觉，否则你们会还
看！」

　　终于有男孩伸出小手触摸了女孩的肉穴，他没有感到一丝激动，因为他忽然
明白一个再美好不过的事物如果变得如此夸张之后，得到的一定是另一种感觉，
一种真实的感觉，真是总是容易失去美感，他摸到了潮湿厚重的褶皱，线绳一样
粗的毛发，蠕动的洞口里仿佛一只猛兽般呼吸喘气，吐着热气……」

　　奥，亲爱的，那是你的小手在抚摸我吗，你真的该用点力气，我想你应该狠
狠的撞击它或者撕抓它都不过分，因为在它面前你只是只小虫子……」

　手持摄影机的女孩将镜头以特写的方式将一群小男生赤身围聚在仰躺地板女

　　孩柔嫩穴口处的一幕清晰的展现无遗……

　　天呐，就像十几条附着在花蕊上蠕动的小虫子，邪恶而艳丽，那个当初令他
们品尝了美好感觉的无暇器官此时就像一具饥渴贪婪的庞大兽首，缓缓的流淌着
粘力极强的液汁，等待着十几双小手的安抚，一旦因疲劳停顿就会极不耐烦的开
合扭动，它的主人——那个声音甜美的女孩就会故作凶恶的威胁道：「我发誓，
如果我在一分钟内爽不起来的话，我会挨个撕去你们的小豆芽！」

　　而其她探过头瞪大眼睛围观的女孩就会发出吃吃的笑声，有几个男孩恐惧的
回过头偷看了她们几眼，赫然发现每个女孩的脸上都流露着激动不已的向往之情，
这让男孩的侥幸之心顿时跌落谷底……

　　墙上的卡通钟表上显示着凌晨１点的时间，夜已深，可被激发某种另类情欲
的女孩却一点都没有困顿的迹象……

　　因为视频后期的剪接，大多数民众都无法了解这场闹剧究竟持续了多长时间，
或者是间隔几次完成……但当负责拍摄的女孩在镜头后嚷了一句：「天呐，我受
不了了，我可不想只是当一位观众……」

　　随即镜头闪灭……

　　再次恢复拍摄时，显然是在间隔了一定时间之后，因为女孩们大都换了更加
好看的衣服，甚至简单的化了淡妆，男孩们的精神已经萎靡的到极点，连站立力
量都失去，精神恍惚的纷纷围坐在地毯上，但人数上显然少了两三位，隐隐有其
中的男孩坐在地上埋首抽泣……

　　一个金黄卷发的女孩跪在地上，上手伏地，把漂亮的面孔凑到男孩上空，低
声警告说：「我忘记了告诉你们，这的确是一项危险的工作，当我感觉不到他们
的小手在动的时候，我和你们一样难过，但是显然，他们死亡了，是窒息的原因，
还是有液体呛到了他们的肺部，反正当他们的小身子被拖出我的身体时，已经死
翘翘了，这是殉职，因为他们死在工作的岗位上……」

　　「但是，我得遗憾的告诉你们，先生们……」

　　女孩一字一字的说道：「鉴于保密的考虑，我不得不向你们宣布——你们，
回不了家了，也就是说该向爸爸妈妈说再见了……」

　　男孩们抬起惊恐的小脸，等待着女孩的后话……女孩和其她姐妹互相看了一
眼，声音略带悲壮的继续说道：「在此以前，你们有一项最后的权利，就是选择
离世的方式……」

　　男孩们纷纷自地毯上站起来，显然这个决定让他们再次崩溃，产生逃跑的念
头，其中一人已最快的速度往卧室的门口跑去，他显然是里面速度最快的，但随
着一只嫩嫩的大脚落在他的上空以及众人的惊呼声，他消失在女孩的脚心里……

　　女孩皱着眉头抬起脚丫，用一张干净的纸巾将那位男士的碎块捏蟑螂一般包
裹起来扔进纸筒，然后目光坚定的说：「被我们踩死，只是其中的一个选择，很
显然，他做出了自己的决定……」

　　余下的幸存者在女孩们的授意下排起了长队，走到一堆纸团前颤抖着开始抓
阄游戏，每一个男孩的脸上都露出了万念俱灰的绝望之色，与此形成鲜明对比的
是女孩们期待的目光，因为每一个纸团里都是一个她们精心构思的创意——死亡
的方式……

　　当第一个男孩艰难的展开那张对他来说大如桌几的纸团的时候，他只看到两
个字：蹦极……他无法揣摩此种方式的具体过程，但随即有女孩兴奋的叫起来：
「我的，亲爱的，你选择了我……」

　　那个小女孩伸手将男孩抓在了手中，其她女孩讥笑道：「没有想象力的丫头
……」

　　男孩在女孩的手中恐惧的问道：「我会死的没有痛苦吗？」

　　「当然，我的勇士……」

　　女孩把男孩放置到一张书桌的边缘上，然后将脑袋趴在桌子边上，微笑着说：
「去吧，不要让他们看不起……那高度只有１００厘米，我记得你那时候总是喜
欢一跃而过……」

　男孩显然不想在没有安全防护措施的情况下从高度是他身高１０倍的地方跳

　　跃而下，他的身子僵住不动，女孩的笑容渐渐消失，无奈的叹了口气，伸出
了一只手指过来，当涂着指甲油的白皙手指接触到男孩腹部的时候，男孩用双臂
抱住了女孩的手指，但却没有挡住女孩手指缓缓前进，终于将男孩推到了桌自子
的边缘继而无路可退的时候，男孩甚至悬空抱着女孩的手指做最后的挣扎，但女
孩很无情的将手指向下竖了起来，男孩紧抱女孩手指的双臂开始打滑，一步步脱
落，然后他发出最后一声长叫向１００厘米下的地面坠落……

　　镜头晃动的厉害，一会是女孩搔动镜头的金发，一会是小男人们的痛哭流涕，
最后定格在地板上一滩血迹上，只是一张白色的纸巾就完成了现场处理工作…

　　…

　　「我们继续……」

　　女孩们强忍着兴奋说道……

　　后面的剧情作者不想一一表述，因为可能引起很多正义人士的反感——好吧，
我承认，这理由太过牵强，额，是作者缺乏故事发展的想象力而想偷懒耍滑，

　　毕竟让十几个可怜的小男生因风格不同的方式离开人世确实有点考验作者的想象

　　空间……作者绞尽脑汁也只想出诸如装进高跟鞋进行踩压、用水果刀实施解
剖手术、将铅笔把男孩ｂａｏｊｕ后贯穿至喉咙等老套的情节……我只想在简单
描述完最后一个男孩的死相之后就结束温妮四姐妹的故事，毕竟这只是一段拐了
弯的插曲，不是故事的主线——

　－最后一个男孩在一个装满女孩尿液的玻璃瓶子里如同一条热带鱼一样挣扎

　　舞动了２分钟才吐出一串水泡后安静的沉到瓶底……

　　四个女孩瞪大了眼睛专注的观看了整个过程后，有点失落的说了句：「亲爱
的，记得将这个可怜虫和那些难闻的液体倒进马桶，不要让妈妈发现了……」

　　然后关闭了镜头……

　　温妮四姐妹的事件让舆论陷于激烈的口舌讨伐中，对现行法律的利弊各持己
见……

　　大多数民众对四个辣手小萝莉的行为进行了强烈的道德谴责，但一小部分人
却从中看到了无限商机，继而效仿跟拍了大量的有关此类型的视频在网络上收费
播放，当然，视频的表演者都是处于高额利益的诱惑自愿加入此行，高大漂亮的
女人和身材弱小的男人都获得自己报酬，管理者虽然立法禁止了这一举动，之后
这些视频俱都成了传说中的绝版，但总有那么一部分在某种程度上可以游离于法
律之外行事，比如财阀、官员以及他们的家属……

　「我手中掌握着大量的证据可以证实某些在公共场合光鲜亮丽的大人们以及

　　他们的家人都在一些隐秘的场所里干着比温妮她们更残忍的事情并以此为乐
……」

　　图格局长嘲讽的望着艾拉市长……「我本人亲自观看过此类表演，市长大人
相比也会有所耳闻……」

　　艾拉市长脸色微红，低首看了自己黑丝袜里修长小腿及细跟皮鞋，轻叹了一
口气，说道：「你知道，图格，这些人我们惹不起，本市的经济和说话权都在他
们那里……主要的是，那些可怜的小人都是些罪犯，他们、他们本来都是应该千
刀万剐的，不是吗？」

　　图格端起面前的咖啡一饮而尽，耸了耸肩，无奈的说：「恕我直言，市长阁
下，如此下去，终将获得恶果，这个城市必将沦落腐朽……」

　　艾拉市长站起身，举手送客，道：「干好你的活，局长，必要时我会向联邦
如实汇报……

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　早晨，蒙德神情安逸的步入他的殿堂——那约大厦……

　　他穿过一楼的大堂时，看到前台处排着十几个身材矮小的男女，手里拿着履
历表在等待着前台小姐的回应……

　　前台女孩脸上流露着歉意，不停的说：「抱歉各位，本公司的招聘书上只对
身高５０厘米以上人士有录用的意向，我也无能为力……」

　　矮小男女们发出失望的叹息，蒙德走过去，给了前台女孩一个眼神，微笑的
说道：「萨莉，如果可以的话，我想你可以给他们安排一项力所能及的工作，比
如说帮助员工整理文件或者一些清理工作……」

　　小人们群体欢呼……

　　但丽萨为难的说：「蒙德先生，我想他们的身体状况很难胜任那些工作…
…」

　　蒙德沉思一会，严肃的说道：「所以我想麻烦你招聘更多的人，他们共同努
力的话，应该没有办不到的事情……」

　　小人们惊叹道：「您真是个大善人，蒙德……」

　　蒙德走向电梯，并回头警告丽萨：「记住，不要因为他们的身高，而让他们
的报酬打折……」

　　在２００层的会议室里，蒙德召开了公司高层会议，结束后，亚赫留下来…

　　…

　　这是一个身高修长俊伟，气质优雅的年轻男子，蒙德的得力助手，公司里最
信任的人……

　　亚赫直言不讳的说道：「你不该把善心如此轻率的布施，在如此忙碌的环境
里，身高２０厘米的小家伙会被女孩们的高跟鞋伤害，有时候好心不一定办好事，
他们会向你索取高额赔偿金……」

　　蒙德微笑，表示理解并且不在意……亚赫继续说道：「更何况，近来公司的
财务状况并不如想象的好……」

　　这是蒙德关心的事情，他洗耳恭听……

　　「联邦高层那帮老头子一直以来就是战争狂，近来出台的一系列决策，都是
将利益最大限度的让给了军工集团，对我们不利，我有个提议，我们应该向军工
方面转型发展，这是我的企划书……」

　　蒙德看都没看亚赫的企划书，坚定的说道：「亚赫，你知道我讨厌一切与战
争和暴力有关的事情……」

　　亚赫微笑道：「但这一次，我们可能要遇到险境，巴斯会率领他的军工集团
借机把我们击垮……」

　　蒙德说道：「有什么好的建议吗？」

　　亚赫说道：「我准备了另外一份方案，但需要向联邦银行那里讨要一笔巨额
的支持，不过风险不小，一旦失败，我们这艘巨轮将覆没海底……」

　　蒙德微笑道：「你总是将危机夸大其词，但我相信你的判断，放手一搏，我
们的巨轮不会沉……」

　　亚赫笑道：「您放心，倘若天毁地灭，我自有一项妙计可以让我们的巨轮变
成诺亚方舟……」

　　蒙德愉快的站起来走到宽大阳台处望着远景，道：「亚赫，有个私人问题…

　　…我是说碧斯，我老婆……我知道你一向对女人内行，她，最近对那些小男
人有好感，我该怎么说呢，就是……」

　　亚赫迷人的眼睛闪过一道光亮，抿嘴笑道：「我了解……那是一种情结，我
知道很多女人都这方面的喜好，不足为奇……」

　　蒙德苦笑道：「可是我会嫉妒那些小人，甚至偶尔会希望自己能够像他们一
样获得碧斯的倾心……」

　　亚赫沉思片刻，忽然笑道：「蒙德，今晚有什么安排？」

　　蒙德道：「我想我有一点时间……」

　　亚赫道：「那么，我们去一些地方看看，也许你会感兴趣……」

　　夜幕降临……蒙德和亚赫一身休闲装扮出行，在市郊一处老旧的庄园落脚…

　　…

　　「我得提醒你，这里没人认识你，你不认识任何人，只是个规矩，蒙德，我
想你能理解……」

　　蒙德脸色微红，道：「我不想让碧斯知道我会来这种欢场，这也是规矩，否
则你会失业，亚赫……」

　　蒙德猜的没错，这里是一处隐蔽的高级会所，穿过年久失修的长墙，转过来
忽然风景乍现……入目即是一池碧蓝的清水，各色皮肤的漂亮女孩像美人鱼般在
泳池里出没……

　　穿过一堆堆的手端红酒杯的华服男女，正面是一座宫殿般的古典建筑……

　　亚赫显然驾轻就熟，带着拘谨的蒙德闪过迎面而来的美艳女子，径直进入宫
殿……殿内，灯火闪耀，富丽堂皇，美食和红酒如流水般穿梭，光鲜亮丽的各色
人物手执高杯，举止优雅的浅饮……两人接过侍者递来的酒杯，在人群中静静观
察着一切……

　　「这没什么意思，只是个无聊的聚会，亚赫……」

　　蒙德有点失望……亚赫用手指让他噤声……

　　一会，大厅内出现一位发福的老者，大声的说了一大堆感激之词，对来客的
驾临深感荣幸，言下之意好像这些人都是他某种信念的支持者，但蒙德显然不甚
了解，只是对老者的面容略感熟悉，但一时记不起……

　　接下来，老者退下，一位年轻时髦的高挑女子微笑告诉大家，组织者安排了
一些节目，众人立刻鼓掌感谢……

　　在大厅内设置的一张长桌上，忽然不知何时出现一群身高２０厘米男男女女，
音乐声起，小人们开始跳起各种舞蹈，很快，他们开始退去身上的衣服，一丝不
挂，动作夸张的扭动身体，周围的看客因为酒意而发红的脸上露出激动神情，随
之舞蹈……

　　蒙德看着轻轻扭胯的亚赫，道：「这也没什么，一群为了生存出卖身体的小
人竟然让你如此兴奋，我真不该来……」

　　「这只是助兴，蒙德，就像宴会前的开胃小菜……」

　　亚赫小声道：「这会让大家的情绪慢慢升温……」

　　桌子上的小人做出各种低级的动作，甚至有小男人把下面的微小器官向一个
观看的１７５厘米高个美女放肆的展示，让美女情欲大发，将脸部靠近那个小人，
表情狂野的伸出舌头卷向小人的身体，小人的身体立刻湿淋淋一片，并被美女舌
头的力量击倒在地……

　　一个非常富态的白胖女子忍耐不住激发的情绪，伸手将一个年轻的小男子抓
在手中，放入胸前两团白肉挤压的深沟中，然后兴奋的向众人晃动身体，波涛汹
涌，小男人面如土灰的紧紧抓住白胖女子的肌肤，但显然有点打滑，最后只好蜷
缩在那道乳沟中乖乖的呆着……

　　人们的情绪渐渐高涨……有人开始做出出格的举动，那个白胖女子甚至想把
吓傻的小男子挤进她硕大臀部包裹着的性感内裤里……

　　音乐忽然停住，侍者上前制止了白胖女子的举动，从她手里取回了身体瘫软
的男子，轻声道：「这是表演，女士，我们要对他们的安全负责……」

　　白胖女子显然意犹未尽，在侍者耳边小声叮嘱：「今晚我要四个小家伙，必
须是强壮的，我可不是来喂养小白鼠的……」

　　侍者安慰着激动的女人，道：「我们从来不会浪费贵宾的钱，特别是老客户，
您是清楚的……」

　　美艳女子再次出现，微笑道：「各位，聚会结束，我们为一些特别贵宾准备
了特别的节目，您会在贵宾房内享受到特别的款待……」

　　亚赫推了已经有点发愣的蒙德，说道：「嗨，醒一醒，好戏开始了……」

　　多数人在随后留恋不舍的离开大厅回府，一小部分男女却在侍者的引领下很
低调的进入了大厅的各个入口通道……亚赫显然是这里贵宾级客人，侍者走过来
将两人引入通道，在灯光幽暗的尽头打开一个房间的门，将两人安排妥当，然后
恭敬的说：」

　　稍等片刻……」

　　掩门离去……

　　蒙德坐在房间内宽大沙发上，打量着一切，然后道：「我们会等到两个漂亮
的姑娘吗？」

　　亚赫微笑不语……

　　果然，门再次打开，两个穿着性感的女孩进入房间，动作熟练的偎依到两个
偷欢男子的身下，令蒙德一阵紧张，他的确是很少来这种场合，在他身边的卷发
丰满女孩显然看出这一点，向亚赫身边的短发长腿女孩吃吃的笑了起来……亚赫
一把抓过短发女孩亲吻了她的嘴唇，并用手狠狠的捏了她的高翘臀部，说：「如
果那个男人不高兴的话，可以让我一夜之间流落街头变作１０厘米小人，小贱货
……」

　　「那一定是件喜事，因为我们可以在街头收留你，并在我的身体里给你安家
……」

　　短发女孩和卷发女孩放荡的笑起来……

　　侍者送进来一大堆美食佳酿，然后轻声问：「先生们，我可以为你们提前准
备一点助兴的东西……」

　　亚赫没有回答，而是抚摸着身下的短发女孩，问道：「宝贝，这真的很重要
吗？」

　　蒙德显然不知其意……

　　短发女孩撒娇的说道：「当然，除了可以让你东西变得像棒球棍，我们女孩
还可以得到不错的收益……」

　　卷发女孩也起哄响应……

　　「好吧，我喜欢爽快之人，今晚我要招待我的上帝，我听见一个胖女人声称
要预定四个小家伙，那么，让我们来抢下那个骚货的风头，八个，伙计……」

　　短发女孩和卷发女孩一阵欢呼，显然这会让她们得到不少好处……

　　短发女孩甚至兴奋的伏在亚赫胯下开始用她性感的小嘴骚扰男人的命根……

　　卷发女孩也讨好的用下手轻擦蒙德的腿根，令蒙德心中一荡……

　　很快，侍者提着一个类似鸟笼的器具进来，轻轻放在正在沙发上缠绵的两对
男女的眼前的桌几上，微笑退下……鸟笼上覆盖着黑色的布料，静静的呆在桌几
上……

　　短发女孩嬉笑着推开搂抱的亚赫的手臂，伸出光着细长大腿，晃动着的带有
蝴蝶纹身图案的脚踝，用白皙玲珑的脚趾灵巧的夹住鸟笼上的黑色布料，慢慢拽
下蒙德对那个黑布下的鸟笼……

　　更加感兴趣，他甚至忽略了身下卷发女孩的挑逗，放眼望去……黑布褪去，
在这个精致如艺术品般的铁质鸟笼里，赫然是八个身高１０厘米以下的光头男子
……

　　此时，八个光头小男人如囚犯般神情黯然的手抓栅栏，冷冷看着眼前欢愉的
两对年轻男女……

　　蒙德显然非常吃惊，对着亚赫叫道：」

　　伙计，他们都在１０厘米以下，他们是什么身份？」

　　「嗨、嗨、嗨，朋友，别让姑娘们笑话我们行吗？」

　　亚赫用眼神提醒着失态的蒙德，小声道：「这没有什么，这里很安全，而且，
很多人都在干这件事，就像偷吃野生动物一样，这样才刺激……」

　　蒙德有些恼怒的说：「那么，我们请他们来是看我们表演的吗，伙计……」

　　短发女孩吃吃的笑道：「当然不是，在这里，你们两个家伙是观众，而我和
塔沙将会携手这些凶猛的小动物为你们演出……」

　　她起身整理衣服，并说：「来吧，塔沙，我们先来对这些罪犯们进行审判吧
……」

　　这提醒了蒙德，不错，这些笼子里的小人是罪犯，只有罪犯才会被判１０厘
米以下的刑罚……可是，他们不是在监狱里服刑吗，怎么会出现在这种场所？

　　「只要有利益，没有办不到的事情……」

　　亚赫微笑道……

　　两个女孩慢慢走到八个小囚犯面前，从他们的角度看去，女孩的出现就像慢
慢耸立而起的两座高楼大厦……短发女孩提起鸟笼到自己眼前，目光凶狠的盯着
他们看了一会，冷声说道：「我知道你们曾经都是自以为很了不起的人物，干过
很多惊天大案，但今天来到这里，你们只能做一样事情，就是让我们的客人高兴，
我想你们肯定能明白我的话……」

　　卷发女孩继续道：「也许，过了今晚，你们就会重获自由，但这得看你们的
表现……」

　　八个光头男子很冷静的在笼子里站立着，对眼前警告自己的姑娘不屑一顾，
这与身高无关，凶残的本性是他们很难在女人面前表现的服帖……

　　但两个女孩显然很有经验，瞪大眼睛说道：「记住，你们是客人花大价钱购
买来的，我们很懂得让你们物尽其用，对于你们那显然是一个痛苦的过程，但对
于我们和客人来说只是个助兴的小花样……」

　　其中一个小囚犯讥笑道：「摧残我们这些变小的人类，会让你们的性交变的
有趣吗，贱货……」

　　短发女孩显然不输气势，坚定的道：「对，这将是我们和客人做爱的润滑剂
……」

　　卷发女孩吹了口哨，笑道：「没错，在这之后，我的肉穴将会湿透，而客人
的家伙将会比你的腰还粗……」

　　一番对话，显然让八个昔日威风八面的男人有点垂头丧气，虽然他们表面强
硬……

　　短发女孩看出这一点，莞尔一笑道：「我想我们不该在节目开始前搞的剑拔
弩张，毕竟，我们需要你们的配合……」

　　「想都别想，贱货……」

　　其中一个小囚犯超短发女孩的脸上吐了一大口痰，虽然落在女孩庞大的面孔
上几乎不见，但女孩显然被激怒……

　　亚赫在沙发上懒洋洋的说道：」

　　亲爱的，我记得你对于调教这些小东西是很有办法的……

　　「短发女孩受到嘲讽脸色微红，有些败气的说道：「我想应该先做一点示范，
让他们知道这不是在开玩笑……」

　　八个小囚犯开始起哄，怪声叫道：「我们不是没有见识的乡巴佬，贱货，你
该不会是让我们去亲吻你脚趾和小嘴吧，这在以前我们干过，我们曾经让你们这
种伺候人的小＊＊大呼小叫欲哭无泪，我们的家伙可以穿透你的嗓子眼……」

　　短发女孩的脸上有点发青，这的确是她们工作以来遇到的最难缠的小人，从
前那些胆小的囚犯，只是在她们一番言语恐吓之下就乖乖服软，任其宰割……

　　她的嘴唇咬的很紧，不发一言……忽然，她打开笼子上面的盖子，让后伸进
手抓起一个看来是领头起哄的光头男人……

　　那男人在女孩的手里一点都没有露出慌张的神情，显然，他在监狱服刑期间
就经常被女ｊｃ抓来抓去，甚至干过更出格的事情……

　　他在女孩攥紧的大手里露出一嘴的黄牙笑道：「小妞，你比那些女条子更性
感，让我猜猜你会让我亲吻你的哪个部位……」

　　短发女孩脸上闪过一丝凶光，声音温柔的对他说：「不，你猜错了，恰恰相
反，我会亲吻你，亲吻你的小豆芽……」

　　女孩手心里小男人显然有点愕然，但这时候短发女孩却将他的衣服剥落，将
赤身的他送到涂着艳丽口红的唇边，然后女孩吐出小巧的镶有钻石的舌头，十分
灵活的填向受控男人的下体……

　　女孩的舌头的功力不得不让人佩服，如此反差极大的比例之下，照常能够准
确的达到精准的落点，男子显然很久没有受过如此待遇，昂然而立，甚至脸上都
浮现几分享受之色……

　　但忽然，短发女孩的脸上一变，开启雪白的牙齿咬住了那家伙的命根，微微
的撕扯了一下，手中的男人就发出比砍头都凄惨的哀嚎，小小的身体喷出一点血
迹，他浑身发抖的咬牙道：「你不如咬下我的头颅，贱货，我的家伙在你嘴里会
撑破你喉咙……」

　　其他小囚犯终于脸色大变，惊呼着倒退数步，显然这种行为的残忍程度超出
了他们的想象……

　　短发女孩就像吐出牙里肉屑般把男人的小豆芽抛弃，很有快感的说道：「我
还想看看你的小屁股能否容下我的小指……」

　　一群光头小罪犯闻言惊呼……短发女孩得意的看着变得惊恐的他们，慢慢将
纤细的右手小指如电钻般戳向手里小囚犯不安扭动的小白屁股，小囚犯甚至惊惧
的忘记了失去小弟的痛楚，因为他知道，接下来的痛楚会是百倍……

　　蒙德静静的坐在暗处的沙发上，表情淡定……但他自己清楚感觉到内心深处
已经有了一丝不安的波动，甚至口干舌燥，坐立不安……

　　白炽灯光照射下，镀铬鸟笼中面色苍白的光头小囚犯，眼露邪恶炙热的卷发
女孩，穿着性感的高挑短发女孩，以及在她白嫩手中惊恐扭动白皙小屁股的光头
男子，还有那根如白玉般细腻光泽的女孩小指坚定不移的往目标推进……

　　该死，蒙德拍了自己的额头，我应该排拒这种恶心的行为但为何却隐隐产生
兴奋欢愉？

　　亚赫在不远处观察着挚友兼上司的微妙变化，用手指轻轻的摸动着自己嘴唇，
目光捉摸不定……

　　「我投降，我向你道歉！丫头……放过我……」

　　比小白鼠还可怜的光头男子终于收敛了狂傲不驯和坚韧忍耐一刹那崩溃，像
个妈妈怀中撒娇的婴儿般挥动着小白腿，眼泪狂奔而出……

　　短发女孩的小指在小囚犯白嫩的臀部停住，涂着时尚色彩指甲油的美甲闪过
一道寒光，像一把锋利的刀片般接触着小男人温暖的肉肉，那修剪精致的指甲散
发着冰冷的寒意，刺激的男人的小屁股一缩一抽，急剧的挣扎……

　　「我的猛男，刚才你的嘴很硬，是吗？」

　　短发女孩调侃道……

　　小囚犯已经思绪混乱，除了道歉就是不知所以然的胡言乱语，还有拼命摇动
的光头……

　　短发女孩继续道：「那么，让我们来看看，你的小屁屁是不是和你的嘴一样
坚硬……」

　　「不——」光头小囚犯发出绝望哀嚎，因为他已经感觉到后面的漂亮指甲如
刀锋一般缓缓顶入男人最脆弱的入口，他感觉到了它的无情和坚定，一旦那片指
甲进入，他的身体本能的僵住，面容扭曲的随着撕裂的痛楚呲牙咧嘴，顿时，肮
脏的排泄物和血液顺着女孩美艳指甲挤压迸出，仅仅是女孩的指甲就已经穿过了
他的菊门直达小腹……

　　随着女孩小指的推进，光头男子的身体不再扭动，因为女孩坚硬的小指成为
他身体里最强的躯干，支配了他的一切，并推开了男人腹内的阻碍往张大的嘴巴
穿去……

　　蒙德忽然感到一丝恶心，他仿佛看到了唐人街中餐馆内在进行烤肉的的大师
傅手中的铁钎，那个光头小囚犯正在被贯穿的身体就像是铁钎上涂抹着佐料的肉
块，他喉头一紧，并微微起身换动了一次坐姿，让紧绷的下体部位得到缓解……

　　在光头男子张开着留有络腮胡的大嘴里，渐渐露出女孩美艳指甲的前端，男
子的渐渐虚弱的哀嚎终结，表情僵住，双目死死的瞪着自嘴里探出的可怕物体，
不错，仅仅是女孩的秀美指甲……

　　短发女孩调皮的想蒙德和亚赫活动了一下自己的小指，那攀附在秀美小指的
赤裸小身体像穿在竹签上的小泥人般随着摆动，女孩甚至用怪声怪气的声音模仿
道：「大家好，我是光头小玩偶……」

　　亚赫开心的微笑，而蒙德脸色很复杂……

　　短发女孩回过身子望向鸟笼里的剩男，面露惋惜：「很显然，他的屁股和嘴
没有看起来那么硬……」

　　卷发女孩恶狠狠的把巨大的漂亮面孔探到鸟笼前，一字一字的道：「很好玩
是吗，我也想拥有一个手指玩偶，而且是会开口说贱货的那种！」

　　鸟笼里的七名壮汉精神开始瘫痪，有人双腿发软，跌坐在地上……

　　一个脖子上纹着毒蛇的男子试探性的开口说道：「好吧，我承认我和我的兄
弟在你们手里只是作乐的工具，但我们是不是可以谈一下，毕竟我们某些方面曾
经是行家里手……」

　　卷发女孩微笑道：「奥，我忘记了你们在变成小虫子以前在女人的床上可是
一条龙，而且，你们还懂得如何用弱小的身体取悦那些丑陋的女ｊｃ换取食物和
烟酒，你是在提醒我是吗？」

　　纹蛇男子尴尬的说道：「的确是这样，我们知道已无活路，但死前不想历经
太多折磨，所以准备服从两位……额，两位小姐的指令，让那两位尊贵的客人满
意，好吧，我想就是这样……」

　　短发女孩惊叹道：「亲爱的，你的智商要远远大于你的身材，不愧是在江湖
上厮混的大人物……那么，你们能给我们一个建议吗，让我们看看你们有什么花
样……」

　接下来发生的情景令素来有着优质品格和良好素养的蒙德渐渐无法平静的观

　　看，七个被深谙此道手法娴熟的短发女孩自鸟笼释放，小心翼翼的走到那张
透明剔透的宽大玻璃桌几上，那是他们的舞台，而两个欢场女郎是这个舞台的主
宰…

　　…七个小矮人和两个恶毒王后的故事以各种花样繁多的形式轮番上演，以博
得不远处沙发上静坐的两个富有男人的情欲欢心……

　　两个女孩依偎在富有男子的身边，放荡的把光泽诱人的长腿搁置桌几上，纤
细脚踝上细长跟羊皮女鞋在小囚犯的面前如几道巨大黑影般来回晃动着，散发着
只有身处此境的弱小男子才能感受到的皮革气味，他们甚至从看似黑泽发亮的鞋
面和尖如刀锋的长跟上能够清晰的发现令人触目惊心的丝丝血迹，在蒙德和亚赫
看来性感无敌的高跟鞋，从小囚犯的近距离视线望去可是杀人无数的凶器……

　　「来吧，大佬们，让我们的鞋子变得更加光亮，或许，出于洁癖的原因，我
们不会选择用它们来踩破你们的小脑袋……」

　　小囚犯们皱着眉头如同在舔舐巨大巧克力甜食般仔细清洁女孩的鞋子，两个
女孩不经意的晃动都会让他们惶恐不安，心底发麻……

　　而享受王后待遇的女孩没有忘记伺候自己国王，耐心的挑逗着两个男人的情
欲……后面的表演逐渐疯狂，短发女孩在和亚赫亲吻时命令几个小囚犯同时亲吻
自己的肉穴，几个光头小男人的不懈努力让短发女孩喉咙里发出难耐的销魂声音，
湿润的双唇更是和亚赫纠结不放难舍难分……

　　而卷发女孩直奔主题俯首用俏丽的小嘴去安抚蒙德的兄弟，蒙德有种快要窒
息的感觉，这是他为数不多的偷情寻欢经历，不得不承认是件刺激美妙的事情…

　　…

　但他很快发现卷发女孩伸出一只白皙的小手从桌几上随便抓了一个躲避不及

　　的小囚犯，带到了蒙德的胯前，光头小囚犯恐惧的浑身发抖站立不稳，他惊
呼着瞪向蒙德胯前耸立的小兄弟，同时雄性动物但个体差异显著的男性器官在近
距离注视下是如此丑陋难看，卷发女孩用诱惑的眼神仰视着蒙德，眨眼道：「让
我们来比一比两个小家伙的个头，看看谁更强壮一些……」

　　蒙德反应强烈霍然起身，小囚犯随之从蒙德高档布料的西裤上倒去，本能的
举手抓住能够依附的物体，却无意中双手抱住了蒙德依然强悍的胯下兄弟，他和
蒙德同时感到一阵不适，两个一大一小的男人同时惊呼了一声，蒙德大叫：「奥，
该死放手！」

　　小囚犯的确有放手的念头，但惧于身处高空的险境让他不自觉的抓的更紧…

　　…

　卷发女孩被本分男人蒙德的失态逗得咯咯大笑卷发女孩显然未觉察蒙德的恼

　　怒，甚至探过头去盯着悬在某处的小囚犯幸灾乐祸道：「不、不、不，你不
该放手，甚至你应该去亲吻你的救命索，因为一旦它不高兴而不再强壮的话，你
会失去它的帮助……」

　　光头小男人尴尬的望着巨男蒙德目光含泪……

　　蒙德终于失控，颤抖着将可怜小男子放到安全的地方，拉上裤子拉链起身冲
出房间的大门，全然不顾背后亚赫的呼叫……

　　他感到极度的不适，他想起碧斯的怪异行为，感觉自己仿佛是这个世界的异
类，而所有人都乐于此道……他头脑混沌，加上酒精的作用，在走廊里迷失了方
向……他只想尽快离开这个令他难堪的地方，几度推开不同的房门寻找出口，却
在不同的房间里发现同样或者更甚的情形……

　　其中一个房间里的玻璃茶几上，十几个光着身子的５厘米小男子围着一只时
尚精美的硕大高跟鞋紧张的刺激着自己胯下的小物件，不时有小男子怪叫着将微
不足道的静夜激进高跟鞋里，而他们身后围着几个高大的醉酒女人挥臂高呼不止：
「快点，小东西，把我的高跟鞋里灌满为止，否则我会把你们全部放进去揉烂
……」

　　看来，这确实是不可能完成任务……

　　另一个房间里，高翘着白大臀部的中年女人趴伏在沙发上，一个小男人将头
部探伸到女人褐色的屁眼处动作夸张的用脸部蹭着上面的褶皱，中年女人懒懒的
吐着舒服的气息，说道：「汤姆，我的前夫，我告诉过你，背叛我只会让你进监
狱而你不听，现在好好尽到一个好丈夫的义务，虽然从前我多次让你用嘴抚慰你
亲爱妻子的痔疮而你不肯，现在你却为了活命而如此卖力的讨好它……」

　　在某个房间里，蒙德还看见了那个在宴会上意犹未尽的美丽女子，她果然富
庶过人，一起订购四个昂贵的小玩物，她让两个小男子分别抱着她的一个乳头，
其他两个拽着她赘肉遮挡下的肉穴周围的蜷曲毛发，本人正大汗淋漓的在音乐中
旋转起舞，那四个小男子为了不被甩出女人的身体用尽了平生的气力……

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　凌晨１点的街道完全看不到日间的繁华喧闹，显得冷清异常……

　　高大的富人们遵照着正常的生活习惯已经在自己的居室里沉睡，身材弱小的
穷人因为忌惮受到身体的伤害而无奈的选择了与富人相反的生活习惯，夜间是他
们的世界，毕竟走在此时行人稀少的街头柏油马路上可以最低限度的避免被富人
们的皮鞋踩碰致伤，虽然法律明文规定了相关赔偿条款，但谁也不愿意像个玩具
小人一样站在法庭的高大的审判席上面对一群巨人的冷眼嘲讽，而且国家没有为
小人物设立相匹配的医疗机构，也就是说如果你不幸入院治疗的话，将会成为高
大女护士手中的洋娃娃，虽然那有可能是段温柔的经历，但内心的屈辱是一辈子
无法抹去的……

　　天空下起蒙蒙细雨，但丝毫未阻挡小人们的兴致，他们或举家出动或男女结
伴，悠闲的漫步街头，体会着难得的常人生活……」蒙德将他的豪华跑车停在路
边，找了一处石阶坐下，并点燃了一支香烟，他的脸色很难看……望着从眼前慢
悠悠的经过的小人们，他内心总是免不了产生强烈的罪恶感，谁能知晓这看似公
平的世界的某处阴暗角落里此时还在上演生死惨剧……

　　有的小人甚至认出了蒙德，上前热情的招呼：「您是蒙德先生吧，您的妻子
碧斯可是位好心人，她做了无数让人感动的善举，她对我们弱小人群的的爱心让
人毋庸置疑……」

　　蒙德疲倦的点头并勉强露出微笑：「如果你们有什么需要我们夫妇效劳的，
请直言相告……」

　　那位小人微笑道「毕竟像您一样的好人太少，其实我们最希望得到是这个世
界对待我们的公平和维护，像您这样的富人是很难想象我们的生存是如何的艰难，
恢复到一个正常的身体几乎是不可能，不是我们做不到，而是他们不给我们机会，
这个世界被富有的人们主宰了「需要您帮助的人真是太多了，这的确让人厌烦，
但大家必定对您感恩戴德，您是公众人物，很多时候您拥有发言权，这才是我们
真正需要您的地方……」

　　蒙德陷入沉思……

　　他独自一人走在湿淋淋的街上，许多小人穿着各色好看的衣服打着他们自己
制造的小雨伞在他身旁经过，像是一朵朵彩色的蘑菇，充满生机……蒙德甚至惊
奇的发现了一对手挽手漫步的小情侣，他们扔掉了手中的雨伞，表情欣喜的在硕
大的雨滴中闪躲嬉戏，令蒙德心中无限温暖，想起他和碧斯第一次在雨中约会时
跑着躲雨的场面……

　　蒙德不禁驻足欣赏这对令人羡慕的恋人，却在此时从身后疾驰一辆敞篷跑车，
车上一对喝醉的年轻男女怪声呼叫着伸出他们巨大的手臂，把走在路面上的小恋
人飞快的抄在手中，醉酒男女的欢呼声淹没了小恋人的绝望尖叫，「嗨，今晚有
好戏了，亲爱的……」

　　「让他们加入我们的派对，我们可以和他们互换＊＊！」

　　蒙德大叫：「放了他们！」

　　但跑车的速度把他的喝声甩在后面很远……

　　周围的小人喊道：「看到了吧，蒙德先生，我们根本没有安全感，他们把我
们当做路边的小麻雀……」

　　蒙德飞快的跑向自己的跑车，轰然发动，追赶而去，毕竟，他的跑车在这座
城市算是顶尖的，虽然他很少用它来飙车……

　　一路疾驰穿过几道街区，蒙德的跑车不负所望的追上了那对男女的车，但就
在即将越过的时候，他们却忽然冲进了一座豪华别墅的院落大门，随即自动开启
的大门落下，将蒙德挡在门外……

　　蒙德失望的拍了方向盘一下，举目望去，却赫然发现这竟然是市议员霍恩的
府邸……

　　蒙德和霍恩有数面之交，立即给霍议员拨打了电话，但电话那头的霍议员显
然对半夜骚扰他美梦的蒙德有点恼火并对他的大惊小怪表示了不满：「蒙德先生，
你描述的那辆跑车是我儿子的座驾，对这个混小子我也无可奈何，当然，我认为
这只是小孩子的游戏而已，你也不必当真，事后我会严加管教……」

　　然后就毫不客气的挂掉了电话……

　　蒙德身心疲惫的回到自己的住所……碧斯在他们的大床上睡的正酣，她抱着
那只血统高贵的波斯猫，丝被里露出她一双修长结实的大腿，蒙德却显然对此打
不起精神，而是转到客厅内在沙发上坐下，然后用遥控器打开了电视……

　　一个频道节目上是一档热门的娱乐节目——《谁是幸运儿》……

　　这是由蒙德的爱妻碧斯一手策划操办的一个慈善节目，每期从二十个小人物
中通过各类游戏产生一名幸运儿，而被邀请来的富豪嘉宾将向这个幸运的人提供
资金支持，让他恢复一个正常人的身体，回归巨人们的行列……

　　表面上看这似乎是富人们在无偿的帮助穷人实现梦想，但整个节目流程却在
不同方面考虑了多方的利益，比如收视率，比如政客形象，还有诸多广告商……

　　所以，二十个自愿报名的小人物在节目编导策划的各种冲关游戏中的种种表
现才是节目的看点……为了脱颖而出，兄弟反目，夫妻成仇是吸引观众的必备手
段……

　　当然也会因为节目的危险性而令不少小人受伤，但这都没有挡住小人们的强
破头的报名，毕竟这种机会不是很多……

　　毫无意外，这期节目的最后两位胜出者是又一对身高２０厘米的小夫妻，Ａ
先生和Ｂ太太，Ａ先生凭借着强壮的身体素质和机智的头脑带领太太一同淘汰了
其他选手……

　　当节目进行至此时，Ａ先生激动的泪花直流，拥抱着自己的太太说：」

　　我准备放弃比赛，让我的妻子获胜，因为我相信她一直深爱我并不会放弃我，
最关键的是她一定有能力在以后可以带我离开这个该死的玩偶生活……」

　　他的一番话引来现场掌声阵阵，节目主持雪莉小姐在征求编导后宣布Ｂ太太
获胜，而担任嘉宾的霍恩议员更是锦上添花的建议立即给Ｂ太太进行身体恢复，
现场为霍恩的善举掌声热烈……

　　十几分钟后，录制组和Ｂ太太Ａ先生一起被送到十八层科技大厦的顶楼，在
那里工作人员为Ｂ太太进行了身体恢复程序……

　　在一大段广告插播之后，镜头又回到了现场……

　　Ａ先生在舞台中央双手合十嘴中念念有词的祈祷和感恩着，激动的观众和雪
莉主持一同倒数五个数之后，大幕拉开，恢复正常身高的Ｂ太太微笑着出现在舞
台上……

　　Ａ先生跑上前想再次拥抱，却发现自己连Ｂ太太的脚踝都抱不下，尴尬的样
子让观众会心的大笑不止……

　　但微妙的是Ｂ太太只是微笑着向观众挥手致意，却浑然不看丈夫一眼，Ａ先
生甚至大喊大叫都没能让太太动容……

　　雪莉小姐为Ｂ太太安排了座椅，而Ａ先生被雪莉小姐礼貌的请到了太太面前
的桌几上……

　　「Ｂ太太，恢复后的感觉是怎么样的？」

　　雪莉访问道……Ｂ太太抚摸着自己依然年轻的脸，微笑道：「真的是，太棒
了，你知道当我换上那些漂亮的衣服和鞋子，我感到对将来的生活充满了幻想…

　　…」

　　雪莉又采访满怀欣慰的Ａ先生：「您呢，Ａ先生，您不觉的拥有如此高大美
丽的妻子是一种压力吗，我是说在以后的生活中……」

　　Ａ先生面容坚定的说道：「我相信，我和我太太的爱情可以击碎一切阻力，
在刚才的比赛中可以看出的我的决心和不屈不饶……」

　　现场掌声雷动……雪莉眨了眨美眸，转身对着镜头笑道：「但，一切真的是
如Ａ先生所料吗，请看大屏幕……」

　　在舞台上端出现了一道屏幕，一个英俊潇洒的男子出现在上面，他向着镜头
挥手笑道：「嗨，小ＢＢ，感觉好吗，祝贺你恢复本来面目，作为你的至爱，我
想在现场和大家一起分享一个惊喜……」

　　Ｂ太太面色绯红，娇羞的地下了头，而Ａ先生愕然并随即暴怒，在桌几上暴
跳着喊到：「那个第三者，他怎么会出现这里……」

　　然而随着大幕再次拉开，俊男手捧鲜花走入，跪到Ｂ太太面前，姿态优雅的
说道：「你知道我一直在等你，嫁给我，亲爱的……」

　　全场哗然……

　　Ａ先生脸上苍白，瞪着Ｂ太太道：「Ｂ，这是怎么回事？」

　　Ｂ太太为难的望着弱小的丈夫，小声说道：「Ａ，对不起，我想我无法面对
和你以后的生活，你知道，我现在已经是个正常的女人，无论是生理还是其他，
而你，而你，真的，我是想和一个和我相匹配的男人继续我的生活，我想找回我
失去一切，但显然你做不到，而他能够……」

　　Ｂ太太说着站起来身子，先生动容的用小手拉扯她的短裙也无济于事，她接
过了鲜花，和俊男相拥一起……」

　　「这是个阴谋，我向主办方提出抗议！」

　　Ａ先生声音嘶哑的喊道……

　　但镜头不再给他，而是集中在全场的焦点——刚刚宣布结合的新人身上，这
的确是一对非常般配的俊男美女……

　　雪莉问了刁钻的问题：「Ｂ太太，刚才的比赛中，你是不是利用了你的丈夫？」

　　Ｂ太太尴尬的无言以对，但俊男接过了话题，微笑道：「其实，我觉得不存
在利用，在我看来，这是我和Ａ先生进行了一次接力赛，感谢他从前对小Ｂ的照
顾，今后我将一如既往再接再厉，再者，我和小Ｂ决定负责Ａ先生以后的生活起
居，我已经在我们的婚房中为他安排新居，他将见证我和Ｂ的幸福生活！」

　　Ｂ太太弯身将先生拿在手中，亲吻了他怒气冲冲的小脸，像哄小孩子般说道：
「好了，亲爱的，我答应不会抛弃你，只要你够勇敢，我性感的身体将永远是你
的游乐场……」

　　全场观众把掌声和笑声送给了这三个具有戏剧性的人，而蒙德则气愤的换转
的频道，他实在看不下去了……

　　蒙德将频道跳到时政新闻类，这里正重复播放着联邦电视台录制的节目，在
联邦的另外一个城市，数百个手持自制武器的１０厘米小人类正在和几十个装备
整齐的武装ｊｃ进行着火拼……他们占领了街头的一处儿童游乐场，匪夷所思的
挟持了大量的儿童并以此跟当局谈判有关事宜……

　　大量记者和儿童家属在周围焦急的观望，伤心的妈妈们对着镜头哭泣：「这
些该死的小杂种，我听到了我女儿的哭声，为什么联邦对待小人总是如此仁慈…

　　…」

　　根据记者报道，这批越狱而出的小囚犯都是些穷凶极恶之徒，他们是在被警
察追捕无路的情况下选择了挟持手段……

　　为首的逃犯已经开出了苛刻的条件，包括得到总统赦免以及提供巨额资金等，
让负责此次任务的长官头痛欲裂，不住的阻挡着镜头说道：「我无话可说，但显
然我们不会妥协……」

　　在安排了一名年轻的女性谈判专家介入后，情况似乎有所好转，至少这名女
孩得到了歹徒们的信任并允许她进入领地安抚受惊吓的孩子们，这让孩子的父母
稍稍安慰……

　　在谈判女孩安全出来后，立即根据实情制定了突击方案……

　　随后，ｊｃ向游乐场内释放了大量的迷雾，这是一种让人瞬间无力的药物剂，
当然不会对儿童的身体造成任何伤害……一分钟后，游乐场内变得安静……

　　指挥长官如释重负的说了句：「看来孩子们安全了……」

　　一帮孩子年轻妈妈冲在了ｊｃ的前面进入游乐场内，在得见自己孩子安然无
恙后，她们开始愤怒的踩踏在地上奄奄无力的小囚犯，尽管警察进行了阻止，但
依然有上百个小囚犯死在愤怒女人的高跟鞋下……

　　镜头转到记者小姐身上，她小心翼翼的弯腰从地上捡起一个踩踏破碎的肢体，
在镜头前晃了晃，表情厌恶的说道：「谁将对这次事故负责，我们会继续跟踪报
道……」

　　另一段新闻是一位联邦高官的访谈，他在镜头前晃动着硕大苍老的头颅，大
声道：「我一直主张开战，开战，开战……那个国家贫穷而落后，但有大量矿产
资源和人力资源……在这个资源紧缺的年代，不要和我谈什么世界和平的屁话，
把他们的领土据为己有，强大的联邦将会在五十年内不再为资源担忧，而那些愚
昧的低劣人种，把他们变成飞虫大小，一部分拿来为联邦民众服务，至少可以哄
一哄我调皮的孙女，而其他的就自生自灭去吧！」

　　接着一位戴着眼镜的学者附和道：「将军说的很对，这样可以让我国的小人
们提前恢复正常，而且，我对民众的夙愿做了大量的调查，请看……」

　　镜头转到社会的各个角落，一位年轻的女医生非常专业的说道：「其实，１
０厘米以下的小人可以对医学方面提供很大的帮助，比如一些肛肠手术，以及一
些妇科疾病手术……我是说，借助他们微小的身高优势，可以触及到一些我们无
法到达的器官部位，可以设想，他们的加入，可以让患者免受开刀的痛苦让恢复
变得简单有效……当然，我指的不是本国的小人，而是那些变小的俘虏，毕竟，
即便是他们出现意外，我们也不比再为赔偿等问题担忧……」

　　蒙德将频道换到经济类节目，一则新闻让昏昏欲睡的蒙德一下子紧张起来，
其内容充斥着大量不实虚假报道，又有数位财经专家深刻剖析，矛头直指蒙德所
经营的家族集团，虽然主持人一再强调言论不代表任何立场，但其明显的用意成
功的误导着民众对蒙德集团面临倒闭危机深信不疑……

　　蒙德从沙发上坐起来，手指微抖着点燃了一支香烟……他明显的感觉到是有
人在恶意攻击他以及他的集团，这的确令人气愤，但集团内部的财务危机却是蒙
德一直心知肚明的，他虽然让亚赫对产生危机的原因进行彻查但毫无结果，而此
时对手忽然出击无疑是是雪上加霜……

　　他焦虑的思考了半晌，忽然给亚赫拨打了电话：「伙计，我想认真听一下你
昨天交给我的方案，也许它此刻很有用……不，我不想发战争财，对，告诉另一
个方案的内容……非要这么做吗，我考虑一下……好吧伙计，我相信你，我更加
相信碧斯，只能这么做了，我不想让爷爷的家业败于我手……好吧，一切由你来
操作，就这样，碧斯那边我会告诉她……」

　　蒙德是个果断的男人，而亚赫就是个生意场的妖孽，两人合作度过了无数危
机，蒙德对他的处置能力深信不疑，毫不夸张的说，这个世界上如果还有他信任
的人，那么只有两个，碧斯和亚赫……

　　生意场素来是瞬息万变，强大的竞争对手对蒙德的集团公司发动了一连串毁
灭性的攻击，这个城市的民众通过媒体的报道目睹了蒙德集团的擎天大厦如何在
短时间内轰然倒塌沉入海底，不由的感慨万千，很多合作公司在此刻果断与其翻
脸并诉至法院，但由于蒙德集团错综复杂的财务状况导致法院焦头烂额迟迟无法
开庭审理，而蒙德转眼从联邦富豪榜上的耀眼人物沦落负债累累一无所有的穷人，
此事震惊了整个联邦……

　　而最让民众震惊的是，蒙德的爱妻碧斯竟然在危机发生之前即与其解除了婚
姻关系……

　　在某处隐蔽的豪宅内，年轻的蒙德蜷缩在一张陈旧的沙发上目光疲惫的盯着
电视看着，四周狼藉一片，一股陈腐发霉的气息弥漫着空荡荡的房间，连日来的
变故让坚强的蒙德憔悴不堪……

　　电视上不断播放着有关蒙德的新闻和传闻，有关财务，有关婚姻，等等……

　　电话响起，蒙德飞快的接通，是亚赫的电话……

　　蒙德：「伙计，事情看起来很糟糕对吗？」

　　亚赫：「不错，真是糟透了，一切出乎意料，但蒙德你该清楚，我尽力了…

　　…」

　　蒙德：「嗨，朋友，我没有责怪你……」

　　亚赫：「无论如何周旋，都没能让我们的巨轮躲过冰山，对手的实力出乎我
们的意料……」

　　蒙德：「法院会在何时开庭？」

　　亚赫：「大约一个月之后，额，蒙德，我不得不告诉你，虽然你平日待人不
薄，但那帮孙子还是摆出了一副公事公办的嘴脸……」

　　蒙德苦笑……

　　亚赫：「所以，有可能，额，你会被判破产，并且执行那项该死的程序…
…」

　　蒙德：「这早有所料，我会成为英俊的２０厘米小男人，老天……」

　　亚赫：「额，严格的说，应该是１０厘米，蒙德，因为你负债巨大……」

　　蒙德：「幸亏你留有后手，伙计，我没有看错你……」

　　亚赫：「……当然，朋友，我们还有碧斯……」

　　蒙德：「她最近好吗，我想她夜不能寐……」

　　亚赫：「她情绪很糟，她整日为你难过流泪，虽然我不断劝她……」

　　蒙德：「……告诉碧斯，危机很快过去，我们会在不久重建一艘巨轮，永不
沉没……」

　　在城市另一区的一处豪华卧室内，赤裸上身的俊美男人亚赫关掉了电话，对
着身边同样一丝不挂的妖姬般美艳的碧斯表情夸张的说道：「我告诉你不要出声，
你的丈夫脑袋坏掉但听觉无碍，他会冲过来杀掉我……」

　　碧斯精美绝伦的面孔上流露着风骚入骨的慵懒之态，她调皮的吹走自己额头
上一丝湿润的金发，将一条丰腴的手臂自丝被中慢慢抽出，看着纤长手指上的丝
丝粘稠液体，微笑道：「亚赫，在我抚摸你的时候，你依然可以头脑清楚口齿伶
俐的撒谎，你真是个天才……」

　　一张做工考究古典奢华的大床上，并排躺着两个男才女貌的佳人，亚赫还有
碧斯……一条质地昂贵的丝被包裹着两条近乎完美的躯体，两个背叛好友以及丈
夫的妖孽，在此时此刻竟然看起来如此的般配，仿佛他们的结合才是上帝最好的
安排……

　　亚赫望着怀中的碧斯，微笑道：「蒙德说得对，不久的将来，一艘巨轮会重
新起航，不过船长不是他……」

　　碧斯悠然道：「亲爱的，那么谁是掌舵者呢？」

　　亚赫满怀憧憬的道：「我，亚赫，一匹联邦金融界的黑马……」

　　「该死！」

　　碧斯忽然皱眉诅咒着用她白嫩的长腿踢掉了身上的丝被，她皮肤柔滑的身体
完全暴露在阔大的床面上，因为动怒而起伏的胸部上一条诡异狰狞的狼崽仿佛脱
身而出……

　　她双腿之间，七八个１０厘米白皙玲珑的小男子面如土灰的跌坐在碧斯胯下
一滩液体中，瑟瑟发抖……

　　碧斯俯身如女皇般瞪着身下的几个小玩偶，并伸手抓起一个举至自己的面孔
前，脸色发青的说道：「说说看，我的男孩，这里谁是主宰？」

　　在碧斯手心里恐惧到极点的小男子手小手紧紧抓着束缚着身体的女人拇指，
大声的喊道：「夫人，当然是您，我从来没有怀疑过……」

　　碧斯继续道：「我没有听见，大声点，男孩……」

　　小男子歇斯底里热泪盈眶的狂喊道：「是您，碧斯！」

　　「可我还是没——有——听——见！」

　　碧斯大叫，并扬手将手中的小男人甩到对面镶有彩色壁纸的墙壁上，小男子
的身体碰撞在墙壁上发出微弱的声响，并做了稍稍的停顿后顺着壁纸的花纹缓缓
落在地毯上，留下一道细细的血迹……

　　黑暗中，波斯猫窜出，并将小男子的碎骸灵敏的叼至口中重回原处……

　　亚赫脸色阴晴不定，呐呐的道：「碧斯，很显然，你才是那艘巨轮的缔造者，
我只是个打工仔……」

　　碧斯懊恼的吐了一口气，仰身倒在床上，双腿分开，略显疲惫的说道：「干
活吧，男孩们，我需要你们……」

　一个人总是在最低谷最背运的时候会对周围的一切失去应有的敏锐性和判断

　　力，而且会对最危险的人产生强烈的依赖和盲目的信任，蒙德即是如此……

　　所有的人都看出了他的悲剧结果，唯独自己不能看穿……甚至在某电视台的
访谈节目中都有人直言不讳的提出疑问，但他还是充耳不闻视而不见，把自己封
锁在远离媒体的角落，静候结局……

　　直到联邦最高法院开庭……

　　在庄严肃静的被告席上，他甚至都没有听清法官长达数小时之久的唱词，以
及凭空冒出的几十个律师轮番上阵的口舌轰炸，他除了对控诉毫无抵抗的默认，
整个过程中都在人群中寻找着碧斯……

　　他没有找到碧斯……

　　甚至没有看见亚赫……

　　他忽然感到孤立无援，心中冰冷……

　　随着法官的一锤定音，他彻底沦为一个超级穷光蛋，当听到「１０厘米」几
个字眼时，他才惊醒般抖动了一下身子……

　　整个过程都被最权威的电视台进行了直播，碧斯和亚赫同样观看了这一幕，
在他们整日寻欢无度的大床上，在一部１００寸超大屏幕的电视上，夹在盘缠纠
结的赤身俊男美女躯体中间提供助兴服务的几个小男子也偷偷收看了节目，并为
此唏嘘不已……

　　蒙德被法警带出法庭的大门，几十家媒体蜂拥而上，无数刁钻的问题铺天盖
地的袭来，蒙德一概不答，只是对着镜头目光坚定的说了一句话：「碧斯，你在
哪？」

　　碧斯推开身上的亚赫，起身坐立，沉默着盯着屏幕上前夫望向自己的目光，
淡淡的说道：「事情没有那么简单，亚赫……」

　　亚赫同样坐起，望着电视里被推入警车的蒙德的背影，说道：「他已经一无
所有，明天的这个时刻将会变成比你的鞋跟还矮的小玩意，我们不会和他再见面，
他甚至没有能力爬过我们的门槛……」

　　碧斯挥动了双臂，急躁的说道：「你不了解蒙德，他一旦觉醒，会把一切告
知天下……」

　　亚赫说道：「可是亲爱的你忘了，我们把一切都做到天衣无缝，而蒙德只交
给我一个人去办，谁没有办法查出此事，即使是怀疑，并且我已经打理了那些贪
婪的法官，他们的眼睛直睁了一半……」

　　碧斯摇头道：「不，亚赫，蒙德的身上流淌着他家族的血液，你忘了他的爷
爷是个如何倔强的老头，我的姐姐用高跟鞋将他老迈的身体一点点碾碎也没能改
变他的初衷并最终入狱，亚赫，蒙德这种人会在绝境中重生！」

　　亚赫还是感到不可思议，附和道：「那么，我的主人，你说应该怎么办？」

　　碧斯道：「事情还需从长计议……所以，亚赫，我有可能会暂时回到蒙德的
身边，包括你……」

[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-6-4 16:03 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　走进那座著名的科技大厦的内置电梯，蒙德此时维艰，感觉像极了一个走往
刑场的囚徒……

　　初晨的阳光照射在十八层大厦的蔚蓝色玻璃外衣上，反射到高楼下车水马龙
的华丽街道，身穿高贵衣服的男女信步走在街头，而在他们的脚下不时地有高声
乞讨的小人类出现，让经过的男女厌恶的抬脚闪躲并皱眉咒骂……

　　蒙德内心被冰冷充斥，因为他依然未能见到他的妻子碧斯的身影，尽管陪同
他一起走入的除了两名严肃的警官还有一位漂亮可人的女孩子，她是专门为即将
行刑的人进行服务的，脸上始终挂着职业性的微笑，但蒙德没有感受到一丝温暖
……

　　电梯在上升，蒙德望着职业女孩玲珑小腿下的高跟鞋，忽然联想到一些什么，
开口道：「额，您的高跟鞋真漂亮，它有多高？」

　　女孩子很有亲和力的微笑道：「您是说鞋跟的高度吗，嗯，可能有六厘米，
也许更高，我喜欢高跟鞋，尽管它穿起来不一定很舒服……」

　　蒙德默叹……想到半个小时后自己的高度可以很轻松的弯腰穿过女孩尖细的
鞋跟下，他不由的紧张的咽了一口唾沫，甚至还颇感兴趣的观察了一只不知何时
飞进电梯内的飞虫，啪地一声，女孩温柔的小手干净利落的将其拍死在墙壁上，
「真讨厌，它们总是无孔不入，甚至威胁到了很多手术后的客人……」

　　女孩歉意的解释着让蒙德更加紧张无比的内容……

　　女孩似乎发觉了蒙德的不安，宽慰道：「您不必紧张，一切都会安全的过去，
而且，我们会尽快帮助您适应以后的生活……」

　　十八层顶楼的大门缓缓拉开，面前是一条长廊，而两侧是镶有透明玻璃的阔
大房间……

　　蒙德在女孩步履轻盈的引领下往走廊深处走去，他观察了两侧房间内的情况
……左侧的房间内依次坐立着七八个神情木然的男女，衣衫褴褛，容貌憔悴，甚
至有人在悄然抹泪神色悲伤，看起来是临刑前的候息厅……

　　而右侧的房间内，十几个身高从５０厘米到１０厘米不等的小人在两个高大
的粉裙女孩的的脚下由高至矮排着队，只听一位女孩子一声悦耳的口令：「开始
……」

　　然后，两位女孩同时慢悠悠的举起白色的高跟鞋，往这群小人身上慢悠悠的
落下，一群小人惊恐四散，女孩子又往前踏入一步，重复了同一动作，小人们像
一群小白鼠般再次鼠窜……两个女孩子满脸喜悦的双手鼓掌笑道：「做的很好，
进步很大，记住我们正常人的一步大约有８０厘米，你们一定要在短时间内逃离
这个危险的距离，这样才安全……」

　　蒙德不由的苦笑，这些可怜的小人在为了生存做一些基本的锻炼，上帝，我
也要吗？

　　当蒙德被身着白色工作服的技术人员安置在一台构造复杂的机器隧道内时，

　　他微笑着向那位可爱的女孩说道「我想我以后得花费一个星期的时间来喝掉一罐

　　饮料了……」

　　女孩子道：「的确是这样，但开启一罐饮料大概要耗费您半个月的时间，如
果顺利的话……」

　　机器合璧后，蒙德入睡，他做了恶梦……

　　他梦见那只诡异波斯猫在身后戏弄着追赶自己，当蒙德快要甩开它时，一只
吐着艳红指甲油的大手将自己拎起，视线一番眼花缭乱之后，碧斯妖丽的面孔出
现，金色丝发拂动着蒙德赤裸的身体，蒙德大叫：「碧斯，是我，蒙德……」

　　可碧斯眨了眨水汪汪的大眼睛，丝毫没有任何表示，她只是失望的嘟囔着：
「波斯，你懒得都不像一只猫了……」

　　然后，蒙德感到身体被抛出，自高空下落，地面上，波斯猫张开了血红的嘴，
冒着热气的舌头伸了出来，两侧的胡须一翘一翘，等待着点心落入口中，蒙德惊
恐大呼：「碧斯，救我……

　纹身男子独自一人拼尽全力在宽阔面滑的女生课桌上支撑着身子妄图重新站

　　起，但一次次失败，让在高空观望的露丝还是忍不住泪花奔出打湿了镜片，
其他女孩都沉默了，包括胜利的丽萨……

　　露丝擦去眼泪，对另一位女孩说道：「蒂娜，上星期你要换走我的纹身小人，
我想现在我可以考虑，只要一个普通货即可……｜」蒂娜立刻躲到了一边，结结
巴巴的道：「我可不想要一个残废品，何况那上面刻有你名字，看起来像是个二
手货……」

　　蝴蝶结女孩察言观色的看了其他人的表情，急忙伸手去拿自己的王后，嘴里
说道：「以后没戏了，那个瘸子已经配不上我的美人了……」

　　刺耳的言语令露丝失控，她忽然发出尖叫，瞪着泪眼向蝴蝶结女孩大喊：
「你怎可如此绝情，假若你要拆散他们，我将让你王后为他殉葬！」

　　场面随着蝴蝶结女孩和露丝的争吵变得混乱，露丝的巨型白萝卜般的大手抢
先从课桌上抓起了无所适从的王后，随即高举起来，蝴蝶结女孩因为身高略矮不
得不踮起脚尖去伸臂抢夺自己的玩偶但始终差了一段距离，脸色苍白的王后在露
丝的手中高声尖叫，挥舞着涂有指甲油的双手，扭动着同样涂油的脚丫子，像极
了一个受惊吓的女人，他不知落入这个嫉妒心超强的女孩手中将会落得何种下场
……

　　露丝高举着小人妖，眼含热泪满面恨意的说道：「嘲笑我的人必将遭受同样
的苦痛！」

　　然后，她用另一只大手撕去王后身上的所有装束，使他露出了半男半女的赤
裸身体，一对因强行注射雌性激素催生而出的＊＊随着身体的摆动而弹跳收拉，
露丝用手指灵巧的捻住那对性感尤物，轻轻的一捏，就像两颗破碎的小葡萄，瞬
间迸出汁液，王后发出灵魂出窍似的尖嚎……

　　蝴蝶结女孩同时像失去心肝一样哭出声来并抬手推倒了课桌，蒙德、莱昂以
及瘸腿的纹身男随着舞台的崩塌倾斜滑落到教室的地面上……

　　蒙德只感到身体在一片眼花缭乱中坠落，然后是身体触地引发的剧痛，确定
身无大碍之后环顾四周，只见四五双造型可爱颜色鲜艳的大皮鞋在来回踩动摩擦，
上空中不时传来：「露丝，撕她的头发……」

　　「不要打架，朱莉老师快来了……」

　　「我的国王和格斗士哪里去了？」

　　几只硕大的女孩皮鞋间，纹身男子像爬行在四处落满炸弹的战场上的伤员，
拖动着残肢，艰难的躲避着随时踩落的重型压路机，大汗淋漓……

　　蒙德心生怜悯，欲上前向他施出援手，但就在此时，蝴蝶结女孩忽然在糟乱
中发现了纹身男，作为以牙还牙的报复，她装作若无其事的向这边挪动了自己的
粉红色公主鞋，先是踩住了纹身男的双腿往后一拖，纹身男立刻挣扎哭喊起来并
向不远处的蒙德伸出绝望的双手以及乞求的目光，但他显然已难逃魔掌，那只可
人的粉红色公主鞋很快就将他刻满花纹的身躯狠狠的全部掩埋，并使劲的在地面
上来回拖动了数下，自鞋底间迸出的血液像彩笔一样在白色的地面上挥洒泼墨…

　　…

　　蒙德目睹纹身小人的惨状，联想的到该人先前在小丫头手里受到的非人待遇，
不由眼眶湿润……「蒙德，不要管那么多，快逃！」

　　身后的莱昂不知从何处现身焦急的呼喊自己的生死兄弟，蒙德果断的转身，
同莱昂一道向女孩皮鞋交错形成的封锁线突围而去……

　　蒙德和莱昂机智的趁乱绕过了火力点，向一对在海啸灾难片中逃命的猪脚，
目标明显的超教室门口狂奔，后面传来丽萨的声音：「他们在那里，快堵住他们，
或者踩死他们，我讨厌背叛者！」

　　几只穿着卡通白袜的大脚呼啸着追杀而来，蒙德和莱昂顿时心生绝望，但即
在穷途末路之际，他们眼前出现了一双成年女性的黑色高跟鞋，两个人躲闪不及
当头撞在高跟鞋的尖头上，而后面的龙卷风也嘎然而止……

　　高跟鞋的女主人声音威严的说道：「你们是在捉迷藏吗，姑娘们……」

　　小女孩们畏惧的退到自己各自的位置，不敢发出一声，蒙德和莱昂连忙起身，
顾不得感谢及时解围的女教师，回望了一眼目光焦虑却咬唇不语的丽萨转身冲出
教室……

　　在一片寂静的草坪里，两个脱离险境的男子像散了骨架般同时倒在松软的土
壤里，长长的呼出一口气，望着蔚蓝色的天空，心有余悸的不发一言各自体会着
生命的珍贵……

　　蒙德：「老兄，如果你的每一天都是如此度过，我担保你会是一名炙手可热
的金牌导演……」

　　莱昂：「但这对你而言不是坏事，至少会让你怀念从前的常人生活时不会觉
得枯燥乏味……」

　　蒙德：「看来接下来我还是得听你的，因为我很想知道我辈此类到底该如何
生存……」

　　莱昂：「过于顾忌自尊是一个１０厘米小人生存的大忌，除此之外，天下倒
也有不少你我容身之所，为了解决我俩还未尽兴的牛肉大餐以及我空无一滴的酒
壶，我想我俩该找点事情干干了……」

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　正如莱昂自己说的那样，他能够在这个危机四伏的世界苟活至今绝非浪得虚
名……

　　在一处隐秘的高架桥下的隧洞里，他带着蒙德拜见了一位身高３０厘米的独
眼男子，此人在常人难以到达的空间里拥有自己的一片天地，与其身材相匹配的
生活用具甚至是办公用品一用俱全，身边还站立着数位身高１０厘米的壮硕男子
面目凶恶举止恭谨赫然是呼之即来唯命是从的马仔小弟，蒙德很轻易的就看出此
人绝非等闲之辈，在某种程度上说，一个在小人类世界里呼风唤雨的大人物……

　　「莱昂，莱昂，莱昂，你这个该死的还活着，你是来还钱的吗，还是酒壶里
倒不出一滴马尿了呢？」

　　大人物用粗手指点着面前的办公桌面，晃动着一只翘起的胖腿……

　　莱昂显得与大人物相当熟热，很随便的坐在了他的对面，嘲笑道：「奥尼尔，
你的身材越来越大了，如果翘起你臭脚丫，脑袋快要够到女人的膝盖了吧……」

　　奥尼尔不怒反笑，道：「你这个懒虫，再这样混日子，一辈子只能在女人的
脚后跟啃泥，见到你总是倒霉三日，有皮快放……」

　　「这位蒙德」莱昂倨傲的道：「是我的兄弟，难得的人才，他和我不同，将
来是要回到他们原来的世界的，我十分赏识此人，所以屈驾来求你一次……」

　　奥尼尔用一直迥然有神的独眼盯住了蒙德看着，不发一言……

　　「他想尽快回到距离此地约５０公里的住所，那里，有个妞在对他朝思暮想，
你懂的，嘿……」

　　莱昂故作淫荡的吃吃笑道，「是以，我想为他来谋一份差事，让他赚够上路
的盘缠……」

　　奥尼尔不动声色，盯着蒙德的眼睛里透着诡异的光芒，让蒙德浑身不自在：
「你是说，这个小家伙是蒙德，那约大厦的掌门人？」

　　莱昂笑道：「阁下果然是耳听八方高于常人，正是……」

　　奥尼尔讥笑道：「他可是个贵人，咱们的庙里哪能供起如此大神？」

　　莱昂大怒，拍桌子吹胡子瞪眼睛，喊道：「你是摆明不给我莱昂面子喽？」

　　奥尼尔不急不慢的微笑道：「此去路程花费至少１００元，我手头倒有几个
差事，不知道蒙德公子能否胜任？」

　　莱昂说道：「你不要拿那些糊弄人的东西出来，蒙德急需这笔路费，最好是
一日赚得，我知道你手里有货……」

　　奥尼尔苦笑道：「莱昂，你深知行情，一天赚足１００大洋，连我都去干了，
那样用不了八年即可让我恢复原身……」

　　莱昂沉吟，道：「我知道上次有个小子在你这里找了份８０元的工作……」

　　奥尼尔微笑道：「你只知其一，他死在一个２００磅的女人的屁股之下，全
身骨碎，我用那８０大洋给他办了场风光的葬礼……」

　　莱昂大声道：「那就５０大洋也行，反正你一定有办法……」

　　奥尼尔无奈的笑道：「你这个老无赖，总是抽出我的骨髓方可甘心，好吧，
我这里有两份差事，假如这位蒙德老弟能够放下娇躯的话……」

　　蒙德早已归心似箭，抢先答道：「无问题！」

　　奥尼尔拿出两份挂历大小的合同，缓缓摊开，微笑道：「听我道来，其一，
是一份陪侍工作，但不要担心，你需要陪侍的对象只是几个有钱人家的小孩子，
她们玩腻了布料做成的洋娃娃，也就是说，她们要活的，蒙德……」

　　蒙德和莱昂同时浑身一颤，不久前的一幕让他俩对这一建议强烈排斥并同时
说道：「不要！」

　　「喔」奥尼尔无奈摇了摇头，将这张合同收起，露出下面的另外一份合同…

　　…「我个人认为，这份合同更适合阁下的情况，因为你的英俊外貌完全符合
应聘者的要求……」

　　「喔，喔，喔」莱昂说道：「你要让蒙德重蹈８０大洋小子的覆辙……」

　　「不，莱昂，你要坚信我俩的交情不至于蒙害你最好的朋友……」

　　奥尼尔委屈的说道……「这是一份很有艺术气息的工作，他们可都是西部顶
尖的制片团队，是一部大片，伙计，他们需要你这样的有演技的帅小子加盟…
…」

　　莱昂生疑的说道：「你是说演员，他们怎么会需要我们这种人，在宽阔无垠
的屏幕上，观众甚至很难找到我们的踪影，更别谈什么演技……」

　　「剧情需要……」

　　奥尼尔坚定的说道……「只是临时演员，但报酬丰厚，你想得到的５０元…

　　…」

　　莱昂欲言，但蒙德大声道：「好吧，我同意……」

　　「蒙德」莱昂小声道，「它说不定很危险……」

　　蒙德：「莱昂，我相信自己能够做到他们的要求，搏击格斗只是我诸多的长
项之一，说不定我会因此成为巨星，哈，这是玩笑……」

　　莱昂：「其实别无它选，我只是提醒你，那么，奥尼尔，能同时签两个人吗？」

　　奥尼尔：「这让我很为难，你知道，你的相貌和英俊二字没有半毛钱的关系
……」

　　莱昂：「我是认真的在和你说话，你这个恶毒的家伙，休怪我和你翻脸，令
你我的交情变作狗屎……」

　　奥尼尔：「我怕了，老兄，随你吧……」

　　在蒙德和莱昂签下演出合约之后，奥尼尔忽然问道：「恕我直言，蒙德，你
为何不给你的女人打一个电话呢，说不定她立刻会开着跑车载你回家……」

　　蒙德想了想，微笑道：「我想给我的女人一个惊喜……」……目送着蒙德和
莱昂离开隧洞的背影，奥尼尔那只幸存的眼睛里放射出异样的光芒，他在嘴里嘟
囔道：「蒙德，蒙德，可怜的蒙德，你是我的幸运星……」

　　然后对身边一个马仔冷声道：「去通知那个高大的美人儿，蒙德已在我控制
之中，另外，问候一下在她胯下打工的兄弟，这个月工钱我已经送到他们家人手
中，勿盼……」

　　蒙德在原来的生活轨迹里很少接触娱乐圈的行业，他不像一些有钱的花花公
子，喜欢将大量的钞票消费在那些风流妖艳的女明星诱人的肉体上眼都不眨一下，
自从拥有了碧斯，这世界上再也没有能够让他动心的女人……

　　但莱昂似乎不同，在步入以出产商业大片汇聚联邦最当红明星著称的环球大
厦的一刻，他就像是上辈子没见过女人一样，对迎面而来的装扮时髦的每一位女
明星都兴奋的发出尖呼，激动和情欲让他面色比醉酒后更红……

　　当身姿撩人丰臀细腰长腿的年轻女星趾高气扬的经过他的身边，他甚至全然

　　不顾蒙德的阻拦冲动的跑到女人暴露的长腿下那双性感高跟鞋前大呼小叫以示崇

　　拜，但那是多么危险的举动啊，女明星那双异于常人的超高皮靴下的尖锐鞋
跟足足有１０几厘米，一旦失手将脚下乱窜的马尾辫大叔用尖鞋跟洞穿再步姿轻
盈的绝尘而去连上帝也不会察觉，他在蒙德的推拉中回身高喊着：「茱莉亚，那
是茱莉亚，我喜欢她的表演，我喜欢年轻貌美的女孩！」

　　大厦安保人员发现了他们，在确认二人是前来试镜的临时演员而非那些试衣
间为女星擦拭高跟鞋的小保姆之后，及时联系了招用的剧组，并很热心的用上衣
口袋将他们一路送至大厦的３６楼……

　　莱昂一直喋喋不休：「蒙德，我兴奋了，从来没有见过如此多的女明星，今
天真是个好日子……」

　　蒙德无奈的说道：「我不知道你会是一个明星崇拜者，但刚才看到你双手抱
着人家的鞋跟的样子像极了一只在啃桌子腿的小耗子……」

　　蒙德和莱昂被尽职的安保人员送进一个不算宽敞的房间里，确切的说是狭小
房间内一张乳白色的桌面上，而后该人礼貌的说了句：「苏菲女士，人已带到…

　　…」

　　掩门离去……

　　蒙德在桌面上环顾了四周的环境，只是一间集办公和卧室一体的居室，桌面
上除了几件办公用的笔墨文件之类还有一座和蒙德身高相仿的相框，上面一位金
丝眼镜的知性女子正含蓄微笑，旁边还有一只在蒙德看来如油桶大小的药瓶，上
面标注着药物的名称，是一种避孕药……

　　四周的装饰色彩温馨格调高雅，墙壁上的饰品简单而精致，空气里轻浮着淡
淡的高级香水的味道……

　　房间左面留有一扇小门，看似是一间卧室的入口，门半掩，里面隐隐传出轻
轻磕碰的声响……

　　作为一个因身材弱小而致使听觉灵敏的小人，莱昂在稍微懵懂之后立刻浮现
猥琐的表情，小声对蒙德说道：「嗨，伙计，这可瞒不过我，是女人叫床的声音，
而且高潮渐近……」

　　蒙德说道：「老兄，我可不是不经人事的少年，但我们难道是被邀请来收听
色情节目的吗？」

　　房间里的气氛因为丝丝的淫声细语变得暧昧诡异，莱昂屏息凝听，用手摸了
一下酒壶才发现空空如也难以助兴……

　　蓦然，卧室里传出年轻男子极端压抑一溃千里之后若魂魄出窍般的嘶哑低吼，
十几秒的静默，男子精气尽失一般轻声道：「苏菲小姐，连日熬夜拍摄让我精疲
力竭，怠慢之处万望体谅……」

　　一种语气温柔但隐含威严的女性声音说道：「小汤姆，你知道这部片子的猪
脚需要的是一位盖世男子，他将独自一人前往解救被困的公主，英勇而坚韧，宁
折不弯，直至剧终……而显然，你不是……」

　　一阵手忙脚乱的轻音后，自卧室门内走出一位衣衫不整面色苍白的英俊少年，
步履阑珊的穿过蒙德的眼前神情黯然的离开……

　　蒙德和莱昂互视一眼，表情复杂……

　　随后，卧室内再次步出一位身披丝质睡衣，发髻凌乱，面色绯红的柔弱女子
……

　　她慢慢走到乳白色桌前，姿态优雅的将一副金丝眼镜架到精致秀气的鼻梁上，
然后坐到桌前的皮椅上慵懒的望着面前的两个表情尴尬的小男子……

　　「很抱歉让两位久等，我是执导本片的导演苏菲……」

　　知性气质甚浓的苏菲导演柔声道……

　　「很高兴认识您这样的名人，特别是……在这种场合，作为一名女性导演，
你的气质真是优雅，令人折服……」

　　莱昂故作矜持的说道：「能有幸加盟由您执导的影片真是我们的福气……」

　　苏菲轻拂秀发，樱桃小嘴里柔柔而出的话语让两人心里一凉：「我从来不会
承诺任何从未谋面的人，无数此类为饥寒奔波的小人都渴望得到这份报酬不菲的
工作，虽然工期短暂，但它的回报却可以让你们这种弱小的人类温饱数月……」

　　「我们显然能够胜任，特别是这位蒙德先生，他身具多项特长，能人所不能，
不会让您失望……」

　　莱昂的忽悠本领前无古人……

　　苏菲很感兴趣的打量了无所适从的蒙德，眼神里流露出一丝欣赏，并悠然道：
「这位蒙德，看起来颇有明星气质，但我想说的是，你真的很想得到这份工作吗？」

　　蒙德不知如何回答，隐隐感到苏菲的话后有暗意，莱昂却毫不含糊的答道：
「万分期待，女士……」

　　苏菲嫣然而笑，继续道：「本片的角色是为勇敢骁勇者而设，方才那位前来
应征的少年向我展示了他出演该片男主角的能力和决心，但显然令人失望……一
些未尽事宜，不知这位蒙德先生能否再续？」

　　蒙德很想得到这份工作，但显然未想到会在面试阶段遭遇情欲过人的女导
「潜规则」……

　　作为一个正常不过的体健男子，若在从前，面对这样一位拥有柔美外表知性
气质且风情撩人的女士的床第之邀，如何不能心动神驰，但自从成为１０厘米男
子以后，蒙德渐渐发觉很难对一位身体于自己几十倍的高大女性产生任何性趣，
这与生理无关……

　　望着半空中那张巨大秀美面庞中已经露出期许的迷人大眼睛，他结结巴巴的
说道：「在下恐……恐不能胜任，苏菲女士……」

　　巨大美脸霎间黯然，红艳湿润的朱唇淡淡的说道：「那，机会只能留给其他
小东西了……」

　　「喔，不，女士……」

　　莱昂大声说道：「您难道没有发觉站在您面前的还有一位成熟性感的男性吗？」

　　莱昂恬不知耻的在桌面上转了一圈稍有肥胖的腰身，并晃动了一下不再挺翘
的屁股，表情夸张的说道：「在某些方面，女士，一个经历坎坷略带沧桑阅人无
数的熟男，要比那些容易激动的小男孩更知道如何让女人身心愉悦，我不必细说，
但显然您是懂的……」

　　「莱昂，」

　　蒙德小声说道：「我们大可不必这么做，我宁可步行１０００里！」

　　莱昂暗暗掐了一把蒙德的手臂，低声道：「伙计，如果那样，即便我俩不被
饿死，也会在宽阔的路面上被女人的高跟鞋踩成肉饼，我是看在你家藏好酒的情
分上才这么做，别不知好歹……」

　　苏菲转目盯着满面媚态的莱昂看了一阵，眼里终于闪出一丝光亮，微笑道：
「阁下的造型真让人神往，那条小辫也许会像男子阳具四周的毛发一样撩人心痒，
但您得保证待会扮演一位管道修理工的角色，那会让我更快进入佳境……」

　　蒙德感到一阵心寒，但蒙德小声说道：「我说过，老弟，我无所畏惧，而且
这种事情我干过，干的相当不错，为此我赚取了２０元，但显然这次的报酬更诱
人……」

　　莱昂往前一步，双手插进口袋，有点撒娇似的的说道：「我将会是一名合格
的管道修理工，甚至可以钻进狭长闷热的管道深处鼓捣一整天，但苏菲我的爱，
我想在我工作之前，你能用您白皙温柔的小手把我送到我向往的岗位上去吗？」

　　莱昂像是一个赴死的英雄一般，在苏菲的修长白皙的大手里挺拔着小胸膛，
并偷偷向独自留在桌面上的蒙德做了一个差点让其落泪的鬼脸，和女人巨大的白
嫩性感背部一起消失在卧室门口，门随后轻掩……

　　蒙德感到浑身无力，莫名的孤独，他一下子跌坐在乳白色的宽阔桌面上……

　他无法知晓中年莱昂如何以他１０厘米的弱小身体在那间女性闺房的床面上

　　去继续那名失意少年未能完成的使命，他无法想象，也不愿去想象，但不久
后，

　　卧室里断断续续传出的声响和对话让蒙德不得不把那些私密的场景一点点拼凑完

　　整并痛苦的深刻脑海……他仿佛看到脱去衣衫的莱昂站在如山岭般玉体横陈
的苏菲前像只弱小的小白鼠，在苏菲慵懒的嘤咛中用他的小手去触碰那片玉脂般
细腻柔滑肌肤，继而故作调皮的踮起脚尖双手抱住女人硕大的胸部顶点的艳红双
珠上下拽拉，硕大如头颅的胸部珠峰因小人卖力的挑动昂然耸立并迅速带起莱昂
微小的身体同时脱离床面高悬在丰满膨胀的白肉上，莱昂用力的拍打着情欲高涨
的赤红圆头，让苏菲不禁轻哼不已……

　　「……喔，喔，别忘了你的本职工作，修理工……」

　　苏菲显然迫不及待……

　　「好的，亲爱的，让我先从阳台上跳下来……」

　　莱昂强打精神……

　　「修理工，你速度太慢了，我希望你跑步到入口处，那根管道已经为你打开，
喔，它已经开始漏水了，喔，淌了一地……」

　　（苏菲）「亲爱的，地面很滑，怎么会有真么多的水，我都站不住身子，甚
至被黏住了腿脚……」

　　（莱昂）「的确很多，喔，我控制不住它的涌动，我想，你该用你脑袋先行
堵住它，喔……」

　　（苏菲）「我、我看看有没有别的办法，也需更有效……」

　　（莱昂）「不，你没有选择，用你的小手拨开那些毛发，从脑袋开始，慢慢
的从入口钻进去，喔，对，你很听话，里面对你而言很宽敞不是吗，喔，你在咳
嗽，呛到你了吗，不要开口说话，我已经听不到你的声音，喔，你可以再往深处
前进，对，不要害怕，那只是一些肉，它们不会把你挤垮，不要让你的小手闲着，
用力的抓周围的墙壁，对，用力抓，那不会让我感到痛楚，喔，你真有力气…

　　…那么，现在，让我来帮助你完成工作好吗，因为我需要你进出多次并且需
要速度！」……

　　蒙德再次见到老友莱昂是在半个小时的沉寂之后……

　恢复斯文气质的闷骚女导演苏菲装扮一身职业女装丝袜长腿黑色高跟鞋外加

　　金丝眼镜，志得意满容光焕发的用两只纤白玉指小心翼翼的捏着奄奄一息的
管道修理工莱昂走到蒙德面前，像扔掉一团用过的卫生棉一样抛掷在自己的办公
桌上，然后掏出一堆口红粉饼眉笔之类的悠然自得细心妆画……

　　「莱昂！」

　　蒙德大喊着奔上前意图叫醒已经昏迷的莱昂，甚至心酸落泪……

　　「你的朋友可能太过于投入工作，只需要休息一下并无大碍……」

　　苏菲的小嘴抿动着涂抹的口红媚眼盯着手里的圆形梳妆镜语气肯定的说道…

　　…

　　「奥……」

　莱昂仰躺在冰冷的桌面上如溺水之人自嘴里冒出一滩颜色浑浊粘稠厚重的液

　　体，剧烈的咳嗽数声，并意志坚强的自桌面上爬起站立，面无血色……

　　蒙德惊呆了……

　　莱昂浑身湿润，披头散发，胡须飞扬，像是一个刚刚钻出井盖的石油工人…

　　…

　　蒙德愤怒的冲到巨大的苏菲面前，大叫道：「你对他做了什么？」

　　苏菲不禁莞尔，说道：「你该问问你的朋友对我做了什么，但他的确很称职
令人刮目相看……」

　　莱昂疲惫的拉住激动的蒙德，小声道：「老弟，这没什么，我说过是个老手，
你的好心可能会让老哥我的努力白费，你明白吗？」

　　然后，他对着那位从某种意义上讲已经和自己有了一腿的女人大声道：「那
么，苏菲，我们是不是该看一下剧本了，毕竟我们不是专业演员……」

　　苏菲展示她的专业和权威，微笑着对两位应征者说道：「我是一个自由主义
者，喜欢随心所欲行事而不受任何框架和束缚，包括工作……所以，没有剧本，
就这么简单，在拍摄现场灵感会扑面而来，何况，你们只需参与一组镜头的拍摄，
甚至没有对白……」

　　「好吧，苏菲，说实话这不是我们关心的问题，报酬，是最主要的……」

　　莱昂直言道……

　　「当然，区区５０元都不够我们的女主角购买一双高跟鞋的花费……」

　　苏菲讥笑道，她拿起电话对着话筒说道：「我已经有了个好点子，马上开工
……」

　　在环球大厦的顶楼，是一座耗资巨大建成的摄影棚……

　才华横溢的知名女导苏菲带着一副时髦的墨镜坐在摄影棚一处角落里看着不

　　远处的拍摄进程，她面前的玻璃桌几上不但摆放着一部微型播放器还有两个
等待上镜的１０厘米男性演员蒙德和莱昂……

　　播放器里显示着前方正在拍摄的画面：一位长着天使面孔搭配魔鬼身材的年
轻女孩正神色惊慌泪眼朦胧的躲避着两个强壮暴力男子的追逐，她穿梭在布景打
造的绿树丛林中已经神色疲惫气喘吁吁，年轻富有弹性的肌肤上沾满了污渍甚至
甜酱一样的血迹，而追赶的猛男显然将其视为手到擒来的小白兔，刻意的欲擒故
纵并以此为乐笑声猥琐……忽然，一位年轻的英俊少年出现，抱住受惊吓的女孩，
正气凛然的对着两个坏蛋说道：「多行不义必自毙，你们的末日已经来临，接受
神明的惩罚吧，嗨！」

　　他手中的一根像是什么法宝之类的东西闪出一道光芒，镜头关闭……

　　「停！」

　　苏菲用对讲机发出指令，并嘟囔着说道：「女主角怎么看都不像是在逃命，
我都能看出她眼中的顽皮……」

　　「那女孩是茱莉亚，我进门时候见过她，她可是个清纯玉女，扮演了不少善
良可爱的女孩……」

　　莱昂恢复的好色面目，忘记了旧痛……

　　那位娃娃脸清纯女孩在结束一组镜头拍摄后立刻露出不耐烦的表情，并脚步
匆忙的往苏菲这边走过来，一个中年胖女人殷勤的在她身边用白色的丝巾为那张
精致天使脸小心的擦拭着污秽，女孩皱着眉说道：「那两个配角真让人恶心，难
道苏菲一定要让我光着脚跑在肮脏的地面上吗，那冰凉让我的脚心麻木不堪…
…」

　　很快，在胖妇人保姆的指挥下，有人早早的为茱莉亚搬来轻便的躺椅，当女
孩皱眉躺下后，有人及时的递上一杯热牛奶……

　　苏菲轻蔑的说道：「真不明白制片人为何要用这种毫无演技可言的小丫头，
仅仅因为她有一张可爱紧致的小嘴吗？那些傻瓜影迷眼里的清纯小可人是什么货
色我可是尽知底细……」

　　茱莉亚显然听不见导演的点评，在允吸了一小口热奶之后伸出两根细指接过
递上的香烟，点燃后从艳丽的小嘴里吐出一缕烟雾，长舒一口气，声音发嗲的说
道：「我的鞋子，保姆，我离不开它的呵护……」

　　女保姆立刻大声呼道：「瓦特，杰瑞，你们听不见吗？」

　远处忙碌的人群中忽然出现一双缓慢移动的闪动着奢华光泽的性感高跟皮靴

　　，入目即知是昂贵的名牌极品……

　蒙德在短暂的纳闷之后终于在愈来愈近的女孩高跟皮靴下发现了两个吃力搬

　　扛运输的２０厘米小男子，年龄大约和茱莉亚相仿，却因为身材的原因只能
落为同龄女孩的鞋保姆……

　　茱莉亚仰躺在轻便椅子上轻垂下一双长腿尽头的玲珑玉足，等待着瓦特和杰
瑞各自将肩上的小巧皮靴送上……

　　女保姆大声斥责道：「难道你们对脚心上的污渍视而不见吗，蠢货！」

　瓦特和杰瑞立刻自腰间摸出洁净的白丝巾凑到茱莉亚巨大的白皙脚掌下像擦

　　拭艺术品一般细心而娴熟将一块块自己的小脸一样大的污秽清理干净，然后
迅速的托起巨大皮靴准确的套入女孩的玉足上，并帅气的飞身跳到一侧双手用力
的一路将皮靴拉链拉合到女孩腿弯处……

　　茱莉亚在躺椅上歪了下小脑袋瞥了一眼脚上的皮靴，忽然那张天使面孔如魔
鬼般暴怒：「该死，它怎么如此的脏，难道没人对它进行护理吗，你们知道它的
价格吗，即便我无意踩死十个你等小人的赔偿金也抵不过它们其中的一只的价值
……」

　　女保姆显然为自己的监管不力慌了神，对她的手下大跳着发怒：「我的仁慈
让你们懒惰成习，今晚我会惩罚你俩将茱莉亚小姐的二百双鞋子全部擦拭一遍并
会毫不客气的将不能尽职的那个扔进高靴面壁思过一个星期！」

　　可怜的瓦特和杰瑞自同龄女孩茱莉亚巨大的皮靴边落荒而逃……

　　「浅薄的粗俗女孩！」

　　苏菲毫不掩饰对茱莉亚的厌恶，但为了顺利关机，她还是让工作人员将茱莉
亚叫了过来，虽然女孩极不耐烦……

　　「茱莉亚，我很高兴的告知你，今日本片即可关机……」

　　苏菲透过墨镜说道：「最后一组镜头的拍摄是我游离于剧本大纲之外的神来
一笔，你的演技众人皆知，但我还是希望你能超常发挥锦上添花……」

　　茱莉亚对苏菲毫无一丝应有的敬畏，夹着一支令苏菲皱眉的香烟，点动着脚
下的极品女靴，说道：「我很高兴能尽快结束这场噩梦，但对于最后男猪脚天神

　　般降临拯救了受难的公主并用可笑的法器惩罚了大反派这种俗套结局也能称之为

　　神来之笔不敢苟同……我稍感兴趣的是您将如何处理对恶徒的下场，这大概
是我自拍摄以来唯一能够感到一丝爽快的一幕……」

　　苏菲对这个依靠出卖身体上位的小丫头轻佻的话语不屑一顾，显示了一个老
江湖的隐忍老辣，她微笑着说道：「你将看到两个恶徒在法器的威力下变成１０
厘米的小东西，男主角将把他们囚禁在古老祠庙的法坛里，他们的最后的归宿…

　　…除此，你还有什么更好的主意吗，茱莉亚……」

　　茱莉亚注意到了站在桌几上的蒙德和莱昂，厌恶之色跃然脸上：「是他们吗，
变小后的恶男？」

　　苏菲微笑道：「是的，他们只是临时演员，最后字幕上不会出现他们的名字
……」

　　茱莉亚沉默半晌，忽然说道：「苏菲，我有个主意，这会让观众和我本人更
爽，也会让剧情看起来更加合理……」

　　苏菲皱眉道：「说出来听听，我的女主角……」

　　茱莉亚忽然诱人的小嘴里贴近苏菲的左耳用极小的声音一字一字的说道：
「让公主用她美丽的脚踩死这对可恶肉虫，苏菲……」

　　显然蒙德和莱昂没有听见她恶毒的建议，他们甚至认为是正常的工作交流，
故作淡定的聆听着……

　　苏菲变色道：「这不是一个理智的做法，它会引起争议，会给剧组带来麻烦，
我不会为了满足一个演员的私欲而出此下策……」

　　茱莉亚娃娃一般可人的小脸上露出淘气的嬉笑，甩动着两条金黄色的小辫子，
说道：「我想制片人会赞成我的想法，你懂的，他总是变着法子讨我的欢心，而
且，争议只会让我提高曝光率，你的好处也显而易见，苏菲……」

　　作为一个资深导演，苏菲深知一个具有争议性的话题造成的曝光率和轰动性

　　对于一部影片的票房和参演明星以及导演本身将意味着什么——杀死人的诱惑力

　　……

　而「玉女明星茱莉亚片场激情投入演出而失手踩踏１０厘米临时男演员致死

　　」一旦登上次日媒体头条无疑如同给票房注入一针催情剂……名利双收是这
一行的终极目标……

　　苏菲透过深不可测的黑色镜片看了一眼面如娇娃心如蛇蝎的茱莉亚，以及她
那双小巧性感的皮靴，不由的感叹这小妮子纯情的外表下包藏着的毒辣决绝果真
令人自叹弗如，她甚至联想的到了事后那张婴儿般嫩巧的小脸在媒体面前是如何
的梨花带雨让人不忍……

　苏菲又扫了一眼桌几上的小男人莱昂——这个深入虎穴费尽周折为自己的带

　　来一时欢愉的小家伙，他在狭长窒息的粉红色肉质隧道里运用四肢及头颅触
及到了苏菲的每一个兴奋细胞，最后时刻昏迷在泛滥成河的粘稠爱液里——想及
此处，苏菲不由的吞咽了一口唾液，并活动了一下不安的双腿……

　　「各部门，《公主的磨难》最后一组准备拍摄……」

　　苏菲是个事业心很强的理性女子……「香槟已经为你们这帮懒虫准备好了，
那可是一种激情四射的液体……」

　　莱昂显然是第一次如此近距离接近喜爱的女星，不，是女星裸露的长腿……

　　他和蒙德并肩站在衣无寸缕的茱莉亚公主巨大的身体阴影下，不失时机的自
上而下细细观摩着难得一见的美景，嘴里啧啧称奇，小声哀怨的说道：「蒙德，
一张稚嫩如婴儿的脸庞和一副丰满无双的身体配搭在一起会是什么样子……看看
那双大脚，不，是美足，即便以目前看来也是完美无暇……老天，这小妞在对我
微笑，喔……天呐，她嫩白的脚丫在俏皮的伸缩着，是在引诱暗示我吗，喔，我
宁愿被她踩死……」

　　莱昂果然是百发百中的乌鸦嘴，最倒霉的情形总是让他不幸言中……

　　站在公主身畔的少年对着摄影机重复了上一组镜头的末节，大声喝道：「接
受惩罚吧恶徒，嗨！」

　　硕大的镜头自空中转向地面上的两个１０厘米小人，茱莉亚破涕而笑，依偎
在男子汉的怀中娇滴滴道：「亲爱的，他们被你的法力变成了小人，我从此不会
在半夜中被噩梦惊醒！你打算怎么处理这对害人的东西？」

　　少年坚定的说道：「他们将被我封印在古老神坛，永世不得超生！」

　　「那不是一个好点子……」

　　茱莉亚伏在强健胸肌上的小脸流露出一丝哀怨，柔声道：「他们于我所遭屈
辱苦难唯有本公主亲自惩罚处置方可解心头之恨！」

　　然后，茱莉亚清澈的眸子里划过一线寒芒，口中怒斥道：「去死吧，肉虫！」

　　蒙德首先发觉情况的不妙，那只白璧无瑕的巨大脚掌自半空急落的速度让他
感觉这不是在玩虚花枪，其雷霆万钧的气势在距离两人头部不足３０厘米的上空
绝然没有一丝停顿的意思，而苏菲导演的朱唇里也未迸出半个「停」字——糟，
蒙德相信了自己的预感，紧急处，伸手将投入剧情不能自拔的莱昂推出数步之外，
然后掉头奔出了公主愤怒的脚掌笼罩下的阴影……

　　随即，那只因每日接受足部护理而嫩白如玉的大脚轰然落地，激起的灰尘蔓
延开来滚滚卷向逃跑中的蒙德和莱昂……

　　拍摄现场陷入一阵混乱……

　　茱莉亚在颇感爽意的用一只纤足踩踏而下，并恶毒的暗暗用力碾压了一番之
后，忽然听见周围的剧务人员在惊呼：「老天，他们竟然跑了……」

　　茱莉亚姿势优雅的往后轻抬腿弯，发现自己嫩白的脚掌上空空如也，全然没
有留下意料中的血点污渍，不由的粉脸大怒，跺脚道：「讨厌，你们怎么能让两
个小东西跑了，快把他们抓到我的脚下，我要补拍镜头……」

　　莱昂在和蒙德一路逃跑中气喘吁吁的喊道：「我们被苏菲那个婊子出卖了，
喔，我真该在床上毫不怜惜的把她气味难闻的洞穴捅穿以绝她此时此刻的卸磨杀
驴之举！」

　　苏菲从播放器里看到了这一幕，不由的摘下墨镜，神情冷静的指挥道：「慌
什么，关闭各个出口，他们就只能是瓮中之鳖……小姐们，还愣着干嘛，放下手
中的口红，用你们的高跟鞋踩死他们，只有这样了，喔……」

　　剧组中的几位化妆师女孩闻言立刻扔下手中的活计，挪着脚下的漂亮高跟鞋，
嬉笑着在摄影棚内的地面上展开追击行动……

　　茱莉亚的脸上甚至都有要哭的意思，像极了一个受了委屈的孩子：「我要亲
自踩死这对小人，明天的头版头条上必须标写我茱莉亚的名字，否则，我会让制
片人解雇你们这帮废物！」

　在白炽灯光照射下的浅色瓷砖地板上如仓皇乱窜的蟑螂就是蒙德和莱昂的现

　　时写照……当摄影棚内最后一道门关闭之后，工作人员甚至清除了地面上所
有碍眼的物品，使逃跑者得不到任何一丝庇护的屏障，关门追打老鼠大概也是采
取此等战术……

　　追赶无路可逃的小男子的四五个年轻女孩根本没有将他们当回事，一步踏下
骨碎肉烂并非难事，但谁也不愿因一时图快而得罪制片大人的娇宠，那娇贵的快

　　要活不下去的丫头正翘着杀人利器——一只玲珑剔透的嫩足嗲声嗲气的催命似地

　　叫着呢……「快一点嘛，把他们赶到我这里来嘛……喔，不，你那样会伤到
他的脑袋……不要逃了，小东西，到妈妈这儿来，我喜欢你们……」

　　蒙德和莱昂晕头转向的被四面围攻的各式女鞋追堵拦截，虽然那些中型轿车
大小的漂亮鞋子明显没有伤害他们的意思，但因自身躲避不及而当头撞在坚硬鞋
面造成的短暂晕眩还是让人崩溃不已，当空传出的女孩们恩威并施的威吓更震耳
欲聋：「停下，对，回去……乖，不要无谓的反抗，我们无心伤害你俩……回头，
自己回到公主的脚下，那里才安全……」

　　所有的退路都已封死……蒙德和莱昂在四五双围成夹攻之势的鞋尖亦步亦趋
步步为营的逼迫下不得不往茱莉亚得意晃动着的白皙大脚丫下移动，那死亡的阴
影再次笼罩上空……

　　苏菲抓准时机，大声命令道：「摄影师，调准镜头，我要一次通过……」

　摄影机转动的机器声音如同自滑轮里缓缓拉起贯穿的绞刑索发出的金属摩擦

　　噪音，令人胆寒绝望……

　　茱莉亚甚至忘记了剧情中公主该有的愤慨表情，仰着精致的娃娃脸，俯视着
渐渐退至脚下的两位大反派，弯翘的嘴角勾画出贪婪和坏意，咬着饱满湿润的小
嘴唇声音怪诞的缓缓重复了台词：「去——死——吧，肉虫！」

　　莱昂对自己那句「宁愿死在她脚下」放肆直言显然后悔，在关键时刻妄图收
回：「该死，我发誓那只是句玩笑话，从未当真！」

　　而蒙德此刻却只是心酸的想到了一个他无比眷恋的名字——碧斯，永别了…

　　…

　　（从未有一个作者会让他的男猪脚在故事的开篇就先行领到盒饭，除非这是
一篇和神怪玄幻有关的文章，但显然在这里充其量只有滥竽充数的极端蹩脚的科
技内容而并无起死回生的奇门异术，所以，蒙德不能死去，至少不能死在一个不
起眼的龙套角色的脚下（作者宁愿他死在碧斯手里结束一切）所以，按照老套的
剧情设置，救人于水火危难之处的人物该出场了……所以，作者安排了故事里为

　　数不多具有正义感的图格局长和弱小人群救助委员会之灭绝师太匆忙登场——这

　　的确是两个超级大龙套，日后用处颇多……

　　蒙德从未像今时这般喜欢见到老友图格局长，那健硕的身板，稀拉胡渣，笔
挺的深蓝警服，伟岸，正气，甚至英俊都毫不过分……而与官僚划清界限的女官
员冰冷刻板的外表现在看起来也是温情满满，让人无端的倍感依赖亲近……这，
大概就是正义的力量……

　　图格局长及其随从在极其粗暴的阻止了茱莉亚小嫩足绝命一踩之后，随即在
现场语气威严的宣布了此行的动机：「虽然本座向来对无耻之徒不愿多发一言，
但考虑到公务在身不得不耐着性子向你等宣告，我于２０分钟前接到良好市民一

　　份关于此处有人意图故意残杀弱小人种的举报并在第一时间赶赴现场——也就是

　　这个该死的地方，详细核查并经弱小人群什么什么会女官员亲眼目睹见证反
映属实……是以，伙计们，将这帮涉嫌以其他方法故意杀害联邦公民的杂碎全部
带走审问……什么也不要说，我讨厌申辩……另外，忘了介绍，我是图格，本市
警察局的第一长官……」

　　苏菲、茱莉亚及一干剧组人员在被强行带走前进行了各式各样的强辩……

　　苏菲：「图格局长，我的手上有这俩个小人的合约，那里面条款详细列数了
此次演出意外的无限可能性和参演人员的自愿允诺，那是免责条款，合乎法律…

　　…」

　　图格：「自愿和逼迫是他娘的一对不共戴天的仇人而不是亲兄弟，别跟我谈
法律，本座在联邦法学院里用舌头辩残那帮老头子的时候，你或许还是一个只会
用紧致的小嘴允吸妈妈的乳液而不知其他妙用的女娃，喔，我讨厌申辩，该死的
联邦法律！」

　　茱莉亚：「别动我昂贵的裙子，我可是一个粉丝无数的女明星，臭条子，即
便如你所查，我的男友制片人会用他花不完的钞票塞满法官的嘴，官司，只会让
我更加耀眼夺目，我喜欢打官司……」

　　图格：「没错，我会让你变成一只妖艳多情的芭比娃娃，那是在你从十八层
科技大厦出来之后，我手里有关你在私宅内虐待弱小雇工的铁证甚至会让你化成
一只撕掉翅膀的蝴蝶，至于你的老爸男友，他可能更糟，以他未来的身高将永远
无法再吻到你的屁股，而你再要讨好那老头的阳具时请一定当心，因为你原本紧
致的小嘴可能会吞下他的秃头……」

　　其他女孩：「我们只是帮凶，而且逼不得已……」

　　图格：「我是联邦法律的帮凶，它奶奶的逼着老子到处主持正义……」……

　　「好了！」

　　图格最后说道：「不要和法律过不去，最终倒霉的将是无视它的人……」

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　图格局长指挥着手下的伙计带走了这群利欲熏心的娱乐业败类，并粗中有细
的不断的嘱咐着：「提取所有可以让钟爱红包的弱智法官哑口无言的证据，另外，
留心脚下那些瑟瑟发抖的小雇工们，换做是我，宁愿被那些高跟鞋女人踩死也不
愿不明不白的死在办案警察的手中……」

　　所有的小人包括蒙德和莱昂都被暂时安放在一张柔软的细毛毯上，虽然那些
混迹娱乐圈的可怜小男孩们身材比蒙德大出不少，但此刻相比较亡命奔波足球场
大小的摄影棚地面数个回合已累瘫在地仰身大喘的两人，显然更加惶恐无助，仿
佛自己会受到降罪和牵连……

　　「可怜的孩子，我只能依仗刻板的联邦法律来保护你们，但作用甚微，而这
位看起来比你们的雇主更加冷酷的女士，却是位地地道道的热心人，她的怜悯之
心比不近人情的法律更加实用……」

　　图格尽量让自己的职业黑脸显得和蔼一些，尽管他并未有把握……

　　「我是弱小人群救助委员会的米歇尔……虽然，你们不愿向我敞开心扉，但
对你们所遭遇的不幸我了如指掌，并非常愿意向你们提供各种帮助，诸如生活救
助品和就业安排……」

　　女官员米歇尔依旧冰冷的脸上闪烁着慈悲的目光……「我可以保证，孩子们，
你们以后至少不会再吃到那些轻浮小妮子的嘴角剩食，甚至，甚至更加恶心的东
西，不必再为了饥寒去为她们略带酸臭的小皮靴擦拭到天亮，你们不再是同龄女
孩夜里抱在怀里揉搓的人形玩具，不会再胆战心惊的为她们臭气冲天的白屁股清
理大便，不会……总之，我想说，你们安全了，男孩们……」

　　米歇尔和她的女同事们用一个儿童摇篮温柔的带走了几个幸运的小男孩……

　　莱昂忽然从毛毯上跳起大喊：「米歇尔，你的怜悯难道不能施舍给你更加需
要帮助的丈夫吗，至少可以是一块和你指头肚大小的牛肉块……」

　　蒙德惊呆……

　这个放荡不羁的落魄老男人和外表精干气质不凡的米歇尔竟然会是一对夫妻

　　？

　　他不禁失口道：「莱昂，这个……那个……」

　　米歇尔甚至没有回头，只是淡淡的扔下一句：「莱昂，对于你这种丧失责任
感的家伙，就算上帝出手也无药可救，而且，你现在最需要的应该是一壶马尿！」

　　漠然离去……

　　蒙德像初次见到上帝一样望着莱昂，而刚刚遭受体无完肤的言语击打的莱昂
却一本正经的解释道：「这不奇怪，只是前妻，而且我们还有一个学业优秀的女
儿，未来的联邦女军官……我说过我经历复杂，无所畏惧，伙计，我现在依旧潇
洒……」……

　　在一处相对封闭的地方……蒙德和身材悬殊的铁塔天王图格局长进行了一次
推心置腹的单独交谈……

　　图格：「蒙德，我的朋友，以我多年办案的目光看待你的遭遇，我不得不说，
蒙德，你是在行危险之事……」

　　蒙德：「……我不知道你在说什么，警官……」

　　图格：「那场经济风波不但让你沦落至此，更导致无数持股人家破人亡深陷
困境，大批的破产家庭凄惨的被带到十八层大厦接受缩小改造，蒙德，你可能没
看到最近的报道，自杀和血案让记者和警察忙晕了头……」

　　蒙德：「我也不想如此，但天不佑我，其他我只能表示遗憾，」

　　图格：「但是，朋友，我不知道你遇到了什么无法告人的难题，但谁都看出
你在这个问题上选择了逃避和欺骗，什么离婚，破产，诉讼，一切都像是一场蹩
脚的演出，蒙德，你在戏中扮演了什么角色？显然，你起码不是这出戏的导演，
那么，谁是导演？」

　　蒙德：「你越说越离谱了，朋友……」

　　图格：「我不得不警告你，这是犯罪，而且不容宽恕，联邦上层已经密令我
着手调查此事，他们认为你在面临危机时为了降低自己的损失而转移了大量财产，
说的坦白点，你在离婚前都给了你那个交际花妻子碧斯，这种说法很有说服力，
因为这在联邦史上不是首例……」

　　蒙德：「老朋友，想听听心里话吗……无论，我做什么，都不是为了我自己
……我去世的祖父，我的妻子，维护他们的心血和保护他们的生存胜过我的生命
……」

　　图格：「但你这愚蠢的疯子，你这是在和法律以及良知过不去，蒙德，我知
道你是个善良之辈……」

　　蒙德：「伙计，我没承认过什么……况且，你缺乏证据……」

　　图格：「证据对我而言从来不是难题，有人分析说，你会尽快联系你的前妻
碧斯，然后用那些隐匿的财产风云再起……我支持这种说法，会尽快安排人对此
跟踪调查，你懂我的意思，蒙德……」

　　蒙德：「……谢谢你提醒，朋友，我知道该怎么做……」

　　图格：「总之，蒙德，我希望你安全无事，我们还有一盘没下完的棋，我期
待回到从前那样……」

　　蒙德：「……我亦如此」图格：「蒙德，在我看来，你现在已经身处两难，
回到碧斯身边和浪迹街头都是前途未卜的决定，所以，听我一句，伙计，万不得
已的时候……到我这里投案自首，我可不是为了立功受奖，以我在这一行的造化
一定会帮到你，至少可以减轻罪行……」

　　蒙德：「图格，我……」

　　图格：「最后一句，蒙德，相信我，碧斯没你想的那么简单，她不是个好女
人……良言逆耳，就当放屁……」

　　蒙德：「就凭这一句，我会将你的义薄云天当做狗屎一堆……」

　　莱昂的话让蒙德用起来一样得心应手……

　　莱昂和蒙德侥幸脱险后再次浪荡街头……

　　「蒙德，虽然我舍身肉穴只换回那帮婊子的无情踩踏，让５０元的巨额片酬
泡汤，但不要气馁，你猜猜看我肩上挂着什么？」

　　莱昂一如既往的盲目乐观，炫耀着肩上捆绑着的一个长轴……

　　蒙德满脑子都在思考日后的打算，无精打采的道：「是一幅画吗，莱昂…
…」

　　「不！」

　　莱昂像变戏法般打开长轴，是一张印有联邦前朝元首头像的钱币……「５０
元，我向你那个当局长的朋友借的，我看出他是真心想帮助你，就代为开口，蒙
德，你可以回家了……」

　　「回家？「蒙德惘然……

　　「对，你天生的经济头脑加上你妻子手里的私房钱，登山再起，恢复原身…

　　…」

　　「碧斯手里的钱？」

　　蒙德一下子清醒，立刻道：「莱昂，我改变了想法，我暂时不想回家，我觉
得可以用你手里的这笔巨款大吃一顿，顺便把你的酒壶灌满……」

　　「你脑子锈了，难道你还没有受够这一切吗，连女人都在肆无忌惮的玩弄我
们这些小人，听我的，回家蒙德，和你妻子重归于好，在她身边才是最安全的，
就算是无奈给女人钻洞也是肥水不流外人田……」

　　莱昂热情的劝说着心不在焉的蒙德，并对着马路上呼啸而过的车辆大喊大叫，
企图拦住一辆出租车……

　　果然，一辆黑色的加长轿车像巨轮泊岸般在两个小男子的身边停下，他们的
头部甚至够不到车子的底盘，但莱昂依旧装腔作势的挥舞着手里的旗帜一样大的
钞票，提示对方自己概不赊欠……

　　黑色房车的车玻璃缓缓落下，一个沙哑的男子声音传出：「让我的朋友上来，
艾娃……」

　　车门随即如机舱开启般平行拉开，带起一阵糜烂气息的狂风，让莱昂手里的
钞票离手飞走，一条线条迷人的丝袜大腿踩着一只同样线条性感的黑色高跟鞋自
车厢里慵懒的踏出，降落在小人面前，高空中一张略显疲惫的娇艳面孔抖落了一
头如瀑布般的金色长发，气息醉人……

　　莱昂稍一懵懂，大喊道：「我的钞票，它飞走了……」

　　转身欲追，但伴随着金发女郎淡淡的微笑，优雅的伸出一只带有浓郁香水气
味的巨大胳膊，巧妙的拦住莱昂的去路，并连同蒙德一同抓在手里缩回车厢，同
时收回性感长腿，车门随即关闭，将莱昂的狂命喊叫淹没……

　　蒙德和莱昂互相拥抱着被那只十指纤长的女人大手抓住卷入黑色房车内，面
前的场景在一阵乱晃之后逐渐清晰，这是一辆正在行驶中豪华房车的内部，宽敞
的如同一间客房，配置齐全而奢华，处处体现着主人的尊贵和富庶……

　　而此刻，抓住两人的大手正放松的垂落在一条黑色丝袜包裹的细长大腿上，
拥有诱人长腿的女子不断发出浪荡撩人的震耳笑声，那只控制小人身体的手一直
不安分的在腿面上滚搓着，让身在手中的蒙德和莱昂随之倾倒翻滚，双手乱舞…

　　…

　　蒙德几次无所依附的乱抓到巨大长腿的丝质薄袜，但刚一触手及被扯离……

　　那女人的丝袜嫩滑细腻温热柔韧，让蒙德霎间产生错觉——碧斯，那个热爱
名品

　　的女人也喜欢穿着这个牌子的丝袜在那张阔大暖床上等待着蒙德大手温柔的抚摸

　　……

　　嘶哑的男声再度响起：「不要在车里慢待我们的朋友，他可是我衣食父母，
让他们休息一会，在这之前，艾娃，放开你的小手，你知道该抚摸何处，但一定
要温柔……」

　　笑声中，女郎的大手抓着两个慌乱的小男人再度移动，将他们放进了一只开
着拉链的米色硕大名品女包，两人惊呼着降落在一片杂乱的物品中，女包上面裸
露的天空中出现一张金色长发裹绕的倦色美脸，女郎眨着夸张的假睫毛淡然道：
「别乱动我的私人物品，它们很贵……」

　　然后她用两根长指轻巧的拉闭了女包，四周再无一丝光线，黑暗，又是黑暗
……

　　「蒙德，你抓到了我的辫子，那不好玩……」

　　高档女包的精密裁缝让里面两人看不到一丝光亮，不畅通的空气中弥漫着让
人昏头的香水味，四周接触到各种不知名的大小物件，脚下踩着柔软的皮质地面
令蒙德身形不稳，手足无措，抓到莱昂视如生命的马尾辫显然并非故意……

　　蒙德松手，身子却踉跄扑地，双手抱在了一根粗大的柱形物体上并与之相拥
翻滚数圈，他试探性的用小手摸索了此物，若腰粗，如身齐，质地柔韧具弹性，
似是橡胶制品，倍感好奇，一路摸去，发觉物体周身附着拳头大小的凸起颗粒，
顶端较之腰身突兀圆润，与自己头颅一般……

　　蒙德脑海里忽然浮现曾经的一幕，不禁手中一颤推开该物……

　　「哎呦」莱昂被倒落的橡胶制品砸到，片刻之后，他惊呼着叫道：「蒙德，
你知道这是什么吗，一根橡胶制成的阳具，喔，该死的联邦宪法，让我们沦落为
阳具一般大小，不过它显然是高档货，我猜用它制造高潮的女人是个富有的贱货，
至少她的男人不差钱……」

　　「这又是什么？」

　　莱昂像个好奇的女人一样乱摸着别人的东西……「一盒安全套，不，是几盒，
还有药片，我猜肯定是催情剂，天呐，这个女人除了性欲难道没有其他了吗？」

　　蒙德感到非常不适，刻意的远离了周围任何物品……

　　「蒙德，你我注定要死在女人的手里，这个女人一定是个色情狂……」……

　　透过厚重的皮革，莱昂屏息静听，隐约传来女人穿破云霄的夸张春叫，并伴
随着女郎巨大躯体的规律晃动，波及到女包内令两个小男子东张西倒磕磕绊绊…

　　…

　　十几分钟后，神秘男子嘶哑的声音如自裂开的旱地里发出绝望离魂的长啸，
急剧的抖栗之后，晃动停止……

　　片刻沉默，黑暗中的蒙德和莱昂被上空忽然暴露的光亮耀花了眼，一只纤长
的大手匆忙的探入，一番摸索之后，抓住那根逼真的橡胶阳具离去，随着一道刺
啦的拉链声音，再度陷入无尽黑暗……

　　「嗨，那老兄显然不是对手，这个欲壑难填的女人竟然肆无忌惮的选择了橡
胶制品……」

　　莱昂像是个解说员，绘声绘色，不厌其烦……

　　晃动再度开始，女人的呼叫愈演愈烈，男子显然欲望尽失，平静的不发一言
……

　　女郎的母狼嘶吼一样的声音渐渐急切，每一下都伴随着剧烈的挣扎，身体的
某处部位在挺立中推搡着身畔的女包，一次次的起落都有将女包压在臀下的危险，
让身在包内的莱昂异常紧张的往稍微安全的位置再三退避……

　　忽然，在天昏地转中，那只纤长大手再度撕破黑暗伸进幽暗的空间，并疯狂
的开始四处找寻什么，当那只大手湿淋淋的指端触到蒙德脸庞的时候，稍稍一滞，
继而灵活的五指一扣将蒙德的脑袋死死抓牢，空中传来女郎梦呓般的低呼：「我
的屁眼同样需要贯穿和慰藉，否则我无法尽兴……」

　　蒙德的脸色煞白，他显然知晓女郎将让自己扮演何种角色，尽管被女郎手指
间的粘液迷了眼睛和口鼻，还是艰难的向老友莱昂发出求救：「莱昂，你听到了，
我会闷死在她那条没有尽头的肠道里，救我！」

　　莱昂用双手抓住蒙德双腿，与情欲大发的巨大女郎的手指展开绝命一搏，但
女郎的手指过于湿滑而令他多此滑落脱手，眼看可怜的蒙德已经被拎出半个身子，
胜算全无……

　　要紧处，另外一只粗糙的大手握住了女郎的纤手，阻止了她的疯狂举动，声
色威严的说道：「艾娃，那是我们的客人，我说过，他不同于其他被你闷死在肛
门里的小人，另外，我的中指要比他的腰粗大，更加灵活，不是吗？」

　　女郎似乎对男子有几分畏惧，听话的将蒙德放下，并随即把那根巨大的橡胶
阳具同时扔到女包内，嘴中吐出炙热的气息，说道：「罗森，你知道我太过投入
忘乎所以，那些该死的小人让我总是在高潮临近时产生依赖，全然忘记了你的手
指功力，那么，亲爱的，让我尽快的死在的手指下，不要留情……」

　　女式皮包内，蒙德和莱昂跌坐在颠簸的皮革上，喘着粗气，瞪着落在面前的
那根橡胶「仁兄」……它全身湿漉漉的散发着粘稠的光亮和糜烂的气息，仿佛一
挺弹尽的步枪，在失去杀伤力之后被遗弃战场，伤痕累累，奄奄一息，令躲过一
劫的蒙德心悸难安……

　　皮革外，女郎继续摇曳着身体忘情歌唱，偶尔伴着男子用力的拍打某处的声
响……

　　黑色豪华房车一直处在行驶中，去向不明……

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　这是一套修饰豪华风格前卫的超大厅室……

　　浅蓝色的墙壁上镶嵌着多处长形面镜，尽管四周巨幅帘幔高垂，依然无法遮
挡镜壁互相映射下的幽蓝光线，大厅的一角摆放的大尺寸方形玻璃鱼缸内碧波荡
漾，一丝丝微微跳动的涟漪静静的映浮在中央的一面涂绘着飞天女神的高大壁面
上，壁画下是一张巨大舒适的乳白色的软皮沙发，碧斯半裸着令人疯狂的胴体，
姿势诱人的躺依其上……她上身随意披覆着的棉质浴巾勉为其难的遮掩着高耸膨
胀的傲人胸乳，柔软腹部上精细刺绘的那条墨色狞兽仰面怒目，两条线条完美的
长腿慵懒舒展的搁置在沙发前的一只松软圆墩上，每一寸白到极致的肌肤在幽暗
的房间里都分外刺眼夺目，胜过任何一切白色的事物……

　　那只恰好可以容放女人一双显瘦精致的玉足的皮制圆墩上，隐隐有微小物体
急切的移动，细看的话，那是四个赤裸全身的１０厘米小男孩围绕在碧斯脚边动
作熟练的进行着某种细致的工作……

　　他们显然分成两组来细心照顾着巨大女人的两只大脚，每组都有一个小男孩
手持一把微型的扫笔，自身边一个小料桶里蘸出艳红的色油，小心谨慎的俯身涂
抹着巨硕圆润脚趾上修剪漂亮的趾甲，全神贯注的神态像是忘情涂鸦的画师……

　　而另一位小男孩则跟随其后，以手里的小烤灯耐心的熏干油液的湿润，并非
常尽职的翻动小手随时撕下趾缝间张立的细微皮屑，然后挥臂抛进背负的纸篓，
再偷空抹一把额头的汗珠，趁机放眼远眺一下巨大碧斯面容上的喜怒，察言观色，
诚惶诚恐……

　　碧斯显然不会在意那些弱小修脚工的心思，经过前期的生死淘汰演练，让小
男孩们在最短的时间内迅速掌握了日常女孩在行的脂粉功夫，并以此作为讨饭保
命的独门技能为荣幸，这让讲究极致生活方式的碧斯大为放心，所以，她的目光
现在全部投注在眼前悬挂的一台宽屏电视播放器上，目光闪烁，心无旁贷……

　　屏幕上，是碧斯日常不太关注的时政新闻……

　联邦议员们在首都议会楼的中央大厅里身影忙碌的履行着某个议案的法定程

　　序……

　　十几分钟后，镜头定格在一位身居高座的白发瘦脸的西服高官的身上，他低
首干咳数声，略做调整，然后抬起一双目光锐利的眼睛望向镜头，语音缓缓的说
道：「各位，连日来，经过联邦议会成员会晤商讨，依据至高无上的联邦宪以及
不可侵犯的联邦公民利益，拟定而出这份草案……现在鄙人遵照议会委派向所有
的联邦公众宣读……在此之前，我想谨以个人名义作一段简短的琐述……」

　　他瘦削的头颅挺直的平对着镜头，目光却黯然垂落，道：「众所周知，能源
危机已经像个夺人性命的刺客悄然杀入联邦的各个角落，正伺机吞噬掉伟大的联
邦和它善良的公民……多年来，预知先见、精英汇聚的联邦政府为了抵御并延缓
他的到来，出台了多个思虑缜密的应对方案，其中，最让联邦民众津津乐道的莫

　　过于８０年前的《公民权利与能源占用法案》公民个体的差异让能源危机的爆发

　　推迟了至少５０年，尽管它引来争议，却收效显著……但是，不用我多言，
睿智的各位相必已经看到，改法案修订时所限定的一些人体差异数据早就不能解
决资源消耗的支出，通俗的讲，现行法案定义何谓无能力纳税人的标准过低，而
最低缩小至１０厘米这个标准现在看起来也略显陈腐，在很大程度上剥夺了高额
纳税群体的尊严和权利……我不想为高额纳税人申辩和呐喊，但各位心知肚明，
联邦的强大和延续显然离不开他们的付出，无论是经济还是其他，而原来的法案
却从来没有考虑过他们应得的回报，一些中产阶级在交纳有限的税额下和高额交
纳者享受着同样的资源受益而无忧无虑，那些破产乃至负债者因为最多１０厘米
的惩罚额度而毫无顾忌依旧堕落，重型犯罪者因为出生在一个废除死刑的时代而
以他们３厘米的身材享受着联邦监狱女警的细心呵护……这，显然不合理……｜」
权威的老者继续道：「停留意味着腐朽，慈悲终导致毁灭，这是联邦缔造者留给
子孙的警言……为了让这个星球上留下的最后一个存活者手里高举的依然是联邦
帝国的旗帜，公民们，请拥护以下宣读的草案，虽然它听起来将是枯燥而不近人
情……」

　　在老者手持纸卷沉声宣读完毕新鲜出炉的草案之后，会场引发了海啸般的声
讨，反对者甚至跳上议桌怒声大叫：「这是联邦给三分之一的受益者量身定做的
保护条例吧，让其他三分之二的公民变成蚂蚁去分食你们吃剩的残羹活命吗，自
私的独裁者们！」

　　老者以及身后的高官面无表情的端坐在前台上，对早已预见的突发情形视而
不见……

　　最后，一位连起立都困难的巨腹将军慢慢起身，以震慑满堂的声音说了一段
让众人沉默的话：「联邦出现如此局面，作为肩负武力强大国家使命的军人，鄙
人深感自责，谨此代表军方面对所有联邦公民立誓——三年以内，本人将亲率联
邦战队及麾下铁血子弟，用联邦军队所向披靡的机甲坦克和义胆忠魂的决心，向
联邦之外所有的蛮夷小国发出挑战，拿回我们伟大联邦施舍他们的所有能源，以
及其他！」

　　话毕，气场强大的将军缓慢带起他的硕大军帽，在下属的扶持下先行离去…

　　…

　　节目在一片无语中静静的结束……

　　「我不介意你们在工作之余培养一下关心时事的好习惯，这对于你们安心工
作非常有帮助，并且会意识到这里才是你们的安乐窝，即便你们被政府再度缩小，
我的美甲师男孩们……」

　　碧斯眼帘垂落，戏谑着四个结束手头活儿后围坐在艳红欲滴的趾甲边收看节
目的小男孩们，并轻轻的翘动了一下自己剔透白嫩的趾丫，自恋的欣赏着那双保
养极好的美足……

　　这一轻微举动，同时让圆润脚趾下的小男孩一阵惊呼，提着手里的工具快速
顺着圆墩四周的褶缝滑到地面，向黑暗角落里逃去……

　　「碧斯，亲爱的，你的富豪前夫蒙德大概快要入瓮了，你不想看一下他依旧
俊朗的１０厘米小模样吗？」

　　另一角阴暗角落里，面目俊美的亚赫轻步踱到碧斯的身后，用手里的遥控器
将屏幕转到一幅条块分割的监控画面上，然后以双手中指轻揉着碧斯金发遮掩下
的太阳穴，面带微笑……

　　屏幕的一个分画面上，那辆载着陌生男女和蒙德、莱昂的黑色房车缓缓驶入
一座树荫遮影下别墅，并无间隔的出现在另一个画面中，看上去，分布密集的监
视器正丝毫不漏的记录着所有的点滴，让正在观看的碧斯和亚赫尽收眼底……

　　那辆黑色房车在别墅前的停车位泊下，车门开处，金发长腿女郎姿态撩人的
下车，手里紧紧攥着硕大的米色女包，随后，又钻出一个身躯削瘦的高个华服男
子，在女郎的挽领下步入别墅的大门……

　　接下来的一个画面定格在一间同样窗帘闭掩的宽敞客厅内，随着神秘男子和
金发女郎的步入，灯光霍然开启，将客厅照耀的如同白昼，分为清晰刺目……

　　亚赫笑意吟吟的说道：「碧斯，这大概就是今天的表演场了吧，真是个好地
方，如此清晰明亮，等一下，应该能看到小蒙德吓尿裤子后的小鸡鸡的惨样，你
一定很眼熟……」

　　碧斯目光复杂的盯着屏幕观看，对讥讽者淡然回敬了一句：「那只会让蒙德
更加依恋我，迷恋这个家，这正是我想要的，而且我们打个赌，亚赫，蒙德对我
的深爱以及忠贞不但会让你羞愧难当，而且让那两个疯子怒不可遏……」

　　亚赫眼里闪着嫉妒的光芒，轻咬着嘴唇道：「可是你依然不爱他，甚至背叛
他……」

　　「对，亚赫……」

　　碧斯听出了话外之音，有点得意的说道：「我并不爱他，包括你，在我的生
命里只有被爱，没有爱……」

　　亚赫的脸色有点苍白，勉强笑道：「你的确是个让男人失去理智的魔女，即
便你如此刻薄，我还是忍不住向你表现忠心，我的女皇……」

　　碧斯将丰腴的身段往后舒展了一下，并用那只带有结婚戒指的纤手抚慰了一
下腿间的阴部，长舒了一口气息，懒懒说道：「亚赫，我不想如此乏味的等待开
场，让美发师来清理一下我久未梳理的毛发，我要为我的１０厘米小丈夫的归来
做一下准备……」

　　亚赫苦笑，并无奈的双手击了一下手掌，声音古怪的喊道：「伯比，拿着你
的小剪刀来一下，记得要穿上雨衣，不然待会你会被淋湿，那可不是一般的雨水
……」

　　伯比是一个看起来模样柔弱但性格倔强的男孩，当然我指的是如果把这孩子
当做一个正常身材的人来看的话，但显然这一点无法做到，因为他同样只有１０
厘米，但倔强的性格却可以从他全然没有听从亚赫带有嘲笑意味的穿着雨衣之说
能够略窥一二……

　　他安静的出现，不发一言，稍稍低着发型秀气的脑袋，一步步走到碧斯垂落
在沙发前的紫红毛毯上的一双巨大勾魂的白嫩玉足趾下，并没有进一步的行动…

　　…

　摆放在柔静男孩面前的硕大白趾丫上艳红的指甲油散发着新鲜的光泽和气味

　　，偶尔张启弯动的趾甲面上闪耀的光芒不经意的影射到伯比苍白的小面孔上，
霎间变得红光满面，那圆润的大拇指的厚度甚至达到伯比的膝盖，正趾高气扬的
翘着……这会儿，伯比又在无聊的数着白透趾肚上一圈圈的纹理，但他从来没有
数完过，因为总在此时，上空就会传来碧斯慵懒的指令：「伯比先生，请脱下你
衣服再来服务好吗？」

　　伯比是个不擅辩驳的男孩，总是把喜怒深掩心中，比如说，他不喜欢在一个
性感女人前赤裸身体工作，而当人家提出诉求时他还是会遵从意愿，特别是，这
个高大性感的女人是碧斯……

　　他在这个妖艳女人手里受过多少委屈，只有自己清楚，但他从来不告诉其他
小男孩，因为那于事无补，少开口说话是少年伯比为数不多的做人经验……

　　碧斯喜欢称呼与自己年龄相仿的男子为「男孩」而对于这个比自己年少许多
的美发师她总是尊称「伯比先生」她喜欢伯比先生隐忍不言的可爱样子……

　　「伯比先生，到这里来，那些毛发已经杂乱无章，上次劳驾你动剪是一个礼
拜以前的事情了，真是无奈，它们受雌性激素分泌的影响生长迅猛，而且因为我
穴内流出的液体的浸泡变得软化色黯，缺乏美感……总之，我希望在你的手里它
会有一个崭新的造型……」

　　碧斯故作清纯的声音在伯比听来怪声怪气，那令是他倍感屈辱的嘲弄讥讽，

　　但这丝毫没有影响他纤白弱小的身躯在碧斯舒展的长腿上一声不吭弯腰攀爬的步

　　伐，当然，最主要的是这种情绪不允许伯比分心和动怒，一旦从白皙肉桥上
滚落的话，就算他及时抓住腿上那些淡金色柔软汗毛，也依然挽回不了他高空坠
地的惨剧……

　　对于攀爬无数次的女人长腿，最令伯比头痛的是那个小腿尽处的膝盖，每次
到达那个凸起的骨节处，他总是担心碧斯会忽然蜷曲小腿，那么他在那个光滑如
镜的部位上无所依附的跌落是必然发生的事情……

　　但今天伯比很幸运，巨大长腿的主人因为全神贯注的观看那台如电影银屏宽
大的电视节目而未出现一丝的起伏波动，令他顺利的通过了膝关节，来到了逐渐
丰腴的大腿肉面上，这里几乎看不到毛孔，其间的柔软和细嫩让伯比爬行中的小
手和膝盖感觉非常舒服，他观察过许多巨大女性的皮肤，碧斯的玉脂般的肌肤是
他见到和接触过的最完美的，当然，这并不能根除伯比对碧斯的惧怕，漂亮的外
表和坚硬的内心完全是可以结合搭配在一起的两个事物，这是小伯比对待女人的
一点心得……

　　终于，伯比走完了在碧斯长腿上的爬行，他的小手触摸到了大腿和骨盆的结
合部，仰面望去即是平坦宽阔的腹部，伯比不再往前行进，但他还是偷偷看了一
眼小腹中央凹下的肚脐眼，那里距离伯比的站位并不远，但对伯比来说却是充满
想象的地方，他始终觉得碧斯好看的肚脐眼就像是光滑崖刃上的一处洞穴，如果
可以过去的话，伯比甚至可以弯身坐在那凹凸处摇动着小腿儿观看远处的风景…

　　…

　　但伯比却不想再继续往上瞻仰，他不想见到那只在他看来如同远古巨兽般的
狼犬，尽管只是一幅刺青，但它会让伯比想起很多发生过的血腥事件，碧斯忽然
而至的怒火常常会导致一些小男孩无辜丧命，那很简单，或许只是碧斯轻轻碾动
的巨大脚趾或者是她尖细挺拔的鞋跟刺穿，但这几乎不需要什么理由，全凭碧斯
的喜怒无常……

　　伯比从白色的大腿根部顺着内侧的肉面小心的滑到中央的位置……碧斯轻轻
往后挪动了一下臀部，在双腿间留出一块宽绰的空地，让小伯比可以在这里踩着
沙发的软皮安心的服务……

　　伯比站稳后，先是冷静而专业的观察了那片长满柔软蜷曲的金色毛发的部位，
如碧斯自己所说，大片长势凶猛的毛发很无规则的盘曲在那些巨大器官的周围，
确实让人无法产生美感……

　　首先是碧斯的肉穴周围，上面往小腹处延伸的毛发显然更加整洁而集中，那
是最容易剪除的部分，但穴洞两侧的就不同，它们虽然稀少但却调皮的要命，总
是在最隐秘的肌肤处扎根生长，有几根甚至弯延爬行到了肉穴的里侧，还有的则
藏匿在周围层次分明暗褐色褶皱缝隙里，偷偷的露出一小截毛尖，这种毛发对伯
比来说是比较棘手的家伙，因为需要他用小手使劲的翻起那些潮湿的褶皱并在不
能松手的情况下完成剪裁……

　　更不用说肉穴下连着肛门处的一段肉面，以及肛门周围的紧密分布的粗硬的
短毛，那是伯比放在最后完成的部分，因为他需要碧斯的配合，所以得见机行事
……

　　伯比深吸一口气，把左手缓缓伸进腰间，食指一勾，一把闪着利芒的剪刀在
他的左手里旋转着出现……

　　「帅呆了，伯比……」

　　碧斯也会在此刻为男孩的精湛技艺吸引，由衷的感叹道……

　　屏幕上显示的那间光线刺目的宽大房间里，高瘦男子正神情疲惫的倚坐在一
张高背皮质转椅上，而同样面呈倦色的美艳金发女郎则身姿妖娆的将丰硕臀部放
置在他面前的一张黑色宽长的桌子边缘处，面无表情的看着那只摆放桌面上名牌
女包，等待着从米色女包内现身的两位小客人……

　　蒙德和莱昂在旅程中对着那根橡胶阳具就未知前途做了各种大胆的想象，其
中包括绑架、拐卖、甚至色情交易等，但最终没有一个令人信服的假设……

　　当感到脚底平稳，上空的光线再次随着拉链开启展露以后，男子的沙哑声音
隔空飘来：「我的朋友，为何不出来说话，或许我们有许多共同感兴趣的话题…

　　…」

　　蒙德和莱昂一前一后的从包内爬出，首先看到了一个巨大的衣裙紧裹中的性
感臀部，和一只距离两人不远的纤长玉手，两人显然认出那只为了私欲不择手段
的女人的大手，不禁心生胆怯，驻足不前……

　　高瘦男子缓缓转过身体正对着面前的两个小男子，发出了一阵令人心悸的笑
声，但更令人胆寒的是他一张肌肉僵硬的削瘦长脸，如同带着一副伪装的面具，
那笑声仿佛不是发自此人的喉腔……

　　莱昂紧张的往后挪动了一小步，并低声对蒙德说道：「真恶心，没有人会喜
欢男巨人，无论是温柔或是邪恶，都远没有貌美的巨大女郎更让人遐想无限…
…」

　　蒙德显然同意这位老兄的观点，但考虑到高瘦男子一路上言语间的彬彬有礼，
还是在此刻展现了一位前商业才俊应有的口才和气度……

　　「阁下……」

　　蒙德谨慎的措辞，缓慢的说道：「既然适才能以朋友相称，相必我等具有某
种渊源，果真如此，那倒是人生快事，但恕在下眼拙……敢问你我可是初此相识？」

　　「小蒙德，可爱的小蒙德，你真的是和你的祖父太像了，连说话的口气都是
一样酸不可耐……」

　　面瘫男子用调侃的声调说道，那如敲打破锣般的嗓音就像是黑夜里传出的呜
咽，让蒙德浑身激起无数的鸡皮疙瘩……

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「这个容易失控的疯子，即使我再三嘱咐，他依然
在蒙德面前忍不住发泄他那些肮脏污秽的怨气！」

　　碧斯易怒的个性让她在咒骂的同时不自觉的自沙发上挺起了白皙的脖颈，并
随手抽掉了胸乳间的白色棉质浴巾，一双高耸突兀的巨乳随之上下颤伏，身体的

　　波动引起的连锁反应让正在举剪修裁的小伯比从碧斯穴口上端的下腹处滚落到两

　　腿间的空隙里，两侧白色肉壁轻微的靠拢甚至让小美发师惊恐的抱头蹲下了
身子，面对碧斯双腿合拢时造成的挤压，伯比本能的选择了保护头部的举动，但
是否奏效却心无底气……

　　他苍白的小脸上一双眼睛紧闭，脑海里瞬间浮现数日前那个为碧斯清理穴口
污物的小男子，因为无意触摸到穴端阴蒂导致让碧斯情欲大动而收拢双腿不放，
最终被挤压闷死在穴口褶皱里的悲惨死相……

　　但这次碧斯显然非常注意，也许她特别喜欢伯比的缘故，双腿的嫩肉轻轻一
合立即分开，将抱首待死的小男孩留在在了穴口下的空地上……

　　亚赫微笑着盯着屏幕上的情况，安慰道：「你的小蒙德也许没有那么敏感，
那家伙只是顺便提了提，你应该关心一下后面的发展……你瞧，碧斯，缩小后的
蒙德，你一定感兴趣！」

　碧斯当然看到了自己同床数载的前夫像个玩具小人般站在巨大男女面前的样

　　子，她在注视屏幕中的蒙德十秒之后，白嫩脖颈处的喉咙轻微的滚动了一下，
自丰润的朱唇里发出一丝不易察觉的感叹，慢慢的将头部重新仰在了沙发的靠背
上……

　　「伯比，不要让琐事影响了你的专注，你要保证，一定要让我的丈夫看到一
个漂亮的肉穴，依他现在的身材，可能会看的更微观一些，因为他和你一样弱小，
所以，你应该了解他的心思，总之，做他所想就对……」

　　碧斯的眼神里因为看到１０厘米小丈夫而变得迷幻起来，将左手自胸乳、小
腹一路抚摸到腿间的肉穴上，中指浅浅的探入穴口内，抽拉出一丝闪着光亮的粘
液，均匀的涂抹在了默然站立的小伯比的脸上……

　　伯比虽惊魂不定，但即便方才险象环生也没能从他倔强的小嘴里发出一点声
响，此刻，在碧斯的授意下，他再次熟练的举起手中的剪刀，同时用右手拽过来
穴口的一根和他胳膊一样长的闪动晶莹光亮的金色阴毛，面无表情的齐根剪去…

　　…
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　「罗森先生对吧，我不知道你在说什么……」

　　蒙德面对这个又高又瘦的怪物男人尽量保持语气上的冷静，他趁机打量了此
人的容貌——除了那张五官依稀英俊但僵若磐石的瘦长脸，几乎在他身上很难找
到一寸完整的皮肤和毛发，额头以上的头颅部分几乎就是一块不毛之地，这与一
般的秃子不同，因为那里皮肤几乎是千疮百孔，隐隐可以看到涂抹的药物在和那
些暗疮殊死相拼的痕迹，从同样崎岖不平的脖颈往下就被他紧致的灰色礼服掩盖，
但从窄长的袖口再次露出的双手更是像被放在硫酸腐蚀后引发的变异产物，手指
弯曲，拇指几乎是一块剔除肌肉后的白骨，但中指却异常粗大，蒙德最终知晓此
人为何对自己的某根手指如此自信的由来……

　　「亲爱的小蒙德，你的问题幼稚却无比直接，今日请你到此，将是一段曲折
离奇的爱恨情仇故事的了断，或者是大结局……」

　　罗森嘶哑着喉咙慢声道：「你不认识我实属正常，因为到目前为止，我每次
在镜子看自己都怀疑是沉浸噩梦之中，人生于我就是一场不公平的比赛，我实力
超群，技巧高明，但总是不入裁判的法眼最终判我出局，所以，我痛恨着世道，
包括那个子虚乌有的神明……」

　　蒙德费尽心思的琢磨着罗森的话语，始终不得其解，皱眉道：「罗森先生该
不会是请我们来倾诉衷肠的吧？」

　　「这当然不是今天的主题，甚至有人警告过我不要那么做，但，我喜欢临场
发挥，无拘无束，自由飞翔，我痛恨屈辱，受控、忍让、等待……我时刻想脱笼
而出，吞噬天下！」

　　怪物男子情绪失控的高举双手仰天长啸，尽管依旧面无表情……

　　「罗森，我们可以开始了吗？你已经跑题了……」

　　靠坐在桌缘的金发女郎倦声道，并很随意的伸过来一只巨大的手摩挲着莱昂
的小屁股，两腿长腿不安的轻轻晃动着……

　　莱昂尽管感到不适，但在情况不甚明朗的时候，还是尽力的挤出一丝媚笑抛
给了金发美人儿，并小心的用小手搬开了女郎的中指的侵犯……

　　「不，艾娃，你要克制一下你的情欲，尽管那很痛苦……」

　　怪物男子说道：「因为见到这个小杂种，我无法控制自己的情绪，我一定要
一吐为快，那之后，我保证可以随你所欲，你知道我对那些并不感兴趣，我甚至
可以回避并安排其他小东西一起陪你尽兴……」

　　他从怀中摸出一根细细的香烟，颤抖着点燃，在僵硬的嘴角处缓慢的深吸一
口，身躯随之一阵战栗起伏，然后，他将大嘴转向蒙德二人，吐出一团白色的烟
雾……

　　沉浸在白雾包围中的蒙德和莱昂同时发出一阵咳嗽声，莱昂不安的说道：
「这个恶心的变态，不会是在吸食毒品吧，那会让我们成为二手瘾君子……」

　　男人在一番吞吐之后如同注入能量的怪兽般低声呻吟了数声，并在转椅上将
丑陋的脖颈宛转扭晃，引起几声骨格错位的噪音，之后，像梦呓般开口说道：
「亲爱的蒙德，在你经受苦痛之前，我想先给你讲述一段我的过往，也许，你听
完后会让你觉得你所受一切都不足为惧，当然，这得慢慢说……」……

　　「我从前的名字不叫罗森，虽然那不重要……数年以前，当我还是一名年轻
英俊男子的时候，我的职业是联邦政府正式录用的公务员，那是个永远让人羡慕
的行当，你懂得……因为工作出色，我被上级安排到十八层科技大厦工作，成为
那里的一名操作技师，你知道，这不是随便什么人都可以参与的工作，因为那是
一个技术含量和保密程度都极高的岗位，所以我荣幸之至，虽然那里收入并不高
……

　　一次夜店经历，让我遇到了金发女孩艾娃，那时她比现在有朝气，青春无敌，
我惊为天人……当然，她也对我颇有好感……那是一段阳光灿烂的时光，相遇，
约会，牵手，亲吻，做爱……直到当我得知她是本市某个有钱老头的情妇，在那
之前，我甚至准备了求婚钻戒……

　　我知道自己除了年轻之外再无任何可与那个老头比较的资本，而艾娃因为家
庭拮据不得不忍受着恶心讨好那个老家伙，我自问除了能够维持自己的经济财况，
根本无法帮到可怜的艾娃，而那个老头可不是一般的富裕，他在整个联邦都赫赫
有名……所以，我和艾娃只能放弃了婚姻只保留了爱情，艾娃承诺我，一旦那个
老头子离开人世，她将带着他的巨额遗产投奔我的怀抱，我俩都坚信那不是瞎想，
因为关于老头子身体状况的报道不断传出，他离死不远了……

　　直到有一天，艾娃伤心的告诉我，那个将死的老头子已经写好该死的遗嘱，

　　但继承人的名单里没有艾娃的名字——他只当我的艾娃是个用完随时扔掉的宠物

　　玩具！

　　我和艾娃在无比气愤之后，想到了一个改变命运的主意，虽然现在看起来非
常幼稚可笑，但当时我俩在极度悲观的情况下都坚信这个主意的可行性……于是，
在一个风雨交加的夜里，艾娃用高度酒灌醉了老头，并把他骗到了我的地盘－－
十八大厦……

　　前面我说过，我是个技师，那可不是什么狗屁富二代杂种官二代通过什么后
门关系黑钱作弊等肮脏的手段就能够获取的职称——我，极其专业……

　　特事特办，我只用了五分钟就完成了对老头的改造工作，５厘米，重刑犯的
待遇，当然还可以更小，但那有碍于此后的行动……当他从操控台上摇摇晃晃站
来的时候，他还没有醒酒呢……艾娃用手指捏起他的小身子，并温柔的向他提出
了我们的想法，你知道，我是个公务员，喜欢先礼后兵……谁知道老头子根本对
此不屑一顾，并道出了事情的本质——他行将就木，时日无多，无所依恋，唯有
蒙德……

　　碧斯从监控器上清楚的看到了蒙德惊讶难过的表情，因为疯子罗森嘴里提到
的老头子显然就是蒙德最爱的祖父，一个有点花花的超有钱老头……

　　「他不会一激动连你的名字都道出来吧，碧斯……」

　　亚赫担心的说道，因为他清楚的了解罗森在吸食毒品后是如何的胡言乱语丧
心病狂，他一直以为让罗森和艾娃来消磨蒙德的意志来提升他对碧斯的依赖性不
是一个好主意，暂且不说性欲狂艾娃一不留神会不会像对待其他小人一样直接用
肛门闷死蒙德，如果在此期间让蒙德获知碧斯和艾娃的姊妹关系也会直接导致事
情的棘手……

　　「不要担心，罗森的公务员经历让他不但学会了撒谎，同时也掌握了圆谎的
逻辑技巧，毕竟，他曾经是个货真价实的公务员……」

　　碧斯显然不想承认自己的失误，语气有点像是在安慰自己而不是亚赫……

　　小美发师伯比现在已经清理完碧斯肉穴上方的阴毛，那里现在平坦而光滑，
尽管细看还是会有一个个小毛头，但剪到这种地步已经是伯比的极限，再剪下去
会伤害到碧斯柔嫩的肌肤，那可不是好玩的事情，最起码也是一场血案，伯比虽

　　然知道上任美发师就是因此而被碧斯在大怒之后装进一个安全套疯狂的在肉穴内

　　抽插无数下导致脖颈断裂而亡，但这不代表伯比也会犯同样的错误，毕竟
……伯比在被缩小之前，是本市最年轻的四大美发师之首，他是个美发天才，这
他自己最清楚，虽然他不说……

　　伯比现在开始最细致的活儿……为了找寻几根隐藏极深的阴毛，他甚至把小
脑袋凑近了碧斯巨大肉穴的面前，把剪刀收入腰间，双手用力的翻开穴门处的一
道道厚重的褶皱，里外查看……那些色泽发暗的肉像是又湿又粘慵懒的生命体，
伯比刚刚用小手拨动起里侧的一块，外侧的那块就喝醉的妓女一样软软的瘫倒在
伯比的背上，并把自己的粘液渗透到小男孩的嫩白小裸体上……

　　「嗨，美女，不要欺负我，我可是一个处男……」

　　小伯比对着那些揩油的家伙自言自语的说道：「听话，我在为你们美容知不
知道，告诉我，那根调皮的金色毛发藏到那里去了？」

　　伯比习惯于在枯燥的工作中自娱自乐，他一直把肉穴的每个构成部位当成有
思想的活体，他为她们服务，和她们说话，甚至想和她们结交朋友，因为他觉得
他会在很长的时间里不得不和这些肉啊，毛啊的，打交道，得罪了她们，自己的
日子也不会好过……

　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　蒙德显然因为愤怒而失去原有的矜持风度，声音逐渐不平静起来：「我虽然
不知道你今日带我来到底何意，但显然我俩无法找到共同的语言，因为，你是个
杀人凶手！」

　　罗森把僵硬的脸伸到小蒙德面前，歪着脑袋怪声说道：「你怒了，这一点你
可不如你的爷爷……他直到最后都在拒绝更改遗嘱，他的脑袋在被艾娃的高跟鞋
踩碎前还在嘴里喊着：我的财产只能给我的小蒙德，小蒙德，小蒙德……

　莱昂竭力的用胳膊阻止因为无法忍受巨大愤怒悲痛意欲冲上去暴打怪面罗森

　　的蒙德……

　　罗森发出快意的大笑，并因此而发出咳嗽，他颤抖着狠抽了一口毒品，对艾
娃说道：「艾娃，尽管这种祖孙情让人感动，但请让我们的小蒙德安静，你一定
有办法，因为你连他的爷爷都能搞定……」

　　艾娃此刻的脸上忽然变得绯红无比，高耸的胸部急促的起伏着，嘴唇甚至因
为干燥而不断用温热的舌头舔舐不已，她从莱昂胳膊里拽出蒙德，并抓着他往自
己的大腿处快速移动，但蒙德好像完全沉浸在悲痛过往中，对艾娃的举动毫无觉
醒，依旧挥舞着小拳头怒声道：「你这个杀人凶手，我俩不同戴天！」

　　「哈哈，我喜欢你愤怒的样子，小杂种，你的家族男人除了会用肮脏的金钱
换取贫穷女孩的身体，从来就没有得到过真爱，包括你，傻瓜……你没有见到你
的５厘米爷爷被艾娃的大手捏在指间，倒提在女厕马桶上空的情形，喔，马桶里
翻滚的自来水对他而言就是黄河！长江！当然那里面还有艾娃刚刚排泻的尿液和
便块，他掉下去了，掉下去了，看得出他在年轻的时候是个游泳健将，那些发黄
的尿液竟然没能呛到他，而且他懂得抱住漂浮的便块来缓解自己的老迈无力……

　　喔，艾娃，控制住他，但不要急着享用他，你可以先玩那个小辫子男人，而
蒙德，还得安静的听我讲完故事……」

　　「蒙德，看来毒品这玩意儿对你同样管用，对，安静的听我讲完……」

　　罗森看着因为自己呼出的二手毒品而头晕脑胀跌坐在桌子上的蒙德，得意的
说道……

　　可怜的莱昂却沦为性欲超强的艾娃手里的玩物，艾娃显然失去理性，随意的
躺在了那张宽阔的大桌上，掀起身下的短裙，左手握着莱昂急切的往腿间送去…

　　…

　　莱昂像坐在高速飞行的热气球上一样，嘴里悲惨的呼喊着，风吹起他的小辫
子，面前和两侧不断变化着巨大的场景，女人巨大的胳膊，胸乳，小腹，双腿，
然后眼前一暗，方向转折，他赫然发现自己正被控制着身体径直往一个毛草旺盛
的巨大肉穴飞去，他不禁吐出苦水：「天呐，她竟然没有穿内裤，我命休矣！」

　　昏晕的蒙德坐在桌面上，四肢无力，但耳边依稀传来罗森飘渺的声音：「艾
娃尝试了多种办法包括火烤、窒息甚至撕去他老衰的小阳具，咬断双腿脚腕都无
法改变你爷爷的倔脾气，最后艾娃甚至只要求老头赠给她一笔分手费也未能如愿，
因为年轻气盛，艾娃不能接受这种结局，在用高跟鞋的尖跟放在老头的腹部做出
最后一次努力无果之后，她坚强的落下的她的脚，老头的肚子在被高跟刺穿的同
时，脑袋也同时被鞋子踩破——无奈的结局……

　　后来的事情你大概知晓，我和艾娃进了监狱，而你，从一个涉世不深的学生
一夜成为老头的第一继承人，从这个角度来说，我和艾娃帮助了你，至少让你提
前接班……从此，我和你的命运天壤之别，你花天酒地，挥金如土，我一落千丈，
生不如死……

　　蒙德，从前如果和你说到一个身高３厘米的小人是什么样子你一定不甚了解，
但自从你缩至１０厘米后，我相信你体会匪浅，喔——喔——喔，我不愿回忆从
前，但梦里常常惊醒，那是怎样一段日子啊，我的３厘米生活经历……

　　城西的那座监狱其实他＊的就是一个类似养鸡场的破地方，而我们这些高矮
不等的小囚犯就像被关在笼子的小鸡，喔，妈的，哪有，这比喻太不恰当，小鸡
完全能够把我们当虫子吃掉，对，我几乎就是那么弱小，一只小肉虫……

　　你知道，蒙德，能够有幸进入那里的，全是他娘的无恶不作之徒，而我，联
邦政府国家公务员！和他们有着本质的区别，当我夹着带有编号的被褥用品黯然
穿过一道道牢笼栅栏时，耳边传来那些渣子的耻笑挑衅，他们从栏柱里伸出脏手
对我大喊着：新来的小虫子，你今晚将有幸钻进美女热娜的热带雨林进行初次探
险，哥们，那里面有沼泽，有岩洞，有小溪，有美食，你令人艳羡！

　　蒙德，我不是个傻子，而且早有耳闻，我知道他们的意思，但我觉得他们是
在吓唬我，因为我在办理入监手续时见过那些女孩，我是说那些女警，她们和蔼
可亲，无微不至，甚至在给我做身体检查时都害羞的选择了回避，我当时对自己
说，也许会有不好的事情发生，但不会是我，毕竟我曾经是一名公务员……也许，
她们会给我一个面子……

　　不用我细说，你小子一定猜着了结果……对，我完全错了，这一切与他＊的
公务员什么的一点关系也没有，这里只有……这里只有……喔，艾娃，你没看到
我沉溺悲痛不能自拔吗，那小辫子的脑袋在你的肉穴里进出就如此让你情欲高涨？
能否顾及一下我的情绪，把你高亢的呻吟降低一下音量……

　　看到了没，蒙德，艾娃的举动，我从来不敢看，因为那会让我欲哭无泪，你
的辫子朋友有着高大的１０厘米身躯，在艾娃的肉穴里尚且进出自如，而我，３
厘米小伙子，在那里面不就是一只飞虫吗？

　　一切该来的谁也躲不过，到了晚上，我见到了他们口中所说的美女热娜，她
是当晚的值班女警……说实在话，蒙德，我不是没见过女人的男人，比如艾娃，
她算是美女，而这位热娜，我该怎么形容她的长相，额，这么说吧，她，长相一
般，但，屁股却不一般，我的意思是，不是一般的大……

　　那天晚上，在热娜的单身宿舍的床上，我经历了变小后与女人的第一次亲密
接触……热娜在我和其他几名新囚面前完全没有了日间的和善，显然，她对如何
利用手头这些资源给自己干点私活的本事驾轻就熟，当我们清楚了解了自己的悲
惨处境之后，为了获得入监后的第一餐，不得不在热娜肥硕白胖的巨大肉体上开
始了夜战……

　　蒙德，我是个聪明人，无论何时何处，当前面那几个四肢发达的傻瓜翻开那
个巨大肉穴的褶皱冒冒失失的钻进去的时候，我选择了一项轻松讨好的活儿，给
热娜舔舐那两只白胖的大脚丫……

　　一开始，热娜对我的口头奖赏让我意识到自己的小聪明是如何正确，尽管我
在爬到她的肉嫩嫩的脚趾缝里连手加嘴并用给她带来些许快感时，也时常面临被
她因为高潮而不断夹紧的脚丫挤扁的危险，但看到那几个钻肉穴的货竟然因为窒
息、闷热、骨折而有人昏厥的时候，我还是暗自庆幸……

　　当然，我的活儿也不好干……我时常在用嘴舔着热娜脚趾缝的时候会被那些
污垢迷了眼睛，为了表示讨好，我还抽空用嘴含着一块烙饼大小的灰垢远远的向
热娜展示，但热娜却更狠，竟然当场示意我吞下去，我照办了……

　　我以为热娜是个好糊弄的女人，但我彻底错了，而且错相当严重，并因此付
出了沉痛代价……

　当那几个侥幸存活的蠢货从热娜的肥厚无比的肉穴里随着爱液流淌到床单上

　　的时候，热娜竟然为他们的愚忠而感动，把自己吃剩下的一小块牛肉扔给了
他们几个，你知道，蒙德，我也很饿，那活儿的强度和我原来的公务员工作显然
不可同日而语，而那块小肉对几个３厘米小人来说就像围着一头烤猪……

　　我表示要分食那块肉，但热娜回绝了我，她竟然认为我不会饥饿，天呐，难
道那些脚丫里让人恶心的污块就是我的第一顿晚餐吗？

　　你知道热娜接下来安排我的工作吗？这个长着一副大胸脯和硕大屁股的平庸
女人竟然让我这个前公务员爬到她的阴沟里去舔舐分泌物！而且独自完成……

　　我不得不从……蒙德，你我都是男人，阅人无数，让我去用手抚摸女人的阴
部，或者用嘴去轻舔她们敏感的部位，我都毫不含糊，因为能让一个女人得到快
感是男人的荣幸……但这次不同，热娜的高潮已经被先前的几块货玩命一样的捣
鼓出来了，她要我干的是事后的清理工作，让我清理她高潮之后的女性器官……

　　可能我现在和你讲这些，你还是无法理解我的难处，但请你仔细想一下，蒙
德，

　　让你的辫子朋友用脑袋去刺激艾娃的肉穴他都像是一个要被强暴的小姑娘一样高

　　声尖叫不止——艾娃还是个大美女……那试问，我面对着一个长相平庸，不
善装扮，虎腰粗胯的女警察的淌着粘稠性液的糜烂肉穴去舔净那上面的不明物体，
我该做出如何姿态呢，你说？显然，我只能无语，因为我是个聪明人，我说过，
否则我干不了公务员……

　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　伯比在拽出碧斯巨大肉穴褶皱里的最后一根金色的阴毛，并温柔的齐根剪去
的时候，忽然觉察到那些刚刚恢复平静的褐色肉片像受到某种刺激般开始起伏张
合，当然，他没有意识到这是因为肉穴的主人碧斯在听到怪物罗森的监狱历险中
某些煽情的片段引发的连锁反应，他甚至还伸出小手拍了拍那些缓慢舞动身体的
褶皱，用安慰的声音说道：「嗨，姑娘们，安静点，我这是在为你们清洁身子，
没必要激动，那会吓到我……」

　　但结果是，褶皱姑娘们不但不领情，而且自那些纹理之间渗出大量的粘液，
拂动间涂抹在伯比的小脸上，并弄湿了他的秀发，让美发师异常狼狈——但，他
依然没有发出抱怨，只是用湿润朦胧的忧郁眼神怔怔的望着搔首弄姿的她们……

　　碧斯挪动了自己硕大白嫩的臀部……为了不影响小伯比的工作，微微张开了
双腿，却轻轻的将胯部向上挺了挺，并用左手摩挲了一下光滑温热的外阴，自深
喉里发出一丝略带沙哑的气息，在鼻部转化为一声极短的呻吟……

　　碧斯的这种身体角度，令巨大湿润的肉穴缓缓从伯比的面前升高到头顶的位
置，而将肉穴以下的那段微凸的沟道以正面姿态呈现在伯比的视线里，下４５度
角的那个颜色渐暗肌肉紧缩的中心点，是最令伯比头痛的屁眼……

　　至此，伯比的工作大概算是完成二分之一了吧……

　　「碧斯，我想我们该过去阻止那个疯子的滔滔不绝，这和今天的事情完全不
搭边……」

　　亚赫显然没有注意到那个在沙发上肉体不安的美丽女人的微妙变化……

　　「不，亚赫，让他说完，我对他的惨痛经历并不反感……」

　　碧斯双目微亮，轻咬朱唇，悠悠的说道：「只是我想说，监狱女警……的确
是个令人感兴趣的职业……」……

　　莱昂的惊呼消失了……

　　尽管艾娃依然没有松手，没有停止用手攥着他的双臂、腰肢、双腿，将他束
缚成一根肉棒的样子，插进抽出，再插，再抽，插，抽……

　　那高潮来临粉肉膨胀的巨大阴道里，随着小辫子男人自杀式的全身撞击，不
断发出捣糨糊一样的糜烂之音……莱昂的粗狂面孔早已被阴道里分泌的粘液糊满，
甚至发干凝固，像是带着一副晶亮透明的面膜……这也是他为何止声的直接原因
……

　　但艾娃的狂呼显然愈来愈烈……

　　她同时用自己的另一只大手的中指攻击着屁眼，那一进一出的节奏，和莱昂
进洞同步进行……

　　每一次受到撞击，都伴随着艾娃的一声刺耳的尖叫……

　　蒙德还沉浸在毒品的危害和罗森的无耻解说中，对老友的生死存亡没有丝毫
的知觉，当然，这不能怪他……谁会知道他接下来面临的遭遇是否比莱昂更惨呢？

　　让我们还是先来继续收听那个前联邦公务员的自述吧……

　　「肥胖风骚的女警察热娜仰面躺在自己的单人床上，并十分吃力的用双手抱
起自己白肉累累的双腿，把那个比她的脸还丑陋的巨大穴口展示给３厘米的我…

　　…

　　我彻底吓蒙了，伙计……我从未如此近距离观看过一个寻常女性的下体器官，
不，我口误，我看过艾娃的，但那是在一个公平合理的境地进行的男女爱抚，而
且，你回头看看，蒙德，你朋友正在以头相向的肉穴看起来多么令人心动，为何，
还是老话，艾娃是一美女啊……

　　我在热娜一句令人魂飞胆破的威胁之后，小跑着奔向那座魔窟……

　　我该怎么形容，那里像是一处刚刚经历厮杀的战场，一帮没用的货在攻打完
终极ｂｏｓｓ后，丢盔弃甲，落荒而逃，留下了一堆残局等待我前去收拾……

　　我认真的梳理着高大肉门周围的黑色阴毛，它们一根根如同歪倒的树藤，粘
粘的贴在热娜的白肉上，我用手扶起它们，再一根根的捋去附着的脏物……但热
娜依然坚持让我吞下这些不明物质……

　　它们很咸，蒙德，真的，你大概不知道，我口味清淡，日常的饭菜很少用盐
……

　　当我用手扶着热娜肉穴里一道道褶皱，用嘴去舔舐的时候，那样子就像在亲
吻一扇扇门，它们烂瘫如泥，甚至故意的把我压倒在身下，就如同一个做爱后的
妓女在调戏妓院里的童工……

　　蒙德，我不得不提醒你，如果你以后遇到此类情况，请千万慎重，因为你很
可能和我一样会非常倒霉的碰到一个因为滥交而患有妇科疾病的骚货……

　　如果我们是一个正常的男子，充其量只会让我们阳具受损，而如果对一个３
厘米小男人来说，那是灾难，蒙德，灾难……呜呜……呜呜……请原谅我的失态
……

　　看到我的英俊脸庞了吗？他帅气依旧，但哭笑不分……我的头发，脖子，胳
膊，手指，以及身体，我不想脱去衣衫吓晕了你，蒙德，但我得如实的告诉你，
感染，腐蚀，变异，导致了这一切，热娜那个骚货的糜烂阴道释放的病菌带来的
结果……

　　最后，她看出我做事细致，极富责任的潜质，安排了我一项规模浩大的工程
……

　　她竟然让我爬到她长满赘肉的背部去舔净因为高潮迭起排出的汗渍，那有什
么意思？蒙德，我不能理解，我认为这活儿除了给我带来痛苦之外，对她而言根
本无乐趣可言！

　　她没有进一步征求我的意见，直接翻过肥硕的身躯，趴伏在窄小的单人床上，
然后撅起了巨大无比的白屁股……

　　我是被她扔到到宽阔的肉背上的……落脚处湿滑无比，行走困难，我抬头观
察了四周的范围，两间房子的面积，我觉得她应该再扔给我一块抹布，擦地的活
儿对我来说不算外行，但该死的胖女人让我做的是用嘴去清理地面，我……也得
照办……

　　蒙德，听到我破锣般的嗓音了吗，这已经算是恢复的不错的了……那些附着
在热娜宽大肉背上的汗渍已经凝结成冰糖大小的盐块，我说过，我讨厌盐，轻微
的咸味都会让我嗓子嘶哑……但是，伙计，摆在你面前的是一大片盐块啊，我吃
啊，吃啊……呜呜……呜呜……请原谅我的失态……

　　因为长期大量的服用非食用盐，导致我喉咙失音，我哑巴了，蒙德，只能发
出野兽般的干吼，但那对热娜来说根本不足惧，我的悲情怒吼对她来说只是蚊子
哼哼……

　　最让我永生难忘的一幕是这样的……

　我战战巍巍的顺着热娜铺满肌肉和赘肉的背部一路走到她高撅着的白屁股前

　　的时候，面对眼前两个半圆肉丘，以及中间那道顺延而下的沟壑，天呐，那
就像是站在悬崖峭壁之巅，我有严重的恐高症——我在十八大厦工作的时候从来
不开窗子——尽管这些壁仞都是些圆润的白肉砌成的，我依然双腿哆嗦，低声祈
祷…

　　…

　　当我小心的俯下身子，边胆寒心惊的用嘴舔食着巨大肉丘上的盐粒，边继续
前行的时候，我听到前方悬崖下的一处山洞里发出了一阵巨大的爆破声音……

　　不用我多说，蒙德，你显然猜到那是热娜舒服的放了一个响屁……但就是这
一声炮火轰鸣，让热娜的白屁股剧烈的晃动了一下，我赶紧趴下，但那个位置显
然无所依附，全是白花花的肉，而且非常湿滑……

　　就这样，我顺着热娜大白屁股里的那道沟壑像是做滑车一样往下冲去，我尖
叫，哭喊，挥舞双手……上帝无情的翻起了白眼，没有人能够帮助我……

　　我滑到悬崖边上，稍一停顿，然后径直从屁股顶端往下坠落，慌乱中，我本
能的抓住任何可以抓住的东西，事实上我抓到了一根绳子，喔，应该是热娜屁眼
周围的一根短硬的阴毛……

　　我单手抓着唯一能够挽救我生命的那根黑色的阴毛，甚至无暇顾及它上面沾
着的黄色粪渣，悬挂在热娜屁眼周围来回摇摆……

　　我寻找着合适的落脚点，尽管那高度让我对落地后的安全系数毫无把握……

　　但热娜没有给我机会，她恶毒的晃动了一下她的大屁股……

　　我失手，再也拽不住那根可爱的阴毛，只带着手里残留余臭的粪便，和绝望
的惨呼，向高空下的白色床单上急速落下……

　　碧斯在乳白色的细皮沙发上翘起了她线条夸张圆润光泽的白嫩臀部，双手舒
松的扶着柔滑的靠背，腰部以一道优美的弧度下沉延伸，将臀部的全貌一览无遗
的展现给手持剪刀的小伯比……

　　碧斯那张美艳无双的脸庞搁置在手臂之间，侧转着一双闪动情欲的美眸注视
着宽大屏幕上抽泣哭诉的罗森，心神荡漾，一头金色的长发如滚动的波浪流淌在
雪白的肌背上……

　　她显然动了情……

　　这一点，小伯比从笼罩在头顶上的巨大肉穴里缓缓滴下的粘汁可以看出其间
端倪……

　　因为伯比挥剪去除了那些枝节错杂的障碍的缘故，粘稠的液汁顺利的从阴道
内的某处泉口奔涌而出，并沿着那些外阴处的肉岭一路流到女性器官的底端，稍
作停留后，像雨后屋檐下的积水般，汇集凝聚化为大滴的雨点，啪啪的落在小伯
比赤裸的身体上……

　　那雨滴大的如同一只梧桐叶，浓厚的像是一团泥浆……

　　伯比当然不了解碧斯为何情动……他只是冷静的用小手抹去脖子上的排泄物，
并轻抚了额前的金色发梢，盯着慢慢垂落眼前的那个纹理有致的大屁眼，神情专
注……

　　每一次工作到这里，伯比都会暗暗的感叹这个女人的美丽无瑕……

　　这个崇尚享受，暴虐无情的女人怎么会拥有如此完美的身体，即使是上帝造
人时最容易敷衍了事的排泄器官，也幸运的得到巧夺天工精雕细琢的眷顾……

　　那处素日里深藏在女人底裤和双股几经遮挡的肉眼，没有因为历经每日一次
的肮脏排泄物的洗礼浸泡而变色，相反，此间的肉肌一如脸颊脖颈细腰臀部般细
嫩柔滑，散发着淡淡的粉意……

　　四周的细皱呈射线状有规则的汇集到中央的一点，在一圈红唇般光晕的围衬
中，紧致优雅的闭合着一线红润亮泽的入口，随着臀部时而慵懒的波动轻轻吐露
开阖，深处的幽暗一闪即逝……

　　伯比原本白皙的赤裸身体，在面前光彩夺目的臀部肌肤的对比下，反而失去
了光芒……他笔直单薄的身躯，孤单的立在宽大的屁眼部位面前，像是一根悬挂
在雪白墙壁上的温度计……

　　美中不足的是两排攀附屁眼左右的十几根短粗的褐色阴毛，虽然它们生机盎
然，排列有序，但显然没有获得主人的一丝留恋，伯比手中的利剪，就是它们夺
命的杀器……

　　伯比没有闲暇和这些素日躲在主人隐秘处养尊处优的家伙浪费口舌，如何不
动声色的除掉它们，才是伯比现在最先考虑的事情……

　　这是一个棘手的活儿……

　　因为轻微的撕扯，都会让这些身处人体最敏感部位毛发将痛楚在最短的时间
内通过神经系统传达给碧斯……

　　碧斯从来不允许任何小男孩犯错，即便是最宠爱的伯比……

　　一旦发生那样的状况，伯比坚信自己拼尽全力也来不及逃出那双巨大长腿的
轻轻合拢，或者是头上那座白色的肉山的忽然压顶……

　　他柔弱的小身子会变成碧斯白肉上附着的一小滩橡皮泥……

　　这与碧斯柔嫩娇软的肤质没有任何关系……

　　伯比很有经验的把小脸靠在了屁眼周围的细纹上，用一只小手轻柔的抚摸着
最近的一根阴毛，他很快的摸到毛发的根部，并转动指肚轻揉着，让它放松自己
的神经，伯比小声道：「不要紧张，伙计，一小下就会过去，我知道你不想离开
你的小窝……」

　　咔嚓一声，毛发翻滚着落到沙发下的地毯上……

　　伯比轻舒了一口气……

　　艾娃将手中昏迷的莱昂和自己的中指换了个位置……

　　也就是说，莱昂现在接替了女人中指深钻肛门的工作……

　　这显然要比用脑袋去触碰糜烂肉穴深处的子宫还要危险的多……

　　先不说那相对狭长窄紧的通道里流通的空气是如何稀少，就是无数次粪便路

　　经此处而遗留的刺鼻气味以及力度大于阴道数倍的括约肌的无情挤压都会让１０

　　厘米的莱昂死上数回……

　　不过，庆幸的是，莱昂昏迷了，什么也不知道……

　　罗森双手捂面，呜呜痛哭，一度中断了叙述，但他显然没有注意到倾诉对象
蒙德的神情恍惚……

　　他用一张纸巾连续的擤了擤堵满杂质的鼻孔，顺手扔掉，然后从烟灰缸里拿
起没有抽完的半只烟，狠吸了一口，神情稍有稳定……

　　「看到艾娃了吗？她狂热追求高潮的样子……她已经不像是一个正常的女孩，
虽然她依旧漂亮……她甚至每日至少要得到１０次以上的高潮否则寝食难安痛苦
无比……我的金发女孩原来不是这个模样，她热情洋溢，开朗大方，相当迷人
……你的爷爷可以证实这一点……但是谁造成她现在令人无语的地步？监狱生活，
可怕的监狱生活……

　　同样，艾娃也带着她缩小后的３厘米娇躯和我一块进入了那所该死的监狱…

　　…

　　你知道，她的美丽如此出众，无论放在何时何处，即便是变成微小的姑娘，
也是光芒四射！

　　她很快迷倒了那所监狱里所有的小囚犯……她走到哪里都会引来无数色迷迷
的目光和无耻的尖叫……很多小家伙对她心怀叵测意图不轨……但他们知道那是
我的女人，我罗森的女人，我是一个如何疯狂的人，他们比谁都清楚，所以一段
时间里他们都只能过过嘴瘾或者躲在被窝里意淫……

　　但热娜很快知晓了这一切……

　　她是个小心眼的女子，有着超乎常人的嫉妒心……她在现实世界里得不到男
人的爱慕和拥护，却妄图在她控制的范围内独霸天下……

　　当然，我们这些小囚犯在她的淫威下所表现出来的虚情假意惟命是从让她一
直活在自己的虚幻想象之中……

　　比如，她总是喜欢在小囚犯大汗淋漓的为她舔穴，钻肛，吻脚之后，自我感
觉良好的询问大家：「我是这里最美的女人吗？」

　　上帝，我们能说什么，我们敢说什么？美，美，美，您是这里最美的女孩…

　　…喔，我现在想起来还恶心不止……

　　但，艾娃的出现让她的美梦破碎，所以，她立刻进行了疯狂的报复……

　　于是，在后来的时间里，每逢深夜，热娜就会手持一个强力警用手电筒来到
监狱宿舍区，穿过身边一个个层叠摆放的鸡笼子，在最中心的位置摆放上一个桌
子，然后用大手提出浑身发抖的小艾娃，扔到桌子上，并怪声怪气的宣布：男士
们，这是监狱管理办公室给你们的福利，释放你们的热情，表现勇猛的男士，将
得到额外的食物，报名吧……

　　蒙德，你知道这娘们的用意，她要当众侮辱艾娃！

　　没有男人会拒绝这种提议，况且是一帮穷凶极恶之徒……

　　热娜用手电筒刺目的光亮照射着桌面上的舞台，在那一束光幕下，四五个体
格强健的家伙无情的摧残着可怜的艾娃，他们一个个精力四射，花样百出，汗流
浃背，轮流不息……

　　我……我……蒙德，我是一个思想正统的男人，我除了和艾娃以及其他为数
不多的女孩发生过性关系以外，只在色情网站上看过这种场面，而且，人家那是
表演……但，这可是真刀真枪的上阵……

　　几百个鸡笼里的小囚犯激动的目睹欣赏着我女友被轮的场景，他们有的淫声
尖叫，有的拍打牢笼，甚至有人还当众安抚自己那肮脏的玩意儿……

　　只有我，蒙德，只有我，泪流满面，以头撞墙……

　　那种事在后来成为了女警热娜当班期间每到深夜的必备节目，她乐此不疲…

　　…

　　蒙德，女人的羞耻感是很脆弱的……就算是清纯盖世的女孩在一个日夜奋战
的生活环境下，而且是数千人的众目睽睽中，被无数性欲饥渴经验丰富的男人去
抚摸，亲吻，舔舐，贯穿，然后，高潮，高潮，高潮……他＊的高潮迭起，一浪
一浪……

　　都必将最终沦为一个性欲狂，或者是高潮依赖症患者——就是你身后那个向
你朋友不断索取高潮的女孩，艾娃……

　　你看到艾娃现在的动作没有？她在用你朋友的头颅贯穿自己的屁眼，那看起
来不可思议是吧，但当你知道她是如何被开发成为一个依靠屁眼获取高潮的女孩
的原因之后，你就会不足为怪，淡然视之……

　　热娜除了让艾娃当众受辱之外，还时常把３厘米的她单独带到自己的寝室…

　　…

　　在她的办公桌上，热娜脱光了艾娃的小衣衫，把她的一丝不挂的小身子握在
手掌里，拿出一根医用棉棒，浸沾一些不明液体后，仔细的往艾娃的小屁眼里探
进……

　　蒙德，你知道一根小小的棉棒对于一个３厘米小人的屁眼意味着什么吗？那
就像是将一只拖把塞进肛门里，使劲的转啊，捣啊，抽啊，插啊……

　　蒙德，到最后那雪白的棉棒都是红色的，艾娃的惨呼都传到遥远的监区，让
所有人不敢出声……

　　最主要的是，我后来才知道，那婊子在棉棒上沾上的液体不是什么酒精，而
是催情剂……

　　这下，你知道，为什么会是这样子了吧……

　　罗森红肿着双眼从盒子里抽出最后一张纸巾，擤尽了鼻腔里残余的脏污，整
个表情渐渐变得平静而放松起来，目光中带着一丝怜惜和欣赏，望着面前仰躺在
桌面上身姿起伏手臂挥舞的艾娃，继续说道：「蒙德，你瞧艾娃沉浸高潮中的样
子是如此迷人，看她抽动的小手，摆动的腰肢，挺落的胯部，绷紧的脖颈，整个
动作配合的多么完美！

　　不管你是否相信，蒙德，后来我时来运转……

　　某位富贵之人大发慈悲，对我和艾娃伸出援助之手，我不想透露此人的名讳，
但即便以我贱命相抵无数回也难报大恩……这和你没有什么关系，你只需记住，
你吝啬的爷爷伤害了我，而她毫无条件的救了我……

　　我和艾娃从此恢复原身，并隐姓埋名……

　　在她的资助下，我发挥了自己超越常人的无上才能，很快，我成为一个富豪
……我不必在你面前炫耀富有，但你环顾四周一目了然，我现在的生活是如何奢
侈无度……而你，破产、离婚、缩身……倒霉透顶，我不想过度刺激你，但这的
确让我异常满足……

　　蒙德，我是个恩仇必报的角色，这世上所有他人施于我身的都必将如数奉还，
甚至变本加厉……

　　那是一段美妙的过程，一个爽字绝对无法形容我彼时心情之万一……我很愿
意将其中的一小部分与你分享……

　　譬如，我和艾娃通过黑市中介以微不足道的价格，将我的一些老朋友邀请到
我的别墅来做客，哈……哈……请原谅我的失态，蒙德，但这、这太他妈让人兴
奋了……你知道，那是一些和我在监狱里患难与共的兄弟，好兄弟，和我盟誓今

　　生生死与共肝胆相照转眼就在我女友艾娃诱人的肉体上舞棒弄枪泄尽兽欲的好兄

　　弟！

　　我虽然恨死他们以至亲手捏碎其头颅也不足泄愤，但我没有这么做，嘿……

　　我让艾娃招待了他们……很显然，艾娃对他们的兴趣要更浓厚一些……

　　蒙德，我不得不佩服自己的英明决断，你知道，我被那个胖妞警察热娜玩残
了，性感的肉体加上最烈催情剂也无法让我在艾娃的身体上雄风片刻，而艾娃恰
恰相反，她可以把吃饭睡觉的时间都拿来做爱，这是个悲哀……但老天开眼，那
帮３厘米的小强奸犯弥补了这一切……

　　你知道吗，艾娃，对他们——相当感兴趣！

　　那段没日没夜没休没止的日子啊……

　　阁楼上那间粉红色墙壁的房间里，四处透射着粉红色的灯光，连空气都变成
了粉红……

　　而在艾娃的粉红色大床上，几十个身材不及女人脚趾大的小家伙，互相拥挤
表情复杂的围在艾娃一丝不挂的身体四周，和他们堆放一起的还有巨大挺拔的橡
胶阳具，包装精美的安全套，各种颜色的催情剂和润滑剂……那像是一个战场，
蒙德，他们久违的战场，额，只是情况发生了点变化——艾娃变巨大了！那个任
由他们玩弄于股掌之间的女孩的脚趾甲都比他们的脸庞大出无数……

　　哈……哈……咳、咳、咳……请原谅我的失态，蒙德……

　　艾娃起初没有什么经验，她对这些昔日的侵犯者只有刻骨铭心的憎恨，甚至
不愿让我看到她的失态而躲在闺房独自应对他们……但是，当艾娃接连用手撕烂
几个意图逃跑的小囚犯的腿脚腰肢头颅之后，随着其他旁观者表现出来的惊恐和
无助，渐渐的，艾娃感受到一丝复仇快感的上升，继而引发了她荷尔蒙激素的迸
发，她感到口干舌燥……显然，她从中找到了失去已久的乐趣……

　　她尝试着攥起一个小身子轻轻触碰了自己的肉穴……天哪，那是一种触电般
的感觉，瘙痒传至某个中心点，当小囚犯无助乱抓的小手拨动了艾娃肉穴的褶皱
时，穴底深处激出一线闪亮的液柱，直直的射喷在小男子涨红的小脸上，并迅速
灌满了他呼叫中的口腔……

　　哇喔，艾娃饥渴的神经像注入新鲜泉液的枯枝干节般缓缓苏醒，她低首望着
手中被粘液呛得剧烈咳嗽的小男子，声音嘶哑的说道：享受口爆的快感吧，入侵
者，你除了面目可憎之外，现在看起来更像是一根肉棒，我想我已经知道该如何
利用你的小身子骨了……

　　艾娃的巨型肉穴毫不留情的吞入了小男子，即使他火柴棍粗细的小胳膊死命
的推阻着巨大肉穴外侧的褶皱意图拔出已经深陷其里的上半身，但和艾娃剧烈的
抽拉动作相比，那只会让他双臂俱断，成为一根真正意义上的人形阳具……

　　高潮！

　　艾娃随手扔掉了用残的小肉体，再次从惊慌失措四处退避的小人群中抓起一
个，继续她久违的巅峰极乐……

　　阴道的满足招来那位芳邻——屁眼的嫉妒，并本能的剧烈收缩以引起主人的
关注，艾娃从来不厚此薄彼……

　　她在不停歇的情况下，抓到另外一个吓破胆的小囚犯，红唇里嘶嘶的吐着灼
热的气息低声道：棉棒，棉棒，我怀念带给我充实感的棉棒……

　她在后来的入肛者身上甚至不忘涂满红色的催情剂来回味那段不堪回首的监

　　狱岁月……

　　于是，那张宽大的粉红色床铺上，仰躺着一个肉体丰满激情四射的金发女孩，
高举着肌肉紧绷的健美长腿，挺起的迷人小脸，甩动着金光四溢的长发，嘴里发
出节奏感强烈的呼喊声，两只纤长的手臂在柔软的小腹下同时挥舞抽动，乱溅的
汁液像细雨般洒在身下几十个绝望的仰面小脸上，他们惊惧的甚至忘了擦去那些
女孩肉穴里的分泌物……

　不时有遭弃的小肉体像一坨嚼烂无味的口香糖一样被扔到床下的粉红地毯上

　　……

　　显然，艾娃屁眼的需求要远远大于肉穴，这样一来，从她暗红色括约肌里拖
出的小尸体的数目明显增多……

　　时间一分一秒的过去，艾娃持续不衰的高潮索求状态让残余的小囚犯彻底屈
服……

　　他们开始窝里斗……

　　为了让自己或者是亲近的人能够延缓死亡，有头脑的小囚犯开始拉帮结派，
合伙制服身体薄弱的同伴，强行推到艾娃不断伸探过来的巨大手掌里，暂时缓解
自身的危机……

　　他们希望能够在用同伙满足艾娃无休止的性欲之前依然苟延残喘……

　　但直到艾娃把最后那个头脑和四肢同样发达的小囚犯握在手中的时候，他们
才彻底体会到了自食其果的真谛……

　　那一夜，粉红满屋的闺房里，遍地鲜红的斑点像点缀在女孩裙摆上的小花，
美艳夺目……

　　我亲爱的艾娃，如同一个玩累的调皮女孩，赤裸着身体蜷曲在粉红色被褥里
贪婪熟睡……

　　那是她出狱后睡的最香甜的一场觉，让人不忍打扰…………随后蒙德回家，
和心怀叵测的碧斯开始新的生活，发生了一些在我看来有点意思的故事，碧斯的
态度会由虚假的温柔逐渐转变为残暴，蒙德会经历一段受人控制摆布的痛苦时光，
当然，在此期间，他会和碧斯家中的诸多小人成为同病相怜的朋友，并对巨大美
丽喜怒无常的碧斯的残忍虐待小人朋友的行为彻底绝望，碧斯会为了得到蒙德祖
父留给蒙德的最后一笔巨额财产对蒙德施加压迫手段，并让情人亚赫破产缩小，
杀其灭口……最终，蒙德和其他小人无法承受碧斯的暴虐，谋划了一场力量悬殊
的大战，莱昂会加入其中……在碧斯的豪宅里，所有小人包括美发师伯比等在与
碧斯的对峙中无一幸免，当然蒙德被图格等人营救，但莱昂会死，而且死的很让
人心痛……

　　碧斯勾结高官操控黑市，利用小人牟利的罪行败露，但因为联邦高层的干涉
逃避法律制裁，而蒙德入狱……

　　在蒙德一段悲惨的监狱生活中，结识了几个联邦政治犯，一起策划了逃狱，
当然，期间遭到碧斯的迫害追杀……

　　联邦国内，受够欺凌压迫的小人奋起反抗政府，高大的富豪权贵和贫穷的小
人站在了对立面，并发生了很多残杀小人的故事，期间，野心巨大的碧斯利用联
邦高官的势力当选联邦议员，并推进出台了一系列制裁小人的措施，加剧了矛盾
……

　　蒙德和他的朋友发动所有的小人与其展开周旋，并最终获胜，致使碧斯罪行
败露并出逃……

　　碧斯会在穷途末路之际和蒙德及他的朋友展开最后一场厮杀，无数小人以血
肉之躯与其对抗，最后，碧斯会带着那些在她性感身体上撕咬的小人纵身跳下十
八大厦……我必须得说，不管如何，我得承认我喜欢碧斯这个坏女人……

　　蒙德最终以高票当选议员，为弱小群体谋取权利……呵呵这就是我不太成熟
的构思，当然写起来会难度重重，我甚至还构思了后面的一些剧情，比如联邦军
方对别国发动战争，侵略，并缩小奴役他们的国民，建立集中营，关押虐待缩小
的战俘，当然，这活儿必须得由貌美年轻的女军官来干，我前面提到莱昂有个即
将入伍的女儿来着……

　　这的确是个不好填的大坑……

　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　啪的一声，莱昂的瘫软的小身子落在蒙德的面前，面目全非，闪闪发亮，像
是一条刚钻出鼻孔的鼻涕虫，浑身裹满了女性身体器官里分泌的兴奋体液……

　　艾娃的一只细长润白的大手疲倦的安抚在莱昂时而抽搐的小腿上，涂抹鲜艳
指甲油的中指轻轻点动着老男人长辫下的松塌臀部，显得异常满足……

　　罗杰满面怜惜的发出阵阵哀叹，道：「这位老兄，使出浑身解数博得咱家美
人片刻欢愉，实在令人敬仰——但蒙德，你好像对此并无所动，莫非，你天生富
贵的娇嫩肉体，能够让我的女孩再度享受极乐之巅？」

　　艾娃淡漠的微笑，那只玩残莱昂的玉手十分灵活的向蒙德一步步逼近，糜烂
的气息席卷而来，并迅速包围了他的全身……

　　蒙德显然心智已乱，像是闻到肉香的饿狗般渐渐露出饥渴贪婪的神情，张开
双臂，投身到女人五指编织的大网……

　　「毒品，真是个绝世好物，让痛疾缠身的我忘记苦楚，也让品格高尚的贵公
子瞬间堕落……」

　　罗杰感慨着，往蒙德脸上再次喷出一团烟雾，幸灾乐祸的怪笑……

　　艾娃的大手熟练的包裹着沦陷的蒙德，慢慢往自己的欲望之洞送去，丝质的
裙摆撩着蒙德炙热的脸部肌肤，忽明忽暗的光线影耀着他受缚的小身子，两面的
白色肉壁缓缓分移，一根根沾有水珠的金色毛发扭动摇曳，蠕动的褐色褶皱风骚
着向他卖弄腰肢，深处，暗红肌肉围砌的神秘之穴极不安分的呼吐着潮湿的热气
……

　　蒙德的脸上甚至表露出幸福的神情，仿佛一个即将献出身体的虔诚教徒……

　　「那是你祖父曾经的战场，你要攻克那块高地，蒙德……」

　　罗杰的兴奋表情胜过和女人做爱，复仇的快感让他胡言乱语……「喔，真是
一场豪门恩怨……」

　　「不，蒙德，那是个陷阱，它会吞噬融化掉你的小命！」

　　莱昂在关键时刻从女人的粘液里挣扎起来，并及时的送给好友当头一声棒喝，
然后面色一黄，呕吐出一大口不明液体……

　　罗杰一怔，目光转向呕吐不止的莱昂，喃喃的道：「真是个生命力顽强的家
伙，他的体格足以胜过我那些狱中兄弟……」

　　蒙德惊醒，眼前的惑人美景瞬间变作恐怖地狱，他开始在艾娃的五指中急剧
的挣脱，并且，很无情的张嘴咬了她娇嫩的肤肉——「喔……」

　　艾娃面露不可思议的轻笑，动作一滞……「这小家伙在做无谓的抗争，他喜
欢撕咬我的肉，很有劲，比蚊叮虫咬更让我有感觉……」

　　「放下蒙德，他是个温良纯洁的孩子，有什么不爽，可以朝着我来！」

　　莱昂在吐尽胆汁之后，弯着的疲惫腰身，强装阴毒的警告着艾娃：「我曾经
在一夜之间以此类方式同时满足过三个荡妇，所以，让我来……」

　　罗杰显然不想听这个老家伙的吹嘘，打断了他的夸夸其谈，对艾娃道：「好
吧，亲爱的，蒙德已经感受到危机，我想是时候了，让我们坐下来心平气和的谈
谈，金钱的话题……」

　　艾娃放下了惊魂未定的蒙德，宛然笑道：「我不想因为私欲而影响了男人们
之间的对话，不过，他的牙齿很给力……自私的讲，我希望他不要妥协，那会让
我很赚便宜……」

　　蒙德：「说吧，你知道我现在一无所有……」

　　罗杰：「你是在嘲笑我吗，暗示我和外面那些警察一样无知白痴吗？蒙德…

　　…」

　　蒙德：「你到底要干什么？」

　　罗杰：「很简单，打个电话给你的女人，让她把原本属于你的财产划到我罗
杰的名下——妈的，我总是这么贪婪，直白，枉费了联邦数年的栽培……」

　　蒙德：「想都别想，我宁可到警察局自首，或者把那些钱分给穷人……」

　　罗杰：「不要怪我发怒，蒙德，坦白的讲，我让你这么做，无非是在替你该
死的祖父还债，偿还艾娃曾经逝去不再复返的青春，偿还我遭受屈辱遍体鳞伤的
监狱生涯……」

　　蒙德：「恕我更加坦白……那只能算你们咎由自取……」

　　艾娃：「哈，我喜欢你的爽快，过来，这正合我意……」

　　罗杰：「不，艾娃，你不要急于动手，大局为重……呃，蒙德，你看，我又
替你挡过一劫……」

　　莱昂：「让我来，贱货，不要用你那只自慰成瘾的手去触碰蒙德……」

　　艾娃：「哎，老家伙，你根本满足不了我，因为你真的老了，即便是扎了一
条看似时髦的马尾辫……」

　　莱昂：「说话刻薄的娘们……」

　　罗杰：「闭嘴，你这个烦人的家伙，如果再打断我的思路，我会让你呆在艾
娃的身体里度过余生……」

　　莱昂：「……」

　　罗杰：「蒙德，我们继续——喔，受某人所托，我想问你几道看起来很白痴
但好像对她相当重要的问题，你准备好了吗，蒙德？」

　　蒙德：「有屁快放……」

　　罗杰：「第一个问题……为了保命把财产归我，或者你留下来，为小艾娃索
求无度的高潮计划尽你绵薄之力，嘿……艾娃，我知道你期待的答案……」

　　蒙德：「……如果你能连我朋友一同放了，金钱的问题，我们可以商量，我
想我尽力想办法……」

　　罗杰：「啧啧啧，真是义胆忠肝……喂，老家伙，你比我幸运……」

　　莱昂：「呵呵，咳咳……」

　　蒙德：「但前提是，我不想牵扯到碧斯，你这个危险的家伙……」

　　罗杰：「你是说碧斯吗，你的性感前妻，嘿……那正是下一个话题……」

　　蒙德：「卑鄙小人，为什么你总是要打女人的主意，在女人手里，难道还没
吃尽苦头吗？」

　　罗杰：「我，嘿……艾娃，他竟然如此说我，我不得不佩服某人，真是手段
高明……可是，蒙德，你会比我更惨，信吗？」

　　蒙德：「……」

　　罗杰：「好吧，再选择一次，痴情人……让碧斯来赎你，但有可能我会杀了
她……或者，你拒绝，放弃你珍贵的生命……给我答案，蒙德……艾娃，你大有
希望！……」

　　蒙德：「毫无疑问，混蛋，我宁可去死！」

　　罗杰：「喔……某人果然料事如神，这么令人感动的答案也被她猜中，她一
定得意忘形……但是，呃，老家伙，你一定很伤感吧——女人比兄弟重要，嘿…

　　…」

　　莱昂：「哈，为情痴，为情狂，为伊此生心断肠……不枉是我莱昂的好兄弟，
性情中人，我喜欢……」

　　蒙德：「那么，阁下，还有什么疑问吗？」

　　罗杰：「你还真是个极品男人呐……好吧，某人的问题结束……不过，我有
个私人问题……蒙德，我知道你的老狐狸爷爷当年留了后手，他隐藏了一笔巨额
的遗产……」

　　艾娃：「亲爱的，你有点跑题了，那不是今天的话题……」

　　罗杰：「不，艾娃，这才是我最感兴趣的东西，其他，都是狗屁……快点告
诉我，蒙德，这份联邦最大的礼物，究竟藏在何处，你一定知道……」

　　蒙德：「我不明白，你在说什么……」

　　罗杰：「喔，我知道那对你很重要，家族的命脉，这可以理解……那么，假
设，蒙德，我想用碧斯的生命和它来交换，你将如何抉择呢？」

　　蒙德：「你真是疯子……」

　　艾娃：「罗杰，你忘了有人在注视着这里的一切，她可是不知道这个天大的
秘密！」

　　「对啊，她在看着我们呢……那么，就让她提前出局吧，我受够了她的摆布！」

　　罗杰终于暴怒，用面前的硕大玻璃烟灰缸准确的掷到某个角落的监控探视器
上……

　　宽屏电视上的画面随着那个玻璃制品的飞袭，沙的一声，出现雪花般的空白
——镜头消失了……

　　赤身裸背的碧斯从宽大的沙发上挺起雪白的腰身，抖落了一瀑金色长发，她
满面怒意的回转脖颈，勾魂摄魄的双眸迸发出火焰般的光芒……

　　「这两个忘恩负义的家伙，竟然背叛我！」

　　碧斯的丰硕臀部压坐在松软的沙发面上，白肉下的那个小男孩伯比同时消失
了……

　　在剪完最后一根金色毛发之际，美发师伯比忽然感知到庞大肉体的波动，碧
斯那个变得干净光洁的巨型粉嫩屁眼摩擦着他的小脸急剧的滑落，而后，女人白
如羊脂的宽大后背，霍然如大厦擎立……伯比纤小的身子在强大的肉体撞击中仰
倒，并深埋在碧斯两座浑圆的臀丘之下，透过她臀间沟壑的缝隙，只露出一张苍
白的小脸，惊魂未定的急喘着大气，眼神无助……

　　「亚赫，他们已经脱离我的掌控，并对我隐瞒了什么，甚至为了达到自己的
私利，无耻的利用着蒙德对我的忠贞……」

　　碧斯压抑不住的喘息着，胸前的诱人双乳在惊心动魄的涌动，她咬着性感的
肉唇，道：「我想，该是我们有所动作的时候了，如此放任他们，会让其忘记是
谁把他们从三厘米肉虫堆里救出的！」

　　同时，碧斯用细长的手指抚摸了自己光滑的屁眼，目光自空中垂落到臀下小
伯比的脸上，怜惜的道：「你干的不错，乖孩子，去通知其他的男孩，有位贵客
即将归来，我希望他们在此期间可以微言慎行，各守本分，你懂我的意思吗？」

　　美艳女人轻轻抬起臀部，勾股间的粘液和小男孩的小身子分离开来，发出湿
淋淋的剥离声，带起一线明亮的液丝……

　　随后，手持剪刀的小男孩从巨大的白色肉山间隙里仓皇逃离……

　　「不愿说吗？好吧，江山和美人，这确实是个艰难的选择，我敢断定短时间
内你酝酿不出答案，……那么，艾娃，充分利用这难得的空暇吧，他会在你的体
液洗礼中变得理智清醒……」

　　罗杰将身子仰坐在皮制转椅上，双手优雅的交叉放在翘起的二郎腿上……

　　艾娃显然经不起任何略微露骨的言语刺激，她又开始骚动不安……

　　蒙德在痛苦的踌躇中再次落入女人的大手，恐怖的一幕重新上演……

　　「我不介意你头脑缺氧的时候对周围的肉壁撕咬发泄，你的牙质相当不错…

　　…」

　　艾娃嘶哑声音里充满了令人畏惧的欲望……

　　莱昂一瘸一拐的身体显然暂时无法恢复战斗力，显得爱莫能助，面露焦虑…

　　…

　　蒙德在女人裙下的闷热空间里发出本能的惊呼，柔软细长的金色毛发搔动着
他扭曲的面庞，前方炙热的火山口处正缓缓流淌着四溢的岩浆……

　　危急关头，蒙德忽然张开双手，抓住了两根油腻湿滑的金色毛发，并如救命
稻草般死死的紧攥不放，甚至，还飞快的在手腕处挽缠数圈……

　　「啊，该死！」

　　艾娃的敏感部位传递出措手不及的痛楚，刺激的她倒吸一口冷气，绯红的迷
人面颊上闪过一丝苍白，她显然清楚手中的小男子在她的肉穴附近干了什么，因
此羞怒不已……

　　「怕死的家伙，那两根女人的毛发可以保护你弱小的身子吗？」

　　艾娃试探性的活动手腕，非但不能扯离小男子的双手，甚至让娇嫩肌肤的刺
痛加剧……

　　「这是怎么回事，亲爱的？」

　　罗杰显然未搞清状况，怔怔的望着动作僵硬的艾娃……

　　富有战斗经验的莱昂却立即知晓了小兄弟的手段，大跳着在艾娃的长腿下狂
喊：「哈，好样的，蒙德，四两拨千斤！」

　　他的兴奋度没有持续很长时间，在一次忘情的跃起之后，直接落入了艾娃破
空抄来的一张大手中……

　　艾娃恨恨的盯着在手里挣扎的莱昂，同时握紧了藏在裙内的另一只大手，咬
牙道：「蒙德，你的举动非但救不了自己，还会连累你朋友……我要把你俩全部
揉烂……」

　　女人白皙大手的渐渐收紧，指节因为发力而变得失去血色……

　　莱昂用纤细的小手使劲掰动着摁在胸前的硕大艳红指甲，强势的压迫令他咳
嗽不止，快速的窒息让他逐渐乏力，末了，他极不甘心的用手掌拍打了数下那只
红光晶莹的圆形指甲，小辫子随着头颅松软的垂落一边……

　　裙子里的蒙德的处境显然更加不妙，女人充满恨意的巨大手指似乎要勒进他
的身体，挤干胸腔里的每一丝空气，五脏六腑上下窜动着仿佛欲奔出体外……他
故伎重演，用嘴去撕咬女人的白嫩玉指，但立即招来女人更强的捏挤，充血的头
脑里很快出现空白，继而，四肢无力，意识模糊……

　　最后，他无奈的放开了缠绕女人阴毛的双手，松开了含着女人细腻肌肤的牙
齿，慢慢的将脸庞伏在那根硕大的手指边缘沉沉睡去……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　蒙德做了两个梦……

　　一个是——他和碧斯走在一个街心花园里，那是一片绚丽多彩的花海……

　　蒙德望着身畔的娇妻，倍感温馨，小声道：「老婆，还记不记得这片花园，
是祖父留给我的……」

　　碧斯轻声道：「记得，很漂亮……」

　　蒙德道：「里面有我亲手栽种的红玫瑰，喜欢吗？」

　　碧斯讶然道：「哦，喜欢，但是现在还看不到呢……」

　　蒙德道：「快了，玫瑰花朵绽放的时候，你会看到一个意外的惊喜，那是我
送给你的一份礼物……」

　　碧斯微笑道：「这么神秘，好吧，不急，我等着……」

　　蒙德满怀欣慰，偷偷挽起碧斯的玉手，面向花海，沉吟道：「老婆大人，我
还有话要说……」

　　碧斯微笑道：「说吧……」

　　蒙德探过头去，附在碧斯耳边轻声细语……

　　碧斯面露娇羞，微笑道：「知道了……」

　　（不写了，老掉牙的桥段，酸死个人了）另一个梦是——蒙德发现自己正身
处一个编制精细的铁丝笼子里，环顾四周，只有他孤零零一个人……

　　忽然，一双散发奢华贵气的黑色高跟鞋踏落在面前的地板上，卷起一股带着
皮革气味的狂风，令身在笼中的蒙德双眼迷离……

　　蒙德在大片的黑色昂贵皮革的衬托下，像是一只微黄的虫子……

　　高跟鞋如此巨大，但又如此眼熟……

　　那是碧斯最喜欢的鞋子，蒙德送给她的性感礼物……

　　蒙德狂喜，顺着巨大高跟鞋一路仰视而去——更加巨大的碧斯，身穿警察制
服，冷酷而妖艳……

　　蒙德茫然，在碧斯脚下大声呼喊：「亲爱的，我是蒙德，你的丈夫，在你的
高跟鞋下面呢！」

　　碧斯缓慢的伸出一只勾人心魄的纤白大手，将装着蒙德的铁笼子抓起，提到
一个她能够直视的角度，用冷漠的眼神注视着笼中的小男子……

　　面对日思夜想的巨大脸庞，蒙德不禁双目湿润，抓住铁丝，颤抖着说道：
「对，看清了吗，亲爱的，我终于见到你，苦难波折都没有磨灭我思你之情，看
到你，我才知道自己还活着……但，碧斯，你怎么看起来像是一个女警察？」

　　碧斯深邃的眼神里仿佛结了寒冰，完全看不到一丝暖意……她用两只细长的
手指轻轻拨开铁丝的阻挡，捏住了蒙德的衣领，慢慢的提到自己的面前……

　　蒙德并未感受到久别初见的亲昵，吊在半空中弱小身躯在冷风阵阵侵袭中，
微微发抖，他的双手不知该做出如何表示，面前是一张变得几分陌生的巨大美艳
脸庞，秀丽高挺的鼻子，线条完美的性感红唇……

　　他忍不住伸出自己小手，颤颤巍巍的，试图去触摸妻子涂抹着润泽油膏的艳
红唇肉，那是曾经让他沉溺迷恋的部位，小手甚至已经感觉到了它的饱满水润…

　　…

　　蓦然，那张巨大的红唇嘬起诱人的圆弧，对着悬在手指间小男人呼出一团潮
湿炙热的气息……

　　蒙德如同一根被女人无情吹走的毛发，自高空中飘然坠落……

　　他狂喊着，在半途中本能的抓住了碧斯的深蓝色裤线，延缓着降落的速度，
双手因为与布料的摩擦而烫热无比……他顺着女人巨大的长腿，一路跌落在碧斯
硕大的高跟鞋尖处，未作停留，随即又滑滚到冰冷的地板上……

　　蒙德艰难的爬起，泪眼朦胧的仰身喊道：「碧斯，你是要放弃我吗？」

　　天际传来碧斯带有嘲讽质问：「那么，蒙德，你能为了我放弃的所有吗？」

　　蒙德毫不迟疑的答道：「是的，为了你，我愿意放弃一切……」

　　碧斯道：「包括那份神秘的财产吗？」

　　蒙德道：「……」

　　碧斯声线嘶哑的冷笑：「虚情假意，你和你的祖父一样，只对金钱忠贞不二
……」

　　蒙德大喊道：「碧斯，不要怀疑我的真心……」

　　碧斯：「那就证明给我看！」

　　那只价值昂贵的黑色高跟鞋在弱小的蒙德面前缓缓抬起脚尖，站在阴影下蒙
德已经看到了鞋底那抹代表奢华的血红颜色，黑亮的鞋尖决绝无情的当头踩落，
他举起小手徒劳的对抗着妻子的高跟鞋，绝望不堪……

　　末际，蒙德忽然放开双手，扬起小脸，耗尽气力悲声喊道：「碧斯，假若如
此才可鉴证我对你的爱意，那么，我，情愿一死！」

　　而真实的情况是——蒙德在一缕暖煦光线的照射下睁开了双眼，他的面前是
一片光泽瑰丽的金色波浪，浪间点缀着一只色彩斑斓的蝴蝶结，幽幽透出熟悉的
芬芳气息——那是女人的长发，碧斯的长发……

　　蒙德伸出一只小手，轻轻的撩开如丝的秀发，一张带有倦意的精致面孔渐渐
呈现——碧斯绝世无双的美脸上双眸紧闭，长长的睫毛整齐的垂落，傲气挺拔的
鼻梁下，朱唇微合，嘴角带着一丝恬淡的笑意，神情娇媚……

　　蒙德喜欢碧斯酣睡的样子，看起来纯真无害，不世故，无城府，是一个温淑
女孩的模样……

　　他忍不住抚摸了那张诱人的红唇，纤小的手掌甚至盖不过女人下唇的轮廓，
像是在描摹一张巨幅的美女广告……

　　但那种温润的感觉却是如此的真实——这不是梦里！

　　碧斯张开双眸，蒙德的世界明亮起来……

　　「碧斯，真的是你吗……」

　　蒙德的手微颤着，眼泪不经意的流出……

　　「蒙德，亲爱的，是我，你的碧斯……」

　　女人巨大的脸上展现出情感真挚的一面，随意流露的似水柔情足以让任何男
人蚀骨化髓，而蒙德更是深陷其中不能自拔……

　　「我此刻不是在梦中吗，这是在哪里？」

　　蒙德说道……

　　「这是在我们的家里，在你妻子的身边……」

　　碧斯柔声说道：「你的苦难结束了，我的丈夫，外面的世界那么危险，乖乖
呆在我的身边，我保证不会再让你离开半步，永远不会……」

　　蒙德无瑕去体味女人煽情话语的深层含义，沉溺在久违的体香里哽咽不已，
脑海里浮现连日来诸多的遭遇，想到那些依旧悲惨的人们，喃喃的道：「是的，
碧斯，还好有你，我真幸运……我再也不想离开……」……

　　莱昂留给蒙德的信笺……

　　蒙德吾弟，见信如面……

　　当你能够看到此信时，老哥我已经浪迹天涯去也，勿念……

　　首先庆祝我俩死里逃生，你活着，而我也没有死，罗杰艾娃却双双落入法网，
可喜可贺……不要为我担心，我身体无碍，但也并非毫发无损……老弟，乐观的
去看，你我能够生为联邦公民实该庆幸，否则哪有机会体验这种高科技产物带来
的刺激消遣？我敢断定会有不少世间男子对我等经历艳羡不已……再者，我是个
福大命大之人，不是吹嘘，蒙德，我想说，只要我自己不想死，谁也别想拿走我
的命……当然，此次脱险还有劳于你妻子，那个美人儿，替我拜谢……

　　此刻，你大概躺在你老婆的怀里享受激情吧，人之常情，不要害臊……跟随
老哥我多日，好事都让我一个人独享，你也确实该来一次正常的性生活了……说
实话，你小子艳福不浅，令我十分眼馋，碧斯，真是绝世女子啊，是我见过的最
勾魂儿的美人儿，如果我莱昂此生非要死在一个女人手里的话，那么，我情愿是
她……开玩笑呢，老弟，我知道她是你的妻子，为兄我相当有数……

　　不过，认真的说，蒙德，这个世界人心莫测，而你又是忠厚之人，所以，凡
事多虑，三思后行，谨记……

　　写信可是件很吃力的活儿，我的手臂还是不太方便，就这样吧……

　　最后提醒你一件很重要的事情，老弟，不要忘了还欠我一壶好酒，为兄甚是
惦记，说不定哪天会找你讨取，回见……

　　蒙德：「我想我很快会想念这个老家伙，虽然有时候他很烦人……」

　　碧斯：「只要你愿意，我随时会欢迎你朋友来做客……」

　　蒙德：「碧斯，你真是善解人意……」

　　碧斯：「蒙德，我希望你能尽快开始新的生活……」

　　蒙德：碧斯，呃……以我的身高，这个确有点问题……」

　　碧斯：「没有问题，蒙德，我会让你尽快喜欢上这种生活，相信我……」

　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　深夜，豪宅，卧室，暖床……

　　蒙德一个人站在宽阔的红色毛地毯上，面对着一堆巨幅的丝质布料，那是碧
斯刚刚脱落的衣物，其中混杂了她的名牌内衣，黑色丝袜，以及那双在噩梦中致
命的奢华高跟鞋……

　　卧室里光线朦胧，蒙德弱小的嫩白身子笼罩在大片女性衣物的阴影下，显得
很不起眼……

　　他用小手摩挲着手感极佳的丝布，呼吸着碧斯滞留的迷人体香，思索着即将
到来的肌肤之亲……

　　说实话，蒙德的心里很忐忑，这感觉像是多年前和碧斯热恋时的初次温存，
又期待又不安，急于得到却害怕失去……

　　那双傲然挺立的高跟鞋显得特别硕大，出自名手的精致工艺，完美绝伦的流
畅造型，昂贵皮革缝制的鞋面散发着野性的光泽，尖细的八厘米高跟将整个鞋子
升华到令人仰视的高度……

　　蒙德神情悠闲的踱到鞋跟支撑下空间里，并稍稍低首，轻松的穿越而过，暗
暗苦笑……

　　这的确是一件艺术品……

　　他像是一个游走在艺术长廊里的观光客，用小手去抚摸了那根冰冷滑亮的黑
色支柱，并双臂环抱测量它的直径，甚至凑过小脸去嗅闻它的气味，不禁皱起眉
头——一丝莫名的气味，令人微微不安，略带血腥……

　　「亲爱的，你躲在哪里，我看不见你，这么做很危险，知道吗？」

　　碧斯满是关切的声音自空中飘来，随即地毯发出微震波动，透过高跟鞋的巨
大空隙，蒙德望到了一双光洁夺目的赤裸大脚正轻踏而来，趾头上艳丽的红色甲
油在幽暗里光泽闪耀……

　　「哦，你不现身，那我只好驻足等待，否则，会不小心踩到你……」

　　碧斯的大脚果然停住，粉嫩的脚趾肚却习惯性的微微碾动着地毯上的软毛，
似乎是在寻觅着攻击的猎物……

　　蒙德尴尬的走出高跟鞋的阴影，故作平静的用手肘依附着黑亮的鞋面，大声
道：「嗨，亲爱的，我在这里，呃，你的鞋子旁边……」

　　碧斯目光锐利的捕捉到阴影里的小丈夫，微微一笑，神情真挚的说道：「看
到你了，有点不习惯，是吗？我是说，和你熟悉的物品，我的衣服，鞋子，呆在
一起，会让你有压力吗？」

　　「呃，有点儿，虽然我经历了外面的一些不愉快的事物，但，回到家里，面
对这里的一切，还是……它们真的很大，我都快认不出了……不过，我想我会尽
快去适应它们，毕竟都是些你的物品，所以，很安全，很亲切……」

　　「哦……」

　　碧斯发出释然的短叹，将诱人的美足拢起，像个小姑娘似的说道：「那么，
亲爱的，你是不是应该大胆的走到我的身边，呃，我的脚边呢？」

　　「好的，碧斯……」

　　蒙德害羞的像是初次见到心上人，从高跟鞋的阴影里一步一步走到那具巨大
完美雕塑般的女性身体面前，他的平行视线里只能看到妻子高翘的脚拇指和白皙
细腻的脚背……

　　「蒙德，往上看！」

　　碧斯轻声的鼓励着拘谨的丈夫，像是在为心理障碍患者做辅导……

　　这让蒙德相当窝心，他觉得自己对高大漂亮的女人确实产生畏惧感，这与他
连日来的经历有关，他需要一个温柔的女巨人来打开自己的心结……

　　蒙德缓缓扬起他的小脑袋一路望去——赤裸的碧斯……

　　和他见过的所有巨大女人不同，碧斯的肉体散发着凛然不可侵犯的性感，让
人渴望征服，却心存畏惧，特别是脚下这个十厘米的小男子，更是相形失色……

　　「蒙德，你……不想亲吻一下我的脚吗，你以前干过，当然，我不该难为你，
或许它现在因为变的巨大而失去美感了，是吗？」

　　碧斯的哀怨让人心怜，不忍拒绝……

　　「不，不，亲爱的，恰恰相反，它看起来更加生动……性感，你的脚的确完
美无瑕……」

　　蒙德伸出小手，抱着碧斯硕大的脚趾，低首轻吻，那上面有名牌护肤品的味
道，令人陶醉……

　　碧斯的秀美鼻孔里发出微哼，慢慢弯下丰满的腰身，满头金发垂洒到小男子
的身上，眨着明媚闪亮的眼睛，微笑道：「我的小丈夫，你不会介意让你的妻子
捧在手心里吧……」

　　「不，在你的手里，我很安全……」

　　蒙德的世界里弥漫着女人的体香，他别无选择……

　　碧斯用细长的手指捧起蒙德，身姿妖娆的转身向那张豪华大床走去……

　　淡黄的光线照射在她的肌线完美胴体上，白到极致的肤色如同涂上一层金色，
更加诱人……

　　手心里的蒙德，鼻尖几乎触碰到碧斯胸前高耸的双乳，微微颤栗的嫩肉令他
心神荡漾……

　　他愈加感到自卑，悄悄把小脑袋深埋在了碧斯轻拢着的手指里，阴影遮挡了
他羞愧的表情……

　　床上……

　　碧斯把蒙德轻轻放置在一只松软的巨大丝绵枕头前，对此刻的小男人来说，
那就像是救生气垫，可以让他整个人跳上去，深陷其中……

　　碧斯莞尔一笑，姿势优雅的屈膝坐在蒙德的身后，静静的注视着丈夫的一举
一动……

　　「那曾经是我的枕头吗？」

　　蒙德长吐一口气，略感压抑的苦笑道：「这，这真令人……令人……」

　　「令人无奈是吗？」

　　碧斯微笑道：「但为何你不试着面对我呢，难道缩小之后，你对于巨大的美
女，无法产生情欲了吗，蒙德……」

　　蒙德无法回答碧斯，事实上他觉得自己缺乏勇气，近来经历的巨大女子，似
乎不是凶残无情的小女孩，就是私欲膨胀的淫荡女，除了恐惧，全然联想不到与
情欲有关的东西……

　　他无比迷恋碧斯的身体，所有身体上的一切……

　　但他还是不敢面对如此弱小的自己，和高大的妻子之间的真实接触……

　　这种感受不同于其他巨大女人，因为那些恶毒或者淫乱的女人和他毫无感情
关联，他不在乎自己在她们眼中是如何卑微渺小，因为他不爱她们……

　　但碧斯不同，她曾经是宛转于自己强壮胯下娇呼呻吟的小尤物，是自己此生
誓要保护的柔弱女孩，最关键是，蒙德深爱着碧斯，胜过生命，而此刻……她巨
大身体上的任意一个性欲器官都可以将他压扁或者容纳……

　　蒙德相当在乎这种巨大的逆转反差……

　　他现在就像是身患阳痿的弱男子，因为无能力满足自己的爱妻，而懊恼不已，
羞愧难当……他甚至觉得自己是否有资格和美貌的妻子继续温存……

　　「蒙德，抬起头，看看你的妻子，为什么你要逃避呢？」

　　碧斯轻声的安慰着丈夫：「不要拘谨，这里的一切都是你的，房间、床品、
我的鞋子、丝袜、内衣……包括我，我的身体，它们对于现在的你，只是变得巨
大了一点，但你应该面对它们，去拥有它们，因为，你是它们的主人……」

　　蒙德还是没有抬头，黯然道：「碧斯，你确定我能够做到吗，我是说，尽到
一个丈夫的责任……」

　　「当然……」

　　碧斯眨眨眼，伸出大手灵活的抚摸小男子的身体，并用艳红的指甲托起蒙德
的小脸……「哦，胆小鬼，你竟然哭了……」

　　「碧斯，你不了解我此刻的心情，因为你依旧是个正常的，迷人，年轻的女
人，而我，我已经好像没有能力再去享受，驾驭，呵护……你，以及其他属于我
俩的东西……其实，我想说……碧斯，我真的，很害怕会失去它们，失去你…
…」

　　碧斯发出感动的叹息，在１０厘米丈夫面前姿态诱人的侧躺而下，带起一股
扑面而来的惑人肉香，并略带强迫的把沮丧的蒙德拽到自己的肉体前，语气坚定
的说道：「伸出你小手，蒙德，来抚摸你的妻子，抚摸她的脖颈，乳房，小腹，
以及，肉穴……它们需要你，饥渴难耐……」

　　蒙德终于在巨大的女人身前抬起头颅，目光闪烁的望着曾经令自己神魂颠倒
欲仙欲死的肉体，他的细小胳膊在碧斯两只硕大的玉指引领下，往那片令人眼花
缭乱的白色幻境里摸去……

　　温暖，细腻，柔滑，弹性十足，手感依旧……

　　他发觉自己的某个部位出现激动的征兆……

　　这是他缩小后的初次勃起……

　　碧斯锐利的目光显然没有忽略这个变化，略带得意的说道：「你的兄弟总是
比你诚实，和从前一样……」

　　她伸出小指，挑落了蒙德身上简陋的衣物，抿嘴笑望着裸体小丈夫胯下的细
微之物，悠悠道：「人小志大，它可比你乐观多了，蒙德……」

　　蒙德羞涩的笑了，他感到自信正一点点回到身上……

　　他小心的攀附着碧斯细嫩皮肤下的肋骨，一路来到那双柔软硕圆的巨乳上，
起先是很小心的行走，并试探性的用小脚踩压，脚掌立刻传来一丝温热，且弹力
十足……他很快就喜欢上那里，忘情的在上面蹦跳起来，像是在玩蹦床的孩子…

　　…

　　这种场面对他很新鲜，特别是在心爱的女人身上，他现在甚至怀疑莱昂那老
小子每次都冲锋陷阵在前是否存有某些私心……

　　「碧斯，很好，这样……」

　　蒙德兴奋喊道……

　　「但，亲爱的，你不能只是满足自己童心，要顾忌你妻子的感受，她可是很
久没有接受丈夫的抚慰了……」

　　碧斯轻笑，咬唇，哀怨的说道：「在那个肉质蹦床的尽头，蒙德，有两个委
屈的粉红女孩，她们正翘首以待，你该走过去安慰她们一下……」

　　「没问题，碧斯……」

　　蒙德遥望着白色肌肤尖端的两点艳红，开始摇摇晃晃的去靠近她们……「不
过，我得一个一个的来，只能这样……」

　　女人嘴角微翘，带着一丝销魂的轻哼，深吸了一口气，白色的胸部随即波澜
起伏，这吓坏了行走上面的小男子……

　　蒙德惊呼一声，顺着巨大乳房的波动，在细腻滑润的肉床上滑落……

　　他本能的双手抱住一处凸起部位，稳住身体，但脚下却依然没有可以踩蹬的
物体，双腿乱舞——因为，他此刻怀抱的是碧斯的一粒乳头，而丰腴巨硕的胸部
下就是她平坦结实的小腹，没有一丝赘肉，令蒙德无法落足，身体悬空……

　　碧斯不禁深吸了一口气，微微扬起细长的脖颈，腹部收紧，整个胴体处在了
紧绷的状态……

　　蒙德怔怔的看着和自己小脸相对的赤红肉粒，它几乎和自己的脑袋一样大，
圆润的表层上附着细小的颗粒，此刻，因为蒙德小手的触碰，渐渐出现微妙的变
化，肤质慢慢变硬，而且兴奋异常的肿胀伸展着……

　　蒙德的小手已经快要抱不住她了……

　　「蒙德，不要松手，你若累了，可以骑坐在她的身上，她的体格很健硕…
…」

　　碧斯声线嘶哑，喉骨滚动，双手轻扯着枕巾，双腿微微的交缠扭动……

　　她的感官似乎天生敏感，一丝微不足道的触摸都可令她情欲大动……

　　蒙德趁着尚有气力，身手矫健的一翻而上，骑跨在挺立的乳头上，身体颤晃，
神色慌张……

　　的确奇妙，那凸起的赤红肉粒在蒙德胯下依然探出半头，坚挺的负载着小男
子的身体……

　　随着碧斯胸部的起伏，乳头上的凸粒轻轻的摩擦着蒙德的双腿，很热，很痒，
让他口干舌燥……

　　碧斯微闭的双眼偷偷的观察着胸前跨骑的小家伙，露出淡淡的讥讽笑意，故
意的用夸张的声线发出一道入骨的呻吟，道：「蒙德，亲爱的，我敏感的凸起神
经已经感觉到你胯下的小东西了，它蠢蠢欲动，极度亢奋，流出的口水湿润了我
的肌肤……」

　　蒙德呼吸一下子停止，脑子一片空白，身下的某物在极力的挣脱挤压，并和
巨大乳头上的细小颗粒来回的摩擦，愈来愈热……

　　「碧斯……」

　　蒙德发出一声无助的呻吟，在微微的颤抖中将激情瞬间释放，瘫软的搂着那
粒乳头，将小脑袋伏在上面，喘息不已……

　　而碧斯显然激情未尽，乳头依然红赤，她急切道：「蒙德，到我的小腹上来，
那里的尽头，是我为你准备的安乐小窝，它的四周草坪可是经过了精心修剪…

　　…」

　　蒙德在耗尽热情后，已经陷入无尽的空虚中，但出于迁就爱妻的高涨热情，
他还是准备从此地跳离，继续前进……

　　他望了一眼身下的那片宽敞的平坦小腹，目光一凛——白皙的小腹上，一双
目光凶狠的兽瞳，一只吐露血舌犬牙的狼首，肢体巨大的如同洪荒蛮兽……

　　蒙德浑身一颤，四肢冰凉，心情从巅峰跌落谷底，嘴里失声惊呼，一头栽下
……

　　弱小的赤裸蒙德滚落在柔软的小腹上，惊恐的望着脚下那头纹刺在白皙肌肤
上的狼犬，连连后退，慌乱中再次失足跌落到碧斯身下的丝绵床单上……

　　「蒙德，你没事吧，你受到什么惊吓了吗？」

　　碧斯从宽幅床单上寻找到小丈夫，关切的问道……

　　他惊魂未定，冷汗直流……

　　「喔，没事，亲爱的，可能是身体缩水的缘故，被你漂亮的纹身……我是说
那头小家伙，吓了一跳，毕竟，它现在比我大出不少，看起来很凶……」

　　蒙德强装若无其事的样子，抹了一把额头的汗珠……

　　「那么，蒙德，你不打算继续了吗……你知道，我刚刚才有爽意，尚未尽兴
……」

　　碧斯故作可怜的小声哀怨道……

　　「呃，碧斯，我……」

　　蒙德此刻的挫败感非常严重，仿佛干了什么对不起妻子的丑事，极力的寻找
辩解的托词……「我可能独身多日，而你的身体是如此性感让人难以自抑……好
吧，我说实话，刚才在你的乳头上，我的高潮提前了……」

　　「喔，原来是这样……」

　　碧斯忍着得意的笑意，悠然说道：「难道，你的肉体和我柔弱肌肤的些微触
碰，就令你无法自已吗，蒙德，看来你是真的喜欢我的身体，到了狂热难抑的地
步……」

　　小男子垂头丧气的坐在巨大妻子的身边阴影里，抱膝埋头，道：「看来是的，
碧斯，你的确性感无比，即使在弱小如我的视线里，肌肤依然细腻无瑕，让人心
动，上帝真是对你偏爱有加……」

　　碧斯眨眼道：「是吗，那么，我的丈夫，打起精神，继续蹂躏你的娇妻，她
可是逆来顺受呢……」

　　「碧斯，对不起，我，累了，非常疲倦……」

　　蒙德无比落寞的说道：「我令你失望了……」

　　巨大的碧斯带着无比遗憾的神情侧躺在宽大的床上懒懒睡去，另一个枕头上，
仰躺着一个难以入眠的１０厘米赤裸小男子，蒙德……

　　他像是一个刚刚从高楼跃入救生气垫的轻生者，小小的身体瘫软的陷在松软
的大幅棉丝里，四肢蜷缩，神情黯然……

　　碧斯的一缕金色秀丝不经意的撩动着他纤小的身体，像是潮起潮退的细浪，
时而将他淹没，时而又将他显露，留下浓郁的发香……

　　她睡意正酣，偶尔发出梦呓呢喃，像是一个温顺的小姑娘……

　　蒙德一直喜欢碧斯睡时的样子，现在还是，虽然他已经没有能力将这个睡梦
天使拥入怀中……

　　他回过头，望了望碧斯高大的白色肉背，光泽诱人，肌线流畅，多么迷人的
身体……

　　蒙德丝毫不怀疑，这世上会有无数男子为了一亲芳泽，而愿化作这美艳女子
身下的一只温顺小白鼠，无比幸福的在碧斯的瑰丽肉山上欢乐跳跃，依偎舔舐…

　　…

　　他又开始感到口干舌燥，从枕头上滑下，往前挪动了一下身子，再次试图用
小手去抚摸那面白色的嫩壁……

　　忽然，碧斯感觉到了瘙痒，发出一声撒娇似的微哼，霍然转身……

　　蒙德大惊……

　　高大的白色肉墙翻滚压来，松软的床面瞬间塌陷，弱小的蒙德转身而逃……

　　他机智的往前狂奔，一路上躲过了碧斯背部，臀部，长腿的碾压，漫无目的
的逃至床的末端……

　　碧斯停止了转动，将身体侧向面色苍白的小丈夫，睡意更浓……

　　蒙德轻舒了一口气，稳住了身体，庆幸着自己的好运和机敏……

　　可惜的是，他疏忽了身后的一只比他身体大出几倍的美丽大脚，它忽然袭来，
将猝不及防的蒙德一下子压在脚心处，蹂躏数下，然后脚趾一翘，踢落床下…

　　…

　　蒙德极力的忍住恐惧，一直不发出任何声响……

　　他不愿惊醒梦中的妻子——他依然沉浸在内疚当中……

　　小男子落在一片柔软的衣料中，数次翻滚，丝滑的布料将他的小身子缠绕覆
盖，像是一个落地后的伞兵，一时让人难以找到他的影迹……

　　蒙德没有动，他的身体并未受到伤害，刺痛的只是卑微感作怪的心灵……

　　他触手可及的尽是碧斯脱落在暗红毛地毯上的贴身衣物，蕾丝内裤，胸罩，
黑色丝袜，空气里弥漫着碧斯的体味，他甚至可以看到夹杂在丝线缝隙里的蜷曲
毛发，金色的毛发，它们来自碧斯的身体某些部位……

　　蒙德和这些没有生命的物体厮混一处，仿佛自己也已经成为女人的附属品，
一件用来装饰女性身体的点缀物，甚至，他都没有那些小饰品来的重要……

　　他为自己的微不足道而暗暗悲哀，就这样沮丧的躺在丝软的海洋里，一动不
动……

　　周围的黑暗中似乎有无数双眼睛在注视着他，还隐隐飘来极其细微的窃窃私
语，一丝风吹草动，都让蒙德感觉身边有未知的生命体存在，他偷偷的观察，却
没有发现任何异样……

　　很快，蒙德疲倦的睡去……

　　巨大床面上的那具完美肉体时而辗转反侧，在幽暗的房间里闪耀着诱人的光
泽……

　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　一则新闻画面……

　　近期，大量弱小人群失踪案件的发生，令联邦当局面临信任危机……昨日，
大批失踪人员家属通过媒体哭诉悲惨遭遇并痛斥政府相关机构的渎职无为……霍
顿议员出面接受了媒体访问，他措辞谨慎的缓慢说道：「首先，向遭遇不幸的各
位深表同情，和所有的联邦民众一样，政府也不愿看到此类情形的发生，会在短
时间内责成警务部门尽快破案，希望有好消息传来……其次，本人再次向所有的
弱小人群呼吁，一定要加强自身防范意识和技能，因为，罪恶之手的确是无处不
在……但我更需强调的是，弱小的同胞，请远离高大人群，洁身自好，不要为屑
小利益铤而走险，在接受大家同情的时候，请记住安守本分，莫要惹是生非……

　　最后，忠告各位媒体朋友，议会为了推行《草案》为了联邦的至高利益，已
经竭尽全力，无瑕其它，请各位和议会保持一致，不要在此期间误导民众，节外
生枝……呃！」

　　他的谈话被人群里扔来的十几双微小的鞋子打断，匆忙退场……

　　另一则新闻，来自联邦官方电视台……

　　十几位服饰华丽，气质高贵的年轻女子，在一批警卫人员的层层簇拥下，来
到著名的弱小人群居住区进行慈善慰问……她们大多是来自联邦议会高官以及排
名前十的超级富豪的家眷成员，阵容相当扎眼……衣着时髦，脚穿奢华高跟鞋的
豪门女人们，在镜头前强装微笑，Ｔ台走秀般将长腿迈入几十幢齐膝的简易楼房
中，弯下柳腰，将手里的盒装美食向里面的小人展示……但小人们显然并不领情，
很不配合的紧闭窗门，甚至有人将女人塞进楼道内的糕点碎屑原封不动的扔回她
们涂满脂粉的大脸上，顿时让慰问团女人们笑意凝结，相当尴尬……最后，她们
无奈的将手里的礼品盒放在了简易楼的顶上，面色难看的退出楼区，其中一位长
腿女子在用纸巾擦拭脸颊碎屑的同时，故作无意的用高跟鞋踢倒了某座楼房，随
即女人堆里发出忍俊不住的嗤笑，摄像师很有经验的将镜头立刻转移到了一辆豪
华房车上，车身贴有一张标语——我们都是一家人……

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊清

　　晨，窗外的第一缕阳光洒在餐室里的乳白色木桌上……

　　蒙德在妻子的帮助下，吃完早餐，抱膝坐在一只油桶般大小的玻璃杯旁边，
神色黯淡……

　　初晨的阳光依然不能驱散他低迷心头上的阴霾，生活中的点滴细节，一次次
击打着他残余无多的信心……

　　碧斯满足的用一张洁白的纸巾拭去嘴角的残渍，表情奇怪的望着餐桌上的小
男子，道：「牛奶很热吗，蒙德？」

　　蒙德没有抬头，回答道：「是的，碧斯，它看起来像是要爆炸的化学罐，而
且，容量可以让我来一次牛奶浴……」

　　碧斯微笑道：「你看起来很不高兴，是为昨晚的事情难过，还是我的丝袜把
你弄脏了呢？」

　　「喔，不，亲爱的，怎么会呢，我只是有点难过……你的丈夫连吃一顿早餐
的能力都失去了……你的丝袜很干净，柔软，有一丝酸酸的味道，但我很喜欢，
因为那是你的气味，你知道我迷恋你的味道……」

　　蒙德的脸上很苍白，昨晚睡眠不足的原因……

　　「脆弱的家伙，张开嘴，啊——」碧斯递过来一把铲子般的镀铬勺子，勺面
上滚动着几滴乳白色的奶液……「不用担心，温度合适，喝了它……」

　　蒙德打起精神，顺从的用双手托着硕大的勺子，刚喝了几口，就不小心被呛
到，皱着脸向巨大的碧斯摆了摆手，道：「我想我可以了，其实，我没有胃口，
对不起，碧斯……」

　　碧斯莞尔一笑，道：「没关系，我想我们需要一段时间的磨合，之后，应该
没有问题了，对吗，蒙德……」

　　蒙德低首道：「亲爱的，我昨晚一宿未眠，想了很多，我想，和你谈一谈…

　　…」

　　碧斯看了一眼白皙手腕上的金色手表，道：「我和亚赫约好，要商量一下公
司重组的问题，现在，刚好我还有点时间，说吧，蒙德……」

　　「……碧斯，我现在心里相当矛盾……我不想连累你，应该是说，作为一个
男子，我应该去保护自己的女人，而不是让她处处照顾，当然，从法律的角度来
看，好像，你和我已经不是合法的夫妻关系……但我一直还是当你是我唯一的妻
子，不知道你怎么看，碧斯？」

　　「当然，那只是一种变通的方式，我们之前就有计划，有约定，所以，你依
然是我最信任的丈夫，我离不开你……这有什么问题吗，蒙德，你可以说的直接
一点吗……我该出门了……」

　　「你这样说，我太高兴了，碧斯，其实，你知道，我只是，只是，希望我们，
可以尽快的恢复正常的生活……我是说，风平浪静之后，我还是原来的我……

　　我想用我的手去拥抱你娇柔的身体，亲吻你温润的嘴唇，开着我们的跑车
……和一对普通夫妇那样，到一个安静的地方，只有我俩，度过余生……」

　　「喔，你说的是财产问题吗，蒙德？」

　　碧斯扔下勺子，直截了当的说道，脸上露出一丝异样的神色，那变化令蒙德
心里略感紧张……

　　她摆出一副认真思考的模样，而后，对着弱小的丈夫，说道：「你过早的提
出这种令人尴尬的问题虽然并无不妥，但显然会让我稍感失望，我可以理解为，
你是不信任你的妻子，是吗？」

　　「不，碧斯，那不是我的本意，如果那让你不快，我宁可永远不再谈起此事
……」

　　蒙德有点后悔刚才的草率，极力的辩解……

　　碧斯轻舒了一口气，面露柔情，伸出一只细长的玉手，去抚慰着蒙德紧张不
安的小脑袋，轻声道：「记住，小傻瓜，所有的东西，包括我，都属于你，知道
吗，你的财产，或者说是我们的财产，只是暂时寄存在我的名下，但你该清楚，
蒙德，现在不是最好的时机，外面的很多人在盯着我们，稍有闪失，都会让我们
落入万劫不复的境地，那，并不是你我所想，对吗，我的丈夫？」

　　「对，你说的很对，碧斯，我并不是急于此事，而且，有你和亚赫的操作我
非常放心……只是你知道，很多心怀叵测之徒，觊觎我们的一切，甚至是我祖父
的那笔家族基金，那是我的生命，和你一样重要……哎，我真是心肠狭隘，相比
它们的弥足珍贵，我还有什么不可以等待的呢……」

　　蒙德有点语无伦次，失口说出了令自己更加后悔的话……

　　「蒙德，我可从来没有听你提过那个生命里的另一半——什么家族基金，它
竟然可以和你妻子相提并论，这让我很是嫉妒啊……方便透露一下吗，那指的是
什么，巨额财产吗？」

　　「对不起，碧斯，那笔家族基金，除了继承人，谁都不可以去触碰它，是我
们家族的命脉，无论何时，都不可以落入外人之手……将来，我也许会选择合适
的时机合适的方式告诉你，但不是现在……」……

　　在蒙德低声下气小心谨慎的解释中，碧斯面无表情的伸手从小男子身边端起
了那个巨大的玻璃杯，并扬起细长白皙的脖颈，缓缓饮下，然后将杯子重新放置
到蒙德的小身子旁边，用毫无感情的目光望着他……

　　玻璃杯落在桌面的巨大声响，令蒙德再次感到一阵紧张……

　　那杯滚烫的牛奶可以让蒙德喝上一星期，却被巨大的妻子轻描淡写的一饮而
尽，落入她平坦的腹中，瞬间化为身体给养的一部分，这不由让蒙德再次感受到
一种鲜明的强弱对比……

　　这个极其微妙的生活小细节，似乎是一种隐含怒意的警示，特别对于此刻弱
小的他，很有效果……

　　一对差异巨大的夫妻暂时陷入尴尬的气氛中，相对无语……

　　半晌，蒙德忽然记起一件事情，微笑道：「碧斯，记得我对你说过的那片花
园吗，有时间我们可以一起去那里看看，我想，再过几天，那些玫瑰花要绽开了
吧……」

　　碧斯显然没有心情，淡淡的道：「十八大厦下的那块园子吗，你还留着呢，
小情趣的玩意，你大概忘了，你的妻子已经不是容易哄骗的小女孩……」

　　蒙德无法找到缓和气氛的话题，难过无语……

　　碧斯长吐一口气，道：「蒙德，我觉得你还是不要考虑出门的计划，园子里
的蜜蜂会将你一针刺死……以你目前的状况，我想你首先应该学会适应室内生活
的基本技能……」

　　她忽然起身，伸手将蒙德拿在手中，离开了用餐的房间……

　　「砰」地一声，碧斯推开了走廊尽头的一个房间……

　　「给你一个惊喜，蒙德……」

　　碧斯的淡淡的声音里带着一丝炫耀，向丈夫展示着眼前的景象……

　　小蒙德现在正不安的呆在她一只垂在胯处的大手里，视线一阵花乱——但他
很快就被眼前一切惊呆了……

　　他记得这原本是碧斯用来存放鞋子的房间，但素日忙碌的他却几乎从未踏入
此间半步，偶尔瞥上一眼，也尽是琳琅满目的名牌鞋子……

　　现在，这个面积不大的房间里，竟然是一个全新的世界……

　　碧斯将蒙德放到地面，淡淡的说道：「希望你能够喜欢，蒙德，那代表了我
的良苦用心和浓浓爱意，不要辜负它，另外，你可以和其他小家伙交流一下，这
对你很有帮助，但不要和他们过于亲热，厮混不清，他们和你身份不同……记住，
你，对我很重要……」

　　房间门口处的地板上，一双米色的素雅高跟鞋色泽亮丽的静静伫立着，碧斯
一边说话，一边伸出自己的白嫩玉足，优雅的套入鞋内……

　　又是「砰」地一声响，碧斯关闭了房间的巨大木门，高跟鞋清脆坚定的踏地
而去……

　　事实上，这是一间小小的套房……

　　它有客厅，有卧室，有浴室，有厕所，甚至还有简易的娱乐室……

　　每一间，都用板材进行了间隔，远远望去，就像是一个原比例微缩后的样板
房模型，布置合理，小巧精致……

　　房间里，摆满了各种生活起居用品，配置齐全，它们的尺寸，恰好适合１０
厘米身材的蒙德……

　　他茫然的步入其间，抚摸着它们的外表，试探着它们的功用，不由的感叹设
计制作者的妙手精心……所有物件非但大小合度，而且具有极佳的实用性，无处
是颜色还是款式，莫不是遵从着蒙德的喜好怪癖，一切看来都是为蒙德量身定制，
除了唯一的遗憾——房间是露天的……

　　这是碧斯为蒙德打造的世界……

　　蒙德刚刚失落不安的内心浮出一丝暖意，碧斯，真是个细心的女子，她或许
早已料到自己的不适，提前为他精心布置了一个温馨独立的空间，对于一个自尊
心受挫的男子来说，这绝对是一个舒缓压力恢复信心的最佳方式……

　　果然是一个莫大的惊喜……

　　但，碧斯嘴里所说的「其他小家伙」指的是谁？

　　这里还有其他小人吗？

　　蒙德环顾四周，才发现在四面墙壁上是镶嵌式的鞋柜……而墙角的暗处，则
摆放着几十双颜色款式各异的性感高跟鞋……

　　这些五花八门的鞋子，显然都是碧斯的，她是个狂热的高跟鞋收集者，也是
个喜新厌旧的无情家伙，很多价值不菲的名品女鞋都被她穿过一次后，就惨遭抛
弃……

　　为了给生活杂乱无章的女人收拾残局，蒙德曾经有意雇佣一个家政人员专门
负责整理碧斯鞋子——当然，是曾经……

　　他走到那几十双高跟鞋前驻足观看，每一双都趾高气昂耸立着，一只只尖细
的鞋跟和蒙德的肩膀一样齐，和他的腰围一样粗，散发着闪亮的光芒……

　　他从来没有如此近距离的欣赏过妻子收藏的高跟鞋，她们看起来的确漂亮－－
巨大……

　　不经意间，他发觉其中的几双此刻正发出微微的晃动……

　　认真看去，蒙德不由的蓦然一惊——果然有人……

　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

　　四五个赤身裸体的１０厘米小男孩，各自站在一只硕大的高跟鞋前，手持一
块洁白的棉布，正在及其用心的擦拭着鞋面上的些许污秽，其中几人在用一把扫
帚般的刷子，往宽大的皮革鞋面上认真的涂着各色的鞋油，还有几人正将清理保
养完毕的高跟鞋吃力的搬到一侧摆放整齐……所有人似乎都在忙的不可开交，让
人不忍打扰……

　　他们白嫩的身体与高跟鞋皮革不断摩擦，因而沾满了黑色油污，连胯下的微
小肉丁也一并染成黑亮之色……

　　浑身上下流淌着湿漉漉的汗水，却没有一个人停手歇息……

　　就连蒙德的到来，也并未引起投入工作的小男子们的注意，他们似乎根本无
暇去和这位落魄的男主人去打招呼……

　　但蒙德显然很兴奋，看来他并不孤单……

　　「早上好，各位……「蒙德尽量保持矜持和礼貌，微笑着试图接近他们……

　　他们对于蒙德的问候没有丝毫的反应，只是面无表情的扭头看了一眼，就立
即继续擦拭高跟鞋……

　　「你们，是在为碧斯工作吗？」

　　蒙德热情不减，继续笼络着他们……

　　连日来的经历，让蒙德对这些与自己身高相仿的男子有种潜在的认同感，或
者是归属感……

　　但负责擦鞋的男孩们显然并不打算接招，刻意的保持着距离，只是简单的点
了点头，就立刻和此人划清了界限……

　　「哦，这么多鞋子，碧斯这女人真是很浪费呢，甚至是，奢侈无度……那一
定很繁琐，是吗，几十双这么，这么巨大的高跟鞋……」

　　蒙德像是在自言自语，渐露窘色……

　　但毕竟大家都不愿看到冷场……

　　很快，从鞋堆里转出一个肩上搭着一条长毛巾的壮硕男子……

　　他强健的肌肉上正流淌着大片汗水，像是个码头搬运工，但从略带威严的脸
上，可以看出，他似乎是这些人的头儿……

　　壮男向蒙德微笑道：「非常抱歉，蒙德先生，不知您大驾光临，欢迎来到这
个工作室，我以及我的同事们，是碧斯女士所有高跟鞋的专业保养师，我叫肖恩，
是这里的主管……另外，能够与您结为芳邻实在荣幸……」

　　蒙德松了一口气，友好的伸出小手，但肖恩却无动于衷，憨直的笑道：「抱
歉，我的手满是鞋油……」

　　蒙德不在意的笑了笑，好奇的问道：「这看起来是个大工程呢，我是说，碧
斯这个女人，喜欢超高的鞋子，而你们的身高……呃，我们的身高，都很难摸到
它的鞋面……你们是怎么来完成它的呢？」

　　肖恩的脸上慢慢露出略带自豪的神情，道：「蒙德先生，坦白的讲，我是一
个相当厉害的高跟鞋保养员……我和这里人都曾经是联邦顶级名品女鞋公司的高
级匠师，经验丰富，极其专业，有能力让碧斯女士的每一双鞋子都保持一种崭新
亮丽的外貌……至于高度方面，即便是超过１０厘米鞋跟的鞋子，我们总也有办
法爬上去擦去污垢，打亮皮革……」

　　蒙德道：「匠师？呃，恕我直言，一个像您这样的专业人才，怎么会落得…

　　…如此地步呢？」

　　肖恩脸色一变，道：「当然是因为遇到您的妻子碧斯之后，哦，不……您权
当我什么也没说……」

　　蒙德并未在意，道：「你的团队有多少成员呢？肖恩先生……」

　　肖恩一怔，摸了摸脑袋，回头清点人数，之后，迟疑的道：「目前有十个吧
……大概是这样……」

　　蒙德忽然面色一正，道：「十个？……肖恩，看来你对自己的队伍状况并不
了解嘛，应该是十二个，因为我昨天明明看见馋嘴的波斯猫叼走了其中的两个，
你竟然还不知道？」

　　这是个玩笑，蒙德只是想舒缓一下气氛，拉近一下距离，毕竟他暂时还得和
这些小人相处一段时间……

　　但肖恩的脸色立刻苍白，道：「蒙德先生，是不是谁多嘴，说了什么不该说
的话？」

　　不苟言笑的家伙，蒙德顿时无趣，转移了话题，道：「呃，碧斯，她拥有多
少双鞋子？」

　　肖恩显然更加喜欢这种话题，展颜道：「非常多，加上壁柜里存放的，准确
的说，一共是二百四十六双，按照牌子来说，大致分为四类，您知道，她只喜欢
四个品牌的高跟鞋，所以，这四个顶级公司的一流匠师全都汇聚此处……」

　　「这个女人，可真是臭美……」

　　蒙德惊讶不已，继续问道：「那么，肖恩，凭借你们十几人的力量，是怎样
去——征服几百双高跟鞋的呢？」

　　「……其实，我的团队原来是三十个人，相当强大……但现在，基于某些原
因，只余下我等十人……但这丝毫不会影响我们的工期和质量……」

　　谈及专业领域，肖恩眉飞色舞，道：「我们会根据季节的变换以及碧斯女士
的搭配喜好分门别类，事实上，每天需要面对的大约是三十双鞋子，并不算多，
对于一般人来说是大问题，但我们显然驾轻就熟……」

　　蒙德打量了四周的情况，道：「这里，就是你们日常工作的地方吗？」

　　肖恩道：「准确的说，是工作和生活的地方……」

　　蒙德惊讶道：「你们，住在这里吗？」

　　肖恩微笑道：「是的，先生，您的到来，令此处蓬荜生辉……」

　　蒙德脸色微红，道：「嗯，有时间也到我的小窝来做客，肖恩……」

　　肖恩微笑道：「一定，一定……」

　　蒙德随即发现了新问题，道：「呃，肖恩，恕我眼拙，我连你们睡觉的床都
没有看见，更何况其他……」

　　肖恩回答的很干脆，道：「鞋子，蒙德先生，您妻子的高跟鞋，那就是我们
团队的栖息之所……」

　　蒙德：「……」

　　肖恩道：「我们是一批热爱高跟鞋事业的人，对皮革的气味有着狂热的迷恋
和专注，而碧斯的鞋子，显然是最奢华昂贵的极品，睡在她宽敞的高跟鞋里，伴
随着浓郁的高档皮革气味入眠——很踏实……」

　　蒙德愕然……

　　他干咳一声，再次转移话题，微笑道：「说一下，福利怎样，肖恩？」

　　「什么，福利？」

　　肖恩同样愕然……「您是说伙食方面吗？……呃，我们吃的很饱，对，几乎
每顿都能吃饱，偶尔还会吃到一点鱼肉……非常知足……」

　　蒙德遇到了交流障碍，只得随意发问，道：「据我了解，碧斯每天至少要换
穿两双高跟鞋……你们都得为她准备好吗？」

　　「当然，就像刚才她穿走的那双米色高跟鞋，您能够看出来，它被我们保养
擦拭的一尘不染……顺便透露一下，那双鞋，原本就是出自我的手工，是我巅峰
时期的作品，绝对限量版……那时候，我可是公司里炙手可热的首席一哥……多
少名媛闺秀慕名而来，一鞋难求啊……」

　　肖恩发出忘我的感叹，眼眶里竟然泪眼婆娑……

　　蒙德微笑道：「的确非同一般，一件艺术品，碧斯时常穿着它四处臭美，她
喜欢那双鞋子……」

　　肖恩的脸上再次云开雾散，傲然道：「当然，你妻子目光极端挑剔，但那双
鞋子也的确配的上她的脚，毋庸置疑，她生就了一双美脚，是我从业以来见过的
最完美性感的脚，所以，我当日连夜为她定制了一双，而她，也相当满意……这
大概也是我被请到这里来的原因吧……」

　　「不想离开这里吗，我是说，赚够资本，恢复原身，回到原来的公司上班…

　　…」

　　蒙德想寻找一个对方感兴趣的话题……

　　但肖恩的小脸再次变得苍白，偷偷抹了一把泪水，神情木然的说道：「好了，
蒙德先生，祝您在此生活愉快……我该去干活了，否则，会耽误了碧斯女士的下
午的安排……」

　　从言谈中，蒙德稍稍感到了一丝蹊跷，但话已至此，蒙德也不好意思继续打
扰肖恩团队的工作，独自回到了居室……

　　他跳进自己的圆筒浴缸里泡了个热水澡，并舒舒服服的躺在自己的小床上，
准备狠狠的补上一觉……

　　蒙德似乎比较习惯离开碧斯的生活，很放松，毫无压力感……

　　四周飘散着淡淡的皮革气味……

　　他睡得很快，很踏实……

　　中午……

　　房间的大门忽然开了……

　　碧斯的巨大米色高跟鞋出现在门口处……

　　她似乎很累，心情很糟，慵懒的伸出脚，将鞋子甩向室内的地板上……

　　那双巨大高跟鞋呼啸着，一前一后，掠过地板上那处小套房的上空，让躺在
小床上的蒙德霍然惊醒……

　　而墙角处的小男子们也同时发出惊呼，停止了手里的活儿……

　　「男孩们，我下午出席招待会的粉色高跟鞋准备好了吗？「碧斯无精打采的
问道……

　　肖恩从鞋后急急地跑出来，同时指挥着其余九个小男子，将歪倒在地面上的
米色高跟鞋吃力的扶起，搬走……

　　而他本人，则小跑到女人的硕大嫩脚下，大声的喊道：「碧斯女士，好像，
您说好的是要穿那双豹纹高跟鞋——呃，我们已经为您准备好了，是不是现在就
搬到您的脚下呢？」

　　碧斯的脸上露出一丝吃惊的神情，道：「肖恩，我没有选择鞋子的自由了吗？
难道你们在这里忙碌一上午，就是在敷衍应对我的下一双鞋子？而我一旦改变主
意，你就会措手不及，对吗？」

　　肖恩的小脸上出了汗，混着黑色的油污流到脖颈里，但那好像不是累的……

　　「把我粉色鞋子拿过来……」

　　碧斯语气坚定的说道：「我改变主意了……」

　　肖恩无奈的回过头去，向某个角落招了招手，一脸苦相……

　　墙角处林立摆放的几十双高跟鞋里，颤颤巍巍的移动出一双粉色的高跟鞋，
鞋面上点缀的钻石闪耀着骄傲夺目的光芒，蒙德透过小卧室的窗子，看见两个面
色死灰的小男子用肩头和双臂扛着它们的娇躯，缓慢移走，沉重的压力令小男子
双腿发抖……

　　不一会，那双粉色鞋子来到了碧斯赤裸的大脚前，她盯着鞋子看了一会，眉
头微皱，道：「你们知道，我钟爱这双鞋子，但此刻她们身上的钻石显得毫无光
彩……是谁在负责她的养护……出来解释一下……」

　　肖恩为难的说道：「碧斯女士，我……」

　　碧斯的目光掠了他一下，肖恩浑身一颤，不再做声……

　　「是我，是我的原因……」

　　粉色鞋下，一个小男孩举手喊道……

　　他深吸了一口气，从鞋的阴影下步出，走到碧斯的脚趾前，低首不语……

　　「我喜欢爽快之人……这样容易做事……」

　　碧斯盯着自己的脚下，嫩白的脚趾开始弯曲活动，艳红趾甲发出一闪一闪的
利芒……

　　小男孩望着那双美脚的反应，忍不住剧烈的哆嗦了一下，但并没有辩解什么，
似乎他知道任何理由都无法改变什么……

　　碧斯往前挪动了她的一只右脚，在地板上抹出一道微湿的汗渍，小男孩随即
本能的后退了数步，呼吸急促的死死的盯着那只散发着淡淡气味的大脚……

　　「碧斯女士！」

　　肖恩像只甲虫一般快速的窜动到碧斯的脚下，因为惯性使然，差点撞到女人
的脚趾上，他有点后怕的撤回几步，媚笑道：「完美啊，您的脚总是那么完美无
瑕，我真担心这个臭孩子会脏了您的脚趾头……」

　　碧斯感到好笑的望着脚下的肖恩，道：「我只是想替你整顿一下纪律，肖恩
……」

　　「非常感谢！」

　　肖恩高举双手，大声喊道：「但请听我一言，女士……我们这里，如今只余
区区十人，力量的薄弱影响了工作进度，这是无可厚非的事实……但如此下去，
不仅不能改变什么，只会让情况加剧，您说是吗？所以——为了您，为了您每天
能够穿着漂亮的鞋子出现在各种场合，为了您每天有个不错的好心情，为了……

　　呃，看在我肖恩曾经为您亲手制作过您喜爱的高跟鞋的份上——请原谅这个
孩子……」

　　「喔，肖恩，你像是一个冒死直谏的忠臣呢……」

　　碧斯微笑着，看起来心情好多了，但那只肌肤晶莹的嫩脚还是在不经意的踩
拍着木板地面，好像随时要拍到男孩的小脑袋上，忽然，她话锋一转，道：「但
这里的规矩好像是我定的，而且，说实话，我今天心情不太好——需要发泄！」

　　她目光里闪过一丝快意，一只大脚轻盈的抬起，阴霾随之笼罩在男孩的头顶
……

　　男孩一下子跌坐在地面上，悲伤的回过小脑袋，望了一眼远处同样悲伤的的
同事们……

　　肖恩无可奈何的叹息着回过头去，不忍目睹……

　　「碧斯，亲爱的，你回来了吗？」

　　蒙德看起来像是刚刚睡醒的样子，坐在小床上，望着巨大的妻子……

　　碧斯微愣，收回了脚，面露微笑，道：「哦，蒙德，你醒了吗？昨晚的小游
戏竟然把你累成这样，看起来像是个老头子……」

　　蒙德脸上微红，随即道：「我刚才好像听见你在责罚我的朋友，是吗？」

　　「你的朋友？」

　　碧斯笑道：「我的丈夫，你可真有人缘，一个上午，他们都成为你的朋友了
吗？……他们对你说过什么吗？」

　　「我们只是闲聊了几句——关于你漂亮的鞋子，没有其他……」

　　蒙德微笑道：「因为我的缘故，打扰了他们的工作，所以……碧斯，我很喜
欢他们，不要责罚那个孩子，好吗？」

　　「你真是开不起玩笑，竟然没有看出我有多喜欢这个懂事的孩子……」

　　碧斯顽皮的笑着，并伸出脚趾灵巧的触点了一下男孩的小脸颊，然后，她目
光闪烁的道：「那就做个检讨吧，我的脚今天往返奔波疲惫不堪，却不能换穿心
仪的鞋子，肯定很不高兴，你惹不起它的，安慰它一下……」

　　男孩的小脸上沾着女人脚趾的湿润汗渍，诚惶诚恐的爬到她的大脚前，伸出
小脑袋，亲吻了硕大的拇指，转身而逃……

　　肖恩松了一口气，扫了一眼其他人，瞪眼大喊道：「愣住干啥？还不快开工，
午餐之前，必须完成任务，否则没饭吃！」

　　蒙德愉快的道：「你真是个善良的女子，怪不得热爱慈善事业……对了，亲
爱的，告诉我今天上午的情况，是谁令你不快，是亚赫吗，我可是好久没有见到
他了，这小子还在到处勾引女孩吗？」

　　碧斯弯腰，伸手，将小丈夫从床上拎起，捧在手心，用尖长的红色指甲点着
他的小脑袋，严肃的道：「对，就是他，他仗着自己英俊的外貌，打算勾引你饥
渴难耐的妻子，你说我会不会高兴呢？」

　　蒙德不由的脸红耳赤，道：「我倒是有点想念他……」

　　「喔，你竟然惦记着一个男巨人，那多恶心？」

　　女人高大的身影，姿态妖娆的消失在门口，留给地板上小匠师们一张性感绝
伦的香背……

　　他们似乎无心欣赏撩人的美景……

　　但在他们眼里，那女人仿佛就是一只美丽的母兽，令人心悸……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

　　午餐……

　　蒙德接过碧斯递来的一张纸巾，折叠后围在脖间，整个人看起来，像是穿了
一件大号的白色围裙，他很不适的活动了一下小脑袋，显得很滑稽……

　　面前的硕大盘子里，放着妻子为他细心切割下的一小块牛肉，如同一块巨石
……

　　他举着手里的刀叉盯着看了半天，然后，放下武器，赤手撕下一缕粗糙纤维，
塞进嘴里，大力的咀嚼，使劲的吞咽……

　　碧斯在用巨大刀叉切割牛排时，不经意的观察着小丈夫的脸色，柔声道：
「感觉如何，蒙德，习惯吗？」

　　蒙德品尝着久违的牛肉，脑子里浮现出老友莱昂，心不在焉的道：「味道不
错，火候恰好……」

　　碧斯微笑，用叉子又递给蒙德一块牛肉，道：「我是说你新认识的朋友，和
他们相处愉快吗？」

　　蒙德道：「他们貌似是些有来头的家伙，其中不乏专业人才……你如何让他
们汇聚旗下，俯首称臣呢？」

　　碧斯轻叹道：「……无情的现实……他们纷纷破产或者失业，我赏识他们，
有才华，收留了他们，而且，对他们不薄……简单的讲，各取所需吧……」

　　蒙德道：「才华？呃，他们很……很勤劳，你那么多鞋子，而他们人数又那
么少……的确不错……」

　　碧斯道：「其实本来很多人的……但有人不是很称职，你知道我很讲究，所
以，只留了一部分，不过你提醒了我，需要招聘新手了……」

　　蒙德道：「嗯，也许，有必要吧……」

　　碧斯哀怨的道：「但我们目前财务紧张，部分资金暂不能动，而我总是慈悲
过头，恨不能帮助天下所有的穷困者……得想个法子了，蒙德……」

　　蒙德道：「这个……咳咳……其他人呢，我指遭到解雇的那些可怜人，他们
回家了吗？」

　　碧斯微笑道：「当然，我付给他们一笔遣散费，足够维持到找到下一份工作
……难道，你认为我会把无用之人扔进马桶冲掉吗，蒙德，你的妻子可不是那些
贪玩的小女孩，喜欢祸害厌腻的玩具……」

　　蒙德道：「当然不会……我了解你，亲爱的……」

　　碧斯长叹道：「蒙德，从前，你忙于事业，都不知道我有多寂寞无聊，是这
些小家伙陪着我度过了无数个日夜，他们对我照顾有加，而我知恩必报，他们在
我这里很安全……」

　　蒙德面色一红，道：「碧斯，都怪我……不过，很快，不久，或者将来，我
想我会尽力弥补我的过失……像一个正常男子一样……」

　　碧斯脸色微变，转而微笑道：「……蒙德，你的胃口不错呀，那块和你脑袋
一样大的肉，竟然被你啃食了一半，像是个受尽委屈的流浪汉，怎么样，在危机
四伏的外面，我的小蒙德有没有遭受好色巨大女郎的欺负？」

　　蒙德黯然道：「呃，外面的确不安全，碧斯……但让人恐惧的不是那些外在
的东西，而是险恶的人心……」

　　碧斯失笑道：「变得深奥了，告诉我，离开我后，你有艳遇吗，我的英俊丈
夫？」

　　蒙德苦笑道：「……应该说，差一点失身，或者是丧命，而且，都是在女人
手里，或者脚下……」

　　碧斯眨眼道：「你向来有女人缘，这也是我不忍让你流落在外的原因……」

　　蒙德汗颜道：「碧斯，其实，那一点也不好笑……」

　　碧斯道：「好吧，我不该扯动你的伤心过往……换个话题，蒙德，你的祖父，
呃，我们的祖父，那老头的精彩传奇，我很好奇，说一下，他是怎么创造了联邦
财富传奇……而且，那么精明，精明的隐匿了巨额财产……」

　　蒙德道：「谈起他，总是让我感到悲伤，他是个洁癖讲究之人，却死的很难
看……但我保证，合适的时候，我会告诉你一切……碧斯，你是我在这个世间最
爱的人，也是唯一可以信赖的人，我会与你共度此生，而那些东西，我们将共同
拥有，将来，再留给我们的孩子……当然，我们现在还没有孩子，但以后总是会
有，我是说，以后……而我目前的状况，显然也无法做到这点……」

　　碧斯惊讶的道：「蒙德，你的胃口真的不错呢，多吃一点肉类对你的身体有
好处，说不定，你还可以长高１０厘米……那对你的妻子可是大有益处，或许，
你的某些部位也会与日俱增呢……」

　　蒙德的小脸红到耳根，道：「碧斯，呃，你又拿我开心……说一下上午的情
况，亚赫，他还好吗，事情进展顺利吗？」

　　碧斯的脸色瞬间冰冷，道：「他是个混蛋，蒙德……」……

　　蒙德一脸茫然的看着碧斯半空中探过来的巨大银叉，准确的戳起一块岩石般
的牛肉，从容的送入唇口，然后面色苍白的嚼着，发出令人心悸的粉碎搅拌声…

　　…

　　「亚赫，真的是个十足的混蛋……」

　　碧斯继续咀嚼着肉块，目光冰冷，语气坚定的说道：「忘恩负义，阴奉阳违，
阴险狡诈，十恶不赦……早晚，我会给他一个教训，相信我，蒙德……」

　　说着，碧斯那张白致的细颈微微滚动，轻松的吞咽了那块肉石，面露快意…

　　…

　　仿佛，落入腹中的是那个叫做亚赫的男子……

　　碧斯穿着她的粉色高跟鞋离开，将小丈夫蒙德留在了空荡荡的豪宅里……

　　临走时，为蒙德安排了下午的活动……

　　「肖恩会带你熟悉一下周围的环境，肯定有你意想不到的惊喜……」

　　肖恩领命，准时出现在蒙德的面前，面带恭维之色，令素来随和的蒙德相当
不适……

　　蒙德：「肖恩，你的表情让我很不安……」

　　肖恩：「您是碧斯的丈夫，我当然不可不尊……蒙德先生，想了解点什么呢，
在你自己的家里……」

　　蒙德：「叫我蒙德，肖恩……真是让你见笑，我竟然对自己的家感到陌生，
从前，我都在忙些什么？」

　　肖恩：「……恕我直言，先生，呃，蒙德，您公务繁忙，实在是无瑕家务，
事实上，我们都认识您，而您却不太留意我们的存在……当然，这很正常，大家
都在各忙各的，很少碰面……」

　　蒙德：「……还有其他人吗，如我等这般身材弱小之辈……」

　　肖恩：「当然，喔，看来你知之甚少呐，既然得到碧斯女士允许，那么，很
荣幸为您一一引见……」……

　　这是一个香气浓郁的梳妆间……

　　镶嵌式的椭圆镜面，格调典雅的梳妆桌……

　　花花绿绿的化妆护肤美容品，精致无比的香水瓶，以及小巧的笔刷刀夹，都
整齐有序的摆放其上……

　　桌下，是一只造型优雅的圆凳……

　　不用说，每日里，碧斯就是在坐在那只圆凳上，对着镜中的美人，涂脂傅粉，
描眉画鬓，尽显妍姿妖艳，绝世芳华……

　　「看到了没有？蒙德，仔细看……」

　　肖恩戳了戳身边的蒙德，小声道……

　　蒙德蹙眉望去，看到十几个微小的身影穿梭在瓶瓶罐罐之间，远远的，像是
一群花丛蜜蜂，辛勤忙碌个不停……

　　「这里，陈列了几乎所有顶级品牌的香水化妆品，而那些人，负责着碧斯的
全部的美容护肤保养以及美体按摩……那可不是件轻快的活儿，蒙德，你老婆是
个绝色女子，她非常注重自己形象外貌，每天花在这里的时间一点也不亚于任何
方面……但他们非常出色，总能将碧斯伺候满意为止……」

　　肖恩道……

　　蒙德茫然道：「伺候？呃，怎么伺候，碧斯那么巨大……」

　　肖恩：「很多办法，比如那些梯子，蒙德，可以攀爬到她身体任何部位，还
有吊篮，威亚……」

　　蒙德苦笑道：「那不等于是为十八大厦装修门面吗，肖恩？」

　　听到十八大厦四个字，令肖恩浑身一颤，他不再多言，而是对着远处高喊道：
「嗨，伙计们，过来一下，看看谁来了——……」

　　梳妆台上的小男子们闻声一愣，过了半晌，才纷纷顺着一条条细长的梯子爬
下，推推拉拉的来到蒙德的面前，不知所措，表情紧张……

　　他们的身上散发出一股女人的脂粉气息，这大概和他们的工作性质有关系…

　　…

　　看到他们同为十厘米的弱小身材，蒙德感到很亲切，很心慰……

　　他微笑道：「我是不是不该来呢，碧斯这女人，总爱强人所难……」

　　「喔，不……」

　　人群里走出一个留着披肩长发的高瘦男子，步履轻盈的来到蒙德面前，用潮
湿的小嘴亲吻了蒙德的手，声音娇柔的说道：「非常欢迎，蒙德先生，只是见到
大人物让我们不免吃惊，毕竟，这里工作的都是些性格温柔的男孩……我叫凯丝
琳，是他们的头儿……」

　　蒙德显然对这个拥有女性名讳的阴柔男性的吻手举动极不适应，尴尬的望了
肖恩一眼……

　　肖恩爽朗大笑，道：「职业，在每个人身上留下深刻的痕迹——凯丝琳是联
邦首屈一指的造型大师，很多女星惊艳红毯的一幕即是出自他的手笔，现在负责
碧斯形象的总体规划，当然，整日在女人堆里滚打，也让他越来越不像个男人…

　　…伙计，我无意诋毁你，只是在陈述事实，你确实有点娘娘腔……」

　　凯丝琳显然并不恼怒，而是反以为豪的细声说道：「我更愿意别人称呼我为
艺术家，在漂亮女人身体上挥洒我的旷世才华……性别，这玩意儿，对我已如身
外之物，我甚至想让世人抹去这个概念，虽然，我身下之物依然茁壮……」

　　但蒙德却面色不快的说道：「凯丝琳，说心里话，我对你很有成见……甚至
有点恨你……」

　　众人闻言，大惊失色……

　　蒙德不急不慢的继续道：「是你，让我那个酷爱臭美的妻子性感无比，导致
本人在床第之间提前败阵，颜面尽失……是你，让她在各种场合光艳照人，出尽
风头，无数男人对她心猿意马蠢蠢欲动，令我，非常不放心……你说，我该不该
怪你……」

　　凯丝琳长大嘴巴听完了蒙德拐弯抹角的变相恭维，脸上变得绯红无比，回首
对其他小男子尖叫道：「伙计们，这是个相当可爱的家伙，连我这个如假包换的
大男子都被他说得怦然心动，还愣着干啥，过来认识一下，他可是咱们请不来的
大人物呢……」

　　气氛一片融洽……

　　蒙德和众人握手问候，同时发现这的确是一帮腼腆的男子，但浑身透着女孩
子般的灵秀之气，特别是一双双白皙的小手……

　　接下来，凯丝琳甩着长发，大呼小叫的，逐一介绍了团队成员……

　　「他们呀，可都是美容界出类拔萃的行业精英呢……看到那个染着蓝色头发
的小子没有，他是个嗅觉超凡的天才香水师，调制的香水只有为数不多的联邦女
子才能享有，价值不菲啊，过来，小子，不要藏在人堆里，和蒙德先生打个招呼，
哈，他竟然跑了……还有那四位，美甲师，有创造力的家伙，灵巧的小手可以在
女人的脚趾甲上画出联邦地图，嗨，放下手里的油料桶，那气味很刺鼻……当然，
最累的要数这八位，他们曾经是高档女子会所的专业美体师，精通护肤按摩技巧，
他们负责为碧斯涂抹护肤霜，偶尔做些按摩腹肌的体力活儿，不过，这对他们可
是个不小的挑战，您知道，以他们的小身子骨，去完成碧斯整个身体肌肤的护理，
范围的确有点大，而且存在危险……好了，我明白，不说你们了，但是，这很丢
人吗……伯比，伯比……这孩子，又躲到哪个瓶子后面去了，大概是在磨他的剪
刀吧……前几天，他好像在工作中受到了什么惊吓，回来后就像失了魂，但，蒙
德先生，我不得不说，这小家伙可是您妻子最喜欢的美发师，也是我凯丝琳最为
看好的后生……什么？您说他的身体太小……但他可以修剪其它部位的毛发，毕
竟，人体身上还有不少杂草之地，另外，他的剪刀快的可以杀人……喔，肖恩，
你提醒的对，我这个多嘴的驴子……好了，蒙德先生，还有几个负责口红、粉面、
描眉的家伙，就不一一赘述了，基本情况，就是这样，最后，自我推荐一下，我
负责总体，责任重大……」

　　蒙德有种被吓到的感觉——豪华的阵容……

　　「我，我只想说，大家，在这里生活愉快吗？」

　　他有点不知如何表达，作为碧斯的丈夫……

　　所有人都不禁一愣，然后，肖恩和凯丝琳首先打破僵局，两人非常开心的笑
道：「愉快，简直太愉快了，碧斯女士对我们非常，呃，非常尊重，对吧，傻小
子们，不要不吭声，没见过世面的家伙们……」

　　一帮小男孩立刻齐刷刷的点头认同，小脸上纷纷露出娇羞的红晕……

　　离开梳妆间，肖恩忽然说道：「其实，洗浴间里还有几个人……我个人建议，
你可以以后再看，因为，那是一伙很不礼貌的家伙，我担心冲撞了您，令您难堪
……」

　　蒙德微笑道：「不会，肖恩，谢谢你的好意，我想早晚也得认识一下，毕竟，
这是在我的家里，不是吗？」

　　「好吧，既然你自己这么认为……」

　　碧斯穿着她的粉色高跟鞋离开，将小丈夫蒙德留在了空荡荡的豪宅里……

　　临走时，为蒙德安排了下午的活动……

　　「肖恩会带你熟悉一下周围的环境，肯定有你意想不到的惊喜……」

　　肖恩领命，准时出现在蒙德的面前，面带恭维之色，令素来随和的蒙德相当
不适……

　　蒙德：「肖恩，你的表情让我很不安……」

　　肖恩：「您是碧斯的丈夫，我当然不可不尊……蒙德先生，想了解点什么呢，
在你自己的家里……」

　　蒙德：「叫我蒙德，肖恩……真是让你见笑，我竟然对自己的家感到陌生，
从前，我都在忙些什么？」

　　肖恩：「……恕我直言，先生，呃，蒙德，您公务繁忙，实在是无瑕家务，
事实上，我们都认识您，而您却不太留意我们的存在……当然，这很正常，大家
都在各忙各的，很少碰面……」

　　蒙德：「……还有其他人吗，如我等这般身材弱小之辈……」

　　肖恩：「当然，喔，看来你知之甚少呐，既然得到碧斯女士允许，那么，很
荣幸为您一一引见……」……

　　这是一个香气浓郁的梳妆间……

　　镶嵌式的椭圆镜面，格调典雅的梳妆桌……

　　花花绿绿的化妆护肤美容品，精致无比的香水瓶，以及小巧的笔刷刀夹，都
整齐有序的摆放其上……

　　桌下，是一只造型优雅的圆凳……

　　不用说，每日里，碧斯就是在坐在那只圆凳上，对着镜中的美人，涂脂傅粉，
描眉画鬓，尽显妍姿妖艳，绝世芳华……

　　「看到了没有？蒙德，仔细看……」

　　肖恩戳了戳身边的蒙德，小声道……

　　蒙德蹙眉望去，看到十几个微小的身影穿梭在瓶瓶罐罐之间，远远的，像是
一群花丛蜜蜂，辛勤忙碌个不停……

　　「这里，陈列了几乎所有顶级品牌的香水化妆品，而那些人，负责着碧斯的
全部的美容护肤保养以及美体按摩……那可不是件轻快的活儿，蒙德，你老婆是
个绝色女子，她非常注重自己形象外貌，每天花在这里的时间一点也不亚于任何
方面……但他们非常出色，总能将碧斯伺候满意为止……」

　　肖恩道……

　　蒙德茫然道：「伺候？呃，怎么伺候，碧斯那么巨大……」

　　肖恩：「很多办法，比如那些梯子，蒙德，可以攀爬到她身体任何部位，还
有吊篮，威亚……」

　　蒙德苦笑道：「那不等于是为十八大厦装修门面吗，肖恩？」

　　听到十八大厦四个字，令肖恩浑身一颤，他不再多言，而是对着远处高喊道：
「嗨，伙计们，过来一下，看看谁来了——……」

　　梳妆台上的小男子们闻声一愣，过了半晌，才纷纷顺着一条条细长的梯子爬
下，推推拉拉的来到蒙德的面前，不知所措，表情紧张……

　　他们的身上散发出一股女人的脂粉气息，这大概和他们的工作性质有关系…

　　…

　　看到他们同为十厘米的弱小身材，蒙德感到很亲切，很心慰……

　　他微笑道：「我是不是不该来呢，碧斯这女人，总爱强人所难……」

　　「喔，不……」

　　人群里走出一个留着披肩长发的高瘦男子，步履轻盈的来到蒙德面前，用潮
湿的小嘴亲吻了蒙德的手，声音娇柔的说道：「非常欢迎，蒙德先生，只是见到
大人物让我们不免吃惊，毕竟，这里工作的都是些性格温柔的男孩……我叫凯丝
琳，是他们的头儿……」

　　蒙德显然对这个拥有女性名讳的阴柔男性的吻手举动极不适应，尴尬的望了
肖恩一眼……

　　肖恩爽朗大笑，道：「职业，在每个人身上留下深刻的痕迹——凯丝琳是联
邦首屈一指的造型大师，很多女星惊艳红毯的一幕即是出自他的手笔，现在负责
碧斯形象的总体规划，当然，整日在女人堆里滚打，也让他越来越不像个男人…

　　…伙计，我无意诋毁你，只是在陈述事实，你确实有点娘娘腔……」

　　凯丝琳显然并不恼怒，而是反以为豪的细声说道：「我更愿意别人称呼我为
艺术家，在漂亮女人身体上挥洒我的旷世才华……性别，这玩意儿，对我已如身
外之物，我甚至想让世人抹去这个概念，虽然，我身下之物依然茁壮……」

　　但蒙德却面色不快的说道：「凯丝琳，说心里话，我对你很有成见……甚至
有点恨你……」

　　众人闻言，大惊失色……

　　蒙德不急不慢的继续道：「是你，让我那个酷爱臭美的妻子性感无比，导致
本人在床第之间提前败阵，颜面尽失……是你，让她在各种场合光艳照人，出尽
风头，无数男人对她心猿意马蠢蠢欲动，令我，非常不放心……你说，我该不该
怪你……」

　　凯丝琳长大嘴巴听完了蒙德拐弯抹角的变相恭维，脸上变得绯红无比，回首
对其他小男子尖叫道：「伙计们，这是个相当可爱的家伙，连我这个如假包换的
大男子都被他说得怦然心动，还愣着干啥，过来认识一下，他可是咱们请不来的
大人物呢……」

　　气氛一片融洽……

　　蒙德和众人握手问候，同时发现这的确是一帮腼腆的男子，但浑身透着女孩
子般的灵秀之气，特别是一双双白皙的小手……

　　接下来，凯丝琳甩着长发，大呼小叫的，逐一介绍了团队成员……

　　「他们呀，可都是美容界出类拔萃的行业精英呢……看到那个染着蓝色头发
的小子没有，他是个嗅觉超凡的天才香水师，调制的香水只有为数不多的联邦女
子才能享有，价值不菲啊，过来，小子，不要藏在人堆里，和蒙德先生打个招呼，
哈，他竟然跑了……还有那四位，美甲师，有创造力的家伙，灵巧的小手可以在
女人的脚趾甲上画出联邦地图，嗨，放下手里的油料桶，那气味很刺鼻……当然，
最累的要数这八位，他们曾经是高档女子会所的专业美体师，精通护肤按摩技巧，
他们负责为碧斯涂抹护肤霜，偶尔做些按摩腹肌的体力活儿，不过，这对他们可
是个不小的挑战，您知道，以他们的小身子骨，去完成碧斯整个身体肌肤的护理，
范围的确有点大，而且存在危险……好了，我明白，不说你们了，但是，这很丢
人吗……伯比，伯比……这孩子，又躲到哪个瓶子后面去了，大概是在磨他的剪
刀吧……前几天，他好像在工作中受到了什么惊吓，回来后就像失了魂，但，蒙
德先生，我不得不说，这小家伙可是您妻子最喜欢的美发师，也是我凯丝琳最为
看好的后生……什么？您说他的身体太小……但他可以修剪其它部位的毛发，毕
竟，人体身上还有不少杂草之地，另外，他的剪刀快的可以杀人……喔，肖恩，
你提醒的对，我这个多嘴的驴子……好了，蒙德先生，还有几个负责口红、粉面、
描眉的家伙，就不一一赘述了，基本情况，就是这样，最后，自我推荐一下，我
负责总体，责任重大……」

　　蒙德有种被吓到的感觉——豪华的阵容……

　　「我，我只想说，大家，在这里生活愉快吗？」

　　他有点不知如何表达，作为碧斯的丈夫……

　　所有人都不禁一愣，然后，肖恩和凯丝琳首先打破僵局，两人非常开心的笑
道：「愉快，简直太愉快了，碧斯女士对我们非常，呃，非常尊重，对吧，傻小
子们，不要不吭声，没见过世面的家伙们……」

　　一帮小男孩立刻齐刷刷的点头认同，小脸上纷纷露出娇羞的红晕……

　　离开梳妆间，肖恩忽然说道：「其实，洗浴间里还有几个人……我个人建议，
你可以以后再看，因为，那是一伙很不礼貌的家伙，我担心冲撞了您，令您难堪
……」

　　蒙德微笑道：「不会，肖恩，谢谢你的好意，我想早晚也得认识一下，毕竟，
这是在我的家里，不是吗？」

　　「好吧，既然你自己这么认为……」

　　洗浴间……

　　「注意脚下，路面很滑……」

　　湿润的方块瓷砖地板上，纤小的蒙德和肖恩一前一后，小心翼翼的来到一座
巨大的粉色浴缸前，蒙德仰起小脸，像是在眺望一艘中型客轮，一眼看不到甲板
上的风景……

　　浴缸不远处，耸立着一座同样巨大的白色马桶，洁净光亮……

　　这是碧斯的独立洗浴间，蒙德出于礼貌，绝少冒昧打搅……

　　现在以十厘米男子的身份踏入妻子的私密之地，不禁感慨不已……

　　那只浴缸足可以让蒙德当做游泳池，而那个马桶……更是不堪细想……

　　肖恩踮起小脚，高呼道：「嗨，有人吗，在下肖恩，鞋务主管肖恩，前来拜
访……」

　　宽敞的浴室里只是回荡着肖恩的声音，无人应答……

　　肖恩小声道：「怎么着，我没说错，是些没有礼貌的家伙，只是因为自己的
骄傲过往，就瞧不起这里的所有人……」

　　蒙德道：「他们是……」

　　肖恩叹道：「说实话，他们确实有点资本，一帮子前世界水上项目冠军，蝉
联无数，奖牌拿到手软，曾经的体坛明星，您懂吗，蒙德？」

　　蒙德长大了嘴巴，吃吃道：「水上冠军？那，那么，碧斯让这些人来这里干
嘛？」

　　肖恩面露难色，思考半晌，才压低声音道：「怎么对您描述呢……比如说，
搓澡，对，搓澡您想必清楚，舒服的浸泡在温热的浴缸里，让十几个十厘米的小
男子潜到水里，拿着搓澡的工具，洗刷身体的污垢，顺便激活身体的疲乏神经，
可以起到舒缓压力的作用……当然，一般人难以胜任，以那个浴缸的水容量，需
要潜至水底长时间作业，屏住呼吸，至少也得坚持几分钟，还有体力，在窒息时
依然工作不止……就这么简单，呃，服务的对象，是您的妻子，碧斯……」

　　蒙德的嘴巴张得更大了：「……」

　　忽然，从天空中落下一把刷子，差点砸到肖恩和蒙德，随即传来冰冷的声音：
「老家伙，你难道没有吃够苦头吗，马克的拳头没有捣烂你的小嘴，真是走运
……」

　　肖恩仰望着浴缸的上面，并未看到偷袭者的身影，对身边的蒙德小声道：
「粗暴之徒，说话的就是他们的大哥，因为我失口说了点他兄弟的私事，就闯到
我的工作室大打出手，到现在还记恨于心……」

　　然后，他大声喊道：「很显然，以武力来论，我们确实不是你们的对手，但
在这个地方，你看似强大的拳头实质上根本不能改变什么，不是吗，泰龙？」

　　泰龙冷声道：「至少可以让你闭嘴，不会在背后搬弄是非……」

　　肖恩道：「好吧，老兄，是我的过错，我道歉……马克呢，我让我的兄弟利
用碧斯废弃的鞋料，为他缝制了一双好看实用的水靴，作为谈合的条件，他是否
愿意接受？」

　　泰龙冷声道：「扔进那个马桶吧，也许他或者可以收到你的礼物……」

　　肖恩脸上一变，颤声道：「……喔，可怜的马克……我不知道有意外发生，
我不该打扰你们，泰龙，的确是我太唐突了……」

　　泰龙道：「滚吧，肖恩……」

　　肖恩道：「事实上，我们总共缝制了十双水靴，你知道，这很不容易，随后
我将安排人送来，希望可以保护你们被尿渍浸泡的脚……」

　　泰龙：「……」

　　肖恩黯然道：「我们走吧，蒙德，改天再来……」

　　蒙德不知所措的跟随着肖恩，再次在湿滑的巨大地面上行走……

　　「蒙德先生……」

　　空中传来泰龙的声音……

　　蒙德不禁抬头仰望浴缸的边沿，看到一个体格健美的赤裸小男子站在那里，
面无表情的道：「刚刚，我们失去了一位兄弟，十分悲痛，不便接客，不敬之处，
还请见谅……」

　　蒙德急忙道：「节哀顺变，泰龙，我深表痛惜……」

　　「另外，肖恩……」

　　泰龙淡淡的说道：「谢谢你，以及你的兄弟，告诉他们，我们讲和了，以后，
没人会欺负你们……」

　　讲完，泰龙矫健的身影一闪不见……

　　蒙德：「肖恩，还有其他小人吗？」

　　肖恩：「呃，原来还有不少呢……有一支乐队成员，经常在碧斯的卧室里吹
拉弹唱的为她解闷来着，后来让碧斯作为生日礼物送给某个议员的女儿了，那小
丫头是这个乐队的超级粉丝，不知玩坏了多少他们的真人玩偶……还有一个四人
街舞团体，小伙子们跳的很帅，得过什么偶像大奖，遗憾的是，碧斯的一位闺蜜
带他们去参加姐妹舞会时，发生了意外，当时她们喝了很多酒，很乱，很疯，让
四个男孩在她们脚下飙舞，四周都是些高跟鞋，一曲下来，没人再见到他们…
…」

　　蒙德：「……」

　　肖恩：「蒙德，你在听吗？」

　　蒙德：「哦，是的，我是说，现在，这里还有其他人吗？」

　　肖恩：「……好像还有吧，我想想……对，应该还有，但我也很少见到他们
……碧斯从来不让他们见人，只是躲在碧斯的闺房里……其他真的没有了，蒙德
……」

　　蒙德：「我脑子有点乱，肖恩……我觉得，碧斯的很多事情，我的确不是很
了解，比如，让小男孩涂抹护肤品，我看到有一瓶是专门保养私处的……那个美
发师，我不敢想象他手持剪刀会跑到碧斯身体的什么地方除草……还有，这些运
动健儿，他们赤裸身子潜到水底，为同样赤裸的碧斯洗涤污秽……是我太多虑了
吗？其实心情的确很复杂……」

　　肖恩：「蒙德，把心放宽吧，这里的所有人都无意冒犯您和您的妻子，只是
工作，懂吗，我们是一群极端敬业的家伙，狂热的钟爱自己的事业，心无旁贷，
专心致志，没人会对您的妻子的身体产生低俗的想法，她的身体如同完美女神般
不容亵渎，这你自己清楚无比……」

　　蒙德：「……好吧，肖恩，是我心胸狭隘了……」

　　肖恩：「蒙德，你是个好人，这大家都看得出来，那个泰龙从来不把谁放在
眼里，对你，还是几分敬意，这能感觉到，不要怪罪他们……」

　　蒙德：「当然不会，好像，你们也有苦衷，是吗？」

　　肖恩：「……没有，绝对没有，呵呵……」

　　「还想再看看别的房间吗，蒙德……」

　　「谢谢你，肖恩，我有点累了，而且，很不舒服，我们回去吧……」

　　「好吧，看来回到我们的房间，对你能好受一点，毕竟，我们兄弟面对的只
是您妻子的脚，和鞋子……」

　　「对了，肖恩，那个巨大的马桶，是碧斯一个人在用吗？」

　　「呃，好像是吧，怎么了，蒙德……」

　　「就是说，每天，碧斯都会在那些赤裸的精壮男子面前宽衣解带，坐在马桶
上撒尿拉屎吗？」

　　「看来是的……我不太确定……蒙德，不要小心眼……看来我还得开导你一
番……」

　　　　　　　　　　　　　　　（十八）

　　屏幕上播放着一档收视率极高的新闻类记录片，制作方是弱小人群救助协会
组织……她们在节目中曝光了大量弱小人类受到不公平待遇的图片视频以及失踪
小人的数据资料，并突破重重阻挠，对警察局长图格进行了独家专访……面对采
访者连环炮轰式的提问，老道的图格也不得不开动脑筋小心谨慎的予以应对周旋，
最后，他面向镜头擦拭着汗珠，红着老脸道：「作为警方负责人，我对协会所提
供的有关证据线索表示诚谢，并深感羞愧，希望民众要信任警方，警队会根据提
报的线索展开行动，不日将收获战果，请拭目以待……」

　　另一个镜头，霍顿议员面对几十个话筒，眼神冷厉的说道：「我想警告刚才
那位出言不逊的什么弱小人群救助协会的朋友，不要做无谓的揣测和愚蠢的谬断
……诚然，本年度确实出现过数起小人失踪事件以及轻度虐待案件，但其超低率，
较之本市相当稳定的治安状况，根本是空穴来风，不足为虑……什么无故失踪，
追查不力！什么血腥惨案，令人发指……我想问一下这位朋友，你的根据在哪里，
请拿出证据再来讲话……什么，这是证据吗……不，不，我现在没有时间看你这
些捕风捉影的边角料，喔，离我远点，我很忙，那个，警卫，弄走她……」

　　还是一组镜头，开始画面晃动模糊，令人不知所谓，但最终在一声沉闷的撞
击声中，霍然清晰——警察破门而入，持枪相向，镜头里的一间光线明亮的豪华
房室内，几个赤身裸体的美貌女孩呆立当场……她们白嫩的小手里各自捏着一个
奋力挣扎的３厘米小男子，而一个高跟鞋女孩则机灵的收回了即将踏下的左脚－－
地板上，赫然以透明胶纸粘贴着四五个拼命扭动的细小男子……警察的突然出现，
令这些猝不及防的女孩子手脚僵硬，目瞪口呆，显然，她们正在干着什么见不得
光的勾当……画面中，图格最后出现，嘴里骂着：「都他娘的给我拷起来，没人
性的小骚货……」

　　随后，有下属凑到他耳边密语，听毕，图格铁青着脸走到里侧的一扇暗门处，
抬起一只胖腿，果断的踹开，并弯身进入，在那间暗室里，再次传出图格的骂声：
「那帮子变态佬哪里去了，谁他娘的走漏了风声，老子和他没完！」

　　一名警察上前挡住了镜头，道：「好了，可以了，小姐，结束录制吧……」

　　次日，早餐……

　　蒙德苍白的神色引起了碧斯的注意……

　　碧斯：「昨晚，没有睡好，蒙德？」

　　蒙德：「嗯，失眠了……」

　　碧斯：「说说看法，对泰龙他们……」

　　蒙德：「很不错的一群人……不过，让他们来家里工作，有点浪费呢……」

　　碧斯：「你是这么认为吗……」

　　蒙德：「碧斯，他们对你照顾的很周到，是吗？」

　　碧斯：「嗯，还可以……怎么了？」

　　蒙德：「他们……很幸运，经常接触你的身体……各个部位，真的很细心…

　　…」

　　碧斯：「……哦，小心眼的家伙，嫉妒了吗，蒙德？」

　　蒙德：「不，碧斯，不是那样……只是作为丈夫，想到每日有一帮子男人，
呃，小男人，在你的身体上……好吧，碧斯，我的确有点嫉妒了……是很嫉妒…

　　…」

　　碧斯：「这样啊……看着我的眼睛……蒙德，在你妻子的眼里，这些小家伙，
不是男人，甚至不是，人……我是怎么看待他们的呢？就像是我的鞋子，丝袜，
内衣，或者香皂，唇膏，指甲油，甚至是马桶，厕纸，卫生巾……虽然，会和我
肌肤相亲，但没有生命，是物品，懂吗，这样说有点过分，但都是我的真实感受
——而你，才是我的男人……」

　　蒙德：「哦，碧斯，真的很过分……但是我很感动……可我依然……因为他
们看起来的确是一帮男人，而且，非常优秀，在这里，似乎很委屈他们……」

　　碧斯：「哦，等一下，蒙德，我接个电话……」

　　碧斯留下餐桌上的小男子，独自拿着一部电话转到厅外……

　　蒙德孤零零的蜷缩在宽大的桌面上，抱着双臂，感受着清晨的微寒……

　　透过房门的空隙，他可以清楚的看到妻子的一举一动，并隐约听到通话的只
言片语……

　　淡淡的晨光洒落在碧斯玉脂般的肌肤上，肤色显得越发健康光泽，她不时的
伸手轻拢金发，露出一张精致美艳的素脸，眉头微蹙，朱唇微启……

　　「什么，警方突检，你可是大人物呢，那么不小心……你不该在不安全的地
方组织派对，我提醒过你，到底还是出了乱子……那些小人呢，让警察带走了吗，
哦，见鬼……余下的怎么办？大人，要我教你吗，消失，让他们消失……你老婆
的卫生间里难道没有马桶……还要四个吗？我想想办法……好吧，我会尽快送到
府上，你的小情人大概是要在家里举行世界杯吧，她已经攒够四只支球队了，你
得盯紧她，那些球员可是些猛男呢……」

　　「奥尼尔，给我准备四个足球运动员，嗯，那支球队一个月前刚刚破产……

　　为什么破产？哦，因为我需要他们破产……好了，尽快交到我的手上，有人
会付款给你……最近，别给我惹麻烦，否则，你会很难过……」

　　「我找黛娜警官……你好，我的姐妹，最近开心吗……不会出问题，放心，
你知道我的手段，我们一直合作愉快……有点私人请求，我知道你那里来了新货，
是的，我想要他们，就是今天，让他们养足精神，我有大用处……」

　　碧斯微笑着回到餐桌前，双臂交叉，伏下一张美脸，柔声道：「蒙德，我想
为昨天的话，向你道歉……」

　　蒙德茫然道：「什么，碧斯……」

　　碧斯故作羞涩的道：「我不该提起你的爷爷，引得你伤心一整天，你大概恨
死我了……」

　　蒙德道：「哪有，亲爱的，我只是恨那对杀人凶手，但他们已经伏法了，不
是吗？」

　　碧斯眨了眨眼睛，道：「好吧，那就不要让你的小脸冷的像屁股一样，嗨，
今天是个大日子，知道吗？」

　　蒙德道：「什么？」

　　碧斯微笑道：「你的生日，蒙德，笑一个……」

　　蒙德苦笑道：「哦，我自己都忘记了，难得你这么细心，碧斯……」

　　碧斯哀怨的道：「当然，因为我深爱自己的丈夫，无论他变成什么样子，无
论他大或小，善或恶……」

　　、蒙德：「……」

　　碧斯：「今晚，我会给你一个惊喜，你一定感激涕零……」

　　蒙德：「谢谢，碧斯，是一个礼物吗？」

　　碧斯：「不，是两个……」……

　　晚上……

　　在蒙德的要求下，碧斯邀请了所有的小人来参加生日宴会……

　　在女人精心布置的小天地里，几十个小人坐在尺寸合度的桌椅上，手持精巧
细小的餐具，享用着碧斯提供的各类美食，觥筹交错，相谈甚欢，他们彻底体验
了一把正常人的生活乐趣，碧斯甚至还为他们点燃了几支巨大的蜡烛，开启了一
瓶昂贵的红酒，把男人们的小脸弄得绯红灿烂，醉意阑珊，宴会气氛非常热闹…

　　…

　　蒙德喜欢这种场合，倍感温馨，痛饮美酒时，再次想起莱昂，这是他几天来
最开心的一次，不由的对碧斯的窝心体贴表示了感激……

　　餐毕，碧斯向众人展示了她精心准备的生日礼物，那是一个彩色的礼品盒，
尽管摆放在蒙德的面前像是一个硕大的冰箱外装盒，但在肖恩等人的帮助下，他
还是激动不已的开启了盒子……

　　碧斯屈膝坐在这群小男子的身后，微微的笑着，惬意的嚼着口香糖，面色透
着酒红，十分迷人……

　　她在等待着分享丈夫的惊喜一刻……

　　盒内，果然是两个礼物……

　　两个人，两个三厘米的小人，罗杰和艾娃……

　　此刻，他们并排着躺在纸盒里，一丝不挂，手脚用一条红色的丝带灵巧的缠
缚，并在胸前打了一个漂亮的花结，像极了一对精致的小玩偶……

　　按说，仇人相见，分外眼红……

　　蒙德果然大吃一惊，但没有丝毫喜悦，面色同时暗淡下来……

　　而盒内的一对男女在见到蒙德后，更是吃惊的差点呼叫起来——碧斯显然不
想听到他们的胡言乱语，用手指将嘴里咀嚼着的口香糖，适时的黏在了他们张开
的小嘴上，阻止了他们的喊叫，只剩下弱小腹腔里传出的闷哼，和两双惊讶困惑
的小眼睛……

　　「满意吗，蒙德，不要感动的掉眼泪哦……」

　　碧斯略有得意的笑道……

　　「……呃，有点激动，碧斯，这，这真的很意外……」

　　蒙德语无伦次的说道：「但，但是，他们不是回到监狱了吗，怎么，会出现
在这里，而且是作为礼物……」

　　「你的妻子可是个很能干的女人呢，没有什么她办不到的事情……」

　　碧斯显然急于想分享蒙德的喜悦，道：「怎么，见到杀死祖父的仇人，一下
子变得比自己弱小数倍，没有快感吗，蒙德？」

　　蒙德迟疑的道：「我知道你这么做，是出于好意，碧斯，但他们不是已经得
到法律的惩罚了吗……你是想让我亲手杀死他们吗？」

　　「对，杀死他们，用你自己的方式……」

　　碧斯语气坚定的说道：「你和你的朋友在他们手里可是吃尽了苦头，现在，
你的一只手就可扭断他们的脖子，去做吧，大家都看着呢……」

　　盒子里的男女眼睛瞪圆，奋力的摇晃着小脑袋……

　　蒙德不知所措，望了周围小人们一眼，所有人都沉默不语，只有肖恩走过来，
拍了一把他的肩膀，沉吟道：「碧斯说的没错，不要辜负了她的一片心意……」

　　「不，不，不……」

　　蒙德异常清醒，坚决的拒绝道：「一切自有公道在，我从来不主张越轨行事
……碧斯，谢谢你，把他们放到该去的地方吧……」

　　碧斯的美艳脸颊上闪过一丝失望之色，微微叹了一口气，哀怨的道：「真扫
兴，我以为你会欣喜若狂……那，怎么办呢，我可是费了不少心思呢，放回去太
可惜了……」

　　她毫无感情的目光，不断的在纸盒里的一对小男女身上扫动，脸上一副认真
思考的模样……

　　艾娃躺在冰冷的纸盒里，向巨大的碧斯急剧的摇头，金色的头发凌乱的遮住
了她美丽的小脸蛋儿，眸子里已噙着泪光，她在哀求……

　　而另一个裸身小人罗杰依然表情僵硬，但目光中充满了恨意，极为恶毒……

　　碧斯注意到了罗杰的样子，将目光落在他的身上……

　　「哦，罗杰，你在怨恨我……」

　　碧斯认真的说道：「你可真是一个忘恩负义之人，还有艾娃，你的姘夫一样
自私可憎，无药可救……既然，蒙德不要做恶人，那么，只好由我代劳了……」

　　碧斯伸出一只大手，用纤长的手指，小心的将三厘米的罗杰捏起，在面前细
细的打量着，嘴里发出厌恶的声音：「看看你，罗杰，监狱生活令你的身子丑陋
不堪，短暂的荣华富贵让你忘乎所以，我怎么说来着——我可以让你化成一条龙，
也可以让你变回一条虫……你显然不相信我的话，怎么样，在我的手心里做一条
可怜虫的滋味，不想求我一次吗，可能作用不大，因为我不是那些女警察，而这
里的每一个小人都比你英俊百倍……」

　　罗杰果然像极了一条在女人手指间蜿蜒扭动的小虫子，无论如何抗拒，都摆
脱不了碧斯的手指……

　　他似乎知道求饶只会遭到屈辱，于是他愤怒的扬起小脸，企图去撕咬女人的
指肉，但那一小滴糖胶死死的封住了他的嘴巴，根本无法张嘴，只好无奈的用小
脑袋去撞击那只巨大的手指，甚至以肤质粗糙的小脸去擦蹭指头的嫩肉，宣泄着
自己的不屈……

　　碧斯失笑，不可思议的看着手指间的小男子，道：「真行，想咬下我的肉，
还想蹭破我的皮肤呢？暴怒的意思吗，那块口香糖竟然不能让你安静，好吧，让
我来帮你……」

　　碧斯伸出另外的一个手指，将罗杰脸上的口香糖轻轻的抹平，均匀的糊满了
他的整张小脸，直到包裹了整个小脑袋，像是套了一个乳白色的面罩……

　　红色丝带束缚着他的手脚，令他无法撕去那块混杂了女人唾液的糖胶，他眼
前发黑，双耳无音，无力辩驳，不能呼吸，窒息的痛苦让他疯狂的在碧斯的手指
间猛烈挺动小胸脯，乱蹬小脚丫，呜呜闷吼……

　　碧斯一直目光专注的盯着，直到罗杰垂下了小脑袋，伸直了小腿，小身子在
她的纤长手指间来回摆动，像是一个绞刑后的小囚徒……

　　「真脏……」

　　碧斯松开手指——白色的肉体坠地，落在蒙德的面前……

　　碧斯低头看着地板上的那团肉，瞪大着眼睛，像是一个好奇的小女孩，伸出
黑色丝袜覆裹的脚趾，轻轻的揉搓了一下，罗杰的身子随即发出一阵抽搐……

　　「还不服气啊……「碧斯无奈的笑道，接着用大脚覆盖了那具皮肤斑驳的小
尸首……

　　蒙德目瞪口呆……

　　盒子里小女子发出难以名状的哀嚎……

　　白嫩的肉身在里面翻滚碰撞，引起盒体阵阵颤动……

　　碧斯屈膝俯身，将红丝缠束下的艾娃放在了手心里，手掌微拢，阻止了她的
挣扎……

　　「看起来很伤心啊，艾娃，有什么打算，夫唱妇随吗？」

　　碧斯用一只白皙如玉的手指轻轻的摩挲着纸盒里金发艾娃的赤裸小腹，像是
在和自己的玩偶娃娃说话……

　　纤小的艾娃，因为手脚遭缚，只能晃动着小巧丰满的身子，躲避着那根手指
的侵犯……

　　但碧斯的手指异常灵活，落点精准，每一次都能触及到想要的部位，接下来，
她的手指开始加大力度，除了慢慢的挤压着小女人的柔软小腹，甚至用指尖去摩
擦艾娃的小肉穴，许久，收回手指，看了看指尖上的晶亮，喃喃道：「这样也兴
奋，还真是淫荡无双啊……」

　　艾娃的小脸绯红无比，显然，她的身体无法隐瞒欲望，恣意的表露了真实的
感受……

　　「为了避免家族蒙羞，我不得不处死你……」

　　碧斯舔了舔指尖的粘液，继续道：「但出于感情方面，我可以让你来一次终
极高潮……」

　　她用指甲挑开手中女子身上的花结，双手的手指灵活的拽开她的纤细双腿，
捏住腿腕，拉到自己的眼前，细细的观察了半晌，柔声道：「很诱人，我们来玩
一下女警热娜没有玩过的游戏……」

　　艾娃惊恐不安……

　　碧斯呼吸着湿热的气息，伸出粉红灵巧的舌头，以舌尖探抵到艾娃的双腿间，
微颤着，一下一下，由缓而急的触击着艾娃的肉穴，不一会，唾液和粘液混杂着
淋湿了艾娃双腿，同时，碧斯用其它的手指捻弄艾娃的小乳房，令其意乱情迷，
不能自抑，很快，艾娃发出无奈的呻吟……

　　接下来，碧斯的舌尖开始变得发硬，粉红的舌肉卷成棒状，狠狠的捣向金发
小女子的腿间，艾娃的呻吟立刻转为高亢的哀嚎，但小嘴被口香糖填塞，听起来
像是发自腹腔，粗重沉闷，转瞬，那只在双腿间一进一出的舌尖上惊现艳红的液
体，是鲜血，是器官撑裂后迸溅的鲜血……

　　同时，碧斯揉捏艾娃乳房的手指也猛然收紧……

　　艾娃终于在剧痛中高潮，乳房则被碧斯像捏碎小葡萄粒般毁灭，艳丽的血液
染红了白嫩的小身子，最后一霎，碧斯用手指撕开了她纤巧的身体……

　　之后，碧斯面色苍白的擦拭了舌尖的血迹，并轻吐出一口血丝唾液，对惊呆
的蒙德微笑道：「生日快乐，蒙德……」

　　　　　　　　　　　　　　　（十九）

　　碧斯很郁闷……

　　原本是安抚讨好丈夫的小花样，竟然未能收到预期的效果，相反，那小男人
此刻的脸色铁青着，嘴唇微抖，双眼盯着自己的那只黑丝大脚，不言不语……

　　碧斯试着去揣摩蒙德的心思，轻抬玉足，将黑丝袜底仔细的检查了一番，又
望着蒙德，眨眼道：「已经死了，虽然弄脏了一只丝袜，但老人家可以安息了－－
大仇已报……」

　　蒙德依然低着头……

　　「你怎么了？亲爱的……」

　　碧斯微笑着，伸出一只大手，去抚慰丈夫的小脸……

　　蒙德紧张的后退几步，躲开了女人的手指，并警惕的瞪着那只白皙手指肚上
的斑斑血迹，目不转睛……

　　「你到底怎么了？」

　　碧斯感觉有点尴尬，因而声线忽然上扬，令所有的小人都浑身一颤，表情诧
异……

　　女人意识到了自己的失态，眼神一动，再次露出笑意，收回那只手，抚起洒
落额前的金发，声音妩媚的道：「打算怎么谢我呢，小家伙……别这样，蒙德，
这里有很多人在看着呢……好吧，最后问你一句，今晚有位美女邀你到她的床上
一叙，肯否赏脸，蒙德先生？」

　　蒙德最终还是忍不住，叹息道：「对不起，碧斯，我想单独呆一会……」

　　碧斯一愣，黯然道：「好吧……」

　　她失落的伸手从小人堆里抓过那瓶尚未喝完的红酒，霍然起身，巨大的身体
带起一股风暴，让原本暖意融融的房间里，顿时透出冰寒之意……

　　然后，碧斯拎着红酒，抬起巨大的黑丝大脚，掠过小人们的头顶，步履阑珊
的走向房门，同时头也不回的伸出一只手指，微带醉意的说道：「记住，蒙德，
你欠我个人情……你辜负了良辰美景，佳人美意……那个，凯丝琳，让他们过来
打理一下……」

　　凯丝琳带着他的人马，表情焦虑的从蒙德身边急匆匆跑过，并用哀怨的目光
望了他一眼，追赶着碧斯的大脚而去……

　　「凯丝琳，不要慌，祝你好运……」

　　肖恩在背后小声的喊道……

　　蒙德诧异的看着肖恩，道：「我做错了什么吗，伙计……」

　　肖恩神色躲躲闪闪的道：「没有，蒙德……但是，以后不要这样了，我的朋
友……」

　　蒙德讶然道：「哪样了，那只是我和碧斯之间的不愉快……有什么问题吗，
肖恩？」

　　肖恩道：「……我有点醉了，得早点休息，明天还有一大堆活儿要做……」

　　……

　　蒙德睡不着……

　　蜷缩在墙角四周巨大高跟鞋里睡卧的肖恩团队，早已鼾声四起，他们吃的太
饱，喝的有点多，所以睡得也很香……

　　房间里除了高档皮革的气味，还飘着丝丝酒香……

　　蒙德悄悄起身，溜出了小套房……

　　在黑暗无垠的走廊里，他隐隐听见远处传来一丝难以辨别的声响，一路遁声
而去，来到客厅……

　　客厅里幽暗无边，时而有大片的浅蓝色的光晕，跳动闪烁，那是发自墙壁上
悬挂的巨幅液晶屏上播放的画面……

　　巨大的画面效果，对于躲在墙角落的小男子，就像是影院里的银屏大片，目
光所及，尽是一片片白嫩光泽的肌峰肉壑在起伏翻滚，伴随着女人的轻哼细咛，
令整个宽阔的客厅里飘散着一种情欲四溢的味道……

　　这种床战大片，蒙德并不陌生，曾经是他与碧斯之间的助兴热场戏，每每能
让温存之前的情绪，升温到欲罢不能一触即发的状态……

　　此刻，碧斯一身丝质睡衣，头枕靠背，通体松弛的依躺在一张奢华古典的真
皮沙发上，目光闪烁的盯着片中的缠绵场面，轻咬朱唇，神情专注……

　　地板上，扔置着那只红酒玻璃瓶，已是空空如也……

　　明暗交替的光线映耀下，她衣带松乱的丝质睡衣缝隙间，袒露出大片的白色
肌肤，如春光乍泄，惊人心魄，隆起的胸部随呼吸起伏不安，衣襟分开处一双光
泽细润的长腿懒懒的垂落，两只嫩足轻踩在紫绒毛毯上，艳红的趾甲在黑暗里分
外醒目诱人……

　　远远的，蒙德依稀望见，十几个纤小的人影，在碧斯全身白皙的肌肤上零星
分布蠢蠢而动……

　　显然，那是美容组的精英们在为碧斯打理着身体……

　　他们此刻像是一群皑皑雪峰上的登山者，全身赤裸，身手矫健的出没在茫茫
如雪的肌肤上……

　　看起来，他们从事的是件危险的活儿，尤其是两个拱腰抱臂攀爬在女人长腿
上的小男子……

　　银屏里的缠绵场景，感染了醉意朦胧的碧斯，身体开始隐隐的骚动，最不安
分的是那双线条诱人的长腿，异常难耐的扭动，拢靠，启合……令附着肌肤上涂
抹护肤精油的两个小人屡屡失手，小身子摩擦着女人的细嫩肌肤一路滑落，自光
滑的小腿转眼溜到脚踝下，然后不得不重新攀登柱峰，往返无数……

　　几个美甲师，也遇到了同样的难题，女人的身体反应，让他们无法正常工作
……

　　在碧斯巨大美足前，两个小人不得不放下手里的油桶和刷子，吃力的用小手
掰着碧斯紧绷的脚趾，意图将硕圆的趾甲摆正，但和情欲激发的巨大女人相比，
他们的力量显然过于微弱，较量半天，也依然不能让它平静下来……忽然间，那
只脚趾轻微的松张，令小人们如拔河失手一般连连后退，跌坐在地……

　　相对来说，碧斯平坦腹部上的几个小男子要安稳的多，他们跪伏在那片细软
温热的肉面上，飞快的转动着小手掌，用力按摩着女人腹部的脂肪，一刻不停，
额前的汗水来不及擦拭，不断的滴落在女人小腹间那只墨色巨兽纹案上……

　　现在，碧斯的一只纤长的玉手正悄悄的摸向腿间，白皙灵活的手指刚刚探入
私处，就意外的惊扰了正埋首此处细心护理的一个小男子，他低头躲过那只手指
的侵袭，惊呼一声，慌乱的撤离了岗位，快步退至女人两腿间的阴影处，心有余
悸的仰望着摩挲肉穴的巨大手指，神色苍白……

　　但碧斯对他临阵退缩的的举动显然颇为不满，撤回手指，微微勾动，向小男
子发出了某种示意……

　　小男子焦虑的望着那只湿润的手指，进退两难，但最终做出艰难选择，一步
步向它慢慢靠近……

　　而碧斯早已等不及，五指一张，将畏畏缩缩的小男子抄在手里，扑哧一声，
送入腿间……

　　在丝质睡衣中覆裹下，那只玉手不断的抽动，摇曳，碧斯的脸颊上醉意更浓
……

　　此刻，银屏里的剧情渐至妙处，满目尽是身体结合部位的深度特写，男女主
角双双发出生离死别般的嘶喊，过度夸张的渲染着生理感受……而沉入剧情的碧
斯，也同步配合着表演者制造的强悍节奏，急切的活动着玉腕，小臂处紧绷的肌
肉充分显示了女人在某些时候的潜在的力量……

　　女人全身肌肤痉挛绷缩，令几个各负其职的小男子，停止了手里的活儿，呆
在自己的岗位上，瑟瑟抖动的静候女人极巅时刻的来临……

　　忽然，黑暗里，传来一阵电话铃音……

　　响个不停……

　　碧斯没有停歇，但用另外一只手接过了电话……

　　她声音微颤的喂了一声，就一下子僵住，接着陷入沉默之中……

　　良久，女人才用恢复平静的声音，淡淡的说道：「亚赫，是你吗？」

　　她同时将那只有点发酸的纤手收回，一边凝视着手掌里的小男子，一边对着
电话小声道：「说话，混蛋……」……

　　从女人巨大肉穴里侥幸脱身的小男子，现在正恹恹欲息的躺在女人的一只大
手里，淡淡的体液包裹着他的身体和小脸，散发着晶亮的光泽……

　　他透过模糊的视线，看到的是碧斯那张巨大美艳的脸颊，一双眸子冰冷的盯
着自己，嘴里正轻轻的说着什么……

　　显然，她是在和电话里那个男人对话，同时思考着什么，心思并不在掌心小
人身上……

　　纤小男子在女人的手里，就如同一只小巧精致的钢笔，任其玩弄……

　　她捏着他的身子，来回的翻转拨动，细嫩的指腹摩挲着微小的四肢，胸腹，
脖颈，脸庞，不时的轻轻擦去那些粘稠的体液，然后，又均匀的涂抹他的全身，
如此不断重复着……

　　仿佛手里握着的，不是一个活生生的肉体，而是一件随手拈来的小物件……

　　她的全部心神，此刻都放在了电话那端的某个人身上……

　　幽暗的客厅里，只听见碧斯断断续续的轻声细语……

　　「是的，我有点醉了……继续说，亚赫，我在听着呢……预算失误？嗯，明
白……股市大跌，嗯，还有吗……哦，金融骗局，真厉害，能骗得了你……都是
些不错的理由，但那可是一笔不小的数目呢，损失了多少，亚赫……嗯，二分之
一，很好，我没看错你……我真的有点醉了……」

　　面色惶恐的小男子，被女人的手指翻来覆去的转动揉搓着，整个人都变的湿
漉漉，偶尔发出怯懦的惊呼——但他没有抗拒，他也不敢抗拒……

　　女人手指上的力度，随着情绪的变化时强时弱……

　　现在，手指停止在小男子的肩胛骨处，并细细的捏着，轻轻的挤压，随着手
指力量的加重，他的小脸上露出痛苦的表情，并用另一只小手去试图拨开女人的
手指，但显然起不到什么作用，很快，女人将他的肩胛骨捏碎，然后，又转移到
另一个肩胛骨上……

　　碧斯的目光依然冰冷，似乎对自己的举动毫无意识，只是在对着电话轻声说
着什么……

　　「……你太见外了，亚赫，为什么不能坦然一点呢，这些理由真的太低级，
很无聊……你大可理直气壮的告诉我——你打算和我平分那笔钱，因为那是你应
得的……至少，像是一个男人的做派，而我也会好受一些，对吗？……嗯，到底
是承认了，这就对了，这才是我喜欢的那个亚赫……」

　　碧斯的手指转移到了小男子的膝盖上，同样是轻轻的揉捏，力度由弱至强，
最后，用艳红的指甲尖狠狠的一掐……

　　小男子难忍剧痛，扬起小脸，大声惨嚎……

　　「哦，那是一个小人的叫声，这都听不出来……对啊，我在收拾他，因为他
不听话，……拿我的话当耳旁风，欺骗我，糊弄我……还想逃出我的手心……你
知道我最恨这种人……不，亚赫，不是说你，你知道，我喜欢你……」

　　碧斯的手指捏遍了小男子全身的骨骼，但声音依旧柔柔淡淡，不起一丝波澜
……

　　小男子在女人的手里剧烈的挣扎，痛哭流涕，不断的以小手去阻拦那些巨大
手指的侵害，但似乎作用甚微，一不小心，他的两只小手被女人同时捉住，轻轻
一折，发出清脆的断裂声……

　　「……玉石俱焚？鱼死网破？说的真吓人，是在威胁我吗，亚赫……我只是
个弱女子呢，能拿你怎样呢……坐牢？……我承认你说中要害了，对，我很怕这
个……你可真忍心，让我去穿上三厘米的囚服吗……我怕了你，谁让我们坐一条
船呢……现在你想掌舵……好吧，同意，随便你……」

　　现在，小男子的手脚都被折断，松软的瘫在女人的大手里，表情绝望……

　　但女人的手指没有闲着，开始挤压他的小腹，不停的转动指腹，小男子的嘴
里喷冒着血水，双股间挤落下一条条的粪便……

　　「……感情？哦，这话从你嘴里说出来，有点恶心呢……还是谈身体吧，你
一向对我的身体有感情……蒙德也是，你们都一样，无所谓……什么，遗产，嗯，
你还惦记着，胃口真大……现在不行，恐怕得慢慢来，有消息会尽快通知你，相
信我……」

　　手心里的小男子，极尽哀伤的仰望着碧斯，奢望女人的手指能够停下来，却
触碰到一双依然冰冷的目光……

　　随即，他感到胯下有巨大的指甲片侵来，不由的低头看去……

　　碧斯只是轻轻的刮蹭了一下小男子的胯间，随即有一点极其细微的肉屑，粘
在了艳红的指甲上，同时一小朵血花溅洒在女人白皙的指肉间……

　　碧斯活动了一下那只手指，并认真的看了看指甲上的细小污秽，蹭在了小男
子的胸膛上……

　　小男子大声的惨呼，蓦然挺起身子，愤恨的向那只硕大的手指咬去，但女人
随即以指甲轻弹了他的小脸一下，顿时，血流满面……

　　「……声音？哦，我还放着片子呢……你看过，很不错……一个人无聊嘛，
有时间过来陪陪我……我也很想你……分开一段时间？不是吧，一定有了新欢…

　　…那为什么躲着我呢，我又不会吃了你……好吧，好聚好散，亚赫……你现
在有自己的事业了，我……决定放手了……去闯荡吧，亚赫，你是好样的……」

　　女人声音轻柔的说着，五指灵活的将小男子松软的四肢、无力的小脑袋，以
及单薄的小身子，一一折叠包起，握在手心，像面团一样细细的揉捏，纤瘦的指
节渐渐绷紧发白……

　　「最后，亚赫，我希望你好好的活着，一直到，我们见面……」

　　说完这句话后，女人抬手扔下了电话，同时另一只手狠狠的收紧了五指，鲜
血从她的指缝里缓缓流淌，小男子在她的手里立时没了声响……

　　藏在阴影里的蒙德极力的克制着自己的情绪，但身体还是忍不住微微的颤抖，
他也搞不清自己到底是悲伤愤怒，还是恐惧惊慌，但很明显，他在发抖……

　　远处那个巨大的美丽女人，渐渐变得陌生起来……

　　此时，沙发下的某处阴暗角落里，那只毛发光泽的波斯猫，忽然异常机警的
起身，一双摄人心魄的亮瞳落在蒙德所处的位置，并如巨兽般缓缓走来……

　　它显然发现了小男子的存在……

　　蒙德大惊，但手脚发软，呆立当场……

　　紧要时，传来碧斯无精打采的声音：「波斯，你的点心……」

　　那只猫闻声霍然转身，身姿矫健的跃起，自半空中张嘴接住了女人抛来的肉
食，喵的一声，撤回远处……

　　　　　　　　　　　　　　　（二十）

　　蒙德一个人躲在自己的小套房里，仰躺在小床上，黑暗里，瞪着一双小眼睛，
一眨不眨，异常清醒……

　　他听见碧斯沉闷的脚步声，消失在她的独卧里……

　　他还听见远处的客厅里，隐约传来波斯猫趴伏在角落里咀嚼肉骨的声音，以
及凯丝琳如女人一般悲悲戚戚的低泣……

　　肖恩他们还在熟睡……

　　蒙德睡不着……

　　但显然，这世上所有人都清醒无比，唯独他依然沉睡梦里，不愿醒来……

　　几日里，蒙德一直试图融入这些小人们的生活圈子，经常到各个房间里串门
聊天，海吹胡侃，像是朋友一样，与他们分享自己外面的一些惊心动魄的经历，
并为了渲染气氛而略加夸大的成分，以期获得认同和信任……

　　但那些惊险历程，心酸往事，在这些温室里小男子们的心中似乎难起波澜，
他们只是微笑着沉默着附和着，像是一群大人在听一个小孩子讲述自己那点儿屁
事，偶尔肯定几句，惊叹几声，都透着某种鼓励的成分，让蒙德始终存在一种距
离感……

　　那让蒙德很费解……

　　显然，他们根本没把那些事，当回事……

　　难道，他们的经历更加复杂……

　　这里，比外面的情况更加险恶？

　　他也曾经旁敲侧击，谨慎委婉的询问过几次，但肖恩等人总是兜兜转转，闪
烁其词，而且答案相当一致……

　　肖恩：「蒙德先生，毫无疑问，我们这里所有的人都非常满意目前的生活…

　　…」

　　凯丝琳：「碧斯女士是位大慈善家，天性怜悯，心怀慈悲，无人能及……」

　　泰龙：「非要说吗，好吧……没有人愿意离开这里，死也不想离开……改天
再聊，恕不奉陪……」

　　蒙德：「呃……谢谢……」

　　更让蒙德心乱的是，已经牵扯到亚赫……

　　他和碧斯，似乎曾经很愉快，但现在，又好像非常不愉快……

　　还有那些财产……

　　看起来，蒙德需要了解的事情，真的是，非常多……

　　考虑到肖恩的见风使舵世故圆滑，凯丝琳的胆小怕事柔柔弱弱，蒙德决定向
性情刚烈的泰龙先行开刀……

　　出于礼数，蒙德带来食物作为登门礼，性情孤傲的泰龙显然略感不安……

　　蒙德是初次见到泰龙小组的歇息地，很少有人会被允许踏入这块禁地……

　　在靠近巨大的白色马桶的角落，安置着几处铁丝编制的高低床，十几个体格
强健的赤身男子或坐或立，默不作声，各自整理着自己的工具——毛质细软的巨
大刷子和一些潜水用具，以及比他们高大的洗浴液塑料瓶……

　　蒙德跟随泰龙从粉色浴缸的底部，攀爬上一条通往缸顶边沿的软梯，泰龙强
劲有力的腿部肌肉让爬在其后的蒙德大为感叹，一路摇晃中，两人登上顶峰，视
野豁然开朗……

　　泰龙面无表情的立在浴缸边沿，望着远处的风景，漠然道：「为何不到悬崖
边眺望，蒙德先生，越是危险之处，才能看清事物原貌……」

　　蒙德苦笑，在原地举步不前，道：「我有恐高症，泰龙……」

　　泰龙道：「一个有恐高症的十厘米小人，真是讽刺……」

　　蒙德小心翼翼的来到浴缸边沿，与体格健美的泰龙并肩而立，一股混合着洗
浴液气味的微风袭面而来……

　　蒙德道：「的确壮观，站在一个浴缸上的感觉，竟像是身处游泳池的十米跳
台上……泰龙，我从前看过你的比赛，同样壮观……」

　　泰龙道：「那是我和我兄弟最不愿提及的事情，你知道，马克就是因为肖恩
组的某个家伙背后议论此事，才和对方开架，当然，马克以后都不会听到别人说
他的是非了……」

　　蒙德道：「可以理解，毕竟你们都是出类拔萃之人……对不起，泰龙，我犯
了同样的错误……」

　　泰龙道：「蒙德先生屈驾登门，难道不就是为了探听到感兴趣的东西吗？」

　　蒙德道：「呃，是的……某夜，我看到了惊人一幕……肖恩认为那是意外，
而凯丝琳……只是落泪不语，所以……」

　　泰龙道：「所以，来找我泰龙，因为我看起来应该是个爽快之人，是吗？」

　　蒙德道：「呃……是的……」

　　泰龙道：「其实不要怪罪肖恩他们，多嘴之人，在这里从来不会长命……」

　　蒙德道：「看来，泰龙，你也心存畏惧……对吗？」

　　泰龙道：「错，我并无畏惧……应该说，来这里，你算是找对了人，蒙德先
生……」

　　蒙德道：「倘若此行给你带来不测，在下深感愧疚……」

　　泰龙道：「又错，蒙德，我不怕死亡，那是迟早的事情，而且，在这里，生
不如死……我只是担心我的兄弟，因为，他们大多是我的后辈，原本大有可为，
却只能屈辱的活在一个女人的卫生间里……我苟延残喘的活着，只是为了他们，
等待机会……」

　　蒙德道：「呃，泰龙，能说说马克的事情吗？」

　　泰龙道：「蒙德，向那边看，看那只巨大的马桶……在它的瓷壁上，有一条
软梯……对，那上面攀爬着一个男子，手里拿着一把刷子，他在清刷马桶壁面上
的污垢……」

　　蒙德道：「哦，看到了，他的体格真健硕，像是一头豹子……」

　　泰龙道：「你说的没错，豹子，就是他曾经的绰号，一头水中的豹子，叱诧
游坛的悍将，你或许听说过他……」

　　蒙德道：「哦，是的，老天，竟然是他，我觉得应该叫他水豹更合适……」

　　泰龙道：「他现在叫做迷你豹，你妻子给他起的名字……」

　　蒙德道：「……迷你豹？呃，是啊，他现在是一头十厘米的豹子，的确小－－
而迷人……那是他的工作吗？」

　　泰龙道：「事实上，他还负责整理卫生纸，清理尿渍，擦拭残便……」

　　蒙德道：「清理……擦拭……你的意思是……」

　　泰龙道：「就是踩着梯子，尽量靠近你老婆的屁股，为她清理粪便……这样
说，你能听明白了吧……」

　　蒙德道：「……那么，马克……」

　　泰龙道：「马克，就是他的前任……」

　　蒙德道：「可是，泰龙，为什么要让一个游泳明星，去敢这种活儿呢？」

　　泰龙道：「马克曾经是我的强劲对手，我们惺惺相惜……他不善交际，极其
自负，拒绝过碧斯的一个无聊的慈善舞会的邀请，所以，为了挽回颜面，碧斯把
破产变小的他请到这里，安排了一项非常屈辱的工作……她每次蹲坐在马桶上接
受马克的服务时，都会愉快的哼歌，那或许是一种享受，也或许是一种快感吧，
报复的快感……至于迷你豹，据说是因为偷窥碧斯如厕……但鬼才相信这种说法，
他根本不缺女人……」

　　蒙德道：「那么，马克到底出了什么意外呢？」

　　泰龙道：「意外？哦，是意外……有一次，马桶堵了，大概是碧斯那几天有
点肝火，排便干燥，结块的粪便堵塞了水道，这让她更加上火……于是，她让马
克潜到马桶里，疏通管道，那是个很脏的活儿，马克很不情愿，但碧斯很坚持…

　　…后来，排水通畅了，而马克，很不小心的，随着那些脏东西一同去了…
…」

　　蒙德道：「……碧斯，碧斯的确太不小心了……」

　　泰龙道：「的确是……她随后又很不小心的摁下开关，重新冲刷了马桶，那
样，即便马克是条鱼，也别想再游会来了……」

　　蒙德：「……伙计，我想说……妈的……对不起，泰龙，我真的想骂人……

　　你是第一个对我讲出真相的人，我，很激动，谢谢你的直言不讳……我真的
很激动，碧斯，她怎能这样，这样顽皮，在我的家里……身为我的妻子，生性善
良的她，怎会干出如此残忍之事……我，我真的被吓到了，和那晚看到的一样
……泰龙，请原谅我的失态……」

　　泰龙：「我无所惧，蒙德先生，甚至不忌讳你去与碧斯对质，当然，充其量，
我和马克一样的结局，那对我是一种解脱，如果不是为了苟存至今的其他兄弟，
我早就打算和马克重新聚首，无论是在地狱或者天堂，我俩再度一决高下……」

　　蒙德：「呃，泰龙，我想……碧斯她，莫非是因为好玩，才弄出……」

　　泰龙：「好玩？呵呵……蒙德，你是没有见到那个场面，管道通畅的一刻，
马克在漩涡里大喊大叫，周围都是您妻子的尿液和屎块……他是个天生洁癖的男
人，和大多数游泳运动员一样，喜欢在干净的水里畅游，他热爱生命，喜欢美女
……但没想到年纪轻轻就死在一个美貌女人的粪便池里……我当时就站在这个位
置，亲眼看着自己的兄弟和腥臭的粪水一同卷入下水道的入口，所有人，都听到
了那个男人的绝望哀求，心酸落泪，唯独碧斯，面露兴奋……」

　　蒙德的后背有点湿，嘴巴张的很大，望着那座造型优雅的巨硕马桶，以及附
着表皮上艰难攀爬的迷你豹，脑子里忽然浮现出祖父死前的一幕——碧斯，竟然
和那个艾娃喜欢同样的手段……

　　「我真是不能相信自己的耳朵，泰龙……」

　　「若要眼见为实，就亲临观赏……到时，我会让我的一个兄弟接应你，蒙德
先生……」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（二十一）

　　某晚……

　　蒙德和碧斯在同一张沙发上收看电视……

　　这是他们从前生活中常见的温馨场景，曾经相偎相依，卿卿我我，非常腻歪
……

　　但此刻，蒙德蜷曲在妻子山丘般圆硕的臀部附近，像是一只小巧温顺的宠物
小仓鼠，巨大女人的轻微移臀，都可能将他碾压成饼……

　　他心事重重，欲言又止……

　　最近，碧斯似乎很沮丧，喜欢窝在家里，独自喝光一大瓶红酒，然后，将小
丈夫拢在身边，一同蜷缩在沙发上，醉眼朦胧的观看各类电视节目……

　　一组镜头，在重播下午的某段法庭实况，坐在被告席上的一位清纯女孩让蒙
德浑身一颤——是那位惯以嫩足杀人的女星茱莉亚……她此刻素颜示人，依旧模
样惹人爱怜，瞪着一双清澈的眸子，神色乖顺，对方律师抛来的所有质疑，均轻
点着娇俏无辜的小脸的予以否认……而对面另一张大桌子上，几个面带恐惧的２
０厘米小男孩则被四处传来的巨大质问声吓得身体战栗，语无伦次……随着女法
官震天响的一锤击落，茱莉亚被宣布无罪释放……她立刻在席间欢呼雀跃，像是
一只脱笼的金丝鸟儿……但畏于法庭的庄严，她又不得不强掩欢悦，端起大牌明
星范儿，从容的带上一副宽幅墨镜，迈开她水灵小腿，扭动着水嫩屁股，来到几
个小男孩的面前，给了他们一个吞食般的湿吻，并对女法官羞涩的道：「我，可
以领回桌子上的男孩吗，大人……」

　　女法官收拾着文案，冷冷的道：「当然，但记得看好他们，这种无聊的官司
很让人心烦……」

　　茱莉亚得意的笑脸和小男孩们抖动的小身子成为镜头的最后定格画面……

　　另一组镜头来自网络自拍，画面晃动中，一群装扮另类的青年男女挡在镜头
前做出各种鬼脸，怪笑不断，令人费解……接下来，他们身影一闪，镜头上出现
了一张玻璃桌几，两个染着彩色短发的女孩互相对坐，怒目相向，仿佛在较量着
什么……随后，镜头拉近，在干净的桌面上可以清晰的看到两个只有三厘米的赤
裸小男孩，蜷缩蠕动，他们的小手脚各自被一团粉色的口香糖紧紧的粘着，皮肤
白嫩光泽，纤尘不染，光着小脑袋，扭动在光滑的玻璃面上，甚是可爱……在一
片哄闹中，两个女孩慢慢将小脸搁置在了桌几上，盯着面前的小男孩，舔着自己
的嘴唇，神情紧张……随着周围某声令下，两个女孩同时吐出了自己粉红小舌，
微颤着伸向小男孩，四周呼声顿起……两个小男孩开始奋力挣扎，但手脚的力量
难以挣脱糖胶的粘附，只能以脑袋和肩胛在光滑的玻璃上无谓的蹭磨着，却丝毫
逃不出女孩灵巧舌尖的席卷……很快，紫发女孩的舌尖触及到了最近的一个小男
孩，粉红的肉尖微微一挑，准确的勾住了男孩的一双小脚，接着一缩，白嫩的小
身子就拉到了女孩的唇边，男孩拼命的以小脚丫踢踹着女孩的舌头，妄图抵制，
但女孩显然很有经验，立即用舌头粘住了男孩身上的糖胶，稳稳的控制住了局面
……温热的舌肉死死的粘着男孩的身子，一点点的拖近巨大的红唇边，然后，舌
头一卷，男孩惊呼着翻起身体，扑落在女孩的舌面上，随即消失在粉红色的口腔
里……另一个蓝发女孩显然落后，当对面女孩已经得意的做着吞咽动作的时候，
她还在用舌尖舔舐着唇边男孩的小脑袋，急的面色绯红……她似乎选错了部位，
因为那颗白净的小脑壳实在过于光滑，尽管已经沾满了湿漉漉的津液，但依然顽
强的对抗着女孩的勾卷……四周爆发出一片嘘声，意识到败局已定，蓝发女孩面
露羞怒，为了挽回颜面，干脆收回了舌头，盯着那个恐惧的小男孩，缓缓伸出纤
细的手指，先是指了指自己张开的嘴巴，又来了一个勾动的示意，显然是让小男
孩自己乖乖入瓮……小男孩哭丧着小脸，晃着小光头，似是拒绝又似是哀求……

　　女孩立即用小嫩手在男孩的面前做了一个撕裂的动作，目露威胁之色，她在
逼迫男孩做出选择……处境悲戚的小男孩在权衡利弊之后，果然开始了艰难的挪
动，磨磨蹭蹭到那张粉红色的大嘴前，他颤巍巍的抬起自己的小脑袋，仰望着那
排雪白的牙齿，开始犹豫不前，但女孩随即目露凶光，四周响起一阵齐声喊叫：
「进去！进去！进去！」

　　小男孩终于彻底绝望，双目一闭，艰难的拱起身子，主动送入了女孩的大嘴
……最后，是两个女孩在得意的展示自己的口腔，镜头越拉越近，粉红的肉壁粘
膜间是一道深不见底的黑洞，里面看不到任何东西……

　　碧斯看的很出神，蒙德再次惊掉下巴……

　　「现在的小丫头玩的真是疯狂，我都搞不清那有什么乐趣——赌气，还是炫
耀，或者是青春期的叛逆吧……」

　　碧斯转身俯看着臀部暗影下的小丈夫，轻舔了一下饱满湿润的嘴唇，柔声道：
「吞到肚子里，会发生什么状况，蒙德，那两个小人会活着出现在女孩的胃里吗？」

　　女人的酒腥之气，熏的蒙德头昏脑胀，皱眉道：「可能吧，碧斯，但应该不
会很长时间……」

　　碧斯把醉倦的美脸凑到小男子的面前，凝神看了一会，忽然酸涩的一笑，道：
「如果有一天，你胆敢离我而去，蒙德，我就学那女孩的样子，吞了你……」

　　她边说着，伸出粉色的舌尖，湿淋淋的舔了蒙德的小脸……

　　看到苦着小脸，伸手推阻的小丈夫，碧斯发出咯咯的醉笑……

　　然后，她关闭了电视，并若无其事的伸展了一个懒腰，打着哈欠说道：「那
个茱莉亚，可真缺心眼的小丫头，自以为是，早晚累及他人遭殃……倒是枉费了
那几个乖巧懂事的小男孩……」

　　蒙德吃惊的望着慢慢起身的巨大碧斯，道：「你是如此认为的，难以想象，
你的丈夫差点命丧此女足下，而结果是，当庭释放，你难道没有一丝愤慨吗？」

　　碧斯身姿慵懒的走向自己的卧室，并淡淡的说道：「睡吧，小家伙，这不是
你我该关心的问题，谁也没法改变什么，就像可怜的我，目前连一次温存欢愉的
机会都变得十分渺茫……我得去泡个热水澡，最近的事情让我很心烦……」

　　蒙德依然睡不着……

　　他和泰龙有个约定，那机会很难得，他不想错过……

　　现在，蒙德就潜伏在巨大粉色浴缸边侧的某个空纸盒里，透过缝隙，可以清
楚的观察到洗浴间里的一切，这让他心情很复杂，感觉像是一个疑虑重重的丈夫
在窥视自己出轨的妻子……

　　泰龙和十几同样强健的小男子已经准备就绪……

　　粉色的巨大浴池里放满了雾气腾腾的热水，泰龙正在安排他们搬着硕大的塑
料桶往水池里撒着精油，很快，水面上浮现出大朵的泡沫，香气袭人……

　　同时，还扬洒了一池子大片的红色玫瑰花瓣……

　　这个女人喜欢玫瑰，红色的玫瑰……

　　碧斯裸身出现在粉色浴缸边……

　　她伸出一只玉手试了试水温，然后，抬起一只巨大的长腿，从美丽的脚趾开
始，一点点浸入水中……

　　羊脂般白致的肌肤，和色泽浓艳的花瓣，相映相衬，惊心动魄……

　　庞大的白色肉躯令水位急速上涨，溢到浴缸的边沿，而泰龙小组的成员正光
着小身子小心翼翼的在湿滑的沿面上行走着，他们很快站到了自己的位置，远远
看去，十几条白色的小身子细细的均匀分布在碧斯巨大身体的四周，显得卑微而
渺小……

　　碧斯慵懒的瞟了一眼，皱眉道：「怎么会有人带着防水面罩，我不喜欢这种
偷懒的行为……」

　　泰龙立刻上前撕掉了一个男孩的面罩，对碧斯大声道：「他是个新人，女士，
经验不足，可能有点紧张，但有我盯着他呢……」

　　然后他对男孩小声道：「坚持一下，兄弟，我会暗中帮你，没什么好怕的…

　　…」

　　男孩咬牙点头，面色发青……

　　碧斯并未在意，仰起了她白皙的脖颈，将身子进一步沉入水中，并闭上了双
眸……

　　酒意上头，她的脸上浮现出两抹迷人的红晕……

　　「好了，开始吧，兄弟们，祝我们好运！」

　　泰龙率先跃起他肌线精美的身躯，以标准完美的入水动作，沉入一朵泡沫之
中……

　　四周的小男子也纷纷先后跃入池中不见……

　　粉色浴缸里，碧斯烫热粉嫩的肌肤忽隐忽现，片片玫瑰花瓣点缀的水面上，
不断冒起一朵朵的气泡，煞是好看……

　　碧斯秀美俏直的鼻子里发出微哼，弯起的嘴角显示着满足惬意，全身开始放
松的伸展开来，两条润滑的手臂无力的搭在了粉色瓷壁的边缘，微微的挺起了玉
颈……

　　半晌，那个新人男孩，像条小鱼儿般浮出水面，在一片花瓣遮掩下，露出一
颗小脑袋，半仰着，急促的呼吸，一会儿，又向池子的边侧吃力的游去……

　　他显然耐力不足……

　　碧斯微眯着双眸，意外的发现了这个从自己乳房附近水面上游过的偷懒小人，
不快的道：「下去，小子，到我的臀部位置继续清洗……」

　　男孩小手扶着边沿，望着巨大的女人，满面苦相，显然对再次潜水望而生畏
……

　　此时，泰龙霍然浮出水面，大声道：「回到你的岗位上去，你会连累大家…

　　…」

　　他游过去，伸手摁住男孩的脑袋，将他一同拽入水底……

　　每隔一段时间，十几个小男子就会浮出水面，进行一次深呼吸，稍作喘息，
同时泰龙会伸颈环顾四周，默默的清点人数，然后再一同沉入……

　　大约三十分钟后，泰龙小组的人终于精疲力竭的最后一次露出水面，缓慢的
游到四周，用小手扶着光滑的瓷壁，神色苍白，仰天大喘……

　　那模样儿，就像刚刚结束了一场艰苦卓绝的赛事……

　　显然，他们完成了工作……

　　但很快，泰龙发现少了一人——那个新人男孩……

　　他面色惊慌的大声道：「碧斯女士，我们少了一人，为了避免意外，请准许
我再下水一次，看能否找到他……」

　　碧斯只是面色红晕的微闭着双眸，不置可否……

　　泰龙深吸一口长气，翻身入水……

　　蔚蓝色的水底世界里，一具完美绝伦的巨大肉体清晰的展现在小男子的视线，
他渺小的像是一条银色的小鱼儿，摆动着小身子，穿梭在女子白色的肢体之间，
往返数次，依然未能发现那个悄然失踪的小男孩……

　　忽然，他举目望去，顺着女人那条巨大的长腿，赫然看到了要找的人……

　　远处，女人的一只硕大美艳的玉足正微曲着，轻轻抵在浴缸的面壁上，精致
的脚趾之间，此刻正夹着一个赤身裸体的小男孩……

　　小男孩的脖颈被女人的脚趾牢牢的控制着，小脑袋无助的晃动着，两只小手
分别掰着脖颈两侧的艳红色趾甲，但显然撼不动丝毫……

　　泰龙面色大变，以百米冲刺的速度赶到近前，伸出双手，和小男孩一起去分
掰女人的脚趾……

　　时间一秒秒过去，但小男孩依旧不能脱离夹控，神情开始变得懈怠无力，嘴
里不断冒出一串串气泡，小手已经松开了女人的趾甲……

　　泰龙也精疲力竭，双眼如虎目般圆瞪，拼命的用手去击打，撕抓，晃弄那两
只艳红的脚趾，甚至，还疯狂一般去张嘴撕咬它……

　　水面外，碧斯轻声醉笑着，露出丰腴的双臂，纤白的双手，撩动这水面上的
玫瑰花瓣，像是个嬉戏水间的仙子……

　　最终，泰龙一个人浮出了水面，神色阴沉而疲倦……

　　他目光冰冷的望着女人，道：「结束吧，碧斯……」

　　碧斯不以为然的笑着，缓慢起身，巨大的肉体如白鲸出海，带起大片的水流，
池中的水面翻滚荡漾，四周的小人急忙退避三尺……

　　「是他吗？泰龙……」

　　碧斯手中捏着那一个四肢瘫软的小男孩，用手指轻轻的挤压了他鼓起的腹部，
小男孩的嘴部和屁股位置同时射出一丝积水，然后头颅垂落……

　　碧斯无精打采的轻打了一个酒嗝，蹙眉道：「我猜，他可能在水底无法呼吸，
到处乱撞，后来跑到我的脚趾缝隙里去寻求庇护……显然，结局非他所想……」

　　泰龙神情倔强的望着巨大的碧斯，缓缓道：「您说的对，女士，他看来无法
胜任工作，发生意外，实属正常，那么，让我们来处理这个男孩的遗体吧……」

　　「哦，不用，泰龙，那里——」碧斯咬着嘴唇，眯起一只眼睛，像是投篮般
扬起玉腕，将那只小身子准确的扔进了不远处的马桶里，发出小石落水的声响，
随即展颜道：「嗯，命中……照此下去，我会成为神投手……」

　　　　　　　　　　　　　　　（二十二）

　　碧斯家的小人们不断出现「意外」许多熟悉的面孔，在悄悄的消失，人数每
天都在减少……

　　肖恩等人，最近显得紧张兮兮，如履薄冰……

　　而碧斯则依然神情低落的偎依在沙发上，喝红酒，看电视，偶尔对着电话唠
叨上半天，或无精打采，或暴躁不安，情绪起伏不定，难以捉摸，她似乎遇到了
棘手难堪的问题……

　　一连数夜，蒙德都无法入眠……

　　把前前后后认真的想了一遍又一遍，似乎也能明白几分……

　　他觉得，不能再沉默下去，该和妻子好好的谈一次了……

　　屏幕上，播放着一则花边新闻……

　　说的是，某位豪门怨妇，因丈夫长年居外不归，遂耐不住孤寂，偷偷和家中
小人雇工发生私情，不巧，让贸然归家的丈夫撞见……女子回避不及，情急之下，
将小男子藏入口中一并咽下，意图掩盖丑行……但此举还是让丈夫起了疑心，并
为此大吵大闹……女子仗着小情夫入腹，百般抵赖，死活不认，丈夫一气之下，
拉着她径直来至附近医院，挂号肠胃科，一查究竟，果然发现胃内有一小男子挣
扎蠕动，女子顿时羞愧难当……绿帽男人勃然大怒，当场待要持刀剖腹，捉奸对
质……但奈何妻子惺惺作态，痛哭流涕，跪地求饶，一时心软，只得作罢……

　　其后，丈夫左思右想，难忍羞辱，一纸婚判诉状，将淫妻告至法院……谁料，
开庭当日，女子对红杏出墙之事，一概不认，令法官难下定论……却不想丈夫竟
是有心之人，当场出示粪便半块为证……经医官鉴定，此粪确系女子腹泻之物，
且成分里夹杂微小残骼碎骨，经过妙手拼凑，赫然为一副小男子骨骸……铁证如
山，女子不得不认，法官遂一锤定音，了断这桩荒唐官司……

　　「碧斯，能不能关掉电视……」

　　蒙德仰着小脸，对着妻子说了好几遍，但她似乎听不到，只是用手扶着额头，
出神的盯着电视屏幕看……

　　「碧斯，能听见我说话吗，嗨……」

　　蒙德用小手戳了戳碧斯巨硕浑圆的肉臀，大声喊道……

　　女人滑柔丝棉裹覆下的肌肤，冰冷，结实，臀部肌肉绷的很紧……

　　她喃喃的说道：「不会吧，到了医院还活着，如果剖腹的话，那小男人岂不
是还有生机？」

　　「这很无聊，碧斯，我想和你谈点正事……」

　　蒙德面色严肃的说道……

　　碧斯透过凌乱的金发，瞟了小男子一眼，淡淡的说道：「谈什么？」

　　「所有的事情……」

　　纤小男子面向巨大的妻子，用力的挥舞了一下小手，点头道：「是的，我想
我们该认真的谈一下了……」……

　　碧斯慵懒的翻转腰身，舒展开双腿，仰躺在沙发上，并伸手把臀下的小丈夫
捻起，轻放在自己的平坦的小腹上，眼神空洞的望着他，说道：「是该好好谈谈
了……打算谈什么，咱们家的财产危机，还是你祖父的秘密小金库？」

　　蒙德皱眉道：「你这么着急那些东西，除此，别无话题了吗？」

　　女人微微起伏的腹部令他身体摇晃，难以立足，只好盘膝而坐，臀下同样感
到一股冰冷……

　　碧斯伸手端起一杯红酒，饮下一大口，含在嘴里，鼓着粉腮，静默不语……

　　蒙德道：「我记得，碧斯，你不是一个追求金钱的人，当初……」

　　「当初，只是你不了解……」

　　碧斯打断了丈夫的话，咽下美酒，咬着嘴唇，有些赌气似地嘟囔道：「在这
个世界上，只有金钱能让人感到真实，安全……」

　　蒙德惘然道：「这句话，在哪里听见过……好像是梦里……」

　　碧斯叹息一声，道：「别做梦了，蒙德，胡思乱想些什么东西呢，忘了它们
……」

　　蒙德刻意的挺起胸部，道：「那我呢，你的丈夫，他难道不能带给你安全感
吗？」

　　女人只是目光柔淡的瞟了小男子一眼，伸出一只白皙的手指，轻轻碰了一下
他的小胸膛，顿时，小男子狼狈的倒下……

　　碧斯撇了撇嘴角，道：「你认为呢，蒙德……去，坐到我的肚脐眼里，那里
更安全一些，听话……」

　　蒙德回头看了一眼那处圆润美致的凹肉，的确是不错的落身点……

　　他叹了口气，平静的说道：「亲爱的，最近我无意中看到了几幕场景，那可
不是梦境，非常真实，非常……残忍，就发生在我们的家里……」

　　碧斯的目光变得认真起来，看来蒙德良久，道：「残忍？那些死去的小人吗？」

　　蒙德点头道：「是的，虽然是偶然看到……但让我很吃惊……」

　　碧斯思考了一下，然后说道：「说说看，蒙德……」

　　蒙德道：「那个被你摁在水底淹死的小男孩，是意外吗……」

　　碧斯略感吃惊的说道：「你都看到了，哦，偷窥别人洗澡，可不是一个斯文
男人的举动……小家伙钻在我的脚趾缝隙里，谁知道想干什么，大概是我的脚很
好看吧……卡住了，人又那么小，我当时没感觉到，后来，发现时，有点迟了…

　　…」

　　蒙德道：「那也不用扔进马桶吧……」

　　碧斯的脸色微红，道：「那，那有什么嘛……你难道想让我惹上官司，稍微
处理一下，没人知道的……」

　　蒙德道：「嗯，好像有点道理……那，肖恩组的男孩呢？被你施以分筋错骨
手的那个，就在这个沙发上……」

　　碧斯茫然道：「哪个？」

　　蒙德叹道：「哦，你都弄混了，到底有多少……就在我生日那晚……」

　　碧斯瞪大了眼睛，道：「蒙德，你最近在干什么，跟踪我吗？」

　　蒙德道：「不要岔开话题，碧斯，说说看……」

　　小男子的身材很小，声音很小，此刻却显得咄咄逼人，掷地有声，给巨大女
子一种无形的压力……

　　碧斯微微一愣，有点倔强的扭过头去，急急地喘了几口气，然后回头盯着蒙
德，道：「好像，我们谈起过这个话题，蒙德，我说过，对我而言，他们不是什
么人，只是用品，生活用品……这么形容吧……我可能会用坏一只牙刷，崴断一
只鞋跟，穿破一条丝袜，掰断一支钢笔……那都是些生活琐事，小意外而已，你
总不能让我都负起责任吧……不过，也可能，我最近的心情的确很糟……」

　　蒙德道：「那我呢，我在你眼里算什么？」

　　碧斯很肯定的道：「毫无疑问，你是我的丈夫，和他们不同……」

　　蒙德长吸了一口气，低下头，声音清晰的说道：「那么，亚赫……是怎么回
事？」……

　　「谁……亚赫……」

　　碧斯的身体一僵，手里端着红酒杯，微微颤动着放到唇边，小口的饮下，艳
红的指甲点击着手里的玻璃杯，随即，眼神垂落，道：「我……我们，都被他欺
骗了……他耍弄了我们，还侵吞了一半财产……但现在我们却不能发火，毕竟，
他掌握着不少机密……你知道，为了那场危机，我们听信了他的鬼话……现在看
来，那真是个错误的决定……」

　　蒙德依旧低着头，小声道：「这倒没什么，碧斯，我只是想说……你，喜欢
亚赫吗？」

　　碧斯的身子明显的颤抖了一下，腹部上的小男子也随之晃动……

　　她没有回答，慢慢低下了头，垂落的金发遮挡了她的脸颊，双手紧紧的握着
玻璃杯，但杯里的红酒一直微微的波动……

　　蒙德仰起小脸，望着妻子，心里像是被刀绞了一般，但表情出奇的平静，道：
「我不会怪你，碧斯，有些时候，我的确做的不够，没有尽到一个丈夫的责任
……而且，亚赫，也的确是个迷人的小子……」

　　碧斯抬起头，露出一张精美的脸颊，轻咬着嘴唇，道：「是的，蒙德，我…

　　…曾经喜欢过亚赫……但，那同样是个错误的决定……」

　　碧斯美丽的眸子里一下子湿润起来……

　　蒙德的眼睛同样湿润了……

　　夫妻两人，就这样互相对望着，不言不语……

　　半晌之后……

　　男子的小脑袋深埋在膝盖下，微躬着的小身子一下一下抽动起来，看起来惹
人心怜……

　　碧斯很慌乱，不知所措的的伸出一只手，去安抚受伤的小丈夫……

　　蒙德忽然抬起头，眼神凌厉的盯着巨大的妻子，那一霎，令碧斯手指一颤，
缩了回去……

　　「这一切，都是你和亚赫联手设计的骗局，对吗？」

　　蒙德的眼睛瞪得很大，里面满是泪水，咬着嘴唇道：「那些钱，在你的名下，
让你觉得很安全，是吗？

　　碧斯一愣，似乎想解释什么，但未出口，就收了回去……

　　「你甚至不惜蒙骗，坑害你的丈夫吗？」

　　蒙德越来越激动，像是个受尽委屈的孩子，泪水淌了一脸，他顾不得擦拭，
用手指着碧斯，嘴唇抖动着说道：「看看你现在变成什么样子了……撒谎，欺骗，
偷情，背叛……奴役，圈养，玩弄，残害……甚至参与小人买卖交易……以为我
蒙在鼓里……把我当白痴……你知道吗，有些问题，不是我想不明白，而是我不
愿去想……我看起来之所以像是个傻瓜，那是因为在你的面前，我不愿卖弄自己
的聪明……而你，而你，甚至不知道我都为你做了什么……」

　　碧斯的美艳脸颊上也泪痕斑斑，她再次低下了头，不敢看那个弱小的男人…

　　…

　　蒙德目光凛凛的盯着巨大的妻子，用一只小手，指着自己的心，哭泣着说道：
「知道吗，碧斯，有些东西，根本无需你开口，因为在我的心里，一直，都为你
留着……」

　　碧斯终于抽泣起来，用手捂着自己的脸颊，肩头剧烈的耸动……

　　良久之后，她感觉到腹部上传来一丝细痒，透过泪眼，看到那个小男子正顺
着她柔滑的腹部，晃晃悠悠的往下爬，模样甚是艰辛，忍不住伸出手去帮助他，
但随即遭到拒绝……

　　蒙德用小手抹了一把脸，语气坚定的说道：「我自己来……」

　　他孤独一人，笨拙的攀爬着沙发，滑落到地板上，跌坐在妻子的硕圆脚趾前，
稍作歇息，然后身影疲惫的起身走出几步，忽然停住，头也不回的说道：「碧斯，
我不会继续责怪你，人难免犯错之时……但明天，我会和你清算一下财产的情况
……没有别的意思，只是，那些东西会让你越陷越深……还有，让那些可怜的男
人回家吧，他们的家人肯定很挂念……另外，我会和图格通电话……也许，他说
得没错，自首，对你我目前来说，才是一个最正确的决定……」……

　　蒙德毅然的走向自己的房间，背后传来碧斯声音巨大的痛哭声……

　　女人难过的样子，让小男子的心口，剧痛不已……

　　是的，无法否认，他依然心痛那个女人……

　　也许在蒙德看来，碧斯还只是一个犯错的柔弱女孩，需要自己去包容，纠正，
担心，呵护……

　　即便是现在，依然如此……

　　一直到，两个小时以后……

　　大约凌晨……

　　蒙德被一阵巨大的倒塌声，蓦然惊醒……

　　他张开双眼，看见的是四面断崩飞溅而来的木板块，以及赫然出现在视线上
空中的一只巨大的高跟鞋……

　　那只奢华的高跟鞋正向他急剧的踏落……

　　鞋子底部，一抹妖媚的血红触目惊心，让蒙德瞬间明白了状况——是碧斯，
碧斯的高跟鞋……

　　他翻滚下床，闪到一侧，随即，一张精致结实的小床，掩埋在女人脚下的皮
革里，崩溅出零星的木屑……

　　天地都在撼动，像是发生在凌晨午夜的重度地震……

　　巨大的黑色鞋尖，闪动着油亮的光泽，正凶狠的面对着小男子……

　　蒙德趴伏在地板上，仰起小脸，往上看去……

　　碧斯像是一位飞扬跋扈的天神，披散着金色长发，怒气冲冲的俯看着脚下的
小男子……

　　不久前，还娇羞动人，梨花带雨的无辜脸庞，此刻散发出妖魅，暴虐，张扬
的气息，如同换了一个人……

　　她的手里，还拎着一只硕大的红酒瓶……

　　不时的仰起白皙的脖颈，大口的饮下红酒，呼出一团团浓烈的酒气……

　　「不用害怕，蒙德，我只是有点醉了，想你了，来看看你……」

　　女人身影摇曳，不停的打着酒嗝，两条如玉柱般矗立的长腿，微微曲动，一
双黑亮的高跟鞋和地板不时摩擦着，发出瘆人的声响，她继续道：「我想来看一
下，我十厘米的小丈夫，打算如何从他的巨人妻子手里，索回那些该死的财产…

　　…如何英雄仗义，解救被困的小人同胞……如何大义灭亲，把自己的妻子送
入联邦大牢……我只是，来看看……」

　　蒙德从地上站起来，后退了几步，大声道：「你喝醉了，碧斯，回去睡一觉
……」

　　「傻瓜才睡得着呢……」

　　碧斯的嘴里嘟囔着，用脚尖拨开蒙德周围的木板碎块，一步步向他逼近着，
道：「刚才，你怎么说来着……你竟然想教训我，一个十厘米的小东西，竟然理
直气壮的对着我发脾气……就因为曾经是我的合法丈夫吗？……收起你该死的委
屈和愤慨吧……这是我的底盘，要用力量来说话……你问问这里所有的人，谁敢
如此？」

　　蒙德不断的退避着，同时大声劝阻着失控的妻子，道：「碧斯，不要干蠢事，
有什么事情，我们以后再谈……」

　　碧斯似乎根本听不到丈夫的喊话，用硕大的鞋尖四处扫动撞击踩踏着小套房
里的一切，就像是一个发怒的小女孩，用小脚丫摧毁着沙滩上堆积的土房子，每
一脚，都有摧枯拉朽，势如破竹的强悍力量，那些费尽心思构造而成的精巧小家
具，在她的高跟鞋下瞬间分崩离析，化为碎屑，溅扬的木渣和灰尘让身处其中的
小男子视线模糊，大声咳嗽……

　　蒙德大喊着道：「碧斯，你疯了吗，到底要干什么？」

　　碧斯双眸失神，自言自语道：「我就是他＊的一傻子，没人比我再天真……

　　我为那小子建造了房子，安装了床子，还有他＊的卫生间，休息室，健身房
……

　　我哄他开心，他会感动吗，看来不会吧，所以……去见鬼吧……」

　　她轻而易举的荡平了亲手建造的小世界，很快将蒙德的小套房夷为平地，只
余下一堆细小凌乱的木料……

　　蒙德在最后时刻，逃出了灾区，但一块倒坍的木板，重重的砸在他右腿上，
令奔跑中的他一下子扑到在地板上……

　　四周，依然静悄悄的……

　　肖恩等人躺在各自的高跟鞋卧铺里不敢发出任何的声音，但每个人都无比紧
张，屏息静听……

　　他们可以清晰的听见女人沉重的脚步声，期间夹杂着小男子急促的呼吸声，
以及身体在地板上艰难爬行的摩擦声……

　　那是巨大的碧斯，在踩着她的昂贵高跟鞋，一步步追逼着受伤的蒙德……

　　碧斯想要干什么？

　　肖恩的心里很忐忑，但无论这个女人想干什么，他都无法阻挡，也不敢阻挡
……

　　当初蒙德将小男孩从碧斯的脚下救出，而未能激怒碧斯，那是因为他丈夫的
身份，如果换做是肖恩，当时被踩死在高跟鞋下的就会是两条小命……

　　但现在，碧斯似乎已经不再顾及丈夫的身份，变得相当绝情……

　　「为了他的狗屁生日，我甚至亲手杀死了自己的姐姐……妈的，他不但不领
情，还像是受了委屈惊吓，好吧，我就是个大恶人，过来，不要躲闪……」

　　「你……你的姐姐，艾娃是你的姐姐……是怎么回事，碧斯，你从来没有告
诉过我……」

　　「你不知道的事情多了去了，我不想再拐弯抹角，躲躲闪闪，蒙德，直截了
当的说，我不同意你的那些想法，也不会让你去做……那些财产我会继续替你保
管，直到永远……我也不会跟着你去到那个图格胖子的面前去自首，因为我已经
没有回头路，法官不会饶恕我，监狱的那些小虫子都恨透了我……而这里的小家
伙，谁也别想离开这里，包括你，蒙德……」

　　碧斯盯着脚下匍匐爬行的小丈夫，醉意浓重的美脸上充满了倔傲坚定，嘴角
微微的上扬，她不时的用脚尖去撩拨着蒙德的小身子，将他翻来覆去的摆弄着，
一会儿阻挡着他的去路，一会儿踢回到自己的脚下，像是一只玩弄老鼠的猫……

　　女人看似不经意的动作，令弱小的蒙德肌肤肿损，筋骨欲裂，嘴角早已挂着
一丝血迹，但他依然艰难的逃避着妻子脚尖的戏弄，嘴里说着：「为何不能信任
你的丈夫，碧斯，我会害了你吗，你知道我有多爱你……」

　　「不要虚情假意了，哄骗女人的身体，却不给对方留下一丝一毫，那是你的
家族遗风……」

　　碧斯发出夸张的讥笑声，一只高跟鞋忽然举到小男子的身上，慢慢的踩落，
并冷声道：「说吧，蒙德，关于你祖父的遗产，比起其他那些微不足道的家产，
那是很大的一笔，我知道，它们现在正乖乖的呆在联邦银行的金库里，只需要一
个密码，就能让它们改名换姓……告诉我，蒙德，那密码的内容……」

　　蒙德翻转身子，用双手支撑着妻子硕大的鞋面，小脸因为力竭变得赤红，却
丝毫阻挡不住鞋子的重压，但他依然语气坚定的说道：「终于开口了，这才是你
想要的，真是令我伤心，碧斯……但我不会告诉你，无度的贪婪，只会让你更加
罪孽深重……我不能害了你，我一定要阻止你，一定……」

　　碧斯的脚尖一停，冷冷的盯着脚下那个大义凛然的小男子，咬牙道：「怎么
阻止，蒙德，做给我看，我轻轻的活动一下脚趾，就可以把你化为肉酱……害怕
死亡吗，有钱人，向我求饶，也许，我会稍稍念及夫妻情分……」

　　蒙德望着快要贴近自己小脸的血红鞋底，忽然间心寒意冷，心如止水，他放
开了双手的抵抗，目光平静的大声道：「碧斯，如果以此，可以让你醒悟……那
么，我，情愿一死……」

　　碧斯没有踩死蒙德……

　　考虑到那笔巨额财产，她似乎一下子醒了酒，收回了漂亮的高跟鞋……

　　女人深吸一口气，面目变得阴冷而坚韧，目光冰寒的说道：「蒙德，我会给
你时间去思考，但不会太久……」

　　随后，她将脚上的巨大高跟鞋，甩到蒙德的小身子前，声音冷淡的说道：
「不要装睡了，肖恩，起来打扫卫生，顺便把这双高跟鞋擦拭干净……」

　　碧斯迈起一双好看的黑丝美足，缓缓向房门走去，同时头也不回的说道：
「蒙德，你的特殊待遇取消了……以后就睡在我的高跟鞋里吧，我知道你喜欢它
们……但一定要记住，如果我得不到想要的东西，随时会用它们踩扁你！」

　　　　　　　　　　　　　　　（二十三）

　　一层窗户纸捅破，碧斯开始肆无忌惮，蒙德有苦头吃了……

　　女人向所有的小男子们发出了隔离令，任何人不许和蒙德接触说话，否则将
受到严惩……

　　而蒙德也忽然间变得沉默无语，很自觉的再也不对任何人开口说一个字，就
像是个哑巴……

　　但碧斯却不会轻易放过自己的丈夫，总是寻找机会羞辱着他，花样百出……

　　比如，每次到衣帽间来，她都会故意点名要那双黑色高跟鞋来穿，而鞋里面，
正躺着腿部伤痛的蒙德……

　　肖恩试图将身手不便的小男子从女人宽敞的高跟鞋里扶起来，但总是被碧斯
冷冷的喝止：「滚开，肖恩，让他自己出来，三秒钟之后，我会将那只鞋子穿到
脚上，才不管里面有什么东西……」

　　肖恩只好放手……

　　而蒙德只得用小手撑起身子，抓住黑色的皮革边缘，从鞋尖处吃力的攀出一
条左腿，颤巍巍的踩着地板后，再用双臂搬起受伤的右腿，慢慢的往下放……

　　他一声不吭，低着小脑袋，但从余光里，可以看到不远处，碧斯的一双硕大
的黑色丝袜的玉足正迫不及待的拍打着地板，红色的趾甲透过黑丝清晰可见……

　　女人总会在此刻发出一声不耐烦的轻叹，伸出一只大脚，以脚尖挑起小男子
的身子，灵活的拨拉到高跟鞋的一边，随即，将脚套入高跟鞋，并故意的在蒙德
趴伏的地板附近，踩踏数下，像是在感受鞋子的舒适度，最后说上几句诸如：
「里面还热乎呢，是蒙德的体温吗？」

　　「鞋子有点紧呢，我该减肥了……」

　　「下一次，时间会缩短到两秒，否则我会用脚趾踩着你的脑袋出门……」…

　　…之类的风凉话，相当尖酸刻薄……

　　归来时，碧斯会将穿着一整天的高跟鞋甩落到小丈夫的面前，淡淡的说道：
「耽误你休息了，蒙德，钻进去睡吧，同样温热着呢，但却是我的脚散发的热量，
但因为脚趾出汗，里面可能会很湿很滑，记得小心点……」

　　蒙德摆手阻止了肖恩的好意，独自一人，拖着伤腿，爬到巨大的高跟鞋下，
小手扶着黑亮的皮革，笨拙的翻入鞋内，果然，里面又湿又滑，他刚刚落下屁股，
就像坐进滑梯通道一般，急速的驶入鞋尖处，消失无踪……

　　高跟鞋尖里面的狭小空间里，蒙德蜷缩着小身子，动弹不得，浑身酸酸的，
湿湿的，那充斥耳鼻的气味，仁者见仁，智者见智……

　　他双臂环抱，不言不语，被动的呼吸着妻子的气味，平静的合上了双眼……

　　蒙德的人缘不错……

　　风险再大，也有胆大之徒前来问候……

　　期间，凯丝琳来过……

　　他神秘兮兮，带着一瓶类似跌打药的精油，进门后二话没说，脱下蒙德的小
裤子，就待动手涂抹，却忽然听见门外传来高跟鞋踩地声，顿时面色一变，扔下
瓶子，屁滚尿流的窜了……

　　泰龙也来了……

　　他以资深运动家的专业技能，为蒙德受伤的右腿做了数次推拿按摩，很有力
度，拿捏到位，且效果明显，众人佩服不已，但最后一次，不巧让碧斯撞见了，
女人惊讶的盯着这个毫无惧色的强健小男人，说道：「泰龙，不错嘛，是个人才
呀，我看可以到我的床上工作了……」

　　天不怕地不怕的泰龙，似乎就怕这个，闻言面色一红，调头走人……

　　何谓床上工作，蒙德大概也能猜出个几分……

　　说实话，他现在对碧斯的一切行径都失去好奇心，所谓，眼不见为净……

　　但碧斯似乎不这么想，她在蒙德面前，已经变得不加掩饰，她想让他明了，
让他心烦，让他痛苦，让他难堪……

　　她了解丈夫的心思，知道该去触碰他那根神经，那根筋……

　　于是，某日深夜，碧斯邀请蒙德观看了一出大戏……

　　碧斯的独卧，私密的空间，小女人的禁地……

　　蒙德也是初次踏入，现在正被碧斯随意的扔置在一张巨大的粉红色床上……

　　他扭曲着身子，侧伏在床尾的柔软的褥面上，四面都是妻子的身体气味，他
小嘴紧闭，表情淡定的打量着房间里的摆设……

　　四面的墙壁同样涂着淡淡的粉色，挂满了漂亮女人充满自恋的巨幅玉照，或
者妖艳，或者清纯，风情万种，祸国殃民……

　　蹊跷的是，在其中一面覆盖着碧斯裸身性感照片的粉壁上，赫然悬贴着几十
个同样赤身裸体的十厘米小男人，高高低低，缀满墙壁……

　　他们四肢张开，纤细的手脚被镶嵌着的银色环扣牢牢的拷着，小脑袋无精打
采的低垂着，远远望去，像是一只只钉制在墙壁上的昆虫标本……

　　碧斯的心情似乎非常的好，赤裸着庞大的身体仰躺在床头，和蒙德遥遥相对，
一双光泽结实的长腿微微交缠纠结，尽端，两只白嫩秀俏的硕大玉足搁置在小男
子的面前，绷紧足弓，轻摇足尖，涂着艳红甲油的趾甲挑衅似的在蒙德的小脸附
近盘旋，一副欺人太甚的样子……

　　小男子的平静，让女人感到一丝无趣，她收回了脚，并顺势伸展开一条肌线
诱人的长腿，以纤长的手指轻轻的抚摸着，腿隙张合间，紧致光滑的肉穴粉光乍
现，似乎是在向弱小的丈夫洋洋示威……

　　蒙德无法避开，也不想避开，他只是冷眼看着妻子，看看这个女人到底要折
腾出什么花样来……

　　碧斯自得其乐的浅笑着，在床上辗转缭绕了片刻，随即起身离床，光着大脚，
神情悠然的走在房间地板上……

　　她来到那面点缀着小人的墙壁前，嘴里哼着曲，不时舒展活动着一丝不挂的
腰身，并不经意的瞟视着那些失去自由的小男子们，像是在欣赏收藏的小玩意儿
……

　　碧斯是个拥有舞蹈功底的女人，腿肢腰腕出奇的灵活柔韧，在哼唱的伴奏下，
她神情轻松的慢慢将右腿抬举至肩胛的高度，并保持了身体的婷立，令人惊叹
……

　　她将长腿依附在了那面冰凉的墙壁上，微微揉动摩擦着，白嫩的肌肤巧好挤
压在几个禁锢小男子们的身体上，肉体的温热感触，令小男子们惊醒般抬起了小
脑袋，呆呆的望着巨大的女人，非常茫然……

　　碧斯翘起的右脚尖轻轻的挠了一下最高点的小男子的胸腹，那小家伙立刻识
趣的张开小嘴去舔舐起女人的脚趾，小脑袋一晃一晃的，非常卖力……

　　因为手脚遭缚，他似乎只能以此表达乖顺之意……

　　细微的酥痒，让女人鼻间微哼了一声，几乎同时，顺着长腿周围均匀分布的
小男子们纷纷舔起面前的嫩肉，一颗颗小脑袋拱拱点点，此起彼伏，很是忙碌…

　　…

　　特别是女子双腿张开的缝隙间，此处的一个小男人更是表情焦躁，似乎要挣
脱环扣的束缚，竭力的伸长脖颈，长吐小舌，但饶是如此，他也未能够到女人的
肉穴，只是舔到了几根穴外刚刚冒芽的嫩金细毛……

　　碧斯显然相当享受，眼睛微闭着，红唇里哼出的曲子都似乎走了韵调……

　　半晌以后，她将微酸的长腿轻轻放下来，满意的道：「不错，蛮有积极性，
就是你们了……」

　　大约七八个小男子，被碧斯从禁锢中解放出来，扔到了粉色的柔软大床上…

　　…

　　很显然，他们获得了珍贵的上岗机会，那将意味着，之后会得到一份不错的
餐点……

　　墙壁上的其他小男子们，则羡慕不已，一个个昂着小脸盯着那几个幸运选中
的同伴，目光闪亮……

　　的确，女人似乎很久没有光顾这里了，他们最后的一餐虽然仅仅是她嚼烂的
一块小牛肉，但那也是数天前的一幕了……

　　随后，他们就被女人无情的钉在了那张墙壁上……

　　如果这次他们的兄弟服务到位的话，说不定，女人一高兴，会放他们下来，
赏一顿新鲜的肉食来吃……

　　这是他们活下去的唯一希望……

　　蒙德惊讶的望着几个跌落在床面上的小男子，忍不住暗暗吃惊……

　　近距离的看，可真是一拨百里挑一的美男子，五官精致，英气逼人，这不禁
让他想起了亚赫——都是些令女人失魂落魄的家伙……

　　但他们显然要更加强健，宽肩，细腰，长腿，赤裸的腹背上纠结着大块的肌
肉，举手投足都散发着郁烈的阳刚之气……

　　他们不但拥有一颗颗光亮无比的脑袋，通身上下里里外外，都看不到一丝毛
发，像是一只只退了毛的白条鸡，肌肤细腻光滑，毫无瑕疵，干净的吓人……

　　粉色的床褥里，傲立着这么几个十厘米的绝世俊男，显得相当扎眼，若是出
现在联邦剧院的舞台上，绝对会引来女孩的尖叫……

　　蒙德不禁质疑他们的身份，若论外貌，他们堪比当下最红的男模明星，若论
体格，他们足可媲美联邦任何一届的健美先生……

　　如此形貌兼备的完美男人，却被碧斯这个女人一次囊括数十之多，储于后宫
闺房之中淫乐……

　　看来，蒙德家的媳妇，的确是个能干的女人……

　　碧斯惦着嫩足，轻灵的跃到床上，像是一个撒了欢的小女孩……

　　巨大的白皙肉体压的床体咯吱直响，被褥同时塌陷，小男子们惊慌的退到床
尾处，并低头望了一眼趴伏着的蒙德，不禁脸色绯红……

　　蒙德的小脸，也立刻涌现红晕……

　　男人之间的尴尬……

　　虽然没有说话，但他心里明白，这伙小人，大概就是肖恩所讲的那些神秘男
子吧……

　　囚禁在一个女人的闺房里，每日以服侍女子为生，的确是一件讳莫如深难以
言表的事情……

　　这样就不难理解他们为何总是拒绝他人的原因，是自卑感作祟吧，就和骄傲
的泰龙一样……

　　和他们一同被碧斯扔到床上的，还有一条透明色的橡胶阳具，它在落地的一
霎，就弹力十足的翻腾摆动着粗硕的腰身，显得生龙活虎，甚是嚣张……

　　小男子们原本十分强悍的腰肢，在硕巨橡胶阳具的映衬之下，立时变得十分
纤小，很明显，那物件看起来要比他们粗大数倍……

　　碧斯懒洋洋的在床上蜿蜒着巨大的肉身，恣意的舒展开白皙的四肢，硕圆的
嫩屁股和粉色的褥单磨研擦蹭……一张原本不小的床，在她丰腴肢体的扩张侵袭
下，显得庙小佛大，难以承载……

　　她将双腿轻轻的曲起，张开，以一只玉手探入胯间，摩挲了一下微湿的肉穴，
然后，用另一只手撩起满头金色发浪，露出一张洋溢欢悦的绝艳脸颊，声音愉快
的说道：「操起那根大家伙，开始运动吧，先生们……」

　　七八个小男子一旦得令，立刻纷纷飞奔跳跃到巨硕阳具的两侧，默契十足的
各自站位，伸出小手，弯腰抱着橡胶表皮的颗粒，齐声一喝，猛然将粗硕的阳具
抡至肩胛处，顿时，腰肢随之沉下，两腿站稳马步，稍做休整，再跨前一步，后
退蹬地，咬牙瞪眼的等待着……

　　「一……二……三，走——」随着为首某位声音嘶哑的一声高调喊令，众人
面色一紧，目光一亮，扛着肩上的淫具，一路小跑着撞向前方那处白色丘壑间巨
大粉色洞府……

　　那女人的肉穴，果真早已淫水涟漪，尺寸合度的巨大阳具在触及到穴前褶皱
后，发出蛟龙入水般的扑哧一声，毫无阻拦的全身而进……

　　碧斯立时感受到身体某点的敏感触动，不禁身心荡漾，微翘着唇角，仰起了
脖颈，双眸微合……

　　「回——」某人又是怪声怪气的一声长调……

　　众小人立刻齐刷刷转身，扛着阳具，调头回跑……

　　小男子们看似迅疾的奔跑，在一个正常人的视觉里，只是看到一根无人操控
的透明橡胶阳具在缓慢的抽离出女人双腿间的夹缩，速度不徐不疾，恰到好处…

　　…

　　「走——」小人扛物疾奔，阳具缓缓入洞……

　　如此反复往返，不知不觉已是数十次……

　　粗硕的阳具外皮上，已是湿润晶亮，碧斯也渐渐有了感觉，鼻间微哼，但仍
然不时的嘟囔着：「快点……快一点……再快一点……」

　　位于阳具前端的小男子，由于身临前沿阵地，赤裸小身子上早已裹满了女人
的分泌体液，一双小手掌黏黏糊糊，滑不留手，不时的脱离抱抗，但他听见巨大
女人的埋怨娇嗔之时，不禁还是面色紧张，汗水直流，大声的提醒着同袍，道：
「不要放慢速度，顶住，一定要顶住！」

　　但众人疲态已现，纵使打气加油，死顶硬抗，也难挽颓势……

　　脚步开始变的无力凌乱，甚至有力竭倦怠的小男子跟不上节凑，扑到在粉褥
上，一时不起……

　　那根巨硕的阳具，像是快要停摆的挂钟，渐渐慢弱了下来……

　　碧斯终于难掩不满，失望的放下了双腿，在床铺上引起一阵撼动……

　　她收起胯间的缝隙，目光凛凛的盯着七八个无精打采的小脑袋，撇撇嘴角，
道：「空有一副好皮囊，别扛着了，也不怕被那大家伙压垮……」

　　小男子们如释重负的放下了湿淋淋的橡胶阳具，纷纷跌坐在床单上，面目疲
惫，仰地大喘……

　　碧斯显然意犹未尽，遥望着脚趾边的小丈夫，埋怨道：「蒙德，难道你就只
顾看热闹，不会在关键时刻帮他们一把，真是的……」

　　未得到蒙德的回应，她又目光炯炯的环顾了一下房间的四周，考虑了半晌，
忽然开心笑道：「我这个烂脑筋，把他都忘了，不知那个大块头怎么样了……嗯，
应该可以使用了……」

　　她迫不及待的翻身到床的一侧，伸手拉开床下的一只抽屉，摩挲了片刻，拿
出一个女人拳头大小的肉块……

　　碧斯握着肉块，在面前仔细的观察着，脸上渐渐露出笑意，道：「我就说嘛，
恢复的很快呢，可以用了……」

　　即便蒙德再淡定，也不禁让那个奇怪的物件吸引住了目光，蹙眉望去……

　　在女人玉手握裹着的，其实不是什么肉块，确切的说，应该是一个人，一个
男人……

　　他也和其他小人一般，光着个小脑袋，但显然，要比其他人硕大不少……

　　同时，他的身躯也要雄伟的多，粗壮有力的脖颈，浑圆无比的腰膀，凸起暴
挣的肌肉……但非常遗憾的是，他截去了四肢……

　　具体的讲，他的上身非常雄壮伟岸，但双臂尽失，粗壮的腰线到臀部以下戛
然而止，只剩下了半截肉身……

　　但他的臀部异常巨大，甚至大的有点夸张，比他的熊腰粗大数圈，两只臀丘
像是肿胀变异了一般，肌肤紧绷，里面似是注射了大量的填充料剂……

　　总的来看，他像极了一根改造后的人形阳具，筋肉盘错，异常粗硕，而肥大
无比的双臀，就如同一对圆润的睾丸……

　　一个阳具般的伟男子……

　　阳具男人在女人的温润大手里轻握着，不停的扭动着健硕的头颅，摆脱着女
子纤长手指的温柔摩挲，但显然，因为失去四肢，无论他如何不情愿，也得被迫
接受着这种充满屈辱的爱抚……

　　碧斯对手中男子的臀部显得兴致盎然，用指腹去感受那处浑圆的紧致肌肤，
还用艳红的指甲去轻戳着弹性柔韧的肌肉，反反复复，不忍放手……

　　她爱怜的目光和强壮男愤怒的眼神对峙着，感叹道：「真是完美无憾，无论
是尺寸还是韧度，雪莉医生真是妙手无方啊……嗨，你知不知道，当日，我为你
着迷极了，一连观看了你十四场表演赛，每次看到你推翻卡车时的盖世雄姿，都
不禁怦然心动，你猜我见到你的第一感觉是什么，大力士……没错，你就是一只
天生的肉棒……当然，是被缩小到二十厘米之后……手术时很难过吗？没少遭到
雪莉那小贱人的戏弄吧……嗯，现在来看，一切很值呀，特别是，这两只肉蛋，
哦，很硕圆，很柔韧，手感好极了……」

　　显然，小男子的口腔也同样做了特别的处理，他连一丝喊叫都不能发出，唯
一可以表达怒意的，就是那颗转动不止的光亮脑袋，但，那让他显得更加像是一
只电动阳具的龟头……

　　碧斯瞟了远处小丈夫一眼，轻叹一声，俯身将阳具男放在了他的面前，和他
面对着……

　　近身相比之下，二十厘米的半截身躯，也依然比蒙德硕大数倍，两人相视无
语，目光复杂……

　但蒙德的脸上还是流露出一丝怜悯之色——这位享誉联邦的著名大力士的凄

　　惨遭遇令他隐隐动容……

　　碧斯觉察出蒙德的心思，得意的伸出一只艳红的脚趾，点碰了一下大力士的
脑壳，随即，他小山一样的身躯无奈的向蒙德身上砸压而去，蒙德也无奈的闭上
了眼睛……但临界之际，那条肉身却忽然反弹回去，并像是一只不倒翁般左右摇
晃不止，令蒙德暗暗松了一口气……

　　显然，两只硕大的肉蛋臀丘，起到了很好的托附作用，让他永远立于不倒境
地……

　　碧斯莞尔一笑，随即伸手握起阳具男的身躯，手指紧紧攥着两个「肉蛋」再
度张开双腿，姗姗送入，脸上现出受用至极的欢愉之色……

　　碧斯以手轻抚着自己白致的脖颈，秀鼻里隐隐哼出销魂的呻吟，臀下难耐不
安的碾压着粉色褥单，搓起大片的褶皱，但轻轻蹬蹭的双脚又再次将皱起伸平，
一只嫩白的脚丫，时而触碰到蒙德的脸颊，让床尾观戏的小男子眉头紧皱……

　　阳具男的全身都沾满了碧斯的爱液，扭动中的光头晶莹闪亮，不断的撩拨着
女人的穴肉，进出于粉色穴洞之间，深入其里，碰触磨研着某个令女人欲仙欲死
的敏感点……

　　忽然，碧斯极其亢奋的立床而起，将手里紧握的小男子小心的搁置在某处平
滑的褥单上，然后，巨大的双腿跨立在小男子的头顶上空，慢慢蹲落，并急切的
吩咐道：「机灵点，你们，摁住他的肉蛋，让他稳固一点，我要吞下他……」

　　因为失职而惶恐不安的其他小人，闻言立刻奔到雄伟男子身边，不顾他的挣
扎抗拒，用一双双小手死死的摁着他的硕圆大臀，并扬起小脸，大声道：「没问
题，女士，您尽管享用……」

　　在碧斯张开的胯间，一处粉色的硕大穴唇，缓缓翻开张启，像是一张贪婪饥
饿的大嘴，留着丝丝粘汁，缓缓的降落到阳具男的头上，准确无误的套入，滑溜
顺畅的一举吞没到底，只留下两个肿胀的肉蛋，附着在女人白嫩的肉臀缝隙下，
挤压变形……

　　几个协助作乐的小男子同时消失在女人的巨大白肉里……

　　再一霎，碧斯缓缓抬起巨大臀部……

　　阳具男的腰躯、胸腹、肩膀，脖颈，头颅，在暗红粘膜的紧紧包裹中，一点
点抽离出巨大肉穴，最后，发出波的一声，身躯颤晃，难舍难离……

　　碧斯仰起脖颈，长舒了一口气，喃喃道：「太棒了，这感觉，绝非那只橡胶
制品可比，男孩们，摁紧他的肉蛋，我可能要加速了……」

　　阳具男低头怒视着身边几个比他弱小数倍的帮凶，虎目暴睁，若在他日，以
他连续推翻十辆卡车的神力，可以毫不费力的撕烂他们的腿脚，但现在四肢全无，
只得眼睁睁看着小男子们肆无忌惮的环抱着他的巨臀，却无计可施……

　　仰起头来，是女人冒着丝丝湿气和滴落着大颗爱液的粉色肉穴，虎视眈眈的
向他逼近，亟不可待的将他纳入享用，里面，更有可怖的复杂器官严阵以待，随
着准备大肆蹂躏，拿他取乐……

　　英雄盖世的大力士不禁长叹一声，用力的摇晃了一下脑袋，发出无声的哀怨
……

　　但碧斯显然顾不了那么多，趁着那颗龟头一样光滑细嫩的脑袋尚有宛转扭动
的气力，果断的再次品尝着他的奇妙……

　　她不断的起身，落胯，转动硕巨的屁股，享受着难得的性趣……

　　渐渐的，女人的动作幅度开始加大，速度也愈来愈快……

　　臀部落下时，发出丝丝的的糜烂泥泞声，滚落的大滴液汁，密密的洒落在小
人们的身上，像是下了一场淫雨，连粉色的褥单都湿了一大团……

　　碧斯在急剧的生理反应下，肉穴渐渐收缩夹紧，每次起身，都将阳具男的身
躯裹包着带起，脱离床面，而其他小人们则死命的拽拉着两颗肉蛋，虎口夺食一
般，和肉穴展开争夺……

　　碧斯的高潮姗姗来迟，却惊天动地，剧烈的身体运动随着嘶哑的一声吟叫，
霍然顿住……

　　她腿脚酸软的跌坐在床面上，将阳具男和众多小人一并压在臀下……

　　仿似听不到臀下的诸多哭喊惨叫声，女人大口的喘着粗气，仰着一张红透了
的艳丽脸颊，紧闭美眸，体味着巅峰之后的渐渐潮退……

　　良久，碧斯微微睁开眼睛，瞟了一眼床尾处强作淡定的小丈夫，咬着红唇，
吃吃的娇笑，然后，慵懒的抬起了肉胯——粉色的床面上，一滩色泽晶亮的女子
体液，其间，七八个纤小小男子横七竖八的歪倒着，恹恹无力，惨哼不断……

　　正中央，一个体格雄伟的男子阳具一般坚挺耸立，面目模糊，身形微晃，腰
下一对硕巨的肉蛋赤肤青筋，炙热红肿……

　　碧斯俯下香汗淋漓的赤裸身子，将一张退尽红晕的精致大脸，探伸到阳具男
子的面前，吐出粉色舌尖，湿湿的舔了他那颗肉嫩嫩的小光头，同时用眼睛余光
斜着蒙德，微笑道：「宝贝，真不错，比我丈夫有用的多，对了，我得给你起一
个好听的名字，嗯，就叫做，肉棒吧……」

　　　　　　　　　　　　　　　（二十四）

　　蒙德的心情低落到极点，同时影响了胃口，人渐渐消瘦，头发又乱又脏，满
嘴的胡渣，大多数时间都蜷缩在那只性感的高跟鞋里昏睡不起……

　　有时候，他对悬在头顶上空的那双勾人的黑丝大脚，都懒得看上一眼，「再
不起床，我就要穿进去了……」

　　如此令人崩溃的威胁，也只让他半死不活的翻了翻眼皮，调转身子，继续大
睡……

　　碧斯气极而笑，叉腰站在鞋子边低首看着，咬着嘴唇，脚趾碾的地板丝丝作
响……

　　「好吧，以为我不敢是吗……我来真的了，一会儿，你可不要抱着我的脚趾
大哭大叫……」

　　女人果真将一只秀气的脚慢慢套入男子的小窝，那可是为女人量身定做的极
品女鞋，尺寸构造都是严格参照了脚型特点，一旦穿着，怕是不会留给小男子一
丝一毫的间隙，一准会被女人的脚掌踩成鞋垫……

　　远处，传来肖恩一声声急剧的干咳，像是染了感冒，但在碧斯瞥去一眼之后，
立即药到病除，不敢再做半声……

　　蒙德当然听见了好友的提醒，甚至已经感觉到了女人脚趾的温热，光线渐暗，
空气里蔓延开熟悉的体味，但他动也未动，只是把小脑袋往衣领里缩了缩，紧紧
的闭着眼睛，心境坦然……

　　他在想，如果碧斯真的那么做了，倒也省了不少繁琐……

　　反正，他的家族男人里，死在心爱女人脚下的，他也不是第一个……

　　或许，这对姐妹花真的和蒙德家的人，上辈子有仇吧……

　　手机铃响……

　　碧斯：「嗨，小骚货，真高兴听见你的声音，我以为你只顾着躲在被窝里和
那些小家伙折腾，把你的好姐妹忘了呢……怎么样，上次送给你的那个亚裔男子
……对吧，我就说，别看人瘦，道行可是很深哦，大名鼎鼎的色情片男星呢，那
双手，能玩死你的……呃，被你玩死了，你可真行……什么，谁？是他，那个衣
冠禽兽……在你那里……」

　　女人一边接电话，一边从蒙德的身上收回了脚，转身往房间外走去……

　　「对，我知道他破产了，很潦倒是吗……哈，他竟然撞到你的头上，算他倒
霉吧……不，我的姐妹，不要玩死他，给我留着……对，我要见见他，和他做个
了断……」……

　　晚上……

　　碧斯很意外的邀了蒙德一起，共进晚餐……

　　低垂的水晶吊灯很亮，照的餐室里亮如白昼白色的墙壁，白色的桌椅，以及
白色的桌布，餐具……

　　但碧斯的肌肤，令一切暗淡失色，白的动人心魄……

　　纤小的蒙德被安置在一张宽阔的白色餐桌上，和巨大的碧斯相对而坐……

　　他的小脸在灯光的照射下，显得更加憔悴不堪，腮嘴上的胡茬又黑又亮……

　　蒙德的脚踝依然肿胀的厉害，只能弯曲着膝盖，默不作声的半躺在桌子的一
角……

　　碧斯显得格外关心，为蒙德细心调制了一份涂着甜酱的肉食，不声不响的端
到他的面前，而自己却什么也没有准备……

　　她的面前，只是静静的摆放着一只圆形瓷盘，上面罩着银色的盖子……

　　女人的手很优雅的放在桌面上，显得非常白皙精致，手的一旁摆放着银色刀
叉餐具，在灯光下，隐隐闪着寒光……

　　蒙德不知道碧斯究竟要干什么，但他似乎感觉到，这不是一次简单的晚餐…

　　…

　　他的目光始终没有离开过碧斯面前的那只盘子，那里面，到底是什么？

　　碧斯望着丈夫，忽然露出一丝莫名的微笑，然后，伸出一只好看的玉手……

　　银色的盖子缓缓打开，白炽的光线投射到色泽晶莹的瓷质圆盘里，一个纤柔
的裸身小男子躺着中央，正颤抖着蜷曲着，蓦然而至的光亮，让他极不适应的皱
眉闭眼，埋下了小脑袋……

　　细细望去，他身材修长，相貌英俊，是个难得一见的美男子……

　　蒙德的眼睛闪过一丝光亮，他认识此人，在这个世上，除了碧斯，曾经让他
真正相信的，就是他……

　　亚赫……

　　蒙德的心腹挚友，绝佳拍档，一个才智过人的商界精英，玉树临风的风流少
年郎……

　　只是此刻，他已经沦落为十厘米的盘中小男子……

　　不可否认，即使缩了，亚赫看起来依然是光芒夺目，卓尔不群，四肢、五官，
皮肤，线条，精致无比，惹人爱怜……

　　许久，他睁开双目，瞬间的晕眩之后，望见了一个熟悉而巨大的女子倩影，
顿时怔住……

　　碧斯……

　　亚赫立刻收回目光，全身一阵冰凉，接着，开始在光滑的瓷面上弯动自己的
身体，看上去异常艰辛，因为，他的身体现在正被几道红色的丝线紧紧的缠绑着，
双臂背缚，双腿后曲，和手臂绑在一处，绳法十分巧妙，只有小腿稍微自由，不
断的挣脱着，踢蹬着……不消片刻，白嫩的肉体上就沁出一层细细的汗珠……

　　他无法开口说话，因为小嘴里塞满了红色的丝线……

　　碧斯一手托腮，俯首看着面前的景象，眼睛一眨不眨，神情专注，完全沉浸
在她和盘中小男子的独立世界里……

　　她盯着亚赫，欣赏着他的不安和恐惧……

　　但亚赫似乎始终不敢抬头对女人看上一眼……

　　半晌，碧斯轻舒了一口气，悠然说道：「终于见面了，亚赫，真高兴你还活
着……怎么样，破产缩小后的感觉……嗯，用你十厘米小人的目光看去，我是不
是依旧性感呢？」盘中，亚赫停止了活动，姿势难堪的趴伏着，低着头，一动不
动……

　　碧斯伸手转动了一下盘子，让小男子的头部正对着自己，眨了眨眼睛，嗤笑
一声，道：「傻小子，还是有点犯楞呢……嗯，是这样，当时，你正卖力的为那
个贱货口交，不，是钻洞……之后，你昏迷了，在女人的肉穴里……她可是我闺
中密友，虽然曾经为你着迷，但已是你破产之前的事情了……说来可气，这个小
骚货，竟然只用区区的５０元就引你入瓮……可怜的亚赫，中计了，穷困潦倒让
你出卖自己的肉体，我记得你好像并不喜欢她，而且，以你现在的状况去讨好那
个烂货，那不是找死嘛……哎，说起来，你真该谢我，不然早让人家给玩死了…

　　…」

　　她一边说着，一边用闪着寒光的叉子，细心的挑出亚赫嘴里的一团红丝线，
神情轻松的望着急剧粗喘的小男子……

　　亚赫用力的咳嗽着，并低头干呕着，浑身战栗……

　　碧斯撇了撇嘴角，道：「她怎能如此对待一个优雅洁癖的男士呢，在你的嘴
里塞满她性感内裤上的丝线，或许是就地取材吧，你看，上面沾有体液肤屑，肯
定是一些女人身体器官的新陈代谢物……哦，你的身上也有……看起来很大片呢，
……」

　　亚赫在平复着自己的状态，偶尔抬头，向巨大碧斯瞟来一丝怨毒的眼神……

　　但碧斯立即向他施以更凶狠的眼色，并轻轻昂起娇艳的脸颊，和他如此对峙
着……

　　小男子转动了一下眼珠，再次低下了头颅，显然，无论是从哪个方面来讲，
他都处于劣势，不得不乖乖忍受着女人的言语侮辱……

　　碧斯伏下脸，从近距离和羞愧的小男子对接着眼神，有点不依不饶的意味，
亚赫无论怎样躲闪，似乎都逃不出女人的视线范围，那眸子如同明月般圆润，一
池碧水，清晰的倒映出亚赫的小模样，里面，看不到一丝柔情，冰冷的像是要将
他冻结凝固……

　　她眨了眨眼睛，道：「你的钱呢，亚赫，都花光了吗？真是挥金如土呀……

　　还想着老头子的遗产吧，野心蛮大的嘛……可是，你现在的小身子骨，会被
一沓小额钞票压垮呢……」

　　亚赫在盘子里宛转着小脑袋，偷偷打量了四周的情况，蓦然发现了不远处的
蒙德，随即面色一红，重新低下了头颅……

　　「害羞了吗，见到这个信任自己的男人，但他似乎并不怎么怨恨你呢……我
说过，我的丈夫比你优秀百倍，当然，是指做人方面，论起智商、手段，龌蹉狡
诈，你的确高出一筹……但，比起我，显然，又逊色很多……」

　　女人的话，令亚赫不禁浑身微颤，吃力的抬起小脑袋，咬牙切齿的瞪着她－－
那尖酸的言语似乎刺伤了他的自尊，毕竟，没人经得起他人对自己品质的诋毁
……

　　碧斯有点小吃惊，放下叉子，以一只涂着艳红指甲的手指，爱怜的摩挲着小
男子不甘心的小脑袋，悠然道：「你总是不服气，倔强的要命，但我说的不是事
实吗……比方说，现在，我依然惬意的坐在这里准备享受晚餐，而你，却像是一
条离开水面的小鱼儿，躺在精致的盘子里，惊慌无助……这就是你我的差距……

　　哦，流泪了，是盘子里太凉吗，你看起来全身发抖……呃，不会是因为生气
吧…

　　…」

　　亚赫眼中含泪，面露笑意，终于开口说出第一句话，道：「碧斯，我的确不
如你，你从来都比我恶毒百倍，是要杀我泄愤吗，在你丈夫面前？」

　　「错，亚赫，」

　　碧斯以艳红指甲尖小心的托起了亚赫挂满泪痕的小脸，认真的纠正道：「应
该是，吃掉你……」

　　亚赫的脸上再次苍白……

　　「你刚才说过我恶毒的嘛……」

　　碧斯幽怨的嘟囔道……

　　她举起了刀叉，银质的器具看上去锋利无比，和她的眼神一样寒光流转……

　　那把精致的餐刀一丝不乱的落向小男子曲起的双腿之间，冰冷的气息让他的
臀部瞬间紧缩，并失声惊叫起来，道：「不、不、不，碧斯，你不会那么做，绝
对不会！」

　　「谁说的……」

　　刀锋一闪，束缚双腿的红丝应声断开，碧斯娇笑道：「胆小鬼，我只是吓唬
你……」

　　亚赫显然清楚这个女子的心肠，她绝非是在恐吓或者玩弄，任何不可思议的
疯狂举动，她都能够做的出来……

　　于是，他开始用自由的腿脚，蹬蹭着光滑的瓷面一点点挪动身体，试图远离
那只逼近自己的银色餐刀，但盘子太大，而他又太小，折腾了半天，也未能逃离
出那片危险境地……

　　他正努力争取着生机，但身后，碧斯却抿着嘴，不动声色的举起了另一只叉
子，悄悄的跟进，略一停顿，精准无比的将利齿插入了亚赫白嫩的大腿，血花迸
溅，染红了他身下的洁白盘面……

　　亚赫惨叫道：「骗子，你说过只是吓唬我……」

　　而碧斯微笑道：「我说话一向不靠谱，你又不是不知道……」

　　碧斯轻轻的拖动银色叉子，将亚赫的小身子从盘子边沿拉回中央，透骨的齿
尖与瓷面摩擦发出碜人的锐响，蒙德身上顿时起了寒栗……

　　「真是无趣，你连辨别真伪的能力都降低了，大脑也微缩了吗……」

　　女人轻叹道……

　　「碧斯，你不能这样对我，我俩曾经的一切，在你看来没有丁点的怜惜吗？」

　　亚赫嗅到了绝望的味道，开始提及过往，意图打动旧爱……

　　「哦，心理攻势……」

　　碧斯眉头微蹙，纤细的手指微微的转动着插在亚赫腿间的叉柄，聆听着小男
子的应声嚎叫，说道：「高智商的家伙……只是，此刻想起那些美好过去，我愈
加恶心不止……呃，你失败了，亚赫，换一种方式来打动我……」

　　亚赫素来是个能屈能伸之人，他压抑住自己的痛楚，转动眼珠，快速的思虑，
开始另谋蹊径……

　　「呃，碧斯，亲爱的……我无意要背叛，或者，伤害你，你知道，那些东西
我一个人独吞不下，况且，我一向唯你马首是瞻……还有，我们本来是一伙的…

　　…」

　　亚赫察言观色，谨慎措辞，尽量在不惹怒碧斯的前提下，为自己开脱罪责…

　　…

　但他很快看到更加冰冷的一幕——碧斯手里的一把锋利餐刀正认真细致的切

　　割着他的那只受控的脚踝，鲜血直流……

　　亚赫顿时面无血色，死命的踢蹬着那条腿，却怎么也无法摆脱叉子的控制，
只能眼睁睁目睹着女人挥动利器……

　　「你说到重点了，亚赫……我讨厌背叛，你知道，就算是我的至亲也不可原
谅……哦，不太好切，很坚硬的骨骼，像是牛排骨……况且，你也伤害不了我，
那些东西，谁也拿不走……嗯，只剩一点了，真是骨肉相连……最后，我再强调
一遍，我们不是合伙人，你只是个打工仔，作为老板，我正式通知你，你失业了
……好了，一只小脚离开了你的身体，相当完整……」

　　亚赫仰天痛叫……

　　碧斯望了望叉子上的白嫩小脚，矜持的轻启朱唇，送入口中，优雅的咀嚼…

　　…

　　亚赫从来不是轻言放弃的男人，一向如此，所以，他在巨大的痛苦中再次打
起精神，哪怕只有一线生机……

　　「碧斯、碧斯、碧斯……」

　　他望着那只卷土重来的银色叉子，摇动小小脑袋，挤出满脸的柔情蜜意，施
以磁性迷人的嗓音说道：「我，我，我毕竟曾带给你欢愉，不是吗，亲爱的，想
象一下……床第之间，两情相悦，缠绵悱恻，水乳交融，翻云覆雨，共赴极巅…

　　…那、那、那是我，亚赫，带给你的蚀骨销魂般的体验……对，再好好想想，
亲爱的……想一想……」

　　那只叉子果然停止伐掠，冰凉的搁置在了亚赫的小腹处，他神色一缓，松了
一口气……

　　碧斯有点发愣似的思考了一会，迟疑的道：「是说你自己吗，像个白色的小
肉条一样躺在盘子里的你吗……我脑子有点乱……嗯，不是没有道理……哦，你
的口才很棒呢，只是语言上的挑逗，就让我下体有了湿热的感觉……」

　　亚赫欣喜若狂，频频点头道：「对，对，对，碧斯，是我，我可以做得更好
……」

　　但他随即面色沉下来，低下了头望去——那只冰冷的叉子忽然慢慢移动到亚
赫白嫩的小腹处，又划至双腿之间，在那里轻轻翻动着，好像在寻找什么，凉凉
的感觉，让亚赫的身体不安的扭动……

　　「是这个小东西吗……发现它的存在很难呢……但是，它现在能干什么呢，
亚赫，说说看……」

　　碧斯用叉子的利齿小心的挑起小男子胯间的肉芽，皱眉观察了半晌，忽然失
笑道：「别开玩笑了，亚赫，它都不够我塞牙缝……」

　　亚赫胯下的物件，瘫软无力的粘附着在冰凉的齿锋间，远远看去，的确像是
女人牙齿里剔出的肉屑，可怜的很……

　　「我没兴趣……」

　　碧斯失望的说道，然后用叉子轻轻挑了一下——亚赫死命的惨叫，几乎要挣
断身上的束缚……

　　「好了，亚赫，它不见了……」

　　碧斯说道：「烦恼，没有了……」

　　「啊……你他妈真绝情……」

　　亚赫语不成声……

　　「这能全怪我吗，你竟然当着我丈夫的面，公然引诱我，他会怎么想……」

　　碧斯嗔怪道……

　　亚赫突然意识到了蒙德的存在，调转身子，艰难的往盘子外蠕动，并大声的
叫道：「蒙德，蒙德，蒙德，我是个罪人，我伤害欺骗了你，但这个女人，她才
是主凶，心肠恶毒，贪婪无度，为了私欲不惜一切，蒙德，清醒吧，不然，和我
的下场一样，蒙德……」

　　他的声音忽然间打住……

　　原来是碧斯用手里的银质餐具果断在他的后脑上击打了一下，激动不已的小
男子立刻安静下来，事实上，他是因为脑部受创而晕眩了……

　　「你的话还真多呐……」

　　女人不高兴的说道：「用自己的惨痛经历警示我的丈夫？挑离我们夫妻的感
情？够恶毒的……口无遮拦，临阵反水，难道你不知道这正是你得此下场的主要
原因吗……」

　　片刻之后……

　　碧斯用叉子抵着亚赫的纤细脖颈，目光冰冷……

　　「杀我灭口呀，婊子，动手……」

　　亚赫嘴里含着血丝惨笑道：「老头子的遗产得到了吗，嗯？不是想象的那么
简单，对吧……外面，不少人对你很好奇，正在调查你呢……嘿嘿，时间无多了，
碧斯，议会高层的老家伙会在最后时刻放弃你的……你会成为联邦监狱里最漂亮
的小乖乖，哈……」

　　亚赫忘乎所以的言辞再度被一根戳入口腔的叉齿阻断，坚硬冰冷的金属在他
柔软的小嘴里像搅拌酱料一样飞快的旋动，舌头、牙齿、以及其他腔肉瞬间混为
一体，不断的随着亚赫的剧烈咳嗽喷出口外……

　　碧斯什么也不说，就那么用纤细的手指捻动旋转着叉柄，目色黯然……

　　她很快发现那张血肉模糊的小脸上，还有一双眼睛在闪烁着得意的光芒，像
是在叫嚣着，耳边仿佛依然听见亚赫的恶毒声音——碧斯，我说到你的痛处了，
你害怕了吗？

　　刹那间，碧斯情绪彻底失控，颤抖着手，操起银色餐刀，对着盘中小男子的
脖颈处，开始迅疾的切割，在四溢的血流中，亚赫的小脑袋脱离了身体，但目光
中仍然带着恶意的笑……

　　女人挥出手臂，将那只盛有残肢断骸的白色盘子拂到桌下，伸出一只高跟鞋，
对着地板上一小滩血液里依然蠕动的碎肉，狠狠的碾踩，一声不吭，面色苍白
……

　　「没法吃了，波斯——」碧斯忽然大声尖叫……

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊蒙德病

　　了，病的不轻，一连数夜，高烧不退，胡话连篇……

　　肖恩等人非常焦急，但束手无策……

　　再这样下去，这个可怜的男人就真的要死了……

　　于是，肖恩冒死前去将碧斯请来，他知道，这个女人不会轻易的让蒙德离开
人世……

　　碧斯面无表情的低首看了一会高跟鞋里躺着的小丈夫，忽然俯下身来，将一
张大脸贴近那具恹恹欲绝的小身子，凝耳聆听……

　　她听见蒙德的嘴里一直喊着某个人的名字，不禁微露笑意……

　　数天之后……

　　「蒙德，看看谁来了……」

　　碧斯伸出一只嫩白的玉足，轻轻踢了一下那只黑色高跟鞋，对着鞋里面的小
男子眨着眼睛说道……

　　高烧方退的蒙德，茫然睁眼，从高跟鞋里微微起身，神情疲惫的抬首望去，
渐渐的，无精打采的眼睛里，一点点放出光亮，嘴里笑骂道：「老家伙，你的小
辫子还没死翘翘吗？」

　　这是他近来开口说出的第一句话……

　　不用说，他看到了多日未见非常想念的老友，莱昂……

　　莱昂现在正呆在美人的玉手里，神情悠然……

　　远远看去，除了胡须更长更乱，辫子脏的更油亮，身体竟然似乎发福了……

　　他从碧斯的手中恋恋不舍的走到地板上，一句话也不说，只是转身对着女人
巨大的高跟鞋矜持的行了一礼……

　　碧斯一愣，转而笑道：「了解……兄弟重逢，女人可以离开了，对吗？」

　　莱昂依然不语，直到碧斯识趣的消失在门外……

　　而蒙德难掩激动，挣扎着从巨大的高跟鞋里爬出来，微笑道：「莱昂，你看
起来不错，没病没灾，肚子也很圆满……」

　　莱昂却似乎异常淡定，小心翼翼的走到近前，用警惕的眼神盯着蒙德上上下
下打量了半天，才迟疑的说道：「但是蒙德，看上去，你消瘦了，憔悴了，忧郁
了，委屈了……还睡在老婆的高跟鞋里，似乎过的并不怎么样……」

　　蒙德一阵难过，黯然道：「你说得对，莱昂，我过的，很不好……」

　　莱昂微微一愣，忽然大声怒骂：「为什么不早说，还当我莱昂是兄弟吗？」

　　蒙德眼含热泪，点头道：「对不起，老兄，我想你，做梦都想……」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（二十五）

　　一对好兄弟，一双高跟鞋……

　　鞋帽间的宽阔地板上，静静的摆放着那双黑色的漂亮高跟鞋，莱昂和蒙德各
自躺在一只鞋子里面，枕着手臂，仰着小脸，滔滔不绝的交谈着……

　　刚开始，是莱昂大谈分离期间的坎坷经历，诸如潜入了几家大户，偷喝了何
等好酒，摸上了谁家女子的闺床，见识了几多香艳美景，当然，还有多少次玉足
追杀，臀下余生，像是一个浪迹江湖的老流氓，在涉世不深的小孩子面前卖弄见
识……

　　一直到他说尽了，讲累了，才意犹未尽的瞟了蒙德一眼，略带得意的说道：
「即便如此，我依然活得生机盎然……说说你，蒙德，温室里的惬意生活，夫妻
间的小情小调，让老兄我感受一下……」

　　蒙德虽然不太愿意讲，但盛情难却，于是稍稍思忖，随便讲了几个曾经发生
的小片段……

　　讲完之后，隔壁那只黑色高跟鞋里，就半天听不到莱昂的声音……

　　蒙德：「还有一些，我真的没心情讲了……呃，莱昂……嗨，你睡着了吗？」

　　莱昂：「……是在喊我吗，蒙德，我有点走神了……但听起来，这里的情况
似乎有点复杂……有点凶险，很难相信，你那个如花似玉的老婆……下手够狠的
……」

　　蒙德：「这下，你知道我为何对你朝思暮想的原因了吧……」

　　莱昂：「……」

　　蒙德：「怎么了，莱昂，你看起来有点迟钝呢？」

　　莱昂：「呃，蒙德，你真是不拿我当外人……危急关头，还惦记着老兄我…

　　…够兄弟……」

　　蒙德：「虽然你不请自来，但是，把你拉下这趟浑水，我还是深感不安……

　　莱昂，你后悔了吗，说句话……」

　　莱昂：「开玩笑，蒙德，我怕过谁……但，这问题的确相当严重，看来，我
得亲自出面，和你老婆谈一下了……」……

　　莱昂的面子的确够大……

　　碧斯亲手操持了一桌丰盛的餐宴，为他接风洗尘……

　　当日，女人一袭米色套裙，平底粉鞋，轻挽秀发，淡妆素裹，神态温淑，恬
淡，宛然，不带一丝烟火气息，端的是个娇羞可人的美少妇……

　　她静静的坐在餐桌的边侧，含笑不语，偶尔伸出一只玉脂肌肤的纤手，为桌
面就坐的两个小男子斟酒添肴，伺候细微……

　　蒙德表情冷漠，不说话，也不进食，甚至也不看一眼巨大的妻子……

　　但莱昂显然很知足，大口吃肉，大口喝酒，小脸绯红，两手油亮，小辫子一
甩一甩，呵呵大笑着道：「好，好，好，弟妹，太客气了，随意，随意，随意，
呵呵呵……」

　　碧斯淡淡一笑，嫣然道：「哥哥流落在外，奔波劳累，风餐露宿，受尽委屈
……蒙德与兄一别之后，日夜思挂担忧，竟心燥成疾……小妹疼夫心切，是才贸
然邀兄前来与蒙德相见，果然，这病疾就好了大半……小妹不尽感激，略备粗肴
薄酒，聊表心意，望兄莫要嫌弃，尽情吃喝才好……」

　　莱昂不禁一愣，瞥了蒙德一眼，大声道：「哎呀，不知这小子哪辈子修来的
福分，竟娶了弟妹这等贤惠之妻，真是出得厅堂入得厨房，体怀入微，通晓事理，
难得，难得啊……呃，蒙德，干什么呢，发什么呆啊？」

　　蒙德冷哼了一声，低首不语……

　　莱昂笑道：「这傻小子，大概是烧糊涂了……那个，弟妹啊，我看蒙德是呆
在家里久了，有点堵啊，需要出去透透气了，我呢，近来正好很闲，倒是可以带
着他四处溜达溜达，活动活动筋骨……想必，也就顺畅了……」

　　碧斯目光一闪，微笑道：「哥哥好意，但蒙德大病初愈，身心尚未复原，冒
然出行，恐怕不妥，小妹怎能放心呢……倒不是信不过哥哥你，还请体谅……」

　　莱昂再次一愣，转而大笑道：「呵呵，弟妹说的极是，说的极是……喝酒，
喝酒……」

　　巨大的碧斯和桌子上的辫子小男人遥遥举杯相敬，目光一交，相视而笑……

　　莱昂饮下一大杯酒，将一块牛肉叉入口中，鼓着腮帮子，大嚼大咽，两眼却
瞪圆，盘思着什么……

　　半晌，他咽下肉食，眯眼微笑道：「弟妹，为兄我也是过来人，其实呢，这
小两口间的磕磕绊绊，擦擦蹭蹭，总是难免，但俗话说的好啊，夫妻没有隔夜仇，
床下斗气床上欢，打不散的鸳鸯啊……这意思是，呃，还是要搞好团结呀，是不
是，弟妹？」

　　碧斯惊讶片刻，不禁脸色微红，娇羞道：「哎呀，看来蒙德已在哥哥面前说
了小妹诸多不是，真是让兄长见笑……嗯，不知蒙德向哥哥到底说了些什么，哥
哥可不要偏了心眼……」

　　莱昂笑道：「这小子素来心胸狭隘，小肚鸡肠，管他作甚……再说，我耐着
性子听他啰里啰嗦唧唧歪歪半天，倒没听出弟妹有哪一点不妥……」

　　蒙德再次冷哼不止，面露鄙夷……

　　碧斯拎起一只硕大的酒瓶，俯下身子，极为小心的给莱昂倒满小杯，微笑道：
「说起来呢，小妹近来所为，确有不妥之处，只是难以启口认错，诸多纠结，还
望哥哥从中调停周旋为是……」

　　莱昂盯着渐渐浮满的酒杯，眯眼笑道：「好说，好说，喝酒，喝酒……」

　　碧斯举起手里的大杯，盯着冷面的丈夫，一饮而尽……

　　莱昂不禁看的出神，喃喃道：「弟妹真是好量，蒙德有此红颜相伴，真是羡
煞人呐……」

　　碧斯淡淡道：「哥哥说笑了，小妹只是身长几寸而已，若非如此，怎敢欺了
哥哥的海量呢……嗯，不知蒙德到底说了些什么，哥哥一直没说呢……」

　　莱昂忽然一拍大腿，道：「还有什么，无非就是些杀人害命夺人钱财的琐事，
听得我都心烦气躁……」

　　碧斯轻扫了蒙德一眼，莞尔笑道：「杀人害命，怪吓人呢，哥哥也不害怕…

　　…」

　　莱昂瞪眼道：「怕什么，咱什么不曾见过……随意捏死踩死坐死咬死几个贱
如蝼蚁的小东西，一时兴起，聊作消遣，屁大点事，有何不妥？……何况，呵呵，
死在弟妹这等绝世美人的唇边手里脚下屁股间，也同样是几辈子修来的福呢…

　　…」

　　碧斯也不禁愣了，吃吃道：「那么，夺人钱财……哥哥也不见怪？」

　　莱昂大笑道：「那就更扯了……夫妻二人，恩恩爱爱，你中有我，我中有你，
何分彼此，何来争抢？……老哥我这辈子，浮浮沉沉，数十年载，荣辱成败，大
起大落，时至今日，方才顿悟，名利之物，生死无牵，世间最贵，唯有情意啊
……」

　　蒙德顿觉一阵恶寒，嘴中发酸，忍不住要弯身吐水……

　　碧斯也再次一愣，喃喃道：「哥哥可真会说话，小妹佩服……」

　　莱昂举起手中酒杯，眯眼笑道：「觉得哥哥说的在理，就喝了这杯先……」

　　碧斯绯红着脸颊，慢慢饮下杯中酒，轻拭红唇，低首幽幽说道：「那么，哥
哥是否问过蒙德，他心里，还当不当我是这个家里的媳妇……」

　　蒙德闻言眉头一皱，就待发言，却被莱昂止住……

　　「见外了不是……」

　　莱昂眯眼笑道：「别人不知，我可是清楚弟妹在蒙德心里的分量呐……」

　　「如此最好……」

　　碧斯依旧低着脸，玉手轻轻摆弄着手里的叉子，细声道：「那哥哥再问问蒙
德，他为何一直拿自己媳妇当外人，甚是当仇人，恶人呢？」

　　莱昂再次制止了略显激动的蒙德，沉吟道：「那是他不知好歹，弟妹莫要伤
心，日后自有为兄收拾与他，替你讨还公道……嗯，但是，弟妹，我也有句话，
不知当说不当说？」

　　碧斯眨眼道：「小妹洗耳恭听……」

　　莱昂道：「蒙德他，自从缩小以后，受尽万般委屈，很不容易……但我知道，
他当初做出这个决定，很大程度上，都是为你着想，这绝非虚言……时至今时，
你俩夫妻团聚，共坐一堂，稍有隔阂，也非大碍……如果你还尊我兄长，那我就
在这里做个主……碧斯，让蒙德恢复原身吧，我知道你有这个能力……」

　　蒙德不禁全身一热，差点奔出泪花，这老家伙，弯弯转转，兜兜圈圈，终于
说到正题了……

　　但是，碧斯会同意吗，恐怕不会吧……

　　「既然哥哥开口，那么，没问题……」

　　碧斯端起大杯，对着两个小男子款款举杯，目光流转，笑意吟吟……

　　莱昂老脸赤红，激动不已，仰脖灌下杯酒，拍着蒙德的小肩膀，道：「好，
破镜重圆，同德同心，蒙德，你也干了！」

　　「但是——」碧斯将酒杯举至唇边，目光凌厉的缓缓说道：「我想向蒙德要
一样东西……」

　　「什么东西？」

　　莱昂的脑子一时回不过弯，懵然问道……

　　「那哥哥得亲自去问你兄弟……」

　　碧斯仰起白致细腻的脖颈，饮满一大杯，然后将硕大玻璃杯放置到桌面上，
双眸微红，说道：「如果蒙德同意了，我也会兑现我的承诺……」

　　蒙德脸色一沉，把手中小酒杯扔在了桌面上，洒下了一大滴酒液……

　　莱昂这次真的被难住了，说一千道一万，这似乎还是一个无法解决的问题…

　　…

　　他低头盯着面色苍白，气的发抖的蒙德，又抬脸望了轻咬朱唇，神情倔强的
碧斯，半晌，忽然大怒道：「好吧，我不管了，好心当做驴肝肺，清官难断家务
事，爱谁管谁管去！」

　　然后，他愤然起身，抖动着小辫子，道：「那个，弟妹，盛情款待，为兄心
领，蒙德有弟妹照顾，我也放心……他日有缘再聚，告辞……」

　　半空中，忽然传来碧斯淡淡声音，道：「哥哥，这是要去哪儿？」

　　莱昂止步，干咳数声，笑道：「呃……从哪里来，到哪里去……」

　　碧斯扑哧笑了，道：「那哪儿成啊，哥哥既然来了，怎么也得住上几天，要
不可显得小妹不近人情了……再说，还得指望着哥哥给小妹解决难题呢……」

　　莱昂面色一凛，冷声道：「从来无人强我所难，弟妹，为兄如果执意要走呢？」

　　碧斯面带爱怜的望着自己的一双玉手，又垂目凝视着一双美足，幽怨的说道：
「小妹可是直性子，急起来，捏了哥哥，踩了哥哥，都不是什么好玩的事情呢
……」

　　莱昂目光一呆，许久，仰面大笑，道：「弟妹真是冰雪聪明，善解人意……

　　哥哥我就是开个玩笑，好不容易和蒙德相见，怎舍得匆匆离去……好吧，既
然弟妹不嫌弃，为兄我可就住下来了……」

　　碧斯娇羞而笑，道：「小妹也是开玩笑呢……哥哥可在寒舍宽心歇住，小妹
也好略表地主之谊，再说，蒙德怕是也不舍哥哥吧……」

　　莱昂笑道：「既然你这么说了，我还就赖着这里不走了，话说，弟妹这个宅
子可收拾的真是不错，饭菜也相当可口，特别是家藏美酒……嘿嘿，就是死在这
里也无憾呐……」

　　碧斯娇嗔道：「哥哥言重了，好酒多的是，只怕哥哥喝不完呢……另外，蒙
德的事情……」

　　莱昂笑道：「放心，回头我就教育这小子，定当给弟妹一个满意的交代…
…」

　　碧斯羞然道：「那就有劳哥哥了……」

　　莱昂笑道：「好说，好说……」……

　　鞋帽间里……

　　莱昂躺在一只巨大的黑色高跟鞋里，烂碎如泥……

　　他或许太久没有喝到好酒了，今日酩酊大醉……

　　蒙德很生气，爬到那只高跟鞋边，使劲的拽着莱昂的小辫子，道：「老家伙，
难道你来这里就是为了一醉方休吗……不要装醉……」

　　莱昂的脸让酒精烧的赤红，嘴里胡言乱语，喃喃道：「当然不是，我是想救
你来着……」

　　蒙德道：「那现在呢……」

　　莱昂道：「现在来看，不但你走不了，我也被留下了……」

　　蒙德不禁苦笑，松开手中辫子，道：「那么，还有什么好法子吗，老兄？」

　　莱昂不耐烦的翻过身去，皱眉道：「依我看，这里的小家伙，一个也活不了
……你没看见碧斯望着我的眼神……蒙德，那不是在看一个人，是在看一条小虫
子，她隐忍不发，强装温柔，但只要机会合适，随时都会翻脸，顺手把我抓起来
揉烂……」

　　蒙德叹道：「那我们就在这里等死吗？」

　　莱昂又翻回身子，盯着蒙德道：「不，蒙德，相信我，就算搭上这条老命，
我也一定要带你离开这里……」

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　＊＊＊＊＊＊＊深夜，暗室……

　　巨大玻璃窗上透射下的清蓝色光线，让房间里一双双漂亮的高跟鞋闪耀着梦
幻的光泽，小男子们忙碌了一整天后，惬意的仰躺在光滑的鞋面上，酣然大睡…

　　…

　　此刻，地板上的某个幽暗的位置，正有三个身约十厘米的小男子危襟正坐，
默然不语……

　　半晌，忽然其中一人长叹道：「两位，咱们可是等了半天了，会有人来么？」

　　另一位束着长辫的男子道：「大丈夫一言九鼎——临阵退缩算什么，你说呢，
蒙德……」

　　坐在中央的蒙德望了一眼窗外的月色，语气坚定的道：「差不多了，该来了
……」

　　门缝处，先是溜进来一个同样纤小的身影，左顾右看，极为谨慎，良久，才
小跑着来到三人组前，寻了一处不起眼的地儿，姗姗落座……

　　他一坐下，就小声的埋怨道：「哎呦，吓死我了，你们是没看见那只死猫的
眼睛，锃亮锃亮的，要人命呐……」

　　辫子男人闻言鄙夷的冷哼了一声……

　　蒙德微笑道：「辛苦了，凯丝琳……」

　　凯丝琳打量了一眼身边的辫子男，道：「这位，就是那莱昂大叔吧，哎呀，
幸会，幸会，这造型儿，够酷的……」

　　莱昂再次哼唧了一声，道：「好说，好说……」

　　肖恩焦虑的道：「泰龙怎么还没到，不会有什么问题吧……」

　　「我来了……」

　　一条相对壮硕矫健的小身影自远处大步奔来，边走边沉声道：「泰龙来迟一
步，各位久等了……」

　　蒙德微笑道：「来了就好，坐……」

　　五人坐定，沉默片刻，蒙德道：「那个屋子的朋友，看来还是有几分顾虑…

　　…」

　　泰龙叹道：「虽然当初他们勉强同意，但最终，还是决定退出这个会议…
…」

　　蒙德道：「这里面的确存在风险，他们如此谨慎，可以理解……」

　　莱昂道：「不参加可以不勉强，但怎么保证他们不会走漏了风声呢……」

　　肖恩微笑道：「这个莱昂兄大可放心，这里永远不会出现叛徒，因为，大家
的敌人只有一个……」

　　蒙德道：「呃，肖恩说的在理……」

　　莱昂道：「废话少说，趁着月黑风高，赶紧的……说吧，打算怎么逃……」

　　　　　　　　　　　　　　　（二十六）

　　这是一次秘密会议……

　　也是多年以来，碧斯家的小人们举行的首次会议……

　　时间地点人员，每个环节，事先都经过缜密的考虑……

　　目的只有一个——绝对不能让碧斯知道……

　　因为，他们面对的不是一个简单的女人……

　　作为一个长期混迹于联邦政坛商界，熟知各种阴谋诡计，精通一切世故手腕，
智商情商皆过人一等的女子，碧斯绝对不会允许任何小人以任何形式进行秘密聚
集碰面，她非常清楚其中的意味……

　　这是她的地盘，她的天下，脱离于她的视线和掌控行事，可是触犯了她的大
忌，更何况，除了蒙德和莱昂，参会的其余人等，莫不都是家里独当一面，身居
要职的大人物……

　　这种组合搭配，凑在一处，显然鼓捣不出什么对她有利的东西……

　　而这种场景，若是让女人不小心撞见的话，恐怕结局也只有一个——她会眼
不眨一下的抬起大脚，将这撮小家伙全军踩灭……

　　所以，五个人都显得异常紧张……

　　碧斯的一只黑亮高跟鞋冰冷的矗立在地板上，坐在鞋子阴影下的小人们，面
面向觎，欲言又止……

　　胆小的凯丝琳，不时瞥几眼那扇大门，一双小眼在黑暗里闪烁着不安的光芒
……

　　仿佛，巨大的碧斯随时会一步踏入，而自己随时会变作地板上的小血点……

　　莱昂脸上的鄙夷之色愈来愈重，忍不住咳嗽了数声，惊得众人面色惶然……

　　蒙德目光闪动，微笑着缓缓开口道：「今日，各位能够不辞辛苦不畏凶险来
此相聚，十分不易，在下深表感激……说起来，这本是蒙德的家务事，不该搅扰
了各位，贱内碧斯作孽，让众人遭难，也是蒙德之责，难辞其咎……原想说服碧
斯，解众人之困，奈何诸事不遂人愿，目睹身边相熟之人一个个莫名消失，蒙德
心痛难安……但目前来看，以在下一人微薄之力，自身尚且难保，更毋言其他，
甚感羞愧……所以，此番召集各位，就是希望可以群策群力，集思广益，一同商
讨解困之法，还望畅所欲言，不吝赐教才好……」

　　肖恩叹息一声，道：「蒙德，你也不必自责，其中苦涩，大家心里都清楚…

　　…但此事说起来简单，做起来不易啊，逃，怎么逃，往哪里逃……」

　　莱昂眼睛一瞪，道：「不逃，早晚都得没命，哼哼，到底是些温室里的花花
草草呐，经不起丁点儿的风浪，不敢逃，也在情理之中，依我看，若是真的到了
外面，怕是连一刻也活不了……外面的凶险，蒙德是知道的，是吧，蒙德……」

　　泰龙目光凛然的说道：「看上去，这位莱昂老兄，倒是位野生野长的汉子，
想必深谙逃生技能，既然能够坐在一起，还请指教一二……」

　　莱昂站起来，道：「好说，既然有人问了，那我就先来谈谈咱的想法……」

　　我莱昂，论年龄，比列位虚长几岁，咳咳，算是老大哥啦，但绝对不是个喜
欢吹嘘之人……我经历了无数次的破产创业，也经历了无数次的缩小复原，大半
辈子，都是在高潮迭起中度过，每天都得死上数回，但从来没有什么地方能够困
住我，也从来没有什么东西能吓到我，有一次……呃，好吧，蒙德，那些故事就
不说了……

　　来到碧斯家里，不，是蒙德家里以后，我随便的转了转，瞅了瞅……的确，
这里防守严密，固若金汤，但这可难不倒我，很快，就看出了其中的破绽……

　　各位，我不能指责你们什么，但我想问一下，这些年，你们除了每天像苦工
一样埋头伺候蒙德媳妇，就不知道抬头看看那些墙角上的洞吗……呵呵，对，我
一不小心，就发现了好几个呢，钻洞，可是咱的拿手活呐……什么，那是些老鼠
洞吗，呃，好吧……就算是，但我们对付一只老鼠，怎么也要比对付蒙德老婆容
易的多吧……什么，波斯？呃，是那只猫吗……你是说，那是它的防区？嗯，看
起来很生猛呢，的确有点难度……好吧，这只是方案之一，那就，废了吧……

　　咳咳，我不是一个固执的人，不会在一棵树上吊死……窗口，靠近外面的窗
口，伙计们，随便开启一条缝隙，就能让咱们穿越，不是吗，哈哈……呃，好的，
蒙德，我小点声……什么，太高了，可以踩着梯子嘛，凯丝琳那娘们的手里不是
就有梯子吗……嗯？你是说楼层太高了……呃，这是在几层楼来着，什么，十二
楼……你们恐高吗……呃，反正我是，呵呵，每次被女人攥在手里来回晃悠的时
候，也会感到发凉呐，有次我刚刚爬到一个女人的胯部，往下一望，妈的，头晕
目眩……这个方法，的确欠考虑啊……

　　其他，我觉得还可以拨打电话，通报警方，那个图格局长和我曾有一面之缘
……肖恩你说什么呢，又怎么了……哦，电话拆除了，碧斯一直用手机吗？……

　　我的脑子被你们搞乱了……这也不行，那也不行，我看这会议也不必继续了
……

　　蒙德，让大家等死吧……

　　莱昂很生气的坐回了原处，掏出小酒壶灌了一大口，两眼瞪圆，心有不甘…

　　…

　　肖恩微笑道：「这位老兄方才所说，也不是全无道理，作为一个初来乍到的
新人，能够想到这些，已经不易，比如说，越窗而逃……」

　　泰龙冷冷道：「从十二楼的窗子跳出，和自杀并无区别，曾经有人做过尝试，
他站在窗台往下望了一眼就浑身发软，最后还是碧斯帮了他，一根手指头将他推
了下去，据说楼下恰好是女子高中的公共茅厕……野生兄果然好本事，想必有这
个胆量一试……」

　　莱昂怒道：「这是摆明了在挤兑我嘛，吹毛求疵……好，既然我的法子不行，
你们倒是说一个看看，哼哼，否则，就别怪咱瞧不起……」

　　泰龙眉梢一扬，就待发作……

　　肖恩立即站起来打了个圆场，微笑道：「两位莫要争执，都是一番好意……

　　刚才莱昂兄抛砖引玉，那么，在下也出来献个丑，说的好坏与否，都算是尽
一份力……呃，承让了……」

　　黑暗里，莱昂一脸奸诈的瞥了蒙德一眼，美美的啜了一口酒……

　　各位，我说过，本人曾是联邦顶级品牌女鞋公司的首席匠师，呃，我是说曾
经……

　　我热爱高跟鞋，并很幸运的从事了这一行当……凭借与生俱来的天赋以及多
年的工作经验，可以说，世界上再也没有第二个人，能够超越我对高跟鞋的理解
与感悟……

　　如果要让我制定一个比较靠谱的逃跑计划，那么，各位，我会向大家推荐一
种独出心裁的绝佳途径……事实上，那是在下用来保命的最后底牌，但是今天，
依然会无私的与各位分享……

　　各位请看，在我们身后的这只巨大的皮革制品——它外表光亮，线条流畅，
造型高傲，气质性感——对，莱昂，你说的很对，它是一只高跟鞋——碧斯的高
跟鞋……

　　各位一定很好奇——我为何要在如此重要的会议上，不厌其烦的去描述一只
女人的高跟鞋呢，它究竟和本次的逃跑计划有什么密不可分的内在联系呢？

　　莱昂，请你不要打断我的思路，如果有什么更好的建议，请稍后再谈……

　　我长话短讲，请看，这根又尖又长的柱状物体是什么……对，莱昂很机智，
是鞋跟……

　　它只是一只普通的鞋跟，而且，很性感……大家发现没有，当它被女人踩在
脚下的时候，看起来很细很尖，但此刻和我们这些十厘米的男人相比，却显得又
高又壮……我敲一下它的身体，哦，很结实，因为它是个实心的橡胶制品，接下
来是重点了……假设，我在它的身体里钻一个洞，一个大洞，甚至把它掏空，空
留一壳……那么，弱小的我们，是不是可以轻松无比的钻进里面藏身呢？

　　大家不要激动，容我把话讲完……

　　各位，碧斯每天至少要换穿两双高跟鞋出门，也即是说，我们每天至少会有
四位兄弟获得自由的机会……

　　莱昂，要保持安静，别兴奋过头，这仅限于理论方面，我们不可能一次逃出
那么多人，这会让碧斯轻易的觉察，所以说，方案还在完善之中……

　　蒙德你说什么，掏空它，会破坏高跟鞋的整体结构？你是说，它会塌陷吗？

　　嗯，这是个很有深度的问题……但我还是想再次提醒各位，我，肖恩，是个
相当专业的匠师——这点小问题，根本难不倒我……

　　我只关心的是，各位是否有胆量来见证这个神奇的计划……

　　另外，我想说的是，这么久以来，大家都会在闲暇的时候，构思一个自己的
逃跑计划，虽然，那有可能只是一个梦，但每天夜里想起来，还是会，很开心…

　　…

　　我的话讲完了，不需要掌声，安全第一……

　　肖恩异常激动的坐下，胸口依然起伏不定，显然，素来谨慎的他已经压抑了
太久，此刻，终于释放……

　　莱昂不禁目瞪口呆，一脸佩服，喃喃道：「不一般，肖恩，人才啊，在这里
委屈你了呀……」

　　不远处，立即传来泰龙的冷笑……

　　莱昂怒目相向，道：「别光听别人说，有本事也起来比划比划，挺大的个子，
阴阳怪气的算咋回事呢……」

　　「呵呵，那我泰龙就也来搀和搀和……」

　　泰龙霍然站起，挺身而出，莱昂仰起脖子，猛灌烈酒……

　　我的计划很简单，但可能并不适合这里所有人，因为，它需要体力持久，意
志顽强的人去完成……

　　其实肖恩说得对，在这个该死的地方生活这么久，每个人都在心里有一个逃
跑计划，但从前，大家都不想轻易说出口，因为机会只有一次，一旦失去，就永
不再来，死亡，是失败者的最后结局……

　　大家应该知道那个可怕的马桶……它，吞噬了我很多兄弟的生命，是个极其
危险的家伙……

　　但有句老话，越是危险越能萌生转机……

　　我每天对着那个马桶思索，特别是碧斯在用它的时候，尿液和粪便随着激流
冲入下水道……不错，下水道，那可能是一条通往绝境的管道，但只要准备妥当，
考虑周详，那里，也是一条实现自由之路！

　　我计算过某些数据，一条粪便，我是说碧斯的排泄的粪便，它的直径以及长
度和我们目前的体型基本相似……设想一下，我们就是那条粪便，随着激流通过
那段管道，弯弯曲曲，几经周折，最终到达某处汪洋之地——如果，我们能够活
着，那么，自由属于不屈不挠的强者！

　　行动之前，我们至少要进行数天的体能训练，同时，我还准备了许多潜水辅
具，虽然作用不大，但关键时刻，希望可以给勇于尝试的人提供些许帮助，度过
难关……

　　当然，那里面很肮脏，有人会说，我们像是一条蛆虫……但我要说，很正确，
我们就是要把自己当做一条蛆虫，只有如此，才不会死在那个粪便横流的世界里！

　　最后，各位，我本人，泰龙，在此表示——我宁可在抗争中死去，也不要在
屈辱中苟活！

　　这项计划，希望不要吓到在座的某些人……

　　蒙德微笑道：「泰龙果然是有胆有识，令人钦佩……」

　　泰龙走过莱昂的面前，狠狠的冷哼了一声，而莱昂不以为然，满面无耻……

　　最后，所有人都望向角落里的凯丝琳，目光期待……

　　凯丝琳异常尴尬的挤出一丝微笑，深吸一口气，扭身登场……

　　呃，各位，我想说，呃，真的很抱歉……因为，来之前，我还没有准备……

　　事实上，我真的没有什么好的法子可以想各位展示……因为，我们这些人，
都是负责为碧斯梳理打扮，粉饰头面的无用之徒……真的抱歉……

　　好啦，莱昂，不用拿白眼瞅我，我知道你看不起我们这些娘娘腔……

　　但是你们想过没有，我们那组人，除了为碧斯涂脂抹霜，按摩身体的八人组
还有攀爬之力外，剩下的，那个像真正的男人？但他们中的某些人，几天前也让
那只馋嘴的猫给吃掉了，呜……对不起，我哭了，因为我心里难受……你以为我
愿意这样啊，人家以前可阳刚了……但自从来到这里，除了胭脂水粉，指甲体毛，
哪有机会接触男人的东西，每天就是在碧斯的大脸上描啊绘啊，在她的腿上涂啊
抹啊，在她的小肚子上揉啊摁啊，在她的屁股下修啊剪啊……你们说，我们还会
干什么，还能干什么……我们低贱的连碧斯身体上的一根毛发都不如……

　　但是，我们也并非一无是处，比如说，我们那里工具种类繁多，可以为你们
提供后勤保障，我们接触碧斯的时间最长，可以在化妆的时候，拖延磨蹭，给你
们争取宽裕的机会，还可以察言观色，给你们透露最及时的情报信息……

　　这些，还不够吗？各位……

　　唉，说起来，有一件事得拜托各位……我这个人，在联邦名利场厮混的时候，
什么好吃都吃过了，什么好玩的都玩过了，什么好看的都看过了，什么漂亮女人
都摸过了……就算死了，也没啥遗憾的，但我就是可怜我们家小伯比，那个美发
师，哎呀，他真是个天才，人又乖巧懂事，如果不是沦落至此，我一定收他做个
关门弟子……可惜了，小家伙一身好手艺，如今却只能趴在碧斯的肉上修剪那些
金黄色的毛发，整日担惊受怕，万一哪天刀下不留神，伤了碧斯的毫发，还不得
让那女人给活吞了……所以，我来参加会议也没有什么目的，就是恳求各位，在
逃跑的时候，顺便带上伯比这孩子……因为，我心疼他……

　　凯丝琳黯然走到不起眼的位置坐下，悄然抹泪……

　　莱昂道：「这就完了？」

　　肖恩不禁苦涩一笑，道：「不要难为他了，他可是心地善良的人，很柔弱的
……」

　　莱昂道：「好啦，丫头，要哭鼻子到外面哭去，我看着腻歪……」

　　凯丝琳闻言，忽然咬牙道：「如果大家还不满意的话，那么，我倒是有个最
直截了当的办法，但是，恐怕这里会有人不同意……」

　　莱昂不耐烦的道：「有屁快放，方法可取，我看谁敢反对……」

　　幽暗处，长发披肩的凯丝琳慢慢站起身，自腰下摸出一把明晃晃的修眉刀，
一字一句的道：「家伙，我有，就是不知道谁敢去做……」

　　说着，他用那把精巧无比的小刀子，在自己的脖颈上比划了一个切割的动作
……

　　众人大惊失色，集体陷入沉默……

　　唯有莱昂嘿嘿的笑了几声，道：「好，好，好，够爷们的啊……」

　　蒙德在一边急急地咳嗽起来，莱昂斜了一眼，叹了口气，大口的喝酒，不再
言语……

　　「作为这次会议的发起人，我对大家的独特创意和无私精神深表敬意……这
些计划，可能会失败，也可能只会令极少数的人逃出生天，但至少我们努力了，
争取了，那么，我们将没有任何遗憾……」

　　蒙德的脸上洋溢出一丝光亮，语气异常坚定，甚至很激情的握起了一只拳头
……

　　「最后，这位新来的朋友，将向大家做一些特别的交代……」

　　莱昂收起他的小酒壶，挺了挺胸脯，眯眼笑道：「我只说两点——第一，能
够跑出去的人，一定要想办法找到图格或者米歇尔，放心，他们可是联邦为数不
多的好人，我会提供他们的联系方式……第二，今天开会的内容一定要保密，谁
要是走漏了风声，呵呵，我莱昂第一个和他过不去……凯丝琳，把刀借我！」

　　　　　　　　　　　　　　　（二十七）

　　空旷的豪华客厅里，宽屏电视上正轮番滚动播放着近日的爆炸性新闻……

　　画面中，新闻主播面带焦虑的说道：「不出所料，草案一经公布，立即得到
大部分联邦民众的反对，近来，城市重要部位不断出现游行示威的队伍，向政府
施压，要求当局收回草案，废除现法，议会内部也产生意见分歧，各派系大打口
水战，而就在近期，接连曝光的多起丑闻令矛盾升级，事态进一步恶化……」

　　三日前，位于本市高档住宅区的某处豪宅里，发生一起骇人血案……警方在
接报后赶赴现场，居室阳台处，一名身段性感，衣物寸缕的妙龄女子意外身亡，
经鉴定查实，该女子系服用过量兴奋剂后猝死，浑身肌肤有多处撕痕抓伤，双手
双足均沾有血迹，其左手中死死握着一个身约二十厘米的强健男子，该男子业已
气绝身亡，女子脚下位置，另有数名小男子倒地而死，面目全非，貌似踩踏所致
……在卧室的一个衣柜里，警方人员发现了数十个同样身高的的裸身小男子藏匿
在女人衣物中，面色恐慌，伤痕累累……在之后的审讯中，一名小男子泣不成声
的叙述道：「的确，那女人是我们杀的……她酷爱足球，于是动用各种手腕将大
批失业缩小的足球运动员网罗家中，在每个球员后背前胸都烙上编号，让大家光
着身子，每天在后花园的一片空地里进行球赛……她为我们专门制作了相应尺码
的场地、足球和门网，作为一群职业联赛的球员，每天踢上几场比赛，倒也并非
难事……但令人恐惧的是，球赛中，我们所要应付的对手竟然是她，一个巨大的
女人……对，她一个人和我们一群人比赛……她经常光着脚丫子，精力充沛的奔
走在狭小的足球场上，用她硕大的双脚和我们争抢那颗对她而言如同鸽子蛋般的
小球，你难以相信，即便我们纵横各大赛场多年，也从来没有面对过此种场面，
身高的差距，让所有人吃尽了苦头，不断有人被她的大脚踹飞，碾伤，踩烂，没
人能抵挡她的进攻，她甚至得意洋洋的让我们整队人马站在门网前守卫，然后，
她纵脚一踢……每次，胜利都属于她一人……渐渐的，大家都疲惫不堪，溃不成
军，无法每日陪着她一起疯狂……于是，她开始强迫每个人服食一种兴奋剂，激
发潜能，透支精力，即便这样，人数也是每天在减少……那种日子很悲惨，你们
无法了解，没人都拯救我们，我们只有自救……所以，我们趁她不备，在饮料里
掺杂了大量的兴奋剂……但她当时并未立即毙命，发觉不适后，开始报复我们…

　　…大家惊慌的逃窜，但谁也逃不出那个宅子，而她即便身体虚弱，要杀死我
们这些身材弱小的男人也易如反掌，到处都是被女人踩死、摔死、掐死的尸体
……最后时刻，我们和她展开殊死一搏，最终，她死了，而我们也所剩无几…
…」……

　　事实上，这次事件最令人惊诧之处在于，警方在卧室的抽屉里发现了几十张
某政界位高权重的大人物和该女子的床上合影，香艳无比，震惊联邦……

　　两日前，另一起惨案在本市某所女子贵族学校发生……根据警方透露，本校
数名女生在公寓卫生间如厕时，发现八个身高五厘米的小男子藏匿此间，并由此
怀疑该有偷窥女体之嫌疑，随即引发群愤，大约数十个闻讯赶来的女生在卫生间
内对仓皇逃窜的小男子进行了围追堵截，大肆踩杀……由于女生及时关闭了房门，
致使该八名小男子无路可逃，最终，其中六人死于女生脚下，生还二人遭到活俘
……愤怒女生在采取多种手段进行酷刑审讯意图获取认罪供词未果之后，将该二
人投入一只化学实验玻璃容器内后轮流往里排泄尿液，大约五名女生参与了灌尿
行动并在十分钟后将其注满，随后，她们手持装有黄色尿液和溺亡小人的玻璃容
器向校方负责人通报后报至警方处置……事件曝光后，有民众对该八名五厘米小
男子的来源以及出现在女校卫生间的动机提出质疑，认为这和近期连续发生的小
囚犯越狱失踪案有关，而该校女生历来因为非法玩弄弱小人群声名狼藉……但由
于涉案小男子当场遭到女生全体灭杀，死无对证，而校方负责人以女生年龄尚不
及法定为由拒绝配合警方的调查，加之当事女生的显赫背景后的某些权势力量的
干涉，让办案警察在接手此案的调查过程异常艰辛棘手……涉案双方的身份特殊
性以及案情的敏感性，让其迅速成为近期排行第二的轰动新闻……

　　昨日，两支身份和体型都差异巨大的示威游行队伍在市政广场前狭路相逢，
一度形成对峙局面……一方成员由上千名高约数十厘米身材纤小的男女组成，其
中包括了大量的近期无故失踪以及惨遭虐杀的小人家属，他们针对日前曝光的联
邦高官情妇圈养失业缩小球员的丑闻，要求当局对涉案高官以及事件背后隐情进
行彻查……而另一方，则来自窥厕小人事件发生地的女子贵族学校的全体在校女
生，她们同样选择了在关注度极高的市政广场进行夙求请愿，要求警方立即释放
遭到羁押的涉案女生，呼吁政府要进一步加大弱小人群的约束力度……各秉己见
的双方在广场上唇枪舌战大约两个小时，敌忾情绪急剧升温，冲突一触即发……

　　随着女生方某位女学生会长在言语交锋中理屈词穷急羞成怒一脚踩杀对方一名小

　　人代表后，现场陷入难以控制的混乱状况……随即，小人队伍对巨大女生团
展开石头攻击，大量小颗粒石块如狂雨细雹般投出，令素来知书达理温淑柔静的
女孩们一度尖叫退避，但十几分钟后，小人力竭，雨雹渐弱……沉默半晌后，数
百名愤怒女生冲进小人队伍，和近千名小人发生肢体冲突，强弱力量的悬殊，令
小人群体对巨大女孩们的拳脚武力毫无反手之力，一时间，数百小人在巨大女生
脚间奔走尖叫并转瞬惨死在一只只硕大皮鞋的碾踩之下，部分侥幸逃窜者匿身于
广场草坪里，同样遭到女生的追踪捕杀……最终，在及时赶来的防暴警察制止下
事态得以平息，随后，几百名示威女生脚穿一双双黏粘着小人的残肢碎骸的漂亮
皮鞋踏过血染满坡的广场极不情愿的跟随警察回局调查，四周凌乱不堪的草坪里
隐隐传出大片哀嚎呻吟，并不时有生还小人透过绿草往外窥视，目光惊怖，瑟瑟
发抖……

　　今日，迫于民众、媒体、弱小人群救助协会以及世界联盟等多方压力，总统
终于露面，并通过电视早间新闻发表了一段简短讲话，这位联邦最有权利的男人
在镜头前异常淡定看了一眼腕上手表，然后缓缓说道：「……现在是早上七点，
此刻贸然出现，希望不会影响到各位的早餐雅兴……众所周知，我联邦近期连续
发生多起骇人听闻之事，致使各位恐慌不安愤慨焦虑，本人作为联邦亿万公民之
首席公仆，未尽本分有负重托，罪责不容推卸……是以昨夜，整宿难眠，并利用
各位赋予的微薄权限，召集相关人等商讨筹划至今晨，现向全体民众如实通报…

　　…首先，我会在短时间内尽快敦促议会收回草案以及讨论修改现法，并在本
人任期期满之前妥善解决这个颇受关注的问题……其次，政府将于即日起成立专
门处置小组，对近年来发生的所有敏感事件展开详尽调查，我会以总统名义授予
该组特殊权力，联邦以内的任何机构任何官员都必须无条件配合相关的一切工作，
无论涉及到任何人都必将追查到底，严惩不贷，直到真相还原，水落石出……希
望，在是非曲直尚未定论之前，民众以及各方能够保持耐心，静候音讯……总之，
本人，你们的总统，最终会给大家一个满意的交代……」

　　说到这里，男人轻缓一口气，再次查看了手表时间，目光如电的面向镜头说
道：「最后我想说的是，那些肆意妄为的家伙，你们，已经时间无多……因为这
一次，本总统可是玩真的了……」

　　这是个下午，碧斯不在家，蒙德、莱昂以及各组负责人，聚在客厅沙发下的
毛毯上，一边收看电视时事新闻，一边小声的讨论着逃跑方案……

　　那是一处视界绝佳的位置，可以兼顾屏幕画面和房门动静，四周其他内室的
门子都半掩着……这样，既可以接收到来自外界的最新讯息，同时能够保证一旦
碧斯回巢，众人即可解散并在短时间内躲回各自的工作间……

　　同样，那也是碧斯素日里裸卧沙发，落足歇息的所在，宽大的毛毯上细绒如
浪，长及腰膝，其间夹粘着些许大块晶莹透亮的脚部皮屑以及不明体位的金色长
毛清晰可见，似乎是在宣示着巨大女人的领属地位，令几个小人在憧憬自由的欢
愉之余不免心中发寒，如坐针垫……

　　但谁也未能想到，此刻，宅子里却发生了一件令他们措手不及的意外事件…

　　…

　　当时，泰龙看到一个身手矫健的小男子无比迅疾的奔过客厅阔大的地板，转
而消失在洗浴间的门内……那是他的一个兄弟，叫做蓬杀，是个腿脚和头脑都异
于常人的少年……

　　他经常单人匹马潜入餐厅，窃取大块的女人口中剩食，躲过波斯猫的警戒，
带给大家一顿丰盛大餐……

　　但这一次，泰龙感觉出一丝蹊跷，因为，他看到奔跑中的蓬杀手里空空如也，
但汗水甩动的小脸上却兴奋异常……

　　很快，那只巨兽一般凶猛的波斯猫如影随形的跟进，同样窜入洗浴间……

　　只是迟疑了片刻，泰龙和众人就听见了一声蛟龙入海的震天巨响，伴随而来
的还有猫儿撕心裂肺的惨喵，以及惊涛拍岸般的水浪声……

　　泰龙似乎意识到什么，脸上蓦然变色……

　　洗浴室的房门张开着，身材纤小的蓬杀自缝隙处闪入，飞快的攀上浴缸边沿
垂下的软梯，急速的爬到顶沿的位置，再顺着浴缸的边沿的道路，一溜小跑到中
间部位，面对着那扇门，深吸一口气，静静等待着……

　　他大汗淋漓，弯腰喘息，自言自语道：「来吧，畜生，你的末日到了……

　　片刻，一只巨大的动物异常冷静的缓缓步入洗浴室的地面，是那只波斯猫…

　　…

　　「嗨，小猫，我在这里呢，过来吃我！」

　　蓬杀站在巨大浴缸的边沿，双臂挥舞，挑衅着那只女人驯养的温柔动物……

　　波斯猫的眼睛冰冷的盯着这个站在浴缸上的小人，脑袋微微一歪，嘴角的胡
须渐渐翘起……

　　它很少在主人不在的情况下，私自吞噬小人，但，对于这个胆大妄为的小家
伙，它准备破一次例……

　　「对，来攻击我！」

　　蓬杀继续刺激波斯猫的情绪……

　　接着，那只巨大的漂亮家伙忽然在他的视线里消失……一团巨幅阴霾出现在
他的上空，一双明亮的猫眼如死神的目光般笼罩着他的小身子……

　　蓬杀的嘴角浮现一丝得意的微笑，同时也消失不见……

　　波斯猫跃到半空，忽然发现失去了目标，同时视线里浮现出一座热气腾腾，
热浪滚滚的水池，那是一锅滚烫的热汤……

　　它一下子意识到危险的存在，喵了一声，无奈的惯性扑入，溅起一片水浪…

　　…

　　蓬杀从浴缸的的某个凹洞里直起身子，望着那只翻江倒海的大猫，脸上涌现
出难掩的快感……

　　「洗个热水澡吧，伙计，那里面只有９９度……」……

　　泰龙目光冰冷的看了一眼那只停止了折腾的死猫，甩手给了蓬杀一记耳光，
厉声道：「混蛋，你都干了些什么……知不知道，我们一屋子人，也抵不过这个
家伙的命！」

　　蓬杀的脸色变得僵硬，讪讪的道：「对不起，老大……」

　　泰龙叹了一口气，半晌，神情落寞的说道：「任何抱歉都为时已晚……还是，
叫大家来帮忙处理善后吧……」……

　　事实上，在此之前，碧斯的情绪就已经日渐暴躁……外界动荡不安，丈夫的
冷漠不驯，正所谓内忧外患……

　　但出人意料的是，当她看到那只被塞进客厅沙发下，面目全非，毛骨悚然的
小宠物后，反而冷静的出奇……

　　她望了一眼墙上的闪烁的电视画面，又环顾了四周紧闭的房门，然后蹲下身
子，轻抚波斯的毛发，触手尽是腥臊的潮湿，以及脱落的皮毛……

　　她久久不语……

　　谁也看不到碧斯的此刻的神情，她低埋着脸颊，肩头隐隐耸动……

　　偌大的客厅里空无一人，静寂的要命……

　　大约半个小时后，女人忽然异常疲惫的起身，稍作思虑，转身走向梳妆间…

　　…

　　碧斯的到来，令房间里的小人们魂飞魄散，四处躲藏……

　　有人甚至惊慌失措的碰倒了香水瓶，空气里立刻弥漫了浓郁的香气，还有人
从梳妆台边沿的软梯上失足跌落在女人的脚下，想抬腿逃离，却浑身无力，只好
以双手支撑着地板恐惧的回避着那双黑亮的高跟鞋……

　　女人伸出大手，自一堆瓶瓶罐罐中捏起了面色发黄的凯丝琳，轻轻一提，将
瘦弱男子的小腰紧紧攥于掌心，目光冰冷的望着他，一言不发……

　　凯丝琳吓坏了……

　　他在女人的大手里嘴角发抖，不打自招的说道：「碧、碧、碧斯小姐，那只
猫、猫、猫，不是我杀的……」

　　碧斯还是不说话，但环绕小男子身体的手指却轻轻的摩擦着，红色的指甲发
出轻微尖利的细响，令凯丝琳一身寒栗……

　　「真的，真的，真的，不是我……」

　　凯丝琳小心翼翼的解释道……

　　碧斯盯着他看了一会，然后将另一只手的小指伸到凯丝琳的嘴巴前，那是女
人五指中最纤细的部分，艳红的指甲修剪的像是一把闪亮犀利的锯刀……它稍作
停留，慢慢挑开小男子的嘴唇，一点点向里面侵入……

　　凯丝琳真的吓坏了……

　　他想进一步辩解，但舌头碰到冰冷的指甲，浑身一颤，双目瞪圆，只能发出
呜呜的闷叫……

　　两只小胳膊抱着女人的小指，却无法阻止它的贯穿……

　　忽然，碧斯以小指极其灵活的轻搅了一下……

　　凯丝琳的嘴巴就立刻鲜血喷涌，舌头随着指甲的搅拌化为碎屑，满腔牙齿同
时剥落个精光……

　　碧斯目光惋惜的道：「什么时候，你也变得守口如瓶了，凯丝琳，我可是一
直都很信赖你……既然，舌头已经毫无用处，那就清除它，这样，你才可以保守
天大的秘密……」

　　凯丝琳长发披散，泪水和鲜血混合在小脸上，一团模糊……他显然已经无法
开口说话，但依然摇晃着脑袋表示着无辜，双手欲要掰开女人的手指，却迟疑着
不敢妄动，又急又怕，表情极度复杂……

　　碧斯沉思许久，忽而目光一扫，声音温柔的轻呼道：「伯比，亲爱的，你在
哪儿？」

　　在一只装满精小刀剪的盒子旁边，面色懵懂的小男孩正静静的坐着，听见呼
叫，茫然回首……

　　碧斯将玉手伸向伯比，道：「来，过来，到我手里来，我有话问你……」

　　凯丝琳顿时神色大变，开始在女人手里挣扎，碧斯顺手将他扔在了桌台上，
发出一声瓶罐碰撞的碎响……

　　小男孩放下手里的剪刀，神色柔静的走到女人宽大的手掌前，将一只小脚迈
进硕大的手指间，碧斯莞尔一笑，将他抓在手中……

　　相对于那个娘娘腔，她显然对伯比偏爱有加，所以，手里的力度要轻微许多
……

　　小男孩用小手扶着碧斯的手指，平静的说道：「发生了什么事，夫人……」

　　碧斯微笑了一下，翘起大拇指，用雪白的指腹抚摸了小男孩的脸蛋，道：
「不要学那些心肠险恶的家伙，你是个乖孩子，伯比……来，告诉我，是谁杀死
了咱家的小波斯？」

　　伯比道：「是猫吗……它死了吗？我真的不知道，真是可怜，我也喜欢它，
夫人……」

　　碧斯惊讶于小男孩的淡定从容，气极而笑……

　　她小心的捻起伯比的一只小手，怜惜的说道：「多么灵巧，真是让人不舍，
伯比，你都不知道自己玩剪刀的时候，有多绚丽，多迷人，像个魔术师……」

　　她的手指稍稍用了一点力气，就折断了小男孩的一只手腕……

　　但伯比竟然没有发出一丝痛吟，只是脸上更加苍白，嘴唇微微抖动，道：
「是的，夫人，承蒙夸奖，如不嫌弃，我将服侍您一辈子……」

　　「对了，你平时不用这只手的，嗯，应该是左手对吧……」

　　碧斯又捏住伯比的左手，用指腹轻轻的摩挲着，像是在轻捻一只细嫩的耳垂，
伯比终于面露绝望之色，开始试图缩回自己的左手……

　　碧斯轻咬朱唇，道：「好一只，神奇的左手……」

　　「呜呜……」

　　桌面上，凯丝琳用力的摇晃着小脑袋，眼里露出强烈的恳求——他说过，心
疼伯比，而那只左手是小男孩的生命……

　　「哦，你有话要说，但又没法开口，这样吧，用行动来表示……」

　　碧斯再次抓起攥着满脸血污凯丝琳，鼓励道：「考虑好了，就带我指证凶犯，
凯丝琳……」……

　　当泰龙见到巨大碧斯手中可怜的凯丝琳，以及紧紧跟在女人脚后的独臂小伯
比时，没有表示出任何惊讶的表情，他知道发生了什么……

　　他了解凯丝琳，并且体谅他，所以，当那个娘娘腔的小手颤抖着指向泰龙组
成员的时候，他并没有愤怒，相反，只是微微的向长发男子点了点头，那样子似
乎在说，只有这样了，伙计，我不会怪你……

　　凯丝琳哭出声来……

　　碧斯很惊讶，不可思议的望着马桶下的那伙水中健将，又望了一眼巨大的粉
红浴缸，半晌，道：「原来如此啊，完全吻合，看来这里就是凶案现场了……可
是，难不成这是一次集体犯罪吗？」

　　众人不语……

　　但很快有人站出来，走到碧斯的脚下，是泰龙组的蓬杀，那个引猫入瓮的男
孩，他拍了一把泰龙肩头，小声道：「给你添麻烦了，头儿……」

　　然后大跳着喊道：「是我，碧斯，嗨，往这边看，一个帅小子……

　　碧斯低首打量了一番脚下的蓬杀，疑色道：「可是，少年，你是如何独立完
成这个工程的，那可是只超级巨兽呢……」

　　蓬杀手舞足蹈，绘声绘色的讲演了整个屠猫过程，然后面色坦然的不再多说
一句……

　　女人的疑惑的脸色终于释然，但大脚开始变得不安分起来，鞋尖轻轻的碾着
地面……

　　泰龙的心在滴血……

　　碧斯咬唇说道：「嗯，你用热水烫死了，那只可爱温顺的小猫咪？」

　　「对……」

　　蓬杀的声音活力十足……

　　「为什么呢？」

　　碧斯很费解的道……

　　「因为，那些被它吞入腹中的兄弟，就这么简单……」

　　蓬杀低首对着女人黑亮的鞋尖，整理了一下自己的发型，抬头说道……

　　碧斯显得更加疑惑，吃吃道：「可、可，那能是它的错吗，它只是个动物，
缺乏人类的思维和理性，吃掉你们这些小东西，只是因为它饿了，这，这难道过
分吗，况且，它的主人是我，碧斯……天呐，你们该不会下一步连我一块弄死吧
……」

　　说到此处，女人显得很后怕，并不自觉的松开了手中的凯丝琳……

　　泰龙不由的失声大叫：「别伤害他，碧斯……」

　　素来胆小的凯丝琳离开了女人的大手，长发翩翩，轻盈而落，连一丝呼叫都
来不及发出……

　　坠落在冰冷潮湿的白色地砖上之后，碧斯的一只高跟鞋尖随即踩住他的小身
子，往后轻轻一抹，拖拉出了一道红色的血迹……

　　凯丝琳在女人的鞋底发出尖细的绝叫，一闪即止……

　　碧斯再次抬起大脚，鞋底处沾连着些微的肉屑并混杂着一小簇细细的长发…

　　…

　　这一脚，不但碾烂了凯丝琳的肉体，也粉碎了他的魂魄……

　　美容组从此群龙无首……

　　「不！」

　　伯比哭喊着，上前用残留的左手捶打着碧斯那只皮革包裹下的大脚，死命的
把支离破碎的娘娘腔男子从女人的高跟鞋下拖出，抱在怀中，颤抖的摸索着那些
散落的毛发碎块，却再也无法拼凑出凯丝琳原来的样子……

　　泰龙的眼眶里开始湿润……

　　碧斯显然无瑕脚下上演的生死离别，只是静静的看着泰龙组的人，对泰龙说
道：「只是个人行为吗，泰龙，与你无关？」

　　泰龙冷冷道：「怎么会无关，我是他们的头儿……」

　　碧斯道：「嗯，是这样啊……那么，我想惩罚一下你的兄弟，你不会怪罪我
吧……」

　　泰龙的脸色很难看，道：「碧斯，蓬杀他，还只是个孩子，不太懂事，难免
一时冲动……」

　　碧斯道：「我的波斯也是个孩子，乖巧温顺，它也不懂事，只是有点嘴馋…

　　…」

　　泰龙垂下头，道：「好吧，碧斯，这里你说了算……但希望你，给他留一个
全尸……」

　　碧斯道：「好说，泰龙，作为一个以水为家的男人，我会给他一个极有尊严
的归宿……」

　　泰龙犹豫着道：「……谢谢你，碧斯，那、那再好不过……」

　　女人没有食言……

　　那的确是一种和水有关的惩罚手段——当碧斯姗姗掀起裙摆，将白皙丰满的
巨大臀部凌驾到一只透明塑料杯的上空时，所有人都明白了这一点……

　　碧斯面带娇羞的说道：「只是抄袭了小女生们的创意……有人认为很调皮，
但我却看到了它极富想象力的一面……她们动用了五人之力，而我，想独立完成
它……」

　　那只塑料杯子很细，很长，看起来刚好可以容下一个数厘米的小人，而一个
正常的成年女人的一次积蓄尿液，也足以轻而易举的将它注满……

　　体格精悍的蓬杀，站立在狭窄细长的塑料容器里，仰望着空中的巨大女性器
官，毫无惧色的拍了拍杯壁，大声道：「各位，是该说再见的时候了……」

　　碧斯轻哼一下，巨臀微微波动，某处肌肉渐渐松弛，小腹间的积液东冲西撞，
涌向关卡，汇集一点，激射而下……

　　从天而降的淡黄尿液精准无比的射进狭小的瓶口，自热血少年的脚踝处开始
一点一点升浮蔓延全身，当浸泡到脖颈处时依然没有停歇之势，随即，尿液涌进
小嘴，他立即被骚腥的气味熏呛到，大声的咳嗽，并翘起小脚，尽力伸长脖颈，
扬起脑袋，进行了最后一次深呼吸，旋即，尿液漫过了头顶……

　　碧斯的尿意很足，淡黄的液体很快注满了杯子，蓬杀的咳嗽声淹没在尿液里，
化作了一串串气泡……

　　碧斯轻叹了一声，道：「怪不得感到头晕呢，看来今晚的确喝了不少酒，忍
耐了很长时间，现在舒畅多了，呃，让我们来看看时间，你能撑多久……」

　　她整理好衣衫，再次蹲下身子，伸手将杯盖慢慢拧紧，小心的放稳，同时看
了一眼腕上手表，然后一手托腮，眼睛眨也不眨的注视着杯子里的动静……

　　透过翻腾的黄色液体，可以清晰的看到少年在里面挣扎的样子……

　　他鼓着腮部，微睁着刺痛的双眼，和一杯之隔的巨大女人互望着，毫不妥协
……半晌，终于坚持不住，吐出了最后一口积气，面色渐渐懈怠，蓦然，因为窒
息的痛苦，他开始激烈的推搡四周的塑料外壁，甚至游窜到顶部去撞击那个塑料
盖子，意图脱离狭小的禁锢，但显然无济于事……

　　频临绝境，激发了少年潜在的惊人能量，像是一条急于寻找出口的小鱼儿，
上蹿下跳的撞击着杯子四壁，砰砰作响，那个塑料杯子因为无法承载少年的碰撞，
歪倒在了地面上，并在碧斯的脚边来回滚动，但密封性很强，没有漏出一滴尿液
……

　　碧斯似乎害怕尿杯弄脏了鞋面，皱了皱眉，微微的后挪了双脚，但犹豫片刻
之后，她又抬起一只高跟鞋，以脚尖踩稳了那只杯子，继而专注的观察……

　　几分钟后，蓬杀的挣扎越来越缓，在无力的吐出一串气泡后，尿液瞬间侵入
喉腔，灌满了他的胸肺……

　　最终，他僵硬不动，倾斜着身子，悬浮在了细长的塑料容器的淡黄尿液里…

　　…

　　碧斯一直目睹了整个过程，然后松开高跟鞋，瞪着眸子，对嘴唇出血的泰龙
说道：「我很尊重你，泰龙，他的死与水有关，而且，尸骨完整……」

　　她接着起身，继续道：「但，泰龙，你该清楚，你有连带责任……」

　　女人走到粉色浴缸前，一句话说，动手拧开水闸，立刻，滚热的水咆哮着涌
进缸内……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（二十八）

　　一排赤身裸体的强健小男子在粉色的巨大浴缸前站做一排……

　　碧斯望着他们的小脊背，静静的说道：「泰龙，带着你的人马，跳下去，感
受一下波斯当时的心情……」

　　泰龙等人盯着满池子翻滚的热浪，沉默不语，面色苍白……

　　「要我踢你们下水吗，那会很没面子……」

　　碧斯抬起了她的一只高跟鞋，用脚尖去接近小男子的们的臀部……

　　「住手，碧斯！」

　　一个小声音自碧斯的另一只脚下传来……

　　碧斯蓦然低首，看到站在自己高跟鞋边上的蒙德，讶然道：「蒙德，你终于
开始搭理我了……怎么，有好消息要告诉我吗？」

　　蒙德推开了莱昂的阻拦，大声道：「为了一只猫，你打算要多少人陪葬呢？」

　　碧斯无可奈何的收回脚，叹息道：「无聊，你又来妨碍我执行家法……亲爱
的，你不知道我有多喜欢那只猫，它陪着我度过无数个寂寥之夜，失去它，我又
得重回孤独……」

　　蒙德仰脸盯着她，道：「还有我，碧斯，我想我能够安抚你的寂寞，我可以
做到……」

　　碧斯道：「我没有听错吧，蒙德，你是说，你打算讨好我，逢迎我，给我带
来欢愉吗？」

　　蒙德道：「对，我可以……」

　　碧斯道：「我可没有强迫你的意思……」

　　蒙德道：「当然，是我自愿而为……」

　　碧斯的眸子里开始发红，咬牙道：「为了一群不相干的人……」

　　蒙德道：「是的，碧斯……」

　　碧斯微微仰起面颊，掩饰着情绪，轻声道：「真不错，我的丈夫……但我记
得你曾经很委屈，把它视作苦差，而且倍感屈辱……」

　　蒙德道：「不会了，以后都不会了……请你放过他们……」

　　碧斯轻轻抽动了一下鼻翼，低首看着脚下那个表情悲壮的小丈夫，若有所思
的说道：「这种交换条件听起来很诱人，我想我真的该认真考虑一下……」

　　果然，她认真的思虑了半晌，然后破涕而笑，俯下巨大的身段，对着地面上
的小丈夫绽露出一双嫩白硕大的胸乳，并伸颈送上深情一吻，随即，小男子带着
两道落在脸庞和胸腹的红色唇印，踉跄倒地……

　　泰龙和一众兄弟站在粉色浴缸的边沿，远远望着蜷曲在女子纤柔大手里的蒙
德，神色悲戚，心情沉重……

　　他们是一伙整日游走于巨大女人肉岭胯间的行家里手，对蒙德此行面临的险
途困境心目了然……

　　泰龙遥遥的向蒙德点了下头，那意味是，代众人表感激之情……

　　地板上，莱昂极不放心的跟在碧斯的硕大高跟鞋后追奔着，最终被女人蓦然
关闭的房门阻隔，只能在门口前的软毛踏垫上来回转悠，像是一只充满焦虑的蚂
蚁……

　　还是那间宽绰的卧室，还是那张柔软的大床……

　　蒙德弱小的身子站立在毛绒绒的昂贵地毯上，像是一个田野麦浪里的守护者，
显得异常孤单渺小……

　　巨大丰腴的碧斯姿态舒缓的轻靠在床前，向小丈夫翘起了她巨硕的长腿，微
微的晃着挂在脚尖的一只漆皮闪亮的高跟鞋，轻声道：「过来，脱下我的鞋子，
蒙德……」

　　此时此地，两人的关系已经发生了明显的转变，妻子那淡淡的口气里，全然
没有了丈夫初回家门时的温情蜜意，透着冰冷的强势……

　　蒙德清晰的感受到一种失落和酸楚，但还是照办了……

　　他表情平静的穿过地毯上齐膝的毛绒，一路来到巨大的高跟鞋下……

　　那是碧斯最喜欢的一双鞋子，奢华惊艳，现在正傲然高悬于蒙德的头上……

　　手捧玉足，褪去那双性感之物，本是温存之前，令蒙德心动神驰的一幕……

　　但现在他不得不翘起脚尖，伸手去拥抱那只鞋跟，而且以他的高度竟然不能
勾摸到它的边缘……

　　最后，他退后几步，冲刺般奔出跃起张臂紧抱鞋跟，然后再咬牙用力的晃动，
也未撼动丝毫……

　　碧斯看着攀附在鞋跟上来回游荡的小男子，眼神里闪露出一丝快意，并摇动
了一下脚尖，轻轻的甩落了高跟鞋，蒙德随即和那只巨大的高跟鞋一起被女人抛
弃在地板毛毯里，许久，才艰难的摆脱压负重新走回女人的脚下……

　　一双黑丝包裹的长腿骄傲的矗立在小男子的面前……

　　黑丝美脚下的蒙德，透过袜丝的缝隙，依稀看到优美足端一颗颗涂着艳红甲
油的嫩白玉趾，形态可人……

　　「爬上来吧……」

　　碧斯轻松的说着，同时伸过来一只白腻的大手，自恋的抚摸着自己的性感长
腿，转动着秀气的脚尖……

　　蒙德在心里叹息了一声，攀爬上妻子的一只大脚，开始了今夜的肉途……

　　床帏之上……

　　碧斯裸露着白致的身体，四肢舒展的仰躺在艳红色的床褥中间，像是一支黑
夜绽放的玫瑰……

　　在女人诱人曲线末端的小男子，则不知所措的面对着一双白皙嫩滑的大脚，
静静发呆……

　　「吻一下我的脚趾，蒙德……」

　　碧斯的语气娇柔中带着命令的味道……

　　蒙德顺从的伸出双臂，小手扶着一只艳丽闪亮的趾甲，屈膝跪下，将小脸俯
在了女人翘起的圆硕拇趾肚前，深情吻去，顿时，温润满面……

　　那一刻，他的眼睛湿润了……

　　「嗯，并没有想象中的酥痒，蒙德，你的小舌头的力道太弱了……算了吧，
来这里……」

　　碧斯异常自私的顾及着身体的生理感受，缓缓张开了双腿，向小丈夫开启了
一条宽阔的通道……

　　两侧是浑圆结实的白色肉岭，尽头的美景绚丽夺目……

　　蒙德举目望去，女人的私处随着双腿的分拢清晰可见……

　　非常熟悉的感觉，虽然身体的微缩拉大了视线的距长，但白色肉缝间含吐的
粉红依然勾人心魄，令观者不得不暗叹这个女人的完美性感……

　　「快一点，蒙德，顺便脱光你的衣服……」

　　碧斯用一只大手轻拍着自己的胯部肌肤，发出清脆的声音……

　　蒙德苦笑，褪下衣裤，裸身前行……

　　女人身体的扭动，让原本平整的床单褶皱起伏，障碍重重，腿脚纤小的蒙德
行走在巨大的双腿之间，不时的磕磕绊绊，跌倒翻滚……

　　那一路，走的十足艰辛……

　　「看这里，蒙德……它对你的归来，可是望眼欲穿呢……」

　　碧斯的纤长手指顺着私处的细缝滑过，灵巧的拨动，立时，胯间的巨大肉穴
一览无遗的呈现给了近身而立的小男子……

　　蒙德仰视而去，不禁口舌苦涩……

　　这是碧斯的肉穴吗？

　　这就是那个原本小巧紧致，粉嫩柔滑，缠附依恋在自己手指之间颤颤巍巍绽
启羞合的销魂器官吗？

　　它为何现在看起来如此陌生，如此……肥硕……

　　不，是巨大，像一扇半掩的大门，淫靡而潮湿，腥热的气息丝丝外溢……

　　但很显然，妻子的肉穴没有变，只是丈夫变小了，小到可以代替雄具轻松穿
梭于女人的肉门之间……

　　「蒙德，你肯定也非常挂念它，对吗？……吻她吧，用你喜欢的方式，但一
定要轻柔点，即便她比你大许多，但总归是个娇羞的女孩，当然，也尽量不要惹
恼了她，毕竟她也见识过不少比你粗大的家伙，那些可都是她的手下败将……」

　　碧斯的语气，温柔而认真，甚至似乎还透着关心，让人听不出一丝戏谑的成
分，但对于此刻的小丈夫，隐含的嘲讽却轻而易举摧残着他作为男人的自尊……

　　碧斯的肉穴看起来很干净，很光滑，很温暖，很……亲切……

　　美发师伯比的剪功的确不俗，细微之至的修裁，令整个肉穴的肌肤表面以及
褶皱缝隙，都显得光洁无比，散发着健康光泽的气质……

　　作为碧斯的丈夫，在感叹感谢之余，还是忍不住暗暗的妒骂了一句：臭孩子，
真该让他的那只左手断掉……

　　他迟疑的舔了舔嘴唇，终于将自己的小脑袋凑了上去，却忽然间发现——实
在是无从下嘴……

　　应该亲吻哪个部位，是肌肤，还是褶皱呢？

　　每一个，现在都比他的脑袋大出数倍，姿态高傲的，向落魄的男子炫耀她们
的高大强悍，仿佛是在讥笑着这个不自量力的小家伙——你，打算怎么取悦我们
呢？

　　思虑间，随着碧斯身体的起伏，穴里粉肉忽然缓缓蠕动起来，大片褶皱启张
撩舞，差点将蒙德的小脑袋卷裹进去……

　　蒙德愣了一下，考虑到以嘴相许过于自不量力，于是改变方式，转而伸出小
手，开始摩挲巨大肉穴的各个组织成员，以此表示问候安抚之意……

　　这一招，果然凑效，遥远处立时传来了碧斯轻微的哼唧……

　　接着，肉门上的娇柔肌肤缓缓放松，粉色的褶皱渐渐舒展，女人的私密部位
开始暴露出天生的情欲本质，很快，兴奋昂然，辗转不安……

　　蒙德备受鼓舞，挥动手臂，大力的旋转摁压磨研，像是一个手忙脚乱的机械
工……

　　一滴硕大如叶的液汁忽然顺着肉缝泫然流下，弄了他一脸的浓湿……

　　蒙德的小手同样摸到了一股股涌动的粘湿，本能的收了回来，并放在眼前查
看，一阵茫然……

　　此刻，一只巨大的手指悄悄来到蒙德的脑后，轻轻一推，就将他的小脸死死
摁在了那片沼泽般的湿地里……

　　「蒙德，我要的是亲吻，你的嘴，你的脸，快点，和我的肉接触……」

　　碧斯有点撒娇似的急切哼道……

　　涂着艳丽甲油的手指开始挤压着猝不及防的小男子的脑袋，慢慢的旋动，越
来越快……

　　蒙德的小脸深埋在私密处的肉里，两眼无法睁开，双脚几欲离地……

　　在硕大指腹强迫下，有节奏的揉搓着，远远看去，他白嫩的小身子附着在潮
湿的粘膜褶皱上，像极了一只叮吻在巨大花蕾上的飞虫，两只无所适从的小胳膊，
恰好是挥舞的虫翅……

　　不一会，不断分泌的粘液，涂满了他的脑袋和赤裸的胸腹，双腿，以及某处
……

　　在小男子的面部运动中，肉色门户缓缓张开，一个粉红色的巨大岩洞赫然呈
现……

　　碧斯的手指顿时一滑，令小丈夫顺势挣脱，差点一头栽入洞中……

　　他双手拽着穴外的褶皱，睁开晕迷的眼睛，随即被眼前的场面震惊，嘴巴大
张……

　　那是一副怎样的美妙景象啊……

　　粉壁陡峭，肉岭绵延，奇妙幽深，美不胜收……

　　沟壑之间，水流潺潺，一股潮腥之气自深处扑面而来，令蒙德一阵晕眩……

　　要知道，这处细嫩肌砌成的府第，可是曾经包裹着他身体的某个不安分的家
伙进出无数次的紧致所在……

　　曾经，蒙德会怜惜它的娇柔脆弱，而不忍放肆强侵……

　　但现在，它的宽绰却足以吞掉蒙德的小身子而不会眨一下眼睛……

　　这令蒙德深受打击，百味陈杂……

　　「蒙德，看这里，你的头上位置，过来抱住它……」

　　碧斯的细指灵巧的拨开肉穴上端的遮拦，一颗透亮晶莹的肉蒂裸露在空气之
中……

　　蒙德抬起小脸，和它面面相向，顿时无语……

　　它曾经娇小可人，敏感娇柔，触一发而动全身，是男子的指间玩物但，它目
前的个头看起来和蒙德的脑袋一般大……

　　蒙德无奈的踮起脚尖，双手紧抱，就像一个矮小的男子在勾搭高个女孩的脖
子……

　　那只肉蒂摸起来手感滑嫩，弹力十足，虽然承载着一个小男子的重量，依旧
高傲的挺立……

　　这让蒙德深感屈辱……

　　但更让他沮丧的是，即便如此，他似乎仍然深深迷恋着碧斯的身体，每寸肌
肤，每个器官……

　　胯间的某个家伙早已不打自招，昂然挺起，紧贴着女人巨大肉穴肌肤，浑然
不知死活的敲点蹭擦，激动非常……

　　他有点忘情的摩挲着那粒肉蒂，眼瞅着它色泽渐渐红赤，个头越来越大，而
自己似乎是在萎缩……

　　毋庸置疑，一个情爱欲望强大的女人，为了追求欢愉巅峰的快感，会变得肆
无忌惮，不择手段……

　　碧斯就是这种女人……

　　她显然已经顾不了许多，因为她动情了……

　　若不是蒙德双手用力的抓住那个巨大肉蒂，一准会被穴洞里澎湃而出的液汁
冲到碧斯胯下的床单上……

　　碧斯的丰腴身体不断挺立起落，伴随着急促的娇喘，让整个床体都在颤抖…

　　…

　　玉脂般的肌肤上已经沁出一层晶莹的汗珠，美艳的脸颊上透射出摄人心魄的
光泽……

　　双手用力的捻捏着胸乳上的至高峰尖，那两处，早已娇艳欲滴……

　　白皙的脚趾紧紧的夹扯着床单，像是快要抽筋……

　　弱小的蒙德悬在巨大肉穴间摆晃不定，内心忐忑，他意识到，暴风雨即将来
临……

　　巅峰临界……

　　碧斯忽然将双腿高举，大力分开，肉蒂上的小男子脱手跌落，被女人一下子
抄在手里，果断的送入肉穴……

　　那景象，似是失手坠入深口水井……

　　随即，女人的手腕开始了抽拉……

　　小男子的赤裸的小身子在女人巨大湿润的穴肉之间时隐时现，发出捣搅浆糊
般的声音……

　　碧斯的呼喊声更大，似要淹没一切……

　　房间内的空气里弥漫着淫靡无比的气息……

　　她甩动的金发和起伏的肉体带起一股股强风，呼啸作响……

　　大滴的液体像是暴雨般洒落在床单上，斑斑点点……

　　啊——女人发出尖峰时刻的嘶吼……

　　同一刻，她玉腕一抖，最后一次将小男子送入肉穴，便不再回拉，并忽然收
拢双腿，紧绷肌肉，在宽大的床面上如抽搐般抖动起来……

　　极致的高潮，让碧斯魂魄离体，神志不清……

　　似乎全然忘记了，那个现在仍然深埋在她欲水泛滥的巨大肉穴里的小男子，
可是她的丈夫，蒙德……

　　女人穿墙透壁的性福嘶叫，令身在门外的莱昂暴跳如雷，他面色铁青的回过
身子，对着客厅四周紧紧关闭的各处房门大吼道：「全他妈给我滚出来，开会，
老子要开会！」

　　凌晨，天色微亮……

　　碧斯用细长的手指抹去小丈夫脸上的液体，爱怜的说道：「蒙德，你的技巧
很不错，但想到你舍身忘我的取悦自己的妻子，只是为了搭救几个杀猫凶手，我，
还是有点失落……」

　　蒙德苍白着小脸，仰望着妻子巨大的脸颊，道：「碧斯，收手吧，现在还不
晚，不管你变成怎样，我都会陪着你……

　　「好了吧……」

　　碧斯不耐烦的打断了蒙德的话，脸上一霎转阴，伸手摸出一只粗大的透明柱
状物品，并扭开底塞，扔到蒙德的面前……

　　蒙德惊讶的看着这只晶莹透亮的橡胶制品，比自己长，比自己粗，腹内中空，
表面上附着颗颗凸粒——仿真阳具……

　　「这是什么意思，碧斯？」

　　蒙德道……

　　「你中毒太深，蒙德，我是说你不该和莱昂那些人纠缠不清，他们会教坏你，
所以，得让你单独呆一阵，在我房间里，我的床上，我的……自慰器里……」

　　女人一边说话，一边手脚麻利的将小丈夫装进了那只透明的橡胶阳具里，并
很快拧紧了塞子……

　　里面很狭窄，但足可让蒙德转转身，抬抬头，周围还有一些小孔可以保证空
气流畅……只是，这显然对他来说是一种极度的侮辱……

　　碧斯将橡胶阳具扔在了大床上，淡然道：「这样，我可以每晚得到欢愉，而
你，也同样省心省力，顺便静下心来考虑一下某些问题……」

　　蒙德透过气孔声音模糊的喊道：「不用再考虑了，碧斯，让他们都回家吧，
这里有我就已经足够，我们可以谈一下……那些财产的问题……」

　　碧斯微微一怔，伸手又拿起那根阳具，盯着里面的丈夫，皱眉道：「真的吗，
蒙德？」

　　蒙德点头道：「是的，比起有些东西，金钱真的不算什么，我想换做是我的
祖父，也会这么决定，所以，碧斯，都给你……」

　　碧斯眼神一动，莞尔道：「那就说说看，蒙德……那个密码，是些什么内容
呢？」

　　蒙德道：「在那些小人都安全离开之后……我自然会如实告诉你……」

　　碧斯深吸了一口气，和自慰器里的丈夫对视了良久，道：「好吧，蒙德，这
是个交换条件，我会认真考虑，但你得保证说话算数，不然，大家都不会好看…

　　…」

　　蒙德道：「是的，我保证，但你也一样……」

　　碧斯迟疑了片刻，眼神似乎有点暗淡，欲言又止……

　　此时，忽然传来手机铃音……

　　碧斯放下自慰器，走出去接听了电话，她来回走动着，不时小声的说道：
「什么，怎么会这样呢……好的，大人……不过，我想……好吧，大人，我马上
过去，我们见面再谈……」

　　好一会，女人再次出现在蒙德的面前，脸色很难看，咬着红唇，道：「你的
主意不错，蒙德，等着我回来……但一定不要耍什么花样，否则，所有人都得死
……」

　　碧斯走了……

　　蒙德躺在那只透明棒里，静静不语，他的全身只能做一些轻微的活动，事实
上，他根本无法左右自己的身体，那只假阳具立着，他就得站着，它倒下，那么，
他只好躺着……

　　这是一种屈辱感极强的生存方式，一个男人，一个丈夫，被封锁在妻子的自
慰阳具里，每天静静的呆在她的床上，等待着妻子在夜晚寂寥时，随着橡胶棒一
同进出女人的肉穴……

　　好在令人欣慰的是，事情似乎有了转机，面对蒙德的妥协，碧斯显然有点心
动，那意味着这里的杀戮即将终止……

　　如果真如所想，那也未尝不是一个很好的结局……

　　不久后，莱昂忽然像只老鼠一样自门缝里窜了进来……

　　以他的视线范围，根本看不到那个弃置于女人床第之上的淫靡之物，更发现
不了蜷缩其里的好朋友，是以，他东跑西癫，翻箱倒柜，忙的一头大汗，又不敢
出声喊叫，焦虑的要命……

　　蒙德还未开口，却听见床边的柜子吱的一声开启，然后，莱昂失声道：「怎
么这么多人，你们是谁，在这里干什么？」

　　显然，那是躲在卧室壁柜里的小男子，专门侍奉女人淫欲享乐的自慰组成员
……

　　他们和莱昂贸然相见，互相吓了一跳，半天无语……

　　然后，双方开始在床下窃窃私语，不时传出莱昂惊讶的轻呼，最后，他沉默
了许久，然后大声道：「不要嚷嚷你们的难处，谁也不想死在这里，我现在只想
说两件事情，你们听好，第一，一帮子五大三粗的大老爷们，每天依靠伺候女人
高潮数次博取欢心而苟活着，不如早死早利索，而且，在那女人的心中，你们也
没优秀到可以免杀的份上，最终大家的结局是一样的……第二，即便你们有劫后
余生大难不死的侥幸想法，那么，我莱昂也不会让你们称心如意，我会来搅局，
栽赃陷害落井下石挑拨离间借刀杀人是我的长项，玩的很溜，谁不信咱可以试试，
最后时刻，我绝对会出卖你们甚至拉你们垫背——都死了，凭什么你们活着呀—
—所以，到头来还是死路一条……我的话讲完了，外面的会议你们参不参加，随
便……」

　　莱昂的无赖态度，让自慰组的美男们集体陷入深思……

　　老家伙气定神闲的在房间里转悠了半天，然后道：「我那个兄弟蒙德，你们
见到没有，明明进了这里……」

　　有人抬起小手指了指那张床……

　　莱昂目瞪口呆，颤抖着小手抚摸着那根粗硕的阳具，道：「这哪是夫妻之道，
小妮子够心狠的，蒙德，里面能喘动气吗？」

　　蒙德苦笑道：「随她怎么折腾吧，我倒是无所谓呢……对了，莱昂，你要召
集什么会？」

　　莱昂不吭声，细细打量着，然后忽然窜到阳具的末端，双手用力去拧动塞子，
半天纹丝不动，微微一愣，转而又张臂抱起粗大阳具，艰难的挪动着，嘴里道：
「走，蒙德，咱们开会去，你小子幸亏有我，除了我没人都救得了你，知道吗，
说服那些毫无血性的软皮蛋去拼命比请仙女下凡还难，好在我老谋深算……」

　　蒙德不安的道：「慢点，莱昂，你说什么，什么拼命，和碧斯拼命吗？」

　　莱昂吃力的说道：「对，别无他法，唯有如此了……妈的，这家伙够沉的，
就是条大象鼻子嘛……」

　　「不不不，老兄，不要急于动武，我会说服碧斯，这事情或许会和平解决…

　　…」

　　「傻小子，怎么和平解决？呃，不会吧，你不会蠢到用你家老爷子的私房钱
去打动你老婆吧？」

　　「就是那样……而且，碧斯同意考虑一下……」

　　「动动脑子，老弟，都什么时候了，总统都要动真格了，要抓人了，世道变
了，碧斯他们一伙要完蛋了，你给了她财产，她也没有福分享用了，而且，我敢
断定，很快，她就会清场，懂吗，她会毁灭任何证据然后逃匿，包括你……」

　　蒙德怔了片刻，然后开始剧烈的晃动身体，让本已力竭的莱昂失手脱离了阳
具，掉在床上……

　　莱昂瞪眼道：「你干什么，我好容易挪到了床尾……」

　　蒙德道：「我不会同意你们这么做，而且，也不会参加那个会议……」

　　莱昂道：「为什么，你脑子进水了吗？」

　　蒙德道：「你让我参加一个研究如何杀死自己妻子的会议，莱昂，我能做到
吗？」

　　莱昂道：「她活着，我们大家都得死……你凭什么这么护着你老婆，啊？」

　　蒙德道：「我不是护着她，呃，联邦法律会惩罚她……而且，你知道，莱昂，
我真的做不到……」

　　莱昂道：「混蛋，还他＊的掉泪了……好吧，先离开这里再说，否则，你等
不到联邦法律发挥威力的那天，就会被老婆的肉穴磨成碎末了……」

　　蒙德道：「不，莱昂，放下我，快点，放下……莱昂，听我说，放——下－－
我！」

　　莱昂道：「你吼什么吼……你到底要怎么样啊，蒙德？」

　　蒙德道：「我哪里也不去，就等着碧斯回来，我要把所有的财产都交给她，
然后让她放人，就这么简单……而且，莱昂，我警告你，不要鼓动着那些小人合
伙对付碧斯……那样会两败俱伤……即便非得那么做，也要……过了今天……」

　　莱昂道：「我才不会听你那套迂腐无聊的言论，人，我是杀定了……」

　　蒙德道：「你……好吧，莱昂，如果碧斯死了……咱们，兄弟没得做！」

　　莱昂愣了好长时间，接着大吼着扔下阳具，一下子跳到蒙德的脑袋位置，狠
狠的踹了一脚，然后回身离去，刚走数步，又奔回来，蹲下身子，用手指着蒙德
的头，红着眼道：「小子我告诉你，不要以为我自作多情死皮赖脸的来到你家只
是为了喝那些没劲的低度红酒……即便是你老婆能耐再大如果我要独自离开这个
鬼地方也易如反掌但是我没走只是因你……如今你为了那个不可救药的混账女人
就要兄弟断交摆出一副老婆比兄弟重要的死样令我很是伤心……既然话说到这份
上你他＊的是死是活要杀要剐都与我莱昂再无无半点牵扯，今生相遇兄弟一场算
是彼此瞎了狗眼从此你我互不相欠各走各道爱谁谁吧……爱谁谁……呃，反正，
咱以后不管你的狗臭家务事了……咱，走了！」

　　　　　　　　　　　　　　　（二十九）

　　衣帽间的地板上，聚集了碧斯家的所有小人……

　　他们大约有数十人，围坐一圈，面色凝重，双拳紧握，全部目光都注视在当
中端坐的某个人身上……

　　此人衣衫褴褛，满面风霜，头扎马尾，目色凌厉，手执一把银质小酒壶，言
语间不忘猛灌一口烈酒，神态举止异于常人，混于众人之间格外扎眼醒目……

　　「这件事，我管定了……我不走，谁也走不了……」

　　莱昂略带醉意的脸上流露着明显的无赖之色，眯着小眼扫视着四周众人……

　　他继续道：「刚才，我已经把话撂出来了，用不了很长时间，这里，这座豪
华的宅子里，会变的空无人烟，为什么呢，因为碧斯要跑路，躲避警察的抓捕…

　　…她会带着我们一起走吗，不会吧，一个逃亡者是不会贪图享受的，她不再
需要泰龙组的搓澡服务，美容组的梳洗打扮，也不需要带走那几百双高跟鞋，当
然，她更没有闲情逸致去接受自慰组的伺候……那她会放我们回家吗？不会吧
……这里死在她手下脚下屁股下的男人到底有多少恐怕你们比我清楚，这些活着
的小人是什么，是罪证啊，警察再笨，也懂得从我们入手……而碧斯是谁，人精
啊，各位，她会给警察留下把柄吗，不会吧，那怎么办……那女人用脚趾头思考
一下，都能把问题解决……嗯，没错，把我们解决掉，所有问题都解决了……所
以，等死吧，咱们……」

　　说完，莱昂表情悠闲的喝了一口酒，身边传来沸沸扬扬的议论声……

　　有人问道：「那莱昂兄的意思是……」

　　莱昂惬意的咽下那口烈酒，感受着烈火烧腹的快意，然后抹了一把嘴巴，淡
淡道：「还用说——杀了她……」

　　又有人道：「莱昂兄的提议倒是有几分道理……」

　　「这不是什么提议……」

　　莱昂正色道：「是决定，我莱昂的决定，不需要讨论，你们只需知道，然后
照做就行了……」

　　四周的议论声更大，似乎夹杂着不同的声音……

　　「呃，大家是不是该慎重考虑一下……」

　　「是呀，毕竟有关数十人的生死，每个人都有选择的自由，不能勉强……」

　　「我觉得还是应该静观其变，说不定，警察说话间就查到这里救我们脱困也
不一定呢……」

　　「就算是要杀，也得有这个能力啊，我们几十个人加起来拧不过人家一条腿，
怎么杀……杀不了，和自杀有什么分别？」

　　莱昂不语，只是瞟了一眼人群里的某个沉默的男人……

　　此刻，那个叫做泰龙的男人微低着头，一脸冰冷，一字一字的说道：「杀不
了，也得杀！」

　　他的话刚说完，身后的组员就齐刷刷的起立，目光凛然的盯着众人……

　　莱昂眯眼笑道：「现在，谁赞成，谁反对？」

　　气氛一瞬间紧张起来，空气似乎凝固，没人再吭声……

　　肖恩带着四五个组员，从角落里跑出来，手里抱着一捆捆钢针长钉之类的铁
家伙，啪啪啪，摆在众人的面前，微笑道：「暂时这么多，不够的话，在下再想
办法……」

　　面对着一堆明晃晃的杀器，所有人的脸上都忍不住肌肉抽搐一下……

　　莱昂微笑道：「各位，别客气，选一件趁手的家伙，不合适的话，凯丝琳那
爷们还给留下一些，那可都是重武器啊……」

　　果然，伯比很快又抱来一堆刀剪勾刺，花样繁多，众人的眼前再次一亮……

　　肖恩迟疑着说道：「恕我多言，这件事，是不是该和蒙德商量一下，毕竟…

　　…」

　　莱昂怒道：「别提那个混小子，管他鸟事……再说了，肖恩，要杀人家老婆
还去征求丈夫的同意，你傻呀？」

　　泰龙道：「莱昂兄，我看可以了，你布置行动计划吧……」

　　「好！」

　　莱昂收起酒壶，起身而立，站在众人中央，昂然道：「老习惯，在行动之前，
我先把丑话说下——行动泄密不可——临阵退缩不可——耍奸反骨不可——扰乱
军心不可——以上得其一者，我莱昂定饶他不得……换句话说，就算碧斯要解决
我莱昂，那么，我也有本事先把你解决掉了！」

　　安排妥当之后，众人沉思不语，面色黯然，气氛甚是苦闷……

　　莱昂纵观四周，忽然操起一把长针，挥指长空，厉声道：「贱人碧斯，滥杀
无辜，荒淫无度，枉法乱纪，其罪当诛！」

　　然后，锋芒一闪，一柄长针扎于木板之上，寒气四射……

　　所有小人闻言，心口顿时热血涌动，魂魄一震，齐齐喝道：「对，其罪当诛！」

　　碧斯的面容很憔悴……

　　她推门而入，径直走到客厅的沙发上，疲倦的躺下，半天不动……

　　显然，外界的情况的变化，让她倍感压力……

　　她双眸微闭着，眉头微蹙，不时用纤长的手指揉摁着额头，显得异常焦虑…

　　…

　　那位凌晨邀她面谈的大人物，似乎没有给她带来任何一剂排忧解困的良方…

　　…

　　甚至，他还向碧斯透露了诸如政府调查小组介入，银行账户冻结，派系力量
瓦解等极为不利的消息……

　　看起来，形势非常不妙……

　　虽然那位权势熏天的男人一再劝慰她要保持冷静，并允诺将会利用手中的一
切人脉势力来扭转乾坤，并保证任何狂风暴雨不会殃及到碧斯的身上——但碧斯
显然不会轻信……

　　她是个聪明的女人，触觉敏感，思维锐捷，外界的风吹草动，让她清晰的嗅
到了危险气息……

　　她不会相信任何人……

　　她必须在灾难到来之前，做好充足的应对之策……

　　至少，也要保全自己……

　　她利用很短的时间，焚烧了大量的资料档案，切断了所有的上下线络，甚至
在回家前的一个小时前，还悄悄处理掉了那个为她搜刮小人多年的奥尼尔，亲手
勒死那个三十厘米的家伙并塞进跑车后箱，让她出了一身的冷汗，那可是她杀死
的体积最大的家伙……

　　尽管做了不少善后工作，但碧斯心里非常清楚，仍有一件事，一些人，让她
如负重压，寝食难安……

　　现在，她静静的躺在沙发上，就是在思索如何解决这件事，这些人……

　　奢华的皮质沙发上，一个略带倦意的美丽女子嫣然而卧，面若桃花，美眸微
合，谁也猜不出，她心里到底在盘算着什么……

　　过了许久，碧斯忽然柔声唤道：「波斯……」

　　客厅里空荡荡，什么回音也听不到……

　　碧斯睁开双眸，一丝失落寂寞涌上那张美艳的脸庞……

　　那只漂亮乖顺的猫，已经不在了……

　　是谁杀死了那只猫？

　　碧斯的目光变得清澈起来，原本残留的些许迟疑一扫而空她沉默了片刻，唤
道：「凯丝琳……」

　　十几个小男子自梳妆间内奔出，一路来到客厅的沙发下，止步在那双黑色高
跟鞋前，然后齐齐仰起小脸，望着那个绝色女人……

　　伯比道：「有何吩咐，夫人？」

　　碧斯一阵惘然，然后苦笑，轻哦了一声，点了点头……

　　凯丝琳，也不在了……

　　碧斯没有说话，只是盯着地板上的他们看了一会，然后将一只黑亮的高跟鞋
慢慢移到他们的面前，尖利的鞋跟轻轻的碾着地板，目光中流露出莫名难测的神
色……

　　伯比等人异常警惕，悄悄的的闪后，同时一双双小手摸到腰间，显得紧张无
比……

　　碧斯并未注意到他们的举动，思虑了半晌，轻叹道：「没什么，过来给我打
理一下，很长时间了，都乱了呢……」

　　伯比微微松了口气，闪动着眼神，道：「没问题，夫人……」

　　大片的衣衫抖落在十几个小人的头上，当他们慌乱的挣扎出来，举目而望的
时候，瞬间忘记了呼吸……

　　一具完美绝伦的肉体绽露在微凉的空气里，碧斯极其随意的裸躺在沙发上，
通体雪白，长腿尽处的双足上依然穿着那双黑亮高跟鞋，在白皙的肌肤衬托下令
人心动不已……

　　「都到我身上来吧……有点疲乏，小腹，和大腿……伯比，你还是来这边…

　　…」

　　碧斯轻轻展开双腿，注视着他们，静静的等待着……

　　美容组的小男子分布在女人大片赤裸的肌肤上，低首工作着，时而互相瞅视，
心不在焉……

　　碧斯的皮肤略微冰凉，行走其上的小男子们如履薄冰……

　　伯比现在只剩下一只左手，但在他看来已经足够，因为，只有他自己知道那
只手的灵巧程度……

　　他隐藏在碧斯的胯下，用他手里的小剪刀整理着日渐茂密的金色毛发……

　　这一次，他拖延了工期，特别是在外阴部分，一边小心的动剪，一边瞅着头
顶处那个半隐半露的晶莹肉蒂，目光闪亮……

　　他甚至故作无意的用小手一次次去触碰那个娇物，它微微颤着，兴奋的从褶
皱里缓缓挣脱出来，昂然耸起，粉嫩透亮，傲视一切……

　　伯比露出稚气的微笑，并轻咳一声，远远的和其他小人交流了目光，点了点
头……

　　然后，他伸出剪刀，小声道：「嗨，荡妇，你的末日到了……」

　　随即，张开剪刀，逼近了那个肉蒂……

　　与此同时，他的弟兄们也开始了行动……

　　十几个俯身在碧斯小腹长腿上的小男子，同时亮出长针，挥起手臂……

　　而同一时刻，倚躺在沙发上的碧斯，也对着腹部上的某个小男子，悄然伸出
了一只纤手，一点点靠近，目光犹豫不定……

　　在一瞬间，女人看到了小人们手中闪亮的利器伯比等人也惊怖的看到了那只
逼近的大手……

　　心怀鬼胎的双方，一下子僵住……

　　数秒之后……

　　碧斯瞳孔一缩，神色陡然凌厉，巨大的裸身豁然而起，抖落了满身的小男子
……

　　伯比等人顺着女人的肌肤滚落在地板上，溃不成军，手里的武器洒落了一地
……

　　碧斯低首盯着脚下这干东张西倒的谋反者，不禁怒极而笑……

　　而小男子们在偷袭失利之后，也迅速拾起各自的武器，站起身子，和面前巨
大的女人形成了对峙局面……

　　碧斯微哼了一声，扫了一眼周围——客厅里异常寂静，各个房间的们紧闭着，
没有一个人出来支援……

　　事实上，这只是刺杀行动的第一步……

　　倘若猝不及防的偷袭，可以令碧斯受伤，其他人必会倾巢而出，加入围剿…

　　…

　　但现在看来似乎发生了微妙的变化，一旦正面开战，美容组立即陷入不利的
境地……

　　不过，这也是意料之中的突变——不慎暴露，他们只有背水一战……

　　此刻，就算有再多的人加入，结果都是一样……

　　而其他人需要保存实力，等待下一个机会，所以，不会出现支援者……

　　地板上，一个高大丰腴的裸身女人，一群纤小的持械男子……

　　碧斯盯着他们手里明晃晃的武器，皱眉道：「看来，在这件事上我们竟然不
谋而合呢……你们，是想杀死我吗……伯比，你也参与了，真令我失望……」

　　没人吭声，只是紧紧攥着手里的武器，盯着那双随时会踏出的硕大高跟鞋…

　　…

　　伯比握着手里的利剪，仰脸说道：「碧斯，其实你根本没打算给大家一条活
路，对吗？」

　　碧斯一愣，淡淡道：「你说的对，孩子，特殊情况下，你们唯有一死方令我
心安……」

　　伯比低头叹道：「那么，真是没有什么好说的了……」

　　碧斯微笑道：「既然这样，你们还等什么呢……来吧，一群小蚂蚁，过来撕
咬我……」

　　伯比环顾了众人，咬起牙，一字一字道：「为了凯丝琳，杀……」

　　十几个小男子喊叫着，挥动利器，冲向碧斯……

　　碧斯动也未动，眼睛盯着地板上厮杀而来的小人们，然后，忽然抬脚，将当
先跑来的一个小男子重重的踩下……

　　那一脚，很用力，女人的丰满肌肤都为之一颤，在昏暗的光线下，放射出令
人窒息的光芒……

　　所有的小人蓦然止步，齐齐的盯着那只落地不动的高跟鞋，他们分明看到刚
刚生龙活虎的伙伴，瞬间消失在了那只高跟鞋下，不远处，抛落着一把精小的修
眉刀，那只握刀的小手臂还露出在鞋子的边缘，但身体的其他部分却再也看不到
……

　　随着女人的高跟鞋再度抬起升空，他们终于清晰看到，那个小男子已经变作
一小团扁平的血红泥污，紧紧的粘在鞋底上……

　　伯比大呼道：「闪开……」

　　话音未落，高跟鞋再次踏下……

　　虽然多数小人都能够迅疾的逃离，但碧斯依然精准无比的踩住了其中两个，
高跟鞋落在木板上的轰响，让逃跑中的人感受到了天地摇晃的震撼，其间，可以
清楚的听见两个同伙被女人踩到脚下时发出的简短惨叫，但谁也无暇观望，瞬间
四散到数米之外……

　　碧斯将脚下的碎尸块，慢慢擦蹭在地板上，瞟着他们，微笑道：「跑，是跑
不掉的……过来杀我，也许还有希望……」

　　伯比大声道：「她说得对，不要跑，我们没有退路，杀过去……」

　　他嘶喊一声，和所有幸存者一同，再次冲到碧斯的脚下……

　　碧斯依然没有动，她低首看着那群小男子，看着他们在自己的两只高跟鞋间，
拼命的挥舞手中一只只带有脂粉气的刀剪，东一刀西一枪，向她的双脚发动攻击
……

　　那些原本只是女人用来梳妆美容的小工具，现在却似乎成为了杀人致命的利
器，这令碧斯哭笑不得，因为，它们竟然连她的鞋面都难以伤及一丝一毫……

　　特别是伯比，那个小男孩带着一股复仇的熊熊怒火，手里小剪刀，飞快的切
割着碧斯的一只高跟鞋，嘴里不断发出暴怒的咆哮，异常疯狂……

　　碧斯失笑道：「伯比，你不觉得，那剪刀太钝了……之前，就不能把它磨的
锋利一点吗？」

　　伯比闻言一愣，茫然看着面前厚重亮泽的黑色皮革，面露沮丧，接着，他扬
起小脸，通过女人赤裸高耸的胯间，和碧斯倔强的对视着，半晌，眼眶里涌出泪
水，牙关一咬，再次低首切割……

　　碧斯叹息了一声，缓缓抬脚……

　　伯比手里的剪刀，急剧的摩擦着慢慢升起的黑色鞋面，划出一道浅浅的刀痕
……

　　男孩的心里顿生一丝悲切——即便他剪功超群，却连女人的肌肤都不曾触碰
到……

　　巨大的阴影，在伯比的头上集结盘旋，他仰天而望，是碧斯赤裸小腿下的那
只性感的高跟鞋，鞋底上，血迹斑斑，杀气凛然……

　　那一刻，伯比绝望，所有的人都绝望……

　　十几个柔弱的美容组男孩，同时高举起手里的武器，双腿颤抖着，仰望着那
只缓缓踩下高跟鞋……

　　他们意图以最后的一击，去迎接那只鞋子的踩踏……

　　但结局，可想而知……

　　那场面，看起来异常凄惨……

　　伯比紧攥着剪刀，哭喊道：「都散开，不要在一起……」

　　没有人离开，虽然每个人都恐惧的要命……

　　他们无路可逃……

　　数年以来，从来无人从碧斯的家里逃出去……

　　赤裸的碧斯，低头看着那群殊死一搏的小家伙，无端的生出一丝恼怒，此时
此刻，她憎恨一切看似高尚的事物，他人的患难与共生死不弃，让女人更感孤独
心伤，浑身寒栗……

　　她要将他们拆离，粉碎，让眼前的一幕消失……

　　女人毫无迟疑的向人群一脚踏下，高跟鞋脚踏实地，未感觉到任何阻碍，但
鞋子抬离地板的一霎，方圆数寸，一片血肉糜烂……

　　这一脚之后，伯比消失，那一滩暗红肉污里已经分辨不出男孩的小躯体，鲜
血里依稀看到一把精致的小剪刀……

　　余者无一撤离，碧斯不禁眉头紧蹙，咬着红唇，再次一脚一脚的踏下……

　　客厅里，一个赤裸的美丽女人，气喘吁吁的挥动白皙可人的小腿，玉足上的
黑色的高跟鞋向脚下那片地板，一下下的踩踏着，发出脚踩烂泥的声响，鲜血开
始从落脚点缓缓流淌蔓延，细小的惨叫声渐渐微弱……

　　碧斯面色苍白的重新回到沙发上，汗水滑腻的身子柔弱的蜷缩在一条毯子里，
一动不动，像是一只受惊的小猫儿……

　　沙发下，一双沾满血腥的高跟鞋随意的扔置着……

　　她失神的望着地板不远处的那滩血，安静的思虑着……

　　半晌……

　　「肖恩，过来……」

　　女人冰冷的道……

　　鞋帽间的门开启了一条缝隙，肖恩小跑着来到沙发下，殷勤的微笑着，眼睛
瞟了眼那双高跟鞋底下的血迹，不禁面肌抽搐……

　　碧斯伸手将肖恩握起来，拿到自己的怀里，然后，死死的盯着他看……

　　肖恩闪烁着眼神，结结巴巴的道：「碧斯，我……」

　　碧斯疲惫的一笑，用手指做了一个噤声的示意，然后看了看周围，轻声道：
「我们谈谈，肖恩……」

　　洗浴间……

　　碧斯仰躺在粉色浴缸里，温热的水浸泡着她嫩滑的肌肤，房间里雾气腾腾…

　　…

　　泰龙等人站在浴缸边沿，做好了潜水的准备……

　　「就现在吗，碧斯？」

　　泰龙平静的说道……

　　碧斯莞尔道：「是的，刚才，我干了点活儿，现在有点累呢……泰龙，让我
的身体尽快放松一下……」

　　泰龙望了一眼四周的兄弟，点头道：「伙计们，下水，记得要用点力气！」

　　然后，所有人跃起，入水，发出细小的扑通声音……

　　碧斯盯着消失在水面的小男子们，慢慢将一只泡在水下的大手抬离水面，手
掌摊开，是十几只细长的铁针……

　　她嘴角一弯，道：「嗯，藏了这么多……」

　　女人的举动，让一个躲藏浴缸边沿角落里迟迟不动的小男子，惊慌失色，他
张嘴欲喊……

　　碧斯迅疾的伸出脚趾，稳稳夹住那个小人的脖子，一下子顶到边侧的墙壁上
……

　　她略带顽皮的对着小男子笑了，小声道：「不要告诉他们，乖……」

　　然后，脚趾用力的绷起挤压……

　　小人双手抱着碧斯的巨大脚趾，极力的扭掰，两条悬空的小腿激烈的踢蹬着，
很快嘴角涌出一股浓血，翻起了白眼，最后，小脑袋慢慢垂落在了女人白嫩的趾
肉上……

　　同时，又一个手持长针的小男子出现在碧斯脑后的位置，他的目光紧紧盯着
女人白皙的脖颈，悄悄逼近，举针刺下……

　　碧斯头也未回，伸手将他攥起，放于怀前，和他四目相向……

　　手里，小男子双手高举着长针的样子，像极了一个作势挥砍的武士，却被女
人凌厉的目光一下子威住，双臂僵住……

　　碧斯向他轻轻摇头，并用另一只手，捏住男子手里的武器，并和他做了一番
拉扯争夺——武器落到女人的手心……

　　她轻叹道：「真是的，泰龙把这么重要的任务交给你一个人，多危险……」

　　失去武器的小男子，忽然看到一只硕大嫩白的拇指肚迎面而来，压着他的面
部，一路推去，将整个小脑袋摁在了瓷砖墙壁上……

　　碧斯盯着自己的拇指，用力的挤压着，感受着指腹下那颗脆弱头颅的渐渐破
碎……

　　同时，小男子的两条小手臂攀抱着女人手指，抽搐着，抓撕着，让女人感觉
到一丝微不足道的痛痒……

　　随后，他的身体在一阵急剧的战栗后，松软不动，碧斯松开拇指，那颗小脑
袋扁扁的粘在墙壁上，剩余的小身子脱离后，顺着墙壁滑落到浴缸里……

　　水底，泰龙等人迅疾的游动着，他们一路潜到浴缸底部，忽然发现那些藏匿
此处的武器消失不见……

　　身边，是女人的一只巨大的丰满臀部，正轻轻的磨蹭着缸底，异常惬意……

　　蓦然，一个失去脑袋的小尸体沉落面前，顿时，四周浮涌出一片血雾……

　　十几个小男子在水里，面面相觑，大惊失色……

　　泰龙瞪着眼睛，对众人比划了几个动作，会意后，众人立刻分散开来，向水
面浮游而去……

　　与此同时，碧斯的一只大手悄悄伸到水底，拧动了浴缸底部的水塞，随着一
声闷响，出水口赫然通畅，整个水面开始掀起轩然大波……

　　大量的水卷成漩涡，流入缸底的出口，十几个小男子挣扎在喘急水流里，惊
恐无助……

　　最终，水流尽，浴缸空，宽大的粉色底部，只留下了十几个滚抱一处神情狼
狈的小男子……

　　不远处，赤裸巨大的碧斯微笑着，出现在他们的视线的里……

　　碧斯望着泰龙，道：「准备很充分嘛，泰龙，一不小心，我会命丧自家的浴
缸里呢……」

　　泰龙从地面上站起，环顾了四周的情形，脸色一阵青白，然后蓦然转身，望
向众人，厉声道：「不该是这个样子，是谁……是谁出卖了大家！」

　　众人俱都茫然不知……

　　碧斯不屑的一笑，望着这个愤怒的男人，道：「无法挽回了，泰龙，你失败
了……嗯，还是想一想，下一步该如何应对吧……」

　　泰龙目光如剑，瞪向碧斯，怒道：「我不会认输，碧斯……让其他人离开，
我一个人和你较量，就在这里……」

　　碧斯撇了撇嘴，幽怨的说道：「我倒不是太在意……但是浴缸里面，这么高，
这么滑，对你们来说就像是个陨石坑……即便我不拦挡，你的兄弟，就能够爬出
这个浴缸吗……还有，离开水，你们真的一无是处……」

　　女人说着，将一只长腿轻松的举起，搁在浴缸的边沿，盯着胯下那簇仰望的
小人，轻晃着那只白嫩的大脚……

　　泰龙仰头环望了浴缸，不由的神色一黯，轻叹了一口气——碧斯说的不错，
他们现在如同装在盆子里小虫子，逃离，躲避，都毫无可能……

　　碧斯将一只脚慢慢放到泰龙的面前，盯着自己艳红的趾甲，悠悠道：「不要
整天以为，还是那个站在游泳馆里接受万人欢呼的游泳冠军，想想自己现在几斤
几两……较量……你现在连我的一只脚都敌不过，信不信？」

　　小男子们闻言不由的怒火中烧，齐齐的挺胸而出，却被泰龙拦下，他铁青着
脸，仰望了一圈四周的铜墙铁壁，落寞的说道：「碧斯，事已至此，我也无话可
说……能不能，给他们留下几条活口，无论怎样，我一人承担……求，你了…
…」

　　碧斯吃吃的轻笑，晃着脚尖，道：「到现在，你还有什么资格和我谈条件…

　　…嗯，不过，我们泰龙老大可是很少求人呢，特别是女人……没办法，这个
面子，我得给……呃，这样，来舔一下我的脚趾，大哥的舌头，或许功力不凡吧
……

　　感到舒服呢，也许我会考虑放他们一马……但也不定啊，全凭心情吧……我
不勉强你，谁忍心去难为一个铮铮铁骨的硬汉呢……」

　　女人的话，让泰龙组的情绪瞬间引爆，齐声喊道：「不要听她的，头儿，她
成心侮辱咱们呢，大不了和她一拼，死就死吧……」

　　「滚开！」

　　泰龙低声斥道，令所有人闭嘴……

　　然后，他单膝跪地，伸出强健的双臂，抱住碧斯湿漉漉的脚趾，虎目紧闭，
深深吻去，顿时，两行热泪泫然而下，滴在女人娇艳的趾甲上……

　　碧斯不可思议的望着这个亲吻自己脚丫子的强悍男人，渐渐眼睛微红，咬唇
道：「真不错，忍辱负重，有情有义……看来，在这个家里，唯有我孤家寡人众
叛亲离……真的是，没什么可以留恋的……那么……」

　　她忽然伸直了腿弯，一只大脚，将伏面趾间的小男子一路推搡蹬踩到浴缸壁
上，脚趾狠狠一挤，泰龙的嘴角立刻溅出一丝鲜血……

　　十几个小人惊呼着拥上前去，合力去掰开碧斯的脚趾，意图将泰龙救出……

　　但碧斯显然不会让她们得逞，脚趾上的力度愈来愈强……

　　泰龙的脸色涨得赤红，脖颈间，青筋毕露……

　　忽然，众人纷纷张嘴撕咬碧斯的嫩脚，碧斯吃痛，蓦然松开……

　　泰龙从缸壁上滑落，躺在地上粗喘着道：「碧斯，你食言了……」

　　碧斯大怒道：「对，那又怎么样，我就是要杀死他们，杀死你的兄弟，就在
你的面前……凭你如此弱小，我看你怎么保护他们！」

　　她豁然从浴缸里站起，低首怒视着脚下的一伙小男子，赤裸的肌肤上水珠滚
落，一滴滴的掉在小人们的身上，啪啪作响……

　　女人的硕大美足，嫩白水亮，红色趾甲更显妖艳，一点点向小人们靠近……

　　小男子们簇拥在高大的浴缸底部，齐齐后退到浴缸边缘，完全没有躲避抗争
的余地，背后就是粉色冰冷的瓷壁……

　　接着，碧斯皱眉，抬起来湿淋淋的大脚，在一片惊惧的目光中踩落……

　　啪的一声，脚掌与缸面亲密接触，暮然传出几声绝命的嚎叫，几朵血花自脚
底溅出，喷射到粉色的壁面上，女人的脚底感受到一股股挣扎抗拒的微弱力量，
于是用力的碾动了数下，直至将他们压扁碾平，悄无声息……抬起时，一抹一抹
的血肉粘在女人白皙的脚掌上，那是泰龙组男人们的残骸……

　　同袍的鲜血溅到泰龙的脸上，刹那间，他懵了，一动不动，瞪目望着女人的
大脚再次抬起……踏下……

　　那些素日朝夕相处的兄弟，在他的视线里，在女人的脚下，一个个惊叫，抱
头，消失，变作浴缸里的一团团血污……

　　碧斯用她无比灵巧的脚，不断的将躲避的小人们又踢又挑，小心的拢在一处，
然后，对着缠结叠摞的小肉体，一次次的猛然踩下……

　　她似乎故意的不去伤害泰龙，脚尖异常灵活的避开那个呆住的男子，在他的
四周制造一起起惨剧，让他体味生死分离仓皇无助的痛意……

　　蓦然，泰龙如疯了一般，扑上去死命的撕咬女人的脚后跟，嘴里喊道：「你
不能杀死他们，你没有权利杀死他们，你知道他们是多么优秀，他们原本可以参
加很多场比赛……」

　　但他的抗争毫无意义……

　　碧斯置若罔闻，我行我素，认真的踩烂了所有的小男子，方才停下，然后摆
弄着一双血腥妖艳的嫩足，微笑道：「什么比赛，是做梦吧……人们早就把你们
遗忘了，从来到这里的那一刻起，你和你的兄弟就只是乖乖呆在浴缸里为我清洗
肌肤的小下人，生死由我……哦，不知不觉间，就剩下你一人了，泰龙，我在猜
测，你将会作何反应……」

　　泰龙暴怒道：「贱人，踩我！」

　　碧斯微怔，转而怒笑道：「踩你怎么了，我不敢吗？」

　　「那就来！」

　　失去理性的男子，大声怒喊着，像是一名竞技场上的搏击手，挥拳冲上……

　　在他奔到那只大脚面前的一刻，女人忽然张开脚趾，暮然夹住了泰龙的一只
挥舞的胳膊，接着轻轻一掰，发出一丝清脆的骨骼断裂声，然后，足尖一晃……

　　泰龙一声闷哼，身子被女人的大脚甩到缸壁上……

　　他的右臂，已被碧斯的脚趾折断……

　　碧斯轻吐一口气，露出无奈的笑意，道：「再来，泰龙……」

　　泰龙道：「好……」

　　泰龙自地上爬起，挥动左臂，再次攻击……

　　女人的脚趾，也再次精准无比的将其左臂夹住，折断，甩开……

　　现在，强壮的泰龙双臂俱残，无力的垂落着，痛楚令他汗如雨下……

　　碧斯莞尔道：「泰龙，你以后只能参加残运会了……」

　　「啊……」

　　深受刺痛的泰龙摇摇欲坠的冲向碧斯，并在奔跑中伸出头颅，意图以头相撞，
发泄怒愤……

　　「哦……」

　　女人不可思议的轻笑一声，那只玉足拇趾一下子抵住泰龙探出的小脑袋，阻
止了他的疯狂举动，然后，脚尖一曲，将他压落在地，脚趾如电般跟进，精准的
碾断了一条左腿……

　　泰龙一声惨嚎……

　　碧斯收回了脚，淡淡道：「你的梦想，越来越远了，泰龙，不打算留一条腿
苟且偷生吗？」

　　剧痛让泰龙意识模糊，他一声不吭的从女人脚下艰难的爬起，跌倒，再次爬
起……最终，一点点爬向那只令人憎恨的大脚……

　　碧斯随即毫不留情的碾碎了他仅存的一条右腿，让生不如死的泰龙趴伏在自
己的脚下，再也无法动弹……

　　她吹了声口哨，道：「五体投地，就是这个样子吧……泰龙，你现在的情况，
很适合做一只肉棒呢……」

　　屈辱的泰龙嘶吼一声，面露不甘，以头撞地，发出砰砰的声响……

　　碧斯盯着他，道：「现在，你怎么杀我？」

　　泰龙趴在地上，面前是女人涂着艳红甲油的性感玉足，美丽而残忍……

　　半晌，他吃力的抬起双眼，声音嘶哑的道：「都死了，就不要再让我活着，
碧斯……」

　　碧斯的目光一黯，轻叹了一声，随即，翘起拇趾踩压到泰龙的小脑门上，狠
狠的碾下……

　　泰龙的脸被女人的趾腹压在湿滑的瓷面上，筋肉强健的后背不甘的一鼓一鼓，
随着一丝细小的破裂声，脑壳在碧斯雪白的趾肉下化作一滩血水，男人停止了抽
搐……

　　赤裸的女人肌肤如雪，在脚下一滩血红映衬下，显得更加娇艳诡异，丰腴的
身体再次沁出大片的汗液，光泽水亮……

　　情绪的波动，令她的肠胃阵阵痉挛……

　　于是，她来到马桶前，颓然的坐下，肆意的排泄着腹中的污秽……

　　片刻后，碧斯习惯性的抬起臀部，仰起面颊，接受某个小男子的善后工作…

　　…

　　但真正感觉到股间某处传来酥痒的时候，她还是吃了一惊，不禁低头望去…

　　…

　　此刻，那个叫做迷你豹的小家伙，正认真的站在马桶边沿，抬着小脚，用一
张硕大的卫生纸，为女人擦拭着同样硕大的屁眼……

　　碧斯眉头微蹙，讶然道：「你还没死？」

　　迷你豹将沾有尿便的卫生纸认真的叠起，扔进纸篓，然后说道：「因为，我
没有参与这次行动……」

　　碧斯更加奇怪，道：「为什么？」

　　迷你豹苦笑道：「因为，我不想死……」

　　碧斯轻笑道：「你很识时务啊，小豹子……」

　　迷你豹小脸微红，呐呐的道：「呃，算是吧……不说这些了，夫人，您的私
处，已经清理干净了，可以放心离开了……」

　　碧斯起身，抚摸腹间，感到一丝舒畅，然后，她盯着小男子道：「你认为，
我会放过你吗？」

　　迷你豹沉思一会，道：「关于这个问题，莱昂和我打了个赌，他认为我会死
……而我，觉得，您不会杀我……嘿嘿……」

　　碧斯微笑道：「哦，傻乎乎的小豹子……嗯，想知道，你俩的赌约，谁会赢
吗？」

　　她边说，边指了指马桶……

　　迷你豹一怔，然后再度苦笑道：「我明白了，夫人，看来我输了……」

　　碧斯道：「不用我说什么了吧……跳进去，可以留一具全尸呢……」

　　迷你豹盯着马桶里浅黄色的污秽，迟疑的说道：「好吧，不过，那里面的味
道很难闻呢，请容许我先……」

　　他的手里忽然多了一只银质的小酒壶，并不急不慢的拧开塞子，仰脖子灌下
一大口，然后，将小酒壶递给碧斯，道：「劳驾转给莱昂，就说，我谢谢他…
…」

　　扑通一声，昔日的游坛骄子以一个完美无暇的入水动作，扎进马桶里的屎尿
池中，半天，头顶一块黄色的屎块，冒出水面，长长的吸了一口气，然后期待无
比的仰望着碧斯……

　　女人惊奇无比的看着手中的小酒壶，皱了皱眉，转手扔进马桶，叹道：「再
见吧，迷你豹……那壶酒，留着路上御寒……」

　　随后，摁下了马桶……

　　十几分钟后——碧斯赤裸着站在淋浴下，仰着脖颈，让淋漓的温水冲刷着身
体上的污秽，脚下，依然有隐隐的血丝，随着流水急急地冲走……

　　「肖恩……」

　　女人柔声喊道：「过来清理一下……」

　　碧斯光着身子进入卧室的时候，阳具里的小丈夫已经睡着了，他的确太累，
而且，一个人在失去自由的情况下，昏睡是打发时间的最好方式……

　　女人没有惊扰他，只是侧躺在了身畔，仰着脸颊，淡然道：「都出来吧…
…」

　　七八个光头小美男畏畏缩缩的出现在床上，望着赤裸的女人，神色诡异……

　　碧斯扫了他们一眼，静静的道：「傻站着干什么，就用那根，来吧……」

　　说完，分开双腿，轻轻舒了一口气……

　　光头小男子们奔跑过去，手忙脚乱的抱起了那根囚禁着蒙德的硕大阳具，同
时，有人拿着把刷子在阳具的体表上涂抹着什么……

　　准备就绪后，为首一人高喊道：「好了，开始，走——」阳具在众人的合抱
之下，径直撞入碧斯的肉穴……

　　这一次，碧斯的高潮似乎来得特别快，特别强，她仰着脖颈，意乱神迷，忘
乎所以……

　　满身大汗的小男子们，渐渐露出一丝期待的神色……

　　片刻，又有四个小男子悄悄出现在粉色大床上，他们的体格较之其他人，显
得格外强健，举手投足间，都彰显着无穷的爆发力……

　　四人聚到一处，展开一根细细的丝线，在碧斯的白皙脖颈间缠绕两圈，然后
兵分两路，两人一组，手执线头，小跑着拉开，丝线拉紧后，四人抬手示意，蓦
然将绳子套上肩头，闷吼一声，用足马力，开始了拉扯，那样子，像是河岸上的
纤夫……

　　沉浸在欢愉中的女人张开双眸，同时伸出双手，分别扯住了两端的细丝，稍
稍用力，就将四个预谋不轨的小壮男拽拉到了身边，然后手脚麻利的缠动着细丝，
在一番眼花缭乱中，把四个壮男的小脑袋捆在了一处……

　　碧斯吃吃笑着，将四个束手就擒的小男子扔在了丰满胸乳间，瞟着他们道：
「真是难为你们，想出这些鬼点子……这是要勒死我吗，我来试一下，线够不够
结实……」

　　说着，女人的纤指挽起丝线，手腕用力一扯，四个拼命撕拉着脖间束缚的小
男子，立时齐齐惨叫一声，锋利如刀的线丝瞬间割断他们的脖子，四颗小脑袋若
瓜熟蒂落般跌滚到碧斯的汹涌白肉间，同时，嗤的一下，鲜血溅在了她笑意吟吟
的脸颊上……

　　胯下的其他男子不禁愕然当场，手里的怀抱的阳具一下子落在床上……

　　那个为首的男子嘶声道：「没办法了，操家伙，拼了吧……」

　　十几个小男子同时从床上各处的缝隙里摸出一支支长针，呼喊着奔向女人巨
大的肉体，在四周形成围攻之势……

　　碧斯娇笑一声，手中一闪，出现一只红色细瓶，手指一摁，喷出一片雾气，
顿时，十几个疯狂厮杀而来的小家伙像是中毒的蚊蝇一般，脚步趔趄，晃晃欲坠，
一张张小脸上渐渐绽出性欲大发之色，同时，手中利器离手，纷纷落在床上…

　　…

　　女人从床上坐起来，低首看着双腿间的一群光头小男子，缓缓道：「怎么样
啊，各位，我这种催情剂，是不是很烈……不过，你们方才抹在那根东西的上的，
也很不错呢……」

　　她的脸颊，洋溢着异常淫荡的气色，微启着红唇，缓缓张开了双腿，展示她
绝世的性感……

　　即便是色迷心窍，小男子们的潜意识里也感触到了危险，昏昏沉沉的，拔腿
要跑，却在刹那间因为看到巨大女子舒展开来的白嫩身体，撩人姿态，耳闻女子
唇中发出销魂至极的呻吟之声，纷纷面色大变，像是一只只闻到肉香的饿狗，兽
性大发，扑食而来……

　　床面上，只见十几个小男子贪婪的趴伏在碧斯巨大的肉体各处，舔舐着，擦
蹭着，沉溺其中，不可自拔……

　　很快，碧斯的肉穴，因为中了小男子的催情剂，淫水涟涟，不可抑制……

　　她忽然抓起身边的一个小男子，送入穴中，急不可耐的抽插起来……

　　手上的力度很大，速度很快……

　　不出数十下，那个小男子就在女人的穴肉里，筋裂骨折，断气而亡……

　　碧斯扔掉他，随手又摸起一人……

　　不多时，床上有多了一具湿漉漉的小死尸……

　　所有的光头小人深陷催情剂的强力迷惑，无人躲避，也无人逃跑，任凭女人
信手拈来，每个人就像是在甘愿舍身，且表现的荣幸无比……

　　半个小时后，碧斯迎来了第三次高潮，依然性欲不退……

　　床褥上，淫液如雨，其间，弃落着一具具肢体僵硬的小尸体，纤小的身子，
湿润晶亮……

　　床上，再无一个活人……

　　于是，碧斯伸手到床下抽屉里，摸出了那个大家伙，人造肉棒……

　　被女人昵称为肉棒的男子，脸上挂满了屈辱的泪珠，面对性欲高涨的巨大肉
穴，只能无奈的摇头抗拒，却在无意中令对方快感大增——「啊——」碧斯喊出
了声音……

　　不知何时……

　　高潮终于退去，碧斯失神的松开了手，长舒了一口气，仰躺着赤裸的身子，
合眸睡去……

　　半晌，她睁开双眸，忽然从床上坐起来……

　　那根阳具，不见了……

　　蒙德，不见了……

　　「肖恩……」

　　无人应答，肖恩哪里去了？

　　她失望的低下头，暮然看到了胯间那具表情愤恨却有言难语的壮男肉棒，无
由来的恼火顿生，探手抓起，大力的甩到地板上，谁知，肉棒在硕臀的支撑下，
滴溜溜转了数圈，依然耸立不倒，且怒目相向……

　　碧斯尖叫一声，自床上跃下，举起赤裸的脚丫，狠狠的踩去……

　　扑的一声……

　　那个原本力大无敌却沦为玩物的二十厘米男子，如同一颗瓜果，在女人脚下
的砰然碎烂，透过那只巨大的玉足，缓缓淌出一滩浓血……

　　碧斯目光一扫，厉声叫道：「蒙德，你在哪里？」

　　尖利的声音，洞穿了所有的房间……

　　这是半个小时以前……

　　莱昂独自一人，艰难的拖着那根硕大无比的阳具，一路来到客厅里……

　　蒙德在不断的摇晃中醒来，四周的光线时明时暗，鼻间嗅到一股淫靡气味…

　　…

　　蓦然，眼前一亮，一个冷冰冰的面孔出现在他的面前，蒙德茫然道：「莱昂
……你还在？」

　　莱昂将蒙德的小身子，从那只阳具里拽出来，然后，在身上擦了擦湿漉漉的
手，气喘吁吁的道：「我当然还在，因为我还有很多事情没做呢……」

　　蒙德道：「他们呢……都走了吗？」

　　莱昂冷声道：「他们，都让你老婆给杀了……」

　　蒙德失声道：「什么……碧斯答应过我，我们最终要和平解决……」

　　莱昂一声不吭，举手抽了蒙德一记耳光，然后瞪眼道：「对，最终，碧斯会
连你一起解决掉，蠢货……」

　　一时间，两个男人，相对无语……

　　半晌，莱昂的脸上露出一丝狡黠，道：「幸好，蒙德，我们留有后手……」

　　蒙德道：「什么后手？」

　　莱昂伸出一只手，指了指不远处……

　　那里，摆放着一双黑色的高跟鞋……

　　两个男人走到那双硕大高跟鞋下，仰脸观望了一番——那里面，曾经是俩人
的栖身之所……

　　蒙德盯着看了一会，忽然惊讶道：「莱昂，难道说……「莱昂嘿嘿的笑，道：
「对，就是那样，肖恩的逃跑计划……蒙德，我们一人一只……」

　　老家伙得意的边说着，边伸手在其中一只高跟鞋的粗大鞋跟上，推开了一扇
小窗……

　　蒙德眼睛一亮，道：「肖恩……你怎么在这里？」

　　那只鞋跟里面的空间看起来很宽敞，肖恩蜷缩其中，面色尴尬的望着窗外的
俩人，笑容勉强的说道：「真是凑巧，两位，也来了……」

　　莱昂先是怔了一下，继而脸色暗淡下来，目光却渐渐凌厉……

　　肖恩道：「莱昂兄，我……」

　　他的话未说完，就被莱昂的一只大手从里面拽了出来，狠狠的甩在地板上…

　　…

　　随即，莱昂自背后拔出一只长针，抵在了肖恩的咽喉间……

　　蒙德变色道：「莱昂，你干什么……」

　　莱昂厉声道：「你不要管！」

　　肖恩盯着那只寒气四射的长针，身子一点点往后退避着，颤声道：「老兄，
不要这样……」

　　莱昂深吸一口气，道：「肖恩，说说看，为什么要出卖大家？」

　　肖恩道：「我，我，我……莱昂，说实话，这次行动的成功几率并不大…
…」

　　莱昂道：「对，我知道……接着说……」

　　肖恩道：「呃，就算是碧斯未察觉，要杀死一个如此巨大的女人……莱昂，
也并非易事……」

　　莱昂道：「没错，不容易……还有吗？」

　　肖恩道「呃……好吧，莱昂，我承认，我是个反骨者……」

　　莱昂道：「我说过，反骨，必死……」

　　肖恩面对杀气凛凛的莱昂，不禁眼泪横流，神情崩溃，他啜泣着说道：「朋
友，这不能全怪我……当时，碧斯把我叫过去，逼问我……伯比他们一群人的血
肉就粘在她脚下的地板上，你无法感受到那种恐惧……她的手指掐着我的脖子，
虽然脸上带着微笑……我无法战胜恐惧，于是……之后，她答应带着我一起离开
……莱昂，承认吧，其实你早就知道这次行动凶多吉少，就像是一场胜算不大的
赌博……而我，真的不想死……前几天，我从电视上看到了我的妻子……她现在
过得不错，而且一直等着我呢……大家都不想死，对吗，莱昂，你也是……你不
是也活着吗？」

　　莱昂沉默了一会，叹道：「听起来，你说的不无道理……」

　　肖恩惊喜道：「对，对，对，老兄，你也是这么想吗？」

　　莱昂抬起头，瞪着一双发红的眼睛，道：「但是，肖恩，由于你的出卖，让
大家的牺牲变的如此不值……每个人都有亲人……可他们还是死了……那不公平
……我留着这条老命，是因为我还要救出蒙德……而且，我最终会给泰龙他们一
个交代，我一定会，杀死碧斯……而你，肖恩……我想……就留着那些狡辩，向
泰龙去解释去吧……」

　　肖恩道：「不要，莱昂，我不想死……」

　　莱昂从肖恩的咽喉处，拔出长针，随即溅出一道血花……

　　怕死的肖恩，终于死去……

　　莱昂用脚踢开肖恩的尸体，回首对蒙德道：「他其实总算是做了件好事，这
真是个绝佳的避难所……进去吧，蒙德，正好俩个，我们每人一个……」

　　蒙德惊魂未定的说道：「全凭你做主，老兄……」

　　莱昂在进入鞋跟前，忽然对蒙德说道：「我说，小子，无论发生什么事，都
不要出来……这次，你一定要听我的……」

　　半个小时后碧斯在客厅的地面上，发现了死去的肖恩，她用脚拨了拨小尸首，
皱了皱眉，然后扫视了四周的情况……

　　接下来的时间里，女人非常细心的翻遍了客厅里的每一个角落，包括各个房
间的边边角角，最后，失望的回到客厅……

　　她孤单的站在客厅里，淡淡的唤道：「蒙德……蒙德……你在吗……我知道
你在这里，为什么要躲着我呢……我们不是还有个约定吗……」

　　蒙德没有出现……

　　一个小时候……

　　碧斯打着哈欠，伸手关闭了灯光，慢慢走回沙发前，蜷缩在沙发上，再也不
出声……

　　沙发下，是那双黑色的高跟鞋，黑暗里，散发着油亮的光泽……

　　天色微亮，碧斯从沙发上疲惫的起身，光着脚丫，走进了鞋帽间……

　　十几分钟后——客厅里……

　　肖恩组十几个的剩余成员，被一块块的胶纸零零散散的粘在地板上，碧斯光
着脚，在他们的中间走来走去……

　　小男子们仰着身子，手脚无助，神色不安的望着那双时而掠过脸庞的大脚…

　　…

　　碧斯像是一个刚刚睡醒的小姑娘，偶尔打着哈欠，边踱着步，边自言自语的
说道：「好样的，蒙德，竟然连我都找不到你……和我玩捉迷藏吗……那么，我
也来一个游戏……」

　　她忽然驻足，将脚趾小心的踩向地板上的一个小人惊恐的面颊，然后，抬起
脚跟，趾尖用力的碾了一下，顿时，一颗小头颅如葡萄般破碎，血溅红了白嫩的
脚趾，那颜色，比趾甲油还要艳丽……

　　碧斯道：「我知道你没走，亲爱的，你会忍心看到我杀死这些小人吗……嗯，
不吭声，心肠坚硬的家伙……好吧，我再试试看……」

　　这一次，女人用宽大的脚掌，连续踩烂了三个小人，绝命的惨嚎，自她温热
的脚下传来，一闪而止……

　　「听见了吗，蒙德，早一点出现，你也许会挽救一个小生命呢……」

　　碧斯再次举起大脚……

　　「住手吧，碧斯，我在这儿……」

　　蒙德出现在碧斯的面前，声音平静，神色平静……

　　女人惊异的盯着小丈夫，看了好一会，又四处扫视了一番，道：「变戏法吗，
蒙德，你，从何而来……捉迷藏的游戏，玩的不错嘛……」

　　蒙德淡淡的说道：「不要说些无聊的话题了，碧斯，我们谈谈吧……只要你
放过他们……」

　　碧斯露出夸张的惊喜之情，道：「太好了，那么……密码是什么……嗯，问
的有点过于直接了吗……」

　　蒙德叹道：「一直以来，你就为此事费尽心思……我得承认，此时此刻，你
终于成功了……」

　　碧斯脸色微红，低首道：「呃，算是吧……那就，爽快一点，不要拖延时间
了……」

　　同时，她的一只嫩足若无其事的放在了一个小人的面庞上，娇嫩的拇指轻轻
的揉搓着小人泪流满面的脸颊……

　　蒙德失色道：「慢着，碧斯……好吧，我说……」

　　碧斯灿然一笑，道：「我听着呢……」

　　蒙德面色苍白的缓缓说道：「那个密码，不是很复杂，曾经，我记得很清楚
……到如今，却渐渐模糊了……或者说，变得陌生了……所以，我们必须要去一
个地方，才能见到那个该死的密码……虽然，我已经不想再次见到它……」

　　碧斯微微一愣，慢慢收回脚，咬着嘴唇，沉思了半晌，然后道：「我都搞不
懂你在说什么，你总是很罗嗦……好吧，蒙德，一定不要骗我……什么地方，带
我去……」

　　蒙德深吸了一口气，眼睛微微湿润，一字一字的说道：「十八大厦……」

　　　　　　　　　　　　　　　（三十）

　　这一天清晨，所有的联邦公民都在收看同一个新闻节目，收视率空前高涨…

　　…

　　议会通过废除草案以及修改现法的消息，令所有联邦民众欢呼雀跃……今天
早上，大量民众涌上街头，以各种方式支持和庆祝这一振奋人心的好消息……这
意味着，不久的将来，会有无数因为财产危机而缩小身材的公民，幸运的恢复原
貌，重新回到正常的生活轨道……从此，联邦以内，不再因此发生分歧，公民的
合法权益，将得到有效的保障……另外，大批民众来到十八大厦下，要求政府封
闭此楼——不出意外，数日之后，这座让无数公民经受苦痛磨难的魔窟，将永远
退出联邦历史舞台，变为万人唾骂的耻辱碑……

　　以下是联邦调查小组的最新进展……昨夜，小组新闻发言人对外公布了前段
时间因为神秘女子虐待缩小男球员丑闻而受到牵扯高层官员的真实身份，他就是
享誉政坛的霍顿议员……消息一经传出，立即震惊天下……不久，总统府发言人
也对此予以证实，并对涉案人员的恶劣行径表示谴责痛斥，同时他转达了总统的
意愿，联邦律法一视同仁，绝不会因为涉案人的身份以及政绩而心慈手软……今
日凌晨，调查小组再次传出消息，据称，受到羁押审讯的霍顿议员已经供出小人
黑市交易的幕后操作者，并愿意与调查人员配合，届时公开予以指证……至此，
这名祸乱联邦数年之久的头号案犯，即将揭开其神秘面纱……

　　各位早安，呃，我是霍顿……几日前，因为鄙人行为不检，导致丑闻发生，
累及政府蒙羞，民众不安……在此，深表歉意……大错已然铸就，万死难辞其咎
……为弥补过失，不使罪魁祸首逍遥法外，今日，鄙人愿面向万千民众，公开指
证该犯……万恶有源，霍顿所以堕落至此，全拜该女所赐……她叫做，碧斯……

　　十八大厦，顶台……

　　烈风咆哮碧斯身着黑色风衣，宽幅墨镜，孤身一人，临渊而立，满头金发如
滚浪奔流……

　　此刻，她的手中，正握着一个身约十厘米的弱小男子——她的丈夫，蒙德…

　　…

　　女人透过墨镜，盯着手里的丈夫，皱眉道：「蒙德，我们来这里，可不是为
了看风景……」

　　蒙德黯然道：「是的，碧斯，风景再好，现在已经失去了原来的样子……」

　　碧斯道：「但是，蒙德，你要信守你承诺……你，答应过我的……」

　　蒙德苦笑道：「那么，碧斯，你是否说话算数呢……你，杀光了所有人…
…」

　　碧斯沉默了半晌，然后道：「好吧，我的确有点过分，但他们也没安什么好
心，不是吗？」

　　蒙德道：「那是因为，你从来没有给过他们一丝希望，活着的希望……」

　　碧斯再次沉默无语，片刻，忽然道：「那么，站在这个该死的地方，你是否
可以告诉我，那串该死的密码，在哪里，蒙德……」

　　蒙德道：「碧斯，有些东西，虽然近在眼前，但你心里没有，还是什么也看
不到……」

　　碧斯一怔，怒道：「你是在耍我吗？」

　　蒙德道：「我从来对你很认真，碧斯……」

　　与此同时，在顶台的另一端，也出现了一些人……

　　那是碧斯最不愿见到的人——图格，米歇尔，以及大量的警察……

　　她一阵愕然，似乎意识到什么，缓缓摘下了墨镜，眼神里露出一丝绝望，转
而苦涩而笑，对着手中的蒙德道：「告诉我，蒙德，他们是不请自来吗？」

　　蒙德道：「我也太久没有见到他们……但说实话，来的，正是时候……」

　　图格率人渐渐逼近，他远远的说道：「和蒙德并无关系，碧斯……呃，确切
的说，是一个从你家马桶离逃出来的小子，给我拨打了电话，他叫什么来着……

　　对，是迷你豹……另外，霍顿指证了你……他把责任都推给了你，碧斯…
…」

　　碧斯身子抖动了一下，脸上充满不可思议，道：「什么……霍顿……指证我
……我的责任……什么意思，他怎能这么做……」

　　图格满面怜惜的说道：「所以，碧斯，该结束了，带着蒙德，到我这边来，
那才是最好的结局……」

　　这边，蒙德也轻叹道：「是的，碧斯，那个胖子说的没错，我们早该听他的
……让联邦的法律来做出公正的判决吧……」

　　碧斯怒极而笑，道：「你骗我来这里，就是为了让这些警察抓我归案吗……

　　为什么，所有人，都希望看到我入狱的样子？」

　　蒙德道：「并非如你所想……碧斯，我会一直陪着你……」

　　碧斯双眸微湿，盯着蒙德道：「很抱歉，我的丈夫，恐怕你是看不到那一刻
了，因为，在这之前，我会先送你一程……」

　　图格慢慢靠近着，紧张的说道：「碧斯，不要做傻事！」

　　碧斯厉声道：「谁要往前一步，我就先捏碎这个这个无情无义的男人！」

　　图格的脚步一止……

　　双方顿时陷入僵持局面……

　　而此刻，一个藏在女人高跟鞋跟里的家伙，听见了以上的对话，忽然间变得
坐立不安起来……

　　他鬼鬼祟祟的推开一扇小窗，笨拙的钻出那只鞋跟，然后，顺着女人的鞋子，
裤脚……一点点的向上攀爬而去，脑后，一条小辫十分扎眼，背上，一只长针寒
光闪闪……

　　莱昂异常坚定的顺着女人的身体向上爬去，尽管他有严重的恐高症，曾经只
是爬到女人的胯部，就会吓得头晕目眩，但这一次，他的恐惧一扫而光，头脑异
常清醒，眼前明亮无限……

　　他要救蒙德，他要杀死女人……

　　因为，他对蒙德有承诺，对那些死去的小人有承诺，他是个守信的男人……

　　远远的，他望见了一个熟悉的身影，米歇尔，他的前妻……

　　那个外表冷漠，心有大爱的女人似乎望不见自己，但脸色焦虑异常——多日
不见，她在挂念自己，担心自己吗……顿时，老家伙心里一阵暖意，并很想和她
打个招呼，但终于忍了，因为，他还有更重要的事情去干……

　　很快，他爬到了女人的肩膀位置，小心谨慎的动作，竟然没有引起女人的警
觉……

　　也许，碧斯是因为情绪的失控，而忽略了任何细节，现在，她发红的眸子，
只是死死的盯着手中的蒙德……

　　「说吧，蒙德，虽然为时太晚，但最后时刻，我还是想知道真相……你知道，
它让我付出了多少努力……」

　　说到此处，碧斯的眼里涌出了泪水……

　　蒙德不禁一阵酸楚，黯然道：「好吧，碧斯，我告诉你，那是……」

　　当他抬起小脸，望着神情悲戚的妻子，正欲开口的时候，却意外的看到了一
个十分熟悉的老家伙，正手持长针，对准了碧斯的白皙的颈部，神情异常坚定…

　　…

　　那里有一处致命的动脉，如果扎下去的话，碧斯必死……

　　那人同时也感觉到了蒙德的目光，于是向蒙德做了一个噤声的手势，然后，
略带得意，双目放光，悄无声息的，举针刺下……

　　蒙德面色大变，失声道：「莱昂，不要……」

　　莱昂这一针，精准无比，但蒙德的一声喝止，却让他浑身一颤，失去了准头
……

　　他微微愣了片刻，面露不解之色，同时目睹了蒙德的满脸焦虑，于是低声嘟
囔了一句：「妈的，要紧时候，还是老婆重要，重色轻友的家伙……」

　　然后，放下了长针……

　　同一刻，碧斯回首，也看到了肩膀上的莱昂……

　　不禁勃然大怒，将其伸手抓起握在了手心，恨声道：「全都怪你……」

　　莱昂在女人的手里，轻叹了一声：「关我屁事啊……罢了，早晚都要死在女
人手里……「碧斯红着眼睛嘶喊道：「去死吧，老家伙……」

　　一只纤手，狠命的握起……

　　「蒙德！」

　　紧急关头，困在女人的手里的莱昂，对另一只纤手里小男子，高喊了一声…

　　…

　　蒙德一阵茫然……

　　同时，狂风吹开了莱昂那条扎了几十年的小辫子，一瞬间，白发披拂，面色
苍老……

　　他微笑着，说道：「来世再做兄弟……」

　　蒙德豁然惊醒，眼睛瞪圆，喊道：「碧斯，不要——」女人五指间猛然挤压，
令莱昂血贯天顶，脑袋在一瞬间迸裂，溅成一蓬血雾……

　　立时间，蒙德面孔扭曲，神色狰狞，泪水飞溅，仰天嘶吼，然后张嘴对着碧
斯的手指，恶毒无比的咬去……

　　手指上一股钻心的痛，令碧斯彻入心扉，倒吸一口凉气，失声痛吟……

　　她从来没想到，看似弱小的丈夫，会在此刻迸发出如此巨大的力量……

　　同时，对面人群里，蓦然枪响……

　　一颗子弹破空而来，在碧斯的肩胛处绽开一朵血花……

　　她应声晃动了一下身子，面色惨白……

　　图格转身，挥手一记大力耳光，将那个擅自开枪的男人扇倒在地，暴跳着吼
道：「＊＊＊，谁让你开的枪……你是谁，我怎么没见过你……」

　　那人低声道：「我是调查小组的成员，总统授意，要在媒体到来之前，先行
令她闭嘴，以保我联邦高层的声誉……」

　　「保你娘的头，老子先毙了你……」

　　图格拔枪相向……

　　远处，一阵隐隐的骚动，其间传来警察的喊话：「碧斯，这是你最后的机会，
放下手中的人质，立即投降……」

　　碧斯看了一眼手里失魂落魄的丈夫，凄婉的一笑，赌气似的的说道：「我才
不会那么傻呢……你们永远，都别想抓到我……」

　　说完，纵身跃下十八大厦……

　　碧斯双臂张开，俯瞰大地……

　　半空中，她忽然一呆——刹那间，映入眼眸的，竟是一片美丽的花海……

　　那是蒙德为她而建的街心花园……

　　花花绿绿中，有蒙德为她亲手栽下的玫瑰花，此时，开得正艳……

　　那些玫瑰，如同几道浓郁艳烈的红墨，在斑斓的花毯上钩钩划划，描绘着某
串字母图案，显得很笨拙，但很用心……

　　碧斯从来没有认真看过那幅图案，现在，却看得十分清晰……

　　那是一串密码，一个女人的名字……

　　那也是一份礼物……

　　蒙德说过，合适的时候，会送给她……

　　一瞬间，她都明白了……

　　内心顿时温柔无方……

　　没有新意的家伙……

　　碧斯心头发酸，暗暗骂着……

　　却忍不住把手中的小男子揽入怀中，紧紧的按在胸乳，感受着他的心跳，柔
柔的摩挲，久久不舍放手……

　　然后，她将小男子送至唇间，最后一次亲吻了那张茫然的小脸，在那里，留
下了大滴的泪痕……

　　再然后……

　　她开启了性感无双的艳丽红唇，缓缓吞下了小男子那纤小的身体……

　　耳边，风如利刀，刺骨杀髓……

　　碧斯合上双眸，两臂抱拥，坠向花海……

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）