围墙
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-25 09:51


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　围　墙


作者：neck66
2010/06/25发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「筒子楼」建筑又称为兵营式建筑，一条长走廊串连着许多个单间，因为长
长的走廊两端通风，状如筒子，故名「筒子楼」。「筒子楼」面积狭小，每个单
间大约有十几个平方米的面积。它是颇具中国特色的一种住房样式，是七八十年
代中国企事业单位住房分配制度紧张的产物。

　　这种有着长长的走廊、卫生间和厕所都是公用的房子，其前身不过是各个单
位的办公室或者是单身职工宿舍。曾经有无数的中国人在筒子楼里结婚生子，奏
鸣着锅碗瓢盆交响曲。

　　注意，筒子楼这一称谓仅仅就建筑职能为住宅的楼房而言。现在的政府机关
大楼等建筑，依然大多是筒子楼式的格局，但我们一般并不称其为筒子楼。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　　新婚初夜

　　新婚之夜，陈颖僵直地躺在床上，付程慢慢俯身过去。两人身体开始接触。
陈颖一点也不配合，只是付程在忙乎。陈颖两眼直瞪着天花板，突然猛地坐了起
来，「叭」地一下子打开灯。付程满头大汗也坐起来。两个人面面相觑，谁也不
知道该怎么办。

　　付程说：「我有点紧张，没经验，弄痛你了。我们……我们再来好不好？」
说完付程慢慢伏下身子，一手扳着陈颖的肩膀，一手扶着下面，屁股向前用力的
一顶，陈颖「嗷」地一声尖叫起来。

　　付程吓一跳问：「怎么了怎么了？」

　　陈颖哭着打付程说：「我疼！」

　　付程说：「我还没有进去呢，忍忍！忍忍！马上就不痛了。」

　　随后再次伏下身子，调整好角度，屁股向前用力的一挺，陈颖眉头紧皱，忽
的一口咬住付程的肩头，付程只感到一股紧紧的夹力从下体传来，拼命的想憋住
那种想释放的感觉，但终究没能憋住。付程翻身躺到床上，大口的喘着气。陈颖
抽泣着钻进付程怀里，一动不敢动……

　　次日早上，付程走在通向校区的路上，显得无精打采的。这时付程的老同学
兼同事陈志明从后面追上来，和付程并肩走着，歪头看一眼付程说：「你这大结
婚的，怎么还起这么早呀？」

　　付程不理会陈志明。

　　陈志明看了看左右，贼头贼脑地问：「唉！你整了几次啊？昨晚！」

　　付程没听懂，问：「什么整几次？」

　　陈志明说：「就是昨天晚上干了几次？」边说着边用左手圈成个圈，并用右
手食指插了几下左手围成的圈子几下。

　　付程说：「无聊！」

　　一整天付程都显得心情异常的烦躁，终于要下班了，付程想到马上到家可以
见到陈颖了，心里就高兴了起来，吹着口哨回了家。陈志明看付程离开的背影笑
着摇摇头。

　　付程回到家，看到陈颖背对着门，低头摆弄房间里的小东西。看到陈颖那诱
人的屁股随着身体的摆动而轻轻的晃动。

　　付程忍不住了，挨到陈颖身边，小声说：「哎，想我了吧？」

　　陈颖白了他一眼，付程上前紧紧搂着陈颖，越来越兴奋，手顺着后背向屁股
摸了下去，在陈颖紧绷的屁股狠狠的捏了捏。陈颖紧张地闭上眼睛，不敢动，嘴
里还小声说：「这里住着这么多人，动静大了大家都听得见的。」

　　付程不说话。

　　陈颖咬咬嘴唇，小声说：「那你……那什么你小点动静，到床上去。」

　　两个人又开始了昨晚没能尽性的游戏。付程用最快的速度脱掉长裤，左手扶
着自已的根部，右手撑在床上。陈颖大瞪双眼，强忍着。付程突然加大力度。陈
颖不禁长长「嗯」了一声，双手推按着付程前胸。付程用力撑在床上，左手改为
抓住陈颖的左手并用力的按着，肚子紧紧的贴在陈颖的小腹上。陈颖拼命咬着嘴
唇。付程直起身子，下体挺动，皮肉拍击声伴随着粗重的喘息声在空气中震颤回
荡。

　　二分钟后付程的屁股最终强力的往前顶了几下，低沉的叫了一声。随后腰和
屁股开始一下一下的痉挛。随着陈颖一声低哑的嗓音迸发。过了十几秒之后，一
切归于平静，两具赤裸的肉体交叠在一起发出舒爽的呼吸声。


　　　　　　　　　　　　　第二章　　故人再遇

　　次日早上，陈颖打开房门，只见隔壁一个身体健壮的三十多岁男人也正巧开
门出来。陈颖见了这男人愣一下。

　　陈颖惊讶地说：「是你！钟建新？」

　　男人也愣了一下，即刻脸上露出笑容，说：「是你啊，陈颖，这么巧。」

　　正在锁门的付程问：「你们认识？」

　　陈颖说：「这就是我跟你提起过的、我们学校最受学生欢迎的体育老师，钟
建新！」

　　付程说：「想起来啦，钟建新，我们以后就是邻居了，以后常来坐啦。」

　　钟建新看着陈颖兴奋的笑脸，脸上闪过一丝忧郁，说：「好的。」

　　晚上睡觉时，付程和陈颖腻到一处了。

　　两个人正折腾着，陈颖突然一阵心惊，从付程肩上扭头望向门口，问：「门
插上了吗？」

　　付程说：「你注意力集中点成吗？想东想西的！」

　　这时，两个人就听见推门声，钟建新的声音从门外传来：「陈颖，陈颖，在
里头吗？」

　　付程和陈颖这一通乱，两人都滚到床下，赶紧跳起来，疯狂穿衣服。陈颖压
着喘气，答应着：「啊，马上就来！」

　　付程蹦着高穿裤子，死活拉不上链子。陈颖帮他拉，不料夹着他那儿了，付
程疼得「哎哟」叫着直蹦高。

　　钟建新在门外又喊：「借我瓶酱油。」

　　陈颖望着龇牙咧嘴的付程，突然笑了起来……

　　随着时间的推移。付程也逐渐了解了钟建新的情况，钟建新的老婆也是名老
师，不过是名乡村老师，每周只有星期五那天晚上才能回来，有时因为工作的原
因一个月才能回来一次。所以陈颖常常会叫钟建新跟他们夫妇一起吃晚饭。

　　日子久了大家也变得随意起来，起初陈颖都会穿着保守一些，慢慢的也就不
在意了，总是穿着一条小小的短裤露着二条雪白的大腿，腰上围着条小围裙在那
忙来忙去。钟建新则和付程在那里天南地北的侃侃而谈。

　　六月的石家庄，酷热难耐，房间里没有空调，风扇不停地吹着，两个男人都
光着膀子，钟建新的肌肉非常发达而且阳刚十足，陈颖在学校时从来没有注意过
他。陈颖不禁转头看了钟建新几眼，而这一切被钟建新看在了眼里，他的嘴角泛
起了一丝笑意。

　　一天傍晚，钟建新在厨房里进进出出，一个人忙活，他的那位长期驻守在乡
村教育战线的妻子就站在厨房边上跟陈颖在那里聊着。这时付程刚好来，低沉的
脸色让陈颖觉出了一丝不妥。没等陈颖开口。付程就开口骂上了。原来付程的学
校派他后天开始去北京进修学习，为期二个月。

　　夜晚，付程先把门插好了。然后开始急色一般的冲向正躺在床上的陈颖。没
有任何的多余动作，付程两手使劲的抱着陈颖，嘴唇也贪婪的在陈颖的嘴上开始
吮吸起来。陈颖也很配合的把舌头伸了进来，灵巧的舌头，一丝半透明的唾液，
正顺着下颌，慢慢的流淌到她脖子上，在灯光下有些闪闪发光。

　　付程忍不住咽了一下口水，继续亲吻陈颖。同时，手也很自然的从陈颖的衣
服下摆处伸了进去……软软的身体摸起来让人爱不释手。双手顺着腰部一点点的
向上移动。终于，付程的手已经完全的探到陈颖的胸上了。虽然还隔着陈颖里面
穿的乳罩，可是，那种软软的手感还是叫付程情绪高涨。付程使劲的一翻身，他
们的体位换了一下。陈颖压在了付程身上。

　　付程的手在陈颖衣服里面，顺着陈颖的身体开始抚摸她的整个背部。陈颖的
皮肤滑溜溜的，就像花瓣那样光滑柔软，付程手指已经完全的迷恋在她温暖的皮
肤上了，只感觉就算是只摸她的身体也完全是一种享受。

　　陈颖在付程身体上面越来越主动起来。付程开始激烈的回应陈颖的亲吻。不
时温柔的用手抚摸陈颖柔滑的秀发。陈颖的耻骨不断的压迫付程的下身，在上面
不断的隔着裤子摩擦着。这让付程本来就已经坚硬的下体变的越来越鼓胀。

　　付程的双手也慢慢地移动到陈颖的胸部，先在乳罩外面轻轻地揉捏陈颖的乳
头，虽然还有一层布料做隔挡，可还是能感受到陈颖的奶头已经开始有些轻微的
硬起来了。此时，陈颖的下身好像是要隔着裤子就想把付程顶到她里面一样。这
让付程的情欲也开始愈发的高涨起来。付程已经不能满足于这种隔着衣物的抚摸
了。

　　陈颖的乳房不是很大，付程一手就能抓住，付挰用手不断的来回的揉陈颖的
乳房，已经能很清楚的感觉到她的身体开始慢慢逐渐僵硬了起来。连呼吸都有一
些时断时续的。伸在付程嘴里的舌头早就忘记了灵活的转动。

　　陈颖急促的用手抚摸付程的下体，即使是隔着裤子，付程也能感觉到陈颖手
上的热度。陈颖也许是有些被刺激的难受了，急促的扒开付程的腰带，连裤子都
来不及脱下去，就从腰上直接探下去，一把握住了付程那根完全坚挺的下体。付
程的手继续向下，从后面伸进去，很容易的就把手摸到陈颖的屁股上。付程的手
在上面又是捏又是掐的，忙的不亦乐乎。

　　付程竭力的把手顺着她的臀沟上摸下去。陈颖的毛其实很多的，摸着摸着，
付程动作也大了起来，食指头时不时的按到后面，有几次都已经浅浅的陷入到后
面了。付程的动作让陈颖突然的有些醒悟过来。她个屁股的肌肉都绷的紧紧的。
这叫付程的手指没有办法再顺利的挑逗她后面。

　　陈颖嗔怪地看了付程一眼。付程对着她笑了一下，然后把手从她的后面伸出
来，很顺利的从陈颖的裤子前面伸进去。隔着陈颖的内裤摸在陈颖的耻骨上。付
程用单根手指在被陈颖内裤紧紧包住的下体间来回穿梭，刚弄了几下，陈颖的呼
吸就开始急促的连成一片。

　　付程能感觉到陈颖整个身子像瘫痪了一样往身上倒。陈颖明显的是受不了这
种手指的侵袭。她用两腿紧紧的将手夹住。付程隔着内裤在陈颖小小突起上按了
一下，陈颖的身子突然的又是一阵哆嗦，并且又从鼻孔中还发了更加大声的呻吟
声。付程连按了好几下后，陈颖竟完全瘫软下来，身体突然的一下子都软在付程
身上。

　　付程颤抖的握着自己坚硬的下体，开始在陈颖的胯间来回磨擦着，陈颖的内
裤上早就成了一片粘稠的湿地，付程翻身把陈颖压在了身下，并顺手脱掉了那条
早就湿了的内裤。腰力轻轻一推，坚硬的下体便慢慢的送入到陈颖的里面。

　　每挺动一下，陈颖在付程身体下就是一阵抖动，陈颖的颤抖和呻吟开始变的
越来越剧烈，付程的腰部开始用力地前后挺动。这时意乱情迷的陈颖和付程都已
经陷入到一种近似于疯狂的边缘了。随着付程最后的奋力一挺，陈颖的头左右摆
动着，闭着眼睛，张大了嘴发出了一声「啊」的叫喊，然后就全身都开始剧烈的
发颤。

　　与此同时，隔壁的钟建新也跪趴在妻子的背上进行着最后的冲刺……

　　次日，付程开始了为期二个月的进修，钟建新的妻子也回到了乡下学校。

　　二个月后，在「Ｌ２５３北京西—石家庄」的火车上，付程的心情异常的紧
张，想到晚上就可以看到陈颖了，付程不禁露出一丝甜密的笑容……


　　　　　　　　　　　　　　第三章　　出轨

　　而付程却不知道就在自已去进修的一个月后，一日早晨，陈颖和钟建新不约
而同的进到厨房内开始做起早餐。

　　钟建新光着膀子穿着条宽松的大内裤。而陈颖身穿一件黑色的低胸纯棉小吊
带，一条小小的居家短裤将她浑圆饱满的臀部紧紧的包住。挺拔丰满的胸脯骄傲
的耸立着，纤细的腰枝在帖服的吊带下显得不盈一握。短裤很短，将大部分的大
腿裸露在外面，笔直修长的玉腿白皙而盈润，曲线流畅而诱人。

　　男人都是一样，看自己的老婆穿得再暴露都没有感觉，但看到别人的老婆穿
得稍微超前，就会产生联想，钟建新也不例外。

　　厨房和卫浴房是相连的，厨房太小了，如果一个人在做饭，另一个想过到浴
房时，两个人都很难错身，错身时，一个就得尽力向前靠，即使另一个尽力往后
靠，总有那么一个瞬间需要紧密地贴一下。

　　秋冬时还没什么，自打炎热的夏天开始以来，几乎每次陈颖能感觉到钟建新
那个东西硬硬地顶到的屁股上，开始搞得陈颖每次都是红着脸。时间长了，也就
习惯了。

　　一个星期一的傍晚，陈颖正在厨房忙着下面，这时钟建新信步走了过来，斜
靠在门边，直直地盯着陈颖看，原来，因为煮面而蒸发出来的热气使得陈颖那二
个鼓胀着的胸部和那二颗凸点在吊带紧束之下，完全的显示在钟建新的眼里。

　　「看什么呢？」

　　「看你下面呢，看你有没有带我的份？」

　　过了好一会陈颖发现钟建新靠在那里一动不动，陈颖才猛然醒悟过来，排解
难堪地说：「去拿二个小盆来。」

　　钟建新也感觉有些不好意思，急忙取了二个盆。

　　饭后陈颖继续在浴房洗衣服，钟建新进进出出，一会儿在冰箱里取瓶水，一
会儿又放瓶水到冰箱里，每次总是伸头到浴房看看陈颖。每次都没话找话，神情
恍惚。

　　陈颖知道钟建新心里在想什么，索性不理会他，因为在学校时陈颖跟钟建新
的关系还是不错的，两个人经常抬杠、开玩笑，钟建新也会跟陈颖讲些不荤不素
的笑话。

　　陈颖心里要是说从来没有过冲动是不可能的，付程离开的这些日子，每当钟
建新的爱人回来团聚时，隔壁传来的男女压抑而低沉的声音，床板的吱吱声，每
次都让陈颖在床上辗转难眠。

　　每次钟建新从背后错过时的那种感觉，从屁股传递到大脑，都会使陈颖的下
面有种麻酥酥的感觉。混身上下软软的，有一次竟然差点没有拿住一个正在洗着
的碗。可这种事毕竟不是儿戏。每次到最后，陈颖还是忍住了。

　　「洗衣服有什么好看的？」陈颖说。

　　钟建新说：「来，我帮你洗吧！」

　　陈颖还真蹲的有些累了，就让了出来。钟建新开始涮洗衣服，陈颖突然后悔
了——那里面有条刚买不久的黑色纯棉丁字内裤，上面还有昨晚听房时留下的痕
迹，可已经没办法了。陈颖此时显得有些干渴了，就去倒水。陈颖端着两杯水回
来时，就看到钟建新正向上高举着那条内裤，左右翻看着。

　　「去让你老婆买条来穿给你看。」陈颖冲口而出的说着。

　　霎那陈颖的脸腾的一下红了起来，为了掩饰自已的窘迫，陈颖把一怀水送到
钟建新的嘴边，钟建新侧目看了陈颖一眼，一口咬住了递过来的水怀，目光扫向
陈颖的胸部。陈颖顺着钟建新的目光，找到了他所注视的地方。

　　「流氓！」说着陈颖就把杯子从钟建新的嘴里拽了回来。

　　「你的胸真的很诱人，好想摸一下。」钟建新含糊不清的说道。

　　「美得你。」陈颖一边说一边接过钟建新手里的盆。

　　看着陈颖那随着腰肢摆动的屁股，钟建新越发的觉得自已的嘴里像被火烧过
一样。陈颖正准备蹲下接着洗衣服时，突然觉得腰里一紧，只感觉一双铁桶一样
的手臂箍了过来。陈颖挣扎着，让钟建新放开自已，但钟建新已经箍着她往他房
间走去。

　　钟建新粗暴的把陈颖的上半身压在床边上，嘴胡乱的在陈颖的脸上吻着，一
只手一把拉下陈颖的短裤，并迅速的褪掉了自已的短裤，屁股就压了下去。另一
只手在陈颖屁股上摸索，揉捏着，很快一根极硬之物扎进陈颖体内，陈颖的身体
早已分泌出大量的液体，让那东西进的相当顺利。接着，还没来及仔细感觉这个
东西的长短，粗细，便被一阵疯狂的挺动弄飞了魂魄。

　　每一下挺动，都让陈颖感觉又麻又痒，快速的动作很刺激。伴随着钟建新每
一次的有力的冲击，快感一点一点的积聚，从下面逐渐向全身扩散，浑身上下变
得异常敏感，男人迸发前的动作总是让陈颖异常兴奋。那时特别的硬特别的大，
而且那时的动作也异常的到位。迸发前再怎么用力都模拟不出那时的动作。陈颖
常被付程迸发前的动作带出高潮。

　　高潮过去了，陈颖依然感到身体肌肉相当紧张。钟建新明显累了，趴在陈颖
身上有一下没一下地挺动，重重的呼吸着。陈颖撅着屁股想让钟建新离开，可钟
建新压着不让。

　　钟建新一手从下面抄起陈颖的屁股，一只搂着陈颖的腰，下面还紧紧的贴着
陈颖的耻骨，把陈颖抱着站了起来。这是付程平时绝对做不到的，这需要强壮有
力的体力支持。

　　钟建新抱着陈颖往床上坐去，陈颖明显感觉到身体里钟建新那本已疲软的东
西又坚挺了起来，陈颖骑坐在钟建新怀里，陈颖感觉着钟建新挺在自已体内的形
状，感觉到突起的那个沿，感觉被撑得满满的，钟建新的长度不是付程可以比拟
的。

　　陈颖不敢完全坐下，一坐到底竟然会有种轻微的疼感。她注意着深度套弄，
感觉那个粗壮的东西在里面摩擦，感觉特别刺激、舒服，尤其那个大大的头部，
更能明显感觉来回刮磨的感觉，偶尔几下坐到底，最深处感觉到头部的碰触，陈
颖便会处于一种痉挛收缩的感觉之中。

　　对于陈颖这种缓慢的做法，钟建新不干了，挺着身子向上迎，几下就受不了
了。钟建新翻身把陈颖重新压到身下，爬到陈颖肚皮上，慢慢的拉出来，然后快
而重的一挺，紧紧贴着陈颖的耻骨，使劲钻一下，捣得陈颖不停的尖叫。

　　钟建新站了起来，陈颖感到下面突然一下空虚了起来。睁开眼睛刚看了一眼
钟建新，便被钟建新翻了过来趴在了床上，钟建新一手按到了陈颖的背上，一只
手拉住陈颖的腰，陈颖上半身被死死按在床上，屁股却向上耸了起来。

　　陈颖浑身大汗的跪在床上，钟建新蹲在后面，手扶着陈颖的腰，使劲的向前
顶着，钟建新狠顶了一会儿，把身体整个趴在陈颖背上。屁股也高高的耸起，依
旧是在一动一动的。几下之后，陈颖被弄得趴在了床上。

　　钟建新想要提起陈颖屁股，陈颖耍赖就是不起来，起来又落下，钟建新只好
趴在屁股上弄。搞了一会，钟建新双手伸到陈颖的小腹下面，带着陈颖慢慢退到
床边，双脚左右分开，膝盖微弯，双手稳稳控制着陈颖的腰，拼命地往前顶，肚
皮撞击屁股发出「啪啪」的响声。

　　也就是极为短暂的二三分钟，忽地钟建新长长地叫了一声。钟建新肌肉开始
了挛缩，从输尿管同前列腺开口汇合处开始，输尿管和尿道部的肌肉发生波浪式
的收缩，产生压力，开始迸发。一跳一跳地向陈颖体内迸发，尔后，钟建新在不
动的姿态中细细地体会醉人的舒畅感觉。在迸发中再来几下不急促却强有力的冲
刺，屁股上的肌肉随着迸发而收缩。

　　享受着迸发后的快感。钟建新低头看着跪伏在床上的陈颖，双手按在陈颖布
满汗水的屁股上，久久不能平静。

　　几乎就在钟建新迸发的同时，伴随着钟建新在自已体内一跳一跳地迸发中，
陈颖产生一种难以言表的快感，这种快感由阴蒂开始，向整个下腹部放射，同时
感到瞬间的眩晕，霎那失去对周围环境的知觉，有一种温暖的浪潮从下体流向全
身。下体的肌肉开始产生短促失去自主的收缩。

　　一时间，房间里只剩下二个粗重的喘气声。

　　快感过后，陈颖的意识逐渐恢复起来。陈颖屁股向后用力的顶开了钟建新，
双手捂住下体，快速的跑进了卫浴室。

　　钟建新随后也跟了过来，靠在门边，看着陈颖蹲在地上清洗大腿内侧和脚面
上有白白的东西。陈颖抬起头瞪了钟建新一眼，便又低下头去清洗。

　　钟建新冲着陈颖坏笑着说：「可怜呀可怜，可怜我忙活了这么久，你一下就
给洗出去了。」

　　「滚你的！」陈颖嗔怪的骂道。

　　男女间有了一次亲密接触后。关系就会发生微妙的变化，在钟建新面前，陈
颖原来仅有的一丝羞涩也没有了。不再回避钟建新的窥视。钟建新也变得大胆起
来，蹲下身子在陈颖的屁股上摸来摸去。

　　洗完后，俩人自然而然的就赤裸相拥着睡了。这是付程进修后陈颖睡得最舒
服的一晚，可能是付程走后长时间积压在体内的内火被排除的缘故吧。

　　男女之间的事就像一层纸，一旦捅破，就没有了禁忌，特别是已婚男女。

　　第二天上午，陈颖下课后正走在通向办公室的小路上，钟建新从后面赶了上
来，走到陈颖身边的时候，像贼一样左右看了看，用手重重的在陈颖屁股上捏了
一下，就匆匆走了。


　　　　　　　　　　　　　　第四章　　中毒

　　出轨的男女就像吸食毒品一样上瘾，只要有一机会便会不分时间地点地腻在
一起。

　　一天晚上，在拥挤的厨房里，陈颖正在洗菜，钟建新则站在陈颖身后下面紧
顶着陈颖的屁股，伸出手在陈颖的乳房和下体不停的揉捏，钟建新揉捏的兴奋起
来，猛地扯掉陈颖的短裤，让陈颖双手扶着厨台。钟建新并没有直接进到陈颖体
内而是欣赏起陈颖的屁股起来。

　　陈颖等了一会不见动静，刚想回头。突然「啪」一声清脆的声音响起。

　　「啊！」紧接着就是陈颖的惊叫声。

　　只见陈颖洁白的屁股上印上了五条红红的指印，钟建新在陈颖的屁股上不轻
不重地打了一巴掌。钟建新掰弄着两团柔软的臀肉，不时的用手指挑弄着陈颖两
腿间最敏感的部位。

　　在钟建新的挑逗下，陈颖的额头逐渐布满了细细的汗珠，她娇嗔道：「快点
给我。」

　　钟建新坏笑着把那坚挺、粗壮的家伙掏了出来，上身贴在陈颖的后背上，另
一只手握住自己粗壮的下体直朝着陈颖两腿之间挺了进去……

　　「啊！」陈颖被钟建新进入后发出一声娇吟，身子像触电一般，猛的反弓了
起来。

　　钟建新扶着陈颖的屁股开始激烈地挺动起来……

　　「啊……呜……」陈颖咬住嘴唇努力掩饰自己身下传来的阵阵快感，让自己
不发出声音。

　　在身体欲望的侵袭下，陈颖挺动着屁股配合起身后钟建新的挺动。钟建新按
在屁股上的手慢慢移向了陈颖两股间那个细小的凹处。

　　「快拔出来！」陈颖脸上的表情几乎要哭出来了，陈颖晃动着屁股，试图让
已伸进自己体内的那个手指离开自己的身体。

　　然而钟建新紧紧贴住了她的身体，随着她的屁股一起晃动，陈颖的举动只能
更加刺激钟建新的欲望。

　　「你……你饶了我吧，快……快……快拿出来……」陈颖在钟建新双重的刺
激下有点语不成声，几颗豆大的汗珠从额头上滑落。

　　钟建新看到陈颖如此抗拒，怏怏地抽出了中指，用手紧搂着她的腰肢，加快
了挺动频率。陈颖大口的喘着粗气，努力地压制着强烈的快感。身体内分泌出来
的液体，沿着两腿内侧流淌了下来。

　　钟建新用力重重的撞击了几下陈颖的屁股后，停止了抽动。陈颖意识到身后
的钟建新迸发了，忙摇动屁股说：「别……别……别放在里面。」

　　钟建新根本没有去理会陈颖的哀求，身躯一次一次地颤动着，迸发在陈颖的
体内。过了一会钟建新把半软不硬的湿漉漉的下体从陈颖体内拉了出来，背靠在
墙上喘着气，双手则在陈颖的屁股上抚摸着。陈颖无力地扶在厨台上喘气，任由
奶白色的液体从自己的体内中溢出后，沿着大腿内侧缓缓流下。

　　陈颖嗔怪地骂道：「又搞到里面去了，要是中了就麻烦了。」说完转身进了
洗浴间，钟建新看着陈颖的背影……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星期五的晚上，学生们都在教学楼里上着晚自习，教学楼的楼道里，钟建新
一把抓住正巡视的陈颖，把陈颖拉到角落里，手伸到陈颖的裙子里，两手在陈颖
丰满的屁股上揉搓。陈颖经不住他的疯狂进攻，慢慢地开始呻吟起来，不过她的
声音很低。

　　大约过了几分钟，钟建新对着陈颖耳边俏俏的说了几句话，陈颖用手捶了钟
建新一下，便转过身体，面对着墙，两腿叉开，用双手垫头，屁股翘了起来，牛
仔短裙卷到了腰间，黑色的内裤褪到了大腿根，黑暗中整出了雪白的屁股，钟建
新则站在陈颖的后面，也是两腿叉开，双手抓着陈颖的腰，前后摆动，拼命地向
前撞击！

　　钟建新的频率相当快，就像触电一样地抖动，肚子则「啪啪」的急速拍打着
陈颖的屁股。过了一会儿，钟建新的双手抱紧了陈颖的腰，猛顶了几下，昂起了
脖子，停止了挺动，只是微微地颤抖。

　　而陈颖也长长地出了一口气，随着钟建新一起颤抖，钟建新还不时的向里顶
一顶，随之瘫软的靠在陈颖的背上。而陈颖则扭过头向钟建新索吻，俩人的欲望
终于得到了释放……

　　刺激归刺激，可本质上陈颖对这种随机性的大胆交合，还是很抗拒的，毕竟
这里是学校。而且俩人的事一旦败露，对她和钟建新来说并不是一件好事。

　　所以当钟建新再一次在楼道里拉住陈颖时，陈颖坚决的拒绝了钟建新。但钟
建新的欲望此时已经达到顶点，便拉着陈颖来到体育器材室里，这里只有钟建新
和另二个体育老师才有锁匙，相对来说安全一些。

　　陈颖也被偷情的欲望所刺激着，便没有拒绝，昏暗的器材室里，钟建新坐在
凳子上，陈颖侧跨坐在钟建新的腿上，俩人的舌头迅速的缠在一起。钟建新双手
在陈颖背上抚摸起来，从陈颖背后伸进了衣服里面，陈颖呼吸开始慢慢的变得沉
重，快速了起来，口中传来了对钟建新很有诱惑力的呻吟声。

　　钟建新低下头一口含住了陈颖的乳头，时而用舌头拨弄着乳头，时而用牙齿
轻轻的咬着，另一只手不时的捏弄另外一个乳头，陈颖不敢发出更大的呻吟声，
只好咬着嘴唇，发出压抑的呻吟。陈颖扭动着身体，下面时重时轻的前后摩擦钟
建新那早已经硬挺着的下体，双手抱着钟建新的头使劲地往胸部压。

　　陈颖伸手下去拉开钟建新的裤链，掏出了那早已经硬的不行的家伙，分开了
腿，一只手按在钟建新的肩上，另一只手则扶着钟建新的家伙对准自已的下面，
慢慢坐了下去，钟建新双手抓着陈颖的屁股用力的向上抬去，随着陈颖身体的起
落，钟建新抓着屁的左手中指慢慢的移向了陈颖屁股和自已交合处，并向后面那
个凹处按着，陈颖咬着下嘴唇，眉头紧蹙。

　　没有像以往一样抗拒，强大的刺激已经让陈颖丧失了抗拒的意识，随着从喉
咙深处发出来的压抑呻吟声，钟建新感觉到陈颖的下面开始猛的收缩起来，钟建
新知道陈颖达到了顶峰，钟建新的左手中指也深深的抠进了陈颖后面的凹处。

　　陈颖双眼紧闭，完全陶醉在下身的快感中……


　　　　　　　　　　　　　　第五章　　败露

　　付程把手小心地转动着门柄。房门被一点一点无声无息地推开了一条缝隙。

　　刚把一只眼睛瞄上去，就看见卧室的地板上胡乱的散着一堆衣裤和内衣。最
上面正是自已买给陈颖的那件纯黑色的胸罩。

　　付程把目光继续上移，所见的景象让付程更是有些欲火上冲。钟建新正一丝
不挂的张着大腿躺在卧室的那张宽大的床上。而陈颖正跨骑在钟建新的身上，从
她高高耸起的臀部向下看去，正看见陈颖下体几屡沾着液体的阴毛，付程清清楚
楚地看到钟建新的那根棍子不停的进出陈颖的体内，只在外面留下那对鼓胀的阴
囊挂在外面。只见他在陈颖身子下面缓缓地来回往上挺，然后上挺的速度越来越
快。

　　钟建新在陈颖身下，一会闭上眼睛，一会又睁开并低头看着陈颖与自已的结
合部位，脸上的表情亦哭亦笑。钟建新的手也没闲着，在陈颖那来回跳动的乳房
上大力地揉搓着。不时还用拇指和食指在陈颖已经硬得鼓起的奶头上搓弄几下。

　　随着陈颖一声低沉的呻吟，她无力地趴在钟建新的胸前，身体开始剧烈的抽
搐。付程仔细地清楚地看到了他们两个结合的部位，发现连陈颖的肛门都是一缩
一缩的。钟建新并没有停下动作，反而开始不停地继续大力上挺，双手使劲地向
上托起陈颖的屁股，连手指陷入了到屁股肉里。

　　「啊……啊……啊……」陈颖的呻吟声更加刺激了钟建新，紧接着抽送的力
度更大了，「啊……要出来了。」

　　陈颖的叫声让付程回过神来。这时，就看见钟建新使劲地用手扶住陈颖的腰
往下一压，自己的下体奋力地向上一挺，整个下半身带着陈颖的下体都悬在半空
中。就看见钟建新露在陈颖屁股下面的睾丸连续地抽搐了好多次，大股的黏液从
陈颖的肉洞里被挤出来，顺着钟建新的大腿根一直流到床单上。

　　当钟建新把肉棒再次完全地插进她身体里时，陈颖的双腿已经软软地挂在钟
建新的腰上，对于钟建新的动做没有了任何的回应，只是身体被动的被钟建新带
的来回晃动。连臀部上两片原来高翘的臀肉，也只是随着钟建新的冲刺而在下面
软软地晃动。而钟建新根本没有任何停止的意思。依旧是那么有力的抽送着。

　　就这样干了一会儿，钟建新那手探到陈颖的臀下，托住陈颖的屁股，又一次
狠力地深插起来。钟建新每一次的进入，都没有任何的剩余，整个阴茎都能完全
地插进去，连外面的蛋子好象都有一部分被带了进去。渐渐地，陈颖也被这种大
力而深入的抽插弄得兴奋起来。伴着她身上的汗水在灯光下闪闪发光。

　　钟建新依旧是快活的在陈颖身上挺身猛干。陈颖的腰部已经渐渐拱了起来，
抱住钟建新后背的双手在不断地用力，连她的指甲都深深地陷在肉里。而钟建新
的挺动依然是强而有力，随着钟建新的进出，钟建新的肚子不停地拍打着陈颖的
小腹，发出「啪啪」的响动。

　　一时间整个房间都被这些声音弄得淫乱到了极点。陈颖呻吟的声音已经开始
变调，两条腿又一次痉挛地在钟建新的腰上摩擦着。两臂也抱紧钟建新的后背，
中间几乎没有一点缝隙，仅仅从两个人的胸膛之间看见两块好象被挤成肉饼一样
的乳肉。


　　　　　　　　　　　　　　第六章　　惊怒

　　付程此时胸中压着一口恶气，如果换成别人可能马上冲了进去，但他闭上眼
睛做了一个深呼吸，缓缓睁开眼睛露出犀利的眼神，付程转头向里面看去。

　　只见此时陈颖正跪在那张曾经带给自已无数快乐的大床上，钟建新半蹲在她
屁股后面，一只手扶着她的腰，另一只手按在屁股上面，重重的顶着，钟建新仰
着头嘴里发出咝咝的声音，一下一下重重的冲击着陈颖的屁股，然后慢慢加速一
下一下撞击着付程的心脏。

　　付程紧紧的咬着自已的牙，双手紧握成拳。又松了来开，他突然想到了钟建
新的老婆，李静。对，她就叫李静，他的脑海里立刻浮现出一位身材曼妙的女子
出来，绝不能只是冲进去打他一顿便可以了事。

　　此时付程的心里突然平静了下来，他低头一看，自已下面居然硬了起来，把
自已的西裤撑起了一个包。他也分不清是里面的肉博对自已的刺激，还是那名叫
李静的女人对他的刺激。他嘴一咧，抬起头又向里面看去。

　　此时钟建新正趴在陈颖背上。屁股依旧是在一动一动的。然后就见他按着陈
颖的屁股，抽出了自已的家伙。陈颖转过头来不解的看着钟建新。钟建新嘿嘿地
笑了，一只手按住了陈颖的腰部，另一只手扶着自已的下面来回的在陈颖的股沟
里上下不停的擦动。陈颖轻哼了一声，开口说道：「你在干嘛，还不快点。」

　　钟建新笑着说：「玩个新鲜的，前些天从一个朋友那学来。这人你也认识，
就是开游戏厅的陈林。」

　　陈颖啐骂了声：「早就知道他不是什么好人，每次看到我时都盯着我的屁股
在看。」

　　钟建新笑道：「你也别小看了他，人家祖上可是陈子正。」

　　陈颖笑骂道：「我管他什么李子正，王子正呢。你要就快些不要就算了，我
膝盖酸痛的很。」说罢转过头去。

　　钟建新不再搭话，低下头看着交合处，一手扶着自已的阴茎，用力的向前一
插。

　　陈颖哎的叫了一声，屁股一扭。转过头来望着钟建新说：「你往哪插呢，插
错地方了。」

　　钟建新说：「没错，插的就是那里。」说罢不理陈颖，再次向前用力一插。
陈颖低下头张嘴咬住了枕头，嘴里发出闷哼声。钟建新双手抓着陈颖的腰，生怕
她一动就滑了出来。

　　钟建新缓缓的向外拔着。陈颖松开了嘴刚想说话。哪知钟建新用力的一插，
全根插了进来。陈颖马上被股间所传来的痛感打断自已的思维。钟建新不再理会
陈颖，抓紧她的腰快速的抽动起来，陈颖马上低下头又重新咬住枕头哼了起来。

　　付程吃惊的看着钟建新在自已老婆的股间不停的出入。从他的角度可以清晰
的看到他们两人的结合部位。虽然他也知道有这种做法，但现在就发现在自已眼
前而且主角还是自已的妻子。这比看到妻子在眼前偷人还要来的震撼。

　　屋子里的陈颖突然的发出一声重重的呻吟，此时就见钟建新又快又重的插了
十几下，最后用力的一顶，趴在了陈颖的背上不停的喘气，过了好一会才抽出自
己坚硬的棒子。

　　陈颖趴在床上，侧着头带着喘息说道：「你真变态，这里也拿来做。」

　　钟建新一手按着陈颖的背支了起身子，说道：「什么叫变态，人家外国人就
经常这么做……」


　　　　　　　　　　　　　　第七章　　比武

　　付程退了出来，坐在外面的沙发上等待着。

　　一会儿，钟建新从卧室里出来。嘴里一边哼着小曲，一边向门口走去。却意
外地看见付程正坐在沙发上。

　　「……你回来了。」

　　钟建新看见付程以后，显得很吃惊，语气也显得很慌乱。

　　「哦，刚回来，怎么？完事了？」付程用一种很淡然的神情和钟建新说话。

　　付程站了起来，突然间一拳挥向钟建新，钟建新身子一闪避了开。付程连续
几拳皆被钟建新闪避了开，这时陈颖也被二人的争斗声引了出来，她光着身子瘫
坐在地上，双手掩面而泣。

　　这时就听钟建新说道：「再不住手，我可要还手了。」

　　这时付程看到瘫坐在地上的陈颖身下粘着一些白色液体，不由得怒火中烧。
再也无法克制自已出手的欲望。

　　正在此时，钟建新右拳直捣付程的心窝，来势凶猛之极。钟建新本以为这一
拳可以将付程击倒，因为从刚才付程的动作和付程的体形来看，根本就是一介书
生，所以钟建新有十足的把握制服付程。只有这样，付程才有可能坐下来平心静
气的解决此事，说不定从此以后可以放心大胆的占有陈颖。

　　哪知忽然间付程身体速退，避开了这一拳。钟建新惊讶的看了看付程，便又
贴了上来，一个短肘向付程顶去，顶击的位置又是心窝。付程却一拳抢先打到钟
建新的胸口。钟建新的短肘失效，转势就变成肩撞，将付程撞得后退了一步。

　　付程笑道：「贴山靠打，原来是八极拳。」

　　说完，上前顺势弹出右脚，脚尖如锥一般射向钟建新的下腹部。当钟建新缩
腹欲避时，付程这只脚在空中变招，由弹踢转为高扫，一下子扫到了钟建新的脸
上。付程收回右脚的瞬间，付程的左脚几乎是不分先后向前蹬了出去，重重的蹬
中钟建新的腹部，将钟建新蹬得几乎倒趴到地上。

　　但是凡是练习八极拳的拳手都练习过排打，身体抗击打能力都比较强。钟建
新挨了两脚，只是退了两步，神情稍愣了一下，便又冲了上来。突然就在此时付
程的步子一动，已经贴近钟建新的身体，上步身体一抖，一个干脆利落的发放，
钟建新如电击一般倒飞出去，重重的摔到了地上。

　　钟建新面露惊容，吃惊道：「好厉害的身手，想不到居然在这方寸之地，还
能碰到内家拳高手。」

　　付程闻言笑道：「钟建新，想和我切磋，还得继续努力才行！」

　　钟建新倒在地上叹道：「想不到你身手如此了得，居然藏的这么深。」

　　付程苦笑着摇了摇头叹道：「如不是你俩做出如此好事，我又岂能出手。」

　　钟建新也苦笑着摇了摇头说道：「事已至此，接下来你想怎么办。」此时的
钟建新已知道自已如何也不会是付程对手的。

　　付程反问钟建新道：「这话应当我来问你们二个才对，你先回去，这件事情
没有这么轻易就结束的，明天我来找你……」


　　　　　　　　　　　　　　第八章　　逼供

　　「离婚吧。」

　　「你说什么？」

　　「离婚吧。」

　　「我……不离婚！」陈颖跳了起来。

　　付程示意陈颖去穿上衣服，陈颖胡乱的套上了衣服披散着头发，小心翼翼的
坐在付程对面，头脑里一片混乱，虽然她也没想过被付程发现后的情形，不过事
情真发生时，自已却乱了方寸。

　　两人对坐沉默了一会，付程苦笑了一声开口道：「你……没有想过我居然也
练过拳吧，而且你的情人也不是我的对手，奇怪嘛？」

　　陈颖没料到付程居然问她这个问题，是呀。结婚这么久，自已从来没有想到
过这个身体单薄的老公居然能打的过身强体键的钟建新，不过这不是现在她应该
考虑的事情。现在是把保住自已婚姻的时候。

　　陈颖心里一急，眼泪不停的落了下面，说道：「老公，对……对……不起，
再给我一次机会吧……」付程递过一张纸巾到她面前。陈颖心里一动，付程还是
爱我的。可是抬头一看，看到的是付程冷漠的眼神，陈颖心里忽的一紧，泪又落
了下来。

　　「你爱钟建新吗？」

　　「不，从来没爱过。」

　　「不爱他，你又跟他搞在一起。居然连那里也可以给他。」

　　陈颖头垂了下去。

　　「说，到底是为了什么，我就这么差嘛。」

　　「不，没有，你很好。」

　　「那到底是为了什么？」

　　「我只是感觉到很新鲜很刺激，可能我从小到大都是一个规规矩矩的女孩。
从来没有做过出格的事情，这次你离开后，我明知他会对我动手，我却放纵了自
已。」

　　「我……我以后一定改，你叫我怎么样我就怎么样。」

　　付程面色依旧，没有言语。陈颖看到事情还有转机，急忙说道：「这是第一
次，也是最后一次，我保证。」

　　付程看着陈颖：「你刚才说的是真心话吗？」

　　陈颖一时没明白付程的用意，可接着马上就反应过来了。「是，是的，是真
心话。」

　　付程冷冷的看着陈颖。过了一会付程说：「好，我信你这一次。你去隔壁约
钟建新明天过来。」陈颖心里忽悠一下，惊惶的看着付程，付程一摆手道：「既
然发生了，就要解决。你我可以给你这次机会，但他不行。他必须为这件事情付
出他应有的代价，我也要让他尝下我的感受。」

　　陈颖看着付程张了张嘴想说什么，她想说钟建新远没有你想的这么简单，却
最终没有说出来，她站起身走向门外……


　　　　　　　　　　　第九章　以彼之道，还施彼身

　　陈颖抱着头蹲在地上小声的泣着，这时钟建新推开房门走了出来，陈颖抬起
头看着钟建新，钟建新侧过头看了看陈颖冷笑了一声，转身出去了。陈颖把头埋
在双腿间重又泣了起来。

　　「有什么好哭的，其实哭的应该是我才对。」

　　付程倚在卧室的门框上看着蹲在地上的陈颖，「你不想知道我们都说了些什
么嘛？即然他玩了你，那么我就要在他的老婆身上找回来，你觉得我这样做过分
嘛？」

　　陈颖抬起头惊讶的看着付程说：「不……不……不过分。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　钟建新的妻子李静回来了，是星期五晚上七点半的时间。陈颖看着李静在进
进出出不停的忙碌，嘴角抽动了一下，心中猜测有事情要发生了。

　　果然，在九点多钟的时候钟建新的房间里发出了争吵和东西摔到地上的的声
音，一直在持续着不知道什么时候能结束，物品摔落的声音让陈颖的心头不由自
主的跳动。这一切都是由她和钟建新所引起的，这件事的直接后果就是让二个原
本平静安稳的家产生了很大的裂痕，也不知道这道裂痕能不能修补好。不过有一
点她是清楚的，生活再也回不到原有的轨道了。

　　突间然争吵声停了下来，陈颖倚在门边眼睛不停的注视着那道门。突然间门
打开了，李静走了出来，从她那双红肿的眼睛上可以看出来她刚刚哭过。

　　一刹那间，她们的目光遽然相遇。

　　陈颖看到一张因愤怒的脸，脸上是因愤怒而生出的表情。

　　陈颖连忙低下了头，她不敢直视这双眼睛。李静走过她的身旁，直接推开门
走进了那间本属于她和付程二个的私密空间。

　　门砰的一声关上了，陈颖的心也随着紧了一下。这时她才发现钟建新也站在
门口，正注视着她。钟建新嘿的冷笑了一声转身走了。陈颖无心理会他，现在她
心里最关心的是房间里面正在发生的事情。

　　陈颖轻轻的推开房门藉着昏黄的灯光，看到了床上只见两个一丝不挂的人正
干得起劲。李静坐在付程的身上双手按付程的胸，屁股一上一下快速的起落着。
那条曾无数次出入过自已身体的阴茎正粘滑透明的液体快速的进出李静的身体，
李静的声音兴奋的都变了调了，房间里面伴随着男人满足的喘息和皮肉拍击的声
音，无形中散发出一种淫靡的味道……

　　房间里二对男女正面对面的坐着。

　　「我们二清了，你要的我给你了。」

　　钟建新盯着付程，冷冷地说道。从他的脸上看不出任何表情。

　　「哼哼，你搞了我老婆多少次。我就要搞你老婆多少次。」

　　付程冷笑着拍拍钟建新的脸，钟建新眼中闪烁着，一扭脸挣开付程的的手，
「付程，这件事是我错在先，不过你也得到你想要的，难道就不肯放手嘛？」

　　「你们在做的时候为什么不这样想呢，为什么不想一下我的感受呢？」

　　「那你到底想怎么样？」钟建新打断了付程的话。

　　「不怎么样，只是想让你也感受一下罢了。」

　　「付程，你不要逼我。」说完钟建新站起来怒气冲冲的离开了。

　　陈颖坐在那儿有些尴尬，后来心想有什么尴尬的，事情既然已经发展到这一
步，又何必顾忌。而且陈颖发觉自已不由自主的想了起来和付程和李静做爱时的
狂野刺激，心中竟产生了一股兴奋冲动。

　　李静沉默了好久，突然扭回头来看着陈颖，陈颖也看着她，不知道她想干什
么。付程这时突然起身走了过来，陈颖愣了一下，然后立刻站了起来，迅速脱掉
了付程的衣裤，发觉付程的阴茎竟然已经处于半硬的状态了。

　　付程挺着半硬的阴茎向李静走了过去。李静此刻已经自已脱光了衣裤背对着
付程双臂撑在沙发上，浑圆结实的屁股正对着付程和陈颖，双股间那两处诱人的
地方散发着淫糜的气息。付程的手在李静的屁股上不停的抚摸，李静的鼻孔中发
出了性感的哼声。

　　陈颖走到了李静的身前伸出手，抚摸着李静的乳房。付程扶着颤动的阴茎在
李静的大腿内侧慢慢的摩擦，那光滑的触感令付程的下体加硬挺粗壮。眼前的这
一切也引起了陈颖性欲。

　　「你的乳房很美，柔软而又有弹性，真令人羡慕。」陈颖一边摸一边说道，
然后又用手指在李静的乳头上摩擦。

　　李静抬起下巴，全身颤抖，口中发出娇媚的呻吟声，大腿也把付程勃起的阴
茎夹在了腿缝里，反复磨蹭着。李静赤裸的肉体淫荡扭动着，付程低下头舔着李
静的后背肌肤。这时陈颖也用舌尖挑弄着李静的耳垂，李静的呼吸开始急促，一
只手也伸了回来扶揉着付程的腰。

　　陈颖低下头露出妖媚的笑容，矮下身子在李静的身子下面向后慢慢的移动过
去一下。然后开始用舌头从李静的乳头开始，连续吻了下去。李静的乳头明显的
感到电流般的快感流向全身四肢百骸。

　　付程的阴茎开始一跳一跳的勃动着。陈颖用唇在付程的龟头上摩擦，用舌头
舔。刺激的舒爽感令付程的口中也发出了呻吟，身体深处燃烧的性欲火焰，逐渐
扩大。

　　陈颖伸手把付程的阴囊抓住，轻轻的搓弄着。此时陈颖的眼神中罩上了一层
迷蒙的水汽，这时突然间李静低下了头张嘴含住陈颖的阴唇。陈颖没想到李静会
这样，身体扭动着开始逃避李静的嘴唇，李静则用舌头追逐着陈颖，待李静把嘴
完全压在陈颖的阴唇上吸吮时，陈颖抗拒的力量渐渐从她的身上完全消失。

　　李静用舌尖顶开陈颖的阴唇伸进去，轻轻吸吮着。陈颖的身体颤抖一下后，
变成虚脱状。付程的手此时也在李静的肩上沿身体的曲线抚摸。付程享受着陈颖
的口交，心理上极度的满足，阵阵的快感直冲脑际。

　　付程用手指拨开李静肥厚的阴唇，看着里面暗红色的嫩肉，用手指挑动着她
勃起的肉芽，在付程的刺激下，李静的身体不由得颤抖，口中发出了含糊不清的
呜咽声。陈颖的身体好像完全失去力量，舌头舔着付程的阴茎，吞吐着沾满唾液
的龟头。李静已在不知不觉中挺起屁股。

　　此时，付程从心底深处涌出未曾有过的满足感。付程把阴茎从陈颖的口中抽
出来，手握肉棒挤入李静成熟的身体里，里面的温度很高，像紧紧的包围付程，
向里吸引。李静主动的扭动屁股，一下松一紧有节奏的勒紧付程。付程用力压下
去，李静用力仰起后背，发出哼声。付程开始挺动腰部，陈颖这时从他们的身上
退了出来，抱住付程的后背，用乳房和下体不停的磨着付程的后背。

　　此时的情景，也刺激了付程的性欲，产生难以形容的兴奋。淫浪叫声，疯狂
扭动的腰，李静的头上下摆动着，发出兴奋的哼声，皱起眉头，凌乱的头发贴在
脸上，眼睛彷佛有一层雾，散发出女人要达到高潮前的光芒。付程更加猛烈的从
后面顶着。

　　李静的哼声越来越亢奋，突然间，猛的浑身僵硬，抓紧床单，身体一下一下
的痉挛。此时，付程也在李静的体内爆发。

　　陈颖紧紧的抱着付程的身体……


　　　　　　　　　　　　　第十章　　风波突起

　　付程最近过的非常的舒心，因为他不仅仅报复了钟建新的夺妻之恨，而且他
发现李静跟他一起时不像是被迫接受，反倒是很主动的迎合他。这说明他在征服
李静肉体的同时也征服了她的心，但事情往往并不像他想的这样好。这一星期内
他大享齐人之福，钟建新像人间蒸发一样消失在他的视线里。从陈颖那里了解到
钟键新最近请了长假不知哪里去了。这使得付程放松了对钟建新的提防之心。

　　又是一个星期五的晚上，付程一边走，一边在想晚上要怎么样来玩弄二个女
人。

　　突然，他发现身后有人正在紧紧的跟着他，多年习武的经历使他隐隐发觉不
妙。

　　没想到钟建新的报复来的这么快。他停下身子，冷冷的说道：「朋友，出来
吧。」

　　说着他慢慢的转过了身子。这时他发现，身后站着三个人。其中一个正是久
未露面的钟建新，另一个二十七八左右，身体健硕。而另一个人则是一个神情木
然的中年人，约有四十上下。

　　付程笑了笑道：「小弟付程，请二位如何称呼？」

　　那年轻人道：「我叫陈林，旁边这位叫妙贤。我也不多说废话，今天我们是
为钟建新的事情来的。」

　　这时钟建新说道：「付程，我本不想如此，但你逼人太甚。今天就不要怪我
了。」

　　付程嘿嘿的笑了笑，显然并没有将这三个人放在眼里。

　　这时就听到那个叫做陈林的人说道：「付程，我知道你练的是内家功夫，不
过今天我们不是比武，是私仇，我们就不跟你讲什么规矩了，让我先来领教一下
吧。」

　　说罢，双手张开，单脚直立，道了声：「来吧！」就见付程身子微曲，双手
成抓，一前一后。左脚脚尖点的，微微抬起。整个人腿部的力量现在集中在了右
脚。正如一只作势欲扑的雄鹰。

　　「你也会鹰爪功？」陈林惊讶道，付程居然想用鹰爪破自已的鹰爪，这无疑
是对自已的嘲讽。想罢陈林出手便没有丝毫的留情。这一爪直来直往。没有丝毫
的花俏。动作快而凶猛。

　　付程丝毫没有躲避，同样一爪只抓对陈林的肩头，同样快而凶猛，动作完全
一模一样。最主要的一点，后发而先至。

　　「撕……」

　　衣服碎裂的声音几乎同时响起。不过唯一的区别就是陈林肩膀上出现了几条
血痕。就在陈林将要接触自己的肩膀的时候，付程的肩膀迅速的一晃动，避开了
陈林的强力一爪。而付程这时候突然变爪为拳，微微朝前一送，一拳打在了对方
的肩头。

　　陈林肩膀顿时被击中，后退了好几步，才停了下来。付程可没有停，欺身上
前，一掌拍向陈林的前胸。慌忙中陈林手一横，双手挡在了胸前，付程这一掌则
打在了双手上。不过，付程的这一掌仿佛是虚招，根本没有力量。瞬间付程变掌
为拳朝前一送。陈林一声闷哼，身子再次后退了两步，脸色顿时一片惨白。

　　「咏春？」旁边的妙贤说道。

　　付程也不答话。

　　这时候钟建新正打算上前。刚刚迈出了一步，则被妙贤手一横给拦了下来。

　　妙贤双手一拍，竟然鼓起掌来。

　　「好。果然高手！」妙贤笑道。

　　付程面对妙贤的夸奖，只是站在那里看着他们三人，淡淡道：「我不介意你
们一起上来。」

　　妙贤则摆摆手道：「不打了，我发现论武功我们三个都不是你的对手。」

　　妙贤接着说道：「如果你现在肯放过小钟，从此以后不再纠缠小钟的老婆，
我们就此罢手如何？」

　　「办不到。」付程淡淡的说道。

　　「还真是可惜啊！」

　　妙贤则一声长叹，突然猛地在自已胸前一拍，这一掌他是打在自己胸口的。

　　付程却觉得当胸被人重重打了一掌，闷喝一声，嘴角也流出鲜血来。心道：
「这是什么招术。」

　　妙贤仿佛知道付程此时心中所想，淡淡的说道：「这厌胜之术乃是将他人精
魂摄入一物，斩物即如斩人，每一掌击在自己身上，等如击在付程身上一般。」

　　他的武功虽较付程有所不及，但付程在此邪术面前却是无能为力，紧接着撑
得两掌，只觉胸腹间说不出的难受，妙贤第三掌打下时，他心知再挡不住，只觉
得胸如同被巨锤击过一下，胸口一甜，竟似要将五脏都吐出来。他心中骇然，暗
道：「这妙贤倒底是什么人，原来传说中的术士并非不存在。这一掌……这一掌
当真厉害！」突然间，眼前一黑倒了下去……

　　付程醒来时，发现自已正躺在自家的床上，混身疼痛难耐。他试着深深的呼
吸来调整自已，但却引来阵阵巨痛，原来自已受了很重的内伤。

　　正在付程沉思的时候，却被外门阵阵男女呻吟声所吸引，他吃力的从床上爬
了起来，晃动着虚弱的身体慢慢的推开了房门的一角，只见两个一丝不挂的健壮
男人就在外间的地上，好像汉堡包一样上下夹着一个丰满性感熟女正干得起劲。

　　两条沾满了粘滑液体的阴茎正快速的进出女人的下体，女人发出声音都变了
调，一个男人举着还套着松跨垮的肉色丝袜和高跟鞋的大腿来回摇晃，整个房间
由喘息和拍击的声音构成了一个曲淫靡的画面。他发现被夹着的女人正是自已的
妻子陈颖。这时付程发现房间里还有一个女人正跪在钟建新的屁股后面舔着。

　　而这个男人正在自已老婆的嘴里不停的抽动，这个女人不是别人，正是钟建
新的妻子李静。而玩弄自已老婆的男人正是打伤他的妙贤和陈林。

　　这时钟建新转头发现了付程，转过头盯着付程发出莫名的笑声。

　　付程就感到天旋地转，胸中一痛，哇的吐出一口鲜血，腿一软昏倒过去……

　　等付程醒来的时候，还是在自家的床上。付程也不知道自已昏迷了多久，付
程动了动身子，发觉浑身上下一点力气也没有。他的脑门上冷汗直冒，心想完蛋
了，这回自已定是受了极重的内伤了，看来想要报仇，基本上是没戏了。

　　他发现陈颖和钟建新夫妇以及那二个人都不见了，房间里静的很。他用手扶
着墙慢慢的走了出去，发现真的只有自已了。他又坚持着来到钟建新的房门前，
敲了敲门，并没有人回应自已。

　　付程在家休息了几日，觉得身子已经有所恢复，便挣扎着起身来到了学校。
可是他一到学校才知道，陈颖已经请了长假不知所踪，钟建新也同时请了长假。

　　他到处打探，终于从一个陈颖学校的与钟键新私交很深的同事嘴里打听出来
一个地方。他听到那个地方的名字后心中有种不祥的感觉，看来这次是真的麻烦
了，但自已现在这个样子，根本有心无力。突然间付程心中一动，似乎想起了什
么。

　　一间昏暗的房间里，一个男人搂住一个丰满裸女，压在沙发上开始舔，男人
舔得够了，便站起身来，用手压着女人的头蹲下。女人张嘴津津有味的吸吮着男
人的下体。男人陶醉的站在那。

　　这时另一个女人正在旁边被二个男人夹在中间不停的晃动，两条腿上还穿着
扯破了的丝袜和高跟鞋，她的二条大腿正使劲盘夹在其中一男人的腰上，两条胳
膊勾住男人的脖子，摇晃的头发胡乱飞舞。身后的男人则飞速的狂顶，女人身子
好像打摆子一样的抽搐。

　　与此同时，一列南下的卧铺车厢里，靠窗口边的二盏小灯正散发着微弱的光
芒，一个疲惫的男人靠在窗口正若有所思，他希望一切都还来得及补救。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）