山村那些事儿
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2011-1-15 06:39


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-23 17:11 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　 山村那些事儿


作者：老老头子
2009/12/24发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟第一次发帖，行文排版等方面若有什么不对的，请管理大人和各位大大
多批评，本文算是比较长篇的色文，但是我时间有限，更新可能会十分慢，现在
写出一点，迫不及待的拿出来与大家分享。故事情节描写的会比较多，这也是本
人最喜欢的形式……望大家指教，可以让我多多改进。谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　　雏花初放

　　夜色如墨，均匀地泼洒在宁静的小山村里，把一切掩盖住。不露出一丝一毫
的痕迹。就连那平时张牙舞爪的明月都悄悄的躲藏了起来，像是害怕着漆黑的夜
色。不知哪里藏着的猫头鹰不时地鬼叫两声，让寂静的夜显得有些阴森恐怖。

　　磨盘村里面早已没有了什么灯火。人们在晚上没有什么事情可干，只能早早
的睡下，或许，睡下的时候，才是一些事情的真正开端……

　　村子不算大，从东面走到西面，也就是两分钟。李香琴的家就坐落在村子的
最西面，那是一座看起来有些老旧的房子，破了点儿，但是却挺大。屋子里面隐
隐约约的传来「啪啪」的肉体撞击的声音和压抑着的却十分粗重的喘息声。时不
时的还有一些低语，嗯嗯啊啊的闹个不停。

　　良久，随着一声低低的吼，啪啪的撞肉声消失了，喘息的声音也渐渐的歇了
下去。一个男人低声说道：「今晚弄得舒不舒坦？」

　　接着就听到女人小声的责备：「柱子和小琴怕是还没睡，你就急着弄，让孩
子看见了听见了咋办？」

　　男人嘴巴一揪：「俩毛孩子懂个球！」

　　然后就从女人的身上爬了下来，在旁边沉沉的睡了过去。

　　男人叫李贵根，是李香琴的爸爸。女人叫何桂花，是李香琴的妈妈。何桂花
看了看睡在炕梢的儿子李玉柱，发现儿子睡的昏沉，自己也忍不住刚才的伐挞，
昏昏而睡。

　　此时，睡在隔壁小屋里面的李香琴却是怎么也睡不着，身上万分的难受，特
别是下体传来的一阵阵燥热，让她不得不用手指不停的在自己的私密之地来回抽
插。父母的屋子和自己的小屋只隔了一层薄薄的木板，刚才他们做的李香琴都听
到了。现在的她，极度需要一根粗大的肉棒，来满足自己的欲望，来消歇自己那
仿佛要燃烧的欲火。

　　李香琴早已不是小孩子了，她已经十四岁了。今年小学六年级毕业，学习成
绩自然是十分的好，在班里面总是第一名，最后的小学升初中的考试也是独占鳌
头，拿了乡里面的头名。但是李香琴的父母却在她是否应该继续上学的问题上发
生了分歧。李贵根认为女娃子就应该早早地回家，操持家务，然后到了年纪，要
份儿彩礼，嫁人完事儿。

　　按他的话来说：「女娃子家家的，上个什么学嘛？出来了还不是别人家的货
嘛！」但是何桂花却坚持要让李香琴上学，第一是母爱使然，第二她也想让自己
的闺女能走出这穷山沟儿，到外面去看看。自己这一辈子交代在这里了，但是要
让孩子走出去。

　　大人的分歧也让李香琴万分的为难，她是十分想继续上学。但是，父亲在家
里从来都是说一不二的，自己能不能继续上学，还是要看母亲能不能说动父亲。
除此之外，她的心里还藏着另外一个秘密，一个不能让任何人知道的秘密。那就
是：她已经不是处女了！

　　那是两个月前的一天，爸爸妈妈出去下地干活，而她负责在家里洗衣做饭。
当她洗完了所有的衣服，看了一下墙上的机械钟，发现离做饭的时间还早，而自
己已经有七八天没有洗身子了。于是用大铁锅烧了一锅开水。拖出放在仓房里面
洗澡的大木桶，兑好了水，就开始在自己的小屋内洗澡。

　　李香琴脱了衣服，露出了粉嫩雪白的大腿，然后是平坦光滑的小肚子，肚脐
带着浅浅的棕色，煞是好看。下面的幽处，一丛丛黑色的茂密的小草已经掩盖住
了那神秘的地方，别看她才只有十四岁，但是身上该发育的地方全都发育的像模
像样。但凡男人看了，必定会有想法。而此刻，还真的就有一个男人在门外看着
这具美妙的胴体，那正是李香琴的爷爷，李铁棍。

　　李铁棍趴在门缝，看着自己的孙女不停的脱下身上的衣服，眼睛里射出狼眼
睛一样的光芒，嘴也在不停的蠕动着，仿佛在品尝着什么东西一样。当李香琴抬
起腿迈进木桶时，那一处幽谧之地更是摆脱了旁边森林的掩盖，完全的显露了出
来，显露在了自己的亲生爷爷面前。而里面的李香琴，还完全不知道发生了什么
事情。

　　随着李香琴坐进了木桶里面，李铁棍就什么都看不见了。他急得抓耳挠腮，
也把自己的裤子解开了，手伸进裤裆里面不停的搓弄着自己的肉棒。李铁棍人虽
然六十多岁了，但是那话儿确实十分巨大，看起来应该有八九寸长，而他那长满
老茧的手，不停地来回搓动，他的喉咙里也发出低低的「赫赫」声。

　　李铁棍本来也是下地干活，只不过和李贵根夫妇去的不是一块地。但是干了
许久，想喝水了，却发现自己没带，于是就赶回来拿水。谁知打开自家大门走进
来，发现前门大开着，还以为遭了贼了，却不知道是李香琴拖木桶进屋时忘记了
关门。

　　于是蹑手蹑脚地走进屋来，然后就发现正要脱衣服进入木桶的李香琴。李贵
根的婆娘死了十多年了，自从婆娘死后，他就再也没有碰过女人，从来有需要的
时候都是用手解决。这次，他误打误撞的看见了自己正在沐浴的孙女儿。本来想
转身就走的，但是当他看到了那雪白的双腿和幽黑的私处，他就转不过身去了。

　　李铁棍的手还在不停的前后搓动，他的那话儿也确实配得上铁棍这个名字，
黝黑的鸡巴足足有八九寸长，四五厘米粗，膨胀起来的龟头像是一个紫黑色的鸡
蛋。两个卵蛋悬吊在下面，也似鸡蛋一样，来回逛荡。

　　里面的李香琴不时的撩起水来泼在自己的身上，雪白的小手臂像白色的莲藕
一样美丽。看得外面的李铁棍不禁一阵阵的咽口水，手上也不禁加了一把力气，
更加快速的前后耸动。而李香琴却仍然不知道自己这幅「沐浴春宫图」被自己的
亲生爷爷看了个透，仍然自顾自的撩水，嘴里还唱起了歌。

　　这时，李铁棍突然间站了起来，用力一把推开门，门哐当一声撞得山响，把
正沉醉在水中的李香琴也吓了一大跳，她回过头一看，闯进来的人竟然是自己的
爷爷，刚想大声呼叫，李铁棍就用他的大手捂住了她的嘴，还没等李香琴反应过
来，李铁棍的另外一只手就伸到李香琴的腋下，然后一用力，「哗」的一声破水
声，李香琴赤裸裸的从水中被提起来。

　　别看李铁棍六十多岁，但是常年的劳动让他身强体健，提起李香琴完全不费
什么力气。李香琴眼里满是惊恐的神色，她完全想不到自己的爷爷竟然会做出这
种事情，她的身体不停的扭动着，想要摆脱李铁棍的控制。但是十四岁的她怎能
扛过自己身强体壮的爷爷，还没等她怎样，李铁棍已经把李香琴压制在了那仅能
睡下两个人的炕上。

　　此时的李铁棍，心里早已没有什么伦理道德羞耻之心了，只剩下了满心的兽
欲，十几年来积压的欲望在这一刻爆发，而对象就是自己的孙女儿。李铁棍一只
手还捂着李香琴的嘴，同时用另一只手和胳膊压制着李香琴，然后他那巨大的阳
具从解开的裤子里面就探出了头，并慢慢的靠向李香琴的幽谧之地。

　　李香琴的小穴还是完全的未经开发的处女地，一片幽黑的小草，下面是粉红
色的两片阴唇，仔细看还可以看得見上面的小肉芽。阴唇像小嘴儿一样紧紧地闭
着，由于刚洗过澡，上面还沾着些许的水珠，看起来晶莹剔透，十分诱人。在李
香琴的扭动之下，小穴也一开一合的，偶尔可以看见里面突出来的一个小肉球。

　　李铁棍现在可没什么心思欣赏这样的美景，他的阳具已经戳到了李香莲的阴
道口，对准了方位，然后一用力，阳具已经没根而入。李香琴的脸上一阵痛苦之
色，虽然嘴被捂着了，但是还是可以清晰的听见她的惨嚎。李铁柱并没有立刻就
动，反而是停下来低头看着两个人的交合处，那里流出了点点的猩红，淌在自己
有些花白的吊毛和李香莲那幽黑的阴毛上。

　　李香琴已经哭出来了，第一次就被如此巨大的东西插进来，那捅破处女膜和
阴道被撑开的疼痛让她快要晕过去了。她眼睛里含满了泪花，无法相信自己爷爷
竟然强奸了自己！自己十几年的处女之身，竟然被亲生爷爷破掉了。身上的痛楚
和心里的痛楚让李香莲无法不相信眼前的一切，她想杀了眼前这个禽兽，这已经
不是那个曾经爱自己的爷爷了，他是一个禽兽，禽兽！

　　李铁棍听了一会儿，然后他对李香琴说了一句话：「娃儿乖，不要喊，喊了
我们两个都没脸活了。」

　　然后他试探着放开了手。李香琴听了这句话，心里面也是万分的恐惧，甚至
想要现在就去死。但是她终究是没有去死，只是满眼泪花，死死的咬住自己的嘴
唇，甚至都咬出了鲜血，头偏向一边不再看身上的爷爷。

　　李铁棍看孙女儿真的不喊，于是放心的开始慢慢的小幅度抽动自己插在李香
琴穴儿里面的阳根。刚开始的时候，还是很干涩，可是随着李铁棍的阳具慢慢的
抽动，李香琴小穴里面的淫水越来越多，最后竟然有大量的淫水冒出来。这样就
使插入更加容易。

　　慢慢的，李铁棍的抽插动作开始大了起来，而李香琴也从最开始疼痛中缓了
过来，取而代之的是微微的酸麻和满涨的感觉，这种感觉让她十分舒服，就像沐
浴在春日的阳光里，仿佛进了天堂一样。随着爷爷抽插的动作，李香莲也开始低
低的呻吟起来。

　　「嗯……嗯……啊……啊……」

　　李香琴感觉自己的身体一阵抽搐，然后下体就传来阵阵尿意，一股尿伴随着
她的呻吟尿了出来，她达到了人生的第一次高潮。

　　十分自然的，就像是本能一样，李香琴就像一个荡妇一样呻吟。这更加增进
了李铁棍的淫欲之心，他的抽插越来越快。肉与肉相撞的啪啪声不绝于耳，李铁
棍的喘气声也渐渐的粗重起来，到最后，他快马加鞭，抽插的速度又变得更快。
最后猛地一声吼，李铁棍在自己的亲生孙女体内射出了浓浓的精华，然后就瘫在
了李香琴身上。

　　李香琴现在更是浑身无力，第一次已被强奸的方式被自己的爷爷占有，虽然
后来享受到了性爱的快乐。但是她毕竟是第一次，所以全身的力量都像被抽出了
一样。

　　许久之后，李铁棍站了起来。这时，他才像知道了自己做了什么事情，然后
慌慌张张的提起裤子，冲出了李香琴的小屋，拿起在厨房的水壶，冲出了门外。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　第二章　　乱伦迷情

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　实在是没什么时间，更新太慢了，让关注的朋友们久等了！欢迎大家多批评
指正，欢迎回帖。请多点红心，万分感谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李铁棍跑出去很久之后，李香琴才缓过神儿来。下身一阵阵的酸痛，两条腿
完全失去了力气，仿佛已经不是自己的了。她强撑着坐起来，脸上满是泪痕。看
着自己的胯下的斑斑殷红和炕上的一滩血迹，心里又是一阵悲痛。

　　坐了良久，李香琴才慢慢地从炕上站起来走到地上，找出了一块干净的布，
然后就着木桶里面的水擦着自己的下身，擦掉那斑斑血迹和流出来的乳白色的混
合在一起的淫液精液。那水已经变凉了，就像李香琴现在的心一样。

　　擦完之后，李香琴赶紧的穿好了衣服。然后用水盆将木桶中的水一点点的泼
出去，泼到了外面的淌水沟里面。不然她一个人是搬不动装了水的木桶的。当她
把一切都收拾好了的时候，才发现。爸爸妈妈马上就要回来了，而自己竟然还没
有开始做饭！她强忍着不断袭来的倦意，到外面搬了柴火，然后开始生火做饭。

　　晚饭时，李香琴被骂了个狗血淋头。爸爸累了一天回来，却发现饭还没有做
好。所以在晚饭时大发雷霆，骂李香琴是个没用的东西，每天就知道玩儿。李香
琴满心的委屈，却又不知道如何说是好，只能不停的流泪。

　　弟弟李玉柱还小，整天都跑出去玩儿，回来后也是闷头吃饭，什么事情也不
管。只有何桂花轻声安慰着李香琴，告诉她下次记得早点做饭，并不时地看向自
己的公公，希望这个家里唯一可以制止丈夫的人能说句话。但是，李铁棍却是沉
着脸一言不发，只是不停的吃饭，然后就放下了碗筷，走回自己的东屋去了。

　　李铁棍跑出去之后，一直躲在地里，没干活，却也不敢先回来，不敢面对李
香琴。直到很晚了，李贵根快要出去找他回来时，他才慢腾腾的走进屋里，满脸
的阴沉。李贵根不知道自己的爹怎么了，没有多问，就赶紧开饭了。

　　李铁棍心里十分忐忑，他害怕孙女忍不住把一切事情说出来，那么自己也就
没法再活下去了。他也后悔自己做出了这样天理难容的事情，但是当时不知怎么
就鬼迷了心窍，做下那丧尽天良的腌臜事。唉，罪孽啊！

　　回到了东屋，李铁棍直接就躺在了炕上。脑袋里一片空白，再加上整个下午
担惊受怕，十分的疲惫。但却睡不着，内心一片混乱，害怕、羞耻同时还有丝丝
的回味。复杂的感觉纠结在心中，让他感到茫然。

　　「香琴那丫头，会不会说出去？说出去了我这老不死的还怎么活？唉！」

　　带着担忧，李铁棍沉沉的睡去了，连衣服都没有脱，被子也没有盖。

　　李香琴也睡不着，隔壁爸爸妈妈又发出了粗重的喘息声和啪啪的撞肉声。同
时妈妈还在不停的小声的呻吟。

　　「嗯……嗯……啊……再深点儿，用力……啊……孩儿……他爸，给……给
我，我要……全都给我……再用力……啊……好爽……要……死了，肏死我……
使劲儿肏……肏死我吧……」

　　爸爸也低声的回应着：「肏，肏死你这个骚娘们儿，骚婊子，让你……让你
骚，我肏死你！」

　　「啊！肏死我吧，亲哥哥……亲大大，肏死我……用力的肏我，美死了，要
上天了啊！啊……啊……」

　　李香琴听着这些声音，不由得又想起了下午发生的事情。爷爷那黝黑的东西
捅进自己下面时那酸痛的感觉，有些涨却十分的舒服，让人像要飞了一样。不知
不觉，她的下体已经开始湿润，流出了一阵阵的淫水，打湿了穿着的亵裤。李香
琴怕极了，自己这是怎么了？怎么会这样？她赶紧找了下午用来擦拭血污的那块
布。布在夏天过午强烈的阳光下早已干了，现在还透着一股子阳光的味道。

　　李香琴把布垫进自己的裤裆内，防止那流出来的水水弄湿了自己的亵裤。当
她的手碰触到下体那两片厚厚的肉片上时，她的身体里仿佛流过了一阵电流，全
身一阵颤抖，竟然流出了更多的水。她吓坏了，赶紧把手抽出来，再也不敢碰那
里。忍着下面传来的阵阵瘙痒，李香琴昏沉沉的睡了过去。

　　第二天一早起来，妈妈早已做好了饭。李香琴坐到了饭桌旁刚想吃饭，却发
现爷爷没有出来。爸爸这时说到：「丫头，去叫你爷爷吃饭。」

　　李香琴默不作声的放下筷子，然后走到东屋。打开门发现，爷爷和衣躺在炕
上，脸色潮红，胸口一起一伏的，看起来喘气十分费劲。李香琴吓坏了，上前一
摸李铁棍的额头，滚烫滚烫的。

　　她赶紧冲到西屋，对爸爸妈妈说：「爸，妈，不好了。爷爷他发高烧了！」

　　何桂花闻言大惊，立刻从炕上下来，奔到东屋。李贵根也立马穿上了鞋，来
到了东屋。何桂花用手试了一下李铁棍的额头，回头对李贵根道：「贵根，赶紧
去请王大夫，爹高烧挺严重。」

　　王大夫就住在村东头，不一会儿李贵根就领着他来了。

　　试了体温，看了下症状，王大夫说到：「担惊受累，夜里又着了凉，没啥子
事，挂瓶水就好了。」挂了瓶点滴，王大夫就说没事了，然后施施然走了。留下
李家一家人看着李铁棍着急。

　　王大夫的药还真是挺好使，打了刚过半瓶，李铁棍脸上的潮红就退了下去，
呼吸也渐渐平稳了。李贵根夫妻这才松了口气。

　　李贵根吩咐李香琴再加好好照看爷爷，然后夫妻两个就准备下地了。李玉柱
小小的年纪，看到爷爷没什么事，也早就放下心事，不知跑到哪里去玩了。李香
琴默默的点了点头。看向爷爷的眼神却是十分复杂。

　　待到爸爸妈妈走后，李香琴又开始了忙活。看着爷爷挂完了针，她把针头拔
了下来，又帮爷爷盖好了被子，用湿毛巾擦了擦额头。看着爷爷那苍老的脸，想
起了昨天那一幕。李香琴心里十分复杂，似乎恨死了自己的爷爷，但是看到他躺
在炕上那样子，心有无端的软了下来。还有昨天那痛苦之后的爽快，昨晚那触电
一样的感觉，都让她对眼前的男人有一种莫名的感觉。

　　李香琴情不自禁的伸出手去，抚摸着爷爷线条坚毅的脸庞，身上又开始酥酥
痒痒的，像是千万只蚂蚁在爬。这时，李铁棍突然睁开了眼睛，看到了孙女正在
抚摸自己的脸，也不由得老脸一红。

　　李香琴像是被老虎咬了一样缩回了手，呐呐的说道：「爷爷，饿了吧？我去
给您弄饭吃。」说罢就转身跑出去了。

　　李铁棍一阵恍惚，看来事情并没有败露。自己这是怎么了？浑身无力的。他
想说话，但是嗓子却有些哑，于是只好作罢。

　　过了一会儿，李香琴端了饭菜进来，李铁棍挣扎着坐起来吃饭。

　　李香琴坐在旁边手脚都不知道放在哪里，于是站起来说道：「爷爷，您慢慢
吃，我出去喂鸡喂鸭。您吃完了叫我。」

　　李铁棍唉了一声，然后看着李香琴走了出去。

　　李香琴一边喂着鸡，脑子里一边回想着这些东西，她发现自己好像已经不再
恨爷爷了，是因为爷爷病了么？还是其他原因？但是总之，昨天那种想要杀了爷
爷的想法已经完全消失了，取而代之的是一种自己也完全说不清的感觉。为什么
会这样呢？李香琴自己也想不明白。

　　还没等喂完，李铁棍就喊了声：「丫头，我吃完了。」

　　李香琴赶忙走进屋里收拾碗筷。刚要端出去，李铁棍突然说了句：「丫头，
昨天的事，我不是人！」

　　李香琴愣了一下，然后头也不回的说到：「爷爷，过去的事儿，忘了吧！」

　　然后走了出去，只留下满脸通红的李铁棍愣在那里。

　　几天过去了，李家像是什么都没有发生一样。李香琴还是像往常一样，李铁
棍虽然开始两天不怎么自在，但是几天后也慢慢的适应了，把那件事慢慢的忘记
了，或者是深深的埋在心里。

　　又是一个晚上，李贵根看着儿子李玉柱睡着了。然后转身搂住自己的女人，
双手一上一下，开始揉搓起何桂花的奶子和阴部。粗糙的手在光滑的乳房上用力
的揉搓着，何桂花也随着那手的节奏发出一声声令人销魂的呻吟。李贵根的右手
此时已经深入到何桂花的内裤中。手指轻轻的挑开那肥肥的两片阴唇，咕叽一声
就插进了那桃园蜜洞。

　　何桂花早已在一双手的揉搓下留了大量淫水，此时李贵根的手指一插进去，
她就「嗯」的低低呻吟了一声。她的手也向下面伸去，握住了那阳根，此时那话
儿已经怒如牛蛙。她的手来来回回的搓动，感受那如铁的硬度和火一样的热度。
李贵根的手指不停抽插，大量的爱液随着手指流出来，打湿了何桂花的内裤。

　　抽动越来越快，终于何桂花长长的嗯了一声，然后身体不停颤动，高潮了！

　　李贵根也无法再忍下去了，他提枪跃马，骑上了何桂花的身子，阴茎一下子
就插了进去，接着就前后不停的抽插，身体也开始剧烈的晃动。

　　何桂花被插得花枝乱颤，话都说不全了：「你慢点儿，轻着点儿，别吵醒了
孩子。」

　　李贵根没有丝毫停下来或者慢下来的意思，还是不停的抽插。不一会儿，他
拔出了自己的老二，示意何桂花坐起来，然后让她趴着，把屁股撅起来。这样就
从四脚朝天的姿势变为了狗爬的姿势，李贵根从后面又开始疯狂的插起来。他的
小腹撞在何桂花的屁股上，啪啪声比刚才的声音更响。

　　何桂花没法阻止丈夫，只能任由其来，自己也开始专心享受性爱的滋味，同
时小声的呻吟。

　　李贵根抽插的速度越来越快，到了最后简直已经是狂风暴雨一般的冲刺，随
着噢的一声吼，他射出了浓浓的精华。然后伏在何桂花的后背上喘息，同时手里
还在玩弄着她的奶子。

　　李香琴还是没有睡着，隔壁爸爸妈妈的一切她都听见了。她的下身又开始流
出了水，而且这次要比上次多出许多，她的全身也变得火热，像是里面装满了火
炭，又像是几天前的那些蚂蚁又回来了，在身体里不停地乱窜。让她全身都痒，
特别是自己的奶子和屄那里，她竟然都已经忍不住的用手不断的揉搓，摩擦，甚
至是把手指放进了蜜洞之中！

　　好热！好热！李香琴不停滴扭动着，想要散发一下自己身体内的热量。但是
毫无用处。这时，她突然间想起了自己的爷爷，她的那根黝黑的大肉棍，那根曾
经让自己飞了的大肉棍。她现在需要那根肉棍！需要它，需要它帮自己降温，让
自己飞！

　　李香琴听见自己的爸爸妈妈都发出了均匀的鼾声。她蹑手蹑脚的走出了自己
的屋子，走向爷爷住的东屋。当她打开东屋门的时候，她的心都快要跳出来了，
脸上也是热极，感觉自己好像走进了火炉一样。

　　借着月光，她轻易的爬上了炕。看着爷爷盖着被子躺在那里，她的心又一次
沸腾了。她迅速的脱光了自己所有的衣服，然后猛地掀开了爷爷的被子。李铁棍
猛然被惊醒，就看见自己的孙女光溜溜的跪坐在自己面前，那阴部在月光下一团
乌黑，散发出莫名的诱惑力。

　　李铁棍刚来得及说出一句：「琴娃子，这不行……我们……」李香琴已经抓
住他的手，摸向自己的幽地。

　　李铁棍心里的信念轰然倒塌，像是着了魔一样，手顺着李香琴的手来到了最
终目的地。然后不停的爱抚，抚过漆黑的森林，滑过清澈的小溪，然后颤抖的手
指终于拨弄起那两片肉片。李香琴也随着爷爷的抚弄开始了浅浅的呻吟，像是天
籁之音让李铁棍陶醉。

　　分开那粉红色的肉片，李铁棍的手指探索着进入了蜜洞。他的手指碰到了一
个凸起的小肉芽，然后就停留在上面，不停的揉动，李香琴也不停地嗯嗯起来。

　　李铁棍又加了一根手指，两根手指分开。一根仍停留在那小肉芽上面，另外
一根开始循着阴道壁的众多突起来回摩擦，李香琴的快感顿时倍增。首次经历这
样扣弄的她，在爷爷的快速抽插下立刻就泄了身，大量的爱液顺着李铁棍的手留
了出来，打湿了被子。

　　李铁棍褪下自己的牛鼻犊裤，那根巨大的黝黑的鸡巴一下子就弹了出来。他
用手撸了一下，然后把李香莲放倒，手握住鸡巴，对准位置，嗤的一声就插了进
去。

　　这次完全没有任何阻隔，顺利的进入。李香琴的小穴十分紧凑，四周的窒肉
紧紧的包裹着李铁棍的肉棍，让他立刻就想射了出来。

　　他稳了稳神，并没有立刻开始抽插。而是慢慢的爱抚着李香琴的奶子，那雪
白的奶子已发育的像是大桃子，上面点缀着一颗通红的樱桃，李铁棍一低头，就
吸住了那粒樱桃，不停的吮吸、舔弄。

　　李香琴现在下面十分的涨，她很想让爷爷动一下，缓解一下自己那难受的感
觉，于是她推了推还在吃奶的爷爷，示意他快点动一下。

　　李铁棍会意，立刻开始前后抽插起来。李铁棍这次采用的方法十分温柔，这
不是那次的强奸了，这是祖孙两个在享受最美好的性爱生活！李铁棍并不全根而
入，总是留下半截在外面，就这样鸡蛋大小的龟头在里面不停挺动。几次之后，
他一用力，阴茎没根而入，李香琴也发出了长长的一声呻吟，明显是十分受用，
十分满意。

　　李香琴还不懂得配合，只是被动的接受。但是这也让她十分舒服，而李铁棍
还在竭尽所能的抽动着。看着自己胯下的孙女那满足的表情，李铁棍也不禁自豪
起来。

　　他俯下身亲吻着孙女的奶子，然后不停的向上滑去，又开始吮吸她的小嘴。
这一吻，让李香琴呼吸变得困难，小脸更加红了。

　　毕竟李铁棍岁数已经不小了，再加上几天前刚刚病过一场，他插了十多分钟
后就已经不行。他知道不能射在李香莲的小穴里，于是迅速把鸡巴拔出来，右手
快速的撸动着黝黑的鸡巴，一股浓浓的精液射了出来，射在李香琴的身上。然后
躺在李香琴的身旁，慢慢的抚摸着她的胴体。

　　李香琴休息了一会儿，就站起来，穿上小衣，然后亲昵的在爷爷脸上亲了一
口。

　　接着就下地回到了自己的屋子。

　　自此以后，李香琴知道了做爱的乐趣。每当夜深人静，爸妈都睡着时，她都
会到爷爷的屋子里面，享受那飞一样的乐趣。而李铁棍也是予求予以，一切都进
行再无言当中。白天，二人是亲昵的爷孙，到了晚上却变成交合的情人。

　　李香琴躺在炕上，手指插在小穴里面，回想起两个月来发生的种种，感受到
自己身体内的欲火，她知道，今晚又要麻烦爷爷了……

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　　香琴上学

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　快要累吐血了，完全是赶时间码出来的。没有进行特别细致的检查，有错误
大家帮帮忙吧……

　　今天是大篇幅的激情戏描写，３０００多字的过程啊……小弟我第一次写这
么宏大的做爱场景……累到吐血！各位大大看在俺这么努力的份儿上，多多点那
个红心支持，多多回复交流支持，顿首叩谢……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李香琴等到父母云消雨歇并睡死过去后，披上衣服悄悄的打开门，来到爷爷
的东屋。爬上了炕，脱下衣服，然后「跐溜」钻进李铁棍的被窝。

　　李铁棍并没有睡着，他一直在等待着李香琴地到来。当李香琴一钻到他的被
窝里面，他的手就搂住了这个小淫娃。李香琴的身子有些冷，李铁棍用力的抱了
抱，自己光溜溜的身子也紧贴在李香琴赤裸的后背上。胯下之物摩擦到李香琴细
嫩的屁股肉，慢慢的抬起了头。紧紧地顶在李香琴的屁股沟里。

　　李香琴感到屁股沟里面那火热的大肉棍，身体一阵颤抖，刚刚手指插过小穴
的快感又重新袭来，一股爱液自然的流了出来。

　　李香琴转过身来，小手抚摸着李铁棍胸前的胸毛，不停的摩挲着，感受手上
那痒痒的感觉。李铁棍也被李香琴的这个动作刺激的更加兴奋，胯下的阳具越发
的抬起了头，更粗更硬了。顶着李香琴的腿根，让他十分想爆发出来。

　　李香琴感受到了爷爷的变化，于是出溜到下面，两只小手堪堪的握住那巨大
的肉棒，来回不停地抚弄。

　　黑暗中看不清那肉棒的样子，但是李香琴确实对它了如指掌。紫红色的龟头
膨胀的像个硕大的鸡蛋，马眼处流出了点点清泪。龟头后面，是一道颜色更深的
棱，李香琴十分喜欢用手指摩擦那条棱，因为每次一碰到那里，爷爷就会兴奋的
浑身颤抖，有的时候甚至会直接忍不住射了出来。

　　不过李香琴今天却没有在这里多做停留，她只让爷爷颤了一下，就把手继续
向肉棒的根部滑去。

　　李香琴抚摸着肉棒那苍老的外皮，感受着薄薄的皮下暴起的青筋，那一道道
蜿蜒着像蚯蚓一样的青筋让她十分着迷，接下来就是那花白的屌毛了，李香琴用
手把毛分向两边，然后不停的以指为梳开始梳弄。然后她掀起了被子，借着月光
开始观察手中的肉棒，仿佛是要把它牢牢的记在心中。

　　看着看着，李香琴就把脸凑向了李铁棍的胯下，然后张开小嘴儿，一口将那
龟头吞下。一股腥臭夹杂着微咸的味道直冲咽喉，让她差点呕吐出来，但是她却
忍住了，甚至将肉棒吞进去了更多。

　　李铁棍正在侧卧着享受孙女那温柔的套弄，一下子感到自己的肉棒进入了一
个温暖、湿润、光滑却又紧致的空间，他低头一看。看到李香琴埋头在自己的胯
下，嘴里含着自己的肉棒，不停地吞吐。

　　他愣在了那里，须臾之后压着声音说道：「丫头，别……那里……脏……」

　　李香琴没有说话，也没有将嘴里的肉棒吐出来，反而更加卖力的开始吞吐。
舌头不停的在龟头后面的棱上面打转，腮帮也同时在收紧，紧紧地夹住肉棒，然
后用力地往里面吞。

　　李铁棍没法劝下李香琴，只能把住李香琴的双肩，自己平躺在炕上，然后让
李香琴骑在自己腿上，以方便行事。

　　李香琴还在让肉棒不断深入，现在已经快要触及到她的嗓子了，她感觉到自
己快要呕吐了，但是却有十分希望自己能够吃进去更多一点，特别是当她抬头看
到爷爷那一脸满足享受的表情时，她就会更卖力的吞下那火热的巨棒。

　　李铁棍确实是十分享受，他活了这么大岁数，第一次以这样的方式享受。以
前和老伴儿做的时候都是四脚朝天式或者最常见的那种狗交式。从来没有试过其
他任何方式，而他也没有想到过，那里是那么脏，竟然也可以用嘴来吞下。

　　随着李香琴的小舌头，在龟头上不断的打转，李铁棍的快感也是一阵阵的增
强，每一次李香琴的舌头摩擦过那条棱时，李铁棍都要浑身颤抖一下。再加上四
周空腔紧紧的压缩着他的肉棒，前后缓慢而有力的摩擦。李铁棍很快就有了射精
的冲动。

　　生理上的刺激和心理上的刺激让李铁棍没有坚持几分钟就喷薄而发。一股股
浓浓的精液像机枪一样射进了李香琴的嘴里。

　　待到李铁棍的肉棒慢慢软化下来，李香琴才吐出那肉棒，然后一低头，用手
接在嘴下，就吐出了嘴里面的精液。乳白色的精液摊满了李香琴的小手，李香琴
看着手上的精液，又看了看爷爷的脸，自己的脸上露出了得意的笑容。然后就把
那些精液涂在了自己的肚皮上。

　　李铁棍看着孙女那些动作，心里又是一阵悸动，奈何胯下那东西刚刚软了下
去，想要硬起来却是没有那么容易。

　　李铁棍无奈的朝李香琴笑了笑，然后又指了指自己的胯下。李香琴会意，又
俯过身去，一只手抓住肉棒根部，嘴含住龟头，开始上下撸动。

　　不一会儿，那软下去的弟弟又开始硬了起来，挺胸抬头，发出腾腾的杀气，
像是沙场上的大将军一样，马上就要提枪跃马，征战疆场。

　　李铁棍看到自己老二硬了起来，就翻身坐起。一把搂住李香琴。双手开始不
断的揉搓那对美丽的小白兔，白净的奶子渐渐也膨胀了起来，中间那一粒嫣红像
是熟透了的樱桃令人垂涎欲滴。李铁棍手指按住那樱桃，然后突然松开，那小红
樱桃就一下子弹起来，带动整个奶子不停颤动。

　　李香琴不停的扭动，用后背磨蹭着李铁棍胸口的胸毛，想以此来减轻体内的
焦灼感。她感觉自己像要着火了一般，需要泻火，需要爷爷来帮她泻火！她的手
向下面伸去，抓住爷爷的肉棒，来回撸动，不停的示意爷爷。

　　李铁棍自然懂得孙女是什么意思。他顾不得再玩儿那一堆雪亮的小白鸽。将
李香琴仰躺着放在炕上，然后扶正自己的肉棒，对准位置，「噗」的一声就刺了
进去。

　　李香琴「哦」的发出了一声呻吟，积攒了许久的欲火终于得到了发泄。她想
要大声的叫出来，但是却还有一丝理智，怕让睡在西屋的父母亲听到，所以只能
浅浅的的呻吟出来。

　　李铁棍双手抓住李香琴的胯部，慢慢的耸动屁股，巨大的肉棒在李香琴的小
穴里出出进进，带着那两片粉红色的肉片，来来回回的翻着，发出「啵啵」的声
音。

　　插了一会儿，李铁棍渐渐的慢了下来，同时手也离开了李香琴的胯部，转而
征战她那对粉嫩的小白鸽。捏搓挑拨，一连串的动作，让李香琴的呼吸愈发的急
促，那一粒红樱桃也愈发的坚挺。

　　两个人的交合处还在慢慢的磨合着，李铁棍慢慢晃动屁股，让自己的龟头在
李香琴的小穴内壁上不停地研磨。阴道壁上的凸起磨蹭着他的龟头，让他有一种
另类的快感。

　　李香琴也享受着这另类的快感，爷爷的龟头磨得她下面一阵阵的痒，仿佛有
细微的电流流过那里，然后慢慢的这电流流向了全身，她身体内的火也越来越旺
越烧越汹涌！

　　李香琴实在是忍受不住了，她看爷爷还是没有大力抽插的迹象，于是竟自己
开始向下挪动身体，以求让李铁棍的肉棒刺得更深，刺得更狠！她一动，那龟头
终于离开了研磨已久的阴道壁，向更深入的地方探了进去。让她得偿所愿。

　　李铁棍知道了孙女的意图，他也更加配合。双手抽回来，将李香琴的双腿架
在自己的肩膀上，接下来调整了一下方位，然后就开始狂风暴雨般的抽插起来！
李铁棍这次并没有采用什么九浅一深的方式，取而代之的是完全的疯狂的大力肏
弄。

　　如疾风骤雨般的抽插让李香琴一时反应不过来，「啊」的一下喊了出来，吓
得李香琴赶紧用手捂住自己的嘴，然后强忍着那袭来的阵阵强烈的快感，低声的
呻吟着：「嗯，嗯，啊……」

　　李铁棍并没有停下，还是如风一样的耸动着自己的屁股。十多分钟之后，他
越插越快，手也不自觉的抓紧了李香琴的屁股肉。突然，他拔出自己的肉棒，然
后站起来坐到李香琴的奶子上，双手抬起李香琴的头，将肉棒插进她的嘴里，并
又开始疯狂的抽插。

　　快速的抽插让李香琴反应不及，巨大的肉棒已经插到她的嗓子里面去了，引
起她的一阵阵恶心，嘴角也流出了一条亮晶晶的口水，在下巴处拉出长长的一条
线。

　　李铁棍插了几下，然后手紧紧的抓住李香琴的头，龟头顶在李香琴的嗓子眼
儿，全身一震，就射出了浑浊的精华。

　　李香琴被一些精液射进了气管，然后就开始剧烈的咳嗽，她用一只手捂住了
嘴，另外一只手迅速的抓起被子蒙在自己的头上，然后就纵情的咳嗽起来。过了
好一阵，她才停止了咳嗽，把被子从头上拿下来，她嘴边全都是精液和口水的混
合物，也有一些咳在了被子上。只见她伸出嫩红的小舌头，细致的舔起自己嘴边
的精液，然后一丝不拉的都吃尽了嘴去。脸上也流露出了自豪的笑容。

　　李铁棍看到自己让孙女咳嗽的这么厉害，也是慌了神。他手足无措的摸着李
香琴的脸说道：「娃，是我错了，让你受委屈了……」

　　李香琴用手轻轻的抚摸着爷爷的脸，然后说道：「没事，爷爷，我喜欢。」
接着她就爬过去李铁棍的胯下，张嘴又将那尚未软化下去的肉棒含进嘴里，然后
细致的清理着上面的污垢。李铁棍看着胯下的孙女温柔的动作，心里面溢出了一
阵阵的幸福之感。

　　清理完了那阳具，李香琴和爷爷拥在一起，双腿盘在爷爷的双腿上，头也靠
在爷爷宽广的胸膛上。李香琴一边玩弄着爷爷的那东西，一边轻声的说到：「爷
爷，我要上学！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天早上，李家一家人都坐在饭桌旁吃饭。李香琴先是「孝顺」的给爷爷
夹了一块儿肉，又给爸爸妈妈和弟弟分别夹了菜，然后才默默的自己吃起来。

　　李玉柱还没等姐姐的筷子从他碗里拿出去的时候就已经把那一小块儿肉放进
了嘴里，津津有味的咀嚼起来。

　　吃到一半的时候，李铁棍突然说话了：「香琴应该去上学！」

　　李香琴的爸爸妈妈都愣了一下，而李香琴姐弟两个却是没什么反应。李香琴
早已经知道了爷爷会这么说，而李玉柱仿佛一直都认为：姐姐上不上学，其实和
自己是没有关系的。所以两个孩子还是默默地吃着饭。不过，李香琴却竖起了耳
朵，想听听爸爸说什么。

　　何桂花愣了一下，接着就满心欢喜起来，自己的公公一直都不怎么关孩子是
否上学的事，所以香琴能不能上学还是一直没有定下来。他爸一直都是不同意，
自己也拧不过他。不过现在公公说话了，那么事情就有了极大的机会。所以一时
间，她的脸上满是笑容。

　　李贵根没想到一直不管这种事的爹会突然说出这种话来，弄得他都不知道说
什么好。好半天才支支吾吾地说道：「可是……爹，香琴一个女孩子家的……」

　　「女孩子现在也应该上学！现在早都和过去不一样了！不用说了，香琴上学
这件事儿，定下了！」李铁棍还没等儿子说完话，就打断了他，并下了定论。

　　李贵根一阵哑然，最后只能无奈的点了点头。然后说了一句：「上，上，上
了也是赔钱货！上个破学有什么用？」

　　李香琴心里面一阵窃喜，自己终于可以如愿以偿了！自己终于能够走进那梦
想中的学校了！她现在十分感谢自己的爷爷，因为是爷爷的帮忙，自己才能够有
上学的机会的！

　　李香琴整天都处于兴奋的状态之中，她找出了一个月前乡镇初中的老师送来
的中学录取通知书，看了又看，摸了又摸！她是全乡第一名考入中学的，本来以
为就要这样不能去上学了，可是爷爷的一句话，就让自己能够上学了，她实在是
太高兴了！

　　夜里，爸爸妈妈早已睡着。李香琴手里还掐着那张通知书不能入睡。她兴奋
的身体不断的颤抖，心里在想：我现在就要去谢谢爷爷！

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　第四章　　再探幽谷

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　书接上文……我都以为这篇文要ＴＪ了，最近又想捡起来，呵呵。

　　码完了算了一下字数，才发现自己是彻头彻尾的３Ｋ党啊！惭愧惭愧，很久
不写，手有点生了，呵呵。下一章可能会晚一点，不过字数也不会这么少，应该
不会太监了，本文已经有一个比较完整的构架了。既然在隔了这么久俺还能来填
坑，说明俺还是有信心写完的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夜色如墨，轻轻荡漾着一圈圈的昏暗。月儿像刚刚出嫁的姑娘，羞答答的将
脸儿藏在云层后面，不时地探出来窥一下。

　　香琴悄悄地爬起来，胡乱穿了件衣服。然后轻轻地打开门，向爷爷的东屋走
去。这时，恰好月儿从云层里溜出来，一束月光透过窗子轻洒在香琴面前。借着
月色的掩映，香琴的小脸儿上显出了些许红晕，更加令人怜爱。

　　蹑手蹑脚地推门而入，她放轻脚步，走至炕沿边上，并没有引起炕上人的警
觉。然后一张温热的小嘴儿就吻上了眼前人的脸颊。

　　爷爷闭着眼睛看也不看，伸出手来一下子抱住香琴的秀肩，然后头一偏，大
嘴将香琴的小嘴牢牢的堵住。

　　或许是这个姿势有些难受，没过多久，香琴就感觉自己快无法呼吸了，于是
不得不挣脱了爷爷的手臂，大口大口地吸着气。

　　李铁棍还在仔细品咂香琴舌头的甜美滋味。他突然间想起那流传已久的「四
香」：头茬子苜蓿二淋子醋，姑娘的舌头腊汁的肉。如今这个年头，生活好了。
可能那唯一还香的，就是这姑娘的舌头了。

　　爷爷在出神，香琴也在出神的看着爷爷。月光斜斜地泄到地上，借着这些许
光亮，香琴看见爷爷脸上密布的皱纹，雪白的鬓角，和颌下那稀疏的胡茬。她不
禁用如葱的小手轻轻抚摸起爷爷的脸庞，滑过眉毛、眼睛、鼻子，又接着向两侧
抚去。

　　李铁棍用长满老茧的大手轻轻地捏住香琴的小手，轻声说道：「丫头，外面
冷，进来吧。」

　　香琴爬上炕，除去衣衫，然后掀起被盖，钻入其中。迎接自己的首先是一股
热浪，有些浑浊的气体夹杂着一股腥膻的味道，但是香琴现在却十分喜欢这种味
道。

　　爷爷的身体也是火热的，香琴甚至感觉到自己快要被融化了。火热与清凉，
沧桑与青春，两具完全不同的身子碰触在一起，却爆发出了太阳光一般的激情。

　　背靠着爷爷，抚摸着爷爷拥着自己的手臂上饱经岁月的皮肤，香琴甚至有了
一种时空错乱的感觉。仿佛自己就是奶奶，正娇羞的等着爷爷揭开自己头上的红
盖头，然后一头扑在爷爷怀里，享受那人世间最美妙的感觉。

　　香琴参加过村里的很多婚礼，看到过高的矮的胖的瘦的美的丑的各种新娘。
她们唯一的共同点就是：结婚的时候，脸上都洋溢着幸福的笑容或者是挂着幸福
的泪花。

　　香琴也有过无数次的幻想，幻想自己坐在大红的新房里，然后等着自己的男
人来揭开自己的红盖头。而今，这个男人变成了自己的亲爷爷。可是，香琴却无
怨无悔！

　　爷爷是很苦很孤独的。自从奶奶去世后，这十多年爷爷也都没有再娶过，自
然是自己一个人忍受着寂寞。现在好了，有自己陪着爷爷，爷爷就再也不会孤独
和寂寞，她多想这样陪着爷爷一辈子！

　　李铁棍的另一只大手已将香琴的身子摸了个遍。从细嫩的脖颈到发育了初具
规模的奶子，再到圆润的屁蛋儿和那深谷幽地，最后顺着光滑的大腿将她的小脚
提上来。手里握着香琴的小脚，用手指逐一轻轻挑逗那如蚕宝宝一样的小脚趾。

　　李铁棍能够想象到阳光下那十个蚕宝宝是如何的晶莹剔透，胯下早已挺起来
的阳物更加坚硬！

　　李香琴蜷在爷爷的怀里，小脚被爷爷的大手握着，爷爷手掌的热量顺着脚底
传遍全身，融化了她的心，陶醉了她的人。

　　她无力地靠在爷爷的胸膛上，感受着爷爷的心跳，那跳动是如此有力，竟能
够带动自己的心「扑通扑通」跳个不停。

　　她感觉得到爷爷的欲望，因为爷爷的宝贝就顶在自己的屁股沟里，那硕大的
火热的龟头在自己的股沟里不停地摩擦，弄得自己越来越热，身体早已经不听使
唤，像走在云端一样。龟头顶端流出的水水已经濡湿了自己的股沟，她多么想那
可爱的大肉棒现在就插进自己的桃源蜜洞，让自己一下子飞到三十三天外。

　　爷爷终于停止了数脚趾的动作，因为他收到了小亲亲扭动着的小屁股传来的
信号。那是一种召唤，让他立刻放下任何东西，不顾一切冲上去的召唤。他要开
始行动，用自己的宝贝去满足怀里的小可人儿。

　　李铁棍抽出了自己的手，然后翻身而起，将香琴平放在被窝里。正准备提枪
跃马，却被香琴的小手撑住了。

　　李铁棍有些奇怪地看着香琴，香琴示意他躺下来，于是他翻下来，平躺在香
琴的身边。这时香琴慢慢地退到他的胯部，用小手轻轻握住那一柱擎天的巨物，
上上下下的套弄起来。

　　李铁棍「咝」地吸了口气，心里想到：这小丫头怎地如此娴熟，自己只是教
过她一次，这么快就能做到如此地步，真是要人命的小妖精！

　　香琴的一只手握住爷爷的阴茎根部，另外一只手五指张开，恰好握住上半部
分。拇指轻轻地在龟头上打转，将不停流出的水水均匀地涂抹在龟头四周。玩了
一会儿，她低下头，张嘴含住鸡蛋大小的龟头，然后两只手分别在两颗卵蛋上打
着转。

　　自从第一次口交之后，李铁棍每天都要清洗自己的胯部，为的就是有一个干
净的环境。现在香琴的小舌头在龟头后面一圈一圈跑起马来，还不时地用舌尖去
刺激那条凸起的肉棱，李铁棍的身体随着肉棱的被刺激也是一抖一抖，却极是快
活。

　　香琴的技巧越发的娴熟，她现在学会很多种样式，譬如用嘴唇包住阴茎（由
于李铁棍阴茎过于粗大，她现在只能勉强包到一半），然后上下迅速的擦动。这
样爷爷的快感会迅速到。这样的动作十分需要技巧，牙齿不能碰到阴茎，以防刮
伤；嘴唇不能太紧也不能太松，紧了动起来不方便，松了又没有感觉；同时还需
要手的帮助，防止阴茎逃走。

　　李铁棍感觉自己在小妖精的吞吐下已经快把持不住了，于是拍了拍香琴的肩
膀。

　　香琴会意，乖巧的躺下来。李铁棍再次提枪跃马，对准目的地，猛地刺了下
去！李香琴一声满足的呻吟，饱含媚意的声音仿佛诉说着自己难以压制的欲望。

　　一下到底之后，李铁棍慢慢地抽出自己的肉棒。他十分喜欢这个过程，感受
着香琴内里的褶皱窒肉缓缓摩擦着自己的肉棒，一阵阵快感从胯下传遍全身。接
下里他三浅一深地慢慢抽插，同时大手也在不断揉搓着那一对儿雪白的鹁鸽。

　　香琴将双腿盘在爷爷的腰间，享受着欲仙欲死的滋味，双手已经不知道往哪
里放才好。她紧紧地抓住爷爷正在揉搓自己奶子的双手，仿佛在告诉爷爷：再用
力一点，再用力一点！

　　由于之前香琴用手和嘴为李铁棍弄了比较久，所以在插了近百下的时候，李
铁棍感觉自己已经有射精的冲动了。于是他迅速抽出肉棒，同时示意香琴换一个
姿势。

　　香琴翻过身来，将枕头垫在自己的胳膊下，然后翘起圆润光滑的小屁股。蜜
洞处已经水情泛滥了，流出的爱液将她本就稀疏的阴毛浸得紧紧贴在阴埠上，更
有一些顺着她的大腿换换流淌下来，洇湿了下面的褥子。

　　李铁棍抹了一把淌下来的爱液，朝自己有些黏稠了的肉棒上一抹，就再次挺
枪刺了进去。他喜欢这个姿势，因为这样他能够顺利的进入到里面，同时可以清
楚地全览香琴那诱人的身子，俯下身又可以把玩到那可爱柔嫩的白鹁鸽。

　　香琴此时已被眼前的月光所吸引。月亮渐渐走出了云层，并且把更多的月光
洒到了屋内。香琴盯着地上的月光，思维随着爷爷一下下有节奏的撞击都云游天
外。那月亮上的嫦娥姐姐是不是也有一个爷爷呢？她和爷爷在干什么？是不是也
在享受这美到极致的事情？

　　爷爷的抽插力度逐渐加大，也把香琴的思维拉回了现实。她感受着爷爷那如
疾风暴雨般的猛烈，极力控制着自己不大声呻吟出来。只是用一只手捂着嘴，轻
吟娇喘。身体内仿佛像燃了火炉一样，她努力扭动着屁股，迎合着爷爷的动作。

　　随着李铁棍不断地大力抽插，香琴的小穴淫水越来越多，香琴的身体也逐渐
颤抖起来，李铁棍知道，这是小丫头高潮的前奏。终于，在一次全根而没的插入
下，从小香琴的阴道里喷射出大量的阴精。滚热的阴精浇洒在李铁棍的硕大龟头
上，让他也差点直接缴械投降。李铁棍连忙屏气凝神，收紧精关，挺过了这次喷
发。

　　高潮过后的香琴已经完全无力，胳膊支着头，上半身几乎完全瘫在了炕上。

　　李铁棍双手提着香琴的腰部，再次加快了抽插的频率，高速的摩擦在刚刚喷
射出阴精的阴道口磨出了一股股白色的泡沫，随着肉棒的进出时隐时现。

　　又冲刺了几十下，李铁棍已经完全控制不住射精的欲望，他低吼一声，迅速
的将肉棒拔出来，搭在香琴的小屁股上，然后一股股的白浆从马眼急射而出。在
香琴的背上拉出了一条长长的白线，就像一根儿细细的面条黏在了那细嫩光滑的
背上。

　　李铁棍缓缓将香琴放下，同时自己也躺在她的身边，正对着香琴。轻轻地抱
住她，将她搂在自己的怀里。

　　香琴静静地享受着激情过后的温存，感受着爷爷给自己的爱抚。她多么想和
爷爷就这样一直相拥，直到电视中所说的地老天荒！

　　可是愿望是不可能实现的，歇息了良久，香琴慢慢起身。爷爷用抹布将她后
背的精液轻轻擦去，然后祖孙二人再次一个长吻，香琴恋恋不舍的回到自己的小
屋。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这个夏季的每一个夜晚，都是香琴最幸福的时刻。因为她体验到了人生中最
美妙的事情，体验到了男人和女人之间那神圣的秘密！

　　时间一步步走过，一个漫长的暑假即将走到尽头。可是在香琴心里，这个暑
假却是自己有生以来最短的一个。因为爷爷，因为爷爷的宝贝，因为那一屋的幸
福！

　　可是上学是一定要去的，不仅是为了自己，也是为了爷爷。这是爷爷给自己
的机会，是爷爷对自己的希望。

　　这一天终于到来，香琴的内心激动与不舍并存。在爸爸的带领下，她一步三
回头的向前路走去，爷爷妈妈和小弟站在村口遥遥看着。

　　隔得虽远，香琴却可以感觉得到爷爷眼里那蜜一样的爱。

　　过一段时间我会回来看您的，我最亲的人，我的爷爷！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）