雾都
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-1 16:23

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　雾　都


作者：Frank.liu1977
2008/07/22发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　（一）陶醉

　　小生任职在一个大型百货公司，工作超级轻松，总办文员！具体做什么呢？
每天就是比别人早上班三十分钟，第一件事情：给主任和总经理把昨天喝剩下的
茶水倒掉，加入两个领导喜欢的茶叶；把主任的水倒好，总经理的水放旁边她自
己来倒就可以了，大概要花小生三分钟时间。

　　第二件事情就是把今天送过来的报纸先看一边，把两个领导感兴趣的新闻用
书签标示好，分别放在主任和总经理的办公桌上，打开电脑；第三件事情就是检
查办公室的卫生昨天晚上的阿姨做干净没有，感觉了就可以了，不干净必须在主
任上班前安排人把卫生做好！

　　一般来讲，小生的主要工作就是这三样，所以，每天小生都是泡在他面前的
电脑上，看看新闻，和美女聊聊天，到下班收工回家就可以了！

　　小生的工作轻松，日子逍遥，人年轻，又能接触到领导，倒是有些小陶醉！
尤其是在领导身边，来求领导办事的那些ＭＭ都得先问过小生，得到小生的同意
她们才能进得总经理或者主任的办公室。

　　这个权利就是可大可小的了，长得漂亮的，先问有没有预约，和领导什么关
系，如果和领导说不上话的美女，先留下来把她的资料搞的清清楚楚，然后才能
询问领导意见：见还是不见！

　　如果美女很拽，「ＯＫ，你可以回去了，我们领导现在不在，我们领导现在
正在开会」，理由随便他找了。日子长了，来求领导的人都知道了小生的这一癖
好，讨好小生的人逐步多了起来，美女讨好男人最好的工具是什么啊？男人需要
什么？钱和女人啊！男人送点值钱的东西，男人开始借胸前的围巾了！

　　小生的事情主任知道了，主任把小生叫过来稍微的点拨了一下，主任不敢得
罪小生啊，主任的升迁还靠着小生的老爸呢！不过主任还是把这个情况和总经理
说了下。

　　总经理是小生的嫂子，向着小生，给主任讲：「只要不出大的问题，就别管
了，男人没有结婚，找美女聊聊天；工资少，收点什么不值钱的东西也起不了什
么大浪。」不过在最后还是给主任交代：「看好这个小孩啊，如果出了大事，唯
主任是问！」

　　主任点了点头出去了，心中郁闷得不行，你让他泡妞，你让他收钱，却让我
看着，我怎么看啊？礼品先送我着把关把一下？美女放我这先问一下？

　　可是这个谈话的内容让小生知道了，小生越发的嚣张了起来，不过为了感谢
总经理嫂子的理解，倒是经常给嫂子也送点香水之类的礼品，嫂子嘴上不说，心
里还是美得冒泡，这个小叔子到也挺开窍的！

　　这天小生和往常一样来到办公室，做好准备工作以后，办公室的坐机响了起
来，小生接起以后，那边一个脆生生的女声：「是英姿公司吗？」

　　小生一听骨头酥了，怎么从来没有听过这么好听的声音啊？

　　「是啊！」小生应道！对方自我介绍道：「我是雾都花饰公司的销售经理，
很冒昧地问下一下，您公司的负责人在吗？」

　　小生习惯性地回头看看总经理的办公室的门，回头说：「您有什么需要帮忙
的？」

　　对方回道：「我们公司知道贵公司最近需要一批花饰品，我公司委派我来想
您介绍我们公司的产品及报价格，不知道归公司上午方便还是不方便？」

　　小生在心里说：「呵呵，领导不方便，我方便的嘛！」

　　「你过来，请问怎么称呼你？」小生假装正经地询问。

　　「不好意思，我叫小影！那打扰了哦！」

　　小生坐在自己桌前打开电脑，开了ＱＱ，和线上的几个聊友开始瞎聊起来，
主任准时来上班了，小生把有小影联系花饰销售的事情提了一下，主任交代了一
下，来了以后先给他看看，再决定是否推荐到总经理处去。

　　小生点了下头，在心里骂开了：「你个色鬼，稀罕你看啊，我看了觉得行就
是了！」继续回到自己岗位上和ＭＭ神吹。

　　总经理稍微迟到了点，不过今天的服饰有点懒懒的，眼睛里也是那种春风漫
漫的态势，小生心里开始酸酸的：「老哥走了，这个嫂子就是我后妈了，平时当
着老妈的面不敢怎么样，可是只要一逮着机会，都快５５岁的老爹总会从眼神中
流漏出那种狼看见羊的目光，从嫂子病过一次后，早上老妈出去锻炼的时间都是
他们的快乐时间，今天估计也不例外了！」

　　小生没有起来，有一搭没一搭的和ＱＱ友聊着，心里想着：「这么好听的声
音，人长得怎么样呢？如果人再好看点，那就是个极品美女了，花代价我也要把
这个女人搞到手！」

　　心里想着想着，手中的字也老出错，惹得对方很不高兴了，直接开骂：「你
这个小子，又泡别的ＭＭ去了？和我说话都是有一没二的？」

　　小生嘿嘿一笑，说：「没有，宝贝，我在想我们什么时候能够在去Ｈｉ一次
呢！」

　　刚发过去，门口进来一个美女，小生抬头看了下，真的是美女，看那鼻子，
看那嘴巴，看那眼睛看那脸，虽然被头发遮了半边，整个的一个印象显得那么具
有灵气，３２、２３、３４──小生一下报出了美女的三围！

　　「请问你有什么事情吗？」小生问道。

　　「我是小影，早晨预约过的，想过来找贵公司谈点业务。」

　　好啊，真的来了，而且这么正点，这项业务我一定要搞定！小生让小影坐下
来，倒了一杯水，慢慢和小影聊了起来，知道了小影是这个公司的销售经理，其
实是这个公司老板的妹妹，哥哥做花饰做了六年了。

　　她今年从学校毕业就失业了，哥哥就让她从家里出来帮他做生意，跑销售；
小影的哥哥知道小生的喜好，便特意让小影带了一个手工的花饰品送给小生做纪
念，并做了特意交代──「注意小生，不要让他占便宜，但是要把这个单子做下
来！」但是具体怎么做，却没有说，直言是对小影的考验，小影在心里也是鼓响
个不停，第一次出来跑业务，就要面对一个年轻、贪钱、好色的男人，生意一定
要作成，怎么做啊？

　　心里有了警惕，很有分寸的和小生交流着，小生见惯了很开放的销售美女，
碰到这么一个腼腆的刚从大学出来的学生，不由得一阵得意：「小样的，你就是
我手中的黄花菜，我想怎么拧我就怎么拧！」

　　小生得意着，没有敲门直接进了总经理办公室，总经理正在摸眼泪，小生吓
了一跳，心里想估计是老爹的事情，不好询问，就直接对总经理说：「嫂子，外
面有个做花饰的，想向我们推荐他们的产品，这个事情就交给我负责吧！」

　　总经理还在擦鼻涕，也就随便点了点头，小生退了出去，和小影说：「刚才
总经理指示，我到你们公司去实地考察一下，看看你们公司的实力然后在决定是
否用你们的产品！」

　　小影一听也高兴了，这是在他地盘上，不好弄，说什么也是他主导，到了我
地盘上，我主动权总多些，便也欣然同意了！她那里知道自己正在被狼带进他的
窝！

　　小生出门时看了下主任的办公室的门，想了想还是给了个电话给主任：「总
经理让我出去办点事情，我大概在中午回来！」

　　主任支吾了一下，就挂了，小生轻飘飘的向外走，心里在想：第一步，了解
对方的地点！想着他就要把这个超级爽的ＭＭ弄到手了，心情别提有多陶醉了！
　　　　　　　　　　　　　　

                          （二）花饰公司

　　小生的级别还轮不到公司派车，虽然有种种关系，但小生的父亲在安排小生
进公司的时候就特别声明过：小生必须从基层做起！不允许有特权，车主任管。

　　小生前面需要用车和主任打过交道，被主任用软办法给回绝了，小生干脆志
气起来，我打的！ＴＥＸＩ跑完整个雾都也就二十来块钱，用ＴＥＸＩ还省了很
多事情呢！回去还可以报销，多好！

　　小影出来也没有派车，花饰本来有两辆车，一辆别克，哥哥去见新时用了，
另一辆是长安，用来拉货或者应急用，小影嫌档次低，自己搭了ＢＵＳ过来，节
约一点是一点！

　　两个人从公司电梯出来，到了门口，保安过来扫了小影一眼，献殷勤地拉开
门，弯下腰对着门挥手：「生哥外出啊？」

　　小生得意地挥挥手，没回答，到了门外，向开过来的空ＴＥＸＩ招了招手，
ＴＥＸＩ过来了，小生很绅士的拉开后门，请小影进ＴＥＸＩ，小影想着昨晚哥
哥的话，不由得推辞了一下，想坐到副驾驶的位置上去，小生急忙拦住：「坐后
面吧，我坐前面。」

　　小影心里有点愧疚，怎么把别人想的这么的坏啊，其实人还是不错的嘛！

　　小生关好后门后，拉开前门坐了进去，回过头来看着那张精致的面孔问道：
「我们到哪？」

　　小影报出了公司的具体位置，小生快速的记下了这个地址，是在雾都的闹市
区，一个集中批发市场的核心地带，在那开店的人个个都富得流油。小生不漏声
色的从后视镜中瞄了一眼小影，小影脸色红红的，正用双手去捭开衣领，一不小
心漏出了ＳＰＡ的颜色──乳白！

　　小生心中暗喜：「我喜欢的颜色！」

　　小影没有注意到小生的目光，倒是ＴＥＸＩ的师傅非常厉害的发现了这点，
嘴角微微的翘了一下，眼中的神色变得有点鄙夷；小生正在暗自窃喜，也没有发
现ＴＥＸＩ师傅的声色，真正的应了那首现代诗：你站在桥上看风景，没想到自
己也成了别人的风景！

　　一路上小生极度动用了自己的大脑神经，想了很多很好笑但是又不让小影觉
得尴尬的笑话和小影周旋着，小影慢慢的在笑声中放松了对小生的那种紧张感，
在合适的时候也提了花饰公司的实力，产品的用途及在这个行业中的优势。

　　小生在心中对小影的评价又加了几分，不仅人长的漂亮，对时间的把握还是
很厉害的，这种女人如果在我胯下迎挺，也不枉我花这些心思！

　　……

　　二十多分钟的时间，就到了花饰公司的楼下了，小影要抢着给费用，被小生
给拦了下来，说：「我这是用国家的钱，你那是用自己的钱，还是你自己用吧，
就当我给你买礼物了！」说完又打开后门，把小影从车里接出来，看着小影的感
激，小生感慨，这些社会礼仪还是有些作用的啊！

　　小生跟着小影身后，看着小影在身前摇摆的背影，有种从后面抱住的冲动，
小生不停在心里警告自己：「要想成大事，必须的忍！不要图一时的快乐失去了
长久的享受！」

　　小生觉得自己下面都有些反应了，硬硬的，撑在内裤上走路时时的摩擦让小
生更为难受，这时，小生的手机响了起来，小生掏出来一看，是遥遥的，便接了
起来：「喂！」

　　「干嘛不说话就下了啊？」遥遥还在为ＱＱ上没有打招呼就走了的事情很不
爽。

　　「工作上有事情，出差到解放街了！」小生解释道。

　　这遥遥也是前一个月才在ＱＱ上搞定的一个ＱＱ女，大学还没有毕业，小生
凭着自己聊天哄女人的实力，五天就把遥遥哄出来开了房，结果遥遥长得一般，
在床上的时候小生发现遥遥不是处女，让小生很不爽，可是遥遥却把小生想成那
种爱她爱的不得了的那种男生了，她对小生的控制欲高涨了起来。

　　小生很烦，可是有时候需要发泄的时候遥遥又是最好叫的，也就没有把她强
行的踢开，一直保持着联系。

　　「哦，有美女陪你是吧？」遥遥酸酸地说。

　　「你怎么知道有美女陪我？」小生突然提高了声音，有意让前面的小影也听
到。

　　小影在前面听到这话，脸上一红，可是每个女人都喜欢男人对她的肯定，就
算在多人表扬都不会产生免疫力。

　　「哼，有美女就跑，没良心！回头好好收拾你！」

　　「我回头给你电话吧，现在谈生意不方便说话！」小生低下声说了一句，然
后没有把手机从耳边拿下来，用大拇指悄悄的把电话关了，然后继续保持平常的
声音道：「哦，那份文件啊，在我办公桌上放着呢，本来要送你的，可是今天来
一个特别漂亮的美女过来，一下子把这事忘了，不好意思啊，回头我请吃海鲜！

　　「……嗯，行啊，地点随你定，但是你不能带美女过来啊，我没有美女带，
让我一个人干瞪眼不行！啊？你还真带啊，那我看看吧，如果我找得到我就带，
找不到的话，你给我物色一个啊！呵呵，好，呵呵，那就这样了，我在办公司的
事情，回头联系啊！」

　　小生收了电话，他心中很得意，从表扬了小影漂亮后，就发现小影一直在注
意听他的电话，他也就随手演了一个障眼法。

　　「主任，不好意思，早晨的一份文件忘转了！」小生假装小影不知道，对小
影解释道。

　　随着单向电梯上了五层后，小影给小生带着走向了花饰公司的具体门市，小
生看了一下花饰公司的门市，一比较，就知道花饰公司的实力还是比较强的，在
一溜花饰公司中门面最大，装修最为豪华，员工有统一的制服，物品的摆放也很
整洁，在加上这个极品美女在门口很热情的一个鞠躬欢迎，小生的口水差点就滴
了下来！

　　小生公事公办的看了花饰公司的产品实物，看了公司做的产品介绍册，谈了
一下具体的折扣和服务方式，小生就不做声了，一直闷着看，弄的小影心里一直
犯嘀咕：满意还是不满意呢？

　　小影对着一直跟着的小Ｍ做了个眼色，小Ｍ很懂事的走开了，去内间拿了两
瓶营养快线，一瓶拧开给了小生，一瓶拧开给了小影，小影笑着对小生说：「小
生哥啊，您也走了半天了，我们到休息区坐会吧，休息一下我们出去吃个便餐，
您在说说您的建议，您看好不好？」

　　小生眯着眼，喝了口营养快线，说：「我们先坐下休息一会吧！」

　　两个人来到内间，说是内间，其实是临窗的，光线也很充足，在这个休息室
内布置了一个很大的根雕茶桌，上面摆了一副功夫茶具，在墙角摆放了几盆滴水
观音植物，整个房间显得很高雅又很素净。

　　「这是谁布置的啊？布置的很好啊，我很喜欢！」小生赞扬道。

　　小影脸上又红了一下，说道：「这是我哥哥的杰作！」

　　「影姐，你布置的就是你布置的嘛，老板以前这里搞的像个狗窝，哪有这个
样子啊！」后面送开水进来的小Ｍ接茬到。

　　小影嬉闹的打了下小Ｍ说：「兰兰，要你多嘴！」

　　小生在心里笑了一下，好啊，隐藏啊，我也和你玩点虚的！脸上不动声色：
「小影会茶艺吧？好多年没有喝过功夫茶了！」

　　小影心里一阵难堪，从学会茶艺到现在，还只给自己家人和自己的师傅泡过
茶，今天为了生意，也只好做了。

　　「你把茶凳搬两个过来！」小影回头对小Ｍ说道。功夫茶一般泡的人尤其是
表演的时候是跪式的，不能坐的，小影学了功夫茶后把这项活动作为了修炼自己
情操的工具，虽然为了生意，但是也不能把自己的身份丢了，所以选择了坐式为
小生泡茶。

　　可是小生哪里知道小影现在的心里想法，他率先坐在了小Ｍ摆放的也是根雕
的茶凳上，看着小影的茶艺表演，说句实在的，不是看茶艺，而是在看小影那嫩
白嫩白的手和若隐若现的乳白色的ＳＰＡ，闻香也是如同在闻小影的身躯，喝茶
如同在品小影的口水，啧啧有味！

　　喝完茶，小生拿了花饰公司的资料，留下了小影的ＣＡＲＤ，拒绝了小影的
用餐邀请，搭车回到了自己的公司，他还不想过早的把自己的想法暴露在小影的
面前。


　　　　　　　　　　　　　　　（三）初窥

　　小生回到公司，将手中的材料分了一下，给主任送去了一份，将自己看到的
花饰公司的详细情况给主任讲了一下，重点帮花饰公司吹嘘了一下他们的实力，
没有做任何建议的退了回去。

　　王主任把资料翻了一下，顺手丢到待办的办公文篓里面，这次总公司做室内
的装饰总共需要接近５０万的大单采购，作为采购的第三把关人，他自然不敢掉
以轻心，听这个毛都还没有长顺的小伙子的几句话就下定单的，虽然花饰公司的
老总在私下也做过公关，可是在公关的群中也只是在中流，主任觉得先放一放，
后面看机会在说。

　　小生也没有把主任是否重视放在眼里，他自己也知道，想把小影弄到手，最
好的时机就是在合同签署之前！以前有很多的例证证明：只要签署了合同，那些
看着乖乖的女人在约会的时候就会寻找各种理由来推脱了。

　　小生到了总经理门口，这次他没有像早晨那样直接推门进去，而是敲了敲总
经理的门，敲了三次都没有人答应，于是开门进去了办公室，办公室内没有人。

　　嫂子外出了？

　　小生在心里纳闷着，快步走到办公桌前，准备将资料放在她的桌前，好让嫂
子回来后能够及时看到关于花饰公司的资料，就在小生要放下手中资料的那一瞬
间，小生看见左手放笔的地方有张白纸，上面凌乱的写着好几个「怎么办？」。

　　小生看着早晨嫂子哭泣的样子，心中的疑云慢慢的升了起来：嫂子有什么麻
烦吗？小生迟疑了一下，没有把手中的资料放在总经理的办公桌上，而是带了出
来，整理好放进文件带子里放进了抽屉，脑中一直在盘旋着嫂子早晨那个梨花带
雨的哭容：是老爹？还是其他的？

　　小生带着这个疑问，给嫂子挂了个电话，结果电话通了，可是嫂子一直没有
接起来，断了以后在试了一次还是不接，小生心中有点乱乱的感觉，起身到主任
办公室内，问主任：「周主任啊，总经理今天上午有出差吗？」

　　主任扶了扶眼镜，抬头看了眼小生：「总经理出去不用给我汇报啊！你找总
经理有事情吗？」主任心中想着花饰定单的事，想着这小孩要在中间横插一杠，
很是不爽。

　　小生回道：「没有什么事情，家有点事情找嫂子，结果看她不在办公室，就
问你一下！」

　　主任一听楞住了：是小生爸爸找总经理？

　　「很急的事情吗？」主任急忙问道。

　　「不急，只是有个小东西不知道放哪了，想问问嫂子有没有拿！」小生在心
里冷冷的笑道：「怕了吧，求着我爹呢，还给我脸色，找个机会把你从这个位置
上轰下去，找个识相的人过来坐着！省的天天在耳边闹闹叨叨的！」小生回头走
到办公桌前收拾好桌上的物品，就向家里赶了回去！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小生回到家里，打开房门，家里静悄悄的，没有往常熟悉的饭菜香，小生觉
得奇怪，妈妈到哪里去了？怎么家里午饭都没有人做了呢？爸爸的电话是不敢打
的了，妈妈身上一直不带手机，只好试试嫂子的手机了。

　　小生拨通了嫂子的电话，还是没有人接，小生把电话放在耳边，慢慢的做在
沙发上，听着嫂子那边播放出的致爱丽丝的钢琴曲，突然他感觉到沙发上有这轻
微的震动。

　　小生回过头，发现嫂子的电话正在沙发逢中震动这，嫂子没有带电话，手机
在家里！那人呢？在家里吗？

　　小生看了卫生间，没人，厨房就在卫生间的路上，也是没有人的，门口有双
鞋，有点陌生，不是小生家里的！这是谁的？

　　小生边想边蹬下看了下鞋子：奥登，也算国内比较好的鞋子了，嫂子平时在
家里穿的拖鞋不在客厅，说明嫂子肯定在家里！

　　小生憋住气，轻脚轻手的向楼上摸去，小生悄悄的摸到嫂子的门口，身子被
里面传出的喘息声一下子给定住了，嫂子在和一个陌生人在哥哥他们的新婚床上
行苟且之事！

　　门没有关严，剩了还有一个拳头的宽度，小生从这个缝隙看的偏偏什么都看
不见，小生鼓起勇气，把门把手死死的抓住，向里面再移动了十公分宽，在墙边
的梳妆镜正好可以反射出床上的位置，小生被床上的情景给吸引住了！

　　床上用的还是哥哥结婚时买的大红色的床上用品，仿象牙的床在这红色用品
的映衬下显得越发的白，可是比起床上和陌生男子那纠缠在一起的嫂子比起来，
又显得黄了点。

　　嫂子全身如白玉般皮肤，活生生的暴露在宽大的床上，双腿深开，犹如沙漠
中快要渴死的蚂蝗遇见了一个可以吸血的骆驼，紧紧的缠在那个男人身上，两只
手时而平伸抓紧床单，时而伸起来环抱住男人的脖子，时而挥动着捶打这枕头，
腰如同水蛇般的伴随着那男人的动作疯狂的扭曲着，嘴里发出摄人心神的呻吟。

　　男人埋着头，跪在嫂子的腿中间，双手支撑着上肢，腰部拼命的撞击着嫂子
的臀部，下面的摩擦发出如同手洗衣服班的声音，不时的也呻吟一下，不时的问
嫂子：「怎么样？你爽吧？比你那个老头子哪个让你更舒服？嗯？」

　　嫂子一直没有回话，只是拼命的迎合着男人的冲撞使劲的耸动着，好像想要
把这个男人全部吸进她的下体中去，小生从来从来没有想到会看到嫂子这个样子
的表演，在他眼里，嫂子就像神仙一般的女人，除了他哥哥，谁都配不上。

　　虽然他知道老爹也在打嫂子的主意，由于从小对老爹的屈从，只是对嫂子有
些可惜，也没有觉得有很大的不妥。但是今天在门口看到嫂子和这个丑男人搞到
一起，小生好像觉得自己被玷污了一般。

　　他很想踢开门，冲进去，然后很英雄的把这个男人砍倒，把嫂子救起来，然
后……然后做什么呢？

　　小生正摸着自己的小弟弟在无限的ＹＹ中，突然嫂子在床上挺直了身子，高
亢的叫道：「快，快，冲进来！冲进来！来！」

　　男人也发出野兽般的吼叫，动作逐步的变的有力而且僵硬。半天，嫂子发出
一声让人无限呤爱的叹息，说：「你走吧，我老公的弟弟中午要回来吃饭的，让
他发现就不好了！」

　　男人说：「怕什么，看见就看见了，你现在是自由的，你可以和任何的男人
在一起，没有人可以阻拦你！让他们早知道我们早公开，好不好？」

　　小生很想冲进去，可是想到如果真的冲进去了的话，那他可能就再也在家里
看不见嫂子了，因为她也不会呆在家里了！

　　小生悄悄的从嫂子门口退了回来，回到沙发处，将嫂子的电话仍然放回到沙
发的缝隙处，轻轻的把大门关上，退出了家，小生晃了晃内裤，刚才反应太过激
烈了，下面憋得很难受。

　　调整好位置后，小生从门口迅速撤离，他也是第一次偷窥，可是却是对他影
响最大的一次偷窥了！小生不想嫂子知道他知道嫂子的事情，至少现在他不想让
他嫂子知道。

　　小生在外面找了个肯德鸡店，点了个汉包套餐，慢慢的吃了起来，这时手机
响了起来，小生拿起手机一看，是嫂子的，赶紧接了起来。

　　「嫂子啊，我小生啊，怎么不接电话啊……哦，我给你电话就是想说，我今
天不回家吃午饭了，我和我同学在外面吃肯德鸡……嗯，谢谢嫂子了，给妈妈和
爸爸说一声啊……呵呵，我就知道嫂子关心我，所以给你电话，老爸知道我不回
来吃又要骂我了……好的，你要不要吃点什么，我给你带过来，好的，好的。」

　　小生挂了电话，心里一阵痛苦，嫂子说下午还有点私事，说公司里面有什么
事情给她电话，她估计要到三点才能到公司，这还有两个小时够他们在外面吃个
浪漫的午餐了。

　　小生一边生气，一边很猛的吃起汉包来，两个嘴唇犹如那男人在嫂子身上疯
狂的磨动着，叫你干我嫂子，叫你搞我嫂子，老子吃了你，嚼碎你，咽了你！


　　　　　　　　　　　　　（四）梦里和梦外

　　小生回到办公室，还没有到下午上班的时间，看了看主任办公室，门关着，
估计还在睡觉，小生打开总经理办公室的门，看着那把宽大的总经理皮椅子，眼
前显现出嫂子端庄的做在上面的样子，慢慢的眼界模糊了，嫂子趴在椅子上，抬
着屁股，被那个男人从后面疯狂的抽送着。

　　嫂子也一送一送的递着身子，迎接着那男人的抽送，一会儿那男人变了，变
成了哥哥的样子，哥哥很疼爱的拍打着嫂子的屁股，弯下腰用舌头舔刮着嫂子的
后背，嫂子的身子在抽搐，回过身子来用左手环绕着哥哥的头，吻着哥哥的头。

　　哥哥回过头来，看着小生，突然笑容变成了老爹的那张笑脸，有点威严，有
点慈祥，还有点点虚伪，小生觉得自己的腿有点软，准备外出时，发现嫂子在向
他笑着，用右手向他招手，让小生过去，一脸的糜笑。

　　小生竟傻傻的回笑了过去，小生向前迈了一步，伸出自己的右手，迎向嫂子
的右手，就一步，身体的震动把小生拉回了现实世界，皮椅子空空的端放在宽大
的桌子前，没有人在，小生看着自己伸出的右手，苦笑着收了回来！疯了，这个
世界都疯了！

　　小生掩好总经理的门，痴痴的回到自己的办公桌前，机械的打开了电脑，挂
上了ＱＱ，界面一打开，就看见遥遥的头像在上面活跃的跳动着，小生心中不由
的一阵阵的心烦：「ＴＭＤ什么女人啊，死缠着我干什么也不懂！」

　　快捷键打开ＱＱ对话框，有七八个聊天朋友发来消息，大多数都是在问一些
无聊的问题，小生也懒得回，直接关了，遥遥在ＱＱ中重复上午电话时的质问。
小生看见遥遥的图象还亮着，就发了一条消息过去：「还在吗？怎么下午没有课
啊，中午不休息？」

　　两秒钟不到，遥遥回过来消息：「等你回来啊！」

　　「等我回来做什么啊？」

　　「做爱做的事！」遥遥回到，后面还带了一个害羞的ＱＱ头标。

　　「好啊，你过来啊，胃饱你！」小生心头一热，想着遥遥那幅有点胖胖的身
躯，或者说有点肉感的身躯在身下被蹂躏的样子，小生觉得还是很有幸福感的，
尤其是在小生把自己的蛋白全部送进遥遥子宫内的时候，遥遥的表情让小生很满
足，其他人都不让小生射在里面，就遥遥喜欢。

　　遥遥不喜欢带套，喜欢小生内射，这也是小生喜欢遥遥的一个原因，小生想
着想着遥遥，突然发现遥遥变成了嫂子，遥遥的一切都变成了嫂子的形象，嫂子
在自己身下呼喊着自己快射进来！

　　「讨厌，就知道欺负我，色鬼！」

　　「因为你喜欢被我欺负啊，今晚过来找我还是我过来找你啊？」小生心不在
焉的回答着。

　　「稀罕，谁喜欢被你欺负啊？」遥遥撒娇道。

　　「不喜欢算了啊，我找稀罕我的人去了哦！」小生调侃到！

　　「敢，今晚你来我们学校吧，我们班有个篝火晚会，你来我们一起去玩！」

　　「你不怕我被你同学勾引走了？」小生继续调戏遥遥道。

　　「勾引走了最好，以后就没有人来欺负我了！」遥遥娇笑道，后面跟着说了
一句：「就这么定了啊，晚上七点在大门口见，我要去上课了！来，亲一个！」

　　小生发了个嘴唇头标过去，将整个身体靠向了椅子，心里总是乱乱的，干脆
闭上眼睛养神起来，没想到一下子睡了过去，在梦里，始终是嫂子和遥遥纠缠在
一起，一会是嫂子，一会是遥遥，还有一个他自己也不知道的影子在大脑里面旋
转开了！

　　他想逃避遥遥，想靠近嫂子，又想找到那个很模糊的人影到底是谁，他饶开
遥遥，拥抱着嫂子，伸长脖子想看清楚哪个影子是谁，有点熟悉，她好像是……
好像是……就在这时，砰的一声，把小生从梦中拉了回来。

　　他用手擦了擦嘴角的哈漓，抬头看见那个被眼镜挡住了的如同嵌在胖忽忽的
猪脸上两个黑眼蛛，正在他面前转悠着，小生压住心头的怒火，看了看时间，都
快三点了，睡了一个多小时？

　　小生擦了擦眼角的杂物，向卫生间走过去，洗了把脸，回头来看见主任还做
在自己的办公椅上，小生问主任：「有什么事情让我办吗？」

　　「总经理现在还没有回来，你知道她去哪里办什么事情去了吗？」

　　小生正在心理生主任的闷气，就学了主任中午给他说话的口气，回道：「总
经理外出办事情有必要给我请示嘛？」

　　周主任被憋了一口气，脸上红红的，想发火又不知道从哪里开始发起，不发
火，就这么被这个狗仗人势的小孩子给欺负了？

　　周主任正在努力想着如何来收拾一下小生，找回自己的面子，突然从外面进
来一个熟悉的人，主任回头看了一下，是总经理回来了，主任赶紧的迎了过去，
说：「总经理啊，今天上午找您没有找到，这边有几个小事情需要您签字，您看
现在是否方便？」

　　总经理点了点头，撇了一眼小生，向总经理办公室走了进去，小生站着看着
嫂子走向办公室，靓丽的背影引发了心中熊熊的怒火：「ＴＭＤ贱人，老哥哥才
走多久啊，你就这样忍不住啊？你被我老爹操，那还是肥水不流外人田啊，居然
找个男人在自己家里，在老哥哥和你作爱的床上去犯贱啊！看我以前把你当我姐
姐看待，可是你现在这样了，别怪我对你不客气了，我也要像他们一样把你放到
床上去顶，顶，顶！！！」

　　小生想了一会，心里拿定主意，看见主任进去了，主任又出来了，小生抽了
个好的时间去敲了总经理的办公室门，嫂子说请进后小生推门而入，小生假装试
了试水壶，看见是满的就放下了，拿起嫂子的茶杯，看见里面的茶叶还没有泡，
早晨嫂子根本就没有心思去考虑喝茶的事情。

　　小生将手中的茶杯放下了，看着嫂子低着头专注看文件的样子，心里在想：
「为什么在我面前就是这么正经呢？我也需要你骚点啊！」

　　总经理抬头看了下小生，见小生还没有走，怔在办公桌前，便问道：「你还
有什么事情吗？」

　　小生反应了过来：「嫂子啊，我今天上午去花饰公司看了下他们的实力，公
司很大，实力在他们那一块属于最大的了，他们公司很有诚意来和我们做这个生
意，我带回了他们的资料，你看什么时候有时间过目一下？」

　　「可以，你拿过来我看看吧！」

　　「好的，稍等一下！」小生急忙走到自己办公桌前，把资料拿了过去。

　　总经理看过了资料，顺手把文件框中的其他几个文件也拿了出来，自己的对
照了一下，问小生：「资料中看的话花饰做的还是不错的，就是不知道他们在现
场布置的时候是不是也能做到很专业，因为我们没有这种技术人才能够在现场布
置，所以他们公司的售后要作为考察的一个项目来列进谈判！」

　　小生答应了一下，随即征询嫂子的意见：「那我继续跟踪这件事情吗？」

　　嫂子也迟疑了一下，这么大的事情交给他去办吗？不让他做点事情的话，他
始终长不大，看在他哥哥的份上，让他锻炼一下吧！总经理点了点头，补充道：
「在签署合同之前你要把文本给主任审核，然后给我审核，不能私下签署正式合
同，你要知道这是接近七万左右的一个合同，不是个小数字，集团要查看的！」

　　小生心里只有感激，还有点小小的愧疚：「刚才还想着日她呢，现在又开始
感激她了！」

　　总经理哪里知道小生心里所想，看着小生那个傻傻的样子，乐了，说：「出
去办事情吧，注意多问需要装修装饰部门的意见，不要私自做主！」

　　小生走了一步，想起嫂子早晨在桌上放的那一张白纸上画的几个怎么办来，
他回过头来说：「嫂子，小生长大了，你要相信我，我会保护你的！」

　　「知道你长大了，小生，去忙事情吧，如果这件事情办砸了，就说明你还没
有长大哦！」嫂子微笑着对小生说。

　　「我知道了，嫂子放心，我会办好这件事情的！」小生有点激动的走出了办
公室。

　　总经理也颇有感触的看着小生走了出去，是啊，小生长大了，越来越有他哥
哥的样子了，那眉毛，那鼻子，那体形，都越来越像小生哥哥的样子，总经理想
起了小生哥哥，眼泪不争气的又从眼眶中流了出来，总经理拿出手绢把眼泪擦干
净，把心思集中到工作中间来！

　　小生把手头的工作整理了一下，想着晚上的篝火晚会，想着遥遥，心里开始
觉得矛盾起来：我现在是想搞小影玩了就算了还是想找个固定的女人呢？如果是
找个固定的女人的话遥遥就要给她掐断了，不然只会坏事，不会成事啊！小影，
我来了！


　　　　　　　　　　　　　　（五）晚会前奏

　　在电脑里设置的闹钟「滴滴」的响了起来，小生收拾了一下乱乱的心情，把
自己的办公桌收拾干净，然后查看了一下主任的办公室，主任还在，不过也准备
下班了，小生不咸不淡的和主任打了个招呼，做着自己本职内该做的事情。

　　主任走了，小生看了下嫂子的办公室，嫂子仍然在办公室内查看着电脑，小
生过去和嫂子打了个招呼，然后对嫂子说：「我今天晚上同学有个聚会，我可能
不回家去吃饭了！」

　　嫂子由于下午在心里比照过了自己老公和这个小叔子，心里对这个一直认为
很小的弟弟也有了不同的看法，嫂子拍了一下自己的脸蛋，说道：「哎呀，我忘
了告诉你了，爸爸要去天津考察进出口港建设的情况，顺便就让妈妈一快去旅游
去了，这个事情是上午临时定的，妈妈给我电话的时候说要给你打，我说不用，
我给你说就可以了，看我忘了这件事情了！你去和同学聚会吗？我还准备带你出
去吃顺风一二三呢！」

　　小生脸上笑着看着嫂子，心里却酸酸的：你一上午都忙着和那个野男人做着
见不得人的事情呢，当然不会记得告诉我什么事情了！

　　嘴上还是说道：「早知道嫂子要和我一起进晚餐，我就应该把这个聚会推掉
算了，陪嫂子吃饭多好啊！」

　　嫂子心里也突然的扯了一下，想起了老公以前和自己喜欢开的些玩笑，心里
也是怪怪的，说：「出去玩有钱吗？拿点去吧？」

　　嫂子说着从自己手提袋里拿出了钱夹，夹出了三张一百元的钞，递到小生的
胸前。小生本来手头不紧，可是看见嫂子的那葱葱玉指，不由得心动了一下。

　　小生伸出双手从嫂子手中接过ＲＭＢ，却在这个过程中，利用自己的手指轻
轻的在嫂子手心里划了一下，嘴上说：「那谢谢嫂子了，就当你请我吃饭了！」

　　然后向外走去。嫂子站在椅子前，看着小生走出去，左手却抚摩着自己右手
手背，她感受到了小生的那一下，轻轻的犹如划在自己的心田。

　　嫂子又想起了小生的哥哥，看着小生关上了自己的门，总经理拿出手纸，轻
拭着自己眼角的雾水……

　　　　　 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小生坐在ＴＥＸＩ上，想着今晚该怎么来过，是和以前那样去外面疯狂呢，
还是把她带回自己家里去呢？呵呵，遥遥是胖了还是瘦了？

　　就在这些无聊的问题中很快到了雾都师范大学的正门口，小生看了下时间，
从容的从车上下来，然后到一个花店门口选了八支粉色的玫瑰，加上四支百合，
让花店的小妹给包装好，付完帐看下时间刚刚好七点。

　　小生不急不忙的向学校门口走去，到学校门口不远处，他就看见了遥遥，今
天穿着个连衣裙，由于胸前开口开的很低，整个人越发的显得丰满。

　　遥遥也看见了小生，高兴的向小生挥手致意着，好像几个世纪没有看到过小
生一样！

　　小生走到遥遥面前，接受了遥遥一如既往的拥抱和热吻，等到遥遥送开挂在
脖子上的双手的时候，小生拿出了藏在背后的花，遥遥接过花，又是一个热湿的
吻，这次解放了双手，小生就主动多了，上下其手。

　　如果不是旁边的保安虎视耽耽，小生就想在这学校的大门对遥遥非礼，一解
今天的郁闷，遥遥的脸上也现出了潮红，说：「我们走吧，同学们在宿舍那边等
我们呢！」

　　转身拉着小生向校园里走去，学校是个相对来说比较封闭的环境，可是里面
的学生却越来越社会化了，看见去上自习的学生也是成双出对的，外出的就更不
用说了。

　　小生在心里暗暗开骂：「想当年我怎么就不跟我班长学习呢，搞完在换，反
正女人多，又单纯！」

　　在遥遥的极度炫耀下他们来到遥遥的宿舍前，楼下聚集了一大堆的学生，有
男有女，看见遥遥抱着鲜花和小生过来，都发出了一声非常夸张的「啊」来欢迎
两位的迟到，紧接着又发出了一声「哦」，最后是一声长长的叹词「哎」，弄得
遥遥恋脸上更红了。

　　遥遥和熟络的和同学们打着招呼，然后对一个很帅的男孩子说：「自来，我
去把宿舍一下，你们先过去，我随后就到花园里面来！」

　　那男孩眼里有点失意，随后应了一下，便招呼其他同学把准备的一些吃得用
得带着，稀稀拉拉的向学校的后花园走去。遥遥则拉了小生的手向宿舍楼上走，
遥遥打开宿舍门，小生跟着走进了遥遥的宿舍，遥遥将花随手向床上一丢，转过
身来就抱着小生，双腿一下子就夹到小生的腰上来了。

　　小生的身子还好比较硬朗，没有被这沉重的身躯给拉下来，小生激烈的回应
着遥遥的索求，双手紧紧抓住遥遥的腰部，稳住身子，将舌头在遥遥的嘴里利落
的扫着旋转着，遥遥的目光散漫，嘴里发出舒服的哼声。

　　小生用眼睛一扫宿舍里面，宿舍里面有三张床，都是那种公寓式的单人床，
和家里的大床比起窄了不少，可是不影响小生很轻松的将遥遥放在床上。小生将
双手解放出来后便在遥遥的身上游走，丰硕的乳房如同两个灌满水的气球，随意
让小生拧着。

　　同时，小生将自己的身子放低，弟弟的勃起直接顶向了遥遥那贴向小生的下
腹，遥遥也感受到了，她将背靠向床，双腿夹紧小生的腰，臀部拚命的向小生靠
着，摩擦着，响应着小生进攻的号召！

　　小生和遥遥在宾馆做过无数回，野外也有过无数的战绩，可是到遥遥的宿舍
来却是第一次，小生觉得很是刺激，加上今天他所看见的一切和自己想的一切，
他现在特别想要发泄！

　　知道了遥遥的意图，小生迅速的将遥遥的裤子扣给解开了，但却没有急着将
裤子脱下来，而是用手指在遥遥的下腹部轻轻的划了起来。

　　遥遥这时异常的兴奋，自觉的送开双腿，将裤子一下子褪到脚下，两下就踢
掉了裤子，然后又紧紧的抱着小生，亲了起来，小生避开了遥遥的嘴，轻轻的含
住遥遥的耳朵，向里面吹了口气，遥遥敏感的叫了起来。

　　小生不急不忙的用嘴唇亲过遥遥的脖子，然后掀开遥遥的上衣，看见红色的
ＢＲＡ，心中有点失望，但是马上把ＢＲＡ从后面给解开，熟练的褪了下来，然
后埋头在两座山峰之间忙碌起来！

　　遥遥经历过的男人数量也不少，可是碰到像小生这样肯注意自己感受的却不
多，遥遥疯狂的享受着小生带给她的快乐，自己也忙着给小生解除身上的禁锢。

　　很快，两个人就变成了亚当和夏娃，遥遥摸着小生的弟弟，心里也是暗暗吃
惊：「今天怎么这么狰狞？比上次感觉要长很多了！」

　　想归想，遥遥手上还是利落地给小生套弄着，小生吻完了肚皮，却不再像往
常那样向下吻了，小生抬起身子，分开遥遥的双腿，将自己的弟弟在遥遥的门口
慢慢的磨着，遥遥早就眼吐红丝，喘气不停了，心里渴望得不得了，哪堪受到这
般挑逗，遥遥伸出双推，想要夹住小生的身子。

　　小生早有防备的躲了过去，遥遥再来一次，小生依然跳过，让遥遥心里很是
难受，干脆一把把小生拉到在床上，自己翻过身来把小生放在下面，自己握住小
生的弟弟，对着自己的欢乐窟窿迎了进去！

　　装满淫水的阴道被弟弟一塞，水跟着淫根向下流着，遥遥感受着弟弟在里面
的充实感，由于这个体位的问题，一下子进得太深了，遥遥不敢动，只能用手托
在小生的大腿上，慢慢的动作着。

　　小生把遥遥拉过来伏在自己身上，然后在下面开始慢慢的挺着自己的臀部，
指挥着弟弟在道道里面进出着，慢慢的加快了速度，加大了深度，让自己的弟弟
和小腹与遥遥的阴唇发生不小的碰撞，伴随着淫水发出劈啪的伴奏声。

　　遥遥僵硬在小生的身上，把握好自己的角度，好让小生每次都能很顺利的冲
进来，每次都能碰到她的花心，随着小生的动作流畅，遥遥渐渐感觉到自己的身
体深处有种发热的感觉，渐渐的扩大，开始麻木，开始不随自己控制，身子悬在
半空，任凭小生冲撞着，渐渐的遥遥下面有种喷射的感觉。

　　她渴望小生能够更深的进去，更有力的碰撞她的阴部……遥遥闭上了眼睛，
张开嘴便咬上了小生的肩膀，鼻子里全部是热气，发出野狼般的怒吼！

　　小生知道遥遥要来了，小生肩上的痛楚让他心里清醒过来。

　　小生放慢了节奏，遥遥却粗鲁的将小生压倒，自己的身躯僵硬而又熟练的在
小生跨上活动起来，一会儿，小生就感觉到弟弟犹如被热毛巾包裹的味道，小生
闭上了眼睛，想像着嫂子在自己身上，是嫂子和自己在作着这一切。

　　小生的弟弟突突的跳着，温柔乡里面的舒爽差点就让小生交了货，小生正在
想着自己的嫂子，遥遥傻傻的笑声确让笑声从梦想中醒了过来，小生心中一阵悲
伤：拿遥遥来顶替嫂子，太ＴＭＤ可悲了。

　　（我有一天一定要让嫂子在我身下像遥遥这般的舒服，我一定要！）小生想
着，看着快瘫痪在自己身上的遥遥，人的自然性突然的又喷发了出来。

　　他将遥遥拉起来，站在床前，然后让遥遥半倒，将臀部抬高，遥遥知道小生
的意图，自觉的分开双腿，将美丽的仙人侗彻底的暴露在小生的面前，小生看着
自己弟弟上一层半透明的液体，兽性大发，对着遥遥的门口就直接的冲了进去。

　　遥遥刚刚还在兴奋期，阴道刚从兴奋的扩张到收缩，一下子又被小生的弟弟
从不同的角度刺激着，遥遥又开始续起了前面的兴奋，用手推着自己面前的床，
一次又一次的迎接着小生的冲击。

　　小生把自己以前总结的经验都用在了这个时刻，身子先向左侧了三十度，弟
弟直接在进入的时候冲击着遥遥阴道的右壁。

　　大约冲刺二十多下后人又换向右边，弟弟直接刺激着遥遥的左壁，弟弟的顶
部在阴道褶皱的按摩下也显得异常舒服，大约换了五次以后，小生不再长冲了，
在门口磨个七、八下，然后深深地进入到遥遥的身体内，直抵花心。

　　遥遥在这种攻击下，身子变的开始发烫，喉咙里面开始发出呜呜的鸣叫声，
小生看着遥遥的变化，知道遥遥如果在来一次高潮的话，那今晚他自己就可能舒
服不了了，小生赶紧的停住了动作，把遥遥护到床上倒下。

　　小生从正面利用传统的姿势和遥遥交配着，看着遥遥有些发胖的身体，心里
又闪现出嫂子的影子来，突然又想起了小影，那个漂亮的小影！

　　小生闭上眼，在遥遥的身上驰骋着，由于刚才能够很深的进入，现在这个体
位怎么也达不到刚才的哪个深度，遥遥也不舒服起来，遥遥抬起自己的双腿，放
在小生的肩上，方便小生顺利的进入，小生感觉自己有点累了，就把遥遥侧放在
床上，自己从遥遥身后侧躺着疯狂的进攻着。

　　不一会儿，遥遥的身体战抖告诉了小生遥遥第二次高潮了！小生不知道是心
里原因还是因为有几天没有尽女色的原因，反而没有射意。

　　遥遥侧过身子情谊绵绵的看着小生道：「宝贝，才几天没有来啊，你就这么
生猛啊，今天是不是要把我日死哦？」

　　小生有点懊恼的停了动作，分开遥遥的双腿，看着遥遥有点红肿的阴部，问
到：「你还行不行啊？」

　　「行啊，今天我就要你爽死，来啊！」遥遥挑衅道。

　　小生并不废话，他让遥遥平躺着，他正准备躺下来的时候，突然有种被人偷
窥的感觉，他向窗外看去，窗帘没有拉上，对面也是栋宿舍楼，在高这个宿舍两
个楼层的正对面窗子里有个人影一闪，旁边的几个窗户也有人影在动，不过看过
去是很自然的转身，小生心里一颤：不会有人偷拍吧？

　　遥遥看小生半天没有动静，抬起头来问到：「在等什么啊？」

　　小生起来拉起了窗帘，问：「对面是男生宿舍还是女生宿舍啊？」

　　遥遥也觉得自己刚才有些大意，怎么没有拉窗帘就开始干了呢？可是听别的
女生讲对面住的都是些成人教育的学生，都有钱而且都很坏，以前就有过把女生
在宿舍里面的洗澡后裹着浴巾的照片贴到网上去了，今天这些事情如果被有心人
拍了放到网上，那岂不是自己要退学？

　　想到自己在家里的老父母，心里不禁担心起来。不过，她嘴里还是在安慰小
生：「没有事情，对面是一些刚入校的学生，很单纯的！」

　　说着从床上站了起来，感觉下体有些液体顺着阴纯流了下来，遥遥撒了点手
纸擦了过去，小生现在是一点兴趣都没有了，草草的和遥遥洗了个澡，把自己的
衣服穿好，两个人心里都装着不同的担心，没有什么语言，从宿舍里面向外面走
了过去。

　　小生边走边在心里骂：「来这个发泄，结果变成我为她服务了！真ＴＭＤ见
鬼！」

　　他们两个那里知道，他们的担心在后面的现实生活中给他们带来了多少的麻
烦，差点改变了他们的生活轨迹，幸亏遥遥非常在乎自己的名声，也不是很在乎
自己的身体。

　　同时小生家里也舍的为这个独苗出钱消灾，才算躲过此劫，不过这是后话，
这里暂且不表，留个话头，容以后慢慢讲来！

　　小生和遥遥手牵手的来到了学校的后花园，由于有月光，大家聚在一起的人
还真多，遥遥拉着小生从后面找了个点慢慢的向这个聚会的团队熔入过去，想不
惊动其他同学，神不知鬼不觉的加入到聚会团队中去，毕竟刚才风流的时间太长
了点，三十多分钟过去了没有过来，同学们都会联想翩翩，引出更过的话题还是
不好！

　　可是人算不如天算，那个前面对遥遥另眼相看的自来一眼就看见了牵手走过
来的遥遥和小生，自来没有吭声，只是扫了一下两个人，遥遥也发现了自来的眼
光，小生更是察觉到了自来的不正常之处，可是小生没有表示，装作没有看见一
般，跟着遥遥向人群里面走。

　　「哇，遥遥你们快乐完了？终于肯回到我们集体的怀抱了？」一个声音有点
刺耳的女生在聚会的人群中响起，直接将遥遥的企图撕得粉粹。

　　遥遥见已经没有希望偷偷的回到同学中去，反而大方的拉着小生的手走了过
去，呵呵的笑着对刚才说话的同学发难道：「难道迟到几分钟就知道你这般计较
啊？你昼夜不归那又是干什么去了呢？」

　　「少瞎扯啊，谁彻夜未归啦？大家都给我佐证啊，我没有彻夜未归啊！我可
不像遥遥啊！」

　 「 是的，我可以做证！」 

　　说话女生旁边的一个男生举手说到：「不过是证明她确实有彻夜未归！」 

　　旁边的人都大笑起来，小生和遥遥也乐了，那个女生撒娇的打着那个男生，
只有那个自来阴沉着脸，坐在最边角不说话，目光时不时的投向遥遥。

　　小生有点乐了，呵呵，正想脱身呢，结果有人就想接手了？

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）