农民工大刘在北京的性福生活
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　　农民工大刘在北京的性福生活


作者：lover2009
2011年04月27日发表于：sis001


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　「婊子养的，什么时候老子有钱了，也要享受一下这群女娃。」

　　漫步西单街头，看着满眼衣着光鲜，妖娆性感的女郎从身边走过，大刘恨恨
地啐出一口浓痰，大刘捏索着贴身放着的那四十六张老人头，心中暗暗发狠。

　　发狠容易，可这视金钱如粪土繁华的都市里，自己算个球？自己那用汗水换
来的四千六百块钱又算个球！

　　大刘今年２６岁，是湖北来北京打工的山里娃，一起同来的还有他同村的三
位大哥，大刘和他们一起在建筑工地上干了半年，便承受不了整日的风吹日晒雨
淋，死乞白赖地向工长要出了工资，逃离了工地，他大刘什么时候受过这样的苦
啊！大刘把被褥寄存在工友那里，越狱的死囚犯一般飞奔而去。

　　坐在地铁边的石阶上，大刘用了３个钟头规划自己的未来，找住处、找工作
是当务之急，比这两件大事更急的是填饱肚子，然后找个女人打一炮，离家半年
了，除了和工友一起用５０块钱买来的旧ＤＶＤ看毛片，然后躺进被窝里用手泻
火之外，自己已经半年没沾过女人的肉了！

　　随着人流，毫无目标地挤上一辆开往南城的公交车，大刘感到了腹中「咕噜
噜」的肠鸣，他忍不住打了个嗝，身边一位几乎与自己一样高的黑裙子的女郎厌
恶地别过头，捂住嘴。

　　「肏，嫌弃老子，哪天老子有钱了骑你娃三天两夜！」大刘斜着眼盯着女郎
的领口看过去……

　　「肏！这女人就是骚，奶子都露出一半了……」大刘身不由己地微微凑了过
去，黑裙子女郎的胸部真的很白很丰满，领口开得又低，露着深深的一道沟，大
刘有些走神，满脑子是毛片里的女人光溜溜的身子，两腿间的鸡巴悄悄地翘起老
高。

　　突然一个急刹车，女郎的身子随着惯性猛地挤靠在了大刘身上，「哎呀。」
女郎一声尖叫，捂着屁股带着哭腔大喊起来：「流氓！抓流氓……」

　　大刘脑袋「嗡」地一下，鸡巴一下软缩了下去，他知道就在女郎挤过来的时
候，自己那不争气的鸡巴刚好顶进了女郎柔软的屁股缝儿里！他做贼心虚地向车
门口挤去，令他担心的事情没有发生，车里拥挤的人群自发地为流氓让出了一条
通道。

　　公交车与一辆强行并道的别克发生了刮蹭，司机打开门让所有人下车，大刘
狼狈地第一个冲出车厢，身后是一片私语和窃笑。

　　「没有人敢打流氓。」大刘忽然悟出了人生的第一道邪恶定律。

　　在路边的成都美食店里狼吞虎咽地吃进两碗米饭和一份小炒肉，大刘感觉浑
身充满了力量，尤其两股间那位受到惊吓的鸡巴，此刻也恢复了元气，卵蛋在不
安地蠕动着，浑身燥热。

　　漫步二环北岸的护城河，徐徐凉风吹来，大刘的脑袋清醒了许多，他重新审
视了一下自己一个小时前的人生规划，满意地点点头，只剩下眼前的问题了：到
哪里找个住处？又到哪里找个女人呢？

　　「小兄弟，你是找住处的吗？」身后传来一个女人的声音，大刘循声望去，
身后一个个头只到自己肩部的短头发中年女子手里握着一卷花花绿绿的纸，两眼
笑眯眯地看着自己。

　　「啊，多少钱？」大刘斜着眼睛问道，做出一副流里流气的样子，「流氓没
人敢惹。」他心里思忖到。

　　「１５块钱一晚，３００块钱一个月，四人间，可以洗澡。」女人并不躲避
大刘那看起来颇有些淫邪的眼神。

　　大刘以极快的速度盘算了一下如果按这个价自己能住多久，然后点了点头，
「好，去看看。」

　　女人兴高采烈地一步窜过来，搂住了大刘的胳膊，仿佛怕他反悔跑掉一样，
连拉带拽地领着大刘穿过了几条胡同，走进一片平房区，狭窄的街道，肮脏的积
水，大刘并不感觉陌生，这里跟自己老家倒是有某些相似！但他还是忍不住皱了
皱眉。

　　女人拉着大刘走进一排挂着旺财旅馆的房子前，走进门去，一位健壮的中年
男子光着膀子坐在门内，正握着一瓶啤酒「咕咚、咕咚」地往肚子里灌，后背上
纹着一条硕大的盘龙。

　　「莫不是黑店？」大刘心里有些打鼓，但他硬着头皮没往外退。

　　「李哥，来客人了。」中年女人松开大刘的胳膊，谄媚似地冲着光膀子的男
子点头哈腰。

　　「咕……」男子打了个嗝，咧嘴笑了，露出两颗明晃晃的大金牙，「兄弟住
多久？」，眼神儿里透出一些醉意。

　　「住一晚，明天赶火车回家。」大刘撒了个谎，心里琢磨着对方听他这么说
一定不会纠缠自己长住了。

　　「五十一晚。」大金牙的脸果然拉了下来，转头抓起啤酒瓶子，「咕咚、咕
咚」喝起来。

　　「不是，不是十五吗？」大刘心里发虚，说话也有些结巴。

　　「唉，小兄弟，十五的是六人间，太挤，而且住满了，五十的是两个人的房
间，就你一个人住，多好啊，要回家了，还不住的舒服点……」身旁的女子对大
刘喋喋不休地说着拉住向院子里走去。

　　看着大金牙宽厚的光膀子和上面巨大的青龙纹身，大刘心里有点发毛，他是
个识时务的英雄，知道遇到恶霸时，小流氓只能认栽。

　　来到院子拐角处一个不足三平米的房间，大刘有些悻悻然地坐在狭小的房间
里，窄窄的上下铺铁架子床，看起来脏呼呼的被褥，他觉得自己被那个矮个子女
人给骗了，可自己这样孤身一人，既然被骗，那就认栽吧，五十就五十，只要自
己和性命一样珍贵的工资还在，就什么都不怕。

　　再说，这房间比起臭气熏天的工棚还是好多了。大刘拉好窗帘，迅速把藏在
身上的钱里抽出２００块，其他的用布包好，塞在了门口破旧的木桌底下。

　　刚往床上一躺，那个领他来这里的小个子女人像幽灵一样悄无声息地闪身进
来，大刘警觉地坐直了身子。

　　「小兄弟，看你这生龙活虎的样子，很久没碰女人了吧。」中年女人说着走
过来挨着大刘坐下，搂住他的肩膀，大刘这才注意到她已经换上了一件没袖的背
心儿，看不出是灰是白，大刘能闻得出她身上的汗馊味儿，不过这微微的酸味儿
反而深深地刺激着他下腹的神经。

　　「你骗了我一次，别想再骗我。」大刘装作愤愤不平的样子，皱着眉，表情
看上去很生气。

　　「小兄弟，不就多了三十块钱吗？你在北京发了财，住个好房间，回家好去
过好日子啊……再说了，大姐也不会亏待你，你要是肯玩，大姐给你最优惠的价
格，五十打一炮。」说着，中年女人伸手准确地握住了大刘微硬的鸡巴。

　　肏！命根子都被人抓住了，还说什么，还价吧！

　　「二十。」大刘在中年女人胸前摸了一把，小小软软的两块肉，比那黑裙女
子差太多了。

　　「算了，射出来给三十，别再磨叽了。」中年女子说完，起身麻利地脱下了
背心，瘦小的胸脯上，毫无生气地耷拉着两只奶子，小得让大刘几乎心冷，黑黑
的奶头格外扎眼，比摸起来还小啊！大刘心里恨恨地骂道。

　　「脱吧。」女子一边解自己的裤袋，一边催促着大刘。

　　「肏，亏大了。」大刘哀叹一口气，失落的情绪变成了一种隐隐的愤怒，他
三两下脱光了衣裤，胯下鸡巴已经怒目圆睁，粗壮的茎身青筋暴涨，紫红的龟头
在昏暗的灯光下依然油光锃亮，这便是我们的男主人公大刘的过人之处，平时蜗
居在他那并不粗壮的身下，显不出什么风采，只有在这种时候才能让大刘现出他
的凶悍。

　　中年女子轻呼一声「哎呦」，手里捏着避孕套，跌坐在床沿，紧盯着大刘的
男根，大刘一把将女子推倒，俯身趴了上去，扳开她的两腿，坚挺的鸡巴在她的
腿根儿处胡乱戳了几下，女子伸手扶住那根有些让她身不由己地感觉到兴奋的阴
茎，扭动身子，早已松弛的肉穴，一下子被大刘的鸡巴充满，她皱起眉头倒吸一
口气。

　　大刘顾不得女子身上浓重的体味，发疯一般抽插起来，工地上连只母鸡都没
有，除了毛片和偶尔路过经理门前时看一眼经理女人晾在门口的奶罩和三角裤衩
外，感觉不到这世间还有女人的存在。这女人尽管又老又松，毕竟是个女人啊！

　　大刘压着中年女子，满脑子闪现着毛片里洋女人大得像球一样的奶子和光秃
秃粉嫩嫩水汪汪的屄，铁床在他身下快速地「咯吱咯吱」地呻吟着，女子很快也
「哼哼唧唧」起来，满脸涨得通红，她挣脱不了大刘健壮的身躯，只能两手死死
抓着上下铺的铁架子，拼命扭动着脖子。

　　北京灰蒙蒙的黄昏之下，城中村破旧肮脏的平房里，一场毫无技术含量的交
媾以最原始的动作持续着，伴着床铺摇摇欲坠的「咯吱」声，中年女子「呜呜」
地呻吟了十来分钟，突然两眼上翻，喉咙里发出长长的哀嚎一般的叫喊，身子僵
硬地向上挺起，双手死死抓住床头的铁管子，大刘知道这女人来高潮了。

　　此时此刻，她的一举一动很像村头那位曾经为自己启蒙的马寡妇，大刘还没
有射的感觉，说实话，这女人让他有些提不起兴致……

　　屋子里弥漫着让人压抑的寂静，大刘起身坐在床边，从口袋里掏出香烟，中
年女子大口喘着粗气，手脚摊开躺在铁床上，像一堆烂肉，两腿间浓密的阴毛粘
成一缕一缕。

　　「小兄弟，你……你太猛了，大姐……大姐伺候不了你。」中年女子翻身起
来，胳膊撑着床铺，大口吐着气，忍不住剧烈咳嗽了几声。

　　「射了给三十，我还没射。」大刘心中暗笑，表情却很严肃，对，就是很严
肃的表情。

　　「行了，大姐不收你钱。」女子说着，转身下床，「我给你找个大姑娘吧，
比我要价高，但肯定让你满意。」说完捡起衣服套在身上，拉门出去的一刻，中
年女子回头看了大刘一眼，眼神里没有邪恶，反而有一种让大刘心动的温柔，就
像当年马寡妇深夜里送他出门一样。

　　大刘抓起裤子擦了擦湿漉漉的鸡巴，闻了闻，脏兮兮的裤子上多了些腥臭的
味道，大刘被内心的狂躁煎熬着，像一只困在笼子里发情的野兽，鸡巴直挺挺地
立着。

　　中年女子出去了不到五分钟，领进来一位个子高挑的女子，大刘看不出她的
年龄，也许二十三四岁，也许二十七八岁，反正比那个女人年轻很多，个头几乎
和自己一般高，关键是胸前那对奶子看上去很是肥硕。

　　「小兄弟，这是我妹子，爱玲，还没结过婚，包你满意，只要一百一炮。」
中年女子恢复了些元气，说话的速度又快起来。

　　「五十。」大刘面无表情，坐在床头吸烟，裤子盖着腿间仍然高高翘着的鸡
巴。

　　「别五十了，八十吧，就这么着了，先给钱。」说着，中年女子冲大刘伸出
手。

　　「你把衣服脱了。」大刘指了指爱玲，双手故意紧紧握住裤兜。

　　「哎呦，大哥，瞧你，还怕我跑了不成。」年轻女子扭动身体，蛇一样缠住
大刘，一边伸手扯开了粉色半袖衫的纽扣，两只丰满的奶子露出了多半，晃得他
有些眼晕，大刘咽了口唾沫：这比马寡妇的要大得多！这才叫女人啊，老子都半
年多没摸到真正的奶子了！

　　中年女子拿到钱，转身出去带上门。

　　大刘两眼死死盯着爱玲白花花的奶子，看着她一件件脱光衣裤，鸡巴似乎涨
得更粗了。他来不及多想，将爱玲推倒在床上，一头扎进她那对胀鼓鼓的奶子中
间，大口大口地舔舐着，口水顺着嘴角流淌在爱玲的胸前。

　　爱玲「哧哧」地笑着，拿过扔在枕边的避孕套，撕开了伸手握住大刘的命根
子，熟练地把套子戴在了大刘的龟头上，随手一缕捋。大刘被她这一摸，有点浑
身发颤。

　　这女子的屄毛好少啊！他翻身趴在爱玲身上，顺着她的指引，准确地捅进了
她的屄里，即使隔着那层乳胶，大刘仍然能感觉出爱玲的屄比那中年女子紧致而
且湿滑，他无暇再多想，发力抽插，「啪！啪！」的撞击带动着铁床剧烈地晃动
着。

　　这八十块钱实在是太值了！大刘双手紧握着爱玲的奶子，鸡巴在她身体里深
深地穿刺，宣泄着半年多来被压抑到近乎变态的欲望，他想捂住爱玲的嘴，却被
她甩头躲开了。

　　爱玲很享受大刘的威猛，她双手捧住大刘的头，紧紧按在胸前，任凭他又亲
又咬，下身被扩张被充满的感觉微微有些痛，却是从未有过的酥麻。

　　大刘抽插的动作越来越快速，爱玲忍不住高声叫喊起来，与中年女子「哼哼
唧唧」的声音不同，爱玲的叫喊显得有些夸张，「哦……哦！爽！哦！再来！再
来！」

　　大刘听得出来她这是被肏得美了，不由得豪气直冲后脑，更加卖力地抽送，
一下一下深插到底，仿佛是一架不知疲倦的打夯机，手里握紧爱玲的奶子，用力
揉搓着。

　　爱玲尽情享受被大刘粗壮鸡巴的狂插，不时扭动着屁股，避免被他插得太深
太疼，她不知道这个个子矮小的农民工还有多少能量要宣泄，凭着自己这两年做
野鸡的经验，她完全还能跟他再玩一会儿，但她舍不得错过这根从未有接触过的
大家伙，她知道自己的屄里正涌出股股的骚水，高潮似乎就要来了……

　　谁说做鸡的就没有感觉呢？遇到这样粗大的鸡巴，遇到这样体力充沛的壮小
伙，是个女人就会动心啊！

　　爱玲伸手推了推大刘，示意他停下来，就在大刘抽出鸡巴的一刻，两人同时
愣了：避孕套沾满了白乎乎的粘液，前端的小袋子居然已经破掉了！

　　顾不得许多了！爱玲转过身跪在床上背对着大刘。

　　「从后面来！」她早已气喘吁吁，回头看了看似乎还在犹豫的大刘。

　　大刘从毛片里看过洋人们从后面肏女人，但他自己还真没试过，马寡妇和他
只会用男上女下或者女上男下的姿势肏屄。他撕扯掉已经裂开口子的避孕套，扳
住爱玲的屁股「噗」地一下，肏进她水淋淋的屄里，脑袋却「嘣」地一声磕在了
上铺的床板上。

　　「没事吧。」爱玲回头问道。

　　「没事。」大刘低头从后面攥住爱玲低垂下来的大奶子，就像毛片里的洋人
那样，柔软的触感从手心传进大脑，大刘心中暗想：「以后娶老婆一定要找个奶
子大的！」，模仿着毛片里的动作，快速前后抽插。

　　爱玲随着大刘的抽送旋动屁股，享受着粗大的龟头摩擦自己阴道的每一寸肌
肤，高潮越来越近，混沌不堪的脑子里只剩下自己的呼喊，喊了些什么，她可不
管！

　　终究是半年多没有接触过女人的身子了，大刘没法像伺候马寡妇一样骑着爱
玲一插一个多钟头。爱玲高潮时一股温热的感觉突然包围了他的龟头，大刘像是
被人当头打了一棒，狠狠地猛插了几下，便抽搐着在爱玲体内喷射了。

　　已经摇摇欲坠的铁床终于在即将散架的那一刻安静了下来，大刘「呼哧、呼
哧、呼哧」的喘着粗气，疲惫地趴在爱玲后背上，鸡巴还没完全软缩下去，被爱
玲肉乎乎的屄紧紧地裹着。

　　「起来。」爱玲声若游丝，像是从水底下在说话。

　　大刘靠墙坐着，看着爱玲歪倒在床上，一股白色的粘液从她的屁股缝里流出
来，浸湿了本来就不干净的床单，像是憋了半宿的童子尿，浓浓的精液气息弥漫
在小小的客房里。

　　「哥……你可真厉害啊！」爱玲「嘿嘿」笑着，似乎还没从朦胧的高潮中清
醒过来，那笑声像极了村头光屁股的傻婆娘。

　　「嗯。」大刘闭上眼，回味着和马寡妇肏屄时的某些场景，心里不屑地说：
「哥？肏！要不是废了半年，我得让你叫我爹……」

　　爱玲走后，大刘去厕所尿了泡尿，顺便接了盆水便急匆匆赶回了房间，他很
想洗个澡，但是他担心藏在桌子下面的钱被人偷走，只能回去擦擦算了。

　　倦意袭来，大刘歪头躺倒在床上，这一夜他睡得很沉。一觉醒来，天色已经
大亮了，他心里「咯噔」一下，腾地做起来，四下环顾，他小心地叠放在床边椅
子上的裤子此刻已经散乱地扔在床旁，大刘的脑袋「嗡」地一声，不好！钱被盗
了！

　　他抓起裤子摸了摸口袋，果然空空如也，大刘强压着悲愤和恐慌，弯下腰摸
了摸桌子底下，天呐！菩萨保佑，他藏在那里的布包还在！大刘心中狂喜，掏出
布包打开细看，里面四十四张老人头一张不少！在那一刹那，大刘脑子飞快地思
索着，他最终确定是大金牙派人来翻过他的衣服，婊子养的，老子果然住进了黑
店！

　　然而很快，一种劫后余生的喜悦在大刘心里生起，因为他不敢去问大金牙是
不是他拿走了自己那一百多块钱，万一真是大金牙拿走了，那他就是黑社会啊！
自己揣着这四千多块钱去找大金牙，岂不会被一锅端了！肏！就当给儿子偷去买
烟抽了吧。大刘裹好布包，塞进夹克内侧的口袋，快步走出屋门。

　　外面的空气好清新啊！天晴得像是一块碧蓝的美玉，阳光温暖而明媚。大刘
四顾无人，逃也似地向旅馆门口走去。

　　「大哥，这么早就走啊？」忽然身后有人在呼唤他。

　　「啊。」大刘微微一怔，想起来说话的一定是那个爱玲。爱玲是不是被大金
牙派去偷他钱的贼呢？大刘转身，目光犀利地从上到下打量了一下爱玲，她只穿
着一件白色的半截袖汗衫和一件红底白碎花的短裤，露着两条大白腿，一对胀鼓
鼓的奶子顶在胸前，大刘心里一下痒痒的，他不知道该不该把这个女人与贼画上
等号，咬了咬牙，快步向门口走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　春末夏初的北京，早晚的气温稍稍有些低，中午又常常热得让人心烦，明晃
晃的太阳刺得人睁不开眼睛。

　　大刘斜靠在南二环立交桥的石栏边，享受着阳光，对他来说这种阳光明媚的
时刻，本来是一身臭汗伴着震耳欲聋的灌浆机声在工地上挣命的时候，而现在，
他已经在街边的小吃摊上填饱了肚子，还喝了一瓶啤酒，大刘是不胜酒力的，他
微微有些醉意，什么都做不了了，但他现在什么都不需要做，可以就这么懒懒地
躺着。

　　唉！这样的日子，真是美好啊！大刘忽然不自觉地叹了口气，可他不可能总
这样闲躺着啊！他出来是为了挣钱的，贴胸放着的那一沓钞票，就是他现在的全
部家当，如果不工作，没多久就会坐吃山空，难道他还要回那遥远的小山村？

　　不行！大刘仿佛忽然间来了神儿，他挣扎着坐起身，揉了揉眼里的眵，长长
地伸了个懒腰，站起身，向不远处的公交站走去。

　　可是这么多的公交车，自己该坐哪一趟呢？哪里才有劳动力市场可以找个活
干呢？

　　大刘想找个人问问，但是他不知道谁可以信赖，从大金牙的旅馆逃出来后，
好像谁都像是要抢他钱财的黑社会。

　　这时一辆绿色公交车进站停在了自己面前，大刘还没来得及思考，便被两边
涌过来的人挤上了车。

　　「喂，同志，这是哪趟车啊，开往哪里？」大刘努力显示出一副有文化的样
子，免得被售票员耻笑。

　　「你上车了还不知道自己要去哪里？这是开往东直门的，买票吧，两块钱一
张。」售票员阿姨还是一眼便看出了大刘的根底，很不屑地催促他买票。

　　大刘心里很不爽，他小心地从兜里翻出两张破旧的纸币递给售票员，靠着门
口的栏杆发呆，他想知道哪里是东直门，哪里是他要去的地方，哪里有他想干的
工作，可是他想干什么工作，又会干什么工作呢！

　　公交车沿着二环路飞奔，停了一站又一站，下车的人从他身边挤过，不时有
人问他：「下不下啊，不下往后走。」

　　大刘的脑子里只剩下「嗡嗡」的发动机声，他自顾想心事，懒得理睬他们的
话，也懒得看他们的白眼。

　　「喂，小伙子，别站那儿了，后面有空座，你过去坐着去。」售票员阿姨走
过来指了指大刘身后。

　　「嗯。」大刘蓦地回头看了看，忽然想起了什么，他下意识地摸了摸自己胸
前，脑子「轰」地一下，他大喊一声：「天哪！有人偷了我的钱！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很感谢各位兄弟的抬爱，此文不足１５小时红心即将破百，让爱神倍感压力
巨大。俺认真看过各位兄弟的回复，对于大刘这个小人物的故事，诸位兄弟也给
予了不同的期待和关注，爱神心存感激，所以不敢有懈怠，赶出了大刘的第二部
分，请各位兄弟看一下是否符合您的口味，如果乐意留言为大刘出谋献策，爱神
定将在回复中一并道谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　大刘这次是沮丧到家了，从派出所做笔录出来，他的脑子里依然一团乱麻，
人家问了他什么，他一点也不想不起来，只记得做笔录的年轻警员最后说了句：
「你回去吧，有消息了我们通知你，不过，找回来的希望不大……」

　　他恨那个偷他血汗钱的家伙，他更恨骗他去旺财旅社的那个中年妇女，更恨
背上纹身的大金牙，如果没有他们，自己或许不会遭遇这些。但他不敢跟警察说
自己去过旺财旅社，害怕自己要不回钱反倒暴露了嫖鸡的事情，万一被抓去做大
牢，一辈子可就完蛋了，电视里都说北京一直在严打卖淫嫖娼，自己几乎是在顶
着枪口往上撞啊！

　　大刘垂头丧气地呆坐在路边的花池上，看着身边来来往往的人群，他觉得谁
都像偷自己钱的贼，恨得牙根都痒，真想逮住一个狠狠地咬一口。

　　婊子养的！大刘用力啐了一口，心里暗暗骂了一句。

　　「我肏！你他妈啐谁呢！」三步之外，一个穿着花格子衬衫的小伙子停了下
来，回过头冲着大刘怒目而视，胳膊上吊着一位娇小玲珑的小妞，大刘正在气头
上，看到有人接茬儿，他腾地一下站了起来，手里还下意识地抓起来了半块水泥
砖。

　　对方好像比自己还矮一点，也瘦弱一点，大刘揣测着形势，他的怒火正需要
宣泄的目标，这个愣头愣脑的小伙子正是最佳对象。

　　「我啐偷钱的贼，你来凑热闹，你就是贼啊？」大刘一副挑衅的架势，一迈
步，冲到花格子衬衫面前。

　　花衬衫的小伙子楞了一下，下意识地退了一步，小妞立刻拉了拉他的胳膊，
「走吧，跟一民工讲什么道理，咱们走。」说着，伸手拦住了一辆的士，拉扯着
花衬衫钻了进去，花衬衫伸出脑袋，冲着大刘竖起了中指，大声啐了一口：「肏
你妈，你丫一破民工还牛逼，哪天整死你！」

　　的士飞驰而去，大刘追了一步，狠狠地把水泥砖砸在地上，高声骂道：「婊
子养的！老子是民工怎么了，有本事别偷老子的钱！」

　　路人躲避瘟神一般从他身旁绕过去，大刘心中的羞愤和和怒气烈火一般熊熊
燃烧，买完一瓶冰镇可乐，他身上仅剩下１５块钱了，再吃一顿饭就连睡上下铺
的钱都不够了。老天怎么这么不开眼，刚离开工地，就一次又一次地折磨他，大
刘隐隐地有些后悔，他大口大口喝光了整瓶可乐，接连打了几个嗝，头脑稍稍冷
静了一些。

　　天色渐渐黯淡下来，他有些饥肠辘辘，吃了这顿饭，他该去哪里凑合一晚？
明天他又该怎么办呢！回到工地去的话，他一定会成为工友们的笑料，该死的包
工头又该白赚他一笔工钱了。农民工，难道真的就应该这么下贱？这么倒霉？

　　大刘漫无目的地穿过一条条街巷，路边的灯光渐渐亮了起来，他真的有些饿
了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今天是强哥收房租的日子，他去银行取了五家租户打过来的房款，绕道去了
一趟前妻家，给儿子送去新款的变形金刚，开车直奔东直门外的家，新结识半个
月的小女朋友正在那里等着他。

　　这边的小区实在太拥挤，这是个时候小区里早已经没有车位了，强哥在路边
停好车，身子刚探出车门，一个黑影「嗖」地从身边掠过，动作极其敏捷地夺走
了他的手包，顺带把强哥撞回了车里，手机和五万多块钱的现金都在里面！要命
的是自己的所有证件也都在里面！强哥忍着腰痛，撞上车门，一瘸一拐地追了几
步，大声喊道：「抢劫啦，抓住他。」

　　三三两两的路人不约而同地为抢包的人让出一条路，他们站在原地看着强哥
奔跑时笨拙的身姿，脸上满是好奇和嬉笑的神情。

　　转眼间，抢包者跑出去几十米，拐进一条小巷子，强哥停下脚步，扶着腰大
口喘着粗气，无助地高喊：「抓住他……抓……」

　　忽然远远地听见巷子里传来一连声的惨叫，强哥呼哧带喘地赶过去，却见那
抢包的人蜷缩着躺在地上，一位身材并不高大的年轻人正单膝跪在他的身上死死
按着他，强哥大喜过望，他顾不得腰部的疼痛，快步赶过去。

　　抢包的家伙此时已是满脸是血，强哥的手包丢在离他一米多远的墙边，按住
他的年轻人满脸涨得通红，一脸路见不平拔刀相助的英雄相。

　　「兄弟，好样的！哥谢谢你了。」强哥捡起手包，掏出手机，拨打了１１０
报警电话。

　　坐在派出所的椅子上，大刘心里安静了许多，做笔录的年轻警员盯着他足足
看了五秒钟，微笑着说：「你是下午那个丢钱包的农民工吧？」

　　农民工这三个字听起来还是那么刺耳，大刘隐隐有些不快，但他忍住了，点
了点头。

　　「啊？兄弟，你刚刚也被偷了？」强哥一脸的惊诧。

　　做笔录的时候，几乎都是强哥在说，讲述自己怎样被抢，大刘怎样制服抢贼
夺回自己的钱物。

　　「我听见有人喊抓贼，看见他拿着包跑进巷子里，就追上去，绊倒他。」面
对警员的询问，大刘说的很简单，关于他的情况，下午刚刚做过笔录，警员也就
不再多问。

　　从警察的言语中，强哥知道了大刘下午被人偷走全部积蓄的情况，强哥是位
性情豪爽的北京爷们儿，对自己有恩的人落难，自己怎能不帮他一把呢！做完笔
录，他把大刘带回了自己的家。

　　强哥娇小妖艳的小女朋友满脸不屑地看着这位不速之客，自顾贴上强哥嗲声
嗲气地发骚。

　　「去，小莹，认识一下我新交的哥儿们儿，大刘，够仗义！」强哥说着一屁
股坐在沙发上，摸了摸自己新剃的板儿寸头，端起桌上的红牛，「咕咚、咕咚」
的喝了几口。

　　「呦……刘哥啊，强哥最近可没怎么夸过人了，以后你可得多罩着小莹点儿
啊。」小莹扭到大刘身前，伸出右手食指，指尖在大刘胸前轻轻划过，媚骚的眼
神儿掠过大刘涨红的脸，大刘不敢正视小莹的眼睛，那微微上吊的眼角看一眼便
撩人魂魄。

　　一股好闻的香水气味，伴着女人骨子里散出来的肉香扑面而来，大刘的心扑
通、扑通跳得厉害，脸越发的红了。

　　「肏！你他妈就会发骚，边儿呆着去。」强哥呵斥着小莹，伸手指了指自己
旁边的沙发，「来，兄弟，坐，坐下说话。」

　　大刘拘谨地坐在柔软的布艺沙发边沿，他怕自己弄脏了强哥的沙发，再招上
新的麻烦，他不知道这位与大金牙有某些神似的强哥是什么角色，也不知道自己
为什么会跟着他来到这里，大刘对于这种外表很北京的人，有一种天生的畏惧心
理，只能惟命是从。

　　「兄弟，你为哥仗义出手，哥不能亏待了你，虽然哥不在乎那点儿钱，但是
哥看重仗义的兄弟，兄弟有难处，哥必然得帮你！」强哥摸着后脑勺，侃侃而谈
十足的大爷范儿。

　　「我……我没什么要帮忙的……」大刘不知道自己需要他帮什么，给钱？不
对，自己只是碰巧撞上了这抢包的贼，并没有特意要去两肋插刀，虽然他恨死了
那些偷包和抢包的贼，但要是真的让他挺身而出，他实际上很有些怯场……

　　而就在这时，大刘的肚子不合时宜地「咕噜、咕噜」的叫了起来，很响亮的
「咕噜」声，强哥听得真真切切。

　　「哎呦，你瞧我！我都忘了你还没吃饭呢！」强哥回头喊了一声：「小莹，
换身衣服，咱们去簋街吃烤串去。」

　　大刘真的饿了，他一口气吃下了十个鸡翅，五十个羊肉串，四个大腰，外加
一大碗炒饭。

　　小莹像块膏药一样腻在强哥身上，不时地撅起嘴让强哥喂她一口，大刘低着
头，从眼角偷偷看小莹开的低低的领口，又白又嫩的奶子，鼓鼓的，随着淫荡的
笑声微微地颤，大刘的心也跟着颤，鸡巴偷偷地竖了起来，硬硬地夹在两腿间，
很不舒服，但他只能忍着。

　　「刚吃饱肚子就又开始想这些，难怪要破财！」大刘偷偷骂了自己一句。

　　强哥心情很好，一气喝下了七瓶燕京，结账时他几乎站不起来了，大刘只能
架着他往回走，一路上强哥拍着胸脯向大刘保证：「兄弟，哥一定，啊……亏待
不了你！一定……」

　　大刘把强哥扶进卧室，小心地放倒在巨大的床上，强哥一沾着枕头便鼾声如
雷，大刘坐在客厅的沙发上，不知该怎么办，是走还是留？

　　「你就在沙发上凑合一宿吧，你走了，强哥明天会打死我的。」小莹洗完澡
一边吹干头发，一边探头说道，似乎早已看穿了他的心事。

　　小莹从浴室出来，换了一身粉色睡衣，半遮半掩着胸脯，雪白的肌肤若隐若
现。大刘赶紧别开头去。

　　「喏。」小莹递给大刘一条粉色的毛巾被和一身淡蓝色睡衣裤：「你去洗个
澡，换上这身睡衣再睡吧。」说完扭着屁股回了卧室。

　　毛巾被上散发着淡淡的女人体位，大刘把毛巾被举到鼻子下面，偷偷深吸一
口气。

　　他本来不想在这个陌生的房子里洗澡，但他闻得到自己浑身的汗酸味儿，其
实骨子里大刘是个很爱干净的人，他看了看紧闭的卧室门，硬着头皮走进了洗澡
间。

　　唉！有钱就是好啊！第一次走进北京人的家，第一次赤身裸体站在北京人家
里的浴室里，画着裸女的瓷砖，锃亮的花洒，硕大的化妆镜，宽敞的淋浴房，香
喷喷的浴液，带冲洗功能的马桶，一切像是在梦里一样。什么时候自己也能拥有
这一切？或许一辈子都不可能了！大刘苦笑，匆匆冲干净身上的泡沫，擦干净身
体。

　　站在浴室门口的梳妆镜前，大刘惊讶地看着台面上大大小小的化妆品瓶子，
他不知道女人们每天是怎样把这么多种类的或清或白的东西涂抹在脸上的，这活
儿的工序可比给墙刷漆复杂多了！大刘拿起一个写着「Ｎｏ５」的小瓶子看了又
看，普普通通的小扁瓶里是黄色透明的水，这就是电视里天天放的高级进口香水
吧？

　　他把瓶子放在手心里看了又看，一不小心按下了金色的瓶塞子，伴着细微的
「噗」的一声，一股香气扑面而来，大刘忍不住一连声打了六个喷嚏。

　　他赶忙放下小瓶子，抓起浴巾沾了水用力擦拭香喷喷的脸，却怎么也擦不干
净似的，鼻子里总有种香香的、痒痒的感觉。

　　算了，睡觉吧，大刘小心地把浴巾叠好搭在架子上，轻手轻脚地回到客厅的
沙发上，舒舒服服地躺下，感受着身下柔软的沙发，大刘有些失眠了，一天来的
悲喜交加，激烈得让他不敢相信这一切都是真的，自己究竟身处何地？又为什么
来到这样一个地方？与强哥的相遇会不会是另一个版本的旺财历险记？

　　大刘的脑子像是弼马温大闹御马监一样的，连回忆也有些错乱，马寡妇、中
年妇女、口臭能噎死人的工友、纹身的大金牙，嗲声嗲气的小莹，对了，还有留
着板儿寸的强哥！这些人走马灯一般在他眼前闪过，大刘掐了掐自己的大腿，生
疼！

　　这时卧室的门开了，强哥响亮粗重的鼾声从门里冲出来，小莹穿着拖鞋「踢
踏、踢踏」地从大刘身边走过，进了浴室，一道光从门缝里透出来，正好照在大
刘的脸上，他循着光线看去，正好能看到小莹裸露在外的屁股，那么小巧，那么
雪白，比旺财旅社的中年妇女和爱玲细嫩多了……

　　大刘猜测也许是她睡得迷糊了忘了关门，但自己抑制不住偷窥的欲望，抑制
不住地要胡思乱想，这小莹一定不是强哥的老婆，而应该是他的包养的二奶。

　　包二奶，那也是有钱人的权利啊，自己现在已经是个不名一文的穷光蛋了，
要不是那笨贼为了躲避自己踩到了香蕉皮上摔了哥满脸花，自己怎么能躺在这样
柔软的沙发上看别人二奶的光屁股呢！小莹的白屁股，小莹挺拔的奶子……大刘
伸手握住自己慢慢勃起的老二，慢慢揉捏着。

　　小莹站起身，大刘赶紧闭上眼，假装睡着，但是他的鸡巴却挺立起来，高高
地顶着毛巾被，「踢踏」声在沙发后面停了下来，大刘紧闭双眼，紧张得浑身微
微颤抖。

　　「大刘哥，你在干嘛呢？」小莹的声音腻得让人浑身骨头都痒痒的。大刘故
意不答话，鼻息却不由自主地粗重起来。

　　「且，强哥还说你是个爷们儿，干嘛这么装怂啊，还是真怂啊？」小莹俯下
身来，趴在沙发靠背上，她身上的香气飘进大刘的鼻子里，痒痒的感觉，大刘想
打个喷嚏，他竭力忍着，禁不住咳嗽起来，他只得睁开眼。

　　小莹俯着身倚在沙发靠背上，微微上吊的眼睛，小巧的鼻子，粉红透亮的双
唇，半露的肩膀，胸前的皮肤像牛奶一样白嫩，那双勾魂摄魄的眼睛正盯着自己
两腿间的蒙古包。

　　大刘尴尬地坐起身，团起毛巾被裹在两腿间。

　　「你怕羞啊。」小莹直视大刘的双眼，看得他心跳加速，有点透不过气来。

　　「把毛巾被拿开。」小莹一字一顿地说道。

　　大刘努力克制着自己，与小莹对视，他认为自己任何时候都不能向一个几乎
一丝不挂的女人退缩。

　　「贼都敢抓，你还怕我？还是怕他。」小莹说着转过沙发，一屁股坐在了大
刘身边。

　　「我……我……」大刘像坐上了过山车一样，脑子跟不过来了，他转头看了
看卧室，强哥依然鼾声如雷。

　　大刘舔了舔焦渴的嘴唇，心一横，一把搂过小莹翻身压在身下。

　　大刘一头扎进小莹胸前，撕扯开她的睡衣，贪婪地舔舐着小莹娇小却挺拔的
奶子，小莹的双手早已灵巧地钻进他的睡裤，握住了大刘粗壮的鸡巴。

　　「哦，好大啊！喜欢死了……」小莹温软的小手刚刚能环住他的阴茎，另一
只手在他的卵袋上摩挲着、揉捏着，下颌来回摩擦着大刘的头顶。

　　大刘嘬住小莹那豆粒般精致的奶头儿，婴儿一般吸吮着，龟头传来阵阵酥麻
感，他急不可耐地扳开小莹纤细的腿，试图插入她的身体，小莹摇摇头，笑道：
「你急什么？」

　　大刘舒适地躺在沙发上，小莹低下头轻启朱唇，含住了他硕大的龟头，大刘
倏地起了一身鸡皮疙瘩，他从毛片里看过，却从未享受过女人亲吻自己鸡巴的感
觉！小莹深深地把他的鸡巴吞进口中，大刘长长地呼出一口气。

　　「这小骚货是不是每天都叼着强哥的鸡巴？」大刘心里忽然生出这样淫邪的
疑问，脸上掠过一丝不经意的微笑：下次肏女人的时候，自己一定让她给我舔鸡
巴！

　　小莹含住大刘的青筋暴涨的阴茎快速吞吐，舌尖围着他的龟头细细地舔舐，
大刘双手攥着她小巧浑圆的奶子，学着毛片里的洋鬼子「哦哦」地大口大口喘着
粗气，他努力搜索着记忆中，洋鬼子们在床上肏屄时用过的动作，舔屄……这个
啊……有点脏吧。

　　小莹松开了大刘的龟头，仰面躺在沙发上，眯缝着双眼，大大地分开两腿，
一把抓住大刘的鸡巴根部：「来吧，肏我吧，真爷们儿。」

　　大刘惊讶地发现小莹的屄是没毛的！都说没毛的女人是白虎，肏了白虎就要
遭殃，可是看看自己这两天的遭遇还能怎么遭殃呢！老子管不得那么多了，大刘
心一横，涨成青紫色的龟头顶在，小莹如蝴蝶翅膀一般分开的两片粉色肉瓣上，
稍稍发力，便如同被吸引一般整根鸡巴插进了小莹的屄里……

　　「哦……哦……」小莹张大嘴，尽力地向后仰起头，硕大的龟头撑开她的阴
道，深深刺进她的身体内部，似乎要被撑裂的微痛伴着强烈的充实感从阴内弥漫
全身，小莹为自己的大胆而庆幸，尽管经历过十多个男朋友，还没有哪一个能给
她这样一根强壮的鸡巴！

　　大刘压低身子，伏在小莹身上，他的潜意识里还是想躲开强哥，有点担心强
哥会忽然醒来看到自己正肏他的女人，尽管他知道这担心是多余的。

　　在柔软的沙发上肏屄，是大刘有生以来的第一次，身下的小莹紧紧搂住他的
脖子在耳边说着令他而热心跳的淫词浪语，大刘已经听不见强哥的鼾声，他快速
有力地抽插，肉体撞击之处「啪啪」作响。

　　「喜欢我的骚屄吗？嗯？真爷儿们啊，喜欢吗？」小莹很快便有些意识朦胧
了，她不停地舔着大刘的耳垂，诉说着自己内心淫贱的告白。

　　「哦……你肏死我了，你这大鸡巴的臭男人，哦……你这大鸡巴……」小莹
抓过大刘的手按在自己奶子上，大刘毫不客气地用力揉搓，这小奶子手感真好！
强哥这家伙真是有钱又有福啊！大刘心里无由地生出嫉妒之火，抽插的力度更加
凶悍。

　　小莹的身子渐渐绷紧，死死抓住了大刘的双臂，「哦……哦……你要肏死我
了！哦！肏死我……」

　　大刘趴在小莹耳边压低声音说道：「肏死你这婊子养的！」

　　「啊！肏……肏婊子……哦！肏我！肏我！婊子，我是婊子养……啊！」小
莹疯狂地扭动着身体，头发像拨浪鼓一样甩来甩去，高潮在她尖利的哭喊声中汹
涌而来。

　　小莹猛地一口咬住了大刘的胳膊，牙齿深深陷进他的肉里，大刘忍着疼痛竭
力不喊出声来，感受着小莹紧致的阴道在他的鸡巴周围快而有力地抽搐……

　　许久，小莹才松开嘴，跌落在沙发上，软得像一团白面，大刘抽出鸡巴，摸
了摸她湿淋淋的无毛屄，滑腻腻、嫩乎乎的感觉，很舒服，他把沾满粘液的手指
伸进嘴里，「吧嗒」着嘴，似乎品不出什么味道，不像旅社里那中年妇女流出的
水有股腥臭的气味。

　　没钱，只能打野鸡，有钱就能肏美女，大刘吐了口气，暗暗记下了人生的第
二条真理。

　　小莹仰躺着，微微上翘的眼睛眯成了一条缝儿，白皙似雪的胸前泛起片片红
晕，一对娇小可人的奶子随着她的喘息上下起伏，大刘看在眼里，痒在心里，他
双手握住那两只嫩宝贝儿，指尖轻轻拨弄着小莹的乳头，软软的两粒，渐渐胀成
两个圆圆的粉色肉球，真是让人爱不释手啊！

　　小莹还没从刚才的高潮中恢复过来，她没想到这个初看起来有些拘谨的小子
居然也懂得如此挑逗女人，仅凭着刚才那一通猛冲猛打自己就被送上了高潮，难
怪女人骨子里大都喜欢粗壮的大鸡巴呢！乳尖被刮擦的感觉让她浑身酥软，小穴
又开始渗出淫水，小莹「嗯嗯」地呻吟着，蛇一样扭动着身子，伸手握住了大刘
的鸡巴。

　　「哦！他还是那么硬啊……我好怕……」小莹微启双唇，吸吮着自己的左手
拇指，眼睛里放射出未满足的渴求，一看便知道是个淫靡入骨的贱女淫婆！

　　大刘挨过去，紧贴着小莹的屁股，低头嘬住她的奶头用力吸吮着。

　　小莹蠕动着身体，把屁股努力向后撅起，夹住大刘坚挺的鸡巴前后摩擦着：
「哦……哦！我好喜欢这根大鸡巴……哦……好喜欢他肏我的屄屄……哦……来
啊！来……」

　　不等大刘发力，小莹已经套住了他的鸡巴，前后摆动屁股，大刘跟着她的节
奏前进后退，很快便发觉这种姿势既不省力，差插得也不够深，不爽！

　　「我要从后上面肏你。」大刘小声说道，但话一出口，他自己也感到惊讶，
他还从没对一个女人说这么粗鲁的话。

　　「来吧，从后面肏我，狠狠地肏我的小贱屄！」小莹说着趴在沙发上，翘起
屁股，大刘一下子想到了爱玲，爱玲教会了他从后面肏屄，居然这么快就可以派
上用场了！

　　大刘扶着小莹的翘臀，深深地刺进她的无毛屄中，在性爱方面，大刘应该是
天赋异禀了，不止是鸡巴健硕，更在于他的悟性！爱玲花了一分钟教会他如何像
狗一样肏屄，他很快便运用纯熟了，今晚骑上小莹，正好是趁热打铁，温故而知
新！

　　身下的小莹头顶着沙发扶手，「呜呜」地长声呻吟着，伴随着「啪啪」连续
的肉体撞击声，不远处，是烂醉不醒的强哥，还有他震耳的呼噜声……

　　小莹的小穴异常敏感，她很快便来了第二次高潮，然后是第三次，声声浪叫
里夹杂着哭喊的韵律，第三次高潮过后，她已是浑身酥软，完全趴在了沙发上，
股股淫水从阴道口涌出，浸湿了身下的沙发布套。

　　大刘依然不知疲倦地骑在她的大腿根儿上快速抽插，强哥的鼾声渐渐远去，
他只听得见自己越来越急促的呼气声，以及鸡巴在小莹的屄里摩擦的扑哧声。

　　农民工大刘只用了一次射精，就彻底征服了这个强哥花了十来万才撬过来的
小女人。

　　小莹烂泥一般躺在大刘身下，微微红肿的穴口流淌出大刘的精液，今天是她
排卵的日子，但她鬼使神差地没有让大刘戴避孕套，其实，在这个家的每个房间
都塞着各式各样的避孕套……红色的、黑色的，颗粒的、螺纹的，超薄的、带刺
的……只是突然被欲望吞没的小莹一时间忽略了自己正在最危险的生理期这个现
实，而眼下仍沉浸在高潮中的小莹也还没有意识到自己犯了多么大的错误。

　　强哥的鼾声依然响亮，小莹像只乖巧的女猫，蜷缩在大刘怀里，她双手捧着
大刘温暖的卵袋，捏索着他微软的鸡巴，极度的性满足过后，小莹的风骚暂时被
柔情冲散，她的脸上洋溢着满足和喜悦，像极了一个刚换上新裙子的少女：「真
的好大啊！」小莹低着头专注地摆弄着大刘的性器，仿佛在自言自语。

　　「比强哥的大很多吗？」大刘在心里问道，其实他在读初中的时候就知道自
己的鸡巴比同龄的孩子大很多，那时候男孩子们经常脱下裤子比谁的鸡巴长、谁
的鸡巴粗，比谁撒尿射得远……前两项大刘从没遇到对手，最后一项，只有同村
的长银胜过他，长银的嫂子便是马寡妇。

　　马寡妇不知道现在和谁好了，大刘挪了挪身子，舒适地倚在沙发的靠垫上，
左手边是一滩湿漉漉的印渍，那是他和小莹一起流出来的精华。

　　「喂，你说，你要是把我肏怀孕了怎么办？」小莹忽然抬起头，没头没脑地
问了大刘一句。

　　「你……」大刘显然有些不知所措，小莹是强哥的女人，怎么能怀自己的孩
子！万一强哥是大金牙一样的黑社会，那自己岂不死得很难看！

　　「你怎么会怀孕呢？」大刘不知所措地反问道。

　　「废话，你只顾快活射了那么多在我身体里，怎么就不会怀孕！你不是个男
人，姑奶奶可是女人！」小莹挣脱大刘的环抱，推了他的胸一把，声调也提高了
八度。

　　「怀上我的，我就娶你，不想要你就打掉。」大刘摸索着小莹的腿，言语间
一副玩世不恭的架势。

　　「滚蛋！就凭你！还想娶我！做梦吧你，就是你的，也和你没关系，你记住
了！」小莹说完站起身，拖着鞋「踢踏踢踏」进了浴室。

　　大刘歪倒在长沙发上，伸了个懒腰，浑身疲惫，也周身舒畅。

　　有本事你就肏屄，没本事就别让女人怀孕……这是大刘悟出的人生第三个定
律。

　　小莹从浴室出来，直接回了卧室，大刘仰面躺在沙发上，睡意全无，天色渐
渐亮了，荒唐的激情之夜已经成了过去，大刘马上要面对残酷的现实生活了，性
的焦虑已经烟消云散，他必须慎重对待生计问题了，走出这个门之后，他将依然
是不名一文的农民工，一切又要仿佛回到昨天下午，老天还会再送一个自己摔倒
在地的笨贼给他来换取温饱和偷情的愉悦吗？正如小莹所说：「做梦吧你！」

　　强哥一觉睡到快九点，他是被尿憋醒了，不然他是不会在十点之前起床的，
强哥匆匆走过沙发冲进厕所又快步钻进卧室，隔着半透明的玻璃门，大刘听得出
卧室里的男女正在嬉闹：强哥「嘿嘿嘿」的窃笑、小莹甜到发腻的发嗲声，然后
是席梦思床被一下一下挤压的「噗、噗」音、小莹半真半假的「哼唧」声……

　　大刘盯着墙上的石英钟，计算着强哥开火的时间，然而仅仅两分钟刚过，就
听强哥开始「咳咳」地全力冲刺，小莹也很配合地提高了呻吟的音量，接着卧室
里安静下来，只听强哥大口吐着气，低低地嘟哝了句：「我肏，真他妈爽！」

　　才两分钟！大刘心里很不屑，他忽然发觉自己原来也有大大的过人之处！

　　想要你的女人爽，要么有钱，要么有鸡巴。大刘心中暗自得意：别看我穷，
一样能让你的女人爽死！

　　卧室的门再一次打开，小莹「踢踏、踢踏」走了出来，柔软半透的睡衣清晰
地勾勒出她身体的曲线，胸前小豆一般的两粒乳头傲慢地撑起丝质睡衣的尖端，
光滑的臀部曲线随着她的脚步左右变换，阳光透过窗纱照着她，使她侧影近乎全
裸。

　　没多会儿，小莹为强哥和大刘准备好了早餐：一个火腿三明治，一杯牛奶，
一个煮鸡蛋，大刘恭敬地结果小莹递过来的牛奶，脸上堆砌着谦卑的微笑，在小
莹弯腰的一刹那，他清清楚楚地在阳光下欣赏了一下她几乎整个乳房，真白，真
圆，真小巧！大刘的鸡巴又不争气地翘了起来……

　　「喂，大刘，你想回家还是呆在北京？」强哥大口嚼着三明治，头也不抬。

　　「我想在北京待一段时间，工钱被偷了，我不想回家。」大刘低着头，不敢
再偷窥小莹。

　　「这样吧，我也不拿钱答谢你了，那都是虚的，我给你租间门脸房，借给你
点钱做本儿，你干点小生意怎么样？」强哥舔了舔手上的千岛酱，端起牛奶杯，
「咕咚、咕咚」一气喝了下去。

　　「嗯，好！我挣了钱一定还你！」强哥的提议正好合大刘的心思，他点了点
头，心存感激地盯着强哥的圆乎乎的板寸儿头，心里暗自惭愧：「强哥，别怪我
睡了你的女人，等我有了女人，一定也让你睡个够……」


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　大刘的内心充满着难以名状的兴奋，接连而来的厄运之后突然遭遇幸运女神
的眷顾，不仅遇到了心肠好又有钱的强哥，还捎带着体验了一下他风骚透顶的小
女友，这是刚钻出狗洞就被鸟屎给砸了吗？大刘有点不太相信自己能有这样的好
运气，他偷偷掐了掐自己的大腿，好疼！

　　大刘偷偷地咧嘴笑了，却正好遭遇强哥的目光。

　　「兄弟啊，你这是傻乐什么呢？」强哥吞下最后一口三明治，抓起餐巾纸擦
了擦嘴。

　　「他？」小莹踢踏踢踏走过来，端起强哥眼前空空的餐盘和牛奶杯，「他准
是夜里做梦梦见娶媳妇儿了呗。」小莹偷偷冲着大刘撇了撇嘴角，大刘的心扑通
扑通跳得让他有些发虚，但他竭力凑出一脸憨笑，目不转睛地看着强哥。

　　强哥捏了小莹的屁股一下，「去，别他妈埋汰我兄弟，小心我揍你。」接着
回头对小莹说道：「哎，宝贝儿，我上午和我兄弟出去找文瑞说点事儿，你跟我
去吗？」

　　「我不去，我前儿说好了找林然姐逛街去。」小莹进了厕所，隔着门应道。

　　十点钟，强哥去了他的发小儿，王文瑞家，不为别的，只为他去年找人在小
区搭的一个铁皮房子，鬼都知道王文瑞的亲哥哥是分局派出所的副队长，所以没
人主动来干涉他的这次基础设施建设，这房子租给了一个河南人卖水果，强哥准
备把这一摊儿接过来转给大刘。

　　而此刻，我们的大刘正无聊地躺在沙发上，看着窗外明媚的阳光，回味着夜
里那不可思议的一幕：自己怎么就上了强哥的女人呢？这女人怎么就看中了我大
呢？是这女人跟谁都想来一腿？还是我大刘从此就要走桃花运了呢？不管怎样，
这强哥可是我命里贵人啊！

　　大刘是个喜欢思考的人，尽管他只是个低贱的农民工，但是他有着强健的体
魄，也有个灵活的脑子，从进入工地的第二天起，他就开始琢磨自己究竟该如何
改变未来的命运，漫长而痛苦的几个月过后，自己终于迈出了第一步，短短的两
天，大刘已经体会到了人世间的阴暗与快感，前面还会有什么在等着我呢？

　　大刘的脑子不停地高速运转，不知怎地，这两天来频繁地和不同女人上床，
有点腰酸，但他却始终无法淡忘一个女人……公交车上穿黑裙子的女人！不知道
那个女人昨晚被哪个男人玩过了？大刘挺起腰杆，四肢伸得笔挺，拉伸全身的肌
肉，感觉放松了很多，渐渐地困意袭来，他迷迷糊糊睡着了。

　　大刘做了个梦，梦见自己变成了和强哥一样有钱的人，梦见自己又去了那家
黑店，梦见大金牙跪在地上「梆梆」地磕着响头求自己原谅。

　　「打自己的脸。」大刘踢了踢大金牙满是肥油的肚子，大金牙磕头虫像个鼻
涕虫，扇得自己的脸「啪、啪」作响，大刘很痛快，看见那个骗自己来住店的中
年妇女缩在墙角。

　　「过来，把裤子脱了。」大刘「嘿嘿」笑着，捏了捏她干瘪的奶子，女人脱
光了衣裤，按照大刘的吩咐坐在了大金牙的脸上，大刘捏住了鼻子……臭死了！
那女人的屄臭死了！大刘可不想再闻见她的臭味儿，让大金牙一个人享受去吧！

　　「咦？」大刘隐约觉得冲进鼻子里的并不是那个中年妇女的臭气，而是一股
淡淡的香味，大刘皱着鼻子用力地嗅了嗅，四下里找去，香气是从他背后传过来
的……

　　「呦，睡得真美啊！」一个娇媚的声音在他耳畔响起，大刘猛然间从梦里醒
来，「咕噜」翻身坐起，揉了揉眼睛，却看见身旁站着两个女人，一个是小莹，
另一个……另一个竟然是公交车上骂过他的那个黑裙子女人！此刻她换了一身素
色的衣裙，但她就是脱光了再遮住脸，大刘也能认出她来啊！

　　大刘受了惊吓一般站起身，一双大手不知所措地在身前揉搓着，其实他是想
遮挡住自己硬撅撅地顶起裤子的鸡巴，你说就这种梦还能让自己鸡巴翘老高，真
是丢人啊！

　　「你，嫂子你回来了。」几秒钟里大刘把自己的肚子搜刮了几十遍，终于找
到了一个恰当的称谓。

　　「且！嫂子？你比我还大呢？」小莹一脸的不愉快，但并未发怒。

　　「你……你怎么会在这里？」站着小莹身旁的女子目光犀利地紧盯着大刘的
脸。

　　「我，我跟着强哥来的。」大刘一脸的憨厚，脸颊微微有些红。

　　「嘿！你们居然认识啊。」小莹瞪大了眼睛，有些目瞪口呆，「林然姐，这
是怎么回事啊？」

　　「哦，你问他。」林然姐脸上是胜利者的不屑。

　　「我，我前天在公交车上，遇到过这个林然，林然小姐。」大刘机敏地把话
说了半截，他暗暗揣度着这位林然小姐的语气，琢磨着她是不是要说出什么不利
于自己的话。

　　「是吗？」小莹听大刘这么一说，脸上露出坏笑。

　　「林然姐，你们一见钟情了？」

　　「去，去，就他？」林然转身坐在了对面的单人沙发上，「还是让你们家强
子给他找个好地儿呆着吧，别到处瞎走了。」

　　「怎么了？林然姐，怎么了？你们之间有什么恩怨啊，说出来听听。」小莹
紧跟着走过去，坐在了沙发扶手上。

　　「我刚买的一双鞋被他一脚给踩坏了。」林然说着拿手扇了扇：「我渴了，
给我拿罐儿冰可乐。」

　　「行！」小莹叹了口气，起身走进厨房，「这才叫不踩不相识呐，而且你们
的重逢是在我的家里，这就叫缘分，一百倍的缘分。」

　　大刘轻轻松了口气，林然没说一句对他不利的话，让他绷紧的心轻松地落了
地，他偷眼看了看对面的林然，她面无表情地看着自己，表情冷得能让七月天飞
雪花。

　　小莹递给林然一罐插着吸管的可乐，递给大刘未开盖的燕京，「他是强子请
来的，制服了劫匪，夺回了强子的手包。」小莹转身在林然身旁坐下，呡了一口
可乐，「现在他不是踩你鞋的民工兄弟，而是见义勇为的英雄了，没准儿晚报上
就有他的英雄事迹了。」

　　两个女人相视一笑，大刘站起身：「你们坐着，我到外面去走走。」两个女
人自顾说笑，大刘走到门口换上自己的看上去又脏又破的旅游鞋，尽管昨晚他放
在阳台上晾着了一夜，俯身穿鞋时仍隐隐地闻得到一股酸臭的气味。

　　「喂喂，你等等。」小莹转过身，看着大刘，「强子打电话了，让你换身他
的衣服，把你的金缕玉衣捐了。」说着，小莹起身进了卧室，把大刘晾在了客厅
门口。

　　「金绿雨衣？」大刘一愣，随口跟了一句。

　　「啊？」小莹直愣愣地看着大刘，忽然「哈哈」笑得前仰后合，捂着肚子笑
弯了腰，林然捂着嘴也直不起腰，两人摇摇晃晃地进了卧室，大刘仍能听见她们
上气不接下气的笑声，以及小莹粗着嗓子学他说话的声音。

　　大刘不知道自己出了什么丑，但他肯定地知道，一定出在「金绿雨衣」这四
个字上，也是，「绿雨衣」他见过，什么时候出来「金绿雨衣」了？难道是自己
听错了某个字？大刘很困惑，他想知道为什么一件雨衣也能让自己这样出丑……
唉！要怪只能怪自己走出来的太晚，没什么见识！相比之下，那个叫林然的倒是
比小莹看上去温柔些，她笑起来可不像小莹那么浪。

　　大刘的羞愤在十几秒钟内就被漫天飞舞的杂念给冲到了九霄云外，他在心里
暗暗比较小莹和林然两个女人的不同，小莹的身子有些瘦小，奶子也不大，却很
骚，也难怪强哥喜欢她，关键她是强哥的女人，还是离远点好！

　　这个姓林的比小莹有女人味，奶子也大，可究竟什么是女人味，大刘自己都
说不清楚，反正在公交车里的时候大刘自己就被这个女人把魂勾去了，这才一不
留神撞上了她的屁股，唉，转头又在这里碰上了，难道是老天要给他和这个姓林
的安排一段姻缘不成？小莹不是说过她有男人吗……

　　大刘扭头看了看紧闭的卧室门，咽了口唾沫，嗓子眼儿干得有点疼！不过大
刘心里清楚，即使有了公交车上那次误撞和昨晚那次搞不清是如何开始的艳遇，
这两个女人现在离他还是很远，小莹的耻笑便是最好的明证。

　　强哥的衣服明显比大刘的身板儿大出了一号，但强哥是他命里的贵人，他必
须听强哥的，没准儿自己上了他的女人也是强哥默许的呢！大刘看着镜子里的自
己，有些认不出来了，看来人还是要穿好衣服才能在气势上胜人一头！

　　大刘穿着有些不合体的衣裤在小区溜达，引来过路大妈异样的眼神，大刘满
脸堆笑，向每一个迎面走来的人示好，强哥说用不了多久自己就能在北京有根基
了，这是一件让大刘想一想就要笑出声的美事，他要多多地挣钱，体面地在北京
生活下去，这些人将来都可能是自己的邻居呢！

　　就算有一天自己要回去了，那也得风风光光地，来上几句北京话，乡亲们还
不羡慕死！小区对面有个卖水果的摊儿，大刘走过去跟胸高腰圆的老板娘搭讪，
看得出老板娘今天心情不错，丝毫不避讳大刘在自己身上游走，有些闪烁不定的
目光。

　　干这个似乎也不错，大刘环顾水果摊，看看都有些什么新鲜物件，也从老板
娘嘴里探听北京人的口味，打听她从哪里进货等等，很快，他心里有了些底。

　　太阳快要落山的时候，强哥开车回来了，看到坐在小区路旁石椅上的大刘，
他停下来，一边招呼大刘上车，一边笑得眼泪都快流出来了，大刘也跟着笑：也
难怪，自己的样子确实很滑稽。

　　「大刘，地儿哥给你找好了，钱哥也给你带回来了，你琢磨个喜欢的营生，
好好干。」说着强哥从手袋里取出一个信封扔给大刘。

　　「哎！强……强哥，太谢谢您了。」大刘兴奋得满脸通红，接过纸袋子撑开
看了看，「强哥，怎么，怎么这么多……钱？」大刘估算了一下厚度，应该有五
千来块钱！他从没亲手拿着这么多钱！

　　「别美啊！地儿是哥给你租的啊，一个月先不用交租金，这钱可是哥借给你
做生意的，一年之内你得还给哥啊，不给你点儿压力，哥怕你不长出息。」强哥
笑着右手轻轻拍了大刘的后脑勺一下。

　　「唉！唉……」大刘一个劲儿地点头，双手紧紧握着牛皮纸信封儿，就像握
着自己的命根子。

　　小莹和林然去购物了，很晚才回来，大刘等着她和强哥都洗漱完了，才迈进
卫生间，夜里，他枕着那个厚厚的牛皮纸信封，兴奋得许久没有睡着。

　　第二天吃过早饭，强哥开车带着他来到东三环外的一处小区，鳞次栉比的高
楼大厦环绕着这个相对比较老旧的社区，但社区环境很安静，浓绿的大树环绕着
一栋栋六层的红砖楼。

　　「喏，大刘，看见没，这就是哥给你借来的地儿。」强哥指了指不远处一处
灰白色的活动板房，看上去有十五六平米的样子。门外，站着一位身穿白色半袖
衫的中年男子。

　　「猴子。」强哥冲那人喊了一嗓子，中年男子转过身，招了招手。

　　大刘跟着强哥下车，强哥指着大刘向中年男子介绍：「大刘，就是我跟你说
的逮着抢我包儿的贼的那小子。」

　　「行啊！」中年男子拍了拍大刘的胸脯，「小伙子不赖啊，跟你干得了呗，
费那劲儿。」

　　「盛哥。」强哥向大刘介绍中年男子，「典型的腐败分子，也是你的房东，
你以后有难处，盛哥能给你帮不少忙儿，你可得巴结好他啊。」

　　「Ｓｈｅｎｇ哥。」大刘微微弯腰，上前一步，伸出手，像是在拜谒国家领
导人，既然强哥说他是腐败分子，那他肯定是政府部门的人，可这Ｓｈｅｎｇ哥
是哪个Ｓｈｅｎｇ呢？胜利的胜？还是齐天大圣的圣？刚才强哥叫他猴子，没准
儿就是大圣的圣呢！大刘脑子飞速运转，没有答案，那就是答案吧。

　　「你丫还是那肏性。」盛哥作势要打强哥，转身带着两人进了活动房，房子
里的空间确实比较宽阔，隔出了一个小间放着一张床，总面积十五六平米的估计
一点也不为过，只是地上一片狼藉，一看便知前一家人刚刚搬走。

　　「前一家是水站的，昨儿才搬走，你自个儿收拾收拾，只要不卖军火、不开
赌场、妓院，随便干点儿正经营生都能挣钱，这小区老点儿，但住户条件都还不
错。」盛哥说完从兜儿里掏出一把钥匙递给大刘。

　　「唉，唉！盛哥您放心，我一定做正经生意，绝不给您和强哥惹麻烦。」大
刘手里捧着钥匙，心中一块石头落了地。

　　屋里现在就剩大刘一个人了，躺在光溜溜的床板上，看着墙上半裸的金发女
人像，灰蓝色的眼睛，涨到要鼓出来的奶子，大刘很喜欢。

　　现在一切都交到了自己手里，命运需要自己一步步去改变了，他不能再像前
几天那样靠着路边的栏杆胡思乱想，大刘刚刚花了一个多小时去小区对面的邮政
储蓄办好了一张储蓄卡，存了四千五百块钱进去，留下五百作为这一个月的日常
花销，现在他需要马上去工地取回自己的被褥，虽然脏点儿，但能省下一笔钱，
先将就着吧！

　　晚饭时刻，大刘走进了那曾经熟悉的工棚，但他有点不适应那里让人作呕的
气味了，看着工友们依然是发情的公狼一样的眼神，他确信自己走出去是一生第
一个伟大的决定。

　　然而，大刘做水果生意的美梦没两天便破灭了，他过于乐观地估计了卖水果
的难度，要进到便宜又好的货得到二十多公里外的新发地，他没有车，也没有足
够的钱买一部机动三轮车。

　　晚上，有些一筹莫展的大刘坐在门口看着来来往往的居民，试图寻找出解决
问题的答案。

　　「小伙子，你管送水吗？」不知何时一位白发苍苍的大妈走到了他身旁，忧
郁地问道，「上一个送水的走了，我们家明天就没水了。」

　　「啊……」大刘咬了咬下唇，或许先接着做送水生意更稳妥些，这老社区里
老年人一定多，送水应该是个不错的买卖，何况自己并不缺力气，「唉！送水，
送水。」大刘几乎蹦起来连声应道，「明天就能送，明天！」

　　看着老人远去的身影，大刘笑了，一定是老天爷派了老人指点他的！他记得
自己下午从床下打扫出过一个破本子，是上一家开水店的人留下的流水账本，上
面有他需要的一切信息，那就从送水开始吧！

　　第二天一大早，大刘按照本子上的电话找到了各家水厂的分销商，并幸运地
租到了一辆电动三轮车，大刘水站四个碗大的字出现在了活动房的窗户上，下面
附上了自己的手机号，没有鞭炮，没有花篮，甚至没有最简单的招牌，大刘水站
就这样悄无声息地开张了。

　　白发的杨奶奶是大刘的第一个顾客，大刘在十分钟之内把一桶燕京水安放在
了老奶奶家的饮水机上，接过杨奶奶递过来的十四元钱，大刘的手禁不住微微地
颤抖起来。

　　大刘现在是自己的老板了！

　　小区的居民早已习惯了从这里买水，虽然换了店主，但并不妨碍大刘在第一
天就卖出去二十五桶水，虽然这还远远不够，毕竟是个不错的开局。

　　夜渐渐深了，大刘靠在隔板欣赏着那张没舍得撕掉的女人像，女人，现在大
刘终于有心情想到这两个字了，唉，这世间还有什么比女人更好的东西！

　　大刘摸了摸洋女人的奶子，平平的，硬硬的，肏！这画上的女人再美再骚，
也是假的啊！大刘想起了黑店里的爱玲，她的奶子又大又圆，软软的，在床上也
够骚……不知道她被多少男人骑过，这会儿没准儿就在某个男人身子下面扭着光
溜溜的大屁股呢！

　　「叭！叭！」两声清脆的汽车喇叭响起，惊碎了大刘的遐想，他翻身坐起，
确信喇叭声就在自己门外，赶紧起身趿拉着拖鞋走到窗前，门外停着一辆白色的
小轿车，一位戴着墨镜的女人正看着向自己的房门。

　　他快步推门出来，走到车旁，车里的女人看上去三十多岁的样子，「大姐，
您是要水吗？」

　　女人抬手把墨镜推到头顶，点点头，「唉？换人了？」

　　「是、是。」大刘陪着笑脸应道，女人脸色绯红，像是喝多了酒，目光像是
漂浮在水上，穿着一身深蓝色无袖的裙子，带蕾丝花边的Ｖ字领口里，露出两半
乳房，乍一看，像极了那个林……除了奶子小一些！

　　「一桶农夫山泉，送到３２９楼４门２０２。」大刘来不及回话，女人已驾
车飞快地离去，大刘甚至没记下她的车牌号。

　　３２９楼在小区的西南角，是最僻静的一栋楼，大刘快速换好衣服，骑车来
到楼下，看到了那辆白色的轿车，就是这里了。

　　门禁响了十多声，才有人来应，女人的声音听起来懒懒的。

　　「大刘水站，送水的。」不知为何，这个女人让大刘感觉有点莫名的紧张。

　　女人开门，嘴里叼着烟卷儿，左手端着一杯黄色的酒，酒杯是电影里那种外
国人常用的高脚杯，酒液几乎要洒到地上，一身黑色睡衣，打眼一看便知绝不是
什么便宜货色，昏暗的灯光下，目光迷离的女人显得有些鬼魅的妖气，一股淡淡
的幽香悄然钻进大刘的鼻孔，是这女人身上的气味吗？

　　大刘低头套上鞋套，到了业主家里不随意张望……这是白头发老奶奶告诉他
的送水人的规矩，他无意中看到了女人的脚，微微一怔：他没想到女人的脚也可
以这么好看，小小的、瘦瘦的、白白的，绝不是马寡妇那样肥得足有十斤一对的
厚脚板，这……是仙女的脚吗？

　　大刘扛着水桶来到客厅的饮水机旁，熟练地摘下空桶换上新桶，一滴水也没
洒在地上……要说大刘做事就是心细，而且手巧，「一学就会，一会就灵。」便
是那位杨奶奶给他的评价。

　　大刘偷偷观察着室内的摆设，房间面积不算太大，但看得出室内装饰得很高
档，实木的地板踩上去很舒服，家具都是他从来没见过的款式，不像是国内的风
格。

　　「十五元。」大刘装作不经意地扫过女人的脸，虽然隐隐地看得出岁月在女
人脸上留下的印记，但天生的气质却让男人忍不住看了再看，大刘也是男人，他
也忍不住多看了几眼，正遇上女人漂浮的目光，女人微微的一愣，身子摇晃了一
下，像是要摔倒，大刘下意识地伸手去扶她，女人却自己站稳了，只是酒杯里的
黄色酒液全都洒到了地上。

　　「你……你想干嘛？」女人显然是喝多了，嘴角动了动，似笑非笑，似怒非
怒，模糊不清的目光在大刘身上搜索者，似乎要探究他心中的不良企图。

　　「啊！没，没什么，我刚才是，是怕您摔倒了。」大刘唰地惊出一身冷汗，
他擦了擦额头，身子不由自主地向门口退去。

　　「你，你把我的酒，弄……洒了……」女人忽然拿手背掩住嘴，「呵呵」笑
了，大刘尴尬地陪着笑，身子已经退到了门口，他闪身正要关门溜走，屋里女人
叫住了他。

　　「你，怎么不要钱就走了？」女人举起空空的酒杯，眼神儿直勾勾地盯着杯
底。

　　「哦……」大刘这才想起自己确实忘了取水钱，「啊，是，十五元。」大刘
暗暗定了定心神，感觉放松了许多，仿佛逃脱了牢笼的小兽一般。

　　「等着。」女人转身走向另一个房门，大刘紧紧盯着女人微微上翘的屁股，
左右晃动着，缓缓扭动，平滑的曲线，让人有种伸手去摸一把的冲动，大刘用力
咽了口唾沫，右手使劲搓着胸口，不争气的鸡巴一下子翘起了脑袋，大刘拎起空
桶遮住下身鼓起的蒙古包。

　　女人蛇一样扭着回来了，手里捏着一张百元大钞，她吸了口烟，抬头冲着大
刘吹出一股淡蓝色烟雾，轻轻晃了晃手里的老人头，大刘微笑着并没躲开。

　　「大姐，十五元，不是一百，不方便的话，改天一起结账吧。」大刘偷偷瞥
了一眼女人胸前微微凸起的两粒，狠了狠心，转身快步下了楼。

　　躺在自己散发着汗馊味的床上，大刘光着膀子烙饼一般翻来覆去睡不着，女
人扭动的翘屁股和胸前那若隐若现的两粒在眼前晃来晃去，让他心里热辣辣、麻
酥酥地，鸡巴硬得难受。

　　大刘已经捋了一大会儿了，搓得鸡巴皮生疼，脚趾头都快把墙上洋女人的奶
子抠烂了，仍然没有射的感觉，他狠狠地啐了一口，心里把马寡妇爱玲小莹，还
有县城小理发店里带着腋臭的小丫头挨个回味了一遍，可是没人能让他射出来！

　　这太可怕了！大刘长长地叹了口气，摊开四肢，仰躺着，盯着房顶昏黄的灯
泡，努力排除心中的一切欲念，渐渐地双眼发涩，反正明天不用去运水，睡个懒
觉吧……


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先，诚挚地对各位兄弟说一声「对不起」，因为前段时间生了一场病，大
刘的写作不得不停顿下来，一直拖到本月才重新开始坐下来，一些原本想好的思
路在病床的纷扰之中被冲散了，所以本章的节奏稍稍放缓了一些，请各位想亲眼
目睹大刘性福生活的兄弟们略微地包涵一下，本章基本是最后的铺垫了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　太阳照常从简易房窗户后面升起了，大刘日复一日地继续着自己在北京的创
业生涯，虽然等电话、送水是件枯燥而辛苦的事情，大刘却过得很滋润，不知不
觉开张半个月了，自己的生意慢慢红火起来，闲暇的时候，小区里的居民会来和
他聊天，头花花白的杨奶奶，因为耳背说话总是大嗓门儿的曹大妈，刚退休的花
大姐，都成了他的熟客。

　　曹大妈干脆放了把小凳子在大刘店里，买完菜路过时便坐下来闲侃一阵子，
她那死去的老伴儿便是湖北人，似乎对这位看上去朴实憨厚的大刘很有些好感，
每次大刘都会提着曹大妈破旧的灰色菜兜子把她送回家，老人腿脚不好，家却住
在三楼，老人中间得歇一气儿才能进门儿。

　　每次送水路过３２９楼时，大刘都会忍不住扫视一下楼下的车，似乎一直没
有那辆白色小车，那辆似乎被人叫做什么别摸我的宝马，她还欠我１５块的水钱
呢，大刘在心里暗暗款为了自己一句，似乎是要为自己搜寻那辆白车找个借口。

　　「喂，大刘，你知道这儿的居民为什么都喜欢你吗？」金大姐坐在曹大妈的
塑料椅子上，脚边放着刚从早市买回来的一兜子菜，撩起衣角扇扇了风，露出腰
间白花花的赘肉。

　　「大姐，您喝水。」大刘微笑着递上一杯水，坐在店门口的石凳上。

　　「大伙儿都觉得你人老实，本分，又热心肠。」金大姐喝下半杯水，掏出手
绢擦了擦鼻尖的汗，「那天曹大妈跟我说你和她老伴儿一样，都不是真正的九头
鸟。」说着，金大姐仰头喝掉了剩下的半杯水。

　　「我是湖北人，正宗的湖北人。」大刘继续面带微笑，但心里却有些不高兴
了：湖北人怎么了？九头鸟怎么了？老子也是九头鸟！脸上却依然是那憨厚可爱
的笑。

　　「嗨，都说湖北人贼奸百怪，坏心眼儿多，你就不像那种人。」金大姐说着
站起身要走，却看见一位身材匀称的中年女子急匆匆走来。

　　「哎，小云，你这是干嘛呢？急匆匆的，赶三关呢！」金大姐笑着跟那女子
打招呼。

　　「哦，金姐，您刚看见我们家大乖了吗？」那位被称作小云的女子一脸的焦
急，似乎在找寻着什么。

　　「大乖？没看见，他怎么了？」金大姐楞了一下：「该不成大成子又打他了
吧？」，说提起菜兜子。

　　「唉……」女子叹了口气：「金姐，不跟您聊了，我再去找找。」说着便急
匆匆转身离去。

　　「唉！」金大姐也叹了口气，摇摇头，没和大刘打招呼便转身走了。

　　「您慢走。」大刘下意识地挥了挥手，旋即发现自己的动作很可笑，因为金
大姐背对着他已经走出几米远，不可能看到他的告别。

　　这小区里的人，这小区里的事，对于大刘来说基本上都是未知，他对别人的
事情一点也不好奇，但是多知道一些或许对自己的生意有好处，毕竟自己可能要
在这里呆上一段时间，只是不知道这一段时间究竟会有多久！

　　上午九点半，这不是活儿多的时候，大刘闲坐在门前的石凳上，微微有些犯
困，他忍了三天没自摸，昨天夜里依然睡得不踏实。

　　这时手机忽然响了，大刘看了一眼号码，是同来北京打工的老乡长球！

　　「喂！长球，是你啊。」大刘扯开嗓子喊了一句，环顾四周，立刻压低了声
音，「你没上工啊？」九点半正是工地忙得热火朝天的时候，长球怎么有闲给自
己打电话？

　　「银根！」听筒里传来长球震耳欲聋的呼唤，银根是大刘的大名，大刘的全
称应该叫做：刘银根，除了半个多月前在派出所做笔录时被警察叔叔问过大名，
已经许久没有人问过他的真名了。

　　「银根！你还在北京啊！」听得出长球很兴奋，大刘能想得出他现在一定又
是满脸黑肉乱颤。

　　夜里十一点了，小区外的大排档边，大刘和长球光着膀子坐在马扎上，面前
各自堆着一摊煮花生和毛豆皮，两人一手举着肉串，一手攥着啤酒，「咕咚，咕
咚」地灌进肚子里，长球酒量不大，早已满脸通红，舌头发直，大刘却看不出一
丝醉意。

　　「唉！咳……咳……我明天也不在工地干了，我要回湖北了。」长球的话音
有些颤，大刘预感到工地上一定出了事。

　　「出么子事啊？」大刘关切地问道。

　　「前几天，一个四川工人从工地十三楼，掉下去咯，摔在九层的架子上，腰
断了，老板半天不派人来接，分明是要等人死哦！工友们把他送去医院，老板就
给了三万块钱医药费，说不管了……」长球一边说，一边呼呼喘着粗气，惊魂未
定的样子，「我，不想干了！要回家种地。」

　　「哦。」大刘轻轻叹了口气，他很庆幸自己明智地率先脱身，不然谁知道那
个掉下来摔得人不人鬼不鬼的倒霉蛋会不会是自己呢！

　　「你什么时候走？老王他们呢？」大刘的语调依然平和。

　　「老王和老唐都想再干，我不管了，我老婆和儿子今天晚上来北京，我去你
那里住几晚吧，我想带她们转转北京，等我回去了，她们这辈子可能就不得来了
哦……」长球结结巴巴地说道，忽然扎下脑袋，呜呜地哭起来。

　　大刘心里也有些伤感，他一气灌下大半瓶啤酒，用力吐出污浊的酒气。

　　「你明天带他们住我屋里，能省点钱。」大刘拍了拍长球的肩膀，用力揉了
揉他那健壮的肌肉，唉！长球是个种地的好手，要不是因为种地太艰难，他怎么
和自己一样来到这人海茫茫的北京……

　　不管怎样，自己和长球虽然来自同一个山村，但他们是两个星球的人，大刘
眼前浮现出烈日下长球穿着分不出灰还是白的破背心，光脚站在泥泞的水田里插
秧的情形，他无法想象自己未来的五十年也这样度过，那片祖祖辈辈留恋不已的
青山绿水，已经渐渐淡出了他的记忆，他早已下定决心必须在北京扎根，做鬼也
要留在北京城！

　　大刘挺直腰杆，打了个响亮的酒嗝，头也不回地高声喊了一句：「老板，结
账！」

　　上午九点半，满面红光的长球领着他的女人和四岁的儿子出现在大刘面前，
手里拎着鼓鼓囊囊的牛仔包，大刘起身把他们让进有些拥挤的水站。

　　长球的女人看上去比半年多前更加瘦小，脸色倒是依然白皙，她几乎一刻不
离地拉着儿子的手，一刻不离地盯着丈夫的脸。

　　长球看上去很兴奋，说话有些前言不搭后语，目光游离在儿子和女人身上，
时不时地搓着双手。

　　「银根，你，你带阿宝去，去转转吧。」长球眼睛直勾勾地看着大刘，脸色
涨得紫茄子一般，右手下意识地抓捏着女人的膝盖，女人却深深地低下头。

　　「哦？哦……」望着长球如天狼星一样闪烁目光，大刘忽然明白了，他暗暗
发笑，站起身拉起长球的儿子阿宝，「走，阿宝，叔叔带你玩去。」说完不等阿
宝表示反对他已反身将门带上，挂上了去运水，请稍等的牌子。

　　阿宝是个乖巧的孩子，尽管还有些胆小，但很快便被大刘的奶油雪糕给收买
了，他好奇地跟着大刘在小区里转，一双大眼睛忙不迭地从一辆车上转到另一辆
车。

　　这会儿是上班时间，小区停放的车辆并不多，小小的健身场也被老人们占据
着，数完了汽车，大刘和阿宝几乎无处可去，大刘忽然想起小区门外有一家新华
书店！「叔叔带你去书店转转吧，里面有很多动画书……」

　　大刘和阿宝回到水站已经是快十二点了，阿宝聚精会神地翻看着大刘给他买
的奥特曼画册，几乎是被大刘拎进了房间。

　　屋里长球舒适地靠在旧沙发上，看着电视，左腿懒散地搭在沙发扶手上，刚
才涨得发紫的脸蛋儿恢复了往日的颜色和长度，他的女人在一旁低着头无声地择
菜，散乱的头发耷拉在耳边，脖颈上一道长长的红印，清晰无疑地告诉大刘刚才
屋里发生过怎样的故事。

　　「哎，银根，你回来了，我们正准备炒菜……」长球满脸堆笑地站起身，一
把接过儿子搂在怀里。

　　他的女人头低得更深了。

　　长球的女人做得一手好菜，大刘早就知道，这次终于在离家半年之后吃到了
最正宗的家乡菜，大刘很开心，更为长球一家能在北京团聚开心，他刚喝了两瓶
啤酒就有点晕晕乎乎了，这可是从没有过的事情。

　　正午的太阳炙热难耐，没什么人在这种时候要水，长球一家出去游玩了，大
刘有些困倦，他胡乱擦了擦身子，一头倒在床上，迷迷糊糊正要睡去，不经意间
发觉胳膊肘下有点湿湿凉凉。

　　他腾地坐起身，伸手四下里摸了摸，床上散落着三四片湿漉漉的印渍，大刘
拿手蹭了蹭，指尖是滑溜溜的触感，放在鼻子下用力嗅了嗅，几乎没有那种浓郁
的精液气息，大刘忽然明白这是怎么回事了！这黏黏黏涎涎的，一定是女人做那
件事时流出的水！

　　真看不出长球媳妇这么瘦小的身子居然能流出那么多水来啊！难怪在老家时
村里的兄弟们们都说长球是天下最累的男人！既要打夯，又要堵水……

　　大刘睁大眼睛，紧盯着墙上颜色暗淡的半裸女人像，直到眼睛渐渐有些酸涩
了，模模糊糊地浮现出长球和他的女人，在自己身下这张床上光着屁股翻滚的情
形，长球女人的小屁股好白啊……大刘的鸡巴不知不觉地翘了起来，裤档里顶起
尖尖的蒙古包，大刘焦躁地扯开前门襟的拉链，轻轻握了握自己两腿间缓缓蠕动
的两枚卵蛋，热辣辣的感觉过电一般倏地弥漫在整条鸡巴。

　　这些天自己太需要女人了！大刘接连吐了四五口气，终于没有自摸，他不再
喜欢手上的老茧摩擦龟头的感觉，他大刘需要的是女人！

　　天色很快昏暗下来，一阵迅疾的凉风吹过，卷起落叶和尘土向大刘扑过来，
大刘紧握着手里的酒瓶抬起胳膊遮挡双眼，远远地传来轰隆隆的闷雷声，「这是
要落雨了吧？」大刘心里泛起了嘀咕：「长球他们还没回来呢，一会儿下雨他们
该被堵在路上了。」想到这里，大刘打了个长长的酒嗝，低头看看手机，已经是
晚上七点半了。

　　长球一家还没回来，大刘不方便走开，百无聊赖地斜靠着店门口的大树，平
常这时候，他一般会去门口的小杂货店看电视，男老板不在的时候，他经常可以
挤进店子里与身材肥硕的老板娘挤挤挨挨，安徽来的老板娘奶子和屁股都很大，
可惜腰太粗，加上两条腿短粗的毛腿，以及脸上那两撮又黑又浓的眉毛，丑得连
马寡妇都比不上，谁知道她脱了裤子下面是不是也长着又粗又长的黑毛呢？

　　那可是大刘最不喜欢的！大刘只是偶尔会用胳膊蹭一蹭她的奶子而已，蹭一
蹭那两坨肥肥软软的肉肉，感觉还是不错的嘞！不过杂货店老板长得又黑又壮，
大刘除了偶尔在老板娘身上蹭点油，还不敢轻易有所动作，万一失手，估计自己
只有滚蛋的份儿了。

　　忽然间，携沙带土的风一阵阵吹过，天色阴得厉害，惨白的电光裹着闷雷声
由远及近，大刘躲进屋里，仰躺在竹椅上看着外面偶尔飞跑而过的行人和摇曳不
定的树影，他有些莫名的惆怅，不知道长球一家今晚能不能赶回来。

　　就在一个多钟头之前，大刘连着给七家人送过水，确实有点累了，幸好要下
雨了，要不然还真不知道这会儿要水的还有多少，搁在平时，小区的居民都下班
回家了，小区外的饭店也正忙得不可开交，现在应该是生意最好的时候，虽然累
点，但是有活儿干才能有钱赚，有钱赚才能吃饱饭，有钱赚吃饱饭才能找女人，
找到女人生活才有意思……

　　想到这里，大刘忍不住偷偷笑了，自己的想法真的很有道理！要是有个女人
帮着照看店面、烧水做饭，自己应该会轻松很多啊！开店到现在，自己爬遍了小
区所有的楼层，也和小区外的几十个大小店铺混熟识了，小区的大姐、大妈们大
都混熟了，她们时不时地会问一句：「大刘啊，什么时候娶个媳妇安个家啊？」

　　大刘总会憨憨一笑，然后跟一句：「您给操操心吧。」那些热心的老女人们
也往往会满口应承下来。

　　可自己以后究竟会有怎样一个女人呢？大刘发现自己居然从来没认真思考过
这样一个非常严肃的话题！之前自己接触过不少女人，但那只是为了排泄一下囊
袋里精虫，从没想过会和一个什么样的女人每晚睡在同一张床上。是和长球女人
一样吗？

　　不好，长球女人虽然能生儿子、水也多，还能做得一手好饭食，但是她那样
瘦瘦小小平平瘪瘪的，根本不是自己喜欢的那一种！会是马寡妇那样的女人吗？
也不是，大刘摇了摇头，马寡妇除了屁股大和自己胃口之外，其实没什么长处，
那一身肉！比强哥的女人差远了……

　　唉，强哥的女人，就是那个小莹？不好，小莹有点太骚了，看那眉眼，就是
个狐狸精，不知道被多少男人上过哩！不知为何，一想到小莹，大刘不由自主地
坐直了身子，下意识地四下里张望，好像强哥正躲在某棵树后面看着自己。雪亮
的电光闪过之后，一声炸雷在头顶爆裂开来，大刘的心噗通通狂跳了半天。

　　大雨瓢泼一般呼啸而至，门外是一片混沌，水雾蒙蒙，唰唰的雨声掩盖了一
切，除了时远时近的雷声。

　　这么大的雨！看来长球和他的女人只能住在外面了，哦不，还有他的儿子。

　　呸！大刘用力啐出一口浓痰，躺倒在竹椅上，小莹脏不脏关我屁事，她是强
哥的女人，我大刘的女人，怎么也应该是个干干净净的黄花处女吧！我大刘还没
摸过处女嘞……

　　唉！处女，处女！这两个字像浑身长满细毛的虫子一样用力钻进大刘的脑子
里，钻得他浑身不舒服，还有点头疼，大刘隐隐地有种感觉：自己这辈子可能与
处女无缘！

　　算上那位仅有一夜之交小莹，算上远在数千里之外的马寡妇，算上在路边理
发店里上过的大大小小的卖春女，大刘上过的女人里有谁更像是属于他自己的女
人呢？似乎没有一个，至少没有一个是大刘中意的，再说，婊子是不能拿来比较
的，婊子只能用来泄泄火，就算从良了，也不能领回家！

　　大刘「咳」的一声用力清了清嗓子，又一口浓痰消失在狂骤的雨夜。他「咕
咚、咕咚」喝下最后几口啤酒，抱着酒瓶昏昏欲睡。就在这时，一辆白色的轿车
卷着四溅的水花，唰地驶过自己门前，酒意阑珊中，大刘意识到这就是３２９楼
那位醉酒女人的车。

　　“她还欠我十五块钱呢！”大刘扭头看着早已消失在雨雾中的车影，在心里
「嘟哝」了一句，一种莫名的兴奋搅得他「咚咚咚」心跳加速，翻了个身却差点
被胃里翻涌的啤酒噎住，剧烈咳嗽了几声。

　　大刘眼前若隐若现地浮现出醉酒女人摇摇晃晃的身影，神秘的香水气味阻塞
着他的鼻息，女人手里晃动着的金色的酒液，第一次送水那天的情形冲破雨雾牢
牢地包围住了他，大刘猛地坐起身，晃了晃有些胀疼的脑袋，用力闭了闭眼，再
睁开时，看到的只有黑暗深邃的夜，耳畔依然是唰唰的雨声。

　　大刘茫然地抬手挠了挠脚背上被蚊子叮咬的包包，脑子就像被雨水浸湿了一
般，湿漉漉的，他感觉到自己两腿间坚挺的欲望，他解开短裤的前门襟，涨得油
光发紫的龟头微睁着马眼挺身而出，粗壮的鸡巴上条条青筋怒张，两粒如鸡卵子
般大的蛋蛋在紧绷的囊袋里不安分地蠕动。

　　唉……爹妈给了他一条超人一等的大鸡巴，自己却只能偶尔拿街边发廊女泻
泻火，老天给了他一身好体力，自己却只能拿它给爬楼人家扛水糊口！

　　大刘忽然感觉有些愧对这位陪伴了他二十六年的小兄弟，他伸手轻轻握住自
己的卵蛋，缓缓地揉动着，晶莹的水滴从马眼中浮起，在昏黄灯光的映照下放射
出金灿灿的光芒，大刘伸出手指沾了沾，拉出一条细长的线，他笑了，两腿间的
小兄弟摇晃着身子，仿佛在发泄着自己的不满。

　　黑暗如鬼魅洞窟一般的雨夜，大刘仰躺在竹椅上，大大地分开两腿，借着昏
暗的灯光欣赏着自己雄伟的男根，浓重的男性荷尔蒙弥漫在小小的板房里，穿透
细密的雨雾，流淌过一道道门缝，钻进熟女靓妹沉睡的鼻息，撩拨着她们敏感的
神经，此时此刻，她们在春梦中娇喘微微，真实或者虚幻的情境中，她们或许还
没意识到这其中有不少是来自大刘最原始的诱惑。

　　同样是在这浓重的夜幕背后，一双风情万种的杏眼正透过望远镜紧盯着不远
处那破旧的板房，焦躁地观察那个并不高大的年轻的身体，然而层层雨雾遮挡着
她的视线，只能看到年轻人或坐或躺的轮廓，他在做什么？他在呆呆地想什么？

　　两腿间正如往常一般地渗出温暖的液体，女人夹加紧两腿，不安地互相摩擦
着，细长绵软的手指蛇一般滑过稀疏的毛丛，钻进湿润的肉缝中，身体不由自主
地一阵阵颤栗……

　　门外的雨渐渐小了，大刘斜躺在竹椅上迷迷糊糊地徘徊在似睡非睡边沿，清
凉的风拂过他半裸的身体很是舒爽，他实在懒得起来，但小腹内憋着一泡尿，受
到压迫的性神经再次紧绷起来，鸡巴硬硬地直立在两腿间，让他有些坐卧不安，

　　大刘摇晃着站起身，顺着雨声走到门口，眼睛都懒得睁开，一手扶着门，一
手胡乱撕扯着前门襟的拉链，掏出直挺挺的鸡巴，散发着啤酒味儿的尿流激射在
门前的柏油路上，哗哗的水声甚至遮住了细密的雨声。

　　「呼……」大刘用力皱了皱眉，抖了抖微微变软的鸡巴，长长地呼出了一口
气，无尿一身轻啊！他摇晃着回到屋里躺下，刚刚闭上眼，便听到外面「啪」地
一声，像是不远处有人摔倒在地，紧接着便是一阵散乱的脚步声远去。

　　「这种雨天还出门，不摔才怪咯……」大刘撇了撇嘴，有些幸灾乐祸，但他
很快沉沉地睡着了。

　　早上七点半，大刘打着呵欠伸着懒腰走出房门，外面是个晴朗的好天气，阳
光明媚，天色湛蓝，空气清新。

　　各楼里的大妈、大婶们陆陆续续出去赶早市买菜，大刘满脸堆笑地和每位路
过水站的居民打着招呼，杨奶奶一如既往地勤谨，她此时已经拎着菜篮子从早市
回来了，她照例在大刘的水站门口停了下来，大刘转身拿出小板凳请杨奶奶坐了
下来，递上一杯水。

　　「大刘啊，你早上怎么连门都没关啊？这要是来了贼，还不把你的勤苦钱都
卷了去啊！」杨奶奶喝了一口水，平息了一下微微的喘息。

　　「嗨，杨奶奶，我倒盼着来个女贼把我一起卷了去呢……」大刘挠了挠睡得
有些散乱的头发，笑着说道，一脸的憨厚可爱。

　　杨奶奶被大刘逗乐了，想拿出个西红柿个他吃，却一不小心碰撒了菜兜子，
红彤彤的西红柿们散落了一地，大刘赶忙弯腰挨个捡起来。

　　「唉，老王啊，你怎么自己买菜去啊？小云呢？今儿个怎么没陪你去啊。」
杨奶奶放下水杯，与路过的一位一头灰发的老太太打着招呼，大刘记得她就是斜
对面二楼的王奶奶。

　　「哎，别提了，小云昨晚起夜，没睡醒，一不小心把脚脖子给扭了，我睡得
沉，也没听见，这不，还躺着呢。」王奶奶停下脚步，跟杨奶奶聊起了昨夜那场
突然降临的大雨。

　　大刘跟两位老奶奶打了个招呼，转身直奔小区门口的早餐大排档，折腾了大
半宿，他早已饥肠辘辘了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在这里不得不再次对所有还记得爱神、还在关注着大刘的狼友们表示歉意，
因为爱神近来身体不适两次住院，这次更是住了将近一个月，所以写作的事情便
耽搁了下来，虽然断断续续写过一些文字，但终究有些凌乱，因为爱神终究是个
凡人，面对病痛无休止的侵扰，难免有一些颓废和消沉的时候，好在现在暂无大
碍了，爱神看过狼友的回复，更添了许多愧疚。

　　回家这两天，借着静养的机会，把近期零散的文字组织起来，写成了这第５
节，希望喜欢大刘故事的狼友一如既往地支持大刘，支持爱神。因为你们的热心
是爱神无穷的动力。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　买好早餐，大刘慢慢溜达着回水站，路过小百货亭时，发现店门紧闭着，挂
上了一块从纸箱上撕下来的牌子，上面用黑笔歪歪斜斜地写着急招租三个字，下
面留了一个手机号。

　　怎么？安徽老板娘不干了？大刘忍不住停下脚步，盯着那破纸牌子足足看了
半分多钟，仿佛那上面隐藏着什么秘密，她为什么不干了呢？大刘猜破脑袋也猜
不出来，人家写着呢：急招租，那就是说家里有事不能干了才转手的咯，又一个
北漂要离开了！大刘轻轻叹了口气，手掌不由自主地在裤腿上来回搓了几下，那
上面似乎还遗留着抓捏老板娘屁股时头呼呼的感觉。

　　回到水站，长球一家已经站在门口了，杨奶奶正满面疑惑地跟他们聊天，长
球说普通话时口音太重，每一句话即使加上手舞足蹈地比划，杨奶奶也得琢磨一
下才能明白他想说什么，确实，在语言方面长球远不如大刘更有天分，而这也几
乎暗示着他注定要和大刘走出两条不同的人生轨迹。

　　「唉，长球，你们回来咯，我买了早餐，你们和我一起吃。」大刘快步走过
去，扬了扬手里盛着油饼的塑料袋。油饼加豆腐脑或者油饼加豆浆，这已经成了
大刘的标准早餐，就像饭后坐着等大妈、大婶儿们来聊天一样，成了大刘生活中
不可缺的一部分。

　　「昨天晚上我们逛天安门时被淋惨了，一个胖女人说有专车送我们去附近的
招待所，干净又便宜，今天早上还送我们去故宫门口，我们就上了车，后来，后
来等了半天才走，把我们送到一个很小很小的旅馆，睡六个人的房子，还每个人
要我们５０块钱，我和他们争，脑壳被打了个包……」

　　长球说着，低头扒开头发，让大刘看他的后脑勺，大刘没看见长球脑袋上的
包，他想起了自己刚刚逃离工地时遇到的大金牙，大金牙没敲他的脑袋，但是大
金牙派人偷了他的钱……

　　大刘没挨打，因为他知道什么应时候该忍耐，什么时候可以站出来，长球脑
袋上起了包，因为长球不知道什么叫进什么叫退，长球逃离了工地准备回家，也
就注定他长球今后只能继续做农民。想到这里，大刘心情放松了很多，他把刚买
的油饼和豆浆塞进长球女人手里，长球女人满怀感激地看了他一眼，水一样纯净
的目光里闪过一丝温柔，大刘「嘿嘿」一笑，转身出了房门。

　　可以肯定地说：长球的女人对我大刘有了好感，但我大刘是不会喜欢上小奶
子的女人的，除非是找鸡，啊，不对，就是找鸡，我也……呸！呸！呸！大刘忽
然间对心底这番有些恶毒的嘲弄感到了后悔，她毕竟是长球的女人，朋友妻不可
骑！哦米拖佛，醉过……罪过！

　　「大刘啊，既然是你老乡来了，你们聊会天儿吧，我走了啊。」杨奶奶有些
颤巍巍地站起身，拎起菜兜子，大刘赶忙走过去，扶住杨奶奶。

　　「我送您回家吧。」大刘不由分说从杨奶奶手里接过菜兜子。

　　走到杨奶奶家的单元门口，看见一个面目清秀的女子正坐在门口的石凳上。
「咦，这不是小云吗？你的脚好些了吗？你妈呢？」杨奶奶边说边快走了几步。

　　「哦，奶奶，我现在好多了，就是昨天夜里起来不小心，崴了脚，这会儿没
事了……」小云说着，闪闪发亮的双眼有意无意地扫过杨奶奶背后站着的大刘，
她的脸上瞬间浮起了两片红晕，目光快速移回到杨奶奶脸上，「我刚才下楼走了
走，这会儿正歇着呢，我妈去我哥那里接我侄子回家了，晚上才回来呢。」

　　杨奶奶挨着小云坐下，两人聊起了家常，小云看起来很高兴，似乎已经很久
没和人聊过天了，她的目光偶尔会在大刘身上停留一会儿，短短的一会儿，也许
就那么一两秒钟，但大刘的心里却总有种异样的悸动，仿佛被风吹过，痒痒的，
痒痒的，热热的……

　　大刘脸上洋溢着他标志性的憨憨的微笑，专注地盯着小云，他无需像小云那
样目光流离，因为杨奶奶此时侧身对着大刘，根本没有发觉两个身旁这对男女的
对视。

　　小云一边听杨奶奶说着家长里短，一边弯下腰，抚摸着脚踝上贴着的膏药，
与她正对面的大刘刚好能从她的领口间，望见小云胸前两座半遮半掩的肉峰，还
有肉峰间那道深深的沟！

　　原来小云的奶子也有这么大啊！她看上去和长球媳妇差不多瘦弱，这对奶子
可一点都不比腰和水牛一般粗的马寡妇小啊。大刘睁大了眼睛，紧盯着小云雪白
的乳房，看着她慢慢地揉搓着脚踝上的膏药。

　　两米开外，小云看到了大刘灼热的目光，她的心跳急速加快，「咚咚咚」，
震得耳膜轰轰作响，胸腔里像揣着一只活鹿，马上就要迸裂；她感觉到了自己的
乳头在胸罩微微的摩擦下胀成圆圆的两粒，也感觉到了自己的脸颊如炭火一般的
热度，脑子里浮现出昏暗的灯光下那个年轻的身体，古铜色的，半裸的身体……

　　温热的液体从两股间渗出来，身旁的一切在加速旋转，变得越来越模糊，小
云身不由己地微闭上双眼，轻轻「嗯」了一声。

　　「小云啊，脚又疼了吧？你这孩子啊，老实歇着比什么都强，就不该逞这能
的，我看我还是送你回家躺着吧。」曹奶奶说着关切地伸手轻轻摸了摸小云的脚
踝。

　　「奶奶，我没事，脚已经不肿了，我就是刚才走多了，现在一按就有点疼，
您看，真的已经不肿了。」小云很快缓过神来皱了皱眉，随即又浅浅地笑了笑。

　　「这孩子净逞能，刚扭了脚，你下来遛什么弯儿啊！来奶奶送你回家。」曹
奶奶说着，站起了身，这才发现大刘正拎着自己的菜兜子站在两米来远的地方，
「唉，正好，大刘，你看奶奶胡涂了，让你拎着菜等半天。」

　　说着上前一步接过菜兜子。「小云啊，奶奶还真搀不动你，万一咱娘儿俩再
摔了，我这把老骨头啊，还得拖累你，那可就麻烦了，得，让大刘搀你上去，奶
奶也该回去了，大刘啊，你再辛苦一趟，送你云姐姐回去，她家就住二楼，也不
费劲，啊……」说着，曹奶奶用询问的眼神看着大刘。

　　「不……不用了吧，我自己能行。」小云看了看大刘，对曹奶奶说道。

　　「哎！你这孩子，以后可得小心地，你这是楼层低，要是住六楼，你可就麻
烦了。」曹奶奶说着，摇摇头。

　　「奶奶，送先您上楼，再送云姐上去吧。」大刘说着偷偷瞟了小云一眼，正
赶上小云与他对视，大刘做贼一般心跳急剧加速，他转过头看着曹奶奶。

　　「甭管我了，你把小云送回家就行了，也耽误你半天了。」说着曹奶奶转身
向下一个单元门走去。

　　「好的，奶奶，你放心吧，云姐姐不嫌弃，我背她上楼。」大刘说着伸手挠
了挠后脑勺笑了，一脸憨憨的神态。

　　「行了，你啊，才一个多月就学会贫了，这往后啊，还不定修炼成什么仙儿
呢。」曹奶奶头也不回地说道。

　　小云的脸更红了，她站起身，一瘸一拐地来到单元门口，大刘有些不知所措
的，他紧跟着小云，伸着两臂，却不知道该怎么去搀扶她，小云掏出门禁卡，嘀
的一声，她拉了一下有些锈蚀的灰蓝色铁门，大刘快步上前，帮着拉住门把手，
小云自顾半走半跳地向里走去，却停在了楼梯前，回头看了一眼紧跟在身后的大
刘。

　　星期五的中午，狭窄的楼道格外安静，上班族都还在忙碌，老人们大多在家
里准备午餐，楼道里基本没有人进出。小云的目光凝视着大刘的双眼，闪亮、灼
热，像是一把无形的手猛地揪住他的心脏，大刘触电一般瞬间窒息，他有些站立
不稳，有些不知所措，哦不！也许不是什么不知所措，而是那种，那种天上掉下
馅饼的惊喜，而他却只是木讷地站在小云身后，双手茫然地在裤腿上揉搓着。

　　「别傻站着了，扶我上去吧。」小云扶着楼梯的铁栏杆，柔声说道，目光转
眼间变得温柔而羞怯，声音有些微微颤抖。

　　「哦……」大刘赶忙上前扶住了小云的右胳膊，小云软软地靠过来，大刘稍
稍犹豫，伸出左手揽住了小云纤细的腰身，隔着薄薄的上衣，大刘能感觉到她身
体的温度，小云的腰线平滑，没有一点点多余的赘肉。

　　小云的乳房挤靠着大刘的胳膊，饱满而柔软的质感让大刘心猿意马，他暗暗
揣摩着小云奶子的形状：她的奶子应该不会像马寡妇那样肥肥大大地耷拉着，她
的奶头儿是像那个叫爱玲的野鸡那样又黑又长，还是像小莹那样像一粒赤红得小
豆呢？

　　两人紧紧依偎着上楼，更确切地说是大刘搂抱着小云上楼，突然间不知是谁
脚下拌蒜，两人几乎同时踩空，幸好大刘反应还算敏捷，他一把搂住小云，两人
紧紧拥在一起，脸贴着脸，近得能听见彼此的鼻息，能感觉到对方砰砰的心跳，
更要命的是大刘坚硬的鸡巴直挺挺地顶在了小云的下腹……

　　大刘没动小云也没动，但大刘能感觉出小云的身体在自己怀里瑟瑟地发抖，
大刘的脑子以近乎光速的旋转判断着眼前的形势，他已经无须再去思考这一切究
竟是怎么回事，他只需要判断眼下他应该做什么，该抱起她强奸她？还是装出假
清纯的样子甩手跑掉？或许他需要最后一点暗示……

　　大刘稍稍加力，拥紧怀里的小云，粗壮的鸡巴倔强地竖立在紧紧贴服在一起
的两个身体之间，小云浑身酥软无力地任凭大刘搂抱着，颤抖的更厉害，她呼吸
急促，吐气如兰，温暖的气息吹进大刘的耳孔。

　　大刘暗暗吐了一口气，他明白自己该做什么了，猛地抱起小云快步迈过最后
几级台阶……此时的小云轻得像是一片树叶，小云的家就正对着楼梯拐角，她掏
出钥匙塞进大刘手里，大刘摸索了七八次才把钥匙插进锁孔，「我日，日上防盗
门，那就让我也日上吧！」

　　门刚一推开，一只半米多高的金毛犬便扑过来，搂住小云的腿，「哈哈」地
吐着舌头，还回头冲着大刘瓮声瓮气地「汪」了一声，与其说是威胁，不如说是
打招呼，看样子它似乎并不在意大刘这位不速之客的到来，或许它已经从主人那
里感应到了这位陌生人是主人的宝贝儿……

　　大刘的嘴就被小云湿润的双唇捉住了，柔软的双臂牢牢地环住他的脖颈，发
疯一般亲吻着大刘，大刘长到二十六岁，还从没被女人这样亲吻过！他的舌头被
小云的卷裹着拉进她的嘴里，她在吸吮他的舌头，大口大口地吞下自己唾沫；大
刘捧着她的脸，学着小云的样子，卷起她的舌头，拉进自己的嘴里，学着她的样
子，吸吮她的舌头，大口大口吞下她的唾沫……小云的口水是甜的！

　　大刘的身子被小云牵引着，倒在一张柔软的床上，躺在床上的小云只是紧紧
地环抱着大刘的脖子，大刘一遍一遍舔舐着小云的舌头，一双粗硬有力的手早已
滑过她的脖颈，撕扯开她的衣扣，钻进她胸前，粗暴地捂住她丰盈绽放的奶子，
纽扣崩落的声音使大刘格外兴奋，让大刘狂奔的心跳再次加速，他忽然生出一种
发泄暴虐的冲动。

　　随着「嘣、嘣」两声轻响，胸前仅有的两粒纽扣已不知飞向何处，小云雪白
娇嫩的奶子毫无遮掩的暴露在一个似乎熟悉却极其陌生的男人眼前，任凭他狼一
样充血的眼睛死死地盯住，自己却丝毫不觉得羞耻；仍由他粗硬的双手牢牢按住
了，自己却被那粗暴的揉捏挑逗得欲火焚身，汩汩热流正从全身各处涌向羞处。

　　小云双手用力扳住大刘的头按在自己乳间，大刘轻轻撕咬着她的奶子，吸吮
着她的奶头儿，阵阵微痛像一针针春药注入她的身体，小云无助地扭动着，身体
内部的冲动如熊熊燃烧的烈焰一般吞噬了她，自己的身体已经三年多没有男人来
耕耘灌溉了！

　　我已经等不及了！我不要再那样偷看，我不要！来吧，来吧！来肏我啊！快
来狠狠地肏我啊！小云一遍遍在心底呼喊，近乎绝望的呼喊着，每一秒钟的等待
都像是在烈火中煎熬。

　　离开强哥家以后，大刘已经一个多月没有碰过女人了，除了把鸡巴插入这个
女人的身体，除了把子孙射进她的屄里，他什么都不想做，也什么也做不了。

　　自己现在像个可以任意施暴的君王，而身下的女人头发散乱，紧闭着双眼，
微微张开着红艳艳的嘴唇，白白嫩嫩的大奶子上，两颗棕色的乳头挑逗似的挺立
着，像两只眼睛凝视着他，女人的身体像蛇一样蠕动着，她的细腰挺起来又落下
去……冲锋的集结号正在自己的卵袋里吹响，我日！你还在等什么？

　　此时此刻，大刘就是可以任意施暴的君王，他喜欢做暴虐的君王。

　　透过微闭的双眼，小云看到大刘解开腰带三两下褪下牛仔裤，他里面居然没
穿内裤！哦！天！小云惊讶于从大刘两腿间突然跳出来的这根鸡巴，她从未见过
的巨大的雄性肉棒！微黑的鸡巴上青筋暴涨，大大的龟头红得发紫，紫得发亮！
高傲地仰着头，俯视着自己近乎赤裸的身体，小云的心猛然间似乎要从嘴里跳出
来，她紧咬住下唇，一股热流倏地从两片滚烫的肉瓣儿中间涌出来。

　　一个个夜晚，静静地凝视着那所简易房，她无数次幻想过这个小个子两腿间
的宝贝，从没有想过它会是这样看起来让人生畏又让自己心颤的大家伙！此时此
刻，这巨大的鸡巴正挺立在自己湿滑的私处！小云清晰地感觉到了自己小腹深处
的空虚和渴望，却又禁不住有些慌乱。

　　大刘竭尽全力稳定心神，小心地扯下小云淡蓝色的碎花外裤，却见她那粉色
的三角裤底已是大片湿湿的水渍，若隐若现地映出肉唇的颜色，他翻起小云的内
裤，来不及脱下，便一手按住高高翘起的鸡巴，一手扶住小云的胯，对准早已微
微分开的肉缝儿猛地捅进去。

　　小云甚至来不及翘起屁股配合大刘的插入，空置三年多的肉穴瞬间被填得满
满当当，哦！好长！好粗！小云在内心呼喊着，久违的撑胀感使她不由自主地收
拢双腿，下身传来更强烈的充实感……

　　压在自己身上的这个男人是谁？小云朦胧的双眼看不清他的脸，在她渐渐模
糊的意识里，是自己把这个男人领进屋里，又把他拉到床上来的，如同邪魔附体
般，她曾经坚强的理智丝毫控制不了自己的身体，只有她的身体知道自己需要什
么。

　　但她的感觉却越发敏锐，她闻得到这个男人身上的汗味儿，闻得到自己私处
盛开时才有的气息，她享受着羞怯的快感，她试图克制一下私处那一阵阵的酥麻
和眩晕感，但此刻她的身体并不属于自己，她知道自己的身体正扭动着迎送着，
接纳着，期待着身上的这个男人，她无法自抑地呻吟着……

　　狭窄的木床上，大刘纵情抽插，挥汗如雨，小云面若桃花，声如莺啼，「啪
啪啪啪」单调而有力的肉体撞击声混合着小云含混不清的呻吟声、床垫不堪重负
的咯吱声，弥漫在房间的每一个角落，盛夏的阳光炙烤着床脚散乱的衣服，满含
着荷尔蒙的淫液气味空气混杂着汗酸味儿，翻滚、蒸腾，让人窒息。

　　小云胸前莹白如雪的肌肤透射出朝霞一般的红艳，扭动的身体上洒落滴滴汗
水，嫩滑的腔道里泛起层层白浆，紧缩的子宫里积聚着股股涌浪，她感觉自己的
子宫很快就要爆炸了……

　　大刘呼呼喘着粗气，偷眼观察着身下的小云，得意地欣赏着她如痴如醉的表
情，感受着她湿滑娇嫩的皱褶舔舐着自己最敏感的神经，再往下看，自己那引以
为傲的大鸡巴正快速而有节奏地在小云温热多汁的肉穴中进出，翻出层层嫩肉，
鸡巴上满是淫水和白白的泡沫。

　　自从离开马寡妇之后，他还从没有在大白天日过别的女人，也从来没有这么
兴奋过，他不知道自己还能坚持多久，但他不想放慢节奏，想射就射咯！老子就
要射得痛快！

　　大刘张大嘴「嘿嘿」狂插几下，挺直身子死死地抵住小云的耻骨，积聚了近
一个月的数十亿子孙骤然间激射而出，正迎面撞上小云肉穴内喷出的淫水，两股
热流在小云子宫口处翻涌。

　　小云触电一般搂着大刘的胳膊，一口咬住，秀美的脸庞几乎扭曲，浑身颤栗
着，闷声闷气地呼喊着：「哦……啊……尿了……哦……」修长的双腿蛇一样紧
紧攀住大刘的腰，下腹深处阵阵痉挛一样的快感江潮一般吞没了她，期待已久的
高潮竟然这样震撼，她毫无准备，毫无抵抗，像是狂风中的一片落叶，旋转，飞
舞，升起，落下……

　　「啊！哦……啊……」小云朦胧中仿佛听到自己歇斯底里一般的叫喊，她控
制不住自己的喉咙，或许那根本就不是自己的喉咙。

　　窗外是夏蝉枯燥得让人昏昏欲睡的鸣叫，房间里是让人晕眩的安静，疾风暴
雨般的高潮戛然而止，两具赤裸的肉体紧贴在一起，仿佛两具晒蔫儿了的鱼，大
刘软缩的鸡巴慢慢地从小云肿胀的肉缝儿中滑出，带出一大股浓稠的白浆，接着
是更浓稠的一股，顺着股缝儿浸湿了小云那枚小巧的菊花，流在床单上，渗入小
云屁股底下那一大片水渍中。

　　他很享受这种射精后飘飘然的感觉，喜欢看着精液从女人的肉缝里流出来，
但这次他的胳膊被小云压在脖子下面，只能伸出另一只手，轻轻触摸她湿漉漉的
肉唇。

　　小云的身子依然绵软无力，面颊残留着高潮时的绯红，大刘的触摸让她觉得
很舒适，柔柔的，痒痒的，想象不出刚才那个粗暴的小伙子居然还能这么温柔。

　　一阵清凉的风吹过，大刘一下精神了许多，他坐起身，见大乖正趴在床边，
满脸疑惑地瞪着自己，大刘冲它微微一笑，俯身摸了摸它的头。天色似乎一下了
阴暗了许多，似乎有一场急雨将至。小云翻过身，抓起身边的毛巾被遮住自己赤
裸的身子，也坐了起来，她裹着毛巾被下床，大乖也飞快地起身跟着她进了卫生
间。

　　出来时，她转身从客厅拿了一罐可乐，打开了，递到大刘手中，大刘感激地
看着小云，小云的脸上闪过一丝的羞涩，旋即微微一笑，坐在大刘身边，大刘搂
过小云的肩膀，轻轻嗅着她发丝的气息，隐隐地有点马寡妇的气味儿，但比她浓
烈的气味好闻得多，或许女人身上的气味儿都差不多吧。

　　小云弯下腰，小心地捧起大刘微微有些勃起的鸡巴，怜爱地抚弄着，像个天
真的孩子在把玩一件稀罕的礼物，又像是细心的少女在欣赏一片娇嫩的花瓣。

　　雷声由远而近，轰隆隆地滚过，大刘的鸡巴在小云绵软的手中重新恢复了狰
狞，他抱起小云俯身放倒在床上，小云很配合地翘起屁股，大刘暗自出了口气，
这才是他最喜欢的日屄姿势！

　　两人噼噼啪啪的撞击声淹没在雷声和雨声之中，好奇的大乖高高地抬着头，
两只圆溜溜的大眼睛一眨不眨地看着大刘，看着他身下的小云。大刘与大乖对视
着，有种被偷窥的快感，腰间陡然生出一种快意，更深地抽送起来。

　　密集的骤雨敲打着玻璃，噼噼啪啪的雨点遮盖了两人粗重的喘息和呻吟，第
二次高潮到来的时候，小云几乎晕厥过去，她不知道大刘什么是时候停下来的，
清醒过来时隐隐感觉私处火辣辣的疼痛。

　　两人裸身相拥着，静静地倾听窗外电闪雷鸣，仿佛一对默契的情侣，两人都
没什么话，只是偶尔对视一下，这种陌生而亲切的感觉，让大刘心中涌起莫名的
感动和愧疚，他除了这个女人叫小云、除了她的身体之外，几乎对她一无所知。

　　雨渐渐小了，大刘穿上衣服，回头对小云笑了笑，依然是那副憨憨的神态，
转身正要出门，小云叫住了他，赤裸着身子走到他身旁，伸手为他整理了一下Ｔ
恤的衣领，又拢了拢鬓角，柔声说道：「路上滑，小心点，别走太快。」

　　大刘应了声：「唉。」推门飞快而轻巧地下到一楼，走出单元门前，他下意
识地梳理了一下头发。

　　雨后的空气凉爽而清新，带着淡淡的土的腥气。水站里长球坐在电视机前看
韩剧，他的女人坐在门口的石阶上美滋滋地凝视着儿子在长城和故宫拍的照片，
儿子阿宝正兴奋地拿着一截树枝拍打着门口的积水，嘴里发出「呜呜」的声音。

　　看到大刘进门，长球抬起头：「你去哪里了咯？我们没等到你，先吃饭了，
给你留了饭菜在桌上。」他的女人早已站起身从里间端出两盘菜放在电视机旁的
小方桌上，又进去盛了一碗饭递给大刘。

　　豆豉青辣椒炒肉片，素炒空心菜，大刘还真的饿了，他接过筷子，大口大口
扒拉着饭菜，仿佛饿死鬼托生一般，长球的女人坐在门口的石阶上，用异样的眼
神看着大刘，确实，她从没见过大刘这样狼吞虎咽，不过大刘风卷残云般地席卷
掉了桌上的饭菜，她脸上浮现出欣慰和满足的神情。

　　「你，够吃吗？我再炒个菜……」长球的女人，站起身来到大刘跟前，小声
问道，像个新过门的小媳妇儿。

　　「呃。」大刘不好意思地打了个嗝，他拍了拍胸口，摇摇头，「我吃撑了，
不用了，不用了。」正说着，他又打了个嗝。

　　长球的女人转身端了一杯水，递给大刘，就手接过他的碗筷，又端起桌上的
空盘子走到墙角的水池边三两下便洗刷完毕，接着便去扫地。看着她瘦小忙碌的
身影，大刘暗暗有些走神，他觉得长球虽然只能在那重山遮蔽的村落里度过一生
很悲哀，但他找到这样一个能干又温柔的女人，何尝不是另一种许多人不曾拥有
的幸福呢！

　　哎，看来人这一辈子很难事事都顺心如意啊，但不管在哪里，我大刘也应该
找到一个和长球的女人差不多贤惠能干的女人！而且，而且她……她还应该怎样
大刘想不出一个恰当的词汇来描绘，他觉得这些年来自己遇到的那些女人身上多
多少少都有自己想要的某些东西，要是能集中到一个人身上，该有多好啊！

　　「银根，我们明儿地要回湖北了，后半儿的车。」长球转过头，神情看上去
有点忧郁。

　　「啊？哦……」大刘猛然间回过神来，虽然他预感到长球这两天肯定会走，
但听他说出这句话时，自己仍然有些失落，毕竟等长球他们都走了，自己在北京
就再也没有什么相熟的朋友了。

　　送过最后两桶水后，已是晚上１０点多了，大刘和长球坐在台阶上聊天，看
着北京被霓虹灯和摩天大楼照里发散出来的灯火搅得浑浊不堪的夜空，大刘和长
球一起回忆着小时候在山里一起成长的那些点点滴滴。

　　大刘强忍着伤感，一连喝了６瓶啤酒，然后昏昏沉沉地倒在外间的躺椅上，
他很想马上就睡着，睡着了就不会有那些不好的情绪，睡着了就可以迎来明天的
好心情，但他闭上眼又睁开，睁开眼又闭上，怎么也睡不着，脑子里乱成了一锅
粥。

　　身边的阿宝不知梦到了什么，「呵呵」地笑出了声，大刘爱怜地伸手摸了摸
阿宝光洁的屁股，他听得到里间的小床上，长球正骑在女人的身上没完没了地折
腾着，听得到小床在他们身下疲惫不堪的吱扭声，听得到女人由小变大又由大变
无，含混不清的「嗯嗯啊啊」地呻吟，大刘看了看手机，已经快一点半了，长球
真的好体力啊！

　　大刘忽然意识到：这阿宝，还有他身下的女人，不正是长球所追求的幸福所
在吗！至于在不在城市，其实并不重要，长球知道了自己想要什么，所以才这样
坚决地要走，所以才这样快意地享受着自己的幸福！

　　大刘的思绪忽然变得清晰起来，他越来越坚信自己既然下定了决心留在这个
原本并不属于他的城市，他就一定会在这里找到属于自己的女人，属于自己的生
活，所有自己作为男人应该拥有的一切。

　　想到这里，大刘纷乱的思绪安静了下来，里间的小床吱吱嘎嘎地再次摇晃起
来时，他已经带着平稳的鼻息睡着了。

　　长球带着他的女人和儿子回了家乡，大刘的小屋恢复了往日的节奏，街坊大
妈、大婶儿们依旧会在路过时和大刘闲扯上一会儿，大刘依旧忙忙碌碌地奔波在
进水和送水的路上。

　　长球走后的第三天，曹奶奶回来了，生拉着小云去市中医院，看着小云在曹
奶奶的搀扶下一瘸一拐地从门前走过，大刘心里有些愧疚，他觉得自己或许应该
为她做点什么，可自己一个送水的农民工，实在没什么像样的本事和学问，能做
的了什么呢！

　　曹奶奶叫的出租车开了过来，大刘紧赶两步冲过去，拉开车门：「曹奶奶，
您和小云姐回来的时候告诉我一声，我扶小云姐上楼。」

　　说话时偷眼看了看小云，小云的脸上拂过一丝不易觉察的羞涩，曹奶奶一边
说着感谢的话，一边心急火燎地跟着小云钻进车里，挥手跟大刘告别。

　　中午时分，大刘正思忖着小云和曹奶奶什么时候能回来，手机忽然响了，是
强哥。

　　「喂，大刘，最近你丫过得咋样啊？怎么也不给哥来个电话啊？嗯？你晚上
过来陪哥一起吃饭，哥请你吃大董烤鸭，啊！」

　　大刘连声应着，向强哥表达着自己的歉意，但强哥突然邀请自己去吃饭，还
是令大刘有些不解，他也不便多问，只得先应承下来，强哥请吃饭，还能不去？
可这……难道是自己和小莹那天晚上的事被强哥发现了？不对，听强哥的口气又
不太像是在摆鸿门宴，嘶……大刘皱了皱眉，心里隐隐地有些忐忑，为什么会这
样，他自己也说不清楚。

　　太阳渐渐西去，依然不见曹奶奶和小云的身影，莫非自己刚才送货的时候她
们回去了？大刘回头朝小云家阳台的方向看了很久，还是没有人影。

　　手机再次响起，大刘只能起身按照强哥的指点坐车去三环边的大董烤鸭，来
到包间，发现里面只有强哥和小莹两人，他谦恭地跟强哥和小莹打招呼，强哥一
脸兴奋，热情地起身搂住大刘的肩膀，拥抱他，然后一把将他按在座椅上，指着
大刘神秘兮兮地问道：「知道个为什么要单独请你吗？」

　　「嘿嘿，不知道，强哥又挣大钱了？」

　　「哈哈。」强哥仰头大笑起来，用手摩挲着自己短到贴着头皮的头发，「我
是要谢你的！自从遇到你，哥我太顺了！多挣了钱是小事，哥又添了后了！」

　　说着搂过身边的小莹，「你嫂子有喜了！哎呀，这两年多，哥没少忙活，今
儿个才算是播下了革命的种子……哈哈哈……」说着侧过脸，在小莹的腮帮子上
响亮地亲一下，小莹「嗯」了一声别过脸，眼睛扫过大刘，那眼神看得大刘心里
发毛，后背嗖嗖地冒着凉气，嘴里却忙不迭地连声道喜。

　　一会儿，服务员走马灯似地摆了几乎一桌子的菜，强哥兴致很高，大刘推脱
不过，喝了半玻璃杯二锅头，辣得嗓子眼儿冒火，脑子里轰轰作响，他要了被冰
矿泉水一起喝下大半，才稍稍感觉好了些。

　　剩下的大半瓶牛栏山，强哥一人包了，依然不过瘾，又要了一瓶小儿四瓶啤
酒，一直到舌头都不打弯儿了，这才在小莹的劝说下放下了酒杯。

　　大刘和服务员搀扶着强哥上了他的宝马，小莹拉开前座的车门，回头对大刘
说：「上来吧，帮我把他送回去。」大刘唉了一声，坐上后排，挨住几乎躺倒的
强哥。

　　小莹开车很稳，也很快，一路上强哥不停地喷着酒嗝，大刘强忍着才没吐出
来，他把头别过去，呼吸着车窗外的空气，掏出手机才发现昨晚忘了充电，手机
已经自动关机了。

　　小莹回头看了看大刘，打开了天窗，清凉的风吹进来，大刘感激地笑了笑，
没多会儿三人便回到了强哥位于东直门的家，此时的强哥已经醉成了一滩烂泥，
大刘使出吃奶的力气才把他拖下车，然后架起他歪歪斜斜到了楼门口，一身蓝制
服的保安迎过来，帮着大刘把抢个扶进电梯。

　　等把强哥放倒在床上时，大刘已经累得满身是汗了，他大口喘着气，接过小
莹递过来的冰镇红牛，随口说道：「谢谢嫂子。」

　　「我不是你嫂子，我只是他的玩具罢了。」小莹说着转身进了浴室，大刘坐
在沙发上，喝着冰凉爽口的红牛，舒适地向后靠去，伸了个懒腰，这沙发就是自
己一个多月前睡过，而且和小莹在上面乱搞过一夜的那个……想到这里，大刘两
股间泛起一股热流，鸡巴迅速地竖立起来。

　　没多会儿，小莹冲完澡披着浴巾走了过来，薄薄的浴巾包裹着她苗条匀称的
身体，原本就很挺拔的奶子因为怀孕显得更加浑圆、饱满，似乎要冲破束缚破茧
而出，大刘心里咯噔一下，他赶忙扭过身子，假装看墙上的裸女画。

　　「你做什么亏心事了？都不敢看我了？」小莹一边说一边坐到了大刘身边，
带过来一股清香的浴液气息，她的语气平静，却带着几分挑战的意味，大刘听得
出来她话里隐含着其他的意思，不过他并不担心，因为他确信小莹不敢把那天夜
里的事讲给强哥听。

　　「哦，没有，我该回去了，店里没人，晚上可能会有人找我。」大刘发觉自
己没法让不安分的鸡巴自己缩回去，决定还是离开强哥家比较好。

　　「谁找你？不会是女鬼去你家喝水吧。」小莹扑哧笑出了声，但随即收住了
笑脸，神情专注地说：「大刘，你，躺下好吗？」，那声音听起来柔情万种，绝
不像是小莹往常的口气，大刘转过身，看到小莹专注而痴迷的目光，他犹豫了漫
长的几秒钟，像是被人推着，慢慢躺倒在沙发上。

　　小莹的眼睛直愣愣地盯着大刘两腿间凸起的部分，她伸出纤细白嫩的手指，
轻巧而敏捷地扯开大刘的牛仔裤，伸手进去握住了他的命根子，绵软而温暖的触
感让大刘不由得浑身一颤，低头看着小莹，小莹兀自呆呆地凝视着他的鸡巴，大
刘看不清小莹的表情，他闭上眼，回想着那个狂乱的夜晚，回忆着小莹狂野淫靡
的呻吟。

　　此时此刻，小莹正伸出小巧的舌头舔舐着他的龟头，然后一口吞进去，一动
不动，许久不肯松开，大刘心底正要聚集的某种抗拒瞬间崩塌了，仿佛海浪掠过
松软的沙滩……

　　大刘握住小莹胀鼓鼓的奶子，慢慢地抓捏，慢慢地揉搓，她的奶子真的很结
实！小莹在他的揉捏中蠕动着身子，嘴里含着他的鸡巴和卵蛋「唔咋、唔咋」地
上下套弄，一边含糊不清地呼喊着：「哦……大鸡巴……我就要大鸡巴……大鸡
巴……」一边撕扯着他的腰带。

　　大刘抬起屁股，任由她扯下自己的仔裤，小莹一把推倒大刘，翻身骑坐在他
身上，右手扶着大刘的青筋缠绕的命根子缓缓地坐下去，「哦！哦！」小莹仰头
起头，大张着嘴，「哦！舒服死了……」

　　似曾相识的夜晚，似曾相识的情景，完全相同的一对男女，完全一样的肉体
感受，只是这次两人之间多了一个未成形的生命。

　　小莹双手撑住大刘的胸膛，竭尽全力扭动、研磨、迎送，没几分钟便紧咬着
下唇气喘吁吁，看样子高潮似乎马上就要倒了。

　　大刘低头看看自己的鸡巴被小莹的肉穴深深地吸进去、吐出来、吐出来、吸
进去……她什么时候把下面的毛剃光了？大刘被眼前那个无毛的肉穴迷住了，随
着小莹的蠕动，他甚至看得见那两瓣儿嫩肉夹住自己鸡巴的样子！

　　「我日！」大刘忽然有种要射的冲动，他赶紧屏住气，抬头看去，小莹浑圆
的双乳在她瘦小的身前跳跃、摇荡，他的意念有些朦胧，蓦然间，他眼前浮起了
几天前那个湿热的午后，影影绰绰地看到了娇羞不堪的小云……

　　今晚的大刘没有了往日的威风，小莹的高潮过后，他没坚持多会儿，便射在
了小莹湿漉漉的肉穴里。

　　房间里恢复了平静，电视里穿着暴露的女主角搔首弄姿，不停地卖弄自己鼓
成半球形的奶子，喋喋不休地吹嘘着某某品牌的丰乳霜，隔壁卧室里传来强哥韵
律丰富的鼾声。大刘扯了几张面巾纸递给小莹，小莹团了团塞在两股间，起身进
了洗手间。

　　再出来时小莹已经换了一身粉色的睡裙，她嘴角掠过一丝微笑，脸上的表情
有些冰冷，与刚才那个沉溺于肉欲，激情四溢的女人简直判若两人。

　　「你冲个澡打车回去吧。」小莹站在离大刘两米远的地方，柔声说道。

　　「唉……」大刘本想说我就这样回去吧，转念间又打住了，他快步走进卫生
间，拧开水龙头，温热的水冲刷着他的身体，很舒爽的感觉，回头看见洗手台上
放着一条纤巧的紫色蕾丝内裤，他轻手轻脚地走过去，拿起来细细地左看右看，
内裤裆部有一条淡淡的湿印，大刘用手触摸，放在脸前用力闻，伸出舌头轻轻地
舔，似乎闻不到什么气味，也尝不出什么味道。

　　大城市里的女人和山村里的女人就是不一样啊，吃得少，穿得也少，骚劲儿
可一点也不少！一闪念间，大刘随手把这条紫色内裤塞进了自己的屁兜里。

　　穿好衣服走出卫生间时，小莹正坐在沙发上等他，大刘抱歉地笑了笑。

　　「我们下个月就不住在这里了，强哥嫌这里太吵，准备搬到顺义那边的房子
去，这房子要租出去了。」小莹边说边起身开门送大刘，却不看他。

　　「哦，我晓得了。」大刘应道，正要跨出门去，小莹突然一把拉住他，把头
埋在他胸前，深深吸了一口气，「你还是身上带着汗味儿好闻些。」说完松开大
刘，转身向卧室走去。

　　大刘愣在了当下，盯着小莹的背影，呆立了几秒钟，他似乎明白了什么，又
似乎什么都不明白，可这又有什么区别呢？大刘轻轻地说了声：「我回去了，嫂
子。」便带上门，快步走向电梯。

　　深夜的北京街头，灯火璀璨，远处的高楼大厦间霓虹灯鬼魅而妖冶，大刘浑
身轻松，通体舒畅。

　　他并不急着回水站，一个人顺着路灯的指引穿行在树影之间，走过一个个街
口，看着稀稀落落的车飞快地驶过，不远处几个喝醉的男人摇摇晃晃地互相扶持
着站在街口，高声叫喊着，唱着不知什么调门儿的歌，手舞足蹈，「唉，可怜的
男人啊，不好好回家陪老婆，喝成这鬼样子，不怕老婆上了别人的床？」大刘冷
冷地笑道。

　　就这样一路走回了水站，已经是早上两点半了，大刘把手机充上电，倒头便
睡，枕头上有女人的气味，大刘知道，但他懒得换；床上有女人的头发，大刘知
道，但他没工夫扔；席子上有女人留下的水印，大刘知道，但他舍不得洗，大刘
从没嫌弃过女人，他也不想被女人嫌弃。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　又是一个晴朗的夏日早晨，大刘照例骑着三轮车进水、送货，路过小云家楼
门前时，他看到小云正坐在楼前的大树下陪着曹奶奶聊天择菜。

　　「曹奶奶，小云姐，您们早啊。」大刘热情地送上问候，脸上洋溢着真诚和
快乐。

　　曹奶奶与他已经很熟识，对于这个能吃苦又有礼貌的年轻人，自然是喜爱有
加，她高兴地点头：「大刘啊，这么早就出来送水了，中午来吃饺子吧。」

　　「不了，曹奶奶。唉？小云姐姐，您的脚好些了吗？」大刘转头看着小云，
关切地问道。

　　「做了三天按摩和理疗，能自己下楼了。」一抹红晕拂过小云的脸颊，她低
下头自顾择菜。

　　「哦，那就好，曹奶奶，云姐姐，我送货去了。」说完，大刘疾驶而去。

　　中午时分，气温升得很高，却没有一丝风，大刘坐在水站里吹着电扇，可电
扇吹出来的也是热风，他有些浮躁，站起身想去小区外那家安徽老板的杂货店看
看，前几天路过时大刘发现杂货店关了门，不知是不是老板回家探亲了。

　　大刘起身把手机塞进裤兜里，锁好门，向小区外走去。街上行人很少，大大
小小的店面也有些冷清，走过街角，他意外地发现那家杂货店已经换成了一家卖
性用品的商店！

　　门口立着一个白色灯箱，上面镶着四个粉色的大字「性致勃勃」，另有一行
小字，２４小时营业。大刘笑了，他记得好像有个成语就是叫做「性致勃勃」，
原来是这个意思啊，想到这里，大刘忍不住开始佩服自己的文采！

　　大刘隔着珠帘探头向里面望去，一个穿着黑色吊带装的女人正叼着烟，笑眯
眯地看着他，大刘有些尴尬，他不知道自己该怎么办，是进去，还是扭头走开，
说实话，他长到这２６岁，还从没见过性用品是什么样子嘞！只听长球和满哥说
过这种店子里面卖假鸡巴，很粗很大的那种，还分黑白红黄三种颜色，也卖胶的
女人屄，粉粉的软软的，带着黑毛，几乎跟真的一样！

　　大刘咽了口唾沫，一伸手撩开帘子走了进去，满潇洒的样子，仿佛是个身经
百战、见怪不怪的老手。

　　「帅哥，要点什么咯？」声音有些沙哑的女老板吐出一口淡蓝色烟雾，并不
起身。

　　大刘听出来这女老板应该是湖南或者湖北来的，他心里踏实了许多。

　　「看看，看看。」大刘的目光快速扫过店里的货架，上面满满当当摆着各种
大小的盒子，密封的、透明的，有的印着赤身裸体裆里累累垂垂的健壮男子，有
的印着奶大屁股宽的半裸娇娃，真的如长球和满哥所说，有男人的假鸡巴，也有
女人的假屁股，不过……大刘心里暗暗发笑，那些假鸡巴并没有长球他们说的那
么夸张啊，那根黑的虽然长，可是看起来还不如我的粗嘞！

　　大刘有些不屑，他的目光滑过女老板的胸前时，却被牢牢地粘住了。

　　大刘自从破处以来，算上路边小店里压过的野鸡，经历过的女人也有小二十
个了，其中不乏大奶子的女人，包括怀孕的小莹，可他还是被这位女老板的大奶
子雷到了，他甚至无法收回自己被牢牢吸住的目光，那两坨肉！白！那一道沟！
深！她……她……

　　「呼……」女老板冲着大刘吐出一股烟圈儿，大刘这才猛然惊醒，他憨憨地
笑着，随手拿起手边的一个红色小瓶子：「这个？」

　　「杜蕾斯润滑油，２５块！」老板娘吸了一口烟，平静地说道，仿佛忘掉了
刚刚被大刘的眼睛抚摸过乳房。

　　「啊？润滑？」大刘有些没反应过来，他从没想到男人和女人干那事还要润
滑油！

　　「好贵哦……」

　　「这是正品，大牌子，外面要卖３６一瓶，很好用嘞，贵不贵用过以后就晓
得了咯。」女老板饶有兴致地看着大刘，小心地把那红色的小塑料瓶放回货架，
看着他有点手足无措的样子。

　　这时，两个穿着吊带上衣和超级短裙女子走了进来，一白一粉两件极细小的
吊带装，配上一粉一白两条几乎遮不住屁股的短裤，头发染成金黄色，眉毛修得
细细长长，涂着血红的手指甲，裹着浓重的香气站在了柜台前，大刘鼻子发痒，
忍不住响亮地打了个喷嚏。

　　「来两盒。」白吊带裙飞了大刘一眼，拿起两盒避孕套扔在桌上。

　　「２４块。」女老板面无表情地回答，仿佛在跟空气说话，白吊带裙从手包
里翻出一张百元大钞，递给女老板。

　　大刘偷眼去，那钱包里至少还有十多张百元大票，他不仅在心里暗骂：「我
日！这年头，做个鸡都挣得比我多些！」

　　白吊带裙收了零钱，把套子塞进手包，向外走去，临出门时，回头冲大刘莞
尔一笑：「跟我走吧？帅哥。」说完「哈哈」笑着向门外走去。

　　大刘尴尬地站在原地，不敢跟着出去，也不愿再多停留一秒钟。

　　「帅哥，要不你也来一盒套套？特价嘞……」女老板的声音恢复了沙沙的感
觉。

　　「啊……不……这次不用……」大刘仿佛得到了逃跑令一般，转身向门外走
去。

　　「帅哥，有什么需要再来咯。」女老板提高了嗓门在他身后说道。

　　「日，有需要，老子现在就有需要。」大刘啐出一口浓痰。室外的阳光炙热
而明亮，大刘有些睁不开眼，他懒得再四处游荡，蔫蔫儿地回了水站。

　　因为三面都有浓密的树荫遮挡着，水站里倒不是那么热，大刘开着电扇，无
聊地躺在竹椅上，伴着夏蝉执着的哀唱，慢慢闭上了干涩的双眼，大半夜走了近
两个钟头，大刘实在太缺觉了。

　　大刘朦朦胧胧地似乎看见有个人走进了水站，是个长头发的女人，看不清脸
面，穿着一身白色长裙，走起路来一点声音也没有，就像……就像是北风吹进来
的，女人并不说话，围着自己走了一圈，又一圈，是女鬼？

　　大刘惊得几乎跳起来，但他动不了，仿佛被施了魔法，女人围着自己走了三
圈，风一样地离去，大刘心里「咯噔」一下，她走了三圈儿，难道我死了？极度
惊恐之下，他拼命挣扎，极短暂的失重感过后，伴随着「噗通」一声闷响，大刘
发现自己连同竹椅一起歪倒在地，屁股被椅子挤了一下，生疼。

　　他摇摇头，「呼呼」喘了几口粗气，这才明白刚才不过是一场梦而已。

　　大刘站起身揉了揉屁股，搬起竹椅，听到外面传来了女人柔美的呼唤：「大
乖，慢点……」是小云，大刘探身向外望去，看到金毛犬大乖一路小跑冲进自己
的水站，几米外，一身白底儿坠花连衣短裙的小云，快步跟过来，看样子脚伤已
经全好了。

　　「云姐姐，你出来遛狗吗？脚好了吧？」大刘抚摸着大乖的脑袋，递过来一
把塑料椅子。

　　「哦，不是，我妈有点不舒服，想喝绿豆粥，我去门口超市买几斤绿豆去，
大乖不听话，自己先跑出来了。」小云脸上浮起两朵红晕，温柔地说道。

　　「是这样哦，云姐你坐着帮我看会儿店子，我去给你买绿豆。」说着大刘从
小云手里接过购物袋，转身向小区门口走去。

　　「唉……」小云抬了抬手想叫住大刘，但大刘回头冲她一笑便快步走远了。

　　大刘偶尔也会去超市和商场走走，虽然他很少买东西，但喜欢和超市里的导
购小姑娘聊几句解解闷儿，要不就是东转转、西看看，尤其是卖洗护用品的柜台
上，五颜六色的安全套盒子，花花绿绿的卫生巾包装，还有女装部各式各样的乳
罩样品，大刘都喜欢一路走，一路看，趁着别人不注意，他还会摸摸那些动不动
就几百块的乳罩面料。

　　女人就是麻烦，里里外外要花那么多钱，不过女人也很幸福啊！有那么多好
看的内衣外衣可以打扮自己……今天大刘没时间去闲逛了，他直奔一楼的粮油柜
台，选了一袋五斤装的上好绿豆便急匆匆结账走人。

　　「这么快啊。」小云感激地看着满头是汗的大刘，递过两片纸巾，带着淡淡
的茶香。

　　「我给你送过去吧，你脚刚好，还是不要吃劲的好，呃……要顺便带桶水上
去吗？」大刘问道，语气沉稳得连他自己都惊讶。

　　小云摇摇头：「还有水呢，改天吧。」

　　大刘转身锁好门，回头招呼着坐在门前四处张望的大乖：「走了，大乖。」
大乖并不理睬他，转过头眼睛直勾勾地盯着小云，等待着主人的指令。

　　「走吧大乖，咱们回家。」小云的声音依然是那样一贯地温柔，温柔到大刘
手里的购物袋几乎跌落下去，他偷偷用力嗅了嗅，小云的气息从他身边飘过，钻
进他的鼻孔里。

　　「我中午路过，你睡着了，怎么都没关门呢？多不安全啊。」小云与大刘并
肩走着，小声说道。

　　「哦……」大刘一阵心跳加速，莫非梦里的白衣女子就是小云？

　　「我昨晚被老乡拉去喝酒了，回来晚了，所以……所以有点困了……」大刘
没敢提强哥请客的事，也没提中午做的梦，或许根本就没必要提。

　　「嗯，一个人在外面，要好好照顾自己，多注意安全。」小云的声音温柔而
体贴，像是一股清甜的泉水流淌进大刘的心间，唉！有个女人在身边照顾自己该
有多好……

　　这时，迎面走来了金大姐，冲着大刘招了招手：「嘿……大刘，我正要找你
呢，你一会儿给我送桶水上去啊，我先买点面条去。」又热情地拉住小云：「哎
哟，小云，你这么快就好了啊，我还说晚上去看看你呢，好几天么见了，怪想你
的。」

　　小云淡淡一笑：「行了，就属你嘴甜，我不下楼，你能想起我？」两人笑闹
着，大刘和大乖已经站在单元门口等着了。

　　大刘把绿豆放在了小云家门口，转过身，刚巧撞上小云甜甜的微笑和略显娇
羞的目光，几秒钟的对视，大刘心里跳得发慌、跳得发痒，之前他以为自己很懂
女人，这些天来每当想起小云，他总会有点云里雾里的感觉，不知道是哪块幸运
的鸟粪砸中了自己的脑袋。

　　大刘有点晕，身不由己地就想跟着小云进屋，这时楼上传来一阵杂乱的脚步
声，伴着孩子稚嫩的童音，大刘暗暗嘘了一口气，清了清嗓子，大声说道：「云
姐姐，我就放在这里吧，金大姐还等我送水呢。」

　　「谢谢你，大刘。」小云应道。

　　一来一去两句话，分明是在说给下楼的人听。

　　金大姐和小云住同一栋楼，只是她家在楼的最西边，而且是顶层，大刘扛着
燕京进门时，她的老公正光着膀子腆着花白的肚皮仰躺在电扇前，喝啤酒，看到
大刘进门，他也懒得起来，一边打着嗝，一边眯着眼指了指身后的饮水机：「那
儿。」

　　大刘换水桶时，低头看了看男人肥肥白白的肚皮，有种很恶心的感觉，他一
向鄙视一身懒肉的酒鬼，就像村北头的孙二球，除了打老婆，就是喝酒，村里人
都说他早就没有性功能了，所以只有喝酒和拿打老婆出气，这金大姐的老公莫不
是也……想到这里，他又回头看了看，男人居然已经歪头睡着了，扯起了粗重的
鼾声。

　　金大姐从里间卧室拿了钱，递给大刘，转身进了厨房，连看都没看自己的老
公。

　　吃过晚饭，大刘照例到小区门口走一圈，远远地看着几个穿着妖艳的女子从
「性致勃勃」出来，她们走过大刘身边时，带来一阵浓浓的香水气味，大刘回头
看着她们妖冶的身材，以及短得可怜裙子，心里像是虫子爬过，毛毛糙糙的。这
几天里，他总会吃饱喝足之后到这里转一圈，偶尔会从「性致勃勃」门前走过，
女老板便会靠着门跟他打招呼：「帅哥。」

　　大刘便会停下脚步，似笑非笑地看着她，她的奶子真的好大啊！大刘的眼睛
看着女老板脸上那颗黑痣，目光却毫不客气地抚摸着她雪白的奶球，这女老板看
起来够骚，该不是一边卖货一边也在做卖肉的勾当？大刘每每都会这样问自己，
他不知道答案，但他相信等自己想知道的时候，答案就会自己蹦出来。

　　今天，大刘很想进去看看，他依然是一副漫不经心的样子，走进了「性致勃
勃」，女老板笑眯眯地迎过来：「帅哥，有什么需要咯？」

　　大刘心里骂道：「日！老子要日你。」嘴里却随口应道：「看看。」面无表
情。

　　「哦……看咯，我这里应有尽有，随便看。」女老板靠着桌子，双手向后撑
在桌沿上，本来就大得惊人的奶子挺得更高，大刘恨不能马上把她按倒在地。

　　他指了指左手边一个画着裸女背影的大盒子问道：「这个，什么是倒模？」

　　「这个？」女老板蛇一样扭着身子凑过来，看了看，一股浓浓的肉香扑面而
来，大刘偷偷把双手交叉在身前，遮挡着正倔强地挺起身子的鸡巴。

　　「哦，明星倒模，就是拿女人屁股做样子比着做出来的玩具，女人身上有的
她都有，很好玩哦……带声音的，叫得很好听嘞，要不要买一个回去试试？」说
着，女老板斜着眼睛看了看大刘搭在身前的双手。

　　「哦。」大刘明白了，其实他已经猜到了那是什么意思，只是想证实一下而
已。

　　「那这个，是比着男人的屁股做出来的吧？」

　　「你真聪明！」女老板伸出食指戳了一下大刘的胸肌，咬着牙，假作恶狠狠
地说道：「不过嘞，这些都是按照外国男人的家伙做的，中国人男的太小，做不
成器，卖不出去。」说完，转过身摆弄起那些花花绿绿的盒子，有意无意地翘起
肉呼呼、软呼呼、肥嘟嘟的大屁股在大刘的大腿上蹭了几下。

　　大刘的胸口忽悠一下，像是一双毛烘烘的手在心里抓挠，一股股热流涌向胯
间，我日！这骚女人，真是一只发骚的狗子！大刘心中暗道。

　　「谁说的中国男人的做不成器？鬼话！」说着，大刘轻轻地敲了敲一个写着
「美式大炮」的盒子。

　　「哦呦呦，年轻伢子，莫不是你有好大的本钱？拿出来让姐姐看看撒？」女
老板边说边挨过来，柔软的手掌摩挲着大刘的手腕。

　　大刘被女人身上透心彻骨的肉香迷幻着，他松开两手，任凭女老板「啧啧」
赞叹着，隔着裤子抚摸自己硬邦邦的鸡巴。

　　「你是哪家的帅哥？」女老板侧过头，在大刘耳边小声问道，肥硕的奶子紧
紧挤着大刘的胳膊，很有弹性。

　　「我，帅吗？我不过是个送水的。」大刘伸手在她两乳间狠狠地掏了一把，
狠狠地咽了口唾沫，转身快步走了出去。

　　「唉！莫走撒……」女老板探出头，「嗤」笑着。

　　大刘双手紧握着插在裤兜里，手心里全是汗，有点逃出狼窝的轻松，估计如
果再不逃出来的话，自己那双不听使唤的手早已扒光女老板的衣裙，直接把她按
倒在地了。

　　「喂，待会儿送一桶哇哈哈过来咯！」女老板提高嗓门喊道，但那声音却满
含着让所有男人浑身酥软的透骨的风骚。

　　大刘一路疾走，逃回自己的板房，转身直挺挺地倒在床上，黑暗中，他大口
喘着粗气，眼睛睁得溜圆，眼前晃动着性品店女老板那大得扎眼，白得炫目的奶
子，他忽然想夜里再去那小板房看看，一种做贼的冲动和快感让大刘心跳急速加
快。

　　不知为何，今天晚上生意出奇的淡，大刘不时地看看手机，总以为是手机坏
掉了，或者没电了，手机的屏幕在黑暗的小屋里像是一盏探照灯，一直照进大刘
乱成一锅粥的内心，那对奶子真的太……太大了！大刘两只手互相揉搓着，手心
里满是汗水。

　　夜渐渐深了，大刘起身关了房门，四下看了看，小区的街道上路灯孤独地伫
立着，放散出昏昏欲睡的黄色光，偶尔一阵微风吹过，高大的杨树也只是懒散地
摇动几下叶子，几乎悄无声息，夜的黑暗和寂静更增加了大刘心底的欣快感。他
脚步轻快地走出小区门，门口的保安正点着头打盹儿，全然没注意他经过。

　　性用品店的南面，刚好挨着小区的外墙，小小的角落全然没有光亮，灯光，
月光被高墙遮住，大刘闪身过去，脚步轻得像只狸猫——狸猫的脚步有多轻，大
刘不知道，但好像很多武侠书里都这么写，大侠们昼伏夜出，飞檐走壁、身轻如
燕，人家是除恶扬善，自己呢？

　　大刘伸了伸舌头，暗笑，脚下是个纸箱子，大刘蹑手蹑脚地扶起纸箱子斜挡
在身前，这样即使有人从边上走过，也不容易发现箱子后面还藏着一个大活人。

　　刚刚把耳朵贴近小板房，就听到里面有「咯吱咯吱」的床板晃动声和男人的
「呼哧」声，大刘大呼过瘾，真是来得早不如来得巧啊！他小心地把耳朵贴紧墙
壁。

　　床板摇晃的「咯吱」声渐渐加快，男人的「呼哧」声也变得粗重起来，夹杂
着一些听不太清的脏话：「哦哟……哦……哦……」

　　女人的声音！是女老板的声音。大刘心喜，整个人都挤在了单薄的板房外墙
上。

　　「嘿！嘿！」男人似乎在做最后挣扎，打夯一般呼喊着号子，人肉相撞的节
奏却慢了下来。

　　「莫急……哦……莫急！」又是女老板的声音，湿漉漉的，浸透着淫荡的腥
臊味道。

　　一阵「窸窸窣窣」的响声过后，肉体撞击声再次响起，比先前加快了许多，
也响亮了许多。

　　「哦……噗！轻一点……噢！靠……你要砸死老子啊！」男人的声音听起来
似乎有些惨烈。

　　「嗯……嗯……我要……我要你个骚鸡巴……操死你这个骚鸡巴……啊……
啊……」床板似乎要坍塌一般剧烈地摇晃着，女老板颤颤巍巍的浪叫声像一只只
「嗡嗡」作响的苍蝇，钻进大刘耳朵里，痒得他浑身燥热，一股尿意倏地直冲龟
头。

　　大刘猜出那男人一定正被女老板肥硕的奶子压在身下！那对大大的奶子啊！
大刘竭力屏住呼吸，侧耳细听，板房里男人和女人高声呼唤着对方的生殖器，紧
接着便只剩下女人的叫喊声，可怜的木床继续被无情地揉搓着，突然传来女人的
尖叫声：「噢……来哒！来哒！噢……」

　　大刘扶着墙跌坐在地上，有点筋疲力尽，仿佛刚才在床上和女老板激战的是
他。稍稍定了定神，大刘再次贴过去侧耳倾听。

　　「你明天莫来了，我老公明天回来。」女老板一边打着呵欠，一边懒懒地说
道。

　　哎呀！大刘暗忖道，原来女老板床上的女人不是她老公啊！会是谁呢？这是
个问题哈！大刘一下子来了神。

　　「嗯。」男人「哼」了一声，然后是翻身下床的声音，大刘正犹豫着是不是
该赶紧溜走，小板房的门却开了，从纸箱的缝隙中看去，一个高大的男人身影出
现在门口，那男人浑身赤裸着，摇摇晃晃朝着大刘躲藏的方向走过来，大刘赶紧
蹲下身子，他已经判断出除非那个男人在梦里，不然自己肯定是打不过他的，光
棍不吃眼前亏，只能躲了！

　　脚步声停在离自己一米处，大刘都能听到自己的心跳了，但他只能憋住气，
以免露馅。

　　「哗……哗……哗……」一股腥臊的水流冲击着纸箱子，有几滴还钻过缝隙
飞溅在大刘脸上。

　　「我日！」大刘心中骂道：「敢冲老子撒尿，看老子哪天扯断你的鸡巴！」
骂归骂，大刘终究没有站起来，他忍着，任凭尿流「哗哗」地撞击着自己赖以藏
身的纸板。「好长的尿啊！」大刘恨恨地想，看来这个大个子家伙也不小，不然
怎么能装的下这么多尿！

　　大个子男人尿完了转身回了小板房，大刘张大嘴长长地出了一口气，用手扇
走鼻子周围骚臭的尿味儿，几秒钟里把最恶毒的诅咒一股脑地倒给了这个冲着自
己撒尿的男人，忽然间「哗」的一声，一股更加骚臭的液体飞溅在纸箱上，当然
也有一部分越过纸箱子，无情地浇在了大刘身上……

　　大刘恶心得差点吐出来，他擦了擦鼻子上的尿液，又恼又羞，自己这是何苦
来呢？真是偷奸不成反惹一身尿啊！哈哈！

　　板房里，刚刚酣战完毕的男女回到了床上，而那高个子男人似乎马上便恢复
了神勇，板房里传出「窸窸窣窣」的声音，女老板又开始「哼哼唧唧」地发骚。

　　大刘已无心再偷听下去，他小心地站起了身，把纸箱子放在一旁，轻手轻脚
地走到板房门口，侧耳细听，女老板正「噢哦」地浪叫，大刘小心地把「性致勃
勃」的灯箱搬到板房门口，坏笑着抬起脚，一脚踹在门上，「咚」的一声闷响过
后，大刘已箭一般飞逃而去。

　　一进小区大门，大刘便恢复了常态，他看了看门口仍在点头打盹儿的保安，
步履轻快地走回了自己的水站，他撕扯下被尿浸湿的半袖衫仍在门口，拧开水龙
头结满了一盆水，「哗啦」倒在身上，却不由得打了个冷战，激起一身的鸡皮疙
瘩，水真凉啊！他这才想起来现在已经是８月底了，北京的初秋要来了！


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　回到水站，胡乱冲了个凉水澡，大刘躺倒在自己那已经有点歪斜的躺椅上，
刚才那刺激带着惊险的偷听经历过后，大刘有点困了，他看了看手机，差一刻两
点，还能睡会儿。说睡就睡，这是大刘的本事，从离开娘胎，大刘很少因为什么
事情睡不着，今晚的事情，根本影响不了自己。

　　大刘睡着了，大刘做梦了。做梦也是大刘的本事，想要又拿不到的，大刘总
能在第一时间从梦里得到！他梦见了小莹，梦见她长着和女老板一样大的奶子，
小莹浑身光溜溜的，连腿中间的毛都踢得光溜溜的，她躺在自己的躺椅上，大大
地分开腿，露出鲜红的屄，大刘都看见她红屄的洞了！大刘自己也光溜溜的，他
想要上光溜溜的小莹，上大奶子的小莹，想……

　　「嘀铃铃……」手机铃声突然响起，大刘触电一般腾地翻身坐起，眼皮都没
睁开，无意识一般呆坐了两三秒钟，又毫无意识一般歪着身子躺倒，手机铃声执
着地响着，大刘抓起来贴在耳边，努力挤着酸涩的双眼。

　　「喂？大刘，水站，您要什么水？」

　　电话那头是却没声音，大刘甩了甩脑袋，睁开眼睛，看了看手机屏幕上显示
的号码，是小云的！大刘心头一阵狂喜，心跳急剧加速，嘴巴却一下子笨拙了：
「啊……小云姐……你……」

　　电话那头仍然是短暂的沉默，然后是小云柔柔的，有些微颤的声音：「你，
你没事的话，能，能来我家一下吗？我……我有点……有点怕……」

　　小云的话没说完，大刘这里似乎已经着了魔似的翻身下了床，抓起钥匙闪出
了门。外面的天色微微有些发白，大刘看了看手机，才三点十五，他已经猜到了
小云让他过去的用意，快步穿过小区的树丛直奔小云家所在的六层楼，脚步比猫
还轻，刚来到单元门前，门便推开了一条缝，小云一身白色的睡裙，冲他招了招
手。

　　两人踮着脚尖儿秉着呼吸上到二楼，推门进去，金毛大乖正摇着尾巴堵在门
口欢迎他们，大刘背身撞上门，一把拉过小云，右手早已撩起小云的睡裙握住了
她光滑柔软的屁股用力抓捏着，左手隔着睡裙摸索着她的奶子，双唇亲吻着她的
脖颈。

　　小云仰着头微微喘息，任凭大刘恣意地揉捏，双手撕扯着大刘的裤带，没等
挪到卧室，两人已经互相剥得精光，大刘的两个手指在小云两股间胡乱揉搓着，
那里早已经是湿漉漉滑溜溜的一片，大刘知道小云早就迫不及待地等着自己干她
了！

　　小云紧紧搂着大刘的脖子躺倒在客厅沙发上，大刘伸手握着早已坚挺的鸡巴
在小云湿滑的唇瓣儿间刮擦，小云紧咬着双唇，嗯嗯呻吟，焦躁地挺着下身寻找
大刘的鸡巴。

　　「嗯……快……来啊！」一边呼喊着，一边伸出手紧紧抓住了大刘的蛋。

　　「小云姐，你想我了？」

　　「嗯！姐想你了，想死你了……啊！」大刘一挺身，硕大的鸡巴头头儿戳进
了小云微启的肉穴口儿内，温热湿滑柔软的感觉从龟头处传来，大刘差点想射出
来。

　　小云轻唤一声猛地向前挺身接纳住大刘的龟头儿，「哦！哦……深点儿，深
点儿……哦……求你了……」

　　大刘强忍着发力猛肏的煎熬，稍稍深入了一些：「再求求我……」

　　「求你了……求你……求你进来狠狠地肏我吧……求你了……」

　　「我日你！」大刘轻轻在小云耳边喊了一声，猛地戳进小云的肉穴，充分润
滑的蜜穴，整根吞没了大刘的大鸡巴，他毫无顾忌地一通狂插。

　　小云随手抓过沙发靠垫咬在嘴里，「呜呜」地呼喊着，畅快淋漓地扭动着。

　　金毛大乖静静地趴在地上，仰着头嗅着空气中越来越浓重的荷尔蒙的气息，
它不解地皱着眉，看着自己的主人被那个并不熟识的人按在沙发上，这种情形在
三年前经常出现，自己矮胖的男主人总是喜欢那样没完没了地把女主人按在沙发
上，或者床上，或者有时在厕所里，那时候房间里也弥漫着这样的气息，这是女
主人身上的气息。

　　大乖明白这种气息过于浓重的时候，自己最好这样乖乖地趴着——三年多前
它曾经因为好奇地大叫了几声事后被男主人痛打一顿。

　　这个男人会是下一个男主人吗？大乖的眉头皱得更紧了。

　　小云来第三次高潮时，大刘射了，射的很多，白白的，从小云微微张开的两
片肉唇间涌出来，浸湿了身下凌乱皱褶的床单，迷迷糊糊间她不记得大刘什么时
候把自己抱上了床，两股间黏黏涎涎的感觉和下腹内尚未平息的抽动让她飘然若
仙，唯有咚咚狂奔的心跳提醒她，自己刚刚又经历了一次女人最幸福的时刻。几
次了？不记得了……

　　大刘拿过纸巾，为小云轻轻擦拭粘湿的下身，小云忽然有种心醉的感觉，这
个男人要是早些年认识就好了，那现在？唉！小云在心底轻轻叹了口气，再怎么
他都是个外地打工的农民啊！

　　大刘用舌尖儿卷着小云的奶头儿，温情地舔舐，舔得她心里麻酥酥的，一股
温热的暖流涌向小腹，她伸手握住了大刘已经微微勃起的鸡巴。

　　「唉，这么瘦小的身子，竟然长着这么粗壮的鸡巴！」小云微闭着双眼，掩
饰着自己的感叹，两朵红云早已浮上了她的两颊。

　　大刘坐起身，挪到小云身前，把鸡巴送到小云唇边，小云并不睁眼，顺从地
含在口中，以前那个男人也喜欢让她舔鸡巴，而且还从不清洗，经常是臭烘烘地
就伸进自己嘴里，眼前这个农民的却总是那么干净，小云有点走神儿了，她不得
不承认，不光是自己的身体，其实从内心而言，自己已经喜欢上了这个看起来有
些瘦弱的农民工。

　　小云偷眼看了看挂钟，已经快四点了，她吐出了有些不舍的大龟头，小声说
道：「再来一次，动作快点，不早了……」

　　大刘点点头，示意小云翻过身，背对着自己，小云分开腿跪在床上，翘起屁
股，大刘果然快，他紧跟着便深深地戳了进来，小云不由得一阵眩晕，头深深埋
进枕头里。

　　射过一次的大刘状态出奇的好，他快节奏地抽送着，感受着小云在自己身下
扭动、颤栗，变换着姿势，让龟头摩擦着小云蜜穴里每一寸肌肤，每一屡皱褶，
直到她软瘫成以一团绵软的白肉。

　　大刘喜欢看自己的精液从女人被蹂躏到发紫的唇瓣儿间流淌出来。

　　回到水站，已经是四点半多了，大刘斜躺在躺椅上，用力伸展着身子，回味
着刚才的场景，他越来越佩服自己胯下这杆老枪了！

　　不知道那个大奶子的女老板怎样了？那个和她乱搞的男人是谁呢？有没有被
我踹门那一下吓破胆？或者，或者吓成阳痿呢？大刘坏坏地「嘿嘿」笑了。

　　门前经过的人渐渐多了起来，赶早市买菜的大爷大妈照旧跟大刘打招呼，开
玩笑，大刘很惬意，他感觉自己似乎已经融入了这个生活圈子，变成了他们生活
的一部分，不是吗？说北京话，给北京人送水，还干北京女人，唉！这里是北京
啊！

　　中午时分，大刘刚刚拉完水回来，还没进小区手机又响了，是「３２９宝马
女」家打来的。

　　「喂，您好，大刘水站。」

　　「喂，３２９楼４门，２０２，送桶水来。」一个蛮横的男人声音，话音刚
落就挂断了电话。

　　「我日……」大刘轻吐一口气，有点莫名的失落，他猛蹬几下加快车速，转
眼便拐进了小区大门。

　　「唉！操！你这个人怎么这么粗鲁啊！」小区保安在大刘身后高声叫喊着，
大刘心里一惊，那声音似曾相识！他下意识地回头看了一眼，猛地想起这个保安
极有可能就是前天晚上日大奶子女老板的男人……

　　回到水站，大刘快速卸完货，提起一桶农夫山泉，跨上三轮直奔３２９楼。
门禁只响了两声，就听见「咣」的一声响，铁门猛地被推开，一个身材高大的黑
Ｔ恤男人冲了出来，几乎把门口的大刘撞到在地，大刘急忙闪开，男人狠狠地瞪
了他一眼，带着一阵风快步走了出去。

　　大刘朝着男人的背影啐了一口浓痰，当然那只是个动作，来到北京后他不再
随地吐痰了，而且看着那个男人的块头儿，大刘也不敢吐，他估摸着万一动起手
来，自己肯定不是那人的个儿，好汉不吃眼前亏啊！

　　２０２的门居然是虚掩的，大刘放下水桶，轻轻敲了敲门，没人回答，他有
些犹豫起来，不知自己是走还是留下来。

　　「咳！」大刘干咳了一声，抬手再次敲了敲门，这次他稍稍加了点力，不知
为什么，大刘对３２９的女主人总有一种莫名的畏惧感。

　　「想进就进，敲什么敲啊。」一个女人哑着嗓子说道，带着浓重的鼻音。

　　「大姐，我，我是送水的。」大刘提高声调，提起地上的水桶。

　　３２９的女主人一身Ｖ领黑色长裙，从卧室走出来，身子有些摇晃，纤细的
手指间夹着一支燃烧了大半的香烟，大刘一眼就发现她的眼睛又红又肿，像是刚
刚大哭过一场，而她的黑丝睡衣里面居然什么都没穿！乳沟近乎毫无遮拦地展露
着，奶头儿在胸前顶起圆圆的两点，光滑贴身的腰线看不出一点内裤的痕迹……

　　大刘瞬间有些眩晕，心「突突突」地几乎要跳出来。这女人真的很骚，大刘
早就意识到了，但她的风骚是从身体里流淌出来的，就像水满了，就会溢出来一
样，不像「性致勃勃」的女老板那样总是故意做出样子来发骚。

　　「谁让你送的……」女人问道，下意识地回头，看了看客厅墙角的饮水机：
「哦……你，换上去吧。」说着，女人闪过身让出一条道，自己斜靠在墙边，柔
美的Ｓ线条尽显无疑。

　　从这跟自己几乎一样高的女人身边走过，大刘不禁有点心虚，但大刘又嗅到
了那种让他失控的气息，鸡巴立刻勃起了，要命的是此时他双手正扛着水桶，胯
间高耸的帐篷毫无遮挡地暴露在女人面前，能勃起说明自己骨子里并不怕这个狐
狸般妖艳的女人，大刘咬了咬牙，故作镇定地从女人眼前走过，熟练地更换饮水
机的桶。

　　再次面对女人时，大刘胯间依然高高地挺立着，尽管他故意用空桶遮挡着，
但女人却毫无顾忌地盯着他下腹，短短几秒钟有点窒息的感觉，女人抬头吐了个
烟圈儿，伸手缓缓地把门关上，很轻的「咔嗒」一声闷响，却像滚雷一般，回荡
在大刘耳边，他的手和桶从腰间滑落，大刘感觉自己似乎正赤裸裸地站在女人面
前。

　　女人蛇一样扭过来，诱惑的气息扑面，大刘放下水桶，站在原地没动，女人
停在大刘面前，脸对着脸，猩红的嘴唇离大刘近乎跌落的下巴只有三寸之遥。浓
浓的香味儿里大刘能闻到女人呼吸中的烟草气息。

　　女人吐出烟圈儿，淡蓝色的烟雾弥漫在两人之间，大刘感觉到女人细长柔软
的手指轻触自己的小腹，向下滑动，极轻巧地握住自己的鸡巴，隔着裤子捻动着
他硕大敏感的龟头。

　　大刘有些颤栗，女人握住他的手按在自己腰间，缓缓地向上，黑丝裙的质感
像极了女人的肌肤，顺滑而微凉的感觉，大刘的手停留在女人的双乳之间，他鼓
足勇气从领口伸进去，握住了女人的奶子，绵软的感觉，比小云的奶子还要软。
转眼间，大刘的裤子滑落在地上，内裤也被女人扯了下去，摆脱了约束的鸡巴高
傲地昂起头，怒睁马眼，仿佛想要一口吃下眼前这个骚媚透骨的女人。

　　「嗯……」女人低低地「哼」了一声，柔弱无骨的身子倚靠过来，右乳在大
刘胸前上下摩挲，左手却牵引着大刘的鸡巴伸进自己两腿之间，大刘的两只蛋蛋
被女人托在掌心，缓缓地揉动，鸡巴更是涨得恨不能全根尽出。

　　女人两腿夹住大刘的鸡巴，胯部轻摇，用两股间湿润的嫩肉摩擦着大刘的鸡
巴：「小子，你是想和我上床，是吗？嗯？是吗？」大刘涨红了脸，但他却执着
地盯着女人的眼睛，用力点了点头。

　　「你，敢吗？嗯？」女人双唇轻咬大刘的耳垂，柔声说道。

　　「敢……」大刘清了一下干涩的喉咙，咽了口唾沫，仿佛想要证明自己的勇
气，他伸手把女人睡裙的肩带向两侧拉去，睡裙无声地滑过女人的身体散落在她
脚下，白皙赤裸的肉体完整地展露在大刘眼前。

　　她的奶子比小云更丰满更白，微微有些下垂的线条反而更增添了几分柔美，
圆圆的两粒奶头儿是浅浅的褐色，不像小云的奶头儿长长的，颜色也太深……更
让大刘惊讶的是她的下身居然也没有一根毛！

　　女人迷离的目光与大刘对视了数秒，微微一笑，伸手从嘴边取下剩下小半的
香烟，塞进大刘唇间，自顾低下头，凝视着大刘通体红得发亮的硕大龟头，眼里
尽是痴迷的神情，鼻翼翕动着，「你怎么会有这么帅的小家伙呢，哦……他好帅
啊！」女人呢喃着伸手握住大刘的鸡巴根部：「我太喜欢你了，小家伙，你不会
让我失望的，是不是啊？嗯？小可爱……哦……」

　　大刘吸了一口烟，立刻被呛得剧烈咳嗽了几声，鸡巴随着身体的震动上下跳
跃了几下。

　　「哦！天呐……他居然挑逗我，来吧，小子，让我看看你有多厉害……」女
人说着牵引着大刘的根部，转身进了拉着厚厚的窗帘光线略显昏暗的卧室。大刘
像个少不经事的懵懂少年，无语地跟在女人身后——唉，不跟也不行啊，命根子
在人家手里握着呢！

　　女人转身从床头的小盒子里翻出了一个避孕套，小心地套在大刘鸡巴上，大
刘发现那是一个黑色的套子，上面有许多密密麻麻的小点，更显得粗壮的鸡巴面
目狰狞，一股热辣的悸动从根部直冲大脑。

　　「哦！小家伙，你太帅了！」

　　没等女人把话说完，大刘抬腿上床，把女人按倒在身下。插入的一瞬间，几
乎没有什么阻力，女人却长长地呻吟了一声，双手握住了自己的奶子，仿佛刚被
穿破的处女，很享受地闭着双眼，屁股摇摆着尽力向上抬起。大刘扛起女人的小
腿，扶住她的双肩，用力抽送。

　　女人像发情的蛇一样，在大刘身下扭动，大刘粗壮坚硬的鸡巴充满了她焦躁
的阴道，硕大柔软的龟头刮蹭着她蜜穴深处最敏感的那一小片嫩肉，穴中春泉涌
动，周身燥热难耐，她很快便有了飘上云端的眩晕感，高潮如溃堤的洪水一般袭
来，像极了去年春节九华山庄那种激情奔涌的感觉……她肆意地高声呼喊起来：
「哦！耶！哦……」

　　大刘没想到这女人这么快就来了高潮，他深深顶进去，抵住女人的最深处，
看着她白嫩的脸颊和奶子上瞬间浮起大片红晕，感受着她穴内阵阵抽搐，女人的
高潮很快便结束了，她睁开眼睛，热辣妖媚的眼神里多了一丝不易觉察的温柔，
女人低头看着大刘的鸡巴依然平稳有力地进出自己的骚穴，带出汩汩白浆。

　　「小子，你很厉害啊。」女人闭上眼，向后倒去，静静地躺着，享受着大刘
或急或缓，深深浅浅的抽插。

　　大刘隐隐感觉有点腰酸，鸡巴微微有点发软，这才想起来自己今天早上已经
在小云的身体里射了两次，加上一上午的忙碌，就是铁打的汉子，这会儿也该虚
了。他停下来，放下女人的腿，女人翻身坐起来，示意他躺下。

　　「正合我意。」大刘暗自思忖道。

　　女人骑坐在大刘身上扶着鸡巴塞进自己穴中，移动屁股「噼噼啪啪」地迎送
着，前前、后后、左左、右右地摇动旋转，大刘还没和跟自己一样高的女人上过
床，感觉像是被一匹母马压在身下。

　　看着她丰满的奶子上下跳跃，忍不住想起了小莹，如果这女人年轻十岁，一
定比小莹还要漂亮，也更妖冶，想到这里，大刘的鸡巴更加坚硬了些，他悄悄闭
上了眼睛，仿佛怕被女人看透了心思，没多会儿，感觉有个小肉球在自己嘴边晃
动，他并不睁眼，张嘴含住了，是女人的奶头儿，大刘用力吸吮，伸手握住了另
一个奶子，用力揉搓着。

　　女人呻吟声再起，下身更快地扭动研磨撞击着大刘的根部，嘴里呼喊着大刘
听不太懂的话：「哦！ＭｙＧｏｄ！Ｏｈ，Ｄａｄｙ！Ｏｈ……Ｙｅａｈ……」

　　大刘听不懂女人喊些什么，但他隐约记得，在火车站边的小黑屋里看的毛片
里，大洋马就是那样喊的。女人的身子软极了，动起来也像毛片里的洋马一样疯
狂，没毛的骚穴死死抵着大刘的鸡巴，恨不能一口吞进去。大刘只要配合着她就
好，倒也省了不少体力。

　　女人来了第二次高潮后，大刘翻身把女人压在身下，从背后一通猛插，然后
拼力地抵住女人肉呼呼的屁股在她体内射了。

　　一阵被巨物刺穿般的疼痛冲击着女人的下体，但那何尝不是一种极致的快感
呢？女人被穴中阵阵勃动送上了又一次高潮，她拍打着自己的屁股，摇摆着长发
胡乱高呼着：「Ｏｈ！Ｆｕｃｋｍｅ，ｈａｒｄ！Ｇｏｄ！」

　　大刘扑倒在女人身上，歪倒在女人身边，喷射过后的鸡巴，在胯间耷拉着脑
袋，慢慢地变小、变小，女人兀自脸朝下趴着，没有一点挣扎的力气，连续三次
高潮过后，她有些朦胧，所有的不快在肉体的极致欢愉过后消失得无影无踪，她
爱死了高潮的感觉！

　　一阵困意袭来，大刘强忍着，坐起身，偷眼看去，女人无毛的骚穴看起来很
是肥厚，湿漉漉满是皱褶的两片肉唇，夹着一道粉嫩的肉缝，像是一只打湿了翅
膀的蝴蝶，女人也跟着转过身，她伸手从大刘鸡巴上取下避孕套。

　　「你射的这么少，昨晚跟女人上过床？」女人面带微笑问道。

　　「呃，我自己，自己弄了一回。」大刘不会承认自己碰过别的女人，尤其是
小云，他不想给小云惹麻烦，更不想给自己惹麻烦。

　　女人不置可否地「哼」了一声，点了一支烟：「你，不许你过来，有机会的
话，我会打电话给你，记住了？」

　　「哦。」大刘不知道自己该怎么回答她。

　　「还有，不许碰街边上那些鸡。」女人的语气忽然有些生硬：「不然，你就
毁了！」

　　「外面茶几上有钱，你自己拿。」女人自顾裸着身子躺在床上吞云吐雾，极
享受的样子。

　　大刘没再说话，女人无疑是在告诉自己要干净，要听从她的召唤，我日！那
我不成了不要钱的鸭子了！

　　大刘心生怨恨，却不便发作，他下床穿上衣服，走回了客厅，捡起女人的睡
裙，小心地搭在沙发的扶手上，他想告个别，却想不出该说什么，是啊，直到现
在，他连人家姓什么叫什么都不知道，也是他干嘛要知道呢！骑马是不需要知道
马姓什么的，对吧？

　　「我走了。」说着大刘提起水桶向门外走去，客厅的茶几上，散落着几张钞
票，２０的，５０的，１００的。

　　「日你，就当老子拿桶水买你了……」大刘暗暗「嘟囔」着，心情顿时愉快
起来。走过门厅时，他停下来，对着镜子理了理有些蓬乱的头发，然后轻轻带上
门，快步下楼，临出单元门时，大刘拉起自己的袖子，使劲闻了闻，上面确实沾
了点儿女人身上的香气，他下意识地四下看了看，没人盯着自己。


　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　回到水站，大刘靠着躺椅，看着门外明晃晃的阳光，轻轻摇动的树影，小区
路上的人渐渐多了起来，放学的回来了，老的小的，嬉笑打闹，下班的回来了，
大车小车喇叭此起彼伏，大刘忽然喜欢上了这个小区，平淡的生活里原来蕴藏着
这么多美妙的享受！

　　人与人之间虽然陌生，但这种看似冷漠的关系，却给了你另一种安全感，比
如刚才肏「洋马」的时候，如果是在村里，像她那样大喊大叫，早就成了村里婆
娘和闲汉们高声谈论的话题了，在这里，没人理你，挺好啊。唉哟……大刘侧身
锤了锤后腰，腰酸！

　　「陶大妈，您接孙子回来了，我帮您吧。」大刘坐起身，跟从门前走过的陶
大妈打招呼。

　　身形臃肿的陶大妈手里提着牛奶箱，肩上背着胖孙子沉甸甸的书包，微微喘
息着走过来，顶着小黄帽个头几乎跟她一边儿高的孙子跟在身后，正专心地低头
玩着游戏机。

　　「嘿！孙子，我是他孙子。」陶大妈一副受尽冤屈的强调，脸上却洋溢着满
足的笑意：「不用了，我自个儿拎得动，这就到家了，还得赶紧做饭，一会儿他
妈也该回来了。」说着，陶大妈，回身拉了一把已经走到马路牙子上的胖孙子，
祖孙俩热热闹闹地远离了大刘的简易房。

　　大刘看着他们远去的背影，忽然想起了长球一家，是啊，长球孩子都那么大
了，自己还是光棍一条，话说好听点儿，自己也算个在北京创业的「北漂」，说
难听的一点，自己跟个混混儿没两样，来北京混了这么长时间，挣下那点儿钱，
连回家讨老婆都不够！想到这里，大刘不禁有些沮丧起来，腰也更难受了。

　　唉，这些日子也就便宜了鸡巴了！

　　门前熙熙攘攘的人流四下散了，大刘坐在门口发呆，饭后遛弯儿的人，慢慢
多了起来，大刘还坐在门口发呆，他在艰难地思考自己是不是准备就这样天天扛
水、等着女人约他去肏屄，似乎不能总是这样混下去，可是除了开水站，自己还
能做什么呢？

　　曹奶奶和几个老姐妹去公园散步，看到大刘木鸡一样呆坐着，打趣道：「大
刘啊，你这是干嘛呢？想家了？还是想媳妇儿了？曹奶奶给你介绍一个？」

　　「嗯，好。」大刘挤出一脸笑，曹奶奶和众姐妹「呵呵」笑着，继续向门外
走去，大刘讨厌被人取笑，但现在，他只能认了，谁让他只是个外地来的送水的
穷小子呢！

　　夜色渐渐浓重，气温也凉爽了许多，小区重又安静下来，大刘破天荒第一次
没有看电视，也不开灯，悄没声儿地躺着，说来也奇怪，从晚饭后到现在一个叫
水的也没有。

　　「要是天天这样，连送水的买卖也做不下去了。」大刘倏地出了一身大汗，
心跳得似乎要从嗓子眼里蹦出来，胸闷的感觉让他几乎透不过气，看了看手机，
已经夜里十一点半了，大刘翻身坐起，不如出去走走吧，就是天老子打电话，今
晚也不送水了！

　　大刘锁上门，向百十米外的小区健身场走去，坐在凉凉的长椅上，大刘抬头
看去，天空黑得有点吓人，看不到月亮，也没几颗星星，今儿个是怎了了？

　　没多会儿，只听见远处传来厮打声，夹杂着男人惨烈的呼叫声，几个人奔跑
的脚步声正朝着自己的方向过来，大刘警觉地迅速蹲下身，躲在旁边一丛茂密的
绿化树后面，只见一个人影歪歪斜斜地跑过来，路过大刘躲藏的绿化树时随手扔
过来一个沉甸甸的包，正滚在大刘脚下，然后那人后头看了一眼，便继续向最近
的小区东门跑去，紧跟着两个举着明晃晃的长刀的人紧追过来。

　　很快，那人被两个持刀人追上，凄厉的惨叫声再次响起，大刘稍作迟疑，拎
起那个包裹半蹲着向自己的简易房跑去。

　　谢天谢地，大刘安全地回到了水站，他反锁上房门，惊魂未定地倒在躺椅上
喘息着，尽力压低了呼吸声，以免被那几个手持砍刀的人发觉自己曾经出现在他
们附近。

　　忽然大刘想起了那个沉甸甸的包裹，借着手机屏幕的光亮，大刘看到这个用
布条捆着的牛皮纸包上沾着片片血渍，还有几个残缺的血手印，大刘不由得毛骨
悚然，他拿刀挑开布条，一层层撕开牛皮纸，惊讶地发现里面是一捆捆码得整整
齐齐的百元大钞！银行的白色封条原封未动，足足有３０捆，３０万元！

　　这就是那个被两个持刀人追杀时拼命保护的东西！大刘感到了从未有过的眩
晕，时间似乎停止了，躺椅似乎在无休止地飞舞，而自己就像掉进了深不可测的
漩涡里……

　　等到逐渐稳定了心神，大刘开始思考如何处置这笔飞来的横财，他开始担心
那个被追杀的人，不知道他现在怎样了？可自己无论如何是不敢冲出去面对那两
个身强力壮，手持砍刀的杀手的。唉，如果那个人没死，他一定会回来找这笔钱
的，那时候我再还给他吧，可是万一他死了呢？大刘不敢想，他害怕死亡，也害
怕看着别人死，尤其被乱刀砍死……

　　大刘小心地把３０万现金用牛皮纸包好，沾了血污的那一层纸和布带被大刘
团成一团，塞在床底下，等着天亮了再扔掉吧。

　　这时，听到警笛声由远而近地响起，好像还不止一辆警车，大刘轻手轻脚地
走到门口，从窗帘缝儿里向外看去，两辆警车疾驶而过，紧跟着又来了一辆救护
车，大刘跌坐在地上，他猜测那个被追杀的人一定死了，自己该怎么办呢？他不
敢再往下想，静静地躺在床上，睁大眼睛看着窗外，或许一会儿警察就会来敲自
己的门！

　　然而警察没有来敲门，大概一个多小时后，三辆警车闪着警灯一起开走了，
大刘丝毫没有睡意，他坐起身，从床底下拿出那团牛皮纸盒布带，小心地放在液
化气灶上，打着火，沾血的牛皮纸半天才烧完，小屋里弥漫着呛人的烟气。

　　大刘剧烈咳嗽着，他推开门，看四下无人，便放心地敞开门窗，阵阵凉风吹
进来，屋里的烟气很快散尽了，一场大雨紧跟着扑面而来，大刘开着门，坐在躺
椅上，看着地面上雨水飞溅，听着屋顶上劈啪作响。

　　３０万，成了一笔没有主人的财产，而那３０万就静静地躺在自己床下的铁
皮饼干盒里，大刘已经从找不到头绪中恢复了理智，他相信那是老天爷借那个死
鬼的手给自己送来的钱。不然为什么那个人刚巧就把钱扔在了自己躲藏的那棵树
下面呢？如果他扔在别处，或者直接被那两个拿砍刀的人抢走了，是断不能落到
自己手里的。

　　既然那位兄弟这么仗义，自己不收太对不起那位兄弟冒死一扔了，想到这里
大刘心情渐渐平静下来，只是暗暗为那位已经送丧黄泉的兄弟祝福，祝愿他在黄
泉路上不受小鬼折磨，不受阎王老子大刑伺候。

　　天光大亮，阳光格外明媚，空气也分外的清新，大刘早已趁着进货的空儿把
那撮灰烬装进垃圾袋里，扔进了小区外的垃圾桶。他照例跟路过的每一位大哥大
嫂，奶奶大妈，还有熟悉的小朋友打招呼。

　　午饭后，照例有大妈大嫂在水站旁的空地上聊天，饶有兴致地谈论着夜里发
生的命案，绘声绘色的样子，仿佛自己亲眼目睹了两名杀手和死者的模样，大刘
听得出，她们凭空加入了不少自己的杜撰，但故意做出饶有兴致的样子，认真地
听，有时候也故意接几句话，打个岔。

　　快到中午时，两名警察来到小区，去死者所在的３１７楼进行调查，小区里
谣言传得越来越邪乎，弥漫着让人惴惴不安的气氛。

　　警察叔叔也找大刘来了，问他事发当晚他在哪里，做了些什么，听到了些什
么，当晚去没去过３１７楼送水等等。大刘说昨晚自己腰疼，而且没什么生意，
早早就睡了，警察叔叔很和蔼，全然没有刑讯逼供的意思，他们拿本子记录下大
刘的话，便起身离去了。

　　大刘长长地出了一口气，他知道那３０万安全易主了，只是自己暂时还不能
拿它来做任何事情，有钱了，还有什么事情可着急呢！

　　晚上的电视新闻里播出了简短的报道，说朝阳区ＸＸ小区深夜发生命案，两
名持刀男子砍杀居住在该小区３１７楼的外地经商男子，警方怀疑起因是合作中
发生矛盾，死者想卷款私逃，目前杀手作案后抢走３０万现金逃逸，警方正在全
力追踪。大刘沉默良久，心里却更加踏实了。

　　转眼又是一个多星期过去了，大刘依旧每天早上骑着三轮车去取水，扛着水
桶去送水，生活得平淡而忙碌。

　　３２９楼的女人没再找大刘，大刘去３２９楼送水时，也没看到过她那辆白
色的宝马车，不知道这女人去哪里了。小云趁夜深时来过大刘的简易房，两人在
躺椅上打了一炮，小云便匆匆离去，大刘没戴套，小云不喜欢，大刘也不喜欢。
然而，大多数时候，大刘只能一个人呆着，身边没个女人，时间便常常无聊而漫
长。

　　闲得难受时，大刘就去门口跟保安聊天，他跟几个东北保安已经混得熟了，
几乎无话不说。

　　大刘已经知道那天夜里跟女老板鬼混的是小区保安队长，叫谢国柱，大刘有
意无意地提起「性致勃勃」女老板的大奶子，谢队长颇有些得意地说道：「她那
奶子真是大，骚劲儿也不小，欠肏！」然后四顾无人，俯过身来，小声在大刘耳
边说：「她说给她两三个男人她也不在话下……哈哈……这骚娘们儿……」

　　「谢哥，你还不上了她？」大刘趁机把话题引到正题上。

　　「这个。」谢队长左右看了看，压低嗓子正色道：「这个自然不在话下，哥
已经拿下了，她男人满足不了她，基本不让上身儿，哥一去，直接摆平，切！」
说着，翘起二郎腿，从耳朵上摘下香烟，点上，美美地吸了一口。

　　「那是，就凭谢哥你这身材，干那女老板肯定没问题。」大刘假意奉承着，
心中却暗暗嬉笑。

　　「你有没有兴趣？」谢队长再次俯过身来，凑在大刘耳边，小声说道：「这
娘们儿说了，有合眼的小伙子，给她介绍几个，我看着娘儿味道不错，哥给你引
荐引荐？」说着，斜着眼睛盯着大刘，喷了大刘一脸烟雾。

　　「她？太胖。」

　　「操，兄弟你这就错了，女人全指着一身肉，那压上去多有感觉啊！跟陈慧
琳似的，要哪儿没哪儿，跟按着一堆骨头似的，有什么劲儿。」谢队长深吸一口
烟，很不屑地挥了挥手。

　　大刘故作夸张地咳嗽了几声，笑着说：「我是怕她招架不住。」

　　「操！你真能整。」谢队长不以为然地靠在椅子上，深吸了一口烟，冲大刘
招了招手，大刘凑过去。

　　「今晚，哥休息，哥带你一起去那娘们儿那里，让你见识一下，什么叫母老
虎。」

　　「你，和我？」大刘不解。

　　「对啊，我，和你，你听懂哥的话没？来，哥跟你说啊。」谢队长凑在大刘
的耳边，神神秘秘地小声说：「那娘们儿说，让我带个合眼的小伙子过去，跟她
一起玩儿，听懂了没？三个人，一起。」

　　大刘恍然大悟，原来如此啊！为什么不呢？

　　夜里送完最后一次水，刚好十点半，谢队长已经换好了一身便装，在门口等
他，大刘跟着他出了小区北门，穿过几条黑黢黢的街道，来到另一个小区一排看
起来很破旧的平房，把角的是一个小小的院子，推门而入，院子里码放着成堆的
物件，紧靠边是一间砖房，昏暗的灯光下胖胖的女老板正看电视，一身玫瑰红的
连衣裙，更显得她浑身臃肿不堪。

　　「哟，你怎么才来咯……」肥得像猪一样的女老板发起嗲来，让大刘浑身直
起鸡皮疙瘩。

　　「哟……」女老板看到了谢队长身后的大刘，愣了一下，肥嘟嘟的脸上绽放
成两朵花儿，拉长了声音，显示自己的惊喜。

　　「这是我哥儿们。」谢队长一边说，一边伸手在女老板的奶子上拧了一把。

　　大刘环顾房间，十多平米的空间，一面墙整齐地码着一排大大小小的纸箱，
估计都是她的性用品店里卖的物件儿，中间摆着一张大大的床，猩红的床单格外
扎眼。

　　女老板起身出去锁好街门，谢国柱这边一把拉过她滚倒在床上，大刘坐在床
边的椅子上，看着两人纠缠在一起，女老板宽大的屁股在红裙子和红床单的映照
下，更显得肥白胖大，大刘有点倒胃口，他不知道谢国柱居然好这重口儿——如
果这都不叫重口味，还有什么算重口味呢？

　　床上的两人互相剥光了衣服，胖女老板正撅着屁股跪在谢国柱两腿间舔他直
挺挺的鸡巴，嘴里发出夸张的吸溜声，仿佛正在舔一截甘蔗，谢国柱的鸡巴跟他
的个头儿一样出众，大刘感觉起码比自己的长出近两寸，只是没有自己的那般粗
壮。

　　女老板边舔边回手冲大刘做出「过来」的手势，大刘站起身，走到女老板身
后，他摸了摸女老板满是肥肉的大屁股，女老板「嗯嗯」地呻吟着，胖屁股左右
摇摆着，肉颤巍巍，大刘抬手拍过去，「啪」的一声脆响，五个鲜红的手指印在
了女老板的肥臀上，女老板兴奋地「哼」了一声，回身撕扯大刘的裤带，一头扎
进大刘胯间大嘴叼住他半软的鸡巴。

　　女老板的口技确实牛，大刘立时就坚挺了。

　　「哦！你看咯，小个子鸡巴好粗啊！哦哟……」女老板两眼放光，肥大的舌
头贪婪地舔舐着大刘紫得发亮的龟头，一直舔下去，连蛋蛋也不放过。

　　大刘兴起，他伸手摸索着女老板那两个堪比篮球大小的巨乳，这边谢国柱按
捺不住，不知从哪里摸出一个避孕套，套在长鸡巴上，抬起女老板的大屁股挺身
插入。

　　这就是传说中的３Ｐ了……大刘做梦都不会想到有朝一日自己会置身于这样
香艳的情境之下，而３Ｐ的对象又是这样一个母象一般的胖女人。

　　三人滚倒在床上，谢国柱依然骑在女老板屁股上没完没了地抽插，大刘被女
老板压在身下，像是一座肉山，那两只肥大的肉球在大刘眼前晃动，几乎让他窒
息，女老板两手轮番套弄着大刘的鸡巴，保持着它的硬度，嘴里喋喋不休地呼喊
着：「哦……爸爸呃……狠点肏！哦，狠点，哦……就这样！就这样……」

　　谢国柱累了，他歪倒在一边，女老板翻身扑过去，一口咬住了他的鸡巴，大
刘也跟了过去，他扒开女老板的两坨肉，女老板居然也是没毛的！

　　「嗯……来……来……」女老板伸手握住大刘的鸡巴，牵引着他靠近自己，
大刘正犹豫着是不是应该像谢队长那样戴上避孕套，女老板已经撅起屁股，把大
刘的鸡巴塞进了早已淫水横流的骚穴，不容大刘再多想，都插进去了，说什么都
晚了。

　　「哦哟！小个子，你好粗鲁啊，哦……啧啧，好舒服，好胀！快肏我……」
女老板像一堵肉墙一般在大刘身前扭动着，白花花的屁股颤颤巍巍，大刘按住她
的肥臀，大力抽插。

　　「哦！哦！哦！粗鸡巴肏我！哦！臭鸡巴肏我！」胖女人随着大刘的节奏呼
喊着，像是在给他打节拍加油助威，嘴里却丝毫不放过谢队长的家伙。

　　随着大刘一阵急速的抽送，胖女人终于不再喊号子，只是死死含住谢国柱的
龟头眉毛拧成了两促，像是两只毛毛虫，脸上的表情痛苦不堪。

　　「我操！她要飞了，再来几下！」谢国柱双手用力攥住女人的奶子，快速揉
搓着，配合着大刘的抽插，很快胖女人真的来了高潮，像一头死猪扑倒在谢国柱
身上，身子一阵阵抽搐着，骚穴里涌出一股股稀薄的白浆。

　　大刘坐在一旁深呼吸，谢国柱推开女人，冲大刘竖起大拇指：「兄弟，你够
狠！哥还没这么快就把她整飞过，你狠！」

　　胖女人毕竟是身经百战，她很快便恢复了常态，「嘿嘿」地笑着爬到大刘身
上：「小个子你好厉害，一炮就把老娘打飞了，老娘还要！」说着，一屁股坐在
大刘的鸡巴上，大刘吓了一跳，这一屁股要是坐歪了，还不把自己的命根子搞折
了！还好，他的鸡巴正好戳在胖老板的骚屄中。

　　胖女人骑在瘦小的大刘身上，真的不亚于一堵肉墙！胖女人嗯嗯呀呀地呻吟
着，谢国柱早已按捺不住，他从后面按住胖女人。

　　「哦哟……爸爸要肏兰子的屁眼儿了，哦……兰子的屁眼……屁眼也要爸爸
肏……」胖女人尽力向后翘起屁股，大刘只能跟着她向上挺着，免得鸡巴滑落。

　　「日嘞……」大刘暗想，原来这谢队长和胖老板什么都玩过啊！

　　大刘能感觉到谢国柱的鸡巴戳进胖女人屁眼儿，一粗一长两支坚硬的肉棒轮
番抽插，大刘和谢国柱很快便知道如何配合好节奏，从未有过的刺激加上肉棒间
的互相摩擦，两个男人都有些把持不住。

　　谢国柱快速抽送了几十下，猛地退出来，仰面躺着，大口喘粗气。

　　没有了谢国柱的挤压，大刘顿时轻松了许多，女老板直起身子，托起自己的
奶子送到大刘嘴边：「来，小个子，妈妈喂奶，吃奶……」

　　大刘叼住胖女人的奶头儿，胖女人发疯一般扭动屁股，很快又来了高潮。

　　谢国柱累了，点上一根烟，看着大刘把玩胖女人的肥屁股：「试试她后门，
比他妈肏屄还爽。」说完，扔给大刘一只避孕套。

　　大刘小心地把粉红色的套子一点点地套在鸡巴上，这尺寸不太适合他，有点
紧，他更喜欢３２９女人给他戴上的黑色避孕套，锃亮的黑色，让他觉得自己更
像一头野兽，他喜欢野兽的感觉，当时并没在意，这会儿看到粉色的套套，大刘
才发现自己喜欢黑色。不过，这并不影响大刘的性致，因为这粉色的套套紧得也
挺带劲儿，看来小有小的好处啊。

　　胖女人的屁眼儿有点黑，松松的菊花瓣儿周围，尽是刚才从骚穴涌出来的淫
水，白白黏黏的，想来谢国柱之前没少走后门。

　　这是大刘第一次插进女人的屁眼儿，虽然没遇到什么阻力，但插进去以后却
明显感觉胖女人的屁眼儿比骚穴要紧得多，里面似乎深不可测，他小心地抽送了
几下，鸡巴被胖女人的屁眼儿紧紧握住。

　　「真你妈屄的爽啊！」大刘抬手啪啪地拍打着女人的两座肉山，胖女人哼哼
唧唧地扭动着屁股，有意收缩菊花夹紧大刘。

　　大刘加快抽插的速度，粗大的鸡巴一下一下翻出女人屁眼里的红肉，胖女人
又开始嗷嗷地叫喊，两手抓着自己的奶子用力揉搓，谢国柱缓过劲儿来，掐灭烟
头，抓起女人的头发，把鸡巴塞进胖女人嘴里，两个男人一进一退，一退一进，
配合得行云流水一般。

　　胖女人像一头发情的母兽，大呼小叫，手上极快速地搓弄谢国柱的鸡巴，谢
国柱把持不住，按住胖女人的大脑袋鸡巴深深顶进她嘴里，一泻如注，胖女人忍
着干呕大吸吮着他的精液，谢国柱瘫倒在床上，胖女人回身张开嘴，浓稠的精液
顺着嘴角流下来，她伸出舌头舔了回去，大口咽下，满脸的疙瘩肉聚成了一团，
一脸淫贱的满足像。

　　胖女人丑陋的模样让大刘有点恶心，他只想快点结束，扶住女人的胯子，深
吸一口气开始发力冲刺，胖女人竭力翘着屁股，摇动巨大的肉身，配合他近乎发
情公兽似的抽插，嘴里「啧啧」赞叹，一边伸手快速摩挲着蜜豆，身下的席梦思
床咯吱咯吱地呻吟，似乎随时会崩断，胖女人放肆地呼喊着：「哦哟来……粗鸡
巴……哦哟……」

　　蜜穴里的酸麻感越来越汹涌澎湃，大刘却丝毫没有停下的意思，胖女人哀嚎
般一声长长的嘶喊：「噢……爸爸唉……来哒！哦……来……哒……」两条肥腿
猛地夹紧，浑身持续地抽搐着。

　　突如其来的挤压瞬间崩塌了大刘的精关，大刘赶紧抽出鸡巴，扯掉套子，整
根鸡巴捅进胖女人正汩汩涌出蜜汁的肉穴，大龟头「噗嗤噗嗤」带出飞溅的白浆
滴滴掉落在床上，胖女人此时已经无声无息，像是一堆仍凭大刘蹂躏的肥肉，积
攒了近一周的精液毫无保留地喷射进胖女老板的肥屄深处，精液合着淫水顺着她
的大腿根流下去。

　　「行啊……你比哥牛，这一炮打得，好家伙！」谢国柱推了一把气喘吁吁的
大刘。大刘喘着粗气，低头看了看身旁蜷成一团的胖女老板，试了试女老板的鼻
息，还好，挺匀实，但他依然有些不放心。

　　「走吧。」谢国柱已经穿好衣服，随手一弹，烟蒂精确地飞进门口的痰盂，
大刘系好裤带，又回头看了看悄无声息的女老板。

　　「行了，她没事，还在天上飞呢，走吧走吧。」谢国柱不以为然地向门口走
去，大刘这才放心地跟着他出了门。

　　离开女老板家时，大刘顺手拿走了一盒「男士护理液」，他有点担心那赤裸
裸的一炮会给自己惹下终生的麻烦。

　　「唉，兄弟，你小子胆子够肥啊，敢直接肏进去，哥肏了她十几回，从来不
敢不戴套，那胖老板也每回都让哥必须戴套子。」两人回小区时，谢队长晃动着
大刘的肩膀，一副幸灾乐祸的表情。

　　「不过，你小子挺有艳福，第一回她就不让你戴套，说明这女人真喜欢你，
再说了，她的肥屄看上去也挺干净的，多半也没事。」谢国柱的话，大刘将信将
疑，但他知道自己不会再和这个女人上床了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　这些日子每次从３２９楼下走过，大刘都忍不住朝着２０２的窗口看一眼，
再看一眼，但都没再见到３２９女人和她的宝马车，这个时隐时现的女人，从一
开始就让大刘有种神秘的感觉，而这种神秘感，一下子便撩拨起了他的好奇心。

　　不过说实话，大刘对女人有着天生的好奇心，总想一试究竟，不过这一次，
貌似自己是被３２９的女人给试了……试了就试了吧，反正男人是不会吃亏的！
想到这里，大刘也就心满意足了。

　　天气凉了，大刘的鸡巴安然无恙，生意却清淡了不少，空闲的时间慢慢多了
一些，更多的是没有女人的生活，自己面对来来往往的行人，熟悉的打个招呼，
不熟悉的送个微笑，除了鸡巴，大刘似乎无法真正融入这个小区人们的生活中。

　　大刘是个乐观的新青年，但是深夜的时候，他总是喜欢关掉灯，一个人面对
着黢黑的屋顶发呆，想快乐的事情——上过的那些女人早已被大刘扒光了身子上
上下下比对了十多遍了，连同她们来高潮时的叫喊声仔仔细细回味了一番，走到
哪里，金枪不倒，这才是男人的本事啊！

　　有时候，大刘也会想想自己那依然看不清的未来，水站给了他立足的机会，
但水站绝不能成为自己一生的「事业」，值得男人干一辈子的「事业」，只能是
女人的身子，当然越多越好……不过大刘并不太担心自己的未来，床底下的３０
万让他底气十足，尽管在富人比鸡巴毛还多的北京３０万根本算不上一笔钱。

　　夜里，大刘洗完脚刚躺下，就看见窗外红蓝两色的灯急速闪过，他确定那是
救护车。

　　「唉！不知又是哪家的老头儿老太太要嗝儿屁了。」大刘从小区的调皮孩子
那里学会了嗝儿屁这个婉转而恶毒的名词，觉得很好玩。

　　他翻了个身，心里暗想：「还是年轻好，趁着年轻，好好玩儿吧。」不知为
何，他想起来中学厕所墙上歪歪斜斜的打油诗：「人在人上，肉在肉中，上下齐
动，快乐无穷。」没错，运动才快乐撒……

　　第二天大刘醒得很晚，要不是有人打电话让送水，他都有可能睡到中午，刚
送水回来，便看见小云急匆匆地迎面走来，一脸焦灼。

　　「小云姐，你这是？出什么事了？」

　　「我妈住院了，我得出去办点事……」小云看起来很无助的样子。

　　「啊？是大妈！」大刘想起昨晚闪烁的救护车灯，原来是小云妈妈病倒了。

　　「小云姐，要是有什么事我能帮忙，你一定告诉我。」大刘安慰道，心里却
暗暗问自己：「你是她什么人撒，别个要你帮忙！」

　　「嗯……」小云应了一声，加快脚步，一路小跑着出了小区。

　　大刘从小区大妈们的嘴里知道小云妈的身体一直不是太好，儿子死了，儿媳
改嫁带走了孙子，还不许老人家见孩子，老人经常偷偷流泪，昨天下午又偷着跑
出去孙子的学校，结果晚上就出事了。

　　「唉……这年头儿啊，老人可怜啊！拉扯儿女，拉扯孙儿，到头来竹篮打水
啊！造孽哟……」花白胡子的李大爷低着头慢慢不乐地走开去。

　　「这老太太真是可怜，儿子死了，儿媳改嫁，女儿不能生育又离婚，没一件
顺心的事儿，能不生病吗？」曹奶奶边说边擦拭着眼角的泪水。

　　大刘无语，他不知道小云家原来有这么多事情，尽管他隐约猜到了小云的某
些身世，但没想到她和母亲的境遇竟是这样。

　　临近晚饭的时候，小云的身影再次出现，大刘起身迎过去：「小云姐，大妈
身体怎样了？」

　　小云停下脚步，脸上的憔悴使她看上去老了十来岁：「在重症监护病房。」

　　「啊？到底是什么病呢？」大刘心里咯噔一下，自从工友坠地身亡之后，他
再一次感觉人的生命原来是这么脆弱。

　　「大夫说大面积脑梗死，正在危险期，还不知道能不能缓过来，也许……」
小云话没说完两行泪水已经悄然滑落，赶忙伸手捂住脸，转身快步向家的方向走
去。

　　大刘想追过去，可又不知道该说些什么，这种事放在谁身上，都不可能轻松
得下来，只要小云妈妈康复出院了，小云的情绪自然也就好了。想到这里，大刘
蔫儿头耷拉脑地回了水站，打开电视，漫无目的地按动着遥控器。

　　话说这小云妈妈突遭不幸，确实是因为耐不住思念孙子的急迫心情，偷偷跑
去东城某重点小学等着孙子看放学时看一眼，不料情急之下喊了一嗓子，被前儿
媳发现，劈头盖脸一通责骂。

　　老人家羞愤不已，又拉不下脸来和她争吵，看热闹的人不明就里，幸灾乐祸
地围观，更让老人觉得自家的丑事暴露在众目睽睽之下，登时头晕目眩，差点儿
一头栽倒，幸亏被一位好心的的哥送回了家，但老人的情绪却越来越糟糕。

　　小云回家后好生劝解，寸步不离，半夜里看老人躺下了，便坐在床边守着，
刚打个盹儿，就听见咕咚一声闷响，老人从床上跌落下来，身子已经动不了了，
怎么叫也不答应，小云慌了，赶忙叫来１２０，就近送进了朝阳医院。

　　医生说老人由于多年的高血压和恶劣情绪使得身体状况相当糟糕，大面积脑
梗死之后跟着又发生了心肌梗死，现在命虽然暂时保住了，但已如一盏风中摇曳
的油灯，随时都会熄灭。

　　小云的亲哥哥死了四年了，自己也离婚快三年了，已经没什么至亲，除了自
己，她谁也指望不上，重症监护室每天只让探视１５分钟，但小云每天都早早去
监护室门口呆着，探视完了也不走，直到深夜，护士劝她保重自己，等老人出了
监护病房，还有很多事情需要她自己料理，但小云执着地每天守候着。

　　整整７天后，老人转到了普通病房，小云却更轻松不下来了，因为自己手里
仅剩的３万多块钱已经几乎花光，而马上要面对的是另一笔不菲的花销——给老
人做心脏支架，而且需要尽快，医生找她谈过话，催促尽快交齐押金，如果再不
能尽快手术，就必须办理出院了，因为后面还有很多病人等着床位做手术。

　　小云暂时拿不出那笔钱来，也请不起护工，翻身拍背，擦屎倒尿，找护士吸
痰，什么事都必须自己来，晚上只能趴在床头眯一会儿。

　　她只能咬咬牙赌一次，决定去找正与自己合资开饭店发小儿小文儿，跟她商
量一下撤出自己的一部分资金给母亲治病，可眼下饭馆儿刚刚装修完，正在联系
厨师，补充部分损坏的设施，也正是用钱的当口儿，剩余的资金已经不富裕了，
自己真的很难开口啊！

　　今天母亲的病情还算平稳，她塞给了邻床的护工２０块钱，请她照顾母亲一
晚，自己回家一趟，洗个澡，也好好想一想还有没有别的筹钱法子，实在不成就
第二天厚着脸皮去找小文儿。

　　夜渐渐深了，小云洗完澡，打开冰箱，里面空荡荡的，正如同自己毫无着落
的心绪。这时，手机响了，是大刘发来的信息：「小云姐，大妈好些了吗？你要
注意保重身体。」

　　一种莫名的感动涌上心头，小云匆匆换了衣服，下了楼直奔大刘的水站。

　　大刘有些惊愕地看着小云，明显憔悴的脸上两个大大的黑眼圈儿，人也瘦了
很多，头发潮乎乎的披在肩头。

　　「小云姐，大妈她，好些了吗？」

　　「好一些。」小云的语调听起来是比前几天时好了很多：「大刘，姐饿了，
陪姐出去吃点饭吧，姐请你。」

　　「哦，好，正好我也没吃。」大刘微微一笑，憨憨的样子，小云心里的某根
弦儿被轻轻地拨动了一下。

　　两人一前一后出了小区门，谢国柱正坐在警卫室拿手机看黄色图片，看到大
刘跟着小云走过，他两眼一亮，刷地起身向大刘敬了个礼，挤了挤眼，偷偷指了
指小云的屁股。大刘有点恼火，路过警卫室时装作不小心稍稍发力踢了脏兮兮的
简易门一脚，谢国柱兀自站在那里表情淫邪不堪地做了个鬼脸。

　　「你没事吧。」小云回头关切地问道。

　　「不小心绊了一下，没事的，我底盘低，摔不着的。」大刘随口遮掩。

　　小云好像下意识地看了看警卫室大大的窗户，谢国柱早已转过头去，装作聚
精会神地看着远处黑洞洞的小花园。

　　出了小区左转便是一家肯德基，在它的对面，是门脸儿更大的麦当劳。

　　「你挑一个，肯德基还是麦当劳？」小云站在空无一人的过街天桥边，问大
刘。

　　「啊，就这边吧，肯德基。」大刘答道，其实他曾经更喜欢吃麦当劳的巨无
霸，他的最高纪录是一次吃４个，再喝了一大杯可乐，结果晚上难受了一整夜，
差点去了医院，当然那是刚来北京时跟长球打赌的经历，那次打赌把长球心疼得
几乎要哭了，最终两人平分了花销，打那以后，长球绝不再多看麦当劳一眼，而
大刘想起巨无霸就有种要吐的感觉。

　　「慢点吃。」小云看着狼吞虎咽的大刘，一份全家桶已经被大刘吃掉大半，
小云只吃了一个翅中，一小截玉米，尽管刚才肚子有点饿了，但她心事重重，看
到油腻腻的炸鸡肉，实在没什么胃口。

　　「你吃啊，姐。」大刘咽下一口原味鸡，伸手拿起另一块，递到小云面前：
「这个味道不错，你吃点吧。」

　　「我不想吃。」小云声音幽幽的，疲态不由自主地浮上她的脸。

　　「小云姐你想开点，大妈人那么好，她一定会没事的，你要是累倒了，谁来
照顾她啊。」大刘搜肠刮肚地寻找话语来安慰小云，小云自然是心知肚明的，然
而眼前这个小伙子心肠再好，也解决不了自己面对的困境啊，谁让自己命运不济
又没钱呢！

　　「小云姐，你？你怎么了？」大刘轻轻一声呼唤把小云从游离的思绪中唤醒
回来，她面带歉意地答道：「哦……我，唉……」

　　小云轻声细语地把这几天发生的事情简短的告诉了大刘，虽然她指望不上谁
来帮自己，但她真的需要有人安慰一下自己，大刘也算是个可以倾诉的对象吧。

　　大刘大概猜到了发生在小云身上的事情，他知道小云的家境来说，这次的打
击也很致命，要是换成在他老家，小云妈妈早就死掉了，那样小云姐的负担或许
还能轻一点，而现在小云姐那么执意要给妈妈治病，肯定要付出更多的代价。

　　小云说完了，便沉默了，低着头看着桌面。

　　「小云姐，我，我替你想了一个办法。」大刘环顾四周，尽管偌大的餐厅只
有零零散散不到十个客人，大刘还是很谨慎地压低了嗓音：「咱们回去，我告诉
你我的办法。」说完，起身麻利地把没吃完的鸡块装进桶里。

　　两人相跟着回了小区，谢国柱正背对着大门斜靠在椅子上打手机，呵呵大笑
着，全然没有注意二人从身边走过。

　　「过５分钟你去我家吧。」走过水站时小云细声说道，并没停下脚步。

　　大刘蹲下身，小心地从床下翻出自己那仔细包裹着的３０万，从咬咬牙中间
抽出３捆，在手里掂量了掂量，用力握了握，放在一边，又仔细地把剩下的包裹
好，塞回床下。

　　「疯了吧你！」一个声音在耳边问自己，大刘锁门的手有些微微颤抖，钥匙
差点掉落在地上：「想好哦，这笔钱可不一定要得回来哦！」

　　「没事！就当是少捡了３万块钱撒。」另一个声音紧跟着，在他耳边小声说
道。

　　大刘迟疑着把钱装进口袋，又下意识地掏了出来，他捏着钱的手微微颤抖，
手心里全是汗，心跳也加快了。

　　３万块啊！自己来北京时累死累活，一口饭不吃也挣不到这么多钱！难怪北
京人说起农民工都是一副轻蔑的表情，好像说出「农民」这称呼不亚于是骂街，
农民工是脏乱臭，可是他们那也是被生活所迫啊，要是手里有闲钱，谁不愿意挥
金如土，谁不愿意光鲜靓丽呢？我大刘这次也要在城里女人面前硬一回！

　　日！只当是自己只捡了２７万块钱吧！明天就去把那剩下的２７万存上，存
成定期，坚决不再动了！大刘狠狠地啐了一口痰，发觉身旁走过的超短裙妖女正
用鄙夷的眼神看着自己，大刘心中暗暗骂道：「假鸡巴高尚，哥有钱，哪天把你
买了信不信！」抽出钥匙，转身快步向小云家走去。

　　小云递给大刘一杯水，大刘接过来放在一旁，从裤兜里掏出３捆百元大钞放
在小云手边，小云惊呆了。

　　「这是……」她没想到大刘所说的想办法，原来是拿钱给自己，更想不到他
能拿出这么多钱给自己：「这个我不能收，你……你挣点钱太不容易了，我不能
要。」小云情急之下有点口吃。

　　「小云姐，我也不多说什么了，给大妈治病要紧。」大刘脸上洋溢的真诚，
让小云不知所措：「可……这太多了，我不能……」

　　「我现在没什么用钱的地方，等我需要用钱的时候，你再还我就是了，再说
了，我的钱不白借，要收利息的。」说着大刘笑了笑，伸手摸了摸挤过来拿鼻子
闻自己裤兜的大乖，这狗也有点太通人性了！它怎么知道我带钱来给小云呢！

　　泪水从小云双眼倏倏地流下，大刘反而不知所措，他起身递过纸巾，小云扑
过来搂住他的脖子，呜呜地哭出了声，眼泪滴滴洒落在大刘肩头，大刘知道小云
此刻是激动和喜悦的哭泣，安心地紧紧拥抱着她，此刻他忽然感觉自己是个真正
的男人，比之前任何一次在床上把女人肏翻都要男人。唉，看来男人没钱还真是
少志气啊！

　　小云抽泣声渐止，大刘的鸡巴却不争气地竖起来，硬硬地顶着小云的下腹。

　　两人滚倒在床上，大刘把小云扶到上位，小云羞涩地低着头，看着大刘青筋
怒张的鸡巴插进自己湿漉漉的小穴，似乎久违的撑胀搅得她内心燥热不堪，幸亏
长发遮住了热得发烫的脸颊。

　　大刘轻轻摇动小云的胯，小云张大嘴享受着粗大的龟头顶住自己的宫颈慢慢
旋转研磨的快感，不由自主地跟着摇动起来，哦……好舒服！每次跟这个看似瘦
弱的小个子上床都能感受到新花样，相同的是每次自己都能接连来几次高潮！

　　几次稍显生涩的摇摆过后，小云便已娴熟地掌握了女上位性爱的动作要领，
而且这是她开蒙十多年来第一次如此主动地控制性交的节奏，小云像是被疯魔驱
使着近乎癫狂地扭动、旋转、摩擦……但她竭力咬住下唇，避免冲到喉咙的嘶喊
破口而出。

　　幸好有长发遮挡着自己的脸……哦！不要，大刘伸手撩开头发捧住小云滚烫
的脸，小云羞愧不已，却无法停止蠕动，她闭上眼，任凭大刘热辣的眼神注视着
自己赤裸的身体，注视着自己淫荡的扭动……

　　看着小云不胜娇羞的神态，大刘有种怦然心动的感觉，他抬起头轻轻吻住小
云的紧咬在一起双唇，小云紧绷的神经瞬间崩塌了，她的双唇忽然变得柔软，她
的双臂忽然变得无力，她的意识忽然变得混沌，唯有穴内越来越强烈的酸麻感清
晰而强烈。

　　大刘坐起身抱住小云，开始发力冲击，唇舌交缠，津液横溢，小云近乎无助
地呜呜呼喊着，大刘没有刻意地控制自己，在小云的高潮中尽情喷射。

　　从来没一次做爱这么放松过，大刘打了个呵欠，身边小云脸上的红晕尚未褪
去，仍沉浸在快意中，大刘搂过她，轻抚她的肩头，像是一对甜蜜的爱侣，这种
感觉真的挺好啊。

　　「大刘……谢谢你。」小云声如游丝，奶子在大刘胸前起伏，很是绵软的感
觉。

　　「不用谢，等你有钱了，我还得跟你借呢。」

　　「讨厌，我，我说的不是钱，是。」小云话没说完，声音已经几乎细到听不
见，一头扎进大刘胸前。

　　大刘这才明白小云所指，嘿嘿笑着在她大腿根摸了一把，小云两腿收紧，夹
住了他，大刘并不收手，手指轻轻拨弄她滑腻腻的唇瓣儿，指尖悄悄伸进了小云
穴中，小云的双腿渐渐松弛，呼吸慢慢粗重……大刘翻身跪在小云腿间，小云握
住他的鸡巴，牵引着他一点点插入。

　　大刘像一匹撒欢儿的野马，小云的身体便是他驰骋的草原；小云像个初尝人
事的少女，大刘才是引导她享受性爱的男人。

　　「大乖呢？」大刘穿衣服时忽然意识到房间里却少了那个目不转睛地盯着自
己的大金毛。

　　「我把它送到朋友家去了，没时间遛它，等我妈出院了再说吧。」小云目送
着大刘出门，微笑着朝他挥挥手，但反锁门的一刹那，眼泪却又毫无征兆地奔涌
而出。

　　大刘几乎是踮着脚尖儿下的楼，不料刚走出单元门，就看到一束雪亮的灯光
罩住了自己，「吱……」刹车声响起，惊得大刘冒出满脑袋的汗，是那辆白色宝
马！

　　煞白的灯光照着大刘，车里的人并没出来，两人在两米多的距离间对视着，
大刘手搭凉棚眯着眼看了看，确实是３２９的女人，他故作镇静地闪在一边，宝
马车停在那里一动不动，大刘若无其事地从车旁走过，拿余光瞄了女人一眼，看
不清她的表情，日！怕个球！大刘仰起头快步向水站走去。

　　「喂，你没事吧。」刚进水站小云的电话就打过来了。

　　「哦，没事，只是吓了一跳。」大刘安慰她。

　　「你小心点，小区的人都知道，那个女人经常喝酒，万一喝多了，开车很危
险，别撞着你，你躲着她点儿。」小云关切地嘱咐大刘。

　　「知道了，小云姐放心吧。」大刘说着躺下来，接连打了三个呵欠，他有点
困了，可刚闭上眼刚才那雪亮的灯光就开始在他脑子里晃动，晃得他像是在坐船
一般，总感觉身下的床在摇动。他像烙饼一样翻来覆去睡不着，浑身还在微微出
汗，他起身倒了杯水，「咕咚咕咚」喝下去，稍稍平静了些，重又躺下，又翻来
倒去地折腾了许久，这才慢慢地睡着了。

　　可一觉醒来，他的头还是昏昏沉沉地发闷，涨的疼，一点食欲也没有。

　　「该不会是生病了？」

　　大刘决定去买点药吃，而且他还有个更艰巨的任务——把那２７万巨款存进
银行。他想好了，钱不能存进一家银行，以免太过扎眼，被人举报到公安局自己
就会鸡飞蛋打，没准儿还会被抓去坐牢，这个难不倒大刘，他知道在小区门外的
大街上就有一家邮政储蓄，斜对面是门脸挺大的一间工商银行。

　　大刘小心地把沉甸甸的２７摞老人头分成两堆，一堆１２万，一堆１５万，
挨个拆掉原来的银行封条，重新拿细绳子捆了，塞进脏兮兮的购物袋里，拿塑料
袋裹好，上面再团上几个塑料袋，放上一个矿泉水瓶，稳定心神，出了门大刘才
想起来自己竟然不知道哪里有药店。

　　「老四，你知道哪里有药店吗？」大刘敲了敲警卫室窗户，问保安严老四。

　　「药店哪？你出小区往右转，顺路走５０米，在三岔路口左转，直行１００
米，十字路口右转，直行１００米，大马路对面是金象大药房。」严老四盯着大
刘一本正经地说道。

　　「去你的，你直接说右转到头路北１００米对面不就得了吗？还你妈的这么
绕我……缺心眼儿啊。」大刘被老四的话逗得又好气又好笑，也故意学着一嘴东
北腔调骂严老四，严老四是谢国柱的老乡，比谢国柱还大１０岁，人本分，就是
爱逗贫。

　　「这个路怎么走在于个人，我给你指的这条是没有公交车的道儿，就你这小
身板儿，车一撞……啪！」老四做了个两拳相碰的手式，被撞的左手夸张地向外
伸展出去：「你就玩完了！」

　　「真要撞死我，我第一个来咬掉你老四的鸡巴。」大刘说着转身向外走。

　　「我的鸡巴不能让你咬啊，你媳妇来还能考虑，哦，对了，你没媳妇儿。」
老四依然是不温不火的架势：「你这整个破袋子，怪磕碜的，是要去卖废品还是
捡破烂啊？药店不收废品。」

　　「你懂个球！」大刘说完，快步出了大门。

　　工商银行大厅里几乎坐满了人，多数都是上了年纪的老人，大刘心里暗暗叫
苦，在保安的指引下他拿了个号，前面有１１９个人，这得等多久啊！他回身向
旁边的贵宾室望去，那里似乎人不多，一人一个沙发，看上去很舒服的样子，不
过，贵宾室肯定是有钱人才能进的地方，自己还是低调一点吧。

　　他找了个位子坐下，四下观望，不远处一位身着藏蓝西装的妙龄女子正面带
微笑地在座椅间穿梭，不时地跟坐着等候的人说几句，等她走到离自己两米开外
时，大刘终于明白了这女子是在推销理财产品：「您不理财，财不理您啊。」

　　女子声音甜美，脸上是浅浅的笑，面庞看起来挺清秀，大刘微微挪动身子坐
直了些，而那女子的目光只是从大刘和他手里的袋子上扫过，几乎没做任何停留
便转身向另一排座椅走去！

　　日！大刘内心涌起一种莫名的悲壮，他感觉自己不仅仅是被人小看了，连做
人的尊严也收到了屈辱。

　　他站起身，头也不回地向门外走去。

　　邮政储蓄的门面显然没有工商银行来得气派，人也不多，大刘等了半个多小
时，就办完了开户和存款手续，他存了１５万进去，半年定期，办业务的大姐扫
了一眼大刘那脏兮兮的布袋子，便低下头一言不发地继续哐哐地盖章、吱吱地打
印。

　　唉，总不能再拎着那１２万回去啊，大刘看了看手心里攥得有点快看不清楚
的排号条，转身进了工行。将近一个小时的等待显得格外漫长，推销理财的妙龄
女依旧微笑着在人丛中穿梭，大刘盯着她那平平的胸脯，冷冷地笑，不留神手里
的开户单滑落在地，不偏不倚正好飘落在女子脚下。

　　女子低头看了一眼，又抬头看了看大刘，两人对视了足足三秒钟，女子蹲下
身，优雅地捡起单据，面带着淡淡的微笑向大刘走过来：「先生，您的单据请收
好。」

　　大刘接过单子，不语。

　　「你愿意了解一下我们的理财产品吗？」女子弯下腰，递给大刘几张彩页，
大刘摇摇头：「我得把钱留给儿子讨老婆。」

　　「您这么年轻，应该好好管理一下自己的资金，以钱生钱，将来能派上很多
用场。」女子似乎并不死心，面带着职业的讨好性的微笑。

　　大刘从她的领口几乎看见她的奶头儿了，这么小的奶子也敢出来混啊！太没
天理了！大刘心想。他假作去接女子递过来的彩页，靠过去，更仔细地瞟了一眼
女子若隐若现的两粒奶头儿，颜色挺淡，看来还没被男人揉搓太久。

　　终于轮到自己了，大刘起身把彩页递还给妙龄女子，此时她正在向邻座一位
中年大姐神吹某某理财产品的大不同：「下次有钱了一定来找你。」说完在她尴
尬的眼神注视下大刘头也不回地走向柜台，心里那叫一个美啊！

　　有了大刘的３万块钱，小云妈妈的手术如期完成，术后恢复得也很快，三天
后便出院了，小云喜笑颜开地一路跟街坊们打着招呼，搀扶着妈妈上了楼。

　　第二天中午趁着小区没什么人走动，大刘自作主张给小云送去了一桶水，小
云妈妈正在午休，小云感激地看着大刘。

　　妈妈出院后，小云的精神一下放松下来，她昨晚９点就躺下了，睡得很沉，
直到早上９点半才睡醒，夜里她梦见自己在大街上跟一个陌生男人做爱，周围许
多人在围观，醒来时两腿间湿漉漉的，想来梦里没少流水儿，可不，再过两天该
来月经了，这几天正是性欲亢进的时候。

　　听见是大刘的声音，小云心中狂喜，她开门冲着大刘做了个手势：「小声点
儿。」拉起他轻手轻脚地溜进自己房间，床上乱糟糟的，但小云顾不得许多，拉
住大刘躺倒在床上，大刘双手伸进睡裙握住小云的奶子，小云没穿内裤，稀疏的
毛丛黏在一起，像是刚洗过。

　　「我梦见你了……」小云伏在大刘耳边轻轻说道。

　　大刘心头发热，扯下裤子，扑倒在小云身上。

　　隔壁小云妈妈睡得正香，几乎是雷打不醒的，但小云还是很紧张，几分钟后
高潮来临，她死死咬住枕巾，双手的指甲深深陷进大刘的肩头。

　　大刘翻过小云，从后面进入，快速抽插了几十下也射了，这是两人第一次吃
快餐，做贼一般，大刘意犹未尽，但也怕被隔壁的老人抓个正着，只得蹑手蹑脚
地溜出去。

　　远远地，大刘看到谢国柱正在门口等他，一脸焦急的神色。

　　「怎么了？谢队长。」大刘放下手里空桶，问道。

　　「进门说。」谢国柱回答得简单而干脆。

　　「就是那家性致勃勃的女老板，她还做拉皮条的生意，把租的房子给小姐卖
淫，结果小姐被公安局给钓了鱼，上午警察刚把女老板拉走……」谢国柱说着，
狠狠咽了口唾沫：「你说她要是供出点什么来，那咱俩搁她那儿那事儿……」谢
国柱有点心慌意乱，一向利落的嘴突然结巴了。

　　「咱们那次指定不能算是卖淫嫖娼，女老板自己也不卖啊，顶多算是通奸，
再说，女老板要是供出你来，自己不是也罪加一等吗……」大刘小心地安慰道，
正在这时，手机忽然响了，是３２９的女人！

　　「喂……」大刘拖长了声音，回头冲谢国柱摆了摆手。

　　「你怎么了，不方便说话吧？」３２９女人声音有点冷冷的。

　　「啊……对，嗯……好的，我稍后就给您送过去。」

　　「喂！说什么呢你！」３２９女人有点恼怒。

　　「嗯，好，好嘞。」大刘挂断手机，心还在砰砰跳，脸上却丝毫看不出一丝
惊慌的神色。

　　「没事儿，３２８楼要水，接着说，谢队长。」大刘悄悄地把手机调成了静
音。

　　「女老板进去了，她男人也不见了，我也就是看在兄弟一场来告诉你一声，
待会儿我就走了，再不回北京了，这家伙太危险。」谢国柱忧心忡忡地说道。

　　「其实，真没必要。」大刘安慰他道，其实他心里早就盼着谢国柱消失了，
他怕谢国柱再来找他去胖女老板那里，他开始讨厌跟小姐有关的人。

　　「走了。」谢国柱推门出去：「我留着你的号呢，以后方便了跟你联系。」
说完几乎是一路小跑着消失在小区门外。

　　大刘看了看手机，３２９女人没再打电话过来，他觉得自己应该打回去，即
使为了礼貌，可自己连人家姓什么叫什么都不知道，电话打过去怎么称呼啊？大
姐？太土了，大嫂？更不像话！算了，硬着头皮打吧。

　　「喂，我是大刘水站的大刘，呃……」

　　「哼……你打电话有什么事吗？我不需要水。」３２９的女人看起来愠气未
消，声音冷冷的。

　　「呃，这个……刚才有朋友在，呃，不方便说话。」

　　「你从３１７楼回去了？我没事，你不用打过来。」电话那头的每个字似乎
都凝结着厚厚的霜，话音刚落就挂断了电话。

　　大刘直挺挺地倒在床上，他不知道究竟是怎么回事，但无疑自己刚才那番逃
避谢国柱的话被３２９的女人误解了。

　　「我去！爱鸡巴怎么着就怎么着吧，我又不缺屄肏。」大刘冷笑道。

　　出院后小云妈妈恢复的还不错，这两天已经在小云的搀扶下，下了楼来遛弯
儿了，尽管走路有点慢，平衡能力也差点儿，但经历过生死一场，已是人声一件
大事。

　　小云看到妈妈气色见好，情绪也好了很多，偶尔会在半夜溜出来到大刘的简
易房里约会，就在那几天，她第一次舔了大刘的鸡巴，紧张生涩而几近干呕的她
一口咬住了大刘的龟头，吓得大刘用力捧住了小云的脸，半天没敢动，不过小云
是个聪明心细的女人，她很快便掌握了要领，而大刘也平生第一次尝到了口爆的
快感。

　　小云小心地把精液吐在纸巾上，放在一边，取来另一片纸巾悉心地为大刘擦
拭鸡巴上的唾液，大刘心中暗自思忖着，要是小云再年轻１０岁，自己真想讨她
做老婆，不管她以前嫁没嫁过人。

　　又过了几天，小云妈妈已经可以自己上下楼，自己在小区里溜达了，小云盘
算着自己耽误了太多时间，也该去张罗一下饭店的事了，尽管人家没说，再怎么
自己也比人家少操了不少心了，该让人家放松一下了，她千叮咛万嘱咐让妈妈一
定在小区里面活动，老人满口答应了，小云有跟大刘打了招呼，没活儿的时候看
着她妈妈去了哪里，大刘爽快地应下来。

　　一天、两天、三天……小云妈妈上午１０点按时下楼出来在小区花园里溜圈
儿，一个小时后按时回家，十二点钟，大刘从吉野家取回小云给妈妈定的牛肉饭
送到老人家里，看着她吃完，老人便睡了，下午不再出门直到小云回来。

　　然而天有不测风云，命运还是在不经意间带走了老人的生命，这天老人在小
区花园遛弯回来，心血来潮要去街上看看，刚出小区门脚下一滑，从马路牙子上
倒下去，一辆大奔疾驶而过，把老人撞出三米开外，没等１２０赶到便已命断黄
泉，刚巧那会儿大刘去送水了，没能看着老人上楼……

　　小云直接倒在了妈妈的遗体旁，大刘悔得肠子都青了。

　　事故处理的很快，司机是个１９岁的小伙子，刚学会开车，家里唯一不缺的
就是钱，因此表现出了极大的和解意愿，拿出２０万作为封口费，又买通了门卫
老四，证明小云妈妈跌倒后，撞上了小伙子的车，最终在京城某著名律师的辩护
下，小伙子得到了轻判。

　　料理完母亲的后事，小云沉默了足足三天，大刘打电话给她，她只是敷衍两
句就挂了，偶尔看着她从门前经过时眼睛直愣愣的，眼泡肿肿的，大刘不敢跟她
说话。第四天黄昏，小云一身素色的连衣裙拖着一个鼓鼓囊囊的拉杆箱出现在大
刘门前，大刘一愣。

　　「大刘，我搬家了，准备做点事业，像你一样白手起家。」小云脸上略施粉
黛，披肩长发随着晚风微微飘动，已经看不出前两天的憔悴。

　　「哦，那，那你多多保重。」大刘下意识地搓着双手：「大乖呢？」

　　「它在新家等着我呢，好了，你也保重，对了，我正好也有点事要告诉你，
改天再联系吧。」说完，小云递过来一个纸包，沉甸甸的，大刘知道那一定是３
万块钱。

　　小云走了，看着她渐渐远去的背影，大刘心里涌起淡淡的失落，尽管是淡淡
的，那滋味毕竟有点酸涩。