我和同事
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 06:58

简评
----------
                                我和同事


作者：tersos
2007/10/28发表于：sexinsex

　　我是沈阳人，１９９７年大学毕业后，我进了一家公司一晃几年过去了，我
的生活水平并没有显著地提高，但却渐渐习惯了公司里的工作氛围。我的生活像
一潭死水，平静却很沉闷。女友离开了我，因为我不能给她一个可靠的将来。正
如她说的，我没房子也没钱，前途一片渺茫。

　　生活还是那样，慢慢地工作也失去了激情，什么都是按部就班的，上班，下
班……

　　一天，公司新招聘几个人。她在其中穿了一套淡粉色的套裙，开口适中，里
面是一件花领的白衬衣，开口出露出一截粉嫩的胸脯，下身的裙子是现在流行的
窄裙，紧紧裹住圆滚的屁股，修长的双腿裹着一双透明的玻璃丝袜，脚上一双白
色的高跟鞋。

　　我不由得轰然心动，多看了几眼。在以后的工作中。我经常忍不住偷偷地看着
工作中的她。我们平时的关系处得不错，业余时间经常在一起打牌，在工作上我
们也经常相互帮助。这样过了一段时间，我到外省做销售工作了，今年的五一黄金
周，因为业务很忙，公司派了一个人来帮我的忙，没想到啊，竟然是她！

　　在以后的工作中我们两人配合起来是天生的默契十足，与客户谈价时两人眼
光一交会，一个说完另一个就适时接上话，一搭一唱，业务处理得十分顺利，也
接了不少订单。甚至有订单纠纷的几家工厂也利用新订单逐一摆平，经过这些时
日的相处，两人已然熟稔。尤其两人四目相接时那心领神会的那一剎我的心里扑
扑乱跳。她也会满脸晕红。由此我俩的关系就开始逐渐升温，接着就潜移默化地
向火热的情爱方面很快发展了下去。

　　但是，我俩谁也没表白，日子就这样一天过着。那天，我们又谈了几单，天
色很晚了。出来后离住处也不远就走回去。

　　两个人很自然地并肩而行…

　　「前面有一家不错的咖啡屋，不错的，好的。」

　　看着点燃的蜡烛，品着咖啡的清苦。

　　我们没有说什么，就静静地看着。我一下抓住她的手，我们四目交汇着，眼
睛中只有对方。

　　一种氛围在古老的烛光的衬托下弥漫漂浮，慢慢地集合凝结在四目相对之
处；一种热烈的感觉逐渐辐射渐渐把两个人包裹，含情的眼神在瞳孔的对视中闪
现着火星；一种欲望的撩拨点燃了篝火焚烧着内心世界，空气的对流伴随着心灵
的传递而缓缓加速。

　　手在意识的支配下，积极配合着体内的本能冲动去感觉、去抚摸、去重叠。

　　我们飞快地回到住处，我的手指，触摸着她的身体。我感到前所未有的愉悦
着，体会到一种介乎于安慰或是满足的感受。睁开眼睛，看见她那清秀的脸庞，
涨得通红，额角的一截血管，跳得很高。嘴唇像是被牙齿咬着，显得很薄，头发
象瀑布一样，从发际悬在空中。她闭着眼睛，睫毛长长的，高挺秀直的鼻梁上，
微微渗着几颗汗珠。

　　一会她睁开眼睛看着我，那种眼神，真的太迷人了，那是一种让我愿意付出
生命的动力；是一种让我坚信爱情的素材；是一种让我的生活从原来的灰暗色调
和刻板规律中解脱出来，并且以亮丽鲜活的格调全新展开的渊源。她的眼睛闪着
光，那是一双会说话的眼睛。她像是在宣布：我愿意被你征服！被你占有！

　　她呼吸变得粗重起来，我趁机吻上她的嘴，她没有任何反抗的。刚开始，她
只是轻轻地回应我一下，又退了回去，我加大了力量，在她嘴上猛烈地亲上去，
这回，她不再回避，她疯狂地和我拥得紧紧地拥吻着，她把渴望了的藏在心里的
欲火充分发泄着，我回应都来不及。

　　她突然如此的疯狂，让我无比兴奋，看着眼前的迷人少妇，我已经欲火中
烧。我老二死死地隔着裤子顶住她的下面。弄得她在我的嘴里几次发出呻吟，声
音冲进我喉咙，直达我血液。她反而把我压在下边，她主动骑在我身上，不停地
接吻，她的屁股也在不停地上下摆动。

　　她有点受不住了，她想要了，我反压过她，除去白色领子衬衫，胸罩来不及
拖，直接往上一推，一双小巧的乳房便跃立在我眼球下。

　　她不肯，把乳罩拉回去，我哪肯，二话不说，一只手抓一边，另一边用嘴巴
吸了过去。这会儿，她「啊……」一声，显得无比痛快。毕竟，是在偷情，是两
个平时工作上是同事，业余上是朋友。现在却搞在床上，那感觉无比兴奋啊。加
上这么长的前戏，之间，早已淫起来了。

　　我撩起她的裙子，分开她双腿，从大腿根里侧把她的内裤往边上一拉。阴部
就露了出来我把她双腿掰开，脱了裤子摆出一股欲插入的姿势，把阴茎放在她洞
口处，就停留在洞口处轻轻地触着，似想用力顶进但还是没顶，弄得她痒得急不
可待，自已摆动屁股往下压，压进不到２厘，我又偷偷地往后退，她痒得更加不
堪难受，脸上的表情是一副痒得痛苦好渴望插入的样子。

　　她再次疯狂地往下压，这回我不再退，而是顺势向上顶了进入，她「啊!」
的一声，然后做出一种终于得到了，松了口气，又马上被插进来的粗硬阳具充实
的兴奋的丰富表情。

　　我慢慢地推了进去，然后用带着粗重的气语说：「插进去。」

　　她说：「嗯。」听到这声音的联想，她似消魂的冲动着。

　　我整根深深地插进，到顶时再深深地顶住了一秒，然后缓缓地全根抽出到洞
口处，再慢慢地进去。来回几次，她似一种渴望已久的久违的满足感。然后开始
着活塞式的运动。看着眼前淫性大起的女人，心里想着，终于上了她，啊，这就
是偷情。

　　阳茎在她的阴道里抽插着，她全然已经不知道外界的变化，只顾享受着偷情
的欢愉。没想到，她里边好紧啊，从一开始就夹得紧紧的。她被我弄得脸上的表
情无比兴奋，全身都在跟着我上下动。双手抓着我的肩上下摆，她还挺浪的。

　　我越插越勐烈，时不时地在她耳边说些话：「我们在偷情啊！」

　　她听到这些话时，双手牢牢地抓住我的背。都抓疼我，弄得我要分担一部精
力去感受被抓的痛感。然而，她全然不管，表情越来越深刻。完全是一副在享受
着的样子。浪！真的好浪呀！

　　我也觉得好刺激。我们边插边接吻，口水不断在四处流着，我下边狠命地插
了几下，她在我嘴里喊出了阵阵强烈的呻吟，全身夹紧。

　　然后，痛快地忘我地呻吟着，喊着。在那一刻，我突然很强烈的使命撞击着
她，每隔一秒撞一次，每一次撞击时，看着她脸上的表情都是一阵一阵的扭曲
着，闭着双眼。我屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，抚摸着她的乳房。

　　阴茎展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，她总不自
觉在变得大声叫春，这样干了一会，我又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插
着她的阴户，只见她的呻吟声逐渐加大，直至完全地乱喊起来，下体内的肌肉紧
夹着我的阳具。

　　我看着的她高跟鞋在空中舞动着、被她的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，
而她则是完全沉醉在无法形容的快感当中。阴茎传来的紧密磨擦带给我强烈的快
感及征服感，渐渐地她的阴道变得灼烫并更大幅度地收缩，挤迫磨擦着我的阴
茎。

　　就在她的阴肉收缩至顶峰时，我感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到我
的龟头上，我知道这个美丽的同事给我干得泄了出来，果然接着而来，她的阴肉
作出了高潮的挤压，紧夹着我的阴茎来回套弄，我于是停下动作略为休息，一边
享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更快的抽插。看到
她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的大腿，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到
无比的刺激。

　　她的身材实在太好了！我的每一次进入，都令我有想死在她小穴内的感觉。
我将阴茎抽至接近离开她的阴道，再大力插回她的美穴内，粗大的阴茎塞满了她
紧窄的阴道。她的口中也不断地发出可爱的呻吟声。

　　她的爱液沿着我粗大的阴茎滴到腿上。接着又是激烈的抽插，她又被我干得
二度泄了出来之后，我也到达了极限两手猛地拔了出来，顷刻间，精液已经射在
她的身上，溅得到处都是，乳房、小腹、甚至脸上和头发上。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】