吃错药变隐身——小里
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-7-26 11:29


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-15 18:44 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　 吃错药变隐身——小里


作者：ptu7
2009/10/2 首发于：SexInSex

　　天气很热，突然的又下雨，很不幸运的是我淋雨了。回到家里也没洗个热水
澡，也没有喝一碗热腾腾的姜汤，不可避免的感冒了，而且好似蛮严重的……我
在痛苦万分中从床上爬起来，打开抽屉，记得那里面有一盒感冒药。

　　也没有特意烧开水，拿了两粒红色的药丸和着康师傅矿泉水就吞了下去。紧
接着仍是头痛的要死。趴在床上想着明天起来就会好了……

　　根本不知道自己睡了有多久，醒来的时候头还是生生的疼。摸索着爬起来，
看了一眼表，半夜４点多。小便急得慌，摇摇晃晃走到厕所，放水，这一下舒服
了。厕所里有面大大的镜子，知道我路过他的时候发现了什么吗？

　　我发现自己没有出现在镜子中，这个发现把我下了一大跳，我以为自己在做
梦，把水龙头打开，水在流啊……很真实的在流着，我想自己给自己一个嘴巴，
但是怕疼，迟迟不敢下手。呵呵，有点傻哈。

　　我把手伸向镜子，我能清清楚楚地感受到凉凉的触摸感。还是有点不相信，
我想到一个不弄痛自己又能检验自己是不是真的不见了的方法。

　　我带着紧张和些许兴奋感跑到屋外，捡起一块石头往对面王家扔了过去，晃
荡一声巨响，然后我看到灯一个一个的亮了。

　　接着吵吵闹闹的声音，越来越清晰，我状着胆子再捡起一块石头往人声最大
的地方扔了过去。这下好了，对面的邻居全部起床了，小孩子的哭声，狗吠声，
叫骂声全混在了一起……有一群人打着手电往我这边过来了。

　　这下我开始担心起来，万一我根本没有隐身怎么办？完了完了，我怎么这么
冲动呢？当时我穿的还是裤衩，人们的手电照过来我不由自主地拿起手挡住自己
的身体。

　　可是人们并没有看见我一样，往另外一个方向走了。我有点吃惊，仍就不怎
么相信，于是跟了上去。

　　我走在一壮年后面，就跟电视情节里的一样，我用手敲了他头一下，不敢重
敲，万一我的隐身只是幻觉被他打也不会往死里打吧。

　　那人回头看了一下，好像没看见我，反而问旁边的人为什么打他？旁边的人
莫名其妙，也不答话。我见没反应，大了胆子狠狠往那哥们头上砸过去，人都差
点不打翻在地。那哥们爬起来就往旁边的人脸上挥过去重拳……

　　哈哈……我真的隐身了！我没有仔细想为什么会突然隐身……我满脑子想的
是现在隐身了要好好利用啊，发点财啊什么的……抢银行，抢完了就有钱了，有
钱了干吗呢？

　　泡妞，对啊，泡妞！不对啊，我隐身了直接泡妞不是更好，搞的那么曲折干
吗，直达目的不是更好。这样想着居然在床上又睡过去了，我都佩服自己，搁在
谁身上都是很兴奋的事情我居然睡着了。

　　等我醒过来，我想糟了，赶紧跑的镜子那边去照，还好，仍旧看不到自己。

　　为了谨慎起见，我还是给公司打了一个电话，说是要请长假期，上司关系跟
我比较好，也没多说什么，叫我打份报告就可以了。这人就是犯贱，明明可以不
去公司了，但上了公交车才发现是往公司方向的。哎，一辈子的打工命。

　　车上人不多，我坐到最后一排，根本没有人知道还有一个隐形人上了车。坐
我前面的是一对情侣。哇，那女的胸部很大，又穿的是低胸，我坐在后面忍不住
站了起来，往前面看她的大乳房。乳沟很深，是红色的乳罩，很性感的那种。真
想用手去摸一下。

　　想着反正没人看的见就摸吧，但胆子还是小，就悄悄用手指去夹她的衣服，
轻轻往外面拉，好让我看的风光更多。

　　他男朋友就在她旁边，这种感觉相当刺激！一时兴奋了，衣服拉过了点，那
女的觉不对劲，一下子用手捂住了胸口，差一点碰到我的魔掌。

　　我给她吓的个半死。她往后面看看又没什么啊，一路上她这么回头好几次，
我一直都不敢动。到了公司匆匆下车。

　　到了公司，首先看到的是公司的门面小姐们。这两个小姐非常漂亮，我一直
想嘿嘿，只是想，现在突然觉得机会来了啊。小里是最漂亮的一个，她在收拾文
件，人事部的男同事王九在他旁边说着什么，王九一直在把小里，可是就是得不
到美人的青睐。他们站的很近，小里背对着王九，翘起来的屁股正对着王。

　　我在旁边看到王九一边吞着口水一边死死地盯着小里屁股看，嘴巴上还装模
作样地说着工作上的事情。

　　我看机不可失时不再来，我伸出自己的手，在小里的屁股美美地摸了一把，
短短几秒钟的时间让我觉得世界太美好了。

　　小里大吃一惊，回过头瞪着王九说：「你干什么！」王九有点作贼心虚吧，
支支吾吾地说我什么都没干啊。我自己在心里偷着乐翻了。

　　我打算好了，今天要找机会把小里给上了。那只能等她下班了。谁知道，天
杀的老板今天事情特别多，我一个不上班的人陪着小里在公司一直上班到九点才
回去。

　　妈的，小里还有工资和加班费，我什么都没有啊！天理不容！还好我也没白
等，我在公司７楼以下的女厕都逛完了。还看到了不少好货色，那些也是我将要
纳入的对象，哈哈，不急，咱们一个一个来吧。

　　今夜无眠，小里我来了。我一路跟着小里回到她住的地方，想着今晚就可以
跟美人一起共度春宵我小弟弟就一路挺着到了那栋公寓。

　　进门的时候差点没进的去，幸好玩了点小手段才进了门，好险！小里一进门
就整个人放松了，她们这样的白领都这样吧，在自己的窝才那么不设防。

　　我以为美女会休息一下才洗澡，谁知道，她泡了一杯牛奶放桌子上，紧接着
就开始脱衣服了。搞得我欲火焚身莫名的兴奋。

　　她在客厅一路脱到卧室，我一路尾随，跟观赏脱衣舞表演一样，比脱衣舞更
刺激！小里坐在床上，她完美的裸体呈现在我面前，高耸的乳房，美丽的葡萄，
嫩白的肉体，我有点情不自禁的握住了自己的小弟弟套了起来……她翻寻着自己
干净的内衣，乳房一跳一跳的。

　　我控制不住一股精研飞射出去，差点打在她身上。又是吓的一身的冷汗。

　　射过之后我反而冷静了下来，想着接下来要怎么办？不可能强奸了她吧，即
使她看不到我，我觉得自己胆量还是不够强奸犯水准。来到客厅，看到桌上的牛
奶，我心生一计。

　　趁小里洗澡的空隙，我找到了安眠药，我把几片安眠药放入牛奶中让他们融
化掉。刚做好准备工作，小里一边揉着头发一边出来了。

　　她穿了一件真丝的睡裙，非常性感的那种，是大红色的。她的皮肤被存托的
非常白皙。她打开电视看，喝着牛奶。我有些控制不住，悄悄地靠近她，呼吸她
身上的芬芳。

　　可能靠太近了，她怪异的往我这个方向看过来，我立刻后退。告诉自己心急
吃不了热豆腐。

　　我看着她终于喝完了被子里的牛奶。然后慵懒地打了个哈欠。她关了电视，
往屋子里走，我跟在后面，看着她大而上翘的臀部，很想用小弟弟顶上去。她终
于睡着了，我怎么摇她都不动。

　　我没有急着脱掉她的睡裙，那件裙子本身就非常性感。我隔着裙子抚摸她的
肉体。揉着她大大的乳房，小弟弟隔着衣物在她阴部慢慢的摩擦，那种触感让人
非常满足。

　　我把手指伸进她的樱桃小口中，沾了她的汁液，整个人快飞起来了。

　　我轻轻拨开睡裙，终于来到你高耸的山顶，两颗葡萄以异常鲜艳。我的舌头
在乳晕上面画圈，然后一口含住不放，含住乳头往上面轻轻拉扯，身下的美人好
似有了反映，嘴里啊了一声，头往上一抬，又沉下去了。

　　这大大刺激了我。我摸着她的大咪咪，感觉怎么摸都不够，用牙齿轻轻咬住
乳头拉了一下使坏。接着我把她内裤拉下，把自己小弟弟顶了上去，在外面磨了
几圈后稍一用力，龟头进去了，美人又是一阵啊，然后眉头锁了起来，不知道她
梦里面是不是也有感觉。

　　我一点点的往里面送，直达尽头。

　　然后不动，不抽出来，还死命的往里面顶，一直顶，就那样顶着，头埋在她
大大的乳房里面，自己喘着气，不抽插，只是顶。那种感觉太爽了。我顶的自己
非常之舒服，顶到觉得嘴里太空虚，就一口含住她的小口，拼命的吸她的汁水。

　　下面一用力，她有叫了一下，嘴张开的大了一些，趁这个机会我吸住了她的
舌头，然后就不肯放口了，嘴里吸扯着她的香舌，下面顶着她的美穴，就是让我
马上死我也答应。就在我上下用力的时候我感到他下面突然有点抖动，而且越来
越厉害，好像要高潮的那样。

　　我被她夹的好像也快来了，知道我一下也没有抽动啊，只是那么顶着而已。
我觉得就快来了，快了……

　　双手一起攀上她的乳峰，用力捂住，下面顶，嘴里吸……来了来了，啊，一
直滚烫的精研射向了子宫。我趴在美女身上足足有十分钟不肯下来。

　　激情过后，我细细的为小里擦拭身体，体内的子孙们实在不是到怎么处理，
就听之任之了，希望不要怀孕才好。我赶紧收拾好床上的一切，然后打开房门，
消失在夜色中。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-15 18:45 编辑 ]