永恒国度之秘密花园
塞雁
　　　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对藏经阁最大的支持！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　永恒国度之秘密花园

作者：天堂里的土
排版：路人一
字数：  万字
色中色·藏经阁收集制作
更多精彩作品，请关注色中色·藏经阁

　　内容简介：

　　与世隔绝的秘密花园，以女为尊的精灵社会。圣骑士与精灵的混血儿布鲁，
被视为不祥与低贱的象征，赐予奴隶的资格已是精灵社会的恩赐。

　　偶然发现在自己居所发生的天大计划与秘密，让布鲁开了十九年来的第一次
荤，得到了族中最不屑与他的女精灵身躯。这一次的开始，就犹如开启了他体内
血液呼喊的欲望，一发不可收拾。欲望如洪水般潮涌，他的欲火烧向了花园中隐
世的精灵们。他发誓，他母亲的仇与这十数年来所受的仇恨，定要叫花园中所有
精灵全数偿还！



[ 本帖最后由 塞雁 于 2011-4-21 14:43 编辑 ]
----------
目　录

永恒国度之秘密花园

秘密花园　第一集

本集简介
人物介绍
第一章　第一个花园
第二章　河水潺潺
第三章　性爱之河
第四章　木屋也藏娇
第五章　黄雀在后
第六章　嫁衣裳
第七章　木屋·欲火燃烧
第八章　云雨惆怅
第九章　可比家族
第十章　创造秘密
第十一章　寡妇的秘密
第十二章　销魂贵妇
《篇外篇·巨大的耻辱》
《后记·乱言乱语之记者招待会》


秘密花园　第二集

本集简介
第一章　艳妇处韵
第二章　水流满床
第三章　交易之后
第四章　使者
第五章　尤沙家族
第六章　夜探芳阁·发现秘密
第七章　兽交·没人性
第八章　水月灵
第九章　瀑布之后
第十章　再会侬嫒
第十一章　迷魂药
第十二章　孤女·封印力量
《篇外篇·瀑布背后的故事》
《后记·胡言乱语之罢演风波》


秘密花园　第三集

本集简介
第一章　骑驴赶马
第二章　狐心狼胆
第三章　北部小家
第四章　诱惑森林
第五章　初次伐砍农妇之秘密森林
第六章　曼莎的妹妹
第七章　络绎不绝
第八章　闺阁暗战
第九章　转战夜艳
第十章　公子的性游戏
第十一章　来访摘桃艳图
第十二章　公主莅临
《篇外篇·乱伦与兽交》
《后记·胡言乱语之不守信用》


秘密花园　第四集

本集简介
第一章　赤裸挽救
第二章　微妙相处
第三章　药殿里的上半夜
第四章　药殿里的下半夜
第五章　精灵皇族
第六章　卡兰的早访
第七章　凯莉的召唤
第八章　神崖居旁边的风流韵事
第九章　野战双雌
第十章　野战后的惊艳
第十一章　按摩
《篇外篇·十四岁那年的相遇》
《后记·胡言乱语之撞球入洞》


秘密花园　第五集

本集简介
《写在前面的外篇·小杂种的按摩》
第一章　败绩
第二章　换个地方重拾自信
第三章　三母女两夜戏
第四章　帘水月瀑偶然野合
第五章　突然的初次河之血浮
第六章　混乱关系
第七章　药殿的临时召唤
第八章　夫恩雨的邀请
第九章　药司的跟班
第十章　病灶与药鞭
第十一章　骨感贵妃子
《篇外篇·夫恩雨的病检结论》
《后记·胡言乱语之街头卖身》


秘密花园　第六集

本集简介
第一章　准备工作
第二章　奇特的治疗
第三章　双胞胎公主
第四章　三母女窗前戏
第五章　深情无奈的嘱咐
第六章　姐妹传讯使
第七章　美丽的偷窥者
第八章　艳图的芳邻
第九章　意外？非也！
第十章　花开两朵
第十一章　首度满足
第十二章　姐妹缠绵
《篇外篇·刹那的芳华》
《后记·胡言乱语之俄罗斯姐妹花》


秘密花园　第七集

本集简介
第一章　蜜芬小姐
第二章　索列夫的情人
第三章　巴琪的初夜
第四章　母亲的忌日
第五章　克卢森亲王俯
第六章　旧事重演
第七章　催眠精灵
第八章　蜜菲蕊
第九章　红花五朵
第十章　献身一晚
第十一章　雨夜兰花
《篇外篇·直觉与视觉的冲激》
《后记·胡言乱语之偷窥》


秘密花园　第八集

本集简介
《写在前面的外篇·卡兰的故事》
第一章　就这样被你骗
第二章　原来这么痛
第三章　欲雨息·幽梦怨
第四章　羽轻如·诺特薇
第五章　暗奸
第六章　惊梦之伤
第七章　养伤
第八章　女孩的反复
第九章　狂风暴雨
第十章　二女共偷欢
《篇外篇·失败的教育》
《后记·胡言乱语之催眠插曲》


秘密花园　第九集

本集简介
《写在前面的外篇·雅聂芝的自白》
第一章　艳奸·翼精灵传说
第二章　竹林奇韵
第三章　淫兽鞭
第四章　驱逐
第五章　杀劫与救援
第六章　生命晶棺
第七章　精灵皇后·初现
第八章　丹玛的愤怒
第九章　来了，又去了
第十章　迷奸丹羽
第十一章　只手摧花
第十二章　抱着母亲的骨骸
《篇外篇·被奸的高潮》


秘密花园　第十集

本集简介
《写在前面的外篇·水月灵叙》
第一章　诡异的献身
第二章　封印·传承
第三章　问罪
第四章　奸情
第五章　新武器
第六章　药殿迷情
第七章　双胞胎寡妇
第八章　微型之家
第九章　药殿·淫殿
第十章　记忆之影
第十一章　淫兽初长成
《篇外篇·索列夫的豪言壮语》
《后记·胡言乱语之庆功宴》


秘密花园　第十一集

本集简介
第一章　最纯献身
第二章　淫兽·枷锁
第三章　危情四伏
第四章　变态公子
第五章　不可信任的友谊
第六章　表白
第七章　湖光春色
第八章　壮阳药的效果
第九章　酷爱猛男的女孩
第十章　结界狂风
《篇外篇·曼莎与丹玛的对话》
《后记·胡言乱语之谁是淫兽》


秘密花园　第十二集

本集简介
第一章　魔晶惊魂
第二章　晶魄艳体
第三章　丰美处妇
第四章　王俯周旋
第五章　送嫁
第六章　暴风雨中的淫帐
第七章　疯魔淫女
第八章　贵妇婢使
第九章　洞房花烛
第十章　续补初夜
第十一章　最难消受美人醋
第十二章　五穴共享
尾章　雪原寄语
作者小叙

----------
　　　　　　　　　　　　　永恒国度之秘密花园


作者：天堂里的土
　　　　　　　　　　　　　　　　第一集

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本集简介：

　　与世隔绝的秘密花园，以女为尊的精灵社会。圣骑士与精灵的混血儿布鲁，
被视为不祥与低贱的象征，赐予奴隶的资格已是精灵社会的恩赐。

　　偶然发现在自己居所发生的天大计划与秘密，让布鲁开了十九年来的第一次
荤，得到了族中最不屑与他的女精灵身躯。这一次的开始，就犹如开启了他体内
血液呼喊的欲望，一发不可收拾。欲望如洪水般潮涌，他的欲火烧向了花园中隐
世的精灵们。他发誓，他母亲的仇与这十数年来所受的仇恨，定要叫花园中所有
精灵全数偿还！

　　人物介绍：（按势力和出场程序排）……

　　狂布宗族……杂种家族。

　　布鲁：本书独一无二的、淫遍精灵族的「人类、兽人和精灵」混血半精灵，
被精灵族诅咒为「肮脏的杂种」，在十九年的苦难生活，变成精灵族不可缺少的
「工作机器」，同时也有「性爱机器」之淫誉。

　　布鲁简单属性一览。身高：１９８公分；年龄：１９岁；人种：混血种；发
色：黑；魔法或武技……

　　布尔：布鲁的父亲，他最大的功劳就是把「杂种布鲁」强暴出来，但在本传
中他没有任何戏份，作者同情他的遭遇，将给他写一个外传，叫《永恒国度之喋
血鸳鸯谱》，如果大家有兴趣了解这家伙，到时请去翻阅关于他的故事。

　　埃菲：布鲁的母亲，最大的功劳是生出杂种并挽救精灵族，可惜的是，在本
传中，她已经到了天堂，所以虽常被人提起，却没有任何戏份，因此，还是请大
家到外传去一睹她的风采。

　　水月灵：实在不知道把她归于哪个势力，偏偏她又是无比重要的女角，只得
根据她乃是埃菲内定的儿媳妇，把她归到狂布宗族；此女纯美匹世，天资聪颖，
但命运坎坷，被亲生父母遗弃，幸而收养她的那家人把她当作亲生女儿宠爱，因
她的美丽和纯洁，精灵族里很多有地位的男性都围绕着她，看似非常的幸福，只
是从她负载起布鲁的命运的那一刻起，注定了她的命运也跟布鲁的命运一样的坎
坷。

　　水月灵简单属性一览。身高：原１６７公分，后长到１７０公分；年龄：１
６岁；人种；黄种；发色：黑。魔法：顶尖的水系魔法精灵。

　　精灵皇族：精灵皇宫加克卢森亲王俯。

　　精灵皇后：靠，整天见人提起，就是不露脸，暂时不谈她。

　　精灵王：暂时不介绍这白痴，因为没有写到他＾＾。

　　克卢森亲王：还是白痴一个，没写到，不介绍。

　　凯莉·蒂索：精灵六公主之二公主，生性强悍、体格健美，因为意外地吃了
布鲁的精液，而跟布鲁结下不解之缘。

　　凯莉简单属性一览表。身高：１７５公分；年龄，１９岁；人种：白种；发
色，棕；武技：魔刀流。

　　露蕾·蒂索：精灵六公主之三公主，虽然曾在第一集的外篇里出现过她的名
字，但暂时无戏，因此偷懒不介绍她，谁叫她老躲在暗处玩偷情游戏呢？

　　尤沙城堡……三遗族之一。

　　丹玛·尤沙：尤沙五姐妹中的大姐头，原在精灵族被认为和马多是一对，然
而此女对马多没有爱意，阴差阳差之间，初夜被布鲁夺去，成为布鲁生命中所开
垦的首个「处女花园」。

　　丹玛简单属性一览。身高：１６７公分；实际年龄：３８岁；表面年龄：二
十岁左右；人种：白种；发色，金。魔法或武技：魔箭精灵兼战斗精灵。

　　丹羽·尤沙：尤沙五姐妹中的老三，前四集戏份不多，在此不多介绍。

　　艳图·尤沙：尤沙五姐妹中的老四，暂时不作详解。

　　索列夫·尤沙：尤沙家的独苗，作威作福之辈，但心性并非很坏，爱炫耀、
有些变态，跟布鲁之间的互动极是有趣。

　　埃娜：尤沙家的老祖宗，和尤沙三个家将有奸情，虽然年事已高，但性欲极
度旺盛，十个男人也难以满足她也！

　　埃娜简单属性一览表。身高：１７０公分；实际年龄：２５０多岁；表面年
龄：３０多岁；人种：白种；发色，黑红；魔法或武技……

　　曼莎：丹玛的贴身使女，亦是马多的情人，后被布鲁所奸淫，从此迷恋上布
鲁，但和马多仍然维持表面的关系，柔驯屈就中不失一点天真纯性，是布鲁占领
的第一个花园，特有纪念价值，被摆设于永恒博物馆。

　　曼莎简单属性一鉴。身高：１６２公分；年龄：２４岁；人种：白种精灵；
发色：金；魔法：低级水系魔法精灵。

　　马多：尤沙三大家将之马娄的独子，一心想成为尤沙家的女婿，因此不放过
追求任何尤沙姐妹的机会，可惜事与愿违。

　　龙拉：曼莎的妹妹，美艳可人，姿色胜其姐许多。

　　龙拉简单属性一览表。身高：１７０公分；年龄：１５岁；人种：白种；发
色：黑；武技：龙棍流。

　　弗利莱牧场……三遗族之一。

　　宾格·弗利莱：前四集都没什么正戏，所以暂时拒绝介绍这个跟女儿搞在一
起的绿帽之王。

　　塔爱娃：弗利莱家族的主母，天性淫贱，专和兽类相好，被广大读者称之为
「兽之公厕」，自从见到布鲁的「兽鞭」，当即献出其「兽穴」，差点把布鲁活
埋至死，布鲁立誓要报仇：活活地把她插死为止！

　　塔爱娃属性一览。身高：１６５公分；实际年龄：７０多岁；表面年龄：２
５岁左右；人种：白种精灵；发色，金；武技：铁骨流。

　　沙坦·弗利莱：弗利莱家族的大公子，戏份暂时少得可怜。

　　巴基斯·弗利莱：弗利莱家的小公子，这小鸡巴的，专和主角大鸡巴作对，
注定他的命运会很惨。

　　索妮娅·弗利莱：弗利莱家的大小姐，比她的妈妈还要青出于蓝，不但玩兽
交，还他妈的跟老豆玩乱伦，靠，淫格。

　　索妮娅简单属性一览表。身高：１６３公分；年龄：２６岁；人种，白种精
灵；发色，金；武技：铁骨流。

　　辛蒂·弗利莱：弗利莱家小女儿，应该是弗利莱家族的异种，天真灿烂，有
点儿傻兮兮的，招人喜欢，被杂种骗得她做梦都在笑。

　　（辛蒂简单属性一览……身高：１６１公分；年龄：１５岁；人种，白种精
灵；发色，黑；魔法：低级召唤魔法精灵）

　　可比庄院……三遗族之一。

　　叶覆·可比：可比家族的男主，但在本传中他没有任何戏份，因为他早已经
升上天堂跟天神们下棋了。

　　侬嫒：可比家庭遗孀，与埃菲关系非同寻常，因而不忍心伤害布鲁，被布鲁
诱奸，随后深深地爱上「好友之子」，从此告别她的寡妇生涯，把对死鬼老公的
爱和坚贞全部移交给一个恶魔般的杂种。

　　侬嫒简单属性一览。身高：１６６公分；实际年龄：６２岁；表面年龄：２
０岁；人种，白种精灵；发色：金；武技：善使各种武器，但属暗器流，阴险搞
笑的武技也。

　　卡兰·可比：简介暂略，待后补充。

　　卡真·可比：简介暂略，待后补充。

　　精灵药殿。

　　夫恩雨·蓝列奇姆：神圣的精灵药殿主药司，风骚可人，具有高超的淫术，
即使是布鲁此种强悍的兽人，亦非她的对手，但她对布鲁很好，不但把自己献上
了，同时在以后还给布鲁献上许多的女人。

　　夫恩雨简单属性一览表。身高：１６６公分；实际年龄：１４５岁；表面年
龄：三十岁；人种，白种精灵；发色，白发精灵；魔法：顶级治疗系魔法精灵。

　　雅草·冬尔米加：药殿副药司，此女暂略简介。

　　奇美·汉斯特：夫恩雨手下第一药士，艳丽健美绝伦，全身散发着诱惑男人
的劲魅，其余暂略。

　　蜜菲蕊：夫恩雨手下的第二药士，其余暂略，待后补充。

　　次茵：雅草底下的第一药士，马多的地下情人，性格闷骚，鄙视布鲁，即使
在和布鲁发生肉体关系后，仍然没给他好脸色，却在每次被奸淫的时候，浪叫千
里。

　　羽轻如：雅草底下第二药士，其余暂略，待后补充。

　　圣精灵族六长老。

　　安科：蓝水澈的丈夫。

　　蓝水澈：安科的妻子。

　　山特凯·玛拉洪查：巴拉姆的汉子。

　　巴拉姆·列奇：山特姆的婆姨。

　　斯通：黛尔梅的老公。

　　黛尔梅·墨里：斯通的娘们。

　　神崖居。

　　月雾：圣精灵族三大圣处女守护精灵之一。

　　灵智：圣精灵族三大圣处女守护精灵之二。

　　草华：圣精灵族三大圣处女守护精灵之三。

　　其余跑场人物。

　　卢莉：水月灵的养母，跟布鲁有一腿。

　　都泽洛：平民精灵，双性恋者，男女通吃。

　　野美芒：平民精灵，寡妇，无儿无女，双性恋，是都泽洛夫妇共有的姘头。

　　明羽：水月灵的养父，好人一个，可惜好人没好报，老婆给人偷了，冤啊。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　第一个花园

　　题记：在我的理念里，所谓的天堂，就是女人那神秘的花园。

　　布鲁语。

　　对於精灵族来说，这片神秘的幽林就是最后的圣地。

　　林子东北部的某间孤立的、破旧的木屋里。

　　一对男女在那张简朴乾净的木床上翻滚。

　　男人喘息着，在少女的肉体上激烈耸动……

　　少女扭动她雪白的柔体，一双柔荑攀在男人精装的背上，呻吟着……

　　「噢，喔……喔！马多，你要射了吗？再等一会，我还差一点……你再坚持
几下……」

　　「曼莎，我想到明晚就可以得到尤沙大小姐的处女，我就特别的兴奋……」

　　叫「马多」的疲倦地伏在曼莎的妖体，曼莎仍然扭动着，企图再得到一些冲
刺和摩擦，然而，已经射了精的马多此时就像病猫一般。

　　「马多，你就这么喜欢丹玛小姐？」

　　「曼莎，跟你说过多少次，我只爱你，之所以接近、追求丹玛，全因她的身
份和地位，以及贪图她的美色，但我并不爱她，我爱的，永远都是你！」

　　「我会帮助你得到丹玛的，这半年下来，你对她癡癡不舍的追求，已经打动
她的芳心，现在你和她，只差最后一步……那是每个女性精灵都坚守的纯洁。」

　　「曼莎，谢谢你一直在帮我……等我娶了丹玛，我就纳你为妾。你是她的侍
女，她若嫁给了我，也等於你嫁给我……」

　　「嗯，我什么都听你的，你以后要对我好些……」

　　「曼莎，我先离开，你如果累，就在这里休息一会。那个杂种回来，也不敢
对你如何的。在精灵族里，他是被诅咒的……任何精灵族的人都能够随便地践踏
他，我曾经就让他舔过我的鞋……」

　　马多从曼莎美好的肉体上起来，站在床前穿戴完毕，俯首吻了吻曼莎汗珠闪
亮的额头，柔声道：「下次补偿你……」

　　曼莎微笑道：「没什么的……」

　　马多转身走向门口，忽然又回头道：「你还是把衣服穿上吧，那杂种如果回
来看到，我就亏本了。再说，他体内有着强暴之血，如果她看到你的身体，可能
邪心就起……」

　　曼莎道：「我不怕的，他只是一个人类贱种，即使他想强暴我，他也没有那
个能力。你放心吧，我的身体只给你一个人的。」

　　「我对你一直都很放心，因为你是我的幸运符。」马多深情地说了这句，毅
然离去。

　　曼莎望着他渐渐远去的背影，幽然歎道：「明知道你是骗我的，明知道你是
利用我，也甘心让你把我的身心奴役，但愿你达到你的目的之后，别弃我……」

　　「曼莎，你对马多真是深情！」

　　远远地传来这一句，曼莎慌忙坐直身体，急急地取过床边的衣服……

　　「你的身体真是美好，何必这么快用衣服遮掩？」

　　声音近在眼前，她已经来不及穿上衣服，只是把衣服抱掩到胸前，遮住了她
洁白的胸脯，慌道：「布鲁，你出去，否则我将叫你死无葬身之地……」

　　站在床前的男人冷笑道：「曼莎，你可以说我是贱种，也可以践踏我、嘲笑
我，可是，你没有权利杀死我！我的妈妈，用她的耻辱，换来我生存的权利……
你要践踏我妈妈的苦心吗？」

　　「你妈妈，只不过是被人类强暴的贱妇……」

　　「不许说我妈妈的坏话！你才是十足的贱妇，你这被插了上千次的婊子！如
果没有我妈妈的牺牲，你们将被强暴一千次！」

　　布鲁粗暴地抓住曼莎细嫩的脖子，曼莎无畏的瞪着他，在她衣服遮蔽里的手
悄然推出，按在他的小腹，刹那间，他庞大的身体倒飞出去，撞到木墙上，重重
地跌落下来。

　　「贱种！你别惹怒我，你是这里最低等的生物，我要杀你，易如反掌。你最
好收起你那卑贱的自尊……」

　　布鲁靠依着木墙爬坐起来，举手擦了擦嘴角的鲜血，冷盯着床上的曼莎道：
「我劝你最好是杀了我，否则，你和马多都不能够活过今天！」

　　曼莎惊道：「你说什么？」

　　「你并非很笨的女人……」

　　「你是说你要告密……那你就去告，看谁会相信你？」

　　曼莎有恃无恐的说道：「精灵族里没有人会相信你这个杂种的……」

　　布鲁淡淡地笑道：「我一直在看着一对奸夫淫妇在我的地盘乱搞……我能够
清楚地复述他们身上细微的特徵，马多留存在你体内的精液的味道也不会那么快
地消失，我甚至可以在明晚的时候，破坏你和马多的阴谋，你是否觉得我这个杂
种并非你想像的那么简单？」

　　曼莎沉思一阵，不带一丝表情地看着布鲁，道：「看来我必须杀了你……」

　　「这是正确的。」布鲁站起来，拍了拍衣服，又道：「来吧，我想我应该可
以跟你过几招……我这地方平时虽然没有谁愿意到来，但只要发生战斗，我想应
该会有人跑过来看看热闹的，到时候你如果还没有杀死我，或者我沾了你的光，
可以拜见一下精灵皇后。」

　　「到时候皇后就会审问我，为何要与你打斗？我说因为我发现了你和马多的
秘密；皇后又会问我，你和马多的秘密是什么？」

　　「我说，其实也没什么，只是你的蜜道里不小心流进了马多的精液，而你真
是太不小心，竟然忽略整个精灵族都知道马多正在追求丹玛。尤沙，偏偏身为丹
玛的侍女的你，被马多骑上……」

　　「这样一来，整件事情，都由我说了算，我说是黑的，就白不了，我说是白
的，就黑不了。精灵族虽然憎恨我，却也不会完全地否定我……」

　　「曼莎，如果你有信心在瞬间之内、神不知鬼不觉地取我性命，我可以成全
你……」布鲁缓缓地走到床前，俯首盯着她，眼睛里尽是嘲笑之意。

　　曼莎的眼睛闪烁不定，她失措地道：「你……要做什么？」

　　布鲁道：「我来到你面前，让你更方便杀我。」

　　「我不杀你，你离我远些……」

　　「这很难，因为我才是这间木屋的真正主人。你现在佔用了我的床……」

　　「我把床还给你！」曼莎再也顾不得羞耻，抱着衣服跳下床，迅速地着衣。

　　布鲁跳上他的床，头枕着双手，闭起双眼道：「我的床上充满你们的骚味，
叫我很是不舒服。我这里并非摆卖的肉台，请你以后别跑到我这里来卖肉……」

　　曼莎穿好衣服，不敢继续和布鲁纠缠，匆匆忙忙地走向门外，却听得背后的
布鲁说道：「曼莎，如果你不想前功尽弃，或者不想被砍下美丽的头颅，我建议
你到我屋背的小河里浸泡着，等我过去替你擦洗乾净马多留在你身上的味道。你
知道的，我已经十九岁，可我从来没碰过女人。我想弄清楚，如果杂种的东西，
插进精灵女性的小穴，会不会能够让你们痛快，可是没有任何一个精灵女性愿意
跟我性交，因此我一直在寻找机会，我想，你是愿意给予我这样的机会的……」

　　「我睡上一个美梦就会过去。如果没见到你，请你告诉马多，让他洗乾脆他
的脖子，免得髒了精灵的惩罚之刀……」

　　「你这卑鄙无耻的杂种！」曼莎再也难以忍受，愤然离去。

　　清澈见底的河水，流入她的心绪，激不起任何的声响。这是一条很浅的河，
或者说这一段河床是很浅的，大概十米多宽，最深处却只是五、六十公分，与其
说是河，更像一条小溪。

　　从河岸上看去，可以看到河床那些零碎的鹅卵石，被水磨洗得滑溜滑溜的，
如同进入女人的阴道里被蜜汁润滑了的阴茎。

　　她想，河床容纳得真多，可她的身体不应该像河床，她的身体的河道至今只
容纳过马多的「卵石」……

　　回头看了看近在眼前的木屋，那里正躺着一个被整个精灵族憎恨的男人，他
是精灵族的耻辱的印记，是人类与精灵的混血儿，正确的说法，他就是人类与精
灵杂交所生出来的贱种。他不是一个精灵，也不是一个人类，应该说，他是一个
「半精灵」或是「半人类」。

　　而就是这个被整个精灵族排斥、诅咒、憎恨的杂种，却要她在这里等候……

　　本来她可以选择飘然而去，谁都没有强迫她留下来，只是她太爱马多，她不
能够让马多受到伤害，也不能够让马多的愿望落空……

　　马多和丹玛的恋情，虽然是精灵族里公认的，然而，只有她清楚，丹玛并没
有真正地接受马多，因为精灵的心，都是很难动情的。

　　她被马多足足追求了一年，才让他得逞，而通过她的暗中相助，他足足追求
丹玛半年多，也只是获得和丹玛约会的权利，就连丹玛的手儿都没有碰过。明晚
马多和丹玛约了时间，她就和玛多寻找合适的地点，寻到了布鲁的木屋，可她料
不到会发生这种事情……

　　马多有着进一步的打算，他决定在木屋里洒放一些销魂香，让丹玛在不知不
觉中投入他的怀抱；但这种销魂香是被禁止的，这种行为也是犯了精灵族里「天
条」的，如果一旦被发觉，她和马多都将被处死……

　　她没有信心在最短的时间内结束布鲁的生命，她就只能够选择在这个地方等
待。正如布鲁所说，虽然整个精灵族都憎恨他，但是，精灵皇后相信他……

　　布鲁的母亲，曾经就是精灵皇后身边的侍女。

　　精灵皇后曾经面对整个精灵族宣过誓：不管精灵族如何憎恨他、对待他，就
是不能够驱遂他、灭绝他。

　　她即使有信心能够在瞬间杀死布鲁，也很难下决心结束他的生命。

　　为了马多，她可以付出她的一切，只是，她还有一个妹妹……

　　不管是为了马多，还是为了妹妹，如今她只能有一个选择：就是在这里静静
地等待着木屋里的半精灵。

　　那是一个混合着人类肮髒的血液的杂种……

　　「曼莎，让你久等了！原来有着高贵的纯精灵血统的你，也可以耐心地守候
一个杂种，我还以为你只喜欢马多的精液的味道，如今看来，你也想品尝一下杂
种的精液的味道了。」

　　她没有转身，也没有抬头，布鲁到达她的身后，她早就知道，然而她表现得
很木然，让自己的心灵尽可能的保持平静，极力地控制着她内心深处的憎恶和慌
恐。

　　「既然你不愿意乖乖地浸泡你的身体，就让我替你清洗，你们不是常说，我
布鲁是你们精灵族的奴隶吗？我知道，奴隶应该服侍主人的……」

　　男人的手从她的背后伸抱过来，翻开了她的衣领，进入她的衣内，抓摸她的
乳房，她的身心为之颤栗，乳房上天性敏感的肌肤感受到男人的抚摸，传递着天
性的舒服和酥痒，但她的内心憎恶这种不应该存在的美好感觉，从而憎恶他的抚
摸。

　　她坚持着，只有马多的抚爱，才能够让她感受到快乐和舒服……

　　「你的乳房可真小，竟然没有你十五岁的妹妹的乳房圆大……」

　　「你……你怎么知道我妹妹的乳房……」

　　「很简单，明眼人一看就可以看得出来，你妹妹隆胀的胸部，不是你这种乳
房能够相比的。马多应该也很垂涎你妹妹的身体，估计他要你帮助她得到尤沙大
小姐之后，他还要你帮你的妹妹送到他的床上……」

　　「你闭嘴！马多不是你这种无耻之徒，你这个杂种，不要对我的妹妹想入非
非！拿开你的髒手，要做就做，别摸来摸去的。」

　　「马多刚才没有满足你，也难怪你这么急色，想要我代替马多满足你吗？那
也得慢慢地来，我喜欢比较有情调的。有点可惜的是，我竟然要把处男之身给别
人的婊子。我在犹豫着是不是应该停止，这样的话，我可以理直气壮地去传唱你
和马多的崇高恋情而不感到羞耻。曼莎，你觉得我应该是停止还是继续？只要你
说，我都听你的话，因为你是高贵的纯精灵血统，像我这样的半精灵杂种是必须
服从你的……」

　　「我不需要你的假惺惺……」曼莎瞭解他只是在调侃她，从心灵上给予她一
种「软性」的打击，她恨不得杀了他，然而她此时又必须屈服於他。

　　人类，果然都是肮髒和卑鄙的……

　　乳头上浓重的触觉，让她感受到一种同样浓重的屈辱。

　　「乳房虽然不是很大，抚摸起来却很坚挺，很有手感……叫人有种要拼命地
抓握的冲动！」

　　曼莎感到他那双抓罩着她的胸脯的巨手上的压迫，一种疼痛传入她的心肺，
她咬紧牙关想阻止自己发出痛呼，可是在她后面的男人却越来越粗暴，柔软的乳
房几乎被抓得隐隐欲爆，她再也难以忍受，闷声道：「好痛……你放开手……」

　　「你是在求我吗？如果你承认是在求我，是在求一个被你们唾骂的杂种，我
就答应你的请求……」

　　曼莎沉默，她不愿意对他说出那般委曲求全的话，可是她胸前的痛苦越来越
浓，几乎可以清晰地感觉到乳房里的纤维就要被他的强有力的魔爪挤出肌肤……

　　「我求你……」

　　「求我什么？」

　　「不要这么使劲地抓我……」

　　「你是想让我温柔？这就看你是否懂得如何做了！」布鲁仍然在加重他的手
劲。

　　曼莎缓缓地抬起发颤的双手，轻然地解开她衣服上的纽扣，一颗、一颗地解
开……

　　「你真是有做婊子的天份！让我告诉你一条真理，无论多么高贵的种族，也
都少不了婊子的……你就是精灵族里的婊子，或者说你是马多的婊子。很快的，
你又会变成一个杂种的婊子。」

　　布鲁慢慢地撤去双手的强劲，屈膝跪在曼莎的背后，埋首在她的颈项，舔咬
着她的耳朵……

　　「我本来也以为我是一个精灵，可你们的耳朵明显地说出我和你们的区别。
耳朵生得这么高、这么的尖，真是一个聪明伶俐的种族。可惜你们如何聪明，也
躲不开人类魔爪的威胁……」

　　「你再怎么聪明，此时也得甘心被我奴役。让我清楚地告诉你，我就是你所
说的贱种、杂种。妈妈曾经对我说，如果你们不能够给我一个空间，我就给你们
一个世界。」

　　「此刻我就给你一个世界，在这世界里，你可以尽情地憎恨、愤怒、羞耻、
痛苦，因为我在这样的世界已经很久，现在轮到你品尝一下这样的一个世界的滋
味了。」

　　「真是洁白无瑕的娇体啊，怎么就便宜了一个杂种的眼睛呢？你让我大饱眼
神，我是不是也应该让你瞧瞧我的身体呢？曼莎，如果你不回头看看『杂种』的
身体，我想我不会有兴趣跟你完成这项交易……虽然我知道你喜欢男人从背后肏
你，可我更喜欢让被我肏的女人清楚地知道我的存在，清晰地记住我的身体。」

　　「对了，就是这样，回过头来，看看你们所谓的贱种……」


　　　　　　　　　　　　　第二章　河水潺潺

　　曼莎看着站在她面前的布鲁，一种强烈的压迫感由他而来……

　　即使不从耳朵或是其他的细处去着眼，也可以轻易分辨出他是一个半精灵，
他的巨大的身高是精灵所没有的，在这个精灵族里，他无疑最高大的，如果拿马
多跟他相比，马多整整矮了他一截，马多只有一百七十多公分，而他，却有着将
近两百公分的身高。

　　精灵不可能拥有这样的身高，即使人类，也很少拥有此等出众的身高的……

　　午后的阳光，泄落山林，零星的光，耀映在清澈的河水里，一个赤裸的男人
站在同样赤裸的女人面前。

　　女人，跪着……

　　「我不但有着精灵优雅的身材，同样也拥有人类强壮的躯干，这就是我……
你们所谓的杂种布鲁！曼莎，舔我的巨根，我要轰烂你的小穴……」

　　曼莎仰着脸，眼睛有意地躲开他的下体，他的脸庞有着精灵的俊美的特点，
也许这得归功於他的母亲也是美丽的精灵，在世界上，天使和精灵都是最美丽的
种族，拥有精灵一半的血统的他，当然也是俊美的。

　　自然，与别的一些超俊雅的男性精灵比起来，他的脸庞要逊色一些，只是他
从他的父亲那里继承过来的血统，给予一个比任何精灵都要强健的体魄，他那修
长健硕的躯干，是别的男性精灵难以媲美的。

　　撇开精灵和人类的混血不讲，他似乎还是黄种人与白种人的混血儿，拥有黑
夜般的头发和眼睛，接近於黄种人的古铜的健康肤色，这是与其他精灵的晰白的
肌肤有着明显的区别，但是，他的脸型瘦俏，鼻樑高直无比，嘴唇宽厚适中，看
起来极其感性。

　　他的耳朵虽然没有精灵那般的尖长，只是也跟稍稍高拉的耳尖也跟人类明显
地区别开来，让人一眼就可以看得出，他是人类和精灵的混血品种，是人们所常
说的「半精灵」。

　　他的鬍鬚根部甚黑，在精灵优雅的脸型上添加了另一种魅力……隐藏的粗犷
和野性。

　　只是在曼莎的眼中，他是阴险的、狡猾的、恶毒的……

　　虽然她不敢看他的下半身，可是刚刚匆匆的一眼，她已经知道他有着一双性
感的、强有力的、健硕的长腿，这双比任何男精灵都显得具有爆发力的男性之腿
支撑着他的宽阔的、同样健美匹世的上半身，从而组成他那优越於一切精灵的体
格。

　　曼莎想不明白，一个从八岁开始就靠给精灵做苦力生存下来的贱种，怎么会
有着这样一付健硕而具有爆炸性的完美躯干？

　　男性精灵是俊俏的，但很多的男性精灵骄傲於他们优雅风流的身段，因为他
们不可能变得很强壮……

　　同样的道理，精灵不会把肌肉型或是健壮型的男性称之为「美」。

　　不管精灵们承不承认，很多时候，一个健壮的男人比一个俊俏的男人更有魅
力……

　　布鲁，身为人类与精灵的混血儿，他的身体奇特地体现着两种特性：健壮与
优雅。

　　「曼莎，我记得你很喜欢舔马多的东西的，你不会是想让我把这件事情告诉
所有的人吧？」

　　曼莎赤裸的娇体打了个寒颤，她已经向他妥协，愿意让他糟蹋她的身体，只
是他没有满足，他想要在糟蹋她的身体的同时，也蹂躏她的心灵……

　　无可抗拒地低下来，她睁大眼睛瞪着他胯间的男根，正如他所说的，他拥有
一杆「巨根」，这是马多根本不可能与之相比的。他估计，整个精灵族的男性，
无人能够在生殖器上和他比粗长，即使是人类中，也很难找到如此恐怖的事物。

　　她仿佛明白了，他是一个真正的杂种，有着似精灵的面孔，又有着人类狂战
士的躯干，同时，有着野兽的狂野的根性……

　　他那粗若儿臂的男根高高地挺起，充血的紫黑的冠状球体在从树叶间泄落的
阳光中闪烁光泽，围绕在他男根周围的血管如青筋一般暴起、搏动，看起来恐怖
之极，让她想像到古老的树根……

　　最奇特的是，他硬挺的冠状球体微微地上翘，呈一种往上稍稍弯勾的弧度，
这样的弧度，是能够在进入女性的阴道之时，很轻易地磨擦到女性的阴蒂和触碰
到女性阴道上穹某个神秘的兴奋点的。

　　曼莎蓦然想起马多那根白晰的、有着一点点包皮的阴茎，和布鲁的巨根比起
来，她觉得还是马多的好看些、可爱些……

　　她颤着双手，抓握住眼前的巨根，她惊讶了，因为以前用两只手抓马多的男
根的时候，马多那根东西不会突出来的，可是她现在用两只手抓住布鲁的男根，
突出在她的手的外面的那部分，似乎还要比马多的粗长。

　　她如何能够承受如此恐怖的傢伙呢？

　　她开始生出怯怕之心，哀求道：「布鲁，我帮你弄出来，你……你不要插进
我的身体……」

　　「如果你表现得让我满意，我可以答应你，也可以让你的马多得到尤沙大小
姐……」

　　「我……我一定会让你满意的……」

　　「那好，你说一声，你是我的婊子给我听听……」

　　「我、我、我……我是你的婊子……」

　　「哈哈！真听话，婊子，舔我的兽根吧！」

　　曼莎稍稍犹豫，俯首到他的胯间，把嘴巴张到最大限度，含住了布鲁的根，
很有技巧地用双手套弄，同时，那头一前、一后的「点」着，嘴巴极尽吞吐之能
事。

　　这么一来，爽得布鲁直叫：「原来女人的小嘴可以这么舒服，比自己用手舒
服多了。曼莎，为了你的马多，你果然什么都敢做！如果你能够让我射出精来，
我就让你继续替马多守着你的贞洁。如果你没有那个本事，只好借你的小穴我用
用了，我把我的初次给你……啊！真舒服，怪不得如此自命清高的精灵族，也免
不了常干这种事情，却不知道女人要怎么样才能够舒服！」

　　布鲁兴奋地自言自语，脸上露出一种淫糜的微笑，而曼莎却觉得他是在嘲笑
她……

　　为了马多，为了她自己，曼莎此时只能够默默地忍受，拼命地操弄着他的男
根，可是这像「古树根」一般的物事，似乎也有古树根的韧性和生命力，无论她
如何努力，它都不死不休地坚挺着，直至她手累了、嘴也麻疼了，她还是没办法
让他泄身。

　　已经花费很长的时间了，她真想合齿咬断这根丑陋的肉棒……

　　「曼莎，继续努力，就要出来了，就要出来了……」像是摇旗助威一般，布
鲁一边享受着曼莎的服务，一边舒服地叫喊。

　　曼莎做出最后的努力，感到再也难以持续下去，她吞出肉棒，双手撑地，娇
喘难息。

　　「我已经快要射了，你为何突然停止？是不是想让马多推上断头台啊？」

　　曼莎忽然软倒在河岸，张开她的双腿，眼睛茫然地看着高高站立的布鲁，喘
息道：「你……你自己来吧！我已经累得嘴巴脱臼，我已经不能够再用嘴来服侍
你。我、我就给你，但你要守信，不要在事后，抖出我和马多的秘密。你能够做
到吗？」

　　布鲁俯看着躺在地上的曼莎，冷笑道：「我做得到如何？做不到又怎么样？
你觉得你现在可以跟我谈条件吗？即使马多现在在这里，他也只能够在旁边乖乖
地看着。他觉得我好欺负，随便地佔用我的木屋，可惜他忘记一件事情，无论你
们如何地瞧不起我，你们两个，都不可能在很短的时间内结束我的生命，我却有
足够的时间以及充分的证据来告发你们。整个精灵族都不相信我，但精灵皇后，
她仍然相信我。」

　　「曼莎，别说我阴险，怪就怪在你们故意跑到我的木屋办事。我已经躲得你
们远远的，你们偏偏还要来招惹我。也许我真可以任你们奴役、践踏，可是我不
允许你在妈妈留给我的唯一的木屋里撒野！马多，曾经逼我舔他的鞋，我就要他
的女人舔我的阴茎，不但如此，还要用我爸爸和妈妈留给我的『复仇之根』插烂
他的女人的蜜穴……下去吧，到河水里洗洗，我帮你洗乾净你的里里外外，再把
全新的精液灌到你的肚子里，让你的肚子留着杂种的味道！」

　　布鲁弯腰抱起曼莎，她不敢作任何挣扎，被他抱到了河中央，放到一块河水
刚能淹过的石头上，他用双手反撑在河床，坐到河水里，看着她的身体……

　　她反射性地要掩住她的胸脯，却见他扯开嘴角冷笑了一下，她自感如此的动
作只是一种虚图，是不济於事的，於是她又放开双手，让双手垂到河水里，装出
很自然地玩水的模样。

　　「曼莎，我瞭解精灵女性都是美丽的，但每个女性精灵的美丽依然是不相同
的。你有着细瓜子一般的美丽脸蛋，下巴尖俏迷人。尖挺细緻的好看鼻子，是几
乎每个女性精灵都拥有的。听说人类里面有着太多的丑女，但精灵族却很少能够
找得到丑女。你的嘴儿弯翘弯翘的，像你那弯翘起来的屁股一般，性感美人。」

　　「你有着每个精灵都拥有的洁白肌肤。和你金黄的垂发相映，形成一种交错
的光亮质感。你的胸脯像欲绽的蓓蕾，不是很大，却饱含着少女的青春和弹性。
不是一个丰满的体型，然而你的细嫩的蛮腰也很有质美的肉感。腰腹下的骨盆围
绕成的三角地带，中央隆丘甚是高。证明你有一个应该是肥嫩的阴户。我奇怪的
是，为何拥有金发的你，在你的阴户上生长着的，却是稀短淡黑的体毛？」

　　「我……我怎么知道？」

　　曼莎说话的声音变得有些嗔羞，她想不到布鲁会当着她的面对她的身体进行
一番细细的品说，通过他的这番话，她才更深地瞭解到，原来她的身体就是这样
的。她突然想到，马多从来没有说起她的身体……

　　「这河水清澈如镜，能够映出你的影像……」布鲁建议性地道。

　　曼莎不由得低头看了一下水中的映射，忽然感觉自己受了他的骗一般，什么
时候，他竟然变得如此亲切？难道这是她的一种错觉……

　　整个精灵族的人们都憎恶他、排斥他，她怎么能够对一个有着邪恶的、肮髒
的人类血统的半精灵生出好感呢？她要像别的精灵一样，像以前一样，鄙视他、
诅咒他，因为他现在所做的事情，正是应该被诅咒的。在崇尚爱情自由的精灵国
度，不能够有人类的压迫、强暴和阴谋……

　　可是，精灵族真的没有压迫、没有强暴、没有阴谋吗？

　　她开始怀疑这些，因为她和马多就有着天大的阴谋，也正因了这个阴谋被布
鲁发觉，她才忍受着他的百般羞侮。

　　「水流浸泡着你的阴户，流进你的阴道里，应该沖淡了马多留在你体内的精
液了，是时候该帮你进行最终的清洗……」布鲁邪恶地说着。

　　她看见他站了起来，那被河水浸泡过的巨大阳物闪烁着水的莹光，她於是慌
了，知道他即将要对她做什么，她从心里排斥他，因为她爱着的只是马多……

　　她不能够忍受另一个男人侵入她的身体，但她的身体被他抱了起来，她不敢
叫喊，然而她开始挣扎、反抗；他就把她重重地丢到河边，她的头枕在河岸，半
个身体仍然浸泡在河水里；庞大的、充满男性粗犷的男体压在了她的身上，她用
双手去推他的胸膛，同时开始一种惊怯的嘶叫：「不要……你不要插进来……我
以后再也不叫你做贱种，也不再和马多到你的木屋里，我只是第一次到木屋……
你不要这样……我真的不能够接受你……」

　　「无所谓，反正整个精灵族没人愿意接受我。我就是一个贱种、杂种，在你
们的眼中，我就是我爸爸强暴我妈妈所生出来的贱种，天性就有着强暴的特性。
我隐藏了这特性长达十九年之久，如今幸运地找到一个突破口，怎么可能放弃这
千载难逢的机会？曼莎，到底怎么进去啊？」

　　曼莎紧夹着双腿，他却粗鲁地乱撞，她方始相信，他真的是第一次，此时的
他虽然很想进入她的身体，却很难寻到正确的位置，她希望他永远都找寻不到她
的秘洞口……

　　可惜，她很快就知道她的希望永远都不会变得现实的。

　　他打开了紧夹的双腿，开始伸手到水里摸索她的阴户，她感到他的修长粗壮
的手指滑入了她的蜜道里，在河水中，这种滑入变得非常的容易，她的两片阴门
以及里面绞结的阴肉并不能够阻止这种入侵，她仰起了上半身，有种要呻吟的冲
动……

　　「我终於找到了入口！曼莎，尽情享受杂种的阴茎吧，我知道我的阴茎是生
得粗长过头了，如果你不喜欢，我也没办法，但是，哪怕把你的阴道撕烂，我也
要插入你的身体。我憋了十九年……没有任何一个女精灵愿意看我一眼……妈妈
说，要女精灵接纳我，就必须撕开她们的纯洁和高贵的外衣……」



----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　性爱之河

　　这片山林，没有春夏秋冬，因了精灵的存在，任何的季节，这里的气候都是
冷暖适度的，因此，河水幽幽，透肤凉快。

　　「啊……」布鲁在水里搂抱着曼莎的腰臀，粗长的阳具全根没入她的蜜道，
撑胀得她闷哼出来。

　　她仰着脸凝视着他，那双美丽的眼睛演变着各种神情，她不相信，那么粗长
的肉棒竟然可以插得进她那小小的阴户，虽然阴户被胀得像是要裂开，肚子也像
是被肉棒顶穿似的，可是，她的肉穴真的把他那看起来很恐怖的肉棒吞没，那是
一种从未有过的充实感，是马多那根细小、嫩白的肉棒永远都无法给予她的。

　　因了下半身被浸泡在河水中，他的进入也变得简单轻易，所以除了进来后那
种真实的充胀微痛，她没有感到更大的痛苦……

　　以前从来没想像过会这么轻易地接纳另一个男人的进入，此刻却真真实实地
用她的身体包夹着这根比马鞭还要粗长的、变态的「兽根」，然而在想起马多的
时候，她又开始羞愤地挣扎，只是身上的男人在愣了刹那之后，也开始激烈地耸
动、抽插……

　　进入曼莎的肉道的瞬间，布鲁被那种初次的紧夹和温暖震住了，他停顿了一
下，感受着女人的阴道的那种紧凑、柔润和蠕动，他开始有些明白妈妈曾经说过
的一句话：「布鲁，你知道吗？女人是很奇怪的动物，看似很平凡，但她们往往
能够让男人疯狂。只是你要记住，女人的心，永远都守着一些秘密……」

　　他不能够理解后面的这段话，但他想他是明白前面的那一段话了，因为他进
入曼莎的身体的时候，他就感到内心的疯狂的爆发，当她用双手推打他的胸膛、
用语言叱骂他的时候，他开始在她的体内进行一种疯狂的抽插，他耸动不止的身
体，拍打着河水，使得他们附近的河面水声汩汩、浪花溅溅……

　　也许是因为十九年来首次在女人的隧道里冲刺，布鲁像是失了理智般地在曼
莎的身体上耸插，曼莎已经有着两年多的性爱经验，曾经也在马多的胯下得到过
一些满足，只是她从来没有获得过这么强有力的冲撞，即使是在河水中，有着河
水的生生不息的滋润，她仍然感受到强烈无比的磨擦快感，那稍稍上翘的巨大龟
头，仿佛总能够撩拨到她身体内某处特别的兴奋点，这是在以前的性爱中，不曾
有过的发现。

　　正是这个发现，让性爱的快感在河水中迅速地流潺，渗着她身体的每一道神
经，冲刺着她的快感中枢……

　　她企图抗拒布鲁给她的快感，因为她爱的是马多，只能够在马多的宠爱里获
得快感和高潮，绝对不能够在一个被精灵族唾骂的杂种的胯下获得高潮和满足，
然而，她能够在心灵上竖起一道无限高的墙的同时，又如何在肉体里也建立起一
座坚不可摧的堡垒呢？

　　没有任何的感情，甚至有着长久的憎恶，是绝对不可能有快感的……

　　不能够有快感！曼莎在心里歇斯底里地否定，可是她最终难以否定肉体上的
感觉。

　　在性的接触中，肉体自身的感觉佔据着绝对的主导地位。当布鲁的入侵变成
一种不可抹改的真实，她也选择了认命，然而选择认命，不等於她完全地接受他
的一切……

　　不！他所有的一切，她都不会接受。

　　她要咬紧牙关，不管在任何情况下，都不要发出任何的声音……

　　「曼莎，你怎么不叫？你和马多的时候，你叫得很诱人的……瞪着一双怒眼
看着我，你以为就可以让我舒服了吗？确实，我喜欢看到你的愤怒，你的痛苦，
只是如果你不配合一些，我可以让你更加的痛苦！我不介意你现在想想马多，如
果让人知道马多通过你欺骗丹玛，甚至想迷奸丹玛小姐，你想，马多还能够超生
吗？」

　　「你这贱种！我就是不叫……我只有在爱人的面前，才会叫……」

　　「婊子，你的嘴还蛮硬的，我插死你……」

　　「我是婊子，你就是嫖客，不，你是强奸犯、淫魔！你可以淩辱我的肉体，
但你别妄想我会在你的淩辱中得到快乐……」

　　「我有说过要让你快乐吗？你快不快乐与我何干？我只想让你痛苦，歇斯底
里的痛苦！你的眼泪，就让我感到很满足。别以为你什么感觉都没有，至少你的
心灵响着痛苦的哀啕！我喜欢你的眼泪，那证明你起码知道一点，你此时正在和
一个你憎恶的杂种进行彻底的性交。你的丰厚的阴肌无时不刻地紧夹着我强壮的
分身……」

　　布鲁绝情地狂插，任由曼莎的泪水洒落河岸，他没有给予她半点的同情，在
她的肉体上，他表现出变态的持久力，很少的男性能够在第一次进入女人的阴道
的时候维持如此久的性交，但他已经抽插了很长的一段时间，就连曼莎也在暗中
经历了一、两次高潮，他竟然还如一头狂狮般地在她的肚皮上耸动，这种持久力
和体力是曼莎不敢想像的，可是，无疑的，能够给予女人最完美的肉体沖激……

　　第三波高潮来临时，她的身心崩溃了，脑袋里一片空白和热腾，终於在最后
的时刻，崩溃性地叫喊出一声，整个身心如一种飘飘欲仙的、昏沉的瘫痪状态。

　　布鲁看见她在一声呐喊之后，脸蛋就垂拉在河岸，看似无声无息的，从来没
有看到过这种情形的他，开始慌了，他停止动作，抽出男根，拍了拍她的脸蛋，
喊道：「曼莎，醒醒，你是不是要死了？我只想和你性交，不想害你性命的。你
醒醒啊……」

　　曼莎从巨大的高潮沖激中清醒过来，睁开迷迷的双眼，慵懒地看着布鲁，没
有说任何语言。

　　布鲁又问：「曼莎，你不会是要死了吧？」

　　曼莎娇喘道：「我是要死了……」

　　「还好，要死，不等於就死。我抱你上岸，你休息一阵，然后就离开吧！」

　　布鲁把曼莎抱到岸上，直起身体就往他的木屋走去，背后的曼莎却道：「你
抱我到河中，我要把我的身体洗乾净，不让你半点精液留在我的体内。」

　　布鲁听得曼莎有说话的力气，知道她是不会死的了，於是恢复了他的冷言冷
语，道：「你放心，我根本就没有射精，在你体内不会有我的精液，当然，也不
会再有马多的精液，因为在河水里经过长久时间的抽拉，早就把你的阴道洗得干
乾净净的。看着你突然昏迷，我还以为你有病……看来你是假装的。真是卑鄙的
婊子，假装昏迷，害我不能够尽兴！」

　　「你……你……你，你这蠢货！」曼莎被他气得直发抖，她被他弄得高潮迭
起，在那瞬间进入假死状态，她也是首次获得如此巨大的高潮，他却什么都不懂
得，竟然说她装死！

　　在今日里，马多没能够让她获得满足，布鲁却在马多之后，让她满足到仙仙
欲死，但她仍然不可能喜欢他，在心灵上，她仍然憎恶他……

　　布鲁回头看了她一眼，二话不说，掉头又要走。

　　「我不管你有没有射精，抱我到河水里！」她坚持要到河里洗涤身体。

　　布鲁顿住脚步，沉思片刻，转身冷笑道：「你果然就是装死！说话竟然中气
十足，看来我还得继续。」

　　他重新坐落她的身旁，伸出一手去抚摸她的乳房，她只是静静地怒瞪着他。

　　「为何你不哼一声？难道你不怕我继续插你？」

　　「哼……」曼莎的鼻子喷气，别脸一边去。

　　「哟！被我插过还敢如此嚣张？我这次插死你为止，装死也不会放过你！」

　　布鲁气愤地打开她的双腿，趴爬在她的腿间，仔细地欣赏她的阴户……

　　虽然和她有着长久时间的性交过程，可在这过程中，他还真的没好好地研究
过他人生中插入的第一个阴户……

　　曼莎的阴户生得肥嫩，有着隆胀的阜丘，两片略张的大阴唇肥厚有肉，隆起
在双腿旁；她的小阴唇也生得很长，突出在厚降的大阴唇之外，两片充血胀红的
小阴唇此时张着一个小洞，这是因为刚经过强劲的性交而无法得到闭合的缘故；
小阴唇上的阴蒂微微地突露，证明她也有着比一般女性要突出的敏感点；淡黑的
阴毛分佈在她的阴唇和阴阜之上，因为那毛儿稀短，看去也就甚是整洁。

　　「看什么看？没看过吗？」

　　「老实说，你是我的第一个女人，所以，在你之前，也确实没看过女人的骚
穴……」布鲁坦白交代。

　　他伸出双手去捏住那两片饱受摧残的小阴唇，使劲地拉扯，痛得曼莎极力撑
起上半身，当她看到他把她的小阴唇往外拉得长长的，她惊叱道：「布鲁，你这
变态，快放手……」

　　「真是想像不到，看起来这么小的一个洞，竟然能够让我的巨根进入，我在
猜，如果有更小的洞，我都能够进得去吧！很早以前就知道自己生得很粗长，跟
那些男性精灵比较一下，他们个个都没有我的粗长，我就觉得自卑，担心着这样
粗长的傢伙会不会是一种病态。也许正因为这样，女性精灵才会不喜欢我……」

　　他把曼莎的小阴唇拉张得嫩薄之极，两只眼睛尽往两片小阴唇合成的穴洞里
看，见里面绞结的肉珠和迷水闪闪的，於是松开双手，凑嘴过去轻舔她的阴户，
她受此袭击，不经意地呻吟出来，叱叫道：「别用你的髒嘴吻我那里！」

　　布鲁仰起脸，道：「你不是很喜欢被马多吻吗？」

　　「我喜欢让马多吻，不代表我也喜欢让你吻……」

　　「果然，女人还是比较喜欢小阴茎……」

　　「你这蠢货！贱种！我喜欢马多，不是因为阴茎大小的问题……蠢货！喔，
不要吻我……」她拒绝不了布鲁，因为他正癡迷地吻舔着她的蜜穴。

　　他的舌头不是很灵活，却伸得很长，能够卷入她的阴道里面，那舌头上粗糙
的味蕾刮摩着她的嫩嫩的阴肉，带给她一种难以抗拒的舒服。

　　身体一软，她重新倒躺在河岸上的滑石堆里，从叶枝的空隙中遥望云天，她
忽然有种错觉，那些枝叶间的空隙就像是女人胯间那条缝隙，无数道阳光如同男
人那大大小小的阴茎，阳光插入叶枝之间，从而展开一场无度的强奸……

　　「曼莎，你在想什么呢？」

　　布鲁什么时候爬上来的她也没有察觉，回转神来，凝视着他近在眼前的脸，
她感到有些讨厌，又一次别脸向侧，岂知他的双手伸过来捧住她的脸蛋，她张嘴
欲骂的时候，被他吻住了。

　　这吻是很生硬的……她知道他以前没有吻过女人，这应该是他的初吻……

　　她木然让他吻着，没有作任何的回应。

　　吻了一阵，他仰起脸，看了看她，问道：「你喜欢我的吻吗？」

　　「真正的吻，只存在於相爱的两个人之间……」

　　布鲁的手突然用力抓住她的乳房，道：「你现在似乎不怕我了？」

　　曼莎冷冷地道：「还有什么好怕的？最怕的不就是你糟蹋我？如今我都已经
被你彻底蹂躏够了，我还惧怕你什么？」

　　布鲁忽然阴阴地道：「难道你不怕我把这件事情告诉马多吗？我猜，马多应
该很希望知道真相吧？」

　　曼莎愣然一怔，突然羞怒地道：「你无耻，你卑鄙，你下流……」

　　布鲁翻身下来，仰躺在河石上，道：「如果不想让马多知道，你最多懂得如
何做，把你如何服侍马多的本事，也拿出来服侍我吧！」

　　「你竟然一次又一次地威胁我？」

　　「如果不威胁，哪个女人肯跟我做这种事情？」

　　他说的是实话，在精灵族里，没有任何女性会喜欢他……精灵们是主张恋爱
自由的，如果得不到女性的喜爱，他当然也不能够获得与女性做爱的权利。

　　曼莎怒视着他，久久才肯爬到他的身体上，很聪明地跨坐在他的胯上，一手
握住他的巨根，校准她的洞口，微微地用力坐下来，可是这次她竟然不能够把他
的男根导进她的蜜穴，刚刚在水里明明能够顺利进出的，到了岸上，她的蜜穴的
润滑度不够，就变得有些难以插入。

　　她站了起来，走到河水里，往河里坐了一下，又走回来重新跨坐上去，这次
有了河水的滋润，在一阵轻微的胀痛中，她终於成功地把他的巨根坐吞进她的小
穴……

　　「比在河水里紧多了！」布鲁闭着眼睛，舒服地呻吟。

　　可是等待了一会，坐到他上面的曼莎却没有继续动作，他睁开双眼，问道：
「怎么不动？」

　　「我没力气……」

　　「在马多身上的时候，你为何就那么有劲？」

　　「现在不同，我刚才被你弄得……」

　　「没什么不同的，快动！」

　　曼莎无奈地耸动起来，他又舒服地闭上眼睛，她有种想插死他的冲动，可是
她也知道，虽然大家都叫他做贱种，唾骂他是一个低等的生物，可精灵族的人们
也清楚，他流着强悍的圣战士的血液，在战斗的天赋上，整个精灵族里，无人能
够与他相提并论。

　　粗长的男根撑塞在她的阴道，像是没有给她留下半点的空隙，可她对这个男
人只有憎恨，难以跟她进行融洽的性交，又因刚才的河水在这短时间的摩擦中已
经干掉，她的体液难以溢出，所以抽插变得很紧、很艰难，她开始感到一种摩擦
性的烫撕之痛，於是，她又一次停顿下来……

　　「怎么又停了？你是不是想惹火我？」

　　「我下麵没了水，你这根傢伙又粗长，我很痛……」

　　「笑话！你以为我什么都不懂吗？你下面会没有水？你跟马多做的时候，你
流那么多……」

　　「我深爱着马多，自然流很多的爱液……」

　　「我就不相信，我不能够叫你出水！」

　　布鲁怒吼着，翻身压住她，不管她阴道如何乾燥，他撑起身体就狂抽狠挺，
乾燥的生殖器的性摩擦，仿佛要磨出火来，一阵阵撕裂般的烫痛从下体传遍曼莎
的全身，她忍耐不住地哭喊道：「布鲁，你这个强奸犯的贱种，你混蛋，我没有
水，你还要狂肏我，我的阴道会被你撕裂的……」

　　「我管你这么多……反正我发觉没水的时候特别的紧，让我觉得更舒服、更
兴奋。你最好永远都不要出水，看你要命还是我要命？插烂你这婊子……在我面
前说爱，你们精灵懂得什么是爱吗？你们只是自以为是的一群，若非我妈妈，你
们能够好好地生活在这里？但你们是如何地对待她以及她的儿子的？爱，去你妈
的！你如何爱马多，还不是得乖乖地让我肏？等我肏够了，你回去再和马多好好
爱吧！干死你，烂婊子……说我是贱种！我干死你……」

　　「啊啊！啊……你插得我好痛……我不要了！让我自己来，你让我自己动，
我这次听你的话……我要裂开啦……」

　　「我给个你机会的，你不要，就不可能有第二次机会！反正我有的是体力，
就这么操到明天，我也不会倒下的。这多亏你们精灵的眷顾。我从小就被你们指
使干这干那的，所有的重活苦活都让我去干。这片幽谷山森里，一半以上的建筑
是我一个人打造出来的。从我妈妈逝世后，我就一直在不停地劳累，所以，我已
经习惯了。就这一点点的阵仗，难不倒我……」

　　想起他的身世，他越感愤怒，也不管曼莎如何地哭喊、扭动、挣扎、捶打，
他趴在她身上，以狂风暴雨般的悍猛之态抽插着曼莎的蜜穴，渐渐地感到有些滑
畅了，他蓦然停止，欢叫道：「曼莎，你出水啦！没想到，除了马多，你也可以
在我面前出水，哈哈！」

　　曼莎泪眼羞怒地盯着他，发觉这傢伙其实很幼稚，为何她今日偏偏受到如此
幼稚的傢伙的一次又一次的威胁呢？

　　布鲁抽出男根，想瞧瞧曼莎出水的蜜穴，却惊看到自己男根上斑白的血迹，
他愣了一会，惊奇地道：「我的肉棒上怎么会有血？难道我受伤了？」

　　曼莎惊然仰坐起来，看见他男根上的血，接着又低首看往自己的阴部，只见
那两片被他的巨根撑胀得开开的小阴唇上沾着鲜血，且下体疼痛难忍，她愕然一
阵，忽然用头撞到他的胸膛，双拳捶打着他，痛哭道：「贱种！混蛋贱种！你插
烂了我美丽的阴道……我早已经不是处女，根本不会流血的。是你插烂了我的阴
道，我憎恨你，憎恨你的大阴茎……」

　　布鲁被她打了一阵，他觉得她是疯了，再次狠狠地推倒她，带血的肉棒迅速
地插入她的流血的阴道里，怒道：「烂了最好，你本来就是一个烂婊子……不管
如何，今天我一定要你的体内射精。我要射精！我要射精……」

　　曼莎绝望地哭啕着，她不知道她的下体伤得有多痛，只知道是很痛的，然而
她此时不可能推开他，因为他就像一条疯狗一般糟塌着她的身体，在疼痛当中，
竟然还有着强烈的快感，阴道里经过长久而充实的磨擦，伴随着疼痛竟然产生一
种越来越浓的痉挛，她知道即将要发生什么事情，双手攀上来紧紧地抱抓住他的
雄背，就在此时，一种不应该还有的强烈高潮遍佈她的全身，在她感受到男人强
劲的、火热的精液连续地射撞入她的体内的瞬间，她也感到了阵阵的昏眩和无比
的舒服，迷糊间，她呼喊起来：「布鲁贱种！你插吧，插死我……插死我……我
也不会爱你的……」

　　接下来，她又一次进入假死状态，但在昏迷前，她瞭解到身上的男人终於射
出第一泡「性爱之精液」，他的身体沉重地压在她瘫软的胸脯上……

　　黄昏时分，曼莎缓缓醒转，睁开双眼，看见布鲁仍然趴睡在她的身上，她看
了看天色，猜测自己昏睡了一个时辰左右，而她今天，几乎被他折腾了两个多时
辰，在那整整的四个钟头里，哪怕自己多么的憎恶他，却也足足经历了四个前所
未有的疯狂的高潮……

　　性交，原来可以这么快乐的！

　　只是，她的阴道已经被撕裂……

　　想到此，她突然推开他，这一推，自然把他惊醒，他睁开眼睛看了看她，二
话不说的就走入河里洗了洗身体，然后绝情地回到他的木屋去了。

　　曼莎长久地看着自己的淒惨的下体，不知道该不该下河里清洗一下，只是她
的阴道受了伤，如果再沾冷水，怕会发炎，到时候就很难处理，最后，她咬了咬
唇，拿起地上的衣服就穿起来……

　　整理好衣妆后，她到河边洗了洗脸，照着河水梳理了一下头发，转身走过木
屋，在木屋旁停留一阵，她又继续向前走，忽然又掉转头，直接地走入木屋里，
看见布鲁赤裸地睡在床上，她走到床前，道：「你要发誓，不能够让别人知道我
和你的事情！」

　　「发个屁誓，老子操过就忘得一乾二净！我即使要说，精灵族也没有什么人
愿意跟我说话。你回去找马多去，别在这里烦我！今晚我还得出去干活，我要补
充睡眠……」

　　「明天你要不要去干活？」

　　「你放心，明天即使你没有事情做，我也不会回到这里，留个房间给你的马
多迷奸丹玛，行了吧？」

　　「希望你能够守信……」说罢，曼莎才肯离去。

　　布鲁转过身，望着曼莎远去的背影，冷笑道：「既然说我是贱种，为何还要
我守信？」


　　　　　　　　　　　　　第四章　木屋也藏娇

　　圣精灵族，是她们对自己的种族所取得称谓，当她们成为世界唯一的精灵种
族的时候，无论她们说是「圣」抑或是「神」，都不会有人来否认她们。

　　在人类变得无比强大的时代，她们成为逃亡的一族，从二十年前开始，她们
就一直躲在这片宽阔得像山林一般的幽谷里……进入这片山林的，只有东部最前
沿的一个出口，那个出口是呈阶梯般的地洞型的遂道，进入洞口，往西沿下走一
段，就到达与山林平齐的地面，然后折往北，再走一段平路，接着转东沿下再走
一段路，就到达山林西部的最前沿，因了这样一条隐约的遂道，这片山林其实也
可以称之「幽谷」。

　　然而说幽谷，毕竟显得太过狭小，这片山林其实很大，整整像一座幽静的小
森林，从东部最前沿到达西部最尾端，如果是按正常的速度行走的话，起码要十
来天的路程，由南往北，也需要七八天的时间。

　　因此，这也并不能够完全算是「穀」。

　　只是从这山林的构造来看，他的南北两端是原始的森林，东部前面是辽阔的
雪原，西部过去是一片热带雨林，通过雨林就是浩瀚无边的海洋。而这片山林，
就凹陷在这四种不同的地形里面，最方便出入的，就只是西部雪原上那个岩石洞
口，只是这洞口如今也被积雪掩埋了。

　　这种地理构造是很难叫人理解的，或者称之为神奇，也只有这样的神奇，才
有着这般神秘的幽林让她们在这里栖身了二十年，从而躲得人类浩大的猎杀，获
得了一个看似宁静的小小的空间。

　　可是她们仍然害怕人类找寻到这个地方，因此，当她们藏身这里之后，她们
发动精灵结界，把这片隐约的幽林隐藏得更加的神秘。

　　她们成功了，二十年过去，人类仍然没有找寻到她们的踪迹……

　　在这个濒临灭亡的种族，虽然仅剩下八百余众，但族中原先的势力依旧传承
着，在这个族里，传承最先的三个势力，曾经一度称为「三大战族」，然而，随
着精灵的锐减和濒近灭亡，如今这三个势力便称为「三大遗族」，一般的称号则
是：圣精灵族里的三大家族。

　　也因战争的原因，在这仅剩的八百余精灵里，每个都是纯粹的精灵（除了布
鲁），而女性精灵的数量占绝对的优势，足足是男性精灵的两倍，因此，即使推
崇着恋爱自由的、一夫一妻的精灵种族，在此时为了繁荣后代，也不得不学着人
类男性的贪念，推行起一夫多妻，但这种提倡没得到女性精灵的认可，很多的女
性精灵宁愿终生保持纯洁的身体，也不愿意便宜男性精灵，况且精灵的生育能力
跟她的寿命是不成正比的，这二十年来，只添了七八十个精灵。

　　要繁荣精灵的国度，几乎是一种妄想……

　　三大家族呈「品」字型围绕在精灵皇族的前面，坚守在幽林西部最前沿的是
尤沙家族，南为可比家族，北是弗利莱家族。其中，尤沙家族掌管政治，可比家
族掌管农业，弗利莱家族掌管牧业。三大家族中，以尤沙家族的势力最大、人口
最多，弗利莱家族次之，而可比家族总共只有三个人：守寡的母亲和两个女儿。

　　这就是战争的残酷的表现，同时也证明了人类在灭绝种族战争中的无情和残
忍。

　　幸运的是，她们终於找到一个能够生存和发展的空间，经过二十年的经营，
在这个空间里，她们可以自生自给，只是，人们永远都不会忘记，有族群的地方
就有社会，而一个社会，就有着它複杂的社会性，哪怕以精灵的高贵和圣洁，也
不能够把她们本身的複杂的社会性质灭绝。

　　世界万物的发展，永远都不可能只朝着一个方向……

　　东北部的一间小屋里，此时空无一人，屋背的小河在悄悄地流淌，也就是这
条小河里，昨天有着一对男、女进行了一场不为人知的疯狂性爱，可是这性爱的
影子，已经随着悄无声息的河水流走，难以再从河水的清洁里寻找到一点痕迹。

　　午后的阳光是柔和的……在这片幽林中，因了精灵结界的过滤，再强烈的阳
光照射进来，也会变得无比的柔和、明媚。

　　人们很难想像，为何恋爱中的男、女都会选择午后散步在幽婉的河边呢？

　　「丹玛，喜欢这里吗？」

　　「偏僻、幽静、美丽和抒情，想不到那个半精灵竟然也会选择这样的地方。
这个地方，我还是首次过来，我想，很多的精灵，都不曾来过这里。马多，你经
常到这里来？」

　　「我是最近才发现的，虽然我讨厌这里住着一个贱种，可是我很喜欢这里的
环境，我想你也会喜欢的，所以带你到这里走走、散散心。看来我的做法是正确
的，你似乎真的喜欢这里。」

　　走在河边的这对男、女，正是马多和丹玛？尤沙。

　　整个精灵族都清楚，马多是尤沙家将的儿子，半年前公开追求丹玛，然而人
们只瞭解表面的，却不瞭解，马多在追求丹玛之前，已经有目的性地和曼莎暗中
好上，又通过曼莎，才得以很自然的接触丹玛，从而获得丹玛默许他追求她的权
利，虽然他仍然没得碰丹玛，只是他和丹玛已经被精灵族的人们认为是一对「柔
情蜜意」的恋人。

　　人们觉得，马多成为丹玛的丈夫是迟早的事情……

　　「马多，我一直想问个问题，你的年龄比我小，为何要喜欢我？」

　　「在精灵族，永远没有年龄大小的问题，因为我们的成长阶段像人类一般，
但我们永远都不会老……丹玛，你虽然已经三十八岁，可你的外貌永远都保持在
二十岁的模样，三十八岁，如果按比例来算，我们仍然活在婴儿阶段。」

　　「是的，精灵是长寿的，可越长的生命，装载着越多的沉重……」

　　「只要能够跟相爱的人一起，活得开开心心，即使是一千年，亦是转瞬即逝
的事情罢了。丹玛……可以把你的手儿让我牵着吗？我一直都想牵你的手儿，可
是你都拒绝，我想只是牵着你的手儿，我就感到很幸福。」

　　「马多，我们还有很长的时间来学习如何牵手，此刻，我不想破坏这里的宁
静和自然……」

　　「好吧，我会慢慢地等待的，哪怕是一百年、两百年、三百年……」

　　「但愿我们能够活到那时候吧！人类在灭绝了魔族、兽族、神族之后，开始
对我们进行屠杀！我们从人类的屠刀下逃窜出来，逃到这里，也仅仅是二十年。
这二十年来，没被人类发现，不代表永远都不被他们发现。也许他们发现我们的
那一天，就是我们灭种的时候。唉，生存，有时候不仅仅是时间问题，还必须有
一个可以生存的空间的……」

　　「嗯，你说的也是。卑鄙无耻的人类，在我们协助他们对付神、魔、兽族之
后，他们掉转头就要灭绝我们。丹玛，你也累了吧，我们到木屋里休息一阵？」

　　「那是半精灵的家……」

　　「不要紧的，他在精灵族里没有任何地位，我们能够给他一个安身的地方就
不错了。他的家，是公众的……」

　　「总是不好的，我不想踏入半精灵的居所。」

　　「既然如此……丹玛，我们回去吧！你走了半天，会累的，你知道，我心疼
你！」

　　「我想在这里呆到傍晚……」

　　「可是……」

　　「好吧，马多，我们就到木屋里坐一会，反正我们现在也已经走到木屋的背
后……虽然我很不喜欢半精灵，然而他此时不在，屋子是不会让人讨厌的，就像
他所住的这个地方，反而叫我喜欢。」

　　两人进入布鲁的木屋，马多发觉这间木屋虽然简陋，却也宽阔乾净……她不
喜欢布鲁，但也知道布鲁是个勤奋的人，因为他的工作量是非常大的，从他的母
亲逝世后，他就一直靠帮助精灵做些劳苦的体力活生存下来，因此，这精灵族里
很多的劳作，几乎都有他的参与。

　　从这点来看，也许不是所有的精灵都憎恶他……

　　丹玛不愿意坐布鲁的床，因此坐到了木屋旁的竹椅上（这片山林里也有着竹
林），马多风度优雅地坐在她的对面，看着美丽古雅的丹玛，他表现得有些癡癡
入迷……

　　丹玛失笑道：「马多，都看了这么多年，还没有看够吗？瞧你这馋样……」

　　马多正了正神色，微笑道：「再看五百年，也不会够的……」

　　丹玛有些羞然，估计是因为马多这句深情的话而悄然心动，说实在的，精灵
族的男性都生得俊俏，而马多的俊俏在精灵族里也是上上之选，他有着优雅的风
流的面相（也许很多的男性精灵都是如此），同样，也拥有一百七十三公分的均
匀修长的身材，不管如何地看，都是上选的俊俏男儿……然而在精灵族里，俊俏
的男儿多的是，因此，也属平常。

　　两人陷入瞬间的静默，丹玛或者是因为多马的情话而动情，此刻，她那古雅
幽美的脸庞现出丝丝的红晕，且那红晕越来越浓，她的眼睛中流露出妖艳欲滴的
情意，呢喃道：「马多，我忽然发觉，你是一个可以託付终生的男人……」

　　马多心里惊喜，他知道他的安排成功了，在丹玛未进入这个木屋之前，曼莎
已经在木屋里洒放了无色无味的「销魂香」。

　　这种药物本来是被精灵族禁止的，因为精灵族憎恨强奸和迷奸。

　　只是马多为了尽快地获得丹玛，花了三个月的时间找齐材料，从而冶炼成这
种淫药，而他这次的冶炼，也仅仅是足够使用一次。如果这次他失败，要重头再
来，估计还得再费上半年的时间和精力。说实话，他才懒得去受爬山涉水之罪。

　　精灵，应该懂得享受悠闲的生活和乐趣……

　　马多清楚这种药物必须在半个钟前洒放，如此的话，半个钟之后，这种药物
的药味就会奇特地消失，但药性仍在，只是如果超出一个钟，这种药物的药效也
会消失在空气中，因此，拿捏的时间必须很准，事前必须经过详细周密的安排，
才能够令丹玛巧妙地吸入这种药味，从而很自然的、渐渐地燃起她体内的情欲。

　　为了让丹玛产生一种错觉，他会在适当的时刻表达一种深情，让丹玛在情欲
波动的时候觉得是被他的深情所打动，从而很自然地接纳这件事情，事后她若想
起来，也以为当时是被他的爱情自然地渗透的……

　　整件事情，他都安排的天衣无缝。

　　「丹玛，其实，和你说件事情，从我十六岁开始，我就一直幻想着你是我的
妻子，希望你不要责怪我的癡心妄想……我真的，愿意用与精灵同等的时间来爱
你的一切……」

　　马多的手伸到桌面上，按抓住丹玛的手，她有点想缩回，他却大胆地用劲抓
住，她也就让他抓着她的，她脸上的红晕浓来越浓……

　　莫名的情火在美丽的眼睛里悄悄地燃烧！

　　「马多，我有点想回去……」

　　丹玛感到今天她的心态变得很脆弱，同时也害怕自己竟然越来越迷马多，这
在以前是很不可能的，虽然他从半年前就开始追求她，且她身边的侍女曼莎在谈
论到他的时候，都会替他说上几句好话，然而她一直跟他保持着距离，与他维持
一种相恋的表像，却从来没有让他碰她。

　　其实她也不讨厌马多，甚至有些喜欢的，只是在精灵族，一般的情况下，女
性精灵都会保留她们的纯洁，直至遇上她们最爱的、她们生命中的真命天子，女
性精灵才舍得把贞操给出。

　　在那个战乱的时代，为了生存而挣扎、逃亡，爱情就成为一种奢侈品，而今
能够平静地生活在这片神秘的幽林，精灵们又向往她们期待的爱情，只是在女性
数量和男性数量不成正比的现在，她们的爱情，发生了一些变异；男性们看来是
喜欢并且愿意接受这种变异的，然而，很多的精灵女性仍然难以接受这种「源自
人类肮髒的贪念」的爱情（或婚姻）模式。

　　「丹玛，你和我在一起不快乐吗？」

　　马多仍然紧紧地握住丹玛圣洁的嫩手，或者她真的是三十八岁，这样的年龄
如果是在人类中，怕早已经是一个妇人，只是在精灵的国度里，哪怕活到三百八
十岁，她仍然是十八岁时的妖嫩模样，她的一切，都是粉嫩若花蕾的……

　　「不是的，马多，我只是忽然想回去……」

　　马多凝视着她的眼睛，他从她的眼睛里，知道丹玛的情潮已经很浓，只是她
靠着多年的修养继续维持冷静，然而，马多是精明的，单单从她那变得火热的嫩
手，他就知道她已经到达最后的关头，只要他稍稍地向她靠近，她就会乖乖地依
偎到他的胸膛……

　　「丹玛，我们已经是大家公认的恋人！我知道，其实你也是喜欢我的，为何
你一直都不能够让我更深一步地爱你呢？我真的很爱你，时刻想和你一起生活，
想让我成为你生命中很真实的一部分……丹玛，来吧，你可以给我的。在这个美
丽的地方，在这间质朴的木屋里，把你的纯洁给我，我将用我的真心和生命来守
护，深深地爱你……」

　　他说着深情的话儿，站起来，走到丹玛的身后，拥着她的双肩，柔情万千地
道：「丹玛，我的真爱你！因为太爱你，我想得到你……你可以给我吗？无论在
任何地方，我都想得到你……你是如此的让我心动，我难以抑止对你的感情和欲
望。」

　　「嗯，我很热……脑子里全是……我想我也是爱你的……你让我感觉到身心
都在燃烧……马多，你……你真的爱我？」

　　「是的，我用精灵的纯洁和高贵发誓！」马多的目的将要达成，此时的他狂
喜万分。

　　在药物的作用下，丹玛错误地以为她爱着他，并且被他的真挚而深情的语言
打动，整个身心都向他靠扰，想让他抚摸、让他佔有……

　　「丹玛，我可以抱你上床吗？」

　　「嗯……」

　　马多得到丹玛的允许，他从她背后抱起她，把她放到那张木床上，却见她那
双迷离妩媚的眼睛情意万缕地看着他，叫他恨不得立即就扑到她的身上，撕破她
的处女膜、强佔她的纯洁。

　　然而，偏偏在这种时候，他看到她那双情欲盛浓的美眸轻轻地闭上，她说：
「丹玛，我也许真的爱你，看着你，我也感到一种欲望的晕眩……我想我真的是
爱你……」

　　马多确定她是真的晕迷了，心中暗凛，因为他所配的药效不应该是这般的，
丹玛也不应该在此时晕睡，难道是他在配药的时候出了什么差错？如果是这样的
话，那也无可厚非，毕竟他也是首次配这种药，药方对不对或者药效如何，他并
非很清楚。

　　再说，丹玛虽然晕睡过去，但在晕睡前，是允许了他的，待她醒来后，知道
发生了的事情，她也不会怪他……因为她以为爱着他，所以在情迷意乱中就把一
切都给了他……

　　这是他很难得到的一次机会，他不能够因为她的晕睡而让这千载难逢的机会
白白地溜走。

　　「丹玛，睡吧，在沉睡中，把你高贵的纯洁赐赠给我……」

　　马多伸出双手就要去解丹玛的衣扣，忽然听到外面传来一声清脆而奇怪的雀
鸣，他急忙跑出木屋，转到木屋的背后，看见曼莎站在河边，他慌道：「曼莎，
发生什么事情了吗？」

　　曼莎的神情很奇怪，她道：「那个贱种正在往这里赶来……」

　　「啊？北面不远处确实有他的气息……为何偏偏在这种时候回来，他不是应
该在北部的可比家族里替可比家的女人砍柴吗？我是算过他的行程，才安排在今
天的。」

　　「可能他有什么东西忘了拿，走到半路又回头……」

　　「不管了，我这就去截住他，把他杀了，省得他害了我的好事……」

　　「马多！我看还是等下次吧，虽然我们都叫他贱种，能够随时随地践踏他的
尊严，可是你应该也瞭解，他毕竟是个半精灵，同时也有着他父亲强悍的战斗传
承，即使我们能够杀得了他，也不是很轻易就解决的。在这里施展精灵的魔法，
会让附近的精灵知道的。当他们赶过来看的时候，我们都跟着遭殃。」

　　「你说的对，那个贱种也并非是在短时间内能够杀死的。」马多陷入沉思，
好一会，他歎道：「这次又白费心机了！曼莎，我先走了，你照顾好丹玛小姐，
不能够叫那杂种沾汙她纯洁的身体……」

　　马多迅速离开，曼莎看着马多的消失的方向，忽然朝河岸北边喊道：「你可
以出来了。」



----------
　　　　　　　　　　　　　第五章　黄雀在后

　　按照计画，曼莎在布鲁的木屋里施放了销魂药，这种药是只针对女性的，因
此，她在撒药的时候屏住了呼吸，把药撒好，她迅速地退了出来，躲到木屋的背
后，心神不安地远远盯着那间木屋，其实她内心里很不喜欢马多跟丹玛在一起，
只是她太爱马多，愿意为马多做一切的事情：包括帮助他征服别的女人。

　　「曼莎，想不到你竟然可以眼瞪瞪地看着你的男人跟别的女人欢好，不愧是
拉皮条的。」

　　曼莎回首，看见布鲁远远地向她走来，她心中惊慌，待他走近，她叱责道：
「贱种，你不是说不破坏我们的计画的吗？」

　　布鲁在她旁边坐下来，笑道：「你放心，我是来看戏的，我想看看我们精灵
族高贵的尤沙大小姐是如何被马多征服的，也好学几招，回头把你也征服了。」

　　曼莎不愿意跟他纠缠，啐道：「你爱看就看，别吵我。」

　　「这可不行，你知道平时没人肯跟我说话的，难得现在有人愿意跟我说话，
所以我的话自然就会多些。或者，等下马多带着丹玛进入我的木屋的时候，我还
会跑过去跟丹玛小姐说我的木屋里有销魂香，因为我实在是太想跟她说一、两句
话……」

　　「你到底想要做什么？」

　　「我什么都想做……」

　　布鲁伸手把曼莎抱到怀里，她不敢抗拒，他俯首下来就吻了下她的嘴，道：
「虽然你说不是相爱的两人接吻，根本就不能够算是『吻』，不过，我自己吻着
舒服，管它爱不爱的，你就是被我吻了。」

　　曼莎稍作挣扎，愠道：「贱种，放开我……」

　　「不要总是叫我贱种，如果我的精液在你肚子里创造出一个孩子，你自己的
孩子也可能被别人叫做『贱种』，因此，不管你愿不愿意，你还是叫我布鲁比较
好些。」

　　「你大可以放心，精灵不像人类那么容易繁殖，有些精灵做爱做了几百年，
也没有生出孩子。我和马多在一起两年也没有怀孕……其实，我是想替他生个孩
子的，可是精灵的繁殖能力天性的弱，怀孕的可能太小……」

　　「曼莎，这样可不好，因为我也想在你的肚子里搞出一个贱种，看来，我们
得多做几次，机率就会大些……来吧，曼莎，你的男人在我的木屋里跟别的女人
做，你也跟我在木屋外快活一番……」布鲁一边说，一边把手伸到她的胸衣里抚
摸着她的蓓蕾。

　　曼莎坐到他的怀里，扭首怒瞪他，可是他一点儿都不惧，反而看到她仰起脸
儿，他也出其不意地亲了她一下，笑道：「你应该让你的乳房再大些……」

　　曼莎用肩膀撞了他一下，怒道：「你嫌我乳房小，就别摸我，找个乳房大的
摸去！」

　　「说起来，丹玛小姐的乳房应该比你的大……」布鲁肆无忌惮地道。

　　他的手仍然舍不得离开曼莎的胸脯，虽说她确实是没有圆大的乳房，可她的
乳房也是可爱的坚挺的蓓蕾，就像是年纪幼小的处女的乳一样，也是有着属於她
的迷人之处的。

　　悄悄地、轮流地抚捏着指般大小的乳头，那乳头竟在衣服底下悄悄地坚硬了
起来……

　　曼莎听布鲁提到丹玛，她心中憋气，沉默一会，气道：「她的大，你就去摸
她的……」

　　「我也想啊！可惜，连你这种婊子都不大愿意给我摸，何况丹玛呢？如果我
摸了丹玛，精灵族的人们还会让我这个贱种继续在这里生存下去吗？曼莎，别把
我当傻子，轻重我还是分得出来的。」

　　「你知道就好，别在我耳边怨这怨那，我给你摸，已经是对你最大的恩宠！
除了我，这里的女精灵没一个愿意让你摸的，你最好收敛点。」

　　「我以前一直都很收敛，可是，直到昨天尝到女人的味道之后，我就发觉自
己很喜欢跟女人做那件事情，这半天一夜的，见到女人就硬、就想插入她们双腿
之间、那神秘的花园……」

　　「这很简单，因为你就是强奸狂兼淫魔的儿子，你的身体里，永远都流着那
种肮髒的血液，只要这种血液被唤醒，就会像你的淫魔父亲一般，时刻想强奸女
人……」

　　「你像是说对了，而且你也是唤醒我身体内淫魔本性的那个婊子，在我没找
到别的物件的时候，你应该满足我的欲望。曼莎，来吧，让我在这里干你！」

　　布鲁的另一只手伸到曼莎的裤头，她惊急地抓住他的这只手，轻叫道：「不
行！我昨天被你干烂阴道，现在还没有痊癒，今天绝对不行……」

　　「以后呢？」

　　「以后也不行……」

　　布鲁阴沉地笑着，看了看木屋，道：「我好想回到我的木屋门前，守候着丹
玛……」

　　「你……」曼莎仰首看着他那张看似很阴险的笑脸，小嘴张颤着，却说不出
什么。

　　「曼莎，我怎么也是在这里长大的，知道一般的精灵都懂得恢复魔法，且她
们的身体的恢复能力都很强，你的阴道对你那么重要，你不可能不使用恢复魔法
冶疗的。如果你不愿意看到自己和马多都被处决，就打开你的阴道，让我的巨根
进入……你也不想看到你妹妹孤独地生活在这里，天天受别的精灵的唾骂吧？」

　　「你卑鄙、你无耻，你是贱种、淫魔！」在这种时候，曼莎也只能够说些愤
怒的气话。

　　布鲁知道她是默许了，就大胆地褪去她的裤子，左手轻抚着她丰厚的阴部和
突长的小阴唇，右手继续侵袭她的胸前的两只蓓蕾，如此一会，他惊喜地发觉她
的阴部已渐渐地湿润，他欣喜地道：「曼莎，你出水了，原来我也可以让你出水
的！」

　　曼莎羞怒难分，嗔怒道：「出水又不代表什么，任何正常女人被人如此地抚
摸，也难免会分泌一些体液……」

　　「不管如何，出水就证明可以插进去！」布鲁放开曼莎，坐到地上、褪除他
的裤子，曼莎又一次看见那根令她印象深刻的巨根，心儿竟是有些忐忑的……

　　布鲁再次把曼莎抱到怀里，让她背靠着他，然后扳开她的双腿，双手托提起
她的臀部，再抽出一只手握住自己的阳物，校正了她的穴口，略略地推入一点，
突然提胯一挺，巨根陷入她的肉缝，紧凑无比……

　　曼莎低呼一声：「痛！」，回头轻骂：「我的水出得还不够多，你就插进来
了……」

　　此时，曼莎坐吞着布鲁的巨根，布鲁觉得她湿热的阴肉夹包得他舒爽无比，
他也就没有动作，轻声地道：「曼莎，想不到这么静静的夹着也是很舒服的，你
夹得我真紧……」

　　「不是我夹得紧，是你噁心的肉棒粗长得过份，胀得我下体都要裂开……」

　　布鲁竟然略带歉意地道：「我知道你们精灵女性都不喜欢我的粗长的，可是
你不喜欢也没办法，我都插进来了。嗯，至多我今天不乱动，就这样静静地插在
你身体里……你知道的，我有时候也是有同情心的，你的阴道也不可能好得这么
快，而且你今天心情一定不好，因为你要看着马多跟丹玛做爱……」

　　「闭嘴！只要马多能够顺利地得到丹玛，我心情就会很好，现在我什么都依
了你，如果你不守信，我以后就让你很不好过……」

　　「哦！想要我不好过？也好，我就这样抱着你回到我的木屋，等马多和丹玛
进入木屋的时候，我就告诉他们，我看见你按照马多的安排，在我的木屋里放销
魂香，所以我捉住了你，你却中了自己放的销魂香，我只好跟你这么……」

　　曼莎想不到布鲁如此的卑鄙，她恨不得他下地狱，可是她拿他没办法，何况
此时他的巨物塞在她的嫩道，虽然有些痛，可是那种骚痒难当的感觉也实在不好
受，她好希望他能够动几下，就抽插她几下也好，然而他今天像是变了性，把东
西满满地塞进她的里面，却像死蛇一般不肯动。

　　「你爱怎么就怎么，我什么都不管了！我快要疯掉了……」曼莎发泄性地叫
喊，她站起来转了个身，面对着布鲁蹲坐下来，握住他的男根，对准她的穴口，
狠狠地坐了下去，骂道：「要操就操！别在这里整我……」

　　布鲁笑道：「贱种也是有良心的，你下面疼痛，我怎么舍得伤害你？」

　　曼莎受不了他那虚伪的笑脸，她双手环住他的项颈，借力耸动她的性感的屁
股，让他坚硬的肉棒开始抽插、磨刺她的阴户……

　　「啊，曼莎，你不是说你的阴道受伤，今天绝对不行吗？怎么你现在倒主动
起来啦？」

　　「我喜欢……你管得着吗？」

　　「那是……我管不着，你尽管操弄，我觉得很舒服……」

　　曼莎不再理会他的疯言疯语，她下体滋味不好受，期待着更多的磨擦，因此
她咬着牙关，在他的怀里耸动、扭摆着她的屁股，阴户上传来阵阵的快感，渐渐
的，她的高潮在即，她想疯狂地扭摆屁股，可是偏在此时力量不大能够用上，她
就不顾羞耻地道：「混蛋贱种，我要来了！助我一下，喔喔喔……快啊……」

　　布鲁见她情潮汹涌，便双手抱住她的屁股，说明她快速的耸动，忽地感觉到
阴道里似乎涌出一股热流，烫得他差点就想射精，且阴道在此时勒紧，似乎缩小
了许多，他正在疑惑之时，狂动中的曼莎突然停止，软靠在他的胸膛里，迷迷地
喘息着……

　　「真……真舒服……」曼莎在他胸口呢喃道。

　　布鲁抚摸着她的柔顺的金发，轻轻地把她的脸扳仰起来，看着她嫩红欲滴的
双唇，他缓缓地俯亲下去，当看见她悄悄地闭上双眼，他微愣一下，欢喜地吻住
她的小嘴，发觉她很自然地松开牙关，让他的舌头进到她的嘴里，更叫他喜欢的
是，她竟然用她可爱的小舌头回应他的吻。

　　他心里莫名的兴奋，双手抱得她紧紧的，相吻一会，他仰起首，看到她脸蛋
绯红，他道：「曼莎，你刚是不是在跟我接吻？」

　　曼莎挣扎了一下身体，避开他的问题不答，嗔道：「别抱我这么紧，我不习
惯……」

　　布鲁稍稍地松开手劲，抬首看向木屋，惊道：「曼莎，你的男人带丹玛进我
的木屋啦，你们的阴谋就要成功了。」


　　　　　　　　　　　　　　第六章　嫁衣裳

　　布鲁远远看着曼莎学雀鸟鸣叫，他看到马多急急忙忙地跑出来，和曼莎说了
一阵话，马多就气急败坏地离开了。

　　「你可以出来了……」

　　听到曼莎的呼喊，他从树丛中跑过来，到达她面前，抱住她就亲了一记，笑
道：「曼莎，马多怎么也不会想到，你会和我一起骗他。真是不错，原来你爱马
多是这么爱的。如果我以后有女人，我可不希望她们这么爱我！」

　　「放开我，马多已经走了，我要把丹玛小姐带回去。」

　　「哦？你不知道她中了淫香吗？」

　　「中了淫香又如何？精灵是善长治疗魔法的，我完全可以使用魔法解除她所
中的淫香……她事后也不会知道这件事情。」

　　「曼莎，你真是天真！我刚才跟你说过，自从你要了我的第一次之后，我就
对女人的身体非常的感兴趣，甚至对整个精灵族的女性精灵的身体都感兴趣，因
为她们每一个都是美女，偏偏她们每一个永远都不会甘心情愿地和我好，所以，
只要我有机会，我都不会放过。像今天这么好的机会，你觉得我肯放过吗？我今
日不去可比家族，就是为了丹玛小姐……」

　　「混蛋，你刚才不是说保护你的森屋吗？」

　　「那是另一种说法，也是真的。两种说法，都是真的。因此，曼莎，跟着你
的男人离开吧！丹玛，就留给我，你放心，事后她不会怪你，也不会怪马多。」

　　曼莎怒瞪着布鲁，道：「你凭什么这么肯定？」

　　布鲁道：「马多一定以为你守着丹玛，而他的药效只能够坚持半个时辰，当
丹玛从晕睡前醒来，药效已经过去。以马多的为人，他定然会在半个时辰后回转
来，否则他难以向丹玛交代。如果他回来的时候，丹玛完好无损，他可以装作什
么事情都没有发生过，如果丹玛被我奸淫了，他也可以撇清关系。这样的话，丹
玛只能够迁怒於我……啊，我忘了这件事了，如果她迁怒於我，岂非要我的命？
算了，我还是去可比家砍柴吧！」

　　「是啊！你还是赶快去做你的低贱活吧！像你这样的贱种，连给小姐提鞋的
资格都没有的，如果你奸淫了她，不但你被处死，或者就连你妈妈的坟都被挖出
来……」

　　「你说什么，婊子？你在激我吗？以为我真的不敢碰她？好，好，我这就去
插烂她的小穴，看她事后是不是敢杀我！别以为我是省油的灯，我能够从八岁开
始靠着自己在这里生活下来，不是那么简单的。你被我插过两次，况且，我要什
么时候插你就什么插你，你又能够对我如何！回去，别在这里烦我……」布鲁愤
怒地走往木屋。

　　曼莎追过来抱住她，哀求道：「你别害丹玛小姐……」

　　「她今天本来就是要被马多插的，换我来插，都是一样……要说害，是你在
害她。还有，我本来想离开的，你的一番话，坚定了我要插她的心！想想真是不
爽，我平时到她家做那么多工作，某次她和她的堂妹走过我面前，她堂妹说我生
得也不错，她竟然当着我的面说我连给她提鞋的资格都没有！我好好地在那里替
她们干活，招惹谁了？你们这些自命清高的家伙，要我拼死干活，只给我一餐吃
的，我如果一天不干活，就会挨饿。我跟你说，我今天还没有吃东西，我饿了，
我就要吃丹玛。你走远些……否则，我连丹玛也不吃了，直接把你和马多的阴谋
告诉她，看你们的结果如何？」

　　「你……你真的可以肯定，事后丹玛不会追究到我和马多的头上？」

　　「我不敢肯定，但你最好祈祷我能够做到……否则大家一起倒霉。现在，我
良心地建议你，有多远走多远，别妨碍我的事情！」

　　「你真是一条毒蛇！全身上下都流着人类肮脏的、无耻的血液……」

　　「彼此彼此！」布鲁冷笑着走向木屋。

　　曼莎呆呆地站了一会，黯然地离开了。

　　布鲁走进他的木屋，看见昏睡在他床上的丹玛，又想起她曾经说过的那句像
把利刀一般的话，他关紧木门，走到床前，冷冷地道：「我倒是要看看你到底有
多么的高贵……」

　　说罢，他迅速地脱自己的衣服。

　　多年的生活习惯，使他养成了缜密的细维，但是，也培养出他果断的、坚韧
的性格。因此，在他找到突破口，抓住曼莎和马多的把柄的时候，他毅然出击，
死咬不放。

　　褪去身上所有的衣物，布鲁挺着一根坚硬的巨根爬上他的床……

　　「丹玛，是你自己跑到我的床上的，我不可能放过这样的机会。」

　　布鲁跪蹲在床上，看着丹玛的脸，其实，丹玛在精灵族中不算是最美丽的女
性，但也有着她非比寻常的美丽，她的脸型有种摄人的雕塑之美，远看的时候，
如同女神的雕像，近看洁白如明月。

　　她的脸型是长俏型的（很多的女性精灵都是幽雅的长俏型脸蛋），然而她的
两边脸颊甚为丰腴，高鼻显示出一种雕塑明朗线条，与她丰腴柔性的脸型相衬，
在柔韧中多出一些明朗。

　　她的嘴儿稍宽，微微地向着两脸型勾拉，突出一丝儿的调皮，只是红润如脂
的双唇有种塑质的震憾美感，加之她那在他记忆中深遂如褐宝石般的眼睛，成就
她那幽雅的、带着些古典雕塑味道的奇特的美丽。

　　由此可以想象，她应该也有着雕塑一般的美体。

　　布鲁急不可待地想解开她身上的衣物，他伸出双手，捏住她的衣扣，沉思片
刻，终於坚定地解开她的衣扣……

　　也许因为今日要郊游，她今日所穿的不是什么礼服，而是一身悠闲的打扮，
对於布鲁来说，这样的打扮稍微让他费事些，如果是礼服的话，他可以直接地掀
开她的裙子，迅速地插入她双腿间的神秘之源。

　　当然，这只是一种假设，如果真的穿的是礼服，他也不会那么做的，因为他
有足够的时间慢慢地替她脱衣，慢慢地欣赏她的美丽、品尝她身体的每一部分，
要知道，他或者要为此付出沉重的代价，因此，他必须在付出代价之前，尽情地
赚够本。

　　慢慢地解除她上半身的束缚，看到她洁白的胸部，他猜测的没错，她的乳房
果然比曼莎的蓓蕾要圆大些，雪白的两团肉铺在她的胸脯，如果她直起来，应该
是两颗好看的肉垒，那乳房上的晕头的颜色不像曼莎的那么深，乳头自然也没有
曼莎的挺大。

　　初经人事的他，看到如此的胸部，迫不及待地埋首到她的胸脯，双手扰着她
那柔软中带着坚实的乳房，心想，处女的乳房就是比曼莎的乳房要有弹性些。

　　当他吻舔着丹玛的乳房之时，想到她的这副身体以前都没有被男人碰过，他
是第一个品尝这对乳房的男人，莫名的兴奋就涌上他的心头，有种非一般的成就
感……

　　怪不得马多在想到处女的时候就兴奋得射精，原来处女给男人的感动是叫人
无法想象的。

　　更让他激动的是，丹玛是一个高贵的、美丽的精灵处女！

　　虽然他昨天才结束他的处男生涯，可是他也知道什么是处女，只是他从来没
有遇到过处女，在他的理念中，所谓的处女就是：没有被男人插过的，当男人插
进去的时候，会乖乖地流血的……

　　他疯狂地吻着丹玛的乳房，因为他知道她不会这么快就醒转的，在他和马多
的双重药效之下，即使是象丹玛这般有着高贵的精灵血承的女性，至少也应该昏
迷上一段时间。

　　跪趴在丹玛的右手边，他的左手扰着她的乳房，右手粗鲁、胡乱地去解她的
裤子，当他把她的长裤和亵裤都褪到她的大腿处，他的右手就不安份地抚摸她的
私处，这一摸，他真是吓了一跳，原来她那里竟然如洪水泛滥、湿得一塌糊涂。

　　吃这一惊，他抬起首，看看她的腹胯部，又回头看她的脸，发觉她的嘴儿实
在太性感，就俯首吻了她的嘴，再次抬头，他就道：「曼莎说什么相爱的人才能
够接吻，她不爱我，丹玛也不爱我，可是她们都不被我吻了？不管算不算接吻，
吻了，就是一个不可抹改的真实。」

　　布鲁觉得，相爱不相爱，都是多余的。在这里，没有任何精灵女性愿意和他
相爱，他又凭什么跟她们言爱！他只是一个被精灵们瞧不起的半精灵，是一个杂
种！在这个精灵的世界里，他没有资格去追求任何一个女性精灵、或者获得她们
的爱情的！爱情，在他的世界，就是一种多余！

　　他要的，就是让她们知道，贱种也可以插入女性精灵那宝贵的阴道！

　　品尝了丹玛的乳房和妙嘴，他觉得不能够再耽搁时间，立即打开丹玛并紧的
双腿，爬趴在她的双腿间，准备进攻她的私秘宝地……

　　因为淫香的作用，丹玛的蜜穴早就潮湿如水量充足的雨林，他本可以一枪插
进、直捣黄龙，可是心中另一种奇怪的冲动，又让他暂停这种疯狂的想法，他好
想要在进入她的蜜穴之前，好好地欣赏她的阴户，因为每个女人的处女之夜，只
可能是一次，他应该珍惜如此宝贵的一次。

　　她的阴户看起来很干净……凡处女的阴户，都是干净的，只是这里所说的干
净，是因为她的阴户的体毛不多，像她那略卷的披肩的金发一般，她的阴毛是金
黄色的、曲卷的，但这毛儿显得很小，只是以反罩钟的形状、淡淡地卷铺在她的
阴阜上部，罩钟底部下来就是她的紧闭的、醉人的阴裂，这阴裂稍稍地比曼莎的
要长些。

　　从外面看去，似乎难以找到缝隙……未曾被人开垦过的田野，自然也就有着
她天然的状态。

　　紧闭的大阴唇隆胀在双腿根部，如果把她的双腿稍稍地合紧，就像是隆起的
肉包，但现在她的双腿是张开的，因此这肉包就变成了肉丘，大阴唇上面生出一
些金黄的淡毛绒，可爱而干净，只是此时有些湿潮，贴在她的肉丘上，就像是在
洁白的纸上画那么一丝丝的黄线条儿。

　　但凡女性的阴户，对男性来说，都是一种诱惑，然而和曼莎的阴户相比，丹
玛的阴户又是另一种诱惑，那是一种紧闭的、神秘性的迷惑，叫人想拔开她的两
片大阴唇，一睹阴穴里面的春光。

　　「敬礼！」

　　布鲁欢呼着，他心中生出一种奇特的想法，跪在丹玛的腿间，握着巨大的男
根，就用男根轻轻地敲打着她的阴阜，接着，他又把龟头轻抵在她的紧闭的阴缝
上，轻轻地上下滑动……

　　「亲了你的嘴儿，也用我的肉棒棒亲亲你下面这张嘴儿，可惜的是，上、下
两张嘴儿都紧闭着……嘿嘿，等待着我的叩关开门。」

　　自言自语完毕，他趴身下来，吐出舌头，舔了舔丹玛蜜汁满溢的俏穴儿，赞
道：「精灵女性的味道真是不错，处女的味道更加的完美。真是应该感谢马多，
那小子为他人作嫁衣裳还不知道……」

　　布鲁像发现新大陆一样惊叹，他在这十九年来受尽了苦难和耻辱，本来以为
这辈子就是这么地生活着，却不料在这两天里，他的人生发生转折性的变化，竟
然先后可以品尝丹玛和曼莎两主、婢，确是有种「柳暗花明又一村」的惊喜。

　　时候已到，不能够再磨蹭下去！

　　在进入之前，最后看一眼宝穴里的春光吧！

　　他的两只魔爪伸向丹玛的阴户，两手按捏住她的两片甚非厚的大阴唇，缓缓
地把那两片紧闭的肉唇分开……

　　曼莎惊然回首，看到马多正引领着丹玛走向木屋，她呆了一阵，幽然歎息：
「希望他以后不要弃我，虽然我已经对他不忠，但我也是为了他。我因为爱他，
什么都肯替他做了……」

　　「你放心，有我在，马多他是不会得逞的……」

　　「你说什么？你是不是在木屋做了什么手脚？」

　　「曼莎，你真是聪明！你以为马多会亲自去采药？他所用的药方，全部是我
替他凑齐的。他自认为他很聪明，也以为我很蠢，根本不会懂得他所采的这些药
是用来做什么的。可惜的是，我这辈子，活在这里，每个人都当我奴隶一般的使
唤，就连精灵药司也时不时地叫我过去帮忙采药、搬药、磨药……而马多让我采
的药，就是一种兴奋性的药草。我一直不知道他用来做什么，直到昨天听你们说
到计画，我才知道原来是对付丹玛。所以呢，我今天在我的屋里洒了另一种药，
能够使得丹玛在情潮涌动的时候悄然晕睡，这样的话，我就有足够的时间来实行
我的计画。」

　　「你的计画？你有什么计画？」

　　「曼莎，如果你们是在别的地方搞，我不管你们。可是你们要在我妈妈的木
屋里做这种事情，我得提防。如果事后丹玛不爽，她就要铲平我的住所；如果事
后丹玛喜欢，她会觉得这是她和马多美好的回忆之地，她就会无理地赶我离开，
佔用我的地盘。我和妈妈为了躲开你们，找到这片静土，而又因我的存在，平时
很少人到这里来的，所以，我也能够安安静静地在这里生活。这里有着妈妈的回
忆，我不会把这里让给任何人的……」

　　「布鲁，谁都不会来抢你这地方！这片幽林大得很，而我们族人只有八百余
众，没有谁会跟你挤这个地方的。你说，你的计画到底是什么？」

　　「这么想听？那好，我就告诉你，反正这计画也得你来帮我完成，如果没有
你的帮忙，我这计画只是空谈。曼莎，你跟马多事前一定有所准备，由你在外面
守着，如果发生什么突然情况，你们就会用暗号联络。我想让你把马多叫出来，
说我正在往回走，让他避开我……」

　　「这不可能，马多算准你今天要去可比家才如此安排的，如果你突然回转，
他会杀了你！」

　　「多谢关怀！但是，我不得不说，你在白担心，马多他不敢杀我。他今天所
做之事，是足可以让他死一百次、让他的家人蒙羞的。你别忘了，我这个地方虽
然僻静，可是如果有什么动静，附近的精灵也会过来的。在此，我可以狂妄地说
一句，即使你们要杀我，也得使用高级的精灵魔法，你们觉得我是很轻易就被杀
掉的吗？你们骂我是杂种、贱种，可你们也应该清楚，我有着人类圣战士和精灵
的优良血统……」

　　曼莎久久地凝视布鲁，在心中诅咒他千遍万遍，可是她不得不承认，这个家
夥的心机是很重的……

　　「马多离开后，你想对丹玛小姐做什么？」

　　布鲁冷笑道：「如果你懂得替丹玛担心，就不会如此地陷害她。我想，你还
是替你们自己担心吧。丹玛，嘿嘿，她曾经说我连给她提鞋的资格都没有……」

　　曼莎缓缓地站了起来，低头看着他那根恐怖的、坚挺的肉棒：「你这无耻之
徒……如果你以后再敢威胁我，你就不得好死……我今日就再听从你一次！」



----------
　　　　　　　　　　　　第七章　木屋。欲火燃烧

　　娇红粉嫩的内景爆现在布鲁的眼底，他无法想象包裹在两大略厚的大阴唇里
的空间是如此的迷人，就像是六、七岁的女孩喝醉酒时的那种醉人的腥红，其两
片薄嫩的小阴唇是绝对没有曼莎的拉长和朝外突出的，如果不是拔开她的洁白的
外唇，就不可能看得到她的粉红娇嫩的外唇。

　　嫩红的薄唇自然地闭合，也许是淫香的作用，她的体内的高温燃烧着她的身
体，逼使体内的液体往外溢，因此，可以见得到她的小阴唇夹缝里凝流着透明的
沾液，甚至偷偷地冒着些许细小的水泡，这些水泡儿是因了体内的液体快速地往
外溢流的推动而形成的。

　　依这样的方式看去，他看不到她的阴蒂，因为不是每个女人的阴蒂都生得很
突出……

　　曼莎的阴蒂是有些突出的，因此能够很直观地看见。

　　干了侍女，再干小姐……

　　布鲁觉得甚是痛快，手指浅入，捏住她的薄嫩的小阴唇，稍稍地拉翻开，里
面却是一团绞结的珠红，以及透明的闪亮的水质……

　　「咦，怎么看不到洞洞呢？曼莎那里是可以看到小小的肉洞的，这就怎么看
不见了？在哪里呢？得找找，否则待会可能挺错地方，就会插不进去……」

　　他插曼莎的时候，就插了许久未能进去，后来还是他用手指探明了芳径，才
得以顺利地推进她的芳道……

　　「这次一定要先找到洞口……」布鲁嘀咕着，中指伸出，插入女人的肉缝摸
索。

　　好一会，他的手指寻找一点空间，於是继续刺入一点，感觉就是这里，拔出
手指，仔细地瞧了瞧，果然就是那暗红的小肉洞芽，他惊喜万分，欢呼道：「丹
玛，看不出你的外缝比曼莎还要长，肉洞却这么难找，要不是我用手指插插，还
真怀疑你有没有洞口！」

　　他自称懂得许多，可惜他不知道，以丹玛的阴裂来看，她的阴部的容纳性肯
定比曼莎的要强些，只是阴裂的大小并不能够决定阴道的大小，加之丹玛乃正正
经经的精灵处女，自然难以看得到她那联接着小阴唇的阴道通口。

　　「……不知道能不能够进入？虽然出的水比曼莎多很多，可是洞口几乎看不
到，确实是太小了，如果我有像精灵男性那样的阴茎就好了，唉，我尽力吧！看
看我的肉棒的坚硬度够不够，如果够的话，墙都能够钻穿的，就像钢枪可以戳穿
坚石一样……」

　　布鲁握了握自己的男根，抬首又看往丹玛的脸蛋，惊见她的脸蛋红扑扑的，
连脖子和胸胸都红透了，他忍不住喊道：「哇，丹玛，你昏迷了还害羞？」

　　其实，这是因为淫香的作用已经在发挥，而他所施放的迷香正慢慢地减弱，
此消彼长的，淫香就把昏昏沉沉中的丹玛燃烧到极点……

　　「原来你也会害羞，这正合我意！丹玛，接纳一个杂种的淫根吧，我会让你
生出另一个杂种的，让这里以后都是杂种的世界，看你们是否还敢轻视杂种！你
们总是纯种才好，我偏偏要让你知道，杂种才是最优良的……插了！」

　　布鲁右手撑着床板，左手托起丹玛的右腿，趴身上前，左手松开，她的右腿
自然地曲撑着，他手握着肉棒顶开她的大阴唇，继而撩翻她的小阴唇裂缝，直抵
裂缝底部的位置，他觉得应该是校正洞口了的，可是老是顶不进去，使劲过头，

　　那沾了她的体液的龟头又会沿着阴裂滑上滑下的……

　　「啊……噢……」

　　蓦然听到丹玛强烈的呻吟，布鲁惊得抬起脸，这一看的，吓得他的鸡巴几乎
阳萎……

　　丹玛的眼睛是睁开的，那双眼睛直直地瞪着他，两颗眼球就像是烧着的火珠
一般，（虽然他说他懂得很多）他难以了解这样的眼睛，是代表愤怒还是说明欲
火……

　　就在他惊疑之时，丹玛张嘴淫叫道：「噢、噢、噢！我要……我要……噢，
我要……」

　　她要什么，她没有说清楚，但她在此时仰起半身，右手伸到她的蜜穴里就刺
扣……

　　「我要……我要……」

　　「噢噢……」

　　布鲁愕然一怔，终於明白丹玛要的是什么，心头狂喜之时，他也抛开一切，
高呼道：「丹玛，这是你自己跑到我的床上，亲自向我强烈要求的，事后你如果
不认帐，我也不怕你！」

　　拿开她的手，他立即全身趴到她的身上，她的双手就像是抓到救命草一般紧
搂着他的身体，并且仰首上来，用她的胸脯磨蹭他强壮的胸膛，同时像饿狗般狂
吻着他的脸庞，嘴上发出一种含糊的语言：「噢，我要……噢、喔……要……给
我……」

　　「丹玛，你别急，给我点时间！再怎么要，也得我找到洞口进入啊！谁叫你
生得这么小的？要是曼莎，我早就插烂她了。」

　　布鲁喘着气，拱着屁股，手持着肉棒尽力地往里挤，折腾了一会，他的龟头
挤进那小小的肉嘴，就在此时，丹玛迷迷地喊出一声：「疼……」

　　强烈的压迫感由龟头传来，那种像是被柔嫩的肉嘴紧咬的感觉让布鲁舒服得
呻吟，他知道他已经进入洞口，臀部毫不犹豫地暴然压挺，整根肉棒进入女人的
肉壁，就像是把女人的身体在瞬间分开两半，那种撕裂的感觉传到他的脑中枢竟

　　然是如此的清晰：处女闭合的阴道终於被强劲的男性生殖器撕分开来……

　　「啊……好痛……」

　　木屋里响起丹玛那撕心裂肺的痛呼，狂智中的她不顾一切地抓爪住布鲁的背
部，十个纤指在他的背部刮划出十道鲜明的血痕，痛得他反射性地甩了她一个耳
光，骂道：「抓我……」

　　没有丝毫的犹豫，进到她紧窄的肉道，布鲁开始一种狂乱的刺插，丹玛的十
指抓得他的背有些痛，他认为她这是要跟他比拼，然而给了她一个耳光，她却没
有在意，他觉得不应该用「耳光」来征服她，应该用下身的肉棒穿烂她的阴户，
叫她知道他布鲁也不是好惹的。

　　「丹玛，你的穴儿超紧的，比曼莎的紧多了，真不愧是处女……」

　　布鲁呼喝着，双手撑在丹玛的两颗乳房旁边的床板上，臀部剧烈耸动，巨根
迅速地撞入、抽出，再撞入、再抽出……

　　性器相撞的「啪滋、啪滋」之声响个不停，丹玛痛得眼泪狂流，可是情欲迷
智的她顾不得初次破瓜之痛，在她燃烧的肉体和疯狂的内心里，只有这样的一个
念头：插我，狠狠地插我……噢啊，插我吧，插破我的身体，插破我的灵魂，让
燃烧的情欲得到最强烈的放纵……布鲁同样浓喘着、呼喝着……

　　「贱妇，婊子，装什么高贵，说我不能够给你提鞋，我插烂你……呼嘿……
我插！插插插……」

　　「啊……痛！啊噢，啊噢！插得我舒服，我要插……插噢！噢啊，噢啊……
插……」

　　虽然是初次，然而因为淫香的迷智作用，丹玛根本就不在乎下体的裂伤，她
体内燃烧的火焰，仿佛把她的身体全部烧空，只留下一个空荡荡的躯壳，她只想
让外界的什么物体充塞进来，胀满她燃烧的空虚的身心，只想得到一种疯狂的、
胀实的冲撞，从而释放她内心那奇妙的火焰……

　　「看起来你还蛮享受的，怎么你现在就不讨厌我这个贱种？你享受了，我就
不爽了！」

　　布鲁看着丹玛褐宝石似的眼睛迷离艳红，她的脸蛋也娇嫩绯然，轻微着红润
的嘴儿发现一种喘息似的呻吟、时不时地疯狂的叫喊几声，有时候还伸出舌头舔
吻嘴唇，像是吃了好东西后留恋唇上的味道一般。

　　从她的脸上，他看不到她的痛苦，而是一种极度的欢乐和享受……

　　虽然肉棒被她的嫩穴夹得紧紧的，舒爽无比，可是他的心头却有些不爽了。

　　分开她紧搂在他身体上的一双嫩手，他毅然地退出来，坐到她的双腿之间，
低头一看，她的阴户和双腿满是鲜血，再瞧瞧自己那个部位，也满是她的处女之
血，而她的股臀前面的床铺，全是血水，他感到一种莫名的刺激，心头那隐约的
成就感又开始浓了。

　　「丹玛，你怎么可以这样？流这么多血在我的床上，你又不是不知道，我根
本没有时间给自己洗床铺的……啊呀！你要做什么？你想跟我拼命吗？」

　　布鲁被突然压抱过来的丹玛吓了一跳，就在他喝喊的时候，他被她压倒在床
上，於是他直觉丹玛要跟他拼命，正转着和她拼死一搏的念头的时候，她却疯狂
地吻他的脸、他的颈，接着她死死地吻住他的嘴巴，他瞪大双眼，恍然大悟：原
来丹玛不是要杀他……

　　清楚了状况，他伸出一双长臂有劲地搂着她的如脂般的娇体，回应她那疯狂
的吻，发觉这样的相吻，比吻木然的曼莎舒服多了。

　　那就吻吧，疯狂地吻！疯狂地入侵！

　　入侵她上面的嘴，同时也入侵她下面的嘴，让她的身体的里里外外，都铬印
上一个杂种的痕迹……

　　「被我插烂了还这么嚣张？好！我再插，让你知道有别於精灵的粗长肉棒的
厉害，叫你以后看到粗长的肉棒就害怕！你们精灵女性，都是喜欢短小的……」

　　布鲁被吻得痴痴愣愣的，在心里自以为是的思想着，双手离开她的俏背，移
到她的丰满弹性的臀部，扳开她的屁股，手拉握着男根，拉顶到她的、已经大张
的洞口，使劲挺胯，坚硬的、火烫的肉棒，再度撞顶进她的潮湿的、燃烧似的肉
道里，然后疯狂地拉挺，肉棒就像是抽搐的大筋一般，在她的肉穴里弹动性的进
出……

　　「这样的抽插姿势，看来是可以达到最快的速度的。」布鲁在心里发现性地
想。

　　他越插越快，插得丹玛性感的屁股任性地乱摇瞎摆，两人紧紧贴吻的嘴巴，
使得她有点透不气，她的身体开始一种窒息前的震颤，布鲁也恰在此时感到龟头
传来震慑性的酥麻，有种憋尿要射的无比舒服感，他知道自己是快要射精了。

　　和曼莎搞了那么久，他都没有射精，却被丹玛在上面骑了他一会，他的精关
就蠢蠢欲开……

　　他是没有什么性爱技巧的，也没有太多的性爱经验，更加地不懂得如何在性
爱中控制射精的冲动，他只知道要射精了，那是很舒服的，有了这种舒服，他的
肉棒就更卖命的在丹玛的肉道里磨擦，期待着射精那瞬间的快感……

　　为了得到那种爆发性的快感冲激，他拼命地抓着丹玛那弹性十足的美臀，肉
棒由下而上地挺刺、厮磨……

　　丹玛的肉体表现出一种抽搐性的震颤，她的阴道壁也开始一种轻微的痉挛，
这是她最终高潮来临时的迹象，然而，布鲁不懂得这些，迷智中的丹玛也不会去
在意这些，她只需要大肉捧那疯狂的、持续的、强有力的撞击、撩刺、插磨、充
胀……

　　「啊，噢！好舒服！我受不了啦，我要飞啦……我要飞啦……快快快……插
我！再快些，噢啊，要飞了，我是森林里自由快乐的小鸟，啊噢，我要飞……」

　　丹玛疯了似的仰起首，双手按抓在布鲁肩膀上，娇体颤摇如摆旗，金黄的卷
发如秋昏的落叶狂乱地飘，眼睛像是迷失在黑暗中的火焰一般闪烁，嘴儿张启、
疯言疯语的，看似情欲横流，难以自控。

　　布鲁变态地想：「这婊子不但被我插烂，还被我插得发疯……」

　　如此想着，更觉刺激，狂抽耸挺中，感到体内精液像缺堤的洪水一般汹出，
他的身体表现出一种真实的抽搐，男根如同一根颤动的电棒疯狂地电击着丹玛的
水道……

　　一股浓烈的、火热的阳射爆射出来，像烈酒一般的喷洒着女人的湿水淋漓的
嫩肉。

　　「射射！我射死你……」

　　本应该在曼莎体内射的精，此时疯狂地、持续地射进丹玛的最深处。

　　「啊噢！好烫……要死了……啊噢！」

　　在最后的一声歇斯底里的欢呼中，丹玛瘫软若烂泥的肉体扑倒在布鲁的胸膛
上，不能够抑止的高潮晕眩冲激着她的神经，无法承受着极尽快感的她，脑袋呈
现一种抽空性的高潮现象，就如此地昏迷过去。

　　「真他妈的舒服！如果不是曼莎，我还不知道原来跟女人做这个是如此舒服
的。妈妈说得很对，如果精灵们永远不接受我的存在、永远不肯给我一个与她们
同等的生存空间，则由我自己，创造一个属於我的世界……」

　　轻搂着丹玛柔软的、汗水淋漓的肉体，他静静地想，丹玛是一个世界，曼莎
又是一个世界，在她们各自的世界里，都有一个「贱种」的影子……

　　「舒服够了吧？丹玛小姐的处女小穴是不是插得很爽？」

　　窗外响起曼莎的声音，布鲁扭头往窗外看去，只见愤怒的曼莎站在窗前……

　　「你是什么时候过来的？」

　　「刚刚……」

　　「来给我插吗？」

　　「贱种，我没有你那么肮脏……」

　　布鲁推开晕迷中的丹玛，跳下床，走到窗前，道：「如果你再不离开，我就
不能够保证你和马多的事情不会东窗事发！」

　　「东窗事发又怎么样？」

　　「你得死，马多也得死，你的妹妹龙拉也不会好过……」

　　曼莎低首看着布鲁胯前那根吴半软状态的血棒，想到这根巨物昨天还是首次
进入她的身体，把他的处男之身强迫性地给了她，今日却进入另一个女人的处女
阴道，她的心头就有种很不舒服的感觉，突然朝他的淫根吐了一口唾液，恼恨地
骂道：「无耻淫魔，你不得好死！」

　　说罢，她再次转身离去。

　　这次估计不会回转了。

　　「曼莎，我知道你们精灵男性的肉棒都没有我的粗长，我是被你们排斥的、
憎恶的，你们精灵女性也喜欢我的粗长的肉棒，可是你和你的小姐就是被我的粗
长的肉棒插烂的，你们又奈之我何？」

　　「你奸淫了丹玛小姐，准备受死吧！淫魔，强奸犯，无耻之徒，背叛者！」

　　曼莎没有回头，只是歇斯底里地骂着脏话，渐渐地走远。

　　布鲁看着她消失，转过身又看着床上的丹玛，陷入深深的沉思……


　　　　　　　　　　　　　第八章　云雨惆怅

　　昏昏沉沉中，丹玛感到下体疼痛难忍，惊然睁开双眼，入眼的却是撑着脸庞
在沉思的、全身赤裸的布鲁，她迅速地再看自己的身体，也是全身赤裸，而下体
的疼痛明显地让她知道发生了什么事情：她的贞洁的处女之身已经被布鲁毁掉。

　　她记得，她是和马多在一起的，因为马多的情话，而突然变得意乱神迷，允
许了马多抱她上床，同时也允诺把身体给马多，可是，为何醒来的时候，看见的
却是精灵族里的半精灵杂种呢？

　　恍然记起刚才的一幕幕，竟然渐渐地清晰起来，她可以肯定，抱她上床的是
马多，但和她做爱的却是贱种布鲁，那种疯狂的情景和极度的快感历历在目。

　　那么的真实……

　　她悄然起身，低头看自己裂痛的双腿之间，却见自己本来紧闭的、洁白的阴
户此时微张着，那里是一片片惨烈的血红……

　　「丹玛小姐，你醒了？」

　　布鲁听到声响，扭头看去，却见丹玛悲愤地看着她的阴户。

　　当他问她的时侯，她扭脸过来看他，那双迷褐色的美眸里杂着愤怒、羞耻和
悲痛……

　　「杂种，是你毁了我的纯洁的？」

　　布鲁站起来，走到床前，冷笑地道：「高贵的丹玛小姐，你佔用了我的床，
我自然就佔用你的身体，这是很公平的。」

　　丹玛悲愤地看着这个比精灵高大许多的半精灵，他那健壮硕美的身段，是纯
种的男性精灵难以拥有的，而他那根仍然沾带着她的处女之血的男根，在软垂的
时候，也比纯种男性精要粗长……

　　虽然她是处女，但她已经活在人世三十八年，多少瞭解这些情况。

　　「贱种，你是要我亲自动手，还是你自杀？」

　　「我虽然很贱，可是我没有贱到结束自己的生命！我都这么卑贱地活了十九
年，你觉得我会那么轻易地结束生命吗？丹玛，你动手吧，但动手之前，我得告
诉你一件事情，如果你不能够迅速地杀死我，整个精灵族都知道你高贵纯洁的身
体，被一个你们所唾骂的杂种奸淫过，你想让大家都知道这个事实吗？」

　　「你是在威胁我？」

　　「可以这么说……」

　　「布鲁杂种，你以为我不敢杀你吗？」

　　「我知道你敢杀我，你也有能力杀我，甚至有能力在很短的时间内结束我的
生命，让我永远都说不出话。只是，你莫忘了，我死了之后，仍然会有人知道，
我是被你所杀！到时候精灵皇后审问你杀我的原因，你该如何回答？如果你敢向
整个精灵族宣佈你被我奸淫这事实，我想，即使你不杀我也会有人处决我的。」

　　丹玛咬着唇，如果单单杀死布鲁，她可以眼睛都不眨一下，只是在杀了他之
后，精灵皇后查问起他的死因，最终她还是脱不了关系，当然，她也不怕精灵皇
后知道是她杀了布鲁的，只是，她确实害怕被他奸淫这事暴露在整个精灵族……

　　绝对不能够让人知道她被一个贱种奸污！

　　「丹玛，以你的年龄，你应该清楚，因了我妈妈当年的牺牲，精灵族才得以
倖存！因此，在我的妈妈逝世后，精灵皇后公开宣佈，任何人，如果在没有相对
的理由情况下，或者是在我没有犯下重罪之前，不能够伤害我的生命……我现在
是犯下了精灵族里的重罪，但你杀了我之后，你也必须得向精灵皇后以及整个精
灵族交代清楚。你是否愿意看到这样的结果呢？」

　　丹玛沉吟不语，但一种锥心的悲痛和羞怒浓集在她的心头……

　　「如果你能够放过我这次，我可以保证别人不会知道这件事。你也清楚，我
很少跟精灵们说话，因为他们觉得和我说话是一种耻辱。丹玛，我是怎么活过来
的，你清楚，因此，我也不会很心甘地死去。」

　　「如果你想用你的耻唇来换我的生命，大可以把我杀掉。只是那样，所有的
人都知道，丹玛就是被一个贱种奸淫过的婊子！由始至终，你都不应该爬上我的
床，但你上了我的床，我就会爬上你的身体。精灵族里没有女性愿意和我欢好，
可我必须清楚地告诉你，无论我是多贱的杂种，我都还是一个男人，我期待插入
女人的身体！只要遇到这样的机会，我是不会放过的。偏偏我回来的时候看见你
睡在我的床上……你知道不？马多见你睡过去，就离开我的木屋。我守他不在，
对你使用了销魂香，你就像淫妇一样要我插你……」

　　「你才是淫妇……」丹玛语无伦次地怒叱。

　　「你说错了，我是淫魔，不是淫妇……你才是真正的淫妇，和淫魔真是相配
的一对！哈哈，丹玛，你刚才很快乐吧？」

　　「我……我，我会告你使用精灵族禁用的淫药的……」

　　「告啊，你去告啊！你以为我没有准备吗？我总共只炼制了一份，只够使用
一次。你告我使用淫药，你拿得出证据吗？难道你要说我把淫药用在你身上，然
后让你疯狂地跟我做爱？丹玛，我既然敢对你使用淫香，趁机享受你的美好的、
珍藏多年的处子之身，不可能完全没有准备的。如果你没胆量让整个精灵族知道
你被我奸淫了，你就只好认栽，我们两个就此守着这个秘密。如果你敢向精灵们
承认你被我奸淫，则我只好认栽。你要选哪个？」

　　「我……哇……」

　　多么坚强的、有定性的丹玛也忍不住痛哭出声，在她被半精灵奸淫之后，她
不但不敢杀他，且还要受尽他的羞辱和威胁，这种委屈比下体的剧痛还要叫她难
以控制情绪……

　　「纯精灵是多么的纯洁高贵啊！怎么能够被一个半精灵杂种奸淫呢？哈哈！
丹玛，如果你不杀我，就当没这回事吧！我不奉陪了，从昨晚到现在我还没有吃
饭，我得赶去可比家族混餐饭来填饱肚子。」

　　布鲁瞧了瞧下体的血迹，忽地转身开了门，跑了出去，很快地，他又跑了回
来，丹玛看见他下体的血迹已经清洗乾净，强壮的男体上满是湿水，知道他刚才
是跑到河里洗澡了。

　　他拿过毛布擦了擦身体，就在她眼前穿衣，她无语地看着……

　　「再见了，丹玛小姐，下次我到你们家干活，千万别说我连给你提鞋的资格
都没有！我再怎么贱，我也是你第一个男人，我的精液留在你的里面，可能还会
让你生出另一个杂种……」

　　「你休想，我是绝对不会替你怀孕的，你的精液，我会一点不剩地逼出我的
身体……」

　　「这我可管不了，我只管插你，插爽了，我就射精……再见，我要走了，你
等亲爱的马多情人回来吧！我估计他也差不多要到了，你可别让他知道你在熟睡
的时候，被我肏得高潮澎湃，我这可是替你着想的。」

　　布鲁毫不留恋地离开了木屋，玛丹静静地坐了一会，看着自己的下体，又一
次不能控制地哭泣，她一边哭着，一边用床上粗糙的、破旧的被单擦拭自己的下
体，然后她坐到床上穿好衣服，又用被单擦拭床上的血水，可是无论她如何擦拭
都不能够完全地擦乾净……

　　「呜呜！无耻杂种，让我这么痛，流这么多血……」

　　蓦然，她听到细微的脚步声，知道是马多回来了，她迅速地擦去眼泪，把被
单盖在那血痕上，她就躺睡在被单上，强行装出一付若无其事的样子……

　　马多朝着布鲁的木屋走来，不管如何，他的生命比什么都重要，所以他避开
了布鲁，如果布鲁淫奸了丹玛，他这趟回来，可以推卸责任，而假若布鲁不敢碰
丹玛，则在他所施放的淫香的作用过去后，就像是什么事情都没有发生一样。

　　进入木屋，他看见丹玛安睡地睡在床上，虽然丹玛的额头上冒着汗，而且木
屋里有着一些淡淡的淫糜味道，可是他想到也许是所施放的淫香使得沉睡中的丹
玛分泌汗水和爱液的缘故，因为如果布鲁真的奸淫了丹玛，她是不会这么平静地
睡着的……以她的身份和性格，她一定会毫不迟疑地杀死布鲁。

　　他俯首下去，想吻一下她那性感的嘴儿，她却突然睁开双眼，问他道：「马
多，我怎么睡着了？」

　　「可能是太累了……」

　　「你一直都守在这里吗？」

　　「嗯，是的，我一直守在这里……」

　　「你有没有对我做过什么？」

　　「我不会趁人之危的……只是刚刚想亲吻你一下，你就醒了。」

　　「嗯，马多，我是真的有些累……」

　　「既然如此，我们回去吧？」

　　「马多，不知道为何，我很喜欢这里，想一个人静静地在这里呆多一阵。我
睡觉的时候，你已经守候了很久，我很感激你对我的好，只是，你能够让我一个
人安静地感受这份宁静吗？」

　　「这个……丹玛……我怕布鲁回来……」

　　「哦？他什么时候会回来？」

　　「他去了可比家族……按行程……他明天才能够到达，可能要好几天才能回
来……」

　　「那不要紧的。我今晚就会回去，和他碰不上面。马多，你先回去吧，我想
一个人……」

　　「好吧，你也要快些回来，否则家主问我，我难以答复。家主不希望你到这
个贱种所住的地方的……」

　　「我知道，我会尽快回去的！」

　　「丹玛，走前，能够给我一个吻吗？」

　　「以后吧……」

　　马多最终没有得到丹玛的吻，但是能够没事地走出这间木屋，已经叫他感到
欣幸无比。

　　丹玛看着那空荡荡的屋，眼泪再次溢流出来。

　　她把手伸进裤裆里，摸了摸私处，抽手出来，那手指满是血……

　　「哇呜呜……」

　　刚才那么坚强冷静的她，又像小女孩一样哭泣。

　　「混蛋贱种！淫棍！流着人类肮髒的血液，有着那么粗长恐怖的阴茎，插得
我这么伤……」

　　「好痛啊……」

　　「和他做着的时候，我怎么就不知道痛呢？可恨的淫药，害我……」

　　「无耻的杂种，折磨了我就离开！没良心的傢伙，饿死你在路上……」

　　丹玛悲愤地自语着，她坐起身体，准备下床，双脚站立的瞬间，她的双腿一
软，坐倒在床前……

　　「哇呜呜！痛得我双腿发软……」

　　哭了一阵，她扶着床板爬起来，站立在床边。

　　看着那沾满她的处女之血的旧被单，她思绪一会，缓缓地拉扯被单过来，把
被单叠好。

　　最后，她抱起这间木屋里唯一的旧被单，转身缓缓走出木屋……



----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　可比家族

　　在圣精灵的三大遗族中，也许可比家族是最没有权势的。

　　六年前，可比家族最后一位男性爆然身亡……这是因了在二十年前的战争中
受到人类巫师重创的旧伤的复发而导致的暴死，即使有着绝对的治疗魔法的精灵
族也难以把他从死亡的关口拉出来。

　　自从可比家族最后的家主死亡，其妻子就继承了家族之位，但这只是形式上
的，因为这个有着伟大传承的家族，如今只剩下三个女人，就连仆人侍女之类，
都没有一个，整个家族，就是母亲和两个女儿。

　　然而无论如何，她们终究还是三大「精灵遗族」……

　　布鲁从东南部赶往南部的可比家，路程可谓甚远。

　　可是他从八岁开始一直在这片幽林奔波，已经训练出超快的脚程，在第二天
的中午他就到达了。

　　虽然当时他饿得肚子发慌，可是想到这几天发生的事情，他硬是觉得值……

　　到达可比家，布鲁饱餐了一顿，立即赶到山林里伐木。

　　在此不得不提一下，山林里的木都是有限的，如果把整棵树都伐倒，总有一
天会穷尽，因此，精灵族吩咐，不得伐树的主干，除非有需要特别的用处，如果
是用来烧火的，一般就是伐砍树木的旁枝，留下主干，让树木可以继续发芽、分
枝、长叶……

　　所以伐木做柴烧的事情，是很辛苦很麻烦的，一般情况下，精灵族里的权位
比较高的家庭都会叫布鲁做这件苦差，即使是那些权位一般般的家庭，有时候也
会叫他去做，而他们，只在他干活的时候，给他吃的。

　　伐木、和运木到可比家的庭院，整整花了他半天的时间，而回到可比家，他
又得把上一次他伐下来的、晒乾了的树木劈成碎片，以便她们烧火……

　　每次他过来，大概都会劈够半个月烧的柴，他才离开，而半个月之后，他又
会按期的来到这里再劈……

　　一般来说，劈半个月的烧柴量，他只需要一天的功夫。

　　这是他长久劳累训练出来的速度……

　　就凭这点，从纯力量来讲，精灵族里，无人出其右。

　　他有着和精灵一样优雅的脸庞，却有着区别于精灵的强壮的粗犷，也许不仅
仅是因为他父亲的血统，更因为他长期的从事最苦的体力活……

　　捧着巨大的盘，布鲁坐在庭院的木柴堆上吃饭……虽然他帮精灵们工作，可
以有饭吃，只是他从来没得允许跟精灵们共在一桌吃饭的。

　　可比家族是只有三个女性的家庭，从某种意义来讲，其实他就是可比家族唯
一能够做辛苦的体力活的男人。

　　当然，他同时也替别的精灵干活。

　　他的活，是永远都做不完的。

　　在精灵族被人类屠杀得七七八八的现在，可以不干活的，只有圣精灵里的皇
族和三大遗族，其余的精灵，多多少少都得干些活儿，只是，可以肯定的说，五
十个精灵的工作量叠加起来，也不一定有布鲁的工作量多。

　　所以，他的饭量也很大……

　　定期叫他干活的家庭，也都准备有他特用的、巨大的饭盘。

　　给那么多家庭干活，布鲁最喜欢的就是可比家，因为可比家给他吃的饭菜，
是跟她们吃的一样的，因此，这些饭菜也就比别家的丰富许多……

　　别的一些家庭，都另外给他装一些剩菜剩饭，若非他的体力消耗太多，肚子
饿得贼慌，他根本就咽不下。

　　这并非说明可比家的三个女人对他有好感，而是可比家的女主人侬嫒嫌觉得
分开做饭麻烦，且几顿饭的，也没必要东分西装的，直接把烧好的菜摊到盘子里
放到庭院的空地上，布鲁就会过来拿了。

　　这似乎有点像喂鸡鸭喂猪狗……

　　精灵族所有的家庭对他都是如此，但可比家的饭菜好吃些，所以他也比较喜
欢替可比家干活。

　　即使什么也没得到，至少也得到几顿好吃的饭菜……

　　布鲁曾听说，侬嫒已经六十二岁，可是侬嫒看起来仍然是二十岁左右的少女
模样。

　　这其实很正常，因为精灵族里，可以有年龄高到几百的，但却没有看起来是
老的，至多就像是二三十岁模样，甚至有些都几百岁了，还依然是十七八岁的模
样。

　　然而就现在来说，生活在这里的精灵，没有多少个是几百岁的……

　　侬嫒就外貌显示的年龄，和她的大女儿的年龄是相等的，都是二十出头的少
女样。

　　提到侬嫒的两个女儿，跟她生得都不像，侬嫒有着一生柔细的金发，她的二
十七岁的大女儿卡兰和十三岁的小女儿却是黑发的，听说，这是因为她的丈夫也
是黑发的，而且是少见的黄种精灵血统，但他的丈夫仍然属於纯精力血统。

　　可是，精灵本应该都是白种人的，为何就出现一个黄种精灵呢？

　　这岂非也是杂种？

　　或者吧，在久远的时代……

　　在这片幽林里的八百余精灵之中，是有着几个黄种精灵的……

　　即使是布鲁，也不是纯黄种人，可是这些精灵中，就有着纯黄种精灵，但她
们仍然没被其他的精灵排斥，没人叫她们做「杂种和贱种」，因为她们已经被精
灵的理念定格为「纯精灵」。

　　无论是黄种人还是白种人，只要被精灵们认为是纯种精灵，就不是杂种。

　　整个精灵族，不管肤色如何不相同，也不管发色如何地差别，除了布鲁，其
余的精灵，全都是纯种精灵，也就是她们认定的：圣精灵。

　　在可比家，最烦人的无疑就是侬嫒的小女儿卡真？可比，这小东西虽然只有
十三岁，是他看着她渐渐地长大的，可是每次他过来，她都要无理取闹一翻，以
证明她是三大遗族中的高贵小姐……

　　其实她跟她的姐姐不一样，她姐姐像是黄种人与白种人的混血儿，可她整个
的就是一个黄种人，也可以说，是精灵族里，少见的黄种精灵……

　　妈的，杂种！

　　这不？他正吃着饭，她又跑出来闹他，叉着腰在柴堆叫嚷：「喂，布鲁，你
本该昨天来的，为何今天才来？你害得我被妈妈逼着劈了几根柴，我的嫩手现在
还在痛，你是不是故意害我的？」

　　在他的记忆中，卡真是唯一没有喊他做「杂种或贱种」的精灵，或者是因为
她才十三岁……

　　十年前，他第一次来到可比家干活的时候，她才刚刚四岁。

　　「卡真小姐，我前天吃坏肚子，昨天拉稀一天，所以耽搁了行程。」

　　「你前天在哪里干活？」

　　「布兰先生家里。」

　　「他真缺德，明知道你要到我们这里干活，他给坏的饭菜你吃，你吃坏了肚
子，害我被妈妈逼劈柴的，真是缺德啊！布鲁，你说，是不是我们家的饭菜最好
吃？」

　　「嗯，是的，可比家的饭菜最好吃。」

　　「你吃饱没有？快下来，天暗啦，我要洗澡，你帮我提水到浴室。」

　　此时，侬嫒从屋里出来，叱道：「卡真，我说过多少次了，不要跟他随便说
话，你会被别人笑的。」

　　「妈妈，我是叫他帮我提水，精灵族的人都欺负他，我也跟着欺负他，她们
为何要笑我？」

　　「反正你别随便靠近他……我们不能够让别人说闲话。」

　　「谁敢说我们可比家族的闲话？」

　　「卡真啊，妈妈不是跟你们说过，我们家已经大不如前……」

　　卡兰也在此时走了出来，道：「卡真，你过来，姐姐帮你提水。」

　　「不要！你们不让他帮我提水，我自己去提……哼！干嘛妨碍我的自由？我
爱跟谁说话，就跟谁说话，我爱欺负谁，就欺负谁！我就是可比家的二小姐。」

　　饭毕，布鲁待可比家的女性淋浴之后，他也到厨房里烧水提到浴室里洗澡。
在他的木屋的时候，他嫌麻烦，一般都会到河里去洗，然而到别家干活，如果有
条件的话，他也时不时地可以舒服的洗一下热水澡。

　　洗完澡，他就回到属於他的小柴屋里。

　　这柴屋紧依着庭院前部的厨房，屋里门脚处安放着一张小木床，这是他自己
弄的……因为长期的干活，某些家庭的活都不是一天能够做完的，因此，在那些
家庭的主人安排给他住宿的空间里，他都会弄一张能够睡得下他的庞大的身躯的
简单木床。

　　可比家族虽然成员很少，可是为了不丢「三大遗族」的面子，可比家的庭院
其实是很大的，通过前院的大厅，可以通往后院，可比家的三个女人就是住在宽
大的后院里。

　　布鲁躺在床上，想起曼莎，又想起丹玛，回忆起跟她们的事情，他底下的肉
棒渐渐地坚硬如铁，可惜此时没有女人在身旁……即使有女性精灵在身旁，她们
也是不会主动地跟他做爱的。

　　就现在而言，他能够找到的性爱物件，应该只有曼莎，因为曼莎有太多的把
柄被他握在手里，她不敢拒绝他……

　　至少丹玛嘛，看来很没可能，逼急了她，她真有可能不顾一切地杀了他的。

　　因此，丹玛就只能够是那一次……

　　然而要和曼莎欢爱，也是非常的难的，一两个月能不能够见到曼莎一次，都
未可知，何况她身边还有马多？

　　他不揭穿马多的阴谋，并非是因为他良心大发，而是因为一旦揭穿，马多和
曼莎都得面对死亡！

　　她们死不要紧，但在死前，他也会被她们拖下水的。

　　到了那个时候，大家抱着一起死……

　　与其那样的结果，倒不如大家心照不宣地活着。

　　「如果能够像捉住曼莎的把柄一般，捉住其他精灵女性的把柄就好了。」

　　黑暗中，布鲁由衷地感歎，这是他唯一能够获得与精灵女性欢爱的方式。

　　「不知道可比家的女人会不会有秘密呢？妈妈说的，每个女人，都守着一些
秘密……」

　　布鲁又想起母亲的话，他永远都相信母亲是对的，虽然母亲曾经所说的很多
话，他直到现在都还没有明白那些话的意思……

　　「卡兰会不会有秘密呢？卡真应该没有的……侬嫒？是的，侬嫒夫人不可能
没有秘密的。她的秘密是什么呢？」

　　布鲁想破了脑袋，也想不出可比母女应该有的秘密，因为这三母女几乎是足
不出户的。

　　她们绝对不像曼莎和马多……

　　精灵以「纯洁和高贵」着称於世，她们当然也以「纯洁和高贵」自诩，有违
於「纯洁和高贵」的事情，她们一般都不会做，即使做了，也会非常的小心……

　　这就像多马和曼莎，也好比丹玛。

　　「不！卡兰和卡真也会有秘密的，如果她们之前没有秘密，只要替她们创造
一个秘密，则她们就会死死地守着这个秘密，就好像丹玛一样。妈妈，我终於有
些儿瞭解你说的话……」

　　他以前一直没想过这方面的事情，只知道在精灵的使唤下拼命地干活，因为
如果他不干活，他就没办法活下去……

　　在这片幽林里，所有的一切都是精灵的，即使是野生的动物和植物，也属於
精灵族，因此，他没权利去猎杀动物和採摘野果来吃（这诚然不可能，因为他以
前多少干过这种事），一旦被发现，他是会被处罚的。

　　精灵，用她们的权力，迫使他不停地干活……

　　如此热爱自由的精灵，却有着如此专制的、霸道的、无情的权威……比人类
有过之而无不及。

　　「在这庭院里，卡真，应该是最易接近的、最容易创造秘密的……」

　　想到卡真，他感到肉棒硬得发疼。

　　仅仅十三岁的卡真，在以美丽着称的精灵族里，更显她少见的纯美。

　　虽然她的年龄很小，可是她的身高也已经有一百六十公分，是比较早熟的一
个小女孩。

　　就身高而言，她比有些一百多岁的精灵还要高挑……

　　「就卡真吧！」

　　「女人那肉洞看起来很小，可是都能够插进去的；丹玛根本没见到肉洞，都
被我插进去了。」

　　「卡真可以的……她不是喜欢玩吗？我就跟她玩……」

　　「这将成为她和我之间的秘密……」


　　　　　　　　　　　　　第十章　创造秘密

　　前院和后院之间，是相通的，虽然中间隔着一排前屋，只是两边都拉空，因
此，布鲁进入后院，没有任何的阻拦。

　　院子是向南坐北的，卡真的木阁就在后院前部的东角，而卡兰则在后院的西
角，侬嫒则住得离两姐妹很远的后院最底部。

　　布鲁悄悄地来到卡真的门前，他害怕被发现……

　　但是，即使精灵有着天生的敏感的神觉，如果不是特意地去视听，也不会那
么容易地发现什么动静的。

　　这就好比，如果她们持着敏锐的视听，任何时候都听到自然界中的声声息息
的话，估计她们烦都烦死。

　　所以，在没有特意地去感觉或是去关注某件事物的时候，哪怕是有着先知般
能力的精灵们，也不会晓得发生在眼前的事情……

　　布鲁瞭解这一点，因为他本身也是一个半精灵。

　　卡真的窗户是半开半闭的。

　　这在精灵族很正真，因为她们觉得那种偷鸡摸狗的事情不会发生在有着「高
贵的品德」的精灵族里，所以，很多的家庭的门窗平时都是打开的，何况在这个
只有三个女人的大庭院，关门窗只是多余的。

　　十年来，布鲁一直帮忙她们工作，都会在这里睡上一两晚的，什么事情都没
有发生，她们再大的警惕也会随时间沖淡，消失得无影无踪。

　　从小就安安份份地在精灵族里生存，任由她们唾骂、鄙视、践踏，他都强忍
着，表现得平平静静的，安安然然地承受这一切……

　　人们认定他是一个贱种，是一个肮髒的半精灵，可是，她们也觉得他是不具
有危险性和威胁性的（只是有些害怕他的血统……）。

　　谁又能够预料，在这短短的两三天，这个一直很安份的、苟活在神圣的精灵
族里的半精灵会发生转折性的突变？

　　谁又能够预料，他那「肮髒的血液」竟然在蜇伏了十九年之后，突然地爆发
出来？

　　也许，整个精灵族，只有曼莎和丹玛知道的。

　　又或许，将会有更多的人知道……

　　窗栏并不高，凭着他高大的身躯，他很轻易地爬入窗户而没有被屋里的人发
现。

　　进入前屋，转入一个小门，就是卡真那宽敞的寝室。

　　布鲁不急着走进内屋，而是悄悄地把所有的窗户关紧。

　　当他觉得可以的时候，他轻悄地走向那小门，双脚踩在地板上，竟然没有发
出半丝的声响……

　　通过小门，进入内屋，看见躺在雪白的沙帐里的卡真，他压抑住心中的狂喜
和莫名的恐慌，继续走到床前，悄悄地站着……

　　足足站了半刻钟，他才掀开白帐，模糊地看见纯美的小精灵安静地躺睡着，
他最终难以压抑心中的冲动，俯首吻住她的小嘴。

　　睡梦中的她受到这种侵袭，迅速地醒转。

　　当她醒觉知道遇到了什么事情的时候，她的一双小手拼命地推他的脸……

　　他果断地爬上床，隔着薄薄的被单压在她的身体上，离开她的嘴唇的瞬间，
用左手掌压捂住她的小嘴，沉声说道：「卡真，别喊！如果让别人知道你被我亲
吻过，被我压抱过，整个精灵族都会笑你、看不起你！因为我是被你们嘲骂的杂
种……」

　　卡真的挣扎渐渐地息止，从她身上发出来的精灵之魔光也渐渐地消失。

　　「卡真，你睡的床，还是我帮你制造的，可是我从来没得睡过。我今晚就只
是想在这里睡一下，要你陪我睡！我发誓，除了你我，没有别的人会知道今晚的
事情。我松开你的嘴，你别叫喊……要是你叫喊的话，别人都知道你已经是我的
女人。」

　　她的头颅点了点，布鲁知道她是答应了。

　　他的手缓缓地离开她的嘴，好一会，没听到她言语，他心中舒出一口气。

　　「你很重，压得我很难受……」

　　卡真说话的声音很轻，从她的声调中，听不出愤怒的情绪。

　　他感到有些惊讶，问道：「卡真，你不恼我？」

　　「恼……」

　　「可是你为何不骂我？」

　　「你天天被骂，还嫌被骂得不够吗？」

　　「我……」

　　「你去把灯点着，黑乎乎的，什么都看不见。」

　　布鲁想了一会，问了灯的位置，下床去把灯点燃，却见卡真仍然安静地睡在
床上。

　　他又吹熄了灯，然后走向那小门……

　　「我只是叫你把灯点着，没让你吹熄灯就离开。你有胆量来这里，又是非礼
又是威胁的，干嘛现在又要走？」

　　「因为我忽然发觉，整个精灵族，就只有你不是真正的憎恶我、躲避我、唾
骂我……」

　　「我不想听这些无聊的话，快点把灯点燃，这是可比家族二小姐的命令！」

　　布鲁回头再次点着灯火，他却愣在当场。

　　「到我床上来……你不是说要睡这张床吗？」

　　「我回去再造一张和你的一模一样的……」

　　「布鲁，你是不听本小姐的命令啦？」

　　「我只听干活的命令……」

　　「有种过来，没胆行动，真是一个贱种！」

　　这么多年来，他是首次听到卡真如此地骂他的，气得他猛然回头，爬上她的
床，捧着她的脸蛋，就是一个狂吻，而她，竟然安静地由他吻……

　　待他吻够，他的嘴离开她的唇的时候，她哽咽道：「你果然像她们说的，是
恶魔的后代……」

　　布鲁看到她的眼泪流出来了……他竟然不知道她是什么时候开始流泪的。

　　「可是我一直觉得你很好的，我小时候，你就帮忙我们家干活！你看着我长
大，我也看着你成长。你替那么多人干活，任由大家欺负，你都是一声不哼的。
我后来就想，你怎么可能是坏人呢？现在我终於知道，你真的是个坏人！想强奸
我，又威胁我，可我才十三岁……」

　　布鲁静静地听着，默默无语。

　　「妈妈说，自从爸爸死后，我们在家在精灵族里就没什么地位，变得有名无
实了。很少有人愿意拉扰我们、巴结我们，而以前巴结我们的精灵也都离我们而
去。只有你，一直都在默默地替我们干活，所以，我觉得你是一个很好的人。」

　　「可是妈妈跟我说，不能够太靠近你，因为和你在一起，会让别的精灵瞧不
起的。她还说，虽然你很可怜，可是你的身体里有着人类肮髒的血液。我从来没
有见过人类，不知道人类到底是怎么样的。但我想，如果每个人类都像你这样，
也许人类并不像她们说得那么可怕和讨厌。你今晚却露出了你的本性……」

　　「我没有爸爸，也没有哥哥，连弟弟都没有，就只有妈妈和姐姐。虽然我知
道精灵里，有一些家庭也是和我们家一样没有男性。可是，我从小看着你的，看
着你很好。我就天真地想，如果有一个像你这样的哥哥就好了，可以在一起玩，
也可以向你撒娇，有人欺负我的时候，可以叫你去帮我打架。妈妈和我们做不了
的活，也可以让你帮忙做。然而，你不可能是我的哥哥，因为哥哥是不会想强奸
妹妹的。你，永远都不可能是我的哥哥……你是一个有着人类肮髒血液的贱种。
我讨厌你，从此我要讨厌你！我也要像她们一样，叫你杂种、贱种……」

　　「你爱做什么就做什么吧！也不用你威胁我，不管发生什么事情，我都不会
说出去。只是，你以后别想我再叫你布鲁，别想我再跟你说话、跟你吵闹！我会
像她们一样，把你看作一条下贱的野狗……」

　　卡真泪眼凝视他，哭咽着说出她隐藏在心中许多年的话，他却难以插言，当
她言罢，她轻轻哭泣，他有些不知所措。

　　男人沉默，女孩轻泣。

　　难道这就是他所要创造的秘密吗？

　　不，绝不是这样的……

　　他突然爬站起来，脱除他的裤子，露出他那坚硬的、挺拔的巨根……

　　卡真瞪大一双泪眼看着，脸蛋红扑扑的……那绝对不是火光的作用。

　　「真……真大！比妈妈用的那根木棍还要大……」

　　「什……什么？你妈妈用木棍？」

　　「啊？我说什么啦？我没有说……什么也没有说。妈妈是不用木棍的……」

　　卡真发觉自己在失措中说错话，极力想补救，可是她知道这种补救显得很无
力，连她都感到很失败。

　　布鲁道：「卡真，你听清楚，我就是一个贱种！我今晚过来，就是想用我这
根东西插进你拉尿的地方，叫你成为我的女人的！我才不需要什么妹妹，我的亲
人，永远都只有我逝世的妈妈……」

　　「你插吧！今晚我什么都让着你……」

　　卡真掀开被单，伸手就去脱她的睡衣，他却突然跳下床，吹熄了灯。

　　「我今晚做了个错误的决定！你太小，我插不进入。给你看我的肉棒，就是
要告诉你，你想要我插，我也没有能力插进入！你毕竟是太小，我却是粗长得很
的……」

　　「布鲁，你胡说，再粗长的，我也能够容纳！我还能够生孩子……喂，你要
跑啦？真是一个十足的胆小鬼……」

　　卡真看着布鲁的暗影走了出去。

　　许久，她喃喃自语道：「你还算有点儿良心……可我再也不会把你当作哥哥
了……」

　　就这么地放弃了吗？所谓的创造秘密……竟然在第一站就被卡真打回原形！
可是底下肉棒仍然硬得发疼……

　　「……妈妈的木棍……」布鲁想起卡真的话，他心中升起强烈的好奇之心。

　　在走出卡真的木阁之时，他遥遥地看了看侬嫒的住所，发现那里隐约透着光
芒……

　　难道侬嫒在失去丈夫之后，一直都使用木棍？

　　如果这是一个事实，卡真又是如何得知的？

　　卡真其实也不是很清楚这件事情，她曾经只是巧合地看见她母亲的枕头底下
埋着一根像阴茎的木棍，而在刚才看见布鲁的巨根的时候，她迅速地作了比较，
从而得出荒唐的结论。

　　很不小心的，她把这个结论直接地说了出来……

　　布鲁当然不清楚这些，但他想到卡真的话，他的肉棒就更加的胀硬，心中那
强烈的好奇心和欲望驱使他缓缓地朝侬媛的木阁楼走去。

　　这傢伙，真是不知悔改、不知进退、不知死活、不折不挠！

　　刚从卡真的木屋里败退而出，他又想一探卡真的妈妈的芳阁……

　　这次他比刚才还要小心，因为侬嫒有可能未睡，他的逼近，也许会让她很快
地发觉。

　　其实他现在没有要对侬嫒如何的心态，他只是想一探究竟……为何要使木棍
呢？难道女人喜欢木棍？

　　很顺利地走到后侧的那个窗户的旁边……他知道从这个窗户看进去，会看得
到床上的光景，因此，特意地选择了木阁楼后部左侧的窗户，希望能够从窗户偷
窥到一些秘密，可惜的是，窗户竟然关得紧紧的。

　　也许是天见其怜，终於让他在紧闭的窗叶上发现了一道小缝，他估计这是在
建造的时候出现的一点小错误，而为了通风透气，加之侬嫒的防备之心也不是强
到「滴水不漏」的地步，所以，在窗户里面的窗帘并没有拉闭，他可以从这道小
缝看到里面的风光……

　　赤裸地躺靠在床栏的侬嫒，果然拿着一根比一般男性要粗长的、雕磨得很像
阴茎的木棍往她的双腿间的蜜穴里抽插，她的双眼迷迷的半睁半闭，似乎正处在
半高潮态度，只听得她轻轻地呻吟：「喔喔喔！布鲁，强壮的杂种，插我……喔
喔……强壮的……舒服……」

　　窗外的布鲁惊得瞠目结舌的，侬嫒在使用木棍的时候，竟然幻想着他，这真
是难以想像……

　　更叫他难以相信的是，侬嫒手中的木棍竟然比精灵男性的阴茎都要粗长，难
道侬嫒是喜欢粗长的？

　　这个发现叫他欣喜若狂，因为他不曾得到过精灵女性的喜欢，正是因了他有
别于其他的精灵，而精灵女性都喜欢别的精灵男性，偏偏这些男性的生殖器在他
看来都是很短小的，所以他也变相地以为精灵女性喜欢的就是短小的阴茎……

　　如果说他什么都懂得一些，似乎也是：然而某些时候，他却表现出一种无知
来……

　　侬嫒喜欢粗长的！这个发现让他高兴得想欢呼，因为他就是有着一根比侬嫒
手中的木棍还要粗长许多的巨根，他觉得他可以完全代替她手中的那根木棍。

　　要说姿色，侬嫒绝对胜过丹玛。

　　她可是可比家族唯一的女主人，在姿色上，岂会输于别的女性精灵？精灵是
青春长驻的，六十二岁的她，依然保持着二十岁的青春容貌。

　　美丽和青春，是精灵们同时拥有的……

　　「应该让我代替木棍插进去！」布鲁迷茫地自语出一句……

　　「谁？」

　　里面的侬嫒突然扭脸望过来，那双蓝宝石般的眼睛闪烁摄人的魔光……布鲁
惊得撤腿就跑。

　　窗户轻轻地打开，侬嫒伸头出来四处望瞭望，没有见到任何人影。

　　她继续站在窗前沉吟一会，又把窗户关上，吹熄灯火，打开房门走了出来。



----------
　　　　　　　　　　　　第十一章　寡妇的秘密

　　布鲁慌张地跑到柴房，他想关上门，可是这柴房没有门扇。

　　於是他就自我安慰地想，侬嫒不知道是他的，她也不会在深更半夜里跑过来
的……

　　可是他转念又想，如果她真的知道了呢？一直想知道侬嫒的秘密，今晚终於
知道，然而知道这秘密之后，他又难以利用。

　　在没有丈夫的情况下，拿木阴茎自慰，不但不是羞耻的，反而证明了她的忠
贞。

　　起码，她没有出外找男人……

　　当然，即使她找别的男人，也没有能够说她什么，因为她就是一个寡妇。

　　在崇尚爱情自由的精灵国度，精灵女性是没必要像人类女性那样替死去的丈
夫守贞的。

　　只是，精灵所谓的「纯洁和高尚」，让她们在失去丈夫之后，都坚守着自己
的底线，不随便地去找别的男人。

　　因此，木棍就出现了……

　　布鲁不会去追究木棍出现的原因，他的脑袋此时想着的只是这样的问题：如
果侬嫒真的发现偷窥的人就是他，该怎么办？

　　躺在床上，望着木屋盖顶，好一会，他坐起来，迅速地脱他的衣服……

　　「豁出去了！侬嫒夫人喜欢粗长的，如果她过来，就让她看到我的粗长……
她喜欢了，自然就不会为难我！如此一来，她也会知道我真的偷看到她的秘密，
她自然有着顾忌。到时候，大家装作什么都不知道，继续相安无事。呵呵，真聪
明！今晚竟然在母女的眼前，都脱了衣服……」

　　脱罢衣服，光溜溜地躺回木床，看着一片的黑暗，心中暗叫：不行啊，这里
没有灯光，侬嫒夫人什么也看不到……

　　正思谋着到哪里弄些光亮的时候，他听到了脚步声，知道是侬嫒过来了。

　　他急忙躺好，睁着双眼看着那门……

　　不久，侬嫒停在门前，她站一会，才走进柴房。

　　柴房里一片静默。

　　许久，侬嫒道：「布鲁，你可真够大胆的！」

　　布鲁睁着眼睛，心里重複地想：我睡着了，不理她……

　　「在精灵族里，我并没有对不起你，每次都给你吃好的，你却跑到我的窗前
偷看我睡觉。这是你自找的，别怪我！」

　　黑暗中，亮起彩色的精灵神芒，照得木屋耀亮……

　　「侬嫒夫人，不要杀我！我没有穿衣服，你如果使用魔法，卡真和卡兰会知
道的……」

　　布鲁的话刚落，光芒立即消失。

　　侬嫒在亮光闪耀的瞬间，已经知道布鲁没有穿衣服，也看清楚了他高挺的、
粗长的「兽之根」。

　　她愣在黑暗中好一阵，忽然坐到床沿，问道：「你刚才在窗户前是不是什么
都看到了？」

　　「我……我没有……我一直都在这里睡觉……」

　　「你觉得自己很聪明？」

　　布鲁默然一会，道：「我再怎么聪明，也是你们的奴隶……」

　　侬嫒沉默一会，道：「为何到我的窗前偷看？老实回答我，别把我当无知小
孩！」

　　「我妈妈说，每个女人都守着一些秘密。所以，我想知道夫人有着什么样的
秘密……」

　　「你现在知道啦？」

　　「嗯，知道了……但我可以忘掉……」

　　「你可以忘得掉？」

　　「可以的，我发誓。」

　　「你也许可以假装忘记，可是我却难以忘记被偷窥……」

　　「夫人，我只是想瞧瞧……我没料到夫人在那样的……」

　　「是不是很惊讶？」

　　「是的……」

　　「那我也告诉你，每一个守着寂寞的女人，几乎都有着同等的秘密。我的夫
君离开我已经六年了，但是我仍然要活在世上不知道多少年！我完全可以另找男
人，但我的内心，不想找。即使要找，也不会随随便便的。我还有很长的时间、
很长的时间来度过寂寞或者寻找……然而你身为一个男人，不应该贸然地撞破一
个女人的秘密，除非你怀着特殊的目的。说吧，你想瞭解我的秘密，到底是想做
什么？」

　　「我想……我想……」

　　「说，否则我杀了你这个杂种！」

　　「……我想肏你！」

　　布鲁决定孤注一掷，因为他在窗前，明明听到她呼唤他的名字。

　　她在使用木棍的时候，就是幻想着被他肏的……

　　「你觉得你够资格肏我吗？你只是一个肮髒的杂种、卑劣的贱种，你算什么
东西！」

　　「夫人，我刚才不但看到不应该看的，还听到不应该听的。虽然你在叫喊着
我是杂种，可是你偏偏是喜欢强壮的、粗长的，而我这个杂种，就有着比任何一
个精灵都强壮的体魄和粗长的肉棒。所以你刚才使用木棍的时候，就幻想着是我
在你的身体上。杂种，虽然被你们所唾骂，可是你在瞧不起我的血统和人格的时
候，同时也在幻想着我。不如我们来个交易吧？」

　　「什么交易？」

　　「肮髒的交易……」

　　「继续说。」

　　「你的丈夫已经离开人世很久，按精灵族的观念，你是完全可以重新寻找一
个伴侣的，根本不需要对丈夫感到不忠。你那在天堂的丈夫，也愿意看到你生活
得美好。也许因为精灵族里的男性太少，难以找到合适的，所以你不愿意去找，
又或者是因为你想维持你高贵的、贞洁的灵魂或形象，你最终没有找一个新的伴
侣。你从心灵上，还是想忠於你的丈夫，可是你的身体，却已经效忠於你手中的
木制阴茎……」

　　「别说废话，直接说你要和我做什么交易！」

　　「我的交易就是，你和我，谁都不说感情，我代替你手中的木棍！」

　　「你觉得你能吗？」

　　「没有什么不能够的，彼此没有感情，和木头差不多……」

　　「但是，真正的木头，永远都不会软……」

　　「夫人，你也要记得，木头永远都没有温度、没有搏动、没有肉感、也没有
重量……哎呀！你抓住我干嘛？」

　　说得正流畅之时，布鲁突然感到自己坚硬的肉棒被侬嫒的嫩手握住，从肉棒
上传来一阵夹握的舒爽……

　　「你确定这是一个秘密的、纯粹的交易？」

　　「是的，纯粹的交易！我代替木棍，你可以完全把我当成木棍。你知道的，
木棍不会说话，也不会烦你……」

　　侬嫒又陷入沉默。

　　布鲁有些不安……

　　「跟我到房间来……」

　　顺利地跟着侬嫒进入她的香阁。

　　她点燃了灯火，拉下门窗，竟然同时布下精灵魔法结界，使得外面的人无法
听得到里面的声响、也不让里面的灯光泄出半点到外面……

　　她坐在那张挂着蓝色纱帐的大床前，问道：「你不感到疑惑吗？」

　　布鲁站在床前，没有她的命令，他暂时不敢靠近她。

　　其实他心中真的有些疑惑的……

　　「什么疑惑。」他故作平静地问。

　　「你至少应该问问我，为何我这么轻易地就让进入我的房间？」

　　「我们在交易……」

　　「你觉得精灵族里，很多的女性愿意和你作这种交易吗？」

　　布鲁又沉默，因为这个话题，是谁都知道答案的，无须他来回答。

　　「我告诉你吧，精灵族里，没有人愿意接纳你这个半精灵。是的，你听到我
呼喊你的名字，可是，我呼喊的只是你强壮的身体，并非因为我喜欢你。和其他
的精灵一样，我憎恨你，因为你有着人类的血液。我们的种族，就是被人类屠杀
的近乎灭亡的，而我的丈夫、我其他的亲人，都是被人类所杀！」

　　「在以前，半精灵虽然不被精灵接纳，但精灵们却也不憎恨半精灵，他们只
是瞧不起半精灵罢了。可是当人类对精灵展开灭族战争后，有着人类血统的半精
灵，就被精灵们所憎恨……」

　　「我们憎恨你，就是因为你的血管里流着人类的无耻的、肮髒的血！因为我
们无数的亲人、朋友、臣民，都是被人类无情地屠杀的。圣精灵族虽然不是很繁
荣的种族，但在人类未对我们进行屠杀的时候，我们是有着四五万人的。然而你
看看现在，只剩八百余人……」

　　「……偏偏你就是布尔的儿子，你叫她们如何不憎恨你？如果不是因为你母
亲的功劳和精灵皇后的极力维护，你即使连做奴隶、被奴役的资格也没有！」

　　「我和她们一样的憎恨你！但是，我曾经和你母亲是很要好的朋友，当所有
的精灵都冷落她的时候，我也跟着冷落她，因为她坚持要生出你。只是，她在临
死前，来找过我，说如果有一天，你在族里惹了什么祸，让我照顾你一下。可是
我拒绝了她，因为如果你真的惹出什么祸，就连精灵皇后都无法罩得住你，何况
是我？」

　　「幸好，你一直都没有惹出什么祸！如果今晚换做是别人，你早就死了。很
多人都知道我是你妈妈的朋友，只是她们也清楚，我早在十八年前就和你妈妈断
绝来往，而且当众骂她是迷上布尔的大肉棒的婊子……」

　　布鲁听到这里，终於忍不住骂道：「侬嫒，你才是婊子，你骂我妈妈……」

　　侬嫒怒瞪，叱道：「杂种，听我把话说，你插什么言？」

　　「我没必情听你说……」

　　「你没心情也得听！我当众骂你的妈妈，是因为你妈妈私下找我商量，她怕
连累到我们。因为我是可比家族的，如果我跟你妈妈仍然要好，则会连累到整个
家族，而我们这个家族，虽然人数已经很少，可是毕竟还是三大遗族之一，有着
对精灵族各种重要事项的表决权的。如果我继续跟你妈维持友谊，则整个可比家
族可能就会被精灵们排斥。所以，你妈妈要求我当众骂她。」

　　「我所骂的话，就是她教给我的。那种话真是不堪入耳，於是我当时好奇地
问她，布尔的肉棒真的很粗长吗？她就说，是的，很粗长，兽鞭一般……这与我
要说的东西无关。我只是想要告诉你，我当众骂她的话，都是她要我那么做的。
她只是不想害我……」

　　「但是，即使我是你妈妈的好朋友，我也不能够帮助你们。我不愿意和你说
话，不让我的女儿跟你说话，其实就是怕外面的闲言杂语的。除了皇后，我和你
妈的关系是最被人关注的。皇后她可以说的话、做的事情，我不能够做。她可以
公开地护着你们，我连暗中都不敢对你相助。况且，我是你妈妈的朋友，并不是
你的朋友，我同样地憎恨你……」

　　「我夫君死后，我有着我的正常的需要，我偷偷地用坚固滑质的木头特制了
一根阴茎，照着我丈夫的阴茎的模样，但尺寸比他的要粗长些……我在使用的时
候，总是想起你那强健的躯干，想起你母亲的话。因此，为了让我得到更大的满
足，我把强壮你的加进我的自慰的幻想中。」

　　「开始的时候，我也幻想我的丈夫，但近两年，渐渐地都幻想你……只是你
要清楚，我永远都不可能喜欢你。自慰的时候幻想你，并不代表我可以接纳你的
血统……我和其他精灵没两样，区别就在於我是你妈妈的朋友。」

　　「……这些才是我真正守着的秘密。」

　　布鲁想不到妈妈和侬嫒之间还有如此的历史，他问道：「为何妈妈从来不跟
我说这些？」

　　「你妈妈，在你八岁的那年，就离你而去。能够对你说的，并不多。即使说
了，当时的你也不会明白的。更多的事情，你还没有知道……」

　　布鲁想了想，道：「你要我跟来这里，设下结界，就是要跟我说这些？」

　　侬嫒冷笑道：「不然你以为我要跟你做什么？」

　　「不是要做交易吗？」

　　「我已经说了，我是你妈妈的朋友，且我同样的憎恨你，这个交易你觉得还
存在吗？」

　　布鲁默然，他走到床前，翻开枕头，拿起那根木制的阴茎，触手滑润……

　　「女人真好，可以制造这样的东西！男人却很难制造出一个女人的阴道，所
以女人不喜欢的男人，都很辛苦……像我现在，胀硬着一根东西在裤裆里，本来
以为可以放纵一次，不料那个女人不守信用，空欢喜一场！」

　　「你别在这里作戏……」

　　「我真的想作一场好戏！」布鲁把木阴茎塞进枕头底下，扭首看着侬嫒，冷
静地道：「我父亲有没有欠着你们姑且不论，可是你们却绝对欠着我的母亲！而
你，侬爱，你欠得最多！你无法把账还给她，就还给她的儿子吧！」

　　「妈妈的朋友？正好，身为妈妈的儿子，应该慰藉妈妈的朋友的。侬嫒，我
今晚就是要代替木阴茎……看你是否敢杀死我？刚才你在柴房里，说想杀我，其
实你不是，你只是藉口使用魔光照看我的阴茎。」

　　「因为，你即使永远不帮助我，你也永远不会杀我！在你跟我说了那翻话之
后，我可以肯定这一点……」

　　「来吧，让你的最好的朋友的儿子，用强壮的下半身来慰问你！」

　　布鲁迅猛地扑到侬嫒的身上，把她压倒在铺着软毡的床……

　　「……挣扎吧，你可以尽情的挣扎！」

　　「我就是有着我父亲肮髒的血液的杂种，拥有一根你喜欢的粗长的肉棒！」


　　　　　　　　　　　　　第十二章　销魂贵妇

　　侬嫒是完全有能力推开布鲁的，但她却没有真正地推开他，因为他抱压得她
很紧，假如她一定要把他推开，则必须使用大的力量，如此定然会伤害到他，可
是，她能够伤害他吗？

　　她只能够用她的本能力量进行挣扎……就像是一个普通的女人，面对色魔的
奸淫的时候的那一种挣扎，然而这样的挣扎，对於一个身高达两米的强壮男人来
说，是如斯的无力！

　　挣扎的结果，就好像是「欲拒还迎」，变相地刺激了男人的冲动和征服的欲
望……

　　「布鲁，你放开我！我是你妈妈的朋友，我带你来这里，布下结界，就是要
跟你说这段秘事，你不要胡来……」

　　「侬嫒夫人，我已经在胡来……很难停止的。」

　　布鲁吻住她的嘴，她彆扭一边，双手伸上来推开他的脸，怒道：「你真的以
为我不敢杀你？」

　　「我是真的这么以为……」

　　「你……」

　　「侬嫒，你背叛了我的妈妈。虽然你不能够帮助我，可你也总想补偿我的妈
妈！但我妈妈已经不在人世，你就把补偿留她的儿子吧！」

　　「我憎恨你，卑鄙的杂种！就因为你的出现，使得我最好的朋友被精灵族所
遗弃……」

　　「可是我喜欢你，侬嫒夫人，我喜欢你的美丽和你依然年轻无比的身体……
有时候我觉得你比你的女儿卡兰还要年轻。刚才在外面偷看的时候，我只看到你
丰满的乳房，还没有看到你胯间那神秘的花园，我此刻有着难以想像的冲动！」

　　布鲁不管她的挣扎，他觉得完全发现了秘密，也完全可以品尝她的身体，如
果获得了这次，或者以后还会有很多次……

　　他发现自己是一个性欲很旺盛的傢伙，自从第一次品尝女人的肉体之后，他
就有了不能够停止的感觉，时刻想着进入女人的身体，而他是没有这种条件的，
因为在精灵族里，至今未曾找到心甘情愿地和他做爱的女性精灵。

　　曼莎是被迫的，丹玛是被迷奸的，卡真则是一种愤怒的自我放弃，至於此刻
在他身下的女人，也在疯狂地挣扎……

　　不管事后如何，在此种时刻，他是不会选择退却的……从女儿的房间里退出
来无疑是一个错误，因此，这次绝不能够从母亲的房间里退出去。

　　他的手伸入侬嫒的睡裙的衣领，伸入她的胸脯，触手无比的柔润……

　　「侬嫒夫人，你的乳房真是柔软之极，摸起来真是别有一翻风味！」

　　「无耻淫魔，再不停止你的淫行，我就不顾及你死去的母亲……」

　　「你从来就没有顾及我的妈妈的感受！也许你是我妈妈唯一的朋友，可是你
为了家族，却选择离弃她、背叛她……别以为你们精灵有多高尚！在精灵里面，
也有背叛、不忠、阴谋、诋毁、诬陷和毒害……」

　　「我没有背叛你妈妈、没有对我丈夫不忠、也没有诋毁、诬陷和毒害过任何
人，而你，现在要强暴我！」

　　「那你给不给我强暴？」

　　「放开我，别撕烂我的衣服……杂种，亏我对你那么好……」

　　「别说你对我好，精灵族里，没有什么人对我好的！即使想对我好的，也不
敢表现出来……而你，从头到尾没想过要对我好！你只幻想过我强壮的身躯和粗
长的肉棒，你就是个骚货！」

　　「你敢说我是骚货？」

　　侬嫒的拳头突然轰在布鲁的小腹，把他庞大的身体震飞出去……

　　「精灵虽然以魔法见长，可是我们当中也有弓箭手和战斗精灵！别以为我不
施展魔法，就对付不了你。」

　　布鲁倒在地上，觉得腹部疼痛难忍，他爬坐起来，看着床上的羞怒的侬嫒，
心中升起一线灵光，道：「侬嫒，我就是需要一个像你这样的女人！表面看起来
柔弱无比，其实内心坚强，力量强大。我就是要你这样的女人……你是我妈妈留
给我的礼物。今晚打死我都不会走的……你不给我，我也要！除非你真的把我杀
死，我才会甘休！」

　　从地上爬起来，他当着侬嫒的面就脱起衣服，很快的，他把自己脱得赤条条
的，握着男根，炫耀性地道：「侬嫒夫人，我这根肉棒比你的木棍大很多长很多
吧？本来精灵族的女性都是喜欢短小的阴茎的，可是呢，我发现你和她们不同，
你喜欢粗长的……」

　　侬嫒真是有点替他的幼稚感到悲哀：精灵族的女性喜欢短小的阴茎？到底是
谁告诉他的？

　　「你真是死不悔改……」说罢这句，侬嫒歎息一声，翻身以背对着他。

　　布鲁挺着巨物再次爬上她的大床，爬过她的身体，躺到她的正面，有点哀求
性地说道：「侬嫒夫人，就今晚，就一次！你说过要跟我交易的，何况这样的交
易，你也不会对丈夫感到不忠，因为你的丈夫都死去六年，你现在是自由的。你
就给我一次好不好？我们都这个样子了，我看过你的身体，你也看过我的身体，
我也亲过你的嘴……现在我们还躺在同一张床上，你就守守信，完成我们的交易
吧。」

　　「我懒得理你这淫魔！」

　　侬嫒又翻转身，平躺着，乳房高耸，胀挺着她的睡衣裙……

　　布鲁在某些事情上虽然表现得有点幼稚，然而以他的苦难的历程，他懂得的
东西也确实比同龄人又多，何况他并非一个很愚蠢的傢伙……如果他是愚蠢的，
他也不可能在如此的环境上茁壮的成长。

　　他知道侬嫒在轰了他一拳之后，那心儿终是软下来了。

　　寂寞的贵妇面对一个强壮的男人，况且她内心总觉得愧对他的妈妈，当所有
的女人都不愿意喜欢他的时候，他跑到她的面前死皮赖脸的要求一次欢好，她如
何去拒绝？

　　真的杀了他，或者把他打得半死吗？

　　正如布鲁所说，她诚然不可能真的杀他或者是伤害他……

　　有时候，憎恨的，不等於就是必须毁灭的。

　　布鲁瞭解到此时侬嫒的内心有些妥协，他必须抓住这个紧要的时刻，因为凡
事都是很容易发生变化的。

　　他爬上了她的身体，发觉她把眼睛闭上了，他於是就俯首吻住她的嘴，她紧
闭着牙关，他以笨拙的接吻技巧努力着，可是怎么也没能够把舌头顶出去，於是
他有点生气，伸手就捏着她的两颊，使劲地捏。

　　岂料，把她捏痛了，她伸手上来拔开他的手，推开的他的脸，嗔骂道：「你
捏我的脸颊做什么？你以为你的力气很小吗？」

　　「你咬着牙关，我进不去，当然要把你的嘴包捏开……」

　　「再敢弄痛我，就把你轰下去！」

　　「不会的，我很温柔的……」

　　「你这淫魔也敢说温柔……」

　　「是的，我很温柔！侬嫒夫人，我们亲亲！」

　　布鲁又一次堵上侬嫒的小嘴，惊喜地发觉她这次没有把牙关咬紧，他的舌头
顺利地进入她的湿润温热的檀腔，品尝着她的蜜唾，同时感到她的香丁儿也在撩
拔、卷砸着他的舌头，甚至伸入了他的口腔……

　　他真是惊喜万分，加倍地努力吻砸，可是他那并不纯熟的技巧表现在侬嫒面
前，显得有些笨拙。

　　在缠绵的相吻中，侬嫒的柔荑攀上了他的背，轻轻地搂住他雄壮的身躯。

　　如此强壮的身体，在精灵族里是少见的，甚至是精灵男性不可能拥有的。

　　她还是首次拥抱强壮健美的肌肉男……

　　布鲁知道终於可以实现今晚的愿望……他不知道还有没有下次，因为侬嫒不
见得真的喜欢他，之所以现在愿意，也许全是因为他妈妈的缘故。

　　至於下次她还会不会让他得逞，就是很难说的，但是仅仅有这次，也是够幸
福的。

　　侬嫒是精灵遗族中的贵妇，她的美丽和仪态，在精灵族中，也是顶级的。

　　曼莎不可能跟她相比，丹玛在姿色上，也稍逊她一筹，但丹玛胜在是处女。

　　而年龄的差别，在精灵族里，是多余的「比较」。

　　布鲁吻着侬嫒的同时，悄然解着她的睡裙。

　　这种睡裙很容易解除，因为它们和睡衣不同，它们没有纽扣，仅仅是腰际系
了一条衣布，只要解开那条衣带，整件睡裙就会敞空，露出她的美好的肉体的正
面。

　　所以，若她不抗拒，解开她的衣裙就变得轻而易举。

　　布鲁就很轻易地把她的长至膝盖的睡裙脱掉，丢到床的另一角……

　　侬嫒忽然在此时推开他的脸，又问：「你确定这只是一次交易？不会有别人
知道，以后也不会烦扰我？」

　　「确定。」

　　布鲁解她的乳罩，这罩儿偏偏比睡裙难解许多，她的背部压着乳罩系带的联
接，他看不到，只能够摸索着来解，可是弄了一阵，还是解不开……

　　「真是没用！」侬嫒仰坐起来，扳手回去解开介面，然后又有些羞然地躺下
去。

　　布鲁迅速地拿开铺在她胸脯上的乳罩，看见她那雪白的、爆胀的乳房，这是
曼莎和丹玛都难以攀比的，妇人的乳房圆大而柔软，偏偏仍然保持着挺拔……他
曾经看到过她靠坐在床栏上自慰，因此确定她的圆胀的乳房依旧是挺拔的。

　　因了刚刚的抚摸，他也清楚她的乳房很柔软，那是和曼莎的乳房的柔软性是
一样的。

　　当然，丹玛的处女乳房就显得稍为坚实些、富有弹性些。

　　「侬嫒夫人，你的乳房真是好看，让人冲动……」

　　「蠢货，女人的乳房，谁不好看的？」

　　「也不是，夫人的特别好看……」

　　「你看过其他女孩的乳房？」

　　「没有……谁愿意把她们的乳房给我看的？」

　　「知道就好！即使女性精灵需要男人，也不会找你……」

　　「我知道，她们憎恶我是人类的杂种，有着一根粗长得变态的阴茎……她们
害怕大阴茎，不喜欢大阴茎，所以就不会来找我！」

　　「你这白癡，杂种，她们讨厌你，不是因为你阴茎的大小问题……」

　　「话虽是如此说，可是我知道她们也不会喜欢大阴茎的，因为她们喜欢的男
性精灵的阴茎都不怎么大，至少和我比起来，那些男性精灵的阴茎是很小的。不
过，说实话，我觉得他们的阴茎好看些，白白晰晰的一条……」

　　侬嫒突然仰身起来，胸膛上那两颗如同圆球般的乳房挺拔弹性……

　　她低头看着布鲁那坚竖的巨根，呆呆地看了阵，心里感歎：这杂种不知道，
真正具有慑人魅力的、在女人眼中最好看的阴茎，就是像他这样的一根悍棒……

　　「的确是生得很丑陋，估计没有女性精灵会喜欢！」侬嫒违心地说道。

　　布鲁有些失落，只是看到侬嫒丰妙的肉体，这种失落又被他抛到九宵云外。

　　圆胀的乳房因为她的平躺，膨胀地铺在她的胸脯，看起来像是略略地往两旁
滚拉、扩张，她的乳头明显地比曼莎、丹玛的要大，像食指的指头一般。

　　乳晕也是很大的，只是那颜色仍然保持着处女的鲜红，这就很难解释，因为
她毕竟是生过两个孩子的母亲，但这也仍然是一个事实。

　　布鲁想，也许这就是精灵的魅力所在……

　　「侬嫒夫人，我想问问，你六十二岁了，怎么能够保持这样的乳房？」

　　「你白癡啊，我是精灵，哪怕我三百岁，我都是现在这样，都像是二十岁的
少女……你这半精灵，在精灵族里活了十九年，算是白活了！」

　　「只是想问问嘛，你看说起你的乳房，你多激动、多兴奋……我知道你就是
骄傲於你这对乳房的，所以问问你，让你炫耀一下。」

　　侬嫒无语了，脸蛋又现出一丝羞红。

　　精灵女性与人类女性，果然有些区别……哪怕是活了六十多岁，仍然有着像
少女一样的体貌，同样也有着如少女般的心态。

　　她不但是一个有名望的贵族，且是一个丰腴的女人，就从外表看去，她有着
贵妇的气质。

　　但是丰腴，并不代表就是肥胖……

　　她的乳房圆满丰嫩，腹部脂肉适度，全身软若无骨，雪白的肌肤像是剥开的
荔枝肉，几乎可以挤得出莹莹、香甜的汁水。

　　丰腴的双腿夹得紧又紧，却没给人任何的臃肿的感觉，只能够叫人有一种不
分开她的双腿就插入她的腿间蜜缝的冲动……

　　可惜的是，此刻她的胯间仍然被蓝色的、湿润的亵裤包裹，看不真确她的双
腿间那迷人的阴户，但那膨胀起的小亵裤，却让人肯定她是有着一个无比肥饱的
阴户的。

　　布鲁很是奇怪，她的蓝色小亵裤是很薄的，可是他却没有看到她的体毛的迹
象……

　　「侬嫒夫人，你怎么可以把你的毛儿藏得这么隐蔽？」

　　「我没有阴毛……」

　　「你没有……是不是拔了？」

　　「混蛋，我天生就没有。」

　　「啊？这么神奇？我要看看……」

　　布鲁惊喜地伸出双手去拉她的亵裤，正要往她的脚下拉脱的时候，她的双手
却伸过来按住他的魔爪，他抬起首，问道：「你又怎么了？」

　　「我忽然觉得对不起我的丈夫……你走吧！我不能够让你把我的小内裤脱下
来，今晚我已经做得很出格了。」

　　布鲁愕然地看着她那韵味十足的媚脸，他有点傻了。

　　不是因为她的美丽，而是因为她的多变，竟然在这种时刻，突然说不干？

　　他到底该不该强行撕烂她的小裤亵、一睹她所说的「没毛」的阴户呢？


　　　　　　　　　　　　　篇外篇·巨大的耻辱

　　幽林中的阳光总是那么的柔和。

　　布鲁正在山林砍伐树木，他所拿的伐木斧，或者比他还要重。

　　他已经十岁，替精灵们干活，也有两年了，所以这种看似很粗重的活儿，他
做起来却是得心应手。

　　此刻他所砍的柴，是替可比家族砍的。

　　要说可比家族，对他也不错。

　　虽然他们不愿意跟他说话，可是有时候可比家族的男主人看他干活累了，也
会让他休息一阵……

　　相对於其他家庭来说，可比家族里的四个家庭成员对他算是好的。

　　最初的时候，他极力地想得到精灵们的认同、获得她们的接纳，从而和她们
融洽地生活，只是当母亲死后，他知道，这只是他美好的妄想……

　　精灵们由始至终地憎恶他……他也渐渐地憎恨她们……

　　斧手强劲地砍在腿般圆粗的木干……

　　难以想像，十岁的孩子，竟然有着如此强劲的臂力！

　　「看！杂种在帮可比家砍柴……」

　　山林里响起一个清脆的孩童的声音，只见七个孩子朝布鲁走过来，这些孩子
的年龄和布鲁的年龄相仿。

　　布鲁扭脸一看，正是精灵皇族的二王子伽蓝。蒂索、弗利莱家族二公子巴基
斯。弗利莱、尤沙家族的独孙索列夫。尤沙，以及露蕾公主和凯莉公主、弗利莱
家族的二女儿辛蒂。弗利莱、加上一个不知名的、很少见的、漂亮的黄种精灵女
孩儿。

　　看到这群和自己年龄相仿的孩子，小布鲁的心灵有些恐慌……

　　每遇到她们，都不会有什么好事情发生的。

　　果然，她们走近他，伽蓝第一个嘲笑道：「你们瞧瞧，这就是杂种的下场，
我们天天可以到处去玩，他却天天要干着各种肮髒的、沉重的活。杂种就是低贱
的，要像奴隶一样的干活。我们伟大的精灵族本来没有奴隶的，因为有了一个杂
种，才有奴隶的……」

　　布鲁不敢反驳他，因为他再怎么年幼，也已经懂得了忍耐。

　　他和妈妈都是忍耐着活过来的，妈妈常常说：孩子，要忍耐，不要惹怒精灵
们……

　　巴基斯笑道：「二王子，我们玩些新把戏吧，听说贱种都是任我们贱踏的！
我现在觉得尿憋，不知道如何拉尿到他的身上，他会不会反抗？」

　　索列夫支持道：「要试过才知道。」

　　女孩们反对道：「不要在我们面前拉尿……」

　　伽蓝已经发号施令：「好，拉尿射他！」

　　说罢，三个男孩围着布鲁，就开始掏出他们晰白的小阴茎，女孩们急忙背转
身去……

　　三泡尿无情地洒射在布鲁的身上，但他显得有些无动於衷，那张小小的脸庞
尽是木然。

　　孩子们不满意他的表现，因为他的木然，让他们感受不到应该得到的快乐。

　　伽蓝又道：「我们脱掉他的裤子，让他没裤子穿……」

　　索列夫和巴基斯立即领命去脱布鲁的裤子。

　　布鲁不敢反抗，任他们把他的裤子拉到脚踝……

　　「哇！杂种就是杂种，那棒棒生得跟我们不一样，他的好粗长，像我爸爸的
一样粗长！」索列夫呱呱地大叫起来。

　　伽蓝和索列夫眼瞪瞪地看着小布鲁胯间那根比他们的粗长很多的、龟头暴露
的阴茎，也骂道：「杂种就是杂种！生得那么粗长丑陋……」

　　此时又听得凯莉公主一声惊叫：「好大啊……」

　　原来她听到三个男孩的说话，已经悄悄地转过身来看。

　　岂知，其他三个女孩听到她的惊呼，也都转过身来……

　　「好粗长，好讨厌的东西！」

　　「好噁心啊……」

　　「快把他的裤子穿上！」

　　布鲁想不到女孩们这么讨厌他尿尿的肉棒……

　　他突然蹲在地上，使劲地挤压腹肌，拉泡出一堆屎。

　　臭气沖天……

　　「贱种就是贱种，竟然当众拉屎！好臭啊，大家快走……」

　　七个孩子捂着鼻子逃窜。

　　布鲁愤怒地看着她们的背影……

　　「如果我不当众拉屎，你们这群混蛋不知道要折腾我多久！」

　　「我干不完活，就没有饭吃。你们都是杀千刀的精灵小杂种……」


　　　　　　　　　　　后记·乱言乱语之记者招待会

　　俺老土吃饱拉不出一泡屎，蹲在屎坑上憋不出一个屁……

　　决定「拍拍屁股」开办记者招待会，解释一下俺老土最近发现的主题：永恒
国度之秘密花园。

　　在此，先解说「秘密花园」。

　　我这人嘛，没有什么崇高的理想，只想写篇小短文意淫一翻。

　　可是应该意淫什么对象呢？

　　啊嘿，这可难倒了俺老土啦！

　　要知道，意淫现实中的女性，会有罪的！

　　所以我想啊想的，绞尽了脑汁，灵光一闪，就想到了精灵儿……

　　好，就精灵吧！

　　精灵多爽啊，全世界的人都知道精灵青春长驻、美丽传世、高贵纯洁……

　　好，咱老土就意淫她们！

　　可是，问题又来了。

　　精灵是高贵的种族，是淩驾於人类之上的，咱老土何德何能，能够带领大家
去意淫她们呢？

　　於是有了这样的想法：无论精灵啊神啊魔啊兽人啊，最终不是给咱们人类灭
绝了？

　　人类万岁……

　　於是我安排一个「人类灭绝种族」的大前提，让神啊魔啊兽人啊统统都死光
光，只留最美丽的精灵，以便能够意淫她们……

　　所以伟大高贵的精灵族逃亡了，躲进一片幽林，也即「神秘花园」。

　　就在这神秘花园里，我开始实施伟大的计画，准备入侵一个又一个精灵女性
身体上和心灵里的「秘密花园」。

　　由此，秘密花园可以解释为：一是指精灵们生活的这片幽林，二是指女人那
神秘的花园。

　　正如我们的「杂种淫魔」布鲁所语：所谓的天堂，就是女人那神秘的花园。

　　其实，女人那神秘的花园，对於每个男人来说，都是天堂……

　　好了，废话太多了，「花园」解决了，我们请伟大的「淫魔布鲁」出场解释
「永恒国度」。

　　鲜花，鲜花：掌声，掌声……

　　只见淫魔布鲁赤身裸体走出来，胸前还挂着美丽的侬嫒夫人，他很得意地走
上讲演台，喊道：「呼喝！多谢大家，多谢淫土给我露面的机会，我将向大家解
释什么是永恒！女性们，注意了！」

　　淫魔布鲁突然踢开讲演台，把他的淫根从侬嫒的体内抽出来，向所有的观众
「敬礼」。

　　「我的大肉棒，就是永恒……」

　　俺老土一个飞毛腿把他踹到后台，猛向观众点头哈腰，解释「剧情错乱」，

　　然后再解释永恆国度。

　　「所谓的永恆国度，就是在人类灭绝种族的大前提下，精灵们寻求一个能够
容纳她们近似永恆的生命的国度，二就是折射这样一种真理：性爱就是永恆的主
题，是我们永恆的心灵国度。俺老土还要表达一种生存与欲望，纯洁与邪恶，毁
灭与希望……」

　　「色土，布鲁有了侬嫒就不理我了，你让我怎么办？」

　　俺老土说得正「口吐白沫」，中途杀出一个「闷骚的曼莎」，竟然光溜溜地
跑到我的「正义」的演讲台上，害得俺老土「鼻喷鲜血」，冲动地抱住她，双双
躲得讲演台底下（大家想像一下周星驰的《国产００７》里猪肉台下的骚乱，就
可以瞭解此时的场景……其实啥事都没发生）……

　　忽地又觉得太对不起观众，就喘着粗气冒出头喝喊：「俺老土现在变职为辛
勤的园丁……太对不起大家啦，请大家也去找各自秘密花园吧！散场啦，多谢大
家的赏脸，下集再会！」

　　台下观众：「支持色土、支持淫魔布鲁，加油，加油……」


----------
　　　　　　　　　　　　　永恒国度之秘密花园


　　　　　　　　　　　　　　　　第二集

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本集简介：

　　每个人都会有秘密，而在这秘密花园中，到处都是秘密。

　　得到了侬嫒的身体后，布鲁并不满足。秘密花园里众人对待他的，可是远比
他近日来所得到的还超出许多。想控制这些精灵们，就必须得知她们的秘密！

　　依著自己到各大家族上工的机会，布鲁试图暗中取得每个女精灵的秘密。可
比家族的侬嫒、尤沙家族的大家长埃娜、弗利莱家族的女主人塔爱娃……也许只
有将所有的女精灵们全纳为己有，他这无法平息的欲望才能消停。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　艳妇处韵

　　「我今晚打死不走，非要插入你的肥穴不可……」

　　布鲁打定主意，即使侬嫒的丈夫没有死，此刻他也是不会退缩的，何况她的
丈夫已经死了六年？

　　对不起丈夫？

　　与他布鲁何干的？他只要对得起自己……

　　如果现在罢手，岂不是对不起自己？

　　他使劲地扯她的裤头，她的双手却像是铁钳一般。

　　他连自己的手都动不了，如何扯掉她的小裤？

　　「侬嫒，你把手放开，中途而废的，你知不知羞？」

　　「我就是知道羞，所以不让你……」

　　「我咬你的乳房……」

　　布鲁俯首到她丰硕的乳房上，张嘴就咬住她的乳头，刚开始他的嘴稍微地用
点力，接着他就轻轻地舔吻、砸弄，侬嫒岂受得了他的舔吻？

　　虽然她强忍着心中的冲动，可是她在这之前本来就在自慰，此时被一个强壮
的、有着巨根的男人在吻舔她骄傲的乳房，胸脯上传来的那种性爱的骚痒，对于
一个守了六年寡的女人来说，是致命的……

　　「喔喔噢……好痒啊！混球杂种，果然是淫魔的种，说好是咬的，这么的轻
柔……」

　　侬嫒紧按着布鲁的魔爪的嫩手渐渐地松开，虽然布鲁没有多少经验，但他是
比较有心思的，她的手的松开，就等于她的心结的打开。

　　于是他的双手攀上来，抓摸、揉擦着她的乳房。

　　他知道，如果继续地进攻她的上半身，则她的下半身就会悄悄地为他打开。

　　「舒服吧？侬嫒夫人，你的乳房真是太有手感，让我不停地赞叹……」

　　侬嫒的嫩手悄悄地移到他的胯部，握住他的男根，抓得紧紧的……

　　「真是超乎想象的粗长！握起来又硬、又烫……」

　　布鲁听到侬嫒赞美他的肉棒，他兴奋得从她的胸脯上抬起头，迅速地吻了她
的嘴，欢喜地道：「我就知道侬嫒夫人跟别的女性精灵不同，侬嫒夫人是喜欢大
肉棒的，待会我插进你的肉道的时候，你一定觉得很紧的。」

　　「嗯，是会很紧……因为我本身就很紧……」

　　「哇，侬嫒，你真是不知羞耻，你都生出两个女儿啦，还敢说你很紧？」

　　「我就是很紧……」

　　「那我真的要看看了。」

　　布鲁有点不相信她说的，因为他知道孩子是从什么地方生出来的。

　　都生过孩子，怎么能够很紧呢？

　　就拿曼莎和丹玛来说，曼莎不是处女，就没有丹玛那么紧，何况是侬嫒？

　　他迫不及待地爬身下来，打开侬嫒那双弹性十足的玉腿，跪趴在她的双腿之
间，激动万八地扒脱她的蓝色的、湿润的小亵裤……

　　展露他面前的是一个让他惊讶的玉般美丽的阴户，在那阴户上竟然连毛孔都
没有，洁白如玉的两片大阴唇如一个丰肥的小肉包，在肉包中间只看到陷缝的痕
迹，却看不到半点的开缝，晶莹透剔的爱液从她的那两片紧夹的缝线里面挤溢出
来，就像是从她的雪白的肉肤上挤出来的雪水……

　　「哇，侬嫒夫人，你怎么有着像小女孩一样的阴户呢？」

　　「谁……谁是小女孩的阴户？小女孩有我这么饱满吗？」

　　「可是，你没有长毛儿，又没有裂开，就像是缩小的、紧闭的小女孩的阴户
一样……」

　　「你有看过小女孩的阴户？」

　　「不小心看到过一两次……」

　　「淫魔，就是淫魔……」

　　「我就是淫魔，好冲动，侬嫒夫人，不行了，我要插进入……」

　　布鲁看到如此美丽的阴户，他再也难以控制，趴身挺枪，就刺向她的阴缝，
刺得她微微叫痛：「哎呀好痛，杂种，不要乱搞，我还没有准备好……」

　　「你流很多水啦，你最会流水……」

　　「流多水是一回事！我这天生的紧小，你的肉棒那么粗大，流再多水也难进
入的……」

　　「不行啊！我忍不住了，我插……插……」

　　「哎呀……哎呀……好痛……你这家伙，到底懂不懂的？胡来一通……会把
我娇嫩的皮肤擦伤的……」

　　侬嫒受不了他在上面乱刺胡捅的，想把他抱下来，让他不能够再乱搞一通。

　　但他压到她的身上不肯下来，反而更疯狂地吻她的脸和嘴，兴奋地道：「侬
嫒夫人，为何你的穴儿还像小女孩一样？」

　　侬嫒骄傲地道：「我天生的宝穴，加上我们精灵具有很强的恢复能力和魔法
回复，所以即使我生了孩子后，我依然能够让我的穴儿恢复到我的处女状态。」

　　「那你不是很强？」

　　「是的，很强，一拳就能够把你这杂种轰飞……」

　　「以后你做我的师傅吧，我是有很强的天赋的，即使是很不错的魔法精灵和
战斗精灵，也没有信心轻易地打败我……」

　　「我承认，你是有很强的天赋，真正和你拼起命来，谁都不知道会发生什么
情况！因为你的妈妈是精灵族里强悍的魔法精灵，你的父亲是人类联盟中的圣战
士，正确的说，是圣骑士，因为他属于骑士团。他能够负责追杀我们，让我们走
逃无路，可见他有着比我们任何精灵都强悍的战斗力。况且，他几乎是魔法免疫
的。所以，我们精灵族都知道你的血统，都承认你的天赋和你的潜能，并且害怕
着……也因此，谁都不敢教你什么。我是不会当你的师傅的！」

　　「其实，我也知道，精灵们是不可能让我学习什么的，因为什么都没学的我
也使得他们时刻提防着。然而，我是想请你做我的性爱的师傅，要你教我如何跟
女人做爱……」

　　「你去死吧，杂种！我什么都不教你！」

　　布鲁又吻到她的嘴，叹道：「真甜！」

　　侬嫒红了脸，却不知是兴奋还是羞涩……

　　「我要吻吻你下面的漂亮的嘴，看是否一样的甜！」

　　「当然是很甜的……」

　　布鲁已经爬了下来，像饿狼一般的吻着侬嫒那「无缝」的嫩穴，吻得津津有
味……

　　「侬嫒，你说得没错，你的穴儿有种迷人的芬芳。是不是所有的女人都有的
呢？」

　　「当然不是，只有少数的女人有的。」

　　「卡真和卡兰有没有呢？」

　　侬嫒的身心一颤，叱骂道：「你敢打她们的主意？」

　　「不敢！她们是你的女儿，所以我就随口问问，因为女儿会继承妈妈某些方
面的优点的。」

　　「我的女儿，当然继承我的，卡真就是……杂种，你在套我的话吗？喔喔喔
啊……舒服……好久没有被男人这样吻……」

　　「说起来，你的女儿都生得不像你……」

　　「不像并不代表不是我的女儿！她们都是从我的小穴里钻出来的，我才不要
她们生得像我，我要她们每个都是独一无二的。喔喔，混蛋，你是不是拔开我的
阴唇啦？」

　　「是啊，侬嫒夫人，我正在仔细地看……」

　　布鲁的手按捏在她那光洁无毛的、肥饱的、湿滑的精灵小穴上，扳拉开她的
两片比曼莎、丹玛两女都要肥厚的大阴唇，却见到里面水红红的，那些红肉儿呈
现一种「珠光嫩色」，两片比一般女性要窄的、要厚实的樱红小阴唇紧紧地闭合
着，像这样的小阴唇所合成的阴道口必然是很窄小的，但因了其厚度，她的张缩
性也是极强的。

　　「侬嫒夫人，你这么小的洞，为何偏偏喜欢大肉棒？」

　　「淫虫，我从来没说我喜欢大肉棒……」

　　「我偷听的时候，明明你说了。」

　　「那只是幻想……幻想不是真实……」

　　「可你就是幻想大肉棒，你的木制阴茎也比你丈夫的粗长！侬嫒夫人，你这
肉洞看起来好小，我使劲地瓣，都瓣不出多大的一个口。你里面那两片小红肉又
紧紧地闭合在一起，你叫我如何插进去？」

　　「淫魔，强硬的插进去……哎呀，你又套我的话！你这无耻杂种……吻我，
喔喔喔……」

　　原来布鲁正好吻住她的阴户，他的舌头这次真实地顶进了她的阴户里面，撩
拔着她里面的嫩肉和两片小阴唇。

　　单单是吻她的乳房就叫她受不了，何况此时吻的是她的阴户内部，叫她如何
不身心酥软？

　　布鲁发觉她流出来的汁水真是超多的，但是却芬芳无比，他已经连续吞咽了
几口，可是那蜜水仍然源源不断，他就猜测，这可能是她天生的窄小宝穴，需要
更多的水来润湿，否则岂不会是很痛苦，甚至难以让阴茎进入？

　　「喔喔喔！淫魔的种，果然不同凡响，还是处男，就这么会弄……」

　　侬嫒把布鲁当成是处男，这让布鲁心里很痛快，因为他就是要让侬嫒觉得他
是处男。

　　早在几天前，他就不是处男了。

　　只是，他只经历过三次性爱，其实和处男也没两样……

　　布鲁突发奇想，翻转身体，他的头俯在侬嫒的胯部，而他的胯部趴在侬嫒的
脸上，从而形成他和她倒转相叠的姿势，他的巨根压插在她的脸前，喊道：「侬
嫒夫人，我吻你的阴户，你也含我的大肉棒……」

　　「你的肉棒太大，含起来很难受的……」

　　话虽如此说，可是一根强壮的阴茎就在她的眼前，她忍不住双手抓握着，发
现还有超出一半的长度在外面，她冲动地把他的龟头含在嘴里……

　　「啊呀！真舒服，侬嫒夫人，等下我会插得你欲仙欲死，插到你烂……」

　　布鲁再次扳开她的肥厚的大阴唇，埋头吻舔她的阴户，极尽了他所有的能力
去砸磨、卷刺、扯咬……他所能够用嘴巴做的，他全部做了。

　　他觉得侬嫒的技巧也是超一流的，弄得他那根东西舒服无比，她那嘴儿看起
来很小，可是真的能够把他的肉棒吞套自如，果然不愧是一代艳妇！

　　侬嫒只感到五脏六腑都被布鲁的嘴弄得燃烧起来，想不到这家伙以前没碰过
女人，这第一次碰的竟然如此厉害，而且她已经很努力很有技巧地替他口交，他
竟然还是没有半点射精的迹象，那根巨物就像铁棒一样坚硬，却又搏动着、弹跳
着……

　　「混蛋小杂种！你果然有成为淫魔的资格，吻得我……喔喔……吻得我受不
了啦！我要你插进来，啊喔！受不了啦，下面好空虚，好想要大肉棒……混蛋！
快换位置，插我的小穴……硬硬地塞进来，痛也不打紧……」

　　「侬嫒夫人，你终于求我插你啦？」

　　「叫你插，你就插！你废话什么？快点！我不管了，要死了！我要大肉棒，
杂种的大肉棒……插进来……」

　　侬嫒猛推布鲁的屁股，布鲁突然道：「侬嫒夫人，你舔舔我的屁眼，我就插
你……」

　　「舔就舔……你洗澡没有？」

　　「洗了！洗得很干净……啊哟！真是舒服，侬嫒夫人舔我的屁眼……舔一个
杂种的屁眼……」

　　「你别在这里嘲讽我！虽然我憎恨你的血统，可我从头到尾，都没有觉得跟
你在一起是耻辱的……我已经舔了你的屁眼！混蛋，快换位置……」

　　布鲁急忙翻身过来，面对面地趴在她的肉体上，一手撑着床板，一手握着男
根，喝道：「侬嫒夫人，我要插你的小穴啦！」

　　「快点！插进来……啰嗦什么……够你得意一辈子的……」

　　布鲁持着男根就朝她的短小的缝里插挤，可是插撞了许久，都被她光洁的阴
户上那些滑液滑到一边去，根本就难以进去。

　　这可把骚情难溢的侬嫒搞得心头火闷，她仰起身来，一手抓住他的男根，一
手摸了摸自己肥嫩的阴户，骂道：「你不会就早说！胡搞一通的。生得这么的粗
大，你不把我的水放到你上面滑润一下，如何能够挤进来？」

　　她用沾满她的爱液的手套弄着布鲁的肉棒，弄得他舒服之极……

　　「行了，你可以插进来了，小心一点，插我出血……我跟你拼命！我很爱护
我的阴户的……」

　　侬嫒双手抱住了她的臀部，双脚朝天张着，那只肥满的紧闭的肉包就对着布
鲁，道：「这个姿势比较好使劲，我的头顶着床栏，身体不会移后，你双手握着
你那根变态的东西，然后硬硬的捅进来……」

　　「遵命，夫人！」

　　布鲁果然跪到她的屁股前，双手握着巨物，还露长长的一截，他那把那截像
把枪一样抵在肉缝的底部，拼命地用双手撞压进去，亏他的肉棒坚硬的程度难以
想象，真像一把铁枪一般刺入她的肉包里……

　　「啊喔……好痛……你插进来了……胀得我的下半身都要裂开了！从来没有
过这样的感觉，就像生孩子一样……可是却痛得很舒服……处女的时候，被我丈
夫插入也没似这般的痛……我的阴户很肥，可是洞儿却很小的……」

　　布鲁把龟头挤进去，觉得被她的阴肉夹得紧若锁，虽然已经进去一个龟头，
可是继续推进，仍然很是辛苦，他使劲地把半根肉棒挤推进去，感到比进入丹玛
的处女阴道还要紧凑、还要舒服，便放开双手，发了狂地把整个粗长的肉棒都压
撞进去……

　　「啊……要裂开啦……大肉棒……这辈子第一次知道大肉棒的滚味……原来
是这样的感觉……胀得又痛又舒服……喔啊！插我吧……杂种……狠狠地插我。
报复我……因为我对不起你的妈妈……」

　　「侬嫒夫人！真的好舒服……我突然间不想动了……只想静静地放在里面一
会……」

　　「你顶得我子宫都上升了……顶到我的最深处……」

　　「我也不知道能够全部顶进去的，你们女人这里真是深……我都这么长的，
竟然还能够全根顶进去……不过顶得好实……我喜欢……」

　　「快动……不动我杀了你……」

　　「你包得我好紧……我想多享受一会这种感觉，否则以后就不能够享受。」

　　「混蛋！以后我都给你插……都包你，行了吧？」

　　「……真的？」

　　「……你到底是动还是不动？」

　　侬嫒没有直接回答布鲁的提问，他忽然趴伏在她的身上。

　　「这种静静的、被阴肉紧紧地包夹着的感觉，让我再享受多一会！」


　　　　　　　　　　　　　第二章　水流满床

　　静静地伏在侬嫒丰腴的肉体，布鲁感到无比的舒爽，肉棒深深的埋在她的阴
户里，就像是被丹玛的处女小穴一般地紧夹着，但是侬嫒的阴户无疑比丹玛的更
肥饱。

　　他不由得想到卡兰和卡真，想象她们的处女小穴会不会也像侬嫒的一样。

　　从侬嫒的口中，大概能够猜测卡真似乎也有着像侬嫒那样的阴户的，只是卡
兰的又是怎么样的呢？

　　好想看看卡兰的阴户……

　　他有点后悔今晚没有真的插入卡真的小穴，既然卡真都不拒绝，应该先插了
再说的，下次一定要找机会再插卡真……

　　才不管她只有十三岁！

　　「你在想什么？趴在我身上像死鱼一样？」

　　侬嫒只感到他的肉棒胀得她生痛，如果不是因为她的阴户的张缩性能很强，
怕早就被他撑裂了。

　　她是很骄傲她的阴户的，美丽而饱肥，窄小却富于弹性，竟然连这么粗的肉
棒都能够容纳，只是，好紧、好胀……

　　丈夫以前那根东西从来没有给过她这样的感觉的，而那木制阴茎虽然比丈夫
的粗长些，可是，木棍插进来是冰冷的，没有被他的大肉棒插进来十分之一的舒
服……

　　真舒服啊！整个包穴被塞得满满的……

　　她突然推倒布鲁，翻身坐在他的上面，双手按着他的胸膛剧烈地耸动起来，
那两只圆乳上下左右地弹动、摇摆……

　　「喔喔噢！大肉棒，就是爽，小穴被撑胀的紧紧的，连动作都艰难……」

　　「侬嫒夫人，你怎么像个荡妇？」

　　「这种时候，哪个女人不是荡妇的？你是不是想要我做贞妇？」

　　「我想让你做我的贞妇的同时，也做我的荡妇……」

　　「想得美你……喔噢……喔噢……混蛋，你真的粗长的过份……」

　　「所以我说，整个精灵族，只有侬嫒夫人喜欢……我也喜欢侬嫒夫人！」

　　布鲁感到很享受，侬嫒竟然在他的身上套动，这曾经在曼莎和丹玛身上都发
生过的，他有时候也喜欢女人在上面的感觉，因为那样可以静静地感受到她们把
阴户套进来的那种奇妙的舒爽感和成就感。

　　侬嫒的蜜穴紧包着他的肉棒，她上下左右的耸动，他感到她阴道的汁液真的
是超乎想象的多。

　　如果不是因为她有这么多的体液流出，她那小穴怕早就被撑破、磨烂……

　　晶莹的精灵爱液沿着他的阴茎根部散流，直流得他的胯部湿透，那床很快的
也湿透……

　　很难想象，世界上会有这么能流水的阴户！布鲁伸起双手抓扭她的乳房……

　　「轻一点，会被你抓爆的……」

　　「我的肉棒都被你夹爆了，当然就要抓爆你的乳房……」

　　布鲁凝视着她的脸蛋，此时她的洁白的脸庞现着一种兴奋性的红晕。

　　她的脸蛋似桃圆，下巴有些尖俏，玉鼻高低适中，蓝色的眼睛像两颗蓝宝石
一般莹亮，嘴儿很小，看似圆圆的，很是有肉，只是不给人唇厚的凝重感和粗糙
感。

　　她是一个有着极其细致的脸蛋的女人，这种细致并非从她的头颅上来说的，
而是从她的脸部线条来作比较的。

　　尖长好看的精灵耳朵竖在她的闪闪的有些乱的金发之外，是精灵特有的美丽
和魅力……

　　「喔！真舒服，大肉棒就是与众不同……」

　　「你现在不想你的丈夫吗？」

　　「……」

　　侬嫒突然停止动作，脸上现出一种静然的迷茫。

　　她愣了一会，坐起身来，离开布鲁的身体。

　　「……以后我就是你的丈夫……」

　　布鲁见她如此，知道刺激到她的心灵深处的结，可是他必须如此，因为只有
在这种时刻，让她把心灵深处的那个结提出来，然后再加以深入这个结，才能够
把这结打开，从而让她宽松地接纳他……不止是一次的接纳！

　　他是不懂得太多的性事，可他懂得很多的人性……

　　「你把你的身体和灵魂都给我，重新地给我……」

　　布鲁连续喝吼着，扑到她的身上，提起她的双腿，狠狠地插入她的窄小的肉
道，接着疯狂地抽插起来……

　　侬嫒开始表现着一种木然，只是她知道，她的身体仍然在兴奋着，因为他的
肉棒的狂劲抽插，使她几乎舒服到极点，她的丈夫是不可能给她这样的冲撞的。

　　「你不应该提起我的丈夫……」

　　「我必须提起，因为他已经死了，你必须面对！从他死去的那天开始，他就
不应该再成为你心灵里的那个结……」

　　「你觉得你什么都懂吗？」

　　「我懂得一些……」

　　「杂种，你要记住，这只是一次交易，我忠于丈夫……」

　　「交易吗？那好，你忠于你的丈夫！我没意见，交易就交易，反正你的阴道
是很让我疯狂的。我喜欢你的阴户，喜欢你这个女人……」

　　「哇……」

　　侬嫒突然放声大哭，仰首起来抱住布鲁，哭骂道：「混蛋！混蛋！我被你骗
了！被你害了，我是有丈夫有女儿的……我咬你……咬你……你还没有我的大女
儿那么大……却用你的大大的肉棒插在我的阴道里……」

　　「别哭，以后我做你的老公……」

　　布鲁安慰性地吻着她的眼泪，虽然她在哭，可是他的心里却是很欢喜：在苦
难中生存下来的他，知道人一旦哭了，某种压抑的情绪就会得到释放，心里就会
变得舒服。

　　他曾经，总是背着别人，悄悄地哭……

　　「我才不要你做我的老公！」侬嫒亦嗔亦羞地嗔道。

　　「真的不要？」

　　布鲁耸动了臀部，肉棒顶了几下狠的，她张着嘴儿「喔啊」几声，蓝蒙的泪
眼恼瞪着他，嗔道：「你们人类，都很花心，喜欢要很多的女人做你们的老婆。
我才不要那样……」

　　「可我是一个半精灵，不算完全意义的人类！再说了，你们现在不是也有一
些男性精灵娶几个妻子的吗？精灵王除了精灵皇后，还有四个精灵皇妃！自从我
们来到这里之后，精灵族为了繁殖更多的后代，已经开始提倡生育。而你想想，
圣精灵族里现在只有八百多人，女性就占了五六百，如果男性不娶几个老婆，一
半的女性精灵不是都得做老处女？好比卡兰，都二十七岁了，还没有男性精灵要
她……」

　　「你才是没人要的杂种！我家卡兰会没有人要？你知道个屁！我们精灵是高
贵的种族，有着无限的生命，不会像你们人类那样，那么小就和男人做那个。我
们精灵族女性，有些是一百岁都是处女的。不是她们没人要，而是她们想保持她
们的纯洁。精灵女性都是美丽的，会没人要吗？白痴，你才是没人要的……」

　　「可是我现在就有一个高贵的侬嫒夫人要我啦，实在是太高兴了！我顶……
顶穿你的肚子……哈哈！现在和以前不同了，精灵族那么少男性，肯定有很多的
女性一辈子没人顶……就像你，如果我不顶你，谁顶你呢？」

　　「喔啊……咬你！喔啊……咬你！用我的两张嘴都咬你……」

　　侬嫒羞羞地轻咬在他的肩颈处，双腿环着他的腰，任他顶耸……

　　「看你，哭过之后，笑得多开心，多美……知道吗，我小时候就经常躲着哭
的，每次哭过之后，我才能够继续生活……」

　　侬嫒感到一阵心酸，哀叹道：「这都怪你是一个半精灵……」

　　「我觉得做半精灵很好，可以看清楚许多的精灵，我最深的感受是：精灵，
亦不过如此！」

　　「亲亲嘴儿……」侬嫒忽然像小女孩一般撒娇，嘟着圆嘴儿要「亲亲」。

　　布鲁一愣，立即吻住她的嘴，相吻一阵，四唇分开，他叹道：「真是有小处
女的味道……」

　　「你就这么喜欢处女？」

　　「说不上喜欢……因为没有试过处女。」

　　「我……我还有一个处女穴，你要不要？」

　　「哪个？在哪里？你有两个阴户吗？」

　　「我的屁眼……」侬嫒这句话说得很小声，她低着头。

　　布鲁惊道：「屁……屁眼也能够插吗？」

　　「嗯，精灵的屁眼，是人类很想要的！因为精灵很干净，她们不常吃东西，
有时候几天不吃一餐也行，所以，她们那里……很干净。而且精灵有着很好的恢
复能力和恢复魔法，可以让屁眼在被插过之后，回复得很好，不会导致某方面的
失禁。因此，精灵的屁眼，也可以说是精灵的另一个美妙的阴户。很多的女性精
灵，其实都曾使用过屁眼……可是我没有，我一直都没让他插我那里，因为我觉
得我的阴户都很紧的了。你如果要，我……我给你！」

　　「让我想想……」

　　「你要不要？」

　　「以后再要。」

　　「没有以后，我只跟你交易一晚……」

　　「侬嫒夫人，我的亲亲老婆，你怎么能够只跟我交易一晚呢？」

　　「就是一晚！」

　　「那我们一晚都不睡，就做爱……我今晚不要你的屁眼，因为我想留到以后
再……虽然你说没有以后，可我还是想留着，嘿嘿！如果你在一晚之内，什么都
给了我，可能就真的没有以后了。」

　　「亲亲……」

　　侬嫒又要亲亲，她不想讨论这个问题，因为她自己也没有确定的答案。

　　布鲁没有亲她，他把她推倒，扳起她的双腿，狠狠地加重插抽，看着她两片
嫩洁的肥厚的大阴唇被他的男根挤入拉出的，他感到很满足，虽然她是一个生个
孩子的妇人，可她也有着处女般的幼穴，况且这穴儿已经有六年没被别的男人插
过，凭精灵的修复能力，怕早就修复得和处女无疑，他得把她的紧闭的阴道再次
完全地打开……

　　「等我插得你高潮、插得你昏死的时候再亲……」

　　原来他终于懂得女人的昏死不是「装死」。

　　学东西还挺快的。

　　「你别妄想，我从来没有高潮到昏死过……」

　　「我会想让你品尝到那种滋味的！」

　　「说得你很强似的……」

　　「我不是说了吗？要一个晚上的做爱或者说是做交易，你以为我只是说说的
吗？」

　　「你就这么有信心？」

　　「插别人我不知道，但是插你嘛，我拼着明天双腿发软，也跟你翻雨覆雨到
天明！」

　　「喔喔噢！喔噢！这么有力的插穴，第一次尝到……狂风暴雨般的，才能够
慰藉寂寞的妇女的身心……啊噢大肉棒老公……」

　　「……你叫我做老公？」

　　「我只叫大肉棒做老公，没叫你杂种做老公……」

　　「我会让你叫的……插……我插……插烂你的小穴……」

　　「喔啊！喔啊！插我……大肉棒……混蛋……插得我好痛……」

　　「谁叫你的阴户这么小的？我是能够插得母牛狂叫的男人，你不痛，谁痛？
我插……再插……再再插……」

　　布鲁翻扳着她的一双如玉般的肉腿，胯部坚硬的肉棒迅速地撞入、拉出，她
张着嘴儿呻吟着、呐喊着……

　　除了她和布鲁，谁都不会听到她的声音的。

　　精灵结界，有时候真是非常有用的魔法！

　　布鲁突然想到，为什么曼莎和丹玛都不使用精灵结界封住外界，然后再杀他
呢？

　　唯一的理由就是：她们本身不敢杀他，因为他的背后还有着精灵皇后。

　　忽然之间，布鲁很感激精灵皇后，甚至亵渎地想着，如何他的大肉棒插入精
灵皇后的蜜穴，又是怎么一番滋味？

　　因为感激精灵皇后，他想，如果皇后像侬嫒一样喜欢大肉棒，他就用大肉棒
插她的蜜穴（感谢她）……

　　想这种问题的时候，他根本没有想到还有一个精灵王……

　　「侬嫒夫人，你把精灵结界魔法教给我吧？」

　　「别让我教……喔噢！你的妈妈……喔啊，你的妈妈的精灵结界是最强的，
你叫你妈妈教！」

　　「可是我妈妈已经离开我……」

　　「她……她有留下她的魔法符语！喔啊！插得我连话都说不出……」

　　「侬嫒夫人，我妈妈的魔法符语在哪里？」

　　「喔啊！做……做完再说……喔啊！我……是不能够告诉你的……」

　　「……到底在哪里？」

　　布鲁粗鲁地插进入，乱冲乱撞的，叫侬嫒又是舒服又是痛苦，她呻吟不已，
根本就没办法说话。

　　被他如此的一阵抽插，她的高潮已经渐渐地燃烧，所以越是粗鲁的插抽，她
越是需要。

　　「啊喔！喔啊！喔啊喔！舒服……舒服……」

　　「你不说，我就不让你舒服！」

　　布鲁突然抽出肉棒，已经处在高潮前期的侬嫒感到小穴像被抽空一般，全身
心的不舒服，她瞪大一双迷离的眼睛，怒道：「插进来……你这个时候停止，是
想要我的命吗？插进来……我说给你听……」

　　「你如果不守信，我就插你的女儿……像母狗一般的趴跪！」

　　布鲁抱起她，让她趴跪在床，竟然看见她小穴的淫水滴嗒地流到床铺上，实
在是难得一见的奇景。

　　会不会她们母女三人都如此的能够流水呢？

　　布鲁心中冲动，粗暴地从背后插入她的阴道，她仰首狂呼：「好紧……紧得
想爆炸……」

　　「侬嫒，快说，我妈妈的魔法咒符在哪里？」

　　「你妈妈曾经交代过我……如果你真的犯了什么错……喔啊好舒服，我要丢
了！快要死了……喔啊！」

　　「要死，你等一会再死，先把话说完，否则我停止的！」

　　「你妈妈交代过我的，不到万不得已不要告诉你。她的魔法力量和魔法咒符
都封印在一个精灵孤女的身体里面，你妈妈是风系魔法精灵，善长风系魔法以及
超强的结界魔法，所以当年才和精灵皇后一起施展精灵结界中的最终结界。我不
能够让你知道那个女孩是谁！啊啊啊！我不行了……我要死了……」

　　侬嫒一口气把话说完，已经到达高潮的巅峰，她的蜜穴变得更加的紧，肉棒
撞击的「噼啪」这声不断，每一次抽出，都带出股股的蜜汁，那蜜汁不停地流落
下来，把整张床铺都湿透了。

　　「我插死你这婊子！插死你……竟然话到一半就收嘴！我插……插插插……
啊呀！我也不行了，你这婊子，那么紧的阴道，害我这么早射精！呼啊！我狂插
你……」

　　「喔啊！喔喔！啊啊！喔啊！我要死了……我被你插死了……我爱你……大
肉棒！杂种大肉棒……爱……爱……你……喔……」

　　侬嫒的上半身忽然软瘫倒床，一股强烈的阳精就在此时射得她的全身震颤，
她无声地昏迷过去。

　　布鲁放开她的臀部，她就整个人倒睡在床上。

　　「……竟然昏倒在自己的淫水里！干，说过要插死你，就插死你……」



----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　交易之后

　　舒爽地射了今晚第一泡精，布鲁舒服地躺在床上，搂抱着侬嫒那少见的丰韵
高贵的肉体，轻吻着她致美的脸蛋……

　　他发觉她渐渐地清醒，更发觉她流着泪、轻轻地哽咽，可是她没有拒绝他的
吻，甚至回吻他，于是他了解这个女人不是痛苦、也不是羞愧，而是得到了一种
完全的释放。

　　在这种感情的释放中，她哭，是因为她感到快乐和幸福。

　　「侬嫒夫人，你的眼泪也是甜的。」

　　「胡说，哪有人的眼泪是甜的？」

　　「因为你的眼泪里没有悲伤……」

　　「我才不会悲伤，我又不是处女，也不是小女孩！我寡妇一个，我干嘛要为
这种事情感到悲伤？你弄得我舒服透了……」

　　「哦？那我要继续弄了！侬嫒夫人，咱们继续吧！我要再插你……」

　　「你行么？你刚射精……哇哟！你怎么又硬了？」

　　「这是因为侬嫒夫人太迷人啦！所以我又硬了。」

　　「真变态……」

　　侬嫒虽然嗔骂着，可她心里喜欢，刚刚经历一次历史性的高潮和性爱的她，
有点迷恋上大阴茎。

　　要知道，这种大阴茎，在人类中也几乎是独一无二的，何况在这仅仅八百众
的精灵族里，那是绝对第一的超长的肉棒。

　　如此粗长的肉棒，偏偏生得有些奇特，在他进入她的身体的时候，她身体内
某些以前没被触及的兴奋点好像第一次被触碰到，弄得她兴奋异常，狂野地抽插
一阵，竟然就把她推到高潮的巅峰，弄得她欲仙欲死了一回。

　　除了粗长的阴茎之外，他还有着超常的体力和少见的持久力，她丈夫跟她做
爱那么多年，可是很少能够如此持久的，并非是她的丈夫很差劲，而是她的肉体
实在太迷人，她的穴儿太小，夹得比一般的女人的阴户要紧许多，所以她丈夫每
晚的第一次射精，就变得非常的快，直至做了两三次之后，才能够让她感到一点
点的满足，但是，又有几个人愿意长期地坚持每晚两三次的做爱呢？

　　即使有心情、有耐力，有时候也不愿意付出那个体力……

　　但是，布鲁就不同，他的体力真的充沛之极，或者是因为他的血统，又或者
是他长期从事艰苦的劳功所锻炼出来的，他似乎并不感到累，射了一次精之后，
仍然是生龙活虎的。

　　很少人能够在射精后，立即再硬的，这家伙就能够，所以她觉得他是很变态
的，可她就是喜欢这种变态。

　　她侧睡在他的怀里，手握着他的肉棒，说道：「你让我休息一会，我给你再
插……」

　　「以后也给我插？」

　　「只是今晚……」

　　「好吧，只是今晚！侬嫒夫人，刚才你说到孤女，可是既我所知，自从来到
这个幽林后，所出生的孩子，都是有父母的，因为她们的父母都没有死亡。因此
不可能是孤女。」

　　「就是孤女！但我不能够把她的名字让你知道……」

　　「侬嫒夫人，你在骗我？绝对不是孤女……」

　　「我不跟你讨论这个问题，这个事情，我是不会继续说的，我已经说得够多
了。你在这里生活，你要什么魔法力量？难道你还想跟精灵们抗衡不成？」

　　「好！我们不讨论孤女，我要你把魔法结界教给我！哪怕是最低级的魔法结
界……」

　　「最低级的魔法结界我也不会教你的，你要学，就学你妈妈那最强的魔法结
界去。」

　　「你这个婊子！我是想学，可是你又不把封印着我妈妈的魔法咒符的那个孤
女告诉我，怎么学？」

　　「就是不告诉你！这事连那女孩本身也不知道的……全世界只有我知道，我
就是不告诉你，咬我啊？」

　　「我就咬你，咬你的波波……」

　　布鲁粗鲁地咬在侬嫒丰满圆胀的雪白乳房，他稍稍地用了些劲，咬得她呱呱
叫痛……

　　「喔啊！又痛……又痒……受不了啦……」

　　侬嫒推开他的头，亲吻他的嘴，嗔骂道：「混蛋杂种，就会逗弄女人……」

　　「真的？那我以后就去逗弄那些精灵女性……」

　　「你敢？你以为谁都像我吗？我是跟你妈妈有一层关系的……才让你这么。
如果你碰的是别的精灵，你死无葬身之地！」

　　「这么严重？」

　　「是的，就是这么严重！她们可是憎恨你的，再说了，她们也不喜欢你的大
肉棒……」

　　布鲁有些失落，提到大肉棒，他也是觉得精灵们不喜欢的，因为和他有关系
的三个女人，就只侬嫒说过喜欢他的大肉棒，曼莎和丹玛都没有说过。

　　本来轻轻地抚摸着她的乳房的手，渐渐地加大了劲……

　　「啊喔！你别太用力，会抓爆的……」

　　「侬嫒夫人，为何她们都不喜欢大肉棒？」

　　「因为她们习惯了小肉棒……你是唯一粗长的，你是杂种，她们是不会喜欢
的。」

　　「我看，以后我跟她们说，我的肉棒是很小很小的……」

　　「白痴，谁会听你这些事情？没人问，你说什么？」

　　「也是……不会有人问我的。可惜了，都不喜欢！而喜欢我的大肉棒的侬嫒
夫人，又只能够交易一晚……」

　　「你还想要第二晚或者更多晚吗？」

　　「想啊，想得要命……」

　　「死鬼，淫虫，坏透的……不给你……」

　　「不给我？我插你……」

　　布鲁扛起了她的一边大腿，胯部的男根就往她的小穴挺，她那穴儿真奇特，
如今还水流满溢的，加之刚才的一阵疯狂，此刻的进入变得很顺利，「扑滋」一
下就全根没入……

　　「真舒服，愿意一辈子插在夫人的小穴……」

　　「喔啊！又插进来啦……舒服……你想得美啊……」

　　布鲁忽然抽出肉棒，坐了起来，抱住她的美臀就往她的被插得有些红的肉穴
上看，只见那肉穴的大阴唇已经裂开，张着一个指般大小的洞儿，他兴奋地道：
「侬嫒夫人，你紧闭的肉包被我插出一个洞了。以后你的阴户不像处女啦……」

　　「混蛋，我明天就能够恢复原来的模样……」

　　「这么神奇？」

　　「就这么神奇，你看够没有？」

　　「再看看……」

　　布鲁埋首吻了一下她的水淋淋的阴户……真他妈的是水多的女人。

　　「侬嫒夫人，你的身体里有我的精液，以后也给我生个孩子吧！沾着我的精
液的味道的阴户，吻起来真是爽……」

　　侬嫒啐道：「你真是肮脏的人类……」

　　布鲁重新侧卧下来，又把肉棒推进她的紧紧的小穴里，缓慢地抽插着……

　　他一手抚摸着她的乳房，嘴儿在她的脸上乱吻，她也情难自控地吻着他。

　　两人如此温柔缠绵一阵，布鲁又旧事重提。

　　「侬嫒夫人，你做我的老婆吧，什么时候都给我插……」

　　「不做，就是不做。你别得寸进尺……」

　　「不做也行，你教我精灵结界……」

　　「你为何非要学精灵结界？」

　　「我是为了保护自己，如果以后有精灵想害我，我就用精灵结界把自己藏起
来，这样，可以保命。」

　　「一般的精灵结界是躲不过精灵的法眼的，如果她们真的要害你，你学了精
灵结界，也是没有用的。」

　　「你教我高级的精灵结界嘛……」

　　「我是战斗精灵，虽然懂得魔法，却不是很高级的。精灵结界，你妈妈的算
是最强的。你学你妈妈的……」

　　「呜！我真是白说了，要是我能够学得到妈妈的，我还学你的干嘛？」

　　「气死！你觉得我的很差吗？」

　　「就是很差……」

　　「使用激将法？哼，很差也不教你……啊喔！又……兴奋了，杂种，加快一
点速度……大肉棒真是让人容易兴奋……啊喔！啊喔！以后不准用你的大肉棒插
别的女人的……」

　　侬嫒情动，抱住布鲁，吻住他的嘴，不让他反驳。

　　布鲁心想，这是不可能的，如果还有这样的机会，不管是谁，即使是十三岁
的小卡真，他也不会放过。

　　哪怕比小卡真再小的，他也不放过，就是要插烂女精灵的小穴……

　　她们不喜欢大肉棒，他就偏偏给她们一根变态的大肉棒，叫她们更加地憎恨
他、讨厌他，因为他本来已经被她们憎恨的，不怕再把这些憎恨加浓。

　　「如果可比三母女同睡在一张床上，让我尽情地插，该有多爽啊！」布鲁舒
服地想着。

　　如果能够实现这个梦想，那就真的是爽歪了。

　　「杂种，你的肉棒怎么突然间硬胀许多？」

　　「因为侬嫒夫人夹得我太紧……」

　　不能够让她知道此时他心中所想，要是她知道他想把她的两个女儿都插遍，
她不要他的命才怪！

　　「我夹你五百年，还是这么紧……」侬嫒骄傲地道。

　　「可惜你只夹我一晚……我要拼了，今晚不死不休！」

　　布鲁突然翻身上来，趴压在她的身上，再次进行一种狂野的冲撞……

　　「喔喔啊！混蛋杂种，竟然这么懂得的女人的兴奋，在人家需要狂野冲击的
时候，就开始大发威……来吧……喔喔……我夹你一晚……夹到你变小……」

　　「我插……插插插……插死你这烂婊子！插到你流血……」

　　布鲁开始一种狂野的抽插，凭着他超人一等的体力，他的这种抽插能够持续
不息……

　　在这一晚里，他总共在侬嫒的体内射了三次精。

　　但是，侬嫒却经历了十来次高潮，同时昏睡了七八次。

　　某次她醒来看见自己美丽的阴户流出了血，她就嚷着要跟布鲁拼命，可是在
床上，她发觉自己根本不是他的对手。

　　即使是她流血了，他仍然不休不止地对她进行辣手摧花，弄得她有种错觉：
这是她第二晚处女之夜！

　　躺在床上，布鲁怎么也无法入眠。

　　此时天已经大亮，他在侬嫒房间里折腾了一晚。

　　黎明时，侬嫒赶他离开，他就悄悄地又回到柴房。

　　想到昨晚跟侬嫒的疯狂欢爱，他的肉棒又一次坚挺……

　　这家伙的性欲真像他的性器一般的变态。

　　可惜的是，侬嫒赶他离开的时候，绝情得很，可能也是因为他把她的美丽的
阴户插破的缘故。

　　她真的流了很多血，所以她当然也就恨他。

　　她说跟他没有以后，也没有第二次……

　　想了想，昨晚也是一个奇迹，算是很幸福的。

　　因此，即使没有以后，他也不感到多少遗憾……

　　不知道多少男性精灵想成为可比家族的男宾，可是他们都只能够妄想：偏偏
一个杂种得以调戏女儿并且和母亲进行了整整一晚的性爱……

　　此刻他想着两个问题。一是丹玛会不会来找他的麻烦？而是侬嫒所说的孤女
到底是谁？

　　只是他想破脑袋，也得不出答案。

　　经过一晚的操劳，他不觉得累，也不觉得困，相反的，他有些「精神百倍」

　　「喂，布鲁，大懒虫，起床劈柴了！」

　　听到卡真的叫唤，他心里欢喜，因为卡真还愿意叫他的名字……

　　他急忙爬跳起来，恰巧卡真跑进柴屋，他伸出脸瞧了瞧外面，没有见有任何
人，于是出其不意地抱住卡真，吻了她甜甜的小嘴……

　　卡真推开他，嗔道：「别吻我，我跟你生气的！」

　　「生气就生气，再吻几下！」

　　布鲁知道她不会真的生气，从昨晚她的态度，证明她并不憎恶他，又如何会
生他的气呢？

　　已经不是第一次被他吻了，应该不会真的生气的。

　　想到她的初吻就是被他昨晚夺去的，他心中欢喜，又亲了几次她的嘴，她脸
红红的很是可爱，可是她也没有真的生气……

　　布鲁吻过卡真，跑出庭院的屋前宽阔地坪，就开始喝吆着劈柴。

　　劈着劈着，汗流满身的，他就把外衣脱衣，露出他那明显区别于精灵的强壮
的躯干……

　　侬嫒出来的时候，走路有些不自然，她看了看劈柴的布鲁，恰巧他也在看着
她，她只感到脸上有些热烫，却见他朝着她挺了挺胯，就让她想到昨晚被他挺插
了一晚，她的脸竟然也像她的女儿一样红扑扑的。

　　「混蛋杂种，得意什么……」

　　骂了一句，侬嫒就到厨房里做午饭，却有些担心布鲁一夜没睡，现在又有干
活的，不知道他是否能够挺得过来？

　　她的这种担心是多余的，因为直至午饭，布鲁也没有困睡的迹象，吃饭的时
候，他发觉盘里的菜变得丰富多了。

　　他知道今天侬嫒特意加菜的……

　　吃过午饭，他又继续干活，劳作一下个下午，终于完成任务，他在可比家又
吃了一餐丰富的晚饭，就要离开的时候，卡真跑了出来，手里提着一蓝饭菜，她
把饭菜递给他，道：「拿在路上吃吧，你要回到你家，还要有一晚的路程，会饿
的……」

　　布鲁接了蓝子，悄悄问道：「是谁让你给我打包的？」

　　「当然是我，难道还会有别人吗？」

　　「你怎么这么疼我了？」

　　「我什么时候不疼你的？」

　　布鲁想想，似乎也是……

　　他突然感动，看见四处无人，迅速地亲了卡真的嘴。

　　「下次我过来，我再到你的房间里睡……」

　　「你想得倒美，我是不会让你进来的！」

　　「哈哈……我亲亲的妹妹，你咱就这么的嘴硬？」

　　布鲁提着竹蓝，哼着不成调的烂曲，渐渐地走远……


　　　　　　　　　　　　　　第四章　使者

　　回到木屋，把卡真给的饭菜一扫而光，然后倒头就睡……已经两天两夜没睡
觉，他这次从中午睡到第二天的早晨，起来的时候，到河里洗澡，正洗得舒服，
传来脚步声，他回来一看，赫然是曼莎。

　　「你今天不用去干活吗？」

　　「洗了澡就出去。」

　　「到哪里？」

　　「今日没有特定行程，随便走，到哪里算哪里，有叫我干活的，我就干！你
应该知道，我要吃饭的……只有在某几个特定家庭，我才有比较特定的行程，其
他的家庭，都是随叫随到的。」

　　「你今日跟我到尤沙家族。」

　　「不行，尤沙家族还得五天后才过去的。」

　　「丹玛小姐要见你……」

　　「那更不行，她要见我，不就是想杀我？即使不杀我，也会折磨我，打死不
去！」

　　「我只是负责来传话的，你去不去，那是你的事情。」

　　布鲁站起来，面对着她，握着他那根不知道何时坚挺的肉棒擦洗着，问道：
「你那里应该恢复了吧？」

　　「干……干你什么事？」

　　「下来，让我插！」

　　曼莎的脸有些红了，怒道：「淫魔，要插，就插丹玛小姐去！」

　　「我就是要插你……」

　　布鲁跑了上来，曼莎使用魔法遁逃，他追不上，跑回到河里继续洗澡，一边
洗一边骂道：「婊子，这么快就想回去让马多插！被我逮住，再插烂你……」

　　他没想到，曼莎的阴道都被插破了，在这段时间里，如果和马多做爱，岂非
要被马多发现？

　　曼莎也不是那么蠢的女人……

　　洗了澡，他就出去了，在东南部的某个家庭做了半天的活，他又回到木屋，
躺在床上，看着一片的漆黑，忽然觉得有些寂寞。

　　暗夜里，又响起脚步声……本来他这里是很少有人过来的，这几天老是有人
烦他。

　　门前出现的是丹玛的身影，他心中一紧，不敢作声，假装睡着。

　　丹玛走到床前，坐在床沿一会，道：「我知道你这杂种在装睡，既然有胆做
了，就该有胆承担。贱种，起来，我在跟你说话。」

　　「啊，这么晚了，丹玛小姐干嘛跑到我这里？」

　　「我今天让曼莎来唤你，为何你不过来？」

　　「还没到时候去你们家……」

　　「是我叫你的，又不是我们家叫你的……」

　　「你叫我，我更加不想去，我怕你杀了我！」

　　「你不是威胁我说你很厉害吗？是的，谁都知道你这杂种有着很强的天赋，
如果跟你拼起来，会出现什么的结果，谁都无法预料！可是，你别忘了，你什么
战斗技巧什么魔法也不会的。你若是以后随便地威胁别人，不会像威胁我这么幸
运的。我不杀你，不是因为你有很强的天赋，是因为精灵皇后。因为我的颜面。
你最好清楚一点，你是整个精灵族的敌人！如果不是因为你妈妈和精灵皇后，你
早死千百回了。竟然在强暴之后，威胁我，若非我当时心慌意乱，我当时就该把
你杀了……」

　　布鲁听出她的话尾，小心地问道：「现在不杀了吗？」

　　「我没说不杀……」

　　「丹玛小姐，那事过去啦！你当时不杀我，以后也别杀我。我不再插你就是
了……」

　　「也不准把我们的事情说出去！」

　　「好的，不说。」

　　「还有，我如果叫曼莎来叫你，你得过来。」

　　「这不行，我如果正在干活，或者没空，我怎么过去？」

　　「你不用干活的时候……」

　　「我天天都要干活的，不然我就没饭吃。」

　　「贱种，那你不是天天都没有空吗？」

　　「好像是……」

　　「你在躲我？」

　　「躲你也是正常！我奸淫了你，不躲你，我想死啊？」

　　「我不管！我让曼莎来叫你，你都得过来……你这淫魔别碰曼莎！否则我饶
不了你！也不得把我今晚来过这里的事情告诉任何人，听到没有？」

　　「丹玛小姐，你在威胁我？」

　　「难道只有你这个贱种能够威胁我吗？」

　　布鲁无言，丹玛站起身，转身要离去，他一声不哼地看着。

　　虽然这是黑夜，但依稀能够看到人影的。

　　他看到丹玛停在门前好一会，又听她恼声说道：「贱种！贱种……贱种。」

　　连续骂了好多声，她才真正地离开。

　　布鲁长长地呼出一口气。

　　睡了。

　　天明时分，他又被曼莎叫醒，他就道：「你怎么又跑来了？」

　　「丹玛小姐要你过去！」

　　「有没有饭吃？」

　　「没有……」

　　「没有饭吃，我不过去。」

　　虽然昨晚丹玛暗中过来警告他，可是还没有到时候去尤沙家族，如果去到那
里，没有饭吃，只会把他饿死，他才没蠢到这个地步。

　　曼莎骂道：「你脑子里只知道吃饭吗？」

　　布鲁气道：「我一餐饱一餐饥的，吃了这餐，不知道下餐在哪里吃，我不先
解决吃饭问题，应该先解决什么问题？你的小姐，要我过去，不知道叫我去做什
么，我过去干犯傻啊？不去！你回去跟她说，除非她有饭给我吃，不然我要出去
干活了。我天天干活，精灵族里很多的食物都是我的汗水，可是我就是没有吃的
东西。」

　　曼莎坐到床上，道：「谁叫你是人类的贱种？」

　　「你再说，我就插死你……」

　　「你就是不应该插丹玛小姐！你插了她，若她不杀你，她就会找你……」

　　「我要洗澡……」

　　布鲁忽然爬坐起来，当着曼莎的面就脱衣服。

　　曼莎冷冷地看着。

　　待他脱光，他突然抱住她，要脱她的衣服，她稍稍挣扎，就让他脱了。

　　让布鲁难以想象的是，他脱光她的衣服后，竟然在她的私处摸到一滩滩的爱
液，他当即抱起她的身体，把她丢到床上，拖抱着她的双腿，就顶进了她那有着
比较肥厚的大阴唇的骚穴，插了几下，她竟然开始呻吟，他于是使劲地抽插，看
着他那过长的突出的小阴唇包着他的男根，被他的男根抽拉出来又压挤进入，爽
得他直啰嗦。

　　强劲的抽挺，让曼莎开始一种渐渐疯狂的呻吟……

　　「喔喔喔！贱种……大肉棒……我要被你肏死的……」

　　布鲁不顾她的叫喊，只是埋头苦插……

　　第一波高潮很快地侵袭她的身心。

　　经过两三次的性爱，她的身体似乎渐渐地适应了布鲁的进入，从而很轻易就
领略到快感和高潮。

　　「……爽吧？」

　　「嗯嗯嗯……」

　　曼莎迷茫地呻吟，布鲁把她抱起，让她的双手攀环在他的脖子上。

　　他的双手则环抱着她的臀腿，肉棒仍然深深地插在她的淫糜的肉穴里，转身
走出木屋……

　　「曼莎，我们到河里洗澡吧？」

　　「嗯喔……嗯喔……」

　　经过一次高潮的曼莎，表现得非常的柔顺，且布鲁走路的时候，那深插在她
体内的肉棒不停地顶耸着她的深处，使得她呻吟和呼吸都断断续续的……

　　「曼莎，亲我的嘴儿！」

　　「喔嗯……亲亲……」

　　曼莎这次果然肯主动地亲吻他，而且亲得很热情，他咬住她的舌头，轻咬了
几下，离开她的嘴，问道：「马多还敢打丹玛的主意吗？」

　　「他失败后，暂时不敢再作打算。」

　　「那他还找你吧？」

　　「昨晚……昨晚找一次……可是……我很不舒服……但是，我爱的是他……
我是他的女人，不是你贱种的女人……」

　　「这我可不管，我专搞别人的女人的！精灵族里，都不可能是我的女人。她
们憎恨我，她们喜欢小阴茎，所以，我就用大肉棒插她们。她们越是不喜欢的，
我就越是插……」

　　「你这白痴！你怎么知道她们不喜欢大肉棒？」

　　「我就是知道……所以你才会让马多的小阴茎插你……这样也好，马多用小
阴茎插了你，我再用大肉棒插你……我狠狠地插你……插到你的阴道都变得大大
的……让他马多的小阴茎进到你里面，一点感觉都没有，哈哈……」

　　「喔啊！你害苦我了……」

　　走到河边，布鲁抱着她坐到河水里，抚摸着她的小巧的、软柔的乳房。

　　这乳房虽然也很柔，可也是很美丽的、挺拔的蓓蕾，和别的乳房比起来，又
是另一番风味。

　　侬嫒说得没错，女人的乳房，无论什么形态，都是美丽的……

　　「曼莎，我跟你说，如果马多再想搞丹玛，你不能够帮他，否则我把你的事
情全部公布出去。」

　　「他暂时不敢……」

　　「反正你就是不能够帮助他，如果你知道的话，还要阻止他。」

　　「为什么？他是我的男人……」

　　「我就是不喜欢他搞丹玛，他搞你无所谓，反正就是别搞丹玛……干你娘！
他若搞丹玛，我就搞你的妹妹……」

　　「如果是丹玛自己要和他好呢？」

　　「那我就插他老妈和他老姐……」

　　「你这淫棍，无耻的贱种！什么话都说得出来，什么事都干得出来……」

　　「贱种就是这样的！」

　　「女精灵们都想保持她们的纯洁的，如果还没遇到她们真正爱的男精灵，她
们是不会献身的。丹玛一定没献身给马多，证明她还没有爱马多，如今又发生这
种事情，她不可能跟马多的……」

　　「……那你为何跟马多？」

　　「因为我爱他……我是他的女人……」

　　「说得真高尚啊，可是你现在却被我的大肉棒插着……曼莎，你夹得我真紧
啊……你夹马多的时候，有这么紧吗？」

　　「你……你……无耻……」

　　布鲁得意地吻住她的嘴，他就是要干马多的女人，而且要干所有男精灵的女
人，也就是说，要干所有的女性精灵。

　　谁都不喜欢他，他也不喜欢谁，只管插穴……

　　「曼莎，大肉棒和小阴茎，是什么感觉？大肉棒好还是小阴茎好？」

　　「喔啊！小阴茎好……」

　　「不要紧，我就是要你觉得我不好，所以才用大肉棒狠狠地插你的……见一
次你，我就插一次……」

　　「得我给你插才行……」

　　「你敢不给我插吗？」

　　「我……我……这里不会有人过来吧？」

　　「这么久，只有马多带你和丹玛来过，很少人到我这里的……」

　　「那就好……帮我擦擦背……」

　　「啊呀……你叫马多帮你擦背，我不是你的男人，懒得帮你擦身……」

　　「他不会帮我的！我只是一个使女，他是尤沙家族的家将的儿子，他身位地
位都比我高，所以，我才在开始的喜欢他，幻想成为他的妻子……他说过他会娶
我的，可是，后来他又说娶我做妾……」

　　「不怕！等你做了他的小妾，我也插你……」

　　「你混蛋！贱种，杂种，背叛者……」

　　「我什么时候背叛过谁了？我没有亲人，没有朋友，所以，也没有背叛。」

　　曼莎凝视他笑得灿烂（阴险）的脸，她埋首到他的颈项，轻咬他一口，道：
「你就是背叛者，你跟丹玛好……」

　　布鲁被她咬得舒服，轻捏她的洁白的蓓蕾，笑道：「我也没有跟丹玛好，就
是奸淫了她！这还得归功于你们，若不是你们想迷奸丹玛，我也插不到她的处女
小穴。我跟你说，你的大阴唇比她的肥厚一点，可是她的穴儿紧闭着的，夹得比
你紧些……」

　　「我什么时候都觉得很紧！几乎被你胀得下体裂成两半，你还嫌不紧吗？马
多进来的时候，我都没什么感觉的……嫌我不紧？你插丹玛去……」

　　「她不给我插嘛，所以我就插你啦……」

　　「知道就好，哼！」

　　「其实曼莎也很紧的，紧得让人发狂……」

　　「当然是紧的，马多十天半月不找我一次，他那根又小，撑不宽我的阴道。
我怎么可能不紧？你要处女，你就变态……变态……」

　　布鲁抱她到岸边最浅水处，压她在浅水里，她双手反撑着河床，承受着他的
顶撞……

　　「曼莎，你以后嫁了人，也跟我好吧？」

　　「如果马多不要我，别人也不会要的。」

　　「为什么？」

　　「精灵族是崇尚纯洁的种族，现在的女性又多，男性都有选择，所以他们都
只会选择处女。我已经不是处女，马多不要我，谁还肯要我？」

　　「这样啊……」布鲁陷入沉思。

　　曼莎突然道：「你要不要我？」

　　「我也不要你……」

　　「混蛋，放开我！找你的丹玛去……」

　　「可是我就要插你！」

　　布鲁笑喝着，狂插了一阵，觉得想射精，而且曼莎似乎也有点高潮的迹象，
他于是扳转她的身体，命令她跪着，他从背后吻咬了一会她的突出的小阴唇，然
后捧着她的性感的屁股，一枪捅入她的骚穴。

　　这种进入奇紧无比，让她有种身体被分开的充实感，非常的舒服。

　　她不由得呼喊起来：「喔喔喔！我最喜欢从后面被插了……」

　　「我知道你喜欢……」

　　布鲁看过马多和曼莎做爱，知道马多从背后插曼莎的时候，曼莎比较容易兴
奋，他也不想想，马多的阴茎也只能够用这种姿势插曼莎，才会让曼莎的感受比
较强烈些，因为这样的姿态势，都是很紧的、插得很深的……

　　以背插式把曼莎再送入高潮，他也舒舒服服地在曼莎的阴道里射了精。

　　曼莎在喘息之后，道：「我让你插了，你现在跟我去见丹玛小姐。虽然我不
知道她叫你过去做什么，但我是她的使女，她让我过来，我就过来。你如果不跟
我回去，她会骂我没用。」

　　「好吧！我跟你过去，但是，你以后都得乖乖地让我插……」

　　「嗯，我让你插……」



----------
　　　　　　　　　　　　　第五章　尤沙家族

　　尤沙是三大遗族里最久远的家族。

　　自从躲到这片幽林，尤纱家族就坚守在东部的出口前沿。

　　布鲁要从东南部的小木屋出发，则需要半天的时间才能够到达尤沙家族的城
堡。

　　尤沙家族的城堡是与可比家的庄院不同的，它的面积足足比可比家的庄院要
大四倍，里面驻守有精灵战士。

　　当然，在这人口并不多的种族，真正的精灵战士其实只有两百多人。尤沙家
族拥有五十多名精灵战士，而皇族，驻守着另外的一百五十多名。

　　但真正到了和人类战斗的时候，精灵族所有的精灵，都会变成真正的战士。

　　尤沙家族是三代同堂的，年龄最高的就是现任尤沙家族的家主基拿。尤沙的
母亲埃娜，她已经有两百五十多岁，可是看起来就像是一个三十多岁的少妇，美
艳无比。

　　埃娜的丈夫已经战死，她守寡也守了六十多年，她的丈夫给她留下了两个儿
子，大儿子基拿。尤沙一百多岁了，小儿子基波尔。尤沙也有八十多岁，两个儿
子的年龄看起来和她差不多。

　　基拿娶有两个老婆，大老婆珞洁安生有丹玛和丹羽两姐妹，小老婆露美生有
一女：基波尔只有一个妻子，生有两女一男。

　　相对于其他的两大遗族来说，尤沙家族是人丁最旺的，且管理着精灵族里的
政治事务，所以，也是除了皇族之后，最有势力的。

　　所以，马多才那么想成为尤沙大小姐丹玛的夫君……

　　布鲁是在三天之后才来到尤沙家族的，虽然丹玛命令他过去，可是没到时间
就过来的话，可能会有大麻烦，因此，他仍然拒绝了丹玛的「邀请」，却要曼莎
每晚偷偷地来陪他做爱。

　　经过这段时间的相处，他觉得，曼莎好像渐渐地迷上他的大肉棒，如果再继
续下去，她就会像侬嫒一样变成一个「喜欢大肉棒」的女人。

　　每次想到侬嫒，他都很兴奋，只是他暂时不能够到可比家干活，而且也不知
道侬嫒还肯不肯再跟他做交易……

　　虽然精灵族的人口很少，可是尤沙家族，加上精灵战士和仆人，也有七八十
人……精灵里的仆人，是不应该叫仆人的，应该叫「使者」。

　　实际上，还是仆人……

　　这些仆人其实不做很重的、很脏的活，那些又重又脏的活儿，一般都积着，
留给布鲁做的。

　　比如洗衣服，也是布鲁的活儿……他是很不喜欢的。

　　他怎么也是一个男人，这些女人的活却让他干，但是不干又不行。

　　进入城堡的时候，城墙上的男女精灵都喊着「布鲁杂种过来啦」。

　　想不到还蛮出名的……去死！踹飞……

　　「我以后一个个地插入你们的阴道、插入你们的妻子、女儿、老妈、姐妹的
阴道……」

　　布鲁如此想着，进入城堡，从管事那里领了活儿，就埋头地干活，做了半天
重杂活，终于又要洗衣服。

　　这些衣服可不是一般的多，整整一个水池都装满的，他估计要洗三天才能够
洗完。

　　在这三天里，按惯例，他还得干其他的重活。

　　如果可以选择，布鲁是不愿意在尤沙家干活的，但他不能够选择。

　　尤沙家族是除了皇族之外势力最大的，他如何能够不替她们干活？

　　擦洗！擦洗……狠狠地擦洗……

　　布鲁正洗衣服，又见到丹玛和她的堂妹艳图经过，听得艳图笑道：「丹玛姐
姐，这个连提鞋资格的杂种又过来了！等下我弟弟可能又会来欺负他哩！最近弟
弟可风流了，竟然同时跟三个女孩好上。现在的精灵族啊，和人类差不多了，谁
叫男孩子那么少呢？姐姐，你在想什么？」

　　「没想什么……」

　　「我们走吧！听说水月灵来了，她虽然只是平民的女儿，可是把整个精灵族
的年青男性都迷住了。弟弟和弗利莱家那两个儿子以及王子都同时追求她，就不
知道最后花落谁手！」

　　布鲁听到她们说水灵月，他的心头一荡：那是和卡真一样，少见的纯粹的黄
种精灵儿……

　　丹玛忽然道：「三妹，你先行一步。我忘记拿些东西。我回去拿了，就和你
们会合。」

　　「好的……」

　　艳图离开后，丹玛走到布鲁背后，道：「晚上你到我房间。」

　　「我很难去到你的房间……」

　　「精灵族人口少，庄院大。我们这个城堡只有七八十人，你晚上乱跑的，也
很难遇到人。到我的房间来，根本就是轻而易举的……你说很难，是不是不想过
来？」

　　「好吧！我到你房间……」

　　「衣服洗干净些……把你的身体也洗干净……杂种！」

　　丹玛羞怒地骂了一句就离开了。

　　布鲁陷入沉思：水月灵来到尤沙家，他可能要惨……

　　「……水月，我们家也不比皇宫差吧？伽蓝王子有带你到皇宫玩过吗？」

　　布鲁听到索列夫的声音，心中汗惊，悄然地回首。

　　却见丹玛、艳图、丹羽、马多、曼莎和那个叫水月灵的黄种精灵走进这个院
落。

　　此院落其实靠近城堡的中西部，筑有一个两百坪左右的水池，这水池是七年
前建造的，专门让布鲁在这里洗衣服。

　　如果从面向东部的前厅到达这里，是需要花一点时间的。

　　一般的人，不会经过这里，除非是住在西北和西南两个方向的丹玛和艳图。

　　索列夫带着水月灵过来，布鲁就已经知道他到底想干什么。

　　素列夫是一个看似爱炫耀的、没主见的家伙，然而他在整人的时候，却很有
鬼主意。

　　他带着水月灵过来，肯定是没有好事情的。

　　如果是好事情，也不会从城堡前部跑到城堡的中后部，且特意地跑进这个零
落的小院……

　　「大家看到没有，那个杂种，生得粗壮之极，却老是做着一些妇女才干的活
儿，我真替他的爸妈感到丢脸！」

　　索列夫领着众人走向布鲁。

　　丹玛道：「我有点困，想回去睡觉。」

　　索列夫问道：「大姐，你不看我整杂种啦？」

　　「整死你……」丹玛轻骂一句，就急急地离开了。

　　只有曼莎明白丹玛的那句话背后的意思……

　　索列夫笑道：「我大姐就是心肠好，心软，看不得这些。」

　　马多附和道：「公子，我让他舔我们的鞋吧？」

　　「你这猪脑，真是没有创意，老是舔鞋的……」

　　「是是！马多没有创意……」

　　「马多，我们小时候，就已经撒尿在他身上！水月灵，你还记得他十岁的时
候，我们往他身上撒尿的事情吗？那时候他多么的精明啊，拉一泡屎就把我们赶
跑了。」

　　布鲁听得暗中咬牙，想起那件久远的耻辱的事，他记得当时有七个小孩子，
其中两个就是索列夫和水月灵，当时他是第一次看见水月灵，但是不知道她的名
字，后来他渐渐知道原来水灵月就是幽林北部某家平民的女儿，只是因为她超乎
寻常的美丽和少见的黄种血统，所以被许多的男孩喜欢。

　　水灵月的姿色，在整个精灵族来说，是数一数二的，即使是精灵公主（想到
精灵公主，布鲁就想到精灵皇后生得双胞胎姐妹），也无法把她比下来。

　　曾经有人说，水灵月像圣精灵族的三个女长老之一蓝水澈……

　　索列夫提起九年前的事情，水月灵的小脸蛋有些绯红。

　　她低声道：「我不记得了，那时候我才七岁……」

　　她竟然记得当年多少岁，自然也会记得当年之事。

　　索列夫不识趣地道：「水月灵，你肯定记得的，你当时还叫我们把他的裤子
穿上……」

　　「索列夫，再提那事，我以后不跟你玩。」

　　「我不提了，绝对不提了。」

　　水月灵道：「丹羽姐姐，我们到别处去吧，这里没有什么好玩的。」

　　丹玛离开了，这里就丹羽的年龄最大，她已经二十六岁了，所以水月灵向丹
羽提出请求。

　　但是索列夫的亲姐姐艳图却道：「水月，我弟带你来这里，就是为讨你的欢
心，让你快乐。他都没有把花招拿出来取乐你，为何你就急着要走呢？」

　　艳图是一个心直口快的女人。

　　水月灵幽幽地道：「我们都不是小孩子……」

　　看来在平民中长大的她，多少跟精灵贵族有些区别的，而她也知道，布鲁平
时也到她家帮忙干活的。

　　虽然整个精灵族都憎恶他，可是她同时也觉得，整个精灵族都需要布鲁。

　　索列夫看出水月灵有点讨厌以前的做法，他的鬼主意急转，忽然朝布鲁命令
道：「杂种，快唱支歌给我们听，我们精灵是音乐爱好者，如果你还有半点的精
灵血统，就应该懂得唱出优美的歌曲。」

　　「对不起，我是杂种，不会精灵的优美的歌曲。」布鲁直接拒绝。

　　他不喜欢歌曲，因为歌曲那种东西和他的生活是不相符的。

　　他只是有时候突发性地哼两句，没头没尾的，也没有什么优美的节奏。

　　艳图问道：「那你有什么讨我们开心的？」

　　「我只懂得干活……」

　　「既然如此，你就下水去干吧！」

　　索列夫踹出一脚，把布鲁踹到水池里面，然后对水月灵说道：「是不是很好
玩？」

　　布鲁从水池里冒出头，爬了上来，埋头又洗衣服……

　　「这家伙真是贱种啊！怎么修理他，也不哼一声，果然是贱得要命！」

　　马多道：「公子，他是不敢哼声的，如果他敢反抗我们，他会被赶出去或者
处决。公子不妨再多踢他几脚……」

　　索列夫见水月灵不是怎么喜欢，他就道：「马多，今天不踢了。下次我们再
来玩个痛快……这家伙上次被我逼着吃我姐姐的内裤……」

　　「什么？」艳图惊叫起来，叱道：「你逼他吃我的内裤？」

　　索列夫得意地道：「不止是你的，还有三姐和大姐的，好像还有妹妹的。」

　　一直沉寡不语、脸若冰霜的丹羽听到此句，神色也变得有些羞怒，她说道：
「他全部吃下去？」

　　「哪有？他只是吃在嘴里咬嚼，我还问他是什么味道……」

　　「什么味道？」马多抢先问道。

　　索列夫笑道：「我不好说。」

　　「骚骚的……」埋头干活的布鲁突然说出这三个字，艳图走过来就把他踹到
水池里，骂道：「什么骚骚的？我是处女，我才不骚！我是纯洁的精灵处女，我
的内裤也是纯洁的、芬芳的。我踹死你，说我们是骚骚的。除了二姐，我们几姐
妹都是纯洁的……」

　　索列夫惊道：「姐姐，他说的是实话，上次他也是这么说的，害得我差点笑
死……啊呀！」

　　丹羽突如其来的一脚把索列夫也踹到了水池里。

　　「水月，我们走，别管他！」

　　转眼间，水池边上的人都被丹羽带走了。

　　水池中的两个家伙你看我，我看你的。

　　索列夫问道：「杂种，是不是真的骚骚的？」

　　「我吃的时候就是骚骚的……」

　　「果然，说中她们了，她们才这么生气。」

　　索列夫没有半点的悔意，他从水池中跃跳上来，狠道：「水月灵不跟我玩，
我找我的情人玩。杂种，你还没有跟女孩玩过吧？你这辈子都只能够做光棍，我
告诉你，做爱是一件很过瘾的事情。我最近才知道的，我已经跟三个女精灵做爱
了。她们都是自愿的，都是处女，嘿嘿！有空我请你当观众……你杂种一辈子只
能够当光棍，只能够闻闻女人的内裤。我算对你好的，如果不是我，连女人的内
裤你都闻不到。你闻的还是我的姐姐妹妹的……」

　　说罢，索列夫自觉没趣，扬长而去。

　　布鲁呆站在水池里许久，道：「我操遍你全家所有的女性……」


　　　　　　　　　　　第六章　夜探芳阁·发现秘密

　　怀着不安的心，布鲁来到丹玛的幽院。

　　这片幽林，其实空间很大，因此，一般家庭的屋子也不会小，而尤沙家族更
是大得有点离谱，跟西北部的精灵皇宫有得一拼。

　　如此宽大的精灵城堡，几乎是每个家庭成员占用一个院落的。

　　院落与院落之间相距甚远。

　　丹玛和曼莎住在同个院落，但丹玛住在院落里的两层木阁楼，曼莎侧住在阁
楼后面的宽敞的木屋。

　　布鲁则住在他洗衣服的那小院的一间破旧木屋里……

　　当他来到丹玛幽院时，却看见曼莎守在门前。

　　他悄声问道：「是丹玛小姐让你在这里等我的？」

　　「她不知道，我懂得你今晚会来，所以偷偷地守在这里……」

　　「你守在这里干什么？」

　　「我要看看你这恶心的家伙是不是又要来跟她做那种肮脏的事情！」

　　说罢，她转身走入院子。

　　布鲁木然一会，也走了进入。

　　很快走到丹玛的阁楼前，轻敲了门。

　　里面就传来丹玛的轻语：「进来，门没有锁。」

　　布鲁推门进入，看见丹玛坐在椅子上，问道：「丹玛小姐，你要我过来，为
的何事？」

　　丹玛没有回答，走到门背，把门反锁，随之念动咒语，布下魔法结界……

　　布鲁看得大惊：难道她要杀他？

　　忧心忡忡之时，丹玛回头怒瞪他，道：「你来我这里，就不怕我杀你？」

　　「我正怕着……」

　　丹玛恼瞪一眼，走到楼梯前，踏着木阶梯上去。

　　布鲁仍然傻傻地站着……

　　「你傻了？奸淫我的时候又不见你傻？看见我上楼了，你还呆在下面干什么
呢？」

　　布鲁一听，喜了，因为她说话的语调，不可能是杀人的语气……

　　他奔跑上来，走到她的身后，没经她同意，就把她横抱起来，笑道：「我抱
丹玛小姐到寝室……」

　　「放开我……」

　　丹玛挣扎，可是她的这种挣扎，显得太无力。

　　布鲁知道她已经布下了结界，外面听到不里面的声响，也看不到里面的情形
的，所以只要她不杀他，在这屋里，他就什么都不怕！

　　「丹玛小姐，你已经布下结界，你又不杀我，肯定是想跟我重温旧梦……」

　　「谁跟你这杂种有旧梦？」

　　布鲁抱她进房间，把她放到床上，压着她就吻。

　　她安静了一会，让他吻够了，她空然给他一个耳光，他就有点傻了。

　　「杂种，别把我惹火，否则我真的会不顾一切……你别以为我很好欺负！」

　　「丹玛小姐，你以前很少叫我做杂种的……你都叫我做半精灵……」

　　布鲁无奈地坐在床上，看着身旁的丹玛，他知道，如果丹玛不愿意，他是不
可能得逞的。

　　「你奸淫了我，还想要我对你好吗？」

　　「其实你们，从来没有对我好……」

　　「你跟我说明白，我让曼莎去了两次，为何你都没过来？」

　　「我突然来这里，不知道做什么！难道你要我过来就找你？如果你不怕我的
话，我就过来，我直接跟她们说，你是我的女人……」

　　「谁是你的女人？我这辈子都不可能是你的女人……」

　　「那你要我过来做什么？」

　　丹玛被问得无语，她凝视他一会，背转身过去。

　　布鲁想了想，觉得这个女人平时看起来温柔文雅，但有些难猜秀她的心思，
如果继续这样下去，真的会载在她的手里。

　　再说了，如果尤沙家族知道这件事，她是没有脸面，可他的小命也绝对保不
住。

　　「你让我过来，我听了你的话……」他说了这句，下床要离开。

　　刚走到门口，丹玛就道：「我布下的结界，是里外都不能够进出的，你以为
出得去吗？」

　　「你可以撤消结界……」

　　「杂种，你就这么想逃跑？」

　　「是有那么一点点……在这里跟你呆在一起，即使你不要我的命，随时都可
能折腾我！你布下结界，外面又听闻不到里面的情况，如果毒打我一顿再把我丢
出去，我就吃闷亏了！」

　　「你这么怕死，为什么当初敢奸淫我？奸淫之后，还威胁我？现在知道害怕
了？」

　　「正因为害怕，所以当时才威胁你……」

　　「为何要奸淫我？我冷静下来后，发觉整件事情不是那么简单，有着很多的
疑点。你应该是知道整件事情的经过的，我让你到这里来，不是杀你，也不是想
要你对我怎么样，我就是想要知道事情的来龙去脉。你说吧，你说了之后，不管
怎么样，我都放过你，不再追究你的责任。」

　　「我虽然是一个贱种，可有些东西，我坚持我的说法。你就是不应该躺到我
的床上，我看见你，我就忍不住要插你！什么提鞋的资格都没有，我插你的资格
都有！你再问我一千遍，我也是坚持我以前的说法。如果不杀我，麻烦你撤消结
界，我可不想再惹你。一次就够了！你要明白什么，你自己去弄明白，若是来问
我，是不会有答案给你的。」

　　布鲁说罢，走出她的房门，下了楼阶，开了阁楼前门。

　　本来以为走不出去的，谁料竟然轻松地出来了。

　　他心下暗松一口气，心想：希望下次丹玛别找他。

　　丹玛三姐妹都有点奇怪，丹羽冷若冰霜、难以接近，丹玛文雅冷静、气质高
贵，最小的蜜芬生得秀秀气气的，不像她们的堂姐妹艳图那么胸大无脑。

　　所以，他虽然很想插丹玛，但是看情况不妙，他会选择逃得远远的。

　　他不是笨蛋，什么时候该留下来，什么时候该逃跑，他是懂得的……

　　至于当初奸淫丹玛，则是有些冲动了。

　　只是在事后，他也趁着丹玛处于情绪中，得以暂时逃脱。

　　他也知道，一旦丹玛恢复冷静，肯定会追究整件事情。

　　而他，不到万不得已，是不会说出来的……

　　回到他的屋子的时候，他看见一个怎么也想不到的人：丹羽。尤沙。

　　「丹羽小姐，三更半夜的，你怎么跑到我这里？」

　　「我倒是要问你，三更半夜的，你跑去哪里？」

　　面对这针锋相对的诘问，布鲁愕然一阵，笑道：「我出外面拉了泡尿……」

　　丹羽的脸色依然冰冷，盯着布鲁，问道：「你是不是真的咬过我的……我的
那个……」

　　「你的内裤是吧？我也不知道是谁的，索列夫把你们家女性的内裤都让我咬
了。」

　　「那个烂变态！」丹羽狠狠地骂一句。

　　其实索列夫只是她的堂弟，看得出来，她并不喜欢她的那个弟弟。

　　布鲁不经意地笑笑，道：「丹羽小姐，你还有别的事情要问吗？如果没其他
事，我要睡了，明天还得干活。」

　　「以后那个变态再提这个事情，你得改改你的说词……」

　　「什么说词？」

　　「说『香香的』……」

　　（冒汗……）布鲁直感到自己的额头要冒汗。

　　平时冷若冰霜的丹羽跑到这里来找他，竟然就是为了改正他的「说词」？

　　他不知道是自己听错了，还是这世界疯了！

　　看了她许久，他点点头，道：「嗯，以后我跟他们说，除了丹羽小说的内裤
是香香的，其他的都是骚骚的。」

　　丹羽竟然面不改色地接受他这种说法，就在他以为她要离开的时候，她却挥
动右手，嘴里轻念咒语，又布下了精灵结界。

　　她们两姐妹，今晚真是「结界」上瘾的！

　　布鲁对于丹羽为什么要布下结界有些想不明白，但他和她一直都没有什么瓜
葛。

　　因此，他心里也没有什么好害怕的。

　　「我听那变态说过，你有一根变态的东西，是不是？」

　　「变态的东西？」

　　「你十岁那年……」

　　「你是说我的大肉棒？」

　　终于，布鲁看到冰山似的丹羽的脸色变得绯红，她吱唔道：「应该……应该
是的……」

　　布鲁惊道：「索列夫是什么时候说给你听的？」

　　「就是那次，他跑回来就跟我们姐妹几个说了。我们当时还臭骂他一顿……
那时，我刚满十七岁……」

　　「可是，丹羽小姐，你问这个干嘛？」

　　「今天，问起水月灵，她一脸的红。我知道她是清楚的记得的，所以有些好
奇，到底是什么样的东西让她看了一次就不忘？」

　　「丹羽小姐也想看看？」

　　布鲁惊喜，就想脱裤，丹羽念动咒语，走出门去了。

　　「真没劲，还以为丹羽小姐的冰心春动，想要大肉棒，不料随便问两句就跑
了。」

　　布鲁倒躺在床上，想着明天还要继续洗衣服，他心里头就有些不舒服。

　　这么多年来，他干什么活都干得安心，就是洗衣服这活，老是让他憋着一肚
子的气。

　　什么东西嘛，那些内裤上，很多都很脏的。

　　想到内裤，他就有点发笑，凭他这么多年替她们洗衣服，她怎么会分不清楚
她们的内裤呢？

　　她们的衣服都是一捆一捆的，外衣和内衣都捆在一起，每个人的都分得很清
的，从外衣就可以知道内衣是谁的，这是最简单的辨别方式。

　　因此，布鲁才知道艳图的胸部很大……

　　翌日，布鲁干了一上午的杂活，吃了午饭，他又到水池边洗衣服。

　　这次没人来打扰他，整整洗了一个下午，终于把衣服洗得七七八八的。

　　明天再洗一个下午，就可以把这次的「洗衣」任务完成。

　　只是当他拿起尤沙家族威望最高的埃娜的内裤的时候，他忽然觉得有些不对
劲，因为埃娜的内裤上有着一些不干净的东西。

　　他拿到鼻前闻了闻，确定是女性的爱液和男性的精液的味道。

　　这在以前，他也是有看到的，只是以前不懂，所以没有在意，这次却是注意
起来了。

　　他心中惊讶，埃娜都已经守寡六十多年，她内裤上怎么会有男性精液的味道
呢？

　　布鲁忽然惊悟自己发觉了一个天大的秘密……

　　「妈妈说的就是真理，每个女人都守着一些秘密：侬嫒说得更贴切，守着寂
寞的女人，都守着同等的秘密。看来以后寻找秘密，就要从妇女的身上去找。处
女，就要替她们创造秘密……嘿嘿！看来我要好好地准备了……」

　　布鲁急急地洗着衣服，待晚饭时分，他趁尤沙家族聚餐的时刻，偷偷地溜到
城堡中部的南角大庄院里，爬上那间大大的木阁背后的大树上，沿着木梢爬到木
制屋顶。

　　在屋顶偏角硬是掀掉一块木板，又把木板折成两段，把其中的一段重新放上
去，然后回到某个树干上，趴躺在树干，斜着刚好看见埃那寝室那张大得有点过
份的床。

　　但里面的人却很难发现这屋顶的偏角会少了一块木板，即使发现了，大概也
会忽略。

　　回到水池旁的破屋，他看见那喂猪狗般的饭菜已经放到那张破床上。

　　他急急地吃了，又跑到埃娜屋背那棵巨树的树干上趴着……

　　这棵巨树的分支，就有他的身体那么大，所以躺在上面并不难受，而这棵树
的树叶足足可以把他的身体完全地遮住……这也是他敢躲在这里的缘故。

　　他知道，即使是最强大的精灵，在自己的地盘上，如果没有发生什么事情，
也不会随便地观察周围的环境的……

　　他这次，赌的就是埃娜对她的庄院的放心程度。

　　因为埃娜，是尤沙家族的家主基拿的母亲，如果没有得到她的允许，即使是
连她的儿子都不能够随便进来打扰她……

　　夜，渐渐地深了。

　　埃娜应该回来了。

　　密探似的布鲁，为了真正地了解埃娜的秘密，不惜以身犯险，但等来的却是
陆续过来的尤沙家族的三个家将。

　　这三个家伙很直接地走进埃娜的卧室，就开始大咧咧地讨论起女性话题，甚
至说起埃娜的身体以及待会谁操哪里，惊得趴在树干上的布鲁差点掉到地上……

　　也许正因为这三个家伙的早来，埃娜回来的时候，没有注意到今晚的屋背的
巨树上有一个不知死活的「半精灵杂种」。

　　她一回来，就被三个奸夫包围着，迅速地服侍她宽衣，她哪还有时间来观察
和辨别周围环境的不同？

　　她曾经明言，如果没有她的召唤，任何人都不得进入她的庄院，包括她的儿
子。

　　布鲁原只想知道埃娜的奸夫是谁，岂料一出来就是三个。

　　本来看到这里，他应该偷偷地溜走的，可是此刻溜逃，很容易被发现，他只
得继续看下去。

　　却见埃娜已经被尤沙家族的三大家将脱得精光，在树干上的布鲁看得几乎要
流口水。

　　埃娜虽然已经二百五十多岁，可是表面看去，就像是三十出头的少妇。

　　她有着略长的、美丽的、丰润的脸蛋，以及一头奇特的黑红色的头发，看似
很结实的、丰腴的腹腰，在腹腰的上面是两颗巨大如木瓜般的吊钟型乳房，显得
有些下垂，估计柔软到不行。

　　最奇特的是她的阴毛，那些浓黑的阴毛覆盖住她整个阴部和她的双腿。

　　布鲁从来没敢想象女人的阴毛会生得这么恐怖！也正是这种恐怖，让他特别
的容易冲动。

　　如果把他的大肉棒插入埃娜那黑麻麻的阴穴，肯定也是很爽的……

　　可惜此刻不是他去插埃娜，而是屋子里的三大家将。

　　平时一本正经的三个家伙，此时如狼似虎一般，迅速地脱去他们的衣物。

　　布鲁也得以看清楚他们的身体……

　　三个人中，以巴蛮最高大，他有着一百八十五公分的精壮躯干，是精灵族男
性中少有的强壮了。

　　当然，相对于布鲁来说，他逊色很多。

　　至于马洛，身高一百七十七公分，体态修长：东帝申比马洛矮一些，可是身
体略显壮实。

　　这三人的年龄看起来都像是三十出头，他们的男根，以巴蛮的最粗长，大概
有十七八公分，而马洛的长度也跟巴蛮的差不多，然而却没有巴蛮的粗，东帝申
有着巴蛮的粗大，却只有十三四公分。

　　和布鲁那根恐怖的巨根比起来，即使是巴蛮那比较粗长的物事，也显得像小
孩子的阴茎一般，然而他们在精灵族中，或者算是很不错的。

　　四个人脱光衣服后，爬到大床上，马洛开始吻埃娜的阴部，巴蛮折腾她的乳
房，东帝申跟她接吻。

　　如此逗弄一阵，巴蛮和马洛一前一后地夹抱住埃娜，巴蛮把他的阴茎插入她
的阴道，马洛插入她的菊花穴，她侧仰起脸来含住东帝申那粗短的肉棒……

　　布鲁想不到地位崇高的埃娜竟然如此淫荡，全身三个洞都都被堵实了。

　　他知道此时若不走，可能就很难找机会逃溜，于是悄悄地爬下树，轻手轻脚
地离开埃娜的大院落。

　　回到住处，布鲁想起埃娜那性爱的、奇特的黑毛大阴穴，心里甚是浮躁，巨
根像铁一般的硬着。

　　他想去找曼莎，可是曼莎和丹玛同一个院子，很容易被丹玛发觉，行不通。

　　蓦地，他想起三大家将，既然三大家将经常陪埃娜，则他们的妻子在家里做
什么呢？

　　巴蛮的妻子已经逝世，他有一个儿子和两个孙儿女，马洛有一妻一子和一女
儿，东帝申也有一妻一子两女。

　　他们现在不在家，如果能够装成他们，去跟他们的妻子做爱，也许是很过瘾
的，可是如何装扮成他们呢？

　　唉，看来只能够空想，即使他有着无比的色心和色胆，他都没有能力制服那
些女性精灵。

　　曼莎是被她抓住把柄，丹玛则是一个阴谋的促成，侬嫒却是他的妈妈的好朋
友，可是这样的把柄、这样的阴谋以及像侬嫒那样的际遇，是可遇不可求的。

　　还是乖乖地睡觉吧，在这尤沙城堡里，一不小心，就会挂掉小命的。

　　但今晚能够发现埃娜的秘密，他心里很高兴。

　　从而联想到，尤沙家族其他的女性应该也是有秘密的。

　　女人，都守着一些不为人知的秘密。



----------
　　　　　　　　　　　　第七章　兽交·没人性

　　布鲁在尤沙城堡呆了三天，就直接前往北部的弗利莱家族……在离开尤沙家
族前，他不忘偷偷地跑到埃娜的院子把那断木板安装回原处。

　　相对于可比家族的庭院以及尤沙家族的城堡，弗利莱家族的牧场又是另一翻
风味。

　　布鲁用了三天的时间才赶到弗利莱家。

　　在这三天的时间里，他沿途一路给别人干活。

　　到达弗利莱家时，是傍晚。

　　所以布鲁不曾干活，也获得了一餐吃的。

　　虽然这吃的饭菜并不怎么样，至少也填饱了肚皮。

　　弗利莱家的牧场很大，布鲁所住的地方在马场的旁边。

　　每次来，除了干其他的杂活，他的另一个任务，就是铲运堆积成山的马粪牛
粪羊粪之类。

　　有件事得提一下，他以前过来，弗利莱家的家主宾格。弗利莱都是在家的，
这趟却不在家，听说三天前就到西北部的皇宫去了，似乎皇族找他有什么事情。

　　布鲁不大喜欢弗利莱家的人，这家的人对他更加的冷淡、苛刻，她们觉得自
己高贵无比，正眼也不瞧他一下。

　　躺在床上，他想着什么时候到可比家。

　　在那里，侬嫒有可能愿意和他做爱，卡真也很有可能。

　　即使卡真不允许，他至少可以偷偷地抱她过来亲吻……

　　想到此，他的变态的巨根又发硬，于是干脆把衣服脱掉，反正此时不会有人
过来的。

　　脱掉衣服，却听得马场里面似乎有动静，他心生好奇，穿起短裤就偷偷地出
来，摸进马场，沿着那声响的方向走了一会，却见某间马棚里有灯光。

　　那间马棚关着一匹很高大的骏马，那是弗利莱夫人塔爱娃最爱的座骑。

　　他心中暗惊，难道有人想偷塔爱娃的爱马？

　　于是偷偷地跑过去，从正门方向远远地看往门里，惊得他想大叫，只见塔爱
娃赤裸着躺在马儿腹下的一张长椅之上，一手撑着地面，一手拿着那黑红斑斓的
粗长马鞭塞入她的阴户，还不停地耸动着屁股，让阴户不停地在马根上套动……

　　布鲁发现这个惊人的秘密，他呆愣一会，心想塔爱娃真是大胆的，丈夫一离
开，她就跑来跟马儿好上，且什么结界都没有布施，她就不怕别人看见？

　　其实他这种担心是多余的，这牧场很大，弗利莱家除了工人，又没有别的什
么人，而工人到了晚上都回各自家，很少人会在三更半夜跑到马场来的。

　　再且，住在马场旁边的布鲁，是被弗利莱家忽视的杂种，塔爱娃根本就不会
担忧他……

　　所以与其耗费精神布施结界，倒不如留些体力跟马儿共赴云雨。

　　布鲁心思百转，偷偷地走到马棚旁边，突然闪进马棚里，喊道：「是哪个小
贼敢偷弗利莱夫人最爱的马？」

　　玩得正舒爽的塔爱娃想不到此时有人闯入，偏偏就是整个精灵族都憎恨的杂
种布鲁……

　　她惊愣一阵，从马腹底下慌张而愤怒地看着布鲁，而布鲁此时也假装刚刚看
清她，惊道：「夫……夫人，怎么是你啊？我不知道的……夫人，你跟马儿在交
配吗？」

　　「杂种，你跑过来干什么？」

　　「夫人，我不是故意的，我看见有灯光，以为有人偷夫人的马，所以想来捉
贼……」

　　「在精灵族里，哪会有贼的？」

　　「我没想到……」

　　布鲁表现得惊慌失措，他心中却想：精灵族里就没有贼了吗？什么贼都有，
偷马贼、偷欢贼、兽交贼……

　　「滚出去……」塔爱娃叱喝。

　　布鲁走出门外，忽然又转身进入马棚，道：「夫人，你还是把我杀了吧！我
怕我会泄露你的秘密……」

　　塔爱娃愤怒地盯着他，冷冷地道：「你以为我不想杀你吗？但是，如果我没
有找到杀你的理由，就这么的杀了你，精灵皇后怪罪下来，不但是我，就连我的
丈夫和孩子可能都被牵联。你走吧，但要守住秘密。」

　　「我怕我会说出去……」

　　布鲁走到马旁，塔爱娃眼瞪瞪地看着他宽长的短裤之间的顶耸……

　　「夫人，我们做个交易吧！你既然愿意和马儿做，不妨也和我做，如果你和
我做，我就替你保守这个秘密，你觉得如何？」

　　「你这杂种，你凭什么跟我的马儿相提并论呢，你有肉棒我的马儿的马根粗
长吗？」

　　「夫人可以把我的裤儿脱下来瞧瞧……」

　　「脱就脱，老娘还怕你不成？啊……」

　　塔爱娃伸手扯下布鲁的裤子，见到布鲁那根比马鞭还要为粗长的物事，她惊
呼出来，抓住这根生长在男人身上的「兽根」，兴奋地含在嘴里，一会之后又吐
出来，难以置信地道：「杂种，你果然是狂人布尔的种，竟然有着比我的马鞭还
要粗长的肉棒！好吧，我答应和你交易，但是你要保守我和马儿、以及我和你之
间的秘密。哇，早说你有这样的东西，我就会对你好些。马儿啊，暂时要冷落你
了，我尝尝杂种的兽根！」

　　「夫人，你真的要和我做吗？如果被别人知道你跟一个杂种好，我想不仅是
你的家人没脸面，你也会被惩罚的。」

　　「你不说，我不说，谁知道？」

　　塔爱娃从马腹下起来，跪在布鲁的面前，双手捧着他的大肉棒，有些爱不释
手，叹道：「真是可爱的家伙！让女人都疯狂……虽然马儿的也粗长，可是马儿
不会主动，且不能够全根插入。你就不同了，嘻嘻！杂种，以后你就做我的马儿
吧……快操我，我忍不住了……」

　　布鲁看见塔爱娃仰躺在草堆上，他就扑下来，提起她的双腿，看见她的阴部
的金色体毛也是很浓的，虽然没有达到埃娜的程度，可是也浓得把她的整个阴户
都覆盖住，他伸出双手去拔开他的阴毛，却见她的阴毛虽多，阴户却生得不怎么
好看，深色的大阴唇很薄，很是翻开，小阴唇也稍稍突长。

　　此时她的阴户张着一个巨洞，里面的水不是很湿，看起来有些儿的干燥。

　　但是，想到她那高贵的身份以及插进入的那种感觉，布鲁就觉得兴奋不已，
他再次提起她的双腿，把她的整个臀部扳翻上来，让她的阴户大开，便握着自己
的大肉棒压进她的骚穴。

　　这穴儿看来虽然很宽阔，但是因为他的肉棒巨粗，刚进入的时候，也是蛮紧
的，爽得他呼喝一声，狠猛地抽插起来……

　　「啊啊啊！好舒服，马儿操我的时候，也没有这么舒服，又胀又强劲，枪枪
顶到人家的最深处，胀得人家的小穴要裂开……啊啊啊！被粗长肉棒全根没入的
感觉真是好，比马儿好百倍……杂种，你真是一个杂种啊！以前怎么不知道你有
这方面的能事呢？」

　　布鲁一边压插，一边用手去抓扯她那柔柔的不是很大的乳房，淫笑道：「塔
爱娃夫人，因为以前你没让我操你……」

　　「啊，可惜了！以后你来我家干活，我都让你肏！来弗利莱家，肏我就是你
的工作之一……」

　　「遵命，塔爱娃夫人。我每次过来，都会操得你死去活来的……」

　　「你有这种本事？」

　　「我可以整夜地操！」

　　「你以前操过谁？」

　　「我以前操过母马，把母马都操得昏倒在地……」

　　「这么厉害？啊啊啊，听得我好兴奋……」

　　塔爱娃兴奋地扭动着她的腰身，她是一个骨感美女，扭动起来的时候，动作
显得很夸张……

　　布鲁心想：这女人果然变态，他随便说个谎，她就如此兴奋，但愿她别叫他
去操母马。

　　他从来不喜欢母马，也从来没有操过母马……

　　「我插……插插插……插死你这匹母马……」

　　「啊啊啊！插得我好爽，好舒服，杂种啊……杂种，以后你插我的时候，我
都是你的母马，在这种时候，你可以叫我母马，我会特别的兴奋……」

　　「我插着母马的时候也特别的兴奋……插烂你的大马穴……」

　　「啊啊啊！肏我！深深地肏我……狠狠地肏我……我爱死你的大肉棒……」

　　想不到塔爱娃也像侬嫒一样喜欢大肉棒，这实在让布鲁开心，自然也插得更
爽，把这几天的憋气全部发泄在塔爱娃的身上。

　　塔爱娃是一个苗条的女人，她的体形瘦俏，乳房不大，看似坚挺，但抓摸起
来软得像棉花。

　　她看起来像二十四五岁的少妇，脸蛋艳美，金发卷卷，绝对是难得一见的美
女……精灵族没有难看的女性。

　　布鲁发觉她的宽穴里的淫水渐渐地多起来，抽插变得也顺畅了，知道她的快
感渐渐浓烈，更是拼命地抽插……

　　塔爱娃那骚穴的小阴唇被抽拉出来，爽得她呱呱直叫，抱得布鲁紧紧的，硬
是把整个巨穴迎上去，而布鲁想到她的儿子经常欺负自己，更是报复性地插她。

　　「滋啪滋啪」的声音，响荡在马棚里，与布鲁的呼喘和塔爱娃那要命的呻吟
组成一曲淫荡的、疯狂的交响乐。

　　「啊啊啊！我老公有你三分之一粗长，我就不会找马儿……肏我……肏我的
骚穴……好粗长好坚硬……全世界估计就你杂种最厉害……」

　　「塔爱娃夫人，以后我真的可以随便插你的骚穴吗？」

　　「真的，你插我的时候，我就是你的母马……噢啊，受不了啦……插得好舒
服……又粗又长……插得又猛又深……啊啊啊！」

　　布鲁压着塔爱娃的双腿，巨根迅猛地在她的并不漂亮的阴道里抽插，那看起
来有些瘦的阴户上凌乱的金毛很是有种难以说出的味道，比侬嫒那饱满的肥穴又
是一翻光景。

　　按美观程度，当然是侬嫒的好看……

　　只是这女人的阴穴，无论怎么样的外观，都够让男人着迷：插进入去的时候
都夹得男人的阴茎很是过瘾。

　　侬嫒说，女人的乳房都是美丽的。

　　布鲁想，女人的阴户都是迷人的。

　　插插插！狠狠地插，插烂塔爱娃的烂穴……

　　这可是难得的机会，不插白不插的，插了也白插！

　　插了她的穴，再插她女儿的穴……

　　还插她儿子的情人的穴……

　　布鲁发狠地想着，发狠地抽插，把塔爱娃那金毛茂盛的宽穴插得膨胀起来，
他直觉她的高潮要来了，因此更加卖命地死插狂抽……

　　可是他这次从头到尾都没有吻她，想到她刚跟马儿交配，他就没心情吻！

　　他只想让坚硬的家伙插她的肉穴……

　　她的穴儿再脏，毕竟是女人的穴儿，也是插得过瘾的。

　　所以他只管狂插，只想在她的肉穴里射精……

　　可是他还没有射精，塔爱娃的高潮就来到，她在高潮中狂呼着：「啊啊啊！
要死了！大肉棒……杂种……你可真厉害……插得我快要死……连我的马儿都没
有你十分之一的强……插了半个钟，你竟然还如此强猛……如果你不是杂种……
我一辈子都想要你插着……啊啊啊！不行了，杂种……我要丢了……要丢了！」

　　她那本来不多水的宽穴突然冒出一滩花白的淫液……这些淫液没有侬嫒的干
净，当然也没有丹玛和曼莎的干净。

　　「哇……淫荡母马，你这么快就不行了。我如何解决？」

　　「把我的淫液放到我的屁眼，你插我屁眼……我很干净的……我三天未吃东
西……就是想让马儿插我的屁眼……可是今晚还没有叫它插我的菊花小穴……你
插进来吧……很紧的……比我的阴道还要紧……」

　　布鲁翻转她的身体，分开她的双腿，看见她那括约肌紧皱的屁眼，虽然知道
是很小的，可是她看过埃娜被插进去过，此刻也很想试试，就依了她的话，把她
的淫液徐在她的屁眼上，接着把龟头顶在屁眼洞口。

　　因为他对塔爱娃没有半点的怜惜，所以他那比一般男性要坚硬百倍的肉棒像
根铁棍一般的硬挤进去，痛得塔爱娃歇斯底里地呐喊……

　　「啊，痛死我了，屁眼要烂了！杂种，你应该先用手指探进去让我适应一下
的……你却全根插入……超乎想象的坚硬啊……痛死我了，裂开了！」

　　屁眼果然比她的阴穴紧多了，布鲁非常兴奋，狂插起来，插得她的菊穴酱汁
逼溢。

　　他感到阴茎被她的肛门夹得很爽，第一次经历这种屁眼的夹套，狂插了半个
钟之后，射精的感觉很浓，喊道：「啊呀！塔爱娃夫人，我要射精了……」

　　「啊啊啊！你再不射精，我今晚就会被你弄死……」

　　「我要插入你的阴道，在你的阴道里射精，顺便洗干净阴茎上的脏物……」

　　布鲁拉出带着她的秽物的肉棒插进她的阴道，抽搐般地插进抽出，用她的爱
液洗净他的肉棒，同时进行了强有力的射精。

　　塔爱娃被他浓浓的阳精烫得几乎晕倒……

　　射精后，布鲁把她的身体翻转过来，趴蹲到她的脸上，扳开她的嘴，硬是把
还没有软下来的粗物塞入她的嘴里，兴奋地喝道：「母马，吃我的大肉棒，舔干
净你的屎和尿……」

　　有些儿昏沉的塔爱娃拒绝不了，强硬地把半根东西插进她的喉咙，差点让她
窒息而死。

　　布鲁爽爽地抽插一阵，肉棒在她的嘴里渐渐地软下来。

　　他倒在草堆上喘着粗气……

　　渐渐清醒的塔爱娃趴身过来，握着他软软的男根，叹道：「软着的时候，也
比我老公的粗长……」

　　「我小孩子的时候就有这么粗这么长……」

　　布鲁骄傲地比划了一下。

　　塔爱娜惊道：「啊，如此惊人啊！早知在你小孩子的时候就诱奸你……」

　　「现在更好，更粗长……」

　　「可惜你把处男给了母马……」

　　「我这是第一次插精灵女性……」

　　「真的？」

　　「我是杂种，哪有精灵女性让我插呢？」

　　「也是，你是一个杂种……我悄悄告诉你一件事情，你好好地听着……我要
你的心肝……」

　　塔爱娃的话音刚落，异变突起……

　　布鲁感到胸口剧痛，他想不到会发生这种异变：她那只手就像利剑一般插入
他的胸膛……

　　「我可以让杂种的肉棒爽爽地插我一次，可是杂种也要付出同样的代价。我
乃是弗利莱家族的女人，我宁愿被马插，也不要被你这杂种插。如果有一天你把
我的秘密说出去，我如何做人？所以，即使精灵皇后护着你，我也要杀你。这就
是为何我要让你插我的缘故，因为让你插了，你以为我真的对你好，你就会对我
没有防备之心。我下手的时候，你不会反抗！即使你真的有再强的天赋，你也只
能够无声无息地死去，哈哈嘻……我是战斗精灵，我的手指可以变得像利刃一般
锋利……」

　　塔爱娃淫荡地笑着。

　　布鲁的心脏突然停止跳动、变得坚硬如铁！

　　手尖撞到那心脏，塔爱娃身心为之一震，手指难以再刺进去。

　　她心中大惊，回头看布鲁的脸，却见他脸色苍白，像是在突然间死去。

　　她猛然抽出手，嘴角溢出两道鲜血，而布鲁的胸口却血喷如雨。

　　犹豫一会，塔爱娃伸手到他的鼻前，疑惑道：「死了？是什么东西保护着你
的心脏？刚才那刹那如此强……现在又这么弱？吓死的？」

　　「不管你死没死，你的血流尽了！我把你埋在泥土里，叫你永不超生。找不
到你的尸体，又怎么查到我的头上呢？即使查到，我一口否认，谁都没有证据。
到地底下别怪我，杂种，我是为了保护我的声誉……咦，怎么下雨了？天也在可
怜你……」


　　　　　　　　　　　　　　第八章　水月灵

　　黑沉的天空，忽然地下起雨。

　　精灵的结界，有时候只是一种障眼法，而圣精灵族在这片幽林布下的庞大魔
法结界就是一种障眼法，不会真正地阻碍自然界物质的入侵。

　　比如阳光、雨露、风暴……这些，精灵结界，都不会阻止。

　　只要精灵们仍然生活在这个地方，精灵结界也不会消失……

　　牧场南面的某幢木楼。

　　弗利莱家的孩子正聚集在巴基斯这里，其中还有一个刚从尤沙家族回来的水
月灵。

　　「水月，你在尤沙家，索列夫那小子有没有趁机吃你豆腐？」

　　「没有……」

　　「这就好，我们和伽蓝王子有过协议，一起追求你。你喜欢谁，就让你嫁给
谁，可是在你没有决定嫁给谁的时候，大家都不能够逼迫你。我就怕索列夫那小
子不识趣……」

　　「巴基斯哥哥，不会的啦，索列夫哥哥都不和我玩，是尤沙姐姐他们陪我玩
的……」

　　「水月，索列夫舍得不跟你玩？他最近是不是有什么事情？」

　　「我听尤沙姐姐说，他最近好像跟别的女孩玩……」

　　「好啊！他跟别的女孩玩，就少了一个竞争对手，水月是不喜欢花心的家伙
的。水月，我们住得这么近，你就嫁给我吧！」

　　「我还很小……」

　　水月灵低头羞羞的，巴基斯的姐姐索妮娅。弗利莱笑道：「弟，精灵族里的
女性是不会这么早嫁的，姐姐都二十六岁了，比水月整整大十年，姐姐都还没有
嫁，你替水月急什么？你放心啦，精灵族的女性都是洁身自爱的，即使再过三十
年，如果水月没嫁的话，水月都是纯洁的。」

　　比水月小一岁的辛迪叫嚷道：「姐姐，辛迪也要做一个纯洁的精灵……」

　　「嗯，精灵，就应该纯洁，因为我们是高贵的种族，比那些肮脏的人类高贵
一百倍……」

　　弗利莱家族的长子沙坦。弗利莱笑道：「辛迪，不要说得这么肯定，如果遇
上你喜欢的男性精灵，可能你明天就会失身……」

　　「大哥，你怎么可以这样说我？我是不会失身的。男性精灵那么少，我决定
一辈子不嫁，就纯洁地活几千年……」

　　巴基斯惊道：「小妹，精灵也不会有那么长的寿命吧？我们又不是天使。」

　　「我们就是森林里的天使……」

　　索妮娅叹道：「可惜我们精灵不是每个人都有翅膀的。整个圣精灵族，只有
三大守护神和精灵皇后有着美丽的翅膀，其他的人都没有。翼精灵，真是世上少
见啊！」

　　沙坦道：「话说回来，那个杂种的妈妈，也是有着精灵翅膀的……但是男性
中，我没有看见有精灵翅膀的。听说，翼精灵是最高贵的精灵种族……」

　　巴基斯道：「大哥，你说错了，我们才是最高贵的精灵。那些有翅膀的，是
未进化的。」

　　沙坦笑笑，道：「也许吧……反正翼精灵难得一见。在圣精灵族，估计不会
再有新的翼精灵出现……」

　　水月灵突然道：「很晚啦，我要回去了！」

　　巴基斯道：「可是正下雨，你怎么回去？」

　　「不要紧的，如果我不回去，爸妈会担心的……」

　　「等雨停了再走吧？」

　　「今晚的雨是不会停的，我已经等了好久……」

　　「唉，好好的天气，突然下雨……水月，我送你吧？」

　　「不用了，水月是水的精灵，不怕雨的……」

　　「那……你明天还要过来玩哦……」

　　「嗯，明天我过来。过些时候我要到皇宫……二王子的生日快到啦，你们也
会过去的吧？」

　　「当然，他不邀请我，我也会过去的。」

　　「那我走了。」水月灵走出屋，走入雨中，从灯火中看见雨水落到她的周围
都会被无形的力量弹开。

　　辛迪惊叹道：「水月灵姐姐果然是水的精灵，所有的雨水都打不到。像是听
她的话一般，乖乖地落到一旁。」

　　「突然下雨……真是麻烦！杂种，你死也死得不是时候……」

　　塔爱娃抱着布鲁往牧场北面跑。

　　翻上一座小山丘，她把他丢到地上，自语道：「就把你埋在这里，我算对你
好的，这坟多大！」

　　却见她的手掌朝丘土拍落，泥水飞扬，山丘上现出一个巨坑。

　　她把布鲁踢进土坑里，双手乱挥的，就把土坑填实了。

　　「虽然你肏得我很舒服，可是你发现我的秘密，我就不能够让你活下来。如
果你好好地活着，我就不能够好好地活了！精灵，是高贵而纯洁的种族……谁叫
你发现我的肮脏事情呢？」

　　说罢，她转身，冒雨往南走……

　　塔爱娃走后不久，一个身影走到土坑处，说道：「塔爱娃阿姨埋的是谁？杂
种？难道是布鲁？」

　　听这声音，正是从南面归家的水月灵。

　　「难道他死了？被塔爱娃杀死的？为何她要杀他？他又发现她的什么秘密？
如果他死了，我是不是应该把他埋到师傅的坟旁呢？」

　　站在土堆前，水月灵静静地想着，忽然，手儿向天招动，嘴里念着咒语。

　　「生命之水啊，我以挚诚的心灵召唤你……天水龙头……」

　　顷刻，天空喷落强大的水瀑，冲击在松土之上，泥土溅飞，瞬间冲翻泥土，
山丘上又现出土坑。

　　布鲁就静静地、赤裸地躺地在土坑里……

　　「真是个可怜的家伙！」

　　水月灵弯腰下去抓住他的脚踝，把他拉提上来，却见到他那被刺穿的胸口，
惊叹道：「塔爱娃好狠毒的心！」

　　继而，她的眼睛看到布鲁的下体，愕然好一阵，疑道：「难道他跟塔爱娃做
那种事情？好粗长的家伙，比小时候的更加的恐怖……啊，他胸口还有温热和心
热，他还没有死？伤得这么重……」

　　水月灵的手按在他的胸口，感到他微弱的心跳，她迷茫地道：「要不要救他
呢？可是我为何又要救他？他是族里人人都恨不得他死的半精灵……把他带回家
的话，爸爸妈妈肯定不准我救他，要怎么办呢？看来只有带他到那个地方……」

　　言罢，她蹲下来，抓拉住他的双手，努力地把他背起……

　　「这家伙，真重！」

　　「谢谢你……」

　　水月灵听到背后微弱的声音，她急忙回转头。

　　可是布鲁在说了三个字之后又一次昏迷……

　　北部东面的瀑布，被称之为「灵山」瀑布。

　　精灵族人员甚少，所以这里即使有着美景，平时也不会有什么人过来观望。

　　更少人知道，在厚厚的急瀑背后，会有一个二十坪左右的石屋。

　　从瀑布正中进入，是一条一米多宽的石缝。

　　沿着石缝进五米，转左再走十米，就是一个天然的、奇特的石屋。

　　水月灵背着昏死的布鲁走进石屋，点燃灯火……

　　由此看来，她对这里很熟悉。

　　这石屋应该是她的私密空间。

　　灯火亮起，只见这里很整洁，且石墙一角摆着干净的席被。

　　她看着地上赤裸的、污脏的布鲁，美额皱了皱，终于弯腰下来抱起他，把他
放到席子上，用被单盖住他的下半身，仔细地看了看他的胸口，叹道：「伤得如
此重，竟然没有损坏心脏，也没有死亡！这家伙真像精灵族传说中的具有强悍的
天赋的杂种！埃菲阿姨曾经救过我哩，还说我是一个水的精灵，偷偷地教我高级
的水系魔法……在这里，在阿姨救我的地方，用阿姨教我的水系魔法救他吧！阿
姨说过，这里充满水源，使用高级的水系魔法，也不会让人察觉的……」

　　水月灵看往石屋左边的水流，那里挂空着一道裂缝，瀑布的水流从上面的石
隙里灌流进来，又直接注入崖石底下的湖底。

　　奇妙的是，在距离石屋平面两米低的石缝处，有一块天然的石板。

　　她经常躺在那石板上淋浴……

　　「生命之水，请给予你的爱源！我以诚挚的心，唤醒你的蓝图，救赎这肮脏
的生命……」

　　水月灵的身体泛起淡绿的光芒，笼罩着她和地上的布鲁。

　　只见在她的泛绿的双手抚摸中，布鲁胸口上的伤口渐渐地愈合。

　　他的苍白的脸色渐渐起了血色，可是她的额头也渐渐地渗出晶莹的汗水。

　　启用冶疗魔法救冶一个濒临死亡的人，需要耗去很多的魔法力量，如果不小
心，还可能会遭受魔法反噬。

　　因此，要救治一个人，魔法的掌握程度是非常重要的。

　　水月灵都是偷偷地在这里修习水系魔法，没有人真正地指导她，在这之前，
她也不曾救过任何人。

　　因此，这第一次用冶疗魔法救布鲁，不但需要勇气，且需要坚定的信心……

　　时间一点一滴的过去，不知不觉已经一个时辰。

　　水流的声音渐渐地清晰，布鲁悄悄地睁开眼睛，看到绿光中闭着眼睛的水月
灵，他感到她的魔法力量源源不断地进入她的身体，支撑着他的生命……

　　很难想象，在精灵族里，还有女性精灵愿意耗费这么巨大的魔法能源来救治
他！

　　看着她的脸蛋，他忽然觉得她是全世界最美丽的少女：安静的、可爱的、美
得无法用言语来形容的……

　　她的脸蛋是圆俏的，仿似月盘般丰满的脸型，有着月的光洁和空灵气息。

　　她的安静，任何时候都透着「空山灵雨」的韵味。

　　披肩的黑秀长发是那么的美好、柔顺、光泽，一双美丽的、闪烁着智慧的眼
睛像两弯半月似的，鼻子是那种好看的、精巧的黄种女性的玉鼻，嘴儿如同月芽
儿一般的美丽、馨洁，淡淡的红唇抿紧，静雅中透露着点点的性感。

　　两只尖尖的精灵耳朵高高地竖起，从这点看，她是纯种的精灵儿，却是那种
少见的黄种精灵……

　　她的身高应该是一百六十七公分左右，身段苗条而不显瘦，均匀适度，体态
风流。

　　质朴的、蓝黑的衣服，包裹着她美妙的身体，把她的曲线表露无疑。

　　然而谁看了都不敢生出亵渎之心，却又叫人蠢蠢心动……

　　纯洁和美丽集于她一身，质朴和善良也眷顾她，只是她似乎与高贵无关。

　　她是属于平民的女儿。

　　然而，在布鲁的眼里，她的全身上下，都散发着高贵的气息，至少要比那个
「高贵的塔爱娃」高贵一万倍。

　　塔爱娃那烂婊子，就会给马操……

　　绿光渐渐地消失。

　　水月灵的身体轻轻地倒在他的身上。

　　他想伸出双手搂抱她，可是他竟然没有力量……原来如此有力量的他，也会
有抬不起自己双手的时候。

　　他想起十岁时候的那件事情，水月灵也是在场的，他当时还很恨她，只是后
来想想，在那个时候，她是唯一命令他们把他的裤子穿上的，不管是出于什么目
的，她的这种意图，都不算是坏的。

　　继而又想起后来偶然到她家里干活，她的姐姐和她的父母其实都不算很坏的
人，虽然精灵族的人都憎恶他，可是，他觉得，越是那些地位高的越讨厌，越是
高贵的人越是唾弃他。

　　反而那些平民精灵，他跟他们经常一起干活，他们是不怎么和他说话，也不
怎么接近他，也不表现出对他的好意，可是，至少他们没有给他一种让他感觉到
心寒的目光。

　　平民们即使憎恶他，也因为多年在一起劳作，渐渐地体谅他……

　　久远的仇恨，有时候会变淡的……生活，才是一种真实。

　　「如果能够插入水月灵的处女小穴……」

　　布鲁忽然对「救命恩人」生出这种可怕的想法，他突然又停止这种想法。

　　因为他觉得，要插入谁，都不应该插入水月灵！

　　毕竟，是她，给了他第二次生命。

　　在他心中，对水月灵的印象，忽然深刻起来……

　　悄悄地，一种不可抗拒的倦意涌上来，他闭起双眼，再度昏睡。



----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　瀑布之后

　　布鲁醒来，看见了日光，是顺着那石裂的水流溜进来的，而石壁旁的灯已经
熄灭。

　　他看见水月灵仍然伏睡在他的胸膛，于是动了动双手，发觉有了些力气，便
轻抱住她，想把她抱到一边，可是她的身体挣扎几下，竟然踹开盖在他下半身的
被子，且把身体挪动，四肢趴睡在他的身上，他有些愕然，感觉到下体起了变化
竟然坚硬起来。

　　想推开她，力气又不足……

　　「若不是你救了我的命，真的会插烂你哦……」

　　布鲁有点放任地想着，双手颤颤地搂抱住她的腰身，看着她美丽的脸庞，他
忍不住轻轻地吻了她的脸颊……

　　「嘤咛」一声，她竟然醒了。

　　睁开眼睛，看到布鲁，她急忙爬起来坐到一旁，脸若枫红，垂首抚衣、羞若
初菊。

　　「谢谢你救我……」

　　布鲁第二次说出他的感谢，第一次，是在她的背上说的。

　　「我只是刚好路过，看见塔爱娃阿姨在埋你，想看看到底是怎么回事，发现
你还没有死，所以救你的……她为何要杀你？」

　　「我发现她跟马儿做爱，她为了让我保守秘密，就诱惑我，让我跟她做爱，
可是做完之后，她就杀我，因为她怕我泄露她的秘密。」

　　布鲁此时说的是实话……大部分是实话。

　　「塔爱娃阿姨跟马儿？」

　　「嗯，她喜欢大肉棒，我的肉棒比马儿的还要粗长……」

　　水月灵不经意地看了一下他的胯部，却见他那根肉棒坚挺如旗杆。

　　她的脸色更是红艳，急忙转首，无语地看着石壁。

　　「我不是故意的，刚才你睡得迷糊的时候，踹掉被子，趴到我身上……所以
我才轻轻地吻你的脸蛋……」

　　「你……你……吻我？」水月灵转首过来，羞羞地凝视布鲁，责问出声。

　　布鲁尴尬地道：「只是轻轻地吻了你的脸蛋……」

　　水月灵的脸色渐渐回复正常，随手拉起被子盖在他的身上，道：「你以后准
备怎么办？」

　　布鲁想了想，叹道：「也许我得找精灵皇后……否则塔爱娃不可能让我活下
去。我发现她的秘密，又跟她……」

　　水月灵知道他那未说完的话，忽生好奇之心，问道：「你明知道有危险，为
何还要跟塔爱娃那……那样？」

　　「我生活在这里，都没有人喜欢我。女性精灵更加不喜欢我……我已经十九
岁，我是个男人，塔爱娃那么漂亮，她又诱惑我，还说如果我不跟她做，她就不
放心我，所以我就跟她做了。可是我让她舒服了，她却要我的命……那烂婊子，
下次我活活把她插死！」

　　「你还想……还想……插她？」

　　「说说气话而已。」布鲁尴尬地笑着，努力地坐起来，问道：「这里有吃的
吗？」

　　「没有。我有时候会在这里好几天，不吃东西的……」

　　「我是个半精灵，一天不吃，就觉得肚子饿得慌。平时又消耗那么多体力，
因此常常感到肚子饿。水月灵小姐，我得赶紧离开，你能不能够弄些水给我喝？
我喝足了水，补充一点体力，应该有些力气。我再到别家帮忙干点活，吃顿饭就
没事了。我不能够消失太久，否则会引起精灵的猜疑。太久不出来干活，她们会
怀疑我自己打猎或者采摘果实来吃，她们就会惩罚我的。再说，如果久不出现，
也会叫精灵们觉得奇怪。」

　　「你这样的身体，行吗？」

　　「应该行的，我的伤口已经愈合，现在感觉很好，只是没有力气……」

　　「我出去弄些吃的给你，你等一会。」

　　水月灵就要离去，布鲁突然喊道：「水月灵小姐，麻烦你随便拿一套衣服给
我，如果你方便的话，你到可比家一趟，她们家里有我的衣服的。」

　　「她们家在南部，即使施展魔法，来回也要半天的功夫，我还是回家拿我爸
爸的衣服给你，虽然我爸爸比你矮小很多，但这也只是权宜之计。我走了，你别
乱跑！」

　　布鲁看着水月灵离开，想起塔爱娃。

　　如果塔爱娃知道他还活着，会千方百计地来杀他，到了那个时候，他就不能
够用「有着最强的战斗天赋」这句话来吓唬她，因为她是不会受他的吓唬的……
她似乎也不怕精灵皇后的惩罚。

　　从深的一层意义上来讲，她是三大遗族中的主母，即使他杀了一个半精灵杂
种，精灵皇后要处罚她，也不能够拿她怎么样，因为在精灵会议上，肯定有许多
的精灵支持她，彼时精灵皇后独木难撑，这事也只能够是不了了之……他就白死
了。

　　看来这件事情必须得求助于侬嫒，只有她能够抗衡塔爱娃，她们两个都是战
斗精灵，至少有着相等的力量，他不祈望侬嫒能够贴身保护自己，只希望侬嫒能
够教他一些东西，遇到塔爱娃的时候，起码能够有逃跑的能力。

　　如果侬嫒不愿意帮助他，只有离开这里……

　　但要离开这里，比死在这里还要艰难。

　　精灵族不可能让他离开的。

　　他是一个半精灵，如果离开这里，跑到人类那里告密，又或者退一步来讲，
即使他不主动地去告密，也有可能被人类捉住，这样的话，被人类知道精灵族的
所在，那将会导致整个精灵族的灭亡。

　　因此，精灵所设下的结界，对他的身体气息特别的敏感，只要他接近结界，
精灵族所有的人都会知道。

　　到那个时候，要杀他的，就不仅仅是塔爱娃。

　　为了生存利益，所有的精灵都会主张把他杀死……

　　回想起这段日子的行为，他突然觉得自己冲动了许多。

　　也许是刚刚接触性爱，老是想着插谁插谁的。

　　这次插出问题来了……偷看埃娜的时候如果被发现，他早就被「鞭尸」了。

　　「我他妈的真是有种！」

　　自语了一句，他开始有点自嘲……

　　和曼莎、丹玛、侬嫒三女之间太顺利，让他的胆子变得很大。

　　但这种幸运不会永远伴随他，遇到阴狠毒辣的塔爱娃，他就几乎丧命……

　　然而他还算是幸运的，遇到了水月灵！

　　这个女孩，以前没有和他说过话，跟他的生活也没有多少交集，可是她竟然
救了他。

　　到底是什么让她义无反顾地救他呢？

　　难道是她喜欢他？

　　有可能……

　　半个时辰后，水月灵回来了，她换了一套浅白色的素衣，同时带来了一餐不
错的饭菜和一套她父亲的衣服，他闻到饭菜的香味，就想坐起来吃，水月灵却说
道：「你到那石缝里冲洗一下，那里的水因为是曲折流进来的，不是很急。你冲
洗完毕，穿好衣服再吃。」

　　「好的。」

　　布鲁答应一声，掀开被单，又盖上，道：「你……背转身吧！」

　　「我小小的时候就看过你的身体……」

　　「可是我还没有看过你的身体……啊，不好意思，说错话了……」

　　布鲁举手轻甩了一下自己的脸，看到水月灵红着脸背转身，他掀开被单，走
到石缝前，爬下石板，坐在石板上迎着由上而下的水流，擦洗着身体。

　　当他看到胸前的伤痕之时，他怒吼道：「妈的，塔爱娃婊子！如果不死，总
有一天把你家的全部女性都插遍，用我的大肉棒把你活活插死……」

　　洗干净身体，布鲁爬跳上来，看见水月灵仍然背对着他，就拿起石板上的衣
服要穿，却听得水月灵说道：「你拿被单擦擦身体吧，湿着身体不好的。」

　　「不必了，我身体强壮着……」

　　「你现在是受了伤的……」

　　水月灵突然站起，拿起席子上的薄被单，走到他的面前，用被单擦着他的身
体。

　　他有些感动，想搂住她来吻，可是他又不敢，只是愣愣地问道：「水月灵小
姐，为何……你救我？又对我这么好？」

　　「因为……我五岁的时候，你的妈妈救了我，带我到这个石屋，教我水系魔
法。我记得当时要拜她为师傅，可是她不收我做徒弟。她说，如果我以后不恨她
的话，就做她的……她的……」

　　布鲁问道：「我妈妈要你做她的什么？」

　　水月灵憋得满脸通红，吱唔了许久，才用最低的声调说道：「做她的……她
的儿媳妇……」

　　布鲁也怔住了，愣愣地看着水月灵那红通通的美脸，久久才道：「你那时候
才五岁，怎么能够记得这么清楚？」

　　「我一直都在修炼水系魔法，一直没有忘记你的妈妈，也就没有忘记有关于
她的话……可是你妈妈也跟我说，不要让任何人知道，包括你在内。」

　　「现在你又让我知道？」

　　「我想……让你知道我救你……不是因为我喜欢你……请你不要误解……你
妈妈救过我，我当她是我的师傅，所以遇到你，必须救你的……」

　　布鲁大失所望，抢过她手上的被单，随便地擦了两下，气冲冲地穿起她父亲
的衣服，发觉这衣服真的短小了些，他的身体几乎要把这短小的衣服撑破……

　　穿罢衣服，他坐到席子上，闷闷地吃着饭菜。

　　水月灵做到他旁边，怯怯地问道：「布……布鲁，你生气啦？」

　　「你看我吃得津津有味的样子，像生气吗？」

　　「我看就像……」

　　「有饭吃，我是不会生气的。」

　　「你就是生气……」

　　「没有。你别吵，我要吃饭。」

　　水月灵侧脸看着他，忽地微微一笑，那笑容仿若雨后夜空那悬亮的明月……

　　布鲁看得呆了，问道：「你和巴基斯他们是什么关系？」

　　「朋友。」

　　「他们有吻过你吗？」

　　「没有……他们只牵过我的手儿……小时候……」

　　布鲁忽然又开心起来，不怀好意地问道：「我妈妈让你做我的妻子，你当时
是怎么回答的？」

　　「我……我当时什么也没有说。」

　　「怎么会？当时你那么小，我妈妈问你，你不可能不说的。你是不是答应我
妈妈了？」

　　「没……没有，我没有答应。我那时又没见过你，又不喜欢你……」

　　布鲁又闷闷地扒饭，直到把所有的饭菜干光，他把盘子放到一边，站起来动
了动四肢，舒服地道：「大难不死，必有后福！看老子插光弗利莱家的女性。」

　　「你就不能不说那样的话吗？那么难听的……」

　　「我实话实说，我心里这么想，就这么说！水月灵小姐，这次真的是谢谢你
啦，我插遍精灵女性的小穴，也不会插你的……」

　　「你果然像你妈妈说的，是个大坏蛋。」

　　「哦？我妈妈说我是大坏蛋，她是怎么说的？」

　　「我……我不记得了。」

　　「刚才又说你什么都记得……现在又说不记得。我发觉你很爱说谎，我也不
喜欢爱说谎的女人做我的老婆，因为我害怕到时候被她们骗。比如塔爱娃，就瞒
着她的老公跟一头畜生相好，还说她多高贵多纯洁的，妈的，虚伪的精灵族！就
要被人类灭亡了，还说她们多么的强大，虚妄地守着她们过去的荣耀……」

　　「你不要这么诋毁精灵族，毕竟你也有着一半的精灵血统。」

　　「有人承认我的精灵血统吗？她们只看到我的人类血统，说是肮脏的……」

　　水月灵低脸下来，轻声道：「我救你的事情，你不要跟别人说。我可以帮助
你，可是我不想让别人知道我帮助你，因为她们知道了，会让我们家很难过的，
塔爱娃甚至会为难我们，我不想爸爸妈妈和姐姐受到我的牵累。现在因为我同时
跟巴基斯、索列夫和伽蓝王子在一起玩，所以我们家在精灵族中也算是有些脸面
的，如果让她们知道我救了你，我们……也会跟你一样的。」

　　布跪蹲跪下来，缓缓地伸手过去捧起她的脸。

　　她没有抗拒，那双迷月般的美眸凝视他……

　　「你还记得我的妈妈吧？」

　　「嗯，一直记在心里……」

　　「我妈妈救了你，作为她的儿子的我，虽然是被精灵族诅咒的杂种、贱种，
可是，叫我如何伤害你呢？妈妈曾经保护了你，但我没有能力保护你，至少也不
会让你，因为我而受到伤害的……我走了。」

　　布鲁站起来，要离开石屋，水月灵急道：「你真的要走？」

　　「总是要面对的……如果我被杀死，麻烦你，葬我在妈妈的坟前。我妈妈的
坟，就在我的木屋的左边……」


　　　　　　　　　　　　　第十章　再会侬嫒

　　布鲁在六天后到达可比家，刚好差不多半个月，是他应该来可比家砍柴的日
子。

　　所以他这趟也来得很自然，给可比家干了一天活，傍晚时抽空偷吻了卡真，
说今晚要偷进她的房间跟她做爱，吓得她早早回到屋里，把所有的门窗都关得紧
紧的……

　　深夜时分，布鲁悄悄地进入内院，走到侬嫒的窗前，轻敲了窗叶。

　　里面的侬嫒就轻叱道：「小淫虫，你跑来干什么？想死吗？」

　　「侬嫒夫人，有人要杀我……」

　　窗户突然打开，侬嫒慌道：「快爬进来，被我女儿发现，我也要杀你！」

　　布鲁欢喜地爬进屋里，躺到她的床上，舒服地伸展一下身体，叹道：「侬嫒
夫人的床就是舒服，可惜不能够一直睡在这里。」

　　侬嫒布下结界，也爬上床来，问道：「混蛋，刚才你说有人要杀你？到底是
谁？」

　　布鲁没有回答，只顾着脱衣服。

　　侬嫒微怒道：「淫虫，我说过，只和你那一次的。你脱什么衣服？小心我把
你阉了。」

　　「我总比木棍好吧？」

　　布鲁继续脱衣，当他把上衣脱去的时候，侬嫒看到他胸膛那伤疤，扑到他面
前，伸出手颤抖地抚摸一阵，沉声问道：「告诉我，是谁干的？」

　　「你让我插入你的身体，我就告诉你……」

　　真是不知天高地厚，这样也敢威胁侬嫒！

　　侬嫒沉吟一阵，终于轻幽叹一声，道：「谁叫我是你妈妈唯一的朋友呢？」

　　她缓缓地把睡衣解掉，露出美妙的、丰满的肉体，胸前雪白的、圆胀的、挺
拔的肉球，果然比塔受娃那小乳房迷人许多。

　　布鲁把她推倒在床上，趴俯在她的双腿间，吻舔着她那光洁无毛的肥嫩的紧
穴。

　　吻得她爱液横流……这女人的爱液真的就像涌泉，只要稍微地碰一下，就会
流出难以想象的汁水。

　　心急想知道事情始末的侬嫒，呻吟道：「淫虫，够了，插进来吧！」

　　布鲁奉命行事，扳起她的双腿，对准她的湿润的迷人的紧穴，插了几次，终
于全根插入，立即升起一种有如插处女的感觉，比插塔爱娃那淫娃的巨穴要舒爽
一百倍。

　　既然进来了，当然要抽插一阵的，可是侬嫒心里牵挂着他「被杀」的事情，
被他插一阵之后，她紧紧地搂住他，叱道：「混蛋，我都给你插进来了，你到底
说是不说？」

　　「我怕说了，你不会再让我插你！」

　　「啊？你先说……」

　　「不行！你先承诺，即使我说了，你也给我插……」

　　「好吧，我承诺，给你插，这次！」

　　布鲁想了想，道：「是塔爱娃那烂婊子干的！」

　　侬嫒惊道：「塔爱娃？她怎么会杀你？以前我和她并肩战斗过，虽然她是个
辣手的女人，可无缘无故的，她为什么杀你？」

　　「我发现她跟马儿性交……」

　　侬嫒对此不感惊讶，只是淡淡地道：「你怎么发现的？」

　　「我住在马场帝边，听到马棚里有声响，以为是偷马的，急急地跑过去，就
看见她跟马儿在做那事情。她本来立即要杀我的，可是看见我的大肉棒……」

　　「胡说！她怎么看得见你的大肉棒？」

　　「当时我从床上爬起来，只穿了内裤，而我看到她跟马儿干那事，立即就硬
了，所以她就看见了。她叫我脱掉内裤，看到我的比马鞭还要粗长的肉棒，就威
胁我，说只有我跟她好了，才不会把她的秘密说出去，如果我不跟她好，她就杀
了我。没办法，我就跟她好，可是她舒服了，趁我不注意，就插入我的心口。」

　　侬嫒咬得玉齿格格直响，骂道：「你活该！你这死淫虫……塔爱娃那荡妇，
我跟她誓不两立！你起来，别用插过那荡妇的东西搞我……」

　　她要推开布鲁，他却死死地抱着她，臀部有急急地耸动，抽插着她，而她推
了一阵，终于松开手，眼中竟然含着泪，轻骂道：「混蛋，你就是人类肮脏的血
统，对女性都是不忠的。插了她，又插我！活该你要被她杀死……那婊子，竟然
这么狠心！若非是你心脏里有着你妈妈施放的精灵结界中的『生命弹性』，你的
心脏早就被她掏出来了。」

　　「你妈妈也许料到你可能会遇到这种危险，所以早早地对你的心脏施放这种
结界，在你的心脏遇到外力的时候，可以坚硬地弹开敌人，并且让敌人受伤，但
是你本身也会进入暂时的假死状态，让敌人以为你可能是死了。塔爱娃没有继续
杀你，可能就是因为她被你妈妈的魔法结界反弹，多少受了些伤！所以才放过你
的……」

　　「那婊子才没有放过我！她把我活埋……」

　　「活埋？那淫妇把你活埋？你是怎么逃生的？」

　　「水月灵救了我的……」

　　「水月灵？」侬嫒惊得抓扯住布鲁的双臂，激动地问道：「说，你和水月灵
到底做了什么？」

　　「我跟她什么都没做，她刚好经过，看见塔爱娃埋我！塔爱娃离开后，她把
我翻出来，救了我。问她原因，她说我妈妈曾经救过她，所以她也救我一次。就
这么简单……」

　　侬嫒渐渐地松开手，叹道：「还好你遇见的是水月灵……精灵族，除了我，
就只有她愿意救你。那女孩子，果然是不错的……」

　　布鲁缓缓地、有节奏地耸动，肉棒在她夹砸的阴肉里抽出挤入。

　　他轻轻地吻着她的嘴，哀求道：「侬嫒夫人，你教我一些东西吧，遇到塔爱
娃的时候，也好逃命……」

　　侬嫒呻吟了几下，道：「我不能够教你，因为我怕会害了你！精灵族，每个
精灵都有着天生的特性，我的东西适合我，却不一定适合你。你下次遇到塔爱娃
的时候，千万不要再让她的手插入你的心脏，要不然你必死无疑。你妈妈的结界
只能够抵消一次的攻击。」

　　「那你再在我身上施放一个结界吧？」

　　「你想得简单？你妈妈虽然懂得很多魔法，但她真正修炼的只是风系魔法和
结界魔法，而最强的就是结界魔法，也只有她的结界魔法，才能够施放到你的心
脏上。我的结界魔法只是玩玩而已，根本就没有什么用。另外，塔爱娃虽然看起
来很瘦，但却是肉体型的战斗精灵，我跟她不同，我需要借助武器。我不能够战
胜她，她也不能够战胜我。你即使学到我的程度，也不可能赢她，何况我的属性
跟你的不同，你学我的东西，根本不可能有什么成就。」

　　「这样说的话，我不是死定了？」

　　「也不是，塔爱娃杀你不成，她对你必然有所顾忌，不敢轻易地对你下手，
只要你不招惹她，短时间内，她可能不会为难你。然而时间长了，她想通你的问
题，加之怕你泄露她的秘密，她还会过来要你的命。在这段时间内，你最好找个
靠山……」

　　「靠山？我到哪里找靠山？」

　　「精灵皇后……」

　　「那很难，我这辈子只见过精灵皇后几次，虽然我经常到皇宫里干活，可是
很少看得见皇后。再说了，即使找到皇后，她也不会让我住在皇宫里，还是让住
回我的木屋，我还是得每天提心吊胆的。」

　　「谁叫你惹上塔爱娃？混蛋，想到你刚插过塔爱娃，现在又插我，就很不舒
服……」

　　「侬嫒夫人，不要紧的啦，我抽出来，洗洗就干净！都那么多天了，早就洗
得一干二净的……」

　　「你……淫虫！早知道我就不给你插……喔啊……」

　　布鲁狠狠地插抽几下，道：「你的话不错，我应该找个靠山？能够跟弗利莱
家抗衡的只有六大长老和尤沙家族。六大长老那边肯定不行，如果能够在尤沙家
族找到一个小姐暗中帮我，塔爱娃可能不敢杀我。嗯，就这样，用我的大肉棒去
征服尤沙家族的一个女性……」

　　侬嫒的双腿迅速地一夹，哭骂道：「我夹死你……夹死你！混蛋，竟然说这
样的话气我！你以为大肉棒能够征服她们吗？她们都是喜欢小阴茎的……即使你
把她们征服，她们也不敢公开和你好，能够帮你什么忙？」

　　布鲁无力地倒在侬嫒身上，悲叹道：「我不是死定了？」

　　「都说暂时不会……你动不动？」

　　「没心情动了……」

　　「起来……」侬嫒轻叱，把他推倒，她爬起来跨坐在他的肉棒上，扒开她的
小穴对着肉棒坐了下去。

　　布鲁呻吟道：「啊，好舒服……侬嫒夫人的紧穴就是比塔爱娃那骚穴爽一千
倍！」

　　「当然，那个婊子如何跟我比的？我这阴户，什么时候都像是处女的，外形
像、里面像……比她的好看，也比她的好使……哼哼喔啊！爽死了，那淫妇，竟
然被她享用了一次属于我的大肉棒……我非杀了她不可！」

　　听到塔爱娃要杀布鲁的时候，她其实不是很气愤（只是心急），可是听到塔
爱娃威胁布鲁做爱，她就是实实在在的生气……这也是为何布鲁变得「诚实」的
原因之一。

　　「侬嫒夫人，有机会，就让我狠狠地插死塔爱娃那婊子吧！」

　　「嗯，狠狠地插死她……不行，不准你再插她！」

　　「我用木棍，并且在插她之前，把木棍放到屎坑里……」

　　「你这虐待狂！想出这么肮脏的方法……这个可以，就是不准你用大肉棒插
她！插谁都可以，就是不能够插她……」

　　「遵命，我一定不插她，插你……呼呼啊！我插……插插插……插得水流满
床……你的小穴真是紧得要命的，每次插进去都像是插处女！」

　　布鲁的双手揉抓着她丰满的软柔，看着她那美若天仙般的脸蛋儿以及那一付
享受的骚情样，他有些骄傲，不自然地耸动了一下臀部，用力地撞到她几下，她
就发出「喔啊喔啊」的近似痛苦又像是极舒服的呻吟，然后用她那双妩媚的眼睛
恼恼地瞪着他，嗔骂道：「混蛋，别乱动，想插死我啊？」

　　「怎么舍得插死你？如果插死你，我以后就没得插了……」

　　「即使不插死我，以后也不给你插……」

　　「你怎么可以这么狠心呢？我插你都插得上瘾了！你不给我插，我会很痛苦
的……」

　　「你上瘾干我什么事？我又没上瘾！喔啊，喔啊……大肉棒，就是舒服。」

　　布鲁玩了一阵她的乳房，把手放到她的腰上，抱摸着她的弹性十足的腰身，
问道：「侬嫒夫人，我离开的这段日子，你有没有使用过木棍？」

　　「没有……我很少使用木棍的。以前也是一两个月才使用一次……我是很纯
洁很坚贞的……也很高贵……」

　　「相对于塔爱娃跟公马做爱，侬嫒夫人真是纯洁得不得了！其实侬嫒夫人跟
我这样，也是纯洁的。因为侬嫒夫人是寡妇，塔爱娃却不是寡妇……」

　　「就是，寡妇跟哪个男人或者用木棍，都不能够责备。她有老公的，怎么跑
去跟公马？那么恶心！」

　　布鲁灵感突发地道：「肯定是她也像侬嫒夫人一样喜欢大肉棒，可是她老公
没有大肉棒，所以她想要马儿的大肉棒，她又嫌马儿不会主动，又不能够全根的
插入……」

　　「所以你就大发善心，代替她的马儿插她……」

　　「没有，我是被迫的。侬嫒夫人，你让我插你的屁眼好不好？你上次说没被
插过，让我帮你开处的……」

　　「你想得倒美！上次给你，你不要，这次你想要，我就偏不给你！想到你插
过塔爱娃，我就很不爽……喔啊！爽死我了……讨厌的大肉棒……以后你让人家
怎么办？」

　　「让你被插死啊！」

　　「你敢？上次你插破我的阴道，让我流血，我还没找你算帐！害我动用了几
次恢复魔法，才让我的阴道恢复最初的完美……」

　　「这次我再插烂……」

　　「咬你……」

　　侬嫒埋首下来咬布鲁的脸颊，布鲁稍稍地转了个脸，就跟她的嘴儿对上，于
是她立即又咬他的嘴……

　　「喔啊！喔啊！好兴奋……杂种，我快要来了……高潮来了……没力气……
你动一下……」

　　「我插死你……」

　　布鲁开始有节奏地耸动胯部，由下而上地抽插侬嫒那肥嫩的仿若处女般的水
穴，渐渐地加快速度，侬嫒的高潮渐浓，趴伏在他的身上扭动着她的丰满弹性的
屁股，摇得他爽极了，他更是加快抽插，精关欲开之时，侬嫒已经被快感冲击得
有点迷糊，在他的耳边拼命的呻吟和呐喊……

　　「喔啊！啊啊！喔啊！要死了，又要死了，大肉棒，次次都插得人家要死一
样……人家就是很贞洁的，被你的大肉棒弄得这么淫荡。以后你要负责的……」

　　「呼呼！我一定负责……天天插你！侬嫒夫人，要射啦，射啦……我射……
射射……」

　　激烈的耸挺中，一股股浓烈的阳精射入侬嫒的花道，烧烫得她全身沸腾，软
混似的贴在布鲁的胸膛，迷迷糊糊地娇喘……

　　布鲁仍然不舍得把阴茎抽出来，就那么地让她的紧穴夹在里面，休息一阵，
她清醒过来，轻轻地舔吻着他的脸和他的嘴，担忧地道：「你以后准备怎么办？
你留在我们这里是不行的，我不替自己着想，也得替我的两个女儿着想，我不想
让我两个女儿抬不起头……」

　　「我知道的。精灵族没多少人愿意帮助我，你算是对我好的。我不会害你们
的，妈妈为了你们，可以做出那样的决定，我不能够让她失望。我来这里干完活
就走，明天我就离开。」

　　「你干慢些，明晚再过来陪我一晚……」

　　「你不是不准有下次的吗？」

　　「混蛋，啰嗦什么！我给你，你就插……」

　　「啊啊！说得我好兴奋，又硬了……」

　　「杂种，变态！这么快就硬了，胀得我难受……插吧插吧！让你插个够！」



----------
　　　　　　　　　　　　　第十一章　迷魂药

　　布鲁每三个月给精灵族的药司做三天的活。

　　精灵族的药殿设在这片幽林的中央，里面住着两个药司和四个药士，都是清
一色的女性。

　　从她们那里，布鲁学到许多关于药材的知识。

　　他曾经在木屋里放的药，其实就是迷魂药的一种，是专门把人迷昏的。

　　当初他从药殿里偷取这种药粉的时候，只偷了小半瓶，对付丹玛的时候，他
用了偷来的药的三分之一，如今只剩下一次的药量。

　　精灵族里的药，是必须由药司炼制的，药司炼制什么药都不犯精灵的法条，
这种迷药是为了冶疗伤重的精灵而特别炼制的，其作用就是麻痹和迷昏伤者，使
得在冶疗过程中，变得顺利许多。

　　布鲁偷取这种药，开始的时候纯粹是觉得好玩，如果哪天饿了，用来迷昏一
只小动物之类的，就可以有肉吃了（他真的这么做过一次，迷昏了一只小兔）。

　　自从用在丹玛身上，他就对这种药特别的珍惜，收藏得好好的，准备哪天再
用这种药迷昏哪个精灵女性……

　　回到属于他的木屋，他一直担忧着塔爱娃会来杀他，但过去了三天，塔爱娃
仍然没有过来，他就想起侬嫒的话，或者塔爱娃真的也在顾虑着他，因为被她那
样地插穿心脏，竟然没有死亡，则她有可能觉得他有着「强大的天赋」，所以她
就不敢轻举妄动。

　　只是布鲁想到自己的生命危在旦夕，他就想寻一个靠山，但是，连侬嫒都不
敢做他的靠山，精灵族里又有谁愿意做他的靠山呢？

　　看来，只有让自己变得强大……

　　想到此，他又想起侬嫒的话，想到妈妈……

　　他觉得应该去拜祭一下妈妈的坟，于是摘了一些花儿，往木屋的左边走去。

　　到达他的妈妈的坟前，把鲜花放到坟前，磕了三个响头，就偎着坟土坐着，
哽咽道：「妈妈，你为何要把魔法封印在一个孤女的身上？精灵族里根本找不到
比我小的孤女，你让我怎么办？塔爱娃那婊子要杀我，可我打不过他，虽然我有
着强大的战斗天赋，可是这些都只能够吓唬一些不知情的人，吓不倒塔爱娃。」

　　「如果你没死，没有丢下我，她们虽然憎恶我，可也不敢欺负我，因为你是
很强大的啊！妈妈，为何你刻意地让我变得这么弱？什么都不教我，让我受尽她
们的折磨！」

　　「若不是妈妈曾经悄悄地救过一个女孩，我恐怕早就跟妈妈一起了。唉，死
了，可能也难以跟妈妈相守在一起。妈妈，你救的那个女孩叫水月灵，她很美丽
哩，我觉得她比任何精灵都美丽，所以你也想要她做我的媳妇吧？可是我不能够
害她，因为她如果跟我在一起，也会受到其他精灵的排斥和唾骂的，我就是一个
杂种！」

　　「你真不应该把我生下来的，那样的话，你会过得很好，会是精灵族里高贵
的、受人尊敬的精灵，可是你把我生下来，她们就把你的功劳忘记了。精灵皇后
说的，是你救了整个精灵族，可她们现在活得好好的，你却在屈辱中死去……」

　　「妈妈，你活得好好的，为何要选择自杀呢？你说要给我一个痛苦的童年，
你也说让我百无顾忌，还说以后让我灭了她们，可是我凭什么百无顾忌、凭什么
去灭掉她们？妈妈，我宁愿你活着，我不要什么痛苦，也不要什么百无顾忌，更
不要灭谁，其实我只要你好好地活着的……你可以活一千岁的，你却选择结束生
命。都是因为我，因为我是精灵和人类的杂种，所以你才活得那么辛苦的……」

　　「我好想知道，她们所说的肮脏的人类，是不是也像精灵族这样的？可是，
我出不去……」

　　「妈妈，你跟我说，你爱着爸爸，你说爸爸是好人！可是她们都说爸爸是坏
人，说你是被爸爸强暴的……我相信你说的话，因为在这些问题上，你不会骗我
的。可你为何要骗我那么多？你没说侬嫒夫是你的朋友，没说你救过水月灵……
好多事情你都没有说，你让我一个去面对这个恶心的精灵族。我要活下去，我只
好忍，忍忍忍……然而我可以忍，别人可以忍吗？她们都想我死的……」

　　轻微的脚步声响起，布鲁突然停止说话，擦了擦眼泪，缓缓地转身，却见水
月灵远远地走来。

　　他看着她，好一会，她到达坟前，递上她所采摘的鲜花，轻轻地跪在地上磕
首，接着站起来，道：「师傅，徒儿来看你了！」

　　两人对望一阵，水月灵又道：「我只是来看师傅的……我走了。」

　　「可以到我的木屋坐坐吗？」

　　「嗯，可以的。」

　　布鲁把水月灵领进木屋，给她倒了茶，笑着说道：「我这里没有吃的，只有
水……」

　　「不要紧的，我来你这里不是为吃的。」

　　「你跟我不同，我到你家，就是为了一顿饭。你最近有去过弗利莱家吗？」

　　「去过……」

　　「塔爱娃知道我没有死，她有什么反应？」

　　「她还是像以前一样，看不出有些差别的。你这趟到了尤沙家，还到弗利莱
家吗？」

　　「我还不至于笨得去送死。我到了尤沙家，想去药殿，或者到皇宫里。伽蓝
快生日了，每年都有很多事情要做的，她们肯定会要我到皇宫里帮忙的。」

　　「可是，你躲得过一时，躲不过一世的。」

　　「躲一时是一时吧，像我这样的人，在精灵族里，能够怎么办呢？」

　　「你有着人类圣战士强悍的战斗天赋……」

　　「水月灵小姐，你别跟我开玩笑了，天赋这种东西只能够吓唬人，如果我真
的很强，怎么会被塔爱娃的手插进我的胸膛？我只是插她的骚穴，她却插我的胸
膛……妈的，臭婊子！」

　　水月灵清洁如水的脸蛋又现一点晕红，轻嗔道：「你不要老是在我面前说插
穴，我听着很尴尬……」

　　布鲁笑道：「我不说了，你还有什么事情吗？如果没有，我要睡觉了。明天
启程去尤沙家，你是否也去那里？」

　　「我不去了。我要回家，我不是经常到别人家的。」

　　水月灵告辞出去。

　　她出到门外的时候，布鲁突然问道：「水月灵小姐，我可以叫你小师妹吗？
你是我妈妈的徒弟……」

　　「嗯，没有别人的时候，可以的。」

　　「如果我叫你做妹妹呢？你的命也是我妈妈救的。像是我妈妈的女儿……」

　　「嗯哦……不……不可以……我不是你的妹妹……」

　　「那就是我的老婆，呵呵！」

　　布鲁得意地看着水月灵急急逃跑，他有些高兴，虽然用语言调戏了她，可是
看得出来她没有生气，只是有点羞涩……

　　「在死前，应该多插几个精灵女性的小穴，到了地底下可以向妈妈交代：已
经使用大肉枪报复她们……」

　　布鲁在尤沙家族吃了晚饭，故意还在水池里洗衣服，还唱起难听的歌。

　　他知道只要这样，经过这里的艳图就会好奇的进来看看……艳图是一个有点
像侬嫒那种丰腴美的女人，却永远都没有侬嫒的智慧。

　　果然，吃了饭晚回来的艳图，经过的时候，听见布鲁在院子里唱的难听的、
淫糜的歌曲，她跑进来骂道：「喂，杂种，你别在我们家唱那种肮脏的歌曲，这
里不是你的天下！」

　　「艳图小姐啊，你是不是有什么病？」

　　「你才有病……」

　　「你知道的，我跟药司干活的，懂得一些东西哩。你闻闻你的内裤，有种味
道，我觉得你好像那里有病……」

　　「我才不会有病，我是处女，干净得很！」

　　虽然说得很肯定，但她也有些心慌，走到布鲁的背后，命令道：「赶快拿过
来！」

　　布鲁让她走近一点，近在水池边，他就把早已经准备好的、涂放有迷药的内
裤递给她。

　　其实这种迷药是无色无味的，可是为了造成一种效果，他故意拉了一泡屎，
让她的内裤上沾了一点「黄屎」的颜色。

　　她拿过来一瞧，脸蛋有些儿红，于是皱着眉头闻了闻内裤，愕然一阵，叫骂
道：「杂种！这是屎的味道，不是我有病……」

　　「啊，原来艳图小姐在梦中失禁……」

　　「你才失禁……」

　　「艳图小姐，你裤子上有些脏……」

　　布鲁的手突然伸到她的小腿，迅速地捏住她的脚跟，又迅速地松开。

　　她那踢脚仿似电麻了一下，配上迷药刚好起作用，她就倒向水池……

　　「啊呀，布鲁，我的脚突然抽筋，快救我啊……我要被淹死的，救我……」

　　这次的迷药的份量是很足的，她是近距离闻入的迷香，自然昏倒的时间比较
快。

　　他捏她的脚筋的时间配合得天衣无缝，恰巧就是在她要昏迷的时候捏的，所
以让她有种「抽筋」的错觉，掉到水里仍然有些麻痹，迷药就令她感到昏沉，她
还以为是被水淹的缘故……

　　此种迷药，并没有解药，也不会因为凉水的作用而让被迷昏的人醒转，但药
效不怎么持久，只要药性一过，被迷昏的人就会自然地醒转过来。

　　布鲁跳到水里，把她抱上岸，爬上来，抱起湿湿的她就往西南角跑去……

　　进入她的木阁，抱她到寝室，出来把门窗关紧，他又急急忙忙地跑回寝到，
跪在地上脱褪她的衣物，抱她上床，接着他站在床前，迅速地脱掉自己的衣服，
跳到床上，放落床帐，开始认真地欣赏起她的肉体……

　　「果然有一付很好的身体，生得竟然有点像侬嫒，身体也有点像，就是不知
道底下的小穴像不像侬嫒。精灵族真是一个奇怪的种族，她们的儿女生得都不跟
自己的父母相像，反而跟别的人有些相像……」

　　也许这就是物种选择，如果儿女都跟父母相像，以精灵族的青春常驻，到时
候生的儿女就跟父母那么相似，但大家的年龄看起来又相等，不就很难令人辨认
吗？

　　因此，精灵族很多的儿女其实都生得不像她们的父母……

　　「乳房真大啊！比侬嫒的还要大……说起来，她似乎比侬嫒丰满些，比侬嫒
矮一点点。」

　　布鲁色迷迷地看着她那圆满有肉的脸蛋，她披着长长的金发，看起来有些椭
圆的稍长的丰润的脸蛋很是美丽和可爱，他记得她那双眼睛是蓝白色的，有些魅
惑，鼻子不是很挺，可是很直，鼻梁玉致，和她的脸型组合得很好。

　　她的胸脯伟大之极，躺在床上的她，那胸脯还膨胀膨胀的，像两座小肉山，
估计她站起来的时候，会有两条很深的乳沟，这是比侬嫒圆满的乳房还要大上一
号的，可她偏偏还是处女，很有发展成「波霸」的潜力。

　　她的腰身要比一般的女性粗大……其实不能够说粗大，因为她的美就是丰腴
的美，所以应该说丰满有肉。

　　布鲁迫不及待地看往她的腹部下沿，发觉合着双腿的她的阴隆，也是像小肉
丘的，在那里生长着一摄稀短的金发儿，他于是分开她的双腿，看见她的肥厚的
大阴唇紧紧地闭合着，阴唇上也生着一些金毛儿，从大阴唇的很小的裂缝里看进
去，可以看到与外唇平齐的小阴唇，这小阴唇生得有些厚，粉嫩粉嫩的，也闭合
得很紧。

　　「看来她是不像侬嫒了，可是也是美丽之极！处女就是处女，只要是处女的
阴户，什么样的形状，都是娇嫩美比的。待我插烂她的处女膜……我就快要被塔
爱娃杀死了，不插白不插！」

　　布鲁急色地握着肉棒就往艳图的处女小穴里推，可是努力一阵，难以进入，
他就拍拍额头，自嘲地道：「妈的，太冒失啦，应该先润湿她的小穴，这样才好
进去的。好，我舔……」

　　他趴到她的双腿间，用嘴吻住她的穴儿，吻舔了一阵子，发觉什么味道也没
有，处女的穴儿就是干净、舒服啊，于是吻得入迷，渐渐地润湿她的阴户，谁知
道此时艳图却醒转过来（闻到迷香后直接掉进水池，多少冲淡了迷香的作用），
惊叫道：「啊！色魔，我杀了你……」

　　布鲁反射性地退闪，慌忙道：「艳图小姐，是我啊，我在救你……」

　　艳图羞慌之中，一时忘记施展魔法攻击，此时正准备施放魔法攻击的，却见
是布鲁，而且他又说是在救她，她就拿起被单掩遮住她的娇嫩的身体，怒叱道：
「你救我？我要你救吗？你是怎么救我的？你在吻我……」

　　「不是的，艳图小姐，你抽筋，被水淹，我从水里救你起来。你昏迷了，我
抱你回你的屋子，看见你全身湿的，害怕你生病，就脱了你的衣服，把你放到床
上，替你做人工呼吸……」

　　「你说谎，为何你的衣服也脱了？」

　　「我也怕自己生病嘛……」

　　「胡说，人工呼吸，应该是嘴对嘴的，你怎么对着我……我那里？」

　　「是这样的，我帮你人口呼吸后，见你没醒，你又生得这么迷人……我……
我一辈子没碰过女孩子，所以，就忍不住吻你那里……你那里真的好甜的……」

　　「真的？」

　　「真的……我还想再吻……」

　　「杂种，你妄想！快出去，我醒了，不要你救。」

　　「可是……可是我没有衣服穿出去啊！我的衣服都湿了……」

　　「湿了就不能够穿吗？快点穿起湿衣出去，否则我打死你的！」

　　「艳图小姐，你不要打我，也不要施放魔法。别人看见我们两个都没有穿衣
服，会以为艳图小姐被杂种强暴了，以后大家都瞧不起你的。再说，艳图小姐被
我亲过，被我看过，你还有什么好怕的？至多我不碰你，你也别打我……而且我
是救了艳图小姐的。」

　　「好吧！你拿这枕头蒙在你那根丑陋的大东西之上……」

　　艳图把枕头丢给布鲁，他接了，按在肉棒上，缓慢地挪身过来，很不识趣地
问道：「艳图小姐，你以前有没有被男人亲吻过？」

　　「没有。」

　　「那我刚才不是要了艳图小姐的初吻吗？」

　　「我没有感觉……」

　　「你昏迷了，当然没感觉。可是我真的吻了艳图小姐的嘴和你下面的肉穴儿
的……」

　　「啪！」

　　一声脆响，布鲁的脸蛋吃了艳图扇过来的耳光。

　　她气愤地甩开被单，跳下床去，到衣柜里取了睡衣就穿上，回头跑到床前，
怒道：「我不能够再留你在这里，你这个杂种是人类的强奸犯的儿子，如果留你
在这里，我还不知道会发生什么事情。看在你救了我一命的份上，我不计较在我
昏迷的时候，你对我做过什么。但你不能够把今晚的事情说出去……如果你说出
去的话，我不杀你，我爸妈也会杀你！」

　　布鲁知道艳图是心直口快的女孩，她的思维方式很单一，既然她决定如此，
很难改变她的决定的。

　　他垂头丧气地下了床，把湿衣穿上，默默地离开了。


　　　　　　　　　　　第十二章　孤女·封印力量

　　布鲁在尤沙家族呆了三天，曼莎、丹玛、艳图和索列夫都没有再找他，于是
他在第四天离开，如果按以往的行程，是应该往弗利莱家族的，但这次他不敢前
往弗利莱，而是悄悄地南下，在离开尤沙城堡第三天的深夜，偷偷地进入可比庄
院，走到侬嫒的窗前，轻呼了她。

　　从熟睡醒过来的侬嫒听到他的呼唤，她打开门户，把他提了进去。

　　「现在还没有到时间，你怎么又跑过来了？」

　　「我想你嘛……」

　　「说什么恶心话！你是不是不敢去弗利莱家？」

　　「这个……是有点不敢。那婊子在等着我，我去了，不是羊入虎口？即使她
不杀我，也会逼我跟她做爱的……」

　　「那就不去了！」侬嫒一听到塔爱娃逼迫布鲁做爱，她立即支持布鲁不要到
弗利莱牧场。

　　布鲁的手开始不安份，扯着侬嫒的睡衣要脱，侬嫒拍开他的大手，嗔骂道：
「死到临头，还这么好色？」

　　「我都快死了，不趁死之前，多陪陪你，以后就没时间陪你啦！」

　　「你有这么好心？」

　　布鲁笑笑，双手又去解她的睡衣，她这次没有拒绝，他解开她的睡衣，就抓
住她的乳房吻咬，弄得她骚痒难忍，干脆把睡衣丢到一边去，伸手回来解他的衣
服……

　　「你这样躲也不是办法，难免会跟她碰面的。你不找她，她终有一天也会找
你。」

　　「有什么办法？又打不过她？如果打得赢她，我折磨到她生不如死的……」

　　「你想如何折磨她？」

　　「就是插她……」

　　「混蛋，滚出我的房间！」

　　本来侬嫒已经要脱他的内裤，听到他这么说，她就把他推开。

　　他急忙把内裤脱去，托起侬嫒的双腿，埋首在她的芬芳的小穴吻舔。

　　她开始有些抗拒，可吻了一会，她那肥穴流水溢多，她就渐渐地呻吟……

　　布鲁觉得差不多了，挺枪就插入她的肥嫩的紧穴，舒服地哼出一声，缓缓地
抽插起来。

　　她躺在床上恼羞地瞪他，轻骂道：「你是越来越没规矩，给了你几次，你什
么时候都想爬上我的床，一上床就插人家可爱的小穴，你这淫虫！」

　　「因为每次插你，都像是插处女，所以我特别容易冲动！」

　　「你对谁不冲动的？你对着塔爱娃那烂穴，你也冲动得很……」

　　「那是意外，意外……亲亲侬嫒，你别生气！」

　　「你叫我什么？」

　　「侬嫒夫人……」

　　「以后叫我侬嫒就好，都被你插得熟透了，还叫我夫人，你想死吗？」

　　「正好，亲亲侬嫒，你终于肯承认你是我的妻子啦？」

　　「我没承认是你的妻子，只是让你叫我的名字，别在前面加亲亲……」

　　「就是要加，亲亲，亲亲小侬嫒，亲亲处女侬嫒，让你的亲亲老公插死你、
插你飞天……」

　　「真恶心！叫吧，插吧……反正都恶心惯了……」

　　布鲁吻了她的嘴，说道：「亲亲侬嫒，告诉我，我妈妈把力量封印在谁的身
上？」

　　「我是不会告诉你的……」

　　「我妈以前应该交代过，如果我遇到生命危险，让你跟我说的吧？」

　　「可是你现在还没有真正的遇到危险……」

　　「塔爱娃都要杀死我了，还不叫危险吗？」

　　「你如果死了，还能够在我的身上逞能？」

　　「上次是幸运，可是这次如果再让她碰见，就没有那么幸运了。」

　　「你明天仍然去弗利莱家，她不敢轻易地动你的。如果你不去，证明你害怕
她，则她就会知道你处于弱势，她就会想方设法除掉你……」

　　「好吧，明天我去。如果我死了，你把我的大肉棒切下来，制成『木乃伊』
阴茎，天天放你的床头，晚晚拿出来插你的穴儿……我在地底下也能够感觉到和
你做爱。」

　　「你这坏家伙、淫虫……喔啊！」

　　侬嫒嗔叫一声，抱得他紧紧的，估计是被他说得很情动。

　　她的酥胸紧贴着他的胸膛，臀部扭动，迎合着他的抽插……

　　她是很容易感受高潮的女人，特别是她的身心已经习惯布鲁的性爱冲激，加
之他的「情话」，更加让她感到兴奋！

　　第一波高潮很快地来临，她歇斯底里地叫喊着：「喔啊！啊啊啊！喔啊！我
要丢了……要飞了……杂种宝贝快射精啊！」

　　「亲亲侬嫒……我哪有那么快的？今晚我决定给你二十次高潮，你慢慢地享
受吧……」

　　「喔啊！好兴奋……二十次？我会死的……喔啊，要死了……杂种淫虫，你
这么强悍，总有一天会被你弄死的，喔啊……死了……死了……」

　　天未明，布鲁就悄悄地离开可比家。

　　侬嫒是让他赶去弗利莱家，可是他却直接回到他的住处。

　　他没有侬嫒的信心，因为这是关系他的生死存亡的，他得好好地准备一翻，
否则他死了都不知道怎么回事。

　　精灵族是没有几个人同情他的……

　　回到木屋，他意外地看见丹玛在他的木床上睡觉，他惊讶了一阵。

　　「丹玛小姐，你怎么又跑到我的床上？」

　　丹玛从床上坐起，道：「你不是在弗利莱家吗？怎么回来了？」

　　「最近感到身体不舒服，所以就中途回转……」

　　「你不干活，有饭吃吗？」

　　「没有。饿死总比病死好，至少不是病死鬼……」

　　「我只是觉得这地方不错，来这里走走。既然你回来了，我就离开。」

　　布鲁不敢留她，看着她离去，他躺到床上，闻着她的余香，甚是舒服。

　　渐渐地，迷迷糊糊地睡过去。

　　「贱种，贱种……」

　　睡梦中听到有人吵闹，他睁开双眼，看见是曼莎，大为惊喜，就把她抱到床
上，一边脱她的衣服，一边吻她的嘴，她挣扎道：「贱……贱种！是小姐让我送
饭菜过来的，你别搞我。」

　　「搞了再吃，你和我一起吃……」

　　看来这段时间不和她做爱，她对他又生出一些抗拒之心，因此，他有些粗鲁
地脱掉她的衣服，把她推倒在床，抱起她的臀部，手嘴并用地逗弄她的阴户，没
两下子，她的阴缝里就流出爱液。

　　他有些欢喜，证明这女人还是接受他的挑逗的……

　　被他咬着她的稍长的小阴唇，舌头顶进阴道里面舔砸、磨刺，曼莎忍不住呻
吟起来，羞怒的眼神又变得有些嗔媚，看了看桌上那篮子的饭菜，心里感叹：看
来丹玛小姐是弄错了，这家伙生龙活虎的，怎么会生病呢？

　　据她所知，他还从来没有生过病……

　　「喔嗯！喔嗯！」

　　曼莎眯着双眼轻轻地享受。

　　布鲁见时机成熟，拖抱着她的臀部，坐在床上，就把肉棒顶入她的蜜穴里。

　　她瞪大眼睛，呻吟道：「喔咽……好粗长。马多有你一半粗长就好了……」

　　「啊呀！曼莎，你也喜欢粗长的？」

　　「被你插多了，不喜欢也不行……」

　　「可你也被马多插很多啊，不见你说喜欢他的小阴茎？你给我说，这段时间
你又跟他好了几次？」

　　「就两次……」

　　「他插得你爽吗？」

　　「爽你个死人头！经过你的大肉棒的狂风暴雨，他跟我好，我怎么爽得起来
啊？混蛋杂种，什么本事都没有，就有这种本事……」

　　「你以后不给他插不就得了？」

　　「你说什么屁话！你别忘了，从头到尾我都是马多的女人，不是你的女人。
你是在享用别人的女人，你还不满足吗？」

　　「怎么可能满足？我还想插他的老妈、插他的老姐……」

　　「混蛋杂种，你想插她们，就别插我！」

　　「操！你又不是我的女人，吃什么醋？」

　　「我才不是吃醋……」

　　「不是就好，改天你设计让他的老妈和老姐给我插，就像你以前帮他陷害丹
玛一样。既然你那么爱他，也肯帮他做那样的事情，为何不帮帮我？」

　　「我因为爱马多，才帮马多，我又不爱你，干嘛要帮你？」

　　「看来我得让你爱上我才行，我插死你……婊子，让你知道没有我的日子，
你有多么的难过！就凭马多那小阴茎，他也能够满足你？你的阴道早就被我撑大
啦！如果你不听我的话，老子以后找到给我插的女人的时候，就发誓不插你。」

　　「谁要你插了？快抽出去！喔嗯！嗯喔！噢……」

　　「爽得你鬼叫的，还说不要？曼莎，让我插你的屁眼吧！听说也是插得你很
舒服的……」

　　「我不要！我才不让人插我的屁眼……」

　　「也就是说，马多也没有插过？」

　　「我不喜欢被插……谁都不行！」

　　「这真有点可惜！下次你坚持五六天不吃东西，然后让我插吧？我会插得你
很爽的……」

　　「你插我阴道已经插得我很爽……不要插屁眼……」

　　布鲁惊喜万分，呼道：「真的插得你很爽？」

　　曼莎动情地、恼恼地瞪着他，嗔骂道：「你自己看不出来吗？」

　　「我只看到你的阴户被我胀得像个小包子，两片红红的包馅被我拉出来挤进
去的，很是好玩……」

　　「你这无耻的变态……喔嗯……轻些……久没被你插了……我的阴道一时适
应不了你的大肉棒……」

　　「我就是要你不适应，把你的阴道插烂……」

　　布鲁爬趴起来，弯起她的双腿，开始猛烈的攻击，持续地、悍猛地把她推往
高潮，她舒服得直叫，渐渐地有些昏迷，但他仍然没有射精，抱着她下床，坐到
桌子前，让她跨坐在他的大腿上，他的男根深插着她的小穴……

　　曼莎渐渐清醒，迷迷地看着他。

　　忽然，她轻轻地搂吻他，相吻一阵，四唇分开。

　　布鲁道：「曼莎，喂我吃饭。」

　　「嗯。」曼莎答应，见他端饭菜在手上，她就拿起餐具，送饭进他的嘴里。

　　他咀嚼了一会，吻住她的嘴，把一半的饭菜送入她的檀腔。

　　她羞羞地咬嚼，咽了下去。

　　两人如此吃着，曼莎很快就饱了，她道：「你让我下来吧？你插在我里面，
我好胀的……还有些儿的痛……」

　　「还没有射精，等我射了精，我再抽出来……」

　　「可是你射精要好久的……」

　　「所以你就有得享受的啦！」

　　「坏蛋！杂种，淫魔，背叛者……」

　　曼莎一边骂嗔，一边扭动屁股。

　　布鲁觉得舒服，道：「曼莎，继续扭动你的小屁股……我喜欢！」

　　曼莎埋首在他的胸膛，问道：「上次你在小姐的房间里，没有跟她好吗？」

　　「我想跟她好，可是她不愿意跟我好。你叫马多最好小心点，她已经察觉上
次的事情不太对劲。她问我到底是怎么回事，我没有说，她就把我赶出来。」

　　「她知道马多的事情？你为何要替马多守密？」

　　「我才懒得替他守密，要不是这事儿牵涉到你……我早就把他供出来了。」

　　「你……真好！我以后都给你插，即使我嫁给马多，你要找我，也随时可以
来……」

　　「这样多好！曼莎，不如让你的妹妹龙拉嫁给我，以后我和你是亲戚，你来
找我，就名正言顺的。」

　　「你去死吧！我妹妹是纯洁的处女，才不会便宜你……再说，我族的女性是
不准许嫁给你、替你生孩子的。要是替你生了孩子，以后这幽林不是有很多杂种
吗？」

　　布鲁把盘子放好，突然抱着她的屁股站起来，喝道：「曼莎，我吃跑了！咱
们到河里做爱去，我会插得你欲死欲仙的……让你彻底地爱上我的大肉棒，从而
讨厌小阴茎！」

　　「我……已经彻底地迷恋你的大肉棒……」

　　曼莎离开后，布鲁就睡了。

　　第二天黎明，他跑出去给附近的人干活，连续两天都如此。

　　到了第三天，他往可比家跑，虽然到达的时候，可比家还有柴烧，但他也帮
她们砍了柴，有时候还悄悄地偷吻卡真，吻得小妮子芳心大乱的。

　　到了晚上睡觉时，他跑到侬嫒的阁楼。

　　这次他看见侬嫒竟然连门都没有掩，于是进入，顺便把门关好，走到她的寝
室，看见她赤裸地躺在床上背对着她。

　　他三两下就剥掉自己的衣服，跳上床，侧躺下去搂抱住她，提起她的一边玉
腿，肉棒就往她的阴户上挺，如此几下，入不了门。

　　她的手伸过来抓住他的肉棒根部，把整根肉棒塞了进去……

　　「喔啊！进来了……大肉棒……」

　　「亲亲侬嫒，今晚你真是识趣，没掩门，也没穿衣服，如果是别的男人进来
呢？」

　　「我侬嫒是什么人？别的男人能够随便靠近吗？」

　　「可是我第一次的时候不是靠近了吗？」

　　「那是意外……以前一直没发生过事情，所以我没有警惕，自从被你奸淫后
我就警惕了……」

　　「不要说得这么难听，我从来没奸淫过你，从头到尾你都是自愿的……」

　　「你狗屁！我侬嫒如此坚贞，会自愿跟你欢好？」

　　「你再坚贞，也得有坚贞的对象，你老公死了六年，你对谁坚贞啊？难道要
对木棍坚贞吗？你的木棍呢？」

　　「烧了……」

　　「烧了？你烧了干嘛？我不在的时候，你可以用木棍啊？」

　　「你以为我是荡妇吗？我一两个月不用一次的，你常常跑来这里，我还用木
棍干嘛？」

　　「也就是说，只要我来，你都给我插？」

　　「插一次也是插，插一万次也是插，让你插过够，行了吧？」

　　「你说得话跟塔爱娃说的一样，她也是这样说的。我这次去到她那里，她说
如果我不想被她杀，就插她……我不想死，只好和她做爱。我怕她杀我，在做爱
的时候，非常拼命，把她活活地插晕，就偷跑回来了。所以我这次提前来……」

　　「混蛋！停止！你竟然又去插她那烂穴……死婊子，一边要你死的，一边要
你插……」

　　「亲亲侬嫒，我没办法啊，如果不跟她好，她会杀了我！如果我死了，你不
就是又得使用木棍？所以，我只好狠狠地插她……唉，谁叫我打不过她呢，得听
她的命令！」

　　「你打得过她的！只要你找水月灵，跟她做爱，喔啊，混蛋，你套我话？」

　　布鲁突然抽出肉棒，把她的身体扳转，扛起她另一边腿，狠狠地插进去，问
道：「侬嫒，水月灵就是你所说的孤女？」

　　侬嫒眼神复杂，她沉吟许久，叹息道：「瞒也瞒不过你，而且你真的很需要
她。我就说了吧，她就是你妈妈所说的孤女，其实她不是现在的父母亲生的。她
出生不久，就被人悄悄送到她的养父母门前，她的养父母抱着她问遍了整个精灵
族，都没有人肯认她。所以，他们把她养大。但精灵里几乎所有的人都知道她是
养女，只有你这个蠢蛋不知道。」

　　「如何能够从她那里获得我妈妈的力量？」

　　「你就插她吧！你妈妈把力量封印在她纯洁的生命里，只要你进入她的生命
之道，你的气息就能够引发她体内的封印，你妈妈的力量和魔法会在那个时候回
到儿子的体内的……她只是一个载体，这些力量和魔法对她没有用。事后，她还
是跟以前一样，只是，她没了处女膜……」

　　布鲁惊叹道：「你支持我插她？」

　　「我宁愿你插她，也不要你插塔爱娃！那婊子是没良心的，你插得她那么舒
服，她却要杀你……」

　　「水月灵救过我的命，她又不喜欢我，我很不愿意奸淫她……」

　　「你奸不奸淫她，是你的事情。反正我完成你妈交代的任务了，你爱插不插
的，干我屁事！喔啊！混蛋，提起水月灵，你又胀大许多……」

　　「提起你的女儿我也会胀大许多的……」

　　「我跟你没完，插我的时候，想我的女儿……」

　　「我就是要想！亲亲侬嫒，真的谢谢你！明天我就去找水月灵，要她心甘情
愿的让我插烂她的处女穴，插插插……」

　　「淫虫……好猛的插速……你这死浑球，会把水月灵那小妮子插死的……」


　　　　　　　　　　　　篇外篇·瀑布背后的故事

　　灵山瀑布，其实很少人会过来的。

　　此时在瀑布的上源，却见一个小女孩缓缓地沿着水流而走。

　　她是灵山瀑布附近人家的女孩，叫水月灵，正值五岁，有着玉女般的纯意和
美丽。

　　可是她为何要沿着瀑布的上源的流水而走呢？

　　眼看着流水越来越深、越来越急。

　　她小小的身体被流水冲走，随着瀑布一起冲入深潭……

　　一道风一般的身影跟着射入潭中，瞬间，那身影又从潭水中射出来，射入瀑
布背后的石缝里，把小女孩抱进石屋，放她到石屋的石地板上，一手按在小女孩
的额头，念动着冶疗魔法的咒语……

　　小女孩渐渐地醒来，看见面前美丽而忧伤的女性。

　　她问道：「阿姨，你是谁？为何要救我？」

　　「你叫什么名字？」

　　「水月灵。」

　　「你这么小，为何要寻死？」

　　「她们都说我不是爸妈亲生的孩子，说我是爸妈捡回来的野种……」

　　美丽温柔的女性抚摸着她的眼泪，微笑道：「你不是野种，这世界，谁都不
是野种，谁都是有爸妈生的。你的亲生爸妈不要你，也许有着很重要的原因。可
是养你的爸爸妈妈，她们应该是很爱你的。你死了，她们会伤心的。你生得这么
美丽，以后也许就是精灵族里最美丽的女孩！到时候，男性精灵会疯狂地追求你
的……」

　　「……你不像我的孩子！我的孩子是带着罪孽和诅咒生下来的，他的一生，
都要背负着沉重的挣扎。水月，你知道我的孩子吗？」

　　「不知道。」水月摇晃着小脑袋。

　　「我的孩子叫布鲁，但精灵族的人都叫他杂种和贱种……」

　　「那他一定很伤心……」

　　「所以，世界上比你不幸的人，很多……你是幸运的。水月，阿姨教你一些
东西，你以后伤心了、闷了，就来这里学习。我刚才探索过你的身体属性，你是
属于水的精灵，具有水的天赋。我虽然不修习水系魔法，却懂得最高级的水系魔
法。我把这些教给你，但我也要你承担一个使命。」

　　「什么使命啊？阿姨，我不懂的……」

　　「你不需要懂。你的身体具有隐藏我的魔法的属性，我只是借用一下你的身
体。你要记得，好好地活下去。以后要成为精灵族里美丽的、最优秀的精灵女孩
儿……」

　　「可是，阿姨，你叫什么名字？」

　　「埃菲。」

　　「你教我魔法，我可以叫你做师傅吗？」

　　埃菲笑笑，脱掉小水月湿湿的衣衫，看着她洁白如玉的小身体，再看往她双
腿之间那小小的却隆胀得很高的嫩肥的穴儿，叹道：「便宜我那儿子了，这也是
做母亲的最后留给他的礼物。一直在烦恼着寻找一个封印体，不料在此种环境下
寻到。水月啊，你以后长大了，不要怪埃菲阿姨……」

　　蓝色的光华从埃菲身上散发出来，密不透风的结界把两人包裹。

　　埃菲的双手分别按在水月灵的天灵盖和她的小小的却是美丽无比的幼穴……

　　水月灵渐渐地昏迷……

　　「孩子，我把我的男人和我本身的力量和魔法以及武斗之技封印在你的身体
里，同时也封印你的处女穴，除了我的儿子，任何人都不能够进入你的蜜穴，对
你的蜜穴的封印是一辈子的，即使我的儿子进入你的蜜道获解开了力量封印，也
解除不了对你生命之道的封印。对不起，孩子，让你没有选择地成为我儿子的牺
牲品。」

　　「只是，每个做母亲的，都会替儿女着想，也许，等你明白的那一天，你会
感激我！因为我的儿子，他虽然注定要变得很坏，可是他同样也有着无人能够理
解的天赋，有着令任何女性都幸福的本钱……」

　　「我把我的希寄托在你的身上。一直不肯去见我的男人，是因为我还没有找
到一个载体。能够载着我和我的男人的希望的……现在找到了。我的心愿也达成
了，但愿你以后能够爱上我的儿子。如果你不爱他……也没有办法……到时候你
就怨恨我吧……我为了我的孩子，几次想毁灭精灵族的。」

　　「如果我到外面，让人类知道精灵族的所在，精灵族将不可能得到生存下去
的空间和权利。可是我最终没有这样做，因为我的孩子也是半精灵，人类不可能
放过他的。我早知道是这种结果，当初我应该让我的男人毁灭整个精灵族。可惜
他为了我，宁愿去接受人类对他的处决……」

　　「布尔，我的伟大的男人！我们就要快见面了，等我安排好我们的儿子，我
就去跟你见面……」

　　持久的蓝光终于渐渐地熄灭，小女孩悄悄地醒转，看见埃菲的脸色苍白，她
爬起来关切地问道：「埃菲阿姨，你怎么啦？你是不是生病啦？」

　　「孩子，埃菲阿姨是不会生病的。你静静地听好，阿姨教你最高级的水系魔
法，我会用最后的力量把这些魔法符语打入你的灵魂，让你永远都不会忘记。你
要记得，一定不要再想着死，你要坚强地活下来，找到你的亲生妈妈，问问她，
为可不要你？」

　　「嗯，我要活下来，找到我的爸爸妈妈……」

　　「孩子，你刚才问我，可以不可以叫我做师傅？我不想收你做徒弟，如果你
以后确定不恨我，则我，想你做我的儿媳妇，你愿意吗？」

　　「什么是儿媳妇？」

　　「就是你长大以后，嫁给我的儿子，但我事先跟你明说，他是很坏的，会让
你很伤心的……」

　　「可是我不认识阿姨的儿子耶……」

　　「你会认识他的……你愿意吗？」

　　「嗯，我愿意做阿姨的儿熄女，因为阿姨好美丽，对水月又好……」

　　「有你这句话就得了，你要永远都记得。现在，我传你水系魔法……」


　　　　　　　　　　　后记·胡言乱语之罢演风波

　　（布鲁受了点伤，于是闭门思过，觉得导演实在是对不起他的，他已经极尽
他的天赋和演技努力地演「Ａ片」，可是导演竟然还要他在床上打架的同时，更
要他学武侠片中那样打打杀杀的，害得他的胸膛被女配角的手指插穿，他为此感
到非常的气愤，找到正蹲在厕所里「拉肚子」的老土进行「对质」谈话。）

　　布鲁：「淫土，你在做什么？」

　　老土：「没看到我正在拉屎吗？」

　　布鲁：「是在故意躲我吧？」

　　老土：「操，我躲你干嘛？你很伟大吗？没看见我在拉肚子吗？」

　　（噼哩……又一泡烂屎……）

　　布鲁：「你拉肚子很伟大吗？都是你这烂屎导演，你导的什么戏，竟然让我
被女配角插？」

　　（噼哩……又是一泡……爽……）

　　老土：「我怎么知道你这么差劲的？她插你，你不会插回她？」

　　布鲁：「干！我插她，她舒服：她插我，要我命！」

　　老土：「这样啊，让我想想……」

　　（噼哩……嘘啦……）

　　布鲁：「妈的，拉肚子竟然也会传染，我也拉。」

　　（布鲁脱下裤子，坐在老土对面的屎盘）

　　老土：「你别以为你拍我马屁，我就会对你好些，你命犯天煞……」

　　布鲁：「我不要你对我好，就让你叫水月灵爱上我。」

　　老土：「我切，水月灵爱上你，你就变得很强了，让你这么快变强，你这淫
魔不是乱接Ａ片来演？到时我如何控制你啊？」

　　布鲁（露出淫魔本色）：「你不让我上水月灵，我就罢演。」

　　老土（嘿嘿一笑，噼哩……）：「罢演就罢演，到时我抽一个幸运观众扮演
主角。」

　　布鲁（冷笑）：「我是观众的偶象，如果我罢演，你连观众都没有。」

　　老土：「哟，吓唬俺老土吗？俺就是吓大的……」

　　（噼哩……吓出一泡稀的……）

　　布鲁（拉不出屎，挺着家伙走到老土面前）：「如果你不让我上水月灵，我
就上你！」

　　老土（吓得屎尿尽憋）：「我都失禁了，你还要搞我？」

　　布鲁：「失禁，嘿嘿，我喜欢。」

　　老土（屈服地）：「好吧，就下集，安排你和水月灵的戏，你回去背台词去
吧！」

　　布鲁（开心的，提起裤子）：「我早就背熟了，就是插插插……」

　　老土（看着布鲁兴奋离开）：「唉，我也是被迫的，其实我想把水月留给自
己的。」

　　（噼哩……又是一泡……烂屎！）


----------
　　　　　　　　　　　　　永恒国度之秘密花园


　　　　　　　　　　　　　　　　第三集

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本集简介：

　　只要是女人，就会有秘密，而得知了秘密，带来的并不一定是幸运。

　　差点被塔爱娃所杀，这让布鲁明白自己就算藉此得到女精灵们的身体，但也
可能有被灭口的危险。从侬嫒的口中得知母亲为自己留下的「遗产」，就在救了
自己一命的水月灵身上。而是否能强行夺走水月灵的贞洁，要回母亲留给他的力
量，不禁让布鲁复仇的心第一次迟疑了。

　　看似高雅纯洁的精灵们，暗地里却是与外表相反的淫秽。而这秘密不止精灵
贵族有，连平民的女精灵也不例外……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　骑驴赶马

　　从可比家回来，布鲁接到弗利莱家族的通知，让他尽快地北上，他知道这是
弗莉莱家族的家长宾格的命令，因为他已经拖了很久没到弗利莱家了。

　　虽然他的工作安排的满满的，只是长期下来，他有时候也会出现差错，在这
样的时刻，那些家庭就会另找人暂时代替他本来的工作，或者又因为他另有重要
的工作安排，以前的日程就会被扰乱，因此，他的工作在一定的时间内呈现一种
规律化，但偶尔也会出现日程被打乱的情形。

　　就像这次，他的工作日程显然是被扰乱了，则又得重新调整……

　　宾格派使者过来追他，看来是必须去的……他惹不起塔爱娃，自然更惹不起
宾格。

　　插他宾格的骚老婆……

　　四天后，布鲁怀着不安的心情步入弗利莱牧场，当即就遇到巴基斯。弗利莱
和水月灵以及辛迪。弗利莱。

　　他瞧着水月灵那绝美的模样儿，真是越瞧，心里越爽快，心想，怪不得妈妈
要她做他的媳妇……妈妈的眼光真是绝对的好。

　　巴基斯冲着他就吼道：「杂种，你怎么这么迟才来？是不是不想给我家干活
了？」

　　布鲁在心里骂道：我干你娘！

　　可是他嘴上还得怀着歉意地道：「二公子，我这些天有点不舒服，所以未能
够及时过来。请问二公子这是准备去哪里玩？」

　　巴基斯道：「我准备和水月灵小姐骑马追风，你问这么多干嘛？」

　　布鲁笑道：「二公子，有句话是这么说的，近水楼台先得月。我敢打赌，能
够娶到水月灵小姐的，非你莫属！」

　　水月灵瞪着布鲁，那双美丽晶莹的黑眼珠流露出丝丝的嗔怨。

　　巴基斯却很是开心，他笑道：「杂种，你今天说的话很合我意。想不到你这
家伙的嘴是越来越甜了，本来想立即要你去挖粪的，但想想也不急在这半天的，
你今天就跟在我们后面吧，我也好寻个开心。」

　　如果是以前，布鲁肯定不怎么喜欢他的提议，只是现在他必须找机会接近水
月灵，因此，他很干脆地道：「谢谢二公子，我一定会好好地表现的，定会当好
跟屁虫的角色。」

　　「虽然你只是一个杂种，但不得不赞你很识趣。来吧，我今天就让你当我的
跟屁虫，我想索列夫不会像我对你这么好的。」巴基斯大发善心的道。

　　布鲁心想：索列夫虽然爱炫耀、爱出风头、爱玩小把戏，但索列夫永远都不
及你巴基斯那般的阴毒……你他妈的塔爱娃的贱种，毒得很哩。

　　「索列夫怎么能够跟二公子相比呢？」

　　巴基斯又欢喜地笑了，领着水月灵和他的妹妹走往马场。

　　布鲁于是跟后面，蓦地听到塔爱娃喊道：「小杂种，你不干活要去哪里？」

　　「娘，是我让他跟着的。」巴基斯回头说道。

　　布鲁回头急看了一眼塔爱娃，他转首过来的瞬间，看见水月灵盯着自己，他
就朝她眨眨眼，她的美额悄悄地皱了皱。

　　只听得塔爱娃又道：「快些回来，他还有许多工作积着，别让他在我们这里
浪费粮食。」

　　巴基斯随口答应了。

　　四人到达马场，除了布鲁，其他三人都选了一匹健壮的俊马，接着又到养驴
的地方让布鲁选了一匹瘦驴。

　　「杂种，如果你能够骑着瘦驴追上我，就给你一餐好吃的。」巴基斯良心大
发地道。

　　布鲁骑上驴背，认真地道：「二公子，我一定会努力的赶驴的。」

　　辛迪嘲笑道：「贱种就是贱种！驴怎么可能追得上健马？白痴一个，只会生
着一根驴般的东西……」

　　她忽地停顿，脸儿稍红，跟之连水月灵的脸蛋儿都红艳艳的。

　　巴基斯调侃道：「小妹，你怎么知道他的像驴一般粗长？我记得我们只是小
时候看过一次，难道他长大之后，你也看过？或者他比驴根还要粗长……」

　　「二哥，你说什么哩！那么粗长，看着都恶心。若不是你们小时候脱他的裤
子，我的眼睛也不会被他玷污。」

　　「噢，要不要二哥再脱他的裤子？」

　　「不要啦……我可不想看一个贱种的脏物。」

　　两兄妹正说得热火，水月灵淡然插言道：「不要说这事了。」

　　「嗯，一切听水月的。杂种，快追我们！」巴基斯说罢，吆喝起来，两女骑
着马儿追赶。

　　布鲁瞧了瞧座下的瘦驴，叹道：「要凭你赢一餐好吃的，比登天还要难啊！
驾！的踏……」

　　骑着瘦驴追赶俊马，就好像骑着乌龟追逐兔子一般，是一件比「可笑本身」
还要可笑的事情。

　　瞬间，前面的三匹马就越过几个平原之丘，消失得无影无踪。

　　这次算是好的，虽然没有得到一餐好吃的，但起码不用立即干活，也不用很
快地就跟塔爱娃碰面。

　　最重要的是，没有遭到巴基斯的戏弄。

　　要知道，在一众爱戏弄他的年青男性中，以巴基斯的招数最为阴险毒辣。

　　布鲁幸庆地想着……

　　瘦驴一边吃着草儿，一边慢悠悠地遛达。

　　他干脆下来，坐在地上，思虑着应该怎么办。

　　塔爱娃那婊子看见他活得好好的，竟然一点声色也不动。

　　他真有些佩服她的心机和定力……

　　不知道她将要如何处置他？

　　既来之，则安之吧！

　　现在最重要的是获得水月灵的处子之身，可是，他能够奸淫水月灵吗？

　　也许能的：为了他的生命，她必须得伤害一些他不想伤害的人。

　　找时间往药殿一趟，再偷些迷香……

　　想到此，他重新站起来，刚想骑上瘦驴，忽地又停止，想一会，牵了驴绳，
边走边叹道：「看你瘦得这么可怜，不折腾你了。牵着你走吧，我走路比骑你还
要快些。」

　　于是，他牵着瘦驴满山走……

　　走了半天，还是没找见巴基斯，布鲁心想，还是折回去吧，否则明天都回不
到弗利莱牧场。

　　牵着驴儿又往回走，走了许久，听见背后隐约传来马蹄声，他缓缓地转头看
去，却见巴基斯和两女骑马狂奔而来，远远地就听见巴基斯笑道：「杂种，驴不
肯载你啦？」

　　布鲁此时正站在平原的丘陵顶上，脚上刚巧就是塔爱娃埋他的土坑……

　　「我宁愿让它骑我！」布鲁随口就一句，掉头又走，三女骏马健步奔来。

　　突然听得一声悲惨的马嘶，布鲁急忙回头，只见那匹该死马恰巧掉进塔爱娃
埋他的那个土坑……真是不小心，活该……马上的辛迪倒霉地向前扑跌，痛得她
呼呼悲哭……也活该。

　　「哇！谁这么缺德，在这里挖一个深坑？呜呜……」

　　辛迪躺在地上呱呱直哭，水月灵和巴基斯急忙落马跑过来，巴基斯紧张地说
道：「小妹，你伤着没有？」

　　「呜呜！我的左腿儿好像扭到，很痛……」

　　巴基斯急忙查看了辛迪的左腿，察觉她真的伤了腿筋，安慰道：「修养一段
时间就会好的，幸好没有伤及其他地方。」

　　水月灵道：「辛迪，回去之后，我用魔法替你冶疗一下，应该很快好的。」

　　「谢谢姐姐。」辛迪由衷地感谢。

　　水月灵道：「辛迪，你骑我的马儿回去吧。」

　　巴基斯叫道：「这怎么行？她骑了你的马儿，你骑什么？再说，难得你过来
一次的，我还要继续和你骑马追风的。小妹，你骑驴儿回去，我和水月再跑一趟
才回去。」

　　说罢，巴基斯不由分说地邀请水月灵上马，骑着马儿扬长而去。

　　辛迪看着他们消失，嗔哭道：「哼，我是你的妹妹，受了伤，你竟然不照顾
我一下？水月又不一定就是你的妻子，多人争着她哩。我诅咒你，混蛋哥哥！」

　　「二小姐，上驴吧！」布鲁知趣地拉来瘦驴，辛迪厌恶地看了看他，挣扎着
要起来，可是刚放开手，「哎哟」一声又跌坐在地，无奈之中，她哭嗔道：「你
抱……抱我上去。」

　　布鲁吱唔道：「不……不好吧，我不能够碰小姐的身体的。」

　　辛迪怒骂道：「狗杂种，你到底抱不抱我上去？」

　　「好吧，我抱小姐上驴，可是你不能够跟你家人说我抱过你。」

　　辛迪点头，布鲁抱起她，把她放到驴背上，心头忽生一计，右手悄悄地使劲
地掐驴屁股，那驴儿受痛，疯了似的奔跑，她攀骑不稳，又从驴背上跌了下来。

　　他急忙跑过去，诚恐诚慌地道：「小姐，你没受伤吧？我刚才骑它的时候，
也是这样，害我跌了一跤，我才不敢继续骑它的。」

　　辛迪哭骂道：「贱种，你又不早说！」

　　「我以为它不喜欢被贱种骑，谁知道小姐骑它的时候，它也是这样的……」

　　「你是骂我吗？现在该怎么办？天都快黑了，我又走不动。」

　　「小姐，如果你不介意的话，我背你回去吧！」

　　「你背我？」

　　辛迪不敢相信地看着布鲁，又道：「你就不怕碰我的身体吗？」

　　布鲁淡淡地笑了笑，说道：「我还是回去找匹马过来，请小姐在这里等上一
会。」

　　「等等，你还是背我回去算了……天都黑了。我不想一个人留在这里，怪怪
的……」

　　布鲁想了想，说道：「我背小姐回去的话，小姐得保证我不被你的家人骂才
行。」

　　「嗯，我会跟他们说明，我的腿受伤，所以让你背我。」

　　「谢谢小姐。」布鲁说着，蹲到她的面前，她挣扎着爬到他的背上，双手环
在他的脖项，他站了起来，双手扳回托起她的结实的美臀，她叫道：「贱种，不
要摸我的屁股。」

　　布鲁惊得立即放手，她的双腿立即下垂，受伤的左腿被震荡到，痛得呱呱哭
叫：「痛啊，托住我……托住我……」

　　「小姐准我托你的屁股？」

　　「我叫你托我的双腿……」

　　布鲁于托住她的双腿，她又叫道：「不行，我的腿受伤，你托住我的腿，叫
我痛！你……你还是托住我的屁股，但是，你不能够随便摸的。」

　　「我不会摸的，隔着裤子哩。」

　　布鲁偷笑道，看来他的计划算是成功了，没有了驴，她只能够依靠他。

　　背一背她是无所谓的，只要她以后能够付给他相应的报酬……

　　辛迪的性感的小屁股首次被一双男人的巨大的、温暧的魔爪抓托着，她心中
升起一种很不自在的奇异的感觉，可她又偏偏说不清楚这是怎么样的一种感觉。

　　只是，她讨厌这种莫名的感觉。

　　极其的讨厌。

　　她从侧背面看着他那有别于一般精灵男性的壮实的颈项，她忽然问道：「贱
种，你以前背过别的女孩吗？」

　　「没有，精灵族的女性谁肯让我背呢？」

　　「你待会背我到马场，放到我马背上，以后也不要告诉别人你背过我……」

　　「嗯，我不会说的，小姐请放心吧。」

　　布鲁应允了，她也就不再说话。

　　默默地走了一程，辛迪有些受不了自己胸部和他的背部的摩擦：她的喘息竟
然比背着她的布鲁的喘息还要浓重。

　　男性的浓重的气息侵袭着她的呼吸和灵魂……

　　她蓦想想起小时候的那一幕，想起他胯间那根很粗长的物事。

　　「我怎么会在这种时候想到那些呢？」她在心里悄悄地问自己。

　　越是疑问，越觉得心跳加速：他的那根存在于她的记忆中的阳具，越显得清
晰。

　　「小姐，我屎憋了，我想拉泡尿。」布鲁突然说出这句，她就听到自己的心
在扑通扑通地跳。

　　她愣了一会，语无伦次地道：「啊？尿憋……尿憋吗？那我去拉尿……不，
是你去拉尿……你去！」

　　布鲁放她下来，背对着她，就解裤头，她惊道：「你要在这里拉？」

　　「是啊，这样不用走太远，我背对着你，你也看不见……再说，你以前也是
见过的，我不怕你看。」

　　「我才不要看你的……走远些……」

　　布鲁又往前走了几步，一泡尿就稀哩叭唏的冲流下来，辛迪听着那声响，觉
得尴尬万分，只是某种不应该的思想充斥在她的脑袋：她很想过去看看他的那根
东西如今生成怎么付模样？

　　她清楚地记得，小的时候，他就是很粗很长的……

　　正在思绪中，布鲁已经尿完回转，他故意提了提裤头，说道：「真舒服，呵
呵。小姐，你要尿吗？」

　　辛迪的脸蛋红得像熟桃，她怒嗔道：「尿、尿什么？贱种，你再敢在我面前
说这种轻浮话，我就叫二哥惩治你！」

　　「小姐息怒，我再也不敢了。」

　　布鲁急忙道歉，蹲身下来背起她继续往前走。

　　眼见就要到达弗利莱大牧场，辛迪忍不住又问道：「贱种，除了我，你有没
有碰过别的女孩？比如除了背之类的……」

　　「你是说除了『背女孩』，我还碰过其他女孩，是吧？」

　　「嗯，是的。」

　　「我碰过，我还跟女孩做过爱……」

　　「贱种！你要死啊……」

　　辛迪就要破口臭骂，布鲁突然扭首回来，嘴唇刚巧碰划到她的红唇，她脸红
的眼间也愕然了。

　　他轻轻一笑，道：「我在梦里，曾经和一个女孩做爱。那梦中的女孩，有点
像你，请你不要见怪……」

　　「你混蛋，下流！我才不会和你做那种事……」

　　「小姐，我说的是梦，只是一场春梦。」

　　「春梦也不行。」

　　「那我以后改梦其他的女孩……」

　　辛迪忽然无语，心中有些恨愤之意，很想一口咬在他的脖子，可她最终还是
忍住了。

　　她悄悄地问：「你要梦谁？」

　　布鲁没有回答，他回头背视她，好一会，他答非所问地说道：「你的嘴唇很
甜，我相信这不是梦的。」

　　辛迪的脸又一次绯红，想要骂他，可是终然无语。

　　此刻她蓦地想起刚才两人的唇和唇相触碰的那一瞬间……


　　　　　　　　　　　　　第二章　狐心狼胆

　　虽然布鲁的瘦驴没有追上骏马，但他也意料地得到一餐好吃的。

　　这是如此多年来，他在弗利莱家吃的唯一的一次不错的晚餐……皆因他今天
负牵着瘦驴把辛迪载了回来。

　　当然，弗利莱家的人看到他的辛迪的时候，辛迪已经从「瘦驴」的背上转移
到骏马的鞍上。

　　对于弗利莱家的三个女人，布鲁直觉只有辛迪还是处女，至于二十六岁的、
未传出曾经谈过恋爱的索妮娅为何不像一个处女，他就不得而知。

　　布鲁把门关得紧紧的，躺在床上无法入眠。

　　他静听周围细微的动静……因为他这趟来得很不巧：两天前宾格又前往西部
的精灵皇宫。

　　看来塔爱娃又有机可乘了。

　　布鲁是不会管塔爱娃跑去跟马儿做爱的，他就怕塔爱娃会跑到这里来「做」

　　了自己，这可是丢小命的事情，他必须得谨慎应付，时刻保持最高的警惕。

　　可是，塔爱娃许久没来，他终于困了，渐渐地抵抗不住睡魔悄悄的侵入，不
知不觉地沉入可怕的梦……

　　在梦中，他的阴茎插入塔爱娃的骚穴，而塔爱娃的手却插入他的心脏，冰凉
冰凉的……

　　一惊而醒，睁开眼就看见坐在他的烂床上的塔爱娃，他急忙看了看自己的身
体，只见他的裤子已被她脱落到膝盖的地方，她的左手抓握着他的粗长的分身，
右手却放在他的心胸处。

　　他佯装镇定，问道：「塔爱娃夫人，你是什么时候过来的？我怎么没有知觉
到？」

　　塔爱娃媚笑道：「我怕你反抗，刚刚催眠了你。」

　　布鲁惊道：「你懂得催眠术？」

　　塔爱娃道：「不算真正的懂得，如果你是清醒的，我就催眠不了，但对于一
个熟睡中的人，我可以让他睡得更沉些。当然，如果我喜欢，还可以永远地让你
睡下去，永远都不会再醒过来。」

　　布鲁抓住她的右手，放到嘴边吻了吻，笑道：「但愿夫人永远都不要喜欢让
我沉睡不醒。」

　　塔爱娃淫糜地笑道：「那就要看看你的表现如何……话说回来，如果不是你
胸口上的伤疤还未好，我真怀疑我不曾做过那样的梦。」

　　布鲁明知故问道：「夫人做什么梦？」

　　「我曾经梦见我的手插入你的心脏……现在看来，我那梦好真实。」

　　「是很真实，哈哈……」布鲁放荡地笑着，「夫人还想在梦里再插我的心脏
吗？上次的梦太突然，我想这次仔细地瞧瞧夫人是如何在梦中插死我的。我相信
我父母的灵魂会好好地看着这一切的发生，到时候我也好让夫人清楚为何那次你
在梦中插我不死！」

　　在此种时刻，他只能够再次把父母抬出来挡一会，毕竟谁都知道，他的父母
是强大的，而他就是他们的儿子，当也有着强大的血统，甚至已经悄悄地获得强
大的力量……如果塔爱娃不忌怕这些，他所说的话，都是图然。

　　但是，在杀他未果之后，塔爱娃看来是有些猜忌的。

　　「瞧你说得多可怕！你有着比马鞭还要粗长的宝贝，我怎么舍得在梦中杀你
呢？我每晚都做梦，都梦见你在插我，插得我高潮迭起，好不舒服……啊噢！提
起我的梦，我又淫心大荡，布鲁杂种，用你的巨根插我吧！狠狠地插我，你已经
让我期待许久……」

　　布鲁道：「你含我的淫根，我就插你！」他必须表现得无所畏惧，这样塔爱
娃才会有所顾忌，才不敢轻易地尝试再次杀他。

　　在此种时节，他只能够选择用气势唬住她，待他获得母亲封印在水月灵体内
的力量，就是她的末日来临之时。

　　「哟，学得蛮快的嘛，才经历两三次性爱，就知道要让女人如何服侍你才有
情调。好吧，我也是超爱你的大肉棒的，就让我好好的品尝尝你的棒棒儿。」

　　塔爱娃埋脸下去，张嘴含住布鲁的肉棒头，布鲁被她的嘴儿一含，舒服了，
也顾不得生死关头了，拍着她的屁股，淫笑道：「塔爱娃夫人，你弄得我真是爽
的，今晚你没有让你的马老公插你吧？」

　　「没有，我对你的大肉棒是迫不及待……」

　　「这敢情很好，待会我插烂你的阴道加你的屁眼……」

　　「你现在就要把我的嘴儿撑烂啦，真是好粗长的东西，在精灵族里是不可能
见得到的，即使是人类也旱见得要命。真是太可爱了，我底下流水啦，好热。」

　　塔爱娃坐直了身体，迅速地除衣，很快就把自己脱得精光，跨趴在布鲁的上
面，她的嘴含着男根，阴户正对布鲁的脸部，他瞧了瞧她那金发很浓的瘦阴户，
伸出手指去挖了挖，惊奇地叫道：「塔爱娃夫人，你这骚穴干得要命，什么时候
流水了？」

　　「这是高原地带，你挖多几下，不就挖出水了？笨，快用你的舌头挖……」

　　「塔爱娃夫人，我不习惯用舌头，我的舌头很短，根本挖不深的。」

　　「用手也可以……」

　　「我的手指倒是很粗长，哈哈！」

　　「男人的手指应该粗长才性感……」

　　「我挖……你的骚屄！」

　　布鲁不怎么喜欢吻塔爱娃的骚穴，虽然用阴茎插进她的骚穴是一种很舒服感
觉，会爽得他直呼的，可是想到她那阴户又是被马儿舔又是让马儿插的，他就拒
绝吻她的阴户……当然，她最喜欢吻的，就是侬嫒的洁白无毛的肥穴。

　　至于塔爱娃的金毛秋黄的瘦穴，就让马儿享受去吧！

　　他的双手按住她那薄薄的大阴唇，手指巧妙地打开她的略显突长的、同样薄
薄的小阴唇，就看到里面一个大黑洞，心想，这样的黑洞，怪不得她的丈夫难以
满足她了，不知道辛迪的阴道是不是也像她一样的宽长？

　　话说回来，虽然辛迪也是白种人，却生得一头黑发，长得完全不像塔爱娃。

　　弗利莱一家里，沙坦和巴基斯是白发的，宾格拥有像辛迪一样的黑发，而塔
爱娃和索妮娅则为金发女郎。

　　这也许就是精灵族千百年来的变异……儿女普遍生得不像父母。

　　布鲁先是插入一根手指，觉得不够，就两根手指同入，因为塔爱娃的阴户至
今未出水，所以两根手指进入恰到好处。

　　他挖啊挖的，艰难的「挖井」工作持续许久，才让这干枯的「旱井」渗出一
点点的水份，于是继续努力、艰苦挖掘，食指、中指、无名指并非同入，由下而
上地刺插她的阴道。

　　这动作显得有些粗鲁，可塔爱娃没有抗议，他也挖得很是过瘾。

　　妈的，用手指挖烂她的骚穴……

　　再不行，把拳头都捅进去，干！

　　被布鲁弄了许久，塔爱娃的情潮终于涌动了，她的骚穴的淫水也出得比较多
了。

　　布鲁有些想要插入的冲动，因为他那根肉棒被口技高超的塔爱娃弄得颤跳不
止，她那不大的嘴腔已经不能够满足他，必须要有更宽大的、更自由的冲刺、磨
擦和套弄才能够满足他的欲望。

　　插她的烂穴……

　　布鲁双手猛推她的屁股，把她推倒、趴向前，他从她的胯下缩退出来，半躺
在她的双腿之间，扳开她的略显瘦宽的屁股，握着大枪就捅进她的巨穴，她受此
重击，浑身发颤了一会，呻吟道：「啊啊……好粗长的家伙，在水不充足的情况
下，竟然能够摩擦得我丝丝的生痛。女人就是喜欢痛的感觉，又是痛苦又是快感
的，能够令每个女人沉迷……顶死我了！啊啊噢！」

　　塔爱娃趴躺在床上，双手抓着木床的另一端边沿，微微地翘起她的屁股，以
便更好地迎接布鲁强壮的肉棒的冲插……

　　「塔爱娃夫人，你的阴户虽然很瘦，可是阴道像母马穴一般的宽阔，怪不得
你会喜欢大肉棒！」

　　「是啊，我就喜欢大肉棒！啊啊！喜欢得要命……贱种，你卖力地插，我是
你的母马。」

　　「烂母马，我插得你爽吗？」

　　「啊呀！爽透了，简直是爽到骨髓里。」

　　「可是你上次你插我，我就很不爽了。」

　　「我再也不敢插你……」

　　「我倒是期待你再插我！那样我可以让你瞧瞧我是不是很好插的……」

　　布鲁狂猛地抽插一阵，塔爱娃的阴户终于肯流出比较充足的淫液，他觉得这
样的姿势不是很好使，于是跪直身体，拉托起她的身子，让她趴跪在床上，他就
狠劲地在她的阴户里猛抽猛捅的。

　　虽然塔爱娃的阴户确实是宽大无比，可是他同样也有着粗长无比的肉棒，足
够插得她半死不活的，也足够从她的阴户里获取他所需要的快感，以及变态的征
服欲望。

　　「呼喝哈！我插死你，母马，婊子……插你的臭屄！我插插……前插、斜插
上插、下插、撩插、磨插！乱插、狂插、狠插……总之就是要插死你！」

　　塔爱娃咭咭地淫笑道：「杂种，想不到你会这么地多招数！什么都叫你插过
了，插得我兴奋不已。还好我家那伙到皇宫去了，否则我就不能够让你插我。他
每次弄得我一点劲都没有，如果他有些能耐，我也不会找马儿……」

　　「我操！你淫妇就是淫妇，怎么弄你，你也会找马儿打炮的。贞妇一辈子没
人插，也不会红杏出墙。」

　　「杂种，你说这样的话，是不是真的以为我不敢再杀你？」

　　布鲁阴笑道：「塔爱娃婊子，你上次都不能够杀死我？你觉得有可能现在杀
得了我吗？我知道你这婊子不可能对我动情，因为老子挖了你半晚，你也没流几
滴水出来。你是想找机会再次杀我。很好，今晚任何时候你都可以选择出手，我
奉陪到底。」

　　「只是我得提前告诉你一声，我这次绝对不会像上次那般天真，定会拿出我
压箱的本领跟你拼个你死我活，到时候看看谁能够笑到最后。我就是一个杂种，
我什么也不怕！你塔爱娃也敢放开一切和我厮斗吗？上次你杀我不死，不是我幸
运，而是老子的命，比老子的肉棒还要坚挺！干你女儿，插烂你的骚户……」

　　塔爱娃沉默片刻，突然娇笑道：「瞧你，说得多可怕！我现在可是跟你做着
最亲密的事儿，你怎么老想着打打杀杀的？我为上次的事情道歉。你知道的，如
果你死了，我会非常后悔的。以后谁还能够拥有一根我喜欢的大肉棒呢？再怎么
说，我也是你的第一个女人，除了母牛，你只插过我的穴儿，是吧？」

　　布鲁说谎不脸红地道：「当然，只有你这婊子肯给一个杂种插的。」

　　「就是了，精灵族里，只有我愿意让你尝到女人的滋味，你怎么能够把我想
成是那种狠心的女人呢？」

　　布鲁在心里臭骂：干你女儿，你他妈的别太天真，老子第一个插的女人虽然
不是什么圣洁的处女，可蔓莎怎么说也还算一个美丽纯洁的少女，她给马多插，
是因为她爱马多，起码她没有给公马插，操，老子还插过处女！

　　嘴上却笑道：「我是否应该感谢你呢？」

　　「我夹得你如此之紧，你难道不该感恩一下？」

　　「我插得你如此之爽，你就更应该感激我了！」

　　两人的性器紧紧相接、密密相撞、频频磨擦，但彼此心照不宣，语言针锋相
对。

　　只要布鲁一个不小心，露出一点儿马脚，塔爱娃就会毫不犹豫地结束他的小
命。

　　侬嫒说得没错，绝对不能够在塔爱娃面前表现得怯怕，只有当他越是表现得
有持无恐，塔爱娃才不敢轻举妄动。

　　看来侬嫒多少是了解塔爱娃的……她就是一个既阴毒又多疑的婊子。

　　如此一想，布鲁觉得起码应该少少地表现一下他的气魄……

　　他从她的阴户里插出来，跳落床前，迅速地把她的身体扳转，让她仰躺在床
上，双手提着她的双脚，把她拉扯过来，阴户正对床沿，他就站在她的胯间，弯
抱起她的双腿，坚挺的男根抵在她牝户口，腰臀使力，迅速地沉入她的骚穴，猛
劲地抽挺，骂道：「干死你这烂婊子！干翻你的大阴唇、小阴唇……别以为我怕
你！我想要死，地狱都不敢收容我，所以只得让我重回人间。」

　　「因为人间还有一个婊子欠干，地狱之王要我把你活活干死，才考虑到底要
不要收容我，哈哈！塔爱娃，看着我强壮的胸膛，即使再多穿一百个洞窟，依然
能够坚挺的活着，照样坚挺地插你的烂穴……」

　　塔爱娃被他狂插一阵，受不了大肉棒疯狂的插抽，情欲渐渐地浓了。

　　虽然她是怀着别的心思接近布鲁的，可是到了这种肉与肉相碰撞的时刻，快
感总是压抑不了，高潮也渐渐地来临……

　　「啊啊噢！啊啊！我最喜欢这样的大肉棒，最迷恋这样疯狂的速度和力量，
我愿意让你插死，愿意做你的母牛，做你的婊子。布鲁噢我的布鲁，你为何如许
久不来找我？害我等得你好辛苦……」

　　布鲁知道这女人在快感中仍然不忘套他的话，他就道：「药司突然叫我到山
上采了几天药，所以迟来了。你以为我不想过来插死你吗？我干！你这婊子上次
差点插死我，老子不报复，还是人吗？插死你，烂婊子，母马穴……」

　　塔爱娃看着布鲁那愤怒而无畏的男性脸庞，忽然觉得这个杂种是非常有魅力
的男人，虽然他或者没有其他男性精灵的优雅俊美的程度，但在他的带着精灵一
半的俊美的脸容上，夹着难以言说的粗犷和硬朗以及隐隐约约的狡佶的味道。

　　她知道暂时没有信心杀得了他，于是也暂时把所有的顾虑抛开，一心想享受
他给她带来的超级性爱冲激。

　　她始终相信一点：布鲁如何的憎恨她，也是不敢动她一根汗毛的。

　　因此，她暂时放下疑虑，一心和他做爱，至于杀他的事情，留到以后弄明白
的时候再作打算。

　　「啊啊啊！插得我好兴奋，粗长的肉棒被我紧紧地夹着，撑胀得我的阴户密
实无比，每一次磨擦都是那么的强烈，你的微翘的龟头更是触碰到我身体某处很
兴奋的点，不行啦！啊呀哟！要高潮……高潮到了……啊啊！杂种，我的宝贝，
把我往死里推吧！」

　　「塔爱娃，你会如愿以偿的！」

　　布鲁看着乱发蓬松的塔爱娃，知道她已经濒临高潮，她的额头和鼻尖都在冒
汗，那贪欲不足的艳嘴竟然也挂着两丝口水，舌头吐出来吻着她的唇，眯着一双
蓝眼睛似乎在祈求他的吻，他却显得无动于衷，双手伸过去轻扇了她一个耳光，
就缩回来狠狠地抓住她的软得不行的小乳，抓得她两个晰白的乳房变成了两个红
肉袋。

　　与此同时，她的高潮颠峰来临，娇体狂抖，双腿紧紧地夹着他的臀部，他只
感觉到一泡淫水由她的阴道里涌出来，浸泡得他有些啰嗦，几乎就要射精，可是
他仍然坚持住了。

　　塔爱娃泄了一泡阴精，身体舒爽无比，脑袋晕晕欲睡，至死不忘刚才那疯狂
而美好的性爱……

　　布鲁不给她喘息的时间，他抽出肉棒，把她的淫液涂在她的菊花穴上，她睁
开轻闭的双眼，惊道：「你要插我的屁眼？」

　　「你的屁眼比你的阴道要紧些……」

　　「可是我没有准备啊，我才两天不吃东西……」

　　「管你吃不吃的，照插！」

　　布鲁把扳弯她的双腿压在了她的双乳上，手握着肉棒紧抵在她的菊花穴口，
也许是因为她跟马儿肛交的次数也不少，加之润滑得不错，他那根带着她的淫液
的大肉棒很顺利地抵进她的菊花小穴，埋头埋脸就插抽起来，那肛肉夹得甚是紧
凑，虽然插抽一阵之后，闻到一些不应该有的味儿，可是他也不怎么在意，反正
就是要插她！

　　插她身上所有能够插得进入的洞……

　　直肠是紧贴着阴道的，粗长的肉棒在肛道里面进出，无疑的也能够带给淫荡
的女人很大的变态的性刺激，估计塔爱娃早已经训练到可以用肛道获得性爱的快
感，因此，布鲁的抽插，也能够带给她极度的快感。

　　「啊啊啊！你插我的屁眼，我好兴奋……」

　　抽插了将近半个小时，布鲁感觉到射精的冲动，而此时的塔爱娃已经经历三
四次极度高潮，即使像她这么淫荡的女人，也受不住如此强烈的高潮冲击，显得
有些迷糊，开始胡言乱语，估计再过一会，她可能会在性爱的刺激中昏死过去。

　　布鲁猛地从他的肛道里抽出肉棒，把带着她的秽物的肉棒插入她的湿穴，进
行最后的冲刺……

　　在这种时刻选择她的阴道，有两种目的：一是要把精液真实地射进她的阴道
里，二是用她的阴道的淫液洗净她的肛道沾留在他的阴茎上的秽物。

　　将要射精的瞬间，他抽插得非常的猛烈，浓得化不开的精液像奶弹一般连续
地喷射进塔爱娃的阴道，射得她抓狂似的呐喊几声，突地身体一软，整个人变得
安静……果然被插得昏死。

　　布鲁迅速地抽身出来，拿起她的内裤，擦拭着他的未软的肉棒，然后穿起衣
物，在她身旁坐了一会，突然又站起来，解开裤头，抽出已经软垂的阴茎，对着
她的阴户就射出一泡尿，淋浇了一阵她的阴户，他又把尿液射到她的腹部、她的
乳房、她的脸……

　　终于尿完了一泡，他舒服地抖抖阳具，冷笑道：「塔爱娃婊子，明天醒来你
身上会莫名其妙地添多一些尿骚味儿，哈哈！婊子，杀我？总有一天我让你求生
不得，求死不能。你喜欢给你老公戴绿帽，我就尽情地把绿帽子扣到你老公的头
上……干你女儿，为防你半夜醒来插我的心脏，我今晚另寻地方睡觉。」



----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　北部小家

　　布鲁冒夜前往灵山瀑布洗了个澡，在那里他叫喊了水月灵，只是没有得到她
的回应，他也爬不上那瀑布之后的石屋，于是随便寻了个地方睡了一觉，翌日早
早起来，回到弗利莱家就埋头干活，这一天的傍晚，水月灵要离开弗利莱家，在
临走前，她悄悄跟布鲁说她的爸妈叫他过去帮忙干些活儿，布鲁答应了。

　　当晚，欠干的塔爱娃又一次找上门，布鲁再次干得她昏死，顺便又拉了一泡
尿淋浇她的骚体。

　　次日，塔爱娃和沙坦前往精灵皇宫，巴基斯也带着辛迪去尤沙家族，整个弗
利莱家除了常驻的仆人（或说使者），就只剩下索妮娅。弗利莱。

　　在弗利莱家再做多一天的活，布鲁也要离开这牧场，前往水月灵之家……

　　在这种时刻，他的工作安排往往会进行一些细微的调动，虽然替三大家族做
事情是他的主要工作，但这些工作的日程，有时候常常会出现一些变数。

　　躺在床上，望着昏黄的灯火，布鲁感到从未有过的轻松。

　　塔爱娃的离去，保证了他的生命的安全。

　　只要有塔爱娃在这里，他在这个牧场就得提心吊胆的……

　　虽然他和她有着亲密的性事，但她绝对不会对他有半丝情意的，加之他和她
的事情以及她和马儿的事情，都能够坚定她那要杀他的心意，只是在她心中的狐
疑还未得到解释的时候，她才甘愿做他的婊子。

　　他明白，塔爱娃可以是「她的爱马」的婊子，但却绝没有可能是他布鲁的婊
子……

　　塔爱娃和沙坦肯定是前往皇宫参与二王子的生日准备工作……在这幽林里，
除了一些传统的节日，精灵皇宫的重要人物的生辰就是精灵族里特别的节日，如
果碰到精灵王和精灵皇后的生日，更是举族欢庆。

　　布鲁躺在床上，肉棒硬挺。

　　如果塔爱娃在这里，或者又可以狠狠地肏她，现在只能够让自己的家伙干硬
着。

　　想到塔爱娃，他忽然想起塔爱娃的爱马，蓦地又能想起索妮娅似乎也有两匹
很雄壮的公狗……

　　他心头一惊，想到索妮娅有可能不是处女，可是她又没有和任何男性发生过
恋情，那么，她的处女是给谁的呢？

　　除非他的猜测测是错误的……如果她是真的处女，则什么事情都没有，如果
他的猜测是正确的：她已经不是处女的话，最有可能的就是，她跟她的两只公狗
兽交。

　　难道这就是索妮娅的秘密？

　　布鲁难以压抑的心头冲动，悄然披衣起床，往南摸去，摸到了索妮娅的阁楼
前，远远地静候着。

　　从窗户看去，没有半丝的灯光和声响……但这不可能说明索妮娅已经入睡，
因为她可以施展精灵结界把外界与屋内隔离。

　　他又轻悄悄地靠近，直摸到她的窗前，忽然闻到一种像是陌生的又像是熟悉
的味儿，他第一时间就觉得那是狗的精液和女人的淫液的混合味道……他一直都
知道自己的嗅觉非常的灵敏，可以透过任何精灵的结界嗅到里面的气息，只是他
不知道为何自己感觉那是狗的精液的味道。

　　但他相信他的第一直觉，他知道，索妮娅不但有着她母亲一样的金发，而且
同样有着和她母亲一样的嗜好：兽交。

　　想不到平时看起来冷傲、高贵的弗利莱大小姐竟然跟两条公狗杂交……

　　自感发现索妮娅的秘密，布鲁很想冲进去抓住她的把柄，威胁她跟他做爱，
只是有着前车之鉴，他不敢冒然行动，否则他可能真的保不住他的小命。

　　他悄悄地回到他的「牛拦」，躺在烂床上，心想：女人，果真都有着不为人
知的秘密。

　　想到塔爱娃那骚样，他猜测索妮娅是骚得要命的，于是鸡巴大硬，想着什么
时候代替「她的公狗」插入她的骚穴……

　　忽地又想起辛迪，这个将近十六岁的女孩，似乎还是很纯洁的，有着区别于
她的母亲和姐姐的那种纯真，她应该算是弗利莱家族中的异种……

　　接着又想到水月灵，对于这个被他的母亲眷顾的小女孩，他实在有些取决不
定，是该千方百计地毁掉她的人生还是让她真的爱上他呢？

　　如果选择前者，他可以肯定，他很快地就能够达到目的。

　　假若选择后者的话，则他可能永远都不能够获得水月灵的爱情……

　　追求水月灵的男性太多，且各个方面的条件都在他之上，他只是一个被精灵
族唾弃的半精灵杂种，如何能够获得水月灵的爱情呢？

　　在她未爱上他之前，他若果冒然伤害她，又如何跟逝世的妈妈交代呢？

　　他本来不需要女人的爱情的，只是现在看来他必须得争取水月灵的芳心！

　　无论是为了什么，他绝不能够让别的男人得到水月灵。

　　在某种时刻，伤害是在所难免的。

　　谁叫他就是一个被唾弃的杂种呢？

　　妈妈说的：如果没有人愿意接纳他，就用他的理念，去创造一个世界，让她
们，在他的世界里挣扎……

　　翌日傍晚，布鲁如期来到弗利莱牧场东北面的水月灵家。

　　这家人说不上对他好，也说不上对他坏。

　　虽然她们像其他的精灵一样排斥他，可是多年的生活，使得平民比贵族更容
易接纳他。

　　任何世界，劳作的都是平民……这条定律，也适用于精灵族。

　　很多的时候，布鲁都跟平民一起劳动……

　　到了水月灵家，布鲁始知道原来她家要盖一间新的小木屋，让他在这里帮忙
两天。

　　水月灵家，其实不姓水，布鲁只知道水月灵的养父叫做明羽，是黑发白种精
灵，养母叫卢莉，白发精灵，她的姐姐叫明芷，生得似乎有些像母亲，偏偏有着
父亲的发色，现年二十八岁，在三年已经嫁人，只是至今未生育有儿女。

　　到达的当晚，吃过晚饭，布鲁被安排在明芷以前住的木屋里休息。

　　他并非常常过来帮水月灵家干活，因此在这里没有属于他的小房间，她们虽
然不见得就喜欢他，但平民都是比较好相处的，也不会狠心叫他露天而宿，就勉
强把已嫁女儿的空房间给他暂住一两晚。

　　一晚无语，布鲁睡了好觉，起床后吃过早餐，就和明羽一起修建木屋。

　　虽然明羽已经在六十多岁，可是看起来，他只有三十岁左右，是个身材中等
的优雅的男性……其实精灵族真的不应该提年龄的事情，毕竟很多一两百岁的，
看起来也可能只有二三十岁的样子，只有少数一些显得有些苍老的。

　　卢莉也是五十多岁的精灵女性，可她就像刚近三十的少妇，身段不高，只有
一百五十八公分，是一个很丰满的韵味十足的女人。

　　她和水月灵负责搬动木材，布鲁和明羽负责修建工作，干得热汗淋漓时，他
把上衣全部脱衣，露出他那强壮的、结实的、富于爆炸力量的上半身。

　　在柔和的阳光照耀下，汗水在他强壮的身躯闪烁着魅力般的莹光……

　　「你让我想起人类的恐怖战神之族……布氏宗族。你比你的恐怖的父亲生得
好看些，可是和他一样的强壮……虽然他率领军队追杀我们，可是我们同样的敬
畏他。你们的血承，天生就是最强壮的战士……可惜你不容于精灵族。我们的祖
先，都死于你们人类的屠刀之下。你也别怪我们憎恨你的血统，因为你不但有着
人类的血液，且有着人类中最可怕的屠夫的血液。」

　　明羽看着布鲁赤裸的上半身，由衷地说道，看得出来，他是一个比较明理的
人。

　　布鲁咧嘴笑笑，没有说话，埋头继续干活。

　　如此一天过去，把木屋修建得七七八八的……在布鲁未来之前，就已经接近
尾声的，加之两个男人一天的辛苦劳作，这木屋自然就修建得更加快。

　　若非缺少一些木材，今日就能够竣工……

　　明羽决定明天和布鲁一起去砍伐些木材，顺便伐砍一些烧柴，布鲁爽快地答
应了。

　　吃过晚饭，布鲁想找水月灵说说话，可是水月灵睡得很早，她说明天要前往
皇宫……

　　他知道，那是因为二王子的生日快到的缘故。

　　无奈之中，他郁郁地又睡了一夜。

　　醒来的时候，水月灵已经出去。

　　他感到有些失落，就与明羽夫妇前往最近的山林伐木。

　　中午时分，跑来一人，是明羽的邻居，说有些事情要找他商谈的，他就随那
人走了。

　　走之前，他让布鲁把柴木伐齐，他回来再一起搬运回去……

　　卢莉自然也跟着回去了，过了一些时候，她又来到伐木处，是给布鲁送午餐
的。

　　吃过午餐，布鲁仍然卖命的干活，卢莉留下来监督他。

　　一个时辰后，卢莉悄悄走到山林的树草丛深处蹲了下去，布鲁知道她是去小
便，于是很不道德地思想她的阴户是怎么样的，如果插进去的话，又是如何的滋
味？

　　一定很爽……

　　他没来由的觉得尿弊，站在树叉上就朝地上拉尿……真是太不注意公共卫生
了。

　　尿完，抖抖已经硬绷绷的巨棒，抬头瞧了瞧卢莉所蹲之处，看不见她，不知
道她发生什么事情了，为何如许久不出来？

　　他的这泡尿，拉很长时间……他是故意面向着她的所在之处，尿了很久的。

　　只是蹲在隐秘处的卢莉似乎没有看见他的大肉棒；即使看见了，估计她也不
见得喜欢大肉棒……

　　心中有些失望，继续拿起斧头砍伐树叉树枝，突然听得卢莉一声尖叫，他惊
愕一阵，却没再听到她的声音，怕她出了什么事情，从树上跳下来，朝她隐藏的
树草丛中走去。

　　到达她的藏身处时，他整个人都呆了，只见卢莉坐倒在地上，裤子已经脱丢
在一旁，摊开她的双腿，用两只手指正在抽插她的水湿湿的阴户……

　　卢莉正在兴奋之时，恍然察觉布鲁已经到达她的跟前，愕然地看着这个冒失
的男人，她张嘴而无语。

　　「卢莉夫人，对不起，我听到你的尖叫，以为你出什么事情，所以走过来看
看！」

　　卢莉急忙取过裤子遮在她的胯间，慌然骂道：「杂种，在这片山林，我能够
发生什么事情？刚才我只不过突然看见一条蛇，惊叫出来，你瞧瞧，那条蛇已经
被我打死。」

　　布鲁朝她所指之处看去，果然看见一条手碗般大小的长蛇……

　　他佯装关切地问道：「夫人没被蛇咬到吧？」

　　「没有，只得稍稍地吓我一跳。」

　　「我以为夫人中了蛇毒，所以用手指挖毒……」

　　布鲁装出一付天真无知的样子，说着无知的、却叫卢莉尴尬无比的蠢话。

　　「你懂什么，快去干活！」

　　卢莉羞骂出来，其实她之所以这样，是因为她远远的看见布鲁掏出阴茎在树
上射尿，她惊见布鲁那根粗巨的阳具，春心蠢蠢欲动，又不愿意找他解决这突然
的性冲动，所以躲在这里自慰，谁料到竟跑出一条长蛇，害得她惊叫出声，也使
得她的秘密被布鲁发现。

　　布鲁沉默片刻，默默地转身。

　　背后的卢莉又道：「今日你所见之事，不能够对任何人说。」

　　布鲁站定，没有转身过来，道：「我有些奇怪，夫人的头发是白色的，为何
夫人那里的毛儿却黑色的？」

　　「你是否不想要命了？」

　　「夫人的男人也说过，我具有战神的血承。如果夫人真的因为这事要杀我，
夫人就能肯定我没有半分的抵抗能力吗？夫人可别忘了，整个精灵族都排斥我、
憎恨我，可偏偏精灵皇后誓言要罩着我的。」

　　「你说这些与我有何相干，我又没想过要杀你？」

　　「哦？我以为夫人问我想不想要命，是想杀我哩。既然夫人不想要我的命，
我是否应该默默的离开？」

　　「你走吧，只要你守密……」

　　「如果我不小心说出来呢？」

　　布鲁问得有些过份，卢莉却难以回答他，毕竟她也只是一介平民，惹不起精
灵皇后，况且，她也知道布鲁是埃菲和布尔的儿子，他的父母都是强极一世的，
谁也不知道埃菲曾经有没有悄悄地教导过他什么，她也就没有信心杀死他。

　　哪怕她有着绝对的信心取他的命，她也得顾忌到精灵皇后……

　　布鲁是清楚她的担忧的，他道：「如果夫人能够让我看清楚女人的生殖器，
我就替夫人守密，否则我真怕我会不小心地说出夫人在密林里挖尿道的事实。」

　　身后的卢莉仍然保持沉默，他静待一会，无言地往前走。

　　「只是看一下吗？」卢莉羞耻地道。

　　「嗯，让我看看！我这辈子没有看过女人的那里，估计以后也很难有机会。
所以，你别怪我，我毕竟也是一个男人！」

　　「好吧，我让你看，但你要守信。」

　　布鲁心中偷笑，转身过来，趴身到她的面前，伸手去拿她胯前的裤布，她紧
紧地压着那裤好一会，才缓缓地放开双手，道：「你说过的，只是看一下。」

　　「嗯，就看两眼！」

　　布鲁随口说着，打开她的双腿，趴伏在她的胯前，慢慢地移开她的裤儿……


　　　　　　　　　　　　　第四章　诱惑森林

　　淫水润湿了她的修齐精短的黑森林……

　　布鲁一眼就看得清楚，她阴户上的体毛是经过修剪的，并非原始的黑森林，
而像是人工培植的黑草丛，那些毛草儿不是很长，大概就一两厘米这样，粗黑尖
挺、略显整齐，在她的阴阜上面，是一个由黑短的阴毛组成的倒钟型毛丛，她的
阴唇两旁则是一带的浮黑，很具有妇人的骚情的韵味。

　　阴裂拉得很长很大，那两片外翻小阴唇像曼莎的小阴唇一般突出、过长，但
没有曼莎的紧闭，小阴唇显得有些肥厚，却没有曼莎一般同样的肥厚的大阴唇，
在颜色上，她也显得过于深色些。

　　紫褐色的大阴唇内缘和小阴唇，突显妇人特有的妩媚……在布鲁所遇的女人
中，曼莎和丹玛都是性交不多的少女，侬嫒是奇特的，塔爱娃虽然淫荡，但也因
为她是三大家族中的女性，具有比一般女性要强的恢复魔法，所以她的骚穴虽然
巨大，但在颜色上的变化不是很深色。

　　布鲁看得出来，卢莉的阴道也是很宽阔的，她的阴户明显要比塔爱娃的肥壮
些，不似塔爱娃的那么单薄，这跟她丰满得近乎肥胖的女体有点关系……然而精
灵族一般不可能出现肥胖的丑女，即使她现在是有点发福，可是她的脸蛋以及整
个体态仍然保持着一定的美丽和媚惑。

　　精灵族是不会有丑女的……

　　布鲁冲动地想伸手去瓣开她的两片紫褐色的花瓣，她急忙伸出双手把私处捂
住，叱嗔道：「小杂种，你说只看两眼的。」

　　「是啊，我只看两眼，我的两眼都在看……」

　　「你卑鄙无耻，你耍赖！」

　　「卢莉夫人，你如果再不把双手拿开，我可能没心情再看。我都还没有看清
楚，你就把双手捂住你的黑森林，这怎么说得过去？既然要给我看，就别遮遮掩
掩的。」

　　「谁说我要给你看？是你威胁我，让我从你的……」

　　布鲁淫笑道：「我都已经看过，不妨再让我看久些。」

　　他的手去扳开她的双手，她坚持一会，无奈地让他得逞，他就幼稚地问道：
「卢莉夫人，孩子就是从女人的这个肉缝里生出来的吗？」

　　「是的。」卢莉虽然很不愿意回答，但也必须回答，她觉得布鲁实在是太幼
稚了。

　　难道他以前真的没有见过女人的阴户？这是有可能的……

　　想他杂种一个，不被精灵们所接纳，有哪个精灵女性愿意和他欢好呢？

　　虽然他是有着超粗长的宝贝，可是估计也没有任何女性愿意和他做爱。

　　精灵都是纯洁的、高贵的……

　　布鲁又问道：「那又如何才能够生得出孩子呢？」

　　「这个……这个……问你妈妈去！」

　　「我妈妈已经不在人世，所以我现在只能够问你。」

　　「这个问题，恕我不能够回答。」

　　布鲁露出失望之色，忽然又道：「夫人，不知道为何，看着你这里，我下面
好硬，好憋尿，想拉尿……」

　　说罢，他果然站起来就脱裤子，他这次脱得很干净。

　　「小杂种，你脱光裤子干什么？」

　　「拉尿啊……」

　　「拉尿用得着脱光吗？」

　　「我喜欢这样的拉尿。」

　　布鲁握着坚硬的巨根，就在卢莉面前摆出拉尿的姿势，可是他刚刚拉完一泡
的，这时候又硬绷着，拉了许久，拉不出一点儿尿滴，他就用手套弄他的肉棒，
舒服地呻吟道：「呼喔！真舒服……」

　　他又跪到卢莉面前，盯着她的阴户打手枪……

　　卢莉尴尬地盯着他，道：「你不是想在我面前拉尿吧？」

　　「不是，我看着夫人的缝洞，就很有套弄我的宝贝的冲动。可惜夫人的肉洞
看起来好小，放不进我的肉棒棒。我在想，如果我的肉棒棒插得入夫人的肉洞，
不知道是什么样的滋味？」

　　「混蛋杂种，你越来越放肆！」卢莉把手又掩在私处，低头不敢看布鲁，只
是她的心里升起一种莫名的想法：如果真的让他的大家伙插进她的女阴，会是什
么样的感觉呢？

　　她突然好想试试……

　　「卢莉夫人，你太不道德了，我正在打手枪，你竟然把我的幻想对象遮蔽，
叫我如何打手枪啊？」

　　布鲁伸手去拿开她的手，顺便摸索了一下她的湿润的阴户，她呻吟一声，握
住他那作坏的魔爪，怒嗔道：「只能够看，不能够摸的。」

　　布鲁撒娇般的哀求道：「让我摸摸嘛，我都没有摸过女人这里，可是我也知
道女人这里是很神秘很好玩的。夫人，刚刚都不小心摸到了，再让我摸一会。」

　　「不行，我不能够让你摸……」

　　「那好吧，我不摸你，你摸我。我想要你的手儿帮我弄弄我的大肉棒……」

　　卢莉眼睛直直地盯着他的巨棒，暗中咽了咽口水，拒绝道：「我也不能够碰
你。」

　　布鲁佯装惊道：「为何不能够？我允许你碰我的、我让你碰我的，我是自愿
的。」

　　「反正我是不会碰你那根肮脏的东西的……」

　　「可是我很想要夫人的手儿握握我的大肉棒……」

　　布鲁坐到她身旁，把她轻轻搂住，她要挣脱，他就道：「夫人，只你弄我射
精，我就放开你。虽然我很多事情不知道，可是我也曾悄悄地玩过我的肉棒，懂
得射精，也知道射精是很快乐的，我知道这叫手淫。以前一直是我自己悄悄地手
淫，现在我想让夫人帮我！」

　　卢莉气恼地道：「小杂种，我们对你是不错的，为何你要苦苦相逼？」

　　「因为你叫我小杂种……这个称呼让我想起我就是一个杂种。在这样的机会
下，你试想，一个杂种怎么可以放弃呢？」

　　布鲁的右手悄悄地按在她的胸部，左手移到她的阴阜处，轻轻地抚摸着，她
的肉体表现出一种轻微的颤动……这是她的丈夫以外的男人的首次抚摸。

　　青春男性的强烈气息笼罩着她的呼吸……

　　布鲁的手移到她的手上，把她紧捂在她的阴户上的手拖拉出来，放到他的烫
热坚硬的肉棒上，在她耳边威诱道：「卢莉夫人，如果你不想继续僵持下去，最
好满足我的要求。我想，你也不希望你的老公回来的时候，看到你我这样的情形
吧？」

　　卢莉的身体震荡一下，侧首看着布鲁，发觉那双眼睛充斥着狡猾和阴险……

　　布鲁又道：「如果你想快些结束，最好让我早些射精，我舒服了，自然继续
去干活。」

　　卢莉闷声道：「你射精要多久？」

　　「我是一个处男……」

　　「好吧，我帮你手淫，但你要快些。你知道的，我有丈夫有女儿，我不是荡
妇……」

　　「我知道，谢谢夫人。」

　　布鲁感激性地吻了她的脸蛋，她微愣一会，左手就伸过去握住他的巨根，发
觉她的手儿竟然无法本根握过，始惊讶于这根肉棒的粗巨程度，她不经意地拿这
根东西跟她的丈夫的阴茎相比，惊觉丈夫的阴茎不及这根粗棒一半的大小……

　　被这样的大东西捅进肚子里会是怎翻的感觉呢？

　　她已经不止一次的问自己……不能抑止地问。

　　另一方面她又想到这是对丈夫的不忠，她不能够想这样的事情，更不能够和
他做那种事情的……

　　正在她作思想挣扎之时，布鲁的左手不安份地伸到她湿润的私处，触碰到她
敏感的小阴唇，她蓦然惊觉，缩手回来要拉开他的手，他这次却适时地扯住她的
大阴唇旁的黑毛，她拉他的手，他的手就扯痛她的阴户，她怒道：「小杂种，我
已经照你的意思做了，你不能够再这样侮辱我！」

　　「我哪有侮辱你？我是心想你……如果想着你，或者摸着你，我想射精会比
较快些，你也想我快些的吧？」

　　卢莉迟疑了一会，心想到了这份上，也只能够如此，便道：「好吧，你不要
再做得太过份了。」

　　「我怎么会过份呢？嘿嘿。」布鲁让她的手继续套弄他的男根，他的手则玩
弄她的阴户。

　　或者是因为情景的感染，又或者布鲁那根巨物对她这么一个妇人来说，具有
难以想象的诱惑，暗涌的情潮令她的身体发热……

　　其实她当初在这里自慰，是因为看到布鲁那根巨大的宝贝，只是她毕竟是人
妻，即使春心大动，也是不能够付诸行动的。

　　布鲁的手在她的阴户上抚摸，给她一种陌生的、又是熟悉的刺激，男人的手
是陌生的，但那种被抚摸的感觉却是熟悉的、难以抗拒的，他甚至悄悄地抚弄她
那微突起的敏感的阴蒂，她于是紧紧地握着他的肉棒，心潮澎湃，深心处陷入伦
理与道德之间苦苦的挣扎，可是身体的欲望在这种挣扎中渐渐地变浓……

　　「你快点射精吧，我求你了！」卢莉哀求道。

　　「就快了，我现在好兴奋！啊呼，卢莉夫人，你的乳房也要我抓抓吧！」

　　布鲁的右手从她的衣领伸入她的胸脯，抓住她的胸前两颗肉垒，发觉她的乳
房肥大而软柔。

　　她愤怒地瞪着他，没有出言反对。

　　「夫人，这样就比较刺激了，我右手抓着你的乳房、左手抚弄着你的阴户，
真的叫我很兴奋，噢，我就要射了，要射了……」

　　「混蛋小杂种，你骗我！你根本就没有射精的迹象……」

　　「哦？没有吗？可是我觉得很兴奋啊？这该怎么办？看来刺激还不够……夫
人，我把你的上衣也脱了，这样会比较刺激。你知道的，男人是靠眼睛来获取更
多的刺激的。」

　　「你不能够脱我的上衣……」

　　「裤子都脱了，还怕脱上衣？」

　　卢莉虽然百般不愿，然而布鲁已经开始解她的衣扣，她抗拒了一会，渐渐放
弃抵抗，让他把她脱得一丝不挂的。

　　接着他很迅速地脱掉他的上衣，两具赤裸的男女肉体就紧紧相贴的，男性强
壮的体魄和浓烈的气息几乎让她有种要窒息的感觉。

　　这一辈子，她还是首次遇到如此强壮的男人……

　　精灵族的男性是俊美的，但很少有强壮得令女人目眩的。

　　布鲁虽然只是一个半精灵杂种，但无疑也是俊美的，更重要的是：他是那种
强壮得令女人目眩的男人。

　　「你到底什么时候才会射精？」卢莉开始担心布鲁射精时间的问题。

　　布鲁看着她的上半身，明显地看着她的「肥腴」，她的腹部过于粗壮，生长
着一些多余的脂肪，这使得她的腰变得有些肥，这些看来都是无法避免的……精
灵族出产美女，但美女有时候也会变肥或者变瘦，如此的话，应该称之为「肥美
人」或是「瘦美人」。

　　卢莉是精灵族里的平民，她的姿色相对于其他的精灵女性来说，其实只是一
般般。

　　她的乳房不应该说很大，而应该说她的胸脯有些过肥，雪白的两团胸肉垂吊
下来……明显的不可能像其他一些女性那般挺拔，但这垂吊下来的豪乳又多了一
翻说不出的风味。

　　那是妇人所特有的垂吊……

　　布鲁的手揉抓着她的乳房，淫笑道：「卢莉夫人，你的乳房巨大到垂压下来
啦，我喜欢！」

　　他的这句话，让卢莉感到一些欢喜，她毕竟是有自知之明的，乳房的垂吊并
非因为巨大，而是因为她本身年龄的关系，要说巨大，其实她的乳房不算特大的
那种。

　　但是布鲁如此说，替她掩饰她生理上的一些缺陷，弄得她的心儿甜滋滋的。

　　浮黑的一大片乳晕铺在她的乳尖处，乳头像拇指般大小……

　　她怨嗔地道：「我只是问你什么时候射精，没问你我的乳房的情况。」

　　「我也不知道什么时候会射精，反正刺激足够，我想我会很快射精的。卢莉
夫人，你的身体刺激得我的欲望燃烧起来……你可不可以告诉我，为何我的肉棒
会生得这么粗长？我以前看过很多男性精灵的肉棒，都没有我的粗长耶！这究竟
是怎么回事呢？是不是因为我的粗长，所以精灵女性不喜欢？」

　　「应该是的……」

　　「卢莉夫人也喜欢小阴茎？」

　　「我……我不喜欢……」

　　「那是喜欢大肉棒了？」

　　「也……也不喜欢……」

　　「这怎么可能，你都不喜欢？」

　　「是、是的，我就喜欢我丈夫的。」

　　「原来如此。」布鲁感叹，左手再次滑到她的阴裂，中指悄悄地勾入她的潮
湿的阴道，嘴里闷哼道：「嗯呀，好爽，我的手指插入卢莉夫人的阴道啦，就好
像我的大肉棒插入……」

　　卢莉侧脸怒视他，道：「你的手指很肮脏……」

　　布鲁笑道：「没办法，我这一天都在干活。我的大肉棒不肮脏，可是你没允
许我的大肉棒插入，我只能够用我的脏手指代替大肉棒满足一下我的幻想。哦，
我终于要跟女人做爱了，幸福啊！」

　　他的中指轻轻地勾刺着卢莉的阴道上沿……

　　卢莉下意识地看着他坚挺的巨大肉棒，忽感下体一阵阵的潮意袭出，体内的
欲火燃烧得更旺，她的身体颤抖着，又望着布鲁的脸，问道：「你说只看两眼，
后来看了很久；你说只碰一下，却搂抱着我，用指手插我的秘道。你到底想做什
么？」

　　布鲁诡异地淫笑道：「你说呢？」

　　她久久地凝视他，忍不住呻吟几声，抵抗性地道：「你别想用你的肉棒插入
我的阴道，我是一个精灵，忠于我的丈夫……」



----------
　　　　　　　　　　第五章　初次伐砍农妇之秘密森林

　　「卢莉夫人，你放心，我不会用肉棒插入你的阴道的，但是，我喜欢玩弄你
的阴户。」

　　布鲁知道不能够逼得卢莉太急，他知道如果逼急了，她真的会不顾一切的反
抗的，这种事情，得循序渐进、循循善诱，只有一步步的、不知不觉地走到那个
关口，他才有可能破关而入……

　　「我不相信你的人格！基本上，你这个半精灵杂种也没有什么人格可言。」

　　「也许你说得对，可是此刻你必须相信我的人格，即使我没有任何的人格可
言，你最好期待我的人格会突然的出现……卢莉夫人，让我尽情地玩弄你的阴户
吧，我发誓，我一定会弄得你很舒服的。难道你不期待一个年青的、对女性的身
体充满热情的男人吗？来吧，我们换过姿势、换种玩法……」

　　布鲁突然抱起卢莉，把她抱到他的面前，双手紧砸住她的肥腰，提搂上来，
她的胯部就正对着他的脸庞，她被迫用双手支撑实在地面，脸前就是他那根粗长
的诱惑之物……

　　这种倒翻、相对的姿势，着实让两人能够方便地玩弄彼此的生殖器……

　　「卢莉夫人，麻烦你用嘴服侍一下我的宝贝，我也用嘴满足你芳道的空虚，
哈哈！」

　　布鲁看着她那软肥的乳房朝她的脸庞倒吊，他觉得这真是奇妙的资势，她的
黑短的潮湿的森林尽显在他的眼前，那森林深处的密道像是水流潺潺的暗河，仿
佛在期待某条大鱼的游窜……

　　「含我的大肉棒！你如果不能够让我射精，我今天就跟你耗到底……我知道
你忠于你的老公，可我也忠于我的欲望。若果你不能够满足我的欲望，你当知道
结果是什么。我就是一个杂种，啥都不怕的！」

　　是的，他说得他什么都不怕，因为他已经被精灵族践踏到泥底……

　　然而，在他面前的善良的妇人是惧怕的，她惧怕的东西还很多……

　　卢莉终于屈服，她的一只手撑在地面，另一只手握住脸前的肉棒，张开嘴儿
把肉棒头含进嘴腔。

　　布鲁爽得呻吟道：「哇！卢莉夫人的嘴儿就是过瘾，含得我好想射精。努力
吧，夫人，努力地帮我口交……啊嘿！忍不住啦，我也要吻你的牝户，吻你的淫
液！」

　　他的双手从她的腰殿外侧扳弯回来，分开她的肥屁股，打开她的阴户，嘴巴
就印在她的淫液淋淋的肉缝上，两排牙齿对着她的性感的小阴唇进行一翻轻咬细
扯，接着他那根伸得很长的充斥着味蕾的舌头像灵蛇一般钻入她的阴道里……

　　卢莉最终忍受不住这种美妙的侵袭，她的嘴脱离了他的肉棒，呻吟道：「啊
喔！舒、舒服……小杂种，你不要再舔我的阴道，我受不了啦！」

　　「卢莉夫人，你的阴道可真是美妙的，有种淡骚淡骚的味儿。妈的，我就是
喜欢……」

　　「你这狗一般的杂种……你会遭到报应的。」

　　「你说得没错，我是会遭到报应。从我出生开始，直到现在，我每天都遭受
着非人的报应。就连我的无辜的妈妈，都跟着我遭受报应。你说，我还怕什么报
应呢？天，不能够只报应到我的身上，也应该报应到你们的身上……夫人，你就
接受这报应一次吧！」

　　「你到底要做什么？你的目的是什么？」

　　「就是玩弄你的阴户……」

　　「你确定你不会把你的大肉棒插入我的身体吗？」

　　「至少现在是确定没有插入你的身体的……」

　　「你别插入我的身体，其他的，我都认了。」

　　「谢谢夫人成全！我定会弄得夫人很舒服的。夫人你流得水可真多，小阴唇
也蛮肥的。张开小阴唇，你的洞穴也很肥哩，喜欢，呱呱，再亲亲……」

　　布鲁再次吻实卢莉的阴户，那舌头就像是特别的阴茎一般，弄得卢莉情潮暗
涌、好不舒爽，快感迅速地蔓延她的全身，她变得有些迷糊，爱不释手地玩弄着
他的大肉棒，时不时地发出一些呻吟，垂吊的胸乳颤动着、摇晃着……

　　「喔啊！啊嗯！真舒服，想不到你小杂种……会懂得这些……我丈夫很少吻
我的……」淫荡的话时不时地从她的嘴里泄出，她犹然不觉。

　　布鲁用尽手段侵袭她的敏感点，暗中让她沉迷在阴户所给她带来的快感中，
当他觉得差不多时，他从她的胯腹部缩退起来，悄悄地让她趴跪在他的面前，她
略略地回首一看，见布鲁跪在她的屁股后面，吻舔她的阴部，她迷茫地道：「你
说过的，不能够插进来的，你要守信……」

　　「我会的啦！你放心，我只是觉得刚才的姿势你会很累，所以换这个姿势，
你就会轻松许多了。夫人，我不就是你们精族的奴隶吗？我也应该有责任服侍你
的。我知道你现在很快乐……女人都喜欢男人吻她们的阴户！」

　　「你……怎么知道这些的？」

　　「我妈妈告诉我的。」

　　「你妈妈会跟你说这些？」

　　埃菲当然不会跟布鲁说这些，但是在这种情况下，布鲁也只能够抬出母亲来
充充角色，虽然这对母亲是一种亵渎，可是谁都知道，在这片幽林，除了他的母
亲，没有什么人愿意接近他或者跟他说这种羞耻的事情的。

　　他的母亲也许是神圣的，但她却生出一个「杂种、贱种」的他……

　　布鲁没有回答卢莉的提问，他专注于此刻的工作：很专业地清道夫……专门
清理女人的阴道的那一种「大丈夫」。

　　卢莉注视他一会，觉得他似乎没有插入的想法，而阴部传来的快感又叫她欲
罢不能……最重要的是，她不能够不屈服在他的淫威之下。

　　打从开始，也许只是轻微的事故，只是此刻她是越陷越深，除非她敢把他杀
了，否则就今天这事，如果传出去的话，她将没有脸面见任何人！

　　已经陷得太深而难以终止这一切……

　　阴部的快感让她有种晕眩的迷糊，她的脸回转过去，轻轻地呻吟……

　　布鲁见她已经不在注视着他，于是双手把她的缝穴瓣得更开，时不时地吻舔
一两下，趁机跪直身体，男根悄悄地校正她的穴口，按捏在她的阴唇上的拇指辅
助地压着阴茎头，突然挺腰沉刺，肉棒如巨枪般捅入她的肉缝，捣开她的肉道，
深插在她的体内……

　　「啊噢！太舒服了……啊！你的大肉棒插进我的身体？」

　　充胀的舒服感令卢莉呻吟出来，可是瞬间之后，她竟料到发生了什么事情，
回头一看，布鲁的双手紧握着她的腰殿，正耸动着屁股，巨根一下一下地在她的
阴道里抽插……

　　她惊愕一会，双手突然往前爬，想要躲开布鲁强劲的抽插，可他的双手紧紧
地控制着她的腰，无论她如何地爬攀，都不能够向前移动……

　　「放开我！狗杂种，说好不插进来的，趁我情迷意乱时你竟然背信弃诺？」

　　「卢莉夫人，你的肉穴夹得我真是舒服，我想这是最刺激的方法！你就认了
吧，我都已经在抽插着你的贞洁的阴道，即使现在放开你，照样改变不了被我的
大肉棒肏过的事实。相反的，如果你满足了我的欲望，让我爽了这次，我保证，
我一定会守密的。因为这已经变成我们两个人之间的秘密……」

　　无限的羞耻、以及对丈夫的不忠充斥于卢莉的灵魂，虽然这巨大的肉棒给她
同样巨大的快感，可是她无法安然地接纳这一切，她要挣扎……

　　但是所有的挣扎……生理的、心理上的，都归于无效，最终她还是躲不开肉
棒的进攻，那种从未有过的充实感和紧凑磨擦的快感，悄悄地蔓延到她的身体的
每一道神经，侵蚀着她的灵魂、她的道德观，使得她几乎就要屈服在这种突如其
来的快感中。

　　「不能够啊，你不能够肏我！我是纯洁的精灵，是忠诚于我的丈夫的……」

　　「我没有要你不忠诚于你的老公，我只是想肏你一次……乖乖，忍一阵就过
去啦！」

　　卢莉已经暗哭起来，耻辱的泪水爬过她慌然失措的脸庞，她在愤怒，同样也
在悲哀……

　　一直安安份份的杂种，为何今日有如此的胆量奸淫她？

　　卢莉发觉挣扎无效，她又不能够真的跟布鲁发生战斗，况且性爱的快感很浓
烈，她在心理上拒绝这些，可她在生理上，难以抗拒这种撩拔……

　　被男人插入她的身体，已经是一个不可抹改的事实。

　　她渐渐地安静下来，只希望布鲁能够快些射精，快些结束这一切。

　　可是出乎她所料，布鲁的持久力竟然超乎想象的强悍！

　　他已经抽插了很久，却没有半分射精的迹象，那坚硬如铁、烫热如火的巨棒
很轻易地就把她的快感「捣」浓，难以想象的高潮，渐渐地侵蚀她的神经、她的
灵魂……

　　「啊噢！噢噢！小杂种，你竟然要给我高潮……要征服我……你好卑鄙！」

　　「男人就该给女人高潮和快感……呼喝！插死你……我尽情地插……卢莉夫
人，我会插得你很舒服的，以后你会自动地找我插你的骚穴！」

　　「我绝对不会找你……啊噢！噢噢！你真的要征服我的肉体……」

　　「虽然你喜欢你老公的小阴茎，但我会让你迷恋上我的大肉棒的！」

　　「我讨厌大肉棒……啊噢！噢噢！我不管了，插我……肏我的小穴……」

　　「卢莉夫人，你终于肯要求我肏你啦？你早应这样啦！我都插进你的阴道，
干嘛还要挣扎呢？再说了，这事你知我知、天知地知的，事后我们谁都不说，还
有谁知道？我们就干干脆脆地做一次爱，多爽快啊……我干……插得你的阴唇翻
飞……」

　　「你老实告诉我，以前你跟哪个女人做过爱？」

　　「没有，绝对没有！你是知道的，精灵族的女性哪个肯跟我做爱的？」

　　「为何你的表现一点都不像是处男？处男不可能有你这么持久的……」

　　「卢莉夫人，你们不是说我是强奸犯的杂种吗？我天生淫格，生来就是做爱
的料，一般处男哪能够跟我相提并论？我自己打手枪，可以坚持半天不射……」

　　「噢噢！你如此之强，却叫我帮你打手枪，我被你阴啦！」

　　「我阴你的阴道……哈哈！插死你……」

　　「啊噢！噢噢！我不行了，高潮要来了，我要死了……小杂种，被你插了半
个小时，我顶不住啦！要死了……快快！插快些……」

　　布鲁心头大爽，想到今日干了水月灵的养母，干了一个善良的农妇，再加上
这段时间的抽插，他也是兴奋之极，见得卢莉的淫荡模样，又是刺激无比，一泡
精最终忍不住，急急地射入卢莉的阴道深处……

　　射精之后，卢莉因为享受到极度的高潮，脑袋发晕、身体发软，整个人趴睡
在山林的草地上喘息，布鲁则趴睡在她的背上，轻吻着她的精灵尖耳，柔声道：
「卢莉夫人，女人的阴户真是美好！刚才你的肉道夹套得我很舒服，害我这么快
就射精。」

　　卢莉默然一阵，虚弱地道：「你已经很久了，超乎我的想象之外……」

　　「我能够更久的，能够坚持一天都不射的！卢莉夫人，你还要不要试试？」

　　「我……我的丈夫快回来了！你赶快去干活，只要你保证不说出去，今日的
事情，我可以当没发生过。」

　　「谢谢卢莉夫人，那我去干活啦！」

　　布鲁已经把木材砍伐完毕了，正在地上扎捆柴枝，卢莉默默地坐在一旁看着
他。她有些惊讶，这个男人竟然在经历了一场疯狂的性爱之后，还有如此的有精
力……

　　「你累吗？累了就休息一会……」布鲁听得她呼叫，他转眼看她那脸略为宽
大的脸庞。

　　她是有着披肩白发的，此时那头发现在显得有些凌乱。她的脸蛋丰盘有肉，
玉鼻显大、鼻梁挺直，嘴巴也显得宽大，这跟她的阴裂是有些相似的。无疑，她
有着她的朴素和美丽……这种美丽是淡朴的，不像其他一些精灵女性那般具有惊
艳的美！

　　「好吧，我休息一阵！」布鲁答应着，向她走过来，在她面前脱掉裤子，就
开始拉尿。

　　她看见他那根不知何时已经坚硬的肉棒，惊道：「你又要做什么？」

　　「你没看见吗？我在拉尿……」

　　「拉尿有必要脱掉所有的裤子吗？」

　　「我喜欢这样……」布鲁说着，很快地尿完，坐下来就伸手去解她的裤头。

　　她阻止道：「你……是不是又想肏我？」

　　「哟，卢莉夫人真是聪明！」

　　「不行，我丈夫随时都可能到来的……」

　　「你注意一些，他在远远的时候，我们就可以结束！」

　　「你叫我怎么注意？被你搞的时候……我根本集中不了精神力量！我怎么注
意？」

　　「反正我不管，我就是要再肏你……」

　　布鲁不屈不挠地解她的裤子，她抗拒了一会，让他解开自己的裤头，他抱起
她，叫她趴跪着，他就从背后拉她的裤子到膝盖住，看见她的阴户湿淋淋的，他
就大笑道：「卢莉夫人，我都未曾碰触你的骚穴，你就流出一滩滩的淫水，还说
你不想要？」

　　「要……就快些！我不能够让我的丈夫撞见……」

　　「好，我就快刀砍乱麻！插了……」

　　「扑滋」一声，布鲁的巨棒再次没入卢莉的淫道，卢莉舒服得呻吟……

　　「啊噢！这样下去，我会迷恋上你的大肉棒的……」

　　「你一定会的！我这次，肏你两、三个小时，给你无数次高潮……」布鲁说
罢，快速地抽插起来，他果然说到做到，插得卢莉高潮迭起、呻吟满山林……

　　两人在山野里翻滚、耸动，竟然不知道何时，两人的身体再次变成了「原始
人」。

　　这次布鲁坚持了许久，卢莉已经从他的胯下获得四五次极度的高潮，他仍然
没有射精，直至她被他弄得昏死过去，他才不慌不忙地在她的体内射了今日的第
二泡精液……同样都是射进卢莉的阴道。

　　好一会，卢莉从昏睡中醒转，发觉布鲁仍然趴在她的身体上，他的男根深埋
在她的体内，似乎是软了，又似乎还硬着，她迷茫地道：「你射了没有？」

　　「射了！就射在你的阴道里……」

　　卢莉感到有些羞耻，吻了吻他的嘴唇，哀求地道：「你让我把衣服穿上！我
真的不能够让我的丈夫撞见……」

　　布鲁从她体内抽身出来，自行整装完毕，然后看着她把衣服穿罢，他又跑过
去捆柴。

　　不多一会，明羽驾着牛车过来，看到布鲁正在捆最后一把柴，就笑道：「你
砍柴的效率真的很不错，我原以为过来之后，还得帮忙一下，看来不必了！」

　　两人把木柴搬上牛车，但这一次是运不完的，便分成三次运载。在这三次过
程中，布鲁少不得又跟卢莉搂搂抱抱的，占尽便宜。

　　直到第三次，布鲁才坐上牛车，但卢莉却不肯站起来。

　　明羽奇怪地道：「阿莉，你不跟我们回去吗？」

　　卢莉道：「羽君，你和小杂种先回吧，我随后就回去。我想采些野菜。」

　　「快天黑了，你快些回来。」说罢，明羽赶着牛车离去。

　　布鲁坐到木柴上，面对着卢莉，悄悄地把男根从裤裆里掏出来……

　　卢莉看到他那根坚挺粗巨的肉棒，在惊叹之余，暗骂一声：「淫魔！」


　　　　　　　　　　　　　第六章　曼莎的妹妹

　　布鲁回到他的木居，思绪着前往药殿一趟。可是老也不见药司召唤他，只得
耐心的等候。他刚从弗利莱家回来，而可比家劈的柴应该还有许多未烧完的，暂
时又不愿意前往尤沙家族，皇族也没见召他进宫帮忙，所以他只得在东南部附近
的家庭帮忙干一些零碎的杂活。

　　有时候他想悄悄地跑去找侬嫒，但想到这样或许会叫人起疑，他只能够忍着
想见侬嫒的冲动，继续呆在他的地盘。奇怪的是，曼莎知道他已经回来，竟然也
不来找他……这段时间，他的工作历程是有所改变了的。

　　布鲁本来想在附近的小家庭再找寻下手的机会，可是并非所有的事情都像卢
莉的事那般巧合的，因此，他没机会奸淫附近家庭的良家妇女……

　　这真是妇女们的幸运。直到他回来的第五天，曼莎才迟迟出现，那时刚好是
傍晚，他躺在床上，思考着明天该去给谁干活，按他的计算，再过三四天，如果
前往可比家的话，应该是可以的了。

　　本来已经不期待曼莎会出现的，她偏在这种时候出现了。

　　「我以为你被马多操得忘记我了！」

　　这是布鲁看见曼莎时说的第一句话。

　　曼沙坐到床前，恼瞪着他，道：「我被谁操都与你无关！如果不是小姐叫我
过来唤你，我还懒得过来哩。」

　　布鲁安然地躺在床上，道：「丹玛小姐又叫我做什么？」

　　「叫你过去干活！」

　　「好像还没到时间吧？」

　　「你最近的日程有些乱，而过些天尤沙家族又得前往皇宫参加二王子的生日
宴会，所以让你过去把衣服都洗了。因为皇宫一旦有宴会，免不得要唤你去的，
到时就会发生冲突。」

　　「我想这次皇宫不会召唤我，因为她们现在还没有传达命令过来。」

　　「迟早的事情……你明天就到尤沙家族来。」

　　「好吧！反正我这几天给附近的人家干活，都干得七七八八的。再没有和给
我干，我得到南面的人家帮忙干活，顺便前往可比家。」

　　「就是这件事情，我走了。」

　　布鲁突然伸手拉住她，笑道：「既然来了，走那么快干嘛？」

　　「我急着让马多操我……」

　　「哟，说气话啊？我为刚才的话道歉！你就留下来陪我一会，你看我的肉棒
都硬得发疼了。」

　　布鲁很干脆地把短裤脱去（他正睡在床上，自然没有穿长裤），露出他那根
坚硬的粗物，侧身过来，搂住曼莎的蛮腰，伸手就往她的胯间摸去……

　　曼莎甩开他的手，嗔骂道：「你不是嫌我被马多操过吗？为何还要碰我的身
体？」

　　布鲁笑道：「管你被谁操，只要也让我操就好。」

　　「你这无耻的、无情的禽兽……」

　　「相对于你们精族对待我，我也许是非常有情的……谁曾经集体地排斥、践
踏、唾骂一个生命呢？你试想，我从出生的那瞬间开始，就被你们践踏、奴役！
如果我是无耻的又或是无情的，那么，也是整个精灵族教会我如此的。曼莎，我
已经习惯了任何侮骂，你对我的诅咒是很轻的。我不会生气……」

　　布鲁微笑着，把她拉抱下来，让她的身体侧压在他的胸膛，他仰起首吻住她
的小嘴，她没有挣扎，安静地和他相吻……

　　悄悄的，她的手轻轻地握住他的男根，他也偷偷地解开她的胸衣，伸手进她
的胸部，抚摸着她的乳房，他的另一只手，却在解她的裤子。

　　当他解除她的裤子之时，她抬起首，凝视他问道：「你到底会不会要我？」

　　布鲁一惊，道：「啊？我当然是要你的。」

　　「你要我，为何我跟马多一起，你一点都不介意？」

　　「这个……你是马多的女人嘛，哈哈！」

　　「别笑！我是认真的，你要不要我做你的女人？」

　　布鲁沉默半晌，叹道：「我妈妈对精灵族有着那么显着的功劳，仅仅因为生
了我，就被整个精灵族唾弃。如果你光明正大地跟随我，则你是否想过那种后果
吗？」

　　曼莎露出丝丝的哀怨之色，久久才道：「你不要我，就别怪我跟马多好。毕
竟你比谁都清楚，我原本是马多的女人。其实我也很难接纳你，只是我有时候会
迷恋你。我知道你不可能爱我，但有时候，你又很会替我着想。你时而荒淫无耻
时而又让我感激你。为何？」

　　「或者因为你是我第一个女人……」

　　「你回答不出，我也不回答你的那些无聊的问题。我和马多怎样，你别管！
你要我，我仍然心甘情愿的给你。但是事先说明，我是不会变成你的女人的，除
非……」

　　「除非什么？」

　　「没什么，反正你是不可能的。」

　　布鲁牵强地笑笑，道：「如果我说要你，是不是你以后都不跟马多好了？」

　　曼莎凝视他，道：「我本来很少跟他好，以前很少，现在也很少。这段日子
以来，我看明白一件事情，他当初只是想利用我而已，可我竟然全心地爱他。」

　　布鲁抢道：「是不是马多又跟别的女人好上了？」

　　「嗯。」曼莎轻应。

　　布鲁问道：「跟谁？」

　　「药殿里的四个药士之一，他说想利用那个药士，取得一些有用的秘药。」

　　「原来如此。」布鲁说着，手摸到她的阴户，摸出一滩的淫水，他就把她的
身体移正，扳开她的只腿，让她正趴在他的身体上，握着肉棒顶在她的穴口，臀
部使劲拉挺，肉棒进入她紧凑的、温暖的少女之道，轻轻地套磨起来。

　　「喔噢！我喜欢你的大肉棒！它能够紧紧地撑胀着我的空间，让我感觉到没
有半丝的空隙，我喜欢这种充实的感觉，喜欢你在性爱中带给我的一切……」

　　曼莎羞羞地道，这是她首次含着羞意、认真地说出来的，是她还未到达情迷
意乱的境界的时候的坦白。

　　布鲁笑着伸手捏着她的俏鼻，轻吻了她的嘴，道：「如果我不是被整个精灵
族唾弃的半精灵，我娶你做老婆。」

　　「你这句话对丹玛小姐说吧，我知道你嫌弃我不是处女……」

　　「喔？你不是处女吗？为何你以前会流血？」

　　布鲁不经意的一句玩笑话，让曼莎的心甜甜的，虽然她知道他不愿意正面回
答这个问题，但她也知道，他的这种回答，能够让她得到一丝满足。

　　不管她是不是处女，曾经也因为他的进入而流血！

　　「因为你太粗长、太粗鲁……」

　　「因为我是一个半精灵杂种！」

　　布鲁脱掉她的上衣，吻咬着她的小巧的蓓蕾。

　　她舒服得仰首呻吟，金发垂落下来，直把他的脑袋掩盖，她道：「你以前说
得没错，马多他想得到我的妹妹，前些天他跟我一起的时候，他提起我的妹妹，
说我们是没父没母的，如果他娶了我，我的妹妹也跟着要得到他的照顾，让我安
排他跟我妹妹的事情。」

　　布鲁从他金发堆里冒出脑袋，惊道：「你答应啦？」

　　「我怎么可能答应？我当时气得扇了他一个耳光……他捉住我打了一阵，把
我踢下床，骂我是贱货！呜呜，我以前那么爱他的……」

　　「别哭！他打你，以后别跟他好了！」

　　「不跟他好，我跟谁好？谁还肯要我？难道你要我像一些精灵女性一样都不
嫁吗？」

　　「那也未尝不好的，我们可以悄悄地……」

　　「你想得倒美，我牺牲了那么多，我不可能轻易放过他的。我原来以为可以
嫁给他，后来他又想要丹玛小姐，让我做他的妾，我也认了。可是他又跟药士搞
上，这我也认了。只是他还想要我纯洁的妹妹，我可不能够把我的妹妹送入狼口
的。」

　　「那就送给我……」

　　「啪！」曼莎不轻不重地甩打他的脸一记，嗔骂道：「你也别想，我和我妹
妹都不是荡妇，我是因为以为找到真爱，才献身的。后来跟你，是因为你这家伙
坏透了。你如果敢惹上我妹妹，我就把你跟丹玛小姐的事情公诸于世，那时候，
谁都别想活！」

　　布鲁无奈地笑笑，道：「你也是这么威胁马多的吧？」

　　「我没有威胁他，什么我都没有跟他说。」

　　「为何不威胁他？」

　　「因为我知道如果我这样威胁他的话，他可能暗中把我杀了。所以我当时只
是委屈地哭，我要让他以为我是太爱他，所以我不能够离开他，也不想把妹妹给
他……」

　　「啊！你真是够阴险的。为何却要对我说呢？」

　　「你说呢？」

　　「我说不出，只是还想问问，你是否还是很爱马多？」

　　「你说呢？」

　　曼莎重复同样的三个字，布鲁听着只是淡然笑笑，忽然翻身把她压在床上，
道：「我什么也不说了，只和你做爱，你如果喜欢，就让我干你！如果你不喜欢
了，我就强迫性地干你。你说的，我是无情的，所以我只想干女人，不想跟女人
牵扯太多的事情。」

　　「我也看透了，你跟哪个女人好，我都不管你。只要你别害我的妹妹，我知
道你们男人没有一个是好东西，不管是精灵还是人类抑或是半精灵……」

　　布鲁狠狠地一挺，肉棒捅在她的最深处，淫笑道：「我想你不需要我给你誓
言，因为你知道我是不会守信的。曼莎，找时间帮忙一下，我想操马多全家的女
性，顺便帮你报复一下，你觉得如何？」

　　「我不再干这种肮脏的勾当了！」

　　布鲁并不因为她的拒绝而生气，反而轻吻着她的脸，道：「你现在才是一个
纯洁的精灵……」

　　「待会就不是了。喔啊！大肉棒……」

　　随着布鲁的耸动，曼莎开始迎合、呻吟，一翻春潮又在木屋里澎湃不息。

　　次日，布鲁来到尤沙家，才知道巴基斯和辛迪仍然留在这里……看来巴基斯
跟索列夫玩得很开心，忘了返家。

　　很幸运的，布鲁能够安安静静地干一下午的活，直到晚上仍然没有人过来打
扰他。

　　吃过饭晚，他又想起埃娜，可是他不敢再到埃娜的独院，怕一不小心被埃娜
捉个正着，就连精灵皇后也救不了他。

　　于是又想到艳图，心儿蠢蠢欲动的，觉得应该没有什么大问题，就偷偷摸摸
地前往艳图的阁院，刚想进入门口的时候，突然背后传来一声叱叫：「杂种，你
到这里干什么？」

　　布鲁急忙回头，却见曼莎的妹妹龙拉提着灯笼走过来，他心中讶异：曼莎的
妹妹怎么在艳图的阁院前出现？

　　龙拉走近，他笑道：「原来是龙拉小姐啊，我是过来找艳图小姐的，你怎么
也在这里？」

　　他之所以这么问，是因为以前龙拉和曼莎一起住在丹玛的院子里的。

　　龙拉冷冷地瞧了他一眼，说道：「我是两天前调来服侍艳图小姐的。这么晚
了，你找艳图小姐干什么？她是你能够随便找的吗？」

　　听她如此一说，布鲁知道一定是曼莎故意安排的，因为她怕马多趁机而入，
所以把龙拉安插在艳图身边，这样，马多就缺少顺藤摸瓜的机会。

　　龙拉虽然只有十五岁，但身高足足有一百七十公分，体态也比曼莎成熟、丰
韵，在姿色不但高于其姐，甚至高于艳图，是一个十足的精灵美少女，只是和曼
莎表面的安静不同，她更多的时候表现着的是一种冷艳，那是和丹羽的冷有些相
似的。

　　和曼莎的另一个不同之处：她是黑发的，但却并非黄种人。

　　有龙拉在此，布鲁知道她今晚的偷香计划不会成功，况且他有点怕龙拉把他
的事情告诉曼莎，因此，他笑道：「也没有什么，只是想问问艳图小姐，她还有
什么衣服要洗的。」

　　「要洗的衣服，早就堆到水池边了，用得着你过来问吗？」

　　看得出来，龙拉也是很有脑袋的，布鲁觉得不能够久留，便说道：「既然如
此，我先告辞了。」

　　说罢，他急急离去。

　　龙拉在院门前站了一会，走进院里阁楼，看见艳图坐在阁厅，她就道：「艳
图小姐，你还没有睡吗？」

　　艳图反问道：「你是从你姐姐那里过来的吧？」

　　「嗯，我一时不习惯离开姐姐。」

　　「我也不怎么习惯多一个人在身旁，但是，既然丹玛姐姐说让你跟随我，你
以后就安心在这里吧！」

　　「我听艳图小姐的话……」

　　「刚才你从外面进来，有没有看到什么人？」

　　龙拉愕然一阵，说道：「那杂种在门前徘徊，见我回来，就慌慌张张地离开
了。」

　　「我想睡觉了，你也回你的屋子睡吧！」

　　艳图说罢，龙拉离开阁楼，她就站起来走进她的寝室，看着自己的床，嗔骂
道：「混蛋杂种，果然又想过来占我的便宜。哼，明天得警告他，否则他和我的
事情被别人发现，我就没脸见人了。」



----------
　　　　　　　　　　　　　第七章　络绎不绝

　　布鲁又开始一天新的工作……照旧是像个妇人一样洗衣服。

　　其实他昨晚从艳图那打道回来后，很想去找曼莎，只是他也知道那是不可能
的，所以期待曼莎会过来找他，然而曼莎最终还是没有到达……

　　大清早的，却有个女人找上他……这个女人是辛迪。弗利莱。他也想不到，
辛迪会过来找他，所以他有些意外。

　　「辛迪小姐，你是过来帮我洗衣服的吗？」

　　「我才不会帮你洗衣服。我是来问问你，从尤沙家庭离开后，你要去哪里干
活？」

　　「如果皇宫不叫我的话，应该是到可比家族吧。」

　　「不是到了尤沙家，就到我们家的吗？」

　　「我刚从你们家回来……」

　　「嗯，我忘记了。我再问你一个问题，到可比家之前，你会回到你住的地方
吗？」

　　「应该会回去一两天，然后才到可比家，小姐问这些做何？」

　　「不做何，只是随便问问。我走了，你慢慢洗。」

　　布鲁看着辛迪离开，埋头又干活，不久，丹玛又进来了。

　　他不想在尤沙家族里跟丹玛牵扯，照旧低着头，丹玛在他的身旁站了一会，
见他没有看她，也不说一句话，她心中就冒出一股气，微怒道：「你没眼没耳了
吗？」

　　布鲁始抬头，道：「丹玛小姐，我的眼睛和耳朵都很齐全、很正常。」

　　「为何明知道我过来，不看我一眼？」

　　「我怕丹玛小姐误会我用眼睛奸淫你……」

　　「你？真想踹你一脚！」

　　丹玛无意地看了看四周，细声道：「今晚你悄悄来我房里，我到时再让你好
看！」

　　「我不过去！」布鲁一口拒绝。丹玛雅静的脸突然变色，愤怒充斥在她的美
丽的脸蛋，叱道：「你是不是非要我发火？」

　　「自从上次之后，我就决定不到你的房间。我不想再惹你，你也别害我。让
我三更半夜摸到你的房间，如果被人发现，我有一百个脑袋也不够掉。」

　　「你就如此害怕？为何当初要……要……奸淫我？」

　　「我这不是后悔了吗？」

　　「你后悔？好！你后悔……如果你今晚不来，我让你更加后悔。」

　　丹玛冷冷地抛一句就离开了，布鲁看着她的背影，嘴角拉出两道邪笑。

　　正在此时，丹玛消失的门口，又出现了曼莎。

　　布鲁立即笑道：「曼莎，你怎么也跑来了？」

　　曼莎慌忙走近，道：「别叫这么大声，你想要我死吗？」

　　布鲁压低声音道：「昨晚你为何不过来找我？害我怪寂寞的，肉棒硬了一整
晚！」

　　曼莎气道：「你硬了一整晚干我屁事！刚才丹玛小姐找你，有什么事情？」

　　「她让我今晚到她房里去……」

　　「她没说是什么事吗？」

　　「你觉得她会说吗？」

　　「你今晚会不会去？」

　　「我肯定不去的，上次差点把我吓得半死！又是结界，又是问话的，你以为
我很傻吗？到了她的房间我就只能任她宰割的。你也不希望我死在她手里吧？」

　　「你不去就好，你如果去了，我会生气。」

　　「哇，你又说不管我跟别的女人的事情的……」

　　「说归说，知道了，就是不舒服。」

　　「那好，你今晚过来陪我，我哪里都不去。」

　　「你想死啊！在这里我不能够随便找你……好像又有人朝这边过来，我先走
了。你小心点，别让人知道你和丹玛小姐的事情，尤沙家族会杀了你的。」

　　曼莎急急忙忙地离去，布鲁埋头搓衣，心想：今天可真是多人来找他的，不
知道待会还有谁会来找呢？

　　可是等了许久，依然没有看见有人过来，他也就渐渐地安心洗衣。

　　直至午饭时间，他吃过午饭，照旧干活，仍然还是没有人再找他。

　　他想了想，除了丹玛和曼莎会找他，这个尤沙家族，怕就只有索列夫会找上
他，然而他可不想被索列夫找……每次索列夫找他，都不会有好事情。

　　晚饭后，他随便洗了个冷水澡，就躲回水池边的破屋，躺在小木床上，心想
明天再做一天，就可以前往可比家了。

　　一想到侬嫒，他立即冲动万分……

　　想入非非之际，渐渐地睡着……干活太累，总是容易入睡。

　　就在他熟睡之时，木门轻轻地开了，进来的是艳图。当好看到穿着短裤熟睡
的布鲁时，她忍不住嗔骂道：「色魔，睡着了还做春梦！把小裤顶得那么高。」

　　她羞骂着，走到床前，提脚就踹在他的臀侧，他猛地从床上跳起来，睁开只
眼盯着艳图……

　　「你瞪我干嘛？就是我踢你的，你又能如何？」

　　「原来是艳图小姐啊，你找我有什么事情吗？」

　　「我是来警告你的！」

　　「哦？警告我什么？」

　　「不准你再到我的院子前徘徊！」

　　「就为这点小事，害小姐跑一趟啊！好吧，我以后都不去了！」

　　艳图得到布鲁的承诺，她转身要走，忽地又转过来，怒道：「你最好给我收
敛点，别老拿你那根家伙出来吓人！」

　　布鲁心中叫冤，他道：「艳图小姐，我怎么拿出来了？我是穿着裤子的，而
且这是属于我的私人空间。」

　　「这里怎么属于你了？这是我们尤沙家族的，你在精灵族没有半分的权利。
一切都不是你的……」

　　布鲁头脑一热，吼道：「你的初吻就是我的，还有你的小穴，也是我第一个
吻的……」

　　艳图的娇体剧震，指着布鲁颤说道：「你、你、你……你这色魔！我跟你没
完……」

　　她扑到布鲁的身上，粉拳就朝他的脸挥撞下来，他举手要格挡，可是她的拳
速极快，他的格挡无效，实实地中了一拳、两拳……

　　无奈之际，他突然搂抱住她的身体，生生地把她抱压下来，使得她不能够长
距离挥拳，她于是挣扎，骂道：「杂种色魔，放开我！」

　　「我不放，你要打我！尽管使用你的力量，让所有的人都来看热闹……」

　　布鲁的这句话提醒了艳图，她突然变得安静，思想一会，又说道：「我咬死
你……」

　　她果然说到做到，埋首下来就咬在他的脖子上，他也报复性地咬在她洁白的
颈项，两人都被彼此咬痛，最终还是艳图先松嘴，布鲁接着也松开嘴，看到她的
脖子上有身，他就兴奋地道：「哈哈，艳图小姐，你咬我，你也没得好处，你瞧
瞧，你洁白的脖子被我咬出血了。」

　　艳图大惊，伸手摸往自己的脖子，那脖子上的血迹被她抹去，布鲁看见她那
里没有伤痕，他就奇怪地道：「你的皮肤没有破，怎么会流血？」

　　「混蛋，这是你嘴里的血，你刚才被我打得喷血的。」

　　布鲁一听，急忙伸手回来抹自己的嘴，缩手回来一看，果然是血。

　　他想不到自己如此脆弱，被她揍几拳的，就嘴破血流，心头忿恨，仰首起来
又要咬她的脖子，她伸手过来推他的嘴，怒嗔道：「别再咬我，今晚我暂时放过
你！」

　　「我非要咬你……」

　　布鲁誓死要咬艳图，他张嘴就咬在她的手指，她却缩得很快，他趁她慌乱之
时，用他的力量翻身起来，迅速地把她压在床上，张嘴就咬下去，她尖叫一声，
知道无法避免，就在那瞬间闭上只眼，但她预期中的疼痛却没有出现，因为他的
嘴此刻正印在她的唇上，因为她的尖叫，所以他的舌头顺利地进入她的口腔内，
她于是傻了：这应该才是她的初吻。

　　当她醒觉自己被他强吻了，她猛地推开他的脸，睁开眼睛就吐了他一口的唾
液……

　　布鲁冷笑着，伸手摸了摸脸上的唾液，然后把手放到唇边吻舔着，道：「艳
图小姐，上次你说没感觉，这次你应该有感觉了吧？你要给我唾液，不必吐出来
的，刚才我已经吃了很多你的唾液了，当然了，艳图小姐也是尝到我唾液的味道
的。」

　　「你这人类的杂种，别逼得我没有退路！」

　　「谁都没有给我退路的……」

　　布鲁忽然放开她，坐到一旁。

　　她紧跟着坐起来，给了他一个耳光。

　　布鲁默默地躺下来，闭上了只眼。

　　艳图久久地凝视他……

　　灯光中，她的眼睛闪烁着泪光。

　　「我警告你，以后不得……」

　　「我答应你。」

　　不待艳图说完，布鲁就抢着回答了。

　　艳图站了起来，在床前静候一会，不见布鲁睁开眼睛，她就默默地开门出去
了。

　　布鲁确定她已经远离，方始睁开只眼，抹了抹嘴角的血，叹道：「头脑简单
的女人，有时候比脑袋聪明的女人还要难对付。算了，还是少惹她为妙，哪天她
脑门发热，真的会把我杀了。」

　　破屋又一次恢复平静，只有灯光在摇曳……

　　「今天看来就是如此！络绎不绝啊！一个找了，又是一个！最后还是剩下我
自己……唉，别想了，睡个好觉，明天赶去可比家跟卡真玩亲亲、和侬嫒尽情造
爱。」

　　如此思想着，布鲁又一次入睡……

　　似乎是刚睡着，布鲁又被吵醒，这次却是丹玛。

　　「你睡得可真是安稳的……」

　　「啊，丹玛小姐，我是想着要去你那里的，可是我干活太累，一躺下来就睡
过去了。」

　　「你永远都这么会说话？」

　　「我说的是大实话！」

　　布鲁一点都不觉得脸红……反正这里灯光不算得很亮，即使脸红，也没人看
得清楚。

　　丹玛瞪视他，道：「你睡也睡够了，应该跟我走了吧？」

　　布鲁跳起来，说道：「这怎么好意思呢？丹玛小姐只要让曼莎过来通知我一
声，我就会过去啦！」

　　「曼莎并不知道我们的事情，我只会让她到你的木屋去通知你，不会让她在
这种时候通知你到我的房间的。难道你想让她知道我们的事情？」

　　「知道也无妨……反正我们也没有什么事情。」

　　「跟我走，别说废话。现在是子夜时分，不会有人撞见的。」

　　布鲁胡乱穿好衣服，乖乖地跟在丹玛后面……他知道，丹玛既然在这种时刻
找他，是绝对不允许他再拒绝的。

　　待会到了她的房间，还不知道她要如何折腾他！

　　只能够走一步，算一步……

　　本以为这一天，随着艳图的离去，而结束。

　　但生活，总是有着莫名的纷扰。


　　　　　　　　　　　　　第八章　闺阁暗战

　　结界自然是必须布下的，布鲁只得心惊胆跳地跟着丹玛进入她的寝室。

　　这次布鲁不像上次那么沾沾自喜……丹玛叫他过来，绝非是想跟他做爱。

　　「坐我床上吧，你好像变得拘谨许多？」

　　丹玛邀请布鲁坐她的床，布鲁却搬来椅子，坐在她的床前，说道：「丹玛小
姐，我这人是看脸色活过来的，碰过一次壁，就会学聪明，不会犯第二次同样的
错误。有什么事情，你尽管说吧，你说完了，我也好回去睡觉。」

　　「你觉得你现在很聪明？如果你聪明，当初就不应该碰我！」

　　「当初我是被色心蒙蔽了脑袋……」

　　丹玛忽地一脚踹在椅脚上，那椅脚立断，布鲁跌坐地上。

　　「我今日告诉过你的，我很想踹你一脚！你说你后悔，难道我就很喜欢被你
奸淫？你奸淫了我，你说什么，你都没有损失，可是我呢？我又从何后悔？混蛋
贱种，得了好处还卖乖，在我面前说后悔，你到底是什么意思？」

　　布鲁干脆坐在地板上，道：「我什么意思都没有！就是觉得很不爽，每天都
提心吊胆的，仿佛小命时刻捏在你手里，一不小心就没了。」

　　「你当初不是很自信满满的？奸淫我之后，还非常理智地威胁我？怎么现在
变得如此胆小了？」

　　「我喜欢变得胆小，怎么样？」

　　「我倒觉得你的胆子很大，嘴巴也很硬的。」

　　「过奖了，我的鸡巴更大、更硬……」

　　丹玛优雅的脸上现出红晕和丝丝的愤怒，可是瞬间她又恢复平静，道：「你
似乎很骄傲于你的生殖器，如果我把你的生殖器切掉，会不会让你低头呢？」

　　布鲁反射性地捂住下体，慌道：「喂，怎么说以前也给过你高潮的，你说切
就切啊？」

　　「扑哧！」丹玛忍俊不禁，笑得娇体微微颤抖，道：「如果你不想你的生殖
器被狗吃掉，最好立即爬上我的床。」

　　布鲁猛地跳起来，扑上她的床，道：「丹玛小姐，我发誓，以后绝对不奸淫
你，请你高抬贵手，别为难一个贱种！」

　　「好！我也不为难你了，就是旧话重提，你给我说清楚那天到底是怎么一回
事？」

　　「我说过，我的答案永远都是：你睡我的床，我就睡你。」

　　丹玛静静地凝视布鲁，道：「我清晰地记得，那天未进你的屋子之前，我的
心是很平静的。虽然马多和我看似相恋许久，但我的心从来没有多少波动。只是
在进入你的木屋，我就像受到什么诅咒一般，仿佛在瞬间爱上马多，非常期待他
的拥抱，并且幻想着和他做爱，那种事情是我以前很少想象的。我迷迷糊糊地就
答应他的过份的要求……接着我昏睡过去了。我再次醒来时，身体根本不受我的
控制，理智也被情火燃烧，疯狂地哀求你跟我欢好。这些都是极度不正常的。你
说你是趁我昏睡的时候下的淫香，可是我倒觉得从我进入木屋开始，那淫香就已
经存在。如果真是这样的话，你就是和马多合伙害我，先是马多奸淫了我，接着
你再奸淫。很不巧的，你奸淫我的时候，我就醒了！」

　　布鲁怒吼道：「我干！老子再贱，也不会贱到跟马多合作。那天的事情，就
是我一人所做。我一直守着你们，知道你们要进我的屋子，我就在屋子同时放了
淫香和迷香。我的淫香施放在整个屋子，但这种淫香只对女性有效，而我的迷香
施放在被单上，只要你发春，一旦躺到我的床上，就立即被迷昏过去。谁料马多
还没有上床，你就在躺上晕睡了。也该我走运，马多没有胆子趁那时搞你，反而
跑到闲逛，这就让我造就机会。我想你应该记得，我插入你的时候，你痛得哇哇
叫哭，马多怎么可能在我之前搞过你？」

　　丹玛半信半疑地道：「这件事情真的是你一人所为？」

　　布鲁点头道：「是的，只有我这个替药司干活的杂种，才能够偷得精灵族禁
用的药物。我当时本来想把你弄得春情大发，马多受不住诱惑，跟你到我的床上
准备翻云覆雨的时候，你们两人都会被弥漫在被单上的迷香迷昏，谁知道马多还
没有上床，你倒是先昏了，这或者是因为春药早已经侵蚀你的神经，让你的抵抗
力变弱的缘故。马多没有趁人之危，大大地益了我，哈哈！」

　　他所说的话，一大部分是真的，另一大部分则为假的。

　　「你说得很真确，可是我难以相信马多会在那种时候离去，即使他不想趁人
之危，他也有义务守着我。因为他回来之后，他就撒谎，说他是一直守着我的。
我当时想不通他为何要撒谎，只是现在想来，那春药定然是他的杰作，而迷香则
是你搞的鬼。也就是说，你即使不是和他串通，至少你事前，知道他的计划。你
们两个家伙，把我当作蝉，一个螳螂，一个黄雀的，都想害我！但是，马多为何
在那个时候离开，我直到现在还想不明白。因为按他后来的表现，他是不知道我
被你奸淫的，因此，他的离开，肯定还有别的原因。我一直想不通这个环节。」

　　布鲁暗觉冷汗直冒，不经意地举手擦了擦额头，艰难地道：「以上都是你说
的，不是我说的。你认为是那样，就是那样。反正我坚持我说的，你如果没有别
的话要跟我说，我就先离开了。」

　　丹玛道：「我真的让你觉得很可怕？」

　　「也不是……只是我觉得事情已经说得很清楚，我没必要继续逗留。」

　　「如果我一定要你留下来呢？」

　　布鲁凝视她，色心又起，道：「你和我做爱，我就留下来。」

　　「你不是说后悔吗？为何还要跟我做爱？」

　　「后悔是一回事，想又是一回事。我天天都想肏你……」

　　「好吧，我让你肏！」

　　布鲁料不到丹玛答应得如此干脆，他本以为她会一口拒绝的，她却偏偏允许
了。

　　「我会肏死你的……」

　　他兴奋地呼喊，不管三七二十一，站起来就脱衣。

　　丹玛看着他把一件件的衣物脱除，恼道：「你做这种事情的时候，倒是很干
脆。」

　　布鲁很快地的把自己脱得精光，捧着粗巨的肉棒，笑道：「丹玛小姐，你还
记得吗？它曾经插破你的处女膜，让你流血，让你得到初次的高潮，你当时疯狂
得就像一个淫妇……」

　　「你才是淫妇……」

　　「我都说过，我是淫魔……丹玛小姐，用你的嘴儿帮我含含！」

　　布鲁站在丹玛面前，把肉棒举到她的嘴唇边，丹玛仰首恼羞地瞪他一会，伸
出颤抖的一只嫩手，捧着他的巨棒，缓缓地张开嘴儿，轻轻地含咬住他的茎头。

　　「丹玛小姐，你的嘴巴和你的阴道一般美妙！」

　　他呻吟着，把肉棒插进她的檀腔，她突然退出，趴到床前要呕，他惊说道：
「怎么了？是不是我的肉棒很臭？」

　　「不是！我不习惯……你捅到我的喉咙……」

　　「对不起，这次我不动了，我乖乖的……」

　　「你再插我喉咙，我不帮你含的……」

　　「不插，绝对不插……」

　　布鲁又把肉棒递过去，丹玛这次捧着，只手不怎么颤抖了，她再次含住他的
肉棒，笨拙地套弄着，显得很没有技巧，不过布鲁想到这是她第一次帮男人口交
他就特别的兴奋，那肉棒在她的檀腔里震跳震跳的。

　　丹玛渐入佳境，布鲁舒服之际，抱着她的后脑勺，欲帮她助力一下，可是她
又退了出来，嗔道：「说好你不动的，你推我的脑袋，肯定又插我喉咙，你也不
知道你的东西有多大多长，我的嘴颊都张得有些疼痛，我不含了。」

　　「也好，不含了，用你的阴道夹我！丹玛小姐，快些脱衣服吧，我好想再插
你的小穴，上次你一定很痛，这次应该不会很痛的。我忍不住想插了……」

　　「我是不会脱的，要脱你自己动手……」

　　「简直是太乐意了！」布鲁蹲坐下来，伸手去解丹玛的裤子。

　　丹玛拍开他的手，骂道：「淫魔，别老想着脱人家的裤子，你就不能够先脱
衣服吗？」

　　「脱了裤子，一边做一边脱上衣更有情调……」

　　话虽是如此说，他还是照着丹玛的话做，伸手去解她的上衣。

　　她表现得有些羞涩，虽然她以前确实跟布鲁发生了第一次，可那一次是在情
欲迷乱的时候发生的，她虽然有着很深的记忆，却不曾有任何的心理准备，此刻
再被他如此，就好像是她的新一轮的处女之夜，将要献身给布鲁一般……

　　「咦，丹到小姐，你在害羞，脸红扑扑的，漂亮极了！亲一个先……」

　　布鲁解开她的胸扣，还没来得及打开她的胸衣，捧着她的脸蛋就吻住她的性
感红唇的嘴儿，激动地把舌头顶进她的牙缝，她木然一阵，闭上只眼，学着把香
丁跟他的巨舌卷砸在一起。

　　渐渐的，她的只手伸过来搂抱在他的背部，迷乱地和他接吻。

　　布鲁的只手从她的脸庞移下开，褪除她的上衣，右手抚摸在她的略为圆大的
结实的乳房上面，轻轻地揉搓着，她的伸手抱得他更紧一些，吻得他更是激烈。

　　在她的乳房上抚摸一阵，他伸手下去解她的裤头，她显得很配合，因此，很
快地就也把她的裤子褪掉，还原一个赤裸的她。

　　布鲁的嘴离开她的唇，吻落她的颈项，渐渐地吻到她的胸脯，含着她细小的
乳头……

　　她在他的耳边轻轻地呻吟，问道：「你那天，在我未醒之前，是不是也这样
的吻我的？」

　　「嗯，我那天吻遍你的全身，还吻你的小穴儿……」

　　「你那天插得我好痛，你知道吗？」

　　「是你疯狂地叫我插你的……」

　　「你明知道我是中了淫香，否则我会让你插？」

　　「你现在没有中淫香，事后你别怪罪到我头上……」

　　「第一次都给你了，还怕给你多少次？」

　　布鲁呵呵地笑着，从她的胸脯抬首起来，吻了一次她的嘴，觉得不够，又吻
一次，才道：「以后都给我吗？」

　　「看你如何表现……」

　　「我会表现得很好的，丹玛小姐，我问个事情，你会不会讨厌大肉棒？」

　　「我不知道……」

　　「不要紧，以后我会让你喜欢大肉棒的！你知道不？我是第一次看见你的阴
户，都找不到洞，后来找着了，觉得好小，以为自己插不进去，可是事情出乎我
的意料，我一插就进去啦，紧得我爽呼呼的，直想射精！」

　　「你说话也不害臊！」

　　「我就是不害臊！我现在也要吻遍你的全身，丹玛小姐，你躺下来，我会吻
得你很舒服的。」

　　丹玛依言仰躺在床铺上，紧合着只腿，脸上的绯红未褪，看得出来，她仍然
很是羞涩。

　　雅静的、古典的、雕塑般的女体安静地躺在布鲁面前……

　　布鲁先是吻了记她的嘴，然后轻脸她的脸庞、额头、眼睛，当他吻到她的耳
朵的时候，她的喘息变得有些浓，他在她的精灵耳朵上吻了许久，才转吻她的洁
白的颈项，此时，他悄悄地伸手去碰她的阴户，她「啊噢」一声呻吟，恼嗔道：
「还没到那里，你就碰……」

　　「我只是想看看你出水没有，不料摸到整个阴户都湿透了。」

　　「你没脱我衣服的时候，我就湿了！每想到你，我都会湿的……我不知道自
己是不是得了病。」

　　「你得这种病很好，我很喜欢。」

　　「可是我不喜欢……啊噢！混蛋，你好快就吻我的乳房……」

　　「喜欢你的乳房嘛……」

　　布鲁肆意地玩弄着她的胸前肉垒，手嘴并用，弄得她一直叫痒，可是又很舒
服，他于是就更卖力，渐渐的，她的只腿搭勾上来，紧紧地夹着他的腰……

　　「哟，丹玛小姐发骚啦，想要我的大肉棒插她的小阴户了。」

　　「你胡说！我没有……」

　　「既然如此，就让我用嘴代替大肉棒，先行安慰一下你吧！」

　　布鲁滑身缩退，脸就埋在她的只腿间，看到她那淡黄毛儿点缀的美丽阴户依
然紧闭着，他大惊道：「哇！丹玛小姐，你的阴户被我的大肉棒插过，竟然还像
原来那些闭合着，和处女时没有什么分别，真是太美啦！」

　　「我这辈子就给你插过一次，能有什么变化的？笨蛋！」

　　「也是，我真是笨！看来应该多插无数次，看看以后会不会变化？」

　　「你休想，只给你今晚的……」

　　「那我要快些入洞了，省得浪费大好时光。我咬你小穴……」

　　「不要……不要咬……」

　　丹玛害怕地惊叫，以为布鲁真的会咬她，可是当他的嘴印到她的阴唇上的时
候，她知道他是骗她的，他根本就没有用力的咬，而是很轻的、很轻的用牙齿咬
扯着她的小金发绒，同时他的舌头轻轻地舔着她的阴缝，那是一种说不出的舒服
感，比他吻她任何地方都要舒服，她喜欢这种感觉。「啊噢！啊噢！淫魔，你不
觉得我那里脏吗？」

　　「丹玛小姐是最纯洁的……」

　　「我被你奸淫过，早就不纯洁了！」

　　「对我来说，你就是纯洁的，你的处女是给我的……」

　　「瞧你得意的，你以为我是甘心给你的吗？」

　　「管你如何，结果都是一样，你的初次就是我的。我插得你一边痛一边哭、
一边高潮……」

　　「你这人类肮脏的杂种……啊噢！你的舌头进入我的里面，我……我……啊
噢……喔喔……要命……」

　　这次布鲁没有空跟她说了，因为他的舌头已经陷入她的阴肉里面……没有了
舌头，他如何说话呢？

　　丹玛被他吻得只腿有些自然的颤动，她的腰肢开始不经意地扭动，企图获得
更多的磨擦……

　　布鲁见时机差不多，抬首起来，爬身上去，握着肉棒就抵在她的张细的肉缝
处，正要使劲挺压进去，她的手却伸过来握住他的肉棒，道：「进来之前，你必
须说清楚那天的事情，否则我仍然会毫不留情地把你赶出去。」



----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　转战夜艳

　　布鲁像是傻了：这个女人果然不会简单地向他献媚的。

　　他感到有种被欺骗的愤怒，埋首到她的胸部，狠狠地咬住她的乳头……

　　「啊呀！好痛！杂种，不要咬……」

　　她尖叫着缩手回来推他的脸，他就趁机握住男根，紧紧地抵在她的裂缝处，
狠劲地推挤进去，紧凑无比的夹砸感从他的龟头上传来，她的那两片美妙的紧砸
的阴肉包夹着他的肉棒，他知道，他又一次撑裂她的阴道……

　　「啊！痛……好胀……杂种，你好卑鄙！这样就进来……」

　　布鲁不管她的怒嗔，他仰起首，疯狂地抽插着，她不停地呻吟、呐喊，他抽
插了两三百次，当她的快感渐渐地浓烈的时候，他突然抽身出来，坐到床上就穿
衣服，她停止叫床，默默地凝视他一会，道：「你想中途而废？」

　　「我现在没心情跟你做爱，本来好好的心情，已经全部被你破坏。你这个女
人，对我无心，只是想利用你的阴道套我的话。我没必要跟你耗下去，你如果觉
得不爽，杀我好了！」

　　布鲁穿好裤子，就要穿上衣，丹玛终于从坐起来，一头就撞在他的胸膛，把
他撞倒在他床上，她爬压在他的身上，怒道：「我只是想问清楚事情，你就这么
生气？那么我被你奸淫，让你奸淫，又该找谁生气？」

　　「有什么好问的？一句话，就是我淫奸你的，没别的什么人参与……」

　　「为何你要替马多说话？他平时对你的凌辱不够吗？」

　　「老子才不替他说话，他算什么东西？值得我替他说话？」

　　「你就在替他说话，虽然我不知道你是为了什么……」

　　丹玛一边说，一边伸手脱他的裤子，他伸手就抓住她的手，说道：「我没兴
趣，你赶我走吧！」

　　「放开你的手，否则你别想完整地离开我的寝室。」

　　「丹玛小姐，你现在是在强奸我吗？」

　　「就准你强奸我，不准我强奸你吗？」

　　丹玛强硬地脱裤布鲁的裤子，坐到他的胯上，握着他的男根，校正她的阴道
口，就此套坐下去，一股充实的胀爽感立即涌流至她的全身，她恼恼地瞪着他，
轻轻地摇耸着性感的屁股……

　　布鲁像木头一般，她动作了一会，突然停止，伏在他的胸膛上就哭泣。

　　「你哭什么？现在是你主导一切？你要我死，我活不了！你要我跟你做爱，
我也只能够跟你做爱……」

　　「我讨厌你，憎恨你！讨厌你……占尽我的便宜，也不懂得疼我！我只是想
知道事情的真相，又没说追究什么。我被你奸淫了，你还要让我继续糊涂下去？
你不愿意说出来，肯定是有别的原因，我就想知道这个原因，到底是谁，让你如
此的守口如瓶？我知道，绝对不可能是马多！」

　　布鲁感到一阵歉意，几乎要把马多的事情说出来，但他还是忍住了，毕竟供
出马多，曼莎就会被牵扯进来，他的深心里，仍然不希望曼莎受到伤害。

　　曼莎怎么样，终是没有对不起他，相反的，她对他算是不错的，他怎么也得
替她撇清一切！

　　「没有别的真相，所有的真相，就是我刚才说的。我就是喜欢你，想肏你！
事实上，你也知道，你就是被我肏的。你如果硬是要逼问，你干脆把我杀了。我
他妈的命贱，犯不起你们，但我他妈的还死得起，再贱，老子还要一条命够死一
回的。」

　　布鲁说罢，没得到丹玛的回答，于是抬首起来，看见她正紧紧地盯着他胸口
出的伤疤……他的脑袋轰震一下，知道她又注意上一件重要的事情。

　　果然，她抬首道：「你这伤疤是谁留下的？」

　　「你问这个干嘛？伤又不在你身上？」

　　「我现在不问你关于奸淫我的事情了，我就问你这伤是怎么来的？」

　　「伤是我的，我不想说，就不说。」

　　「好吧！如果你说了，我再也不问你奸淫我的真相。以后我只字不提，除非
你自己要跟我说……」

　　布鲁思考一阵，问道：「你现在说的是真的？」

　　「你应该选择相信，你欠我太多……」

　　「这伤……是塔爱娃留下的，她的手插进我的心脏，又把我埋在土里……」

　　「塔爱娃？为何她要杀你？你又是如何活过来的？」

　　「我的妈妈在我的心脏里布有生命结界，所以我在土坑里自动恢复。」

　　「你还有没回答我第一个问题，塔爱娃为何要杀你？」

　　「我是在住在她家的马场的，半夜听到马场里有声响，跑过去想捉贼。谁知
道看见她跟马儿兽交，她怕我把她的秘密泄露出去，就要置我于死地……」

　　丹玛抚摸着他的伤痕，眼泪滴落，幽然叹道：「这应该不是上次你到弗利莱
家时受的伤，因为这伤有一段时日。既然你明知道她要杀你，为何上次还要到弗
利莱家，你就不怕她再次杀你吗？」

　　「她杀了我一次，我活下来了。在她未弄懂我是为何活过来之前，她不会轻
易地动手。」

　　「如果她不顾一切地要杀你呢？」

　　「那我也只有认命！我能够在精灵族里活下来，凭的不就是勇气和赌博？我
赌的，就是我这条命！」

　　丹玛伏身下来，埋首在他的颈项，哭咽道：「以后你别去弗利莱家……」

　　布鲁自嘲地道：「我能够不去吗？如果我想活得长久些，我就只能硬着头皮
面对塔爱娃，让她知道我并不害怕她，她也就不敢轻举妄动，否则我躲到哪里，
都躲不过她的追杀的。当然，如果你让我时刻躲在你这里，她自然就不敢生出杀
我之心，可是你敢罩我吗？」

　　丹玛只是哭咽，没有回答布鲁的提问……布鲁也知道，丹玛也是不敢公然地
当他的靠山的。

　　侬嫒的身份和能力比丹玛要显着些，都不敢当他的靠山，何况丹玛呢？

　　「你以后小心点，我不希望你这么快死的。今晚……你继续吧！我以后不问
你了，反正都被你奸淫了，要个事实的真相，也改变不了结果。我想，对于女人
的贞操来说，结果或者才是最重要的。知道是被你奸淫的就好……起码还算知道
自己的贞操是被哪个混蛋强夺的，起码还知道这一点……」

　　「对不起，我今晚真的没心情跟你做爱。下次吧，下次我好好地补偿你。」

　　「没有下次！如果你今晚不继续，你以后就别想再找我！」

　　布鲁推开她的身体，坐在床前默默地穿衣，她这次一直没有阻止他，直到他
穿比衣服要离开，她才道：「我再给你一次机会，如果你重新脱掉衣服，爬上我
的床，我就原谅你对我的无礼和蔑视以及侮辱！」

　　「我想，在你面前，我还是做回那个连提鞋的资格都没有的杂种比较好！塔
爱娃让我死过一回，我不想经常在你面前提心吊胆的，对于反复无常的女人，我
的看法就是：最好离她们远些。」

　　「杂种，我怎么反复无常了？我哪点对不住你的？你这般伤我的心……」

　　「要伤心，也必须你得有心的。你既然无心，何来伤心之说？」

　　布鲁说罢，没有任何依恋地走出门去，丹玛看着他的背影消失，突然猛踹只
腿，哭叱道：「混蛋杂种，淫魔，没良心的！你以为你是谁？我给你，你不要。
你、你，你不得好死！除了我，以后没有任何女人愿意给你的。」

　　丹玛变得语无伦次，布鲁在性爱中突然抽身而退，表现得对她没有任何的留
恋，对高贵美丽的她来说，打击无疑是沉重的，何况他还是她的第一个男人，就
如此地离开，她能够原谅他吗？

　　绝对是不可能原谅！

　　可是另一种莫名的委屈和悸动，悄悄地在她的暗心里，发芽、茁长……

　　曼莎整晚睡不着，她悄悄地守着布鲁跟随丹玛进来屋，心里有种很不舒服的
感觉，虽然她明知道布鲁和丹玛曾经欢爱过，可是她也知道，如果丹玛接纳了布
鲁，则她以后都不可能获得布鲁的时间和宠爱。

　　也许她曾经真的爱过马多，即使是现在，她也仍然期待着马多娶她为妻，只
是和布鲁相处久了，她对布鲁就产生一种莫名的占有欲，觉得布鲁应该是她的。
而她，不一定就属于布鲁。

　　如她所说，她本来就是马多的女人，后来被布鲁奸淫得次数多了，他给予她
的快乐，是马多绝对没有能力给她的。

　　布鲁的强壮，让她每次都拒绝不了他，最终渐渐地习惯并狂热地迷恋上他所
带给她的一切：肉体的和心灵的……持久的冲撞、震憾……

　　相对于尤沙家族的成员来说，她是一个侍女，可是相对于布鲁来说，她就显
得高贵无比。

　　因此，有时候，她会产生一种要奴役布鲁的冲动，要让他成为她某方面的专
属……

　　可她又不想专属于布鲁，因为布鲁虽然能够带给她肉体和心灵的欢乐，却不
能够给予名份和虚名……他毕竟是被精灵族所唾弃的，即使他要娶她，她也难以
抛开一切跟着他，而受到精灵族的蔑视和唾弃……

　　所以，她游荡在两个男人之间。只是她知道，她早已经偏离了原来的轨道，
在她的心中，不仅仅只有马多。

　　如果布鲁清楚地了解这些，或者他会觉得非常的骄傲，毕竟他在渐渐地占据
一个女人的心灵，从某种意义上讲，是他抢夺了马多的女人……

　　能够抢夺别人的女人，对于男人来说，都是值得骄傲和炫耀的。

　　掠夺，是动物界原始的、残酷的本性之一。

　　哪怕是以纯洁着称的精灵族，也不可能违背这条定律。

　　曼莎守在黑暗中，死也不肯离开，她要直守着布鲁什么时候出来。

　　她原以为，布鲁可能要到天亮才出来……她清楚布鲁某方面的能力，如果他
跟丹玛在里面苟合，则坚持一晚的性交，对他来说，是轻而易举的。

　　这个被人类的强奸犯强暴出来的半精灵杂种，在他还未表现出他的父母的强
悍血统之前，他最先地把他的性交天赋表露出来……曼莎就是第一个领略到这种
变态的天赋的女性。

　　出乎她意料的是，她竟然看见布鲁走出来了，难道丹玛又没有让布鲁得逞？

　　想到此，她心里就有些沾沾自喜……

　　其实今晚马多来找过她，要和她欢爱，她以她的身体有些不舒服为籍口，拒
绝了马多，因为她知道今晚布鲁要到丹玛的阁楼，她必须得盯着他……

　　马多给她的性爱，对她来说已经没有任何的吸引力，经历过布鲁的狂风暴雨
般的性爱，马多那点小雨露已经完全不能够滋润她的心灵，更别提满足她的需要
了。

　　在性爱上，她需要的，是布鲁那根粗巨的、形状有些特别的大肉棒的狂野的
进入……

　　但如果要让她选择，此刻的她，仍然选择马多，因为马多起码是尤沙家族显
赫的家将的儿子，而布鲁，则是精灵族的杂种……

　　她是个柔弱的女人，是必须找一个靠山和归宿的。

　　当然，如果嫁给了马多，她也希望能够跟布鲁悄悄地偷情……

　　她走到这个份上，不全是因为她和布鲁，更多的是因为马多无意地把她推到
布鲁的胯下……

　　所以，经过这段时间，她连最初的背叛马多的那种感觉也消失了。

　　马多做梦也没想到，曾经一心痴恋他的曼莎，已经跟他瞧不起的杂种勾搭在
一起……

　　他更加难以想象的是，在他的阴茎进入曼莎的阴道的时候，曼莎更多的想着
的是布鲁那根带给她无限高潮的大肉棒。

　　看着布鲁离开丹玛的阁楼，曼莎警惕地继续静守一会，见丹玛的结界已经完
全解封，她寝室里的灯火也熄灭了，她才悄悄地走出院门，往布鲁洗衣的那个荒
落的小院走去，到达他的破屋，她推门进入。

　　屋里没有点灯，一片的黑暗。

　　布鲁问道：「是谁？」

　　「是我，曼莎。」

　　下一刻，曼莎就被布鲁搂抱过来，压在她床上，他疯狂地脱着她的衣服，她
也配合着脱他的衣，两人迅速地变得赤裸，在黑暗中，他摸到她的阴户已经湿水
淋漓，她也就去抓握他的巨棒，觉得粘粘的，惊讶的说道：「你刚才和丹玛小姐
欢爱了？」

　　布鲁不回答，握着男根就插入她的紧窄的阴道，埋头苦插起来，她呻吟着，
不依地道：「我在问你问题哩，你倒是回答啊！」

　　「是的，我刚刚插过丹玛的小穴，现在又插你的骚穴……」

　　「混蛋，你好肮脏，用刚刚插过别的女人的阴道的肉棒插我……」

　　「这有什么出奇的？那天我不是插了你之后也插丹玛的处女小穴？」

　　「反正我不喜欢，你去洗干净再来，否则我跟不你好了。」

　　「别这样，我今晚憋得慌，你先让我解决一下。再说了，都进去好一会，丹
玛的味道早就被你的淫液洗干净了，现在我的肉棒上全被你的味道覆盖……」

　　曼莎听出疑点，问道：「你怎么憋得慌？今晚丹玛小姐不是让你肏了吗？你
和她到底发生什么事了？」

　　布鲁一边抽插，一边把刚才的事情原本地说出来，当他说罢，曼莎已经获得
两次高潮，他在第二次高潮的时候把今晚的第一泡精射到她的体内，至此，他的
故事刚好说完。

　　曼莎感激地拥吻着他，让他的半软半硬的肉棒深埋在她的肉道里面，她娇喘
道：「谢谢你这么护着我！」

　　「为何你从来不问我胸口的伤疤？」

　　「因为我知道，即使我问了，你也不会回答……」

　　布鲁轻然一笑，离开她的身体，道：「我出去找些水洗洗肉棒，再和你继续
玩过。」

　　曼莎搂住他，道：「不用了，我休息一会就离开，在这里不方便。」

　　布鲁揉着她的乳房，淫笑道：「不行，我暂时不能够让你离开。你摸摸我的
肉棒，又开始硬了。」

　　曼莎依言握住他的阳具，果然又一次硬挺，她嗔道：「你就是这么悍，估计
要弄我到天亮……我到时走路都走不稳……」

　　「你如果顶不住，可以叫你的妹妹帮忙……」

　　「你不去死！喔啊，又插进来了！人家还未喘过气……」

　　「不给我插你的妹妹，我就插死你！」

　　暗夜中，一间破屋里，一张简陋的小床上，两具赤裸的肉体再次翻腾。


　　　　　　　　　　　　第十章　公子的性游戏

　　翌日中午，布鲁提前把工作完成……他昨晚一夜没睡，所以这上午的活就干
得有些马虎。

　　吃过午饭，他本来想及早离开尤沙城堡，因为他怕丹玛找他的麻烦，可是困
意甚浓，他倒在床上就睡了。

　　虽然尤沙家对待他就像对待一条狗，然而如果他想在这里睡上一天半天的，
尤沙家也不会急着赶他离开，只是从他的工作完成那刻开始，他就没有权利再要
一餐吃的……比如今日的晚餐，尤沙家族是不会提供给他的。

　　睡梦中，他被人叫醒……正确的说，是被人踢醒。

　　睁开只眼一看，赫然是索列夫和巴基斯。

　　「两位公子，怎么有空到这里玩？」

　　索列夫道：「杂种，你的工作做完了吧？」

　　「公子是要急着赶我离开？」

　　巴基斯晒道：「谁管你在哪里睡？我们来找你，是有好戏给你看的。」

　　「好戏？」布鲁迷惑了，他知道他们所说的「好戏」肯定大有文章。

　　索列夫爱现地道：「是的，这次不会亏你！肯定是好戏，你要不要看？」

　　布鲁疑惑地道：「公子，你能不能够透露一点点？」

　　索列夫笑道：「我们知道你这杂种不可能有女精灵喜欢，所以这辈子都不可
能得碰女人。所以想让你瞧瞧我们如何地肏女人的屄，你要不要看看？」

　　布鲁一听，来劲了，心想：索列夫这次的提议倒是很不错。他兴奋地说道：
「要啊！两位公子，你们要跟哪个女人玩？」

　　索列夫道：「精灵族里，有些女性是独身主义者，她们虽然不结婚，却喜欢
跟男性发生性关系。我们家的女精灵士兵中，就有好几个是这样的女人。她们想
巴结我，最近我跟她们混上，操得她们呱呱叫。巴基斯来我们家这么都久不肯离
开，就因为他这段时间跟我一起混。我们经常跟四个女兵做爱，轮流操翻她们。
可是前些天觉得没有观众分享我们的战绩，于是想到你，觉得也让你这杂种见识
一下你永远都不可能得到的性爱。」

　　「感谢两位公子，我一定会当好观众的。」

　　布鲁于是跟随两人前往城堡前部的北侧，这里有一个很大的庄院，是属于基
波尔的地盘，索列夫就是住在这里，他跟随着他们进入索列夫的只层独楼，里面
除了阁厅，还有七八个厢房，索列夫的寝室是在二楼中央的那间主房里，进入他
的独楼，他立即布施了结界，然后走上楼梯，推开他的寝室的门，就见到里面有
四个美丽的女精灵战士，布鲁依稀地认得她们，却不清楚她们到底叫什么名字。

　　「呀！两位公子，你们怎么把杂种带进来？我们可不给他肏的……」

　　「别怕，我们是折磨他的！想他杂种一个，这辈子别想在精灵族里跟女人欢
好，我们就在他面前做爱，让他看着难忍，不是很好玩吗？」巴基斯阴险地道。

　　索列夫跟着道：「而且我觉得有观众看着，是一件比性爱本身还要刺激的事
情。」

　　四女陷入沉思，许久，其中那个最丰满的女兵道：「也好，虽然我们不喜欢
把身体给一个杂种看，但是两位公子喜欢这种游戏，我们当然不能够扫了公子们
的兴趣。姐妹们，我们把衣服脱了，让杂种也好好看看我们的身体，叫他睡梦的
时候都遗精。」

　　精灵们，无疑都是美丽的，可是她们要与丹玛曼莎之类相比，依然要逊色许
多，充其量，布鲁觉得她们只比卢莉好看一点点。当然，卢莉也还是美丽的。

　　这个无比丰满的女人似乎是这四个骚女兵的领首，随着她的一声喝叱，四女
开始在三个男人面前放肆地脱衣……谁又能够想象，纯洁的精灵族也会有这种淫
糜的场面呢？

　　这些，或者也是精灵们的秘密……

　　四女脱罢衣服，布鲁惊见领首的丰满的女人的乳房，那简直两颗大西瓜，唯
一美中不足的是，她这巨乳很是垂吊，像卢莉的一般垂吊下来，但卢莉的应该只
有她的一半大小。

　　巴基斯立即捧住她的巨乳，淫声道：「爱琳阿姨，你的乳房是我最喜欢的，
让我有种抱着西瓜的感觉……」

　　喂，巴基斯你有点创意好不好？我布鲁已经用「西瓜」来形容的……

　　这四女中，从体态来论，以爱琳的最为丰满火爆，而另一个很瘦的女性叫米
布莹，最高的那个叫斯莱粟罂，最矮的叫哈琪鲜，都是尤沙城堡的精灵战士……
因为现在的精灵族男性甚少，因此女精灵战士比男精灵战士还要多。

　　就以年龄而论，爱琳的年龄最高，现年五十一岁，其次是四十七岁的斯莱粟
罂，接着便是三十五岁的米布莹和年仅十九岁的哈琪鲜。她们的相同之处就是她
们都有着一头金黄的头发，四女中，只有哈琪鲜留着很浓的阴毛，她的阴毛虽然
没有埃娜的浓密，但也是极少见的浓，其他的三女都把自己的体毛剃得光光的。

　　四女的肌肤当然以十九岁的哈琪鲜最为水嫩，其余三女没有什么区别，除了
哈琪鲜，她们都像是三十岁左右的少妇，相对地说，米布莹应该是二十六七这样
子。

　　巴基斯找上爱琳，索列夫就找上四女中姿色最好的斯莱粟罂，哈琪鲜笑道：
「两位公子，你们可不能够冷落我跟米布莹姐姐。」

　　索列夫顺手搂过她，把她和斯莱粟罂压到大床上，淫笑道：「怎么会呢？这
里你最水嫩……」

　　巴基斯也不甘落后，把剩下的两女压倒在床……也亏得索列夫的「淫床」够
大，才容得下六个人，估计再容纳多三四个人也是没问题的。

　　索列夫道：「巴基斯，你这趟过来，我让你过得这么舒服，下次我到你们家
你也别忘了叫你们家的女仆让我玩玩。」

　　巴基斯叹道：「我们家没有士兵，女仆倒是有一些，可是不知道她们肯不肯
啊？」

　　「我操！你不会哄她们吗？」

　　「她们有些是处女，有些有丈夫，很难搞的……」

　　「也是，女精灵们都想保持她们的纯洁。我呸！到了床上谁都不纯洁……」

　　哈琪鲜娇笑道：「公子，你可不能够这样说我们精灵女性，不然我们不跟你
玩的。虽然我们暗中和你们做这种事情，可是我们在外面，还是高贵的精灵女战
士的，你们也是三大家族中高贵的精灵公子。这种事情，是不能让别人知道的。
瞌睡你们今天却带一个杂种过来观看，如果他事后说出去，我们不是都没脸见人
了吗？」

　　巴基斯冷笑道：「他还不敢随便说的，如果他有那个胆量，他的结局就会很
惨。」

　　在他怀里的米布莹问道：「巴基斯二公子，有多惨啊？」

　　巴基斯道：「我会在杀了他之后，把他妈妈的坟挖出来，对着他妈妈的骨骸
洒上几泡尿。」

　　索列夫惊道：「巴基斯，你这也太残忍了吧？他虽然是杂种，可是我听说她
妈妈以前对精灵族很有功劳的。」

　　「什么功劳？不就是让人类的淫魔强奸罢了！」

　　布鲁听到这里，心中暗骂：巴基斯，总有一天你会后悔你做的以及所说的一
切的。

　　他的脸上仍然表现得很是平淡，插言道：「你们放心，我是绝对不会说出去
的。再说，你们也知道，我很少跟人说话，即使说了，精灵们也不会相信我的话
的。」

　　索列夫道：「他说得也是道理，我知道他不会说出去的，哟，现在是太兴奋
了，我喜欢有人在看着，特别喜欢杂种在看着。哈琪鲜妹妹，让我先插入你的毛
茸茸的骚穴。你老是不跟我说你是被谁开处的。」

　　「公子，我都说不知道了，十六岁那晚喝醉，和四五个男兵混在一起，谁先
插我的，我都不清楚。」

　　「那时候你的毛儿有没有这么浓啊？」

　　「没有啊，那时候我刚刚生毛儿，不知道怎么的，这三年时间就生得这么恐
怖……」

　　「我喜欢，够性感，够刺激……啊哦！快点脱我的裤子，我顶不住了，再不
插进去，怕就要射出来！」

　　「哟，公子，你们每次都这么急色？你不是有几个情人的吗？」

　　「我多的是情人，你们统统都是我的情人！」

　　「也是我的情人！」巴基斯也脱掉裤子。

　　布鲁看到他们那两根晰白的精致的阴茎，大概就十三四公分，巴基斯的包皮
很长，索列夫虽然不见得包皮过长，但也包着他的半个龟头。「真小，真漂亮，
白白的。」布鲁在心中惊叹，他觉得这样的阴茎才是漂亮的，不像他自己的那么
粗巨、丑陋……按曼莎和侬嫒的说法：他懂个屁。

　　可是他又很喜欢用他丑陋的粗长的肉棒插死女人……

　　这个家伙，时而表现出他的幼稚无知，时而又持重老成。

　　巴基斯压着丰满和瘦条两个美女，他却先插入瘦美人的小穴，索列夫自然插
入哈琪鲜的毛穴当中……

　　布鲁不由得比较起四个女人的阴户，只见哈琪鲜那阴户尽是金黄色浓密的体
毛，根本看不到阴户，而其余三女因为把体毛剃光，所以能够看得很清楚。

　　看起来，以四女当中最高最美的斯莱粟罂的阴户最为小型，她的两片显薄的
大阴唇微张着，稍微露出体外的薄薄的小阴唇略略地翻张，她的阴唇的中央变得
有些褐红，少许的淫水沾染在她的阴户上，闪耀着红腥的光芒。

　　体态最丰满的爱琳，自然也着最为丰肥的鲍鱼，她的大阴唇很是肥突，隆起
两片在胯间，绞结的小阴唇从她的阴道底部露出些许的，只是她的肥厚的大阴唇
显得有些黑，虽然性感无比，但却表明她已经不是很嫩的女人。

　　最为奇特的是米布莹的小穴，布鲁直觉这是最难看的，她生得很瘦，只腿之
间没有什么肉，但却隆起她的三角地带，那两片大阴唇也很薄，可是小阴唇非常
肥厚的突出外面，就像是两片肉门一般竖在阴户外面，黑黑的两片小阴唇绞结着
紧闭着，像是烧焦的肉……

　　但是，布鲁又想，她那突出体外的绞结闭合的小阴唇，应该很能够包夹住男
人的阴茎，叫男人进去的时候很是舒爽，所以巴基斯一边抽插着她，一边去玩弄
爱琳的伟大胸脯。

　　布鲁靠坐在墙上，虽然这翻景像让他很是冲动，可是他知道没有他的戏份，
他就趁着六人不注意之时，闭起眼睛睡觉……实在是太困了。

　　巴基斯和索列夫正在兴头上，两人似是在比赛一般，拼命地在女体里抽插，
可是抽插七八分钟后，两人同时射精，在女体上抽摔不已。

　　射完精后，两人不顾女人的感受，离开她们的身体，转身看到布鲁靠在墙上
睡得死熟，巴基斯气得赤条条地走过去，朝他的脸就踹了一脚，他惊痛而醒，说
道：「对不起，我太困了，不小心睡着了。你们结束啦？」

　　巴基斯道：「你这家伙，叫你来当观众，你竟然偷头睡觉。你知道你睡了多
久吗？」

　　布鲁摇了摇头，巴基斯又说道：「我们做了一个多小时，你就睡了一个多小
时。」

　　布鲁由衷地叹道：「巴基斯公子好强！」

　　索列夫却有点不好意思……他从来没试过搞半个小时以上的，更别提一个多
小时。不过，这关系到面子问题，索列夫也不会反对巴基斯的说法的。

　　但是，没得到满足的女人却不愿意放过他们两个，爱琳叫唤道：「巴基斯公
子，别为一个杂种生气，他不看是他的损失，你快来舔舔我的骚穴，我等着你再
次硬起来哩。」

　　斯莱粟婴也道：「公子，你也舔舔我的小穴，我好需要你！」

　　索列夫当即兴奋地道：「杂种，看着我舔斯莱粟罂的小穴，你这辈子可是都
没得舔的。」

　　他果然趴到斯莱粟罂的胯间，吻舔她的小穴，她的手却去抚摸他的阴茎，希
望他能够快些勃起……

　　巴基斯怒瞪着布鲁，突然转身对爱琳道：「爱琳阿姨，你要不要杂种狗舔舔
你的女阴？」

　　爱琳道：「我不能够让杂种碰我的身体……」

　　巴基斯道：「这有什么的？杂种就是精灵族里的一条狗，你知道狗的舔吻是
很厉害的，不如让他舔舔你的骚穴。你看他多可怜，你就当做做好事，慰劳一下
他，也让他尝尝女人的味道。」

　　爱琳瞧了瞧强壮的布鲁，暗中咽了咽口水，道：「好吧，既然是巴基斯公子
的意思，我就勉强让他服侍一下我。杂种，快过来舔我骚穴！」

　　布鲁看着爱琳那肥穴，也是蠢蠢欲动，就跑到床前，正要吻她的骚穴，突然
听得一声怒叱：「都给我停止你们的淫行！」

　　屋里的人大惊，只见艳图和龙拉走了进来，索列夫急忙拿过被单盖在身上，
巴基斯却很自然地道：「艳图姐姐，你是不是也想和我们一起玩？」

　　「巴基斯小子，你最好收入你的小东西，否则本小姐踢爆它！」

　　巴基斯急忙捂住下体，慌道：「姐姐饶我……」

　　艳图不管他，走到跪在地床前的布鲁的背后，怒瞪着索列夫。

　　索列夫害怕，嚅嚅地道：「姐姐，你……你怎么过来了？我记得我布下结界
的……」

　　「我是你的亲姐，就你那点结界能够阻拦我？我就奇怪，光天化日的，为何
要布下没用的结界？原来你们在这里荒淫……这也就罢了，你们让这杂种进来，
就不怕他以后把你们的事情传出去吗？」

　　索列夫道：「他不敢的……我们是觉得他可怜，让他看看。」

　　「那他怎么趴在爱琳的胯前？」

　　「巴基斯想让她舔舔爱琳的阴户……」

　　艳图脸色大怒，吼道：「他舔了没有？」

　　索列夫不明白为何艳图会生这么大的气，他道：「没有，他刚刚想舔的。」

　　艳图一脚就把布鲁踹到一边，骂道：「回去洗你的衣服！」

　　「姐姐，他已经洗完衣服……」

　　艳图怒瞪索列夫，骂道：「你们爱怎么玩，我不管你们！但你们别让杂种参
与进来，他是被精灵族唾弃的，你们别忘记这点！」

　　她又踢了布鲁一脚，吼道：「杂种，混回你的洗衣池。」

　　布鲁急忙爬起来跑了出去，艳图看了一眼屋内的众人，道：「下次要搞这种
事情，最好别把杂种带进来。若果让我知道，我将告诉爸妈。虽然你们爱搞是你
们的自由，但是带着杂种一起，就是蔑视精灵族。龙拉，我们走吧！」

　　屋内六人看着艳图主婢离开，巴基斯就道：「哇，索列夫，龙拉怎么生得这
么漂亮？什么时候，你让我搞搞她？」

　　「巴基斯，你是否也想搞我的姐姐？」

　　「我操，索列夫，你不是也想搞我的妹妹吗？」

　　「哈哈……嘿鄙……我们继续！没有了杂种，我们一样玩得很开心……」



----------
　　　　　　　　　　　　第十一章　来访摘桃艳图

　　从索列夫的屋里出来后，随便找了个理由把龙拉支开，她单独前往布鲁的住
处，不料布鲁直接就离开了尤沙城堡，她扑了个空。

　　在他的破屋里，她忍不住大骂出口：「杂种色魔，知道惹我生气了，逃得那
么快，下次我再找你算账！」

　　她猜测得没错，布鲁就是因为害怕艳图找他的麻烦，所以从索列夫那里出来
后，急急忙忙地离开了尤沙城堡，本来他想立即南下往可比家的，只是觉得过两
天过去比较妥当，就直接回到他东南部的长久木居，准备休息一两天再到他最喜
欢的可比家……

　　回到木屋的时候，已经是深夜，于是饿着肚子睡了一晚，第二天大清早他就
出去帮附近的人家干了半天的活，饱餐了一顿，回来就跑到屋背的小河洗澡，准
备提前到可比家去……反正附近暂时也没有什么杂活给他做，如果不去可比家，
他也得跑到远一些的人家帮忙干活，倒不如干脆到可比家，和侬嫒尽情做爱。

　　如此一想，下体又坚硬如铁，在水里握着巨棒，哀叹道：「人家当公子的，
想找谁做爱，就找谁。你瞧瞧你，多可怜！」

　　蓦地，他听到一些动静，似乎是从他的木屋里传出来的。

　　他奇怪了，平时很少人来他这里的，难道是曼莎、或者丹玛？

　　「这次有救了……」

　　布鲁欢呼，站起来就跑向他的木屋，进到木屋的时候，却发现屋里的人不是
曼莎也是不丹玛，而是弗利莱家族的辛迪……

　　辛迪看见赤身裸体的他，尖声叫喊，指着他的下体叫道：「杂……杂种！你
的……你的……怎么这么粗长？比小时候还粗长几倍！」

　　布鲁捧着肉棒走过来，笑道：「我以为是谁呢，原来是辛迪小姐。你不在尤
沙城堡，怎么跑到我这里来了？」

　　「你……你先穿上衣服……」

　　布鲁知道不能够太放肆，听从她的话，把裤子穿上了。

　　他正儿八经地给辛迪倒了茶，和她共坐在木桌旁，说道：「辛迪小姐光顾寒
舍，也没有什么好招待的，只有一杯茶水给小姐解解渴！」

　　辛迪「扑哧」一笑，道：「我来这里，又不是找你要吃的。谁不知道你这里
根本就没有吃的？我才不会傻得来吃你的东西，你自己都没有吃的。」

　　「那小姐过来我这里是做什么呢？」

　　「听说这里风景不错，我过来随便看看的。」

　　「小姐真是好雅兴！也来得非常巧，我等下就要出去，顺便把这屋子借你几
天，你可以好好地欣赏这里孤独而迷人的景色……」

　　「你等下就要出去？」辛迪惊诧地瞪大眼睛，又道：「要去哪里？」

　　「可比家，我得去替他们干活了。」

　　辛迪露出淡淡的失望之色，道：「你这么忙，刚从尤沙家回来，又要到可比
家。」

　　布鲁笑道：「我如果不忙，我就没饭吃。这么多年，你也看着的，我到你家
帮你们干活，你们才给我吃的，而且还是很难吃的那种饭菜。你姐姐喂狗的饭菜
都比我的吃的饭菜要好上几倍哩。」

　　辛迪嫩脸一红，垂首道：「你想要好吃的饭菜？」

　　「笑话，谁他妈的想要难吃的猪狗食物！」

　　布鲁突然的骂吼，吓得辛迪娇躯一震，她惊讶地看着他，没有语言。

　　「对不起，我脾气不好，吓着小姐了！」

　　「你吓不到我的，我从来就不怕你。」

　　「因为我只是一个杂种？」

　　「大概是这样的……」

　　「连茶都不给你喝了！在我的地盘，我最大！」

　　布鲁很不满意辛迪的回答，他端过她面前的那杯茶水，咕噜咕噜地倒进喉咙
里。喝罢，他把杯子放到桌子上，站起来就道：「我要赶路了，辛迪小姐慢慢在
这里欣赏美景吧。」

　　辛迪张着嘴儿看着他走到门口，突然道：「是不是因为我来这里，你就想躲
开我？」

　　布鲁一听，转身又走回来，道：「这是从何说起？辛迪小姐这么漂亮可爱，
我睡梦都想跟你相处久些，可是我还得吃饭，我必须出去干活！当然，如果辛迪
小姐愿意让我陪你，我饿着肚子也要陪你四处走走，看看这周围迷人的风景。」

　　「你说话，好羞人……」

　　「以前你小小的时候，看见我脱光裤子，也不见你羞……」

　　「你说谎，我当时是害羞的。我记得那时候我六岁……」

　　「哇，辛迪小姐，你六岁的时候，就知道看到男孩的裤裆会害羞的啊？我想
想，你当时说什么来着，啊哦，你说，『好粗长、好讨厌的东西』，没错，这句
话就是你说的！」

　　「我没有，我当时什么都没有说。」辛迪的小嫩脸涨得通红，羞意爬满她的
青春少女的脸。

　　她毕竟只有十五岁……和龙拉一样的年龄，但却和龙拉有着极大的区别。龙
拉看起来比曼莎还要成熟，但辛迪就是一个真真确确的十五岁少女……

　　布鲁看着她的模样，心里蛮喜欢的，虽然她是弗利莱家的女儿，可是她不像
她的妈妈、也不像她的姐姐、更不像她的哥哥，她是保持着一颗纯真的心灵的。
至少现在的她是这样的。以后会不会变得像她的那些亲人一般，就不得而知了。

　　他说道：「好吧，你当时什么都没有说。可是，你现在要我陪你在这里走走
吗？」

　　辛迪不答反问道：「你不去可比家了吗？」

　　「如果小姐需要我陪，我就留下来。」

　　辛迪垂首羞言道：「你可不能够把今天的事情说出去的，就像你那天背我一
样，都是不能够对别人说的。」

　　「哦，我知道，我不说，这些都是我们两个人的秘密。」

　　「嗯，那你就留下来陪陪我，待会我摘果子给你吃。我知道族里也不准你摘
野果吃的，可是我可以摘的，我摘了给你吃，摘好吃的给你，摘多多……」

　　「谢谢辛迪小姐，你真是可爱！弗利莱家族，就你最可爱。」

　　辛迪羞得低首往外跑，布鲁乐呵呵地笑着，跟了出去。

　　沿着河岸，布鲁相陪在辛迪的身旁，这是他以前不曾想得到的，也许是因为
上次背她，至使今日有这段相随吧。

　　他猜测得没错，若果不是上次辛迪意外地扭伤了腿儿，辛迪根本就不会把他
放在眼里……

　　但是，那一天的相处，让辛迪的少女梦中，多了一个影子。

　　那个影子，曾经轻轻地划过她的少女之唇，印留了一些淡轻却挥之不去的思
绪……

　　河水清澈幽然，眼睛似乎看不到水的流动……但河水一直都在流潺。

　　「杂……杂种，你住在这里，平时都没有人来打扰你吧？」

　　「辛迪小姐，你可以叫我做布鲁吗？我觉得你叫我杂种的时候，很别扭，没
有别人叫得那么顺口。」

　　「嗯，只有我们两个人的时候，我叫你布鲁，行不？」

　　「这真是太好了，你是第二个愿意叫我的名字的女孩。」

　　辛迪微惊，问道：「第一个是谁？」

　　布鲁笑道：「就是可比家的卡真小姐。」

　　「哦，原来是卡真，她才十三岁吧？她一直都叫你布鲁吗？」

　　「嗯，一直都是这么叫的，从来没有叫过我杂种或贱种，她只叫我布鲁。」

　　「我以前也叫你杂种……」辛迪垂首愧疚地道。

　　布鲁坦然地道：「不要紧的，整个精灵族都如此叫我，不是杂种就是贱种，
我已经习惯了。只是见你突然间叫得不习惯，我才建议你叫我的名字。当然，你
不喜欢叫我的名字的，也可以叫我杂种！」

　　「不，我喜欢……我喜欢叫你的名字！」

　　辛迪仰起首，激动地道，像是在宣誓。

　　布鲁看着她娇艳的略带一些稚嫩的脸蛋，很想吻她那红润润的嘴唇，但是他
知道时机未到，便转而看向一旁，道：「我也喜欢这个名字，因为是妈妈给我起
的。只是有时候，我几乎忘记自己叫什么名字。因为我所遇到的人，没有几个愿
意叫我的名字的。辛迪小姐，如果有一天，我死了，你会不会觉得我是罪有应得
啊？」

　　「我、我……我现在不会的……我不希望你死……」

　　「可是你以前也很想我死的吧？」

　　「嗯……那是以前……」

　　「什么时候开始突然不想我死了？」

　　辛迪被问得脸泛红晕，她羞羞地往前走几步，把布鲁抛在后面，细声地道：
「你坏死了，问这么难堪的话。」

　　她说的话，很细声，落后四五步的布鲁没听清楚，就问道：「辛迪小姐，你
刚说什么来着？」

　　「我没说什么……刚才我都没有说话。」

　　「我还以为你回答我的问题，我却听不清楚。」

　　「我才不会回答那么无聊的问题……」

　　布鲁看着前面的绿林，于是灵机一动，说道：「辛迪小姐，我肚子饿了。前
面不远的山林处有野果林，你能不能够摘些给我吃？」

　　「好的，我和你去摘果子，让你吃得饱饱的。」

　　辛迪蹦跳着往前跑去，布鲁紧跟在他的后面，很快地钻入那片野果林……虽
然说这是野果林，但也是受到精灵们的管理的，凡是精灵都可以自由地采摘，只
有身为半精灵的布鲁不能够采摘。

　　自然，布鲁饿得实在撑不住的时候，他仍然会偷偷地采摘野果来吃，小的时
候，他就经常干这勾干，只是渐渐地长大后，他懂得不能够在精灵族犯太多的错
误，因此，他尽量避免做这种事情。

　　辛迪随手摘了几个青绿的野桃给他，看着他很欢喜地吃掉，她变得特别的开
心。

　　于是两个人在野果林里闲逛，辛迪摘果、布鲁吃果，配合得相当不错，待布
鲁吃得差不多的时候，他的心思又在急转了，瞧见某颗半青半红的桃子挂在树权
上，他就指着那半生不熟的桃子，喊道：「辛迪小姐，我要吃那颗可爱的桃子，
你帮我摘下来。」

　　辛迪开心地道：「好的，我立即施展魔法把它摘下来。」

　　「不行，我这次要辛迪小姐亲自爬上树去摘给我，不能够使用魔法，也不能
够跳上去。只能够爬树……」

　　辛迪惊羞道：「我今天穿裙子耶，我不能够爬树。」

　　布鲁心中偷笑：就因为你穿裙子，我才叫你爬树的。

　　他道：「我就喜欢看到辛迪小姐为我爬树……」

　　辛迪再单纯，也懂得他在打什么主意，她羞然地瞪着他，嗔道：「你这杂种
好坏的……」

　　「求你啦，辛迪小姐，快点爬树吧！」

　　「我爬树可以，但是，你要背转身去，不准抬头看！」

　　「嗯，我背转身，我不抬头。」

　　布鲁真的背转身，低着头。辛迪立即四肢抱树，轻巧地爬了上去，然后轻飘
地走在细小的树干上，伸手就摘那半青不熟的桃子，却听得树底下的布鲁叹道：
「原来辛迪小姐今天穿的是青色的内裤，好可爱啊，包着那里，就像是青青的桃
子，刚才我都吃了很多！」

　　辛迪低头一看，只手立即捂在胯间，身体整个地跌倒下来，布鲁扑过去把她
掉下来的身体接住，同时趁势倒在地上，故意地翻滚几下，把她压在地上，当即
吻住她的小嘴，她被吻得傻怔住，躺在地上直挺挺的，没有半丝的反抗。

　　布鲁吻足了瘾，抬首起来，看着她红桃桃的嫩脸蛋，得意地说道：「辛迪小
姐，这是你的初吻吧？」

　　辛迪傻兮兮地凝视他，紧握地手儿伸到他的面前，打开手儿，就是那颗青红
相杂的桃子，她细声地道：「你要的桃子……」

　　布鲁接过桃子，咬了一口，把桃子丢到一边，附首又吻住她的嘴，把口中的
桃肉顶入她的嘴里，再次抬首起来看着她，却见她微张着嘴儿仍然傻兮兮的，好
一会，她轻轻地咀嚼着嘴里的桃肉……

　　「辛迪小姐，我给你的桃肉，甜吗？」

　　「酸甜……酸甜的……」

　　「其实辛迪小姐就像这颗桃，半青不熟的，我很喜欢。」

　　「可是你把那桃子丢了……」

　　布鲁一听，立即爬过去把他刚刚丢开的半颗桃捡起来，放到嘴里就吃，笑说
道：「我没有丢，刚才为了表现一种气度，才潇洒地放到一边，现在我不是又拿
起来吃了？哟，真好吃，吃着这颗桃子，就像吃着辛迪小姐的味道。」

　　「你好坏！我一直都不知道你这么坏的……」

　　布鲁爬过来，再次压到她的身上，柔声说道：「半青不熟的桃子摘下来才好
吃，辛迪小姐就是这样……我现在好想采摘你这颗青红不接的桃子……」

　　他的手悄悄地钻入辛迪的裙底，抚摸到她的私处……

　　她的娇躯一震，猛地推开他，跳蹦起来，嗔叫道：「我才不给你吃！我要走
了，你不要把我们的事情告诉别人。」

　　布鲁原以为他会生气，但看着她蹦跳着离开，他知道她并没有生气，他就喊
道：「辛迪小姐的，我的小桃桃，我不会跟别人说的，你放心吧！这是你的秘密
也是我的秘密，是我们共同的秘密。」

　　此时，他的心，一半是失落、一半是惊喜……


　　　　　　　　　　　　　第十二章　公主莅临

　　辛迪走了，布鲁回到木屋，准备躺上一小会，回味一下今日的奇遇，就准备
启程前往可比家。

　　但是，就在此时，他的门前出现了两个稀客：水灵月和凯莉公主。

　　布鲁立即从床上跳起来，弯腰施礼道：「布鲁拜见二公主！」

　　凯莉？蒂索乃是精灵王的二女儿、精灵皇后的大女儿，在她之上，是精灵王
的第一王妃所生的伊藤芙？蒂索。

　　精灵王总共有六个女儿和两个儿子，其中大公主伊藤芙是精灵王第一妃尔玉
妮的所生，三公主和两个王子则为第二妃雅聂芝所出，精灵皇后则只生了四个女
儿，凯莉公主就是精灵皇后四个女儿中最大的，成为皇族的二公主。

　　她到达布鲁的木屋，布鲁就知道她是为了她二哥的生日而来的。

　　然而他有些想不明白的是，以前都派使者来通知他，这次为何她和水月灵亲
自过来呢？

　　他布鲁应该还没有这么大的脸面！或许她只是和水月灵到这里来随便走走。

　　「皇宫里忙得不可开交，你在这里倒是挺休闲的。」

　　「公主，请先坐下再说，我给你们倒杯茶。」

　　布鲁邀请两女坐好，他急忙给两女倒茶，水月灵接过茶杯喝了。

　　凯莉却不愿意喝他的茶，她道：「水月想到这一带散散心，我想起很久没有
来过，加之妈妈正准备派人过来通知你到皇宫帮忙，所以就跟水月一起过来，顺
便叫你一声，免得你装作不知道。」

　　布鲁笑道：「我怎么会装作不知道，我早就想去皇宫帮忙，可是又不见使者
过来通知的，不敢冒然过去。」

　　凯莉道：「说得你好像很喜欢我二哥似的，但我知道你其实很讨厌他。」

　　布鲁惊道：「二公主，你可不能随便说这种话，我哪敢讨厌二王子？」

　　凯莉冷然道：「你别尽说些费话，我知道你心里想什么。你赶快收拾东西到
皇宫去，我和水月要在这里呆一两天。」

　　「嗯，一切听凭公主差遣！」

　　布鲁表现得卑恭之极，恭送两女出去，他就收搭行李。

　　正当他背着破包袱要出门时，水月灵又突然回来。

　　他惊道：「水月灵小姐，你不陪二公主吗？」

　　「二公主说对这一带不是很熟悉，让你给我们带带路。」

　　布鲁立即放下包袱，跟随水月灵出去，走没多久，到达凯莉身后，他说道：
「公主想到什么样的地方？」

　　凯莉不答反问道：「你平时都到哪里玩？」

　　「我平时就在我屋后的河水里洗澡，哪里都不去！」

　　「杂种，我没问你这些……既然你也不知道哪里比较好，你就滚回去！」

　　水月灵却道：「我们对这里不熟，让他相跟着也好。」

　　凯莉看了看水月灵，又对布鲁道：「水月说让你跟着，就让你跟着。」

　　布鲁感激地道：「谢谢公主，我一定会好好服侍公主的。」

　　「我不需要你的服侍。从现在开始，我没要你说话，你就不得哼声！若非我
母后对你很好，我早就踹你几脚。」

　　言罢，凯莉继续往前走。

　　水月灵和布鲁对望一眼，她眨了眨那只美丽的黑眼睛。

　　布鲁悄然一笑，耸耸肩，和她一起跟随在凯莉的背后。

　　「水月，你怎么老跟不上来？」

　　凯莉公主恼恼地嗔叱，水月灵立即紧走几步，和她并肩而行。

　　「二公主，我跟上来啦！」

　　「嗯，水月，你是第几次来这里的？」

　　「第二次，上次我到尤沙家族，无意地来过一次。」

　　「上次和杂种碰面没有？」

　　「他那时刚好是去了可比家，所以我没有碰见他。」

　　「这就好，杂种是淫魔的儿子，很坏的，你小心些，别跟他走得太近。」

　　「不会的……水月不喜欢他……」

　　「我知道，你喜欢我的二哥。」

　　水月灵欲言又止，无意地回头看了一眼布鲁，见他朝她微笑，她的脸就变得
有些微红，急忙掉转头去，道：「二公主，水月知道他很坏的，很小的时候就知
道了。」

　　也是，她五岁的时候，布鲁的妈妈就说过他是一个坏蛋。

　　凯莉却在此时联想起小时候看到他被脱裤子的那一幕，她道：「也不知道为
何，母后很照顾他。有时候还说要我把他当弟弟看待，我呸！我堂堂精灵族的公
主，怎么可能把一个半精灵当弟弟？母后是因为他的妈妈，才这么照顾他的。他
的妈妈，是母后最疼爱的侍女，跟了母后一两百年……」

　　水月灵由衷地道：「埃菲阿姨是很伟大的。」

　　「可怜都是因为他，埃菲也被精灵族唾弃……」

　　布鲁听到她们讨论他的母亲，他知道总有些不好听的话，于是就道：「二公
主，你们慢慢玩，我要到皇宫去了。」

　　凯莉头也不回地道：「快些离开，我还嫌你在这里碍事。」

　　「谢谢公主，祝公主玩得愉快！」

　　布鲁告退，水月灵又回头看了一眼他的背影，便道：「二公主，我听说他的
妈妈是翼精灵……」

　　其实水月灵知道埃菲是翼精灵，因为她曾经亲眼见过的。

　　凯莉叹道：「确实如此。翼精灵是精灵族中最高贵的种族，但是现在仅存的
不多。除了我母后以及我六妹，就只有隐居在西北部的『神崖居』里的三个精灵
守护使是翼精灵。」

　　「我觉得，翼精灵是天使的一个分支……」

　　「水月，你说得好笑，精灵就是精灵，怎么可能是天使？就说神族，早在五
百年前被人类灭亡了。我觉得应该跟你说说这些历史。七百年前，人类联合神族
兽族和精灵族，用了一百年的时间，灭亡了魔族。」

　　「然后他们又联合兽族和精灵族，再用了一百年的时间灭亡神族。接着世界
平静了两百年。三百年前，精灵族和兽族发生战事，人类插手进来，说要帮忙精
灵族，则又和我们一起灭亡了野蛮的兽族。兽族被灭亡了两百年之后，人类的元
气恢复，又开始准备灭亡我们精灵族。但经过半个世纪的挣扎和逃亡，我们精灵
族终于得以生存下来。这就是我们为何说人类肮脏的缘故！他们是欺骗、背叛、
贪婪、忘恩负义的卑贱种族。杂种体内流着的，就是这种肮脏的血液……」

　　水月灵听了凯莉的话，陷入沉思中。

　　此时，天迅速地暗起来，渐渐的，雷鸣电闪。「要下雨了！水月，你似乎是
水性精灵，不怕雨的？」

　　「嗯，我是水的精灵，不怕雨水的。」

　　「我的魔法很差，我是战斗精灵。我的四妹和五妹是水火精灵，六妹像母后
一样，既适合修炼魔法、也适合修炼强悍的武技。只有我，不善长使用魔法。」

　　「二公主，下雨了，我们到那间木屋避避雨吧？」

　　凯莉失笑道：「水月，我虽然不是水系精灵，可也不见得怕这点雨水。」

　　水月灵道：「淋湿了衣服，公主可是没有衣服换的。」

　　「怕什么？你在我的身边，雨水打不到我的。然而你这次不能够使用魔法力
量，因为我很久很久没有自由的淋雨了。水月，不如我们今日就爽快地淋上一次
雨，把我们精灵的自由体现出来。自从躲到这片幽林，最爱自由的精灵族，已经
失去了原本的自由……」

　　「二公主，你说淋雨吗？」

　　「嗯，在暴雨中赤裸起舞……」

　　水月灵大惊道：「赤……赤裸起舞？」

　　「水月，你害怕了？你不是说，这里除了杂种，不会有别人的吗？现在他都
已经去皇宫里，这里就我们两个，你怕什么？」

　　水月灵羞羞地道：「我、我不想赤裸……」

　　「啊！雨下来了！水月，你脸皮嫩，我就不逼你了。但是你要跟我一起淋雨
的……」

　　伴随着雷电，暴雨倾盆而落，凯莉脱得一丝不挂，在雷雨电光中狂放乱舞。

　　水月灵傻傻地站在一旁看着，任由雨水淋得她娇体湿浸……

　　暴雨来得真不是时候，布鲁正准备出门，就遇到雷电轰鸣，仰天一看，乌云
密布，顷刻间，雨水狂泄，他只得缩回木屋，躺在床上，静待着这突然之雨的停
息。

　　但这暴雨虽然来得突然，却持续很久不见半丝的雨停之势，他于是想到水月
灵和凯莉公主，觉得应该给他们送伞过去，可是他这屋里找不到半把伞，又想她
们都是有本事的精灵，不怕天雨的，便继续安然高枕。

　　雨持续下了很久，雷鸣已经消失，但雨势未减。凭布鲁的经验，他猜测这雨
可能会一直下到晚上，一时是去不了皇宫的。

　　又想，水月灵和凯莉暂时也不会回转，因为这雨都下了很久，如果想回来躲
雨的话，怕早就回来了。

　　他就想，先睡一觉吧，反正闲着无聊。

　　于是脱去外衣，穿着一条短裤躺睡在床上，莫名的觉得肉棒又硬了，干脆把
短裤也脱去，只手捧着肉棒，感叹道：「为何你要生得这么恐怖呢？精灵女性都
是喜欢小阴茎的……你把我害苦了。大肉棒虽然很爽，可是没有多少精灵女性愿
意跟大肉棒好啊！」

　　这白痴！

　　到现在还不了解，精灵女性不愿意和他好，是因为他的血统，并非因为他拥
有一根大肉棒……

　　「唉！又想曼莎和侬嫒了。只有她们两个愿意跟我好的……曼莎也喜欢上我
的大肉棒啦。真不想去皇宫，在皇宫里，就很难见到曼莎和侬嫒了。我记得王子
的生日，侬嫒都不去的；曼莎是丹玛的侍女，也没资格被皇宫邀请参加宴会。我
应该找谁喜欢我的大肉棒呢？唉，这次去皇宫，要好好地发现皇宫的秘密……我
现在已经知道，什么样的女性都是有着秘密的。最好是发现精灵皇后的秘密，嘿
嘿。精灵皇后，哟，真兴奋！」

　　布鲁自言自语，只手套弄着巨棒，同时幻想着他此刻正在他的大肉棒肏精灵
皇后的蜜穴……

　　「呼喝！呼喝！精灵皇后，插死你……插插插！」

　　「……叫你尝尝我大肉棒的厉害……」

　　幻想着精灵皇后手淫了许久，一股浓烈的冲动就从会阴传到他的脑际，他知
道他就要射精了，就在这个时候，门外突然发出两声尖叫。

　　他转身过来，看见门前站着赤裸的凯莉和落汤鸡一般的水月灵，他体内的精
液不受控制的喷射出来……

　　「杂种，你这淫棍，你在做什么……」

　　凯莉尖骂的时候，只见布鲁那根肉棒爆胀，一股奶白的精箭从他的尿道口狂
射而来，正巧射入她张开的嘴里。她惊才只唇，那精液就顺势滑入她的喉咙，直
接进入她的胃腔……

　　布鲁巨惊，心里哀嚎：不小心把精液射进凯莉公主的嘴，这次死定了。


　　　　　　　　　　　　　篇外篇·乱伦与兽交

　　我叫索妮娅，是圣精灵族里的三大家族中的弗利莱家族的长女，显赫的家族
地位给予我高贵的身份，精灵的血统让我纯洁无比……

　　我相信，在我十六岁以前，我确实是很纯洁的。

　　即使是现在，在外人的眼里，我仍然是一个纯洁的、高贵的精灵，然而只有
我的爸爸知道，我早已经不再是纯洁的处女，因为在我十六岁的时候，我的处女
就给了我亲爱的爸爸。

　　我的爸爸叫宾格？弗利莱，是弗利莱家族的家主，现年已经七十五岁，可是
因为我们是精灵，所以我爸爸看起来就像是三十岁的英俊壮男：他是一个战斗精
灵，有着比一般的精灵较壮实的身体，身高也有一百七十八公分，俊美的脸庞总
是留着好看的精短的胡须，永远都像一个忧郁的、成熟的骑士。

　　从我十四岁开始，当我的阴部长出了黑色的体毛，我就对爸爸产生一种特殊
的感情，期待爸爸能够时刻都把我搂在他的怀里，疼爱我……

　　十五岁那年，我曾经悄悄地偷看过爸爸洗澡、偷看过爸爸和妈妈做爱，我忽
然好想跟爸爸做爱，让他的阴茎插入我的处女小穴……

　　我幻想着爸爸手淫，可是我不敢把我的处女膜弄破……我想让爸爸插破我的
处女膜。

　　十六岁那年的夏天，机会终于来了，妈妈离开了牧场，前往皇宫去参加精灵
皇后的生日的准备工作，她把哥哥弟弟和妹妹都带了过去，而爸爸因为得了一点
轻感冒，决定留下来，过两天再到皇宫去。

　　因为我是女孩，又已经十六岁，所以妈妈让我留下来照顾爸爸，我欣然答应
了。

　　爸爸是一个战斗精灵，平时是很少生病的，这次不知为何竟然生起小病……
这对我是一个难得的机会，我感谢爸爸的小病来得这么及时。当天晚上，我故意
装扮一翻，穿上一条很短的红色的裤子，裤子里面没有穿内裤，上衣就穿一件低
胸晚装，可以直接地看到我胸前两颗已经发育得很好的半乳，乳沟深深的。

　　我曾经看过妈妈的裸体，虽然妈妈是一个很漂亮的女人，可是她的乳房却没
有我的大。

　　圆大的乳房让我很骄傲……

　　我是妈妈的女儿，可我跟妈妈生得不像，她是瘦美人，比我高，我虽然只有
一百六十三公分，可是我的身体很丰满、火爆，有着一头金发的我，却生有黑乎
乎的浓阴毛……我想，这黑色素，是爸爸遗传给我的，因为爸爸就是一个有着一
头黑短发的魅力男人。

　　进入爸爸妈妈的寝室，我把药端到爸爸的床前……其实爸爸并不需要药物治
疗就能够痊愈的，只是我故意找籍口接近爸爸，我所端的药其实就是很普通的草
药，什么效果都没有的。

　　「索妮娅，不要担心爸爸，只是小小的感冒，不吃药也会好的。」

　　「不行，爸爸一定要吃药。妈妈让我照顾好爸爸，这可是女儿一翻心意。」

　　「好吧，爸爸吃药，呵呵！吃了药，你可得回去睡觉。」

　　我看着爸爸把药喝完，接过药碗，不想离开。

　　这是我难得跟爸爸接近的机会，我已经做好充分的准备……

　　我知道，爸爸也因为我今晚的着装而感到惊艳和不安，他的眼睛不时地停留
在我的乳房上面，这是妈妈所没有的圆满的、结实的青春处女之乳……

　　「索妮娅，你该回去睡觉了。」

　　「爸爸，你病了，让我陪你多一会。等你睡了，我才离开。」

　　我把药碗放到床前的梳妆台，故意腰身下去，我知道爸爸在看着我，就把屁
股翘得很高，那短裙根本就遮不住我底下的春光，爸爸一定会顺利地看到我那生
着黑毛的、肥厚的阴户，这也是妈妈所没有的。

　　把碗放好后，我想知道我对爸爸的诱惑有没有成功，故意要帮他拉裤子，不
经意地碰到他的胯部，惊喜地发现爸爸的阴茎竟然硬了。

　　在被窝里的爸爸，一定是只穿着短裤的……

　　我坐到床沿，一只脚悄悄地抬起，盘在床上，另一只脚吊在床前，面对着爸
爸。

　　我知道，这样的姿势，会让爸爸清楚地看到我的裙底里的阴户……

　　这屋里的灯光是很明亮的。

　　我看见爸爸的喉咙在动，那是他暗中在咽口水……

　　「爸爸动心啦！」我在心里欢呼着。

　　「索妮娅，爸爸要睡了，你回去吧！」

　　「不，爸爸，我害怕，我要跟爸爸睡。爸爸以前也跟索妮娅睡的……」

　　「那时候你还小，现在你已经长大，不能够再跟爸爸睡了。」

　　「爸爸不疼我了，呜呜！」

　　我假装哭泣，摇晃着我胸前的两颗圆乳，顺势趴到爸爸的身上，用我的乳房
磨蹭他。

　　可是他把我推开了，喝道：「索妮娅，你再不回去，爸爸就要生气了。」

　　虽然他说要生气，可是我心中却很高兴，我知道，他一定是受不了我的诱惑
而变得有些燥动。

　　我故意道：「爸爸，索妮娅长大了，漂亮吗？」

　　「漂亮，我的女儿当然是漂亮的。」

　　「比妈妈漂亮吗？」

　　「嗯，女儿自然也比妈妈漂亮……」

　　「可是我发觉我都不像妈妈哩。」

　　「哪……哪里不像了？」

　　「很多地方都不像，爸爸要不要看看！」

　　「不……不用了！精灵族，儿女本来就不一定生得像父母的……」

　　平时冷静持重的爸爸突然变得慌张起来，他是知道我哪些地方不像妈妈的，
若非我是他的亲生女儿，怕他早就扑到我的肉体上，因为我有着妈妈所没有的圆
大的胸部和肥嫩的阴户。

　　「爸爸，我今晚真的想跟你睡……」

　　「你不能够跟我睡！」

　　「女儿为何不能够跟爸爸睡？我是爸爸的女儿啊……」

　　「反正就是不可以！」

　　「我不管，我就要在这里睡。」

　　我撒娇似的掀开被单，却见爸爸的短裤被他的阴茎顶胀起来，我就假装好奇
地道：「爸……爸爸，你的短裤里面是什么东西？为何会突起这么高啊？我要看
看！」

　　「不要看……」

　　爸爸惊叫起来，但是我已经趴到他身上，用身体挡着他，很迅速地扯掉他的
短裤，只见他那根十四五公分左右的半露龟头的阴茎硬挺挺的，我心中兴奋，佯
装道：「哎呀，爸爸，你这里怎么没有洞洞？和我的都不相同的，我是有洞洞的
呢。爸爸，你看看，为何你的跟我的不相同啊？」

　　我转过身来，坐到爸爸的肚皮上，掀开裤子，露出我的肥嫩的阴户……

　　爸爸突然闭起眼睛，伸手抱住我，把我抱下来，压着声音道：「索妮娅，我
知道你要做什么！可是你是我的亲生女儿，我不能够毁了你！你回去吧，爸爸不
会怪你的，我知道你爱爸爸。」

　　听了爸爸的话，我哭了，这次是真的哭，感动的哭。

　　我伏在他的身上，哭道：「不要！我不要你赶我走！爸爸，女儿真的爱你，
想把一切都给你。想做你最亲爱的女儿，也想做你的女人。像妈妈一样做你的女
人。爸爸，你瞧瞧我，生得多美，我不能够把这份美丽给别的男人，要给，就给
我亲爱的爸爸。你瞧瞧，女儿的乳房多美，圆圆的、大大的；你再瞧瞧，女儿的
阴户，肥隆隆的，上面还生着黑毛的曲毛儿。这些都是爸爸给我的，我也要给回
爸爸。」

　　在哭叫中，我脱去了所有的衣服，伏在爸爸的身上，吻着爸爸。

　　他显得无动于衷，不忍心推开我，却也不敢碰我……

　　那么，就让我采取主动吧！

　　我的阴户早已经湿透，趁着爸爸作思想挣扎的时候，我悄悄地移到爸爸的胯
上，迅速地握住他坚硬的肉棍，抵到我的阴道口，屁股用力往后一坐，感到一阵
剧痛，哭叫一声，爸爸的肉棍就进到我的阴道里，撑胀着我的下体……

　　爸爸惊得猛地推我下床，我跌躺在地上张着只腿，痛哭着……

　　处女的鲜血从我的阴户里流出来，爸爸凝视着我的阴户，哀叹道：「为何？
为何你要这么做？」

　　「因为我爱爸爸，我要我的纯洁、我的身体、我的一切都给爸爸！」

　　我看见爸爸也流泪了，很快地他痛哭出来，哭了好一阵，他下了床，抱我到
他的床上，轻吻着我的嘴，他的手还抚摸着我的乳房。

　　我很喜欢他的抚摸和亲吻……

　　「爸爸，你都已经插破女儿的处女膜了！你就疼疼女儿，带给女人快乐和高
潮吧！」

　　「我不能够一错再错……」

　　「这些都是女儿自愿的，而且即使停止，我们都已经成为一个事实。女儿的
阴道刚才可是真真实实地容纳了爸爸的阴茎的……」

　　我的手悄悄地握弄着他的阴茎，他似乎已经被我刚才的突然之举打破了他的
心理防线，只是一种愧疚让他不敢继续品尝女儿的美好的肉体，我必须引诱他再
次进入我的湿潮的阴户……

　　「爸爸，我的乳房是不是比妈妈的漂亮很多？」

　　「嗯……」

　　「爸爸，以后这对乳房就是你的。我的肥嫩的阴户也是你的……」

　　悄悄地，我在他的怀里蹲坐起来，又把他的坚硬的阴茎对准我的阴户，咬着
唇狠狠地坐了下去，把他的阴茎坐套进来，然后疯狂地耸动着……

　　「啊啊啊啊！爸爸，你的大鸡巴在女儿的阴户里抽插，带给女儿无限的快感
啊……」

　　我的淫叫和我的举动，终于让爸爸放开一切，阴茎的快感让他的心灵变得狂
乱。在我耸动了一阵之后，他突然把我压到床上，喊道：「你这天生小骚妇，像
你妈妈一样的淫荡风骚！好吧，就让爸爸带你往人生的欢乐境界……」

　　「我成功了！」

　　我心里欢叫，我终于成功地诱惑了爸爸，让他成为我的男人，而我，成为他
的女人。

　　那一晚上，爸爸第一次是很快射精的，他总共干了我三次，可是处女的疼痛
却叫我领略不到高潮。

　　第二天，爸爸的病就好了，他没有立即去皇宫，而是在牧场和我一起呆了六
天，在那六天里，爸爸没日没夜地和我做爱，只要他能够勃起，他就插入女儿的
肥穴，我也终于领略了几次高潮……

　　接下来的几年，爸爸和我都会悄悄地做爱，可是，渐渐地，爸爸对我的新鲜
感似乎消失了，不是我要求，他一般都不主动地和我做爱。

　　在我二十二岁的时候，有一次我穿着短裤跟爸爸在羊圈里做爱，他做完就离
开了，我则在草地上睡觉。睡梦中，感到有东西在舔我的阴户，我醒过来看见一
条牧羊犬在舔我裙子底下的骚穴，舔得我很是舒服，我看看四周，也没有什么人
就让它继续舔着。

　　此时，我看见他腹底下那根血红的狗鸡巴，我心中一荡，那鸡巴竟然比爸爸
的阴茎还要粗大一些，我于是灵机一动，跪趴在地上，它竟然趴身到我的屁股上
耸动着它的屁股，抽插了许久，把它的狗阴茎插入我的阴道，我舒服的叫喊，不
久，我觉得它的阴茎在我的阴道里膨胀，胀得我几乎忍不住，但我好喜欢这种感
觉……

　　和狗狗的一场性爱下来，我开始喜欢和狗性交。

　　后来我才发觉那条狗是妈妈训练出来的……妈妈有时候悄悄地跟它做爱。

　　所以那天它看见我躺在草地上，又没有穿短裤，就那聪明地来干我……

　　我后来还知道妈妈跟马儿性交，但我有点害怕怕马儿那根粗长的阴茎。我不
敢碰马儿，因为马儿很难控制。

　　妈妈并不知道我已经发觉她的秘密，她当然也不会发觉我的秘密。

　　经历了好多条公狗，就在一年前，我故意地养了两条公狗，从小就养它们。

　　所以我宠爱它们的时候，大家都觉得是理所当然的……因为是我从小养大的
嘛。

　　但这两条被我挑选中的公狗，私底下，却是我最忠诚的性伴侣……

　　我爱它们，我是它们淫荡的母狗……


　　　　　　　　　　　后记·胡言乱语之不守信用

　　这段时日，老土天天和药打交道，吃了无数的偏方，终于把病冶好……好可
怕的腹泻病啊，整整让老土瘦了半斤。

　　正准备出外透透气、泡泡美眉，不料刚踏出门口，就被怒气冲冲的布鲁拦住
了。

　　布鲁：「淫土，你想去哪里？」

　　老土：「我的病刚好，准备出去找个妹妹和我一起做运功、锻炼一下我虚弱
的身体。」

　　布鲁：「你又准备摧残世界幼苗？」

　　老土：「靠，我是培育花朵的好园丁……」

　　布鲁：「你他妈是什么我不管，在你出去之前，你要先为你的不守信用解释
一下。」

　　老土（装糊涂）：「我哪里不守信用了？」

　　布鲁（气愤地）：「你说在第三集，会让水月灵爱上我的，为什么在第三集
里，水月灵根本就没戏？」

　　老土：「有啊，她不是出现了好多次吗？」

　　布鲁：「淫土，你在晃点我吗？我上面的问题，也是替观众们问的，因为我
们热情的观众都期待着这一幕的发生，可是你欺骗了我，同时也欺骗了观众们善
良的、热情的、好奇的、富于爱心的脆弱的心灵。」

　　老土（搔搔头）：「有这么的严重？」

　　布鲁：「事态很严重，观众们在闹情绪，你快点给我解释，好让我去安抚我
的影迷们。」

　　老土（无奈的）：「好吧，你跟观众们说，越是难到手的，越是珍贵，我想
他们就会原谅你的无能的。」

　　布鲁：「淫土，你说明白，我什么时候无能了？」

　　老土：「你如果有本领，自己不会去泡水月灵吗？干嘛跑来求我这个导演？
我已经旷工很久了，拉肚子啊……」

　　布鲁：「我告诉你，我也是非常有本领的，在你旷工这段时间，我搞了水月
灵的保姆卢莉，还他妈的插昏塔爱娃那婊子，同时也第二次进入丹玛，最重要的
是我射了一泡精到凯莉公主的嘴里，我他妈的射精真是射得远……」

　　老土（大惊）：「我拉肚子的这段时间，你如此厉害？」

　　布鲁（骄傲地）：「小小意思，我还发现了一个惊人的秘密。」

　　老土：「什么秘密？」

　　布鲁：「弗利莱家的大女儿索妮娅跟公狗性交。」

　　老土：「哇，兽交啊，我喜欢，我立即安排你跟母狗……」

　　布鲁（一脚把老土踹翻）：「你他妈的敢安排我跟母狗，我就把你的鸡鸡切
掉给狗吃，你别忘了，我是观众的偶象，代表着观众们的利益。」

　　老土（努力地爬起来）：「好吧，我折中一下，让索妮娅变成你的母狗，你
觉得如何？」

　　布鲁（兴奋地）：「这个主意不错，相信观众们也会很喜欢。老土：你和凯
莉公主又怎么办？」

　　布鲁：「我正为这事愁着，你说该怎么办？」

　　老土：「她很霸道，未出演之前，就威胁我，让我给她创造一个没有人的空
间，她要跳一段自由的天体舞……」

　　布鲁：「你安排没有？」

　　老土：「未拉肚子之前，我就安排好了。」

　　布鲁：「跳了？」

　　老土：「跳了。」

　　布鲁：「我操，你为何不早告诉我？也让我去欣赏一下。」

　　老土：「没办法，我拉肚子拉得忘记很多事情。」

　　布鲁：「下一集，我要跟谁演肉戏？」

　　老土（神秘地）：「秘密，秘密。」

　　布鲁：「我不管什么秘密，你别让我被凯莉公主干掉！上次差点被塔爱娃那
配角插死，这次更严重，你他妈的控制一下凯莉公主激怒的情绪……」

　　老土：「安啦，我会好好控制的。现在你别烦我，我要泡美眉……」

　　布鲁：「你大叔一个，泡什么妹妹？漂亮的妹妹都是我的，我跟在你身边专
门负责泡妹妹，你泡欧巴桑……」

　　老土：「我丢！我干脆蹲到厕所里拉屎……」


----------
　　　　　　　　　　　　　永恒国度之秘密花园


　　　　　　　　　　　　　　　　第四集

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本集简介：

　　因为一次失手的意外，布鲁差点命丧凯莉公主手下。若不是又得水月灵一次
的舍命相救，只怕他的小命早已归天。对水月灵的情是愈欠愈深，而布鲁开始犹
豫是否该夺去她的贞洁，拿回他应有的力量。

　　每一个女精灵虽都有秘密，但都不好惹，而一惹上了，就牵扯不清。仅仅是
沾上了丹玛小姐，就让他消受不起，没想到凯莉公主也对他有意。

　　当布鲁了解到，愈是高阶的女精灵愈是难缠时，传说中的精灵族三大圣处女
之一，竟偶然地在他的面前出现……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　赤裸挽救

　　这……这……这，怎么就这么巧呢？

　　随便打个手枪、射一泡精，也能射进公主的妙嘴，会不会是太准了一点？

　　……雷电已经平息，雨水依旧猖獗。

　　「公……公主，我不是故意的……我不是故意要把精液射到你的嘴里的。」

　　「布鲁杂种！我要杀了你！」

　　凯莉公主愤怒异常，本来她刚刚在暴雨中狂舞，心情非常之好，但她的舞也
跳得差不多了，久不见雨停，就和水月灵回转布鲁的木屋，谁知道刚到门前就看
见布鲁手淫，她当然要叱骂，更巧的是，他那一泡射得变态的远的精液，竟然就
射进了她的嘴，让她吃进了胃里，此刻她的嘴里还有精液的浓浓的味道，她估计
她的脸上也沾有精液……

　　她无法忍受今日所受的耻辱，心情来了个一百八十度转变，也不顾他此刻仍
然是赤身裸体的，身影射到床前，提起他，随手一扔，他那庞大的身体就撞到木
屋的木墙上，把木板撞破，整个身体射入大雨之中。

　　布鲁跌落滂沱泥地，慌忙爬起来要逃，因为他也是感觉到凯莉的愤怒的……
试想，一个纯洁的处女公主，莫名其妙地吃下一个杂种的精液，她能不愤怒吗？

　　可惜他逃不了；他刚刚爬起来，凯莉公主就射到他的面前，他还没来得及解
释，凯莉的铁拳就轰在他的小腹，他庞大的身体又像断线的风筝一般抛飞出去，
痛得他在雨中呱呱大叫……

　　凯莉是一个战斗精灵，她拥有精灵王和精灵皇后的优良血统，同时也拥有皇
族的武斗秘技，得天独厚的她，在战斗天赋上，或者比侬嫒、塔爱娃还要高强，
她只是缺少战斗经验和锻炼。

　　想不到她人生中第一次真正的战斗，竟然发生在这种风雨飘摇的时刻，更且
她的对手就是精灵族里最卑贱的半精灵杂种……

　　与其说布鲁是他的对手，倒不如说他是她的「沙包」，在她面前，他根本没
有还手之力，被她当作「死物」一般踢踹、抛打，于是暴雨中，多了一场原始打
斗的场面……

　　这也许是精灵族有史以来最奇特的打斗：一个赤裸的男人被一个赤裸的女人
追着轰打。

　　谁也不知道那个男人是否还活着，只知道女人占了绝对的优势……

　　水月灵站在雨中看着，当她看到凯莉最终骑在布鲁的身上，按着他的额头，
拳头不停地轰在他的脸庞的时候，她疯了似的跑过去抱住凯莉的挥打的拳头，哀
哭道：「二公主，你不要打他了，他会被你打死的。」

　　凯莉愤怒地盯着已经被她打得昏死过去的布鲁，又看了看水月灵，她缓缓地
站起来，踹了一脚他的大腿，就转身离去了。

　　水月灵抱起布鲁赤裸的身体，默默地跟在凯莉背后，走入木屋，她取来布巾
擦拭他身上的雨水、血水和湿泥，把他放到床上，用被单盖住他的身体，然后伸
手探了探他的心脏，美丽的脸蛋现出一种失色的苍白，转身就去把门关紧，念起
咒语，布下结界，迅速地脱除她的衣物……

　　「水月，你要做什么？」

　　凯莉正要穿上她的湿衣，看见水月灵肆无忌惮脱衣，她略感惊讶。

　　水月哽咽道：「二公主，你下手太重！他的五脏六腑都被你打伤，心跳非常
微弱，奄奄一息的。这次比上次更严重，虽然上次他的心胸被插穿，但却只是伤
及表面，他的内脏并没有受伤。可是这次，他所有的内脏都受到你的重伤，如果
不施救，很快就会真的死去的。」

　　「死就死，不就是一个杂种吗？」

　　凯莉嘴里如此说着，却慌张地跑到床前，伸手按在布鲁的心脏处，惊讶的说
道：「什么有着父母的强悍血统、惊人的天赋！怎么就这么不经打？」

　　水月灵道：「他已经是很经打了，如果是一般的人，一百个都被你打死了。
你刚才出手很重，几乎是出尽全力的。他即使有着再强的天赋，也是一个没有经
过修炼的人，怎么能够抵抗你狂风暴雨般的轰打呢？」

　　「谁叫他敢把他的精液让我吃的？」

　　「那只是个意外……谁又想到他会在那个时候射精？偏又射得那么远……」

　　「什么烂天赋？射精的天赋他就有……」

　　「二公主，我求你一件事情，好吗？」

　　「你说吧，什么事情？」

　　「你、你帮帮我！他的生命在消逝，我怕我的治疗魔法还没起效用的时候，
他就会死掉。你帮我维持他的一口气……」

　　「怎么维持？」

　　「你用嘴对着他的嘴，把你的武斗真气渡入他的嘴里，这样或许对我的治疗
有些帮助……上次他只是失血过多，这次不但失了血，而且内脏严重受伤，我怕
救不了他。」

　　「救不了就救不了，为何一定要救他？他死了，我就跟母后坦白是我失手打
死的。但是，水月，你为何一定要救他？」

　　「这个……救活他，我再跟你说。如果他死了，也没有必要说了。」

　　「可是……你要我对着他的嘴！我很难做的……我从来没有吻过男人，我不
能够把初吻给他。如果他活过来，知道我和他接过吻，我岂不是每次看到他，都
很不自在？」

　　「二公主，我和你说认真的吧！在你没有清楚精灵皇后为何要这么护着他之
前，你至少应该给他生存的权利的。精灵皇后是精灵族里最英明最受尊敬的，她
是不可能无理地护着他们母子的。这其中的原因，你想过吗？为何精灵皇后说，
如果没有埃菲阿姨，就没有精灵族的生存的权利呢？二公主，仅仅是为了你的母
后，你也应该救他。谁都能够杀死他，就是身为精灵皇后的女儿的你们不能够杀
死他。因为你的母后，誓死护着他，保证他的生存权利的。」

　　「可是，那是我的初吻啊……」

　　「好吧！既然如此，你按住我的心背，把力量给我，我来吻他……」

　　「水月，你、你吻他？」

　　「嗯，我以心念咒语，用嘴传输你给我的力量，开始吧，二公主！」

　　已经赤裸的水月灵趴在布鲁的身上，她的双手按抓在他的两手的手心上，身
体紧贴着他的身体，同时她就要朝他吻下去。

　　凯莉心头仿佛受到雷击一般，浑身一震，喊道：「等等，水月。」

　　水月灵扭首过来，道：「二公主，这样你也不愿意吗？好吧，你就不要为难
了，我自己尽量试试吧！没有时间了，二公主，请你别打扰我们！我是必须救他
的……」

　　凯莉看到水月灵又要吻布鲁，她突然叫道：「水月，我、我来吻他……你专
心启动治疗魔法吧。但是，你懂得高级的水系冶疗魔法吗？」

　　「我是水的精灵，而水就是一切生命的源泉，所以我具有召唤和复苏生命的
力量……」

　　「如果他活过来，你千万别跟他说我吻过他。」

　　凯莉吩咐这句，曲膝跪在床前，俯首缓缓地吻住布鲁的嘴，金色的斗气由她
的身体散发出来，笼罩着屋内的三人。

　　水月灵见凯莉愿意帮忙，她便坐到里面，右手按在自己的心脏，左手按在布
鲁的心脏……

　　凯莉看到这个手势，惊道：「水月，你懂得使用高级治疗魔法中的『心律共
振』魔法？」

　　「嗯，他现在的心跳微弱到如同停止，我必须让我的心跳跟他的心跳联系在
一起。」

　　「可是，这样很危险的，如果他死亡，你也跟着会心跳停止的……」

　　「只有赌一把了，谁叫公主这么厉害呢？如果我和他死了，你把我们和他的
妈妈合葬在一起。」

　　「我想不通，你跟他一直没有任何交往，为何要如此拼命的救他？」

　　「也许这就是缘，难解的缘……」

　　凯莉无言，因为她看见水月灵已经在念动咒语，那是治疗魔法中的禁咒，一
般情况下，治疗魔法精灵是不会使用这种魔咒的，除非是她们所要救的人，对她
们来说，是非常重要的。

　　而且，懂得这种禁咒的精灵并不多，至今为止，凯莉只真正看到过水月灵使
用这个禁咒。

　　为何水月灵会懂得如此高深的治疗魔？她又为何要拼了命的救布鲁呢？

　　凯莉心中忽然多出许多疑问，可她此时不能够思绪太多，因为她也要全心全
意地「吻」布鲁，把她的强悍的斗气灌输于他的身体，让她的斗气在他的身体里
继续流动、刺激着他的经络和气息……

　　水月灵那淡绿的魔光渐渐地凝聚，变成浓绿的光芒笼罩在整间木屋……外面
正在下着雨，正如她所说的，只要有水，就不会有人发现她使用高级的水系治疗
魔法。

　　浓绿笼圈着金芒，像是绿色的海晕侵蚀了太阳……

　　「恒久不息的水，我的主，我以永远的沉睡为前提，把我的生命化为脉动的
形式，冲激一颗蛮固的心灵……」

　　禁咒的颂吟在木屋里响荡不息，澎湃不止的魔法力量和强大的斗气在布鲁那
即将死去的躯体内流窜、交插、激荡，企图唤醒他生命的气息和意志，但对于她
们的努力，她们自己也不知道有没有效的。

　　时间渐渐地消逝，外面的雨仍然没有停止，屋里的救挽工作也仍然在继续。

　　凯莉终于感觉布鲁的呼吸渐渐地恢复正常，她同样也了解他的生命在复苏。
水月灵看来是成功了，但这成功，却给她很大的惊讶，到底是谁，教会水月灵如
此高级的水系冶疗魔法的？

　　在精灵族里，懂得冶疗魔法的精灵很多，但能够懂得高级水系魔法以及高级
治疗魔法的精灵却是少之又少，且以现在的情况看来，水月灵的魔法是达到很高
的水准的。

　　一个平民的女儿，怎么能够拥有如此高级的魔法和魔法力量呢？

　　在她的疑问中，水月灵身上的绿光渐渐淡散，她知道冶疗已经结束，虽然布
鲁至今未醒，但他的生命应该是得到保证的，于是她也离开他的嘴，金芒随之消
失，她就想对水月灵发问，恰巧在此时，水月灵伏倒在布鲁的胸膛……魔法师消
耗过多的精神力量，都会显得很虚弱和疲倦，水月灵因此晕昏过去。

　　凯莉把手指伸到水月灵的鼻前，放下心来，瞧着伏在布鲁身上的水月灵，再
看看自己的裸体，又凝视着布鲁的嘴久久，感到这屋里的情景实在是荒唐之极，
她和水月灵竟然赤裸地和一个杂种同处一室，而且那么的亲密……水月灵伏在他
的身上，她凯莉也曾久久地吻住他的嘴。

　　水月灵的裸体无疑是致美的，她虽贵为公主，但她也不敢在姿色和体态上跟
她作比较……整个精灵族，估计没有几个女精灵能够与她媲美。

　　凯莉由衷地感叹：也许只有母后、四妹五妹、六妹以及可比家的小女儿、神
崖居的三个守护精灵能够在姿色与她并驱或是赶超她的，怪不得她的两个哥哥以
及弗利莱家的几个儿子都为她而着迷。

　　可是，水月灵跟布鲁又是什么关系呢？

　　凯莉有点不喜欢水月灵伏睡在布鲁的身上，悄悄地把她的身体移开，让她和
他并排睡床的里侧，觉得这样还是不妥，就拿起被单盖在她的身上，然后想把布
鲁的身体也遮盖住，可是心中忽然有一种冲动：要好好地看看这个半精灵杂种的
身体。

　　「好大啊！」

　　当她的眼睛落到布鲁的阴茎上，她在心中惊叹，蓦然想起，九年前，她第一
次看到他胯间的物事的时候，也是说过同样的一句话的。

　　她感到脸面有些臊热，不知道为何，她本来一直不把布鲁放在眼里的，只是
经过这天，在她吃了他的精液、吻了他的嘴之后，她的心情似乎悄悄地发生了一
些微妙的变化。

　　水月灵要吻他的时候，她的心就像是受到重击一样，很不想他就那样被水月
灵吻，所以她答应帮忙救治他，从而吻了他。

　　这一吻，起码吻足了一个时辰……

　　……她的嘴，到现在还有些酸麻哩。

　　「这杂种的体形倒是生得超乎想象的健壮和完美……」

　　她忽然看看自己的身体，然后凝视着自己胯间美丽的私处，突然在脑中涌起
一个很羞人的念头：他那根那么的粗大，能够插进我的身体吗？

　　「啊！好羞人，我怎么能够对着一个杂种的身体想这样的问题？我是高贵的
精灵公主，他只是一个卑贱的半精灵杂种，我和他，是绝无可能的。混蛋淫棍，
就喜欢躲在屋里手淫，射精身得那么远……要是让别人知道我吃过杂种的精液，
我还有脸活吗？早知让他死了算了。」

　　凯莉趴在床沿自言自语，她久久地凝视布鲁的脸庞，越看越有些迷茫，不知
不觉的，她的嘴又一次伸凑过去，轻吻住布鲁那干燥的嘴唇，吻了一会，她红着
脸离开，喃喃自语道：「精灵的初吻，就等于精灵的初夜。你得到了我的初吻，
等于掠夺了我的纯洁。你要为此付出代价……」

　　……什么样的代价，她没有说明白。

　　从地上站起来，她拿起她的湿衣服，思想了一会，终于把衣服放好，走到床
前，把布鲁推进里面一点，她就爬上床，躺在他的身旁，拿被单一盖，道：「算
了，穿着湿衣服不好受，刚刚消耗过多的力量，有些困了。这半死不活的杂种，
看来不会这么快醒来，干脆就这样睡一觉，反正水月灵也和他这般的睡。我还怕
他做什么？我的身体早就被他看光，打斗的时候，还紧紧地压着他的……」

　　就在此时，她看到昏睡中的水月灵翻身过来趴压在布鲁的胸膛，她皱了皱眉
头，又一次把水月灵推开，想了想，干脆就趴在布鲁的身上，搂抱着他，缓缓地
闭起双眼……

　　「躺在杂种的强壮的胸膛，原来是这么舒服的！」


　　　　　　　　　　　　　第二章　微妙相处

　　……雨虽然没有停息，但雨势是变得小了许多。

　　毛毛的细雨飘挂在绿林，是一种黑绿和雾白的交杂。

　　布鲁从沉睡中醒转，感到身体疼痛难忍，他闷哼了一声，感觉到身体被重压
着，猛然睁开双眼，只见水月灵和凯莉一左一右的趴睡在他的身上，他大感惊讶
之余，胯间那根巨棒陡然硬挺，试着动了动身体，发觉力量还在，于是左瞧瞧凯
莉、右瞧瞧水月灵，心中兴奋欣喜，差点就忘了他被凯莉打得昏死的事实。

　　「记得我是在暴雨中被凯莉公主狂揍的，怎么现在她们都跟我睡在同一张床
上呢？」

　　布鲁心中充满疑惑，可是美色当前，他不能够安静地思考，扭脸左边，看着
凯莉，心中生狠，照着她的嘴就吻过去，吻了一会，觉得这是一种变相的报复，
他又转脸右边，凝视水月灵那张美丽的小嘴，思考着到底要不要吻她……

　　最终，他的欲望战胜理智，缓缓地吻住她的小嘴，吻了一会，他离开了她的
唇，轻轻地推开左边的凯莉，再次转身向右，凝视着水月灵，心想：「她们怎么
都脱光光地跟我睡在一起？我的身体怎么好得这么快的？虽然现在还很疼痛，可
是除了疼痛之外，身体已经没有什么大碍。水月灵就在眼前，要不要占有她呢？
唉，不管了，趁她睡着，多吻一会。待她醒来，她就不肯让我吻了。至于凯莉公
主嘛，她一心想杀死我，不跟她好。」

　　布鲁幼稚地想着，翻身轻轻地压在水月灵的裸体上，身躯紧贴在她娇嫩无比
的肉体，冲动不已，几乎忍不住就要插入她双腿间的小穴，可是在他身下的女人
却是他最不愿意伤害的水月灵，他最终还是战胜心中的「淫魔」，没有粗鲁地夺
去她的贞操，而是双手轻轻地捧住她的脸蛋，吻着她的脸蛋、额头、眉眼，还有
鼻子……能够吻到的一切，都被细细地吻了一遍。

　　吻遍水月灵的脸蛋每个部分，布鲁凝视着她那紧抿的美丽性感的小嘴，蓦然
想到她双腿之间那神秘的「嘴儿」是否也如此的美丽和性感呢？

　　布鲁好想立即就趴到她的双腿间，证实一下自己的猜想，可是，水月灵其实
对他很不错的，他如何能够趁她昏睡之时亵渎她？

　　暂时只亲嘴儿吧，悄悄地亲，她不会知道的……

　　布鲁又一次吻住了水月灵的小嘴儿，他的舌头顶开她的双唇，然而熟睡中的
她，自然地闭合着上下齿。

　　他吻得入迷之时，也管不了许多，舌头强硬地顶开她的合齿，进到她的香甜
的檀腔里，吮吸着她的甘露，然后又作坏似的把自己的口水渡入她的喉咙，坏坏
地想：水月灵终于也吃上我的口水，嘿嘿，让她吃多多的，以后就听我的话。

　　渐渐的，她似乎感觉到她的舌头有些轻微的卷动。

　　他心头一惊，以为她醒了，立即离开她的唇，双眼瞪着她一会，发觉她依旧
闭合着双眼，便放下心来，不敢再吻她的嘴，可是看到她洁白如雪的肌肤，加之
他和她赤裸相贴的，感受到她无比的娇嫩的柔润，他再忍耐不住心中的冲动，掀
开被单，看着她的和凯莉公主的身体，他一时傻了。

　　两个绝色的精灵赤裸地躺睡在他的床上，布鲁不由得把她们拿来比较一翻。

　　虽然在纯美的程度上，凯莉永远都不可能比得上水月灵，然而她也有着非凡
的美丽和独特魅力。

　　单论纯美，至今为止，布鲁见过的、能够跟水朋灵媲比的，怕只有卡真。

　　也许是因为修习武技的缘故，凯莉是一个健美的女性，虽然她的脸庞并不显
得丰满，但却给人一种很有力量的感觉。

　　她的脸型是长俏形的，下巴有些尖，细鼻高挺，黑眼如墨，整个脸部轮廓线
条明朗而略显坚毅，在女性的美丽中透射着一种男性的坚强和魄度。

　　与水月灵的纯美和柔韧不同，她是那种刚强的、健美的女性，她的长发是棕
色的，柔细而富于光泽，但她的阴毛却是黑色的。

　　虽然她有着线条分明的脸庞，也有着比一般的精灵女性要健壮的娇体，可是
她的嘴儿却生得很小，张启的时候，是一种圆圆的小洞形状，像一个红红的唇洞
儿。

　　这和水月灵月芽儿般紧抿的、柔性的小嘴儿又是很不相同的。

　　最重要的区别是，她是常见的白种精灵，水月灵是罕见的黄种精灵儿。

　　水月灵的裸体呈现一种柔性的、水般的洁美！

　　这和布鲁曾经看到过的卡真的裸体是有些相似的……水月灵和卡真都是至纯
至美的黄种精灵。

　　水月灵和卡真的区别在于一个是十六岁的少女，一个则是十三岁的小女孩。

　　她的肌肤柔嫩至腻，体现着一种水性的流潺，虽然她不是一个丰满的女孩，
却全身柔若无骨。

　　……乳房不是很大也不是很小，是适中的半圆的蓓蕾，粉红的乳头很小，几
乎没有乳晕。

　　蛮腰也是至柔的、纤细的、圆性的，似乎张开一只手就能够握住她的小腰。

　　凯莉的身体就显得和她大大的不同，因为凯莉是一个战斗精灵，从小习武，
她的身体就体现着一种武者的健美和爆发力。

　　一百七十五公分的身高，也许算不得很高的女性，只是在精灵族中，能够拥
有这般身高的女性，其实并不多。

　　因为精灵的美丽，普遍都表露着一种自然的优雅，她们的体态也就显得普遍
的均匀风流，像凯莉这般健美的女性，在精灵族里，是很少见的。

　　……精灵族的平均身高，一般比不上人类的平均身高，这是众所周知的。

　　凯莉的傲人身高，也将她的傲人身段展露出来。

　　她的肩比一般的女性要宽一点点，乳房生得比水月灵的稍大一些，却显得非
常的结实，就像是肌肉堆垒而成似的；她的腰也很细，但是结实而富于弹性，充
满着爆破性的力量。

　　也许是因为她的肩部稍宽，所以也需要一个相对宽圆的屁股与她的宽肩相对
应，这样，她的体态才显得均匀、对称、健美。

　　……布鲁的双眼在两女的裸体上不停地溜转，看了这个，舍不得那个的，搞
得他的肉棒坚硬如铁、颤跳不止。

　　对比了身体，布鲁又想到两女双腿间那个最神秘、最诱人的地方，他此时再
也顾不上思考，把刚才的疑虑抛到九宵云外，缩身下来，轻轻地打开水月灵的双
腿，心中大为惊叹：真是美丽的小穴！

　　只见水月灵的双腿之间那个洁白的阴户紧紧地闭合着，些许的蜜汁由她的密
合的蜜缝处渗透出来，使得她洁白的隆起的大阴唇上闪耀醉人的光泽。

　　她并非是像侬嫒那般无毛的，一摄漩涡状的淡黑的体毛生长在她的隆起的阴
阜之上，短细的、光润的黑细绒悄悄地布在她的两片大阴唇，和她洁白的大阴唇
形成一种很鲜明的对比，却又配合的那么好，让人看起来是那么的舒服。

　　「水月灵一定是在睡梦中梦见我了，竟然悄悄地流出晶莹的淫水，我一定要
帮她吸吸才好！」

　　随便为自己找一个理由，布鲁就埋首到水月灵的胯间，贪婪地吻舔着她的漂
亮的阴户，竟然有一种芬芳的、清爽的味道，这和侬嫒的香甜真是如出一辙，让
他倍感兴奋，痴迷地吮吸着，发觉越是吮吸，她的水就流得越多，他不由得惊叹
道：难道水月灵的蜜穴也像侬嫒的那么会流水？

　　想想也很有可能，因为水月灵的蜜缝真的好小，如果她不具有天生会流汁的
特性，以后如何性交？

　　如此一想，布鲁更是压抑不住心中的冲动，仰身起来，跪伏在水月灵的胯间
握着巨棒就抵在她的汁水闪耀的蜜缝上。

　　当然，他是不能够太粗暴的，先是用他的龟头在她的阴缝处滑上滑下，沾染
一些她的滑液，这样的话，待会进入的时候，就会变得滑溜许多。

　　可是，水月灵的阴缝确实太小，估计要比进入侬嫒的阴户还要艰难……

　　侬嫒是已经生过孩子的妇女，可是他最初进入她的阴户的时候，也是大费劲
了一翻的。

　　「不管了！插进去再说！插进水月灵的阴户，我就能够得到妈妈封印在她体
内的力量和魔法，我就谁都不怕了。」

　　布鲁在心中狠狠地想着，握着巨棒使劲地往她的阴缝插进，可是巨棒还没有
进入，他就听到水月灵的一声闷哼，他心头大惊，缩退回来，抬眼看着水月灵，
却见她满脸的通红，但她的眼睛仍然紧闭着，似乎依然在熟睡。

　　他愣了一会，爬身上来，凝视着她的脸，轻轻的唤道：「水月灵小姐，你醒
了吗？」

　　水月灵没有回应，他觉得有些莫名其妙，喃喃自语道：「水月灵小姐真是可
爱，睡着了也会害羞，脸红得像熟透的柿子，真是纯洁啊！怪不得妈妈那么喜欢
你，要你当我的老婆，嘿嘿。可惜你都不喜欢我……唉！」

　　布鲁突然想起这个事实，他哀叹一声，无力地倒在她的身上，许久，他重新
撑起身体，埋首在她的胸脯，轻轻地吻着……

　　吻得她的乳头发硬的时候，他无奈地离开她的身体，细声低叹道：「水月灵
小姐，每想到我的妈妈，我就不忍心伤害你。妈妈对你说，我是很坏的，其实有
时候我也不很坏的……水月灵小姐，我会让你爱上我的，那时候，我再要你！现
在，老子先干凯莉公主，她刚才把我打得那么惨，我非要插死她不可！」

　　布鲁说罢，直接转移到凯莉公主的胯间去，所幸她本来就有些微张着她的双
腿，所以他很顺利地跪伏到她的阴户前，埋头一瞧，哟，凯莉公主的阴户又生得
跟水月灵的很是不相同。

　　她是有着黑色卷曲的阴毛的，浓淡适度，看得出来，她的阴毛并没有经过修
剪，生得很自然、也很好看。

　　在她的阴部上，透过她黑色的体毛，可以看见她的紧闭的大阴唇不是很厚也
不是很薄，真是恰到好处。

　　紧闭的大阴唇上沿，突出一指大小的嫩肉，那是她的阴蒂包皮部分，他于是
好奇地轻扳开她的大阴唇，则看见由她的阴蒂包皮扰拉下来两片较厚的、粉嫩的
小阴唇，像花瓣一般闭合着，此时微微地露出在微张的大阴唇之外。

　　布鲁指挥着手指挤开她的小阴唇，就看见里面嫩红的、湿润的、而且绞结的
阴肉，其间有一个小小的丝洞儿，那就是她的阴道入口。

　　由她的阴户的形态，可以清楚地了解到，她的阴道其实是很细窄的，跟她的
体形呈现一种强烈的反差，但这种反差无疑是叫男人喜欢的。

　　有着健美身段的女性、在有着相对肥嫩的阴户的同时，那阴道却显得如此的
紧窄，是足以叫男人们为之疯狂的。

　　「凯莉公主怎么不在睡梦中流水呢？这叫我如何进入？好吧，我舔一舔她的
小穴，一旦她出水，我就插进去。」

　　布鲁立即趴身吻舔凯莉的蜜穴，发觉凯莉虽然没有什么芬芳的味道，可是淡
洁无比，就像河水一般的无色无味，也叫他很是喜欢。

　　随着布鲁的吻舔，凯莉的蜜穴果然流出了体液，并且他吃到她轻轻地梦呓，
他初时还害怕她醒来，但静待了一会，猜测她应该是在做春梦……

　　被他这般地弄，想不做春梦估计都不行了。

　　当他觉得凯莉的淫液流得差不多的时候（凯莉也是很会流水的），他握着巨
棒抵在她的阴裂处，正想使劲地插进入，忽地又想：「我奸淫了丹玛，都弄得现
在进退两难的。如果此次奸淫了凯莉，结果会更加的惨。刚才不小心把精液射到
她的嘴里，她都把我往死里打，如果我把阴茎插进她的阴道，她岂非真的要我的
命？罢了，还是乖乖的，以后找曼莎和侬嫒算了。」

　　可是，就在此时刻，凯莉忽然嗯啊一声醒转，布鲁吓得从床上滚落地板……

　　「咦？杂种呢？跑去哪里了？他怎么比我还早醒？」

　　凯莉睁开双眼，没有看见布鲁，又惊见身上的被单被掀掉了，她惊道：「啊
啊？刚才我被杂种搞我，还以为是梦？难道是真的？」

　　她惊坐而起，低头看往自己的双腿间，只见湿湿的，但感觉不到任何疼痛，
心始稍稍地放下，又自语道：「看来真的只是梦，为何我会做那样的春梦？好羞
人，都湿秀了。咦？水月的怎么也湿了？湿得比我还厉害……好漂亮的阴户啊，
想不到水月除了漂亮的脸蛋，还有这么漂亮的阴户！其实，我的也不错，也很漂
亮。杂种呢？跑去哪里了？他醒得比我们早，不是把我们的裸体都看得清清楚楚
的？唉，算了，我早就被他看光了……但是，他不是也看到水月的裸体了吗？杀
了他，混蛋！」

　　凯莉转身下床，落脚却似乎踩到什么东西，低头一看，竟然是布鲁，她猛地
缩起双腿，却见布鲁已经睁开双眼，看见她，他就佯装惊慌地说道：「啊，二公
主，你、你醒啦？」

　　凯莉羞怒地道：「你什么时候醒的？为何睡在地上？」

　　「我醒了一些时候，看见你们都躺在我的身上，我害怕亵渎了你们，所以就
悄悄地到地板睡觉。二公主，今天的一切，我真的不是故意的……」

　　「别说了，闭起你那双狗眼，我要下床穿衣。」

　　「二公主，你穿我的衣服吧，你的衣服还未干哩。」

　　「你别管，闭上你的狗眼……」

　　布鲁只得闭上双眼，凯莉急忙跳过他，拿起她的衣服，发觉果然还是很湿，
他就跑到布鲁的木柜，随便找了一套衣服披到身上，回头却见布鲁躺在地上侧着
脸看她，她感到阵阵的羞怒，叱道：「我不是叫你闭上你的狗眼吗？你为什么看
我……」

　　「二公主的身材真好！」

　　凯莉听了这句，心中多少有些骄傲和欢喜，但她是不能够表现出来的，于是
继续叱骂：「杂种，你再不懂得收敛，别怪我出手无情。刚刚若不是水月拼命救
你，怕你早就死了。水月为了你，消耗了很大的魔法力量，致使昏睡在床上。」

　　怪不得他刚才肆意地品尝水月灵的妙体，她都没有醒，原来她是昏睡的。

　　布鲁猛地从地上跳起来，爬到床上，凝视着水月灵，看着她那依然淡红的嫩
脸，感激地道：「原来又是你救了我，让我如何伤害你呢？」

　　凯莉闪跳过来，一把扯住布鲁的肩，把他抛丢到一边，骂道：「杂种，别趁
机看水月的身体。」

　　说罢，她拉过被单，盖在水月的裸体上。

　　布鲁从地上爬起来，走到凯莉面前，道：「二公主，你……还要杀我吗？」

　　凯莉怒嗔道：「你如果再挺着你的大东西在我面前招摇，我很可能再一次把
你打到死，到时就连水月怕也救不活你。」

　　布鲁急忙跑到木柜前面，拿过衣服就迅速地穿好，回头对凯莉笑道：「二公
主，我不招摇了。」

　　凯莉看了看他顶胀的裤裆，觉得脸面燥热，就道：「今天的事情，如果还有
第四个人知道，我就绝对饶不了你。」

　　「不会的，我不敢说出去，因为我说出去的话，二公主不杀我，都会有人杀
我的。」

　　「你倒是很聪明……」

　　听到此处，布鲁知道自己的命算是捡回来了……如果没有水月灵的救治，怕
他早就没命了。

　　水月灵，给予了他两次生命……

　　傍晚时分，雨总算停了，布鲁思谋着尽快前往皇宫。

　　虽然他很想留下来静待水月灵醒转，可是他同时也害怕凯莉会继续找他的麻
烦，于是向凯莉告辞，凯莉便准许他离开。

　　布鲁走后不久，水月灵从昏睡中醒过来，看见屋内的情形，问道：「他呢，
哪儿去了？」

　　凯莉道：「杂种要赶往皇宫，早就离开了。」

　　「他醒得比我们都早？」

　　「嗯。」

　　「那他不是看了我的身体？」

　　「好像是的……」

　　水月灵的嫩脸蛋更是红了，久久无语。

　　凯莉其实也不希望布鲁看到水月灵的裸体，只是事实就是如此。她道：「水
月，你的结界不阻止里面的人出去的吗？」

　　「嗯，我当时只想阻止外面的一切，没想过要阻止里面的。二公主，他走的
时候，身体还好吧？」

　　「龙精虎猛的，挺着一根大家伙……水月，想不到你居然会如此高级的治疗
魔法。」

　　「其实，都是他的妈妈教我的……」

　　水月灵继续躺在床上，抱着被单翻身过来，看着穿上布鲁的衣服的凯莉，忍
不住轻笑起来。

　　凯莉也知道水月灵笑什么，她坐到床沿，嗔骂道：「我本来生得就不算矮小
的，哪知道穿起这杂种的衣服，就像小女孩穿大人的衣服一般。」

　　水月灵笑道：「二公主，他可是生得巨高的半精灵，几乎达两百公分的，精
灵族中没有任何一个人比他高大的。」

　　凯莉笑骂道：「也没有任何人的生殖器比他粗巨的……」

　　两女相视着，忽然会心一笑……她们不期而然地想起小时候那一幕。

　　笑罢，凯莉问道：「水月，你要救他，是因为他的妈妈的缘故吧？能跟我说
说吗？」

　　「嗯，其实也是很简单的。我五岁的时候，埃菲阿姨救过我，传我了水系魔
法。虽然她不要我拜她做师傅，可是我心中一直把她当成师傅。所以，我是必须
救他的，因为他是我的师傅的儿子。二公主，这事情只有我们三个人知道，你千
万不要对别人说。」

　　「水月，你放心吧，我不是多嘴的女人。只是，为什么你说这是第二次救他
呢？上一次，他又是被谁打伤的？」

　　水月沉吟一会，叹道：「上一次他是被塔爱娃打伤的，当时他的心胸被塔爱
娃的手剑插穿，塔爱娃要在雨中把他埋掉的时候，我刚巧经过，所以就救了他。
至于塔爱娃为何要杀他，我就不清楚了。」

　　「原来他胸膛上的伤疤是这么得来的，看来得找他问清楚事情的真相。」

　　「二公主，其实那件事情与我们无关，何必问他呢？」

　　「以前是与我无关，现在就与我有点关系。我必须弄清楚他跟塔爱娃之间是
什么恩怨，致使塔爱娃非要杀他不可。」

　　「也许没什么的，就像今天一样，二公主不是差点也杀了他吗？」

　　水月灵极力地替布鲁辩护，因为她清楚地了解塔爱娃为何要杀布鲁。

　　她不希望凯莉知道那件事情的始末，毕竟那是可以叫凯莉愤怒的。

　　她那明敏的心思，多少捕捉到凯莉的变化……

　　那是极其微妙的，又是无比真实的。

　　就像她自己的心一样……



----------
　　　　　　　　　　　　第三章　药殿里的上半夜

　　由东南部前往西部的精灵皇宫，刚巧要经过处于这片幽林中央的精灵药殿，
布鲁在三天后的傍晚到达药殿，想起有些时日没帮药殿干活了，或者有些活儿让
他做，他也好在药殿里住上一晚、吃那么一两餐。

　　如此一想，布鲁便走入药殿大门，找到药殿中的主药司夫恩雨。蓝列奇姆，
彼时她们刚好吃晚饭，夫恩雨让他等候着，她们吃罢饭，夫恩雨让他把剩余的饭
菜吃了，才问他有什么事儿。

　　布鲁就把他前往皇宫的事情说了，并且把他的想法提出，夫恩爱答应让他在
药殿里住一宿，至于干活嘛，则等他从皇宫那里回来再给他安排。

　　精灵药殿是两千多坪的建筑群，分为前院、中殿、后宫，其前院是一片宽阔
地，只有一间大建筑作为药堂，是用来摆放药品以及替精灵们诊治的地方，中殿
则是用来储藏和研究药材的，所谓的后宫，自然就是药殿里的女性就寝的宫院。

　　布鲁所住的地方是药殿前院东南侧的木屋……这木屋是他自己修建的，因为
他每次到药殿帮忙干活，都会在这里逗留三四天，因此，五年前，他特意修建了
这间简陋的小木屋。

　　药司们对此也没有提出任何反对意见……

　　虽然精灵药殿构筑宏大，但长期住在里面的，只有六位精灵女性：主药司夫
恩雨。蓝列奇姆、副药司雅草。冬尔米加，以及药士奇美。汉斯特、蜜菲蕊、茨
茵、羽轻如。

　　在六个女性中，年龄最高的是一百四十五岁的夫恩雨，最小的则是刚满十八
岁的羽如轻；其中跟随夫恩雨的奇美和蜜菲蕊分别是一百二十岁和三十七岁，跟
随雅草的茨恩是三十六岁，而雅草本人则是七十二岁。

　　就从年龄来看，药殿里除了羽轻如，似乎都是老女人，然而如果仅凭她们的
外表来判断，这药殿里的六个精灵女性，没有一个超出三十岁的。

　　曼莎曾经悄悄跟布鲁说过，最近跟马多姘上的药士，就是跟随雅草的茨茵，
这让布鲁有些难以相信，因为茨茵是一个很雅静的精灵……至少从她的外表看，
她是很雅静的，怎么会那么容易就跟马多勾搭上呢？

　　早知如此，他当初就应该勾搭茨茵……

　　据他猜测，药殿里的六个女性中，应该有三个处女和三个非处女。

　　其中夫恩雨、奇美绝对不是处女，雅草和羽轻如应该还是处女；茨茵跟了马
多，肯定不是处女，至于他在马多之前是不是处女就不得而知，而剩下的蜜菲蕊
就有些难以下定论，布鲁觉得她不可能是处女，但又希望她还是处女。

　　什么时候他也有处女情结了？狗屁！猜猜而已……

　　药殿的前院，通往中殿的，只有中间那条大通道，通道前端是一个巨大的木
门，到了晚上，这大木门都是关紧的，一般不许药殿之外的人进出。

　　由通道进入中殿，分成左右两条走道，便分别是夫恩雨和雅草的制药殿堂，
每个人的殿堂都有一扇小侧门通往后宫居院，因此，不必须经过横穿药殿中央的
大走道。

　　布鲁和衣躺在床上静待着，他知道夫恩雨肯定会派奇美来唤他进去的……每
次来到药殿，他都有一个特殊的工作，这个工作只有夫恩雨本人以及他和奇美了
解。

　　果然，奇美在他的等待中来临了，他默默地跟随奇美进入大木门，直走到后
宫，走入夫恩雨的寝室，奇美就悄然离开了。

　　布鲁看了看坐在床沿的夫恩雨和床前的一盆药水，从屋角搬来一张矮板凳，
坐到脚盆前，伸手进入那盆药水里，缩手回来，道：「夫恩雨大人，这药水还很
烫热，要等一会才能够替你洗脚。」

　　夫恩雨笑道：「不要紧。小杂种，你今年多少岁了？」

　　「十九岁。」

　　「你似乎是从十三岁开始就到药殿干活的吧？」

　　「嗯，是的。十五岁的时候，开始替夫恩雨大人洗脚。」

　　「哟，小杂种，你倒是记得很清楚，真是可爱……」

　　夫恩雨弯腰下来捏了捏布鲁的脸……虽然她一直都叫他做小杂种，但布鲁一
直没感到她的语气中有着憎恨，也许这是她对他的一种昵称。

　　如果是以前，夫恩雨对他的这种挑逗，是不会让他感到什么的，然而自从曼
莎开始，他看见女人就有一种冲动，所以，此刻夫恩雨穿着睡衣弯腰下来捏他的
脸庞，他的双眼就看见她睡衣领处那硕大的圆乳，再加之她的这种有意无意的挑
逗，立即让他感到体内血液沸腾，胯间巨枪坚挺，好想撕开她的衣服，把巨棒插
入她的骚穴，狠狠地肏她……

　　但他知道，要想插夫恩雨的阴户，那是很不可能的……

　　「夫恩雨大人，这次二王子生日，你会过去吗？」

　　「你真是傻了，我们药司的人从来不参加任何宴会。即使是精灵皇后生日，
我们也可以不去。当然，如果我们想去的话，她们也会很欢迎我们的。我们只负
责研究医术和研制医药，不参与精灵族的任何其他事务。虽然精灵族有着高强的
冶疗魔法，但魔法永远都不能够普及地使用，所以精灵族也需要医术和医药。小
杂种，你跟我们干了这么多年的活，是否也学到一些了？」

　　「嗯，学到一些，比如采药、搬药、磨药……」

　　「嘻嘻！你说话真是越来越逗了。真想留你在这里帮忙干几天活，只是我要
到皇宫去。则你回程的时候，直接到药殿帮忙几天吧。」

　　「好的，从皇宫回来，我就过来帮夫恩雨大人干活。」

　　「水温应该差不多了，帮我洗洗脚吧！」

　　夫恩雨把一双洁白的脚儿泡进药水里，布鲁伸手进水里揉搓着她的嫩脚儿，
他的技巧很熟练，他也知道为何她要洗脚，其实没有他在的时候，奇美也经常帮
她洗的，她说，用药水洗脚对身体很有益的，也因此，她那脚儿嫩得就像初出土
的竹笋儿。

　　布鲁感到胯间的巨棒硬得发疼，几乎欲破裆而出……

　　他悄悄地夹紧了双腿，不让夫恩雨发现他的淫根的顶胀，埋头默默地替她洗
脚。

　　这样的工作，大概要持续半个小时，只要坚持住，则他今晚就算安全了。

　　虽然夫恩雨是一个对谁都比较和蔼的女性，可是如果她知道他此时硬着一根
家伙，她又会如何对待他呢？

　　女人的心，永远都是那么难测的，暂时少惹为妙……

　　「小杂种，如果我这里招男药士，你是否愿意过来？」

　　「啊？夫恩雨大人，你说要招我当男药士吗？」

　　「瞧你惊喜的！我只是随便说说，虽然我们药殿在精灵族中是一个很独立的
部分，可是我也不敢收你当药士，别忘了，你是有一半人类血统的半精灵，谁敢
公开地给你好处呢？」

　　「那就悄悄地给我……」

　　「捶死你个贫嘴的小杂种！」

　　夫恩雨的嫩手敲在布鲁的脑袋上，继续嗔骂道：「没大没小的，若非这是在
我的寝室，我可是要给你好看的。其实，我看着你长大的，有时候，觉得你就像
我的孩子……唉，半精灵，在以前，是不会受到这般的待遇的。你生得不是时候
啊！」

　　布鲁没答语，默默地洗着她的脚儿，直待水变得温凉温凉的，她提起脚儿，
他就帮她擦干脚上的水迹，他道：「夫恩爱大人，明天我一早就离开，你还有什
么事情要交代的吗？」

　　夫恩爱想了想，道：「你从西部回来的时候，顺便帮我采些药材，我想你知
道采什么药的。」

　　「嗯，我知道的。」

　　「好吧，你把药水捧出去倒掉，就回去睡吧！」

　　「夫恩雨大人，晚安。」

　　布鲁从通道出来，回到了他的小木屋，正准备睡觉之时，忽然听到一丝儿声
响，心想，如此深夜，还有谁在药殿里活动呢？

　　蓦然想起曼莎的话……如果马多真的和茨茵有一腿，则他们也只能够在暗中
成事，毕竟整个精灵族都知道马多和丹玛应该是一对的，则茨茵仍然愿意跟马多
好，证明她肯定也认同这种偷偷摸摸的幽会。

　　茨茵要跟马多在深夜里幽会吗？

　　布鲁心中甚是好奇，悄悄地推开门，却见宽阔的前院果然有两条人影正站在
前院北侧的药堂前，他依稀认得是马多和茨茵，此时茨茵正在打开药堂的门……

　　难道茨茵跟马多要在药堂里幽会？

　　这可真是色胆包天的，竟然跑到药堂里做爱！

　　布鲁看着他们进入，又看着他们把门关紧，他捉摸着如何妥善地利用这次机
遇，如果能够利用得好，或者茨茵会变成第二个「曼莎」，所以他站在门侧静静
地守候，因为他知道马多不久就会从药堂里出来的。

　　果然，十多分钟后，马多偷偷摸摸地出来。

　　布鲁看着他走出药殿正门，立即轻手轻脚地摸到药堂门前，猫着身体走到进
去，却见里面一片的黑暗。

　　茨茵惊道：「是谁？」

　　布鲁不回答，循着她的声音摸过去……

　　「是马多吗？不，你不是马多，你的脚步声……你到底是谁？你的气息……
嗯啊！」

　　黑暗中，茨茵轻呼出来，原来布鲁已经走到她面前把她抱住，他始发觉她还
没有完全把衣服穿好，怪不得她声音中有些慌张，且明知他不是马多，也不敢怎
么声张。

　　「你是杂种布鲁？」

　　「茨茵小姐，你刚才和马多在药堂里偷欢，我看得一清二楚。如果你想杀我
灭口，你现在就可以动手。然而，这药堂离后宫可是没有多远的，如果吵醒了主
药司和雅草药司，我想你要如何跟她们解释？」

　　茨茵在布鲁怀里安静下来，好一会儿，她喘息着道：「杂种，你到底想要什
么？」

　　布鲁忽然灵机一动，问道：「马多又想要什么？」

　　茨茵心中暗惊，她想不到布鲁会如此问，因为早在几天前，马多就稍稍地跟
她提过，要她帮忙弄一些淫香之类的催情药物出来，可是她始终不敢，当时她是
拒绝他的。

　　此刻布鲁问起马多所想要的，她心中更是惊怯，以为布鲁知道马多叫她偷淫
药的事情，她慌忙道：「杂种，你如果不把我和马多的事情说出来，我可以……
可以把身体给你一次。」

　　布鲁冷笑道：「你怎么知道我就想要你的身体？你也不瞧瞧，你刚刚跟马多
干过，你的阴道里还有马多肮脏的精液，你以为我会喜欢吗？」

　　「我、我可以洗干净……洗干净再跟你做！」

　　「也好，你回去冲洗你的身体，然后到我的木屋来找我。记着，别企图想杀
我。因为在你还没有杀死我之前，我就能够让整个药殿里其他的人醒转过来，我
想，她们或许都有兴趣知道你为何想杀我。茨茵小姐，你明知道我今晚在这里，
为何还要跟马多偷欢呢？」

　　「我知道……他不知道……」

　　「嘿嘿，那就是你活该倒霉。茨茵小姐，快回去洗干净你的阴道，待会好让
杂种也插插……」

　　布鲁抓了一把她的乳房，得意地回到他的屋，心想：幸好有曼莎的情报，要
不然今晚也不能够捉奸，哈哈。

　　躺在床上，他又惊然而起，把被单隆成一条，在暗中看去，就像有人睡在被
单里一般，然后他走出门来，悄悄地虚掩上门，接着跑到另一边，趴伏在地上，
静静地等候着。

　　不久，茨茵从通道出来，走到他的屋前，轻喊两声他的名字，得不到回应，
她就轻推开门，在门前看了一会，从口袋里取出一个小布袋，打开袋口，随手往
屋里一抛，冷笑道：「小杂种，别以为姑奶奶是好欺负的，想害我？就让你死都
不知道是怎么死的，哼，本来想进去的时候再施放毒药，不料你睡得像猪，则你
就永远沉睡下去吧！」

　　说罢，茨茵走入屋里（她提前吃了解药），掀开被单，往床上一摸，心头大
惊，急忙跑了出来，只见门前已经站了布鲁。

　　「茨茵小姐，你怎么提前到我的屋里？」

　　「你……你刚才去哪里了？」

　　「我刚才跟在你后面，本来想去告诉夫恩雨大人的，因为我突然觉得如果威
胁茨茵小姐跟我做爱的话，那真是太缺德了，所以我还是不要用这个秘密威胁茨
茵小姐，因为勉强是没有幸福的……」

　　「不……不勉强，我是心甘情愿的，你不要告诉主药司。」

　　「可是，我已经告诉了。」

　　「扑！」

　　茨茵一屁股坐倒地上，布鲁急忙又道：「茨茵小姐，不要怕，其实我是骗你
的。我走到夫恩雨屋前，觉得这可能会害死茨茵小姐，不但如此，还会害得茨茵
小姐死后也没得什么好名誉。毕竟，在药堂里偷欢，对药殿来说可是很严重的亵
渎。为何你就不能够把马多领到你的寝居里去呢？」

　　「杂……布鲁，你帮我这次，我今晚从你，真的从你。」

　　「你把你的阴道洗干净没有？」

　　「洗了，真的洗了……」

　　「好吧，你今晚让我肏，事后我就把今晚的事情忘得一干二净。」

　　「嗯，我们进屋里吧？」

　　「哇……茨茵，你到现在还想害我？你以为我真不知道你在屋里施放了毒雾
吗？」

　　「我……我……」

　　「我们到药堂去，我要在药堂里面，在马多操过你的地方，狠狠地肏你的烂
屄！」

　　「还要到药堂吗？我……我不敢在药堂里了。」

　　「不行，我今晚就要在药堂里肏你！」

　　「好……好吧，我答应你。」


　　　　　　　　　　　　第四章　药殿里的下半夜

　　茨茵用钥匙打开药堂的门，这药堂是病人看病和取药的堂店，平时是任何人
都可以进入的，但是，诚然不允许别人在这种神圣的地方性交的；即使在中殿和
后宫做爱，也没有什么大不了，但在前院的药堂苟合，就是一件沉重的罪行。

　　也因此，茨茵才如此的害怕……如果她是在别的地方被发现和马多苟合也就
罢了，但偏偏是在药堂里被发现的，所以她才会如此的紧张和害怕。

　　其实在药堂里做爱，是马多的意思，这家伙想接近药堂，从而取得一些有用
的药品……茨茵最初和他的时候，是提议到药殿外面去的，偏偏马多非要在药殿
里，而她是不可能把马多带到后宫或者中殿，则只能够选择前院的药堂。

　　本来趁着一时的冲动，想毒死布鲁，可是她静下心来，才为自己刚才的鲁莽
举动而害怕，要知道，这毒死布鲁，就等于跟精灵皇后作对，其时，她的命一样
不保。

　　即使她能够神不知鬼不觉地把布鲁埋葬，她也躲不过精灵皇后的追查，因为
布鲁是从药殿失踪的，到时查起来，总会被发觉，她仍然躲不过被精灵皇后的审
判和处决。

　　看来今晚是要注定被杂种肏了。

　　关紧了门，她就在黑暗中脱掉衣服，道：「杂种，来吧，肏我，肏完之后，
我们井水不犯河水。」

　　「嘿，茨茵婊子，你倒是挺干脆的！」

　　「我不是婊子……」

　　「你不是婊子？为何却像婊子一般急着要完成交易呢？难不成你还要赶场？
我说，今晚你已经赶了两场啦！」

　　「你……你……你……杂种！」

　　「茨茵婊子，我建议你多点几盏灯，因为我想要好好地欣赏你的肉体，再肏
得你欢欢喜喜的。」

　　「我不想点灯……」

　　「你想不想我现在到夫恩雨大人那里一趟呢？」

　　「主药司是不会相信你说的话的……」

　　「哦，那我可要试试夫恩雨对我的信任程度。」

　　「好、好吧，我点灯！」

　　「这才乖嘛！」布鲁调侃地说着，也在黑暗中脱除自己的衣服。

　　当茨茵占燃了墙壁上的四盏油灯，他早就脱光躺在药堂的药柜的台面上等着
她。

　　茨茵看到他那根高高竖立的巨根的时候，她愣傻了片刻，双眼紧紧地盯着他
那根大肉棒，眼中尽是不敢相信的神情，惊道：「你……你怎么有这么粗长的家
伙？」

　　「怕了吧？等下我会用这根大肉棒肏死你的……」

　　茨茵默而不答，思考一会，嘴里念动咒语，布下她的结界。

　　布鲁奇怪地道：「为何你跟马多做的时候不布施结界？」

　　「和马多不同……马多的没有你一半的粗长！我怕我会叫得很大声的……所
以……」

　　「也是，你跟马多做的时候，我都没听见你的淫叫声……」

　　「有的，只是很小声地叫……」

　　「哟嘿，你可真淫荡的，想不到平时文雅的你竟然如此的风骚，真是一个闷
骚货，怪不得做了马多的姘头……」

　　「我做谁的姘头与你无关，你要做就快些，我还要回去睡觉。」

　　「我觉得灯光还不够亮，麻烦你把柜台这列的四盏挂灯也点燃，你知道的，
我要在这长柜台肏你，这里的灯光才是我最需要的。麻烦你了，茨茵婊子！」

　　茨茵跃上柜台，布鲁的双眼就瞧着她胯间那金毛丛生的阴户，肉棒又一个劲
地颤跳，眼睛舍不得离开她那略显丰腴的娇体，心想，待会就能够细细地品尝这
个闷骚的精灵的肉体……

　　又一次干马多的女人！

　　茨茵点燃长柜台对上的一列挂灯，走到布鲁脚前，低头盯着他那根恐怖的事
物，脸面都有些变色，心想：我的阴道能够容纳这根比马驴之鞭还要粗长的兽根
吗？

　　「茨茵婊子，快趴下来含我的宝贝！」

　　「别叫我婊子，否则我翻脸！」

　　「你就不怕……」

　　「再那么叫我，我什么都不顾了。」

　　「你做了婊子还要立牌坊！我就让让你，茨茵小姐，请含我的宝贝！」

　　「我今晚从你！过了今晚，如果你还要纠缠我，你就知道错！」

　　「行！我跟婊子，只做一次交易……」

　　布鲁很干脆地答应，茨茵怒瞪了他一眼，趴跪到他的大腿上，弯伏下来，双
手握着他那粗巨得超出她的想象的肉棒，竟然止不住心中暗然的怦动，缓缓地张
开她的嘴，含住了龟头，弄得布鲁呻吟道：「哟哟！好舒服，茨茵小姐一定是性
爱高手，在马多之前，应该跟许多男人性交过。」

　　茨茵的嘴离开他的肉棒，骂道：「杂种，你别瞎说，我在马多之前，只有一
个男人！但是，他跟别的女人结了婚……」

　　「好可怜，怪不得需要马多的慰藉！」

　　「你如果再拿话来刺我，你今晚就别想活着离开这里。别以为我真的不敢杀
你，若非我本身不在意被你弄这一次两次的，我早就跟你拼命。我现在是已经看
透，给谁肏都是肏，为了我的性命和声誉，就给你这杂种肏我一次！」

　　「你似乎爱上马多……」

　　「我爱谁都与无关！」

　　「确实与我无关，只是你难道不知道马多跟丹玛小姐相爱的事情？」

　　「那又怎么样？我又没说非要嫁给马多，他喜欢我，我也喜欢他，我们就悄
悄在一起，理得了谁？」

　　「看来马多对付女人很有一套……不知道你为何痴迷他！好吧，我们不谈论
他。你现在用你的嘴好好地服侍我的宝贝。如果我提前射精，就不插你的阴道，
让你留给马多继续插，哈哈！」

　　布鲁不免得又用上曾经欺骗曼莎的烂招，茨茵更加卖力地替他口交，希望能
够叫他很快地射精，然而又一次出乎她意料的是，他的持久力似乎非常的强，并
不像一般的男人那么容易泄精，直到她感觉到自己的嘴有些酸麻的时候，她也像
当初的曼莎一般放弃了，她的嘴离开他的巨棒，娇喘道：「你肏我吧！我已经给
你口交半刻钟，我的嘴都快要被你的肉棒撑裂了。」

　　「你不想替马多保留你的贞洁么？」

　　「我实际上就不贞洁，要替他保留什么贞洁？」

　　「既然如此，就心甘情愿地让我肏吧！茨茵小姐，打开你的双腿，躺在台面
上……」

　　布鲁翻身起来，粗鲁地推倒茨茵，习惯性地开始欣赏茨茵的肉体。

　　茨茵是一个三十六岁的精灵女性，从她的外表所体现的年龄大概是二十六七
岁，她的肌肤白嫩，身高大概一百六十三公分、身段略显丰腴，乳房稍稍圆大，
腰腹结实有肉，略为浓的金色的卷毛铺盖在她的阴户，此时那些金毛儿像是被一
种莫名的雨露所打湿。

　　她平时看起来是一个很文雅的女人，脸蛋艳美、金发垂流，虽不是绝色，却
也是一个很美的女人。

　　布鲁趴伏到她的肉体上，伸手略为使戏地虐抓她的胸前圆肉，伸嘴就想吻她
的嘴，可是她摆脸到一边，他气愤了，道：「茨茵小姐，你是不愿意我吻吗？」

　　「要肏就肏，别做太多无谓的事情！」

　　「你果然很有婊子的本色啊！婊子一般都是这样的，宁愿给别人肏她们的烂
屄，也不愿意让男人吻她们的臭嘴……」

　　茨茵扭脸怒瞪着布鲁，一双蓝眼尽是憎恨之意。

　　布鲁的心中升起少少的快感，他冷笑道：「既然茨茵小姐，不想要太多的前
凑，我们就直接插穴吧！老实说，你那张臭嘴被马多吻过，我也不怎么喜欢吻！
他妈的，脏就一个字！」

　　「你他妈的才肮脏……」

　　「我是很肮脏，但是刚才你却把我的阴茎含在嘴里！现在，把你下面的这张
嘴也打开，紧紧地含着我的巨棒吧！我将撑裂你的骚穴，你这狠毒闷骚货……」

　　布鲁打开茨茵的双腿，右手撑着台面，左手握着巨棒就抵在她的阴道口，或
者是因为她那里稍稍地湿润，又或者是她刚和马多做爱不久，她的阴道口是张启
着的，使得他的巨棒很顺利的就挤插进去。

　　茨茵这辈子首次承受如此粗巨的男根，当他进来的时候，她只感自己的阴道
仿佛又一次被撑裂了，美好的、胀实的磨擦感传遍她的全身，微微的痛觉由阴户
生起，可是更多的是一种难以言传的舒服和快感：原来被大肉棒插入是这般的过
瘾。

　　「嗯嗯嗯！你的阴茎太粗长，我有点儿痛……」

　　「茨茵小姐，你别装了！我刚才瞧过你的阴户，你那阴裂非常的宽长，证明
你的骚穴的容纳程度是很大的，怎么会痛呢？」

　　「我再怎么大，也是一个女人，不是一头母牛！你也不瞧瞧你那根肉棒，比
马还粗长……」

　　「被茨茵小姐的阴道包夹的滚味真是舒服啊！紧紧的、温温的，爽透了。」

　　「杂种，你以前肏过谁？」

　　「我到现在为止，就只肏过茨茵小姐……」

　　「你别骗我，你并不像一个处男。处男不会有你这般熟练……」

　　「笑话！老子天生淫格！别忘了，我是强奸犯的儿子，生下来就会奸淫女人
的。操，当老子傻的，我有一根棍，你有一个洞，这是明摆着的，要用我的肉棍
插入你的肉洞，如此简单的事情，我也不会做吗？你让我觉得插穴是一件非常美
好的事情，以后我也要经常找别的女人给我插！」

　　「你别做梦了，精灵族没有女性愿意跟你做这种事情。」

　　「啊？那你刚才又问我曾经插过谁？」

　　「只是随口问问，并不相信，除了我现在的这般境遇，还有哪个女性愿意跟
一个杂种苟合。」

　　「呼喝，我插死你，烂婊子……」

　　「嗯嗯嗯！有点疼……你插得太猛……」

　　布鲁本来是轻轻地抽插的，听了她的一翻话，他心中甚是有气，就加快了抽
插的速度。

　　茨茵的一双手大张着，手爪紧紧抓住柜台的两边，承受着布鲁有力的冲撞，
不时地呻吟出来，她的双眼紧紧地凝视着在她胯间耸动的强壮半精灵，眼中有了
些许的迷茫，虽然与一个半精灵做爱是她不愿意的，然而这个半精灵却有着能够
带给她快感的超大的肉棒，这些是马多以及她以前的男人所不能够给她的肉体冲
激和享受。

　　「茨茵婊子，你流很多水啦……」

　　「嗯嗯喔！我被你的大肉棒插得流水……我从来没见过这么粗长的肉棒，而
且生得有点奇怪！插得我有点痛，又很舒服……嗯嗯！杂种，你如果真的不把我
和马多的事情说出去，我今晚就真的心甘情愿地给你肏！」

　　「我只想肏你的穴，没兴趣多嘴！」

　　「你就肏吧，任你肏！我……我忍不住了。我要大声的叫……啊啊嗯！啊啊
啊！噢啊……」

　　布鲁感觉到她的淫水变得丰富，使得他的抽插很流畅，于是弯起她的双腿压
在她的乳房上，看着她那夹隆在双腿间的隆包和血红胀大的小阴唇，他再次狠狠
地插进去，压着她的双腿就抽插起来，呼喊道：「啊喝！干死你这婊子，竟然想
毒死我！你快说，你是怎么跟马多好上的？」

　　「这些事，与你无关，你搞你的！」

　　「哟呀，你的嘴还很硬，我插烂你的嘴，看你如何硬？我插……狂插……」

　　「啊啊啊！不要啊，不要狂插，我真的会被你插烂的！」

　　「不想被我插烂，就快点把你和马多的事情说出来！」

　　「我和马多本来就很熟。直到前些日子，他跟我出去的时候，强行要了我！
事后他说很爱我，所以才忍不住……」

　　「他说很爱你，你就相信啦？你不知道他跟丹玛小姐的事情吗？」

　　「我当然是知道的，可是我也不期待与他有什么结果。」

　　「既然如此，茨茵小姐，以后你就跟我好吧，别跟马多了。」

　　「我不会喜欢精灵族的杂种，马多可是尤沙家将的儿子，你跟他无法比！」

　　「我操死你这臭婊子！你把我惹火了……」

　　布鲁抽出了肉棒，跳到柜台前，抓住茨茵的一双脚踝，分开她的双腿，站在
她的腿间，男根抵在她金发丛中大张的阴穴口，狠劲一挺，全根推入她的阴道里
去，发了疯地狂插……

　　「啊啊嗯！杂种，你的大肉棒……大肉棒……插得我快要死了……」

　　被布鲁抽插这么长的一段时间，茨茵的快感已经变得很浓，第一波高潮正朝
她渐渐地迈进，刚才在马多胯间没得到的高潮，即将爆发……

　　她挣扎着撑起身体，迎合着布鲁的挺插，垂直的金发直吊到台面上，圆大的
乳房在她的胸脯前滚摆，看着自己胯间的巨棒的出入，她觉得更加的刺激，快感
也就更加地浓烈，脑袋有种快意的晕眩，高潮如期而至！

　　「啊啊啊！噢！杂种，我好久没有得过高潮了。高潮，我的高潮……来了！
我要……要死了！」

　　茨茵一只手搭在布鲁脖子上，另一只手紧跟着也搭搂过来，她的双臂使劲，
把整个身体挂在布鲁的胸膛上，兴奋中的她，凑嘴就吻住布鲁，硬是把舌头顶进
布鲁的嘴腔里，布鲁紧咬她的舌头一会，突然把她丢落地上，吼道：「婊子！不
是说不给我吻吗？怎么现在你主动地吻我？给我跪趴着，让我从背后插烂你的骚
穴！」

　　高潮的冲刺突然中断，让茨茵有种无法抑止的骚动，她迅速地从地上爬跪起
来，扭首回来淫叫道：「杂种！肏我，肏我的肉穴，用你的大肉棒，狠狠地插进
来！我要……」

　　布鲁跪到地上，双手按着她的阴户，扳开她的双腿，插胯一插，又插入她淫
水淋漓的肉穴，耸动不止，一手拍打着她的肥屁股，兴奋地道：「干死你，臭婊
子！还以为你多高贵，原来整一个闷骚货！经不住我大肉棒几下子的抽插，就本
性尽露。妈的，你以后记得都要给我肏！」

　　「啊啊啊……好舒服……我要丢了……我以后都给你肏……我爱死你的大肉
棒……」

　　「知道就好……马多的小阴茎虽然好看，可是哪有大肉棒这么强劲的？插死
你……」

　　「大肉棒，要插死我……我要死了！真的要死了！我要升天……啊啊！」

　　在布鲁疯狂的一轮背插式中，茨茵今晚第一次高潮终于爬上巅峰，奇大的快
感冲激，使她的脑袋感到晕眩和空白，她的身体也在那一刻瘫痪无力，额头和上
半身软软地伏倒在地板上，虚弱地喘息、呻吟……

　　布鲁继续抽插一阵，把她的身体扳转过来，让她迷迷地仰躺在地板，他压在
她的胸脯上，伸手就甩了她两个耳光，叫道：「茨茵婊子，快醒醒！老子还没有
插过瘾……」

　　迷糊中的茨茵受了两个耳光，渐渐地再度清醒，发觉布鲁仍在她身上抽插，
她心中又惊又喜，呻吟道：「啊！杂种，你好强！我今晚真的会让你操死的，吻
我！杂种！求你吻我……」

　　布鲁的手正在起劲地玩弄她胸前的圆肉，听到了她的哀求，他道：「张开嘴
巴！」

　　茨茵依言张开了她的性感的嘴，布鲁突然朝她的嘴里吐了一口唾液，骂道：
「我呸！刚才不给老子吻，现在让我吻你，别做梦！老子只管抓爆你的乳房、插
烂你的骚穴……吻你！下次吧！下次识相点，好好地求我，哈哈！」

　　「杂种，你这淫棍，无耻之徒……」

　　「我就是无耻，你也比我好不到哪里！」

　　「离开我的身体，我不想继续跟你……」

　　「想得美！我他妈的还没射精！如果我射了精，我将毫不留恋你的肉……」

　　布鲁气愤地按抓在她的两颗肉球上，撑着身体继续地狂插，茨茵的胸膛承受
着他的体重，有种要窒息的感觉，加之刚刚经历过高潮，第二波高潮又很快地跟
进，她即使强忍着那种快感的波潮，也是一种图然。

　　又经过一翻长久的疯狂性爱，茨茵已经不知道自己从布鲁的胯间得到多少次
高潮，她一直都处于高度的快感晕眩中，已经记不起此身在何处，然而下体突然
的一阵撕痛，让她尖叫起来：「啊！好痛，我的阴道，好痛啊……我是不是裂开
了？」

　　布鲁此时也处于紧要关头，正是射精很浓之时，不管她的尖叫，臀部像抽搐
般的耸动，把一股浓稠的精液喷射进茨茵的骚穴，与此同时，茨茵被他的精液烫
射得进入真正的昏睡中。

　　他伏在她的肉体上，好一会，才把肉棒从她的肉穴里抽出来，瞧她的阴户一
看，只见那金毛上沾着红红的血，他心中暗惊，想起刚才茨茵痛苦的尖叫，蓦然
明白这次把茨茵的阴道插裂了，就像他以前插裂曼莎和侬嫒的阴道一般。

　　「干！总让我有种肏了处女的犯罪感……我的大肉棒真是犯罪之棒啊！趁现
在赶紧跑，否则明天她醒来，知道自己的阴道被我插烂，肯定找我算账。我还是
赶紧离开药殿，连夜赶往精灵皇宫。」

　　布鲁急忙拿起地上的衣服穿好，他又蹲到了茨茵的身旁，狠狠地抓了她的乳
房，发觉鸡巴又硬了，又解掉裤头，弯起了她的双腿，毫不怜惜地又插入她的血
道，插了好一会，突然抽出来，扯上被头，骂道：「妈的，这次饶过你，下次再
操死你。否则我操你到天亮……」

　　「算了，今晚也射了精，爽了很久。硬就让它硬着吧，总不好真的插死茨茵
婊子，哈哈！马多的女人，老是让我干的。只要知道他跟哪个好，我就干哪个，
一个个地把他的女人夺过来，爽！茨茵，再见啦，好好治疗你受伤的阴道吧！」



----------
　　　　　　　　　　　　　第五章　精灵皇族

　　精灵皇族，也许是现在的精灵族中最庞大的家族，除了已经三百多岁的精灵
王和精灵皇后之外，精灵王然华？蒂索还有一个胞弟克卢森？蒂索。

　　克卢森？蒂索被精灵族称为克卢森亲王，他已经有两百多岁了，拥有一妻两
妾，只有妻子给他生有一子两女，两个年轻的小妾，至今不曾生育；他的已经八
十多岁的儿子克凡图？蒂索只娶一妻，却生有两子两女，可谓「人丁兴旺」。

　　相对于弟弟克卢森亲王，精灵王的儿女虽然不少，却仍然没有孙儿孙女。

　　精灵王拥有一妻四妾，正妻当然就是精灵皇后蝶舞？花印，其妾依次是：尔
玉妮、雅聂芝、花茉图和月轮夷。

　　其中花茉图和月轮夷都是近两三年纳收进来的，所以还没有生育儿女；雅聂
芝的肚子最是争气，给精灵王生了两个王子和一个公主，尔玉妮也替精灵王生了
一个公主；至於精灵皇后，她是在躲进这片幽林之后才想要生育的，这一生的，
就是四个女儿。

　　伽蓝王子就是精灵皇族中的二王子，也是雅聂芝的二儿子，她的大儿子就是
精灵皇族的大王子：蒙特罗？蒂索。

　　虽然布鲁瞭解精灵皇族的家谱，但有一些皇族里的人，其实他是没看见过的
即使是见过的，他也不一定说得出她们的名字。

　　布鲁到达皇宫，就被安排做各种重活，他埋头埋脑做了五天，终於把手头上
的工作做罢，只等候随时差遣。

　　明晚就是伽蓝王子的生日晚宴。

　　按以往的惯例，他得呆在住处，不许乱跑，随时候命。

　　布鲁的住处，在皇宫前殿的东北侧，是精灵皇后特意给他构筑的一幢百多坪
的木阁，里面除了两间大房，还有客厅，更有浴间；当初精灵皇后要让他住入精
灵皇宫的时候，精灵族的六大长老都是反对的，因为他的住所就紧挨着六大长老
的住处。

　　精灵皇宫，一般不准许闲人进入，即使是召开精灵会议，也只是在皇宫前部
的大殿，而也只是特许某些重要的人物进入，至於中宫和后花院，则只有精灵王
一家以及一些女仆能够逗留的。

　　六大长老，本来是唯一能够进住精灵皇宫的非皇族之人，但是自从精灵皇后
的破例，圣洁庄严的皇宫里，有时候就会住着一个流着人类肮髒血液的半精灵杂
种。

　　布鲁的住所往西对去，分别是三幢三层高的精美木阁楼，里面各住着一对夫
妇，就是守护在精灵皇宫的六大长老按精灵族的传统，是三个男长老和三个女长
老的，而且这三对男女，必须是三对夫妇，但却不能够生儿育女，他们结合在一
起，永远地守护精灵皇宫。

　　其中斯通夫妇是掌管皇宫内的大小事务的，山特凯夫妇撑管军事和政治，安
科夫妇掌控精灵族的内部生产和经济，然而，在很多的时候，三大家族并不服从
六大长老，因此，长久以来，三大家族与六大长老之间都有些磨擦，有时候就连
侬嫒这小寡妇也敢公然与安科夫妇公然对抗。

　　由布鲁的住所向西看去，依次是：安科夫妇、山特凯夫妇的和斯通夫妇的的
精美、宽阔的阁楼。

　　来到皇宫的这五天，布鲁有好几次碰见凯莉或水月灵，可是她们装做不认识
他似的，他也很识趣地当作和她们根本没有发生过任何事情可是，他每次看到她
们的时候，都想起她们的美妙肉体和胯间的美丽阴户，使得他的巨棒立即在裤裆
里顶胀，当她们看到他的胀撑的裤裆的时候，水月灵倒是表现得很自然，凯莉就
悄悄的、愤怒地瞪他一两眼。

　　此时，已经是黑夜，皇宫里像过节似的张灯结綵，但这些都与布鲁无关，因
为他必须安份地在住所里呆着；虽然精灵皇后允许他在皇宫里居住，然而他是很
没有自由的，除了被召唤去干活的其余时间，他都得老实地呆在简陋的木阁里，
连门口都不能够踏出……

　　布鲁在浴间里洗了澡，穿上短裤躺在床上，闷得无聊，睡又睡不着的，想着
皇宫里如此多的精灵女性以及皇宫前的兵营里那么多的精灵女战士，如果能够有
几个进来让他插，该有多爽啊？

　　但是，这种艳福，怕只有精灵王能够享受如果精灵王也像他布鲁一样好色的
话。

　　布鲁几次打开门，想到皇宫前殿四处走走，可是他又不敢踏出门口，几次在
门前张望，只见一些精灵女仆出出入入，弄得他胯间物事劲硬，却无可奈何，在
他第五次到门前张望的时候，无意中看到山特凯偷偷地走向斯通夫妇的阁楼，他
於是悄悄地注视着他，却见他连敲了三次门，接着又敲了两次，最后再敲一次，
只见斯通？梅尔洛的妻子黛尔梅？墨里开了门，山特凯立即抱起黛尔梅就进入屋
内，门迅速地关上。

　　干！原来山特凯长老和黛尔梅长老有一腿……

　　布鲁想起明天就是伽蓝的生日，所以斯通连夜张罗皇宫内外的、有关宴会的
大小事务，因此，这样的日子斯通长老都要很晚才能够回来，却不料在他忙碌工
作的时候，他的妻子也跟别的男人一起忙碌……

　　等候了半个时辰，只见山特凯又偷偷摸摸地从斯通夫妇的屋里出来，布鲁急
忙缩头回来，想起山特凯敲门的暗号，在思考自己要不要也过去试试？

　　然而他最终没有那个胆量，毕竟这里是精灵皇宫，且黛尔梅和山特凯都是他
惹不起的权重人物，他又如何敢趁虚而入呢？

　　即使发现他们的秘密，他也是不敢声张的，就如同他发现埃娜的秘密一样，
他也只能够摆在心里或者有一天能够利用得上，但绝对不是这种时候。

　　时机未到也！

　　布鲁思虑再三，只得关紧门，回到自己的寝室，重新躺在床上，思考着过了
明晚，就离开皇宫，到西部的山崖上给夫恩雨采些药，然后回到药殿，再找机会
好好地肏茨茵的骚穴……

　　在这几天里，他在皇宫里看到很多熟悉的面孔其实从小生活在这片只有八百
多精灵的幽林地带里，任何人的面孔应该都是熟悉的。

　　但他所说的熟悉，是最近跟他有些接触的人，比如马多、巴基斯、索列夫以
及艳图、丹玛、塔爱娃、侬嫒等，他最意外的是侬嫒的到来，因为以前凡是王子
的生日，侬嫒都是不参加的，她只参加精灵王和精灵皇后的生日，这次为何她偏
偏来参加二王子的生日呢？

　　然而在这里，他是不敢找侬嫒的。

　　因为侬嫒是女眷，所以获准住入皇宫前殿的南侧的客房之中，她是今日下午
到达的，和她同来的是她的大女儿卡兰？可比，卡真应该是留家看守。

　　此时想起侬嫒，自然又想起侬嫒那漂亮的美妙的小白穴儿，心里更是兴奋，
下体胀硬得隐隐作痛……

　　「咚咚咚！」

　　敲门声很轻，布鲁下了床，走去开门。

　　已经深夜了，还有什么工作要他做的呢？

　　打开门一看，赫然是侬嫒，只见她急忙闪进屋里，顺手把门关上。

　　布鲁则呆呆地看着她，问道：「亲亲侬嫒，你怎么敢跑到我的屋里来？」

　　「就准你偷进我的屋里，不准我偷摸到你的屋内吗？」

　　「可是，这里是皇宫耶，如果被发现……」

　　「不会的，我立即佈施结界。」

　　「等下有人过来叫我干活呢？」

　　「现在都是什么时候了？大家都睡了，没人再要你干活！」

　　布鲁想想，笑道：「谁说没有？你现在不是跑过来要我加班吗？」

　　侬嫒嗔骂道：「小淫魔，你是不喜欢加班了？那好，我回去。」

　　布鲁急忙抱住她，亲吻她的嘴唇，欢喜地道：「我最爱这种加班……」

　　「瞧你这急色样！有多噁心……」

　　「亲亲侬嫒，我的老婆！我离开你有一段时日，很久没插你的美穴，自然是
很急色的。待会我插死你……」

　　「混蛋杂种，我又没说给你插……」

　　「不给我插，你来这里干嘛？」

　　「不能够找你说说话吗？」

　　「好吧，我们一边做爱一边说话。」

　　布鲁抱着侬嫒走入寝室，把她丢到床上，瞬间脱掉自己的短裤，捧着巨棒站
在床前，腻声道：「嫒嫒，亲亲你小老公的大宝贝！」

　　侬嫒扑哧一笑，嗔骂道：「瞧你这噁心样……」

　　她笑骂着，跪坐在床前，只手接过他的巨棒，嘴儿俯下来吻了吻，感歎道：
「现在是迷上你了！久不见你，心里就不舒服，老是挂念着你。这次我来皇宫，
就是沖着你来的。因为我知道你必定在皇宫帮忙，又不知道你何时到我家帮忙，
所以乾脆跑过来找你。」

　　「我离开皇宫后，要到药殿一趟，夫恩雨大人交代过的。去了药殿，我才能
够到你家去。」

　　「我就知道你肯定不会这么快来找我，所以我这次破例跑来皇宫里，就来就
找你……」

　　布鲁听她说着，他的只手不停，迅速地脱掉她的衣物，就要推倒她，插入她
的小穴，她娇嗔道：「等等，你这急色鬼，我还没有湿！」

　　「怎么会？亲亲侬嫒，你是最会流水的，你的蜜穴早就湿透了！」

　　「我得施放一点小结界，起码别让外面的人听到我在里面的叫床声……」

　　说罢，她果然施放了结界。

　　布鲁看她作罢，大叫道：「插啦！插啦！哈哈……」

　　「急什么？你再这么粗鲁，我就不跟你好了！上来，吻吻人家的身体！」

　　「一边插一边吻不行吗？」

　　布鲁嘟囔着，爬上了床，压在侬嫒丰腴柔腻的肉体上，她就伸嘴上来索吻，
他吻着她，只手揉搓着她的圆饱的美乳，时不时地放手到她的小穴的肉缝里勾划
着，她就又把他的作坏的手拉上来，让他继续抚摸她的乳房，她的手侧紧握着他
那根坚硬如铁的烫热的巨棒……

　　和侬嫒来了一个长吻，布鲁就轻轻地吻着她的额头、眉眼、耳朵和颈项，她
的手离开他的男根，只手攀上他的背部，也吻着他的颊脸和头部。

　　布鲁知道侬嫒的手儿从他的男根上缩回来，就代表她已经为他准备好，他随
时都可以进入……

　　可是他这次不急了，从她的颈项吻下来，一直吻到她的乳房，吻得她小穴的
淫液流个不止，他继续吻下去，直吻到她的小穴上，吮吸着她的香甜的淫液，她
再也难以忍受，淫叫道：「噢啊！小淫虫，快点插进来，肏我！用你的可爱的大
肉棒，填满我的骚穴……」

　　布鲁再吻舔一阵，爬上来，笑道：「亲亲侬嫒，看你现在比我还要急色！你
叫我一声亲亲小老公，我就满足你的要求！」

　　侬嫒那只勾魂的媚眼恼恼地瞪了瞪他，嗔骂道：「杂种淫虫，我的亲亲小老
公，快点肏我！我要你的大肉棒……想死你了！以后你有事没事，只要有空，就
要悄悄来找我……」

　　布鲁失望地道：「不能够光明正大地找你吗？」

　　「当然是不能够的，除非你想害你的亲亲侬嫒……」

　　「嗯，不能够害我的亲亲侬嫒大老婆，所以我都悄悄地找你……嘿嘿！我插
啦，大肉棒要进洞了！」

　　「啊噢！进来啦，好胀，我的小穴要裂开了！啊噢，真舒服……」

　　布鲁的大肉棒刺进侬嫒无比紧凑的小肉缝，舒服得直哆嗦，忍不住又吻了她
的嘴唇，缓缓地抽插着。

　　侬嫒忽然只手捧着他的脸，一个劲地亲吻，好一阵，她由衷地道：「我很感
激你来到我的身边，进入我的生活，让我的生命因了这个意外，得到了过多的美
好……即使你是精灵族的杂种，可你现在，已经变成我最爱的小杂种。什么时候
我都想你，愿意让你爬上我的美好的肉体，随意地肏我、宠我！」

　　「如果我妈妈知道她的好朋友跟她的好儿子在做爱，你说我妈妈会不会高兴
呢？」

　　侬嫒扭动的腰臀，恼嗔道：「我……我怎么知道？」

　　布鲁得意地道：「她肯定会很高兴的，因为她的儿子好厉害，竟然把她的好
朋友肏得这么舒服……」

　　「早知道註定要被你肏，我当初就该把你勾引上床，也不必使用冰凉的木制
品……」

　　「你都不早点勾引我，很小的时候，我的肉棒就很粗长的，是我的亲亲侬嫒
所喜欢的。」

　　布鲁兴奋的抽插着，肉棒被侬嫒的无毛肥嫩夹得很是紧爽，埋首在她胸脯，
不轻不重地咬了她的乳头。

　　她呻吟一声痛，手指在他的背上轻掐了一下，娇嗔道：「不要把我的乳头咬
下来！否则我要夹断你的肉棒的哦……」

　　「啊！亲亲侬嫒，你这么狠心？我撑胀你的小穴，把你的阴道撑裂，叫你流
血……」

　　「你敢？你若敢再让我流血，我以后就不让你插！」

　　「不会的啦！你已经适应我的粗巨了，不会再流血的，除非我很生气、很粗
暴……」

　　侬嫒的只脚忽然勾拉上来，勾搭在布鲁的屁股上，骂道：「该粗暴的时候就
要粗暴，可是你也得给我温柔一些，你好粗长的，虽然我已经生过孩子，而且和
你做过很多次，但有时候，我还是顶不顺你的大肉棒！每次都被你打败，呜呜！
我从来没试过被男人打败得如此之惨的……」

　　「哦？你以前的丈夫没有打败过你吗？」

　　「嗯，有时候，他也稍稍地让我小败一两次啦……」

　　「瞧你现在，说起你的丈夫，你都说得很坦然。」

　　「因为我没有对不起我的丈夫，他在世的时候，我可从来没有跟别的男人做
过的。也不会使用木阴茎……」

　　「也是啊，我的亲亲侬嫒是很贞洁的，不像塔爱娃那般的淫荡无度。亲亲侬
嫒，是只在丈夫面前才会淫荡的。现在，我已经是你的小老公啦，是不？」

　　「嗯，悄悄的是。我问你，你有没有夺去水月灵的贞操？」

　　「你问得真傻，我如果夺去她的贞操，我还会这么的无能吗？」

　　侬嫒歎道：「虽然我很不喜欢你跟别的女人，只是，你是必须要得到水月灵
的，否则你以后很难在精灵族生存下去。塔爱娃不可能放过你的，她一旦理清头
绪，就会再次动手杀你。你知道的，我是不能够出头帮你的。在精灵族，除了精
灵皇后，没有任何一个人敢公然地帮助你。所以，你必须让自己强大起来。现在
的我，希望看到你的强大，因为你……是我的男人，是我侬嫒的男人哩。」

　　布鲁很是激动和兴奋，仰身起来，弯起她的只腿，开始狂猛的抽插。

　　「啊噢！噢噢！淫棍，你会把我活活肏死的……不要肏得我太厉害，我明天
还要参加宴会，如果我走路不自然，让别人看出来，我真的没脸见人啦！」

　　「没脸见人的好！永远躲在屋里让我肏，嘿嘿，亲亲侬嫒，今晚可是你自己
跑过来找我的，我如果不尽情地肏你，怎么对得住你呢？我会替我妈妈好好地照
顾你的，也替你老公好好地慰藉你。快叫，叫我亲亲老公……」

　　「噢啊！插死我了，插得我要飘起来啦！亲亲小老公，小杂种、淫虫，我是
来警告你的，从药殿出来后，立即就到我家去！知道不？」

　　「如果你让你的女儿也跟你同睡，我就不去药殿，直接到你家找你！」

　　「小淫虫！你想死啊？你做了我的悄悄老公，她们就是你的悄悄女儿……」

　　「干！我就要肏我的悄悄女儿，那才爽……」

　　「啊噢！噢……胀得我要裂开啦！每次说到我的女儿，你这杂种都特别的兴
奋！我可警告你，别碰我的女儿！」

　　「我不碰？留给谁碰？精灵族有多少男性？我插死你，插你女儿……我插插
插……」

　　布鲁不知羞耻地抽插着，迅速地把侬嫒推上高潮，持久地把这种疯狂的快感
灌输到她的体内、她的灵魂，她再一度迷失在他带给她的疯狂性爱的巅峰快感之
中，於是瞭解到今晚过来是一个很大的错误，因为在她身上的淫魔，可能要折腾
她一个晚上……

　　然而，她喜欢他这般的折腾，喜欢这一个错误，并且喜欢这个错误永远地持
续下去。

　　永远，都这般地折腾她的肉体和灵魂。


　　　　　　　　　　　　　第六章　卡兰的早访

　　布鲁和侬嫒相拥着，陷入睡眠之中。

　　他的肉棒，坚硬地插留在侬嫒的蜜穴……

　　他做了一个梦。

　　在梦里，可比家的三个女人和他一起做爱，他轮翻地插她们三母女的美妙肉
穴，插得她们淫水流满床。

　　他不由得骄傲地笑起来，却见被他插着的卡兰突然挥手甩了他一个耳光……

　　一惊而醒，他感到脸颊火辣辣的痛，於是睁开只眼，惊得他留在侬嫒蜜穴里
的硬棒差点阳萎：真的卡兰就站在床前。

　　「卡、卡兰？」

　　「离开我妈妈的身体！」

　　卡兰愤怒异常，一只黑亮的眼睛闪烁着杀人的光芒。

　　布鲁心中害怕，急忙轻推开侬嫒，抽出沾着侬嫒体液的巨棒，愣愣地面对着
卡兰，道：「卡、卡兰小姐，你、你别生气，我……我……」

　　他极力想解释，可是找不到言词，急得他很想沖出门逃跑。

　　卡兰愤怒地轰出一拳，直接轰在他的小腹，痛得他捧腹痛呼，接着他的身体
被卡兰提抛落地，就见她走过来，提起脚就朝他的脸庞踏踢，突然听得侬嫒惊呼
道：「卡兰，别伤他！」

　　卡兰转身面对着母亲，眼中含泪，怒问道：「妈妈，为何你要跟他？你为何
要背叛爸爸？」

　　侬嫒脸上现出愧疚之色，哀歎道：「卡兰，我并没有对不起你的爸爸！我只
是对不起你们，因为我跟一个杂种……如果我跟别的男性精灵，你还会这么愤怒
吗？过来妈妈这里，妈妈跟你说些事情。」

　　卡兰歇斯底里地说道：「不，我不要听你的解释！你们在这里做着肮髒的事
情，我憎恨你们！」

　　侬嫒无奈地道：「我知道你憎恨我们，憎恨妈妈，可是，难道你就不能够听
听妈妈的心声吗？你已经二十七岁，也是一个女人的，应该懂得体谅妈妈。你的
爸爸，已经逝世六年了！」

　　「可你也不能够跟一个杂种！你愿意跟谁，都不要紧，你为何偏偏要跟一个
卑贱的杂种呢？如果别人知道你和他的事情，你让我们两姐妹如何面对他人？你
让地底下的爸爸如何的蒙羞？我知道，爸爸已经死了，你要跟男人，那是你的自
由，可是，你也不能够跟一个杂种乱搞！」

　　「孩子，你过来，到妈妈身边来，如果你听了妈妈的话，仍然不希望妈妈跟
他，则妈妈以后永远都不会跟他在一起，行吗？」

　　卡兰凝视着母亲那诚恳的眼睛，心下悄然一软，缓步走到床前，默然站着。

　　侬嫒柔声哀求道：「卡兰，到床上来吧，妈妈现在没有力气起来……」

　　卡兰想了想，脱了鞋爬上床，拿被子盖住母亲的美好肉体，回头看了看已经
从地上站起来的布鲁。

　　布鲁识趣地道：「你们谈吧，我到外厅去。」

　　「你也到床上来。」

　　侬嫒突然的这句，不但让卡兰感到震惊，也让布鲁感到讶然！

　　卡兰怒道：「妈妈，我在这里，你不能够让他上床……」

　　布鲁也道：「亲……侬嫒夫人，我还是出去吧！」

　　侬嫒坚持说道：「这是关於你我之事，你躲什么？上来！卡兰，你到妈妈里
侧，他在外侧，不会有什么的，他的身体你都看过了，也不见你害羞？」

　　卡兰听到此句，终於想起某些事情，她的脸儿突然就红了。

　　布鲁胯间那巨棒仍然坚挺……

　　卡兰不敢继续再看布鲁，垂着头爬过母亲的身体，面对着里面坐着。

　　布鲁心中暗喜，迅速地爬到床上，躺在床的外侧，朝侬嫒挤了挤眼。

　　侬嫒恨恨地瞪着他，骂道：「安份点，你想让我的女儿恨我一辈子吗？」

　　「侬嫒夫人，我现在很安份，都没有碰你！」

　　侬嫒不再理他，看着卡兰的背，说道：「卡兰，我知道，你像其他的精灵一
样憎恨杂种。可是，你为何要憎恨他呢？就因为大家都憎恨他，所以你也跟着憎
恨他吗？你想想，你的妹妹都不曾憎恨他，为何偏偏你要憎恨呢？」

　　「你二十七岁了，你应该记得，妈妈以前和他的妈妈是很要好的朋友。在你
还小的时候，埃菲阿姨常常抱你的，那个时候，你多喜欢埃菲阿姨，为何你却偏
偏像别的精灵一样憎恶埃菲阿姨的儿子呢？」

　　「我跟你说一件事情吧！」侬嫒接着把当年和埃菲决裂的事情敍述一遍，在
此期间，布鲁色心不改，不管此时的事态严重，趁着侬嫒侧身面对着卡兰的背，
他就附压到她的背上，缓缓地插入她只腿间的暧穴，却不敢抽动……

　　「卡兰，听了这些，你还憎恨你的埃菲阿姨吗？你要知道，我和你爸爸其实
都没有真正的跟你的埃菲阿姨决裂，相反的，我和你爸爸都很感激她。但是，我
们只能够选择对不起你的埃菲阿姨，因为我们是自私的。」

　　「我从来没有憎恨埃菲阿姨！」

　　卡兰终於说话，这是她自从坐到床的里侧之后，说的第一句话。

　　侬嫒讶然道：「那你为何要憎恨埃菲阿姨的儿子？」

　　「我就是要憎恨！因为是他的父亲强奸了埃菲阿姨，使得埃菲阿姨被精灵族
唾骂，他是强奸犯的儿子。是他害了埃菲阿姨的，所以我憎恨他！」

　　「原来你对他的憎恨，是这样来的……卡兰，你很爱埃菲阿姨吧？」

　　「嗯，埃菲阿姨对我很好。妈妈，你还记得吗？我们逃亡的时候，是埃菲阿
姨抱着我逃的。那时候，埃菲阿姨跟我说过，卡兰小乖乖，不要哭，有埃菲阿姨
在，我不会让人类伤害你的……呜呜！可是她自己却被人类强奸了。现在妈妈也
被一个流着人类的肮髒的血液的半精灵强奸……」

　　听到此处，侬嫒急忙反手回来推布鲁，可是布鲁却不愿意离开，反而插得更
深，还轻轻地抽动……

　　侬嫒无奈，又对卡兰道：「卡兰，妈妈跟你说个秘密，这是妈妈和精灵皇后
才知道的秘密。」

　　「嗯，妈妈，你说吧，我听着。」

　　「其实你埃菲阿姨不是被强奸的，虽然精灵族跟人类进行了长期的战争，可
是，你埃菲阿姨和布鲁的爸爸是相爱的。但两族之间，都不容许这段爱情……」

　　「妈妈，你怎么不说了？」

　　「因为妈妈知道的就这么多，其他的，只有精灵皇后最清楚。我想，这也是
精灵皇后为何要护着他的缘故，你知道的，精灵皇后是一个聪明能干的女性，她
不可能没有缘由地护着她们母子的。卡兰，其实你埃菲阿姨在自杀前，来找过妈
妈，要妈妈暗中照顾布鲁。」

　　「可是，埃菲阿姨也没有说过要妈妈这么照顾他吧？你跟他，都什么什么了
啊！」

　　「这个……我……我……叫我怎么解释？淫魔，你跟卡兰解释。」

　　卡兰怒道：「我不要听他的解释……他现在还在妈妈的身体里，以为我不知
道吗？」

　　布鲁一惊，猛地抽出肉棒，幼稚地道：「没有，我没有在你妈妈的身体里，
不信你转过身来看看。」

　　卡兰气道：「你别说话，如果你敢再说话，我就打你！」

　　布鲁也有些生气，臀部一挺，动作很大地插入侬嫒的蜜穴，咕噜着道：「不
说就不说。」

　　卡兰当然清楚他在做什么，可是侬嫒没有反对，她也有点无可奈何，然而这
样的场面，无疑是非常尴尬的。

　　侬嫒也变得有些无话可说。

　　「卡兰小姐，虽然你不准我说话，可是我想问问你，你是怎么进来的？这里
不是佈施了结界吗？」

　　「我妈是战斗精灵，我也是战斗精灵。我们的结界都很弱，只能够让别人从
外面看不到或听不到里面的情形，但却不能够阻止别人的进出。」

　　侬嫒此时也问道：「卡兰，你是怎么找到这里的？」

　　「我醒来后，想找妈妈，可是没见妈妈。於是在前殿里四处走走，发觉妈妈
的结界在你的房间，所以我就破坏门锁进来。妈妈应该知道，女儿是懂得你的结
界的，所以一眼就能够看得出来……」

　　「女儿，现在是什么时候？」

　　侬嫒喘息地问道，因为布鲁在她蜜穴里抽插，她舒服得忍不住想呻吟。

　　她说话的时候，布鲁伸出一只手，抚摸着卡兰的屁股，她看得眼睛瞪大，又
不敢声张。

　　卡兰细声地道：「妈妈，你别抚女儿的屁股！女儿，有些不自在……」

　　侬嫒一个劲地怒瞪布鲁，可是他淫心大作，没有理会侬嫒的眼神反对，继续
抚摸着卡兰的结实性感的臀部。

　　摸得不亦乐乎！

　　「嗯……嗯！妈妈没……没有……什么意思！只是觉得对不起你们，可是妈
妈现在很需要他，你知道的，妈妈已经守了六年寡……卡兰，你就原谅妈妈吧，
就当不知道妈妈和他的事情。现在大概是什么时候了？」

　　「差不多五更天吧！妈妈，你别再摸我。我已经长大，不习惯……」

　　此时，布鲁的手已经撩开卡兰的背后衣底，从衣底下伸手进去抚摸卡兰腰背
部弹性十足的肌肤，急色的他，很快地绕手上去按在她的前胸……

　　侬嫒也想不到布鲁敢把手伸到女儿的乳房之上！

　　「啊！妈妈，你……你今晚是怎么了？我忍无可忍啦！」

　　卡兰突然转身过来，看见在她胸前按抓的手竟然是布鲁的，她愣了刹那，忽
然尖叫，拍开他的手，趴身过来就要提他起来，可是他紧紧地抱着侬嫒，如此一
翻挣扎，侬嫒身上的被单又被撩开，卡兰自然就再次地看到深插在她的母亲的嫩
穴里的那根巨大肉棒，她红着脸儿就去推布鲁，怒骂道：「杂种！快出去，从我
妈妈的身体里出去！你不是埃菲阿姨的儿子，埃菲阿姨是不会生出你这样无耻的
傢伙的！」

　　「卡、卡兰，别再推他，妈妈会痛……」

　　卡兰无奈地坐直身体，看着布鲁的巨棒在她母亲的生殖道里出入，想到刚才
自己被他摸了好一会，她心中真是羞怒万分，竟然莫名其妙地哭咽起来，说道：
「妈妈，你一定要在女儿面前跟他这样吗？女儿虽然懂得这些，可女儿毕竟是处
女，你却要女儿在这里看着他这般对你。你是否故意的？」

　　「我……我不是故意的……他……他硬要搞我……」

　　「你就是故意的，刚才就是你坚持要他上床的。你们已经搞了一晚，都搞到
睡着了。现在又要搞……还在女儿的面前。刚才你还让他摸我的屁股……摸我的
身体……摸我的……我的那里……你是不是还想让他搞你的女儿？如果你想，我
就让他搞！反正妈妈都堕落了，女儿也不怕。」

　　布鲁听到此处，兴奋地抽身出来，就扑向卡兰，岂料，被卡兰一拳就轰飞出
去。

　　「杂种！你别做梦，你搞了我妈妈，还想害我？我是独身主义者……」

　　布鲁从地上站起来，又爬上床，搂住侬嫒，再次插入侬嫒的紧穴，忿然道：
「是你自己说让我搞的！结果又把我轰飞……懒得搞你！亲亲侬嫒，卡兰似乎不
反对我们啦。以后我到你们家，可不可以公然地进入你的房间啊？」

　　「不准！」侬嫒和卡兰异口同声地喝叱真可谓母女连心。

　　布鲁叫道：「为何还不准啊？难道要我一直这般偷偷摸摸的？你们不是都知
道了吗？」

　　卡兰气道：「卡真不知道……」

　　布鲁笑道：「我告诉她不就成了？」

　　卡兰骂道：「淫棍，你想害死卡真吗？卡真她从小就喜欢你，难道你不清楚
吗？你现在跟我妈妈这样，卡真知道，你叫她怎么办？」

　　布鲁惊道：「你怎么知道卡真小姐喜欢我的？」

　　「我怎么不知道？她从小就缠着你赖，别人都叫你杂种和贱种，只有她从来
不这么叫的。她小小的时候，你就过来帮忙我家，所以她一直都很依赖你……这
事情你如果敢让卡真知道，我非杀你不可！」

　　「如果你想我不让卡真知道，你就跟我好！」

　　「我捶死你！」侬嫒咒骂起来，挥起拳头就擂在他的嘴上。

　　卡兰道：「我跟谁好，都不跟你好！」

　　布鲁道：「你不跟我好，要跟谁好？」

　　「你管不着！」

　　「怎么管不着？我现在是你的继父……」

　　「我呸！我八岁之前，你还在埃菲阿姨肚子里……」卡兰愤怒地诅咒，她看
到布鲁在母亲的胯间抽插得激烈，又见母亲的神色不对劲，且母亲开始一种放荡
的呻吟和淫叫，她不知道发生什么了，红着脸紧张地看着，只听得母亲呐喊道：
「啊噢！啊噢！在女儿面前被杂种肏，让我好是兴奋，我不行了，要死了……混
蛋淫棍，一个晚上把人家操死几回。啊噢……」

　　不知不觉到达高潮的侬嫒，终於压抑不住情欲的冲击，在一翻挣扎和呻吟之
后，进行假死状态。

　　卡兰猛地扑到侬嫒的身上，哭喊道：「妈妈，妈妈！你不要死……」

　　可是昏睡中的侬嫒如何能够回应她？於是她觉得是布鲁把侬嫒操死了，抬起
首怒眼着布鲁，黑亮的眼睛又射出杀人的光芒，布鲁急忙解释道：「卡兰，你别
冲动！你妈妈没有死，她的呼吸和心跳都还正常的……」

　　卡兰听到他的话，立即伸手到侬嫒的鼻尖和心胸处，果然探到母亲的呼吸和
心跳，她始放心下来，抬眼又看着布鲁，问道：「为何我妈妈说她要死了？而且
她真的昏睡过去……」

　　「这个……我很难解释！如果你想知道，我建议你最好试试！我保证，会让
你亲身感受像你妈妈一样的死亡的。到时候，你不明白了吗？」

　　「我妈妈……是不是高潮得昏死的？」

　　卡兰忽然问出这句，使得布鲁愕然一阵，他就回答道：「原来卡兰小姐也懂
得，那刚才为何装做不懂呢？其实你妈妈，很快乐的。这事，不能够怪你妈妈，
当初是我威胁你妈妈的。因为你妈妈自感对不起我的妈妈，所以我强行奸淫她的
时候，她只能够默默地忍受。后来，渐渐地多了，你妈妈也就习惯了我。亲亲侬
嫒，其实是一个很坚贞很纯洁的女人。她没有背叛谁的，因为她是一个寡妇。」

　　「我知道我妈妈没有对不起我爸爸，我现在也知道你能够带给寂寞的妈妈快
乐。可是，这件事情，你不能够让卡真知道，以后也不能够搞卡真。你现在跟我
妈妈这层关系，你就要对得起她的女儿。」

　　「我觉得要对得起你们，就应该给你们快乐！卡兰，你的乳房真大，似乎还
比你妈妈的大些哩，刚才抓得真爽……」

　　布鲁色迷迷地瞧着卡兰，缓缓地从侬嫒的蜜穴抽出肉棒，爬过侬嫒的娇体，
趴跪到卡兰脚前，说道：「卡兰，你虽然憎恨我，但你不会忍心杀我吧？再怎么
说，我的妈妈，就是你所爱的埃菲阿姨，你想做埃菲阿姨的儿媳妇吗？」

　　「不想。」

　　「可我想要你……」

　　布鲁突然扑到她的身上，死死地搂着她，她发狠的拳头轰打在他的小腹，他
就咬着牙喝道：「卡兰，打吧！把我打死吧……我的妈妈或者你的妈妈可能会喜
欢，你就把我打死吧！」

　　卡兰的拳头顿然停止，突然伸抱过来，捶打着他的背，哭道：「无耻杂种！
趁我妈妈睡着了就欺负我！我捶死你……」

　　她的拳头落在布鲁的背上，和一般的情侣打情骂俏时的捶打是如出一辙的，
并不能够真的伤害到布鲁。

　　「卡兰小姐，我想问问你，以前你见过我的爸爸吗？」

　　「我那时候还小，什么都不记得……你放开我。」

　　「我不放！你跟你妈妈都做我的女人好不好？以后我到你家去，我们三个人
就一起睡……」

　　「你再说这种话，我真的会杀你的！」

　　「我不说，我只做。」

　　布鲁把她压到床上，要吻她的嘴，却被她的手挡住。

　　他坚持一会，吻不到她的嘴，觉得没劲，离开她的身体，压到侬嫒的身上，
握着肉棒挺入侬嫒的体内就不动了。

　　卡兰坐起来，整理了一下衣服，叱道：「叫醒我妈妈，我要带她回去，现在
天快亮了。」

　　「可是我没有射精……」

　　是啊，憋得他好辛苦，偏偏侬嫒又昏睡了，这叫他怎么办呢？

　　「你留到明晚再找妈妈，我不能够让别人知道你跟妈妈的事情，这是我最大
的容忍。」

　　「好吧，我再问你一个问题，如果你老实回答，我就让你把我的亲亲侬嫒带
走。」

　　「什么问题，快说。」

　　「卡兰小姐，你以前看到过男性的生殖器吗？」

　　「无意中看到两三次，都没有你的粗长……」

　　布鲁笑笑，埋首轻轻地亲吻了侬嫒的嘴，突然胯间猛顶，狠狠地撞到侬嫒的
深处。

　　侬嫒受痛，缓缓的睁开只眼，迷糊地道：「你……你还没有结束？」

　　「没有，卡兰要带你离开，可我都没有射精，很是辛苦。」

　　侬嫒略带歉意地道：「对不起，下次再陪你。我昏睡的时候，你没有欺负卡
兰吧？」

　　布鲁发誓似地道：「没有，绝对没有。凭我怎么能够欺负卡兰小姐？只有她
欺负的份，她一拳就能够把我轰得老远。」

　　卡兰怒瞪了眼布鲁，亦道：「妈妈，他不敢碰我的。」

　　「这就好，卡兰，天亮了吧？我们也该回去了。」

　　「嗯，妈妈，我扶你回去！」



----------
　　　　　　　　　　　　　第七章　凯莉的召唤

　　侬嫒母女离开后，布鲁小躺了一会，就被女仆唤醒，於是他又得参加各种工
作，一直到了傍晚，一切就绪，他吃过晚饭，就回到了木阁楼里。

　　每次都是这般的，虽然宴会之前的工作，他都能够参与，一旦宴会开始，他
就必须功成身退，躲回属於他的地方，不能够出来见人，免得破害了精灵们欢庆
的兴致。

　　其实布鲁也不希望参加什么宴会，要知道他昨晚几乎是整夜未眠，今日又劳
碌一天，此刻只想倒在床上睡他妈的春秋大梦，至於皇宫里什么宴会、谁他妈的
生日，全他妈的与他无关。

　　睡觉多好……

　　呼呼大睡！

　　呼呼……妈的竟然没有梦睡得太熟，一般不会有梦。

　　「杂种，起来……」

　　沉睡中，布鲁似乎听到有人不停地叫唤他，渐渐地从睡眠中清醒过来，睁开
眼睛，看见凯莉公主站在床前。

　　他惊然坐起，问道：「二公主，宴会结束啦？现在是什么时候？」

　　「天亮了。」

　　「啊？我该走了！再不走，就有人来赶我了。」

　　布鲁掀开被单，看到短裤顶胀之极，有些无奈性欲太旺盛，有时也会让人苦
恼。

　　凯莉公主看到这一幕的，她脸泛红晕，却也不避开眼睛，只是命令道：「穿
好衣服，跟我过来。」

　　「要去哪里？」

　　「多嘴，该你问吗？」

　　布鲁只得默默地穿好衣服，默默地跟随她出去，才知道原来宴会刚刚开始这
不就证明他根本就没得睡多久吗？

　　悲哀啊，为何他要连睡眠的时间都被无情地夺去？

　　跟随着凯莉公主一直往西走，虽然途中碰到一些女仆之类，但显然比平时少
了许多人这是自然的，太多的人都在宴会之上，皇宫的其他地方，相对的就变得
冷清许多。

　　走了许久，通过前殿、中宫，抵达宏大精美的皇宫后花园，布鲁才知道，原
来凯莉要把他带进她的园林居处，且让他紧跟她进入了她的别致的寝阁。

　　这在以前，是他连想都不敢想的……

　　得到允许，布鲁诚恐诚慌地坐在椅子上，看着坐在远远一端的凯莉公主，说
道：「二公主，你把我带到你的寝宫，有什么吩咐我做的吗？」

　　凯莉公主不答反问道：「你明天就要离开皇宫是吧？」

　　布鲁道：「即使我不愿意离开，也会被人赶出去的。」

　　「你确定你不会把我们在木屋里的事情说出去吗？」

　　「嗯，已经忘得一乾二净的……」

　　「你就这么容易忘掉？」

　　「我从来不去记一些无关紧要的事情。」

　　「杂种，你觉得那是无关紧要的吗？」

　　布鲁见凯莉有些生气，他急忙转口道：「那是很重要的，可是，我懂得，最
好是学会遗忘。毕竟记住二公主的身体以及记住二公主吃我的精液这些事实，对
我没有半点的好处。」

　　「你懂得最好……唉，好无聊！」

　　布鲁默默无语。

　　「我说好无聊，你听到吗？」

　　「啊，听到！凯莉公主不参加宴会吗？」

　　「我为何一定要参加？即使是母后的宴会，我不想参加，也可以不去。」

　　「可是，凯莉公主，冒昧地问一句，你召唤我过来，到底要我做什么？」

　　「我、我要你……要你……做什么呢？」

　　布鲁直觉想扑倒在地上：她怎么能够不知道要他做什么呢？

　　想不到有着男性豪放风格的凯莉公主，也有这种不知所措的时候……

　　「二公主，如果你没有活给我做，我是不能够在这里逗留多久的。你应该清
楚，我是不容于精灵族的半精灵，且这是你的寝宫，本来就不能够允许外人进入
的，如果被人发现我在这里干坐着，你或者没什么，可是我一定会被惩罚的。如
果二公主喜欢和我默默对坐，我不介意二公主有空到我家去，那里风景不错。」

　　「你就这么害怕被惩罚？」

　　「我生来就被惩罚，从我出生那天开始，一直受到你们的惩罚，说习惯也习
惯了，说害怕也害怕，说不怕也不怕。可是，我毕竟不敢招惹你们。你是高贵的
精灵公主，我是低贱的、受诅咒的半精灵杂种，我惹不起你们，可你们也得给我
躲避的权利吧？二公主，如果没别的事，我就先告辞了。」

　　「你是说你现在就是想躲避我吗？」

　　「也可以这么说……」

　　凯莉公主露出愤怒之色，从椅子上站起来，走到他的身前，提脚就想踹他，
但他往后一仰，控制不住向后倒的椅子，连人带椅地跌倒在地上，他也懒得爬起
来，就仰着脸道：「二公主，你别老是对我使用暴力，我上次差点被你打死！这
次水月灵又不在这里，如果你无情地打我，谁来救我？」

　　「起来！」凯莉公主命令道。

　　「我不想起来，因为我知道凯莉公主不会打一个躺在地上的孱种的！」

　　「相反，我最喜欢打那种有事没事就喜欢躺在地上装孱种的烂人！」

　　布鲁蹦跳着爬起来，站得直直的。

　　凯莉看到他这噁心的举动，踹出一脚，把他踹飞出去，叫骂道：「你这噁心
的、无耻的傢伙，真想一脚把你踹死！」

　　布鲁好不容易爬坐在地上，这次他学聪明了，他不躺着，也不站着，就他妈
的在地上闷坐，看凯莉公主还找什么理由踢他？

　　「你这是什么意思？你以为你不站不躺的，我就没理由踢你吗？我踢人还需
要理由吗？」

　　「凯莉公主，你到底要我做什么？如果你想揍我，你到我家来揍。在皇宫里
面，我们都很麻烦的。如果让别人知道我和你的事情……」

　　「你就那么害怕别人知道你和我的事情？」

　　布鲁抱头叫道：「是你自己害怕的，不是我……」

　　凯莉再次走到他面前，叱道：「我天不怕地不怕，你敢说我害怕？」

　　布鲁歇斯底里地道：「既然你什么都不怕，那就让我肏你！」

　　凯莉脸色立变，一个耳光就甩到他的脸上，喝骂道：「无耻杂种，滚！」

　　布鲁觉得今晚真是倒楣透顶，莫名其妙地被凯莉召唤过去，又莫名其妙地被
她赶出来，实在想不通她心里到底在想些什么，然而想起曾经差点插入凯莉公主
的小肉穴，他也会莫名其妙地兴奋在这兴奋之中，还多出一丝丝的成就感。

　　凯莉，毕竟是精灵族的二公主，高贵着……

　　布鲁顺利地回到皇宫的住所，躺在床上，想着离开皇宫后应该去可比家还是
去药殿，虽然药殿里的茨茵等着他去肏，可是茨茵毕竟也是比不上侬嫒的，再说
了，现在跟卡兰似乎也会有些可能，所以他很想暂时放弃药殿，先前往可比家瞒
着侬嫒，偷偷把卡兰肏了再说。

　　美美地想着他的艳福，再次进入同样美美的梦乡，不料这梦仍然是做得不长
就被丹玛叫醒了。

　　怎么今天就这么多人自由地出入他的房间呢？

　　皆因被卡兰破坏的门插仍然没有修好……

　　「丹玛小姐，你不在宴会上，跑来这里干嘛？」

　　「你不喜欢我出现在你的面前？」

　　「也不是不喜欢，只是每次你出现，都会让我有些烦……」

　　「你如果怕烦，当初就不要搞我！」

　　「不搞都搞了，还蛮爽的，哈哈！」布鲁乾脆嚣张地承认。

　　丹玛羞怒地瞪着他，道：「你搞就搞，上次为何搞到一半就跑掉？」

　　「上次没心情……」

　　「现在有了吗？」

　　「你现在要跟我做爱？」

　　「难道你还是没有心情？」

　　「在这里，不行……」

　　「哦？在这里不行吗？为何跟凯莉公主就行？」

　　布鲁大惊，爬坐起来，道：「你是怎么知道的？」

　　丹玛气愤地道：「我也不想知道你的肮髒事情，只是刚巧我从宴厅里出来，
看见你像一条狗似的跟在凯莉的后面，过了许久才出来。你可真是很能干的，奸
淫了我，又得到凯莉公主的恩宠。」

　　布鲁笑道：「一般而已，进入被她揍了一顿就被轰出来了。」

　　丹玛奇怪地看着他，眼中的愤怒稍减，问道：「她打你？为何要打你？」

　　「她叫我过去帮她搬点傢俱，我不小心打烂她喜欢的花瓶，操他娘的，竟然
一脚就把我踹飞，还打了我几个耳光！若是我能够打得过她，我抓住她，插她半
死……」

　　「凯莉公主倒像是这种性格的人，她是有些霸道和蛮横的。你真的没有跟她
好？」

　　「我操！你也太瞧得起我了。你的第一次都是给我的，可你一直就没对我好
过，何况与我没任何关系的凯莉公主？你觉得她会乖乖地躺到床上，让我扑上去
肏她吗？再说这里可是精灵皇宫……」

　　「你是说，你和凯莉公主没任何关系？」

　　「事实如此，你不相信也罢。」

　　丹玛似乎相信布鲁所说的话，她道：「你明天离开精灵皇宫后，要到哪里去
干活？」

　　布鲁不想在皇宫里跟丹玛扯下去，他道：「我明天到西北部或者北部采些药
材。」

　　「也就是说，你离开皇宫，是到药殿帮忙干活？」

　　「是的，夫恩雨大人吩咐过的。」

　　「如果我不准你到药殿去呢？」

　　「凭什么啊？我到药殿去，只是干活，能够做出什么？」

　　「药殿全是女性，你这淫棍在里面，谁知道你会做出什么？」

　　「我在药殿里干了很久，也不见我跟她们有什么牵扯？」

　　「现在和以前不同，你以前什么都不懂，你现在整天想着淫事……」

　　「好吧，你如果养我，哪里我都不去，行了吧？」

　　丹玛羞愤地看着他，叱道：「你是我什么人？我为何要养你？」

　　布鲁也怒道：「既然我不是你什么人，你跑到这里瞎扰和干嘛？」

　　丹玛沉默许久，忽然转身离开。

　　「别让我知道你跟其他的女人有什么牵扯，否则不但塔爱娃要杀你，我也会
杀你。」

　　布鲁看着她的背影消失，喃喃自语道：「怎么丹玛小姐越来越奇怪了？算了
吧，还是少惹她，最好马多把她娶了，省得以后害我没有自由。嘿嘿，马多的女
人，茨茵……你一定在等着我的大肉棒吧？我们很快就会见面的……」


　　　　　　　　　　第八章　神崖居旁边的风流韵事

　　翌日，布鲁离开皇宫，前往西北部的山林采药。他爬山涉水的忙活了两天，
还缺两份药材，於是继续北上。渐渐地接近最西北端的禁地神崖居。

　　布鲁自然也知道这一带的崖林是精灵族中的禁地，听说这里住着三个四五百
岁的美丽圣处女，被精灵族称之为精灵守护神，即使精灵皇族也要受到她们的监
管。

　　神崖居，其实并非就只有一座山崖，它泛指这片幽静的、圣洁的地带。

　　真正的神崖居，应该是三大精灵守护神所居住的那座绿崖的洞屋，但围绕着
那座山崖的山林、草地、河流以及湖泊，都归属於「神崖居」的范围，由神崖居
的北南部的最外沿，往神崖居走入，如果按一般的行走速度，则还需要一天的路
程。

　　按往常的惯例，只要在采药的期间，布鲁都会採摘山林的野草和野果来吃，
因为他在替药殿干活时候，就无法帮忙别家干活，所以他没有饭吃，在这种情况
下，精灵族是允许他自由地採摘野果的。

　　此时，布鲁位於神崖居东南部的边界的山林里，在这片地方，是布有结界的
这结界，自然是住在神崖居的守护神佈施的，为的是不让精灵们随便进入，所以
只要有人碰触到结界，三个守护神都会同一时间知道，且一般的精灵，是难以通
过守护神所佈施的结界的。

　　布鲁自然无法通过这看似透明的结界在他十多岁的时候，他曾经不小心碰触
过结界，招来了草华守护神，但是她那次看到他之后，说了几句话她就消失了。

　　那应该是十四岁时候的事情……

　　布鲁至今仍记得看到草华圣处女时的震憾，那是足够他紧记一辈子的。

　　此刻想起草华的脸容和体态，他胯间的肉棒硬得发胀，心想，如果他再次触
碰神崖据的结界，草华守护神会不会再次现身？

　　如果她看到长大后的他，又会如何地对待他？

　　遇见她的时候，他只有十四次，她当时不跟他计较，但他已经长大，她还会
轻易地饶恕他吗？

　　「草华守护神真是美艳匹世！其他两位守护神应该也是非常美丽的？最重要
的是，她都是四五百年的圣处女！唉，如果能够插草华守护神就好啦！」

　　布鲁美美地想着，可是他却不敢触碰守护结界，毕竟他已经不是当年那个十
四岁的小少年，明知故犯的话，很难预测结果。

　　因此，他也不敢轻易地惹事三大精灵守护神，是精灵族最久远的传承，代表
着精灵族的圣洁、庄严和不可侵犯，他又如何敢触犯呢？

　　然而，如果她们愿意给他插，他也会毫不犹豫……

　　这当然只是想想，因为守护神是必须保持永世的纯洁的。

　　五百多年来，都没有给谁插，怎么肯给一个半精灵杂种插呢？

　　布鲁觉得自己的想法太荒唐，即使他插遍精灵族所有的女性，大概也插不到
三大守护神的美穴太遗憾了，唉。

　　背着巨大的竹篓，布鲁沿着结界之外往西行进，准备採摘些野果来填肚子。

　　此时已经是下午三四时左右，布鲁翻山越岭的，随便摘了几个青野芒，边吃
边走，到达神崖居南面边界，爬过一座小山林，突然听到女性的欢笑，心想：这
里本来没有人家居住，为何会有女性的声音呢？难道是神崖居里的三个圣处女守
护神？

　　虽然亵渎守护神是一种必死的罪过，可是淫心大作的布鲁，此时对三大守护
神是充满着好奇和欲望的，於是决定悄悄地过去看看她们哪怕只是看上一眼，也
够他美上好几年的。

　　声音是从西南面传来的，因此，他背着神崖居而行，再爬过一座小丘林，却
见在林岭之上一小片平坦的草皮上，有两个赤裸的女性相拥在一起。

　　布鲁看到这一幕的时候，差点惊得呼叫！

　　这两个女人到底是怎么了？难道女人和女人也能够做爱？

　　布鲁悄悄地趴在岭巅上，躲在树林灌中，张着脸朝底下山洼里的草坪看去，
依稀认得那两个女人是西部一带的平民精灵，分别叫都泽洛和野美芒。她们是邻
居，其中野美芒是寡妇，无儿无女；都泽洛是有丈夫的，也有一个女儿，他记得
她的女儿今年好像是二十岁。至於她们两个，最低的估计也应该有四五十岁，但
就从她们的长相看，也都是三十左右的美丽妇女。

　　也许是因为在这种偏僻的山野，两女说话很放荡，且很大声，所以布鲁远远
就听到她们的声音，此刻趴俯得如此之近，当然是听得一清二楚的。

　　只听得野美芒道：「都泽洛，最近你又让你的老公插了你多少次高潮？」

　　「你别提，或者我们精灵族的寿命长的原因，我已经跟了他二十多年，彼此
之间都从习惯变成厌倦，我是很想让他搞我，可他宁愿睡大觉，也不怎么搞我。
每次搞的时候，几乎都不能够给我高潮，只有少数一两次，他喝醉酒，一晚搞我
好几次的时候，我才觉得身心舒爽。」

　　「话说回来，他搞我的时候，还挺带劲的……」

　　「他跟你，那是偷情，当然是拼了命的干！骚婊子，你说，最近跟我老公偷
情多少次？」

　　「他大概一个月偷偷来找我三四次，每次都折腾了半晚，射三四次精的。」

　　「我呸！我是他老婆，他每个月也只是跟我好四五次！你瞧，我的屄也比你
的肥、比你的好看，就不知道他怎么迷恋你的屄！」

　　「这很简单，因为你的脸蛋没有我漂亮、你的身材也没有我的好，或者你也
没有我骚，嘻嘻……」

　　「骚婊子！我插烂你的臭屄……」

　　布鲁远远地看见都泽洛拿着一根奇特的木阴茎，那根木阴茎大概有三十公分
长，两头都周刻着男性龟头的形状，大小比一般的男性要粗一些，都泽洛就把这
根东西捅进野美芒的阴户，布鲁看得兴奋不已，胯间的硬物顶胀着裤子，乾脆解
开裤头，看着两女的裸体，就开始手淫起来。

　　「啊啊啊！都泽洛，好兴奋……」

　　「野美芒，你不能够只顾自己兴奋，我们一起来……」

　　布鲁於是看见野美芒夹着木阴茎就趴跪在草地上，都泽洛也趴跪起来，两女
的屁股相对，都泽洛把「只头木阴茎」的另一头导引进她的阴道里，就见两女相
互耸拉着屁股，那木阴茎在两女的阴道里出入，煞是奇特。

　　「啊啊噢！都泽洛，你的肥屁股撞到我啦！」

　　「野美芒，你的瘦屁股也撞到我啦……」

　　看着这些淫景、听着这些淫声，布鲁也忘情地在领巅手淫，正在兴奋之时，
突然看见山洼下的两女仰脸朝他看来，就听到她们喊道：「什么人在上面偷看我
们？」

　　布鲁顾不得许多，提起裤子就逃，可是没跑几步，前路就被两个裸女挡住，
他转身又逃，野美芒立即又闪到他的面前，他前看后瞧的，无路可逃了，便哀求
道：「两位夫人，我不是故意的，我在这里采药看见你们……」

　　野美芒冷叱道：「杂种！我们平时也不怎么为难你，但你发现我们的秘密，
少不得要把你埋葬在这片山野。」

　　「野美芒夫人，我不会说出去的。你们别杀我……」

　　都泽洛道：「野美芒，他有精灵皇后撑腰，我们杀了他，如果被查到，后果
是很严重的。」

　　「有什么严重后果？我就孤身一人，查到了，不就是死？但是，如果他说出
去，我们的名誉和贞洁还要不要？不管我是怎么一个人，至少在表面上，我要保
持着精灵的高洁。」

　　「野美芒，你是不怕死！可我怕，我有丈夫和女儿，如果精灵皇后查出是我
们杀了他，精灵皇后会降罪於我们一家。在名誉和家庭之间，我宁愿选择保住我
的家庭，至少保住我的女儿……」

　　「不用你动手，我亲自杀他。事后如果被发现，我一人承担！」

　　布鲁听到野美芒的狠话，他知道今日即使发现她们的秘密，也不能够威胁她
们她们都只是精灵族的平民，没有精灵贵族那般多的担忧，要杀他的时候，估计
会毫不犹豫地动手。

　　他慌得只手放开裤头，那裤子就掉落下来，他趁机朝野美芒跪倒，哀求道：
「野美芒夫人，我绝对不会说出去的。只要你们不杀我，你要我做什么，我都愿
意！」

　　都泽洛看到野美芒的眼神有异，她也走过来，朝布鲁的胯间一看，惊叫道：
「哇！杂种，你的阴茎怎么生得这么粗长？」

　　「我也不知道为何会生得这么粗长的……」

　　「刚才你在上面看我们的时候，是不是打手枪？」

　　「是……是的。所以我逃跑的时候，没来及系上裤头……如果污辱两位夫人
的眼睛，我为此道歉！我现在立即把裤子系上！」

　　野美芒阻止道：「不必系上！我只问你一件事情，你是否会守密？」

　　布鲁誓言道：「我绝对不把今天看到的事情向别人说。」

　　野美芒再问：「你以前有跟女人做爱吗？」

　　「没……没有。精灵族的女性不会跟一个杂种做爱的。」

　　「也许有时候会例外……杂种！跟我们到山洼的草坪。」

　　都泽洛慌问道：「野美芒，你要做什么？」

　　「跟杂种做爱。我从来没看到过这么粗长的大肉棒！」

　　「可是……可是，我有丈夫的，我不能够背叛丈夫！」

　　「你跟我做这种戏，不是已经背叛了吗？」

　　「你不同，你是女的，我不能够跟男的，且他是半精灵杂种……」

　　「你省省吧！你丈夫早几年就把我搞上，不也是背叛你吗？」

　　「他背叛我，是他的事情，我不能够背着他跟别的男人……」

　　「随便你！反正我今天是吃定大肉棒！你如果不喜欢，可以离开。如果不想
离开，也可以在旁边看着，我玩你的阴户，让他玩我的阴户。你不给他插，即使
在他身旁，他也不敢插你。别忘了，他是一个被我们唾弃的杂种！」

　　都泽洛想了想，瞧了瞧布鲁胯间的巨棒，低声说道：「好吧，我在旁边欣赏
就是！」

　　布鲁跟在两女的背后，看着她们性感的屁股，想到待会就可以插野美芒，他
的心情很是兴奋。

　　但他又想，如果做完之后，她们反脸无情，在这里把他杀死，他就死不瞑目
了。

　　「一定要把她们两个全部插昏……这样我才有机会逃跑。」

　　布鲁心中暗下决定，非要用他强悍的大肉棒把她们肏昏不可！

　　走落草坪，野美芒命令布鲁脱除衣服，他装出有点害羞的模样，缓缓脱去衣
服。

　　「野美芒，看他的情形，果然是处男耶！」

　　「都泽洛，处男多的是，我讨厌处男，只是他和别的处男不同……」

　　「我知道，你这骚婊子喜欢的是他的难以想像的大肉棒！」

　　野美芒坐在柔软平坦的草坪上，看着赤裸的布鲁，她的眼睛放射着淫骚的光
芒，命令道：「杂种，挺着你的大傢伙到我的面前来！」

　　布鲁走到野美芒的身前，她伸出手就捧住他的巨棒，惊歎道：「绝世难见的
宝贝啊！想不到竟然出现在半精灵杂种的胯间……」

　　都泽洛道：「如果把它切下来做成标本，一定是很不错的……」

　　布鲁慌道：「都泽洛夫人，不要切我的小鸡鸡……」

　　野美芒嗔骂道：「你他妈的一点都不小！身体生得像个巨人，胯间小弟也巨
大无比！」

　　布鲁小心地道：「野美芒夫人不喜欢吗？」

　　都泽洛淫笑道：「谁说她不喜欢的？她喜欢的要死！每个女人都喜欢粗长的
宝贝……」

　　布鲁惊道：「都泽洛夫人是说每个女人都喜欢大肉棒吗？精灵女性也喜欢的
吗？」

　　「这是当然的，每个女人都喜欢大肉棒！」

　　布鲁仍然有些不相信，又问道：「野美芒夫人，都泽洛夫人说的是不是真的
啊？」

　　野美芒晒道：「骗你这杂种干嘛？就连小女孩小处女都喜欢大肉棒，像我们
这种妇人，更是为大肉棒而疯狂。就因为看见你的大肉棒，我才不杀你的！若非
你有着这么奇特的大傢伙，现在你还能够跟我们说话吗？」

　　布鲁在心里狂呼：原来女人是不讨厌大肉棒的，相反，她们都爱死大肉棒。

　　但是，为何侬嫒、曼莎她们都说只有她们喜欢，别的女精灵不喜欢呢？

　　看来是她们在骗我，而小的时候那事，应该是我自己的误解……

　　就在他沉思的时候，野美芒已经把他的肉棒含在嘴里，坐到她身旁的都泽洛
看得咽了咽口水。

　　布鲁呼喊道：「哟哟！好爽，野美芒夫人，为何你的嘴含进来，比我用手都
要爽的？」

　　都泽洛解释道：「嘴巴当然比手爽，待会她的阴道让你更加的爽！」

　　「你说的是真的吗，都泽洛夫人？」

　　「你如果不信，就插进她的阴道看看……」

　　「哟哟！野美芒夫人，我要插你的阴道……」

　　野美芒吐出肉棒，弯手拍打在他的屁股上，骂道：「杂种，你急什么？今天
让你插个够！太阳还有两三个小时才落山哩。你的屁股真是结实，身材一级棒，
真是诱煞我也。」

　　「我也摸摸看！」都泽洛爬过来摸了摸布鲁的屁股，接着她的只手也捧住他
的巨棒，忍不住把肉棒送进嘴里，一会之后，吐出来，笑道：「杂种虽然是人类
的血统，某些地方真的很不错。精灵族的男性是不可能比得上的。」

　　至此，布鲁终於弄清楚大肉棒的真正魅力，他心中兴奋地想着：就让我的大
宝贝插死你们，插遍精灵族所有的女性……



----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　野战双雌

　　野美芒稍稍推开都泽洛，嗔道：「刚才你说要忠诚于你的老公的，现在又捧
着巨棒爱不释手，你难道想背叛你的老公吗？」

　　提起老公，都泽洛急忙缩手回来，道：「只是一时情不自禁……」

　　野美芒握了握布鲁的肉棒，然后平躺下来，说道：「杂种！快压到我的肉体
上，阿姨教你如何做爱。」

　　布鲁急忙扑到她的肉体上，握着男根故意地朝她的胯间乱撞，却始终撞不进
去，野美芒和都洛泽咯咯地笑着。

　　「处男就是处男！迫不及待地想肏我，偏偏又不知道如何进入，真是可爱得
要命！」

　　「看到处男的冲劲，真是让人感动啊！」都泽洛感叹地道。

　　布鲁叫道：「野美芒夫人，到底要如何插入啊？你快教我啊！」

　　野美芒媚笑道：「杂种，你别急！趴下来，跟阿姨调调情，阿姨慢慢地教会
你如何肏女人。」

　　布鲁傻傻地伏下来，野美芒贪婪地抱住他，吻住他的嘴。

　　都泽洛看得心潮暗涌，好想取代野美芒的位置，可是想到她的丈夫，她又在
心里抗拒这种羞耻的想法。

　　开始的时候，布鲁装着不会接吻，渐渐地，他被野美芒引领着，跟她热情相
吻，他的手在野美芒那并不见得很大的乳房上按抓着，抓得有些粗鲁，看似是第
一次抓女人的乳房一般，不懂得温柔和情调，只顾使劲地抓、贪婪地抓……

　　都泽洛在旁看着布鲁激情地抓摸野美芒的肉体，她又感叹道：「处男永远都
能够让女人感受到那种原始的冲动！那不懂情调的、没有规律的、只管喷发的、
无尽的欲望与活力……」

　　布鲁听到都泽洛如此说，他和野美芒接吻之时，突然伸手抓住都泽洛胸前洁
白的肥饱的乳房，都泽洛轻呻一声，销魂之极，嗔道：「嗯噢！杂种，你别吃着
碗里的想着锅里的，我不跟你好的，我是有老公的。嗯噢，杂种的淫爪真是巨大
啊，抓得人家的奶子好舒服！」

　　野美芒推开布鲁的脸，喘息道：「都泽洛肥婆，你尽管发骚吧，你怕背叛你
的老公，就只能够干发骚，哈哈！杂种，快吻我的乳房和阴户，肥婆是不给你插
的，别搞她了！」

　　都泽洛气道：「野美芒婊子，我才不是肥婆，我只是比较丰满！杂种，你瞧
瞧我的阴户，多肥，又多汁，比野美芒的瘦穴好看多了！你进来的时候，夹得你
满满的……」

　　「杂种，快去插她！」

　　布鲁听到野美芒的命令，就想扑到都泽洛的肉体上，可是都泽洛慌叱说道：
「杂种，你如果过来插我，就提前想想你的命够不够硬！」

　　布鲁装出害怕的神情，埋首一口就咬在野美芒的乳房上，她的乳房比少女的
乳房要大一些，不是圆球形的，倒像是三角形，站直身体的时候，有些儿的下垂
了，只是仍然算得上挺拔，他咬着她的乳头，不知不觉中用了少许的力气，她呻
吟道：「噢，又痛又痒的，真是舒服！杂种，你小心一点，别把我的乳头咬扯下
来。」

　　都泽洛在旁欢呼道：「杂种，使劲咬，把她的乳头咬下来……好刺激啊！」

　　「我咬你的乳头，肥婆！」

　　野美芒突然撑身起来，侧脸咬住都泽洛的乳房。

　　都泽洛受此侵袭，淫呼道：「嗯啊！婊子，咬得我好舒服，你这婊子，真是
爱煞你！」

　　都泽洛干脆双手抱住野美芒的头，把她的脸压在她的肥乳上。

　　野美芒挣扎出来，道：「杂种，吻我阴户！」

　　说罢这句，她又埋脸进都泽洛的乳房，尽情地吻咬着……

　　布鲁抬首，看着野美芒忘情地吻都泽洛的乳房，感觉有些讶异：这两个女人
是相爱的、还是仅仅玩玩奇特的性戏？

　　都泽洛的乳房是肥大的，不是结实的圆球状，而是略显一些脂肪，肥白的乳
房微微地下垂，乳头很大很黑，她的腹部也略见脂体，显得有臃肿，只是配上她
的肥满的上半身以及肥大的屁股和她那张还算好看的肥圆的脸蛋，让他感觉搭配
得恰到好处，还微微地显露一些贵气。

　　野美芒和她相比，又是另一种类型，她的身高有一百七十公分，比都泽洛整
整高出十公分。

　　都泽洛是肥腴的，野美芒却是苗条的，她的腹部不见一丝多余的脂肪，双腿
修长，脸部也显得俏长，就脸的好看程度，她是胜过都泽洛的，按常人的观点，
她的身材也比都泽洛的要好些，只是看到布鲁的眼中，他觉得她们各有特色，互
取其长、互补其短。

　　布鲁趴到野美芒的双腿间，扳开她的双腿，看到她那黑毛浓浓的阴户。

　　他想，真懒，也不修剪一下，不过，看起来也蛮性感的，能够激起人的原始
性欲。

　　他不由得看了看都泽洛阴户上淡淡的金毛儿……

　　她们都是白种精灵，在发毛的颜色上，一个金黄、一个乌黑；在体态上，一
个肥腴、一个苗条，真是奇异而巧妙的组合。

　　布鲁急迫地拔开野美芒那黑浓的体毛，只见浓毛之下的阴户，其实也略显瘦
平，她的大阴唇没有太突出的隆起，但阴唇组成的阴裂却很长，从她长裂的阴缝
看去，是两片翻片的深红的小阴唇，那小阴唇撕张的裂度很宽，可以看得出来，
她是有着一条很宽的通道的，也就是说，她的阴道是宽大的。

　　些许的淫水沾在她的深红的阴唇上，鲜红欲滴……

　　布鲁埋首到她的阴户，嘴唇压在她的阴唇上，有些淡淡的骚味儿。

　　然而他是不会介意的，他的巨舌像灵蛇一般钻进她的肉缝，感到她腿部的肌
肉稍稍地颤动了几下。

　　野美芒突然从都泽洛的肥乳堆里缩头出来，讶异地看着正埋首在她胯间的布
鲁，都泽洛惊异地问道：「野美芒，发生什么事了？」

　　「这……这杂种的舌头非常的厉害，能够伸得很进……」

　　「真的？杂种，你吐出舌头给我们看看！」

　　布鲁抬首，吐出舌头，足足有半个巴掌那么长，两女惊叹道：「果然是一条
很好的狗舌，估计比得上一般男性的阴茎，这家伙真是天赋异禀！」

　　「野美芒夫人，我刚才找到你的洞啦，我可以插进去了吗？你看看，我都硬
得发疼！我好想插得你的美丽的阴道里面……」

　　两女相对一笑，野美芒道：「插吧！小心点，你的阴茎太粗长，会把我插痛
的……」

　　布鲁忍了许久（扮处男太久啦），此时获得批准，趴到野美芒的腿间，握着
肉棒就撞过去，可是撞了好几下，他仍然不得门而入（继续装纯中……）。

　　两女看得失笑，野美芒伸手过来握住他的巨棒，导引到她的洞口，道：「杂
种，你的肉棒太大，我拉不进去，你使劲地压挺，就进来啦！真爽，只是胀在阴
户浅部，就感觉非常的刺激。巨大肉棒，就是与众不同！」

　　「啊噢……好强猛的气势，插进来啦！胀死我了……真爽！把我的宽大的阴
道全部填充，竟然还胀得我微微生痛……肏我！杂种，狠狠地肏我，把你的处男
的疯狂给我……」

　　被巨棒充斥的兴奋，让野美芒不顾一切地淫叫，布鲁插进入之后，猛挺着胯
根，每一次都重击在她的阴户，那种紧凑的磨擦和冲撞，不但让野美芒兴奋得不
能抑止，也让他感到舒爽无比，湿润的、温热的阴肉包套着他的肉棒，在他的抽
插中，紧紧地磨擦着他的龟头，快感甚浓。

　　此时，他心中升起一种想法：无论什么样的女人，不管高贵还要低贱、也不
管漂亮还是丑陋，只要能够插入她们的阴道，都是能够带给男人快乐的。

　　当然，能够插入高贵的、美丽的女人的阴道，不但能够给予他更大的快乐，
同时也能够给予他莫名的成就感。

　　越是高贵的、美丽的、难得的女人，越是能够激起他的征服欲！

　　因为布鲁的猛烈抽插，野美芒不得不重新仰躺下来，双手攀到布鲁的背上，
搂着他强壮的身躯，眼睛妩媚地瞪着在她肉体上耸动激烈的布鲁，娇声道：「杂
种！以后你可要经常到我家帮忙我干活的。」

　　「嗯，我一定经常到野美芒夫人家干活！」

　　「顺便干我，嘻嘻……」

　　都泽洛看着强壮的布鲁的耸动、以及他那根奇特的大肉棒在野美芒胯肉间的
进出，她只感到下体涌上一阵阵的骚意，股股暗水流出，润湿她股沟底下的绿草
儿。

　　「野婊子，是不是很爽？」

　　「肥婆，简直爽透了，比我的死鬼老公、比你的老公爽多一百倍！啊噢，粗
长而撩阴、强壮而悍猛，杂种就是杂种！不负他那狂人父亲的血统，真是难以想
象做爱可以如此的疯狂和兴奋，我直觉我的高潮就要上来啦！肥婆，你要不要试
试？管你什么老公的，他不是经常也跑来插我吗？你干脆也让别的男人插你！你
瞧瞧，这可是千载难缝的机会，这四五十年，你见过像他这样强壮的男人吗？虽
然和你老公做的时候，也是有高潮的，可是你要试过这支大肉棒才知道什么叫真
正的性爱！来吧，肥婆，我们有福共享！」

　　「不行啊！我不能够背叛我的丈夫……但是，你说他的舌头也很不错的，我
可以让他的舌头服侍我一下！杂种，快用你的舌头操我的肥穴！」

　　野美芒突然仰身坐起来，把布鲁推倒，她就坐在他的肉棒上，疯狂地耸动她
的屁股……

　　都泽洛蹲坐到布鲁的脸上，淫叫道：「杂种！快舔我的肥穴，用你的舌头，
操我的肥穴……」

　　布鲁双手托着她的肉腿，只见她那淡毛黄黄的骚穴果然微微的隆起，但那肥
厚的大阴唇往外翻，看起来不是很美观，可是也极能够刺激他的视觉神经，他看
到她的小阴唇比野美芒的小阴唇红嫩、多汁，那小阴唇里面的暗洞也比野美芒的
阴洞要小一些，但她的水无疑是流得比野美芒要多的。

　　「都泽洛夫人，我咬你的美丽的肥阴户……」

　　「咬吧，咬吧！杂种，要咬得我爽爽的……或许我待会也给你肏我的肥大的
阴穴！」

　　「我一定会咬得都泽洛夫人很爽的……」

　　布鲁听到都泽洛也有可能跟他做爱，享受着野美芒的骚穴的套磨之时，兴奋
得仰嘴吻住都泽洛的肥阴肉，舌头像阴茎一般插入她的阴道里面，伸缩之间，粗
糙湿软的舌条刺激得都泽洛眯眼欢叫。

　　「嗯喔！真舒服啊！杂种不但有超人的阴茎，同时也有超人的舌头。我们精
灵族是不能够让低贱的人类肏的，但如果给一个半精灵肏一两次，应该是没问题
的。杂种，你真的是处男吗？为何你能够做得如此之久？一般的处男，没两下就
射精。」

　　「都泽洛夫人，我绝对是处男！但我会打手枪的，我有时候打手枪，一天都
不能够射精哩！」

　　「哇！好强，那你不是能够持续地把很多女人干到死吗？」

　　「我没试过，不知道能不能够？但我希望今天能够让两位夫人快乐，这样两
位夫人才不会杀我！」

　　「嗯，你让我们快乐了，我们又怎么舍得杀你呢？」

　　都泽洛被吻舔得性起，干脆转过身来，与野美芒相拥、相吻，布鲁则尽情地
用嘴、用手玩弄她的肥裂阴户，玩得起劲起，想找她们的木阴茎插入她的阴道，
可是找不着，看到自己的衣服就在身旁，于是拿起衣服，从衣服里拿出一个青野
芒，就把芒果往她的阴道里塞……

　　「啊呀！杂种，你拿什么插我的阴道？胀得我好痛……」

　　「都泽洛夫人，不会的啦，这个野芒虽然比你们的木阴茎大，可是也不见得
就比我的肉棒大，所以，你如果能够容纳我的肉棒，自然也能够容纳青野芒。」

　　布鲁捏着野芒的根，把芒果尖插进她的阴道，然后抽插着，同时问道：「都
泽洛夫人，舒服吗？」

　　「舒……舒服！啊嗯！啊嗯！嗯嗯嗯，杂种，就这么插我……用青芒果来插
我……想不到你这杂种还蛮会玩的……比我们用木阴茎还要多花招！」

　　「我还有更多的花招哩，叫你的肥屄也尝尝细草儿的挑逗！」

　　布鲁拿出青芒果，随手摘下几根草叶，捏着草叫就去搔她的阴户……

　　「啊嗯！杂种……不要用草叶……我受不了啦……好痒……痒死我了！」

　　布鲁却依然用草叶搔拔着她的阴肉，只见那阴肉上的汁流忽地流溢出来，滴
得他满脸都是，他丢开草叶，拿起地上的芒果，又塞进她那流水的阴道，叫喊说
道：「我拿芒果塞住你的泉口，看你如何流我满脸都是！」

　　「啊噢！我不行啦！杂种，拿芒果操我！不，芒果不好，杂种，给你，木阴
茎，快点用木阴茎插我的阴道……」

　　都泽洛把木阴茎回递过来……原来木阴茎一直都在她的手中。

　　布鲁接过木阴茎，只见这阴茎做得很精细，两端像龟头一样，中间雕着一圈
粗环，每一半大概就是十五公分左右，恰巧是一般男性所拥有的长度，只是比一
般的阴茎又显得粗大一些。

　　他把木阴茎插入都泽洛的肥肉翻裂的阴户，她一挺屁股，淫叫道：「啊嗯！
插得我好爽。野婊子，你看起来要不行了？高潮要来了吗？」

　　「肥婆，我已经摇耸很久，太兴奋了！我的高潮要到啦！这杂种好强，处男
之作就如此惊俗骇世的！如果是你的老公，被我在上面这么一摇的，没几下就交
货了。现在我摇得高潮都起来了，他依然没有射精。如果再经过一段时间的训练
他肯定能够同时征战几十个骚女人。啊啊噢！啊，我要来了，肥婆，快点来帮帮
忙，助助力，要不然你倒一旁去，让杂种趴到我上面狂插我……」

　　「我才不要倒一旁，我现在也很兴奋！杂种，你傻着干嘛？快点挺你的胯，
倒插野婊子的烂穴！快点啊，我可没空理她的……」

　　布鲁识趣地狂耸胯臀，巨大的肉棒由下而上地倒挺顶插着野美芒变得比刚才
还要紧凑的肉穴，她被他顶得身体上下的耸摇，胸前那双如肉锥般的乳房摇摆不
止，张着嘴淫叫道：「啊噢！噢噢！杂种，顶得我好舒服……顶得我要飞了……
杂种，你怎么就这么厉害？噢噢！大肉棒……顶得我飘起来啦！噢，大肉棒，好
爱你……我飘……噢噢……飘！」


　　　　　　　　　　　　第十章　野战后的惊艳

　　野美芒最终没有如愿地飘起来，而是无力地倒在都泽洛的肥饱的胸胸里昏昏
地娇喘，都泽洛适时地把她抱住，让她不至于在高潮中倒跌到草地上，因此，布
鲁能够继续地顶插她的水流如注的阴道，这让他很是舒服，所以凭着他那惊人的
体力，继续着他的性爱征战……再继续这样下去，可能野美芒会被他弄死。

　　「杂种！野美芒不行啦，你赶紧停止顶插！」

　　「可是，都泽洛夫人，我还没有射精耶，憋得很难受……」

　　「难受也要停止，你让她缓过气来，再继续。」

　　「那我要玩都泽洛夫人的肥屄……」

　　「你不用你的大肉棒插进来，我就给你玩！」

　　「不会的，都泽洛夫人是有老公的，我不会做那种缺德的事情的。」

　　布鲁发誓。

　　这种誓言，他经常有事没事地就从嘴里出来，早已经变成他的一种习惯。

　　说谎，有时候就是一种习惯。

　　都泽洛抱开野美芒，夹着木阴茎趴跪在草直上，把她的肥屁股对着布鲁，淫
叫道：「杂种！快拿木阴茎玩我的骚穴，看着野美芒舒服得成这种样子，我也要
高潮……快用木阴茎插我的肥穴！」

　　「都泽洛夫人，我一定会好好地服侍你的，让你得到高潮……」

　　布鲁也跪坐到她的屁股后面，拿起夹在她的肥穴里的木阴茎，一手抚摸着她
的屄肉，一手不停地插抽着木阴茎，越觉她的淫液渐渐流多，知道她很是兴奋，
估计不久就是高潮来临。

　　看着她那阴唇翻裂的肥穴，虽然不能够说是很美丽，可是真的也挺养眼的，
而且像这种肥穴，肯定需要粗长的肉棒进入，才能够把她那松软的阴肉撑得抽紧
起来……

　　他在野美芒体内没得射精，憋着一泡精很不舒服，又看到都泽洛迷失在木阴
茎所给她的快感当中，他就悄悄地把肉棒凑近她的阴户，抽出木阴茎，粗巨的肉
棒抵在她的肥穴的缝洞口，狠狠地插了进去。

　　「嗯啊！木阴茎变粗、变长啦！好爽，爽死我了！从来没这么爽过……」

　　布鲁呼喝着抓住她的肥臀，迅猛地抽插，她始明白在她体内滑进滑出的并非
木阴茎，而是杂种的大肉棒，她急忙回头看了看在她屁股后面耸挺的布鲁，凝视
一会，她说道：「肏我吧！用你的大肉棒，狠狠地肏我！虽然我不想背叛我的丈
夫，可是你都已经插进来了！就肏我吧！杂种，在我的体内射精……我背叛了我
的丈夫！啊嗯！背叛的滋味真是刺激啊！大肉棒，好厉害的大肉棒啊，我好喜欢
啊！」

　　「都泽洛夫人，谢谢你没有怪罪！我真的忍不住了，所以用大肉棒插入你的
肥穴！你瞧瞧，你的肥穴紧紧地包夹着我，你那肥厚的大小阴唇，被我抽拉出来
又顶进去，真的很过瘾！」

　　「我也很过瘾，你的肉棒在我的阴道里磨擦、撞击，把我的肚子都撞坏了，
身休也像裂开一般痛快。杂种啊，你真是不可多得的性伴侣。怪不得野婊子被你
狂操一阵就高潮迭起，原来是这么的爽！干死我了，啊嗯！我的肥肉紧紧地夹着
你的巨棒啊……」

　　「我操得你淫水狂流、阴唇翻飞……」

　　布鲁搂着她的屁股狂插一阵，觉得有射精的冲动，毕竟从未试过同时操两个
女人的情形，所以让他特别的兴奋，而且他已经抽插过久，就在都泽洛高潮来至
之时，他紧抓着她的肥臀，狂野地在她的阴道里射精，使得她淫叫呐喊，肥乳吊
挂在胸前摆摇，他就伸手紧紧地抓住她的乳房，胯间紧紧地顶在她的阴户，久久
地顶着、喷精……

　　都泽洛承受了布鲁强烈的射精，直觉肚子被顶穿、胀膨，精液伴随着她的淫
液，从她的肥阴户里挤流出来，直流到她肥实的双腿上，她的上半身疲软地伏趴
在草地上，只有被布鲁抱提着的肥臀仍然拱得老高。

　　布鲁美美地射了精，感到压抑了半天的身体得到了彻底的释放，就把软软的
都泽洛翻转过来，扑倒在她的肥腴的、柔润的肉体上，吻住她的嘴，她在这种高
潮过后的时段，也不再想起对她的丈夫的不忠，尽情地和他接吻，同时一双有肉
的手臂搂抱在他的背上。

　　吻着都泽洛的时候，布鲁把她身旁的野美芒也抱拉过来，让她们相互紧贴着
躺在一起，他就张开双腿，趴伏在两女的身上，离开了都泽洛的唇，他又转吻野
美芒的，如此轮翻几次，他胯间的肉棒再次坚硬，就坐在两女的腹部，握着巨棒
淫笑道：「两位夫人，该怎么办才好？我又硬起来啦！」

　　两女看着他那根再次坚硬的、挺翘的巨棒，真是又惊又喜，双双仰首起来，
伸出一只手握住他的肉棒，对望一眼，野美芒道：「肥婆，这次该让他在我的阴
道里射精了吧？」

　　都泽洛媚笑道：「野婊子，他刚才都要很久才能够射精，这第二次的，也不
知道什么时候才能够射精。」

　　野美芒说道：「凭我们两人的合作，肯定能够让他再射精的，当他射精的时
候，即使他在你的阴道里，也要急忙抽出来，在我的体内射精才好。我喜欢被男
人射到里面的感觉，那样才显得更加的真实和激荡。」

　　都泽洛道：「杂种，躺到草地上，让我们两姐妹服侍你，因为刚才你把我们
肏得舒服透了。」

　　布鲁依言躺到草地上，觉得草儿刺得他有些痒痒的，两女一左一右地趴到他
的两侧，都泽洛贪婪地含住他的肉棒，野美芒只得吻着他的胸膛，渐渐地吻到他
的脸颊……

　　他的手侧分别抓住两女的乳房，而且抓得比较用劲，在她们洁白的乳房上抓
出一道道的血痕，可是两女也不介意他的这种故意的精鲁，任他使劲地抓弄她们
的乳房，他被都泽洛口交得性起，喝道：「两位夫人，你们能不能相抱着叠在一
起，我想轮翻地插你们的阴道。」

　　「这敢情好……」

　　「真是绝妙的主意……」

　　野美芒立即仰躺在草地上，都泽洛紧紧地伏贴在她的身上，两个肥瘦各异的
阴户就在同一水平线上。

　　布鲁看得大喜，跪趴在都泽洛的背上，首先插入都泽洛的肥阴户，因为她的
阴户比较多淫水，进入相对容易些。

　　「嗯啊！杂种大肉棒，射了精立即就硬，真不愧是处男啊！我的水穴都被你
插得干燥啦！嗯嗯嗯！好舒服，野婊子，这比我们玩野戏舒服多了。如果我们每
次在一起的时候，杂种都能够参与进来，不知道有多爽！」

　　「肥婆，我们在这山野里，没人看见，才能够跟杂种做！若被精灵族发现我
们跟杂种做爱，则我们可以被处罚，你就不怕处罚吗？」

　　「怕啥？处罚就处罚，难得这么快乐，难得遇上这般的大肉棒……拼着一命
都要享受大肉棒！」

　　两女相互爱抚、相互吻舔，布鲁则在她们的肉穴里抽插，当他在都泽洛的肥
穴里抽插百多次之后，他又把男根移到野美芒的毛穴，狠狠地插进去，幸许野美
芒在这段时间里流出了甚多的淫水，加之他的肉棒有都泽洛的体液的润滑，所以
进入是很顺利的。

　　他一边抽插一边想，以前都是分别跟一个女人做爱，想不到同时跟两个女人
做爱是这么的爽，如果和更多的女人同时做爱，一定更爽的吧？嘿嘿，什么时候
把曼莎、侬嫒、水月灵、丹玛、卡兰摆在同一张床上，轮翻地插入她们的蜜穴，
那情形一定是超爽的。

　　若果让整个精灵族的女性都趴趴跪成一列，他提着大肉棒轮翻地插着，那简
直是神仙般的生活……

　　想到此，他就说道：「两位夫人，你们并列趴跪，我要从背后来操你们的骚
穴！」

　　两女在此种时节，当然是愿意听他的话的，于是并列跪趴在草地上，拱着她
们的屁股，准备迎接新一轮的抽插。

　　布鲁这次先插入出野美芒的毛穴，再拿起木阴茎插入都泽洛的肥穴。

　　双管齐下，把两女搞得淫叫满山野。

　　他心中暗想：快天暗了，必须用大肉棒把野美芒干昏过去，再把都泽洛也干
昏。

　　虽然两女在他的胯间很快乐，但他不能够冒险，要知道，当初塔爱娃在他的
大肉棒的征战下，也是高潮迭起、快乐无比，可是性交结束后，那婊子也毫不留
情地把手插入他的心脏，差些要了他的小命。

　　精灵族是以纯洁著称的，即使做出肮脏的事情，也是私底下做的，表面上是
绝对不能够表露出来的。

　　都泽洛淫呼道：「嗯啊！杂种，你可真会弄的，肉棒和木棒齐出，把我和野
婊子都操得爽爽的，体力真是充沛，不负你这么多年的辛苦劳功的成果。」

　　「都泽洛夫人，如果你再把你的女儿叫过来，我也能够对付哩！」

　　「肥婆，杂种说想操你的女儿呢！」

　　「我女儿早就跟男精灵好上了，早已不是处女，我也不知道是哪个家伙操了
她……」

　　「管她给谁操的！反正女人生下来就是给人操！不论是人类还是精灵，抑或
是神魔还是鬼兽，只要是母的，都免不了被公的操！不过，被杂种操，真的是最
爽的。啊噢！啊噢！大肉捧肏得我肉穴生火似的，又紧又烫又舒服，微微的痛觉
简直让我疯狂……操得我这么紧！我的下体阵阵地麻痹，以后还有谁能够给我这
样的美好感觉呢？」

　　「野婊子，你就是淫荡。在我老公的胯下，你是不是也说这样的话？」

　　「没有。在你老公的胯下，我只是一个劲地叫『你好强、你好强』，他在我
的淫叫声中，老是不安份地射精，然后就软了。你也不想想，你老公比得上杂种
的强壮吗？不过，有人肏，总比没人肏来得好，所以我也喜欢你的老公过来肏我
啊！啊啊啊！噢啊！杂种大肉棒……」

　　布鲁左手抓着她的臀部，使劲地推挺，右手握着木阴茎也狠狠地刺插着都泽
洛的肥穴……

　　「嗯噢！我要……我要大肉棒……杂种！让野婊子享受木阴茎，用你的大肉
棒插我一会，我喜欢你的大肉棒……」

　　布鲁就想抽出肉棒去插都泽洛的肥穴，可是野美芒反转按住他的屁股，嗔叱
道：「不行！杂种，我的高潮又要来了，你再插我一阵，等我爽透了，你再用你
的大肉棒去插肥穴。肥婆，你以前说木阴茎比你老公的肉棍爽多了，你就用你的
肥穴夹多一会木阴茎。我正在紧要关头上……啊噢噢！插我，使劲地肏我……」

　　「野婊子，你快些，我忍不住啦，我要大肉棒……」

　　「你慢慢地叫着先吧！杂种，肏我，用你最大的力气插顶，顶穿我的子宫、
我的肚子，撑裂我的双腿，干我出血吧！杂种，最最厉害的杂种……你肏我至死
吧……」

　　「野美芒夫人，你会如愿以偿的。我将用我的肉棒插你至死，让你知道，你
是被一个杂种肏过的贱货，哈哈！」

　　布鲁放肆地喊着，若非此刻野美芒进入高潮的颠峰态度，他的这些话，怕早
就让他的小命不保，然而在疯狂的呻吟和耸摇中的野美芒，全然听不到他的淫语
耻语，只一心地想要他的巨棒插得她死去。

　　「啊啊！啊啊！噢噢！插死我了，杂种，再快些……我要晕眩！我要高潮的
最终境界，我要晕眩，我要死……」

　　布鲁突然把木阴茎深深地插入都泽洛的肥穴，左手缩回来和右手一起抱住野
美芒结穴的肉臀，疯狂地在她的阴户里推挺，她的身体前后耸摆不止，两颗瘦长
的乳房几乎吊到草地上，一双女手紧紧地抓着地上的草根……

　　「啊噢！啊噢！我要死了！今日连续两次疯狂的高潮，让我爽得飘起来……
我的灵魂飘起来了……我要死啦！杂种，好强的大肉棒……一流的持久力和爆发
力……」

　　「插死你，烂婊子！刚才居然想杀我，老子插死你！插到你的瘦屄肿得变成
肥穴，我他妈的插，插插插……」

　　在布鲁的疯狂挺插中，高潮波浪似的侵袭着野美芒全身的神经，叫她的神经
几近瘫痪，脑袋出现一种掏空的高潮冲激，她突然的尖叫一阵，肉体一阵自然的
抽搐，趴伏在草地上不动了。

　　都泽洛看着这惊心动魄的一幕，下体的淫水狂涌而出，看到野美芒已经被征
服到昏睡过去，她也歇斯底里地叫喊道：「杂种，快来操我，把我也操得昏死，
我要快乐到昏死，我要高潮永远……操我！杂种，快过来，我的肥穴在等着你的
大肉棒！去他妈的烂木棍……」

　　她把木阴茎从肥穴里拉出来，抛得远远的，躺在草地上，双手抱曲起双腿，
把双腿张得大大的，朝着布鲁张开她那外翻的、肥隆的阴户，继续淫叫道：「来
吧，杂种，把你的大肉棒插进来，肏我、肏我吧……在我的阴道里射你的第二次
精，不要射到野婊子的体内，我需要强壮的精液！以后任何时候都给你肏，肏我
五百年！」

　　布鲁此时插红了眼，看见都泽洛那淫水糜糜的金毛肥穴，扑过去就把肉棒捅
进去，蹲趴在她的肥胯间，像野狼般的耸抽着……

　　「呼喝！呼喝！插烂你的肥穴，插得你的肥肉翻呈，我插！插插插……」

　　「啊嗯！啊嗯！嗯嗯嗯……插我……插烂我……插死我……我的肥穴是为你
而生的。杂种大肉棒，你是精灵族里最强悍的男人，是世界上最强悍的……」

　　再一次连续半个小时的抽插，都泽洛经历三次高潮，终于全身瘫痪，巨大的
晕眩出现在她的脑中，她歇斯底里地淫叫：「啊噢！我要死了，杂种，我真的要
死了。我会永远记着你的大肉棒的……以后你见到我，就要肏我！如果你想肏我
的女儿，我也把她献给你的大肉棒，她和我一样，有着外翻的、肥嫩的大肉穴，
她会喜欢你的大肉棒的……我要死啦！要死啦！你突然变得好大……好硬……要
射精啦！射到我的阴道里来吧！要射啦……啊噢！我要死了……」

　　布鲁在她的胯间一阵疯狂的抽搐，精液再次狂泄而出，射到一半，他突然抽
出来，转身扑到昏迷的野美芒身上，狠狠地插入野美芒略显干燥的毛穴里，把最
后的一股精液射到她的最深处，然后喘息着趴伏在她的身体上，骂道：「妈的，
两个婊子，叫你们的阴道都充满我的精液！想在事后杀我灭口？门都没有！老子
把你们操昏过去，如果要杀你们，易如反掌！干死你们，烂婊子！说我是杂种，
你们就是被杂种干！我干死你们……」

　　他在野美芒肉体上休息一阵，看看天色，已经暗下来，就抽出半软的肉棒，
准备穿好衣服赶紧逃离现场，转身的刹那，却看见眼前不远处站着一个绝世艳美
的金发精灵……那就是他在十四岁的时候遇见的草华圣处女守护神。

　　当他看到她的时候，他心中巨惊，可是胯间已经射了两次精的肉棒突然崩跳
仰首，再度坚硬如铁枪，遥遥地指着立在草耸中的草华圣处女……

　　「虽然这不是神崖居的范围之内，但你们要做这种事情的时候，最好离神崖
居远些。」

　　说罢，她转身离去，布鲁看着她的背影，心中惊艳未息，转头看着地上横竖
昏睡的两女，自语道：「不行！我的性欲又被美艳绝对的草华圣处女激起，我继
续操她们的烂穴……」

　　布鲁扑到都泽洛的肉体上，握着巨硬的男根，再次全根没入她的肥穴里去。



----------
　　　　　　　　　　　　　　第十一章　按摩

　　回到药殿，布鲁帮忙药殿干了一天的活，他的上半天是帮忙夫恩雨的，后半
天则帮忙雅草……虽然这药殿是一个整体，但两个药司之间是独立的，各有各的
药物和医学研究，然而，在管理上，雅草得服从于主药司夫恩雨。

　　下午给雅草干活的时候，布鲁遇到茨茵，就朝她的裤裆里看，有时候趁着没
人的时候还把肉棒掏出来向着她，这使得茨茵羞耻不已。

　　然而她也拿布鲁没办法，毕竟要杀布鲁是一件相当麻烦的事情，虽然她以前
可以唾弃、嘲笑、践踏他，但她终是不敢杀他，只是到了现在，她都被他肏过，
且那疯狂的快感至今留存在她的灵魂深处，她又如何再继续践踏他呢？

　　虽然他只是一个被唾弃的精灵杂种，可是他却进入过她的身体，这种耻辱让
她羞愤，但也让她无可奈何……

　　某次，布鲁问她：最近又跟马多好了几次？

　　她答：阴道被你插烂，前些天才痊愈，跟他做了一次，你管得着吗？

　　布鲁当然管不着的，他也不管她跟谁做爱，只是悄悄地说：几天晚上也让我
肏吧！

　　她叱骂：你做梦，我们有协议在前，我已经跟你做了，不会再跟你做下次。

　　布鲁有些失望，开始怀疑都泽洛的话……似乎不是每个精灵看到他的大肉棒
就会爱上的，反而很多的精灵女性讨厌他的大肉棒。

　　唉，小阴茎就那么的好吗？算了，不给肏就不肏，从药殿离开后，就直接去
可比家，找侬嫒和卡兰。

　　哟，卡兰的处女在等着他哩……

　　晚上，他洗了澡，等待着奇美过来叫唤他，可是等了许久，洗脚的时间都过
了，还没有见到奇美过来，他就想，难道夫恩雨药司不用他帮忙洗脚啦？

　　思绪之时，渐渐地陷入睡眠……其实他是不大敢睡得太死的，因为他仍然不
能够断定茨茵会不会像上次那般把毒雾洒进屋里，只是他这段时间来回奔波，实
在是太困，就不知不觉地睡过去了。

　　迷糊中听到有人叫唤，醒来发现是奇美，他起身就跟奇美出了屋，发现此时
已经是子夜时分，他心中虽然觉得奇怪，但也没有发问，跟着奇美进入夫恩雨的
寝室，发觉这寝室里有些淫糜的味道，那床似乎也有些凌乱，但床前却没有洗脚
的脚盆，他还没来及问什么，奇美就走出去了，他又发觉奇美今晚的走路姿势有
些怪异，似乎是双腿间夹着什么物体一般，这种情况，他是看到过的，猜测奇美
今晚可能被谁操得有些过火。

　　「我今晚很累，叫你过来给我按摩一下！」

　　「夫恩雨大人，我很乐意帮你按摩，可是我不懂得如何按摩啊！」

　　的确是如此，他懂得替她洗脚，但是他从来没有给她按摩，所以他才有此担
忧。

　　「不要紧的，随便按按，帮我松松身体。上床来吧，你洗脚洗得很好，相信
也很快学会按摩的。」

　　布鲁心中欣喜，夫恩雨可是精灵族的大药司，平时就连精灵皇宫里的人，她
不想搭理的话，都可以不搭理，身份高贵而具有威严，是一个很受精灵族崇敬的
女性，他从来不敢梦想能够爬上她的床的，不料今晚她却要他上床去给她按摩，
不就是代表，她的娇贵的身体任他触碰啦？

　　也许，还可以悄悄地肏她那宝贵的肉穴……

　　「小杂种，你傻了吗？叫你上床，你傻站着想什么？」

　　「没……没想什么！我立即帮夫恩雨大人按摩……」

　　布鲁急忙爬上床，坐在床沿，那种淫糜的味道就变得更浓，凭着他超出常人
的嗅觉，他终于辨清楚这是精液和汗水的味道，他的心中暗惊，难道今晚夫恩雨
大人在这床上跟男人做爱？

　　则这个男人到底又是谁呢？高贵的、受人尊敬的夫恩雨大人竟然愿意跟那个
男人做爱？

　　从奇美行走的步伐来看，奇美似乎也刚刚被人肏得很惨，则就是说，奇美和
夫恩雨大人同时在这张床上跟男人做爱吗？

　　是谁如此厉害？能够同时操奇美和夫恩雨？且从现有的迹象表明，她们都被
操得很爽，到底是谁呢？

　　如果今晚只有一个男人跟她们做爱，证明这个男人非常的强悍，要不然，就
是她们同时跟很多个男人做爱（像埃娜跟尤沙家族的三大家将一般），否则她们
不会表现得如此疲倦、如此慵懒、如此满足的。

　　「小杂种，把双手放到我的肩部，轻重适度地用力，按捏我的肩膀……你傻
傻的，想些什么？」

　　「我想应该怎么样帮夫恩爱大人按摩，因为我以前都没有做过的。」

　　布鲁看着夫恩雨稍稍露出在被单外的嫩白的肩膀，他的胯间的肉就悄悄地坚
硬，伸出双手缓缓地按捏在她的肩部，触手滑嫩之极，想不到已经有一百四十多
岁的夫恩雨的肌肤仍然像十八岁的少女的肌肤一样柔嫩和结实有弹性。

　　「嗯喔！小杂种，虽然你的年龄好小，可是你的身体却像巨人一样，也拥有
巨大的男性之手，按摩的时候，你那粗糙有劲的手掌，弄得我还蛮舒服的。」

　　「夫恩雨大人，如果你舒服，我以后帮你洗了脚，都帮你按摩一下。其实夫
恩雨大人的皮肤才好呢，白白的、嫩嫩的，就像小女孩的肌肤一般。」

　　「小杂种，你说话真是越来越甜了。我们做药司的，如果不懂得保养自己，
如何有资格做药司呢？若非因为我是精灵，怕我早就死了一百年。精灵的年龄和
青春都是长久的啊！」

　　「夫恩雨大人，半精灵的年龄和青春会不会也长久呢？」

　　「半精灵的年龄和青春是没有纯精灵长久的，但也比人类长久许多。当然，
如果是超越许多的半精灵，或者比精灵还要活得更久也未可知。小杂种，你想活
得很久吗？」

　　「我只想死的时候，别让我提前知道……」

　　「嘻嘻，小杂种就是会说话。嗯，按了肩膀，再帮我按按背部，你的手法生
陌，可是也按得我挺舒服的。如果你死了，哪里还找个小杂种服侍我呢？所以你
就要多活几年，哪天她们不憎恨你了，或者你还可以在精灵族时娶妻生子哩。」

　　「难道，夫恩雨大人不像她们一样憎恨我吗？」

　　「我虽然叫你做小杂种，可我什么时候说过憎恨你的？也许你的父亲真的杀
了我族很多人，可是那毕竟与我没有多大的关系。我只是一个药司，一辈子没跟
谁结过婚，但这一百四十年来，有过二十多个男人，他们当然也都死了。是在战
争中死去的，那是战争的错！你的父亲，也是为战争服务而已。谁和谁，都没有
私仇的。但精灵族仇恨人类，自然也就仇恨你。可是，我从来不喜欢仇恨的，所
以我很早就学着不去仇恨任何事物。叫你小杂种，是因为大家都如此地叫你。」

　　「谢谢夫恩雨大人！如果我能够娶妻，我就要妻夫恩雨大人做我的老婆。」

　　「瞧你的嘴甜得腻！虽然我不会做你的老婆，不过，我喜欢你的说法，你真
是越来越会哄人。是不是最近哄哪个女孩啦？」

　　「没有，我没有哄女孩。精灵族的女孩都不肯和我玩，我也没有哄她们的机
会。」

　　「还说没有？帮我洗脚的时候，哄了我很多年。难道我就不是女孩？」

　　「夫恩雨大人就像一个十六岁的美丽小女孩……」

　　「嗯喔！好开心，你再按下去，按我的臀部，你的魔爪就像有电一般，按得
我……说不出的舒服。」

　　布鲁的双手移到她的被被单覆盖着的拱翘的屁股上，心恍神荡地按捏着她结
实的臀肉，手指悄悄地滑进她的双腿间，不经意地触碰到她的神秘的阴户……

　　「喔嗯！喔！小杂种，别乱碰，安份一点，你按错地方了。」

　　至此，布鲁从触觉了解到，被单下的夫恩雨是一丝不挂的；她连短裤都没有
穿上。

　　他道：「夫恩雨大人，我没有按错啊！我一直都在按摩你的屁股……你的屁
股真结实哩。可是，如果是我按错的话，你也要原谅我，你盖着被子，我看不到
嘛！」

　　「哟咦！小杂种，你难道还想掀开被子帮我按摩？」

　　「没有啦！夫恩雨大人，今晚你的房间，有着一种奇怪的味道，以前都没有
的……」

　　夫恩雨暗暗一惊，娇笑道：「你别管这些味道，不懂也别问，这是你不该问
的。」

　　「啊，我不问就是了。我乖乖地帮夫恩雨大人按摩……」

　　布鲁又别有心机地双手按抓在她的股沟，手指有意无意地触压着她的阴户，
每次触碰到，她就回头瞧瞧他，可是他装出一付完全不知情的样子，在按她的屁
股的时候，悄无声息地按捏她的阴户，仿佛他不知道那是女人最神秘、最脆弱、
最敏感、最不能碰触的地带！

　　「喔喔嗯！喔喔！好舒服啊！小杂种，你一直都在弄错地方……」

　　「我没有，我一直都帮夫恩雨大人按摩屁股。若我真按错了，可能是我的眼
睛看不见。夫恩雨大人，隔着被单按摩，看不见的，又按得有些吃力。我想，掀
开被单按，应该会比较舒服。」

　　夫恩雨侧脸回来凝视他，一双蓝眼充满着妩媚和妖冶，她无意地道：「小杂
种，你真想要我掀开被单？」

　　「嗯，被单太厚，夫恩雨大人不会很舒服的。」

　　「你是想看我美丽的身体吧？」

　　「怎么会呢？夫恩雨大人都是穿着睡衣的……」

　　「嗯，原来你还不知道哩……」

　　夫恩雨突然停顿，脸伏在枕头上，享受着布鲁的按摩。

　　布鲁看她这付模样，灵机一动，决定赌上一把，掀开她身上的被单……

　　按夫恩雨大人平时对他的态度，如果她不喜欢，最多是把他轰出去，如果她
不介意，侧可以看到她的美好的肉体，也可以零距离地和她的肌肤相撞，甚至有
可能趁机插入她的宝贵的阴道……

　　布鲁大胆地撩开夫恩雨身上的被单，夫恩雨轻呼一声，回头看了他一眼，见
他傻傻的凝视她的赤裸的肉体，她没说什么，掉转头继续趴伏在枕头上。

　　心中狂喜之时，布鲁诈惊道：「夫……夫恩雨大人，你、你怎么没有穿衣服
啊？」

　　「我喜欢裸睡……」

　　「夫恩雨大人，你早应该跟我说的。我帮你把被单盖上……」

　　「我想不必了，你已经如愿以偿。看过我的肉体，就乖乖帮我按摩，但是你
要安份些。别叫我真的把你当杂种看待，那时候可是有得你受的。」

　　「谢谢夫恩雨大人不怪罪我。如果是别的精灵女性，怕早就把我杀了。」

　　「我一百四十多岁的女人，还怕你这小毛头看看我的身体吗？赶紧帮我按摩
吧，就按刚才那里，挺舒服的……」

　　布鲁的眼睛就朝她那微张的双腿间看去，只见她的阴隆突胀，屁眼红红的似
乎刚刚被插入过，莹白的精液似乎刚从她的阴户里泄露出来，沾染在她的微露的
粉红的小阴唇之上，紧闭的、但显得有些外翻的大阴唇也光泽迷人。

　　他压抑不住心中的冲动，颤着手指就向她的双腿间伸去，压挤入她的阴缝里
面……

　　「啊噢！喔喔喔！小杂种，你把手指插入我的阴户？你是否想死？」

　　「夫……夫恩雨大人！我……我想插你！我胯间的大肉体硬得发疼……」

　　夫恩雨羞愤地凝视他一会，脸色稍稍地缓了下来，叹道：「这是人的正常反
应！小杂种，你把衣服脱掉，看我能不能够治疗你发疼的阴茎。」

　　布鲁听得大喜，站起来就脱去衣服。

　　当夫恩雨看到他那根硬挺的大肉棒的时候，她的蓝眼瞪大，久久无语。

　　然而布鲁也不是省油的灯，在她的无语中，他跪蹲下来，手握着他的肉棒，
压抵在她的肉缝之上，来回地勾划着她的阴唇。

　　她轻轻地呻吟，过了许久，她说道：「小杂种，你这样对待我，不怕我杀了
你吗？」

　　「我不怕！夫恩雨大人是一个富有爱心的药司，不会杀我的。我用我的大肉
棒给你按摩……如果没有夫恩雨大人的同意，我不会插进去的。虽然我很想插进
夫恩雨大人高贵的小穴……」

　　布鲁用他的大肉磨在夫恩雨的阴户上磨蹭许久，听着夫恩雨不能抑止的兴奋
的呻吟，他几乎就想插进她的阴道，但是如果没得到她的允许，就这么插进去的
话，后果难以想象。

　　就他患得患失之时，夫恩雨突然呻吟出一句让他欣喜若狂的话儿……

　　「……小杂种，把你的大肉棒插进来……」


　　　　　　　　　　　篇外篇·十四岁那年的相遇

　　已经给药殿干了一年多的活，最初药殿的主药司夫恩雨要他帮忙干些活的时
候，其实是受到精灵族的反对和阻碍的，因为精灵们害怕布鲁学到精灵族高超的
医药知识，况且药殿里全部是女性，怎么能够让一个小杂种进入神圣的精灵族药
殿呢？

　　然而夫恩雨打回这些意见，不顾众精灵的反对，坚持要让布鲁替药殿干活，
因为只有女性的药殿里，有些活儿是必须要男性做的，而精灵族的男性看来很难
胜任这种工作，只有半精灵布鲁才能够踏踏实实地药殿干活；夫恩雨看上的，就
是布鲁的吃苦耐劳的精神。

　　到西北部帮忙药殿采掘一些重要的药材，是布鲁必然的工作之一，虽然这种
工作很辛苦，不应该加诸于一个十四岁的孩子的身上，然而有着一半人类血统的
他，此时已经生长到一百七十多公分高，且体格甚为强壮，比一般的成年男性精
灵的身体还见高大和精壮。

　　但他始终还是一个十四岁的少年郎……

　　此时临近黄昏，日落的阳光照耀在绿林黛崖上，是一种很幽静、很美丽的景
观，可是他却没有心情观赏此等的景色。

　　从他懂事开始，他就觉得这片幽林，就是他的监狱，在这里，他没有自由，
也没有尊严……

　　有的，只是被唾骂、被嘲笑、被驱赶、被践踏！

　　他已经习惯了这些，因为要继续生存下去，是必须习惯的，人们不会因为他
的幼小和悲哀而选择原谅他的罪行……其实他根本没有任何罪行，只是因为他的
父亲是一个人类……

　　爬攀在西北部的林岭崖森，他遥望着幽林深处最西北端的暗林幽野。

　　以前他听妈妈说，那是神崖居，在那里住着三个精灵族的守护神，她们是四
五百年的圣处女……

　　她们的名字分别叫：月雾守护神、灵智守护神和草华守护神。

　　布鲁并不崇拜她们，对她们也没有任何的憧憬；他现在还只是十四岁，对于
什么圣处女，是没有半点兴趣的，但他对她们也是有些好奇的。

　　自从母亲逝世后，他就一直替精灵族干活，生存在这片幽林里的八百多个精
灵，他几乎都见过的，只是他从来没有见过生活在神崖居三个圣处女守护精灵，
所以对她们存在着一些好奇也是无可厚非的。

　　孩子的心，再怎么压抑着，也压抑不了他们天性的好奇……

　　可是布鲁也知道他的地位，是不能够随便把他的好奇心表现出来的……别人
可以释放的一切思想和感情，他都得摆在心里，永远都不要表露出来。

　　沿着神崖居西北边界往西再走，走过一座小林丘，布鲁忽然被脚下的树根绊
倒，很不幸的，这丘坡显得陡峭，他刚巧往结界的方向滚滑下去，突然感到身体
似乎撞到了气墙一般，被弹飞上来。

　　只是这坡度甚高，他被弹飞上来、紧接着又掉落，如此四五翻，他的身体撞
到林坡的树木之上，已经撞得遍体鳞伤的，呱呱地叫着痛，心想可能就要这么死
在这里。

　　有时候他想抓住树木，可是那被弹飞上来的速度竟然变得越来越快，他再怎
么眼明手快也抓不到什么，眼看着就要冤死在这里，突然看见一条人影出现在他
眼前，他再次跌落的时候，就没有再被弹飞上来……

　　他重重地跌落到一个女精灵的脚下，脑袋昏沉沉的，过了好一会，他才坐起
身，仰脸上来看这女郎，岂料这一看的，竟然把他看的呆了。

　　女郎披着一头的金发，那发质金光闪闪的，耀眼之极，脸蛋娇艳、妩媚，身
段高挑、妙美，这是他所能够使用的形容，但这种形容都显得过于乏白而无力，
他只清楚地知道：她是无比美艳的、完美而性感的尤物。

　　即使他只是一个十四岁的小男孩，也在这一瞬间，被她的勾魂夺魄的美艳震
惊和迷惑了。

　　「你是谁？为何要触碰神崖居的结界？」

　　女郎的声音是那么的感性和美好。

　　「我……我叫布鲁，是……」

　　「你是埃菲和布尔的孩子？」

　　「嗯，是的。姐姐你是怎么知道的？我以前都没有见过你……」

　　「我也没有见过你，但我一看就知道你是一个半精灵，所以猜测到你是埃菲
的孩子。我想，如果精灵族的人们知道你触碰到我们的结界，你的性命一定不保
的……」

　　「求求姐姐不要说，我不是故意的，我从山上滚下来，我自己也不想的。」

　　「我知道，你满身是伤的。唉，半精灵……以前也有很多半精灵哩。人类，
终究是无法相信和共处的！你走吧，以后小心些，不要再触碰我们的结界。因为
我们不想被任何人打扰……」

　　布鲁急忙忍着身体的伤痛，使劲地往上爬，可是没爬几下，突然又掉落了下
来。

　　「我送你一程吧，以后别再靠近这里，对你没有好处的。」

　　布鲁只感到身体被托飘起来，瞬间到达林丘之巅，茫然回头，看着转身缓缓
离去的金发艳女郎，他忍不住喊道：「姐姐，我可以知道你叫什么名字吗？」

　　女郎没有回答，布鲁不死心地道：「姐姐，你是不是守护精灵啊？你是哪一
个啊？能不能够告诉我？我真的好想知道……」

　　「草华。」遥远的一声传来，女郎的身影已经消失。

　　布鲁突然心中一阵冲动，喊道：「姐姐，我们以后还会见面吗？」

　　久久没有回答，布鲁看着空荡荡的绿林暗野，喃喃自语道：「原来是草华圣
处女，怪不得这么美艳，就连精灵皇后好像也没有她这么美丽哩。唉，不知道以
后还能不能够见到她，似乎她不讨厌我哩。嘿嘿，以前真的很多半精灵吗？很多
杂种……嘿嘿！」

　　布鲁傻傻地干笑，收捡了散落地上的药材，背着竹篓渐渐地远去。


　　　　　　　　　　　后记·胡言乱语之撞球入洞

　　老土最近身体不错，没有继续拉肚子，所以时间没让「厕所」掠夺，可是总
觉得很无聊、很郁闷，决定找上几个女优到撞球厅玩几局撞球，于是把侬嫒、塔
爱娃、曼莎和卡兰带上，前往「永恒撞球厅」把整个场子包了下来……这可花了
俺老土半辈子的积蓄，真应了那句话：为讨美人欢心，不惜一掷千金。

　　有四大美女相陪，老土心火怒放，可是是太兴奋了，一泡屎竟然又憋往直肠
去，脸红耳赤地向四位美人告了罪，急忙忙地跑到厕所舒放了一下体内积货，拿
过草纸擦擦屁股就跑出来，惊然看见淫魔布鲁正在撞球台旁和四位美人儿调情，
大是愤怒，跑过来就想跟他单挑，但是冷静一想，犯不得跟这家伙硬拼……俺老
土不是怕了他，而是拉肚子拉了好长一段时间，体力还没有恢复。

　　老土（不爽地）：「布鲁，你怎么跑来扰我的场？」

　　布鲁（阴笑着）：「淫土，侬嫒打电话说你今天非常慷慨，花大笔钱请她们
出来玩，却没有把我这个主角带上，你怎么能够这么偏心呢？」

　　老土：「我大男人一个，请的当然是女人，你是女人吗？」

　　布鲁：「你重色轻友、重男轻女，我要告发你！美国有妇女解放运动，我现
在要发动妇男解放运动……」

　　老土：「别这么激动，妇男！既然来了，赶你也赶不走了，那我们就来两局
吧！」

　　布鲁：「谢谢淫土给我出枪的机会，咱们就比比，看谁出枪比较准！」

　　两人取过撞球杆，四女立即充当啦啦队的角色。

　　老土：「为了让比赛艳显得有魅力，我建议让她们是个脱光衣服坐在四个台
角上。」

　　布鲁：「这怎么行？我不是亏本了吗？」

　　老土：「怎么不行？我今天可是花了大钱的，你他妈的别以为我很有钱，投
资到你身上，你还没给我回本哩。」

　　布鲁（无奈地）：「好吧，我反对也没用，反正你就是导演。」

　　老土（得意地）：「知道就好，惹火了我，把你撤换下来。」

　　（四女也不敢违抗本老土的淫意，乖乖地脱得一丝不挂的。个个张开大腿胯
坐到四个台角，侬嫒在东、塔爱娃在西、曼莎在南、卡兰在北，中间两个则是空
着。）

　　布鲁：「淫土，我们来一场比赛，一局定输赢，我如果输了，就乖乖地离开
这里，你如果输了，今天就得听从我的安排。」

　　老土：「好，谁怕你小子？我的撞球是非常厉害的，可称得上世界水准。」

　　（两人开始激烈的比赛，经过你死我活的拼搏，剩下最后的一个球，只要谁
进了这个球，谁就赢，相反，就是输。此时轮到俺老土抢攻，布鲁则无奈地站在
撞球台旁眼巴巴地看着……）

　　布鲁：「淫土，你给点面子，我好歹是观众的偶象，我输不起的。」

　　老土：「生死拼搏，什么面子都不能够给。我现在就要进侬嫒的洞……」

　　（老土瞧着侬嫒那洞，撞枪出击，球已经撞正洞缘，可是出力太猛，反弹回
来。）

　　布鲁（狂呼）：「哇，淫土，你死定了，我亲亲侬嫒的洞是富于弹性的，把
你的这一枪撞了回来，哈哈，瞧我的，我要入卡兰的洞。」

　　（布鲁果然一枪入了卡兰的洞……）

　　老土：「我输了，听任安排。」

　　布鲁：「淫土，自从我试过一枪战两洞之后，我爱上了群战，快些安排我跟
许多的美女一同上演激情镜头……」

　　老土：「会生爱滋的。」

　　布鲁：「我丢，梅毒我都不怕，还怕爱滋？」

　　老土（无奈地）：「好吧，我答应你这个请求，你想选哪些跟你群战？」

　　布鲁：「比如侬嫒和卡兰……」

　　老土：「这可不行，卡兰的处女应该是给我的，你要知道我是导演，女优不
献身给导演，能红不？」

　　布鲁：「淫土，你难道也想学那种缺德的导演？一定要女优陪你睡觉才让她
们当主角？」

　　老土（淫笑）：「我是非常有这种想法的……」

　　布鲁：「我坚定抵抗你这种肮脏的、无耻的想法，今天是我赢了，我命令你
立即跟塔爱娃做爱，我当导演，把你和她的肉戏公诸于世。」

　　老土：「什么，你要我跟塔爱娃？她会插死我的……」

　　布鲁：「是的，谁叫你的世界水准的撞球输给我呢？」

　　老土：「我只是说说而已，其实我只是厕所水准……」

　　布鲁：「不管你什么水准，你输了就是输了，按照赌约，要听我的安排的，
立即跟塔爱娃演Ａ片，快些……」

　　老土（捧腹）：「噢呀，我不行啦，我的肚子又坏了，我去拉屎先。」

　　老土籍着上厕所的机会，偷偷地溜出撞球厅，心里大叫着陪了夫人又折兵，
把所有的积累都花光了偏偏没有占到任何便宜，唉，色字头上一把刀！以后再犯
拉肚子的病，到哪里找钱看医生呢？惨啊，惨啊！


----------
　　　　　　　　　　　　　永恒国度之秘密花园


　　　　　　　　　　　　　　　　第五集

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本集简介：

　　没有女人愿意与一个无法保护自己的男人在一起，无论他是否是半精灵。药
殿的夫恩雨、茨茵、曼莎、丹玛、侬嫒……

　　每一个都是他得到身体的女人，但却没有一个愿意真正成为他的女人。而没
有力量的他连保护自己都成了问题，又怎么能保护她们？但若是他能从水月灵身
上得到自己应有的力量，她们是否又将改变心意……

　　经由夫恩雨暗中安排，他竟可以一亲精灵第二王妃的芳泽？为了医病，雅聂
芝王妃不得不屈于自己的胯下，让布鲁得意不已。就是不知道精灵王的其他妃子
们，是不是也需要他……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　写在前面的外篇·小杂种的按摩

　　精灵王已经悄悄地离开，他今晚到药殿找我，把我和奇美折腾了半晚，我和
奇美都很喜欢他那足足有二十公分粗长的肉棒，这应该算是精灵族里最粗长的阴
茎，他果然不愧是精灵族的王者。

　　他每次过来，都是悄悄地向我要一些能够延长男性性交时间的壮阳药，今晚
他就事先吃下壮阳药，然后坚持在我和奇美的肉体上征战了两个多小时，把我奇
美都肏得全身疲软……每一次到药殿，精灵王都会找我和奇美做爱，他是一个很
强壮的男人，但我和奇美都是不好对付的女人，如果他不吃药，绝对不是我们的
对手，因为我是一个拥有奇妙的房中术的女精灵，再强的男人，我也能够让他们
很快地败下阵。

　　和奇美躺在床上，看着她美好的肉体，想到她胯间那结实肥厚的蜜穴，我竟
然也有点兴奋，又想起刚才我们和精灵王的疯狂性爱，彼此会心一笑，她问道：
「夫恩雨大人，今晚你还要不要洗脚？」

　　「现在都什么时候了，还洗什么脚呢？」

　　「可是那小杂种可能还在等着您的召唤哩……」

　　「啊？差点把他忘记了。奇美，你出去叫他过来一趟，虽然不洗脚，但我忽
然想找个男人帮我按摩一下。以前一直没有叫他帮我按摩，似乎有些浪费呢，嘻
嘻。」

　　「按摩？夫恩雨大人不怕他做出什么呢？」

　　「奇美，你真是小心眼啊，他一直谨慎地生活着，哪敢对我做出什么？他能
够从八岁开始，独自生活在这样的环境，不是那种没有头脑的家伙，安啦，不要
怕的。我如果真要杀他，就像捏死一只蚂蚁那般容易，你觉得有必要提妨他吗？
去吧，让他过来，我累得很，也得找个人帮我按摩一下，这对我的身体是有好处
的。」

　　「好吧，我过去把他叫过来……」

　　看着奇美出去，我心中有些感叹，她跟了我一百多年，是一个热情奔放的女
孩，有着近乎完美的身段和独具魅力的脸蛋，曾经也像我一样有过许多的男人，
可是躲进这片幽林之后，要找一个男人却是那么的难，后来精灵王和我勾搭，她
也跟着我一起成为精灵王的姘头，精灵王也曾说要立我们做妃子，但我们喜欢这
样的自由自在，因此，没有答应他的提议，毕竟我们都不愿意失去我们的自由。

　　精灵王妃的头衔，对我们来说，不具有任何的诱惑……

　　在我的沉思中，奇美回来了，后面跟着的自然就是精灵族里唯一的半精灵杂
种，这个家伙生得非常的强壮，将近两百公分的身高像兽人一般，但是却有着精
灵族俊美的脸庞，因为长期从事体力劳动、饱受磨炼，虽然只有十九岁，看起来
却是一个成熟的、魅力十足的悍壮男人。

　　他无疑是这片幽林里，体格最强壮的家伙……

　　奇美很有默契地出去，这家伙就奇怪地看着室内的环境，凭着他血统里的兽
性的嗅觉，他似乎已经嗅到一些奇特的味道，然而也许因为他不了解这种味道的
发源，所以他也就没说什么……他大概也不敢说什么。

　　我让他帮我按摩，他说他不会，可是他表示很乐意，这家伙真是越来越会哄
人，那嘴是很甜的，有时候油嘴滑腔的，令人稍稍的生气又悄悄地喜欢，说不出
的性感的家伙。

　　他的那双巨大的手掌按捏在我的肩肉上，让我感到很舒服，也许是因为长期
从事体力劳动的原因，他的手掌是粗糙的，不像一般精灵男性那么滑顺，但这样
的一双手掌，按捏在我的肌肤的时候，不但令我感到他的力量，且带着一些质感
的磨擦，是一种奇特的感受。

　　按摩期期间，布鲁问起我为何不憎恨他，这个问题有点好笑，我为何要憎恨
他？他只是一个二十岁不到的孩子，犯了什么错？就因为他有着一半的人类血统
吗？也许别的精灵都会因为他的血统而憎恨他，但我是不会的，因为我这辈子不
曾憎恨过任何一个人，我很早就学会了宽容，这是一个医生应该拥有的品德。

　　我不喜欢憎恨，因为憎恨会让我美丽失色，况且布鲁很小就替药殿干活，并
且悄悄地替我洗脚，我是看着他长大的。

　　看着他勤勤恳恳的样子，要憎恨他，又何其的难？

　　感情，总是在不知不觉的相处中来的……

　　他的巨大的手掌隔着衣服按在我的身上，虽然是初次按摩，却按摩得我很是
舒服，有时我想，如果掀开被单，让他的手掌按捏在我的肌肤上，那样应该会更
舒服。

　　可是我不能够这样，虽然我不憎恨他，却也不能够让他看光我的身体或者触
碰我的身体……被单下的我，是什么都没有穿的。

　　这小子竟然突然说要娶我做他的妻子，真是弄得我哭笑不得，我虽然有过很
多的男人，可是我从来不想做任何一个男人的专属品，哪怕退一万步，我愿意嫁
给某一个男人，我也不会选择他的。

　　虽然不憎恨他，但不代表我能够接纳他的血统……

　　我始终是一个精灵，不能够忘怀人类对我们精灵族的欺骗、利用和伤害。

　　可是他的语言无疑哄得我很开心，双手按在我的身上也让我感到舒服，于是
我让他帮我按摩我的臀部，然而就在他的双手按在我的屁股上的时候，我发觉他
的手有些不规矩，竟然不经意地按在我的阴户上，害得我呻吟出来，不得不提醒
他别碰我那里，因为我今晚被精灵王操得敏感之极，只要稍稍地一碰，就让我心
荡神摇的。

　　布鲁似乎不愿意理会我的警告，我渐渐地了解到他心中在打着坏主意，想掀
开我的被单，可是又不敢真的掀开，他的手仍然在我的臀部按捏着，时不时地用
手指滑进我的股沟，有意地碰捏我的私处，弄得我心里矛盾之极，又期待他继续
抚弄我的阴户又怕他的这种抚弄挑起我新一轮的性欲。

　　巨大的手掌隔着被单抚捏着我的性感的屁股，时不时地被触碰他到娇嫩的阴
户，我的性欲也在悄悄地被激碰着，明知道这是他的有意无意的挑逗，可是我竟
然没有出言阻止，还舒服的呻吟，每次回头看到强壮的他，都开始幻想着他身上
的某些东西，因为他确实是一个难得一见的强壮无比的半精灵。

　　他抚摸我的臀部的手指很有技巧，让我很难相信他是一个处男，可是想到他
不可能获得其他精灵女性的青睐，也难以怀疑；只是想，或者他天生就懂得如何
服侍女人，这大概也是他的天赋之一。

　　我怎么也想不到他会这么的坏，企图掀开我的被单，可是他竟然不知道被单
下的我是一丝不挂的，所以我没有责怪他，也没有同意他的要求，只是默默地伏
在枕头上，心想，如果他有胆量掀开我的被单，就让他掀开，反正我内心深处，
也希望赤裸地躺在床上，任由他的粗糙的大手掌的抚摸。

　　这样的按摩，或者比隔着被单要舒服许多的……

　　他果然非常的有胆量，没经我的同意，就突然掀开了我的身上的被单，我轻
声尖叫，急忙回头看他，看到他那一付惊傻的模样，本来想叱骂他的话，忽然又
缩回喉咙，同时心中升起一丝丝的骄傲感和成就感，因为我没有穿衣服，使得他
很吃惊，更重要的是，他看到我的裸体的时候，眼色中那种强烈的赞赏和欲望我
无比的得意……我清楚地了解到他那种真诚的赞赏和欲望。

　　我没有说任何话，掉转头安静地伏在枕头上，但我的心潮却很不安静。

　　布鲁问我为何没有穿衣服，我当然不能够跟他说刚刚和精灵王苟合之事，因
此我就说我喜欢裸睡……其实这说的也是实话，平时我都是裸睡的。

　　这小子说要替我盖上被单，我瞧他那模样，就知道他是「口是心非」，其实
他只想我这般地躺在他的眼前；我于是没让他把被单重新为我盖上，因为我知道
他不是真心要替我盖上被单，而且我心里也有点欢喜他如此地看我的裸体，只是
我也警告他，不能够太过份。

　　可是我又期待他的手触碰我的阴户，所以我模凌两可地命令他就按我那里，
我的意思是说让他按摩我的臀部，至于别的地方，如果他仍然有胆量碰触的话，
我想，我也不会生气，只会喜欢……

　　我是喜欢他触碰我的阴户的……因为刚刚经历疯狂的性爱，我希望得到男性
的抚摸。

　　他果然很不安份地用他的手指玩弄我的美丽的阴户，我舒服的呻吟，出言叱
咒他，可是这家伙竟然说他的大肉棒硬的发疼，这句话勾起了我心中的好奇和欲
望，我沉思着他所说的大肉棒是不是真的，因为有着布尔血统的他，生得如此的
高大威猛，他的生殖器应该也像他的人一般的巨大悍猛吧？

　　我忽然生出巨大的好奇……

　　他紧紧地盯着我的股沟看，我知道我的阴户里还留存着精灵王的精液，那些
精液估计已经从我的阴道里流出体外，他当然是看到那些精液，然而或许他是不
懂得的，他没有说什么，伸手出钻入我的股沟，轻轻地抚摸着我的湿润的阴户，
那种感觉真是美好，他的手指是巨大的、修长的、粗糙的，几乎就像男性的一根
阴茎，抚摸着我娇嫩的、敏感的阴唇，让我的快感渐渐地变浓，我的体液合着精
灵王的精液，悄悄地流泄出去。

　　我凝视了他好一会，看着他那强壮的身躯和俊美的脸庞，想到他所说的大肉
棒，心头有种止不住的骚动，或者是因为今晚刚刚经历精灵王的狂风暴雨似的性
爱，我的春心早已经不受控制，加之他的手指一直在我的阴户很有技巧地抚摸着
（怎么处男也这么懂得抚摸女性的敏感点呢？），我心中的欲望像春水一般流潺
起来，于是不顾羞耻地、用一种含蓄的方式要求他把裤子脱去，说要替他治疗生
殖器……

　　女人要治疗男性勃起的生殖器，往往都只能够使用一种方法：用她们美丽而
神秘的阴户。

　　我好想看看这小杂种的生殖器，是否获得那个恐怖的家族的正统遗传……

　　「小杂种，你把衣服脱掉，看我能不能够治疗你疼的阴茎？」

　　我是一个医生，我心里这般地想着。

　　布鲁迅速地站起来脱除他的衣服，当我看到他胯间那根将近三十公分长的、
粗巨的肉棒之时，我震惊得无语，久久地看着他那根坚挺的家伙，有着那样的长
度，竟然在勃起的时候仍然像仰竖的铁棒，真是超乎我想象的强悍。

　　精灵王那二十公分长的阴茎虽然不是很短，但显然要比他短许多，更且在粗
大的程度上，精灵王是远不及他的，更重要的是，他的伟大的龟头是稍稍地翘弯
起来的，从解剖学的角度上讲，这样的龟头，能够在进入女人的阴道的时候，轻
易地触碰到阴道前庭某一个无名的兴奋点，那是能够叫女人疯狂的。

　　我喜欢这样的一根大肉棒……它超越了精灵王的强棒……

　　这小杂种非常的大胆，简直是色胆包天！

　　他在我的无语中，竟然打开我的双腿，跪坐在我的双腿之间，用他的那烫热
的、巨大的龟头勾划着我的阴缝，舒爽的、酥痒的感觉传遍我的全身，我不由得
轻轻地呻吟，可是我没有说什么的语言，没有反对、也不曾允许他什么，他就那
么长久地用他的大肉棒问候我的阴户……

　　我有些迷失了！

　　我知道自己是一个美丽的女人，有着丰腴的、艳美的体态，一百六十六公分
的身高，虽然不见得很高挑，可是我也绝对不矮的，毕竟美丽不是以身高来充当
唯一的衡量标准的，我这样的身高，在精灵族来说，算是很标准的。

　　曾经我无数次地照着镜子，为我自己的脸容而着迷。

　　我的脸蛋生得娇媚，不是很长、也不是很圆，所以说不是那种明郎的、也不
是那种可爱的脸蛋，而是略似方形中又带着圆性的柔美，看起来慵懒而妩媚，蓝
色的、迷石般的双眸就像一对燃烧的凤目，具有勾人魂魄的魅力。

　　这样的脸蛋让我感到骄傲，因为在美丽的精灵族中，如果论脸蛋的漂亮，我
想，我可以排在很前头。

　　有着这般美艳的脸蛋的我，自然也要有美好的体态相衬的。

　　如同我的脸蛋不方不圆一般，我的体态也是不瘦不肥的，虽然略略地显得一
些丰腴，可是正是这种丰满的体态，让我变得特别的有质感，圆大的、结实的乳
房是我的骄傲，但我那不长半点脂肪的、弹性十足的蛮腰，更是让我倍感喜欢。

　　我的屁股自然是又圆又大的、和我的体态搭配得很恰当，性感而不显臃肿。

　　金发飘然的我，也有着金色的阴毛；我的阴毛不是很浓，但有时候我喜欢修
剪一下，此时我的阴毛就是经过修剪的，所以阴阜上只是一笔金线，在我的阴唇
两旁，平坦的、修短的阴毛微微地铺长着。

　　阴户是美丽的，大阴唇很厚，虽然有些外翻的迹象，但那是很自然的，不是
因为性交过多而显出来的外翻，嫩厚鲜红的小阴唇微露出大阴唇之外，紧紧地闭
合着，很是性感。

　　我的阴道诚然是不大的，但我能够把我的阴道缩得更小；我是一个药司，研
究了许多古医术，在古医术里，房中术也是一种既存的文化，我不但能够让我的
阴道缩紧、还能够让我的阴道壁自然的颤动，就像是锁阴术一般，当男根进入我
的体内，我就紧紧地夹锁着他的阴茎，然后用意念叫我的阴道壁自然的颤动，再
加上我能够控制花心释放出很强大的吸吮力量，足可以让任何男人在进入我的体
内，很快地就舒服到射精。

　　所以，几乎没碰到任何能够把我打败的对手。

　　精灵王在未吃药之前，是完全不可能把我打败的，但是如果他吃了药，我和
他就是两败俱伤的局面，因为他也是过中高手，且吃有持久的药物，我每次都被
他弄得高潮迭起，只是他也同样竭尽了全力，才会让我如此的舒服，如此的疲软
无力。

　　小杂种久久地用他的巨棒磨擦着我的阴户外表，我知道如果没有我的允许，
他是不敢把他的巨棒插进我的妙穴的，我沉默着，不知道应不应该让他插进来，
阴户传过来的快感让我不能够抑止地轻轻呻吟，若果让他进来的话，这对我的高
贵的身体是一种侮辱，然而我的身体又期待着他的进入，想着能够用我的妙穴紧
紧地夹住他的巨棒，我心里有种要泄身的冲动。

　　他那根巨棒对我的诱惑真的很大，我几乎是不停地幻想着如果他的肉棒插进
来，是怎么样的一种感觉，让我的阴道夹套着他的巨棒，应该是超爽的，他肯定
能够把我的阴道撑胀得满满的，就如同把我的阴道撑裂的那种充实感。

　　真的好想试试这小杂种的大肉棒，我真的好想……

　　我期待它能够填充我每一寸缝隙，期待他的大肉棒的撞击，期待再次到来的
疯狂的高潮……我管不了那么多了，只想要他的大肉棒。

　　于是，我歇斯底里地哀求：「小杂种，把你的大肉棒插进来……」


　　　　　　　　　　　　　　第一章　败绩

　　布鲁恨不得夫恩雨早说这句话，他已经忍耐了许久，极尽他的「磨功」，用
他的大肉棒在她的阴户上磨得她淫水泛滥，那些淫水连同不知是谁的精液一起流
溢出来，莹白花泽的，越显得她的花瓣的娇嫩鲜红。

　　得到了夫恩雨的允许，他再也不必强忍心中的冲动，身体迅速地趴伏上去，
握着巨棒，抵压在她的还算紧闭的小阴唇组成的缝肉之口，狠狠地一挺腰臀。

　　「扑滋」一下，巨大的肉棒全根没入……

　　「啊噢！小杂种，你的兽根进来了，插得我小穴微微的生痛……你怎么这般
的粗长？爽死我了……」

　　「呼喝！呼喝！夫恩雨大人，我终于插到你的小穴，想不到这么的紧……」

　　布鲁只感到进入夫恩雨的阴道时，是超级的紧的，虽然她不具有像侬嫒一样
密封的、馒头似的包穴，可是这紧砸的程度不输于侬嫒的花道，夹套得他的龟头
麻烫麻烫的，说不出的舒爽。

　　他趴在她的胯间，猛烈地插抽着，巨棒不停地在她的肉道里出去，磨抽出股
股花花白白的泡沫……这是因为她的体内仍然留存着男人的精液所造成的，但布
鲁不介意这些，因为夫恩雨不但是美艳绝伦的，且是身份高贵的，只要他能够插
入这一次，就不负此生，他又何必计较在他之前谁来插过她的美穴呢？

　　管他谁插的，只要她也让他插，他就兴奋得想射精……

　　「噢啊！啊啊啊！小杂种，一进来就这么粗暴，像吃了兴奋药一般，插得我
喘不过气，噢啊！每一下都顶到我的最深处，撞得我生痛，看来你是个天生的强
者，没有任何一个处男像你如此厉害的。想打败我吗？我跟你说，我可是很厉害
的……啊噢！」

　　「夫恩雨大人，你太美了！我从来没想过能够插你的阴道，这是夫恩雨大人
对我的恩赐，我自然要加倍的感激你！我插，插插插！插烂夫恩雨大人的嫩穴，
我要让你知道，我是你一百四十多年来，遇到的最厉害的男人！」

　　「噢啊！小杂种，你真的是我这一百四十多年来遇到的最强悍的男人哩！但
是，你只是原石。没有经过雕刻的宝石，这样的宝石，即使再厉害，也对付不了
我。小杂种，你倒挺能够撑的，在我身上狂插这么一阵，插得我高潮都冒头了，
你仍然没有射精。看来我得出绝招！」

　　「夫恩雨大人，你有什么绝招尽管使出来！我是不会害怕的，我要插死你，
让你见识我的大肉棒的厉害，我要在你的高潮中，狠狠地射精，我要你替我生孩
子……」

　　「小杂种，想不到你还挺贪心的，还想要我替你生孩子！如果你能够让我彻
底的舒服，彻底地把我打败把我征服，我就替你生孩子……替你生多多的小杂杂
种！啊噢！噢噢噢！不行啦，再让你插多一阵，我就要昏啦！我的高潮来了，你
也得射精……」

　　布鲁兴奋地插着，他想要彻底地征服她，这次他有意地不加快射精的速度，
想如此地坚持抽插，一直插到夫恩雨兴奋到昏睡为此，可是就在此时，他感到夫
恩雨的阴道似乎在收缩，像一双有力的女性的嫩手紧紧地握着他的肉棒，叫他抽
插也变得艰难，且每次抽插，那种强烈的磨察比小处女的阴道还要紧砸。

　　与此同时，他真切地感受到他曾经进入别的女人的阴道很少感觉到的东西：
那就是她的阴道壁在剧烈地蠕动，颤磨着他的肉棒，且从她的阴道深处紧紧地生
出阵阵强大的吸力，竟然叫他连抽出阴茎都很难，每一次进入，都被她紧紧地吸
住，就像要把他的精液硬硬地吸吮出来一般。

　　「呼喝！夫恩雨大人，你的阴道好奇怪！会变得很紧、又会颤动、还有强大
的吸力，我不行啦！被你吸得想要射精！夫恩雨大人，我要射精了！我射……」

　　强烈的精液喷射进夫恩雨的阴道深处，似乎被她的阴道突然吸空一般，布鲁
在她的胯间不停地抽搐，直到最后一刻，他无力地倒落在她的肉体上。

　　这是他从来没有遇到的情况，他以前在别的女人的阴道里，都能够坚持很长
的时间，偏偏在夫恩雨的阴道里，遇到这种奇特的情况，他控制不住的、非常快
的射出今晚的第一泡精液，这让他的肉体非常的舒爽，因为那奇特的阴道给他从
未有过的舒服感觉，只是如此快败下阵来，让他的心理稍稍地不平衡。

　　「夫……夫恩雨大人，你吸得我很快射精！我以前打手枪，要打半天才射出
来的。你怎么如此厉害？」

　　夫恩雨也从布鲁的强棒中获得很大的满足，虽然她强迫性地要他射精，但是
也是因为她的高潮来临，所以她才强制性地使用她的「秘术」，让布鲁迅速地射
精。

　　「你不喜欢我的奇特的性能？」

　　「喜欢，那让我很舒服，紧咬着我的肉棒，捶打着、吮吸着……可是这么快
射精，让我感到有些丢脸！」

　　「丢啥脸的？你不但有着强大的肉棒，更有着天生的持久耐力。如果是别的
女人，你至少能够坚持几个小时，但是遇到我，你就会很快地射精。你也是我遇
到的天赋最强的家伙，既然能够在我施展房中术的时候，坚持那么久，若非我三
大绝招同出，你可能还不会交货哩。真强，亲亲我的小杂种！」

　　话虽如此说，可是布鲁觉得败在夫恩雨的胯下实在不爽，他道：「夫恩雨大
人，我还要继续第二次、第三次，直到我把你打败为止！你瞧着，我很快就会硬
起来，很快……现在就已经有反应。」

　　「哟噢！小杂种，你的精力真是旺盛，不愧是处男耶！今晚我可能都没得睡
了，你要搞我多少次啊？」

　　「我要搞你十次、一百次、一千次、一万次……搞到你肚子大都要搞！」

　　「嘻嘻！你真是雄心壮志，不死不休啊……」

　　「呼喝！夫恩雨大人，我真的硬了，我继续插……」

　　「噢啊！小杂种，果然天赋异禀，阴茎比马驴鞭还要粗长，勃起的频率和速
度超出常人不知道多少倍！好吧，我今晚就陪你一整晚，看你如何把我击败？我
让你以后都恋着我的奇奇妙……」

　　「不行！这次我要换姿势。我要从后面插你，要从后面操夫恩雨大人……」

　　「好吧！就让你从后面肏我……」

　　夫恩雨果然爬起来，跪趴在床上，几滴混杂着她的淫液的精液从她的阴户里
滴落下来，布鲁瞧瞧那床铺，已经湿了一大片，那上面肯定有着他的精液和她的
淫液、以及不知道是哪个混蛋家伙的精液。

　　他看得好是兴奋，捧着坚硬的巨棒抵在她的阴裂上部的缝洞，使劲地插了进
去，只见她的大小阴唇都被他挤压了进去，他猛地一抽，又把她的大小阴唇抽拉
出来，状极淫糜。

　　「啊噢！这样的姿势更紧，好像大木桩钻入我的双腿之间，小杂种！你怎么
不早点让我知道你有这样的大肉棒啊？早知道的话，我就悄悄地让你肏我！」

　　「我很小的时候就很粗长啦，夫恩雨大人，我第一次帮你洗脚的时候，就差
不多有这么粗长……」

　　布鲁很得意地比划着他的肉棒的形态……

　　「啊啊啊！好浪费，我竟然一直不知道……」

　　「夫恩雨大人现在知道了，以后经常让我操吗？」

　　「嗯，只要你喜欢，就可以来操我……我是没有丈夫的，我喜欢跟哪个好，
就跟哪个好。可是，跟你好的时候，不要告诉别人，我们要悄悄的……我可不想
让别人说我给一个小杂种肏我！」

　　「夫恩雨大人，你放心，这是我们两个人的秘密！我不会告诉别人的，我只
悄悄地来跟夫恩雨大人好，我好喜欢夫恩雨大人。你的阴道会变得很紧的，还会
颤打着我的肉棒，又有无限的吸力。真的让我很爽……可是使我很快的射精！呼
喝！又来了！夫恩雨大人，你好卑鄙，肉肉咬着我的肉棒不放，要吸干我的精液
啊……我射！」

　　又是一次强烈的射精……

　　夫恩雨那装满精液的阴户再也装不下如此多的精液，布鲁刚射进去的精液迅
速地从她的阴道里流了出来！

　　布鲁伏倒在她的背上，吻着她的颈项，双手抚摸着她的两个乳房边缘，半软
半硬的肉棒仍然被她的阴道紧紧地咬夹着，他喘息道：「夫恩雨大人，你怎么可
以这样？每次都让我那么快射精……很打击我的自尊心的。」

　　「我没办法，你的大肉棒插得我好兴奋，我一旦兴奋，就会不自觉地使用我
的秘术，你就很快地射精。这样不是很好吗？我得到高潮的同时，你同时也得到
高潮。」

　　「可是我想把你插得昏死过去……」

　　「我可不喜欢被男人打败，那样会把我的整个身心都夺去的。」

　　「我就想打败夫恩雨大人！你等着，我一下子又会硬起来的。我再狠狠地插
你！」

　　「要打败我，你还要多磨炼几年。」

　　「夫恩雨大人，你也教我房中术吧？」

　　「我不懂得你们男人的，我只懂得女人的……小杂种，你想金枪不倒啊？」

　　「当然想啊，我想金枪不倒，插几天几夜、插几百几千个女人，也不会软下
来的……」

　　「哇咦，小杂种你真是贪心的。十九年来，刚刚破处，竟然就说要插很多女
人？你就不怕我吃醋吗？」

　　「不会的啦，夫恩雨大人又不爱我，怎么会吃我的醋呢？」

　　「你说的对，我是不爱你！只是你生着大肉棒，你要插我，我就让你插，你
舒服，我也喜欢……」

　　「夫恩雨大人真是好人！我……我又硬了。这次夫恩雨大人在上面好吗？」

　　「我很累的……」

　　「可是我想在下面，看着夫恩雨大人，抓着你的乳房……我想这样……」

　　「好吧，看不出你这家伙真的硬得挺快的，还没抽出我的阴道，就又硬起来
了，这已经是今晚的第三次！」

　　「这第三次，我一定不会那么快射精的……」

　　「你瞧着吧！让我在上面，你会射得更快。除非你吃药……」

　　「夫恩雨大人，我跟你这么久，我知道你说的是什么药。可是我不吃药的，
我怕有副作用，嘿嘿。」

　　「你真是个鬼精灵！你不吃药也罢，反正你这家伙天赋异禀，不能够跟一般
人相提并论的。我要摇啦……」

　　夫恩雨翻身起来，坐进布鲁第三次坚硬的肉棒，缓缓地摇耸着她的臀部，紧
凑无比的肉道就强烈地套磨着布鲁的巨棒，爽得他呼呼直叫……

　　「呼喝！夫恩雨大人，你夹得我好紧，让我的精关蠢蠢欲开，你不要这么卑
鄙啊，留点面子给我……我不想那么快射精……」

　　「小杂种，你真会叫床的，我的高潮未到之前，暂时不会让你射出来的。」

　　「夫恩雨大人！我抗议，我是男的，不叫床！我抓爆你的乳房……」

　　布鲁的双手伸上来，死命地抓扯她的圆胀的乳房，抓得变了形状。

　　若她现在是哺乳期，肯定会喷射出股股的白奶水。

　　「噢啊！小杂种，你抓得我好痛，是不是你败得这么惨，想发泄在我的乳房
上？我夹断你的肉棒……」

　　「我抓，用力地抓……你太卑鄙！让我没面子，竟然两下子就弄我射精……
我抓……抓爆你的乳房……」

　　「啊啊啊！小杂种，你抓得太用力啦！痛死我了！好兴奋……我的高潮今晚
怎么就这么快来啊？大肉棒果然是非常刺激……我摇断你的肉棒，夹断你……紧
夹、狂摇……」

　　「不行啦！夫恩雨大人，你真是卑鄙下流！我又要射精啦……你夹得我好紧
啊……」

　　布鲁只感到自己的肉棒被夫恩雨紧紧地夹套，她体内的那股吸力几乎要把他
的肉棒从他的身体吸得分离，让他感到无比的舒服，精关又松，不能抑扯地狂泄
出来，射得夫恩雨的娇体狂颤……

　　他的双手紧紧地抓扯住夫恩雨圆胀的乳房，双腿抽搐了一会，猛地一瞪，白
眼一翻，嘀咕道：「好卑鄙的夫恩雨大人，每次兴奋起来都要我跟着射精！难道
就不能够让我威风一次吗？怎么可以这样呢？虽然让我非常舒服，可是我心里不
怎么舒服，老觉得自己很无能。」

　　夫恩雨舒服地伏身下来，轻轻地吻着布鲁的嘴唇，娇喘道：「小杂种，别这
样嘛，你是很强的。你知道的，我也不喜欢被男人打败，所以不能够让你把我彻
底征服，我只想大家一起得到高潮。我悄悄告诉你，在精灵族里，其实有些高级
的女性精灵，懂得房中术的。虽然她们的房中术各不相同的，但是也有相同的。
我呢，我算是房中术中比较厉害的。所以你就别想凭着你的天赋征服我，但我喜
欢你的大肉棒。因此，你不要感到羞耻。如果不是我懂得高级的房中术，十个我
也不是你的对手哩。」

　　「好卑鄙……」布鲁像撒娇的小孩一般呢喃。

　　夫恩雨笑笑，咬着他的耳朵，嗔道：「小杂种，你真是可爱，老嘀咕同样的
一句话！」

　　布鲁不服地道：「我还要来第四次，就不信我那么菜，每次你一使用那阴招
我就射精……我偏不信邪！」

　　夫恩雨惊道：「你还要来第四次？你还能够勃起来吗？」

　　「这次需要的时间可能长些，不过，我相信也会很快的！你给我半柱香的时
间，我立即插你……」

　　「哟，真是处男一夜七次精！真不愧是处男……」

　　「你错了！我一晚上可以十二次……太没面子了！一次一次地干，也要把你
干趴……」

　　「小杂种，看来你非要我向你低头，你才罢休啦？我向你低头好了，用不着
这么拼命……」

　　「免谈！我不要你放水，我要真真确确的、彻彻底底的把你击败在床上！」

　　「真是有骨气，我喜欢有骨气的男人……」

　　夫恩雨贪婪地吻着布鲁，而布鲁的双手却抚摸着她的屁股，从她的股沟伸手
进去，抚弄着她的被精液洗浸的阴户，想到她的阴户里现在注满他的精液，他多
少有了一些成就感，可是想到每次都乖乖地按她的意愿急急地射精，他又觉得丢
脸。

　　「夫恩雨大人，你的阴道里都是我的精液哩，会生出我的孩子的。」

　　「你别妄想了，精灵族的繁殖能力本来不怎么强，且几乎每个女性精灵都可
以选择不生育，即使她们想生育的时候，也很难生得出来。何况我是一个药司，
我想不生育的时候，注满全世界男人的精液也不会怀孕的。」

　　「你不想生一个拥有大肉棒的杂种出来吗？」

　　「我生出来干嘛？等我生出来的时候，我是他的妈妈，又不能够跟他搞。」

　　「可以叫我们的儿子去搞别的女人嘛，真笨！」

　　「你这小杂种，可爱又可恨的，难道你真的想把儿子教得这么坏？」

　　「不坏怎么做杂种啊？夫恩雨大人，我又有反应了，渐渐地在硬……」

　　「啊噢！小杂种，果然性欲惊人，第四次勃起的时间间也隔得这么短，真的
是天赋惊人！好吧，今晚不睡，就让你折腾我，在我的体内射十次精，让我的床
上，变成你的精液之床……老实说，你射得精可真多的！这次又想用什么新的姿
势？」

　　「我要站在床前肏夫恩雨大人……」


　　　　　　　　　　　第二章　换个地方重拾自信

　　布鲁又一次在夫恩雨美好的肉体上征杀，可是第四次征战仍然是败得很惨，
一个晚上下来，他真的做到了他所说的：在夫恩雨的体内射了十二次精，在最后
一次射精的时候，天已经大亮，而且他似乎搞得夫恩雨有些不能够自控地昏昏欲
睡，总算挽回一点儿面子。

　　只是，相对于他以前的战绩，今晚的床战，无疑是他性爱历程中，最惨败的
一次。

　　虽然他超喜欢夫恩雨的阴道的奇特功能，只是他也败得太惨了些，捉摸着什
么时候彻底把夫恩雨击败；但这看来非常的难……

　　射了最后一次精，夫恩雨把他赶出寝室，他悄悄地回到自己的木居，倒头闷
睡，整个上午，没有人来打扰他，直到吃饭的时候，奇美把饭菜端到他的木屋里
去，看到他仍然在睡，她也没有叫醒他。

　　下午的时候，茨茵把他叫醒，说要他去干活……下午的时间是留给雅草副药
司的。

　　他爬过来，看见今天的饭菜，丰盛了许多……夫恩雨体谅他昨晚消耗太多的
体力，所以特意给他补充营养。

　　吃了饭，布鲁就到雅草的药草间去帮忙干活，其间看到茨茵在他面前晃了几
次，某次他趴到茨茵的胯间嗅着鼻子，问：「茨茵小姐，你昨晚是不是跟马多做
爱？怎么有精液的味道呢？」

　　茨茵一慌，骂道：「你生的是狗鼻吗？这么的灵敏？」

　　「你真的马多做啦？」

　　「我和谁做爱与你何干？我又不是你的女人……」

　　「虽然你是别人的女人，可是我就是喜欢肏别人的女人。茨茵小姐，今晚你
跟我欢好吧？我们已经有过一次，也不怕有第二次是不？而且马多和丹玛小姐的
恋情你是知道的，你既然还肯跟他，自然就不会想做他的妻子。也说不上是背叛
他……」

　　「我跟马多做，是因为他是纯精灵！我不会心甘情愿的跟一个半精灵杂种做
爱的，那贬低的身份。杂种，干你的活！别跟着我东嗅西嗅的，你想让大家都知
道我跟你的事情吗？如果我没了脸面，我就会没有任何顾忌，到时候我说不得真
的会杀了你！」

　　「茨茵小姐真是狠心！难道是怪我上次把你的阴道撕裂？」

　　「你……杂种！再提上次的事情，我跟你没完。你说过的，我跟你好了，你
就不纠缠我！」

　　「好吧！你既然要忠贞于马多的小阴茎，我也没有办法。如果马多满足不了
你的需要，可以随时来找我。你已经被我的大肉棒插过，应该不会害臊吧？」

　　「无耻，下流，卑鄙！」

　　茨茵嗔骂几声就离开，布鲁后来看见草雅和羽轻如，他的肉棒就老硬在裤裆
里，于是想起昨夜夫恩雨的话……自己真的是一个性欲旺盛的家伙。

　　忙活半天，吃过晚饭，躺下去他又睡着了。没多久，奇美来找他，他幸运茨
茵没有答应今晚陪他，因为他今晚看来还得陪夫恩雨。当然，在夫恩雨和茨茵之
间，他是选择美艳匹世、同时有着奇特的阴道功能的夫恩雨的。

　　于是他继续在夫恩雨的美妙肉体上折腾了一晚，最终因为睡眠不足而干脆倒
在夫恩雨的身上睡他妈的春秋大梦，至此，他又一晚败在夫恩雨那让他着迷的阴
道……虽然把精液灌满了她的阴道，不过也真他妈的射了太多次啦。

　　不服不行啊……

　　早上他又悄悄地回到他的木居睡觉，像前一日一样，整个上午，夫恩雨也没
有叫他起来干活。

　　到了下午，茨茵又来把他叫醒，他自然得去帮忙雅草药司干活，一边干活，
一边想着今晚还可以干夫恩雨的小穴，实在是超爽的。然而到了晚上，奇美没来
叫唤他，他直撑到深夜，最终失望地睡着。次日醒转，他想，是不是他在夫恩雨
的肉体上表现得太逊，所以夫恩雨不要他了呢？

　　其实是他多虑了……夫恩雨觉得他的性欲太旺盛，如果他精神好的话，折腾
得她整晚没得睡觉，他自己也没得睡，但他和她都是要干活的。

　　所以她就没有叫唤他，倒是让他在这个上午开始干活，他自然很识趣地埋头
做工，直到晚上，奇美又一次把他带到夫恩雨的房里，他又是一晚的疯狂、偏是
一晚的窝气，老是不能够把夫恩雨弄得不能够自控，搞得他超没面子，而因今晚
是在药殿的最后一晚，所以他拼了小命似的没合眼，一个晚上既然射了他妈的十
三次精……比他奶奶的第一晚跟夫恩雨做爱的时候还要多射一次精。

　　早上，他离开药殿，准备前往可比家，可是想想还是先回自己的家里休息两
天再去会侬嫒，可是没走多远，觉得太困，他一头就倒在路上，睡了过去。

　　回到东南部自己的家，连续睡了一天一夜，直到觉得肚子实在是太饿，不得
已之时，到附近人家帮忙干了一天的活，吃过了晚餐，布鲁才回来，决定明天启
程前往可比家。

　　落晚的昏阳照着小河流水，是一种很漫馨的景象。

　　布鲁赤裸地浸在河水里，头枕着河石，身体躺在浅浅的河床，肉棒在清澈见
底的河水里坚挺着。

　　他看着自己的肉棒，在水里显得更加的粗巨，可是为何不能够把夫恩雨打败
呢？

　　小阴茎不能够打败夫恩雨还说得过去，为何他这般巨大的肉棒还不能够打败
她？

　　唉，房中术，怎么就没有男人使用的呢？

　　身为夫恩雨的胯下败将，以后见到她都抬不起脸……

　　缓缓地闭上双眼，忽然又猛地睁开，侧首过来。

　　他看见曼莎朝这里过来，惊喜地喊道：「曼莎，你来找我？是不是丹玛要你
过来的？」

　　「不是，我自己过来的，因为我知道你回来了。」

　　「啊？你自己跑过来？真好，曼莎也会主动找我……快下来！和我一同浸泡
河水。」

　　「你就不怕丹玛小姐突然来到这里撞见我们？」

　　「我为何要怕她？她管得着我吗？我是精灵族的奴隶，并不是她一个人的奴
隶！快下来，我要狠狠地肏你……」

　　曼莎没有犹豫，在河岸上褪除衣物，赤裸地走进水里，伏到他的胸膛。

　　他在水里分开她的双腿，肉棒坚挺地插入她的小小阴道。

　　没有任何的前凑，但有着河水的润湿，进入得非常顺利。

　　「喔嗯！好舒服……」

　　「曼莎，你没事到这里做什么？不怕被发现吗？」

　　「人家想我你了……专门跑来这里让你肏的！」

　　「说得我好兴奋，难道马多就不肏你？」

　　「你这是明知故问……我以前说过不准你问我和他的事情的！」

　　「好吧，我不问，反正与我无关。你来给我肏，我就开心。曼莎，你懂不懂
得房中术？」

　　「你问这个干嘛？」

　　「我想学……」

　　「我不懂得那些东西，你怎么知道这种秘术的？是不是跟哪个女人搞过？」

　　「没有……我只是随口问问，因为我想学嘛，学到了，弄得你更舒服！」

　　「你已经超强了，还学那种东西干嘛？四五个我加起来都抵不住你……」

　　布鲁欢喜地抓握着曼莎尖圆的小乳房，忽地仰首过去咬吻起来，她轻轻地呻
吟着，双手搂抱着他的脑袋。

　　好一阵，他从她的胸哺里退出来，笑道：「最近马多有什么新的计划？」

　　「也没有什么，他最近不常找我，也不怎么跟我说他的计划。」

　　「他不信任你啦？」

　　「大概是吧……他最近跟茨茵打得火热，不知道茨茵药士有没有偷给他一些
禁药……」

　　「他仍然想迷奸丹玛小姐？」

　　「或许不单单如此！药殿有很多品种的禁药，有春药、也有壮阳的。他最近
找过我几次，每次都折腾我很久，让我挺舒服的。我估计他事前吃了什么春药之
类……但是淫香类的药，毕竟是犯精灵族的大忌，估计茨茵药士也不敢随便地偷
出来给他。因为事情一旦泄露，茨茵也脱不了罪。但这些壮阳药之类的，就没有
什么大碍。」

　　「马多不是自己会配药吗？怎么这次他不自己配？」

　　「不就因为上次的失败？所以他不想继续白忙活，干脆找现成的，又安全又
省力，还可以和茨茵勾搭，更是又得夫人又得兵。」

　　「他可真会勾引女人的，我想，他不止你和茨茵吧？」

　　「我就知道茨茵和丹玛小姐，其他的我不知道……你又有几个女人？」

　　「我就你一个……」

　　「你放屁！至少还有丹玛小姐……」

　　「丹玛跟我没关系，她不愿意跟我好。愿意跟我好的，只有你这骚屄！」

　　布鲁说话的同时，他的手伸到手中抚摸着她的阴唇，她嗔恼地瞪了他，轻咬
在他的耳朵上，生气地道：「别叫我骚屄！我是不骚的……如果你那样叫我，我
以后不跟你好，我对马多忠贞去！」

　　布鲁笑道：「原来你还一直把自己当成是马多的女人！」

　　「难道我傻得要做你的女人吗？你能够给我什么？连最起码的在精灵族生存
的尊严都不能够给我，为何要我为你付出那么多？我能够把身体悄悄地给你享用
已经是对你的恩宠了。」

　　「啊？如果我不需要你的这种恩宠呢？」

　　「你敢？」

　　曼莎扭动着腰殿，夹摆着布鲁的肉棒，像是撒娇又像是羞恼。

　　布鲁认真地道：「曼莎，你想让我成为一个有尊严的半精灵吗？」

　　曼莎惊讶地道：「有尊严的半精灵？」

　　「嗯，让整个精灵族都承认的半精灵，让她们把我失去的自由和尊严都补偿
给我。曼莎，你是否愿意看到那样的我？如果我能够得到精灵族的认可，则你想
做我的女人的时候，你就没有任何的顾忌。」

　　曼莎陷入短暂的沉思，好一会，她道：「你这辈子，不可能获得精灵族的认
同和原谅的。布鲁，我答应你，以后不管我嫁给谁，都会悄悄地跟你好，一直到
我死的那一天……」

　　布鲁叹道：「你就不能够属于我一个人吗？只跟我好，永远都不能够跟别人
好……」

　　「如果有那么一天，当我跟你在一起的时候，我不会像你一样被精灵族唾弃
了，则我，独属于你一个人……可是，有那么一天吗？」

　　「假如我也像马多一样，有很多的女人呢？」

　　「我仍然还属于你一个人！只要你能够保护我……可你现在，连保护你自己
的能力都没有！你是一直被伤害着的，我跟了你，我同样要受到伤害，我的妹妹
也要跟着受到伤害，我们都会因为你，而受到伤害。所以，我不能够跟你，即使
马多不要我，我还是不能够光明正大地跟你一起生活。我们，就偷偷的吧！像以
前你所说的，我嫁了人，还偷偷的来找你……」

　　布鲁叹道：「你本来是马多的女人，不属于我。能够得到你的恩宠，已经足
够我享用。曼莎，什么时候把你妹妹也介绍给我吧，嘿嘿！」

　　「混蛋杂种，说不到两句正经的，就想占我妹妹的便宜！我绝对不会让你碰
我的妹妹的……喔咽！每次说到我妹妹，你都特别的来劲！插……插死我了！」

　　「妈的，不让我插你的妹妹，我就插死你！咱们岸上见真章……」

　　布鲁抱起曼莎走往河岸，压她在软软的、平滑的细沙石上，扛起她的一双粉
腿，先是温柔地抽插一阵，挑起曼莎浓浓的性欲，待她歇斯底里地呻吟着要求他
强有劲的冲撞的时候，他跪在沙石上，提抱起她的腰臀，疯狂地挺插她的水嫩的
阴户……

　　想起他最初跟她的时候，她是很不情愿的，她的阴户不会因为他而流出很多
的爱液，也不会在和他做爱的时候发出迷人的呻吟和淫叫，然而此刻她只要被他
稍稍地触碰（或者是没有触碰之前），她就会流出过多的爱液。

　　在他的大肉棒的征战下，她淫呼满河岸、娇体乱发颤，淫户幽水潺潺，说不
出的淫糜性感。

　　这无疑让他有种征服感和成就感。

　　他原以为曼莎只有在「她所爱着的马多的胯下」的时候才会表现出这种淫荡
的模样，此时却在他的大肉棒之下把她骨子里的骚欲全部表露无疑……即使是马
多也不能够让她如此的兴奋的，当然马多同样不能够给她这种般疯狂的快感和高
潮。

　　因为马多永远都不具有一根粗长的淫兽之根……

　　这一场性爱，经历许久，直至天完全黑掉，布鲁才结束他的疯狂，而曼莎已
经得到了好几次高潮，更且昏眩了几次。

　　这让布鲁的信心又一次恢复……

　　虽然在夫恩雨的床上的时候，表现得有点逊，可是在别的女人的肉体上，他
也感到自己是非常的强大的，因为曼莎、侬嫒、茨茵和淫荡的塔爱娃都在他的胯
下满足到无力再战，他又何必为夫恩雨的事情感到自卑呢？

　　夫恩雨是一个特别的女人，她阴道的性能更加的特别；他很迷恋她的阴道，
可是他又有点害怕……

　　当他深插在已经昏眩的曼莎的淫道里进行强烈的射精的时候，他狠狠地想：
总有一天要把夫恩雨插得半死、插到她昏眩、插到她跪床求饶、插到她的阴道流
血……



----------
　　　　　　　　　　　　第三章　三母女两夜戏

　　翌日天明，布鲁再次把曼莎弄得昏昏欲睡，于是骄傲地启程前往南部的可比
家。

　　到达可比家，自然就是到山上砍柴的，他估计这次要在可比家逗留两三天，
因为他的原来工作日程被打乱，所以他不知道什么时候能够光明正大地来给可比
家干活，因此他决定帮她们砍伐一个月的烧柴量……比以前半个月要多一倍。

　　吃晚饭的时候，他发觉饭盘里的饭菜特别的丰盛，也不知道是谁给他添的，
但他想这是因了他的到来，侬嫒特意加菜……这种加菜是泛性的，因为他吃的菜
都跟可比家一样，所以侬嫒一旦加菜，他自己也获得加菜。

　　当然，卡兰是知道侬嫒加菜的原因的……布鲁可是妈妈的姘头啊。

　　至于卡真嘛，卡兰是看着卡真猛往布鲁盘里夹菜的……其实布鲁能够在可比
家吃上那么好的饭菜，几乎全是卡真的功劳。

　　每次都是卡真不停地往布鲁的饭盘里夹菜的，所以卡兰才说卡真喜欢布鲁，
而那是怎么样的一种喜欢，很难说得清楚，就卡真这个年龄，也许是不懂得爱情
的。

　　那么，为何她会喜欢布鲁呢？

　　也许是她小就没有了父亲，也从来没有哥哥……

　　在她幼小的心灵里，一直都期待着一种来自男性的疼爱……

　　这次到可比家，布鲁发觉卡兰看他的眼神，再不是以前那种冷傲和陌生，而
是带着一些敌视和嗔怨。

　　布鲁可不管她有多大的意见，入睡之后，他就悄悄地走进内院，往侬嫒的寝
居走去。

　　途中看到远远一角的卡兰一直在看着他，越是叫他感到得意，回头朝她招招
手，气得她躲回房间。

　　他径真走进侬嫒的阁楼……侬嫒已经懒得把门关上了。

　　进去之后，布鲁把门关紧，自然与侬嫒欢爱半宵。

　　至半夜时，把侬嫒弄得昏睡过去，他悄悄地跑出来……侬嫒所设下的结界只
能够掩人耳目，不能够阻止人出入，因为她现在不怕谁闯进来。

　　要说怕的话，只担心卡真会跑进来，但这个可能性很小……卡兰嘛，肯定不
会过来破坏她跟的好事。

　　布鲁之所以在半夜从侬嫒的房里跑出来，是因为今日他悄悄地偷吻卡真的时
候，跟卡真说了他今晚要偷偷地到她的房间……

　　悄悄地摸到卡真的阁楼前，发觉她竟然把门窗关得紧紧的，真是一点面子都
不给他！

　　平时被他搂搂亲亲的，撒娇嗔怨一翻就原谅他，原以为这是因为她喜欢他的
缘故，所以他提前说今晚会过来找她，她应该会悄悄地把门窗打开，好让他半夜
里进去偷香，但就现在的情况看来，她这是在拒绝他。

　　布鲁静静地守在门前，有点想离开，但是想到自己已经过来，无功而退实在
是没有面子，再怎么说也得让卡真知道他是来过的，免得她以后说他不守信用。
虽然他常常不守信用。

　　于是就跑到卡真的窗前轻敲窗叶，敲了许久，未听得里面有动静，他在窗前
小声地道：「卡真，你再不开窗让我爬进去，我就在这里大喊大叫，让你妈妈知
道，让她把我杀了！」

　　说罢，静待一会，终于看见那窗缓缓地开了，他怕卡真反悔，迅速地用双手
推阻着窗叶，整个身体倾爬上去，卡真恼羞地伸出双手推在他的脑袋，他拼了命
地往里钻，爬过一半之时，干脆身体一滑，整个人滑倒进去，被地板撞得他的头
壳隐隐作痛。

　　卡真无奈，把窗叶关闭，这次她竟然懂得施展结界，然后默默地走回她的床
前，爬上床就躺下去。

　　布鲁欣喜地爬起来，也走到床前，掀开帐帘，踢掉脚上的鞋，扑爬到床上，
钻入被祸里，搂着卡真美好稚嫩的娇体，在她的纯美无比的脸蛋上就是一吻，笑
道：「卡真，我就知道你不忍心让我被你妈妈杀死的，今晚把你的处女之身给我
吧？」

　　他的手按在卡真那稚嫩微隆的胸部，卡真恼羞地瞪着他，却没有出言拒绝，
他的胆子越是变大，干脆把手伸到她的睡衣里面，抚摸着她那刚刚发育的、嫩滑
无比的小花蕾……

　　卡真微启樱嘴儿轻吟一声，侧身过来，面对着他，道：「你以为我不知道你
跟我妈妈的事情？」

　　布鲁像是被雷轰一下，突然傻了，停止所有的动作，就连胯间硬起的阳物也
在莫名地软下来，愣愣地瞪着她，久久，他道：「你什么时候知道的？」

　　「你第一晚来我这里，然后离开，然后直接进入妈妈的房间，然后第二天早
上你才从妈妈的房间出来……」

　　布鲁没想到卡真从最初的时候就已经了解他跟侬嫒的事情，可是为何她直到
现在才说呢？她平时为何能够装出一付若无其事的样子呢？她明知道他跟她母亲
的事，为何还让他搂搂抱抱的、亲亲吻吻的？为何她就一点都不介意呢？

　　他不能够理解这些，但他紧紧地把她抱入怀里，疯狂地吻着。

　　她没有拒绝他的吻，静静地承受他的狂吻。

　　许久，他停息下来，喘着气，伸手解开她的睡衣，她也让他解；他的手抚摸
她的无毛的嫩穴（是像她母亲一般没有任何毛绒的），道：「为何你直到现在才
跟我说？」

　　「我不能够把你当成哥哥，那就让你代替我的父亲，因为很小我就没有了父
亲……」

　　「如果这个父亲，要夺去你的一切！占有你的母亲的同时，也要占有你，你
又会如何？」

　　「只要你敢把你那根粗大的东西插进我的身体，我也不会拒绝……」

　　布鲁掀开被单，看着她的裸体，再看往她的私处，发觉她的私处竟是那么的
熟悉，他埋首下去轻吻一会，然后抬起首，重新为她盖上被单，准备下床，她却
从背后抱住了他，轻呓道：「你又想回去陪妈妈？」

　　「如果我说是，你会如何？」

　　「我会让你去陪妈妈，因为妈妈需要你。」

　　「我想陪你，也想陪你妈妈……然而我更想弄明白，为什么你一直都不拒绝
我？」

　　「因为我从来没想过要拒绝你……」

　　「即使我跟你妈妈那样，你也不拒绝我？」

　　「我希望我们家里有一个男人，一个能够保护我们的男人。如果哪天你能够
保护我们，我愿意跟妈妈睡在一张床上，让你保护。但是，妈妈是不会愿意的。
你偷偷的抱我、偷偷的吻我，偷偷的跟我这样，我从来没有对谁说过。你是精灵
族的杂种，可你，是我生命中，除了爸爸之外，唯一亲近的男人。所以，你要怎
么，我都从你，因为我知道你不会伤害我。你也许可以伤害所有的人，但你不会
伤害我的，是不？」

　　「我想伤害你……」

　　「为何……」

　　「因为我想要你！」

　　布鲁挣脱她的搂抱，走到窗前，推窗爬出去。

　　卡真坐起身，望着那晃动的窗叶，久久自语道：「再怎么纯洁的心灵，碰到
你，都被沾污了。你让我有时候，恨我的妈妈哩。你不是我的哥哥，也不是我的
父亲，你是我的……生命的见证。」

　　「我用这见证，宽容了你的一切。」

　　「别说我小，再怎么小，我也是一个聪明的精灵。我懂得的东西，也许并不
比你少。我知道，你还想要我的姐姐，从你的眼睛里，我发现了你的秘密……」

　　布鲁回到侬嫒的寝阁，看见侬嫒睡得依旧很浓，他心中稍安，脱了衣服悄悄
地爬上床，搂住她的身体，忽然想起卡真的嫩体，他心中一荡，悄然扛起她的一
边玉腿，肉棒舒然没入侬嫒的宝穴，她呻吟一声，没有醒转，他则轻轻地抽插起
来……

　　翌日，布鲁努力地干了一天活，终于替可比家张罗了一个月的烧柴量，再在
这里逗留一晚，他就必须离开可比家了。

　　到了晚上，他在侬嫒房里疯狂半晚，直把侬嫒搞昏睡过去。

　　他又想起卡真，觉得自己昨晚真是错过大好机会，又无耻地想去夺取卡真的
初夜，就再次悄悄地走出来，可是刚走到卡真的门前，背后就出现卡兰。

　　布鲁大惊，掉头就要走到回侬嫒的阁楼，卡兰扯住他的背衣，示意他跟她过
去。

　　不安地进入卡兰的阁楼，卡兰竟然也布下结界，叫他坐好。

　　她微怒地道：「我以前跟你怎么说的？」

　　布鲁故作不知地道：「怎么说的？」

　　卡兰一脸的愤怒，叱道：「我让你别碰卡真！」

　　「我没有碰啊！」

　　「你刚才到她房前干嘛？」

　　「只是想知道她睡了没有……」

　　「她睡不睡的与你何相干？」

　　「话可不是这么说的，卡真喜欢我，如果她没睡，肯定是在想我……」

　　「我呸！谁会想你这个狗杂种？你如果再敢让我看到你接近卡真，我就杀了
你！」

　　「那样你妈妈和你妹妹都会伤心得要死的，卡兰小姐，大概也会伤心吧？」

　　「我恨不得你早死……」

　　布鲁扯着嘴角邪笑，直接走进卡兰的寝室，爬上卡兰的床，躺到床上。

　　不久，卡兰跟进来，看到他竟然躺在她的床上，怒嗔道：「杂种淫棍，你躺
在我床干嘛？」

　　「我死也要死在你的床上，来吧，杀我吧！」

　　他的话，气得卡兰跑过来就扯住他的衣领，想把他丢到地板上，他却趁机搂
住她的腰，死硬地把她扯上床，迅速地吻住她的嘴（上次他吻不着，这次被他吻
着了），开始的时候她还拼命地挣扎、强硬地咬着齿关，可是渐渐地，她的齿关
松开，身体也安静下来，就这样被布鲁吻着。

　　布鲁见她安静了，缓缓地离开她的唇，翻身压住她，看着满脸绯红的她，问
道：「为何你刚才不打我？」

　　她稍稍地挣扎一下，道：「我打你又于事何补？我能够杀你吗？」

　　布鲁忍不住轻吻她的嘴，笑道：「卡兰小姐，你跟我好吧？如果你跟我好，
我以后就不碰卡真……」

　　「我不会相信你的谎言的。」

　　「哟，你怎么知道我说的是谎言？」

　　「我相信谁，都不会相信你这幼稚的白痴……」

　　「说起来，好像我真的比你小八岁，嘿嘿，让你说我幼稚，也没什么。」

　　布鲁的双手不安份起来，正在解着卡兰的衣服，卡兰的膝盖突然撞到他的小
腹，痛得他捧着小腹滚到一边。

　　卡兰坐起来整理一下衣服，道：「你走吧，回到我妈妈的身边，别叫我妈妈
伤心，否则我饶不了你！」

　　无奈之下，布鲁只得忍痛下了床，走了两步，又转回来，搂住坐在床上的卡
兰，俯首就吻，她扭脸躲避，但最终还是被他吻了。

　　当他放开她的时候，他得意地说道：「卡兰小姐的初吻是被一个杂种夺去的
啊……」

　　卡兰羞怒地瞪着他，道：「若非你是埃菲阿姨的儿子，我会不顾一切地杀了
你！」

　　布鲁一听，心中暗乐，干脆一屁股坐到床前，再次搂住她，撩开她的衣服，
手钻进她的胸部，抓按在她的乳房之上，道：「这是我所熟悉的……」

　　卡兰本来撞出的手肘突然停顿，侧脸羞怒地看着他，嗔道：「你到底走还是
不走？」

　　布鲁死皮赖脸地道：「等一下嘛，摸得正爽。上次你让我摸了很久，这次怎
么能够如此小气呢？」

　　卡兰忽然把他推倒在地板上，面向床内侧躺下来，冷冷地道：「这是我给你
最后一次机会，如果你再不离开，你永远都别想离开。」

　　布鲁爬起来，又吻了躺在床上的卡兰，笑着说道：「卡兰亲亲，下次再过来
陪你。我现在走了，晚安。」

　　「你……」

　　卡兰本来想要说些什么的，但看见布鲁转身离去，她就把到喉咙的话又硬吞
了下去。

　　布鲁也不想追究卡兰到底要说什么，他直接走出了她的阁楼，回到侬嫒的床
上，想到明天就要离开，要许久才能够来可比家，于是狠狠地插入侬嫒的小穴。

　　这次使劲太猛，竟然把沉睡中的她捅醒了。

　　「嗯呀，什么时候了？」侬嫒半醒半梦地问道。

　　布鲁回道：「应该是三更天。」

　　「你一直在我的体内？」

　　「刚才小睡一会，但我的肉棒一直在你里面……」

　　「你这淫棍……就是强！」

　　「亲亲侬嫒也很强，睡着了，那穴儿也是湿湿的，很方便抽插！」

　　侬嫒翻身上来，压在他的身上，轻轻地耸动着屁股，吻着他的嘴，呓然道：
「你什么时候搞到水月灵？」

　　布鲁一时不知道该如何回答，思考了一会，他道：「你希望我搞到她还是不
搞她？」

　　「在这事上，我不作任何主张。」

　　「那你也别管好不好？」

　　「可是你的事情瞒不了塔爱娃多久的，如果她再次对你下手的话，你铁死无
疑。」

　　「看来我必须搞到水月灵，可是，我得让她心甘情愿的……毕竟她给过我生
命。」

　　「这样最好……」

　　侬嫒叹息着，扭动着屁股，淫水直流到布鲁的胯间。

　　布鲁轻咬住她的耳朵，突如其来地道：「亲亲侬嫒，我想要你的两个女儿。
如果她们愿意跟我，你会生气么？」

　　侬嫒的身体突然僵直，她凝视布鲁好一会，又缓缓地动作起来，没有说任何
语言。

　　布鲁似乎抓住了一些什么，他翻身起来，趴压在她的肉体上，粗长的肉棒强
劲地征战侬嫒的肉体，喝道：「我毕竟只是一个半精灵、一个杂种……」


　　　　　　　　　　　第四章　帘水月瀑偶然野合

　　布鲁如期来到弗利莱牧场。

　　虽然他明知道这对他来说是很危险的，然而他必须表现得与往常一样，因为
只要他在举此上表现出一些怯意，塔爱娃可能就不会放过他。

　　因此，他仍然像以往一样，在牧场的破屋里跟塔爱娃疯狂地交配（他觉得塔
爱娃就是一匹母马，所以说是交配）。

　　三天后，他安然离开牧场，前往水月灵的小家，找不见水月灵，恰巧明芷不
在家，他就把卢莉压到床上，大是畅快了一翻。

　　这次卢莉倒表现得不是很抗拒，只是在开始的时候稍稍地挣扎几下，就让他
进入她的身体，到了后面，也疯了似的跟他交欢。做爱结束后，她做了饭，让他
吃了，瞧着明芷可能要回来了，她就催促他赶紧离开。

　　布鲁离开水月家，猜测水月可能在灵山瀑布的石屋里，就循夜赶往。

　　在瀑布前喊叫几声，水月灵从瀑布飘了出来，立定在他身旁，问他道：「布
鲁，你找我有事情吗？」

　　「我今晚回不去，想到石屋里过一晚，可以吗？」

　　「我在修炼，不是很方便……」

　　「我不会吵你的，我发誓……」

　　「好吧！」

　　水月灵抓住布鲁的手，就朝那水瀑射去……

　　「哇！水月小姐，别这样拉我，我的手臂要断了。你得抱我……」

　　叫喊到一半，水月灵就把他拉到瀑布后面的石缝，放开他，径直走入石屋，
布鲁甩了甩手臂，庆幸地道：「还好，手臂没有脱臼，她怎么可以这样地对待我
呢？」

　　自言自语之际，他也走进石屋，看见水月灵正在收拾东西，他惊道：「水月
小姐，你要走了吗？」

　　「嗯，我把这石屋让你住一晚，我回家睡。」

　　布鲁心里失望，道：「你怕我对你不利吗？」

　　「我不怕你，你没有能力……」

　　「既然这样，何必离开？那天你们赤裸地跟我睡在一起，我也没对你们怎么
样……」

　　「你……你还敢说？你那时……」

　　水月灵洁白的脸忽地全红了，她蓦地垂脸下来，就朝石缝里走去。

　　布鲁挡在石缝口，张开双手抱住她，她仰起首来，慌张地道：「你……要做
什么？」

　　「因为知道你在这里，我才来这里的。如果你硬是要走，把我带出这里。我
懒得呆在这石屋……」

　　「我……」

　　水月灵张嘴要说话，却被布鲁突然吻住，她反射性地挣扎一下，就在他怀里
安静下来。

　　布鲁一边吻着她，一边抱她到床铺，放开她，看着满脸通红的她，故意的问
道：「水月小姐，这是你的初吻吧？」

　　「不……嗯……是……是的。」

　　布鲁心中偷笑：嘿嘿，你的初吻，早就被我夺去了，那时候你还在昏睡哩。

　　他得意地想着，站起身脱衣服。

　　水月灵看得大惊，嗔怒道：「布鲁，你想做什么？如果你这样，我真的会走
的。」

　　「不想做什么，只是想洗澡，水月小姐要不要一起洗？」

　　「不……不要……」

　　「哈哈！」

　　布鲁失笑起来，脱掉衣服，跳到石缝的石板上，任由冲流下来的涧水冲洗着
他的身体，冲洗着水月灵养母留在他身上的味道……

　　洗得上来，看见水月灵仍然傻傻地坐在那里，他过来拿起干的巾布擦拭着身
体，转身走往石缝，走到瀑布瀑布坐了下来，看着茫白的瀑水，久久思索。

　　「你在想什么？」

　　背后是水月灵的轻问，他回转头，看见她站在后面，笑道：「今晚的月光很
美，可是瀑布太厚，在这里看不到美丽的月亮。」

　　「你想坐在这里看月亮吗？」

　　「我想的，我想透过水瀑，看天上的明月……」

　　水月灵的手突然朝瀑布挥挥，那瀑布竟然变得很稀薄。

　　布鲁看到天上的月，叹道：「我想穿过水瀑，看月。所以我才来这里。水月
小姐，你能不能够告诉我，你到底有没有答应我妈妈做我的妻子？」

　　「我……我……我没答应……」

　　「我还想告诉你一件事情，那天，你和公主在我的床上的时候，其实我看过
你的身体，而且吻遍你的身体，还有，我的淫棍厮磨着你的私处……」

　　布鲁话没说罢，突然感到头顶影子一晃，回头看时，水月灵已经消失，他急
忙走进石屋，只见石屋空空如也，他知道水月灵已离开，无奈地躺到床上，心想
着以后，可能永远都没有机会获得水月灵的芳心，难道他真的要用卑鄙无耻的手
段获得水月灵么？

　　他不想那样……

　　在石屋呆了一会，他穿上衣服，走出石屋，冲跳进瀑布，跌落瀑湖中，游上
了岸，沿东踏夜而行。

　　月挂半空，幽幽原光。

　　布鲁怀着失落的心情走着，走过一草丘，听得隐约的声响，循声摸去，在月
光中，依稀看见草原上有对野鸳鸯。

　　他于是趴伏当场，仔细一听，听出那是弗利莱家族的大公子沙坦？弗莉莱和
都泽洛的女儿析玲勤。

　　只听析玲勤呻吟道：「噢啊！大公子，你干到我高潮啦！」

　　沙坦道：「我操！烂婊子，才肏你一会儿，你就高潮啦？果然是淫荡……」

　　「人家只要一想到你，就会高潮的……」

　　「我之前跟你说的，以你的身份，别想成为弗利莱家的夫人。」

　　「人家也不敢有那种奢望，只想以后做你的小妾……」

　　「还算你有自知之明。我明跟你说吧，精灵王准备把二公主许配给我，因为
除了我，没人能够配得上二公主的。当然，其他公主也没人能够配得上。或者，
以后所有未婚的公主都是我的妻子。你要知道，精灵族三大家族中，可比家族没
有男性。尤沙家族只有一个不成器的索列夫，能够匹配得上公主的，只有我们两
兄弟。而我弟，他也是不及我的。烂婊子，我发觉人类的一夫多妻制也适合精灵
族。现在的精灵族，男性比女性要少许多，岂能不向人类看齐？」

　　「噢啊！啊啊啊！好兴奋，沙坦公子说得对极，精灵族的女性太多，如果每
个男人只娶一个女人，则就有许多精灵女性得不到男人的恩宠……噢啊！沙坦公
子，你要射精吗？好强猛的速度，我要飞了……」

　　接着便是一连串的喘息和呻吟，布鲁知道沙坦已经射精，他不敢动作，继续
趴伏着。

　　不一会，沙坦穿罢衣服，悠悠然然地离开了。

　　析玲勤缓缓地从草地上站起来，自语道：「如果能够成为沙坦公子的小妾，
也是我的荣耀了。精灵族，除了尤沙家族，就数弗利莱家族的势力最大。至于王
子们，我是不敢想的。唉，为何精灵族的男性会变得这么少呢？如今想找个如意
郎君都变得相当的难，我可不想嫁给平民。」

　　布鲁看着她自言自语地离开，才缓缓地站起来，想起析玲勤家本来在西部，
怎么还跑到北部来跟沙坦相好，于是他料定她在附近肯定有容身之处，便悄悄地
跟在她的背后，果然，她就住在离弗利莱牧场东南面不远的一间农屋，他记得这
间农屋以前一对夫妇居住的，后来那对夫妇生了个女儿，搬迁到别处去了，就留
下这间破旧的空屋。

　　他守着她进去许久，料她差不多睡着的时候，他偷摸进去，黑暗中爬上析玲
勤的肉体，叫他欢喜的是，析玲勤或者是因为刚经历性爱，胯间污秽，所以干脆
弃内裤，赤裸而睡，但她迅速地醒过来，察觉身体上有个男人正在吻她，她又难
以看见脸庞，于是问道：「沙坦公子，是你吗？」

　　得不到回答，她稍稍挣扎，想推打身上的男人，可是又怕身上的男人就是沙
坦……因为她住在这里，只有沙坦了解；平时她是不住这里的，只有来会沙坦的
时候，她才会住在这里。

　　这样的情况，曾经也发生过一两次。就是沙坦突然到来，粗暴地肏完她就走
了。

　　可是，沙坦刚刚离开的啊？怎么又回转了？

　　难道沙坦又想要她啦？

　　想到这，她心中有些欢喜……

　　就在此时，她感到一根粗长的、不属于沙坦的肉棒狠狠地插入他的体内，她
痛呻一声，双手就狂推在他的胸膛，怒叱道：「色狼，你是谁？」

　　布鲁被她突然的掌轰，几乎被她轰飞，可是他紧紧地抱住她，咬住她的尖尖
的精灵耳，她痛得叫哭，双掌又推打他，只是这一次推打，使得她的耳朵几乎被
撕裂，她蓦然醒悟，如果她再抗拒，则她即使把他打死，她的美丽的耳朵也会离
开她的脸颊，于是她不敢使劲地轰打他，只是挣扎着，双手没使上什么功地捶打
着他的胸膛，哭骂道：「色狼，你是谁？快离开我的身体，我是沙坦公子的……
噢啊！好痛，你好粗长……」

　　布鲁不敢说话，他一边咬着她的耳朵，一边狠猛地抽插着……

　　析玲勤渐渐地感到身体那种充胀的舒服感，那是沙坦永远都不能够给她的，
这种感觉让她非常的受用，在这种情况，这已经变成一种事实，她突然在心里生
出这样的感觉：不如就让他奸淫吧。

　　如此想着，她心里那种抗拒渐渐地减弱、消失，随之而起的是被大生殖器入
侵和征服的快感，这种快感是她曾经难以想象的，也是沙坦永远都不会具备的能
力，她此刻竟然选择性地忘记了沙坦，只想进一步与黑暗中强壮的男人和同样强
壮的生殖器作最深入的交流，只希望这种来源于黑暗中的强悍的抽插永远都不要
停止……

　　她紧紧地搂着这个强壮的男人，兴奋无比地呻吟道：「噢啊！肏我……不管
你是谁，现在请你尽情地肏我！你真是一个非常强壮的精灵，可你为何不跟我说
话？肏我！用你的大肉棒，给我快感……噢啊！啊啊啊！插死我啦！我要飞啦！
这次是真的飞啦！不是假装的……」

　　似乎她在沙坦的胯下是假装高潮的……

　　布鲁曾经无数次见过析玲勤，知道析玲勤生得跟都泽洛有些相似，都是丰满
的女性，但她胜在她的青春，所以她比都泽洛要娇艳一些，并且因为她是少女之
故，她底下像她母亲一般的肥穴却比她的母亲的紧凑许多，因此他抽插得很是舒
爽，心想，这次把沙坦的女人也干翻了。

　　虽然沙坦也许不把析玲勤当作是自己的女人，但析玲勤实际上仍然是沙坦的
女人……

　　布鲁觉得自己有些变态，他觉得自己就是喜欢肏别人的女人，就现在而言，
跟他有关系的，几乎都是别人的女人，虽然丹玛是处女，但在精灵族，丹玛却是
被公认与马多是一对的，从这点上来看，丹玛似乎也是别人的女人，至于其他的
女人，那就确确实实都是别人的女人了……侬嫒虽然是寡妇，曾经也是别人的女
人。

　　这让他感到非常自豪……把别人的女人一个一个地征服，让她们成为他的女
人。

　　其实，从更深一层讲，他并不是故意地想到这些，只是他拥有旺盛的性欲和
对女性肉体的狂热，所以只要有机会，他都会扑上女人的肉体，从而寻求一种放
纵，这也许才是他最根本的意识形态；另一种暗怨的心态是：他被精灵族践踏的
灵魂，期待着对她们展开一种变态的报复。

　　但是，所有的这些，其实都不存在他此刻的思想，他此刻只想着拼命地抽插
析玲勤，因为她的小肥穴夹得他很是舒服，虽然他看不清楚她胯间的肥穴，但肉
棒被她的小肥穴夹套着，感受着她的阴肉的紧砸和磨擦，快感刺激着他的疯狂，
而他的疯狂令胯下的析玲勤异常兴奋，在他的胯下缠绵、呻吟、扭摆……

　　在这种莫名的狂野中，渐渐被快感和不知多少次高潮征服她的身体和灵魂，
竟然首次出现在性爱中的晕眩状况，并且渐渐地昏睡过去，失去了所有的知觉。

　　布鲁却不知道析玲勤已经被他抽插得昏死，他继续狂插一阵，高潮来临，把
精液狂射进她的阴道里，然后舒服地坐到一旁，喘息一阵，穿起衣服，道：「臭
婊子，像你妈妈一样淫荡，哪天把你们两母女摆在一起，再肏死你们！」

　　说罢，他走出农屋，沿东南方向返回。



----------
　　　　　　　　　　　第五章　突然的初次河之血浮

　　布鲁躺在河里，任由河水仿似静止地沿流过他的身体，在这里，他一直以来
都是如此的自由自在的，因为自从他成为这里的居民，便很少有人愿意来这里，
只是最近略略地显得过多的人过来。

　　当然，最常到来的无疑是曼莎，然而他刚刚回来，估计曼莎也不会如此快地
过来陪他，况且他的下一站就是尤沙家族（本来的工作日程被打乱了，因此作了
些重新的调整），曼莎会不会过来还是未知数。

　　刚从弗利莱家族回来，按照他的惯例，他一般都会休息两三天。

　　在这两三天里，他照常每天替附近的的居民干一些散活……这些散活往往是
重活，但是显得不集中，因此，对于他来说，基本上也算是一种休息，但他却从
中获得每日的两餐（很少是三餐的）。

　　这是他回家的第二天，他决定明天前往尤沙家族，但每想到洗衣服，他心中
就有一种很不爽的感觉，虽然尤沙家族并非只是使唤他洗衣服，同时也让他干别
的一些活，只是他最不能够忍受的就是洗衣服……也许所有的男人都讨厌这个工
作吧！

　　但讨厌归讨厌，他还是得替尤沙家洗衣，且一洗就是十年……

　　闭着双眼，仿佛就要睡着似的，忽地听到有轻的声响，那是踩着河石渐渐地
沿下河走来的，他略仰脸向后，远远地瞧见三个女人朝他这头走过来，其中两个
是丹羽和艳图，另外一个是已经嫁了人的丹菡二小姐。

　　布鲁装做没看见她们，继续悠闲地躺睡在浅浅的河水里，三女慢慢地走近，
终于看到躺在河水里的布鲁，她们惊讶地看到竖出在水面的阳具……史加达未曾
看到三女之时，他的大肉棒就坚挺起来，而由于他故意拱起他的臀部，所以他的
粗巨的男茎就突露在水面之上。

　　他似乎是想诱惑三女的，因为野美芒和都泽洛说过凡是女性都喜欢粗长的阴
茎，虽然他对此说法表示出一定的怀疑态度，但也有些许的相信，也许这就是所
谓的半信半疑。

　　就用他的大肉棒色诱河岸上的尤沙家族的三个美丽的小姐……

　　「来吧！三位尤沙家的小姐们，来看杂种的大肉棒吧，你们会喜欢的，让我
像插入你们的姐姐丹玛的蜜穴一般插入你们……」

　　布鲁在心中悄悄呐喊，却听得艳图怒叱道：「混球杂种，你这个裸露狂，赶
紧上岸穿你的衣服……」

　　丹羽也是一脸的惊讶，她曾经就这个问题问过布鲁，那时候布鲁说给她看，
可是她羞而避之，此刻却无意中看到……觉得他的阳具比索列夫所说的尺寸还要
粗长许多（十九岁的他，当然比十岁的时候长大许多）。

　　丹菡身为尤沙家族的二小姐，芳年三十二岁，已经出嫁四年，当她看到布鲁
的男根的时候，不但惊讶，且心中砰砰直跳：这是怎么样的雄根啊，如果它插入
她的芳道，会是多么的……

　　她不敢想了，她像丹羽一般沉默和脸满的讶然，只有艳图非常气愤地立在河
岸，怒瞪着河水里的布鲁，继续叱骂道：「杂种，你到底有听到没有？快回去穿
你的衣服，别玷污我们姐妹的眼睛和这片幽景。」

　　布鲁缓缓地睁开双眼，当看到尤沙三姐妹的时候，他佯装慌然，立即从河里
站起来，弯腰施礼道：「对不起，我不知三位小姐今晚莅临此处，有冒犯三位小
姐的地方，请三位小姐原谅！我一直都是在这河里洗澡的，以前都没有人过来，
所以……」

　　三女看着站立在她们身前的赤裸的布鲁，她们的眼睛羞得想避开他挺立在胯
间的巨棒，可是偏偏无法避开，因为就在那瞬间，那根有别于一般精灵男性的巨
棒已经深深地打入她们女性的幽心……

　　艳图是看过许多次的，而且跟这根巨棒有过比较亲蜜的接触，所以她的愤怒
多过于她的羞涩，她再次怒喝道：「杂种，你如果在这里多再逗留一秒，我就把
你阉了！」

　　布鲁立即用双手掩住了胯部，可是他的阳具太粗长，根本掩不住，如此的一
捂，双手握住肉棒，突露出来的那段，竟然还有一般男性的尺寸，越显得他的肉
棒的突出，叫三女的脸蛋全红，可是他的这个动作又让她们内心发笑……

　　「艳图小姐，千万不要阉我，我还要用它来拉尿的，我可不想像你们女孩一
般蹲着拉，我要射得远远的……」

　　丹菡忽然道：「四妹，你是一个未出嫁的少女，怎么能够口无遮掩？这个杂
种一直在这里洗澡的，我们只是撞巧，算了，也不要难为他，当没看见就好，我
们继续走吧。」

　　说罢，丹菡率先往前走去，丹羽也跟随着，这让布鲁又是一阵失落，觉得野
美芒和都泽洛所说的可能是错误的，要不然，为何尤沙三姐妹看到他的大肉棒而
无动于衷呢？

　　真是失败……

　　艳图却道：「姐姐，你们先行吧，他今天玷污我的眼睛，我非要教训他一顿
不可！」

　　丹菡回头看看艳图，道：「四妹，你别做得太出格，不要伤害他的性命，我
们担待不起。他虽然具有人类肮脏的、可耻的血统，可是她的母亲却是挽救精灵
族存亡的大功臣，且他是精灵皇后所要保护的……」

　　「我知道啦，姐姐，你们走吧，走得越远越好，我会有分寸的。」

　　丹羽又道：「四妹，你好像并不介意和他这么相对？」

　　「我……三姐，你说什么嘛，我的性格本来就是这样，不会扭扭捏捏的，你
们心里想看，又不敢看，你们就走远些。我今日要教训他，这混蛋，竟然随处裸
露，超出我的容忍程度，我打死他……」

　　丹羽被艳图如此一说，她的脸蛋更是红，急忙掉头和丹菡走离现场。

　　艳图看着她们远去，直到看见她们走入幽林之中，她忽然提起长裙，朝布鲁
走来，那河水是很浅的，刚好没到她的膝盖处再上一些儿，也就是到达她的大腿
的中低部位，所以她撩起蓝色的长裙，仍然没能够看到她的底裤……

　　布鲁握着男根，盯着艳图，紧张地道：「艳图小姐，你要做什么？」

　　「我杀了你这混蛋，我警告过你的……」

　　布鲁一时摸不着头脑，问道：「你警告过我什么？」

　　「我警告过你不得……」

　　「我记起来了，你警告我不得靠近你的院子，可是我真的没有再靠近你的院
子，你为何还说要杀我？」

　　「杂种，你别扯开话题了，我是警告过你不得把你这根东西随便让女人看到
的……」

　　「艳图小姐，你记错吧？你从来没有这样警告我。再说，我的肉棒是我的，
我爱给谁看就给谁看……」

　　此时，艳图已经走到他身前，突然伸手抓着他露在他双手抓握之外的那一截
肉棒，虽然她曾经很多次看过这肉棒，但用这双手抓握还是首次，因此她的丰满
的娇体也为之一颤，她怒道：「现在你不听我的警告，让我的二姐和三姐都看到
你这根无耻的东西，我就要把它抓爆……」

　　她的一边裙沿，掉落在河水里……

　　「不要啊！艳图小姐，我不是故意的，我以后都听你的，不给别的女人看！
你抓得我好痛，快放手，就要被你抓爆了……」

　　布鲁双手松开阳具，就去扯艳图的右手，可是越扯，她的右手越是用劲，阳
具就越痛，他举起双手，作出投降状，嚎叫道：「呀呀好痛，艳图小姐，我知道
错了，我投降，我向你投降，我立即穿裤子，以后连拉尿我都不拿它出来啦。」

　　艳图放开手，踹出一脚，把他踹倒在河水里，他顺势仰脸一看，从艳图提起
一边的裙摆处看到她的底裤，不识好歹地大叫道：「哇，艳图小姐，你今日穿粉
红色的性感内裤啊？包裹得你的肉隆好紧呀……」

　　艳图不顾一切地放下裙摆，让半条裙子浸泡在河水里，双手掩在胯前，羞怒
地瞪着布鲁，而他可能是太兴奋，仍然不识好歹地说道：「艳图小姐，你掩什么
呢？我都看过你的裸体的，还吻过你的私处呢。」

　　这话激起了艳图的愤怒，也把她的羞意全部淹没，她气愤地提起一脚就踏在
布鲁的胸膛，怒道：「既然你如此说，我也就不跟你客气。我踩死你……」

　　艳图的右脚再次提起，狠狠地踩向他的脸，布鲁看得大惊，但想躲已经来不
及，只见艳图的右脚不停地踩踏在他的脸庞，把他的脸庞全往水里踩踏，根本就
没有给他露脸的机会。

　　虽然她今日出游时莫名其妙地穿了裙子，可既然她的身体曾经被布鲁看光，
她也就不再害怕布鲁从裙底看她的胯部，所以愤怒地、尽情地践踏他……

　　她本来就是一个很容易冲动的女孩，此时被激怒，自然管不了许多。

　　因为她的动作，河水溅飞起来，把她的下半身全部弄湿。

　　布鲁被她踩踏了十多脚，脑袋虽然不能够冒出水面，可是他的思维却在河水
里急转。

　　如果再这样下去，他很有可能会被她活活地踩死，他蓦然拼起勇气和力气，
右手抓住她的左脚，以迅雷不及掩耳的速度猛地一扯，没有防备的艳图竟然被他
扯倒在河水里，他从河水里翻身起来，就扑到她的身上，举起拳头就朝艳图的脸
轰落，可是艳图突地往河水里一沉，他的拳头击打在河水里，速度和力量都被削
减，打在艳图的脸上的时候，没有让她受到预想中的创伤。

　　当他举起手想继续轰打艳图的时候，感到河水里的艳图生出巨大的力量，他
的身体就被抛飞出去，跌落到河中，还没来得及翻身爬起，就被从河水里跃射出
来的艳图扑压在河中，接着就感到脸蛋被轰了一记重拳，让他有种脸孔被轰裂的
感觉，他痛呼道：「呀痛死我了！艳图小姐，你把我的脸蛋打烂啦！」

　　「你刚才想打破我美丽的脸蛋，我要打得你的脸血肉模糊，你别忘了，我是
一个战斗精灵……」

　　艳图的粉拳再次朝布鲁的脸庞轰打下来，布鲁心思急转，想起刚才艳图躲避
他的那招，他也突然仰沉入河水里，接着就又是中了一拳，但这一拳明显比刚才
的轻了许多，可是他知道这样是躲不开艳图的攻击的，因为下一拳，她肯定会增
大力量……精灵族的战斗精灵，相当于人类的高级战士，有些几乎等同于兽族的
狂战士。

　　他的双手在水中抓住了艳图的双峰，想以此让艳图停止下来，可是艳图似乎
不怕他那魔爪，所以他又被轰了一拳重的，他脑门直冒星星（河水里怎么就有星
星呢），双手降落，伸到艳图的裙底，就扯住她的内裤，在接受她的第四拳的时
候，她的内裤也被他撕破，可是她仍然朝河水里的他挥打着重拳。

　　他此时脸门被重创，头脑昏眩，加之浸泡在水里，几乎窒息至命的，所以他
的理智就有些模糊。

　　但是他仍然清楚一点，就是继续这样下去的话，他是必死无疑的，因为艳图
使用的是武技，而且艳图此刻没想到精灵皇后，也没有惧怕他所谓的「天赋」，
况且，她的这种纯武技力量，如果不是挥展到极大，是很难被这幽林的人们发现
的，如此一来，他让她这样轰打下去，十条命都不够抵挡她的极具力量的粉拳。
这就好像当初凯莉公主轰打他一般，是致命的。

　　正当他以为就要命丧黄泉之时，河岸上突然出现丹羽和丹菡，两女看到艳图
压着布鲁狂轰的模样，她们同声喊叫道：「四妹，快停止……你这样打子下去，
他会死的。那杂种根本不懂武技，也不会魔法，他承受不了你这样轰打。快些停
止……」

　　两女不顾一切地跑进河水里，每人抱住艳图的一只臂膀，阻止她继续轰打，
并且想把她从布鲁身上扯起来，可是她挣扎不已，呐喊道：「你们放开我，今日
我非要打死他不可！」

　　「四妹，他也没怎么惹你，为何你要这么愤怒？」

　　「这杂种，他敢随便裸露，我就要杀他……」

　　「他裸露，是他的事情……」

　　「我就是不喜欢看到杂种的裸体……放开我！」

　　艳图挣扎着，几乎被她的两个姐姐拉起水面时，她又坐压下去，因为她的两
个姐姐都是魔法精灵，而她是战斗精灵，所以她们的力量是很难赢得了她的。

　　如此的一翻厮扯，布鲁终于从河水里露脸出来，张大嘴巴就直喘气，同时感
到艳图的下体不停地厮磨着他的肉棒，他看着河里扯拉的三女，心头狠意渐生，
悄悄地在河水里移动臀部，坚硬的男根校准艳图的私缝，猛地挺胯，粗长无比的
肉棒深深地插入艳图那个被河水润透的、无比紧凑的小肥穴……

　　「啊……痛哇！放开我……」

　　艳图只感到下体被巨棒充塞的一瞬间，肉道生出撕裂般的疼痛，她的双臂一
挥，把两个姐姐挥倒在河水里，双眼复杂而痛苦地看着满嘴流血的布鲁，然后突
然朝自己胯部瞧去，只见一丝丝的血从河水里浮上来，和着布鲁所流出来的血，
浮漂在河水上。

　　她傻了一阵，忽然朝从河水里站起来的两个姐姐喝道：「你们快走！」

　　丹菡道：「四妹，你别惹事，我们要带你离开，否则你会把他杀了的。」

　　此时艳图那裙子底下的蜜穴正容纳着布鲁那根粗巨的阳具，她忍着下体的剧
痛，咬着唇道：「姐姐，我发誓，我不杀他，今日也不再打他，但是，你们必须
立即离开。如果你们不立即离开，即使你们杀了我，我还是要杀了他！」

　　丹菡和丹羽不知所然，因为艳图刚才那一声痛喊，让她们以为是她是被她们
扯痛，所以才叫的，她们怎么也想不到，艳图的内裤一早被布鲁撕碎，而就在刚
才那一瞬间，布鲁的阳具已经插入艳图的阴道，且此时仍然深深地留在她的肉道
里，但她的裙子掩盖了这一切，且她的处女之血跟布鲁的血一同流在河水里，让
她们忽略了这些。

　　两女对视一眼，丹菡问道：「四妹，我们离开，你真的不打他？」

　　「如果你们再不离开，我现在立即使用我所有的力量把他轰碎！」

　　「好吧，我们立即离开。你要守承诺，别给尤沙家带来不必要的麻烦……」

　　「走，快走，我叫你们快走！」

　　艳图喝叱着，两女无奈，忽地施展循走魔法，瞬间消失。

　　布鲁趁此时机，仰起身体搂抱住了艳图，男根在水里狠狠地顶了几下她的阴
道，她却突然推开他，猛地甩了他几个耳光，痛呼出声：「好痛哇！呜呜！混蛋
杂种，插进我的身体里……把我的身体撕破了……」

　　「艳图小姐，你答应过你的姐姐，不能够再打我的！我也不想这样……可是
你刚才一个劲地和你的姐姐闹扯，你自己对准我的肉棒的，不是我故意的……我
向你道歉……」

　　「我的初夜……呜呜……我的初夜……就这样让杂种给……」

　　「我不想要你的初夜……我什么都不知道……艳图小姐，你放过我吧？我以
后不在你面前裸露……」

　　艳图突然挥起拳头就想轰打，布鲁惊怕，倒仰下去，胯部耸动，深顶在艳图
的阴道里，她喊出一声痛苦的呻吟，拳头顷刻垂落下来，忽地站立起来，哭着往
东北方向奔跑……

　　布鲁从河水里冒出头，看着她的背影很快地消失（刚破瓜的她竟然还奔跑得
那么快），他又看了看河面上的浮血，接着照了照镜子，只见自己一脸的青肿，
但幸好脸庞没有破裂，只是满嘴的鲜血，不由得自语道：「谁叫你让我的嘴流血
的？我也叫你下面的那张嘴流血……艳图婊子，差点把我打死！」


　　　　　　　　　　　　　第六章　混乱关系

　　布鲁不得不推迟一天前往尤沙城堡，因为他被艳图打得实在不轻，后来他察
看脸上的伤，虽然没有什么破裂，可是整个脸面都被她打得青肿；当他到达尤沙
家族的时候，这些青肿依旧没消，守城门的精灵战士对此视而不见……布鲁莫名
其妙地受伤也不是一两回。

　　埋头做了一天的活，不见丹玛找他，就连艳图也没过来找他的麻烦，只是丹
菡无意地走进来看他一两眼就离开了。

　　晚上躺在床上，他有些提心吊胆的，因为他多少了解艳图的性格，那样毁了
她的纯洁，她不可能放过他的。

　　果然，他听到脚步声，仔细一听，那是属于曼莎的，他心中欢喜，就把艳图
之事抛开一边，看着曼莎推开木门，他道：「曼莎，你明知道我从弗莉莱家族回
家了，为何不过来找我？」

　　曼莎坐到床沿，她道：「我是想过去的，可是当天刚巧丹菡二小姐回来，她
说要和姐妹们出外散散心，丹羽小姐提议说要到你那边走走，因为辛迪小姐曾说
那边的风景是不错的。当时她们还约上丹玛小姐，可是丹玛小姐不想去，所以她
们三姐妹就去了，我就不敢去找你。可是，你这些伤是怎么来的？」

　　布鲁气愤地道：「还不是那个胸大无脑的艳图打的？」

　　「她怎么打你了？」

　　「我正在河里洗澡，她们三姐妹走过来，看见了我，艳图小姐说我玷污她的
眼睛，冲到河里就把我揍了一顿。」

　　曼莎疼惜地抚摸着他的脸庞，怨嗔道：「艳图小姐也太不讲理了，你当初把
我奸淫，我都没有打你！她只不过是看到你的身体，就把你打得这么伤，你又不
是故意的……嗯喔！你别把手伸到我的胸脯，我今晚不能够陪你，因为丹玛小姐
可能会过来，她也是知道你的脸被打伤的事情。我不能够让她在这里碰见我，否
则你和我都活不了！女人吃起醋来是没有理性的。」

　　「你怎么知道她会吃醋？她又不喜欢我……」

　　「喜欢不喜欢的，谁说得清楚？只有她自己知道……我只知道，她被你奸淫
以后，就没再跟马多走在一起。以前她是经常和马多走走聊聊的，现在马多要约
她，都被她拒绝。所以马多最近似乎又瞄准蜜芬小姐。这是马多的野心所在，蜜
芬不但是尤沙家族的小姐，她还具有皇族血统，如果能够得到蜜芬小姐，估计比
得到丹玛小姐更有用些。」

　　「曼莎，我不管这些，你今晚就留下来吧，丹玛小姐是不会过来的，我已经
禁欲很久……」

　　「不行，我得赶紧离开，在尤沙城堡终究是危险的。若是我们的事情暴露，
即使尤沙家族不杀我们，马多也不会放过我们。以现在的你，有能力来对抗马多
吗？」

　　曼莎站立起来，没有犹豫地走出门去，布鲁心中低叹，他确实没有能力跟马
多对抗……每想到这些，他就想到水月灵，可惜要顺利地得到水月灵的允许，那
是非常困难的事情。

　　思索之际，木门又被推开，曼莎猜测得没错，丹玛果然如期而至，她开口就
是问他脸上的伤，他也像回答曼莎一般回答了她，听罢之后，她坐到他身旁，许
久才问出一句：「你的意思是说，我们尤沙家四姐妹都看过你的身体？」

　　「我也不想的，平时我那里都没有人去，谁知道最近老有人过来打扰我？」

　　「你就不能够在黑夜的时候洗澡吗？为何偏偏要在白日光着身子躺在河水里
面？」

　　「这是我一直以来的习惯，我喜欢躺在河床里，看蓝的天和白的云……」

　　「你以后收敛点，以前没有人到你那破地方，不代表永远都没有人过去。这
片幽林属于精灵族，并非属于你这个杂种的。精灵族给你一个容身的地方，但没
有给你拥有那个地方的权利。因此，那个地方，随时都可能有人过去。你光着身
子在那里乱跑的，总会出事。这趟你去弗利莱家，塔爱娃没有对你怎么样吧？」

　　「她不敢对我动手，但我想，那是迟早的事情。不久的将来，我可能不在人
世。丹玛小姐，不如你给我生个孩子吧？那样的话，我就有后……」

　　「你别妄想，我是不会给你生孩子的。即使要替你生孩子，也不是随便能够
生得出来的。精灵族有着天性的弱点，就是生育能力太低，所以躲到这幽林近二
十年，几乎没有多少新生儿……」

　　「我很厉害的，我有人类的血统……」

　　「我呸！你厉害是你的事情，与我何干？我要走了，我来这里就是问问你脸
上的伤。既然是被四妹无理地打的，我也就不跟你计较。」

　　布鲁看着丹玛离去，心中有些失落，他原想丹玛又会叫他过去跟她欢爱，这
次他是很有心情的，可是偏偏丹玛这趟没有叫他，所以他的心愿落空，看来今晚
又是一个寂寞的夜晚。

　　「唉，虽然插进了艳图的处女小穴，可是还没来及感受……」

　　他心中为此感叹，毕竟那是在水中，且过程很短，虽然明知道他是得到了艳
图的处女，可是根本就没有感受到什么，总是有些遗留的。

　　如果还有机会，他倒是要好好地感受艳图的肉道……即使已经破瓜，但相信
那是和处女没有什么区别的，毕竟只是插进去短短的一会……

　　布鲁怀着些许的遗憾，渐渐地进入沉睡。

　　翌日醒来，他像往常一样工作，到得傍晚时，索列夫突然来找他，带他前往
他的寝室，却见上次那四个女人又赤裸地躺在床上。

　　索烈夫笑道：「杂种，我自己一个人玩没什么意思，所以叫你来当观众。」

　　「公子，你不怕被艳图小姐知道吗？」

　　「都晚了，我姐姐不知道你过来这里……」

　　索列夫的话还没有说完，门外就传来艳图的怒叱：「谁说我不知道的？索列
夫，你敢把我的话当耳边风，我绝对饶不了你！」

　　索列夫听到姐姐的怒叱，他慌张地爬上床，钻进被窝里，艳图就在此时走了
进来，怒瞪着床上的四女，然后转眼盯着布鲁，骂道：「杂种，你是不是很想爬
到床上大干那四个婊子？」

　　布鲁急忙道：「没有，我从来没有那么想过。她们都是公子的女人，公子只
是让我过来看看的。艳图小姐，上次公子也没有叫我舔她们，是巴基斯公子叫我
舔的。索列夫公子只是想让我当观众而已，你别怪责他。」

　　「滚出去，这里有你说话的份吗？」

　　布鲁只得乖乖地出去，艳图走到床前，把被窝里的索列夫扯出来，朝着他的
小腹轰了一拳，骂道：「你爱搞哪个女人，跟谁一起搞，我不管。但你如果还敢
带他进来，我饶不了你！」

　　索列夫捧腹痛叫道：「姐姐，他又不是你的老公，你干嘛这么生气？」

　　「砰！」

　　索列夫的小腹又中了一拳，他杀猪般地嚎叫出来，说道：「姐姐，下次不敢
了，你别打我啦！我只是想让他当观众，没要他跟她们欢好的……」

　　艳图愤怒地放开索列夫，转身走出来，直接走入布鲁的住所，看见他安然地
躺在床上，她低吼道：「杂种，跟我过来！」

　　「艳图小姐，我的伤未好，干活又累，我想睡觉。你有什么事情，直接在这
里说吧？」

　　「你跟不跟我过来？」

　　艳图只是重复着她的话，布鲁怕她愤怒异常，只得起身默默地跟她走出去。

　　两人走入艳图的阁楼，她把门窗关紧，布下结界，直接走入寝室，他默默地
跟了进去。

　　「为何昨晚不过来找我？」

　　艳图劈脸问出这一句，叫布鲁有些摸不着头脑，他吱唔道：「艳图小姐以前
说的，不让我到你这里。况且，我本来就很少到你这里来。艳图小姐，今晚叫我
过来，不是想继续打我吧？我前些天被你打得半死的……」

　　「我今晚不打你，但有些事情必须向你说明。」

　　「艳图小姐请说，只要你不打我，我一定安静地听。」

　　「你先上床来……」

　　「我不敢爬上艳图小姐的床……」

　　「你早爬上过，你还要了我的……你到底上不上来？」

　　布鲁暗心狂喜地爬到床上，看着坐在面前的艳图，虽然她脸呈怒色，可是他
忽然没有了惧怕，俯首过去就要亲她，她的眼睛眨了眨，别脸一边，他就吻在她
的脸颊之上，他觉得不过瘾，大胆地捧住她的脸，狠狠地吻在她的小嘴上，她略
然挣扎，竟然乖乖让他吻了。

　　他的手悄悄地搂住她的腰，把她压到床上，方始抬起脸，道：「艳图小姐，
你有什么要跟我说的？」

　　艳图说出一句莫名其妙的话：「我的下面还在痛……」

　　「哦？痛？艳图小姐，你就是要和我说这件事情吗？我跟你说过，我那时是
无心的……」

　　艳图的脸渐渐地呈现粉红，羞怒地道：「我现在问你，以前你有没有跟哪个
女人发生过关系？」

　　「什么关系？」布鲁装糊涂。

　　「就是……就是插进女人的……那里……」

　　「没有，绝对没有。即使是插进艳图小姐的身体，我也没任何的感觉……」

　　「很好，如果被我发现你跟哪个女人有牵扯，我就杀了你！」

　　「艳图小姐，你太不讲理吧？为何要杀我？我和女人，又没有什么牵扯；即
使和别的女人有牵扯，你也没理由杀我……我都跟你没关系的！」

　　「混蛋杂种！你是不是想死？你和我没关系？我下面还在流血，你却说和我
没关系？难道我是被别的男人插破我的处女膜的？你现在是不认账吗？」

　　「不是的。我是觉得不够资格，我怎么有资格跟艳图小姐攀关系呢？但是，
如果艳图小姐要我负责的话，我一定会负责到底的。」

　　「谁要你负责？你负责得起吗？我只是要你以后别碰其他的女人，你如果能
够做到，我就不计较那天的事情。」

　　「这个非常容易嘛，因为我是被精灵族唾弃的杂种，精灵女性都不会让我碰
她们的。可是，艳图小姐，如果索列夫公子再叫我去看他表演，我能不能够拒绝
他？」

　　「他再敢叫你，你就拒绝他。如果他硬逼你，你过来告诉我。那个小混蛋，
他找谁跟他鬼混都好，若是敢找你，我揍他半死……嗯噢！杂种，把你的脏手拿
开……」

　　原来在她说话的时候，布鲁的手已经不安份地伸入她的衣服，按抓着她那圆
大的乳房，她恼瞪着他，虽然说着抗拒的话儿，却没有挣扎、也没有甩开他那作
坏的魔爪。

　　他倒也不是很害怕，反正他跟她也不是一两次的事情，况且她的刚刚意外地
被他破瓜，这种抚摸应该不至于让她对他下重手的，所以他微微地笑道：「艳图
小姐，你让我不碰别的女人，则你应该给我碰吧？」

　　「杂种，你最好安份些！若非在河里的时候，是一个意外。我现在早把你杀
了，你以为毁了我的贞洁，就能够如此的安然吗？我现在不找你算账，是因为那
是你的无心之过。我倒霉，我认了。可是，你别想再一次地玷污我。以后我还会
找个喜欢的精灵男性结婚，但你却不能够碰别的女人。」

　　「呀哇，艳图小姐，你这是不公平的。」

　　「你以为精灵族会给你公平吗？你又有何资格要求公平？」

　　「我是没有……」

　　布鲁感到悲哀，他想起和丹玛的事情，虽然他同样和丹玛有着性爱关系，但
丹玛仍然没对他好，如今艳图也似丹玛一般，只是限制和控制他，却不想给他任
何的好处。

　　他坐到床边，弯腰下去捡起鞋子，默默地穿起来……

　　「你穿鞋干嘛？」

　　「艳图小姐的话也说完了，我想我应该离开了。」

　　「你出去的时候，别走动得太响，我不想让龙拉知道你来过这里。」

　　布鲁原以为她会出言留他的，想不到她竟然也如此的冷漠。

　　于是想起侬嫒和卡真，觉得她们对他算是最好的……

　　而他现在和艳图、丹玛的关系，如果被她们任何一方发现，估计他都不怎么
好过。

　　这种混乱的关系，不知道能够隐瞒多久？

　　虽然能够得到她们的身体，令他很是欢喜，可是她们都不是那么容易就范的
女人，偏偏她们都是有权、有力量的女人，因为他跟她们那一层关系，她们虽然
不愿意继续给他好处，却要时刻监视和控制着他的生活。

　　要他不碰别的女人？

　　哼哼！这是绝对不可能的。

　　如果有机会，他连她们剩余的三姐妹也搞了，让这种混乱的关系变得更加混
乱……

　　他就是喜欢这种混乱的关系……或说与她们的混乱的性关系。

　　让混乱的关系来得更猛烈些吧……



----------
　　　　　　　　　　　　第七章　药殿的临时召唤

　　布鲁从尤沙城堡回到他东南部小木屋，他还不能确定下一个行程去哪里，按
理说，他从尤沙家和弗利莱家回来，应该前往南部的可比家族的，可是他上次到
可比家，给她们砍了一个月的烧柴量，似乎没有必要再去可比家，但是，如果没
有别的事情的话，他下一个选择，应该就是可比家族。

　　其实他最喜欢的就是可比家，在那里，不但有着侬嫒，还有着卡真和卡兰。

　　那就去可比家吧，再替她们砍半个月的烧柴量，顺便品赏侬嫒无比美好的肉
体。

　　要知道，对于侬嫒的肉体，他是百赏不厌的！

　　布鲁打定主意，决定休息两三天后，如果没有什么突发事情，就前往可比家
会侬嫒，也许还可以夺得卡真小处女……

　　计划好行程，他安定下来，虽然这种生活规律化而没有什么意识，只是他多
年来都如此下来，也就习惯了。要硬说找什么生活意义，他是不懂得的，即使懂
得，估计也不会找得出什么有意义的生活。

　　所有的意义，大概就是肏遍精灵族的女性……

　　这已经是回到家里的第三天，布鲁准备明天启程前往南部。

　　此时他刚从附近的人家吃罢午饭回来，准备挨饿到明天。

　　午后的阳光虽然灿烂，然而照到这片幽林，无比的柔和。

　　刚做了活回来，按照惯列，他是要在河里洗澡的，然而他忽然想到艳图，但
这念头只是一闪而过，艳图不会什么时候都过来的。

　　他在木屋里脱罢衣服，悠悠闲闲地走到河水里，躺着就是那个舒服，心想，
如果有许多精灵女性在这河里相陪着他，这条河一定会是「性福之河」。

　　想着这种美好之事，他的阳具又勃挺起来，想到有好些天没跟女人做爱，觉
得很是可惜，但又想，很快就能够插入侬嫒美妙的宝穴，他又不由自主地淫笑起
来……

　　脚步声就在此时传入他的耳朵，他心头微惊，怕是艳图过来看见他又赤裸地
躺在河里，便大睁双眼，一瞧，他更是又惊又喜。

　　原来向这里走来的，竟然是药殿的茨茵药士。

　　这真是奇了，茨茵怎么会跑来这里呢？难道她是想念他的大肉棒啦？

　　「茨茵小姐，怎么这么有闲情，跑到我的地方？」

　　「这个地方是你的吗？你一个杂种，凭什么说这个地方是你的？」

　　「可是我知道你们药殿的人是很少走出药殿的……」

　　「你以为我是故意来找你？别妄想了，我只是奉命而来的。」

　　「奉谁的命？是不是夫恩雨大人的？」

　　「你瞎扯，我是雅草大人的药士，奉得是雅草大人的命。」

　　「雅草大人？」

　　布鲁有些怀疑，为何雅草会叫茨茵来找他？

　　他跟雅草又没有什么关系，如果是夫恩雨还稍微说得过去……

　　「是的，很惊讶吗？雅草大人要造一个浴缸。你刚从药殿离开，要过两三个
月才往药殿。但她急用，所以让我过来。你明天就到药殿来。我话已传至，你慢
慢洗你肮脏的身体。」

　　茨茵转身要走，布鲁喊道：「茨茵小姐，明天我要去可比家，不能够去药殿
了。」

　　「去不去那是你的事情，我只是负责来通知你的。」

　　「既然这样，我就不去了。」

　　「你……」茨茵突然愤怒地转过身来，盯着布鲁，怒道：「雅草大人让我过
来唤你，如果你没去，她会说我办事不力，你想叫我难堪吗？」

　　布鲁邪笑道：「刚才你又说无所谓……」

　　茨茵不管布鲁的嘲笑，她道：「若非是因为以前我来过几次这里，雅草大人
专门吩咐我过来，我真想拒绝这门差事。我知道你这无耻的家伙，自从搞过我之
后，就不会乖乖地听从我的话。说吧，到底要我怎么样，你才肯到药殿？」

　　「茨茵小姐真是聪明，其实我也不想怎么样，只是想要茨茵小姐陪我一块洗
澡……」

　　「你别妄想，我现在是马多的女人，不会无缘无故做出背叛他的事情。」

　　茨茵愤恨地抛下这句，毫不留恋地走了，布鲁觉得没面子，闭起双眼继续享
受河水的爱抚，顷刻，他又听到脚步声，以他特殊的感觉能力，他知道那是茨茵
的再次回转，于是睁开双眼，却见茨茵赤裸地走入河里，他惊喜地道：「茨茵小
姐，你真的肯跟我？」

　　「我把衣服放到你的屋里了。」茨茵答非所问地道。

　　布鲁从河里站起来，把她抱到河石上，水面刚好淹过她的臀部，他埋脸到河
水里，轻吻她的阴户。

　　在这透澈的河水里，她的金毛儿漂浮在河水之中，可以看得见她那略显肥厚
的阴户微微地张着，她那阴裂是特长的，从微张的小阴唇看进去，是粉红的水嫩
的阴肉，组成一个小小的珠红的小洞……

　　按这样的情形，可以得知，她的阴道其实并不算小，或者也不算很大，只是
适中而已，马多的小阴茎进去，应该能够给她一些感觉的，只是相对于布鲁的大
肉棒来说，即使她有着那么撕长的阴裂，也显得过于渺小，他的大肉棒能够随时
把她的阴道塞到爆！

　　上次就把她干得流血……

　　「杂种，看够没有，要肏就快些，我不想被人撞见！」

　　她如此一说，倒是让布鲁想起一些事情来了，毕竟这些天的，经常有人往他
这里跑，如果他在河里跟她做爱，被艳图或者曼莎又或者丹玛撞见的话，可能会
死不瞑目……

　　「既然如此，我们找个隐秘的地方吧！」

　　布鲁把她抱起来，叫她的双手环抱他的脖子，他托起她的臀部，胯间巨物顺
利地插入她的骚穴，她呻吟一声，搂得他紧紧的，骂道：「杂种，插进来之前，
告诉我一声……」

　　「茨茵小姐，我实在忍不住了，所以要争分夺秒的……这可是我难得的机会
啊……」

　　布鲁抱着她，走向了木屋，随着他的走动，他的肉棒不停地挺插着茨茵的阴
户……

　　「噢！啊啊啊！杂种，顶得太深了，你不要跑太快……」

　　「我怕被人发现，所以走得快了点……」

　　说话之间，布鲁回到木屋，捡起两人的衣服就放到两人的胸与胸的夹抱里，
然后抱着她就往木屋南面的树林里走去。

　　也许他是幸运的，就在他离开后不久，曼莎果然来到他的木屋，见他不在，
嗔怨地说了几句就离开了。

　　布鲁把茨茵抱到树林的草丛的时候，茨茵已经在这段时间，获得了一个小高
潮，所以他把她摆在草丛上的时候，她倒是很配合，甚至爬起来用两人的衣服铺
垫在草丛之上，然后躺在衣服上，春眼迷望着他，略张着双腿呻吟道：「杂种，
快些解决，我没有多少时间。」

　　「茨茵小姐，你要这么快干嘛？你以为我是马多吗？我要把你弄得许多次高
潮的……」

　　布鲁笑说着，趴在她的身上，挺胯出枪，迅速地插入她那淫水糜糜的骚穴，
然后趴在她的肉体上，吻住她的嘴，这次她乖乖地让他吻，还用她的舌头逢迎着
他的舌头的捣动。

　　两人相吻了一阵，四唇分离，布鲁的手按抓在她的圆胀的乳房上，用劲地抓
着，道：「次茵小姐，你这次来得真是时候，自从上次和你做过之后，我禁欲很
久，唉，在精灵族，要找一个精灵女孩跟我做这个事情，真的好难。只有茨茵小
姐像婊子一样让我肏……」

　　「杂种，如果你再说我是婊子，我就把你从我的身体上轰飞出去！」

　　「好的，我不叫你婊子，我叫你茨茵乖乖……」

　　茨茵没有拒绝他的这种昵称，她恼嗔地瞪着他，微微地扭动臀部，呻吟道：
「你……你动一下，要不然，你让我动……你生得好粗长的……」

　　「茨茵小姐不喜欢粗长的？」

　　「我没说不喜欢……」

　　茨茵把布鲁推倒一旁，翻身起来，或者是刚经历一次小高潮的她需要一种持
续的冲撞和磨擦，她很快地坐到他的胯上，阴户套含了他的肉棒，在他的身体上
摇耸起来。

　　他的双手伸上来抓住她的挺拔的圆乳，看着她金发湿湿地贴在她的脸颊，觉
得茨茵也会像曼莎一样被他慢慢地征服的，他心里就像尝了蜜一般的欢喜，不自
觉地挺了几下胯部，狠插了她几度，淫笑道：「茨茵小姐，以后你都让我肏吧！
你知道的，我很守信用，不会把我们的事情说出去，你仍然可以跟马多保持姘头
关系，但也可以悄悄跟我欢爱，反正我也不是经常能够跟你碰面，不会被人发现
的。」

　　「你说得倒轻巧，如果被人发现呢？我在精灵族岂能立足？上次和这次都是
迫于无奈，我才跟你好的，你别想我心甘情愿地跟你。我是不会随便让一个杂种
享用我的身体的，做完这次，以后别找我。」

　　「如果我一定要找呢？」

　　「我不会跟你做的……」

　　「看来我又得好好地珍惜这次，茨茵小姐，快些，我想射精啦！」

　　「你瞎扯，你这杂种，不会这么快射精，你以为我是和一次做你做？我不会
像上次那样再受你的骗。要快，你自己来，我没多少力气……」

　　「哟，我记得茨茵小姐也是战斗精灵，怎么会没有力气呢？茨茵小姐夹得我
真紧，真是舒服，希望一辈子都让你的小穴夹着我的肉棒……」

　　「我又不是小处女，紧什么？是你的阳具太粗……」

　　「马多的没有我的这么粗吗？」

　　他这是明知故问。

　　「他的阴茎没有你的一半粗长……」

　　「可是茨茵小姐似乎很迷恋他的小阴茎，要不然为何心甘情愿地和他做，却
不甘心和我做？」

　　「因为你是流着人类肮脏的血的杂种！」

　　「难道精灵就很纯洁吗？」

　　茨茵没有回答，似乎是经过这段时间的耸动，她的性奋加剧，高潮在望，所
以她的动作忽然变得剧烈起来，布鲁看着他那肉棒在她的胯间出入，甚是得意和
兴奋，他于是抱住她的臀部，助她耸动得更快。

　　她狂摇着肉体，嘴里呻吟：「啊啊啊……杂种大肉棒，上次把我搞得高潮不
止，这次也是，什么时候都这么厉害……」

　　「原来茨茵乖乖被我搞得高潮不止啊，早说嘛，为何还说不愿意让我搞呢？
以后都得让我搞的……」

　　茨茵正值高潮初期，于是迷糊地道：「嗯……啊啊啊！都给你搞……可是你
别让他人知道……悄悄的……都从你好了……啊啊！高潮要来了，短短的时间，
竟然两次高潮……大肉棒就是让女人容易兴奋……」

　　随着疯狂的淫叫，茨茵的身体狂颤，在布鲁的协助下，她主动地获得一次巨
大的高潮，然后扑到布鲁的身上娇喘不息。

　　布鲁搂着她的屁股，肉棒仍然深插在她的体内，手指从她的股沟滑进去，抚
摸着她的耻骨联合处的阴部，摸到一滩滩的淫水。

　　茨茵轻舔着他的嘴唇，他含住她的舌头，细细地品尝一阵，说道：「茨茵乖
乖，你刚才说的话算数吗？你上次高潮的时候，也说都让我肏，可是结束之后就
反悔，这次不会也是骗我的吧？」

　　「只要你不让别人知道，悄悄的，我都让你……」

　　「真爽！亲多几下，待会我还要给你几次高潮，今晚你别回药殿。我们在这
里干到晚上，然后到河里洗鸳鸯浴，再回到我床上，我们直做到明天黎明……」

　　「杂种！你这不是要我命吗？你的又粗又长，还做那么久，我顶不住你。」

　　「这也是……如果茨茵小姐能找多几个女孩来助阵，或者我会更喜欢……」

　　「你别想，我在药殿，没认识多少女孩。除了药殿里的人，别的我都不大熟
悉。何况，雅草大人和羽轻如都是处女，她们是不接受男人的。至于夫恩雨大人
那边的奇美、蜜菲蕊和我的关系不是很密切，我根本没有女孩找来助阵。即使能
够找来，我也不会便宜你这杂种。我不想让你害她们……」

　　「我想，如果是马多向你提出这个请求，或者你会答应。」

　　「他提出来，我也不会答应。你以为我是纯情小女生？虽然我平时很雅静，
可是实际上我已经是妇人，要迷恋他，也不会迷恋到为他不顾一切的程度。何况
我和他，只是心照不宣地在一起。我已经太久没有男人……」

　　「茨茵小姐，马多接近你，也许是想要你的替他偷淫药吧？」

　　「你……你怎么知道的？」

　　「我曾经帮他采过药，懂得那是淫药的配方。但他自己配药失败，所以他这
次找上一个在药殿工作的。而你，就成为他的猎物。」

　　「我不会给他淫药的。我只给人一些普通的壮阳药，能够使得他在做爱的时
候，持久一些。」

　　「你从一开始就知道你是他的猎物？」

　　「嗯，但他毕竟年轻些，我和他做爱可以，却不会把淫药给他的。精灵族，
是一个崇尚爱情自由的种族，做那种事，是可以的，但必须得女性心甘情愿。很
多的男性精灵都懂得这点，所以他们很少强迫女性的。哪像你这杂种，流着人类
肮脏的血，对人家又是威胁、又是逼迫的……」

　　「正因为我是半精灵的杂种，我才要这样。因为只有这样，你们才肯跟我欢
爱，要不然，你会愿意？茨茵乖乖，你也是因为和我已经有过两次，才肯答应以
后悄悄地跟我好吧？」

　　「嗯，反正都好过的……」

　　「真好，以后茨茵小姐就是我和马多共用的女人啦！想不到我这杂种也能够
跟马多共同享用一个女人。茨茵小姐，你没想过离开马多，只跟我好吗？」

　　「你凭什么要我只跟你好，我又什么时候说过我是你的女人？」

　　「那算了，我才不管那些，反正只要我靠近你，要插你的穴儿的时候，你给
我插，我就懒得计较你是谁的。嘿嘿，不管是谁的，给我用，不都是一样？茨茵
乖乖，我发誓，你会慢慢地爱上我的……」

　　是的，像曼莎迷恋他一样。

　　「要我爱上你，下辈子吧！」

　　布鲁突然翻身过来，趴跪在她的胯前，把她的双腿扳压到她的双乳之上，肉
棒再次强悍地插入她的骚穴，迅猛地抽插不止，吼道：「茨茵婊子，我就要你现
在爱上我，我要你晕眩的时候还叫着我的名字，喊着我的大肉棒……」

　　「噢啊！啊啊啊！杂种，你又叫我做婊子，我以后不跟你好……」

　　「谁管你？你就是婊子！我插死你这个婊子！插插插……」


　　　　　　　　　　　　第八章　夫恩雨的邀请

　　三天后，布鲁到达药殿，到树林砍柴了几棵巨树，花了一天的时间，终于把
巨树截段运回药殿，就开始替雅草打造她所需要的大木缸。

　　经过两天的时间，他已经做得七七八八的，但在这段时间，夫恩雨却没有找
他……也是，他这是被雅草临时召唤过来的，夫恩雨自然不过问他的事情。

　　布鲁对于夫恩雨，那是又期待又害怕的……他想和夫恩雨欢爱，享受她那奇
妙的阴道，可是又怕被她打败得很惨，心里真是说不出的矛盾。

　　有时候他会想，雅草会不会也像夫恩雨药司一般具有奇妙的房中术？

　　这是很值得怀疑的……虽然雅草依然还是处女。

　　其实在这个药殿里，论媚力，或者是夫恩雨最大，但是论气质，却以雅草居
高，而论纯美的程度，又是羽轻如胜之，至于夫恩雨底下的奇美和蜜菲蕊自然也
是美艳倾城的。

　　来这里两天，布鲁都忙于帮雅草造木缸，因此，夫恩雨没有找他，茨茵也没
有悄悄地来跟他欢好，让他很是怀疑茨茵对他所许下的承诺，于是在第三天的早
晨，他悄悄地找上茨茵，问她：「茨茵小姐，你说过都和我好的，为何这两晚都
没有过来找我？」

　　「我上次被你折腾得双腿麻痛，还没有休息过来……」

　　「今晚来陪我吧？我今日能够把这大木缸造好的，明天就要离开药殿。你如
果再不过来和我好，我就要等很长的时间才能够见到你。你怎么能够那么的狠心
呢，你知道我想你想得要死的。」

　　「你别说肉麻话，我听得腻了，马多说肉麻话比你厉害多！」

　　「我操！他的鸡巴有我的鸡巴厉害吗？嘴巴厉害顶个球用！」

　　「你安心干你的活，我这趟不陪你，你下趟到药殿的时候，我再陪你……」

　　两人说到此处，刚巧羽轻如进来，道：「茨茵姐姐，雅草大人唤你，要你帮
忙配药，这里是杂种工作的地方，你不好经常进来的。」

　　茨茵慌忙道：「我知道，我这就去帮忙雅草大人。」

　　她走到门口，见羽轻如仍然留在当场，她又道：「轻如妹妹，你要留在这里
吗？」

　　羽轻如道：「我立刻就去，姐姐先行一步。」

　　茨茵怀着狐疑离开，羽轻如看着布鲁面前那个高达一百五十公分、可容两三
个人的大木缸，她说道：「杂种，你把木缸造得结实点，这是雅草大人用来沐浴
的，她的旧浴缸破了，才这么着急着要你再造一个。」

　　「羽轻如小姐，我知道的，我一定会用心造的。不知道羽轻如小姐的浴缸破
没有，我顺便也帮你造一个全新的。我可以在浴缸里雕刻你想要的图案……」

　　「不必了，你做好雅草大人的浴缸就好，我的那个浴缸是你前年造的，现在
还没有什么破损。还有，为何你这段日子跟茨茵姐姐走得好像很近？你们是不是
有什么事情瞒着人？」

　　「没有吧？我什么时候跟茨茵小姐走得很近？刚才她只是顺便进来看一下，
顺便骂我几句。你是知道的，茨茵小姐可不像羽轻如小姐这么开郎、这么好相与
的。」

　　「好相与又如何？雅草大人又不喜欢我……」

　　布鲁在心里大叫：我喜欢你！

　　然而他是不敢在嘴上说出来的，他道：「像羽轻如小姐这么聪明的女孩，雅
草大人一定会喜欢的。我知道的，羽轻如小姐学习药草知识都学得非常之快，年
纪轻轻就成为精灵族的四个药士之一，可谓天赋奇才！」

　　「你这杂种说话倒是很甜的，你慢慢干活，不得偷懒。」

　　「我从来不偷懒的，羽轻如小姐什么时候见过我偷懒？」

　　羽轻如没有回答，她转身走了出去。

　　布鲁独留在这间屋子里……其实他在药殿有两间这样的工作间。

　　一般来说，他到药殿干活，就是在这个四十多坪的空间进行的，而在夫恩雨
那边，也有着这样的工作间，只是有些时候，因为工作需要，他工作的地方也会
发生一些变动。

　　比如有些药材必须到雅草的研究室去帮忙，他就会到雅草的大研究室，那样
的话，就能够跟随三个美女一起工作……

　　傍晚时分，布鲁造好雅草的浴缸，把浴缸送到雅草的殿阁里的浴室，吃过晚
饭，到药殿前面走动了一会，暗幕随之拉落，他回到属于他的小空间里，躺在床
上，什么也没想的，渐渐地进入睡眠。

　　午夜时分，布鲁被意外到来的奇美唤醒，他原没想到奇美还会来叫他的，因
为他在药殿的前两晚，奇美都没有过来，他已经不指望夫恩雨唤他进去，但奇美
竟然就在此时来了。

　　「奇美小姐，是夫恩雨大人找我去洗脚吗？」

　　「是的，你跟我过来吧！」

　　布鲁欢喜地爬起来，穿起衣服跟着奇美进入夫恩雨的寝室，却又没见有洗脚
盆，他于是立刻明白夫恩雨叫他过来并非是要他替她洗脚。

　　在奇美离开后，他立即脱光衣服跳爬到床上，掀开盖在她身上的被单，看见
她的肉体，知道她是刚刚跟男人欢爱过后，但他猜测不到夫恩雨欢爱的男人到底
是谁，况且这对他来说，也是无关紧要的……他懒得追究夫恩雨是谁的姘头，只
要夫恩雨愿意和他做爱，他就可以忽略其他的事情。

　　「扑滋！」

　　巨大的肉棒瞬间插入夫恩雨奇美的骚穴，夫恩雨呻吟出来：「噢啊！还是大
肉棒过瘾，小杂种，我这两晚没找你的，你是不是等得有些不耐烦？爬上来就把
巨棒往人家小穴里插的……」

　　「夫恩雨大人，我还以为你不要你的小杂种了。」

　　「我怎么舍得？你这小杂种，可是有着一根奇特的大肉棒的……」

　　「可惜老是被夫恩雨大人打败，很没有面子。」

　　「嘻嘻，你们男人就是爱面子！好吧，这次我就不施展房中术，让你留点面
子。不过，我可得警告你，虽然我不自行施展，但是我到高潮的时候，是会自动
施展的，所以，我高潮的时候，你也会射精！」

　　布鲁感叹道：「那还好，至少能够弄到你高潮之后再射精，面子上还说得过
去，又很爽。」

　　他一个劲地抽插，因为进入夫恩雨的肉道，是一种很奇特的感觉，这或者是
因为她久习高超的房中术的缘故。

　　「噢啊！小杂种，别太使劲，你还有大半晚的时间。虽然我是很强，可是你
太粗长，把我插得有些生痛……但也很爽。你慢些动，我问你件事情，如果我明
天要去皇宫，你能够跟我一起去吗？」

　　「夫恩雨大人到皇宫干嘛？」

　　「听说雅聂芝王妃病了，所以我过去给她看病的。」

　　「什么病啊？王妃应该懂得很多的治疗和恢复魔法……」

　　「你傻啊！雅聂芝王妃是战斗精灵，不是魔法精灵，所以不懂得治疗魔法。
而且她这次是暗病，一般的治疗魔法是难以治疗的，得用我的医术和药物治疗。
虽然精灵族有着治疗魔法和恢复魔法，可是有些病，也得通过医生和药物的治疗
的，不然要我们这些药司做什么？」

　　布鲁尴尬地笑道：「夫恩雨大人说的是，我什么都不懂。可是，雅聂芝王妃
得的是什么暗病呢？」

　　「你真想知道？」

　　「嗯，有点好奇。」

　　「她的阴道里有些毛病，我估计是子宫口生出些东西，虽然没有什么大碍，
但阻塞住她的子宫口，让她的月潮来临时竟然无法通流出来，所以我得帮忙通理
一下。」

　　布鲁惊讶道：「哇呀，王妃的阴道也会生这种东西啊？这怎么治啊？要开刀
不？」

　　夫恩雨笑道：「这就要我亲自看过才能够下定论，但我想王妃是不喜欢开刀
的。所以我把你带过去，也许有用得着的地方。」

　　「我能够帮忙吗？」

　　「也许你能够，因为你有一根超长的肉棒，我以前替雅聂芝王妃治过病，知
道她的阴道生得较一般的女性要深长……」

　　「啊？王妃已经不止一次生这种病？」

　　「胡讲，这是第一次，我估计就是在子宫口生出了个肉块，把她的子宫口堵
塞住。这事情我跟你说，你可不能够跟别人说。我是相信你这个小杂种，才跟你
说的。还有就是，如果不开刀，要化解她那里的肉块的话，除了吃药，必须得通
过比较特殊的方式。所以到了皇宫，你要一切都听我的指挥，否则我会被你害死
的。」

　　「我都听夫恩雨大人的吩咐，不会害夫恩雨大人的。」

　　「你真懂事，今晚我就让你有点面子……」

　　「谢谢夫恩雨大人，终有一天，我会真正地打败夫恩雨大人的！」

　　「好吧，我期待那天的到来……你的大肉棒是上天赐给你的最大的武器，加
以训练，或者是征服女性肉体的最强的武器！」

　　「夫恩雨是说我的大肉棒是很招女人喜欢的啦？」

　　「嗯啊……嗯啊……大肉棒……插得我好爽……」

　　布鲁没有得到夫恩雨的正面回答，他心中有些闷气，于是加快了速度，喝喊
道：「夫恩雨大人！你不要这么快就到达高潮，为了我的脸面，我还要多坚持一
会的。我插，插插插，插死你……」



----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　药司的跟班

　　又一次来到精灵皇宫，这次布鲁是作为夫恩雨的跟班过来的，所以皇宫没让
他做活，他就呆在他原来所住的简陋木阁，没敢四处走动。

　　夫恩雨直接进入正宫（也即精灵皇宫的中宫，这里住着的就是精灵王和精灵
皇后以及精灵王妃），其时已晚，夫恩雨半夜才回来，布鲁看她的神态，知道她
刚与男人交欢，从而猜测到她的姘头就是精灵族伟大的精灵王。

　　怪不得那么高贵的夫恩雨也会做出偷情的事情，原来她的姘头的来头如此之
大，她如今公然出入精灵皇宫跟精灵王欢爱，估计精灵皇后和精灵王妃也是了解
这点的，但她们也没有能力反对，而夫恩雨未成为精灵王妃，他估计这是夫恩雨
本身的问题。

　　以夫恩雨在精灵族的身份和地位，是完全不需要「精灵王妃」这空头衔的。

　　虽然布鲁的心里明白这些，但在表面上，他仍然装作一无所知，反而问道：
「夫恩雨大人，皇宫不给你另外安排宿处吗？」

　　「我跟皇宫有没有什么亲戚关系，为何给我安排住宿？我今天只是到里面去
察看雅聂芝的病情，因为她的病是在暗道，所以花费了我很多的时间。回头我说
跟你住，她们也没有任何意见。因为你从小在药殿替我们干活，你懂得药理也是
自然的。我带你过来，让你帮忙治疗王妃的暗病。她们把你当成我的学徒或者跟
班，我们两师徒住在一起，招不了人怀疑。要做出什么的话，我们早就在药殿里
做了。」

　　「夫恩雨大人，我们也真的做了啊……」

　　「小杂种，得了便宜又卖乖是不？她们哪里知道的？她们根本就不会认为我
夫恩雨甘心让你糟蹋的。你也不想想，你就是小杂种，我夫恩雨会看得上你？可
我就是看上你了，让你肏我，这是谁都没想到的，就连我自己，当初也没想到会
和你相好。但今晚可不行，这里是皇宫，不是我的地盘，你今晚睡在厅里，我睡
你的房间，你可别悄悄地爬上我的身体……」

　　「夫恩雨大人，为了你的名声起见，我是绝对不会在皇宫里乱来的。可是，
什么时候给王妃治病呢？我又能够帮上什么忙？」

　　「明天午饭后，就给王妃治病，你跟随我进入王妃的寝宫，我是让你过来帮
忙磨药和配药的。我今晚已经吩咐皇宫里的管事，让她们把需要用的药都搬到雅
聂芝王妃的寝宫，你跟我进去，到时候只有我和你以及雅聂芝王妃。因为这是暗
病，治疗手段不一样，所以我做了特殊的安排。这些安排，明天你会懂得的。王
妃已经允许这种安排，要不然，我即使带你过来，你也起不了任何作用。」

　　「夫恩雨大人，我很好奇，我到底能够帮忙什么啊？」

　　「这是秘密，你会喜欢的……」

　　夫恩雨神秘地媚笑，几乎让布鲁有种要扑上去大干她的冲动，可是他也清楚
在这皇宫里，是不能够随便地表现出他的冲动的……上次和侬嫒在皇宫里冲动了
一回，是因为那时候正值皇宫办宴会，所以不大会有人注意，但这次不同，他和
夫恩雨同宿一幢阁楼的，肯定引起很多人的注意，说不定还有一些无聊之士偷偷
地守在阁楼的附近听闻里面的动静哩。

　　他就经常做这种偷窥之事，好像当初偷窥埃娜，就是为了发现秘密……

　　但他和许多精灵女性之间，其实也已经存在太多的秘密……这些秘密，如果
公开，则他有可能被精灵族共殊之！

　　要知道，他所做的事情，几乎都是人神共愤的……

　　看着夫恩雨进入他的寝室，他无奈地看了看地板，好后悔没有多造两张床，
心想，算了，今晚就睡地板吧，反正这地板还算干净……虽然有些灰尘！

　　干，为何那些宫女就不帮忙他打扫打扫呢？

　　明天少不得要打扫一下，因为不知道要在这里睡多少天……他讨厌洗衣服。

　　如此，他倒在凉凉的地板上，望着天花板，感到有些欢喜，因为他这样一个
杂种，其实还挺有用的，不但替精灵族干重活，现在还能够和夫恩雨大人一起医
治雅聂芝王妃的暗病，不就代表他即将可以看到王妃那美丽的、秘密的小小花草
园地吗？

　　嘿嘿，嘿嘿，王妃的美丽而高贵的秘密花园……

　　天明时分，布鲁起来打扫阁楼，当他打扫寝室的时候，看见夫恩雨半裸地睡
在床上，想到现在已经是白天，而且他的门是大开的，便函以冒险的心态做出疯
狂之事，扑到夫恩雨的肉体上就狂插她的骚穴。

　　她被他弄醒，也怕出事，于是施展她那高超的房中奇术，他很无奈地急急忙
忙地射了精，虽然显得有些没面子，但是毕竟超爽了一回，于是从夫恩雨的肉体
上爬下来，继续打扫地板。

　　夫恩雨趁此时机出去洗了个澡，回来的时候，阁楼被打扫得干干净净的，她
很是欣赏布鲁的勤奋……虽然精灵族是一个很高贵很纯洁的种族，但也是一个很
闲懒的种族，只有布鲁的工作态度是拼命的。

　　不拼命也不行啊，他要在精灵族生存下去，就必须让她们需要他。

　　午饭的时候，皇宫里的女使把饭菜端了过来，因为夫恩雨也在这里，所以这
次饭菜就特别的丰盛，布鲁吃得心满意足的，吃饱之后，他看着媚态百生的夫恩
雨，淫心又起，爬到桌底撩起夫恩雨的礼裙就吻她的蜜穴，被他如此一弄，夫恩
雨情潮涌动，滑身到桌底，就跟他干起事儿，可这次仍然结束得非常之快。

　　夫恩雨换了一身全心的睡衣，说要睡上一个小觉，再到王妃的寝宫去。

　　午后，夫恩雨醒来，把睡在地板上的布鲁唤醒，让他换上一套干净的衣服，
就带领着他走进大殿。

　　通过大殿，走进精灵皇宫的中宫，往北折转，走了一段，再往西转走一会，
就是精灵王第二王妃雅雅聂芝所在的西北寝宫。

　　精灵王的五个妻妾中，精灵皇后所住的寝宫是精灵皇宫的中殿的正中央的大
宫殿，因此称之为正宫，精灵王的真正寝宫就是在精灵皇后所住的正宫大殿里，
而四个精灵王妃分别住在精灵皇宫中宫的四个角院：雅聂芝居西北，尔玉妮座于
东北，花茉图和月轮夷分别位于中宫的东北和东南。

　　中宫再过去，就是精灵王的儿女所住的巨大的皇宫后花园……

　　布鲁跟随夫恩雨进入雅聂芝的寝宫，其时精灵王也在，他用怀疑性的眼神看
着布鲁，问夫恩雨有没有问题，夫恩雨向他保证没有问题，他于是就转出雅聂芝
的寝宫，让女使把门关紧。

　　就在此时，夫恩雨竟然毫无顾忌地布下她的强大的魔法结界……这种结界，
并非像侬嫒那种微弱的障眼法，而是足以阻止任何人出入的，即使是魔法力量比
她还要强大的魔法精灵，要闯入她的结界，也要费上一翻气力。

　　夫恩雨看着寝宫厅殿里摆满的药，对布鲁说道：「你把这些药弄得乱七八糟
的，造成是你在这里配药或磨药的假象，我先进雅聂芝王妃的寝室里一会，等下
我会叫你进去。」

　　布鲁不明所以，但他遵从夫恩雨的吩咐……

　　夫恩雨从寝宫厅殿直直往里走，经过二十多米的走道，到达雅聂芝的寝室门
前，轻敲了门，道：「聂芝，是我。」

　　门被打开了，夫恩雨进到宽阔辉美的寝室，和雅聂芝坐在巨大和可以容下十
多个人的「宫床」之前的雕椅之上，雅聂芝就问道：「夫恩雨，你那提议真的行
得通吗？如果那小杂种在事后把这事情说出去，我就没脸在精灵族生存下去。」

　　「聂芝，虽然我的年龄比你大许多，但是我多年来和你的关系，你应该懂得
的。我是不会说出去的，那小杂种也没有胆量说出去。他从八岁开始独立挣扎在
精灵族里生活，懂得事情的大小轻重。这是能够要他的命的，他能够不守密吗？
但你别想在事后把他杀了，如果你有这种想法，我就使用木制的东西。因为他虽
然流着人类肮脏的血液，但他毕竟也有一半的精灵血统。且我是一个医生，我的
天职是救人，并不是是杀人，所以我不愿意看到任何生命被毁灭。关于守密的问
题，你大可以放心，因为他自己也不敢让别人知道。我现在想知道的是，这是背
叛精灵王的举动，你是否能够接受你的这次背叛？如果你不能够接受，我可以使
用木制的……」

　　「夫恩雨，我只想清楚，那小杂种的东西是否真像你所形容的？」

　　「嗯，兽鞭一般……」

　　「好吧，你让他进来吧，为了治好我的暗病，说不得要牺牲一次。但你要向
我保证，这事除我们三人，不能够让第四个人知道，还得保证那小杂种以后不要
烦我。我的身体可以允许他一次，但我的身份，不允许他对我有任何过份的妄想
和言行。你懂得这些吧？」

　　「我懂得的，并且相信他也是懂得的。聂芝，我保证这次的治疗你会很喜欢
的。」

　　「希望别给我惹出什么麻烦……」


　　　　　　　　　　　　　第十章　病灶与药鞭

　　要说这世界的病，真的像人的心一般，叫人难以猜测，就说雅聂芝那病，竟
然在子宫口生出一块塞肉来，确实是举世旱见的，但这似乎是难不倒精灵族神圣
的夫恩雨药司的，因为雅聂芝的「暗病」，其实不能够说成是病，充其量只是在
她的某个美妙的暗处进行了某种「肌肉增生」罢了，这和「骨骼增长」是有所相
似的。

　　布鲁跟随夫恩雨进入雅聂芝王妃的寝宫，见到了有着奇异魅力的雅聂芝。

　　其实他并非第一次看见雅聂芝，相反的，在精灵王的五个妻妾中，他看见最
多的还是雅聂芝，因为她是两个王子的母亲，又表现得锋芒毕露，因此，经常与
精灵王出席各种重要宴会或是出入皇宫，所以，他看得最多的还是雅聂芝，偏偏
对他母子很好的精灵皇后，他是见得比较少的。

　　和很多的精灵女性不同，雅聂芝王妃的身高是超出精灵族的界限的，很少精
灵族的女性有她这般的身高，即使是精灵族的男性，估计也没有几个人的身高是
能够跟她的高身抗衡的，她竟然有着一百八十五公分的高度，这相对于以均匀妙
美的体态着称的精灵族来说，是奇特而别有风味的。

　　（当然，如果要在人类中寻找这般身高的女性，是可以找出无数个的……因
为人类本来就有着难以计算的数量，况且人类的平均身高是比精灵族平均身高要
高出一些。）

　　雅聂芝此时穿着平常的宫装裙，黑色的，直垂拉到她的脚踝，乌黑的秀发在
放落的时候，可以垂直到她的背臀处，但此时她却盘扎起来，在她的那显得瘦小
的脑袋背后拢起一盘黑团似的发云，上面穿透金光闪闪的发饰。

　　两只尖长的精灵耳上排饰着两列莹白的珍珠，在她的耳垂之上也吊排着一对
巨大的深绿宝石耳环……

　　在这种身份的女性面前，布鲁表现出他的毕恭毕敬，进来的时候就朝雅聂芝
施跪拜之礼问候她，她侧冷冷地看着跪在地上的布鲁，许久才道：「你知道这趟
到我的寝宫所为何事吗？」

　　「回秉王妃，夫恩雨大人只是说让我过来帮忙替王妃治病，其余的我一概不
知。」

　　「如果你这趟进来，有可能会要你的命，你还敢帮我治病吗？」

　　布鲁仰望着雅聂芝，她是一个从表面就可以透露一种震慑力的高权位女性，
布鲁很少敢正面看她的，但此时就跪在她的裙下，她在问他话，他不得不抬头看
她，然而就在这瞬间，他触碰到她冰冷如利剑的双眸，他惊惧得低下头，张嘴就
道：「不敢。」

　　「你可以起来了，我允许你帮忙夫恩雨药司替我治病。」

　　也许布鲁是幸运的，就因为他心中突然的害怕，他没有说出义不容辞的话，
因为雅聂芝刚才正是试探他的胆量，所以在和他对望的时候，她那双眼眸冰冷如
铁，而她当看见布鲁惊惧地低头，又说出胆怯的话，从而断定布鲁是一个怕死的
人，就这么一个怕死的家伙，当也会为了他的生命而选择某些沉默。

　　在这件事上，她是需要他的沉默的，并且确定他能够保持这种沉默的。

　　此时，夫恩雨看到布鲁从地上站起来，她暗中擦了把冷汗，朝雅聂芝微笑着
道：「聂芝，现在你可以吃药了吧？」

　　「拿来吧！」

　　雅聂芝没有犹豫地说道，她就是这样的女人，一旦决定了就会变得很干脆。

　　这也许就是一个身居高位的女人的魄力……

　　夫恩雨从怀里取出一个小竹筒，从竹筒里面倒出八粒花生籽大小的火红的药
丸，就连帮忙药殿做了那么多年活儿的布鲁，也没有见过这种药丸。

　　只见夫恩雨把药丸放到雅聂芝的手掌中，解释道：「这种药丸，是我十年前
炼制的，叫『火龙丸』，平时没有什么作用，但它能够迅速地促进人体内的血液
循环，让血液升温，使得人体的肌肉渐渐地变软。最重要的一点就是，当血液和
人的精神集中到一点的时候，就可以让那部份的肌肉软化。其实这该算是一种毒
药，用在正常人的身上，当人觉得他中毒的时候，集中精力要排去体内的毒，反
而促使人体更迅速地被毒性侵蚀。所以我才用在你身上，需要你集中精力在你的
病点，这样，你的病点就成为聚毒之处，我再在他的物事上涂一层可以腐蚀我的
聚毒点的药引，就能够轻易地把你的那块肉无痛无痒地消除。」

　　雅聂芝的脸上有些凝重，她冷声道：「夫恩雨，你初时没有说这治疗法是如
此危险的。」

　　夫恩雨也冷冷地道：「聂芝，这治疗法虽然危险，但是如果你肯冒险，则你
在事后，不会留下任何痕迹，也不会有任何的后遗症。若果你不敢冒这个险，则
我可以帮你开刀，但我肯定你会留下痕迹，以及让你那里变得宽松许多，即使使
用再高明的恢复魔法，你也不能够恢复到原来的状态。你是要冒这个险还是要我
替你开刀？」

　　雅聂芝沉默半晌，她终于坚定地说道：「我愿意冒这个险，因为我是一个女
人。」

　　夫恩雨笑道：「你敢冒这个险，我也保证这次的治疗会很顺利。聂芝，你该
脱衣服了。」

　　布鲁淫心一跳：真的可以看到雅聂芝王妃的肉体啦……

　　岂料，此时夫恩雨掉转头又对他道：「小杂种，你也脱掉衣服，我要你来这
里，就是需要用到你那根超粗长的大肉棒。」

　　布鲁惊得大叫道：「夫恩雨大人，你刚才所说的物事，不会就是我的大肉棒
吧？你要我用大肉棒插入雅聂芝王妃的阴道吗？我可不能够干这种事情，如果被
人知道，会把我剁成几百块的。」

　　雅聂芝那冷冶的细脸蛋现出一丝红晕，她凝视着布鲁，心中的担忧稍稍放了
下来……以布鲁现在的表现，确实不会在事后把这事情泄露出去，因为他本身也
是了解这件事情的严重性的。

　　但她却故意转向夫恩雨，问道：「你提前把我的暗病跟他说了？」

　　夫恩雨镇定地道：「我要他过来帮忙，当然稍稍地说一下你的病情，但在这
之前，是没说如何治疗出的，因为我也怕他不敢过来，到时候我只好给你开刀。
虽然用木阴茎勉强可以，但木阴茎没有温度，也没有血液，和我要涂的那层药的
药性不大相符，所以最好的选择就是男性的阳具。当然，你还有另一个选择就是
让我替你开刀。再有一个无就是，要雕一根龟头向上翘的木阴茎是有些麻烦的，
与其这样，我干脆找一根龟头翘起来的阳具代替木阴茎。只有翘起来阳具，才能
够更真实地撞击到你的子宫颈口，也才能够达到我所要的治疗目的。所以，我把
他骗来了，因为从小看着他长大，知道这家伙的生殖器生得很是奇特。」

　　雅聂芝带着怀疑的目光看往布鲁，夫恩雨的话勾起了她的好奇心以及她内心
深处某种按耐不住的欲望，她平静地道：「杂种，把你的衣服脱去，让我看看你
的淫根是不是如夫恩雨所说的一样。」

　　布鲁慌张地道：「王妃，这怎么行？我不能够亵渎王妃的，这样的事情我做
不来，我只是一个做惯了重活和脏活的杂种，我不能够的……」

　　在两女看来，他真的是害怕居多，然而经过这一会，布鲁已经渐渐地了解整
个事态，并且猜测到雅聂芝的一些心理，就是她不希望他把这秘密说出去，如果
他表现得越是害怕，则她就会觉得他越是没胆把这秘密说出去，那么，她就会允
许他籍着替她治病的缘由狠狠地肏她一回，事后或者也不会找他的麻烦。

　　用他的大肉棒插入王妃的高贵的骚穴，再狠狠地肏干她，这是他多么憧憬的
事情啊，叫他心中激动万分……

　　但他必须得在此时表现出他极度的害怕和卑躬！

　　雅聂芝偏在此刻表现出她的威严，叱道：「杂种，这是我的命令，你敢违抗
我的命令，即使皇后也不能够保住你！」

　　布鲁害怕得低下脸（装的），低声说道：「王妃，我不能够插进你的身体的
啊……」

　　雅聂芝听布鲁的语言，忽然问道：「杂种，你曾经插过女人？」

　　布鲁心中暗凛，却见夫恩雨的脚尖轻轻地摇晃，这正合他的意，他细声地说
道：「没有，我以前没有插过谁的，我是一个半精灵杂种，精灵族的女性是不会
和我好的。可是我也是一个男人，知道一点这些事情，而且我帮药殿干活很久，
我是懂得的。」

　　夫恩雨听他如此一说，心中的巨石放下，悄悄地舒出一口气：这小杂种果然
是蛮机灵的，不枉她疼爱他一场。

　　雅聂芝道：「好吧，我接受你的说法，现在立即把你的衣服脱掉。」

　　「我真的不能够亵渎王妃……」

　　「这是命令！」

　　布鲁吓得浑身发抖（还是装的），急忙脱除上衣，当雅聂芝看到他那强壮的
上半身的时候，她在欣赏之余，心中迫切地想一睹他的下半身，但是他又不肯脱
了，她就怒叱道：「杂种，你是在考验我的耐性吗？」

　　「我脱，我就脱……可是很羞人的……」

　　「扑哧！」夫恩雨忍不住轻笑……

　　布鲁立即解开裤头，弯腰往下一扯，然后站起身来，夫恩雨一看他那根挺拔
的巨物，心中暗骂：这小淫虫，如此害怕之际，竟然早已经勃起。

　　雅聂芝的眼睛在看到布鲁那生得有些奇特的巨无霸之时，她的眼睛现出惊惧
之色，但同时也有着丝丝的惊喜和兴奋，那双黑亮的眼珠一时定格在他的胯间，
心中在为他的阳具而感叹和激荡。

　　夫恩雨恰在此时道：「聂芝，我没骗你吧？想不到这家伙的东西又生长了许
多，我最后一次见到他这物事的时候，是在他十四岁的时候，那时候也粗长得可
怕，现在倒比那时更是粗长。」

　　布鲁有些佩服夫恩雨的说谎能事了，毕竟她也是前些日子才看到他的大肉棒
的……

　　此时，轮到雅聂芝有些害怕了，她道：「夫恩雨，我虽然生得高挑，但你明
知道我的阴道虽然深长，却并非很宽大，你让我如何面对他这根超粗越长的东西
啊？」

　　「如果你不愿意，可以拒绝我的这种治疗法……」

　　「我……没理由拒绝……」

　　「既是如此，聂芝，你也脱除衣服吧，就此刻而言，你的阴道就是病灶，他
的阳具就是药鞭。你们是病灶和药鞭的关系，要治好你的暗病，就必须让药鞭进
入你的病灶替你涂药，你如果没有意见，就显得干脆些。你从来就不是一个犹豫
不决的女性，希望你别在这事上拖得太久，因为太久的话，我们很难不让别人怀
疑的。」

　　雅聂芝想了想，冷静而坚定地道：「我就让杂种糟蹋我一次，但在事后，夫
恩雨，你也要给杂种肏一次，因为这件事情，不能够只是病灶和药鞭有关系，我
必须让主治医师也跟我同一条船，我才能够安心地躺在这条船上。夫恩雨，你别
怪我怀疑我们的交情，因为你我都不是一般的女人。」

　　「聂芝，你放心吧，我知道你有此担忧，所以提前准备了清水，待他替你治
病后，我会让他进入我的生殖道的。」

　　雅聂芝不再言语，转身背对着布鲁，伸手起来解开她的高贵的发髻，从而渐
渐地解落她的衣裙……



----------
　　　　　　　　　　　　第十一章　骨感贵妃子

　　展露在布鲁眼底的，是雅聂芝那流线似的精瘦的背部线条，若说女人是曲线
的美，但雅聂芝却是有些特别的，她的整个部线呈现一种流线型、枪似的英美，
但她的臀部宽大，从这里显示一种曲线出来，从她的臀腔处拉伸出两条圆修的玉
腿，这玉腿似像她的细腰一般的大，相对于她骨瘦的上半身，这双玉腿就显得肉
致圆润，夹拢起来的时候，是有力而坚韧的。

　　除了发现她的瘦流的上半身和特长的圆润美腿之外，布鲁还发现她的勃子是
非常的长的，至少比一般人要增长三分之一，是一个非常奇特的、有着美丽的长
颈的、骨感美女。

　　按布鲁的了解，雅聂芝已经有七十多岁，但她的外表看起来就像是一个二十
七八岁的娇艳的、有着奇特魅力的高贵的艳妇。

　　她属于白种人，却有着黄种人的健康的太阳色肌肤，也有着黄种人乌黑的秀
直的长发，更有着黄种人黑亮的魅冶之眼，只是她的脸蛋的轮廓确定她是正统的
白种精灵，因为她的脸型轮廓分明，细小的脸蛋上鼻梁高挺而尖，黑眼微陷。

　　这是白种人的另一种类型，但绝对不是黄种精灵。

　　在精灵族里面，黄种人是很少见的，更多的是白种精灵，无论是黑发还是白
发、抑或是金发和绿发、再就是红发，她们或者都归纳是白种精灵的范畴之内。

　　从雅聂芝的背面看去，看不到她胯间的阴隆，也许是因为她那双奇特的长腿
夹得太紧，无法从中看到胯间隆阴，然而也或者是因为她并不具有一个很肥隆的
阴户的缘故。

　　她的臂肢显得纤细，上半身显得骨瘦，像男人一般的硬朗，只是从她圆韧有
力的长腿，又充满着女性的诱惑，却同时给人无限的力量的感觉。

　　这种矛盾结合在她的体态，组成她独特的、奇异的、慑人心魄的魅力。

　　布鲁非常期待地要看她的正面……

　　像她这样的女人，她的正面会是什么样的呢？

　　会有胸部吗？又或者她的私秘的花园生得如何？

　　此时，他的心中充满好奇和欲望……

　　他胯间那根巨棒，坚挺着乱颤跳……

　　终于，雅聂芝缓缓地转身，布鲁的眼睛都瞪呆了，想不到如此骨瘦的雅聂芝
竟然有着圆大的乳房，那乳房结实之极，乳根部的青筋爆拉出来；女人柔弱的乳
房，长生在她的精瘦的胸部，竟然显得那么的爆胀而具有力量。他可以肯定，这
是一对极具爆炸力量的女性乳房……虽然只是一般的圆大，但那种胀裂感却是非
常的充足。

　　布鲁很想看看她的阴户是否也具有爆炸性的力量，于是眼睛循下，滑过她那
那无比细瘦的、结实的腰身，到达她的宽大的结实的臀胯处，很可惜的，他没有
清楚她的阴户，因为在她那双特具力量的圆润修长的有肉的玉腿夹紧处，他只是
看到她那卷曲的乌黑的阴毛铺在那里，黑黑的那么一丛，虽显得很黑浓，却没有
生得很乱长，就因为那卷曲，让多长的阴毛也变得像短短似的。

　　也正因为卷铺在一起，所以显得特别的黑浓……

　　布鲁心想，这肯定得靠近，拔开她的阴毛，才能够看得清楚她的阴户。

　　好想拔开她的阴毛……

　　拔开秘林的荆棘草耸、进入她的美妙的花园，在花园里的小河里像条鱼儿一
般的游泳……

　　「小杂种，你是不是看得呆了？一辈子没看过女人的身体么？」夫恩雨故意
问道，以便打断正处在呆思中的布鲁。

　　布鲁佯作惊震，慌道：「夫恩雨大人，我这是第一次看见女人的身体，而且
看得是雅聂芝王妃的高贵而美丽的身体，我……我心中有一种……有一种……」

　　雅聂芝并非很害羞的女性，刚才她的艳脸上虽然有着丝丝的红晕，但那只是
一瞬间的存在，此时她冷静地道：「有一种什么？快说！」

　　「有一种冲动和欲望，很想插入雅聂芝王妃的肉体……」

　　「嘻嘻！」夫恩雨轻笑，她道：「小杂种，你可真是具有淫棍的天赋，不愧
是被强暴出来的半精灵杂种，那么怕死的，竟然还想奸淫王妃……」

　　雅聂芝的双眸冷芒爆射，盯着布鲁，叱道：「杂种，我很喜欢听到你对我欲
望，因为那证明我的魅力所在。但你的这种妄想，让我想要杀你的冲动，若非这
次是事出有因，且我在这事之前答应夫恩雨不取你性命，就凭你对我所产生的性
妄想，我就可以把你毁尸灭迹。但是，现在，我可以允许你进入我的身体，因为
我不能够忍受我身体里面的那一块死肉！」

　　布鲁听得雅聂芝如此说，他就想扑过去丢她上床，然后狠狠地肏她那高贵的
阴道，可是就在此时，夫恩雨道：「聂芝，小杂种虽然懂得男女之事，但以前未
接触过女性，如果让他自行冲动，我怕会弄痛你。因此，我想从旁教导他，你觉
得如何？」

　　「好险！」布鲁在心中惊叹，刚才一时冲动，差点就扑过去表现他纯熟的操
穴技巧，还是夫恩雨想得周到，他在感激夫恩雨之时，谦虚谨慎地道：「是的，
我不懂得如何做，请夫恩雨大人教导我。」

　　雅聂芝忽然道：「你懂得如何抱我上床吧？」

　　「我想，我是懂得的……」

　　布鲁不再犹豫，走到雅聂芝的身前，虽然她是很高的女人，但他也是一个有
着将近两百公分的身高的男人，所以奇高的雅聂芝站在他的身前的时候，也稍稍
地惊讶于这个男人的体形，在精灵族里，应该是这个半精灵生得最高大的，即使
像她这般奇高的女性，也要稍稍地仰看他。

　　雅聂芝不能够算是精灵族最高的女性，但可以肯定，也没有几个精灵女性比
她更高挑。

　　布鲁紧张地弯腰下去，横抱起雅聂芝，把她放到床上，他却站在床前不动。

　　夫恩雨走过来，道：「小杂种，快爬上床去，你站在这里干发呆的，是想让
王妃怪责你吗？」

　　「我立刻上床……」

　　布鲁急忙爬上床，此时夫恩雨也脱了鞋爬到床上，布鲁这次很识趣地把雅聂
芝搬移到床中央，跪坐在她的左旁，夫恩雨则安坐在她的右边，教导道：「小杂
种，你按我的吩咐去做，用你的那双大手抚摸王妃圆胀的乳房……」

　　已经忍耐许久，听得夫恩雨的吩咐，布鲁颤着双手（不知道他是如何装出来
的……）按在雅聂芝的酥胸之上，触手圆溜坚实，狠不得使劲地抓她几把，但他
不敢冒失，只得轻轻地抚抓着，雅聂芝受此侵袭，微张着嘴儿透气，却是没有呻
吟出来。

　　夫恩雨问道：「小杂种，王妃的奶子好抓吧？」

　　「嗯，我从来没有抓过女人的奶子，想不到抓起来感觉这么好，可是，我好
想使劲地抓耶！」

　　「那就使劲地抓……」

　　「把王妃抓痛，她会杀我吗？」

　　「不会的……」

　　布鲁得到夫恩雨的保证，双手用劲，紧抓了雅聂芝的圆胀的乳房，她似乎被
抓痛，微微地呻吟，轻喊道：「杂种，别太使劲，会把我的乳房抓爆的……」

　　「对不起王妃，我一时抓上瘾啦，我会小心的，不让你的乳房爆裂……」

　　「你最好给我小心点……」

　　「会很小心的啦！可是，难道就是这么一直抓乳房吗？」

　　夫恩雨笑道：「当然不是啦，你也抓得差不多了，埋头吻吻王妃的乳房！先
含着她的乳头，手也要同时抚摸她的乳房，再沿着她的乳晕把她的乳房整个地吻
遍，吻一次还不够，要轮翻的吻、不停地吻……」

　　「夫恩雨，你不要说得这么猥琐！」雅聂芝不满地道。

　　布鲁可不管这是不是猥琐，只要夫恩雨一旦说出来，他立即照做，埋头到雅
聂芝的胸脯，就咬含在她的乳头之上，像孩子吸奶一般吮吸着她的乳头，渐渐地
把她的两个乳头都吮遍了，那乳头变得坚挺，竟然有拇指般大小，果然不愧是曾
经哺乳过孩子的女人的乳头啊，真他妈的好大的一粒。

　　吻过了乳头，雅聂芝的情潮暗涌，觉得被布鲁如此的服侍是非常舒爽的，所
以她的心胸也稍稍地放开，任由布鲁随意地吻舔、玩弄她的乳房，时不时地发出
一两声动情的呻吟，感觉到胯间的湿意渐渐地浓了。

　　她心中暗惊：怎么能够在一个被精灵族唾弃的半精灵杂种的逗弄之下流出耻
辱的爱液呢？

　　然而，她也不能够否认，虽然这个半精灵杂种是低贱的、受人唾弃的，但他
有着健美的躯干和俊美的外表，以及超越所有精灵男性的强悍的肉棒……他胯间
那根可怕而可爱的肉棒，不但是超越精灵族男性的，甚至是越超人类男性或者兽
鞭的。

　　她蓦然想他的父亲布尔，确定布鲁胯间的肉棒，无疑就是一根可怕的淫兽之
鞭……

　　「这杂种，果然有着『狂布家族』的可耻血统……」雅聂芝呻吟出来。

　　夫恩雨附和道：「他是『狂布家族』唯一的正统血脉，有着那样的可耻血承
这是无可置疑的。」

　　布鲁才不管两女如何评论他的家族，他只想着如何操弄她们的肉体，此时他
狠不得把手指放到雅聂芝的私处，可是夫恩雨偏偏没有发出这般的指令，他只能
够强忍着要「挖穴」冲动，心里闷叫：我忍，我忍……

　　「小杂种，你不能够只是这样服侍王妃的乳房，你的手应该伸到她的胯间，
慰藉她的阴户……」

　　终于发出这样的指令，爽！

　　他的手指迫不及待地伸到雅聂芝柔嫩的胯间……虽然她看起来是一个坚朗的
女性，但她的私密花园，仍然是柔适潮润的。

　　这潮润，当然是他的努力的结果。

　　凭他这段时间在女体上的经验，当他的手提抚摸到雅聂芝的阴户时，知道她
的阴户其实不是很肥，可是他的手指划刺入她的阴缝的时候，他同时也了解到，
虽然雅聂芝生过三个孩子，但她那阴唇却是紧凑坚实且富于弹性和娇嫩的，并且
他可以确定，即使生过三个小孩的她，那阴道仍然是非常的细窄的。

　　他好想立即看清楚她的奇妙的阴户……

　　「小杂种，摸着王妃的阴户，是不是特别的心满意足和美好啊？」

　　「嗯唔！夫恩雨大人，真的是这样耶，湿湿的、温温的、嫩嫩的……」

　　雅聂芝没来由地呻吟一声，低骂道：「杂种，你再敢说如此龌龊的话，我就
把你踹飞出去！」

　　「我知道王妃有一双美丽而有力的玉腿，我再也不敢说那样的话，我怕被王
妃踢……」

　　夫恩雨笑道：「雅聂芝王妃是强大的战斗精灵，轻轻一踢就足以让你这杂种
死一千回，你可是要小心地服侍她。」

　　「嗯，我一定会很认真、很努力、很小心的……」

　　布鲁半个身体压在雅聂芝的身上，中指轻轻地滑入她那条细窄的肉缝，忽然
在她的小阴唇内层触碰到一些硬物，他心中暗惊，仔细地抚摸一阵，那些圆润的
硬珠竟然有八粒之多，每边阴唇的内层都生长着四粒，坚硬无比，他可以肯定，
这些硬珠绝对不是肉粒，就在此时，雅聂芝兴奋地呻吟起来：「咦噢，咦噢，抚
摸到我的宝贝啦，叫人难以控制……」

　　恰巧，夫恩雨道：「小杂种，是不是抚摸到雅聂芝王妃肉唇里层的宝珠啦？
那可是我的得意之作，是我把圆润无比的银珠镶进她的小阴唇内层的，像齿轮一
般并列而排，合起来的时候，能够把男人的阴劲紧紧地夹钳住，叫男人抽插都变
得艰难，但能够令男人在微痛中舒爽无比，很快就拜倒在她的胯间宝穴。」

　　「啊呀，那不是爽死男人啦？不行，我要立即看看雅聂芝王妃镶金镶的美丽
宝穴……」

　　布鲁仰起首来，急切地想看看她那镶嵌有八颗银珠的肉穴儿是怎样的，更急
切地想把大肉棒插进她那镶着银珠的阴户，看看到底是如何的一翻滋味？

　　然而就在布鲁即将看到雅聂芝的「人工宝穴」之时，她却突然推倒布鲁，狠
狠地说出一句令人难以置信的话语……


　　　　　　　　　　　篇外篇·夫恩雨的病检结论

　　安置布鲁之后，夫恩雨通过皇宫正殿，进入皇宫的中宫，问候了精灵皇后，
就直接走向雅聂芝的寝宫。其实她来精灵皇宫已经不知道多少回，在这皇宫里，
她是可以自由出入的，她和精灵王的事情，虽然外面的臣民并不知情，但是精灵
王的五个妻妾却是一清二楚的，她曾经甚至和精灵王的五个妻妾一起服侍过精灵
王。

　　在精灵王的妻妾中，与她的关系最好的，莫过于精灵王的第二妃子……雅聂
芝王妃。

　　至于为何她们的关系特好，这就有点难以追究，毕竟那是久远的事情，彼此
只知道关系是挺不错的，而且这种不错的关系一直得到很好的维持，因此，她当
然是清楚雅聂芝的阴道是很深长的。

　　虽然她仍然没有检查雅聂芝的身体，但她听了雅聂芝的病情，已经猜测得差
不多，只是要确定，还必须亲自检查一翻。

　　敲响雅聂芝的寝宫之门，雅聂芝把她领进内室，很干脆地脱掉了衣服让她检
查，她先是给雅聂芝把了脉，同时再次详细地问了雅聂芝某些方面的隐情，才知
道原来雅聂芝的月事已经过了十来天，但是月经不曾流出来，且时常感到子宫内
胀痛，似乎积留着一子宫的秽水，于是她再用魔法之气从她的阴道口灌入雅聂芝
的阴道深处，集中在子宫颈口，果然，她的猜测没有错，在雅聂芝的子宫颈口生
着一块死肉把她的子宫口堵塞住，如果不把这肉块消除掉，则月潮永远都积留在
她的子宫之内，会对身体乃至生命造成莫大的威胁。

　　她道：「聂芝，我的猜测没有错，你的子宫颈口被一块死肉堵塞住，这是我
从来没有遇到过的病例，但我想，只要把那块死肉消除，则你的身体照样健康无
比。」

　　雅聂芝急问道：「要如何才能够把那块肉消除掉？」

　　「这个，我一早就想好办法，因为我听到精灵王诉说了你的病情，我已经猜
测得差不了。所以，我现在给你两种选择。一就是开刀，另一种方法嘛……」

　　「夫恩雨，别吞吞吐吐的，快说另外一种方法。」

　　「这个方法有些奇特，或者你不能够接受，但是你若想知道，我也就跟你说
说。其实就是让你吃下我的药，让你子宫颈口那块肉软化，再把另一种药涂到你
的那块死肉上去，就可以完全地把肉块消除掉……」

　　「这个方法好，就用这办法。」

　　「聂芝，我话还没有说完，不要这么早下结论。」

　　「那你就快说……」

　　「这个方法最重要的也是最难堪的就是需要一根龟头微翘的、粗长的阴茎，
我把药涂到男人的阴茎上，让涂了药的阴茎插入你的体内，不停地抽插，如此就
可以把药涂到你的病患之处，则可以大功告成、药到病除！」

　　雅聂芝怒叱道：「我呸！去哪里找那么粗长的阴茎？精灵王的阴茎已经够粗
长了，可是从来没有触碰过我的阴道底部，要在这仅存的精灵族里找到一个比精
灵王的阴茎还要粗长的男人，那是难上加难。再说，即使能找得到那般粗长的阴
茎，我身为高贵的精灵王妃，能够让别的男人进入我的身体吗？」

　　夫恩雨叹息道：「那只好用木头或者玉石雕刻一根那般的阴茎，但我不敢保
证那是十拿九稳的，因为我要涂的那层药，是必须需要血液的激发的，木阴茎或
者玉阴茎都不可能有着血液的自然温度，这样，我就难以猜测结果。因为我使用
的药物，其实是一种毒药，如果一个把持不好，会让你的全身都腐烂的。所以，
如果你不接受这个治疗法，我就只能够给你开刀治疗。」

　　「开刀就开刀吧，我是精灵王妃，不能够让除了精灵王之外的男人的糟蹋我
高贵的肉体的。」

　　「聂芝，你要开刀，我也得跟你说明，因为你这块肉生的不是地方，并不是
只是从你小腹开刀就能够解决的，或者还要牵涉到你的子宫和阴道，而且开刀以
后，我把那块肉切除，也难以保证能够根治，以后或许还要再增生出来。更重要
的是，不但你的小腹会留上伤痕，你的子宫或者你的阴道，也会有着一些后遗症
和抹不去的创伤。你如果能够接受开刀后的这些可能处结果，我就可以选择替你
开刀。」

　　雅聂芝沉默，她低头看了看她的阴户，许久，仰起脸来，冷静地道：「夫恩
雨，还是用第二种办法吧，但你能够找到有着那般的阴茎的男人吗？」

　　夫恩雨笑道：「聂芝，也许你是幸运的，这精灵族里真的有着这般的男人。
他的阴茎粗长无比，而且龟头翘得很是迷人。」

　　「是谁？」

　　「就是布尔和埃菲所生出来的小杂种布鲁。」

　　「是他？你怎么能够叫他进入我的身体？虽然我已经接受你的这种治疗法，
可是我很难接受一个杂种的淫根……」

　　「那就只有开刀……」

　　「你让我想想……夫恩雨，你是怎么知道他有着那般的淫根的？难道你跟他
有着奸情？」

　　夫恩雨一愣，笑道：「你以为我是身份低贱的女人？会跟一个小杂种发生奸
情？这是我在他十四岁的时候，不小心撞见他拉尿看到的。那时候他的阴茎就有
这般粗这般的长，还生得翘立起来……」

　　说得性起时，夫恩雨不忘在雅聂芝面前用手势比划起来，当然，她所比划的
阴茎尺寸要比现在的布鲁的肉棒尺寸要短小一些，因为她知道，雅聂芝或许会看
到布鲁的阴茎，而经过这么多年，布鲁的阴茎尺寸当然是会发生一些变化的。

　　她是不能够让雅聂芝知道她跟布鲁有一腿的，除非雅聂芝本身也跟布鲁有着
奸情。

　　「我相信，那小杂种到现在还是处男！」夫恩雨又补充了一句。

　　雅聂芝道：「他是处男，这可能性极大，因为在精灵族里，没有女性愿意接
纳他。」

　　夫恩雨就道：「聂芝，虽然他是一个流着人类肮脏的血的杂种，可是他毕竟
也算一个纯洁的处男，为了治好你这特殊的病，少不得要采取特殊的措施。我是
一个医生，我的职责就是治好病人。所以我提前把他叫过来，就是因为我在这之
前已经想好这个比较安全的治疗方法。如果一旦治疗成功，我可以保证你不会留
下任何后遗症，那肉也永远都不会再增生出来。当然，如果你坚决不让一个杂种
糟蹋你的身体的话，我可以选择替你开刀。」

　　雅聂芝又陷入沉默，这次的沉默维持了很久，正在此时，精灵王走了进来，
夫恩雨当即脱除所有的衣物，精灵王立即爬上她的肉体，疯狂地抽插起来。

　　雅聂芝看着这一切，突然说道：「夫恩雨，明天你就让杂种进来帮忙给我治
病吧！」

　　精灵王的动作忽然而止，问道：「为何要让杂种进来帮忙？」

　　夫恩雨解释道：「其实没什么的，聂芝的病太特殊，我需要临时处理许多药
材，所以要他进来帮忙配药和磨药的。你也知道，我药殿里的这些重活，一直都
是小杂种帮忙做的。所以让他跟过来，就是这个缘由。我在内寝宫替聂芝治病，
他在寝厅里做药，不会有什么的。难道你还不相信我吗？」

　　精灵王放下心来，笑道：「夫恩雨小乖乖，我怎么可能不相信你呢？好吧，
我特许杂种明天进聂芝的寝宫来帮忙。」

　　雅聂芝感激地道：「谢谢爱王！」

　　精灵王不由分说，凭着他刚刚吃了壮阳神药，和夫恩雨一翻征战，双方得到
高潮的满足，之后，夫恩雨要回到布鲁的木阁里睡，这让在场的两人都为之感到
惊讶，问她为何要宿睡在杂种的阁楼，她解释说，她有些事情要交待布鲁，而且
声明她跟布鲁其实算得上师徒关系，所以坦然地和他住在一起，况且布鲁这些年
替药殿干活的，也没有什么事情发生，何况在这皇宫里？

　　精灵王虽然觉得奇怪，但还是允许夫恩雨回去跟布鲁住在同一幢阁楼，然而
他悄悄地派人过去监查，第二天使者回来通报他，说夫恩雨睡在布鲁的寝室，而
布鲁一整晚睡在客厅的地板上，至此，他没再怀疑夫恩雨跟布鲁有什么牵扯。

　　毕竟，以夫恩雨受精灵族崇拜的高贵的药司身份，怎么可能委身于一个半精
灵杂种呢？

　　然而，事实真的像他想得那样吗？

　　嘿嘿，嘿嘿……是谁在发出这般诡异的嘲笑？


　　　　　　　　　　　后记·胡言乱语之街头卖身

　　俺老土最近真是穷得发慌，上次为了一群女优，花光俺所有的积蓄却没有占
到半点的便宜，落得今日要到街头卖身的地步，唉，世事难料啊，为了女人，男
人往往都要惨到这种境界的。

　　闹市的一角，俺老土穿着破旧的烂衣蹲在街墙边，胸前挂着一个大纸牌（好
歹我家有个破纸箱，我折合着弄成这个大纸牌），这纸牌上用旧时的毛笔写着破
烂的密密麻麻的哭诉之言：各位大爷、各位夫人、各位小姐、各位善心的人士，
可怜可怜俺这个诚实的男人吧，俺心地正直善良，可是不久前，俺为了济救一些
无助的女性，花光所有的钱。

　　后来才知道那些女性是骗子，她们把我所有的钱都骗光之后，就又去骗别的
可怜的、善良的、正真的、诚实的男人；俺今身无分文，但还有一颗善良的、正
真的、乐于助人的心灵，以及还算健康的、强壮的、有用的身体，因此，决定卖
身给往来的女性……

　　很不幸的，俺落魄的时候，又遇见无耻的淫魔布鲁，他搂着夫恩雨和雅聂芝
走到俺的面前，淫笑道：「淫土，你怎么沦落到街头卖身的地步啊？」

　　老土：「我干，我本来家财万贯，就因为要拍一部Ａ片，被那些女优骗去所
有的钱……」

　　布鲁：「你这是罪有应得，你拍戏就拍戏，干嘛想搞女优？身为导演，你是
只能够看不能够碰的，只有我这个大主角才能够碰所有的女优，你想碰，不就是
活该倒霉吗？」

　　老土：「娱乐界的定律，女优不跟导演上床，能够红的吗？」

　　布鲁：「这也得看人的，你是一个能力低下的导演，比不得那些大导演……
就你这德性，有啥能力让女优自动地爬上你的床？哼哼，街头卖身的导演，全世
界独你一个！淫土，你在这里摆了多久啦？」

　　老土：「不久，半个月。」

　　布鲁（夸张地大叫）：「哇，半个月，你竟然摆了半个月还没有把自己卖出
去？」

　　老土（惭愧地）：「我今天差点就把自己卖身出去。」

　　布鲁（好奇地）：「什么样的价格？」

　　老土（很不好意思地）：「她说给我一餐吃的。」

　　布鲁（狂笑）：「淫土，你就为了一餐吃的，出卖瘦弱的身体？」

　　老土（得意地）：「你没看过那个贵妇人，她美得出水，即使不给我钱也不
给我吃的，我也愿意把身体卖给她……」

　　布鲁（作出思考状）：「如果是美丽的贵妇，倒是值得，可是，淫土，为何
你还是没把自己卖出去啊？」

　　老土（气愤地）：「我拒绝了她！」

　　布鲁（惊讶地）：「哇，淫土，那么美艳的贵妇，你竟然舍得拒绝？」

　　老土（非哀地）：「贵妇虽然是我喜欢的，但贵妇养的宠物公狗却不是我所
喜欢的，那贼女人，因为她养的那条公狗的屁眼生了一块肉，竟然要我用我宝贵
的分身替她的公狗打通屁眼，而且还那么的小气，只给我一餐吃的，我当场就破
口大骂……」

　　布鲁：「你骂她什么了？」

　　老土：「我骂……我插你的烂屄……」

　　布鲁（叹息）：「原来你还是想搞人家的，可惜她要你搞公狗的屁眼，唉，
你真是悲哀啊，还好你导演的烂戏是叫我插通雅聂芝的骚穴，否则我也会拒绝你
的。淫土，说起这事儿，你可真不够意思的，为什么我刚要跟雅聂芝表演激情戏
的时候，你突然停拍了，而且一停就是一个月的。」

　　老土：「你以为我想吗？都没有胶卷了，如何拍戏？为了我这部世纪Ａ片，
我可是牺牲我的一切的，这不是出来卖身集资吗？」

　　布鲁：「你这样可不行，对不起我们的观众的，到了紧要关头突然停拍，跑
到这里来卖身，我看是没人要买你的瘦弱的身体的，让我很怀疑这戏到底能不能
够拍下去……」

　　老土：「一定能够拍下去的，我卖身赚钱来拍戏，你他妈的和你的女优要给
我表演得好些，如果我这部戏亏了，我把你们全拿出去卖了。」

　　布鲁：「淫土，你慢慢卖身，我要跟夫恩雨和雅聂芝进总统套房狂欢，你他
妈的可别进来偷拍，这是我的私人空间，要拍的话，你还得付我们临时出演的费
用。」

　　（老土看着布鲁搂着两女走往高级酒店，心里头纳闷：为何我这个导演沦落
到卖身的地步，旦角儿却活得那么春风得意呢？唉，想不通，不想了，继续卖身
吧……）

　　老土（对街吆喝）：「卖身啦，卖身啦，俺是一个正直的、善良的、诚实的
富于爱心的、强壮的男人，专门卖身给那些美丽的、高贵的、纯洁的、需要疼爱
的、盼望高潮的女性……」

　　蓦然，老土看见一个穿着妖冶、高挑美丽的少女走过来……

　　陌生女人：「多少钱，我买你！」

　　（老土一听，怎么这少女的声音如此的雄壮，凭着最近拍Ａ片累积下来的察
人经验，突然醒觉面前的少女是一个人妖，站起来拔腿就跑……）

　　「哇，人妖啊，俺逃……」


----------
　　　　　　　　　　　　　永恒国度之秘密花园


　　　　　　　　　　　　　　　　第六集

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本集简介：

　　为聂雅芝王妃治好暗疾，布鲁就在偌大的皇宫与夫恩雨欢好起来。精灵王的
情妇与王妃都臣服在他的胯下，这让布鲁的自信心不断的澎涨起来。但妄想是不
切实际的，最终他还是个半精灵，精灵族口中的杂种。

　　无论多少女人曾与他欢爱，过后却从没有人正视过他。如果他想要夺回他应
有的尊重与地位，想要报复这花园中看不起他的所有人的话。也许，他该掌握的
不止是精灵们的秘密，而是更强大的力量……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　准备工作

　　「夫恩雨，你在旁说三道四的，是在看我被如何糟蹋吗？我命令你，立即脱
掉衣服，我才能够心安理得地接受这次羞辱的治疗……」

　　被雅聂芝推倒在一旁的布鲁惊喜地看着两女，雅聂芝这惊然而邪恶的命令正
是他所喜欢的，那样的话，他就能够同时跟两女赤裸地混在一张床上，待会还能
够同时跟这两个身位高贵的女人一起欢爱，这实在是令他暗心狂喜。

　　夫恩雨却虚假地表现出不愿意，她道：「聂芝，我们刚才说好的，要等他冶
好你的病之后，我才跟他欢好，你怎么能够突然做出这样的决定？」

　　「哼……谁知道我被他奸淫之后，你会不会反悔？到时候我的把柄握在你手
中，而你又不愿意跟他发生关系，如果哪天我们的关系变坏，你反咬我一口？叫
我如何处之？」

　　「你就这么不信任我？」

　　「信任是一回事，事实又是一回事，岁月总是会让事物变化，何况是女人的
心？」

　　「好吧，我接受你这个命令，但我如此用心替你治病，你却怀疑我的用意，
是很对不起我的。」

　　「这个……事后我向你道歉。然而我们两姐妹的，有难同当、有福同福，不
坐一条船上，确实说不过去。所以，你也得体谅我的担忧。」

　　「我体谅你，你也得体谅我啊，我的身位也是不低的，又没有什么病，你要
我跟一个杂种发生这种肉体关系，唉。」夫恩雨说得很无奈和伤感，然而她心中
却是欢喜的，虽然她确实是身份高贵的精灵药司，可是她也确实跟布鲁有着不为
人知的奸情……至今为止，怕只有奇美了解她和布鲁的关系。

　　雅聂芝对一旁表现得惊怯的布鲁喝道：「杂种，你还呆着干什么？快帮夫恩
雨大人宽衣，你做惯奴隶的，难道连这些基本的常识也不懂得吗？」

　　布鲁当然是懂得的，只是，夫恩雨要他扮处男，他只得安份地表现他的「呆
愣」，此时雅聂芝发出这种可耻的指令，他当然是乐于效命的，于是光着身体爬
过雅聂芝的肉体，跪在夫恩雨的背后，帮忙夫恩雨宽衣，嘴里却满怀歉意地道：
「夫恩雨大人，我不是有意冒犯你的……」

　　夫恩雨伪装地感叹道：「小杂种，你帮我干活许多年，也学到很多东西，我
其实已经把你当我的徒弟的，想不到此刻要被自己的徒弟奸淫……」

　　雅聂芝道：「夫恩雨，你别哀声叹气的，你又是身无所属之人，虽然跟精灵
王有一腿，但你是自由的，你跟谁做这种事是你的自由，没人说得你什么。我就
不同，我是精灵王妃，身属精灵王……我还不是得让他奸淫？」

　　两女说话的同时，布鲁已经褪掉夫恩雨的上衣，要除夫恩雨的下裤之时，他
道：「夫恩雨大人，你能够站起来吗？我好替你脱掉裤子，或者你躺下来……」

　　「我躺下来吧……」

　　夫恩雨干脆和雅聂芝并列而躺，布鲁则帮忙夫恩雨脱裤的时候，不忘看往雅
聂芝的胯间私处，可惜她的双腿并拢，黑卷毛又浓铺的，还是看不到她真实的阴
户，只得回眼过来专心替夫恩雨脱裤。

　　布鲁脱罢她的裤子，看着她那略肥隆的、大阴唇稍微外翻的金毛骚穴，发觉
她那经修剪过的体毛增长了一些，那一笔线毛儿的旁边也生出绒绒的毛根儿的，
他看得很兴奋，就想埋首下去吻她的妙穴，可是想到自己此刻正在扮演「处男」
角色，他就傻傻地呆愣着……

　　「杂种，吻夫恩雨大人的阴户！」

　　雅聂芝这次比夫恩雨还要过份，夫恩雨只是教布鲁弄她的乳房，她直接命令
布鲁搞夫恩雨珍贵的阴户……真是一山还比一山高！

　　「聂芝，你这样……啊噢……」

　　夫恩雨刚想提出抗议，可是布鲁已经埋首吻她的阴户，本来她的阴户就已经
湿润，此时被他的热吻一贴，更是淫液外流，舒服得感觉让她突然地呻吟出来，
雅聂芝就媚笑道：「夫恩雨，你应该感激我，瞧你这呻吟的淫荡样，一定很是享
受吧？」

　　「聂芝，这小杂种的舌头很厉害……啊噢！啊噢！舌头刺磨我的阴道啦……
好舒服……」

　　雅聂芝看到夫恩雨一付享受的模样，她道：「小杂种，把你的舌头伸出来给
我看看。」

　　布鲁抬头起来，伸出舌头，竟然达十公分之长，雅聂芝看得大为惊叹，道：
「果然是惊世难见的巨舌啊，像他的阴茎一般的可怕。这杂种是个天生的性交能
者……」

　　夫恩雨呻吟：「啊噢！是不是天生的性交强人，就要试过才知道，有着天赋
般的武器，不一定就有着天赋的能力的。」

　　雅聂芝道：「赶紧试试……」

　　夫恩雨惊道：「聂芝，你不是要让他先搞我吧？」

　　「我就是要他先搞你，这样我才能够安心地让他搞。他不敢把这事情泄露出
去，可是我怕你不小心说漏嘴……」

　　「你怎么可以这样？」

　　「我就是要这样！杂种，把你那根巨棒插入夫恩雨大人的阴道，她早就已经
湿润，经过你刚才的吻舔更是春潮泛滥，听我命令，立即插进去！」

　　布鲁已经忍耐许久，他提着枪就趴跪在夫恩雨的胯间，狂枪乱刺，可他就是
故意没插进去，雅聂芝看得耐不住性子了，她坐起来握住布鲁的男极就往夫恩雨
的阴户里塞进，嘴里骂道：「处男就是处男，竟然插不进大张的阴户！我已经帮
你塞进去龟头，你使劲地挺，就能够进入。」

　　「谢谢王妃！」

　　布鲁说了一声感激，沉腰猛插，巨棒瞬间没入夫恩雨的骚穴，突然觉得夫恩
雨的穴儿锁紧，花心吸力迅速增大，他抽插几下，没来由地一阵啰嗦，就把浓精
射进她的阴道，听得她埋怨道：「果然是处男！进来就射了！」

　　本来有些怪责夫恩雨让他如此下不了台的，但夫恩雨如此一说，他明白这是
夫恩雨故意的，为的就是要让雅聂芝错以为他就是处男一个……

　　他拔出阳具，过多的精液就从夫恩雨的阴道口流溢出来。

　　雅聂芝叹道：「真是如泉般的处男阳精啊，夫恩雨，你现在还不感激我吗？
你又宰了一个童子鸡！」

　　夫恩雨心想：我早就宰掉小杂种的童子鸡，他本来每次都能够射出很多很浓
的精液的，是你雅聂芝不知道罢了。你瞧着，他很快再次勃起，到时你又会认为
他真的就是处男，哼。

　　「聂芝，现在可以替你治病了吧？」

　　「可以，但要等他硬起来，估计还要一些时间……」

　　「不必了，他已经再次勃起。」

　　「什么？」雅聂芝惊叫，转眼看往布鲁的胯间，只见他那根巨棒已经坚硬如
铁，她惊道：「怎么会这样？他根本就没全软下去，现在又硬挺起来？」

　　夫恩雨笑道：「这就是处男的可爱之处……」

　　雅聂芝道：「处男也不可能再次勃起如此之快的！」

　　夫恩雨道：「聂芝，你别忘了他的血统，加之他这根东西，本来就是天赋异
禀，如果稍加培养，肯定能够使得无数女人欲仙欲死。」

　　「也是很有这种可能……夫恩雨，快些吧，擦干净他的肉棒，把药涂上去，
我刚吃了药，时间应该差不多了。」

　　「确实是差不多时候了，只是，还用得着擦干净他的肉棒吗？像这般连着我
的爱液和他的精液再加上我的膏药，治疗效果是最好的。再说，以前我和你们一
起……咳，不也是这样的？」

　　雅聂芝也清楚夫恩雨不想在布鲁面前说出与精灵王之奸情，所以她也就很识
趣地道：「好吧，你把药涂到他的阴茎，你都被他糟蹋了，我就可以心安理得地
接受你的这次奇特的治疗。」

　　夫恩雨坐了起来，翻弄了她的衣服，又取出另一个小竹筒，从中用食指粘出
一指的血红的膏药，雅聂芝一看，问道：「怎么又是红色的？为何你的药都是红
色的？」

　　「这不好吗？待会涂到他的阴茎上，插入你的小穴，就像流血一般，让你再
做一回处女的感觉……」

　　「我还是处女？我孩子都长大了……」

　　「他那巨棒插进去，你会有种处女初夜的感觉的。」

　　夫恩雨说着，把膏药涂抹到布鲁的肉棒上，涂得他那根紫黑的肉棒变成一根
血红的枪，接着，她道：「聂芝，你现在把你的精神全部集中在你的病灶，他待
会插你的时候，你仍然要把所有的精神集中在一点。因为我清楚你是一个什么性
格的女人，能够做到把精神全部集中到一点，我才敢冒险行这一着的。如果是别
的女人，我可不敢使用这个方法。」

　　「好吧，我按照你的吩咐做，但你要保证我的完好无损！」

　　「你不相信我的人格，难道还不信任我的医术吗？」

　　「我相信你！」雅聂芝轻轻地闭上双眼，准备迎接布鲁的巨棒的入侵。

　　夫恩雨朝布鲁挤眼一笑，道：「小杂种，你可以替雅聂芝王妃治病了。」


　　　　　　　　　　　　　第二章　奇特的治疗

　　布鲁怀着激动地心情，伸出双手轻轻地打开平躺在宫床上的雅聂芝的那双修
长无比的、圆润结实的玉腿，趴跪在她的双腿之间，伏首下去，轻轻地拔开她的
浓黑卷曲的毛草，终于得以看清楚雅聂芝的阴户，其实她的阴户并不肥隆，两片
大阴唇是黑褐色的，藏在黑毛草底下难以看清。

　　这大阴唇又显得单薄，以至于没能让人感觉到她的隆起，可是她却有着突出
在大阴唇之外的紧闭的、坚实的、挺拔的小阴唇。

　　因为她的两片大阴唇所组成的阴裂比较短，所以能够紧紧地夹住这两片细小
的、坚实的、肥厚的小阴唇，她的整个阴户，或者是这两片小阴唇最具诱惑力。

　　一旦想到如果被她的这两片肥厚的、宽度不长的小阴唇紧紧地夹套住阴茎，
布鲁就兴奋得肉棒猛颤。

　　然而他又觉得在此时应该保持一点点的绅士风度，应该好好地服侍雅聂芝王
妃，从而好好地品尝王妃的阴户，也要好好地欣赏一下王妃小阴唇内层那八粒神
秘的宝珠……把闪亮的银珠镶嵌在神秘的穴壁真是一种世创之举。

　　布鲁的双手捏扯住她的虽然显得短窄但却蛮肥厚的两片小阴唇，轻轻地拉扯
开，渐渐地把她的小阴唇拉出一个扩张的粉红的洞，只见在那洞壁上，果然是镶
着八粒像黄豆一般大小的但却是圆滑的银珠，以那八粒银珠的镶嵌位置，可以想
象，当她这两片小阴唇闭合之时，则两边各四粒银珠就会像齿轮一般吻合，所以
这四粒银珠并不足以把她本来坚实的、自然闭合的小阴唇在平时撑分开。

　　「小杂种，看到我的杰作吧？这是我在五年前替雅聂芝王妃镶上去的。你别
瞧雅聂芝王妃已经是三个孩子的母亲，可是她有着天生细小的阴道，虽然生孩子
的时候，她的阴道三次裂开，但凭着我高超的医术以及恢复魔法，加之王妃特殊
的体质，她的阴道都能够恢复本来的状态，且没有在阴部留下任何痕迹。」夫恩
雨得意地道：「嗯，夫恩雨大人说得对，雅聂芝王妃的阴道就是美丽，像她阴唇
上所镶着的银物一般永难磨损……」

　　雅聂芝忍不住张开双眼，叱嗔道：「杂种，你岂能随便评论我的蜜穴？」

　　布鲁慌张地道：「王妃息怒，我再也不敢……」

　　「算了，你也是第一次这般说我的阴户的。永不磨损？看不出你还挺懂文词
的？」

　　「这些都是夫恩雨大人平时教我的……」

　　「小杂种，我可没有教你这些！你现在看也看过了，王妃的穴儿也爱液横流
的。是时候替王妃治病啦！」夫恩雨吩咐着，又对雅聂芝道：「聂芝，你不能够
分心的，一旦他进入你的身体，不管发生什么事情，你都不能够分心，否则我保
证你的身体就此腐烂。」

　　雅聂芝担忧地道：「他就那般地插我，我再如何坚定的冷心，也会耐受不住
的。」

　　夫恩雨道：「这个你倒可以放心，我并非要你全过程都分心，而是要你在开
始的时候不能够分心。当时间差不多，我会说明什么时候可以分心。但我没有下
达那种指令之前，你得一心一意地把精神集中在你的病灶。」

　　雅聂芝稍稍安心，道：「这还差不多……小杂种，你可以把你的巨棒插进来
了，要轻点，别把我弄痛，我只是让你治病，不是和你做什么。」

　　「雅聂芝王妃，我知道我的职责的。你闭上双眼吧，你瞪着双眼看着，我不
敢对你做出过份之举。」

　　雅聂芝再次闭合了双眼，夫恩雨朝而鲁竖起拇指，布鲁淫笑，向着夫恩雨挺
了挺胯，意思是说「插死她」，但她竟然一点也不知道羞耻，轻摆了摆圆柔的乳
房，那意思也是在说：嗯唔，来吧，让你肏！

　　两人眉来眼去一会，布鲁回转眼睛，看着安躺在宫床上的雅聂芝，他缓缓地
朝她趴压下去，右手撑在她的腋间，左手轻揉着她的圆胀结实的乳房，俯首轻轻
地吻住她的嘴，她的娇体微颤，爆睁开双眼，伸手就推他，夫恩雨看到此处，叫
道：「聂芝，我不是叫你不要分心吗？」

　　「夫恩雨，我只允许他插进我的身体替我治病，没有让他吻我的嘴……」

　　「小杂种，别吻王妃的嘴，快点做你的正事。」

　　夫恩雨朝布鲁叱叫，她心中也有点不爽雅聂芝的无聊……下面的嘴都要被肏
了，还在意上面的嘴？虚伪！

　　「嗯，我不吻……」

　　布鲁慌张地说着，握着男根就抵在雅聂芝湿润的阴道口，她的娇体又是一阵
微颤，但她这次没有拒绝，反而乖乖地闭起双眼……大概是要集中精神，准备迎
接大肉棒的入侵。

　　「王妃，我推进去啦！」

　　布鲁期待这一刻已经很久，此时再也难以压抑心中的冲动：他要狠狠地肏雅
聂芝王妃的「银珠穴」。

　　怀着这样的心态，他努力把巨大的龟头挤压进雅聂芝那狭窄的阴道口，只见
雅聂芝的眉头紧锁，但她却没有睁开双眼，不知道她是因为讨厌他的进去还是因
为他的进去给她造成一些胀痛才会皱的眉，反正从她紧锁的眉头和微颤的嘴唇，
可以看得出来她此刻是忍受着痛苦的……心灵的或者是肉体的。

　　布鲁却是另一翻舒爽的感受，最令他欢喜的就是能够肏精灵王妃的淫穴……
这是从心灵上得到的莫大的狂喜。

　　本来以为，他是精灵族唾弃的杂种，身上流着她们所谓的「人流的肮脏的血
液」，在这个践踏他十九年之久的土地上，他是不可能获得自由，也不可能再获
得什么美好的事物的。

　　然而这段日子以来，他却不停地和歧视他的那些精灵女性发生肉体关系，用
父母留给他的巨大的「杂种肉棒」，狠狠地插入她们宝贵的、贞洁的生殖器，不
管那些被他肏的精灵女性是自愿的还是被迫的，最终的结果，她们的身体还是叫
他蹂躏了。

　　她们践踏了他许多年，践踏他的身体、他的灵魂、他的血统以及践踏他的父
母，则一旦给他机会，他就会加倍地偿还给她们，让她们在耻辱中却必须牢守着
「被一个杂种奸淫」的秘密，他要品尝、蹂躏她们的肉体和灵魂，在这种品尝和
蹂躏中，获得他所需要的满足和快意，从而填补他受创的、些许变态的灵魂……

　　当他确实她能够肏干高贵的精灵王妃之时，从心灵上，他得到加倍的满足和
快感，即便从肉体的感觉上，雅聂芝也是能够给他无比奇特的满足和快意的。

　　巨大龟头被她的阴唇内层的润滑的圆珠压挤、按磨之时，龟头产生一种奇怪
的快感，这些银珠是无比圆滑的，所以不会伤害到男性的阴茎，但却能够紧夹着
阴茎，当阴茎抽动的时候，那些银珠就抵压在阴茎之上，对阴茎进行一种滚动性
的磨擦，能够叫男人非常的容易兴奋并能够让男人很快地获得高潮。

　　假如，雅聂芝像夫恩雨一般有着高招的房中术或者锁阴术，则她阴唇内唇的
八粒银珠定然能够紧紧地咬合住男性的生殖器，那真是足以把任何男性都打败的
高超女性器！

　　但此刻布鲁不清楚雅聂芝是否有着那般的锁阴术的，因为雅聂芝此时必须得
把精神集中在她的子宫颈口的那块「塞肉」之上，她难以分心使用她的高明的房
中术……假如她是有着这样的房中术的话。

　　艰难地推进女性生殖器，布鲁清晰地感受到她的小阴唇内层银珠的妙处，舒
爽得直啰嗦，再顾不得许多，冒死突挺，强悍的肉棒在瞬间撑开雅聂芝天生细窄
的、深长的阴道，一枪见底，龟头直撞到她的阴道深处，撞碰到她的子宫颈口。

　　她突然双眼爆张，呐喊道：「呼噢……呼噢！果然有点胀痛，舒服死我啦！
因为阴道生得深长，从来没有被生殖器触碰到底部，原来我的底部也是我的性感
带，能够让我如此兴奋的。我还以为我所有的性感带都在我的小阴唇……呼噢！
呼噢！大肉棒，又粗又长，插进来就爽死人……」

　　夫恩雨见雅聂芝差点失控，她急忙道：「聂芝，我知道大生殖器是很爽的，
因为刚才我也试过，虽然只是短短的一瞬间，但我感觉非常好。可是，为了你的
性命，现在你要集中精神！」

　　雅聂芝脸色一凛，立刻闭起双眼，再次集中精神，接受大肉棒的「治疗」。

　　布鲁放心地抽插；在她的胯间耸动，任她奇特的阴道套磨他的肉棒，感到无
比的受用。

　　雅聂芝虽然能够从这种性交合中得到很大的快感，却不敢在此时掉以轻心，
为了她的性命，她拼了命地集中精神，任由巨棒在她的体内进出、撞碰、擦磨，
那种揪心的快感在她的体内变浓，可是她凭着坚定冷静的性格，暂时忽略这种浓
烈的快感冲击，只一心一意地把精神集中在子宫颈口的死肉之上。

　　她不知道，正是因为这次治疗，也因为她的精神集中在阴道的深处，使得她
的性感带在这次性爱之后发生一些变化，致使她以后在性生活中难以得到满足。

　　布鲁喘着粗气，抽插得很爽，虽然雅聂芝的阴道前部的银珠有些特别，且阴
道很是紧凑，可是他天生就是强悍的性交使者，所以只是加倍地领略蹂躏她的阴
道的快感，却没有像在进入夫恩雨的妙户一般那么容易射精，但是，若果雅聂芝
又具有锁阴术同时还具有强大的吸力的话，估计比夫恩雨还要令他迅速射精。

　　他虽然喜欢那种超爽的快感，却也有很讨厌迅速射精的耻辱感觉。

　　在布鲁的抽插中，雅聂芝渐渐地感觉到自己的身体变软，几乎接近瘫痪，而
子宫颈口传来阵阵的烧痛，让她几乎忍不住要呐喊出来，只是她知道药性已经发
挥，如果不能够坚定身心的话，她就会死得很难看……夫恩雨是说过治疗失败的
严重结果的：不但会没命，还会全身腐烂。

　　布鲁看见雅聂芝全身渐渐发红，也感觉到她瘫软如泥的肉体，他一边使劲地
抽插，一边问道：「夫恩雨大人，王妃怎么会全身发红？我越看越害怕……」

　　「不必害怕，我相信王妃的定力。你只管完成你的使命，你瞧瞧，王妃的阴
阜和小腹之间比其他的地方都要红，证明她的精神仍然集中在这点，只要她再坚
持一会，她那块肉就会融化，随着她的月潮涌流出来。你就是做了一件天大的好
事！」

　　布鲁大惊道：「夫恩雨大人，你是说王妃的月潮会涌流出来？」

　　「子宫通了，月潮当然流出来，这还用问吗？」

　　「那岂非要把这张床弄脏？」

　　「弄脏可以再洗……」

　　「可是，很臭的耶……」

　　他的话，几乎要令集中精神的雅聂芝奋起抗议，这个杂种，竟然在享受着她
高贵的美穴的时候，说她的月潮会很臭？

　　她当然知道那是很臭的，因为已经积留在体内很久，让她痛苦的时候也感到
羞耻，可是她有什么办法呢？难道这是她自己想要的吗？

　　病，又不是人可以控制的，如果能够控制，谁都想一辈子没病没痛。

　　夫恩雨道：「我觉得也是！小杂种，你抽插得挺起劲的，是不是王妃的阴道
让你特别爽啊？」

　　布鲁得意地道：「是很爽，想不到我也能够肏高贵的王妃的小穴，给精灵王
戴上一顶大大的绿帽子……」

　　若非此时是紧要关头，雅聂芝恨不得对他碎尸万段，可被抽插的感觉是那么
的真实，且在这种真实中，有着无比的快感。

　　夫恩雨想不到布鲁如此大胆，她轻叱道：「小杂种，你别太嚣张，小心王妃
生气。」

　　「夫恩雨大人，我不敢啦！」

　　「你把王妃抱到地板上吧，没有必要非得弄脏床铺。」

　　布鲁领命，双手抱着雅聂芝的腰背，一边插挺着她的紧穴，一边下了床，只
见雅聂芝那本来坚朗的肉体却在此时像没骨似的仰吊到地板上，那脑壳触到了地
板，可是她仍然把精神集中在她的塞肉上，毕竟她的身体此时被药物侵蚀，已经
瘫软如泥，不再受她的控制。

　　他把雅聂芝放到地板上，扳弯起她的双腿，又开始蹂躏性的抽插。

　　夫恩雨紧紧地盯视着雅聂芝的小腹，当她看到雅聂芝的小腹的红团渐渐地消
退，直至那里恢复原来的肤色的时候，她大喊道：「聂芝，你可以分心了，快使
用你的锁阴术，让小杂种急忙地射精，他的阳精一旦射入你的体内，你的病就会
消除……」

　　雅聂芝的眼睛突然爆张，双眼利芒凝射，布鲁大惊，就想拔根抽退，但突然
感觉到雅聂芝的小阴唇紧缩，那八粒银珠紧紧地陷入他的阴茎海绵体，他那退出
一半的阴茎被紧紧地锁在她的阴道里。

　　正在此时，他感觉到了她那八粒银珠似乎会滚动一般，刚好磨擦到他的冠状
沟，这使得他的快感瞬间爆发，高潮来至，他猛地抽搐，沉腰力顶，大肉棒全根
没入，浓热的阳精如涌泉般喷射出去，射进她的阴道深处的瞬间，忽感一阵潮液
涌喷出来，随之她的阴唇「齿口」大松，一股股秽臭的红潮从她的小阴唇逼射出
来，臭气冲天……

　　夫恩雨急忙飘身躲开，布鲁也放开雅聂芝，猛然抽身，可是就当他的肉棒抽
出她的体外之时，那月潮喷射出来，射得他的腹胯处一塌糊涂，他跳退许远，捏
着臭子诅咒：「妈的，好臭，怪不得叫我过来，原来是这种脏活、臭活！臭死我
啦，我是杂种，也不要这么对待我！干，哪里有水？」

　　「寝厅内有两缸清水。」夫恩雨道。

　　布鲁瞧了瞧地上的雅聂芝，却见她闭起双眼，似乎是昏睡了。

　　他道：「夫恩雨大人，雅聂芝王妃是怎么了？」

　　「没什么，在她的月潮喷涌出来的一刹那，她自然的昏死过去。这是很正常
的，因为她这个病痊愈的象征就是如此。小杂种，我们到外面去洗澡吧，我跟你
洗鸳鸯浴。」

　　「夫恩雨大人，我真是爱死你了！咱们快出去，这寝宫太臭。洗鸳鸯浴的时
候，你要给点面子我，别叫我老是那么快就射精。」

　　「嘻嘻，小杂种，你怎么就这么爱面子？好吧，我任由你操弄，不对你施展
我的奇术。」

　　布鲁欣喜若狂地道：「夫恩雨大人就是好，我抱你出去，肏死你……」



----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　双胞胎公主

　　夫恩雨和布鲁在浴缸里进行两次疯狂的性爱，从而获得她迷恋的高潮，随后
布鲁忍着秽臭把雅聂芝抱到另一个浴缸里浸泡着，接着他又清洗了一下身体，穿
好衣服，跟随夫恩雨出去了。

　　此时已经是傍晚，两人用过女使送过来的晚餐，准备入睡之时，精灵王和雅
聂芝到来，感激了夫恩雨之后，精灵王就离开了，雅聂芝留了下来，她和夫恩雨
坐在阁厅的桌旁，布鲁站在夫恩雨的旁边。

　　三人陷入一阵短暂的沉默，最终还是夫恩雨打破沉默，道：「聂芝，你有什
么话要跟我说的，尽管说吧。这里的门是敞开着的。估计也没有谁敢来偷听。」

　　雅聂芝冷言道：「在皇宫里，没人敢偷窥我！」

　　夫恩雨笑道：「我知道，除了精灵皇后，你是四个妃子当中最有权力和实力
的。聂芝，你觉得身体全好了吧？」

　　「嗯……是的，好了，刚在吃饭的时候，还跟吾王欢爱了一场。」雅聂芝说
着，忽然掉头看往布鲁，双眼冷芒很浓。

　　布鲁不敢与她逼视，转眼看往大开的门外，听她说道：「夫恩雨，你以后是
否把这杂种纳入你的性伴侣之列？」

　　夫恩雨料到雅聂芝有此一问，她笑道：「聂芝，不管我和他以后是否还存在
着性关系，似乎都妨碍不到你吧？你最怕的，不就是因为我跟他没有关系吗？如
今我跟他有关系了，你何必还要问我以后是否还跟他维持这种关系？这都已经成
为我们三人之间的秘密了，如果你某时候心潮来临，在小杂种来我药殿干活的时
候，你也可以悄悄地过来找我的。」

　　她这一段话，虽然说得婉转，却把意思表达得明明白白的：就是她夫恩雨以
后仍然跟布鲁保持秘密的性关系。

　　「那你和……」雅聂芝差点要把夫恩雨跟精灵王的奸情说出来，只是她忽然
顿住，再次看往布鲁，却见他听而不闻的，她的心情于是放松下来。

　　夫恩雨和雅聂芝都以为布鲁不知道精灵王和夫恩雨之事，然而布鲁是何许人
也？他如果不能够猜测到精灵王和夫恩雨的关系，他早就活不到现在。

　　虽然他是一个流着人类肮脏的血液的杂种，但却非一个很愚蠢的家伙。

　　有些东西，他明明清楚得很，但他从来不表现出来，也从来不对外说出去。

　　在这片幽林，在这个精灵族赖以生存的「神秘花园」，有着太多的不能够为
人知的秘密，他也知道许多这般的秘密，然而，他都守着这些秘密，因为这些秘
密对他是有利的，相反的，如果这些秘密公诸于世，则就是他布鲁大难临头的时
候。

　　夫恩雨说道：「聂芝，你今晚不要叫任何人靠近我这里，毕竟刚才在你寝宫
里的那一次太仓促，我还没有来及感受就结束了。既然已经让他糟蹋过的身子，
我也管不了什么纯洁，今晚要跟他欢好一晚的。我会布下简单的结界，你帮忙一
下。」

　　雅聂芝道：「夫恩雨，这里是皇宫，你不能够乱来。你要搞，回你的药殿再
搞。我即使有通天的本事，总也不能够帮你把守着门吧？而且，你今晚能不能够
在这里睡，还是一回事。」

　　夫恩雨恍然道：「哦，我倒是忘了一些事……今晚看来没有多大可能在这里
睡的，因为我明天就要离开皇宫，嘻嘻！聂芝，说不得今晚又要和你睡啦！」

　　「你知道就好。」雅聂芝冷冷地道。

　　两女继续说一些无关紧要的事情，不久，皇宫女使进来传达精灵王的吩咐，
让她们两个都进去皇宫正殿，两女于是地离开布鲁的木阁。

　　布鲁无奈，准备睡觉，凯莉公主却忽然来到，并且要他跟随她前往皇宫后花
院里的她的院阁。

　　凯莉身为精灵皇后的大女儿，她所住的皇院就在正宫的后面，也即是皇宫后
花园的前部。

　　要说这皇宫后园，其实分为两个大的部分，即是把整个后花园分为左右两部
分（南北两半之分），但身为精灵皇后的四个女儿所住的「南花园」则比「北花
园」要宽大些，而且南花园是整个联合在一起的，不像北花园那般有许多分立的
阁院，这些分立的阁院里分别住着四个王妃所出的儿女，哪怕是王子也是住在北
花园，只有精灵皇后生的四个女儿才一齐住在联合无间的南花园里。

　　如果把这南花园分成东西南北西四块，凯莉所住的精美阁楼座立在东北角，
而精灵皇后最小的女儿冰雪儿公主则住在东南面，西北和西南方是没有人住的，
在西面底部的中央所住着的则是精灵皇后的双胞胎女儿：予梦公主和予想公主。

　　因为南花园比北花园要大些，所以凯莉所住在东北角其实就是皇宫正殿里的
正宫的背后。

　　走进凯莉公主的寝阁，布鲁想起第一次进来的结果，有点心慌慌的……说不
定这次又会被她甩上几个耳光，随后被她狠狠地踢出来。

　　没获得凯莉的允许，布鲁不敢轻举妄动，呆呆在站着。

　　待她坐好，她道：「你这次怎么跟夫恩雨药司一起过来治王妃的病？」

　　「我也不知道为何夫恩雨大人会叫我一起过来，我只知道她这样咐咐，我就
必须听从她的指令，因为她是精灵族地位很高的女性。」

　　「王妃这次到底得了什么病？弄得神神秘秘的，不但要关了门、封起强大的
结界，还要搬那么多药材进去，最让人莫名其妙的是，夫恩雨竟然使动你这个杂
种……」

　　「我也不知道王妃得了什么病，因为夫恩雨在王妃的寝宫里替王妃治病，我
在宫厅里帮忙弄药材，其余的我不清楚。可能也是很重的病，所以夫恩雨大人不
想被别人打扰。值得欣慰的是，夫恩雨的医术真是高超，竟然这么快就让王妃痊
愈！」

　　凯莉半信半疑地道：「你真的什么都不知道？」

　　「真的。像我这样的人，夫恩雨大人和雅聂芝王妃哪会让我知道的？也是因
为我帮药殿干了好多年的活，懂得一些东西，夫恩雨大人需要到我，才让我跟着
过来帮忙的。」

　　「我怎么就觉得你说的话没有半点的可信度呢？」

　　「那是因为二公主不相信我的人格！」

　　「我呸！你这流着肮脏的血液的杂种，也配说人格？你有人格吗？」

　　布鲁真想扑过去轰她两拳、再踹她几脚，可是多年的生活，他早就学会了忍
耐，表面上他仍然陪笑道：「是的，二公主说得对，我是没有人格的。可是我说
的是实话，因为像我这么没有人格的家伙，也很想打听王妃到底得了什么病。偏
偏她们就是不让我知道，我能够怎么办？我总不能够诬蔑雅聂芝王妃得了神经病
吧？」

　　「扑哧！」凯莉失笑出声，啐骂道：「杂种，你才得了神经病！你如此说王
妃，小心你的人头不保！」

　　「我的人头一直挂在精灵族的权威之上……什么时候掉下来，连我自己都不
知道。凯莉公主，你今晚让我到你这里，是想要我替你做什么？如果我在你的雅
阁里呆太久，我相信，我的人头也会不保。」

　　凯莉的笑脸立凝，沉思片刻，道：「你最近有没有见到水月灵？」

　　「没有。」布鲁睁眼说瞎话。

　　凯莉又问：「你跟她关系如何？她跟你……」

　　「我跟她没什么关系，虽然她救过我两次，但是她不知道我看过她的身体，
况且她一直跟我就没有什么交往，围绕在她身边的都是精灵族的权重人物，我岂
会不识趣？」

　　「你识趣最好，水月灵是你这杂种不能妄想的，虽然你看过她的身体，和她
也有些渊源，但即使只为你的妈妈，你也不能够伤害她或者妨碍她的幸福，就你
这杂种，也永远不可能给水月幸福！」

　　「如果凯莉公主叫我过来，仅仅是为了说这些，我想我应该离开了。你所说
的这些，我都是明白的，要不然，我也不会在精灵族里活到现在。没别的事情，
我就先告辞！」

　　「告辞的话你虽然讲得很坚决，但这种话不应该出自卑微的杂种的口！我既
然让你来得这里，就能够保证你的安全。可是如果没得我的允许，你就自行说出
要离开的话，这就是对我的不敬。你是否已经觉得你有能力对抗我？」

　　布鲁慌忙道：「我不敢对抗公主，我只是很怕死，想早点离开……」

　　「等下我一脚把你踹死！看着你，就感到恶心……你这家伙就不能够有点男
人的模样吗？」

　　布鲁忽然双手举到与肩膀同一水平上，做出一个炫耀他身材的使劲模样，笑
道：「二公主，我这样子像男人吗？瞧，多有力量！你也见过的，我很强壮！」

　　「我踹！」

　　凯莉公主突然从椅子上爆射起来，飞起一脚就把布鲁庞大的身体踢倒，叫骂
道：「你这无聊杂种，我是指性格上要像男人，不是指肉体。我知道你很强壮，
可你不是一样被我一脚踹飞？没用的家伙，只会拿身体和肌肉来炫耀！」

　　布鲁躺在地上，仰看着高高在旁的凯莉公主，心里感到大是不痛快，想当初
差点就肏入她的身体，此刻却被她喝来踢去的，再一想上次差点被他打死，他心
中升起莫名的愤怒，翻身就抱住凯莉的双脚，猛然一拖，凯莉不妨有此变故，身
体直直地仰倒在地，他迅速地爬到她身上，正想咬吻她的时候，突然听得一声怒
叱：「杂种，你要对我姐姐做什么？」

　　「砰！」

　　又是一声巨响，布鲁庞大的身体被外力踢撞出去，当他清醒过来时，他仍然
分不清楚踢他的这个女人到底是谁？

　　是予梦呢还是予想？

　　对于精灵皇后这对十五岁的双胞胎女儿，不但布鲁分不清楚，就连精灵皇宫
里的许多人都分不清楚她们两个到底谁是谁……

　　「姐姐，你没事吧？是不是杂种想侵犯你？」

　　「予梦，不是的，我不小心被绊倒，刚巧把杂种拉扯下来，他就压在我身上
了……」

　　「啊呀，那我岂不是怪错他啦？」

　　凯莉站起身，看了一眼受了点伤的布鲁，道：「予梦，算了，不踢也踢了。
反正他就是一个杂种，踢他一两脚的，也没什么所谓。」

　　予梦还是不能够释怀地道：「可是无缘无故地伤害别人，总是不对的，虽然
他只是一个杂种……」

　　布鲁忽然觉得予梦很可爱……他曾经很少见过她，也从来没与她说过任何的
话，但此刻他发现，这个四公主虽然高贵无比，却让他感到一些儿的亲切。

　　他站了起来，走到予梦公主面前，施礼道：「四公主，刚才不怪你，谁看见
了，都会那么认为的。我倒霉惯了，你不要介意……」

　　予梦笑道：「姐姐，他也没有精灵族的人说得那么可怕嘛……」

　　「混蛋！」凯莉突然朝布鲁喝叱，道：「你油腔滑调的，想骗我四妹的欢心
吗？滚出去，别再让我看见你！」

　　布鲁料不到凯莉说变就变，可是他也知道现在是离开的时候，便匆匆地告辞
出来，回到他在皇宫里的小木阁，睡到半夜时分，夫恩雨跑了回来。

　　布鲁知道她刚和精灵王欢爱回来，也知道今晚不会再有人来偷窥，便大胆地
把她抱上床，和她大干特干起来……


　　　　　　　　　　　　第四章　三母女窗前戏

　　因为来到皇宫，夫恩雨在离开的时候，特别吩咐布鲁前往西北部的山林采挖
一些药；在采挖了药材之后，布鲁回到药殿，分别跟夫恩雨和茨茵悄悄地欢好两
三次，就由药殿南下，直接前往可比庄院。

　　到达可比家，布鲁发觉可比家的三个女人似乎都对他蛮好的，就连以前对他
无视的卡兰，这趟也表现得特别的和善和些许的羞羞然，卡真和侬嫒自然是不用
说，因为她们对他本来就是很好的。

　　晚上，布鲁再次来到侬嫒的寝阁……他这次过来，是大摇大摆的，且还一路
上哼着臭屁的歌曲儿……

　　卡兰和卡真两姐妹遥遥地相对而立，瞪着布鲁走进她们母亲的屋里，两女才
无奈地各自进屋。

　　布鲁春风得意地进入侬嫒大开的阁楼，这次连阁楼的门他都没有关，直接走
进侬嫒的寝室，看见她安静地躺在纱薄的被单里，他可以确定，在被单里面的身
体，是一丝不挂的。

　　侬嫒看到他进来，喝骂道：「出去，别进我屋！」

　　布鲁一愣，走到床前，问道：「亲亲侬嫒，你今晚怎么了？」

　　「你自己清楚……」

　　「我一点都不清楚……」

　　「你哼着烂歌干嘛，是想让卡真也知道吗？」

　　布鲁失笑道：「原来亲亲侬嫒是怕这些，卡真早就知道。从我第一晚进你的
屋开始，卡真就已经知道我和你的事情。」

　　侬嫒大惊道：「你说的是真的？」

　　布鲁耸耸肩，道：「如果你不相信，大可以去问卡真！」

　　「卡真……是怎么知道的？」

　　「我也不知道她是如何得知的，我只知道刚才进来的时候，她们两姐妹都在
看着，可是她们也没有阻止我。」

　　侬嫒急忙掀开被单，赤裸地跑到窗前往外看，刚巧看到两女各自返回她们的
屋里，她转过身来，蓦然撞到布鲁的胸膛，原来他此时已经站在她的背后，他说
道：「是吧，我没有骗你吧？」

　　「想不到她们都知道了，唉，以后我该怎么办？」

　　「她们不会怪你的……毕竟她们也是女人。」

　　「可我是她们的母亲，这种事情，让她们知道，叫我如何不羞？嗯啊……你
要做什么？」

　　布鲁的手已经摸到侬嫒的光洁无毛的肥穴，摸出一滩滩的爱液。

　　他淫笑道：「我要做什么，亲亲侬嫒难道不知道吗？」

　　「不要在这里，我的女儿会看到的……让我布下结界……」

　　「结界就不需要了，都已经不是秘密，还怕什么呢？」

　　布鲁干脆把侬嫒的身体推转过去，让她双手趴伏在窗前，站立着翘起丰满的
屁股，稍稍地把她的双腿分开，屈膝躬腰在她的臀后，手握着巨棒，顶在她美妙
的肥穴口，腰臀使劲地斜上挺，迅速地插入她那紧如处女般的「白虎之穴」。

　　她压抑不住地发出几声呻吟，仰首看到卡真正站在窗前看这里，她心中羞惊
之余，叫喊道：「啊呀，小淫虫，不要在窗前搞我，卡真的角度看得到，她正在
那里看着我们……嗯啊！嗯嗯！喔喔喔！小淫虫，你抽得太猛，快停下来，我以
后会没脸见女儿。」

　　侬嫒虽然叫着要停，但她的臀部扭摆剧烈，胸前两颗圆乳摆划着窗沿，飘逸
的金发随着吹入窗的微风轻轻地拂扬，胯间宝穴不停地流出清澈无比的爱之液。

　　布鲁觉得弯着腰抽插有些不方便，干脆托抱起她的身体，让她横着趴挂在窗
沿，她的上半身爬出窗外，下半身留在窗内，他则紧紧地拉抱住她的臀侧，立在
她的张开的双腿间，不缓不慢地抽插着她的美穴，使得她惊叫淫呼：「小淫虫，
不要这样搞我，会被你弄死的，我要掉下去啦！」

　　「不会的，你是高级的战斗精灵，这点阵仗对你来说，轻而易举。」

　　的确，侬嫒的身体横趴在窗台，但她的上半身，却没有垂落下去，可见这不
足以让她感到有多难。

　　叫她为难的是，这样的姿势被她的女儿看得一清二楚。

　　「我女儿在看着……嗯啊！你这样搞我……」

　　「卡真看一会，就会回去睡觉的。」

　　果然，布鲁的话刚落，卡真就消失在窗前，然而很快的，侬嫒又见到卡真走
出屋门，直朝她这边走过来，她心中羞惊不已，呐喊道：「杂种淫虫，快停止，
我不想让卡真看得那么清楚，她只有十三岁……嗯喔！我不行了，高潮快到了，
被你插习惯，变得容易兴奋……喔喔喔！」

　　眼见着卡真就要走到身前，可是今晚的第一波高潮偏偏就在此时来临，这岂
不是要让卡真看到她高潮爆发时的淫荡样吗？

　　不行啊，卡真是她的女儿，只有十三岁……

　　可是，更叫侬嫒意外的是，当卡真即将走近之时，从另一个角度又拐出卡兰
来。

　　两个女儿走过来，一左一右地站在她的身旁，眼盯盯地看着她被布鲁肏高潮
喷发，她感到无地自容，可高潮偏在此时爆发，她呻吟道：「喔喔喔！啊嗯，我
要飞了！小淫虫，快点，加速，我不管了！女儿看着，我越是兴奋……啊喔！喔
喔！大肉棒插死我啦！我真是变态，女儿在旁看着，比以前还要兴奋，我的小穴
都麻爽透了。小淫虫，我爱死你！喔喔！喔嗯！」

　　进入高潮中的侬嫒，也顾不得两个女儿就在旁边看着她跟布鲁做爱，疯狂地
要求布鲁狠插她，同时仰起首来，乳房狂颤，双手虚空地抓爬一阵，便把两个女
儿搂抱过来，再次呻吟道：「妈妈对不起你们！可是妈妈现在全身没力气，你们
抱紧紧妈妈一会。妈妈高潮来了，全身酥软的，好不舒服！喔嗯！妈妈事后会让
你们道歉的……」

　　两姐妹扶持住侬嫒的娇体，卡兰默而无语，卡真却哀叹道：「妈妈不需要向
我们道歉。只要妈妈喜欢和开心，我们也就喜欢和开心。自从爸爸离开我们，因
为我们家没有男人，我们从原来的三大遗族，变成现在无关紧要的『单性别』之
家。或者连一些平民家庭都在嘲笑我们哩……妈妈，你知道吗？爸爸离开后，我
们家，就只有他一个男人帮忙。有些时候，我把他当成我的哥哥或者爸爸，可是
我知道那也是不可能的。他好几次跑到我的床上睡，把我脱得光光的……」

　　「啊呀！混蛋小淫虫……」

　　侬嫒口中发出一声嘶叫性的诅咒，夹带着她的羞怒和兴奋，她的最终高潮爆
发，股股的爱液涌流出来，流了一地的湿！

　　她无力地垂落在两个女儿的扶抱中，骂道：「混蛋小淫虫，你竟然瞒着我搞
我的十三岁的小女儿？」

　　布鲁此时仍然没有射精，他缓缓地抽插着她的湿穴，头伸出窗外，侧首吻住
卡真的嘴，而卡真竟然没有躲避，侬嫒心中百感交集之时，只见布鲁又离开了卡
真，转首吻住卡兰的红唇，侬嫒至此才明白，这个杂种不但跟她有着不可告人的
奸情，且还跟她的两个美丽的女儿有着撇不清的亲密关系，她心中哀叹，说道：
「原来你们都知道我和他的事情，但你们和他的事情，却瞒着我！」

　　卡真道：「妈妈，我们没有瞒你，我们跟他没发生什么，只是他老是这么对
待我……」

　　此时布鲁离开卡兰的唇，卡兰也道：「妈妈，我……只是让他吻而已……我
又不能够伤害他……我和他也没有什么事情发生。上次，在皇宫，妈妈你不是也
让他一直摸着我吗？就是上次，是妈妈害我的……」

　　布鲁觉得时机已到，淫猥地笑道：「亲亲侬嫒，我还没有射精，借你的两个
女儿给我用用吧！」

　　侬嫒破口大骂，叱道：「无耻杂种，你搞了我，还要搞我的女儿？她们都是
我的女儿，你现在正式升级为我的丈夫，是她们的继父，你想搞乱伦吗？卡真、
卡兰，你们赶紧回去，妈妈不想害你们！淫虫，要射精就在我里面射，我虽然刚
经历高潮，可是你插我到天明，我也不会叫停的……别想搞我的女儿！」

　　「可是，她们都没认我这个父亲……」

　　「卡真、卡兰，快叫他做爸爸！」

　　卡兰抗议道：「妈妈，我才不要！他比我小八岁，我怎么能够叫得出口？而
且你们只是这样子，又没有正式结婚……」

　　「……爸爸……」

　　卡真却忽然感动地叫了出来，在场的三人同时惊震！

　　三双眼睛都集中在她的羞红的小脸上……

　　布鲁只感到一阵冲动涌上脑中枢，不能够预料的高潮竟然在卡真这声奇特的
呼唤中爆发，股股烫热的精液在侬嫒的阴道狂喷。

　　与此同时，他的双手放开侬嫒的美臀，伸出去把卡真抱搂过来，死死地吻住
卡真的樱红小嘴，吻得她小小的娇体如狂风中的小柳树一般颤摇。

　　两人相吻许久，布鲁终于舍得离开卡真的香唇，看了看另一旁神情复杂的卡
兰，伸嘴过去又轻吻了她，然后抽身出来，把侬嫒的身体翻转，抱她在怀，笑着
说道：「我要跟你们的妈妈到床上去，如果你们不介意，可以都到你妈妈的床上
来，让我尽到一个继父的责任，嘿嘿！」

　　卡真道：「我既然喊你一声爸爸或者哥哥，我就不会跟你做这种事情的。」

　　卡兰也道：「我从来就没想过要跟你发生什么，让你亲吻我，只是我觉得已
经习惯。」

　　两姐妹说罢，各自回去。

　　布鲁看着她们的背影，有点可惜，叹道：「我还以为能够享齐人之福呢！亲
亲侬嫒，我真搞你的女儿，你不会生气吧？」

　　「我……嗯喔！你这么快又插进来啦？」

　　「想到你的女儿，就莫名其妙地硬了。」

　　「淫虫杂种……」侬嫒嗔怨地骂叱。

　　布鲁笑道：「虽然我是淫了些，可是，你不正是需要我的这种淫吗？侬嫒，
我们到床上去，你说过的，今晚让我肏到天亮！我对这种承诺，是记得非常清楚
的。」

　　「喔嗯！杂种大肉棒，你会把我搞死的！」

　　「那就你让你的两女儿过来助阵……」

　　「我宁愿让你把我肏死算了！」



----------
　　　　　　　　　　　　第五章　深情无奈的嘱咐

　　翌日，布鲁仍然起得很早，但侬嫒却迟迟未起床，倒是两姐妹做好中午饭，
然后把侬嫒唤醒，吃饭时，她们竟然邀请他同桌共餐，这叫他兴奋不已，在吃饭
的过程中，瞧着哪个可爱，就吻哪个的小嘴，虽然卡真和卡兰都不愿意跟他发生
性爱关系，可是却也默许他这种轻浮的举动，侬嫒看着也没有说什么。

　　难道一直崇尚自由恋爱的精灵族，这么轻易地被杂种的肮脏的血液感化？

　　布鲁连续在可比家干了三天活，到得第三天的晚上，他没有直接走入侬嫒的
寝客，而是先进了卡兰的阁楼……卡真有时候会把门锁紧，可卡兰却从来没有锁
过门，皆因她知道布鲁对她也构不成任何的威胁。

　　虽然卡兰的阁门没锁，但她的寝室之门却被她从里面反锁。

　　布鲁敲响门，细声道：「卡兰小姐，是我啦，快开门，我跟商量些事情。」

　　「有什么事情，站在门外说。」

　　「不行啊，很重要的，我怕有人偷听。」

　　「谁会偷听？这里只有我妈妈和我妹妹，她们才懒得偷听你说什么屁话！」

　　「可是我想进里面说……」

　　「你不说算了，我也不要听。你回我妈妈的房间去，她在等你。」

　　「你不开门，我今晚就睡在门外，让你妈妈过来找我。」

　　布鲁又是用这种威胁的招数……几乎被他用到烂了。

　　「吱唔」轻响，房门渐开，他急忙推开房门，钻了进去，迅速地爬上卡兰的
床，摊开四肢，叹道：「真舒服，今晚我哪里都不去，就在这里睡。」

　　卡兰羞怒地走过来，叱道：「杂种，再不起来，我把你丢出去！」

　　「我就是要在这里睡……」布鲁莫名其妙的固执，卡兰有点拿他没办法。

　　即使不管平时她和他的纠葛不清的牵扯，她也要顾及母亲和妹妹，况且每想
到他的妈妈，她更是不能够对他下狠手，而他偏偏捉住她的这种心态，死皮赖脸
地躺在她的床上。

　　「你的真不起来？」卡兰又问。

　　「我这人一般不说假话……」

　　布鲁有声有色地说着，能够如行云流水般地说出这种话的，怕整个精灵族就
只有他一个了。

　　他从来不说假话吗？也许他从来就只会说假话……

　　卡兰多少了解他，因此对他的话，她嗤之以鼻。

　　然而布鲁虽然不敢强迫她什么，但他死赖着，她也有些没办法，总不能够真
的把他丢出去吧？

　　这毕竟有些让她为难，他不但是埃菲阿姨的儿子，又是妈妈的姘头，还跟妹
妹有那么不清不楚的牵扯，何况，他还跟她有着同样不清不楚的牵扯……

　　「你慢慢睡吧，我到妈妈的或者卡真的房里睡，这张床今晚就让给你。」

　　「卡兰小姐，你怎么可以这么绝情？让我独守空房……」

　　布鲁哀叹，但卡兰已经走出去，他心想待会还是回到侬嫒的床上。

　　如此一想，安然地躺了一小会，起身走出卡兰的阁楼，朝侬嫒的阁楼走去。

　　进入阁楼，听得谈话声，确定卡兰在这里，他欢欢喜喜地跑进寝室，果然看
见卡兰躺在床的外侧，他一把扑跳上床，搂抱住卡兰，魔爪就探入她的胸部按揉
着，她挣扎得有些剧烈。

　　侬嫒坐起来推开他，把卡兰抱到床的内侧，她则挡在布鲁和卡兰之间，气愤
地道：「卡兰不想被你碰，你就别碰她。你这小淫虫，竟然跑到卡兰的床上来撒
野，小心我们以后拒绝你进入内院。」

　　「亲亲侬嫒，我知道错了，再也不敢啦，你别不准我进内院才好！」

　　「你知道就好，我本来以为我对你够好的，想不到我的两个女儿对你也那么
好……」

　　「整个精灵族，就你们三母女对我好。亲亲侬嫒，你今晚怎么穿着多余的内
衣？」

　　「我女儿在这里，我当然要穿上衣服……」

　　「也就是说，是因为卡兰来了之后，你才穿上衣服的？」

　　侬嫒有些羞愧，轻叱道：「胡说，我每晚都穿睡衣的，一直都是你强迫性地
脱掉我的衣服……」

　　「好吧，这次说不得也要强迫性地脱掉你的衣服。」

　　布鲁想不到侬嫒也会睁眼说瞎话，他伸出一双魔爪去解她的睡衣，她虽然感
到有些不自然，可是也没有拒绝他替她宽衣；前晚在两个女儿面前她都被布鲁抽
得高潮狂涌，何况此时只是在卡兰面前让他替她宽衣？

　　卡兰也不是一两次看着她和布鲁做爱……但毕竟是她的女儿的，所以羞愧之
色总难免有一些。

　　脱罢侬嫒的睡衣，布鲁跪在床前，面对着床里的两母女，大胆地脱掉他的衣
服，捧着他粗长的肉棒，笑道：「卡兰，瞧瞧，够巨大吧？想要吗？等下插入你
妈妈的小穴，嘿嘿，你可要看清楚！」

　　卡兰坐起身要爬出来，可布鲁不想让她离开，他搂抱住她，道：「卡兰，别
想逃跑！你也不是第一次看到我跟你妈妈欢好，再看一次也没什么了不起的。你
不是想要看到你的妈妈幸福吗？在我的疼爱下，你的妈妈会很幸福的。你别跑，
最多我不碰你。」

　　「放开我！我才不要看这种肮脏的可耻之事……」

　　「什么肮脏！我跟你妈妈是很纯洁的……」

　　「我从来不相信你是纯洁的，你的血液里就流着人类的肮脏和无耻！」

　　「肮脏就肮脏，无耻就无耻，反正就是不准你走！要么你打我……」

　　布鲁搂抱着卡兰，侬嫒过来帮忙，要把他抱开，这样就形成他被两母女夹包
的局面。

　　他觉得很是舒爽，干脆趁机扯脱掉了卡兰的上衣，也许是因为刚要入睡的缘
故，她的胸前没有戴着女性特有的圆胸之罩衣，他的手就按抓在她裸露的乳房之
上，她惊慌地叫喊：「妈妈，快救我，要不然我真的要打他了，我生气起来，可
不管他跟你的奸情，也不管他就是埃菲阿姨的儿子的。他现在抓着我的乳房啦！
噢嗯！抓得好用力，我有点痛……」

　　侬嫒也歇斯底里地叱道：「杂种小淫虫，放开我女儿，否则我也生气了。」

　　布鲁淫威十足地道：「绝对不放！今晚我要大战你们两母女……」

　　「我生气了！」两女异口同声地道，卡兰的手肘突然返撞回来，撞在布鲁的
小腹之上，痛得他缩手回来捧腹嚎叫，与此同时，侬嫒踹出一脚，把他踹落地地
板，他在一声痛叫之后，变得非常的安静，就好像刚才承受不住两女的夹击一般
被轰死在地。

　　两女看着趴倒在地上的布鲁，相互对望一阵，都有些担忧。

　　侬嫒问道：「卡兰，你刚才是不是太使劲了？」

　　卡兰也慌然道：「妈妈，我生气中，可能是使劲过头了些，可是，他不是流
着强大的血液、具有强大的天赋吗？怎么这么容易被打晕？」

　　「先把他抬上来再说！」侬嫒跳上床，卡兰也跟着下了床，两母女合作着把
布鲁抬抱上床，让他仰躺在床上，侬嫒稍稍地检查一下他的身体，道：「呼吸还
算正常，如果他不是装死，就是被打晕，没什么大碍。」

　　卡兰晒道：「估计是装死……这种家伙经常做出如此无耻加无聊之举。」

　　「卡兰，你不能够老是这么说他，别忘了他是埃菲阿姨的儿子，现在又跟我
们三母女这般的，你如此损他，不是也在损我们吗？」

　　「本来就是这样！若非他的无耻，我们会变成这样吗？妈妈，你刚才说什么
天赋！我没看见这家伙有什么天赋，埃菲阿姨优良的血统在他的身上没有得到任
何的体现，倒是体现他身为一半人类的无耻和无能……」

　　「卡兰，你错了，他的父亲，是比你的埃菲阿姨还要强大的恐怖人物，是整
个毁灭之战中，人类战士不可缺少的大人物。所以说，他不但有着你埃菲阿姨的
优良血统，更有着那个家族强大的血承！也许对于精灵族或者其余已经灭亡的种
族来说，人类确实是肮脏的、无耻的，但是，正因为人类把神族、魔族和兽族灭
亡了，且几乎把我们圣精灵族灭绝，所以我们也不得不承认人类的强大！而他，
就是强大的人类里最强大的血界传承者，是那个疯狂了两三百年的『狂布家族』
的正统血承者！」

　　「妈妈，什么是狂布家族？」

　　「简单的说，也就是一个杂种家族！是人类和兽人的混合传承，具有不可一
世的强大武力以及对魔法的强蛮抵抗能力，但自从人类灭亡兽族之后，这个家族
虽然在力量上叫人惧怕，却也因为有着兽人的血承，所以不是很被人类信任和重
用。只是人类以对精灵族发动毁灭战争之后，这个家族因为有着抵抗魔法的能力
和狂杀的意志，从而受到人类的重用，在将近两百年的人类和精灵的持久战中，
最后的一百年，这个家族是促使精灵族战败的最主要原因之一。」

　　「可是，布鲁生得一点都不像兽人……」

　　「傻女儿！这个家族已经传承好几百年，早就被人类同化，从他的曾祖父开
始，就没有半点兽人的痕迹。可是，表面上没有兽人的痕迹，不代表他的血液里
就没有狂兽的传承。加上他也有一半的精灵血统，怎么还生得像个丑陋的兽人一
样呢？」

　　侬嫒笑着解释，她继续说道：「其实相比起来，他应该更像一个精灵的，但
无论如何，他也只是一个半精灵。而且因为他们那个家族对精灵族造成的伤害，
所以精灵族对他的血液传承是恨之入骨的。之所以没有杀他，并非只是精灵皇后
的维护，而是他的母亲，让精灵族得以存活下来。」

　　「所以，在最初的时候，精灵族虽然憎恨他，但也没有真正地毁灭他。而他
在这幽林里生活的十九年，一直都在替精灵族干活，也许在这种紧密相联的生活
中，一些精灵臣民改变了对他的看法。但他身体里的那种血液，每个曾经从战争
中活过来的精灵都会清晰的记得。」

　　卡兰听得痴痴入迷的，虽然她是在战争中出生的，但没有真正地参与精灵和
人类的战斗，所以有许多东西她是不了解的，然而，她曾经，也见过布鲁的父亲
布尔……

　　「妈妈，既然他有着这般的血液传承，为何他现在却是如此之弱呢？」

　　「这个……妈妈不能够对你说。因为你不像妈妈一样……妈妈现在是他的女
人，妈妈很爱他的。」

　　卡兰恼了，撒娇道：「妈妈，你不就是怕我泄露秘密吗？我是你的女儿，怎
么会泄露秘密呢？如果你还不信任女儿，待会我让他把我要了，让我也成为他的
女人。这样你就可以说给我听了吧？」

　　侬嫒想了想，叹道：「其实他确实是有着强大的天赋的，因此，精灵族不允
许他学魔法和武技，就是怕凭着他的天赋获得巨大的力量，致使精灵族难以控制
他。你应该清楚，原石再好，如果没经过冶炼，也不会成为珠宝。卡兰，你埃菲
阿姨早就想到这些，所以悄悄地把她的魔法力量封印在一个女孩的体内……」

　　「什么？妈妈，你说埃菲阿姨把她的魔法力量封印在某个女孩的体内？那个
女孩到底是谁啊？」

　　侬嫒沉默了半晌，觉得没必要再骗卡兰，便道：「水月灵。」

　　「竟然是她？一个平民的女儿？要如何才能够获得封印在她体内的魔法力量
呢？」

　　「只要小淫虫和水月灵做爱，魔法力量就会自然而然地流入他的体内，变成
他的本源力量，因为他是流着埃菲的血液的……」

　　「啊！妈妈，他要跟水月灵做爱吗？原来埃菲阿姨也会使用这么肮脏的方法
啊……」

　　卡兰没想到，她一直喜爱的、尊重的埃菲，为了儿子，也可以无耻在这种地
步！

　　侬嫒幽叹道：「哪个做母亲的，不为自己的儿女着想的呢？母亲的爱，有时
候是很狭隘的。卡兰，我对你们也是如此，如果你们觉得跟他在一起会快乐，妈
妈也就对你们和他的事情坦然处之。」

　　「来这里二十年之久，已经明白一个道理：要在男性精灵倍少的情况下，找
一个男人，其实是很难，说不得也要改变以往的观念，学学人类的一夫多妻。纯
洁的圣精灵族，也许从群体上还没有灭亡，但在思想上和生活形态上以及伦理上
或者要渐渐地走向灭亡！也许，这些的灭亡，会是精灵族得以生存下去的另一种
希望……有时候，太纯洁，反而不适合自然的生存法规。卡兰，你如果喜欢他，
可以不必理妈妈的感受。」

　　卡兰凝视着母亲，久久，低声道：「妈妈，喜欢他的是卡真，我到现在……
还说不上喜欢他。可是他搂抱我、亲吻我，我都没有什么意见。因为我，像是习
惯了。」

　　侬嫒道：「妈妈却仍然没有习惯你就在旁边看我跟他做爱，你整理好衣服回
去睡觉吧。」

　　「嗯，妈妈晚安！我和卡真都发觉妈妈最近开心许多、也美丽许多，所以我
和卡真都没理由阻止妈妈的幸福的。他虽然是精灵族唾弃的杂种，但他也能够慰
藉妈妈寂寞的心灵和生活。就因为这些，我不希望他从妈妈的生活中消失，因为
某种程度上，他真的代替了爸爸。」

　　卡兰整理了被布鲁扯落的上衣，离开了母亲的阁楼……

　　布鲁忽然跳起来，扑到侬嫒的娇体上，沉腰一挺，就插入了侬嫒那迷人的肥
穴。

　　侬嫒嗔怨地呻吟几声，道：「小淫虫，你是不是一直都在装死？」

　　「我操！我的棒棒一直都在硬着，怎么可能不是装死？你们说的话我都听得
一清二楚，我知道你也是想说给我听的。卡兰刚刚也说了让我搞的，让我兴奋不
已。可是她突然说不喜欢我，又叫我失落之极。」

　　侬嫒搂抱着他的雄躯，认真地道：「我这些天想着一些事情，如果你死了，
我该怎么办？」

　　「继续用木阴茎……」

　　「我呸！跟你说正经的，你别打岔！」

　　「好吧，你说，我听。」

　　「小淫虫，我或许已经爱上你！每想到你有可能被塔爱娃杀死，我的心就揪
紧成一团。加上你对我的两个女儿都很重要，我更不希望你有什么不测。虽然不
能够光明正大地跟你在一起，但我希望偷偷的，永远都这么偷偷的……也足以让
我感到非常幸福。所以，你紧快地占有水月灵，把属于你的力量取回来！」

　　「啊？亲亲侬嫒，你不介意我跟别的女人好？」

　　「我怎么不介意？我连我的女儿都介意，可是我有什么办法？你不是也跟塔
爱娃那婊子经常交配吗？别以为我不知道，你能够活到现在，塔爱娃不可能不找
你。我相信你每次到弗利莱牧场，她都让你肏个够！」

　　布鲁有些尴尬地道：「我是被迫的……」

　　「别说得这么恶心！塔爱娃虽然阴狠毒辣，可她也是一个很有姿色的婊子，
加上她弗莉莱夫人的身份，多少人想扑上她的肉体，就你这小淫虫，还说是被迫
的？当我是第一天认识你吗？」

　　「咳咳！总之，我第一次跟她，就是被迫的……」

　　「鬼才相信你！我命令你，尽快夺得水月的身心！如果你不能够夺得她的芳
心，也要夺得她的身体。再怎么样，我也不能够让你被人杀死，我希望你变得强
大……至少能够保护你自己！」

　　「你这真是深情而无奈的嘱咐啊，我知道你根本不想看到我跟水月灵发生那
种事情。亲亲侬嫒，我忽然发觉，我有一丝丝的爱你，真的。」

　　布鲁在侬嫒的肉体上轻轻地耸动，凝视着侬嫒艳美的脸蛋，听着她的小嘴迷
人的呻吟，他忽然读懂了侬嫒那一份来之不易的爱，他曾经不相信爱情、也不期
待爱情，甚至蔑视爱情和践踏爱情，只是在这一刻，他迷茫了。

　　他忽然觉得，在这个唾弃和践踏他的世界里，也是有人愿意给予他爱情的。

　　又或者，那不单纯只是爱情……

　　而他，是否也懂得爱情？是否也能够给予别人爱情呢？

　　这样的想法只在他的脑海中一闪而没，他接着就很白眼地想：爱情，只是精
灵族的笑话。

　　他才不需要爱情，他只需要性爱；需要精灵族每一个女性给予他的性爱……

　　他就是要把她们高贵纯洁的身体和灵魂，全部地践踏过、蹂躏透……


　　　　　　　　　　　　　第六章　姐妹传讯使

　　本来从可比庄院回来，布鲁应该北上弗利莱牧场，只是他对于去弗利莱缺乏
热情，甚至还有些许的害怕，所以他是不急着到北部去的……但无疑的北部，也
是他特别想去的地方，因为那里可以见得到水月灵，也就更能够有利于他得到水
月灵；但愿如此！

　　回到他的东南部小屋，布鲁决定休息两天再去帮忙弗利莱家掏粪；和洗衣服
一样，掏粪也是他非常讨厌的工作，三个家族中，尤沙家族给他的工作是又烦又
婆姨型的，弗利莱家族给他的工作是又脏又臭的，与可比家的砍柴相比较起来，
前面两个家族真是有够恶心的。

　　当然，他现在喜欢可比家，还有另外的原因；因为这个原因，他很想一辈子
长住可比庄院，然而他也知道，真的那样的话，会把那三个善良的女人害得很惨
的。

　　毕竟，在精灵族，对他好的人，其实没有几个……

　　以前他还以为一个都没有，但是现在看来，渐渐的有那么几个精灵女性喜欢
他。

　　虽然说是休息，但他每天都照常帮忙附近的居民干活的，以此谋得每日的两
餐；然而这种工作是零散的，所以对他来说，是很轻松的工作，他把这种零星的
轻松活儿，称之为「休息」。

　　从外面干活回来，已经是傍晚；精灵族是一个闲散的种族，她们往往不会让
自己过得太累，况且她们并不需要每日三餐都吃得那么正常，即使十天半月不吃
的，对她们来说，也不打紧，因此，她们并非很勤奋的种族……正因为这些，他
们平时的活儿其实不多，所以晚饭也吃得比较早，布鲁就是这般常常很早地回到
他的居所。

　　干活回来，因为身体很脏，他一般都会很自在地跑到屋背的小河舒舒服服地
浸泡许久，然而这些天下来，爱往他这里跑的人越来越多，这个本来非常寂静的
东南一角，渐渐地变得有些喧扰。

　　上次就因泡泳时被艳图看见，差点没命，幸好因祸得福，把她的处女膜狠狠
地插破……

　　如果艳图还会突然到来，看他在光天化日之下浸泡在河里，她将会如何对待
他呢？

　　是狠揍他一顿，还是脱衣下来陪他洗鸳鸯浴呢？

　　曼莎每次过来都陪他洗鸳鸯浴的……

　　想到曼莎，他又想到曼莎的妹妹龙拉，这两姐妹是不同类型的两种女性，如
果她们都能够陪他一起在河里洗鸳鸯浴，左右地拥搂着他，那实在是够他幸福的
了；但在他的内心深处，其实很忌讳碰龙拉……这是因为他内心深处保留的那一
点「良心」。

　　左担心右担心的，布鲁觉得有些多余，这里本来是属于他的地盘，且多年以
来，他都是这么过来了，为何现在要到河里浸泡还得担忧被谁撞见呢？原来，寂
寞有时候也是一种幸福的。

　　干！到河里舒服去，管她谁来这里……这可是他的地盘，他也不怕谁看到他
的身体。

　　就用他的「杂种的裸体」，玷污并强奸精灵女性纯洁的眼睛，嘿嘿，爽就一
个字！

　　布鲁怀着这种变态的心态，脱掉衣服，挺着胯间勃起的（刚刚想到太多的女
人，不小竟然就硬了，操！）硬棒就走往小河，舒爽地躺在河石上，自言自语地
道：「这小河是我的天然浴场，叫我不在这河里洗澡，简直是要我的命！艳图小
姐，对不起啦，我其实是很守承诺的男人。不过，身为杂种和贱种的时候，是没
资格守承诺的……总不能够让我在洗澡的时候也穿着衣服吧？就是在这里，插破
你的处女膜，还以为是意外，呱呱！那是老子在水里狂顶进去的……」

　　每想到他的得意之举，他心里超爽的，插了艳图的处女小穴，她偏以为是一
个意外，所以事后，她竟然没理由找他的麻烦……当然，她在事后试图控制他，
这简直是痴人说梦。

　　艳图诚然不是很白痴的女人，但却是有点傻的，那种直直诚诚的傻……

　　布鲁想到艳图，觉得艳图跟索列夫是有些相像的，虽然索列夫也爱欺负他、
也爱炫耀，但索列夫这家伙心地其实不算很坏，他的心仍然是单纯的，不像巴基
斯那般的阴狠，因此，他常被索列夫欺负，但对这个家伙并非怀恨在心。

　　要说狠毒，巴基斯不知道要比索列夫狠毒多少倍，索列夫只是狂妄自大加无
知，但心思甚是直，像艳图一般……毕竟两人是亲亲的两姐妹。

　　当然，两人的亲生姐姐丹菡？尤沙，又是另一种性格……

　　布鲁躺在河水里，想着的都是关于女人的，这在不久之前，他还根本没想过
的事情，此刻却时刻都在想着；自从跟曼莎有过肉体关系之后，他懂得女人的滋
味，并深深地喜欢着每个女人的美丽的肉体。

　　就连他也觉得自己有些肮脏和无耻，难道他的血液里真的有着肮脏和无耻的
传承？

　　人类，是否都是这样的呢？也许吧！

　　在精灵族成长过来的半精灵的他，毕竟不了解人类……

　　但想，人类和精灵，在社会性上，应该是没有任何区别。

　　即使是肮脏，也不仅仅于人类……

　　阳光总是那么柔和地、零星地洒落在这片幽林，似乎是一成不变的，这和精
灵族的特性有些相像：精灵在年龄和外貌上，也长久地保持着「一成不变」。

　　布鲁的思绪渐渐地被逼近的脚步声拉扯回现实，但他对接近的人感到陌生。
不知道为什么，他的鼻子总是很敏锐，像野兽的鼻子一般，能够把经常和他接触
的人的味道记住，但他对这个向他走近的人的味道却有些陌生又有些熟悉，然而
他从味道上了解这是一个女性精灵。

　　这多少让他感到舒心，毕竟陌生的女人，就不可能是艳图，但也叫他有些失
望……陌生的，当然和他是没有关系的。

　　脚步声在河岸停止，他觉得有些奇怪，就睁开眼睛看过去，赫然看见是曼莎
的十五岁的妹妹：龙拉。

　　「龙拉小姐，你怎么跑来我这里？」

　　「艳图小姐让我过来的……」

　　「你来这里，应该提前通知我……」

　　「我怎么知道你在这里洗澡？我又如何通知你？」

　　龙拉的嫩脸蛋全红了……

　　河水是很浅的，而且清澈见底，光线透过河水再经一次折射，就使得布鲁浸
在河水里的肉棒变得更为粗长……

　　布鲁自作聪明地道：「你可以飞鸽传书……」

　　「如果要飞鸽传书，小姐也不会让我过来当传讯使。」

　　布鲁蓦然想起曼莎也是丹玛的传讯使，但曼莎每次过来都跟他欢好的，如果
身为艳图的传讯使的龙拉，也在每次过来的时候跟他翻云覆雨，不知道该有多舒
爽？

　　嘿嘿，丹玛和艳图两姐妹，竟然也同时使用传讯使，且这两个传讯使也是亲
亲的两姐妹……

　　想到此种淫事，他在河水里的肉棒猛地颤跳，悄悄地激打着河水……如果有
那条小鱼倒霉地游到他的肉棒前，肯定会被他「乱棒打死」。

　　「龙拉小姐，艳图小姐找我有什么事情？」

　　「没有，她只说让你过去洗衣服……」

　　「我刚从可比家回来，下一个行程是北部的弗利莱牧场。」

　　「就因为知道你要去弗利莱牧场，艳图小姐才让我过来吩咐你，叫你先到尤
沙家，再去弗利莱家。」

　　「这怎么行？弗利莱家的粪便已经堆积成山啦！他们家会杀了我的。」

　　「艳图小姐说，如果你不听话，她首先杀了你！」

　　「哇，我跟她啥关系，为何一定要这般的管制我？」

　　「这我就不知道了，反正她最近变得有些烦燥，你最好不要惹她生气……」

　　「我从来没有惹她生气！像我这样的人，哪敢惹谁生气的？在这里，我惹不
起任何一个精灵……龙拉，我也惹不起弗利莱家族，你回去告诉艳图小姐，我从
弗利莱牧场回来之后，会按期前往尤沙城堡。如果她的脏衣服太多，没有换了，
可以让她再买，反正她家在精灵族里是很富有的。」

　　「她的话，我已经传达，你去不去的，与我无关。你慢慢洗澡吧，我先回去
了。」

　　龙拉就想离开，布鲁叫道：「龙拉，你千万不要跟艳图小姐说你看过我的裸
体……」

　　龙拉的俏脸红得更厉害，嗔怒道：「谁……谁看过你的裸体？我什么都没看
到，杂种！你敢跟别人说我看过你的裸体，我饶不了你！」

　　「哇，龙拉，你跟艳图小姐才一阵，怎么也学会她的说话语气？」

　　「我谁都没学，我本来就是这样！你不得把今日的事情说出去……」

　　「这算是我们两个人的秘密吗？」

　　「嗯，是的，秘密……」

　　「……哈哈……」

　　布鲁狂笑着，看着龙拉羞愤地离去，他忽然觉得他跟龙拉之间也有了秘密。

　　在精灵族，所有的女性，大概都不想被别人知道她们看过「杂种」的裸体，
因为那是对她们的一种侮辱！

　　所以，龙拉才这般地紧张怕别人知道她看过布鲁的裸体……

　　但可以肯定的说，她永远都会清晰地记得他的身体的某些特征。

　　布鲁觉得，一旦这件事情成为一个秘密，当这个秘密解开的时候，美丽年轻
的龙拉，或者会带给他无限的情喜……

　　虽然他内心深处不愿意碰龙拉，但龙拉和曼莎，那是足够他惊喜的。



----------
　　　　　　　　　　　　第七章　美丽的偷窥者

　　虽然艳图传命要他到尤沙城堡，但布鲁在翌日仍然北上弗利莱牧场，因为他
不能够让塔爱娃觉得他在胆怯，他就必须按常到达弗利莱家，这样叫塔爱娃感觉
不到他对她的畏怯，她就不会如此快地对他狠下杀手！

　　他知道，艳图毕竟很难下得狠心杀他，但塔爱娃跟艳图不同，塔爱娃是从战
争中活过来的，对杀人，她从来不手软。

　　当初用手剑插入他的心脏的时候，那种突然、那种决绝，是他这辈子都清晰
地记得的。

　　每当想起塔爱娃，他就会想起水月灵……只有水月灵能够保住他的生命，这
个无比纯美的精灵少女，不仅救了他两次，同时也藏着他所需要的力量，可是要
得到那些力量，必须伤害她，但凭她救过他两次，他又如何伤害她呢？

　　一个藏着他的母亲的力量的少女，像母亲一般给了他两次生命！

　　进入弗利莱牧场，布鲁像以往一样除了指定的运载粪便，他也得帮忙干一些
沉重的杂活，在此期间，他知道水月灵昨天也到了弗利莱牧场，似乎是辛迪叫水
月灵过来玩的，因为水月灵的到来，本来准备前往尤沙城堡跟索列夫鬼混的巴基
斯突然改变行程，留下来陪水月灵。

　　至于沙坦？弗莉莱则跟父亲宾格？弗利莱前往皇宫，这次去皇宫，好像是向
精灵王提亲的……沙坦和凯莉公主的婚配，这是布鲁早已经得知的：当时顺便把
沙坦的情人析玲勤狠狠地肏干了一翻，她事后仍然不知道被谁所奸淫……

　　晚上，布鲁像以往一样穿着短裤躺在牧场的破屋，他知道塔爱娃肯定会来找
他，虽然塔爱娃喜欢她的「爱马」，可是一旦布鲁来到牧场后，她就会抛弃她的
「爱马」，跑来让布鲁大骑特骑，所以他觉得塔爱娃其实就是一匹发情的母马！

　　今天在吃饭的时候，塔爱娃撞见他两次，趁着四处无人，就把手放进他的裤
裆，抓了几把他的粗长的肉棒……老实说，跟塔爱娃做爱也是很爽的，只是布鲁
时刻都担忧她会在他爽着的时候，突然地结束他的小命。

　　做爱很狠的女人，做起别的事情来，也如做爱一般的狠。

　　果然，他听到塔爱娃的脚步声，很快地，她出现在他的木屋，连屋门都没有
关，就在他的床前脱掉衣服，媚笑道：「杂种，我等你很久了！自从尝试过你的
大肉棒之后，我发觉时刻都想要你的大肉棒肏我，你真是无限的强壮和可爱！」

　　「塔爱娃夫人也是无限的美丽和性感……」

　　「咦啊，嘴儿这么的甜，让你肏死我，都心甘情愿。」

　　「塔爱娃夫人，我哪次不是把你肏得昏死过去的？」

　　「所以才说你强壮和可爱嘛。我从来没见过像你这么厉害的家伙……」

　　「塔爱娃夫人以前也和很多男人做过？」

　　「嗯，没来到这片幽林之前，和过许多男人，但他们都在战争中死了。现在
我不喜欢跟男人做，因为男人很少能够足我。但你却是一个例外，你比我特选出
来的公马还要强壮！」

　　「也和人类做过吗？」

　　「和人类做过，但那是被强奸的。其实人类和精灵的生殖器没有多大的区别
的，只是普遍来说，人类男性的生殖器应该比精灵男性粗长一点点，但这种区别
非常的不明显。你是人类和精灵的杂种，却拥有如此粗长的物事，这和你的家族
传承应该有关的。」

　　「哦？我的家族？」

　　「我也不是很清楚，反正那是一个叫精灵憎恨的家族。所以，你在精灵族里
面，永远都是下贱的。但在我的肉体上的时候，我允许你尽情地糟蹋我、蹂躏我
吧……来吧！杂种，骑上你的母马的屁股！」

　　塔爱娃爬上床尾，在那里趴跪着，布鲁看着她那略显瘦实的屁股和那金毛茸
茸的瘦屄，心中暗骂一声：「烂屄，插死你！」

　　爬起来脱掉短裤，一手握着巨棒，一手紧抓住她的瘦屁股，挺枪就硬塞进她
那瘦干的骚穴，摩擦的疼痛令她呻吟出来，虽然她以淫荡著称，但他的这根阳具
太粗长，而且在她没有什么水的情况下进去，多少令她感到一些痛苦。

　　只是这种痛苦，对于本身有点变态的她来说，是让她喜欢的。

　　「啊……插得我烫痛烫痛的，真是叫我兴奋……」

　　因为没有淫液的润滑，使得进去的时候摩擦得很紧砸，布鲁的龟头烫的热热
的，麻酥极了。

　　他一边抽插，一边叫喊道：「塔爱娃母马，我插烂你的臭屄……」

　　「啊噢！啊啊啊！被你插烂啦，你可真是一级种马啊……痛死我了！真舒服
啊……我就喜欢被插得很痛的感觉……」

　　「喜欢我的大肉棒吧？只有我的大肉棒才能够让你有痛的感觉，你老公的小
阴茎就像小牙签，给你骚痒的资格都不够！让我的大肉棒插死你，干干干……」

　　「啊啊啊！早就被你插死啦！你是第一个能够把我插至昏死的男人，比我的
公马还要强悍的杂种……」

　　「所以说，杂种才是优良品种！你们别瞧不起杂种……」

　　「我从来不敢瞧不起你！你这杂种性交厉害，杀又杀不死的……」

　　「塔爱娃，你想杀死我，还早五百年！你没杀死我之前，首先被我用鸡巴杀
死很多次！妈的，我的精液都淹死你，烂母马！」

　　「啊啊啊！我就是你的母母！杂种，你好变态，我喜欢！我流水啦……」

　　「哇！你怎么能够这么快就流水……我喜欢你的干穴，夹磨得我的大肉棒爽
透了。」

　　「没办法啊！被你肏几下就兴奋起来，想不流都不行。你真是个变态的小杂
种……」

　　「你也是变态的母马，我们是天设地造的一对。」

　　布鲁紧抓着塔爱娃的股屁，看着她那宽穴参出浑浊的淫液，他越插越兴奋。

　　两人都带着面具在做爱，谁也不拆穿谁的虚假，但彼此心照不宣的，谁都了
解彼此之间到底在想着什么，本该是「你死我活」的两个人，在此时，偏偏表现
得你侬我爱。

　　无论从心理上，还是从动作上，他们的性交，都表现着一种变态和虚假……

　　但肉与肉的相碰撞，却是无比真实。

　　所以，快感和高潮也变得真实起来……

　　虽然布鲁在夫恩雨和雅聂芝的肉体上的时候表现得很逊，可是一旦跨上塔爱
娃这个荡妇的肉体，他就会变得超强的，这个淫荡的塔爱娃，有着宽大干燥的骚
穴，喜欢跟公马性交，可是却没有高超的房中术和锁阴术之类，因此，她再怎么
淫荡，也只是被布鲁打败的惨局……每次肏到她昏死！

　　在半个时辰之内，塔爱娃已经被布鲁的大肉棒搞出两三次高潮，姿势也变换
了许多种，此时布鲁趴在塔爱娃的身上狂抽猛插的，塔爱娃迷迷糊糊的、歇斯底
里地呻吟和淫叫，布鲁清楚，再不用多久，这淫娃就会被他插得昏死的。

　　蓦然，布鲁仿佛嗅到一丝不属于这里的气味，他仔细地辩认，这气味是从门
的正面不远处发出来的，从气味上他可以得知那个偷窥者是一个女孩，且是一个
他熟悉的、非常美丽的女孩……

　　他心中暗凛，趁着塔爱娃迷糊之时，对她进行一阵狂攻，最终把她推上顶端
高潮，直让她让高潮至昏迷，他急速地在她的阴道射了精，拿她的衣服擦了擦胯
部，穿起衣服，走出屋门，直朝门的左边走去，走到百多米，忽然折转向右前缓
慢地行走，待走到趴俯在草地上的偷窥者的附近时，他忽然气愤地骂道：「干死
塔爱娃臭母马，每次都强迫老子跟她性交，把老子当成她的公马，干她全家的女
性！」

　　此时他站在小草丘之下，而那个美丽的偷窥者却趴在小草丘之上，天黑沉沉
的，看不到影子，因此偷窥者或许也怕他发现，所以俯躲在草丘上连大气都不敢
喘，他骂了几声之后，坐了下来，心想：看你能够躲到什么时候？

　　坐着觉得还是不够舒服，他干脆枕着双手躺在草地上，又道：「来这里不但
要帮忙弗利莱家干活，还要当塔爱娃的公马，唉，我真是命苦啊！如果我不跟她
性交，她就要杀了我，什么时候，我才能够有力量跟她对抗呢？」

　　「唉，还是别想了，我杂种一个，凭什么跟塔爱娃抗衡？」

　　布鲁自行自语，其实这些话，他都是说给躲在黑暗草丘上的偷窥者听的。

　　「塔爱娃还在屋里睡，我还是在这里睡吧！嗯，就这么决定，先拉上一泡尿
吧！」

　　说罢，布鲁站了起来，走上草丘，掏出家伙就想尿。

　　躲在草丘里的偷窥者突然惊叫道：「布鲁，不要撒尿给我！」

　　「哇，水月灵小姐，你怎么会在这里的？」

　　原来美丽的偷窥者竟然是水月灵。

　　「我……我只是随便走走……在这里睡着了……」

　　「是我刚才说话把你吵醒啦？」

　　「是……是的……」

　　「那你不是全听到我的话？」

　　「没……没有。我只是被吵醒，梦里没听到你说什么。」

　　「这就好……」布鲁侧身转向，一泡尿就稀哩趴啦地射在草地。

　　水月灵也站了起来，道：「我回去睡觉了。」

　　「等下，我也跟水朋灵小姐回去！」

　　「为何要跟我回去？」

　　「我不想在我的屋里睡觉……」

　　「你的屋里有什么吗？」

　　「没有的。水月灵小姐觉得我的屋里会有什么？」

　　「不……不会有的。你那破屋藏不了东西。可是，你为何要跟我回去？」

　　「我跟到石屋……」

　　「我不回石屋的，我今晚住在弗利莱家。」

　　「可是我想回石屋睡，水月灵小姐能够借你的石屋一晚吗？」

　　「嗯……你自己去吧！」

　　「我自己去了，也进不了石屋。」

　　「你是要我带你进去？」

　　「看在我妈妈的份上，请水月灵小姐帮我一下。」

　　「好……好吧！可你不能够像上次那样……」

　　进入瀑布之后的石屋，水月灵说要离开，布鲁把她抱住，想吻她，但她挣扎
得很激烈，并且嗔叱道：「不要吻我！我不要跟你接吻，你刚刚吻过肮脏的塔爱
娃……」

　　布鲁佯装惊讶地道：「啊呀，水月灵小姐，我和塔爱娃性交的时候，你是不
是一直在外面偷看？」

　　「我才没有……我是刚好路过的……」

　　「好吧，我相信你！可是你今晚得陪我在这里睡觉……」

　　「我不要陪你睡觉！你回去陪塔爱娃睡。」

　　「我想死才陪她睡！她要杀我的心，什么时候都是那么浓，你想叫我去送死
吗？」

　　「反正我是不跟你睡的……」

　　「为什么啊？我又不会对你做出什么事情的。」

　　「你说谎，上次我救你，你后来醒了，就一直在我身体上乱搞，差点还毁了
我的清白……」

　　布鲁心中大惊，道：「哦？你怎么知道的？」

　　水月灵嗔怒地道：「我当时是醒着的，你搞了我，后来又搞凯莉公主……」

　　「原来你是醒着的，为何当时不推开我？早知道你是那么的默许，我当时就
该占有你！」

　　「我才没有默许你……」

　　「我不管，今晚就要你陪我。你如果答应，我就放开你。」

　　水月灵愤怒地瞪着他，久久才道：「你这样逼迫我，我是不会喜欢你的。」

　　「我什么时候说过要你喜欢我？」

　　「你上次在我的身体上的时候说的……说是要让我喜欢你，你才会对我那个
的……」

　　「没有，你记错了，我是说让你爱上我，并非只是喜欢而已。」

　　水月灵的嫩脸更红，嗔怨道：「我不会爱你的……」

　　「如果我不逼你，你就会爱我吗？」

　　「嗯……」水月灵应得很轻。

　　布鲁放开她，道：「你嫌我脏，我去洗洗，你乖乖在这里等我。」

　　「嗯……」

　　布鲁欢喜地脱掉衣服，就到石块上冲洗，可是很快地他发现水月灵已经逃离
石屋，他无奈地道：「原来那么纯真的女孩，也有会说谎的时候。答应过今晚陪
我睡的，转身就逃掉。唉，什么时候她才肯从我呢？」

　　水月灵，到底有没有答应妈妈，做我布鲁的妻子？


　　　　　　　　　　　　　第八章　艳图的芳邻

　　翌日，布鲁没在弗利莱牧场看到水月灵，而因为她的离开，巴基斯也紧接着
启程前往尤沙城堡，辛迪竟然也不知道跑哪里了，整个弗利莱家又只剩下塔爱娃
和索妮娅，他继续帮忙做了三天活，顺便狠狠地享受塔爱娃这匹母马的肉体，接
着离开弗利莱牧场，直接前往尤沙城堡。

　　但在此过程中，布鲁好几次感觉到危险气息，他估计，经过这么长的时间，
塔爱娃大概已经摸透他的底细……就那么地跟他做爱，在接触他的同时，顺便也
摸索他的真实力量，这对塔爱娃来说，应该不是很困难。

　　当塔爱娃确定他只是「虚有其表」的时候，她肯定会毫不迟疑地杀掉他，而
这次，他就感受到她的杀意欲隐欲现的；很有可能他下次过来的时候，就没命活
着从弗利莱牧场离开……

　　他心中为此恐慌，急切地需要水月灵的身体给予他力量，可是要得到水月灵
的允许，那比叫塔爱娃不要杀他还显得艰难些，他到底要怎么办呢？

　　怎么办……

　　在这种担忧中，他如期到达尤沙城堡，和往常也没有什么特别，他来到这里
后，就是不停地干活，直到晚上的时候，才得以休息。

　　他知道，他现在的睡眠，总会被突然而至的某些人打扰，如果是曼莎过来，
他会非常喜欢，然而若是丹玛和艳图两姐妹过来的话，就难以猜测会生出什么麻
烦……

　　但是，丹玛最近对他算是冷淡的，难道是她对他已经彻底无视？

　　她就不记得她的处女是被他夺去的？

　　算了，反正她不可能成为他的女人（没有精灵女性愿意光明正大地做他的女
人），她爱怎么就怎么，总之她的处女就是他要去的，这就让他很是骄傲了。

　　躺在床上，布鲁心里呼唤：曼莎、曼莎，快些过来吧！

　　可惜曼莎今晚没听到他的「心灵的呼唤」，来的人竟然是让他有些怯忧的艳
图小姐。

　　「艳……艳图小姐？你怎么过来了？」

　　「难道我过来让你很惊讶？」

　　「有点……」

　　「你插破我的处女膜，应该早就能够预料到我会经常找你！每个女人都很注
重她们的第一个男人。虽然你不是我的男人，也永远不可能变成我的男人，因为
你是一个杂种，但你是第一个进入我的身体的家伙，你就得有心理准备……」

　　「什么心理准备？我现在准备睡觉……艳图小姐要和我一起睡吗？」

　　「你想死吗？我一脚把你踹到床底……」

　　布鲁看着嗔怒的艳图，忽然觉得她生气也是蛮可爱的，坐起来伸手就搂抱住
她，把她抱在怀里，想吻她，她就冷笑道：「杂种，你越来越大胆了！」

　　「我只对你大胆……」

　　「你……跟我到我的房间里来。」

　　「艳图小姐，我不想到你的房间，因为我怕进去一会，你又把我赶出来，让
我好没面子。」

　　「你这杂种还需要面子吗？你都是一个没有尊严的贱种……」

　　「木要皮，人要脸！杂种也是人，打死不去！」

　　艳图凝视他，忽地凑嘴吻在他的厚唇上，羞怨地问道：「可以了吧？」

　　布鲁想不到艳图主动吻他，这使他非常的兴奋，欢呼道：「我愿意跟随艳图
到任何地方，下刀山、下火海、我浸油锅……」

　　艳图挣脱扎他的怀抱，迅速地站起身，嗔叱地道：「杂种，色狼！」

　　布鲁跟随进入艳图的寝室，他发觉艳图今晚好像怕着什么，进来的时候，让
他轻手轻脚的，按理说，这是艳图的阁院，除了龙拉之外，应该不会有别人，而
艳图是不可能怕龙拉知道的（她都让龙拉当传讯使了），则她到底害怕什么或者
害怕谁呢？

　　他是有些不得而知……

　　「艳图小姐，你偷偷摸摸的，好像很害怕？」

　　「别吵，我姐姐在我的隔壁阁楼里……」

　　「是丹菡小姐吗？她怎么还不回家？」

　　「她早就回去了，现在又过来。不知道为何，她就是要住到我的院子。这是
我以前和她一起住的。可是自从她出嫁之后，每次回来都不在这里住的，偏偏这
次住这里，所以要带你进来，自然得小心一点，否则姐姐知道肯定会问个不休，
我讨厌别人老问我为什么。」

　　「我也很讨厌那样……」

　　艳图坐到床前，布鲁很大胆地坐到她的身旁，伸手就搂抱住她的蛮腰，刚想
把她扳倒在床，她却微怒道：「杂种，我上次让龙拉去找你，为什么你不听我的
话？」

　　布鲁很无奈地道：「艳图小姐，你也知道我是一个地位低贱的半精灵杂种，
我是没有自由的。既定行程是弗利莱牧场，我很难自行改变我的行程。何况突然
跑到你们家，也会叫人怀疑，因为按行程，我应该是在弗利莱家的。可是，我想
问个问题，为何你会让龙拉过来召唤我？你就不怕龙拉把这件事情告诉她的姐姐
曼莎吗？」

　　这正是布鲁所担忧的，如果龙拉跟曼莎说的话，曼莎一个想不通，跑来跟他
闹，或者是跑去跟丹玛说，他就会变得很麻烦；丹玛和艳图虽然是堂姐妹，可是
碰到这种事情的时候，估计也不会相让……即使她们互相忍让，但是她们对他，
却不会忍让的，肯定会叫他好看！

　　艳图说道：「龙拉不会说的，她以前虽然和她姐姐一同跟随大姐，现在她跟
了我，我就是她的主，她必须得听我的。如果她敢说，则不但她难以在精灵族立
足，估计连她的姐姐都会受到牵连。她虽然只有十五岁，但是一个很明白事理的
女孩。她也不知道我为何突然要唤你过来，但她也没有问。这小女孩很聪明，所
以我越来越喜欢她。」

　　被艳图如此一说，布鲁渐渐地放心，他想了想，觉得她说得也是理，现在龙
拉归属于艳图，则龙拉当然得为艳图着想，因为如果艳图出了什么事情，她脱不
了关系。

　　那么，他跟艳图之事，就不必太担心被曼莎或丹玛知道……

　　秘密之所以成为秘密，是因为知道的人很少；除了少数的几个知情者之外，
相对于其他人来说，就是秘密。拥有这些秘密的那几个人，则永远都被这些秘密
暗暗地操纵着……

　　「艳图小姐，你今晚让我到你这里，是不是想叫我……」

　　「杂种，你别想歪！我没有别的意思，只是让你过来而已。」

　　「就这么简单？」

　　「那你想怎么？」

　　「我想……」

　　布鲁突然吻住艳图的嘴，双手使劲，把她扳倒在床上，翻身压了上去，双手
就解她的衣服，她挣扎一会，变得安静，任他脱她的衣服，脱罢她的衣服，布鲁
就跪跨在她的胯部，迅速地脱自己的衣服，很快地，他那根巨大的肉棒又挺立在
她的面前，她颤着双手过来握住他的肉棒，惊叹道：「我……竟然是被你这根大
家伙插得流血好多天的……」

　　「艳图小姐，这次不会再流血啦！我会很温柔的，上次你太粗暴！」

　　「你才粗暴……我根本就不知道……那是个意外……」

　　「啊？是意外啊？我原以为是你故意把我压坐在河里，强奸我的，哈哈。」

　　「杂种，谁要强奸你？你以为你很有魅力吗？」

　　「至少我是你的处女开垦者……」

　　「你得意什么？我当时没有感觉……只是痛……后来一直痛……」

　　「这次肯定不会的……我插！」

　　布鲁握着男根就插插进去，因为艳图的嫩穴早已经湿润，所以他这次的进去
还算是顺利的，但这无疑让艳图胀痛得几乎哭叫，这杂种竟然在没有任何前戏的
情况下突进她的身体，在她感觉到痛苦的时候，更多的是委屈和气愤，她想推开
他，但他已经抽动起来，她低骂道：「混蛋杂种，我还没有布下结界，你现在别
搞我……」

　　「我太想要你，忍不住啦！」

　　就在此时，外面传来敲门声，使得两人屏息静听。

　　只听得外面传来丹菡的叫唤：「艳图，是我，二姐，你开一下门。」

　　艳图惊得脸蛋变色，布鲁也心中慌然，小声问道：「怎么办？」

　　「你到床底睡一会！」

　　艳图说着，手指击躲在布鲁的胸口，强大的斗气竟然在锁住他的经脉的同时
把他击昏，然后她把他赤裸的布鲁丢到床底下。

　　这床很大，所以如果藏一个昏死的人在床底的话，是很难被发现的。

　　做完这些之后，她把她的和布鲁的衣服都丢到床底下，拿起一件宽松的睡衣
就披在身上，急忙跑出去开了门，道：「姐姐，你怎么过来了？」

　　「我睡不着，想起我们两姐妹很久没聊天，所以找你聊聊。」

　　「姐姐，现在半夜的……」

　　「艳图，你是不想跟姐姐说话吗？」

　　「不是的……姐姐，进来吧！」

　　艳图无奈地邀请丹菡进来，如果是平时，她是很喜欢这个姐姐进来陪她聊天
的，只是现在她的寝室的床底躺着一个杂种，如果被姐姐发现，她又该如何解释
呢？再说，她刚刚正被他插进她的身体，底下似乎还有胀痛胀痛的感觉……

　　丹菡进来，朝寝室直走，艳图急忙道：「姐姐，我们就坐在阁厅聊吧！」

　　「在阁厅坐着不是很舒服，艳图，我们还是到你的床上躺着说话。」

　　「姐姐……」

　　「你不方便吗？」

　　「我……没什么不方便的。我们进去聊吧……」

　　艳图终究是拒绝不了，便和丹菡一起进来，幸好，丹菡没有发现床底下的布
鲁……都被她弄得昏死过去了，且还在他的周围布下了一个小小的结界，用来阻
止他在昏睡中的呼吸的传透出来。

　　两姐妹躺到床上，艳图不知道要说什么，却是丹菡先说的，只听她道：「艳
图，知道姐姐这段时间为何经常回家吗？」

　　「嗯，为什么？」艳图表现得有些无关紧要。

　　「姐姐最近觉得活得很辛苦哩。你的姐夫，他是一个很无能的男人……」

　　「啊？姐姐，姐夫怎么是一个无能的男人？他是克卢森亲王最年轻的家将，
是个很有本事的男人。」

　　「艳图，你不懂的，我不是说这个……」

　　「姐姐，我怎么不懂？就因为他凭着自己的本事，从平民升级为克卢森的家
将，你当初才那么喜欢他，我们几姐妹，也就只有你嫁出去，因为你选择到如意
郎君，而我们都没有遇到令我们心动的男性精灵，就连三十八岁大姐，虽然和马
多有些传言，但至今未嫁。姐姐，我不承认姐夫是个无能的男人！」

　　「姐姐和你说的，是私事……」

　　「什么私事？与姐夫的无能有关？」

　　「嗯，姐姐憋在心里很久！想找个人诉说苦闷，所以才找你的。你是我的亲
妹妹，这种事情，也只能够对你说。艳图，以后找丈夫，千万不要找一个无能的
家伙。」

　　「我当然不会找无能的家伙……我艳图是什么人？」

　　她嘴里这般说着，心里却在悲叹：我就是被一个低贱无能的杂种毁了我的贞
操……

　　「你还是不明白……」

　　「我明白得很。」

　　「唉，和你这般说不通。我还是向你说明白，我所指的无能，是指性方面。
可你还是待阁未嫁的女性，这些话，怎么跟你说呢？」

　　「性？」艳图惊惑地说道，「姐姐，你是指姐夫在性生活方面表现得很无能
吗？」

　　丹菡的俏脸生出些粉红，哀叹道：「是的，嫁给他四年，他从来没有满足过
我。每次都非常的坚硬，可是进来没几下就软了。他试图服过一些药，可是那些
药对别人有用，对他却是无效。未曾有过性爱之前，我是不介意这些的。一心只
爱着他，可是一旦嫁给他，有了性爱，久而久之，这样的情形让我感到很绝望、
很苦闷。那么强悍的男人，为何在这方面偏偏那么的无能？」

　　「姐姐……你和我说这些事，我……我也不是很懂的。可是我从姐姐的语气
中，知道姐姐真的是很痛苦，难道真的没有解决的办法了吗？」

　　「药都试过了，估计永远都解决不了。」

　　「那怎么办？」

　　「我也不知道，所以这段日子常常回家，因为……因为回到家里，起码可以
像以前一样，和姐妹们一起生活，回忆一下以前那种纯真的快乐。」

　　「嗯，原来性生活对女人那么重要啊……」

　　「艳图，这对婚后生活是很重要的。你以后找丈夫，就要找性功能好的。你
那姐夫，虽然很无能，可是仍然喜欢处处留情，背着我跟别的女性相好……如果
他性功能很好，这样做也就罢了，可偏偏他是差得要命的。」

　　「姐姐，怎么叫好些的？」

　　「就是性爱时间要比较长的，还有……」

　　「还有什么啊，姐姐？」

　　「还有，就是生殖器比较粗长的最好！」

　　「生殖器粗长？」艳图惊叫起来，问道：「如果像杂种那般的粗长的呢？」

　　她、丹羽和丹菡都是看过布鲁的巨棒的。

　　丹菡羞红着脸道：「那是……女性梦寐以求的。」

　　「杂种那……生殖器真的有那么好吗？」

　　「你以后就会懂得……」

　　「姐姐，你过来这里就是跟我说这事吗？」

　　「嗯，顺便说说其他闲事。艳图，姐姐有点困，明天再说，我要好好休息一
下。」

　　艳图眼看丹菡没有要离开的意愿，她惊道：「姐姐，你要在我这里睡吗？」

　　「嗯，姐姐不想回去，你这床也是很宽大的……」

　　「可是，我不习惯跟人睡在一起的。」

　　「姐姐只睡这晚。困了，艳图，你熄灯吧！」

　　「姐姐，你怎么能够耍赖呢？」

　　「艳图，你是不喜欢姐姐睡在这里？你讨厌姐姐啦？姐姐离开好了。唉，已
经是别家的人，回到娘家，总是不像以前的……」

　　「不……不是这样的。姐姐，你……你在这里睡吧！我熄灯好了。」

　　艳图不忍伤丹菡的心，她熄了灯，屋里一片黑暗，心想：但愿姐姐别发现床
底躺着一个「死人」。



----------
　　　　　　　　　　　　第九章　意外？非也！

　　布鲁醒转过来，心里直咒艳图，竟然叫他瞬间窒息，若非他在晕迷前听到她
说的话，他真的会认为她也像塔爱娃那般要杀他，但他现在醒来了，知道艳图只
是为了躲过丹菡才出手让他昏死的。

　　按艳图的估计，他是不会这么快醒转的，但这家伙的血液里是有着所谓的强
悍的天赋的，所以艳图失策了，在她们睡着两个时唇之后，布鲁醒转过来；时为
四更天。

　　醒转的他，嗅觉恢复，闻出艳图和丹菡的体香，更知道她们都已经熟睡，他
心中暗凛，暂时大气不敢透的，脑袋急转，忽然心生一计，暗心狂喜，悄悄地爬
出来，很轻巧地爬到床上。

　　虽然这床上很黑暗，可是他凭灵敏的嗅觉，知道艳图睡在里面，而丹菡就睡
在外面，两人之间隔着一个人的距离，他悄悄地伸手去摸索丹菡的衣服，知道她
穿着宽松的睡衣。

　　这睡衣是很容易解开的，只要解开睡衣的腰间系带，则整件睡衣就会敞开，
他于是悄悄地解开那条系带，接着轻解她的小短裤，可是偏偏在此时，她开始说
话了：「嗯呀，艳图，别弄姐姐。」

　　布鲁急忙缩手回来，许久没听到她的声音，猜测她刚才只是迷糊地在梦呓，
他又大胆地继续解她的小亵裤，费了好些时间，终于把那条小裤脱除，伸手一摸
她的私处，感觉干涩，他于是埋首到她的胯间，吻舔她的阴户，她又梦呓起来：
「嗯喔！嗯喔！别搞我……好难受……」

　　因为吻舔的关系，她的阴户很快地被他的唾液湿润，他知道要做这种事情，
必须得速战速决，因此，当他觉得她已经潮润的时候，他悄悄地爬跨过去，巨棒
顶在她的阴户口，稍稍压挺，校正了位置，突然沉腰压顶，全根没入。

　　熟睡中的丹菡惊喊一声，瞬间清醒，了解到身上有一个男人正在狂猛地插着
她的阴道，这个男人的阴茎让她胀痛无比，也叫她感到非常的舒服，是一个拥有
一根粗长无比的生殖器的强壮男人……

　　她第一个念头就是：我被奸淫了。

　　「艳图小姐，我爱死你了！都是你的姐姐，害得我被你击昏在床底……」

　　丹菡听到布鲁的声音，本来推打上来的双手突然停顿，悄悄地、无力地垂落
在床板上，心想：艳图怎么跟半精灵杂种在一起？他把我当作艳图？

　　我到底要怎么办？他让我好舒服……

　　他那粗长的生殖器，不正是我想要的吗？

　　他插得好猛，插得我好舒服，从来没有这么舒服！

　　我到底该怎么办呢？

　　我现在正被一个杂种奸淫。

　　可是，我的内心深处不正是期待这种奸淫吗？

　　我难道是一个淫荡的女人？

　　「艳图小姐，亲亲嘴……」

　　布鲁在黑暗中俯首下去，吻住了丹菡的小嘴……

　　就在此时，旁边响起艳图的怒叱：「杂种，你在做什么？快离开我姐姐的身
体……」

　　原来艳图在此时被吵醒了！

　　当她了解到布鲁把姐姐当成是她，正在姐姐的肉体上操弄之时，她几乎气得
想杀人，但是，布鲁的嘴里一直喊着爱她，她也不知道该怎么办，只能够喝叱布
鲁离开她姐姐的肉体，并且在黑暗伸手过来抱他，但她不料就在此时，丹菡也狂
怒地喝道：「色魔，你是谁？艳图，他是谁？他插在我的身体里面……我要杀了
他！」

　　艳图来不及解释，因为被他抱扯过来的布鲁正撕扯着她的睡衣，她挣扎着，
只是没有用，睡衣迅速地被他扯开，最后连小亵裤都被撕掉了，他的手抚摸到她
的阴户，她呻吟一声，了解到自己是很湿润的，接着他就在黑暗中粗鲁地插了进
来，下体又是阵阵的胀痛和舒服感……

　　「艳图小姐，你才是艳图小姐！刚刚的那个是谁啊？艳图小姐，我不是故意
的……」

　　艳图无力地挣扎着，叫骂道：「混蛋杂种，你把姐姐当成我，你插了我的姐
姐……现在又插我！快点离开我的身体，否则我杀了你！」

　　「艳图小姐，我不知道她是你的姐姐，她睡在你的床上，黑乎乎的，我以为
是你……」

　　「啪啪！」

　　黑暗中，布鲁的脸蛋被打了两个耳光，他惊骇地说道：「艳图小姐，你打我
脸？」

　　「我没有打你，是我姐姐打的……」

　　「你姐姐打的？我干！她凭什么打我？」

　　布鲁这是明知故问，接着他知道丹菡下了床，很快地，丹菡把壁灯点燃，布
鲁正在艳图的肉体上耸动，此时他和艳图都转首看向丹菡，只见她裸着身体把壁
灯一盏盏地点燃，总共七盏灯的，亮起来，这屋就像白昼一般。

　　与此同时，她布施起比较强大的结界……

　　当她回首走到床前，怒瞪着床上交合的两人的时候，艳图惊慌地说道：「姐
姐……姐姐，你不要杀他！他……他是我的男人。刚才是一场误会，他把你当作
我。他也不是有意的，刚才黑黑的，什么都看不见。」

　　丹菡重新爬上床，也不顾羞耻，叱问道：「艳图，这到底是怎么回事？你跟
杂种怎么会做出这种事情？你不知道他是被整个精灵族憎恨的卑贱杂种吗？」

　　「姐姐，我知道的……可是，可是，我都被他……被他……呜呜！我不管，
这都怪你跟三姐，你们那天在河里拉扯我，我使劲地挣扎，就在那个时候，不小
心撞中他那根生殖器，被他插破我的处女膜……这都怪你们！我也不想要跟一个
杂种，可是他就那么变成我的男人，我该怎么办？你要我怎么办？我不是淫荡的
女人，我贞洁的身体，被他那么过，我少女的心，就莫名地属意他……他是个杂
种，我当然知道，可是你们就害我被一个杂种毁了贞操！可我当时除了痛，什么
感觉都没有，那竟然就是我的第一次！今晚我本来想好好地重新感受一次的，可
是你突然来了，你害我……害我把他弄得昏死，塞到床底。我本来以为他不会这
么快醒的，可是他醒得很快，爬上来就要搞我。错把你当成是我！你以为我不生
气？他是我的男人啊！可是却跟你那样……」

　　艳图的一翻抢说，不但叫布鲁惊讶，更叫丹菡哑口无言，看着叠合在一起的
两人，她低头下来看看自己那刚被布鲁奸淫得稍稍圆张的阴户，抬起首来叹道：
「艳图，你的男人很好，姐姐不杀他！但是，姐姐被他奸淫过的，这也是一个事
实，你又让姐姐怎么办？」

　　艳图也被丹菡问得哑口无言，沉默久久，回首过来怒瞪着在她肉体上轻轻耸
动的布鲁，叱道：「杂种，你说该怎么办？」

　　布鲁佯装惊慌失摸地道：「我也不知道该怎么办……我想，我还是赶紧离开
吧。」

　　「不准离开！」

　　两姐妹异口同声地否定他的说法。

　　布鲁抽身出来，艳图感到下体一阵空虚。

　　两女的双眼都盯着他胯间的巨物，他趁此时机问道：「艳图小姐，我的衣服
呢？」

　　「你要你的衣服干什么？」

　　「我想穿起衣服……」

　　「你穿什么衣服？我有说让你离开吗？今晚……今晚我都在姐姐面前承认你
是我的男人了。我不叫你离开，你别想走！」

　　「我不走……我只想穿上衣服。这情景的，多尴尬！」

　　「就你尴尬吗？你尴尬什么？你不是把我们两姐妹都搞过了？」

　　「刚才黑黑的，什么都看不见……」

　　「什么黑黑的？姐姐早就看过你的身体。」

　　「那你是不让我穿上衣服啦？」

　　艳图把被单丢过来，叱道：「盖上你那肮脏的身体。」

　　布鲁扰起被单，假装怯怕地躲到床里，让艳图替他挡着丹菡。

　　艳图气恼地道：「你躲到我背后干什么？我姐姐都说不杀你了！」

　　「谁知道她说话算不算的？我刚才插过她的，她不可能轻易地放过我。艳图
小姐，你可千万别让丹菡小姐把我杀了。我说过今晚不过来的，是你硬要我过来
的……」

　　一直沉默的丹菡，此时凝视着布鲁，道：「你过来！」

　　艳图道：「姐姐，你别吓他，你刚才说过不杀他的！」

　　丹菡冷道：「艳图，现在是你的男人奸淫了我！」

　　艳图听到丹菡的语气，心中生恼，气道：「姐姐，你躺在我的床上，他错把
你当成是我，你以为我心里就很舒服？虽然姐夫跟别的女性好，你能够忍受，可
是我不能够忍受他跟别的女人好。」

　　「好吧！我们也不要吵，直接去找爸妈评评理……」

　　「不要！爸妈会把他杀了。姐姐，求你不要告诉别人。我不想让别人知道。
姐姐也怕别人知道吧？」

　　「现在我是什么都不怕的，反正我生活得那么苦闷，不如死了算了。」

　　艳图想起丹菡所说过的话，她沉默半晌，回首看了看布鲁，转首过来咬唇说
道：「姐姐……你说过的，像这杂种的生殖器是女人梦寐以求的。姐姐你生活得
苦，也是因为姐夫的无能。如果……如果我借杂种给姐姐，你可以不让别人知道
这事吗？就……就我们三个人……」

　　「你以为姐姐是淫荡的女人吗？姐姐跟了你姐夫那么久，虽然他很无能，但
我没有做出对不起他的事情。可是今晚却对不起他……姐姐就该背负不忠吗？」

　　「我……我什么都不管啦！我头痛，我生气。杂种，你自己跟我姐姐说。」

　　布鲁慌然道：「艳图小姐，我要说什么？」

　　艳图气道：「你爱说什么，就说什么；你爱做什么，就做什么。反正我是不
管，我烦透了。」

　　「你过来！」丹菡又朝布鲁命令道。

　　布鲁拢着被单爬到丹菡面前，怯怯地道：「丹菡小姐，对不起……」

　　「把你的被单拿开！我们姐妹都不怕在你面前裸露身体，你男人一个，遮遮
掩掩的算什么？」

　　布鲁道：「可是艳图小姐不准我把身体给别的女人看的……」

　　丹菡突然愤怒地扯掉布鲁身上的被单，丢到床前，然后仰躺在床上。

　　布鲁被两姐妹夹在中间，左看看右瞧瞧的，愣愣地坐了一会，也试探性地躺
了下去，就躺在她们的中间，发觉她们都没有意见，他是于大胆地伸出双手，一
手搂一个，把她们轻轻地搂到他的宽阔的胸膛。

　　两姐妹枕在他的臂弯对望着，忽然，艳图放声哭泣，丹菡似乎被她感染到，
也跟着轻轻地哽咽。

　　心中欢喜的，怕只有布鲁……

　　悄悄的，布鲁放开手，道：「两位小姐，你们别哭！我知道是我害了你们，
反正我就是一个害人的杂种！我在精灵族生活十九年，有时候也觉得生不如死，
可是每想到我的妈妈，我就坚持着活过来。这件事情，我自己去向你们的父母自
首，让他们把我杀了。我想，妈妈在地底也很寂寞的，我该去陪陪她。」

　　两女突然搂抱他紧紧的，同声哭叱道：「不准你去死！」

　　艳图接着道：「你以前爱怎么死我不管，可你现在不能够死！你是精灵族里
低贱的杂种，可你现在却是……却是我唯一的男人。我不管别人多么憎恨你，也
不管你的父亲曾经要灭绝我们的种族或者杀了我多少亲人，这些我都不管，因为
我都不了解。我只了解，你要了我的贞操，就是我的男人。我对你凶，就是因为
你是我的男人，我不能够让你四处乱搞。」

　　「艳图小姐，我没有乱搞……精灵族的女性，都不让我搞的。」

　　「谁……谁知道啊？姐姐说你是梦寐以求的……你现在不是搞了我们两姐妹
吗？」

　　「都是意外……」

　　「我就怕这种意外，所以不准你四处脱衣服给别人看！你这杂种，如果不是
我几次阻止，怕早就和我弟弟他们混到一块，满足那些淫荡的女精灵战士……」

　　「什么？」丹菡惊叫出声，问道：「艳图，你说他跟精灵女战士？」

　　「嗯，弟弟和巴基斯跟几个淫女一起鬼混，把他拉过去。那可恶的巴基斯还
想要他舔那些荡妇的阴户……」

　　「你下次看紧点，别让弟带他去搞女人。」

　　「我当然会看紧他……可是姐姐为何也要看紧他？他……他又不是姐姐的男
人……」

　　「不是我的男人，干嘛进入我的身体？」

　　「姐姐，你这样说，是不是又想耍赖？若非你今晚赖着睡在这里，也不会发
生这种事情，现在你又要赖着说他是你的男人？」

　　「我没有耍赖！你如果跟他结婚……我就承认他是你的男人。」

　　「我……我不能够跟他结婚。我只跟他暗地里这样……」

　　「那他就不算是你的男人，至多只是你的地下情夫。」

　　「呜呜！」艳图又哭了起来，捶打着布鲁的胸膛，哭咽道：「为何你是一个
半精灵杂种？为何你要被整个精灵族憎恨？我以前也是唾弃你的……可是你毁了
我的贞操之后，我想光明正大地跟你，也不能够。你这杂种，你害人！害得我好
苦，说是救我的，却那样救我，最后真的把我毁了！」

　　果然，艳图是和丹玛不一样的，艳图的率真，丹玛的冷静，所表现出来的言
行举此就是有所区别。

　　丹菡幽叹道：「艳图，别哭了。算姐姐说错话；他是你的男人的。可是，你
的男人也把姐姐奸淫了，唉。」

　　她说话的同时，伸手握着布鲁那根坚硬的生殖器。

　　艳图一双泪眼看着，哽咽道：「姐姐，你如果想要，就要吧！反正，都已经
那么，我……我就让他也跟姐姐好。毕竟，姐姐也说过喜欢的。」

　　丹菡回首，微微含泪的眼睛挤出一丝丝的媚笑，说道：「艳图，我们一起来
吧？」

　　艳图泪脸湿红，吱唔道：「本……本来就一起，他……他用沾着姐姐体液的
淫棍插我……刚……刚才……姐姐，你要答应我，这是我们三个人的秘密……」

　　「嗯，我们三个人的秘密。」

　　艳图转首，恼瞪着布鲁，嗔叱道：「杂种，你知道该怎么做了吧？」

　　布鲁当然是知道怎么做的，他一直期待着这一刻……


　　　　　　　　　　　　　第十章　花开两朵

　　布鲁坐了起来，看看丹菡，又看看艳图，觉得这像是在梦境，有点不真实的
感受：怎么这两个高贵的女人，竟然赤裸地躺在他的眼前，任他宰割呢？

　　这是他以前做梦也没有想到的，但在此刻，却已经是一个事实。

　　「两位小姐，你们确定要我肏你们吗？」

　　不管如何，在事前，他必须问清楚，这也是他的策略之一。

　　只要他问了，她们也保证了，则她们事后就没有权利找他的麻烦……至少在
他天真的想法里，这点是可以成立的。

　　艳图羞嗔怪道：「杂种，你好恶心，说这么粗鲁的话！」

　　已经是妇人的丹菡，对于布鲁的粗鲁的问话却表现得很自然，她道：「你放
心吧，我既然愿意如此，就不会在以后叫你为难的。」

　　布鲁又转向艳图，问道：「艳图小姐，你呢？」

　　「是我让你这么做的，难道我会不清楚吗？你怕东怕西的，就最好不要碰我
们！」

　　「我不是怕，我是要确定你们的意愿，因为你们是两姐妹……」

　　艳图恼道：「两姐妹又怎么了？两姐妹不是都被你肏过吗？你还好恶心地来
问我们……」

　　丹菡道：「艳图，你说话也很粗鲁！」

　　「我本来就不是一个斯文的女孩，哼！」

　　虽然她是允许布鲁跟丹菡欢好，可是她内心深处还是有着太多的不爽……如
果不是丹菡硬要在她的床上睡，布鲁就独属于她，可是因为丹菡的到来，现在变
成两个人的了。

　　她至今仍然不知道，布鲁从来就不是属于她一个人的。

　　布鲁弯俯下去，抱起丹菡，让她和艳图紧贴着睡在一起，然后，他跨开双腿
就坐在她们的胯上，笑道：「两位小姐既然愿意跟我好，则让我好好地欣赏你们
的美丽的身体。」

　　「变态，你不是一早就欣赏过我的身体吗？」艳图嗔叱道。

　　「艳图小姐的身体是百看不厌的，所以每次我都要细细地看……」

　　「你说谎，你刚刚有看过我的身体吗？你直接就插进来！自从你第一次看过
我的身体之后，就没有一次是看的，每次都是脱了人家的裤子就插进来……」

　　「我有吗？好吧，这次我仔细地欣赏你们两姐妹的高贵的身体。哟嗬，高贵
的肉体哦，两姐妹的……」

　　丹菡突然道：「艳图，我有种想打人耳光的冲动！」

　　艳图恨道：「姐姐，我支持你！」

　　布鲁猛地站起来，道：「要打我脸，我不干了！」

　　丹菡笑骂道：「如果你不想脸庞受罪，最好别站得太高，谁都知道你是精灵
族里最高的家伙，你还要继续炫耀吗？」

　　「我不炫耀，我只是一个杂种，有什么好炫耀的？」

　　「在我们面前，你最好也不要自称是杂种……」

　　「好吧，那我要自称什么？」

　　这倒是把两姐妹问住了，她们相互对望一眼，艳图就道：「你爱怎么自称就
怎么自称，就是不能够自称为杂种。因为我们听起来非常的刺耳，你自称杂种，
不是故意嘲笑和侮辱我们吗？要知道现在我们和你的关系……我们怎么骂你，是
我们的权利；别人怎么叫你，是别人的事情。只是，你的嘴巴放干净点。谁都知
道你是杂种的，不用一个劲地重复给我们听。」

　　布鲁点点头，道：「明白。」

　　「明白还不坐下来？」

　　布鲁再次坐到她们的身上，左手按在丹菡的胸部，右手紧抓着艳图的圆大的
乳房，两女的娇体都为之一颤，不自觉地相互对望，只感脸蛋阵阵的燥热，但却
没有出声拒绝布鲁这种无耻的、故意的、羞侮她们的举动。

　　「两位小姐的乳房都很美丽哩，丹菡小姐虽然不像艳图小姐一般的丰满，可
是也有着很圆大的乳房，真性感。」

　　两姐妹羞得无地自容……

　　布鲁开始认真地欣赏这对亲生姐妹，虽然她们和丹玛两姐妹并「五姐妹」，
但是她们两个才是胞姐妹，是索列夫的两个亲姐姐，所以能够把她们摆在一张床
上、从而品尝她们的肉体，实是一件难得的、梦幻般的美妙事情。

　　和艳图的丰满不同，虽然丹菡的乳房几乎有艳图的大小，但她其余的部位，
都表现着美好的均匀体态。

　　她有着一百六十七公分的身高，这在精灵女性中算是比较普遍的。

　　每个女性精灵都有着比较均称的身高，一般都在一百五十八公公至一百七十
公之间，如果低于一百五十八公分的，则算是较矮的，相反，高于一百七十公分
的，在精灵族来说，就是比较高挑的女性；而男性，普遍身高在一百六十五公分
至一百七十五公分之间。

　　所以，以布鲁将近两百公分的身高，无疑就是精灵族最高大的。

　　也所以，艳图和丹菡都属于精灵族的正常身高。

　　两姐妹相比起来，丹菡要比艳图高出三公分，她有着苗条细嫩的蛮腰，却同
时有着隆胀的胸脯和结实的美臀，双腿圆润而修长，纤手如玉，这和艳图的丰腴
又是别翻风味。

　　虽然她们是两姐妹，但在相貌和体态上却甚是不同，艳图是金发的，但丹菡
却是一头披背的细云丝，一个是金丝猫，一个是白发女，没有半点的相同之处，
可偏偏是亲生两姐妹；这也许就是精灵族的可爱之处：她们那可怕的寿命，使得
她们在生命的传承里，也必须得选择一些变异。

　　在她们身上，也许只有她们的脸蛋是有些相似的，都是有些椭圆的、仿若瓜
子般的尖俏脸，然而因为艳图的丰满，使得她的脸型也变得圆满许多，但可以断
定，如果艳图瘦掉一圈，或者就跟丹菡一般有着尖俏的、椭圆的、娇柔的、清艳
的脸蛋，然而就艳图的丰满的脸盘，也是非常的美艳而具有独特的魅力的，况且
论艳美的程度，布鲁觉得，艳图要比丹菡略胜一筹。

　　怎么说，艳图的处女也是给我的……布鲁主观地、变态地想。

　　以性格论之，丹菡和艳图也有大不同之处，就布鲁所了解，尤沙五姐妹中，
只有艳图是比较率直的，其中四女都是比较沉静的，好比丹玛是冷静文雅的，丹
羽表面上是冷若冰霜型的，就最小的蜜芬？尤沙是布鲁不甚了解的，但这丹菡却
是娴静清雅的，只是谁又会想到，就这么一个娴静清雅的少妇，现在竟然要背叛
她的丈夫、心甘情愿地让一个杂种奸淫呢？

　　布鲁欣赏完她们的相貌和体态，就觉得应该细细地观赏她们的阴户的不同之
处。

　　他的心中忽然有一个疯狂的想法：要拿她们两姐妹的阴户对比一下。

　　于是他抱起艳图，把艳图平放在丹菡的身上，艳图叫道：「杂种，你把我抱
到姐姐身上，要做什么？」

　　「艳图小姐，你张开双腿仰躺在你的姐姐身上，我想好好地看看你们的阴户
啊……」

　　「你恶心！我才不要……」

　　「我也不要……艳图好重的。」

　　「姐姐，你这不是简接地说我肥吗？」

　　「我没说你肥，可你现在压着我……」

　　「你说我肥，我就压你！杂种，我同意你这个做法。我就要睡在姐姐身上，
谁叫她敢说我肥？我其实一点都不肥，我是很轻巧的……」

　　「你说得倒轻巧……」

　　丹菡要推开艳图，可是艳图死死地用背压着她，两姐妹似乎就这般地耗上。

　　布鲁瞧着欢喜，也压到艳图的身上，挺枪就插入丹菡的阴户，丹菡轻呼了一
声，没力气推艳图了，他又拔出肉棒，再一次顶挺过去，这次却是插入了艳图的
肥穴，爽得他直呼的，艳图呻吟，低叱道：「杂种，你在玩什么把戏？明明是插
姐姐的……」

　　「没什么，只是想弄明白你们两姐妹谁的阴道比较紧些……」

　　「当然是我的紧了，姐姐已经嫁了四年，哪还有我的紧的？」

　　丹菡不服气地道：「我嫁人四年，可是你姐夫的生殖器不大，加之我是个精
灵，恢复得很好，我仍然像处女一般紧！他那大东西进来的时候，我感觉的下体
要裂开似的……」

　　「反正是我的紧！」

　　「我的也紧……」丹菡仍然固执地道。

　　「你们别吵，都很紧！我要瞧瞧谁的比较好看……」

　　艳图就道：「我的好看！」

　　丹菡亦道：「我的也好看！」

　　「让我研究后，再发表评论！」

　　两女听了他这句，脸蛋齐羞红，心中共有气。

　　然而拿他已经分开两女重叠的双腿，正趴在两女的腿间，似乎真的是在「研
究」。

　　布鲁最先看的是丹菡的阴户，因为他以前是「细细」地观赏过艳图的处女小
穴的，她知道她的小肥穴生得很美，所以他此时最先想看的是丹菡的小骚穴。

　　只见丹菡的阴户不似艳图的肥隆，但亦是很嫩，她的大阴唇微微地隆起，阴
唇的边沿并非洁白的，而是显得有些艳红，这或者是因为过多的性爱又或者是天
生的，她的阴户此时略略地张开着，不像艳图那般的紧闭，然而从她张开的阴道
口，布鲁知道她的阴道其实不是很宽大，或者她的阴道要比艳图的阴道细窄，因
为艳图的阴户虽然紧闭，但是那阴裂却不是很短的，证明其实张裂程度也不会很
低。

　　从丹菡那张开的大阴唇往里看，可以清晰地看得见她那湿潮的小阴唇，这小
阴唇生得些儿奇怪，并不像很多女子那般是规则的排列的结合，而是绞结在一起
的，仿佛是是很多的不规则的肉棱拢成两片小红肉瓣，因此，把她的阴道口封得
也很实，这就是为何他在进入她的时候，虽然她已经是嫁了四年的妇人，但却仍
然非常紧凑的原因吧？

　　与她不同的是，艳图的小阴唇虽然不突出在阴户外面，但扯开她的大阴唇，
可心看得清楚她那很肥厚的小阴唇就像是双唇叠合一般，宽大而肥厚，所以进入
的时候，就像是被一个肥嘴紧紧地吮咂着一般，紧凑而舒服。

　　总的来说，她们两姐妹的阴户都是比较肥嫩的小穴，只是一个是金毛肥穴，
一个是白发小穴，真是各禀所异、美不胜收。

　　然而这两个各异的阴户却有一个相同点：就是淫液泛滥成灾。

　　布鲁看得喜欢，趴在两女的胯间，附嘴吻住艳图的肥嫩。

　　艳图呻吟道：「噢呀！杂种，你咬我的阴户，会有很多口水的……」

　　「喔嗯！杂种，你的手指插我的阴道……」

　　原来布鲁手嘴并用、双管齐下，嘴舔艳图、手挑丹菡，弄得她们淫叫不止，
他觉得这样还不够，继续逗弄，两女实在有些忍不住，可是她们又不好意思叫他
把大肉棒插进来，最难受的应该是艳图，因为布鲁的舌头也是超一流的，且经过
这段时间的训练，几乎等于一般男性精灵的阴茎，叫她有种半死不活的感觉。

　　「噢啊！杂种，你……你的舌头……」

　　「喔嗯！艳图，你是不是以前经常跟他做爱？他的技巧怎么这么好？粗长的
手指，这么会弄……插搔得我的小穴酥痒难忍的……喔嗯！」

　　「姐姐，我以前没跟他这么做过的……」

　　布鲁知道丹菡是妇人，了解许多事情，如果让艳图跟她说下去，或者会继续
追究，到时他就变得难以解释……唉，一时忘了情，竟然忘记假装「处男」，我
干！

　　他急忙爬上去，吻住艳图的嘴，不让她继续说话，同时沉腰一挺，插入底下
的丹菡的骚穴，轻轻地挺挺着……如果是别人，很难做到隔着一个女人的身体还
能够插另一个女人的阴户的，但他生有一根超粗长的肉棒，做起来比较容易。

　　被布鲁的巨棒抽插着，丹菡也顾不及跟艳图讨论了。

　　布鲁觉得这样太便宜她们，于是抽身出来，离开艳图的嘴唇，让艳图跪趴起
来，他把丹菡抱到艳图的胯下，扑到丹菡身上，插入丹菡的骚穴，然后仰起首舔
吻艳图的肥穴，可是他插在丹菡那紧凑的阴户里的男根却一动不动的，并且舌头
撩拔着艳图的阴道，叫两女极想被大肉棒插入。

　　这可苦熬了两女，一个被插胀着，却得不到磨擦和冲撞，一个被舌头挑逗得
情欲大涨，却得不到真实的大肉棒，叫她们如何不难受呢？

　　艳图呻吟道：「噢啊！杂种，你不要这样……一直用嘴……我想要……」

　　丹菡也淫声道：「喔嗯！嗯嗯！杂种，你为何一直不动？你深插在我里面，
却像死鱼一般……」

　　布鲁淫笑道：「两位小姐，你们求我肏你们，我就满足你们此时的需要。」

　　艳图娇嗔道：「我才不要说那么无耻的话……」

　　丹菡崩溃性地淫呼：「杂……杂种！肏……肏我吧！用你的大肉棒肏我的小
妹妹……」

　　「丹菡小姐，你叫我做杂种大哥哥，我就肏你的湿水迷迷的小妹妹。」

　　丹菡沉默半晌，喘气甚急，终于屈服地道：「杂种大哥哥，肏……肏我！」



----------
　　　　　　　　　　　　　第十一章　首度满足

　　「丹菡小姐，你要记得，你叫过我做哥哥，事后别赖账，因为艳图小姐说你
很会赖的……」

　　「她是气我夺了她的男人，我从来不赖账的！」

　　「姐姐就是会赖账，从小就会赖账，虽然很斯文……」

　　「喔嗯，大肉棒胀得我好难受！杂种哥哥，你为何还不动啊？我要被你憋死
了！」

　　「知道我的厉害吧？胀都胀死你！你那小鸡巴老公哪及我的杂种大肉棒？说
我流着肮脏的血？你们也不见得很纯洁……我肏死你！」

　　老实说，布鲁也是忍耐到极点的，丹菡虽然是一个已嫁妇人，然而因为她的
小阴唇的特殊结构加上她天生的细窄骚穴，包套得他兴奋不已，可是他却非要她
向他屈服，他才肯动作，这简直是要了他的命了（淫棍很少能够这么能忍的，我
操！），如今高贵的人妻丹菡苦苦地哀求他，自然让他获得了心理上的满足，而
希望得到肉体上的满足！

　　肏死她！不忍了，干！

　　布鲁喝喊着，臀部耸动，巨棒抽干着丹菡的紧穴，嘴巴仍然压咬在艳图的肥
穴之上，舌头像灵蛇一般在她的阴户里里外外滑撩、磨舔，让人怎么也不可能把
他当「处男」看待，可是两女也有情欲喷发之中，根本没理会他的「超出常人之
举」。

　　俗话说，女人的两张嘴（或者三个洞）都能够在性爱中得到充足的利用，想
不到布鲁身为一个男人，竟然也可以上下并用的（舌头也是条状体），这真是相
当于他拥有两根奇特的阴茎一般，下面的硬坚捅插着姐姐丹菡，上面的软舌撩刺
着妹妹艳图，实乃叫人惊叹不已。

　　「噢呀！杂种，你怎么……怎么这样？你是不是以前有过很多的女人？」艳
图也终于有点怀疑，因为这样的阵仗，不是一个「处男」能够应付的。

　　「喔嗯！喔喔喔！从来没有被这样的大肉棒插过，也从来没有被插这么久，
真是舒服啊！艳图，你确定他以前没跟你做过吗？他怎么这么持久，而且技巧纯
熟……」丹菡表示出最大的怀疑。

　　艳图又呻吟道：「没有，姐姐，我就是上次在河里被他插破处女膜，真正的
破处了。噢啊！真正和他这样的，现在是第一次的……可是，好舒服，又似乎很
难受……姐姐，我想要坚硬的大东西插进来……」

　　丹菡听罢，淫叫道：「啊啊嗯！嗯，插死我啦！好强悍的杂种……你是不是
以前经常跟女人做？」

　　布鲁晒喝道：「我操死你们！竟然敢怀疑我的纯洁！我除了那天被艳图小姐
在河里强奸，宰了我的童子鸡之外，就今晚跟女人做这种事情。」

　　「那你为何如此厉害？」两姐妹异口同声地问。

　　「妈的！你们不是说我流着人类肮脏的血吗？我是被强暴出来的杂种，天生
淫人！从我的大肉棒，可以知道我是不能够跟常人并论的！我天生淫贱，做起这
事，不用别人教，也不用学，天生就是个做爱的料，放枪过去就是厉害无比。妈
的，骂我的时候，说我是被强暴出来的杂种，被我肏得快乐的时候，却把这些忘
记。我天生就如此会肏，只是你们精灵女性不给我肏而已，如今给我逮着机会，
我非要把我的天性发扬光大，肏死你们两姐妹！快叫我杂种大哥哥……」

　　「杂种，你不怕事后我揍死你吗？」艳图问道。

　　「你舍得，你就揍……」

　　「这是你说的。」

　　「不，我没有说。」

　　布鲁赶紧改口，他一时嘴快说错话，要知道，在此种情况下，艳图或者什么
都从他，一旦结束，她就很有可能真的揍他一顿的，这种亏他可不能吃。

　　「你还是怕被我捧，你这胆小的杂种！」

　　「老子色胆包天，干！」

　　布鲁说话的时候，心情激动，咬含着艳图的肥嫩之户，下体耸动得猛烈，抽
插得丹菡娇体颤扭、淫叫满满，此时他感觉艳图被他吻舔得春潮难抑，似乎她的
小高潮要来临了，果然，一泡淫液涌出，他立即抽嘴出来，那淫液就洒落下去，
正正洒在躺在她胯下的丹菡张启的小嘴。

　　丹菡猛地闭上嘴，突地又张开嘴呻吟道：「喔啊！喔喔喔！杂种……哥哥，
别……别插我了！艳图的淫液流进我的嘴啦，你猛插着，我闭不上嘴，要把她的
淫液都吃进去了。」

　　「艳图小姐的爱液是芬芳的，你吃多些不要紧，我都吃得那么津津有味。」

　　「是啊！姐姐，我是精灵处女耶，我很香的……」

　　「你们……事后我会找你们算账的。」

　　「我才不怕，又不是我故意的，这是意外……意外地流到姐姐的嘴里的，谁
叫姐姐躺在我的胯下呢？」艳图很是得意地道。

　　本来她是很生气的，因为丹菡占有她的男人，可是这段时间过来，似乎也渐
渐地习惯，且丹菡毕竟是她的姐姐，她怎么生气，也拿丹菡没辙，只好默认这个
事实，并且试图接受。

　　但能够让姐姐吃到她的爱液，实在让她有一种报复的快感……

　　这就使得她的小高潮变得更加的兴奋，剧烈地扭动着弹性十足的肥臀，呻吟
道：「杂种，快舔！舔我的肥妹妹，我好兴奋……你以后是我的男人！姐姐，不
可能喜欢你的。她只有在这种时候才会喜欢你，可是，我可以在任何时候都喜欢
你。因为你就是我的第一个男人……」

　　布鲁却看到艳图胯下的丹菡临近高潮，他不顾艳图的哀求，俯首下来吻住丹
菡的小嘴，弯拱着的臀腰沉下弹上的，巨棒快速地出入丹菡那紧紧的妇人奇穴，
誓要一鼓作气地把她推上初次大高潮，而他的意愿也终于可以达成，在他狂猛地
抽插上百次之后，丹菡的大高潮如期来临，她的一双柔荑攀到他的雄壮的背上，
紧紧地抱抓着他的雄躯，胯间自然上耸，狂热地迎接布鲁强猛的攻势，小嘴却依
旧和他的嘴缠绵不休。

　　艳图无奈，坐到一旁，看着她的姐姐和布鲁疯狂性交，一双眼睛紧紧地盯着
两人性器交合之处，很难想象那么粗长的东西竟然能够全根没入姐姐那细窄的阴
道，可是当她看着这情形的时候，她心中也有气，恨不得布鲁把姐姐插痛、插死
了，她激愤地道：「杂种，使劲地插我姐姐，插烂她的阴道，插死她……竟然敢
抢我的男人！插死她……」

　　不愧是直率的女人，把她的怒气表现得这么直接！

　　丹菡此时正值高潮的崩溃关头，根本没理会艳图的「狠话」，她心中也歇斯
底里地呐喊着：杂种大肉棒，狠狠地肏我吧，把我往死里肏……

　　她的嘴被堵塞着，只能够发出浓重的喘息，不能够说话。

　　两具肉体收缠在一起，仿佛重合一般，耸动、摆扭……

　　艳图看到她姐姐的娇体狂颤，两人交合的声响是一种木棒打水的声音，那是
她的姐姐高潮到春潮喷涌的缘故。

　　与此同时，布鲁仰起身来，深深地抵顶在丹菡的阴道里，她狂呼说道：「噢
喔！噢噢噢！哥哥，我要死了……你也射精……」

　　「操！老子才不会这么快射精，只是抵死你……」

　　「死了……我死了……要升天啦……这是我第一次得到高潮，第一次这么快
乐……我爱死你了，杂种大哥哥！」

　　丹菡急急发喘息，嘴儿合拢不了，额头鼻尖渗汗，眼睛迷茫的，双手无力地
垂落床铺，享受着高潮过后的慵倦和舒畅，以及那种飘荡的满足感。

　　布鲁抽身出来，她觉得下体和心灵同时变得空虚，正想抗议，他已经俯首下
来轻吻住她的嘴，她忽然有种想哭的冲动，一种高潮过后的幸福和感激以及平静
侵袭着她的灵魂，她的眼泪悄悄的滑落，哽咽着，双手攀上来搂住他，轻轻地和
他相吻。

　　「姐姐，你行了吧？你得到了满足，也该轮到我了吧？他可是我的第一个男
人，我都把他让给你先了。你现在还要霸占着他，你对得起我吗？我自从被他插
破我的处女膜，就没有好好地跟他好过，现在你用完了，还霸占着，我可真的会
生气的。」

　　丹菡轻轻地推开布鲁，道：「你……陪陪艳图吧，她一直在等你。」

　　布鲁亲了亲她的嘴，笑道：「丹菡小姐，你休息一会，待会我们再继续！」

　　丹菡惊道：「你……还要跟我继续？」

　　「是啊，现在才五更天，离天亮还早。我还能够给你们每人三四次高潮。」

　　「你好强悍！」丹菡感叹地道。

　　布鲁得意地笑笑，翻身起来，搂抱住坐在一旁生闷气的艳图，哄道：「艳图
小姐，你的嘴嘟得真可爱，亲一个先。」

　　「不给亲……亲姐姐去……」

　　「你姐姐让我亲你……」

　　「她是你什么人，你这么听她的话？」

　　「我也不是很听话……」

　　「不是很听话？她说要你肏她，你就肏她！」

　　「丹菡小姐叫我大哥哥嘛，谁让你不叫？」

　　「你这恶心的杂种，我们都比你大很多岁，你要我们叫你做大哥哥？」

　　「你们年龄比我大，身体又没有比我大……」

　　「是的，谁都知道你生得巨大，行了吧？得意了吧？别碰我！」

　　「早就碰过啦！艳图乖乖，别生气好不好？又是你让我跟你的姐姐好的。」

　　「你叫我艳图乖乖？」

　　「不好听吗？那我继续叫艳图小姐……」

　　「你就叫我艳图乖乖吧，艳图小姐在有别人的时候再叫，私底下，你就这么
叫我……我喜欢的。」

　　「那你还生气吗？」

　　布鲁搂着她的腰，俯首吻她的嘴，她这次果然变乖，没有抗拒他的吻。

　　「唔嗯……刚刚还吻我的阴户的……」

　　「你刚才不是说你的爱液很香的吗？就让你也尝尝……」

　　艳图推开他的脸，抢说道：「尝什么？一点味道都没有的，干净得很……」

　　「其实你姐姐那里也没有什么味道，嘿嘿，要不要尝尝你姐姐的？」

　　「你要死啊？我才不要，多脏啊！」

　　布鲁笑笑，捧着她的脸，又亲吻她的嘴，她初始时有些儿挣扎，渐渐地，她
的双手回抱住他，逢迎着他的吻，趁此时机，他的手滑到她的私处，抚摸到她肥
嫩的阴户，轻轻地捏弄着她的肥厚的内外阴唇，他发觉她也是一个很会流水的女
人，或者是因为她基本上还算是处女的原因，因此只要受到男人轻轻地触碰，就
会很自然地流出大量的爱液。

　　他的手指悄悄地滑刺入她的阴唇里面，那两片仍然紧闭的、肥厚的小阴唇吞
吸着他的粗长的手指，而就在此时，艳图的纤手滑下来紧握住他的肉棒，他心中
微愣，手指抽出她的阴道，嘴离开她的唇，把手指伸入她的嘴里，她含了一会，
忽然睁开双眼，有些气恼地瞪着他，然而他只是笑笑，道：「乖乖，舔舔，这是
沾着你的爱液的手指……」

　　艳图恼瞪他一会，丰腴的美脸渐渐地生红，轻轻地含着他的手指，娇体趋附
过来，紧贴在他的胸膛，迷迷地道：「我知道我以前对你不好，也知道自己的性
格不好，可我是很直接的女人。现在对你好了，就是真的对你好。虽然你只是一
个杂种，可你也是我的男人的，你以后……莫负我！否则，我真的会杀了你的。
我是很直接的女人……」

　　「我知道，我也喜欢你的直率。可是，要怎么做，才算不负你呢？要我娶你
吗？」

　　「我不要你娶我……我是不会嫁给你的。」

　　「你不愿意嫁给我，又何来我负你之说？」

　　「反正，就是以后都得跟我好……要真正的好，不是只做这种事情的。」

　　「如果我同时也对别的女人好，比如你的姐姐……」

　　「这个……别想我知道就好，除了我姐姐。我不知道的话，你跟谁好，我都
不会计较。可是我知道的话，我切了你的恶心的生殖器！」

　　「啊呀！你这样做是很不对的，现在精灵族的男性比女性少，都主张一夫多
妻了，而且提倡多搞多生育的，就是为了繁荣精灵族，你怎么可以残忍地让一个
男人替你守贞呢？」

　　「这是精灵族的事情，你没资格参与，因为你只是一个半精灵。精灵族的男
性要娶多少妻妾，那是他们的事情，但你一个半精灵杂种的，有哪个精灵女性肯
嫁给你？你又如何替精灵族繁荣后代？『圣精灵族』可不想以后变成的『半精灵
族』。精灵族提倡一夫多妻，是与你半精灵无关的，你是被精灵族唾弃的，有我
这个精灵族里高贵的三大家族中的小姐要你，你就该满足，别给我出去搞七搞八
的。」

　　布鲁悲叹道：「我想搞，也没有人给我搞！除了你们两姐妹，是个意外。」

　　「这样的意外，也许还会发生，所以我要特别地关注你，别让我戴绿帽。」

　　「我操！女人也有戴绿帽的说法吗？」

　　「当然有啦，这是我自创的说法。」

　　「佩服！你真是聪明无比、无比聪明！」

　　「知道我聪明就好，别想骗我……」

　　布鲁心中偷笑：老子做这事情，一般都靠骗的。

　　「艳图乖乖，你真是会说笑，整个精灵族都知道我是一个老实勤奋的半精灵
杂种，怎么会欺骗你呢？我是从来不骗人的。」

　　丹菡此时喘过气，插言道：「杂种，我是不会相信你的。」

　　「我也不要你相信，只要我的艳图乖乖相信就好，你又不是我的乖乖……」

　　艳图听得大喜，赞同地说道：「对哦，只要我相信就好，姐姐不相信无关紧
要，因为她是有丈夫的妇人，她丈夫肯定经常骗她，导致她不相信男人。可我的
男人是特殊的，是精灵族里唯一的一个半精灵，当然与别的男性精灵不大相同，
他的勤奋就是别的男性精灵无法相比的。杂种，你要记着你说的话，别给我戴绿
帽。」

　　「那你得替我生个孩子……」

　　「我不想生一个杂种……」

　　「你不生的话，我就给你戴绿帽。」

　　「好吧，我生！可是，我们精灵族的生育机率是很低的，也不知道什么时候
能够怀孕……」

　　「这很简单，我和你日日做、夜夜干的，终会有天把你的肚皮搞大的。」

　　「你想得倒美，我一个月不见你几天的，怎么能够跟你天天……那个？」

　　「也好，我改改口：有机会就做，别浪费机率。艳图乖乖，我们现在就制造
孩子吧？我会射精进入你的体内的，刚才我可没有射精给你姐姐，这也算是我对
你的忠贞的表现之一。」

　　「嗯，算你识相……我们，现在……就制造孩子。」

　　丹菡大叫道：「艳图，你怎么就这么好骗？你是不能够替她生孩子的，你这
不但会害了你、害了他，还会害了我们整个家族。」

　　「我才不管，我偷偷地生杂种，其实也是很看的，我一直都这么觉得。」

　　「我知道，你上次就跟丹玛小姐说我生得好看，可是丹玛小姐说我给他提鞋
的资格都没有……」

　　「别管大姐的话，她就喜欢马多那小白脸加马屁精，我特别讨厌他的。她是
没眼光的，我的杂种其实生得好看又强壮，精灵族时没有任何一个男性精灵比你
强壮的，嘻嘻，二姐就说你的生殖器是女人梦寐以求的。大姐她懂个屁，啥都不
懂，她三十八岁了，还是处女哩。」

　　「真的吗？」布鲁详装大惊，心里却得意地想：丹玛的处女，早被我杂种的
大肉棒干掉了。

　　「当然是真的，看你的神情，是不是也想替我大姐破瓜啊？」

　　「没有，我只是想给丹玛小姐提提鞋……」

　　「贫嘴！这么卑贱的话你也说得出来，我大姐的鞋才不要你提，有马多替她
提鞋的。可是马多最近又接近五妹，我看着都生气，大姐竟然视而不见，难道她
也提倡一夫多妻？大姐的心思是很难明白的，三姐平时冷冷的，五妹年龄还小、
不懂事，二姐我以前也觉得她很娴静，可是今晚才知道原来她也是很热情的。杂
种，二姐在做这种事的时候，真的跟平时有很大的不同哩，你知道吗？」

　　「我不知道，我只知道丹菡小姐刚才一直叫个不停的……」

　　丹菡的脸再度变红，嗔道：「杂种，你说话别太嚣张。」

　　布鲁的手伸过去扯了扯她的白阴毛，笑道：「丹菡小姐，我说的是事实，不
嚣张。」

　　「哎哟！好痛，要把我的毛儿扯脱啦，快放手……」

　　丹菡痛吟起来，布鲁放开手，把艳图推倒在床上，趴到她身上，柔声说道：
「艳图乖乖，让我给你一次首度的满足吧，就像我刚才给你姐姐首度满足一样，
你会更彻底的爱上我的。因为你是一个很直率的女孩，喜欢就喜欢，讨厌就讨厌
的，如果你不喜欢我，也不会让我对你这样，是不？」

　　「嗯，我喜欢你，从现在开始。」艳图含羞但却坦率地道。


　　　　　　　　　　　　　第十二章　姐妹缠绵

　　布鲁看着倒躺在床上表现得有些拘谨的艳图，他心中升起变态的成就感，按
理说，他和艳图之间，是根本没有可能的。

　　然而只因为他刻意制造的两个小意外，艳图就把身心都给了他；以艳图的说
法则是：她的处女膜被他撕破了，她就他的女人。

　　或者应该这般的说：他必须是她的男人。

　　然而不管如何，她至少不像丹玛那般让他难堪，甚至她还把她的亲姐姐也推
到了他的胯前，这实在让他产生一种「艳福齐天、享尽齐人之福」的美好错觉。

　　「杂种，你看够没有？再不行动，我就要踢你下床！」

　　艳图永远都这么直接而含着淡淡的羞嗔。

　　布鲁一手抚捏着丹菡云白的阴毛，一手在扣着艳图的小肥穴，笑道：「艳图
小姐如此的美丽，我怎么可能看得够呢？哪怕我即将要死，在死前的一秒，也要
看一眼艳图小姐，我才肯瞑目。」

　　丹菡嗔骂：「你这恶心的杂种……」

　　「因为我不看你，所以你才觉得我恶心……谁叫你是别人的老婆呢？像我的
艳图乖乖多么的纯洁……」

　　布鲁侧脸就说出「刺」一般的话，气得丹菡拍开他的手，他笑着缩手回来，
按在艳图圆胀的胸脯，俯嘴下去，轻轻地吻住她的嘴，她略略地蠕动了几下，一
双肉感十足的软臂环绕上来，缠攀在他的雄躯之上。

　　丹菡看着妹妹和布鲁缠绵，想起刚才那首次的高潮，她心中竟然生出丝丝的
醋意，而她的私道，不受控制地溢流出过多的爱液……

　　她看着布鲁和她的妹妹接吻，他的一只巨摩按揉着她妹妹那胀圆的大乳，另
一只淫爪轻压在她妹妹肥隆的嫩穴之上，那手指磨刺、捏弄着嫩白的阴户，就她
所知，她和她妹妹都是比较能够流水的女性，而妹妹比她更会流水，因此，她完
全可以看到，妹妹那肥嫩的阴户之上，沾满了「相等于处女」的体液。

　　这些体液，即使不是芬芳的，也是纯净的……

　　虽然她有些妒忌艳图，然而她此时也有一种变态的想法，就是想看到布鲁那
根狂兽般的淫根把艳图的小穴插破，所以她不自觉地低喊出来：「杂种，快插进
我妹的肥穴，插烂她的肉包……」

　　（俗话说：君子动口不动手。丹菡从来不认为自己是「君子」，她坚信自己
只是一个「小女子」，所以她动手……）

　　看着布鲁胯部间那根坚硬如铁的雄物，丹菡的变态心理更加的浓了，她侧趴
过来，伸手抓住阳物，就把巨大的龟头往艳图的阴道口强塞进去，这大大地方便
了布鲁，他趁机用力一挺，那巨棒瞬间深入艳图的阴道……

　　丹菡看得大是兴奋，就好像布鲁插进她自己的阴道一般，她欢呼道：「插插
啊……插死我妹，她就是一个婊子！」

　　艳图简直不敢相信自己的耳朵，她生气地推开布鲁的脸，回骂道：「姐姐，
你才是一个婊子！你有老公，还要给我的男人肏！你就是一个十足的、欠干的婊
子！婊子，你是婊子，姐姐是婊子！」

　　丹菡听了也有些不舒服，她在旁命令道：「杂种，肏死我这个亲亲妹妹，然
后我把你收为我的男宠……」

　　艳图反驳道：「姐姐，你别妄想了，我比你经肏！你瞧我这肥穴儿，经得起
任何的阵仗。杂……喔杂种！肏我！使劲地肏我，肏给姐姐看！我知道她心理不
平衡，因为她的老公是早泄的，满足不了她。而能够满足她的那个男人，偏偏是
我的男人。我知道她在吃醋，可她没办法，她就是一个有夫之妇，却要抢占亲妹
妹的男人。哼，占有只是一时的。杂种，我喜欢你的大肉棒……嗯喔！噢！虽然
以前被你的大肉棒插破我的处女膜，可是我从来不知道这么舒服耶！真是奇怪的
感觉，胀痛胀痛的、磨擦得我酥痒难当、双腿根都麻爽麻爽的。噢哦！肏我，大
肉棒，肏我……我以后都是你的艳图乖乖……」

　　布鲁响应她的热烈要求，扛起她的双腿，把她的肥臀拱弯起来，双臂夹压着
她的双膝，弯头看下去，只见她的肥穴被她的双腿夹隆起来，像两片隆突的肉丘
一样，晶莹的淫液在她的紧闭的肉缝周边闪耀，如此一看，倒真像了侬嫒那美妙
的肥穴，只是略略地比侬嫒多了一些金黄的细毛绒。

　　「艳图乖乖，我要插进去啦！」

　　布鲁的肉棒顶在艳图的阴户上，可他就是没有破关进入，偏要张罗着喝喊一
翻。

　　艳图以为他要进来了，欢喜地等待着，可是过了好一会，他仍然停留在她的
外面，她不满地道：「杂种，你死了吗？嚷着要插进来的，怎么到现在还没有插
入来？」

　　「艳图乖乖，你是在求我吗？」

　　「别把我的耐性磨光……」

　　「你说求我，我就插进去！」

　　「杂种，在我面前，也要那种无用的虚荣！你用得着这样吗？我明明白白的
跟你说，你刚才插得我很舒服，我很喜欢和你做爱，我插进来吧！什么求你？我
呸！这招你用来对付别的女人去，或者对付我姐姐……我又没有拒绝过你？何来
再求你的？快点插进来，你是我的男人，有责任满足我！再说废话，我就把你废
了！」

　　看来艳图果然是与众不同的……但布鲁也显得过于逊色，艳图都表明要和他
做爱，他还在此种时刻来那么一两下「虚荣」，简直是「多此一举」。

　　「艳图乖乖，你怎么就不懂情调呢？你哀求我，然后我再干你，那样多过瘾
啊！」

　　「你到底进不进来？如果我话说停，你还没有进来，我就把你踢下床……」

　　「我顶！插……」

　　布鲁听到艳图发出最后通蝶，他也顾不了许多，巨棒刺入她的阴缝，狠狠地
顶捅进她的阴道里，有节奏地抽插起来……

　　「咦喝！要我插，我就插，插到你后悔……」

　　艳图恼恼地瞪着他，举手轻轻地甩了他一个耳光，嗔骂道：「杂种！早知你
是这样的，我就不该把你叫到我的寝室，真是引狼入室。你这付得意的嘴脸，如
果是叫精灵族的人知道，她们肯定要加倍地践踏你！」

　　「我不怕！来吧，践踏我吧！艳图乖乖，丹菡小姐，来吧，用你们的肉体，
加倍地践踏我吧！夹我的肉棒、咬我的肉棒……」

　　「真想一脚踹死你！噢喔……舒服……大肉棒……」

　　丹菡坐了起来，使劲地拍打他的屁股，道：「艳图，他大概已经忘记他的身
份，以为能够享用我们两姐妹的肉体，他的身份就会变得很高尚。但是，出了这
房，他仍然只是一个杂种！」

　　「可现在你们就是杂种的婊子……我插死你，丹菡婊子！」

　　布鲁转身就想扑到丹菡的身上，艳图却迅速地抱紧他，嗔说道：「你想做什
么？是不是每次都想叫我吊在半空中的？你刚才已经彻底地满足我姐姐，你要搞
她，就必须彻底地满足了我，然后再搞她。别忘了你是我的男人……」

　　「艳图小姐就是嘴甜！」

　　布鲁又开心起来，觉得应该对得起艳图，至于丹菡嘛，嘿，他凭什么要满足
她？

　　他虽然是精灵族的杂种，但他不是丹菡的性奴隶……

　　他的手抓着艳图的圆乳，这乳房结实而具弹性，十足的处女乳房，然而却比
许多的处女的乳房要大一两倍的，如果再经一翻锻炼，估计以后会长成西瓜般的
大乳房……起码可以预测，在她哺乳的时候，会比现在大两三倍。

　　「如果我把你的肚子搞大，你就会变成精灵族里的波霸……」布鲁预测性地
道。

　　艳图呻吟道：「混蛋，我即使不怀孕，也会变成波霸的……我处女的时候都
那么圆大，等我真正变成一个成熟的妇人，有谁能够和我匹敌的？姐姐处女的时
候，可没有我这般圆大的乳房。她是嫁出去被男人睡了好多年之后，才有着勉强
和我现在差不多的形状的。」

　　丹菡晒道：「波霸有什么好的？我还嫌我现在胸前的两颗肉过于沉重。」

　　「真不害臊！那么小，还好意思变相地夸奖自己的大……」

　　「哇呀！艳图，你说什么话？你不知道我是你的姐姐吗？」

　　「噢哦！哦哦哦！好兴奋……我没空管什么姐姐……兴奋的时候，谁管你是
谁？噢哦！杂种，肏得我好舒服！想到那天在河里被你插穿处女膜之后痛了我好
几天，我就想杀了你！可是想不到现在被你继续插着，竟然是这么令人欢喜的。
我以后都跟你好，悄悄的……」

　　「为什么在一定要悄悄的？就不能够公开地嫁给我吗？」

　　「虽然我坚信你是我的男人，且是我唯一的男人！但是我是不会嫁给你的。
除非有一天，精灵族所有的人，都愿意跪倒在你的脚下……」

　　「那还是算了……你还是别考虑嫁给我，只跟我偷情好了。」

　　布鲁觉悟性地说着，也许他有时候真的希望精灵族的所有人都跪倒在他的脚
前，然而他知道这只是一个「彻底性」的妄想……比他那「要操遍精灵族所有女
性」的妄想还要严重百倍。

　　「我从来没有考虑过要嫁给你，但我有想过悄悄地替你生一个儿子……你其
实生得很帅，而且很强壮，比精灵族所有的男性都强壮。我喜欢强壮的男人，不
喜欢精灵族那种优雅的男性。」

　　「艳图，看来你一直都喜欢杂种……」

　　「我从来没说过我讨厌他……哦呀！杂种，次次都插到底，原来做爱可以这
么舒服！你以后每次过来，都要悄悄地跟我做爱的……哦哦！我……我好像要到
高潮了……姐姐，高潮是怎么样的？」

　　「半死不活的……要生要死的……好像就是这个样……你流的水真多！整张
床都是你的淫水……」

　　「噢噢噢！我要来了！姐姐，我感觉到了！这张床不仅仅是我的淫水的……
姐姐刚才也流了很多水，且现在也流得很汹涌……」

　　「艳图，你怎么这么快就来了？」

　　「你以为我像你吗？你嫁了个性无能老公，已经被折磨成性冷淡，所以高潮
才会那么慢到来……我是很容易接受高潮的兴奋的。噢噢噢！噢哦！高潮要来了
啊……我要泄了……感觉下面好多水！」

　　「真的好多水，满屁股的水！」丹菡看着妹妹的胯部，只见那里淫水泛滥成
灾，她的阴户被布鲁的巨棒刺插着，那肥厚的大阴唇被挤入拉出的，煞是好看、
诱人。

　　但那阴户却有些嫩红……丹菡估计是因为艳图首次经历如此巨大的阳具的磨
擦的缘故，使得她娇嫩的大阴唇被磨擦得充血、膨胀……

　　「姐姐，我真的不行了！杂种，快使劲，快快快……噢哦！哦哦哦！好舒服
啊，爽死啦！我要天天和你做爱！」

　　艳图正值高潮时期，双手紧紧地攀抱着布鲁，仰首起来索吻。

　　她疯狂地吻着布鲁，而布鲁也受到她处女般（如果不算她在河里被布鲁插破
那事，她其实就是一个处女）紧夹，此时也处于兴奋的射精前期，因此他躬着身
体迅猛地压挺，丹菡看着此景，再听着艳图的淫叫，也很是身同感受，下体的淫
水流得剧烈，极希望布鲁掉头过来插她，但是布鲁的肉棒此时却在她的妹妹的美
丽的阴户里……虽然她不想承认，然而艳图的阴户确实比她的阴户要好看一些。

　　丹菡的阴户生得有些特别，插进去的时候，是很过瘾的。

　　受不了此情此景的刺激，丹菡的手指刺入自己的阴道，淫糜地呻吟着……

　　布鲁听着两姐妹的呻吟，加之经过这段时间的性爱以及艳图的肥穴的紧夹和
磨擦，他的高潮也终于在此时来临，强烈的射精欲望使得他推开艳图的脸，双臂
扰压着她的弯曲的双腿，仰首拉腰，屁股激撞，巨棒迅猛地在艳图美丽的、如水
浸泡着的、洁白肥嫩的阴户里出入。

　　「我插！插插插！我狂插……我射……射死你，婊子！」

　　若非艳图正值高潮时刻，他如此的说话，怕早就被艳图踢翻！

　　「我射！射射射！喝啊！射出来了！」

　　「噢哦！噢噢噢！啊啊啊！射……射进来啦……好强的射精！好烫！我要晕
了……」

　　艳图被强烈的射精冲上高潮的巅峰，就在此时，布鲁突然离开艳图软酥的肉
体，转身把丹菡扑倒在床，握着巨硬的男根就插进丹菡的小穴，抵死地在她的体
内继续射精……

　　「我操死你！就要在你的体内射精！要在你们两姐妹的阴道射精，射得你们
满阴道都是杂种的精液……叫你们生出更多的杂种！射死你，丹菡婊子！」

　　布鲁射完精之后，舒服地压在丹菡的身上，和丹菡轻轻地相吻，一旁渐渐回
过神的艳图翻身过来，一脚搭在布鲁的背上，迷迷地呻吟道：「姐姐，说不定你
真的会生出一个杂种……」

　　丹菡推开布鲁的脸，反驳道：「即使我心甘情愿地愿意替他生孩子，我也不
一定能够生出来。何况我根本就不想替他生孩子的？艳图，你尽管放心，我不会
替我的丈夫以外的男人生孩子的。」

　　艳图嘲笑道：「看不出姐姐还蛮忠贞的……怎么你的阴道里却是我的男人的
阴茎呢？」

　　气得丹菡伸手就把布鲁推开，布鲁趁势睡到两女中间，双手大张，把两姐妹
抱入怀里，左亲亲右亲亲的，享尽齐人之福。

　　艳图道：「姐姐，现在快天亮了吧？」

　　「应该差不多了，他搞了很久的……」

　　「要不要继续呢？」布鲁不怀好意地问。

　　艳图嗔骂道：「屁！天亮了，还搞？你想害死我们吗？」

　　「可是我觉得还没有满足你们两姐妹的……」

　　「已经很满足了！你不是同时在我们姐妹的体内射精了吗？姐姐一早就得到
满足了的。我后来也得到了。你爱搞，明晚再过来吧！到时就我自己一个，任你
搞……」

　　「你不要这么坦白好吗？起码得让我调教你一下！」

　　「我用不着你调教，我向来如此干脆。但你如果去调教别的女孩，让我知道
的话，我就把你的大肉棒切除，看你还调教谁？」

　　「我调教丹菡小姐好了。」

　　「你别痴心妄想！我了解姐姐的性格，过了今晚，你再找她的时候，她是不
会理你的。」

　　「丹菡小姐如此绝情？」

　　「你以为你是谁啊？你不过就是一个杂种！」

　　「太伤自尊啦！」布鲁怪叫着，转身向外，脚伸入丹菡的双腿间，撩起她的
一只腿，胯部移前，肉棒顶在她的湿润的骚穴口，使劲一挺，阳具再次进入丹菡
的阴道，她呻吟一声，嗔道：「杂……杂种！你怎么……怎么又硬了？」

　　「别惊讶！我再次勃起的速度是非常迅猛的。丹菡小姐，你喜欢我的大肉棒
吗？」

　　「喜……喜欢。」

　　布鲁得意地笑着，又转过身来，肉棒顶在艳图的肥穴上，稍一使劲，就插进
艳图的阴道里去了。

　　「喔！混蛋杂种，今晚够你幸福的。」

　　「是的，很幸福，能够同时地肏你们两姐妹。」

　　布鲁笑说着，然而他也知道，当明天他离开这张床，他就回到平时的位置。

　　这段时间，他跟许多的精灵女性发生性关系，在床上的时候，她们都算对他
很好，即便是雅聂芝王妃，也在床上极力地逢迎他的大肉棒，只是在事后，能够
一如既往地对他好的女人并不多，塔爱娃那婊子还曾经在事后谋杀过他，丹玛在
事后对他不冷不热的，夫恩雨也不见得是真的对他好，他仔细地算了算，大概就
只有侬嫒是真的对他好的。

　　艳图说以后都会对他好，然而事实是否真像她所说的呢？

　　他此时似乎是不能够计较这些的，此刻她们两姐妹都躺在他的怀里，他只管
现在和她们的缠绵，至于以后的，他暂时不想去理会，也轮不到他理会，毕竟他
只是精灵族的杂种，他没有权利要求太多的。

　　然而，总有一天，他会要求非常之多。

　　他相信，那一天，很快到来就会到来！


　　　　　　　　　　　　　篇外篇·刹那的芳华

　　他挺着坚硬的阳具扑到我的身上，我木讷地呻吟着，因为我知道这种坚硬不
会持续多久，很快的，他就在我的体内射了精，我反射性地推开他，心里烦闷之
极，他却舒服地躺在床上，迅速地眠睡过去。

　　黑夜，无尽的黑夜，淹没了我的性欲……

　　平静而无奈地看着睡在身旁的男人，他是我的丈夫，四年前，我嫁给了他，
那时候精灵族很多的女性都羡慕我，家族也祝福我，因为他是一个很有本事的男
人，拥有强大的火系魔法力量，年纪轻轻的就从平民升级为克卢森亲王的家将。

　　他的名字叫安邦？烈，是一个火系魔法精灵，年仅四十岁的他，在精灵族中
算是很年轻的；他拥有一百七十七公分的优雅身材，脸蛋雅俊而和蔼，这和他的
姓氏有些不相衬，然而他的性格本来就是沉静的，因为只有这样的性格，才能够
凭着努力获得一些成就。

　　虽然他不具有强壮的外表（精灵族以优雅著称、是鄙视兽人般的强壮的），
但整个精灵族都公认他是一个强壮的男人；我最初的时候，也坚信他是一个无比
强壮的男人，能够在保护我的同时，也给我幸福和荣耀。

　　只是当我嫁给他的那一天，那一夜，洞房花烛时，在桃红的灯光中，他用坚
硬的、让我害怕的阳具刺入我的身体，撕开一幕血红的时候，我惊讶了……在一
瞬的剧痛之后，他竟然那么迅速地射精。

　　我原谅了他，因为我那个时候也不懂得这些，我当时只知道害怕、慌恐、以
及矛盾化的喜悦和期待，除此以外，就是那疼痛……

　　渐渐的，我终于难以理解一个事实：为何他每次都是刚进来就射精？

　　不但我发现了这个问题，就连他本人也发现了，开始为他的「早泄」而感到
羞愧、愤怒，有很长的一段时间，他似乎是害怕和我做爱，只是他毕竟是我的丈
夫，是我所选择的、我所爱的男人，于是我开导他，说并不介意这些，只要他仍
然是爱我的，我就觉得很幸福了。

　　是的，我很幸福，然而，我的「性福」呢？

　　为了我的「性福」，我和他都开始寻找能够令男人持久的药物，奇怪的是，
别的男人吃了有效的药，到了他的肚子里全是「废物品」，一点作用也起不了，
他仍然是在开始的时候非常坚挺，进来的时候却非常「冲动的射精」。

　　我终于坚信他的「无能」，只是我仍然深爱他。

　　精灵族的爱情，应该是纯洁的……

　　没有了肉体的满足，也应该保持爱恋的长久。

　　不能够让爱恋，像性爱那么短暂……

　　可是自从丈夫了解他的「短处」，他的心态就变了许多，对待我也没有了往
日的温柔，本来不喝酒的他，平日里也爱上了喝酒，常常晚不归宿，我原以为这
是他自暴自弃，后来才发现，原来他在外面也有女人。

　　这比他的性无能，还叫我感到愤慨！

　　我曾经跟他吵过几次，他每次都向我认错、哄着我，可是背转身去，他仍然
跟别的女人鬼混，我不知道为何像他那种无能的男人，也会有女人喜欢；或者说
他明知道自己早泄，偏偏还要在外面乱搞……

　　也许，精灵族的爱情，真的是自由和纯洁的，只是当精灵族面临着生存和灭
亡的时候，她们也选择了适合的生存的婚姻和爱恋的格式，就是允许了「一夫多
妻」的存在……这曾经被精灵族禁止的婚姻方式，到了这种时候，却被提倡了。

　　精灵族的男性太少，为了能够尽快地繁殖出一代又一代的精灵，女性们必须
委屈在这种变相的新制度之下。

　　我渐渐地默认了丈夫的「背叛」，既然允许了这种新制度，男性的风流本性
不都是这样吗？

　　我，仍然爱着我的丈夫，哪怕他多么的风流，多么的无能，但除了在性爱和
女人方面，他的其余方面都是非常优秀的，我当初爱的，不就是他的这些吗？

　　爱吧，继续在爱中沉沦，像黑夜一般的沉沦……

　　无奈地叹息着，悄悄地伸手到抚摸着私处，我知道自己有一个美丽而奇特的
阴户，可是这个阴户已经贫瘠了许多年，至现在已经完全没有水份了，记得当年
自己是很容易流水的，而且一流就是满床的爱液，可是经过这些年的折磨，已经
失却了当初的爱欲，也可以说，她我习惯了那干燥的、短暂的抽插。

　　什么时候，我的阴户会再度的肥沃起来呢？

　　我渐渐地陷入沉睡……

　　翌日醒来，丈夫已经不在身边，我稍稍打点一下，就返回尤沙城堡……昨晚
她和丈夫说过，她今天要回娘家。

　　回到娘家，姐妹们建议到东南部林子里散散心，那个地方本来是很少人过去
的，因为那里住着精灵族里的「杂种」，所以一般的人很少接近那里，并不是害
怕布鲁，而是根本不屑与他同类。

　　但我偏偏在此时想起弟弟曾经说过的话：小杂种的尿棒巨大得像这般……

　　弟弟当时是比划给我们看的。

　　以杂种那般的尺寸，似乎是比我的丈夫还要粗长的，可是，当时布鲁只有十
岁……如果是长大后的他，不就拥有更加粗长的阳具了吗？

　　实在叫我不敢想象。

　　我是不会相信弟弟说的话的……

　　我了解这个弟弟，他是比较喜欢夸大事实的。

　　然而事实却出乎我的意料，当我们三姐妹走到布鲁居所背后的小河旁之时，
刚巧撞到布鲁赤裸地躺在河水里，透过那浅浅的、清澈见底的河水，我们都看见
了他胯间那根坚挺的、巨龙一般的阳具……

　　我震惊了，虽然我已经是一个妇人，但从来不敢想象世上竟然有着如此雄壮
的男物！

　　就在那一瞬间，我那沉埋在心里多年的性欲似乎在刹那间复活，就如同性的
黑夜在刹那恢复光华……

　　我不能够控制地想，如果被那般粗长的阳具插入出境自己的阴道，会是怎么
的感觉呢？

　　就在此时，我感觉到，久违的体液不由自主地从我的阴道里流泄出来，悄悄
地把小亵裤润湿了。

　　我的性欲，竟然在看了一眼布鲁的阳具之后，神奇性地燃烧起来……

　　然而，我毕竟是有夫之妇，况且布鲁也只是一个杂种，我是不能够让他进入
我的身体的；哪怕他有着再强壮的生殖器，我也不能够让他进入她的身体。

　　我始终坚信，我不是一个荡妇……

　　回到家里，我掐算着布鲁替尤沙城堡干活的时间，提前一两天到达了尤沙城
堡，果然，布鲁很快地就过来了；我明白自己是因为布鲁而回到尤沙城堡的，但
我不明白自己到底需要什么，也许，我只是想寻求一个机会……那是一个莫名其
妙的、令我兴奋的机会。

　　但这样的机会，是可遇不可求的……

　　我的生活一如既往的苦闷，加无聊。

　　深夜时，我想起了艳图。

　　在五姐妹中，只有艳图是我的亲妹妹，我以前有什么话，都和她说的，因为
跟她在一起，不需要花太多的脑筋；她是那种无话不说的女孩，不会跟谁勾心斗
角的。

　　最重要的是，她是我的亲妹妹……

　　进入艳图的寝室，我看得出来，她今晚似乎很欢迎她，和她的说话也是爱理
不理的，似乎有什么心事……

　　我把积压在心里多年的苦闷对她说了，然后赖着要跟她一起睡，她却很是有
些抗议，最后还是抵抗不了我的耍赖，我于是得以和她一起睡……我觉得，和妹
妹一起睡，比和丈夫一起睡的感觉，要好上许多。

　　睡梦中，我梦见有个男人在我的身体上胡搞，我稍稍地清醒，又以为是艳图
在逗玩我，只是，突然之间，男人强大的阳物突破我的贞操之穴，我清楚我被奸
淫了！

　　这是一个无比强壮的男人，拥有一根巨兽般的粗长阳具，插入我的阴道的时
候，让我有种阴道胀裂的舒爽和麻酥，但被奸淫的羞愤使得我挥起手就想制男人
于死地，却突然听到男人喊起「艳图」的名字，同一瞬间，我也知道在我身上的
男人就是「杂种布鲁」，是我一直莫名地想寻求的那个机会……

　　我的挥打到半空的手忽然顿止，安静地感受着布鲁那强劲而持久的抽插，同
时听着他的呐喊……

　　我知道，这杂种原来跟我的妹妹有一腿，现在是误把她当成了她的妹妹，正
兴奋地享用我的美好而寂寞的身体。

　　性交的快感冲袭着我的身体，我悄悄地放下了手，安静地躺在黑暗中，喘息
着……

　　我喜欢他那根粗长的肉棒在我的身体里强猛地抽插，我想，就让他插吧，让
他把我当作艳图，狠狠地肏我……

　　我的阴户，从来没像此刻这般轻易地流出那么多的淫液！

　　在看到他的粗长的阳具的刹那，我流出了久违的淫水……

　　在他突然插入我的阴道，我的性欲像我的睡眠一般醒转，仿佛看到刹那的光
明，那是性爱的欢乐之光……

　　我的爱液，迅速地流溢；在黑暗中，流淌成一条秘密的欢爱之河……

　　我像河水一般欢呼着：肏我吧，杂种，用你的大肉棒尽情肏我美丽而神秘的
阴道，给我满足！

　　给我从来都没有得到过的满足，给我女人应该拥有「性爱之刹那芳华」。

　　给我吧，大肉棒，杂种。


　　　　　　　　　　后记·胡言乱语之俄罗斯姐妹花

　　这段日子，老土花光了钱，安份地在家写剧本，愁得是头发却不怎么安份，
没完没了的生得老长。

　　靠靠，这不是逼俺老土吗？

　　套用周星驰的经典台词：「这不是逼我……理发吗？」

　　没办法，老土只得出街去理发；对于理发这事，俺老土还得废话几句：想当
年，俺老土有钱的时候，去的地方都是非常高级的，但现在被女优们骗光了我的
钱，我只得找些比较低档的了。

　　嗯，就是那个了，街边的、角落里的，叫啥？对，就那个叫「姐妹发廊」的
理发店。

　　怀着超纯洁的心态，准备理一个超清爽的发型……终极平头。

　　岂料，刚进到发廊，竟然有种窒息的感觉……

　　千万别以为俺老土会被「姐妹美眉」电得昏死，而是因为店里的环境实在不
怎么好，黑漆妈黑的，还有点潮湿、有点霉气，加上一些不知是啥味道的臭味集
体，让俺老土想「急流勇退」。

　　偏偏这个店里的「姐妹」好热情，跑上来就挽住俺老土的手臂，哟，这可真
是不得了，俺老土今天可真是艳福齐天的，就理个头发而已，还有几多美眉簇拥
着我，把我当作贵宾了。

　　好吧，看在你们热情劲儿的份上，我就勉强在这里理个头发……让你们赚我
十来二十块的，爽死你们！

　　坐好，俺老土正正经经地坐好，来吧，姑娘们，拿起你们的飞剪，给俺老土
理个漂亮的平头吧，也好把俺老土仅剩的几块钱赚去，省得窝在口袋里，就那个
妈的好心窝……

　　姑娘（蛮多的、七八个这样子，这小店儿的）：「先生，洗头还是理发？」

　　老土：「理发，平头。」

　　姑娘：「我们不会理平头。」

　　老土：「笑话，我家隔壁那老爷们都会理平头，你们这些经过技术加工的专
业理发师，怎么就不会理平头了？」

　　姑娘：「我们只会理碎发……」

　　老土（别说「俺很老土」）：「碎发，啥东西？不，啥发型？」

　　姑娘：「就是把你的头发碎减掉，这样，这样……」

　　姑娘朝墙上的图片比划着，老土一瞧，闷了。

　　老土：「你说那就是碎发吗？啥玩意啊？就那么乱剪一通，俺虽然老土，俺
都会剪了。」

　　姑娘：「你不会剪的，你会剪的话，你就不会来这里了。」

　　老土（佩服地）：「哟嘿，看不出你还挺聪明的，好吧，看在你胸大有脑的
份上，我就也理个碎发吧。」

　　姑娘（淫笑……老大觉得她是在淫笑）：「先生要洗头吗？」

　　老土：「我理发，不洗头。」

　　姑娘：「对不起，不洗头，不替你理发。」

　　老土（白眼一瞪）：「我头发干净得很，刚刚洗了进来的，还要洗？」

　　姑娘：「要洗。」

　　老土：「好吧，就再洗一次。」

　　姑娘：「躺着洗还是坐着洗？」

　　老土：「还有躺着洗的吗？」

　　姑娘：「有的，你要不要试试？」

　　老土（兴奋加好奇）：「试试。」

　　（姑娘就把老土引进里面的昏暗空间，叫老土躺到所谓的「按摩洗头床」之
上，给老土洗起头来了。）

　　姑娘（忽然地）：「先生，要按摩吗？」

　　老土（想想好久没有享受过了）：「多少钱？」

　　姑娘：「不贵的，像你这种老板，还怕付一点按摩消费吗？」

　　老土（被捧上了天，忘了自个儿在哪里）：「那就按摩吧！」

　　（姑娘的手轻揉得老土真是舒服……）

　　姑娘：「老板，要打炮吗？」

　　老土（大惊）：「打炮？打啥炮？」

　　姑娘（确定是淫笑）：「哟，老板，你装鸟啊，你来我们这里，不就是想要
特别服务吗？」

　　老土（明白过来）：「我不要特别服务，我今天是纯粹来理发的。」

　　姑娘：「老板您真是不开窍，看来我得出本店的镇山之宝。」

　　老土（好奇地）：「镇山之宝？啥玩意儿？」

　　姑娘（骄傲地）：「就是我店的俄罗斯姐妹！」

　　老土：「哇，你这鸡巴小店也有外国货色吗？还是两姐妹？」

　　姑娘：「当然是有的，你要不要，如果要，我就把她们叫出来给你，让你玩
双飞……」

　　（老土此时处于剧烈的心理斗争中，按理说现在穷得脱内裤去当，玩不起此
种风流游戏，可是俺老土半辈子没尝过外国妞，如今碰到这大好机会，又是两姐
妹的，哪怕今天要把头发当了，看来也非玩她一两把了。）

　　老土：「好吧，说好价，我要。」

　　谈好了价，姑娘出去，不久，进来两个高大的、丑陋的、染着金发加白发的
妇人。

　　老土（瞪大双眼）：「你们就是俄罗斯姐妹？」

　　妇人：「是的，我们具有俄罗斯女人的特色和风格，高大、强壮，还有，我
们是金发和白发的，底下也是金白的……」

　　老土（想吐）：「你们走吧，我不要了。」

　　妇人：「你不要也不行，我们今天要定你了，谁叫你生得还蛮可爱的呢，免
费都赚送给你。」

　　（这样的好事，叫俺老土如何承受得住呢？三十六计之上，逃！）

　　两妇人（压着老土）：「想逃？门都没有，强奸你，再叫你要劳功费……」

　　老土（欲哭无泪）：「谁来救救瘦弱的我啊，我会被这两个怪物榨得「精尽
人亡」的……」

　　就在此种危险时刻，门外传来一声淫笑，竟然是杂种布鲁跑过来了。

　　布鲁：「淫土，怎么我每次遇见你，你都是这种破落形象的？」

　　老土（委屈地）：「我今天只是想理个发……」

　　（布鲁走过来提起两个「假俄罗斯」怪物，把她们丢到墙脚。）

　　布鲁：「看来你是看到我跟艳图两姐妹玩得很爽，也想到这种低级娱乐场玩
一下齐人之戏。」

　　老土：「没有，我绝对是纯洁的。」

　　布鲁：「你就承认了吧，想玩就跟我说一声，怎么说你也是导演嘛。」

　　老土（无力地）：「我是纯洁的……」

　　布鲁（走过来拖起老土）：「走，我带你回去，让艳图两姐妹服侍你。」

　　老土（惊喜万分）：「真的？」

　　布鲁：「当然是真的，但有个小小的条件。」

　　老土：「什么条件？」

　　布鲁：「你得赶快安排我跟双胞胎公主的床戏……」

　　老土：「哇，我就知道你没安什么好心！不行，双胞胎公主是我的，你别想
沾染。」

　　布鲁（朝墙脚的两个怪物说）：「他是你们的了，尽情享用。」

　　老土（立即投降）：「好吧，我什么都不要了，你护送我安全到家，我立即
安排你跟双胞胎公主的床戏。」

　　布鲁（淫笑）：「要安排得特别一点、香艳一点，千万别辜负我们的观众的
期望。」

　　老土（自信地）：「一定，一定。」


----------
　　　　　　　　　　　　　永恒国度之秘密花园


　　　　　　　　　　　　　　　　第七集

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本集简介：

　　与丹菡和艳图欢爱一夜，尤莎家族的五千金只剩其二未与他发生关系。而丹
玛的若即若离、丹菡的狠心绝决，不禁让布鲁心生忿怒。是杂种又如何？总有一
天，他会要她们知道看不起杂种的代价！

　　在母亲的坟前，布鲁与水月灵再次相遇。从言语及行动中，看得出水月灵对
自己并非无情。但她却迟迟不肯献身给自己？难道，她也与那些精灵一般，看不
起身为杂种的自己……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　蜜芬小姐

　　清晨时分，布鲁回到了自己的破木屋，闭目一阵，梦见艳图拿匕首割他的鸡
鸡，他从中梦中一惊而醒，发觉时候不早了，迅速爬起来到水池旁洗衣……昨晚
虽然不算很累，可是整夜未得睡，所以这一睡，就睡过头，幸运的是，他这里很
少人过来，也就没被别人发现，只要他加紧干活，把这堆积成山的衣服洗了，就
不会有人过问他为何起得「这么早」？

　　嘿嘿，用整晚的时间干「偷鸡摸狗」的事情，自然醒得迟些。

　　为了防止别人发现他睡眠不足，他努力地搓洗着衣服，以此来抵抗那浓浓睡
意，直做到中午时分，丹菡突然而至，把几套衣服丢给他，说「洗干净点」，他
拿过来一瞧，竟然就是昨晚她们所穿的睡衣，于是他拿过来闻了闻，又看着有些
尴尬的丹菡，调戏道：「丹菡小姐，这些衣服怎么会有男人的精液味道呢？」

　　丹菡想起昨晚的羞耻之事，四周看看，见没有别人，她羞怒地道：「那些不
是人的精液，是贱狗的精液的味道。」

　　布鲁明知道丹菡是绕着弯子骂他，可他不以为然，笑道：「看来那条贱狗真
是『性福』，竟然可以同时享受你们两姐妹美好的肉体。丹菡小姐，不知道你以
后还给不给那条贱狗射精到你的小穴啊？」

　　丹菡冷冷地盯他好一会，正要说话之际，却见布鲁忽然低头，她回头一看，
原来是她的大姐：丹玛。

　　「二妹，你自己一个人来这里？」

　　「大姐，我拿些衣服过来给杂种洗。」

　　丹玛道：「这些事情大可以叫使者做。」

　　「没什么啦，这里也是我的家！大姐，你也拿衣服过来给杂种洗吗？」

　　丹菡的反问，令丹玛愣了……

　　正在丹玛为难之际，布鲁道：「丹玛小姐，你是有重活要我帮忙吧？」

　　丹玛感激地看着布鲁，道：「嗯，是的，我想移动一下衣柜。」

　　布鲁高兴地道：「吃了中午饭，我就过去帮你。」

　　「好的。」丹玛说罢，又对丹菡道：「二妹，我们吃饭去吧。」

　　两姐妹看似很和睦地离开了，布鲁心中却在冒汗，心想：若是丹玛露出什么
破绽，她们姐妹之间的事情暴露，他真的死无葬身之地。

　　但转念一想，丹玛和丹菡都跟他好过，他在心中又得意地嘿嘿淫笑……

　　今晚有空再偷偷地摸去艳图的房间，太怀念她的肉体了。

　　布鲁淫意十足地洗着衣服，中午饭是一个精灵女孩送过来的，这其实就是尤
沙城堡的女仆。只是，精灵族不喜欢「仆人」这种称号，因此便把她们叫做「使
者」，男仆就叫做「男使」，女仆就叫做「女使」，这个「使」字嘛，总觉得跟
「屎」字谐音。

　　看着那个女孩，布鲁美美的想了一翻：如果这些「女使」喜欢他，每次过来
的时候，都跟他做爱，那真是比什么美味都叫他感到满足。

　　可惜的是，他回到木屋，等待他的还是那些难吃的冷菜凉饭……别提什么美
味，没有异味算是对他的照顾了。

　　吃罢中午饭，布鲁躺下去睡了；醒来的时候，发觉又睡过头，于是急忙水池
旁继续干活，他决定今日把所有的衣服洗得七七八八，明天好轻松一些。

　　埋头苦干之时，马多意外地进来，他的身边多了一位年轻美貌的女孩：正是
尤沙家族五姐妹中最小的蜜芬？尤沙。

　　此女芳龄十六，却是五个姐妹中生得最高挑的，足足一百七十公分的苗条身
段；就论姿色而言，她或者稍稍地不及丹玛和丹羽，甚至艳图的容貌亦比她娇美
一些，只是她胜在年轻，那水嫩的肌肤和年轻的气息咄咄逼人。

　　然而布鲁没空闲欣赏她的美色，他心思百转，想着马多为什么带她进入他的
「工作空间」，这其中必定大有文章。

　　难道他要像上次对付丹玛一样，也要在他的地盘迷奸蜜芬小姐？

　　想想也有可能，因为这里平时没什么人踏足……

　　当然，这是指以前，现在嘛，只要他来到尤沙家族，尤沙家的几姐妹加上一
个蔓莎，经常要到这里打扰他；无疑的，他有时候很喜欢这些打扰。

　　「蜜芬小姐，你好啊！」

　　蜜芬对布鲁微微一笑，没有答言。

　　马多道：「蜜芬小姐，你很少过来这里吧？」

　　「这是第一次。」蜜芬淡淡地回答。

　　布鲁从马多和蜜芬的言行中，就知道马多在追求蜜芬，可是蜜芬显得无动于
衷，这或者是她年龄较小的缘故。

　　蜜芬不像丹玛那般的雅静、也不像丹羽的冷若冰霜，她看起来是一个安静的
小女孩，那安静的脸蛋，总流露若有若无的笑意，看似很和蔼。

　　自然，这和蔼是相对而言的，对他布鲁，她不见得就和蔼。

　　圣精灵族里，没有几个人对他和蔼……

　　马多不怀好意地看着布鲁，道：「蜜芬小姐，你是不是讨厌杂种？」

　　「说不上讨厌，也说不上不讨厌。」

　　「蜜芬小姐，你知道我们为何叫他做杂种或贱种吗？」

　　「听说他是被强暴出来的……」

　　「那只是其中一个原因，还有一些更重要的原因，你想不想知道？」

　　「嗯。」蜜芬随意地附和。

　　布鲁心中暗叫一声：惨。

　　果然，马多走到布鲁面前，很没新意地道：「杂种，舔我的鞋！」

　　布鲁心中暗骂：你妈妈的要整我，换点新意好不好？

　　「马多少爷，你的鞋已经很干净，不用再舔吧？」

　　布鲁盯着马多的臭鞋，直想把他的脚砍下来。

　　「扑哧！」

　　从进来到现在没有真正笑过的蜜芬，突然发出一声轻笑，马多觉得自己的行
为让蜜芬开心，他越是嚣张地道：「你是想舔我的鞋还是想舔狗屎？」

　　「我舔鞋吧，狗屎的味道比你的鞋的味道臭上那么一点点。」

　　布鲁心中悲叹，他知道马多跟蜜芬到这里，就不会有什么好事情发生，无奈
地垂下脸，就要舔那鞋的时候，蜜芬忽然说道：「马多，算了吧，别难为他。天
天要干活的，已经够他辛苦。你折磨他，我也不见得会喜欢。难道你所说的进来
这里会逗我开心，就是要我看杂种舔你的鞋吗？如果真的是这样，我对此感到失
望。」

　　马多心中微惊，猛地缩脚回来，吼叫道：「杂种，叫你舔，你就舔啊！真是
贱！」

　　布鲁仰起首，朝蜜芬笑说道：「蜜芬小姐，我想你已经知道我贱的另一个原
因，不需要马多少爷再重复一次吧？」

　　蜜芬不答反问道：「杂种，你什么时候都能够笑得出来吗？」

　　布鲁神色一黯，道：「也许。只是在妈妈坟前……我都想哭……」

　　蜜芬看了看布鲁，转身要出去，忽地又转身过来，问道：「我听姐姐们说，
你所住的地方，风景很不错，是吗？」

　　「我对所住的地方已经习以为常，很难客观地说好或坏，蜜芬小姐想知道的
话，我建议你亲自跑一趟，虽然我知道精灵们都不愿意踏足一个杂种的范围，但
杂种所住的地方却不是我妈妈生的。我妈妈只生育了我！」

　　「闭嘴！」马多朝布鲁喝吼，骂道：「杂种，你这是对我们蜜芬小姐的不满
吗？」

　　布鲁淡淡地道：「不敢，我只是说事实。」

　　马多还想骂布鲁，蜜芬说道：「马多，你不是说要带我到好玩的地方吗？这
里不好玩，我们离开吧！」

　　「一切听蜜芬小姐的！」

　　马多忽然像条哈巴狗一般，布鲁怀疑他当初就是如此追求丹玛。

　　看着马多和蜜芬离开，布鲁浑身轻松，心想：这次多亏蜜芬小姐，否则又要
舔马多的臭鞋，看来平时不爱说话的蜜芬小姐，也有些可爱之处，只可惜又将被
马多骗了。

　　为何不是他布鲁骗她呢？可惜，可惜！

　　布鲁无奈地想着，手中的活儿不停……洗衣服是经典的婆姨活事，不需要使
用脑子。

　　傍晚时分，吃过晚饭，本来想睡觉，可是蔓莎来至，通知布鲁前往丹玛的闺
阁，说什么搬移衣柜，布鲁便忧心忡忡地进入丹玛的院阁……以前只和丹玛有关
系，来这里的时候不必担忧什么，但是现在和艳图也有关系，如果丹玛今晚硬要
他留在这里，而艳图过去找他却找不着的话，明天他就得大难临头。

　　唉，他所期待的混乱关系，也是有很多不良因素的嘛。

　　「你帮我稍稍移动一下衣柜，以后丹菡过来看到，我也好说话。」

　　丹玛见到布鲁的时候，很平静地安排他做事，似乎她叫他过来，单纯因为今
天的小插曲。

　　布鲁依言做了，要离开的时候，丹玛把他留住，道：「今天谢谢你，才没有
露出马脚。」

　　「那是应该的。」布鲁只想赶紧离开，因为他猜不透丹玛的心思。

　　丹玛又道：「你不想问问今日我为何去找你吗？」

　　「你想说的话，不用我问，你会说。」

　　「如果我一定要你问呢？」

　　「丹玛小姐，你今天来找我做什么啊？」

　　布鲁有些不耐烦，干脆顺了她的意……就问问她吧。

　　丹玛陷入沉思，幽然道：「我也不知道为什么，不知不觉就走到那里……」

　　布鲁有些诧异，看到丹玛垂首深思的样子很迷人，走过来捧住她的脸蛋，缓
缓的亲吻下去，见她没有推拒，他欢喜地吻住她的小嘴，发觉她竟然微张嘴儿让
他的舌头进入，且回应着他的吻，他干脆压推她到床上，手摸进她的胸衣里，她
蓦地轻推开他，道：「听说今天马多和五妹到洗衣池？」

　　「嗯，是的。」布鲁回答着，伸入她胸衣的左手轻轻抚摸她的圆乳，鼻孔闻
着她的发香，心想她如此的温驯，实乃超出想象。

　　「她们去那里做什么？」

　　布鲁很乖地把今天的事情复述一遍，丹玛听罢，怒叱说道：「马多越来越过
分，下次如果他敢那样对待你的话，你就……」

　　「就……就什么？」

　　「算了，你走吧。」

　　布鲁感到失落，问道：「你今晚不留我啦？」

　　丹玛反问道：「我为何要留你？」

　　布鲁无耻地道：「做爱啊……」

　　「像你上次一样，我现在没心情。」

　　「什么时候你会有心情？」

　　「我对你……永远没有心情。」

　　「如此的话，你得答应我一件事情。」

　　丹玛推开他的手，道：「什么事情？」

　　布鲁跳下床，道：「以后别找我麻烦，也别过问我的事。」

　　丹玛冷静地凝视他，许久，她道：「你可以还回我的纯洁吗？」

　　布鲁愣然，站了好一会，默默地转身走了出去。


　　　　　　　　　　　　第二章　索列夫的情人

　　从丹玛的院阁出来，布鲁知道今晚丹玛不会再找他，但他又怕曼莎会过来，
因此就在洗衣池的破屋里躺着，不知不觉就睡过去。

　　醒来之时，发觉是二更时分，料今晚不会有人过来，于是悄悄地跑到艳图的
院阁前，喊了几声，没听到艳图的回应，倒是看到龙拉的居屋燃起灯火，他心中
暗惊，迅速地溜了出来，回到自己的破屋，心想这艳图不会听不到他的叫喊的，
这明摆着是拒绝他入门嘛，还说以后都会对他好……简直是狗屁！

　　以后不能够相信女人在做爱时所说的话。

　　埋怨着艳图，睡意又临，渐渐地沉睡过去，一睡就到天明；继续干活。

　　此日，丹菡离开娘家，回夫家了。艳图又不见来找他，让他倍感失落，想起
前晚的激情欢爱，权当是春梦一场。

　　精灵们永远都瞧不起他，哪怕是艳图如此直爽的女人，也在事后，拒他于千
里之外。

　　甜蜜的话语，怕只有在他用大肉棒带给她们难以想象的高潮的时候……

　　想来想去，还是可比家的三个女人对他最好。

　　接下来的两天，布鲁把所有的活干完，准备离开尤沙城堡，然而他一时不知
道该去哪里，按理来说，是该到可比庄院的，可是他上次给可比家砍了大多的烧
柴，此时应该还有大半没有烧完，而他又刚从弗利莱牧场回来（这个地方他可不
怎么想去），自然不会立即前往弗利莱家，则只剩下两个选择：一是厚着脸皮到
可比家跟侬嫒相好，二就是四处帮人干些零散的活，谁叫到就去谁家。

　　没事可做的布鲁思谋着明天该到哪家，晚饭就已经送过来，今日送晚饭的使
女叫以茉，是常给布鲁送晚饭的三个女使之一，她虽然不具有尤家姐妹的绝色，
却也生得娇柔可爱，她的身高只有一百五十三公分，以她这个身高，是没有达到
以「均匀体态著称」的精灵族女性的平均身高的，可是她仍然是精灵，因此，即
使再矮，她的体态仍然显得很是均匀美妙。

　　当然，在精灵族，是有着一些小巧的美丽精灵的，如果是以前，大概可以见
到许多身高只达一百二三十公分的小巧玲珑的、美丽妙艳的精灵儿，可惜经过人
类屠杀浩劫，如今精灵族只剩余八百余人，自然没有太多小巧的美丽精灵；然而
可以肯定的说，这种小精灵儿还是有的，因为给布鲁送饭的三个女性精灵中，就
有一个叫沁颜香的，身高只有一百三十二公分，生得离奇的清秀，很招人喜爱。

　　除了沁颜香之外，还有一些如是身高的精灵儿，只是布鲁一时说不上她们的
名字。

　　这些女使虽然是仆人，但身份地位比一般的精灵平民高些，她们在精灵族里
无疑是底层人员，身份却比杂种布鲁高出不知道多少倍，因此，布鲁私自见到她
们，有时候也不得不恭敬地称呼一声「小姐」。

　　「以茉小姐，今晚怎么如此早送饭过来啊？」

　　布鲁接过饭菜，随口问了一句，双眼注视着她的双腿之间，她今晚穿着一条
浅灰的长裙，那裙显得有些狭窄，把她的臀部曲线隐约体现出来，这叫布鲁胯间
巨物没来由的勃起……真是太好色啦，什么时候，只要见到女人，都能够雄风大
作。

　　妈妈不愧为风系魔法精灵，生得儿子也这般的雄风凛凛……

　　「让你早点吃饭，早些离开这里。」以茉回答道。

　　「啊？我打算今晚在这里睡，明天才离开。」

　　「这是索列夫公子交代的……」

　　「既然是公子交代，我吃了饭就离开。」

　　以茉没再说话，转身走了。

　　吃过晚饭，天已经大黑，布鲁收拾一下，准备出门，看到艳图来了，他心中
大喜，跟着艳图过去，到了她的寝室就把她扑倒，她却说今晚月潮初到，没办法
跟他那个，只是知道他明天要离开，今晚让他过来陪陪，这一陪的，竟然是两个
小时，然后她才让他离开，末了还说月事过后会到他的居所去找他……

　　布鲁因此了解到艳图其实并非要冷落他，只是她自己的月期将临，且那一晚
经历他的「狂风暴雨」之后，累得不能够再继续……她毕竟是第一次那般热烈地
做爱，身体在事后总会有些不适应，所以那晚他在门外叫喊，她假装没听到。

　　以上是艳图给布鲁的解释，然而他总觉得不仅仅如此。

　　从艳图那里出来后，布鲁意外地看见龙拉在黑暗的一边盯梢自己，他心中大
惊，装做没看见她，继续仰首直走……心中却在呐喊：龙拉小姐，你别把我深夜
从艳图房里走出来这事告诉你的姐姐，这可是要人命的啊！

　　急急忙忙地回到洗衣池所在的小院前，隐约听到一些声响，他提高警惕，怕
是谁在等着他，因此轻手轻脚地走了进去，只见他的破屋里亮着灯火，这几乎吓
得他差点失禁，蹲在当场，侧着耳朵仔细倾听，却是索列夫在说话，再听下去，
只听到有女人的声音，且不止一个……

　　干！索列夫竟然把他的破烂住处当成「淫窝」，太给面子了吧？

　　这真是奇怪，索列夫干这种事也不是一两次，为何今晚偏要在他这「鸟不拉
屎」的破地方干淫秽的事啊？

　　得问索列夫要利士红包之类……

　　「巴琪，你就给我吧！很多人都知道你是我的情人，且我都跟他们说，你们
三个的初夜都已经让我拥有，可是你的初夜还没给我，你刚才也瞧见了，以茉和
马兰黛多开心，你就别守着最后那道防线，反正以后我会娶你们三个。快点，把
你的衣裙脱掉，让我先看看你美好的身体！你知道的，你爷爷巴蛮很想让你做我
的妻子。乖，不会痛的，我会很小心，就痛一会而已。」

　　布鲁听着索列夫的说话，知道里面的三个女人就是索列夫的三个情人：女使
以茉、马洛的姐姐马兰黛加巴蛮唯一的孙女巴琪。

　　果然，索列夫爱炫耀、爱面子的性格永远都不会改，不曾给巴琪破瓜，却对
外宣布他已经完全地占有这三个女孩的初夜，就连在布鲁面前也不忘炫耀一翻。

　　「索列夫公子，我知道爷爷和家主都不反对我们，可是我想留到新婚之夜再
给你；你现在不是有以茉和马兰黛姐姐吗？你可以在娶我们之前，先和她们好着
啊，我留到洞房之夜再给你好不好？我真的很怕……你那根很粗大。而且，我不
想在杂种的地方献出我的纯洁，你偏要在这个破地方。」这是巴琪温柔而慌怯的
声音。

　　索列夫笑道：「巴琪姐姐，我不是为了寻找新鲜刺激吗？你想想，我在豪华
的房间里占有你，不是什么区别都没有了吗？相反的，如果在杂种的床上，相信
我和你都会永远记住这美好的一刻，因为太特别。不知道为何，在杂种的地方做
这种事情，总让我很兴奋。再说，你讨厌杂种，也不用讨厌这个地方。这也是我
们尤沙家的，且这里打扫得非常干净，因为杂种很勤奋。妈的，这是那家伙唯一
的优点。」

　　「可是……你也不用叫以茉和马兰黛姐姐来看着啊？」

　　「增添一下气氛嘛！精灵族已经不提倡一夫一妻，现在是像人类一样，越有
本事越有魅力的男人就越多的妻妾，你也不是说过不会吃醋的吗？以后你们都要
跟我同一张床，现在提前适应，以后就没有那么多麻烦。乖，你看，我又硬起来
啦！听话，今晚我们像践踏杂种一般，践踏他睡过的床！嘿嘿，他下次来，我就
告诉他这件事。」

　　「你还要告诉他这件事情？」这句话是三女同声惊问的。

　　「是啊，因为他这辈子不可能有精灵女性跟他好，我偏要告诉他，让他想入
非非，却不能够得到切实的慰藉，折磨他，哈哈！上次我和巴基斯跟四个精灵女
战士做爱的时候，就让他当观众，那个时候真是超爽的，我做起来超有劲，如果
不是因为怕你们反对，我还想今晚叫他当我的观众……」

　　索列夫越说越得意，布鲁在黑暗中忍不住诅咒出来，突然听得巴琪惊叫道：
「谁在外面？」

　　布鲁心中叫惨，想循走已经来不及，赤裸的索列夫瞬间到达他的面前，踹出
一脚把他踢飞，他在空中痛呼道：「公子，是我啊……」

　　「扑通！」

　　布鲁掉入洗衣池……

　　「哇，竟然是杂种？又被我踢中！」索列夫开心地走到水池旁，道：「喂，
杂种，我不是让以茉通知你离开的吗？」

　　布鲁从水里冒出来，吐出一口脏水，道：「我本来准备连夜离开，可是艳图
小姐让龙拉过来叫唤我过去，在她的院阁里帮忙做些活……」

　　「我姐姐让你过去干活？」索列夫惊讶地问道。

　　「是的，如果你不相信，可以问艳图小姐……」

　　「我懒得去问她……」

　　索列夫是很怕艳图的，因此布鲁提到艳图，他就不想继续追究下去，可是想
到他因为叫布鲁做观众而被艳图打骂过，他心中愤怒，布鲁是她什么人啊，她竟
然因为这等小事而打亲爱的弟弟，哼，他偏不信邪，就是不相信他每次要杂种当
观众的时候，姐姐都会及时地出现……

　　「杂种，既然你没有走，干脆就当我的观众。里面的三个，都是我的情人，
以后是我的妻妾。一般情况下，我是不会让别人看她们的身体。但你上次在姐姐
面前那么替我说话，我让你享享眼福，让你知道我索列夫的女人是非常不错的，
更让你知道我的本事。」

　　索列夫这翻话令布鲁惊喜不已，同时也肯定这个尤家独苗的心理很是有点问
题。

　　「谢谢公子，我一定会乖乖地当好观众，一定让公子满意，不会像上次那般
睡着。」

　　「你这次敢睡着，我就杀了你！上次那四个女人只是我的性伙伴，这次却是
我的情人，如果你睡着，就是无视她们的美丽，对她们的大不敬，我非杀了你不
可！」

　　「不会，一定不会睡着。我精神得很……」

　　「这就好，你必须记住，这事你可以看，却不可以对别人说，因为她们以后
是我的妻子，懂吗？我可不想让别人说我的妻子的身体被一个杂种看过。嘿嘿，
其实看看有什么损失？我就喜欢让永远都不能够跟女人做爱的你当观众，这对你
是一种折磨，让我全身心的兴奋。」

　　索列夫说着，走向破木屋，湿淋淋的布鲁跟在他后面，进得屋里，只见三个
女孩都穿好衣物，眼神复杂地看着他们，马兰黛羞怒地道：「公子，你刚才在外
面说的话是不是真的？」

　　「当然是真的。」

　　「我们不想让杂种看我们的身体……」

　　「就这一次！」索列夫笑着道。

　　「一次也看了全部！」以茉道。

　　索列夫试图说服她们，于是继续道：「他这辈子都不会有精灵女性喜欢他，
所以他永远不可能跟女人做这种事情，你们就当可怜他，让他看看你们美丽的身
体……女人不都是想男人欣赏你们的美丽吗？」

　　「那是对自己喜欢的男人而言的。」马兰黛冷冷地道。

　　索列夫有些不高兴，他本是爱面子的家伙，可是马兰黛偏偏在布鲁面前给他
脸色，这让他的公子脾气渐渐的有些忍耐不住，他道：「马兰黛，你一定要在杂
种面前用这种语气跟我说话吗？」

　　「为……为什么不能够？」

　　「操！不喜欢就出去，扫兴！」

　　索列夫生怒，把三个女人吓得愣住，他重重地坐到床上，道：「谁不想让杂
种看着我干，就走得远远的，本公子待会随便叫几个精灵女战士进来，我今晚一
定要让杂种从头到尾地看一次。妈的，前两次都让我觉得窝囊，就不信次次那么
倒霉。竟然不准我叫杂种当观众，去，我偏就不信你每次都会及时出现，看你今
晚还来不来？」

　　三女莫名其妙，不知道索列夫说什么，心中又怕又羞，只有布鲁清楚索列夫
后面的两句话是对艳图所发。

　　以茉吓得娇体有些颤抖，她嚅嚅地道：「公……公子都不介意以茉的身体让
他看，以……以茉依公子……」

　　马兰黛瞪了一眼以茉，眼神闪了几闪，也垂首道：「公子，对不起，我惹你
生气了，我刚才不是有意要违抗你，只是因为太爱你……所以，不想让别的男人
看我的身体。你也知道，我三十五岁，直至前些日子，才让你夺去初夜。」

　　她的话，令索列夫很有面子，他的气也就消了大半，说道：「我知道你很爱
我，所以我才说要娶你。可是如果你每次都像刚才那样，可能我就没有办法娶你
了。我是尤沙家族唯一的继承人，以后我要当尤沙家主的，请你记住别在一个低
贱的杂种面前给我冷脸！」

　　「嗯，我知道……」马兰黛低头认错。

　　布鲁直觉马兰黛和马多有得一拼：姐姐想成为尤沙家的媳妇，弟弟誓要当尤
沙家的乘龙快婿。

　　「你们继续吧……我要离开。」巴琪低首轻道。

　　索列夫刚捡回的面子，又一次被掷落地上，他爆喝道：「你也不准走！」

　　「我绝对不让杂种看我的身体！」巴琪仰起她艳美的脸，咬唇道：「最多我
不做你的妻子！你别以为我很想这样，是我爷爷和爸爸喜欢，但你现在要我在杂
种的面前跟你做这种事情，我绝对不允许！」

　　索列夫怒瞪着巴琪，谁都可以看得出他的愤怒，当他甩手要打巴琪耳光的时
候，布鲁伸手过去抓住他的手，不料他使力太大，这甩手的，就把布鲁甩飞到一
旁，只听得他骂道：「杂种，你挡我的手干嘛？」

　　布鲁从地上爬起，陪笑道：「公子，你不该因为我而让三位小姐难堪啦。你
想要我当观众，以后你跟别的女孩的时候，我悄悄地跟你过去。」

　　「以后的事，以后再说。今晚你必须要当观众，若是你敢违我意，我打你半
死，谁来我都不怕！」

　　看来索列夫被莫名的火烧得不轻……

　　「我哪敢违公子的意？只是三位小姐都讨厌我……」

　　「谁都讨厌你！可是，今晚谁想离开这里，就是跟我作对。」

　　索列夫刚说罢，巴琪已经缓缓地站起身，以茉惊慌地道：「巴琪小姐……」

　　「让她走！她讨厌杂种，我明天就让奶奶把她许配给杂种做妻子！让她以及
她的家人都跟着被精灵族嘲笑、诅咒、唾骂……」

　　索列夫咬牙切齿地说着，巴琪听到这些，愣了一会，无力地坐倒在地……

　　「怎么，走不动啦？我看你是想让杂种看看你的身体，还是更喜欢杂种占有
你的身体，哼！跟我斗？没死过！别忘了你的爷爷是我家的部属……」

　　索列夫获得最终的胜利，看了看布鲁，冷冷地道：「杂种，脱掉她的衣服，
铺到门前的地上；她不喜欢在这破屋破床被我破瓜，我连破屋破床都不给她……
惹我生气的结果，就是这样！」

　　布鲁担忧地说道：「可是，公子，以后巴琪做了你的妻子，我会被她整死的
啊。」

　　「你活得不是很累吗？被她整死，也够你幸福的。」

　　「我干你全家的女性，让你全家女性都性福！」布鲁在心中狠狠的诅咒，张
嘴却是另一翻话：「我估计公子是不希望我死的……」

　　「哈哈，你说得很对！整个精灵族都憎厌你、恨不得你死，可是他们就是不
希望你真的死了，因为你是一个非常有用的工具或者说玩具，可以帮我们干任何
活儿，也可以随意地让我们玩弄。这，就是你身为一个半精灵杂种而能够存活于
精灵族的所有的原因和意义。这些话，估计也只有我会对你这么说，其他的精灵
是不会说出他们希望你活着的话的。」

　　虽然布鲁听了很不舒服，可是，他知道索列夫所说的话，是一种不可抹改的
事实。

　　某些时候，他觉得索列夫跟艳图是有相似之处的……

　　或者也可以说可爱吧……至少索列夫不像巴基斯那些家伙阴狠毒辣。

　　而且，最近索列夫折磨他的方式，都让他觉得非常的「可爱」……

　　「你们两个还等什么，脱掉衣服啊！不见我一个人光着身子很孤独吗？」

　　索列夫叫嚷着，以茉和马兰黛慌忙宽衣，布鲁瞧了一眼索列夫那被包皮完全
包住的软物，想起他他以前硬勃的时候只包半个龟头，始终觉得他的阳物比自己
的大肉棒要精致好看，而自己的粗大又丑陋，所以他由衷地道：「公子的鸟儿真
是生得漂亮啊！」

　　「是吧，所有的女人都这么说！」

　　索列夫一点都不谦虚地接受了布鲁的赞美。

　　布鲁看了看地上哀怨的巴琪，再次问道：「公子，你真的要我替巴琪小姐宽
衣吗？」

　　「难道这种时候还要本公子温柔地服侍她？」

　　「可是……我还是得问问巴琪小姐。」布鲁有着他的担忧，毕竟巴琪的家人
是尤沙家族世代传承的悍将，如果巴琪在事后对他怀恨在心，他不死也要脱几层
皮，所以他蹲下来小心地问道：「巴琪小姐，公子说让我替你宽衣，你……你同
意吗？」

　　「我以后是他的妻子，他爱怎么就怎么，没有我说话的余地。」

　　巴琪的声音有些哽咽，布鲁从她的美眸中，看见泪光闪烁。

　　索列夫幸灾乐祸地道：「你早知道听话，我也不会对你这么凶！你看看，马
兰黛和以茉多听话，叫她们脱衣，她们立即脱得精光……」

　　布鲁一听，顾不得揣磨巴琪眼中的泪光，急忙抬头看两位精灵女性的裸体。



----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　巴琪的初夜

　　这里的灯火不算很明亮，但也能够让人把事物看得清清楚楚；如果是近看的
话，会显得更加的清晰。

　　索列夫的两个情人赤裸裸地站在布鲁的眼前，使得他胯间的巨物突然地勃起
来，顶在裤裆里直发疼……

　　马兰黛和以茉虽然都是正统的白种精灵，可是她们的毛色各异，黑发的马兰
黛拥有很浓的黑亮的阴毛，而白发的以茉自然就拥有绒白的淡体毛。

　　以茉是布鲁较熟悉的，虽然他以前很少跟她说话，但是她经常送饭过来，因
此，彼此之间也算不陌生。她的身高虽然显得矮，可是脱掉衣物的她，那身体比
例均匀到位，并不影响她的体态的美观；若要在精灵族的年轻女性里，找出一个
体态难看的女精灵，应该是挺难的。

　　她的眼睛稍大，却有些丹凤眼的感觉，脸部线条不是很精细，那略显圆大的
脸庞表露出些许的粗糙感，但她的肌肤很是洁白细嫩，所以把这种粗糙适当地掩
盖过去。鼻梁突出得细高，鼻尖甚是圆润有肉，这和她微臌的双腮很是配合，而
她的小嘴是很细的，可是这细小的嘴儿上那双嘴唇生得很有肉，下唇还稍稍地向
下翘翻，总有种张着嘴儿等待情人亲吻的感觉，这是布鲁觉得很性感的地方。

　　在她洁白的胸脯，乳房生长得蛮大，微微地显出乳沟，但这生得稍大的乳房
却不是圆胀的那种，而是乳隆稍稍地往下自然地垂插，至乳晕处然后上翘起来，
是一个有点似圆锥型的、弯翘坚挺的少女之乳。

　　（布鲁几乎忍不住想要伸手去抓握……）

　　继续往下看时，只看到那双晰白的、粗细适中的玉腿以及腿之间被淡淡的白
绒毛遮掩着的、隐约的阴隆，却看不到那阴户的具体形态了，可惜啊！

　　像不喜欢马多一样，布鲁也不怎么喜欢马兰黛，可是如果让他肏她的话，他
就会非常的喜欢和兴奋。

　　就以三女的脸蛋来看，其实马兰黛应该是胜于以茉的，她那长俏型的脸蛋，
至下颌时微微地拉大了一些，如果不是这很不合时宜的拉大，估计她会漂亮多十
倍，鼻子和嘴配合得还算好，只是总体来说，都有点过于拉大。

　　也许正因为如此，她也着稍大的乳房，那乳房依然挺拔，只是布鲁看着有种
柔软感。

　　想想也是，这个女人虽然前不久才被索列夫那漂亮的阴茎破瓜，可她的年龄
其实已经三十五岁，又并非是丹玛那种天生丽质，有点柔软感是很自然的，但整
体来说，还是很美观、很性感。

　　布鲁想看看她的阴户，发觉自己简直是妄想，她虽然没有埃娜那般恐怖的阴
毛，可是那浓黑的阴毛铺满她的阴户，站立的时候，除了那一团黑丛，还是那一
团黑丛……

　　「杂种，看得呆了吧？上次你睡着了，这次你可要好好的看。或者你不会再
有这样的机会，因为我不是什么时候都可以把我的女人的身体给你看的。今晚让
你看，是因为我他妈的偏不信邪！」

　　「嗯，公子的女人真是好看……」

　　「你们听到没有，杂种也很识货，在赞美你们！」

　　「不好看，如何配得上索列夫公子呢？」马兰黛腻腻地道。

　　「还是你会哄我开心！你们两个过来，我们在床上继续，等杂种把巴琪的衣
服脱掉，我玩得心情好了，再宠爱她。唉，她今晚真是不乖，以前她都是很乖顺
的。」

　　索列夫叹息着，显然对巴琪的表现很是失望。

　　以茉同情地道：「可能巴琪小姐不习惯吧，公子以前都没有如此对待巴琪小
姐……我还以为公子想结婚的当晚才碰她哩。」

　　「我的女人，我想什么时候碰，就什么时候碰！她一早就承认是我的女人，
偏偏不让我碰，什么意思！以为我很稀罕她吗？在精灵族，随便抓，都是不错的
美女，操！本公子还怕没女人？我又不是杂种！」

　　索列夫说罢，搂住两女就滚到床上……幸好布鲁因为自己体型巨大，所以在
造床的时候稍稍地加大一些。

　　看着索列夫被两女压着，马兰黛的手就握套在那软软的阳物上，布鲁感觉自
己的欲火就要爆发出来，可是他此刻只有看的份，轮不到他上「马」。

　　「杂种，要瞧等会再仔细地瞧，你的任务还没有完成！」索列夫不忘提醒布
鲁，这让布鲁醒悟到自己还有「正事」要办，扭首看着泪光闪闪的巴琪，说道：
「对不起了巴琪小姐，过了今晚，你千万不要记住这事。」

　　「哈哈！杂种，你从小到大都如此的怕事……」

　　布鲁懒得理会索列夫的嘲讽，看着巴斯身上淡黑的长裙和浅蓝的外衣，他伸
出双手到她胸前，要解她外衣的纽扣，她拍开他的手，厌厌地骂道：「杂种，别
用你的脏手碰我！」

　　「我也不想这样，可是公子如此的命令我！」

　　布鲁继续伸手过去，又被她打回来，如此几次，他心中闷气暗生，持着有索
列夫撑腰，粗鲁地抓住她的衣扣，不料被她挥手打了个耳光，只听得她歇斯底里
地道：「你们这群混蛋！什么公子，和杂种是一伙！仗着家世，在这里欺负我！
呜呜！我死也不要嫁给你……你们都是杂种，都不是纯洁的精灵！呜呜！要不是
因为爷爷和爸爸妈妈……要不是因为他们……我跟你们没完……」

　　想不到巴琪这般哭闹，布鲁急忙松开双手，愣在当场。

　　索列夫从两女夹抱中露出头来，吼道：「杂种！她爱死就让她死！在这里吵
死了，弄得我本来已经硬的家伙软了下去，你把她抱得远远的，别让我听到她烦
人的哭声。脱掉她的衣服之后，回头告诉我，我今晚就跟她结婚。操，跟我未来
老婆，有什么好计较。」

　　布鲁惊道：「公子，这个……不合适吧？」

　　「有什么不合适？」

　　「公子不怕我对巴琪小姐做出什么吗？」

　　「我怕你杂种？你敢吗？给你一百个胆，你也不敢……」

　　「我不敢……可是，如果公子不在我面前，她打我怎么办？我不够她打！她
会把我往死里打……」

　　「那你活该倒霉，让她打死算了。」

　　「公子，你饶了我吧！」

　　「出去！脱光她的衣服把她抱进来……」

　　布鲁知道此时跟索列夫说不通，只得站起来，弯腰抱起地上哭成泪人儿的巴
琪，发觉她还蛮重的……巴琪是巴蛮的孙女，其身高在精灵族中亦是算高挑的，
且生得健美，体重自然也比一般的精灵女性要重些。

　　出人意料的是，这次巴琪没有挣扎，任由布鲁抱她出去。

　　布鲁在小院里选了个离木屋比较远的角落，凭着他对这里的熟悉，把巴琪放
到某片小草坪之上，然后坐得离她有两三米之远，道：「巴琪小姐，我不敢招惹
你，你是公子未来的妻子，你们都别为难我，你乖乖地自己脱掉衣服走回去，我
也乖乖地回去看你们做那个……」

　　「你是不是很想看？」

　　「说实话？」

　　「随便你。」

　　「是很想……所以你也别浪费我的时间！」

　　「你真是一个贱种！」巴琪羞怒地骂道。

　　布鲁在黑暗中冷笑，道：「你又有多高尚？不也一样被公子贱踏！让我觉得
奇怪的是，为何崇尚自由的精灵族，竟然有你们这样的纯种精灵？明知道被别人
贱踏了，明明不喜欢的，为何偏偏还要甘心地让人贱踏？这难道和我这个半精灵
杂种有什么本质上的区别吗？即使是一个平民的女儿，如果被索列夫公子如此对
待，也会反抗，为何你们都没有呢？你能够告诉我这个杂种嘛，因为杂种总是没
有你们纯种精灵那么聪明！」

　　黑暗陷入原来的沉寂，许久，巴琪幽然哽咽：「因为……我不想害得家人失
去现在的声望和地位……我们毕竟一直都属于尤沙家族的忠臣，在尤沙家族，我
们虽然是部属，可是在精灵族，我们却也算得上是贵族的一部分，是精灵族里的
名望之列。为了让家人所执着的这些，我……可以嫁给索列夫，那也不是一件坏
事。可是，我拒绝在你面前做那种，因为你是精灵族的杂种，是个被诅咒的半精
灵！」

　　「说来说去，巴琪小姐好像极度的憎恶我。为何？难道我做过什么对不起你
的事？或者说我上辈子强暴了你？」

　　「你八辈子也没有强暴我的胆量……」

　　「你错了，杂种做事不需要任何胆量！」布鲁闷吼出来，扑到巴琪的身上，
开始撕扯她的衣服，她醒悟过来的时候，一拳就侧打在他有脑袋，打得他头胀脑
晕的，但这一拳却也把他的灵光打出来了。

　　他了解以巴琪的实力，如果真的要他的命，一拳就可以结束他，只是这拳看
来有着很多的保留，这就让他了解到巴琪不敢要他的性命……从她的语言中，他
也知道她很替家族着想，如果她把他打死，无疑就会触犯精灵皇后的禁令，会给
她的家族带来难以预测的灾难。

　　所以，这一拳，虽然把他打得脑壳欲裂，但从另一个意义上讲，倒是把他给
打醒了。

　　「打吧！你打吧！我是没有任何力量的，尽管像索列夫说的，把我打死，但
他是不必负任何责任的……」

　　布鲁低喝着，双手扯着她的衣领，他的话说得很有保留，没有直接地抬出他
的保护神……精灵皇后，因为他知道，巴琪早已经想到这些，他不说出来的话，
效果会更好，相反的，如果他在此时说出来，或者会刺激到巴琪，彼时她不顾一
切怎么办？

　　果然，巴琪安静了一会，道：「你从我身上起来，让我离开。」

　　「不行，你要离开，脱光走进那屋，你爱怎么离开都行，我惹不起你，更惹
不起索列夫。」

　　布鲁说罢此句，静静地等待巴琪的答复，可是待了好久，只听到她细细的哭
咽，他觉得有机可乘，道：「你们都说我是杂种，就不要怨我做得出任何肮脏的
事情，谁还指望我是一个纯洁高尚的精灵？」

　　他的手缓缓地解巴琪的衣扣，当他解开第一个纽扣的时候，她伸手上来紧抓
住他的手，却没有说什么话，他感觉到她的手在微微颤抖，且喘息也变得稍微的
浓重，他猜测，即使是索列夫，以前大概也没有脱过她的衣服……

　　想到这里，他忽然很兴奋，松开手，爬到一旁，在黑暗处就脱裤，巴斯感觉
到他在做什么，慌问道：「杂种，你是要脱我的衣服，为何把你自己的衣服也脱
掉？」

　　「我干！刚才被公子踢到水里，湿嗒嗒的，很不舒服，我脱掉外衣……」

　　「不准脱！」

　　「黑乎乎的，不会污了你的眼睛……」

　　布鲁坚持己见，迅速地脱掉长裤，又道：「难道你不觉得你的衣服现在也湿
了吗？」

　　「湿了就湿了……」

　　「为了身体健康，湿了就该脱掉。」

　　布鲁又扑到巴琪身上，巴琪惊呼道：「杂种，你只脱了长裤？」

　　「你想让我脱光？如果你想……」

　　「我不想……」

　　「不想干嘛说那种话，让人很容易误解的。」

　　「你……杂种！」

　　巴琪感到布鲁的手在解她的衣扣，她再次反射性地抓住他的手，两人在黑夜
里坚持一会，布鲁翻身到她左侧，那只没被她抓着的左手就悄然伸入她的裙子里
面，摸到她的小亵裤，迅速地一扯，她呼叫一声，那小亵裤已经被布鲁扯破，心
头惊慌之时，空着的右手就捂在她的私处，怒道：「杂种，你……你到底要做什
么？」

　　「你不让我脱你上面，我就先脱你下面。反正公子也没说明让我很斯文的脱
掉，我想，只要把你脱精光，送到公子面前，他就不会跟我计较这脱的过程。巴
琪小姐，别忘了你今晚惹公子很生气，他现在正跟马兰黛和以茉在风流快活，懒
得管我在外面如何帮你脱衣。」

　　巴琪又是一阵沉默，感到下体凉凉的，也不知道是因为小亵裤被撕扯掉的缘
故还是因为这深夜的风有点凉渗……

　　「你别再弄破我外面的衣裙，我如果没办法回去，今晚我就像你撕破我的小
裤一样，跟你们撕破脸……」

　　「这就得看你的配合，反正要再找一套衣服过来给你，也不是一件很难的事
情。」

　　「你这卑贱的杂种，强奸犯的儿子，我不会原谅你的！」

　　「我干！你们精灵族，谁他妈的原谅过我？」

　　布鲁愤怒地压着巴琪，趁机稍稍掀翻她的裙子，把那裙边掀到她的腰腹部，
这就使得她的下体「抛空」，露在夜的空气中，而他那湿的短裤就压在她私处，
叫她觉得有点发冷。

　　「杂种，你那湿裤……凉凉的……」

　　「如果你嫌我穿着湿短裤不好，我可以把它也脱掉。」

　　巴琪立即又安静下来，布鲁假装着要帮她解衣，左手搂抱着她，右手就在她
的胸前摸索，可是他偏偏没有很认真的去解那几个衣扣，反而在她的丰硕的胸部
乱摸一通，她很快地感觉到这点，怒道：「杂种，你从我身上滚开，我自己脱，
不用你费心。」

　　「公子让我替你宽衣，我这是执行公子的命令！在这里，公子最大！」

　　「你根本就没有脱我的衣服……」

　　「谁说的？不是正解着衣扣吗？都是你的衣扣太难解……我这辈子没解过女
人的衣扣，自然需要更多的时间来解！」

　　布鲁的手在她的胸部摸抓，他的下体也有意地在磨动，被湿短裤包裹着的烫
热的坚物紧紧地压在巴琪的阴隆部位，不停地磨动着。

　　巴琪渐渐地了解到这点，羞怒和慌乱绞结在她的脑际，可是那被布鲁紧紧压
磨着的部分，渐渐地变得湿热，这种湿热不仅仅是因为布鲁的湿短裤和他胯间那
根烫热的东西造成的，更有一部分是来自她的体内……

　　她猛地推开布鲁，迅速地挪退，怒叱道：「杂种，你不是想给我脱衣……」

　　布鲁没有回答，他悄悄地脱掉短裤，而这个动作，慌乱中的巴琪没有察觉。

　　「巴琪小姐，我今晚是冒着性命来做这种事情的。虽然这是索列夫公子的命
令，然而如果在事后，谁走露了风声，则不但你的家人要取我性命，就连马兰黛
的家人也饶不了我，因为我刚才看了她的身体。在精灵族里，我是一个低贱的杂
种，如果你们的家人知道今晚的事情，或者看在索列夫公子的份上，会当作什么
都没发生，可是如果让别的人知道，你们的家人肯定饶不了我。我并非傻子，你
以为我想做这种随时会丢小命的事吗？虽然我是杂种，命很贱，可是再贱的命，
也是我妈生的，我想活！」

　　「你……你……你跟我说这些干什么？」

　　「我想求你一件事情……」

　　「什……什么事情？」

　　「今晚的事情，你要保密……」

　　「我当然会保密，难道我想让精灵族的人都知道我被你这样吗？那不如叫我
去死！」

　　「谢谢巴琪小姐，我这就帮你脱掉衣服，你是公子的未婚妻，我不敢对你做
什么的，你配合一会，我也好赶紧完成使命！」

　　布鲁爬到巴琪双腿前，稍稍地打开她的双腿，双手伸沿上去的时候，再次掀
翻她的裙子，然后趴俯下去，因为黑暗，加之刚才他的认真的语言，巴琪一时没
察觉他只是单手撑趴在她的腑下……

　　蓦地，她感到下体触碰到一种烫热，她心头大震，仰身就要推打他，可是他
的右手突然抓住她的尖耳朵，把她拉压在草地上。

　　就在那瞬间，他的身体整个压了下来，脸伏到她的右脸侧，咬住她的一束乱
发，右手紧握着坚物，死劲地把巨物往里的胯间小缝里顶撞，痛得她张嘴咬在他
的肩膀，双脚一阵乱踢，然后松开嘴低哭道：「杂种！你会得报应的，你如此地
毁了我的贞操，索列夫不会放过你。」

　　布鲁有些莫名其妙，他还没有真正进入她的阴道，为何她就哭着说他毁了她
的贞操？

　　于是试探性地问道：「巴琪小姐，你……你怎么不挣扎、也不咬我了？」

　　「你……这卑贱的杂种，你都毁了我的纯洁……我挣扎有何用？刚才咬你，
是因为我痛，又不想叫出声，才咬你的……你以为我喜欢咬你的臭肉吗？」

　　「我插得你很痛？」

　　「很痛……」

　　布鲁心中欢呼：耶，这巴琪小姐虽然已经二十三岁，可是却不懂得性爱，感
觉到一点点痛，就以为他已经插进她的身体，这真是大好机会！

　　「现在还痛吗？」

　　「都被你插破处女膜，不痛了！索列夫刚才也说只痛一会……」

　　布鲁偷笑，伸手摸了摸巴琪湿润的阴户，她浑身不自在地挪动，他的手指温
柔地划入她的肥紧的阴缝，摸到她的阴道口竟然是出乎意料的细窄，他始明白为
何她刚才那般的叫痛，同时错误的以为他已经插入她的阴道，从而悲哀又无奈地
接受这个「事实」。

　　「巴琪小姐，你这里很湿很粘……」

　　「呜呜！流血啦！处女都会流血……」

　　「巴琪小姐不恼我吗？我插破你的处女膜，你被一个杂种占有……」

　　「反正我也不想嫁给索列夫了，待会我就让索列夫知道这个事，即使我不杀
你，他也会杀你！我想过了，到时候追究起来，索列夫也不敢把让你奸淫我的事
情说出来，这样的话，他只能够找别的理由，如此就能够塞搪过去。精灵皇后即
使知道你是被索列夫所杀，她也不会真的杀了索列夫，因为索列夫是尤沙家族的
独苗。杂种，我承认你很有胆量，奸淫了我，可是你也会遭报应的。」

　　「哦？其实我早就想死了，如果能够因为巴琪小姐而死，我觉得是一件很光
荣的事情。可是我这辈子都没跟女孩做过这种事，我今晚是冲动了些……巴琪小
姐，在索列夫杀我之前，你能够答应我最后的请求吗？」

　　「说。」

　　「我想完成我第一次做爱，请问我可以继续吗？」

　　巴琪久久没有回答，但因为布鲁不停地抚摸着她的处女之穴，使得她有种说
不出的复杂感觉，这种感觉像是难受又像是舒服……不知不觉中，她的爱液在暗
夜里流溢不止。

　　「小姐，你都被我插破处女膜了，继续一会可以吗？我真的很喜欢进入你身
体里面的感觉，虽然我知道这是要我的命的，但我想进去……还想经你同意的进
入！」

　　「……随便。」

　　巴琪淡淡地说了两个字，布鲁于是摆正姿势，握着巨棒就抵压在她的细穴缝
处，再次问道：「真的可以继续吗？」

　　「反正不痛了……」

　　「真的可以吗？」

　　「你烦不烦？」

　　「我只是想问清楚。」

　　「杂种，进来吧！都进来过了，死前让你满足，死后也别怨我……」

　　「我永远都不会怨你的，我的傻傻的巴琪小姐！」

　　布鲁像个情圣一般低诉，手持着巨物轻轻地她在的缝沟里上下划动，差不多
的时候，他抵正阴道口，憋足力量在腰臀处，迅猛地拉腰压臀，那坚硬如铁的巨
枪爆然挤入巴琪那很小的处女之穴，刺破她那层薄薄的膜环，瞬间抵达她的花心
最深处……啊……

　　一声短促的女性嘶叫夹杂着一声男性痛喝，响荡在夜空，刹那间消失，恢复
夜的短暂的沉寂。

　　巴琪久久地咬在布鲁的肩膀，而布鲁的阳物则是深深的插在她细窄无比的阴
道……

　　「巴琪小姐，你这次咬得我很痛，估计我的肩膀都出血了，麻烦你松开口好
吗？」

　　布鲁哀求巴琪松口，因为她的嘴巴咬得他的肩膀紧紧的，就像她的阴道紧紧
地咬住他的阴茎一般。

　　好一会，巴琪松开口，双手不停地捶打着他的胸膛，低声哭道：「混蛋！混
蛋……这次好痛……裂开一般的痛……现在还痛……痛……」

　　「这次是真的插进去，刚才那次……其实是没有插进去的！」

　　巴琪的哭声顿止，好一会，她愤怒地道：「你骗我？刚才为何不说？我还以
为我的贞操早就被你……你骗我！」

　　「我可没有骗你，我在进入之前问过你的，你都让我快些进去……」

　　「混蛋杂种！我被你骗了！好痛！你快抽出来，我不要了！受不了，我感觉
双腿都要分离，痛得我想死……又不能够大声的哭……」

　　「巴琪小姐，要我死，总得付出一点代价！」

　　布鲁冷冷地说着，开始缓缓地抽动他的巨棒，巴琪的身体也随之痛得抽紧，
却强忍着痛苦不敢大声哭出来，只是腰肢扭摆，双手不停地捶打着他的胸膛，然
而却没有真的使用她的力量……或者她已经忘记使用真正的武力。

　　「啊呜！好痛……求你了……我不叫索列夫杀你……你不要再动……你那根
像索列夫一般的巨大，我好痛的……」

　　「哦？巴琪小姐，你大概是误会了吧？我的东西跟索列夫的小阴茎一般大小
吗？你握握看看……」

　　布鲁全根抽出，抓住巴琪的手，把她的手拉到他的男根上，巴琪下意识地握
住他的男根，娇体突然颤抖一阵，久久才道：「你的……好……好大……怪不得
我这么痛……」

　　就在此时，破屋那边传来索列夫的叫喊：「杂种！你到底在干什么？这么久
还没有脱掉她的衣服？还有，刚才你们鬼叫什么？」

　　布鲁和巴琪急忙看过去，只见索列夫正在朝这边走来，他摸起长裤穿上，凭
着记忆把自己的和巴琪的破亵裤捡起来就塞往巴琪的胯间胡乱的擦拭一阵，接着
迅速地把两条小裤揉成一团塞进自己的裤袋里，站起来朝前走了几步，迎上索列
夫，装作慌恐地道：「索列夫公子，我……我刚才为了完成你交给我的任务，强
硬的要脱巴琪小姐的衣服，她尖叫着打了我一拳，你瞧瞧，我的侧脸，都肿了，
所以我才痛得叫喊出来。对不起公子，我没有用，到现在还没有脱掉巴琪小姐的
衣裙。」

　　索列夫不理会布鲁，直接走到巴琪的身前，蹲下身来随手一摸，摸到她的裙
子，站起来笑道：「你这杂种果真没用，连脱女孩的衣服都不会。给你机会当观
众，你也没当成。算了，今晚没有人来打扰我让你当观众，让我很开心。巴琪是
个坚贞的女孩，我很喜欢，她要到洞房花烛夜再给我，就留到那时候再慢慢的享
受吧。今晚的事情，你不能够对别人提起，清楚没有？」

　　「索列夫公子，我很清楚的。」

　　「清楚就好，我知道你这杂种有时候也是可以信任的，上次你就在姐姐面前
帮我说话。悄悄问一下，以茉的身体好还是马兰黛的身材好？」

　　「两个都非常的完美，否则公子怎么会看得上？」

　　「哈哈……哈哈……很会说话，果然不愧是杂种！」

　　布鲁忽然俯首到索列夫耳中，轻声地问道：「公子，你今晚真的不占有巴琪
小姐吗？」

　　索列夫一愣，也在布鲁耳边轻声道：「我今晚已经没有占有她的心情，而且
我刚射了两次精，你觉得我能够很快的硬起来吗？你难道没有打过手枪？」

　　「我……我打过的……」

　　「你打手枪之后会很快硬起来吗？」

　　「不会。」

　　「就是了，硬不起来还搞什么？她要留到新婚夜，就留到那个时候。想想新
婚之夜破瓜，似乎很美好……」

　　「我想也是很美好的。」布鲁附和道。

　　「你这杂种真会拍马屁，最近越看你越顺眼，如果哪天我觉得你更顺眼的时
候，我也找个女人跟你做爱，我在旁边看着。因为我有时候超想看你操女人。」

　　「公子的美意心领了，我不敢跟精灵女性有关系的……公子，既然你不用我
当观众，我可以离开了吗？」

　　「啊？你今晚不在这里睡？」

　　「公子要我今晚离开尤沙城堡……」

　　「很好，你还记得我的话！」

　　「我一直不敢忘记公子的话……谢谢公子让我当观众，下次有机会，再给公
子加油！我回去啦，公子加油，索列夫公子最棒！」

　　布鲁虚张声势地欢呼几声，掉头就急急忙忙的跑了，他背后的巴琪叱骂道：
「杂种，你下次过来，我饶不了你！」

　　接着听到索列夫得意的嘶笑，布鲁暗想，事态变得越来越严重……

　　还是赶紧离开，暂时躲得远远的。


　　　　　　　　　　　　　第四章　母亲的忌日

　　回到东南部的木屋，布鲁到河里洗了个畅心的澡，于是回到床上舒舒服服地
躺着。现在是中午是时分，应该是睡个好午觉的时刻，只是他的肚子叽哩咕噜地
直叫，饿得他真是难受，早知道就半路给人干了活图餐吃的再回来，也不用不着
「享受」这种饥饿的味道……虽然这种味道伴随着他的人生……

　　顶不顺肚子的抗议，布鲁披衣往西方向走，就在附近的一家干了些活，吃过
晚饭回来，坐在屋前，看着满天闪烁的星和深遂的夜，他心中感到悲凉，虽然最
近的经历让他有时候觉得活在幸福而刺激的梦里，只是每当夜深人静，独自一人
时，他都感到一种被遗弃的孤独和寂寞……

　　也许，从他出生的那一刻开始，他就注定是被遗弃的。

　　精灵族从头到尾地唾弃他；母亲，也选择那般的遗弃他……

　　妈妈，你说，在天堂，会和爸爸一起看着我，你们是否会为我最近的生活而
鼓掌？

　　明天。妈妈，明天，就是你的忌辰。今夜，你能够入我梦中吗？

　　布鲁心里呼唤着母亲，可是他清楚母亲永远都不会回应他的呼唤，他郁郁地
进入屋里，躺在床上想着明天如何祭祀母亲的在天之魂。

　　他深记着每年的这一天，可是有些年他常常不能够在这天里祭祀他的生母，
因为他的工作安排不是每年都能够配合母亲的忌日的。今年的明天，刚好他没有
任何特定的工作安排，可以久久地跪在母亲的坟前，和她说说话……

　　清晨，布鲁到果林偷摘野果，吃饱之后，又偷摘了满竹篮的野果，在小河里
洗干净，提着竹篮走到母亲的坟前，放下竹篮，把母亲坟上的野草拔干净，跪在
坟前，久久无语。

　　泪水，总在这个时候爬满他那邪俊的脸庞……

　　默默地跪了半个小时，布鲁终于忍不住说话。

　　「妈妈，你说，精灵族已经不是以前的精灵族，自从躲进这片幽林，她们只
记住仇恨，遗忘了感恩。我知道，她们彻底的伤了你的心，让你不愿意继续在这
片看起来很幽静、很祥和的秘密花园里继续生活……」

　　「……也许，你在天堂，遇见父亲，或者会比在这里幸福一百倍。只是，她
们都说父亲是一个暴徒，他能够上天堂吗？而你，妈妈，肯定会上天堂；因为你
用尊严，换取了精灵族苟且偷生的权利。」

　　「但她们忘记了你对她们的恩情！她们用仇恨的心态诅咒我、贱踏我、伤害
你，从而也把你伤害得最深……」

　　「你从来没有教导过我要记住这些仇恨，我其实也不想记着，因为那是让我
痛苦的。只是这些仇恨，它时刻都围绕在我的身边，我想遗忘，都不能够。」

　　「你说，如果她们永远都不接纳我，让我创造一个由我主宰的世界，让这个
世界阴影笼罩着她们……你还说，用你的死亡，换取我的百无禁忌，给我一个沉
痛的生活，让我，将来灭了她们！」

　　「可是，你就如此地相信你的儿子的能力吗？也许你和父亲都是很强大的人
物，只是你们的儿子，却很弱的……弱到经不起这片幽林任何一个精灵的一次打
击。如此的我，凭什么创造我的世界？即使能够创造出来，也只是属于我的、脆
弱的、卑贱的存在……」

　　「……妈妈！当初为何不直接把力量交给我，或者教我父亲征杀的能力呢？
你把这些都封印在水月灵的身体，非要我得到她，才能够得到本该属于你们留给
我的遗产。你，为什么要把遗产留存在一个善良的女孩的生命里？如果是别的女
孩，或者说是以前，我可以偷些迷药或者自己偷偷地制造一些迷药，就可以迷奸
她……」

　　「然而我现在很难对她做出这种事情。我本来就是杂种，是不忌做任何缺德
的事的。只是，她救过我两次性命，像妈妈给了我生命一般，她两次的守护我的
生命，我真的很难伤害她。妈妈，你把一切寄存在她的生命，难道就是想要她用
纯洁的生命来守护我这卑贱肮脏的性命么？如果是这样，妈妈，你做得其实有些
过份……」

　　「但我喜欢妈妈这个过份的做法，因为我也想得到她。她真的很美丽，我几
次都忍不住想侵占她，只是每次都失败了。妈妈，你曾经问过她是否愿意做我的
妻子吧？她提起这事，我追问她，可是她坚持否认。我好想知道她当初有没有答
应妈妈要嫁给我……如果答应了，这是她对妈妈的承诺，她必须履行承诺。即使
她讨厌我……」

　　「想想这些也觉得可笑。承诺就必须履行吗？我自己的承诺，从来不当真。
说的谎言比吃的饭似乎还要多些……妈妈你可真坏，生出这么坏的儿子。虽然很
不想伤害水月灵，只是我现在越来越感到生命受到重重的威胁，迫不得已之时，
我真的会伤害她，很深。」

　　「妈妈，我想活着啊！我想让她们看着，不管她们如何对我，我还是那般坚
强地活着，要比她们活得还要长久……我要让她们了解，妈妈能够救赎她们的生
命，我也一样能够穿透她们的生命的每一条血脉及她们的生活中每一个角落。」

　　「我要变成妈妈留给她们的、永远都抹不掉的阴影！她们，不应该那般对待
妈妈……」

　　布鲁沉厚的哽咽伴随着他嘶哑的声音，他的泪眼看着母亲简陋的坟，想到母
亲的生命和美丽，就这般地埋在土里，心中的悲怨越是浓烈。

　　一片洁白的纱巾悄然飘荡在他的眼前，他惊然回首……

　　四目相对之时，他傻了。

　　「给你，擦擦泪吧！」

　　「你……什么时候来的？」

　　布鲁慌乱地看着水月灵，他这次竟然没有感觉到她的接近……

　　「我一直站在你的背后，只是听你把话说完，才过来的。」

　　「你听到我说得每一句话？」

　　「嗯，有些话，你藏得太久，是该说出来的，因此我没有打扰你！」

　　「你说谎！你就是想听我跟妈妈说秘密……想不到你也这么阴险，我对妈妈
说的话，为何你要偷听？」

　　「我……我没有……我只是记得今日是师傅的忌日，想起以前从来没有祭拜
过她，所以过来……我才不想听你说那种话……」

　　水月灵纯洁如水的眼睛现出慌乱的波动，脸色也粉红倏现，提着竹篮的左手
微然颤抖。

　　布鲁想到水月灵听了他所有的话，心里就很是不自在，接过竹篮，放到坟前
说道：「谢谢你，妈妈很久没闻过菜香了，每次我都只能够摘些野果来孝敬她，
你这次给她带来美味……」

　　水月灵缓缓地在他旁边跪下来，磕拜了一阵，道：「师傅，原来你骗我这么
多！还骗我做他的……他的……师傅也是像他这么坏的人哩！」

　　布鲁原以为她会继续说下去，只是说罢这句，她就陷入沉默，他凝视她那纯
美无比的侧脸，心中冲动，凑嘴过去轻吻她的脸蛋，惊得她侧首偏离，嗔骂道：
「你……你亲吻我？」

　　「你是我的未婚妻，我当然要在妈妈面前亲吻你！」

　　「我……我什么时候是你的未婚妻？」

　　「你刚才说的话，证明你曾经是答应过我的妈妈做我的妻子。」

　　「我……我……我没有答应……我那时候才五岁……我……我懂什么？」

　　「别生气，只是轻轻地亲一下脸，以前亲的地方可多了……」

　　水月灵的嫩脸俏红，她羞乱地道：「在师傅的坟前，你……正经点。」

　　布鲁站了起来，道：「今天妈妈应该很开心，因为你跟她的儿子一同跪在她
面前。妈妈应该很欢喜看到此情景……水月小姐，谢谢你来祭拜我的妈妈，虽然
她曾经救你的时候，怀了别的用心，但是，我的妈妈是没有错的。」

　　「什么……什么别的用心，我一概不知道，我只知道师傅对我很好……」

　　布鲁淡淡地笑笑，提起那篮野果，缓缓地走回木屋。

　　他离开不久，水月灵也提起她的精巧的竹篮，经过布鲁的木屋的时候，停留
了一会，忽地转身走进木屋，看见他又穿着短裤睡在床上，那短裤顶撑得胀膨胀
膨的，她的白脸儿又微微地现几抹红晕，把竹篮的饭菜拿出来放到木桌上，道：
「这些留给你吃吧，别让人知道你偷果子的事情。」

　　「谢谢！可以陪我坐一会吗？」

　　「我想回去……」

　　布鲁闭上双眼，道：「你们北部有谁需要干活的吗？」

　　「啊？我不知道……你最近没有活干？你应该去可比家的啊！」

　　「我上次给可比家砍太多柴，应该还可以烧半个月；又不想去弗利莱牧场，
因为狠毒的塔爱娃总想在跟我做爱的时候杀我……皇宫和药殿也没有工作安排给
我，所以我得找活儿做，至少能够填一填肚子。水月小姐，冒昧地问一句，你喜
欢我吗？」

　　「我……我……像其他精灵一样讨厌你……」

　　「这是你的真心话？」

　　水月灵忘了回答，她直接走向门口，布鲁跳下床，冲出去抱她，把她放到床
上，很不客气地压在她的娇体之上，捧着她灵慧纯净的脸蛋就吻住她的小嘴，起
先她还有点挣扎，渐渐的身体变得安静，檀腔里的芬芳灵舌悄悄地回应他的「淫
舌」……

　　相吻许久，布鲁依依不舍地离开了她的嘴，看着她红扑扑的俏脸，邪邪地笑
道：「可是我喜欢你，我要得到你……」

　　「你想得到我，是因为想得到力量吧？」

　　水月灵是个聪明的女孩，听了布鲁在埃菲坟前的那翻独白，自然了解自己的
身体封印着布鲁父母留给他的庞大「遗产」。

　　「说得我那么卑鄙，我单纯就是想得到你……」

　　「像得到塔爱娃一样？」

　　「不是，那是被强迫的，对你，却是自愿的……」

　　「可是你知不知道你也在强迫我？」

　　「有吗？我不觉得的，你都这么乖……」

　　布鲁虽然明知道他是在强迫水月灵，然而抵死不认，说话之时还不忘轻吻她
的嘴唇，她也没有反抗，只是认真地凝视他，道：「我虽然不讨厌你，可我也没
有喜欢你。是的，我答应过你的妈妈，做你的妻子。可那时候我才五岁，什么都
不懂，也不认识你，因此，我也不想遵守那个无知的承诺。我想，师傅也不是真
的想让我成为她的儿媳妇……她只是在利用我。」

　　「有件事情，我必须清楚地告诉你！」

　　水月灵如此地说他的母亲，叫布鲁心情很不好，他翻身下来，仰躺在她的身
旁，沉重地道：「我妈妈也许真的利用你的身体封印她的一切，只是，我妈妈当
年救你之前，肯定是没有怀着如此的心态的。她当时只是单纯的要救你，后来在
救你的过程中，发现你身上有着她想要寻找的东西，才把力量植入你的生命。但
是，我的妈妈，从来没有告诉我这件事情，我之所以知道，是我从侬嫒口中得知
的。」

　　「可比家的侬嫒夫人知道此事？」

　　「她是我妈妈唯一的朋友，我妈妈在自杀前，把一切都交代他。说哪天精灵
族要灭我，就让我从你身上取回那些力量。所以，我妈妈这个做法，也许只是以
防万一，如果精灵族永远都不杀我，则妈妈永远都不想让我知道这件事。但我意
外地知道了……我曾经，就在这张床，本可以侵入你的身体，取回那些力量，可
是，我终究没有那么做。你知道为什么吗？」

　　「为……为什么？你那时好坏……」

　　「因为我妈妈希望你做我的妻子……」

　　「不是因为我救过你吗？」

　　「两者都有，但我请你别在我面前说我妈妈的坏话。其他人可以，就你不可
以……除非我真的伤害你！但为了妈妈，我活得再苦，我发誓，我绝对不……」

　　水月灵没让布鲁继续说下去，她这次主动地吻住他的嘴，让他没办法把誓言
说完。

　　布鲁先是愕然，然而她的小嘴实在是甜美，既然她主动地送上来，他就懒得
理会自己的「誓言」，首先享受她的「香吻」再说。

　　水月灵侧趴在他的身上，想挣扎起来，却被他搂得紧紧的，她好后悔自己主
动地亲吻他……

　　「想不到水月小姐主动献吻，真是我的可爱的小娇妻！」布鲁吻足瘾之后，
凝视着水月，满足地说着。

　　水月灵羞得无地自容，嗔道：「我没有说师傅的坏话……」

　　布鲁却问：「为何不准我发誓？」

　　「我不稀罕你的誓言，你喜欢说谎，发的誓都是空的，没一句真话。」

　　「看来你比我妈妈还要了解我……」

　　「放开我啦！我要回家……」

　　「今晚就在这里陪我吧，你都答应我妈妈做我的妻子了。」

　　「你找塔爱娃去……」

　　「哇，你想我早点死啊？上次我就感到她又想杀我，嗯，就是那次，你在外
面偷看那次，她杀意很浓。我只好把她干晕，才能够逃跑……这次过去，可能凶
多吉少！」

　　「干……干我什么事？」

　　「我没说与你相干，你紧张什么？水月小姐，你的屁股真是好摸……」

　　「咦啊！」水月灵尖叫一声，回手拍开他的手，跳下床，急急忙忙地跑了。

　　「水月灵就是可爱！妈妈什么都坏，就是眼光很好……」

　　布鲁在床上美美地想着，然而想到水月灵很不可能自愿地献身，他的心情又
大落。

　　瞄眼看见那竹篮的美味，心中升起丝丝欢喜和温暖。

　　今天可以美美地睡一觉，不用出去干活讨吃了。



----------
　　　　　　　　　　　　第五章　克卢森亲王俯

　　布鲁在附近呆了三四天，觉得可以去可比家了，心中激动，打算明天启程前
往可比庄院，和可比家的三个女人好好的「相处」几天……想想就够幸福。

　　河水恒久的流着；和布鲁关系最密切的，也许就是这条小河，它无数次地亲
吻他的身体……

　　「也只有你，不嫌弃我肮脏的身体和血统；而你，比那些精灵，要纯洁一百
倍。你永远的流动，就永远的纯净。除非有一天，你干枯了！」

　　布鲁从河里站起来，赤裸地走回木屋，擦干水迹，拉过薄被就睡……现在是
下午，他刚从外面干活回来，没事可干，只能够如此的睡到明天。

　　模糊中，听得有人呼喊，他睁开眼睛，看见是一个男性精灵，依稀记得这是
克卢森王俯的男使，他问道：「克卢森亲王家有活叫我做吗？」

　　「是的，你明天到克卢森王俯帮忙干活。」

　　「什么活儿？」

　　「造一座假山……」

　　「好的，明天我过去，谢谢你来通知我。」

　　布鲁看着男使离开，心中欢喜，毕竟有活可做，就有饭吃……或者从小干活
习惯了，没有活可干，他也浑身不自在。

　　即使精灵族憎厌他，也不得不承认他是非常勤奋的。

　　「睡觉，睡觉！这次有机会看见丹菡小姐，她会不会对我好些呢？嘿嘿。」

　　布鲁意淫着丹菡，沉入难以解脱的春梦。

　　梦醒时，他怀着轻松的心情一路向西……

　　克卢森王俯，傍依着精灵皇宫左边，亦即精灵皇宫的南面。

　　相对于精灵皇宫来说，克卢森王俯的气派显得小许多，只是在这片幽林里，
除了尤沙城堡，没有任何一座建筑群可以比得上克卢森王俯，也没有几个家族像
克卢森亲王家族如此人丁兴旺。

　　略去克卢森王俯的使者和精灵战士不说，单他的血脉就很让人羡慕。虽然他
只有一个儿子，但这个儿子非常的争气，给他制造出四个孙儿女，这四个孙子辈
按年龄分别是：基幽爱？蒂索、酷龙？蒂索、秀娴？蒂索和羽丁？蒂索。

　　除了儿孙之外，他的家人还包括她的正妻席琳？托姆拉，以及两个妾侍妮可
瑞和诺特薇。

　　另外，除了家人，克卢森王俯还住着他的四个爱将，值得一提的是，这四个
爱将，是两男两女，且组合得非常奇特……

　　克卢森亲王的第一爱将（或家将）无疑是比克卢森还要老的、两百四十多岁
的老将以古珞蒙？卡尤，此老是现在精灵族第二高的男人，足足有一百九十五公
分，只比布鲁矮三四公分，虽然脸容看似有七八十岁，但体格强健无比，是精灵
族以武力著称的战斗精灵，单纯以武力来论，无人出其右。

　　接着便是最年轻的火系高级魔法精灵安邦？烈，此人原是平民，父母在战争
中牺牲，没有任何兄弟姐妹，属于精灵族里的平民，但是他凭着天赋和后天的努
力，成为精灵族里非常优秀的魔法精灵，被克卢森亲王看中，破格提升为他的家
将；他的妻子就是尤沙家族的丹菡，因此更令他的身份倍显尊贵。

　　剩下的两个家将都是女性精灵，而且性格都有点怪怪的。就拿六十四岁的格
花容色来说，她生得有些肥胖，但这不算她的奇特，她最为奇特的地方，是她老
喜欢男性装扮，而把他的丈夫装扮成女性，这使得她对儿女的教育非常的失败；
私底下还有人怀疑格花容色喜欢女性，但这个猜测至今未得到证实。

　　至于九十九岁的沙珠？幻灵，则是精灵族最高超的幻术精灵；此女虽然具有
高超的幻术魔法，但身高却非常的娇小，只有一百零八公分，是仅存的精灵族人
员中身高最矮的精灵，有人私底下说她是妖精的变种，但没人敢公开说她并非纯
种精灵……

　　布鲁这次过来，就是帮忙克卢森的小妾诺特薇造一座假山。诺特微住在克卢
森王俯南后院的东南部的小亭院。

　　克卢森王俯是一个正方形的建筑群，其正门在左，对着精灵皇宫的南门，而
东部的大门（本该是正门）则称为东正门，此院分成四片，分别称为东大院和东
小院以及南前院和南后院，东大院是四大家将的居处，东小院是精灵族里最大的
花园，但此院比东大院小一些，而南前院又比其他三院都大些，是克卢森亲王的
儿孙辈所住的，至于南后院嘛，则是精灵王和他的妻妾以及他的曾儿孙们一起住
的。

　　布鲁虽然没有见过克卢森王俯里所有的人，却因为曾经也到过很多次王俯，
所以对这里的环境也算较熟悉；他很喜欢在诺特薇的亭园干活，不是因为诺持微
生得无限娇美，而是因为诺特薇的亭园和丹菡的住处只相隔一道院墙，且院墙之
间有小门，若要进去找丹菡偷情，是比较容易的一件事情……前提是丹菡愿意给
他「偷」。

　　也许是因为诺特薇与丹菡之间相距比较近，两人成为闺中密友；诺特薇的年
龄跟布鲁的年龄一样，是在去年被克卢森亲王纳为妾侍的。

　　最近她觉得亭院里的阁楼前应该建一座小假山，因此向亲王提议，亲王甚是
宠她，便答应这个请求，并且很快地安排人手，而布鲁来这里，只是负责重活，
那些工匠们要他做什么，他就做什么，如果没他的活的话，他可以坐一边休息。

　　两天下来，布鲁没寻到机会进入东大院，也就没能够「偷」得丹菡，且这两
天安邦都在家，即使有空闲进入东大院，他也「偷」不着丹菡，何况丹菡并不一
定就给他「偷」；然而性欲旺盛的他，自从上次干巴琪半途而废之后，就没有得
到过放纵，连手枪都没打过一回，实在把他「憋」得出火。

　　因他不常帮王俯干活，在这里就没有他的特定的住所，加之假山工程也蛮辛
苦的，所以他获得在亲王俯居住的权利，临时住所就在联接东大院和诺微特小亭
院的小门旁边的小木屋里……此木屋很旧，却未曾破烂，平时是放空的，因此他
只得睡地上；但他很喜欢这样的安排，毕竟这里非常的接近安邦？烈的木楼，如
此的话，方便他去偷安邦的老婆：丹菡？尤沙。

　　然而叫布鲁伤心的是，这两天其实丹菡都有过来和特诺薇一起监督假山工程
只是丹菡看他的眼神，像是不认识他一般，很是淡陌；他曾经也见过特诺薇，在
她未嫁之前，他也帮她们家做过活，她的父母都是比较娇小的精灵，因此，她也
生得很是娇小艳美，他估计她只有一百四十公分左右，但就身段的比例，那是算
得上完美的。

　　布鲁对她的印象很好；以前他未懂事，因此只是纯欣赏，如今「懂事」了，
他只想搂她在怀里狠狠地肏一顿……

　　但这个愿望的达成率，看来是等于零。

　　傍晚时分，吃过晚饭，布鲁趁着夜色未浓时，在东大院遛达，以便寻找机会
进入安邦？烈的木楼里「偷」丹菡，只是安邦这些天似乎很「安份」，整天的守
在家里，弄得他没有任何接触丹菡的机会，偏偏在这王俯，他又不敢乱来，只得
期待「假山」工程能够早些竣工，他也好到别的地方「偷」那些比较容易到手的
女人。

　　晚风是很轻的，带着一点儿的暗色。此时他站在一座小桥上，桥下人工河的
流水看似很平静，但如果在光线充足的情况下，这小小渠是流澈见底的。

　　「唉，又是一个夜晚，漫漫长夜啊……」

　　布鲁感叹着，虽然谁都认定他是杂种（连他自己都如此的认定），只是有时
候他觉得自己也有一点点「所谓的精灵的优雅」的特质，老觉得自己如果不是一
个杂种的话，就应该是一个很不错的诗人。

　　因此，他「诗兴」大发，继续「装逼」地「淫诗」。

　　「……在这样的夜晚，如果能够从天上掉下一个美丽的小天使来相陪……」

　　「啊呀！」

　　布鲁在「吟诗」的时候，忽然听到空中传来女性惊慌的尖叫，他猛然抬头，
还没来得及反应过来，从天上掉下来的物体就近在眼前，他想躲都躲不掉，慌然
中，双手反射性地托抱上去，迅速地接住这突然而至的「空降物」，低头一瞧，
兴奋地喊道：「哇！天使……上天被我的诗打动啦！」

　　「啵！」

　　埋头的一瞬间，布鲁强行吻住从天上掉到他怀抱的女孩的小嘴，女孩略微挣
扎就没有动作了，他觉得有些不对劲，刚才刹那间的看视，总让他对这个从天而
降的「天使」有种熟悉感，于是抬首起来，看了看这个眼睛闪烁的小女孩，方始
醒悟，她并非什么天使，而是一个十二三岁的精灵……

　　「你是谁？」小女孩的嘴获得自由，问出她的第一句话。

　　布鲁一愣，依然没想出小女孩到底是谁家的女儿，他也问道：「你又是谁？
是天使吗？怎么从天上掉下来？」

　　女孩愣然片刻，闪烁的、迷蓝的眼睛像夜色一般浮出丝丝的迷茫，以一种很
稚气的声调道：「你很有男人的气魄……」

　　布鲁被她的话弄得有些糊涂了，她到底在说什么啊？被他如此地抱着强吻之
后，她所说的话，竟然就是赞赏他的「男性气魄」

　　操，他什么都没有，就是很「男人」，这还用得着她来说？

　　「我叫天依？律以奇，是格花容色的小女儿……」

　　什么？她是那个变态的格花容色的女儿？

　　布鲁惊得几乎想把她丢到小河里，他此时也记起以前是见过她的，但那应该
是三年前的事情，那时候她应该是十岁左右，所以虽然觉得她有点面熟，却想不
出她到底是谁；现在看来，这三年时间，她长大了许多，也比三年前变化很多。

　　「哦！原来是格花大人的千金啊，天依小姐，真是对不起啊，我以为你是天
使，掉下来就忍不住吻你……请你不要告诉你的妈妈……」

　　布鲁不知道接下来会发生什么事情，所以他便先行解释，以便待会能够「撇
清」刚才对她的「轻薄」。

　　「可是我不知道你是谁……」

　　「我是……」

　　布鲁犹豫一会，顿住话语，放她下来，她一站直，立即踮起脚儿，兴奋地惊
呼道：「呀哇！你生得好高大啊，比以古珞蒙还要高大，为何我以前没有见过你
啊？你叫什么名字？快说！」

　　看来她根本不在乎被布鲁强吻之事，只一个劲地对他产生莫名的、强烈的好
奇之心，布鲁从来没有遇到过这种情况，且他清楚她曾经是见过他的，然而她以
前很小，此刻对他应该不存任何记忆。

　　「说啊，再不说的话，我可要生气了！」

　　「我叫布鲁……」

　　「布鲁？杂种？你是那个杂种？」

　　天依又是一连串的惊讶和疑问，她那兴奋的、美丽的小脸蛋忽然之间黯色许
多，布鲁看见她缓缓地垂下脸，用一种带些埋怨的语气道：「谢谢你救了我！我
刚才练习飞行魔法，不小心出错，掉了下来……我以为，妈妈说的男人应该像你
这样……可你是杂种，我不要一个杂种……」

　　她变得有些语无伦次，布鲁听不明白，他也不想明白，因为他惹不起变态的
格花容色，所以他只想迅速地离开，否则等下有人过来，了解到刚才的事情，他
会惹上不必要的麻烦。

　　「天依小姐，不必感谢，只是举手之劳。我明天还有活儿要做，先回去休息
了。」

　　布鲁转身离去，天依茫然地看着他高大无比的背影，张嘴欲语，却未发出声
音。

　　蓦然，布鲁回首，朝她一笑，道：「天依小姐，你的嘴儿好甜……」

　　黯茫的夜之初色底，天依？律以奇那稚气未脱的美脸现出淡红的光晕，这是
她自从遇到布鲁以来，首次的脸红。

　　小小年纪的她，终于在这一刻，记起那突如其来的一吻……

　　布鲁紧张而又有点喜悦地回到住所，躺在干凉的地板，回想刚才那一幕，不
由得伸手进入裤裆里，又想起丹菡，兴奋之余，更是睡不着觉，于是爬起来，大
着胆子往处于南面的安邦？烈的木楼行去，却见那木楼灯光仍有，且从倒映在窗
帘上的影子，可以得知安邦？烈今晚仍然躲在家里未曾出去。

　　他心中大失所望，垂头丧气地走回来，刚想进屋重新睡觉之时，听得隔墙似
乎有声响，便轻手轻脚地摸到连通东大院和南后院的小门，伸出半个脑袋，只见
诺特薇披着轻薄的睡衣走到那未完成的假山前，从她的寝阁里射照过来的灯火芒
光中，他可以模糊地看得见她那撩人心肠的娇美的体态。

　　「是谁？」

　　诺特薇忽然转首，看向布鲁这边，他来不及躲避，只得站前一步，施礼道：
「对不起夫人，我睡不着，随便走走，不想打扰到夫人的雅兴……」

　　布鲁多少知道诺特薇并非一个喜言的女性，她平时都很安静，有着一种忧郁
的气质，因此，他说话的时候也是非常的小心。

　　诺特薇看了布鲁一会，缓缓地转身，眼睛重新落在那假山之上。

　　「杂种，你说，这假山大概还要多少天才能够竣工？」

　　「两三天吧！」

　　「你最近有帮我爸妈干活吗？」

　　「最近没有，早些时间过去了一趟，夫人你很久没有回去看你的爸爸妈妈了
吗？」

　　「有半年了，不想回去……」

　　「我想看，也看不到我的爸爸妈妈……」

　　诺特薇又掉转头凝视布鲁，好一会，她幽然说道：「爸妈以为我很幸福，你
说，我比你幸福多少？」

　　布鲁料不到她会问这些问题，就他感觉，她应该是幸福的，因为她被身份显
著的克卢森亲王宠爱，试想，还能不幸福吗？

　　可是他也不是笨蛋，从她的语气和她的问话中，他多少捕捉到她心里的一些
东西，略为思考一阵，他很小心地说道：「夫人问我这种话，我是回答不上的。
或者我从来不懂得幸福，因为幸福他早在我出生之前，就离得我很远。只是，我
想，夫人应该是幸福的……」

　　诺特薇淡然笑笑，道：「别的人应该也都是这么想，唉。你回去睡觉吧，亲
王要过来了，他如果看见你深夜还出来四处走，会不高兴的。」

　　「谢谢夫人不责备我的冒失，我这就回去睡觉。」

　　布鲁急忙回转，听得克卢森亲王的脚步声传来，他驻足细听一会，只听得诺
特薇嗔道：「亲王，不要在这里啦……我们回房去……」

　　「宝贝，这里不会有人。我都插进来了，一边做一边回去……你真是超乎想
象的紧，什么时候都夹得我舒服……」

　　布鲁听着克卢森亲王的「淫话」，下体硬勃无比，可是他不敢动作，怕克卢
森亲王注意到隔墙的他，然而他从诺特薇的语气之中得知，她是知道他仍然站在
院墙背后偷听的。

　　诺特薇，唉……

　　布鲁想到诺特薇那娇弱美妙的躯体，心中虽然有着充足的淫意，却不能够获
得释放，真是苦煞他也。

　　无奈之下，只得悄悄地回去睡觉。

　　翌日醒来，布鲁依然勤奋地干活。诺特薇携同丹菡过来看假山的建造工作，
丹菡仍然装做跟布鲁很陌生的样子，然而诺特薇看布鲁的眼神却有些不自在……
她坚信他昨晚一定在墙后面听着她跟克卢森亲王的「那事儿」。

　　一天很快就过去。此日的工作，使得假山的工程进入尾声，布鲁估计明天可
以离开克卢森王俯，之后，他先经过药殿，会一下夫恩雨或者茨茵，然后再前往
可比庄院，至于弗利莱牧场，因上次感觉到塔爱娃的杀意，他心里头有些担忧，
直觉塔爱娃已经摸透他的底细、识破他的伪装，所以心中产生对弗利莱牧场的抵
触感。

　　每想到塔爱娃的杀意，布鲁就会同时想起水月灵。

　　在这个精灵族里，也只有水月灵能够令他变得强壮起来，可是，如何能够得
到她，这是一个很烦人的难题，他迄今为止还未能够想到一个顺利地从她身上获
得母亲所封印的力量的方法；要说强迫吧，他似乎也不是水月灵的对手……太悲
哀了，（做坏事）都显得有心无力啊。

　　也许，应该到药殿偷取或者偷制一些迷魂药……

　　躺在地板上，布鲁已经没有「偷丹菡」的心情了，也就没有去探看安邦的木
楼，偏偏在今晚，安邦参加克卢森的小型宴会，他却不得而知。

　　很快的，他沉入梦乡，出乎意料的，同时梦见了水月灵和塔爱娃，他一惊而
醒，摸了摸额头的冷汗……在梦里，塔爱娃如铁锹般的手掌插入了水月灵的美丽
娇嫩的胸脯……

　　「妈的，竟然做这种梦，塔爱娃怎么会杀水月灵？她又不知道水月灵的身体
封印着我父母的力量……」

　　布鲁坐了起来，发觉全身是汗，站起来走出屋门，夜风吹得他有些舒服，免
不得又想起刚才的梦，思考着以后要如何办，蓦地想起辛迪，嘴角便拉扯出一抹
阴阴的邪笑，喃喃自语地说道：「塔爱娃，有时候会不会顾虑到她的可爱的女儿
呢？」

　　如此一想，心中某个淫邪的阴谋形成……

　　布鲁心情放松了许多，举眼往安邦？烈的木楼看去，那里面一片黑暗，估计
他们夫妻都睡了，只得暗中叹息此行倒霉，那个经常出外混的安邦竟然晚晚在家
陪老婆，真是有些异常。

　　「咚哧！」

　　很轻的水声传到布鲁的耳中，那是小石头掷到水里的特有声响，在这寂寞的
夜晚，听来十分的清晰。

　　布鲁循声走去，又见诺特薇站在假山旁，她正要把一颗小石头掷到假山的水
池，听到背后的声响，回首过来，没有表现出太多的惊讶，只是轻然道：「现在
已经是午夜，你不应该走进我的院落。」

　　「夫人，克卢森亲王没有来陪你？」

　　如此的问话，是很唐突的，但布鲁此刻不想去评断自己的话所造成的后果；
他只是有种直觉，他的这句话，或者会是此时的诺特薇所需要的。

　　「他今晚和家将们办宴会喝酒，不会过来了。昨晚你……是不是……」

　　布鲁知道她未说完的话，他接着道：「是的。昨晚我想走，可是亲王来得太
快，我就不敢发出声响，静静地躲在墙后……」

　　他这话的意思，是明白地说他是知道昨晚克卢森是从假山把她「干」到房间
的。

　　「嗯，你是不是觉得我很……」

　　「夫人，为何你不跟亲王一起参加酒宴？」

　　布鲁打断她的话，顺便转移了话题。

　　诺特薇会意地、甚至有点点感激地看着他，微笑道：「你和我同龄，都在这
幽林里生活了十九年，应该知道我不喜欢那种场合。况且，他们和一些女精灵战
士喝酒，我们做妻妾的，去那里做什么呢？」

　　布鲁没有回答她的提问……这种提问，也不需要任何人给出答案。

　　所以，他沉默着，心里蓦然想起独居木楼的丹菡……

　　「你回去睡觉吧，我不想有人打扰我太久……」

　　布鲁遵从她的话，告辞离去，她继续驻足在假山旁。

　　许久，她仿佛想起什么，自语：「不知道丹菡睡了没有？安邦应该也在酒宴
上，他们今晚都不会回来。」


　　　　　　　　　　　　　第六章　旧事重演

　　到得克卢森办酒宴的时候，布鲁心情狂喜，离开诺特微，他直接走到安邦的
木楼前，推了正门，发觉被反锁了，他从那半开的窗户爬进木楼客厅，摸索着爬
上阶梯，认定安邦的寝室，走上前去轻推门……也许是因为锁了大门，所以这寝
室的门只是虚掩着，他这一推的，自然应手而开。

　　叫他吃惊的是，门开的那刻，他眼前就堵着一道黑影，他认出这挡在他面前
的黑影就是他准备「偷」的丹菡？尤沙。

　　「杂种，你想要死啊？深更半夜，你跑进这里干什么？」

　　布鲁不管她的叱骂，冲动地搂抱住她，黑暗中吻住她抗议的嘴，双手狂乱地
在她的身上乱摸，她推拒了一阵，安静下来，他便识趣地把她抱压到床上，轻吻
她的脸庞，一双手悄悄地褪着她的睡衣……

　　「杂种，你再不离开，我丈夫回来，你会死无葬身之地！」

　　「我怕他个鸟！他现在在酒宴上，肯定搂着一两个放荡的精灵女战士狂欢，
今晚他不回来的。他再怎么厉害，人不在这里，我用得着怕他吗？嘿嘿，丹菡小
姐，我等今晚已经等很久啦！难道你要狠心地赶我离开？」

　　布鲁调侃着丹菡，他的手按揉她的乳房。

　　她微微地轻喘，娇体显得有些僵硬，但她的体温却莫名地增高，她的心有些
乱了，道：「杂种，上次那件事，已经过去。我不想再跟你……我觉得对不起安
邦，你赶紧走吧，我不想和你，你……你回去找艳图，她……她是你的人……我
不是。」

　　「在我的怀里，就是我的女人……在我的胯下，就是我的城堡。」

　　布鲁的手伸到她的腰裤，把她的睡裤扯落，摸到她的阴部，发觉有些湿润，
于是在黑暗中笑了，道：「丹菡小姐，你下面很潮湿哩，我怎么可以这样离开？
至少也得替你救救水灾，别让你憋出病才好，呵呵，摸着丹菡小姐可爱的蜜穴，
真是舒服。丹菡小姐，你也握握我的肉棒吧，相信你会觉得很熟悉。」

　　「你这无耻的杂种，谁……谁熟悉你的东西？不……不就是一次……」

　　「一次过，万次通。」

　　「杂种，你应该记得艳图说过的话，我跟你之间，只能够是那一次，没有以
后。如果你听得懂我的话，就停止你现在的行为。那一次是一个意外，我承认，
你让我很快乐，我也承认，我的丈夫从来没有给我快乐。只是，我并非你所想像
的那种女人，我的心，始终在我的丈夫身上。」

　　「我知道，因为这几天里，你看我的时候，像看一个陌生人……」

　　布鲁有一些愤怒地说着，他觉得丹菡有些绝情，可是箭在弦上，岂有不发之
理？

　　他豁出去了！

　　就在他准备强行插入之际，丹菡突然推他到一旁，下床去把灯点燃，然后赤
裸地回到床前，瞪着仰躺在床上的布鲁，道：「杂种，你不要逼我对不起艳图。
自从那次之后，我一直觉得愧对安邦，没办法再次接纳你，请你，安静地离开，
以后别再找我，也别把我和你之间的事情记着。」

　　「这就很难了，我这辈子就只遇到两个女人，而且是两姐妹，那印象深刻得
就像深到我的骨髓，叫我如何不记着？」

　　布鲁说谎永远都不需要打稿！他凝视床前赤裸美妙的丹菡一会，爬坐起来脱
衣，而丹菡也没有阻止他……

　　「丹菡小姐，我知道你有能力令我不对你做出任何举动，因为我也许就是这
片幽林里最弱的人，我不能够习武技，也不能够修魔法，且我是一个半精灵，似
乎也不具有天生的魔法天赋，只是，我想知道，丹菡小姐是什么魔法精灵？」

　　「你有必要知道这些吗？」

　　「有的。因为我今晚打死都要得到你的身体，哪怕是最后一次！可是你如此
的绝情，我怕你会杀了我，所以想提前知道我会是什么样的死法，是被揍死呢，
还是被雷轰死，或者被火烧死……」

　　「我是雷电系魔法精灵。」丹菡似乎有些不耐烦布鲁的唠叨，直截了当地回
答了他。

　　「雷电系？」布鲁惊得跳起来，那松开的裤头直接掉落脚踝，胯间巨物颤跳
不止，「那我不是要被雷劈死？啊呀！难道做了缺德事的人，都会遭受雷劈的结
果吗？丹菡小姐，你不会真的电我翻白眼吧？」

　　「我不知道……」

　　布鲁从她的淡漠的语言中，终于了解自己在她心中没有半点地位，当初和她
欢爱的时候，她高潮迸发、快感无比，对他百般顺从，谁料事过境迁，再相会之
时，虽然未成为仇人，却形同陌路，叫他倍感精灵在「清高而纯洁的伪装」外表
下，那颗冷酷的心灵；但愿，她的妹妹艳图，不会像她这般。

　　「丹菡小姐，看在艳图的份上，我可以要一个请求吗？」

　　「说吧，我听着。」

　　「今晚我过来了，你再和我一次；就一次，以后我把这事忘掉……」

　　丹菡沉默，眼睛定格在他的巨棒，心思莫明。

　　布鲁见丹菡默沉地立在床前，他爬了过来，跪在床沿，双手捧起她的乳房，
埋首含着她的乳头，她的娇体产生丝丝的肉颤，没有出声喝止他。

　　从她的胸脯吻到小腹，直吻到她的阴部的时候，布鲁已经趴躺在床沿，他的
脸凑在她的双腿之间，嘴唇压抵着她的蜜缝，舌头纯熟地挑逗着她的缝肉里的敏
感，致使她的爱液悄悄地泄……

　　「丹菡小姐，你老公肯定没有让你如此流水的本领……」

　　布鲁骄傲地咕哝，他也知道安邦的无能，虽然丹菡或许深爱安邦，然而她和
安邦之间的肉体接触已经失去任何意义。

　　「让我代替你无能而又爱风流的老公，再次地给你疯狂的高潮……」

　　布鲁自言自语，这是有些无奈的。

　　丹菡虽然安静地任他施为，却直至现在未发一言，这种性爱无疑极度沉闷，
所以他也只想着早些插入她的蜜道，享受那冲刺的快感并再次把她征服在胯下。

　　重新坐到床沿，双腿吊于床前，他没有犹豫地把她托抱到腿上，双手顶撑起
她的性感的屁股，男根校正她的缝肉口，双脚往地下用力一踩，臀部上挺，巨棒
顺利地插进她那奇妙的肉穴，舒服得他喘呼道：「我就知道丹菡小姐不是那种绝
情的女人，这次我一定会代替安邦让你满足至死。呵呵，安邦那小子做梦也没有
想到……啊！」

　　正在得意地享受丹菡的肉穴紧夹的美好滋味的布鲁，突然发出一声短暂的痛
喝，在那一瞬间，他的身体猛然抽搐了一阵，双眼翻白、口吐白沫的「死」瞪着
她……

　　只见丹菡按在他的天灵盖上的妙手闪烁炽白的光环，犹如黑暗的天空一闪而
过的电芒；无疑的，布鲁进入她的身体的那一刻，她的魔法之电也同时透射进他
的脑壳……

　　「你也永远想不到，我可以在这种时候，让你昏睡过去……」

　　是的，布鲁没想到她会在他的大肉棒塞进她的小穴的时候对他下手，他也许
天真地以为很少得到过性满足的她，会急切地需要他的强悍的肉棒的慰藉，只是
他忽略了一点，她嫁给「无能的安邦」四年有余，从来没有出去偷人，可知她的
心坚；从另一个角度出发，她久未碰触性爱的快感，导致她的心灵存在一种「人
为的性冷淡」，只仅仅凭他上次给她半晚的欢爱，不足以让她沉溺。

　　丹菡松开手，布鲁往后仰倒，她没有立即移动，仍然让巨大的淫物充塞她潮
湿温热的肉道，她知道自己不讨厌这种被充塞的满足感，只是害怕着有一天会从
心灵上背叛丈夫。

　　她想，如果安邦也有这么一根粗长的男茎，加上超悍的性能力，她也不会跑
去找艳图诉苦，也就不会被一个杂种放肆地侵占她的高贵的肉体……

　　安静一会，等待体内涌动的情潮平息，她伸手探了探布鲁的胸膛，道：「我
是看在艳图的份上，才饶你不死。别以为我怕精灵皇后，你跑来奸淫我，即使事
后查出是我杀了你，也是你罪有应得。但是现在，我只是把你电昏，等会把你从
窗户掷出去……还得替你穿上衣服，真麻烦！」

　　丹菡正要替布鲁着衣，岂料此时听得外门响，如此深夜，谁来敲门呢？

　　难道是安邦？他忘记带钥匙了？怎么会在此时回转呢？

　　一大堆的疑问瞬间涌向她的脑门，叫她心乱脑慌，还好这种担忧未能持续很
久，因为她听到诺特微的轻呼：这说明敲门的人是她的闺中密友，可是诺特薇为
何在此时找来呢？

　　难道诺特薇知道她和杂种的事情？这是很没可能的……

　　丹菡渐渐地定下了心来，看了看昏迷的布鲁，把被单盖蒙盖在他身上，学着
艳图一样把他塞入床底，转身披上一套长睡衣，急忙地下了楼，打开门看见诺特
薇，她道：「薇薇，这么晚找我有事吗？」

　　虽然诺特薇贵为克卢森亲王的小妾，然而她们的关系很好，因此，丹菡都亲
密地称呼「薇薇」。

　　而在称呼克卢森别的妻妾的时候，丹菡也得恭敬地称呼她们一声「夫人」

　　克卢森虽贵为亲王，但他的妻妾，不能够被称为「王妃」，只有精灵王的妾
侍才能够获得「王妃」的尊称。

　　「姐姐，也没什么事，知道他们今晚喝酒作乐，你也是一个人在，睡不着，
过来找你聊聊；我想，你大概也不会这么快睡着，姐姐看起来很精神……」

　　她丹菡当然精神，刚睡醒，又被布鲁搞了一阵，岂还留存半点的睡意？

　　诺特薇不等丹菡发话，自行走进客厅，丹菡想挡也挡不住，只得点燃灯烛，
倒了两杯冷茶，与她并排而坐，道：「薇薇，你看起来有点困，为何不睡？」

　　「我什么时候看起来都是有点困……」

　　「也是，我怎么忘记了？」丹菡用语言掩饰此刻的不自然。

　　诺特薇不在意地笑笑，道：「其实我也真的有点困意，但又不想一个人睡，
所以想过来和姐姐一起睡。以前亲王和安邦参加酒宴，我也常跑来打扰姐姐，这
几乎变成我的习惯。在这，就姐姐跟我最要好，别人若不知道，还以为我们会有
什么不正常的关系呢，嘻嘻。」

　　她轻笑起来……笑得很好看，只是平时她很少笑。

　　丹菡心里冒冷汗，她刚才忘记在布鲁周围布结界，是很容易被诺特薇察觉到
他那微弱的呼吸的……

　　她这次犯得错误比艳图还要严重，艳图至少懂得布施结界，可是她竟然忘记
了？

　　「薇薇，今晚……我想单独一个人睡。」

　　诺特薇听得有些失望，幽然道：「嗯，那我下次再找姐姐吧。」

　　说罢，她起身告辞，丹菡不敢留她，送她出门，可是她在门坎站了一会，忽
地转过身，道：「姐姐，你是不是不方便啊？」

　　「没……没有……」

　　「姐姐的神秘，有点像在偷人哦！」

　　「哪……哪有？我不偷人……」

　　「那为何你不直接带我进入寝室呢？以前我过来，你都直接叫我到你的寝室
坐。今晚你却在楼厅里喝茶，是不是你的床上躺着人？」

　　诺特薇如此的咄咄逼人，让丹菡有点无从招架。

　　「我的床上哪会有男人？安邦他不在家……」

　　「我不相信！姐姐你肯定是趁安邦不在家，所以偷男人！姐姐你好坏……」

　　诺特薇说着，又走进屋里，这次她直接上楼，推开丹菡寝室的门，看到空空
的床，她回头朝丹菡笑道：「姐姐……你果然没有偷人！看来是我输了，你就罚
我在这里陪你吧！」

　　丹菡原以为诺特薇已经察觉床底下藏着一个男人，所以才会说出那翻话，但
她仔细地听了听床底下的声息，发觉弱小的可怜，如果不刻意地注意或者不是事
前知道，很难察觉床底下有着男性微弱的呼吸，因此，她的心放下了大半，走过
来轻搂住诺特薇的小腰，也笑道：「薇薇，你跟我在一起，就是爱逗玩，姐姐怎
么可能偷男人？除了安邦，这精灵族，还有谁值得我去偷呢？」

　　诺特薇道：「是啊，我知道你家的安邦好了，年轻又有本事，很多精灵女性
都羡慕死你了。」

　　丹菡反问道：「你的克卢森亲王不是更好吗？」

　　「亲王是很好，只是我还没来得及喜欢他……」

　　诺特薇说着，坐到床沿，踢掉便靴，提起小脚儿，爬到床上。

　　丹菡无奈地看着这一切，她知道诺特薇话里的意思。

　　克卢森是直接跟诺特薇的父母商订，因此，诺特薇还没来得及喜欢他，就已
经做了他的爱妾。

　　丹菡了解诺特薇没有注意到床底的异样，赶紧上了床，故意不时地弄出一些
细微的声响，让她难以察觉到布鲁的呼吸……

　　「薇薇，既然困了就睡吧，今晚安邦是不回来的。」

　　「姐姐，你明知道安邦今晚跟别的女人，为何还能够安静地呆在这里？」

　　「你不也是一样吗？」

　　「我跟你不同，亲王也跟安邦不同……」

　　「都一样的，男人。精灵族已经不是以前的精灵族，纯洁似乎只是以前残留
下来的信仰，高贵变成一种虚伪的执着……残酷的现实，让精灵族不得不放弃她
们主张的纯净，变得跟人类一样施行『一夫多妻』，从而给精灵男性有了花心的
理由。唉，让他们去吧，没有他们，我们仍然要活很长久。有时候，寿命越长，
人生越显得无趣。」

　　丹菡深有感触地说着，毕竟她这四年来，就活在这种苦闷之中……

　　「其实，我以前想独身，永远都不要嫁人……」诺特薇说出曾经的梦想；独
身长活的梦，在精灵族，显得很自然。

　　但她的这个梦永远都不会实现……克卢森娶了她，从而把她的美好的「独身
之梦」粉碎。

　　丹菡心里却道：我只想安邦能够在性事上变得像正常男人一样。

　　「薇薇，别想那些了，你现在很幸福，不是吗？」

　　诺特薇靠躺到丹菡的臂弯，闭起一双眼美丽的眸眼，道：「我真的困了，姐
姐陪我睡吧！」

　　「嗯，你睡吧，我陪着你！」

　　丹菡也希望诺特薇能够早些睡过去，她好找时间处理掉床底下的布鲁，然而
她深心又有着另一重担忧，就是如果她也莫名其妙的睡着，而床底下的布鲁忽然
醒转，会不会像上次在艳图房间一样爬到床上乱搞一通？

　　这岂非要旧事重演……只略略地更换某个角色！

　　不行，她绝对不能够睡过去……



----------
　　　　　　　　　　　　　第七章　催眠精灵

　　诺特薇看似已经熟睡，虽然丹菡坚持着不肯睡，但她感到一种浓浓的睡意袭
来，这种睡意来得太突然而有些莫名其妙，她还没有静心思索这睡意的到来，已
经不知不觉地进入意外的睡眠状态；就在此时，诺特薇缓缓地睁开双眼，坐起身
来，看着沉睡的丹菡，轻声地道：「姐姐，对不起啦，我也想知道你这房间藏着
的是谁。以前你应该问问我的属性，我是专修催眠魔咒的精灵，虽然我的催眠魔
法还不是很高明，但在姐姐未知情的状况下，我可以让姐姐睡得很自然。」

　　说罢，她爬过丹菡的身体，着靴落床，弯腰往床底下看去，看到了昏迷的布
鲁，她的身体略往里弯钻，伸出一只手抓住布鲁的手，把布鲁拖了出来，一看，
低呼道：「丹菡姐姐怎么跟杂种搞到一块？我还以为是别的男性精灵……这个杂
种，好粗长的东西，简直吓死人！」

　　布鲁被拖出来的时候，薄被并没有覆盖住他的裸体。

　　诺特薇终于了解丹菡和哪个男人，但这真相叫她意外，谁能够想象，尤沙家
族的丹菡二小姐（同时也是克卢森爱将安邦？列的妻子）会跟这个被精灵族唾骂
的杂种通奸呢？

　　「看来亲王说安邦性无能不假，要不然像姐姐这么坚贞的女人，怎么会跟杂
种偷情？唉，算了，我装做不知道，毕竟姐姐是我最要好的朋友。」

　　诺特薇凝视着布鲁，眉头皱了皱，又说道：「奇怪，如果他是丹菡姐姐的情
夫，为何姐姐会用电系魔法把他电昏？这家伙昏死前，似乎很痛苦……难道他并
非姐姐的情夫？但他又为何会在姐姐的床底？」

　　百思不得其解之时，诺特薇只得把布鲁推回床底，随后她再次上床，躺下去
低声念咒……

　　一会，本来熟睡的丹菡突然清醒，她睁开眼睛，看往则身向里躺的诺特薇，
心中惊想，还好自己醒得快，也还好诺特薇睡得太香，否则她这一觉睡到天亮，
明天就不知道如何处理。

　　她悄悄地爬起来，在诺特薇周围施放一个空间结界，使得熟睡中的她不受任
何声响的惊动，至始她才放心地下了床，把布鲁从床底拖拉出来，低骂道：「无
耻杂种，整天只想着奸淫我，这次差点被你我害死，我以后会跟你讨回这债的，
现在先送你回去。」

　　替布鲁着好衣物，丹菡单手提起布鲁，推开窗户，纵身一跃，跳入黑夜……

　　诺特薇在此时转过身，看着那风飘的窗叶，欣然道：「原来杂种不是丹菡姐
姐的情夫，所以才被她电昏。这杂种怎么如此大胆呢？竟然想趁安邦不在家，跑
来奸淫丹菡姐姐，他难道忘了丹菡姐姐是尤沙家族的二小姐，是很高明的雷电系
魔法精灵。唉，我以后也得小心他，以前觉得他还不错，现在才知道他的身上确
实流着人类卑鄙肮脏的血液……杂种！」

　　布鲁做梦也不会想到，在他被电昏的这段时间，会发生这么多的事情，并且
让本来不讨厌他的诺特薇开始憎恶他……

　　丹菡在诺特薇自语结束之际，顺利地飘回到房间，她看了看已经翻身过来的
诺特薇，初时还有些疑惊，但是凝视一会，她认定诺特薇没有醒转，于是撤掉结
界，重新躺回床上，长长地舒了几口气，轻声感叹道：「今晚终于顺利渡过，下
次回家的时候，必须得叫艳图好好地教训这杂种一翻，让他学懂什么叫『自知之
明』。唉，安邦亦是如此，没有半点的自知之明，他明明知道自己不行，为何还
要跟外面的女人风流呢？叫人笑话……」

　　「嘤咛！」

　　诺特薇的唇间迸出一声，惊得丹菡看往她，却见她的额头微微颤动，渐渐睁
开眼睛，用迷惑的声调问道：「姐姐，你还没有睡吗？我都睡醒了。」

　　丹菡料她没听到自己说的话，回答道：「正要准备睡，你就醒了。」

　　「是不是因为我睡在这里，姐姐不习惯，所以难以入眠？」

　　「不是啦，以前也和你睡过两三次……不是一样睡得很香吗？」

　　「也许只是我睡得很香……」

　　「都会睡得很香的。薇薇，我们继续睡吧，我也有些困了，唉，精神了半晚
上……」

　　诺特薇闭上双眼，道：「我也是精神……很困。真的要睡了……姐姐明天记
得叫醒我。」

　　「你放心睡吧，我知道你是那种睡着了很难醒的娇懒精灵儿，在安邦回来之
前，我会叫醒你的……真不知道为何，你平时都那么能睡。」

　　诺特薇心中轻笑，暗想：因为我是催眠精灵，所以需要的睡眠时间很长，当
然也不能够让太多人知道，修炼催眠魔法的精灵，一旦进入睡眠状态，催眠魔法
的副作用就会随之而来，所以，我很少让人知道我是催眠精灵……

　　布鲁醒转之时，身体仍然轻微的麻痹，脸上更是火辣的痛，他急忙摸摸自己
的脸，知道是被打肿了，于是想起昨晚被电昏的瞬间，便明白这严重的「耳光」
是丹菡在他昏迷的时候免费奉送的，省不得在心里把丹菡恨得牙痒痒的……

　　等等，应该说是牙痛，因为那些莫名的「耳光」也打在了他的牙颌之上。

　　「狠心的丹菡婊子，不愿意给我肏就算了，把我打成这样，总有一天你会后
悔。」

　　咒骂着丹菡的时候，布鲁终于了解一件事情：如果他不能够获得力量或者没
有人愿意教他魔法的话，则任何时候、任何的人都能够轻易地将他置于死地。

　　幸运的是，丹菡虽然对他绝情，却并未存心杀他。

　　此时，他的心里升起一阵疑惑：到底是精灵特性的表里不一呢还是女人的心
难以猜测？

　　「我插她丹菡的肉……」

　　想不通之时，布鲁只管用脏话发泄心中的愤恨，带着这种郁闷的愤恨，他来
到假山前继续干活，中午时分，诺特薇和丹菡来至，他的双眼就直瞪着丹菡，而
她仿若未觉，他甚觉无趣加无奈，撩眼看向诺特薇，发现后者的眼神多了一些以
前没有的东西，这是他非常熟悉的：那双眼睛表露着对他的厌恶。

　　怎么会这样呢？

　　虽然他和诺特薇并非很熟悉，可是也不见得陌生，更且诺特薇以前是不曾用
这种眼神看他的，为何仅仅一晚的时间，就在她的美丽的眼睛里，看到他所熟悉
的那种憎恶？

　　难道丹菡把他昨晚的淫行告诉了诺特薇？

　　丹菡应该不是如此笨的女人……

　　布鲁终究想不通这些，他轻轻地晃晃脑袋，埋头继续干活……太多的事情想
不通，也就不要想太多。

　　工作有时候是一件幸福的事情，至少会让人没有空闲思考太多不必要思索的
事。

　　「杂种，吃过午饭你就回去，这里用不着你了。」

　　「可是，这工程要到晚上才能够完成……」

　　「下午的工作，不需要你。」

　　布鲁知道没有挽回的余地，他本想今晚在王俯吃一餐睡一宿，明早再离开，
只是看来，他不能够继续逗留在克卢森王俯；为何诺特薇突然变得如此，她平时
可是和驯的，很少用命令的语气对人的，偏偏今日在此大庭广众之下，下了逐客
令……

　　他忽然觉得诺特薇很不可爱，本来他对她的印象不错，此刻免不了改观。

　　诺特薇，哼哼……

　　布鲁心中冷着，双眼定格在诺特薇的胯间……

　　诺特薇也看到了他那双阴淫的眼神，反射性地紧了紧双腿，微怒说道：「杂
种，干你的活！」

　　布鲁获胜似的笑笑，弯腰搬起一块巨大的石头，喝唱道：「干活，吃饭！为
了吃饭，我不停地干……」

　　诺特薇厌恶地看了他一眼，转脸和丹菡说道：「姐姐，我们回房去吧，这里
吵得叫人生厌。」

　　丹菡也觉得诺特薇对待布鲁有些异常，可是她不是太在意这些，听得诺特薇
的邀请，她伴陪着……

　　布鲁看着两女的背影，脑里没有任何的思绪；有的只是浓重的纳闷和不解。

　　也许，一切的原因，发生在他昏迷之际……

　　总有一天，他会弄清楚那晚到底发生过什么……


　　　　　　　　　　　　　　第八章　蜜菲蕊

　　五天后，布鲁从克卢森王俯到达药殿，其时正是中午，雅草正有工作要他帮
忙，就直接安排到她的药间，他认真帮忙雅草干活到傍晚，吃过晚饭，看见茨茵
早早地出去了，他猜测她这是去幽会她的情夫马多，也不是很在意，只希望待会
夫恩雨会让奇美过来唤他，然后他就可以跟善良美妙的夫恩雨赴巫山翻云雨……
想到就叫他的口水流落若雨，干！

　　可是这次来的竟然不是奇美，而是跟随夫恩雨的蜜菲蕊药士。虽然蜜菲蕊和
奇美同是夫恩雨的跟班，然而布鲁却跟她不熟悉，据说她三十七岁，看像二十岁
一般，给人娴美秀雅的感觉，但是有时候看她，又觉得她的脸蛋浮漂着些许的稚
气，这种稚气并非孩童的那种天真，而是一种撒娇似的甜美。

　　「蜜菲蕊小姐，今晚怎么是你过来？」

　　药殿的五个女性都知道布鲁替夫恩雨洗脚的事情，但传呼他进内的人一直都
是奇美，所以蜜菲蕊的到来，让他心中很是疑惑。

　　「奇美姐姐出外办事未回，所以夫恩雨大人让我过来。」

　　「谢谢蜜菲蕊小姐，我这就跟你进去。」

　　布鲁起床跟在蜜菲蕊的背后……虽然他已经替夫恩雨洗脚多年，但每次进里
面，都必须得有人带领，至少也得有人通知，他才能够进入……

　　见到夫恩雨的时候，布鲁同时也看见她的脚下摆着一盆冒着热气的药水，他
很识趣地坐到药盆的矮板凳前，夫恩雨则适时地朝蜜菲蕊挥挥手，道：「你回去
睡觉吧，这药水明天再倒……」

　　蜜菲蕊施礼退出，夫恩雨当即掀飞宽松的睡衣，布鲁直起身就脱衣，三两下
把自己脱得精光，走到床前，扛起夫恩雨的一双玉腿，胯间巨物往她那早已经湿
润的妙穴就是一挺，「扑滋」一声，巨棒插入她那紧凑奇妙的肉缝，爽得他呼呼
直叫……

　　「哇啊啊！夫恩雨大人，每次插进你的阴道，都有种要射精的哆嗦……」

　　「小杂种，你就像头野兽，连前奏你都省了，差点被你的粗鲁弄伤……」

　　「我很久没见夫恩雨大人，憋得太久，先进去，等下慢慢地弄前奏……」

　　「胡说，都做了，还什么前奏？你应该说，粗鲁过后慢慢地情调，这样说才
确。」

　　「是……是……这样的，我想不到夫恩雨大人那般好的说词嘛。我插……」

　　布鲁扛着夫恩雨的双腿一阵狂插，她的双手扳转撑在床铺上，圆大的乳房铺
滚颤跳，看得他欲火顶旺，加之夫恩雨奇特的阴道效能，他没来由地想射精，可
是心中又不甘，抗议性地喊道：「夫恩雨大人，你不要每次都这么卑鄙，总是用
你的特技，让我很没面子。」

　　「哟，小杂种，是你自己不济事，并非我的过错，我可没有故意施展我的特
技，只是多年的修炼，已经自发的境界……你的第一泡精，总是很快地射进我的
花壶，除非我给你药吃……」

　　「笑话，我布鲁打死不吃药！呀呀！要射了，夫恩雨大人，你别摇啦，我都
要射了！我，射死你……卑鄙的夫恩雨，射死你……」

　　布鲁不受控制地一阵狂抽，浓热的精液如期而至，喷射在夫恩雨美妙的花心
之上……

　　夫恩雨受到精液的热喷，丰腴的娇体开始一种接受性的颤摇，兴奋地呻吟起
来：「噢，好强的射精！虽然只抽插短短的时间，但这射精也让我高潮迸发，小
杂种……啊！蜜菲蕊？」

　　突然转变的称呼，令布鲁惊讶回望，只见蜜菲蕊呆立在他背后满脸的桃红。

　　「蜜菲蕊，我不是让你回去睡觉吗？」

　　「我……我……夫恩雨大人，我刚才回去，想起有一种药漏放到药水里，所
以拿了过来，听……听见他……杂种说射……射死你……以为杂种要伤害你，所
以……所以冲了进来……这……这药……」

　　蜜菲蕊惊惶失措，语言支离破碎的不成话句，手中拿着几根草药颤抖性地晃
动，看得出她此时惊羞万分，却不知道应该是进还是退，窘境可想而知。

　　夫恩雨冷静下来，道：「把药放入药盆。」

　　蜜菲蕊垂首走过来，把草药放入药水里，转身欲走，夫恩雨说道：「离开之
前，替我洗一次脚。」

　　「夫恩雨大人，我……我不会……」蜜菲蕊慌然回首，吱唔着说。

　　夫恩雨冷笑道：「谁都不是一开始就会，很多东西，都需要学。你刚进药殿
的时候，不是什么也不懂吗？但你现在是被精灵族尊敬的药士……」

　　蜜菲蕊看着夫恩雨，她的眼光落在夫恩雨的私处，只见那浓浓的精液从那略
张的红肉沟流，她急忙扭首，无意间又看到布鲁那在短短的时间内再次勃硬的巨
棒，慌得她垂首颤声道：「夫恩雨大人，我不会把今晚看到的事情告诉别人，请
你相信我吧！」

　　「我任何时候都相信你，但我任何时候都不相信时间；因为时间可以改变任
何誓言……」

　　布鲁也知道事态严重，他明白夫恩雨不会轻易放过蜜菲蕊，除非蜜菲蕊跟他
也扯上关系，否则夫恩雨永远都不会放心……就像当初雅聂芝王妃不放心夫恩雨
一样，同个道理。

　　「我……帮夫恩雨大人洗脚……」

　　在布鲁的沉思中，蜜菲蕊终于屈服。

　　蜜菲蕊垂着红脸坐于药盘前的板凳上，一双嫩手儿托住夫恩雨的玉足……

　　布鲁曾经猜测蜜菲蕊到底是不是处女，此刻从她的言行中，可以肯定地得出
正确的结论：三十七岁的蜜菲蕊无疑是绝对的原装货。

　　「小杂种，我不能只顾自己享受，蜜菲蕊服侍我，你也服侍她一下，毕竟她
的身份高于你！」

　　夫恩雨的心里打什么主意，布鲁仍然不是很清楚，但他懂得夫恩雨的意思。
很不巧的，他很喜欢她的安排。

　　蜜菲蕊自然了解夫恩雨所谓的「布鲁的服侍」，她的身心悄悄地颤抖。

　　布鲁迫不及待地跪于蜜菲蕊背后，伸出双手摸到她的前胸，缓缓地解她胸前
的衣扣，他感到她的身体在颤动，但他没有停止动作，这是他极愿意做的事情，
即使没有夫恩雨的命令及蜜菲蕊的允许，他也无数次地想剥掉她的衣物，从而见
证她的纯洁的肉体的诱惑。

　　「蜜菲蕊，还记得你是什么时候跟随我的吗？」

　　夫恩雨享受着蜜菲蕊的揉搓，以前都是奇美或布鲁替她洗脚，这是她首次给
蜜菲蕊此种「殊荣」。

　　「回夫恩雨大人，我十七岁被选入药殿，至今已有二十年。」

　　蜜菲蕊没有抬脸，她的声音仍旧颤抖，此刻她不但要面对夫恩雨那未知的心
意，还要面对被布鲁脱光衣服的那一刻。

　　她多么的希望，夫恩雨回心转意，命令布鲁罢手……

　　胸衣已经被解开，她感到胸脯的凉意。

　　渐渐的，这凉意越来越明显，遍布她的全身，让她觉得这本来恒久温暖的幽
林忽然多出秋冬的气息，这种气息从她的体肤渗透进来，令她的小心灵也跟着发
凉……

　　布鲁不负所望，把蜜菲蕊的上衣全部脱除，他故意用胸膛贴在她的滑腻的嫩
背，感到她的娇体都在颤栗，他心中忽地升起一些愧疚，毕竟蜜菲蕊以前并没有
对他很恶，却因为不小心撞破他跟夫恩雨的「淫事」，被迫忍受他的这种侵犯。

　　这种突然而起的「良心的」愧疚，一闪而过，迅速的消失得无影无踪，随之
而起的是满心的「淫意」，他的脸伏于她的肩，垂眼看去，便见到她美丽娇嫩的
胸脯，那乳房很是坚挺，就像十七八岁的少女之乳，但略显圆大，配之她那莹白
闪泽的肌肤，就像是初春待融的雪堆一般，煞是可爱、迷人。

　　「小杂种，看够没有？是不是蜜菲蕊的身体比我的还要好看？」

　　布鲁猛然惊醒过来，仰起头笑道：「哪里会呢？夫恩雨大人的身体才是最美
丽的……」

　　蜜菲蕊忽地扭脸回来看他，那双美丽的蓝眼睛中闪着一丝恼意，他急忙补充
道：「蜜菲蕊小姐的身体也是无限美丽的啦！」

　　「嘻嘻！小杂种，真会哄人！怕蜜菲蕊生气，没忘赞美我的同时肯定蜜菲蕊
的美丽。你瞧，蜜菲蕊听了你的话，脸上都绽露笑意了。」

　　夫恩雨的笑语，无意中让室内的紧张的气氛得到些许的舒缓。

　　布鲁心想：「我不会傻得太过得罪蜜菲蕊，要知道，如果不是有你夫恩雨在
场，就这个看起来非常柔驯的蜜菲蕊怕早就把我撕了。」

　　「啊？真的吗？蜜菲蕊小姐笑了吗？」

　　布鲁故意侧脸去看，那动作太快，他的嘴唇轻印在蜜菲蕊的嫩脸之上，她反
射性地举手上来推开他的脸，羞叱道：「杂……杂种，别……别碰我！」

　　「对不起，我不小心碰到的，蜜菲蕊小姐别生气！」

　　布鲁急忙缩回来，看似「无心之吻」，其实是他故意的。

　　夫恩雨笑道：「小杂种，你有看到蜜菲蕊生气吗？她是脾气很好的小女孩，
她跟了我二十年，我没见她生气过，你别冤枉她。听我话，多亲她几下，或者她
会很欢喜哩。」

　　「夫恩雨大人……」蜜菲蕊慌然地看着夫恩雨，未说完的语言含着无助的哀
求。

　　布鲁得到夫恩雨的命令，跪在蜜菲蕊的右侧，伸出双手轻柔地捧住她的晰白
如笋的俏脸……

　　蜜菲蕊不敢反抗，看着布鲁的嘴压吻过来，她的心跳加速，不经然地轻扭了
脸，却没能够把脸转向，很突然的，带着男性特有的温热的厚唇，印在她的润唇
之上，她有瞬间愕然，接着心生慌乱和委屈，眼睛莫名的茫迷，眼泪闪闪的流落
下来，可是她仍然安静，任由他的「吻」的侵犯。

　　一直细心保留的纯洁，就这么被精灵族所唾骂的杂种玷污……

　　虽然这种行为很过份，也对不起蜜菲蕊，可是布鲁做起来非常的舒畅；他本
来就不是可爱的家伙，相反，他就是精灵族里唯一的被诅咒的杂种，他又何必去
理会是否对得起谁呢？只要对得起自己就好，只要自己开心就够，他现在吻着委
屈轻泣的蜜菲蕊，叫他心里偷偷地欢喜：本来不可触碰的蜜菲蕊药士，竟然阴差
阳错地成为他的牺牲品。

　　蜜菲蕊紧紧地闭抿双唇……

　　布鲁的利舌钻出，努力地撩挑她的唇肉，试了几次，没办法顶开她闭紧的嘴
唇，他的手稍微地使劲捏她的嘴颌，她的唇就悄悄地嘟张，他逮住这空隙，舌头
如蛇般地钻进她的温润甘美的檀口，肆意地品尝着她的甘液，并放肆挑逗她的敏
感……

　　晶莹的眼泪滴落在他的脸庞，他犹如未觉；蜜菲蕊的泪水不是他所需要的，
但能够得到这泪水，也是他的殊荣之一。

　　有时候，一个男人，不能够得到女人的微笑的时候，就会以「得到女人的眼
泪」为荣。

　　在精灵族里，布鲁不大可能得到太多的女人的太多的微笑，因而，此刻的他
（或者任何时候的他）更多的是想得到女人的眼泪；因为，眼泪，比微笑要来的
真实。

　　对于布鲁来说，所有的真实，就是让他的生命在精灵的生活中，往返穿插。

　　蜜菲蕊的眼泪，就真实地说明一点：他正在侵犯她的纯洁……

　　想到此处，布鲁心中淫意更盛，手掌滑落，覆抓在她的洁白的乳房之上。

　　她的身体抖了一阵，双手伸过来推他的胸膛，这一推用了少许的力量，把他
推开了。

　　她的嘴获得自由，张嘴哭求道：「夫恩雨大人，我不要这样……不要杂种害
我！求求你了，我什么都听你的。夫恩雨大人，我跟了你二十年，一直很听你的
话，一直都很乖的……你别让我……别让我这样被杂种糟蹋。我……我想保留纯
洁……做一个纯洁的精灵……纯粹的精灵……夫恩雨大人，求……蜜菲蕊求你了
啊！」

　　夫恩雨面无表情地凝视蜜菲蕊，缓缓地弯腰下来，伸出她的手抚摸着蜜菲蕊
粉红鲜嫩的小乳头，然后她看了看按在另一个乳房上的男人的巨手，转脸朝布鲁
道：「小杂种，喜欢蜜菲蕊的肉体吗？」

　　「喜欢。」布鲁老实地回答，他对任何精灵女性的身体，都有着不须解释的
喜欢。

　　「如果你只能够有一个选择，在我和蜜菲蕊之间，你会选择和谁做爱？」

　　「我选择蜜菲蕊……」

　　布鲁语出惊人，连哭泣中的蜜菲蕊都诧异地看他……

　　夫恩雨的眼睛闪出一丝冷芒，叱道：「理由。」

　　布鲁面不改色地道：「夫恩雨大人总是让我太过兴奋，叫我难以控制情欲，
让我感觉太丢脸！蜜菲蕊小姐就不同，她肯定是处女，所以如果我跟她做爱，一
定不会那么快射精……这会让我很有面子。」

　　夫恩雨眼中冷芒消失，取而代之的是莫名的笑意，她道：「原来你是想在蜜
菲蕊的肉体上拾回你那薄弱的男性自尊！嘻嗬！可我偏偏不给你机会，我要你永
远做我的胯下的败臣……」

　　「夫恩雨大人，太卑鄙了！你不会真的要我在此时罢手吧？我都已经准备好
服侍蜜菲蕊小姐……」

　　「我不要你的服侍……」蜜菲蕊抢言，羞怒皆有。

　　夫恩雨笑笑，道：「蜜菲蕊，你回去睡吧！今晚的事情，除了你，只有奇美
知道，雅草那边的人都未曾晓得。我这般说，你应该懂得该如何做了吧？你跟了
我二十年，我也不忍心毁掉你的纯洁……尽快离开吧，迟了，我怕自己会改变心
意。」

　　蜜菲蕊如领圣旨，推开布鲁、迅速起身，随手捡起她的衣物，裸着上半身冲
了出去。

　　遗憾和失望塞满布鲁的淫心……

　　「小杂种，如果你再这般傻呆，我就把你丢出去！」

　　布鲁听出夫恩雨语言中的不快，急忙转身爬上床，推倒她，趴俯在她的双腿
间，吻在她的阴户之上，她开始呻吟，双手攀上来扶抱住他的背，问道：「小杂
种，你这趟到克卢森王俯，雅聂芝有没有找你？」

　　「没有，雅聂芝王妃怎么会找我？上次只是替她治病……难道她现在又病了
吗？」

　　「去你的！你才有病，她现在健康得很……」

　　「她既然没有病，为何要找我？」

　　「也是，你不过是一个杂种，她贵为精灵王妃，即使想找也不是那么容易。
小杂种，你的技巧越来越纯熟了，是不是经常跟女孩偷偷地训练？」

　　「夫恩雨大人，你怎么可以怀疑我的贞洁？除了雅聂芝王妃那次治病，只有
夫恩雨大人愿意跟我好，所以为了感激你，我天天吃饭的时候都特意地练习我的
嘴和舌头，我想，我用巨棒打败不了你，也要用我的嘴和舌头把你服侍得舒舒服
服。」

　　「小杂种，你真是越来越可爱了。哪天我开心了，也许真的会让你得到蜜菲
蕊……但是，如果你惹我不开心，你就有罪受了。噢啊！好舒服，小杂种，舔舔
我的阴蒂儿，嗯，就那么……噢噢噢！啊啊！小杂种，你越来越会弄了。」

　　布鲁抬首凝视她那肥隆略张的大阴唇，却见那鲜红的小阴唇在淫液中膨胀如
珠，他再也无法忍耐，扑到她的身上，持着巨棒就塞进她的金毛妙穴，呼喝着抽
插起来……

　　「噢啊！啊啊！噢噢噢！小杂种，若是别个，肯定被你的巨棒插死，你这根
东西真是让我又爱又恨，恨你不能够持久，爱你的粗长无比……」

　　「夫恩雨大人，你别老是埋怨我不能够持久！是你太卑鄙，以大欺小，你懂
得那么高超的技艺，我什么都不会，自然敌不过你的淫技。可是，我相信我是很
持久的，如果你不相信，可以叫蜜菲蕊小姐过来试试，我让你看看我在蜜菲蕊小
姐的身体上的能耐，我一定能够坚持到天亮，干！插死你……」

　　「等你能够把我彻底打败的时候，我就把蜜菲蕊给你！」

　　「你发誓……」

　　「小杂种，敢不相信我！好，我发誓，你若真的有一天能够把我打败，我不
但把蜜菲蕊给你，就连雅草那小妮子我都可以让你得到她，如何？我这誓言够重
了吧！」

　　布鲁听得大是兴奋，伸手抓她的圆胀的乳房，抓得她的乳肉变形，她却越显
荡格，那脑袋晃扭几下，莹白的发丝稍稍地抛飘，汗水早已经渗润她这些好看的
白发……精灵族真的很奇怪，很多的时候，同一个人的身上会拥有两三种毛色，
好比夫恩雨就是白发、金色阴毛的奇特精灵，更有甚者是绿发或者红发……

　　「呼喝！呼喝！我喜欢夫恩雨大人的誓言，让我好兴奋……」

　　布鲁感到巨棒被夫恩雨的肉穴紧紧地吸咬，弄得他的龟头敏感至极，喷精的
冲动又涌起，心中暗惊，知道要打败夫恩雨等同是一个无法捉牢的梦，即使是这
第二次的射精，也来得如此之快，他要何时才能够打败淫术奇高的夫恩雨呢？

　　在这精灵幽林里，除了夫恩雨和雅聂芝懂得房中淫术，还会有谁拥有这种奇
术？

　　如果能够习得男性的淫术，他有绝对的信心击败夫恩雨甚至击败任何一个淫
娃荡妇……

　　即使撇开「淫术」的助威不提，他也仍然有着征服夫恩雨的信心……一次两
次不行，他就来过三次四次，最多他拼了小命，一个晚上在夫恩雨的「淫穴」里
喷射十二三次，用精液把她的「淫穴」填饱……

　　布鲁不曾了解，虽然他每次都败在夫恩雨的胯间，可是每次都能够让夫恩雨
享受到最大的满足和疯狂；他的这种疯狂，相对于夫恩雨的「奇淫妙术」来说，
是原始的，而正是这种原始性的疯狂冲撞，是夫恩雨所喜爱的。

　　要在以优雅著称的精灵族里面找寻一个野性十足的强壮男人，是很不切实际
的，但夫恩雨偏偏就遇到了杂种布鲁。这个被精灵族唾骂的半精灵，不但粗犷而
具野性，且他对女性的肉体有着疯狂的征占欲，她可以在每次和他的性爱中，清
晰地感觉到他与生俱来的那种沸腾的欲望：只想用他的大肉棒撕破任何女人的伪
装……

　　无疑的，如果能够给予他适当的机会，他就有能力达到目的。

　　哪怕拼着一晚狂射，也要把夫恩雨征服！

　　夫恩雨坚信他的能力，因为以前的每晚下来，她也是累得几近瘫痪。

　　但从某种意义上讲，在与夫恩雨的性爱对阵中，布鲁仍然是输家……



----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　红花五朵

　　像以往一样，布鲁天明才回到他的床上，整个上午呼呼直睡，没有任何人来
打扰他。

　　到了午后，他被羽轻如唤醒，吃过冷饭，替雅草副药司干活。晚饭时分，奇
美回来，至半夜，奇美过来领他进夫恩雨的寝室，他继续「拼了小命」地在夫恩
雨的肉穴里狂喷顶射……

　　如此三天，布鲁依依不舍地离开了药殿，本想直接南下可比庄院，但转念一
想，还是先回东南的居处一趟……他在药殿的三天，在雅草的药间偷取了小量的
迷魂药，在往可比庄院之前，他必须把这药藏好在家里：用细布包着藏于木桌的
暗格（得意之作，谁亦难料）。

　　回到木居的当天晚上，布鲁开始思索如何使用这少量的迷魂药；思来想去，
他始终觉得应该用在水月灵身上才显得有价值，因为他这次所偷的迷魂药只够一
次使用，不能够浪费。

　　然而，不到最后，他不想对水月灵使用迷药，她是母亲替他内定的妻子，本
应该喜爱他的，只是要得到她（或别的精灵女性）的爱，也不知何年何月；直至
现在，水月灵至多是不讨厌他，谈不上喜欢他。

　　「唉，要如何才能够得到水月灵的芳心呢？妈妈，当初你为何不教我如何追
求纯洁的女孩？我现在只懂得跟女人做爱，其他的一概不懂啊！好惨……」

　　布鲁怀着悲哀的心态进入睡眠，他原以为会梦见水月灵，谁知道他一觉睡到
天亮，梦都没有一个。

　　也许因为这段时间的奔波，他这次睡眠的时间过长了些，醒来的时候，已经
是翌日的午后，他急忙起床，到小河里洗漱过后，回到木屋着好衣物，准备前往
可比庄院，不料外面响起嘈杂的脆声，有许多的女性在说话，而这些声音，是他
熟悉的。

　　他心思狂转，当即在心里下了个大胆的决定，迅速地把自己脱光，爬到床上
躺好，闭起双眼装睡……

　　不出他所料，门外传来女人的惊叫，同时响起艳图愤怒的喝叱：「啊哇！杂
种，你要死啊？」

　　是啊，竟然在她们五姐妹的眼前裸睡，而且生殖器像战旗一般高高竖起……

　　布鲁装出刚被吵醒的样子，扭脸看往门口，忽地抓起被单盖在身上，紧张地
道：「五位小姐，对不起，我不知道你们过来……我昨晚洗了澡就睡，忘记穿上
衣服。」

　　尤沙五姐妹神情各异地看着裹着被单的布鲁，一时谁都没有说话。昨天丹菡
回到尤沙城堡，五姐妹聚到一块，说到郊游，蜜芬提议到布鲁的居地走走，于是
今晨起程，五姐妹相随而至，走到布鲁木居的时候，了解到布鲁在屋里，蜜芬又
提议到木居休息一会，顺便向布鲁要杯茶解渴，然而她们料不到的是，布鲁竟然
裸睡……

　　虽然五姐妹中，有三姐妹跟布鲁有着真实的肉体关系，并非真的怕见到他的
「淫物」，只是她们彼此之间各有隐藏，因此，不但丹羽和蜜芬背转身，就连丹
玛、丹菡和艳图也假装害怕而背身过去。

　　「杂种，如果我转过身来的时候，你没把衣服穿好，我把你的皮剥下来。」

　　艳图心中气愤之极，说话也不客气……她本来很少跟人客气。

　　布鲁看着门前五姐妹的背影，嘴角扯出浓浓的阴笑，很听话地穿上了「刚脱
掉」的衣服，装出慌然的声调说道：「五位小姐，我已经穿上衣服……你们可不
能够为难我，因为这是我的家，我没想到你们会来这里，而且这么早，我都没有
睡醒！」

　　「混球！什么早？现在是午后，再过一两个时辰就是晚上，还早吗？是你自
己睡得像头猪……」艳图转过身冲进木屋，到达布鲁面前就朝他的小腹轻轰了一
拳，同时细声嗔道：「杂种，你让我们五姐妹都看到了！」

　　布鲁在心里偷笑：老子就是故意让你们五姐妹同时看到我的巨棒……

　　「艳图乖乖，你应该事先通知我……」布鲁装着痛苦的样子弯腰，及时地向
艳图说了半句话，就看见其余四姐妹陆续走进来，他呼喝：「哇！艳图小姐，你
打得我好痛，我又不是故意玷污你们的眼睛的。」

　　丹菡是知道布鲁跟艳图的关系的，因此她恼瞪他一眼，走过来拉开艳图，说
道：「艳图，算了，他本来就是没规矩的杂种，别跟他一般计较。」

　　丹羽似乎怕艳图像上次一样把布鲁往死里打，她也附和道：「二姐说得对，
艳图你不要气坏身体。」

　　艳图虽然有些粗心大意，可是她也懂得适可而止，毕竟她不想姐妹们看出她
对布鲁的「不同寻常」，所以她和气地道：「三姐，放心吧，我不会因为一个杂
种而气坏我的身体。」

　　「这里怎么连坐的椅子都不多几张呢？」蜜芬看着这屋子里的两张旧木椅，
美眉轻皱。

　　布鲁笑道：「蜜芬小姐，这里以前只是我和妈妈住，所以只有两张椅子。如
果你们不嫌弃，就坐到我的床上吧，我给你们打扫打扫。」他边说边用被单抹床
上的竹席，不一会，他又道：「应该干净了，请小姐们上床吧！」

　　「杂种，你说什么话？」艳图叱骂。

　　丹玛走到布鲁面前，举手扇了他一个耳光后，冷言道：「你最好注意一下言
行。」

　　布鲁抚摸着火痛的脸庞，努力装出愣然的样子，道：「丹玛大小姐，我有说
错什么话吗？」

　　艳图怒道：「你没有说错话吗？你叫我们上床……你这杂种，不会用词就什
么也别说。」

　　「本来就是上床嘛……我说的是事实。要不然，让我叫你坐地上吗？」布鲁
打死坚持……没文化就没文化到底罢。

　　蜜芬最先坐到床上，道：「姐姐们，你们别责怪他了。他从小干活，没有读
过书，说话有时难免错误，他说时无心，只是我们多心罢了。杂种，你去给我烧
壶茶好吗？我们玩了半天，口渴得紧。」

　　「嗯，一切听从蜜芬小姐的。」

　　布鲁说罢，记起马多曾也对蜜芬说过如此的话，无意中竟借用马多的「拍马
词」，真是始料不及。

　　「说什么废话，滚出去烧你的茶！」艳图很是看不惯布鲁如此顺从蜜芬，虽
然蜜芬是她的堂妹，可是，看着「自己的男人」对自己的堂妹摇尾巴，那种感觉
让她想给蜜芬和布鲁各一个耳光……假如蜜芬不是她的堂妹的话，她真的就这么
做。

　　布鲁不想惹艳图生气，提起烧水壶出去。

　　丹玛和丹菡分别坐在椅子上，艳图和丹羽坐于蜜芬的左右。

　　「自从二姐嫁人后，我们姐妹很少聚到一块，真怀念以前姐姐们一齐宠爱我
的日子啊！」

　　蜜芬被四个姐姐围绕着，让她有种说不出的幸福。

　　丹菡笑道：「蜜芬，我虽然嫁了人，可是随时可以回来看你们。」

　　「嗯，二姐最近经常回来……」蜜芬的语言中带着一些疑惑，她奇怪丹菡近
段时间为何留恋娘家？

　　「只是最近闲得闷，所以常回来看看，否则隔久了，我怕你们把我忘记。」
丹菡随口笑道。

　　蜜芬嗔道：「二姐，我们怎么可能忘记你呢？我们是好姐妹……」

　　丹菡刚要说话，艳图忽然仰倒在床，咕哝道：「杂种怎么还不回来？提壶水
也要花半天的时间，想让我们五姐妹渴死吗？」

　　丹羽担忧地道：「他不会用河水烧茶给我们喝吧？那条小河可是他的天然浴
场……」

　　艳图道：「三姐，你放心，他不敢。」

　　「有点困了，我睡一会。」

　　丹玛从椅子起身，走到床前，脱掉鞋爬到床里，靠着艳图躺下。

　　艳图惊叫道：「大姐，你睡得惯杂种肮脏的床？」

　　丹玛闭起双眼，淡然啐道：「你都睡得惯，为何我睡不惯？」

　　她丹玛就是在这张床上被布鲁破处的……还能有什么不惯的？

　　艳图露出一个灿烂的笑，道：「我睡哪里都惯的，大姐又不是不知道我的性
格。倒是大姐主动地睡在杂种的床上，有点出乎我的意料。我原以为你厌恶有关
杂种的一切，因为你说过他连给你提鞋的资格都没有……」

　　丹玛内心很不喜欢艳图提起这事，但又不能够表现出来，只得闭着双眼不言
不语，心中却感叹：世事难料，连提鞋的资格都没有的杂种，竟然变成她生命中
第一个男人，迄今为止，也是她生命中，唯一的男人。

　　想到此处，她心里百般滋味……

　　「大姐这般说太过份！」蜜芬嗔道，「杂种这人不坏，他每天勤奋地替我们
精灵族干活，试想精灵族的男性还有谁像他这般勤奋的？」

　　丹菡道：「五妹，他是强奸犯的儿子，流着人类肮脏的血液，生下来就是要
受到惩罚的。所以，并非他本性勤劳，而是他必须如此，他才能够得以苟活。」

　　「可怜的半精灵！」蜜芬叹道。

　　「我们也同样的可怜可悲……」

　　丹菡感叹着，转首看门外，却见布鲁回转，他提着烧水壶进来，把壶架在火
灶之上，燃点了柴火，回头看着屋内的五姐妹，产生一种如梦若幻的不真实感，
不由得说道：「我的屋子如果有记忆的话，定然会把『今日』牢牢地紧记！」

　　「为什么啊？」蜜芬很是好奇。

　　「因为精灵族五个高贵的姐妹同时莅临我的破屋……难道这不是值得纪念的
隆重日子吗？我待会得在外墙刻上一行字，上面就写：精灵族高贵的尤沙五姐妹
于某年某月某日到此破屋一坐或一躺，嘿嘿！」

　　布鲁说到后面，得意地笑了出来。

　　艳图从床上坐起，弯腰捡起床前的鞋就砸掷过去，喝叱道：「混蛋，烧你的
茶水，哆嗦什么！」

　　布鲁被鞋砸中嘴唇，心头不爽，拿起花鞋丢进火灶，烧了。

　　沉冷的丹羽惊叫道：「杂种，那是我的鞋……」

　　布鲁暗惊，急忙道歉道：「丹羽小姐，我不知道是你的鞋，我以为艳图小姐
的，她拿鞋砸我嘴，我就把鞋丢进灶烧成灰！」

　　丹羽冷笑道：「艳图砸你，你敢反抗？」

　　「不……不敢。」布鲁额头冒汗，刚才冲动之余，做出过份之举，且在语言
中表现得太无顾忌，差点坏事。

　　「量你也不敢！」艳图恼嗔一句，转脸朝丹羽道：「三姐，不好意思，情急
之下拿到你的鞋子就砸，现在害你没鞋子穿……这可怎么办呢？总不能够让三姐
穿着一只鞋子或是赤脚走回去吧？」

　　布鲁听到此处，忍不住又道：「精灵不是自称喜欢自然吗？有时候用脚儿亲
吻大地，越显精灵的可爱和纯洁……」

　　「你放屁！」丹羽冷叱，怒道：「低贱的生物才用它们的四肢亲吻大地……
你是在取笑我吗？」

　　「不是……我怎么敢取笑丹羽小姐？只是觉得精灵应该亲近自然，那才算是
纯粹的精灵……」

　　「这里除了你是半精灵杂种，其余的所有人都是纯粹的精灵。是否因为我们
平时对你太和善，你渐渐地忘记你的身份？」丹羽那双冷眼直盯着布鲁，眼神像
一把锋利的冰刃。

　　丹羽本性冷酷，很少言语，除了上次她莫名其妙地跑过来「问尺寸」之外，
在布鲁的记忆中，她很少正眼瞧他，更别说跟他说话或者叱骂他。

　　布鲁愕然地看着屋内的五姐妹，在这五女之中，有三个跟他有着不可剔除的
「肉体关系」，而他对她们，总有一种陌生感。

　　拿最早发生关系的丹玛来说，她平时优雅典静，很有大家闺秀的风范，也有
着精灵特有的令人着迷的高贵气质，只是他老觉得丹玛的心最深沉，且多变，他
至今弄不懂她……

　　五姐妹中，性格最奔放的无疑是艳图，这种性格让她的心思也相对的单纯易
懂，可是她平时仍然极尽她的所能掩饰她和他的关系……这是可以体谅的，毕竟
谁都不愿意和「杂种」扯到一块。

　　丹菡则让布鲁更加的糊涂且有些愤恨，他怎么也弄不懂这个女人到底在想什
么，她的性格跟丹玛有些相像，平时秀娴雅静不爱言语，但也不是丹羽那种「冷
酷」，只是她在克卢森王俯所做的事情，让他觉得她亦是一个很冷酷的精灵，竟
然在他插入她的阴道的时候，绝对地把他「电昏」，说不冷酷，也没人肯相信。

　　相对来说，一直没有多少接触的蜜芬就善解人意多了，她也是一个安静的女
孩，只是她的眼睛里仿佛总隐藏着一些闪烁未定的东西，这也许是因为她太年轻
的缘故；但近些日子的接触，布鲁发觉她比她的姐姐们可爱。

　　起码蜜芬没有故意地为难他！

　　在精灵族，优雅和安静，是精灵们执着的美好，所以五姐妹中，除了艳图，
其实都算得上安静，只是这种「安静」各在所异：丹玛性沉静、丹菡似娴思、丹
羽独冷酷、蜜芬人随和。

　　她们不但心性各异，体貌亦是各有千秋：以冷艳论之，丹羽铁然胜出；若论
肉感的美，艳图当仁不让；暗藏的妩媚，让丹菡比她的姐妹们多出一些成熟的风
韵；蜜芬的年轻和美貌是尤沙家庭和克卢森王俯的结晶；然而完美地把体貌和气
质组合起来的，始终是身为大姐的丹玛？尤沙。

　　邪恶的念头又在布鲁淫邪的脑袋里成形：哪天把她们五姐妹摆到床上，让她
们在他的胯下挣扎、淫叫……

　　嘿嘿！杰杰！嘿嘿……

　　布鲁失控的淫笑流露在脸上，四姐妹莫名其妙地看着他，猜测刚才艳图是不
是砸得太使劲，砸得他脑神经震荡？

　　抑或是被丹羽吓傻了……

　　艳图穿鞋下床，走到他面前，敲了一下他的额头，叱道：「杂种，你傻掉了
吗？水烧开了，快给我们泡茶！」

　　「我得出去采些生茶叶……我平时不喝茶，很少备有茶叶在屋。」

　　「快去！」

　　布鲁要出去时，一直装睡不语的丹玛却道：「杂种，采茶叶的时候，顺便准
备一下草鞋的料草吧。」

　　艳图惊道：「草鞋？大姐，杂种会织编草鞋吗？」

　　「他没有什么不会的……」

　　「是啊，艳图小姐，什么活我都会干，而且干得很好。我这出去，回来织一
双美丽的草鞋给丹羽小姐，赔她的被我烧掉的鞋。」

　　布鲁说罢，兴冲冲地走出去，五姐妹看着他的背影，各有所思。

　　不久，布鲁回来，泡了茶后，他走到门前，坐在地上，开始编织草鞋……

　　五姐妹的眼睛落在他的身上，看着他一根草一根草地编织，那些草儿的颜色
各异，渐渐地编织成一双简单而美丽的草鞋；这编鞋的过程并没有花掉他太多的
时间，也就刚巧是五姐妹喝茶的所用的时间罢了。

　　丹羽获得新鞋，也懒得跟他计较「烧鞋」之过，但艳图心里不是滋味：为何
要叫她的男人要替她的姐姐编织美丽的鞋子呢？

　　早知她不拿鞋子砸他……

　　艳图看丹羽的不同往常的眼神，丹羽亦有所感觉；而且艳图面对布鲁时的异
常，一直都是她心中所疑惑不解的。

　　艳图虽然直性子，却并非无理取闹的女孩，然而每当她面对某些时候（譬如
赤裸时）的布鲁，她的言行就显得很没有道理，这些，从上次艳图疯狂地跑到河
里揍布鲁的时候，丹羽注意到了。

　　同为姐妹，彼此之间，总有些了解；丹羽清楚艳图绝非那种看到男人的裸体
就发飙的泌妇，但却在每次看到他的裸体的时候，她都没来由地乱发飙。

　　到底是什么让她对布鲁的裸体如此的敏感呢？

　　丹羽还是疑惑……

　　「三姐，你在想什么？草鞋不好穿吗？我跟你换一双……」

　　艳图看着丹羽脚下美丽的草鞋，恨不得把它们夺过来。

　　丹羽看了看艳图，故意问道：「你喜欢杂种编织的草鞋？」

　　艳图诚实地道：「喜欢。」

　　丹羽的眼睛闪过一抹冷笑，道：「我也很喜欢，因此不想交换。」

　　「不换就算了，哪天我叫杂种编造一双更漂亮的。」

　　艳图气冲冲地走出门，丹菡和蜜芬跟了出去。

　　丹羽回头看了看丹玛，道：「姐姐，谢谢你叫杂种编草鞋给我，要不然我可
糗大了。」

　　丹玛走过来挽住她，道：「谁让我们是一个娘生的呢？」

　　两姐妹会意地一笑……五姐妹中，艳图和丹菡是她们的堂姐妹，蜜芬是同父
异母，她们两个却是同父同母的胞姐妹，即使平时不说，感情亦是拉得最近的，
如同艳图和丹菡一样。

　　血缘，是自私的原罪……

　　「嗯，姐姐最疼爱我。」丹羽由衷地道，语调中失却原有的冷酷。

　　丹玛淡雅地笑笑，扭脸朝布鲁道：「杂种，你今天不用干活吗？」

　　「你们离开后，我立即前往可比庄院……现在肚子饿得发慌！」

　　丹玛听罢，美眸嗔瞪，朝那床呶了呶嘴，道：「你最好床单清洗过，我不想
让我们姐妹的味道留存在你那肮脏的床上。」

　　「丹玛小姐，你尽管放心，我从可比庄院回来的时候，你们的香味儿早就消
失。」

　　「洗了床单再去，否则我饶不了你！」

　　丹玛固执地说了这句，挽着丹羽走了。

　　布鲁目送她们离开，想起丹玛刚才的言行举此，觉得奇怪，走回床前掀开被
单，只见那竹席闪烁着五朵玫红美丽的字花：今晚我找你……


　　　　　　　　　　　　　第十章　献身一晚

　　布鲁想不明白那五个字的深层意思，因为丹玛找他，往往不见得会给他什么
好处，相反，或者她要找他麻烦，所以他迫切地想前往可比农庄，只是丹玛用鲜
血写得那么鲜明，今晚她过来若果扑空，则下次相遇之时，不知道她要如何地对
待他……想来想去，他决定留下来，也没了心情出外干活换饭吃，干脆偷摘了些
野果，随便填饱肚子，等待丹玛那未知因果的莅临。

　　夜，在布鲁的苦思中降临，竟然是一个幽美的夜……高空中挂着一轮圆月；
但愿丹玛的到来，给他带来的也是如此的圆满和美好。

　　「今晚无论如何也要强暴丹玛……」

　　布鲁躺在床上，想起丹玛，胯间巨棒勃起，干脆把小裤脱掉，握住自己的肉
棒手淫……

　　「杂种，你真是肮脏！」

　　布鲁手淫得正舒服，听到门外丹玛的叱骂，他说道：「丹玛小姐，这有何肮
脏？我是被你们精灵族所憎恶的半精灵，没有任何女性愿意接近我，平时闲着无
聊，自己用手解决，难道这也算得罪你们纯洁的精灵吗？我就不信你们精灵永远
都不手淫……」

　　丹玛没有回答布鲁这种无聊加无耻的问题，她从容地坐到床前，道：「今天
你是不是很得意？」

　　布鲁疑惑地道：「什么得意？」

　　丹玛的眼睛落在他的巨棒之上，道：「你这根本来应该藏在裤裆里的脏物，
今日完全曝露在我们五姐妹的眼底，是否让你觉得非常的骄傲？」

　　「丹玛小姐，天地良心，我绝对没有感到骄傲，我只觉得耻辱，因为精灵女
性都不喜欢粗长的肉棒，她们更多的喜爱男性精灵的漂亮的小阴茎。所以，我才
不想让她们看到我的巨棒，那样她们会更加的讨厌我。」布鲁说得煞有介事，其
实他现在已经了解很多的精灵女性喜欢粗长的肉棒。

　　「你知道就好，除了倒霉的我，没有任何精灵女性愿意把她们纯洁的身体给
你糟蹋，不管你是短小还是粗长……」

　　（不知道为何，无论是丹玛、还是曼莎、抑或是侬嫒、甚至于夫恩雨等等，
都把布鲁当成一个无知的、可怜的傻子似的，总是说「除了自己」之外没有别的
女性喜欢他的粗长的肉棒；布鲁很多的时候半信半疑，可他也多少了解，他的巨
棒能够叫那种「说着不喜欢粗长的女人」高潮到疯狂！）

　　「丹玛小姐，你别要这般伤我心好吗？我正在意淫……」

　　「你意淫谁？」

　　「反正不是你……噢呀！」

　　布鲁话没说完，丹玛拍打在他的龟头，痛得他呼叫……

　　「……噢呀！丹玛小姐，你想毁掉我的命根吗？好歹它跟你是老相好，你温
柔些对待它，我以后还要靠它传宗接代……」

　　「杂种还想传宗接代？有哪个女人愿意？」

　　「我干！至多我找头母猪来搞，生一堆杂种猪！干！你在侮骂我的时候，不
想想我是你的男人？即使不是你名义上的男人，也还是你的第一个男人，曾经几
次进入你的身体……妈的，不给我面子，我就撕破脸，听着不爽就把我杀了，一
了百了。每次都是这样，烦死人！」

　　布鲁在丹玛面前，越来越受不了刺激，这个女人对他不好不坏不冷不热的，
叫他摸不透她的心思，久而久之，他确实有点烦。

　　丹玛静静地凝视他，见他翻身向里，她默默地脱掉鞋子，侧躺在他的背后，
伸出手环搂他，幽然问道：「你知道我今晚找你是为了什么吗？」

　　「不知道，也不想知道……」

　　「如果你继续这般嚣张，我真的会生气的，今晚来之前，我可是想对你好些
的。」

　　「对我好些？」

　　布鲁听得丹玛的话，惊喜地转过身来，吻了她的嘴唇，嚷道：「丹玛小姐，
你是说会对我好吗？真的对我好？我怎么觉得你又想欺骗我……」

　　「谁有空闲骗你？你有什么资格让人骗？」丹玛嗔羞地道。

　　布鲁看出丹玛没有生气，心情大好，翻身侧压着她，照着她的嘴儿猛亲两三
下，笑道：「丹玛小姐，你今晚来找我做什么？难道想跟我重修旧好？」

　　他的手开始在丹玛身上乱摸索，不经意地解她的衣物，她没有不阻止他的动
作……

　　「我听三妹说，艳图曾经在河里打过你，是不是？」

　　「是的，艳图小姐有些不可理喻，我在河里洗澡，她们走过来看，丹羽小姐
和丹菡小姐都没有对我怎么样，艳图小姐却说我强奸了她的眼睛，没来由地痛揍
我一顿，如果不是我善良，我早就反击了！」

　　「你善良？你这无耻的家伙，说话别总是如此恶心！你有什么资格说反击？
我们五姐妹中，艳图是专修武技的战斗精灵，就平常而言，以纯力量论之，我们
五姐妹没人及得上她，何况你这什么都不懂的、整天只嚷着什么烂天赋的半精灵
杂种？」

　　「话可不要这么说，我真的很有天赋，如果你不相信，你可以教我魔法或武
技，我一定是非常好的学徒。」

　　「你以为我会笨得教你东西吗？」丹玛冷笑道。

　　「激将」不成功，布鲁有些失落，叹道：「如果你笨些就好了，可惜你总是
这么的冷静、聪明。丹玛小姐，你今晚过来的找我，只是为了问艳图小姐打我的
事情吗？」

　　「不是。我听曼莎说，你最近好像有去艳图的院子……」

　　布鲁心中暗凛，强壮平静，说道：「只是去了一两次，艳图小姐叫我过去干
活。曼莎怎么无缘无故说起这些琐事呢？」

　　「只是随便聊起的。龙拉和曼莎说话的时候无意中说起这事，曼莎和我闲聊
的时候，随便说了说，看得出来她也不是很在意。只是我听到了，得问清楚，毕
竟有些事情看似很不可能，但偏偏就会发生，就像我和你一样。谁又想到我会被
你杂种奸淫？我想，我们的事情不能够瞒着曼莎多久，因为她总是跟在我身边，
加上以前我都是让她过来唤你，她肯定也在猜测我和你之间的关系。所以，我想
找个时间跟她说明一下，免得她乱猜测，也免得她在外面乱说话。」

　　布鲁心想：「曼莎早就知道我跟你的关系，只是你不知道我跟曼莎的关系罢
了。」

　　他佯装惊讶道：「丹玛小姐，你要跟曼莎说你被我奸淫之事？这不大好吧？
我们之间的秘密，不应该让第三者知道。」

　　「不让她知道，你觉得有可能吗？」

　　「是有些不可能，曼莎也不是笨蛋……」

　　「在这事上，我倒希望她不要太聪明！」

　　丹玛语气有些冷，布鲁听得心惊，急忙问道：「丹玛小姐，你是要杀曼莎灭
口吗？」

　　「你以为个个都像你们人类那般残忍吗？精灵族人数本来就少，且生存在这
不大的空间，只要谁被杀，很快就会被知道，况且曼莎跟了我很久，我又如何忍
心杀他？你别把精灵跟人类相提并论，我们精灵不会随便杀人。你们人类……」

　　「丹玛小姐，请你改改口，别整天对我说人类。因为我也不算是人类！如果
走出这片幽林，进入人类社会，他们肯定说我是精灵……所以，妈妈才说我不融
于两者。我不是人类，也不被精灵承认……」

　　布鲁解开了丹玛的上衣，按抚着她的圆挺的乳房，她恼嗔地瞪着他，没有出
言叱责，他越是大胆，凑脸至她的柔腻的胸脯，轻含住她的玉峰，久久地用舌尖
挑逗着她的粉红坚硬的乳头，同时他的手不忘悄悄地伸到她的腰臀部，扯解着她
的长裤。

　　「杂种，知道为何我现在让你对我这般吗？」

　　「不知道……」布鲁懒得去想，只要丹玛愿意，他懒得追究原因。

　　「上次在洗衣池旁，你替我解围，我想应该感激你，要不然当时我真的不知
道该如何！只是我后来想想，自从你奸淫我之后，你似乎变了许多，以前你很少
跟女孩有交插的，现在却有二妹找你、艳图也找你，加之在精灵皇宫，凯莉公主
也把你叫过去干活。你能够给我一些合理的解释吗？你的手法没来由的纯熟……
比以前纯熟不知道多少倍！」

　　「人总是会成长的！再说，你和我也没有真正顺意地做过一次，如何知道我
的技巧纯熟了多少倍？或者我第一次的时候，就已经很纯熟了。我是强奸犯的儿
子，天生淫格，对这号事不需要任何教导、也不需要找对象训练。我天生就是不
可多得的性爱高手……」

　　「很可惜啊，没有任何精灵女性愿意领教你的这种烂天赋！」

　　「不可惜，丹玛小姐不是领教了吗？」

　　「我是被迫的……」

　　「以前是被迫，现在我没有强迫你！证明以前没有精灵女性愿意和我好，但
现在却有你愿意跟我，除非你不承认自己是女人。」

　　「任何时候我都可以把你推开，你要不要试试看？」

　　「我想不必了，我从来没有怀疑过你的蛮力……」

　　「你才蛮力。噢哦！杂种，你轻些脱，别那么粗鲁，我又不是不给你……」

　　原来急性的布鲁在脱掉她的长裤之后，很使劲地拉扯她的小亵裤，这让她有
些害怕他把小裤扯烂。

　　难得她今晚无条件的顺从，布鲁自然不想惹她生气，因此温柔地解除她的小
裤，手指就在她的胯间肉缝里勾划挑逗，她的呼吸变得急促起来，呻吟也渐渐地
浓烈；他不明白为何丹玛忽然变了性地愿意和他欢爱，此时他有点害怕丹玛中途
变挂，因此摸索到她的嫩穴已经潮湿的时候，他只想着要立即插入……

　　丹玛凝视着他的脸，任他在她的蜜穴里施为，那敏感的女人私处被他挑逗得
越来越骚痒，期待着强壮的特体进到燃烧的阴道进行一种摩擦性的撞击，但她终
究是没有喊出心中的欲望，三更半夜的跑过来跟布鲁做爱已经是她的极限，她可
没脸再叫喊着要他进来。

　　所以她轻舔着嘴唇，舌头悄悄地吐出，吻了吻他的耳朵，细声说道：「小杂
种……告诉你一个秘密，其实我不讨厌让你奸淫。我今晚过来，只是因为我的身
体想念你，但我的心里没有你。」

　　「丹玛小姐，这些话你可以不必对我说，我不想知道这些……」

　　布鲁确实没兴趣了解丹玛喜不喜欢他，而且他对丹玛也没有这种奢望，若说
他真的期待谁的心，则只是水月灵的心，因为他希望能够自然地得到水月灵的身
心，从而得到父母封印起来的力量和魔法。

　　灯光并非很明亮；布鲁此时也没想要细细地欣赏丹玛的美穴，他侧着身扛起
她的一条腿，持着肉棒顶在她的缝肉口，缓缓地、艰难地往里推进……

　　「那我说些让你感兴趣的吧！还记得凯莉公主吗？我听说，精灵皇后答应弗
利莱家的求婚，把凯莉嫁给沙坦……啊噢，好胀，痛！」

　　本来缓缓推进的布鲁，听到凯莉要嫁给沙坦，他的身体微荡，臀部拉顶，巨
棒猛烈地撞入丹玛的小嫩穴，痛得她尖叫出声……

　　布鲁抽插了三五下，才放慢速度缓缓地进出，丹玛得以喘过气，嗔怨地道：
「杂种，你是不是跟凯莉公主有一腿？为什么我说到她要嫁给沙坦，你就情绪失
控？你那么粗长，猛然撞进来，我很痛的！混蛋，你果然就跟凯莉公主有关系，
被我一试就试出来了。」

　　「什么试出来！我是故意让你得意的，我不稍稍地伪装一下，你拿凯莉公主
来试我不是变得很无趣吗？我也很想跟凯莉公主有关系，可惜她平时正眼也不瞧
我。虽然精灵皇后誓言护着我，可是她的女儿们不见得喜欢我。即使是说要罩着
我的精灵皇后，也是难得一见的人物。我又如何跟凯莉公主有一腿？如果叫我选
择，我还想要『两腿』。干，插死你，一边说着我不会有女孩喜欢，一边又怀疑
我跟哪个女人干这种勾当。」

　　「噢啊！噢噢！喔喔喔！你不要太用劲，我受不了，我才没几次的……我相
信你就是了。你怎么可能获得凯莉公主的青睐呢？想想都不可能，但是，以后你
不能够跟别的女孩太接近，听到没有？」

　　「除非你经常和我欢爱……」

　　「噢！你到我们家干活的时候，有机会可以来找我，虽然我心里不接纳你，
但我可以把身体给你，毕竟我的身体被你铬了印记，某种意义上讲，这身体是属
于你的……」

　　如果是以前，布鲁听了肯定会欢喜万分，可是此时听来，却让他担忧；假如
他在尤沙城堡的时候，丹玛和艳图同时找他，则他分身乏术，事情肯定很快地曝
露，到时他会死得很惨。唉，如果再加一个曼莎的捣和，他会死得更快……

　　「丹玛小姐，你别说得太好听，要知道给人予希望，然后在事后又狠狠地把
这希望粉碎，是非常缺德的。我不知道今晚你为何甘心情愿地对我好，但我至少
了解，你永远难以属于我，就像我难以从半精灵变成纯精灵一样。你今晚给我，
我很欢喜，但我不会傻得认为你是喜欢我或者是属于我。」

　　「我确实不属于你，但你杂种，至少得属于我……所以你上次让我别管你跟
别的女人，我想痛揍你一顿！不管如何，我的初次是被你毁的，你要为此付出代
价。别让我知道你跟别的女人有什么牵扯，或者平时我心情好的时候，就悄悄地
过来对你好，反之，你的命运会变得更加的坎坷。你听懂我的意思了吗？」

　　「听懂了，也会照做。」

　　「这就好，你听话，我今晚也就乖乖地给你，但只限于今晚，至于以后，则
看我什么时候有心情……噢呀！杂种，你怎么停止了？」

　　布鲁顿住所有的动作，扭脸看往门外，凝视好一会，继续缓缓地抽插着丹玛
那紧得如铁夹的嫩穴，微喘道：「我的味觉一直都很强，刚才有只野猫蹲在外面
拉屎，我闻了，有些不舒服。现在野猫拉完屎离开了！」

　　丹玛正享受着布鲁的抽插，也不怎么在意他的话，只一心一意地感觉他的粗
巨的进出，因为除了第一次的疯智之外，她一直都没有好好地跟他做完一次，今
日看到布鲁时，心中压抑不住某种冲动，悄悄地刺破自己的中指，用鲜血写了五
个字……

　　「噢喔！喔喔喔！别管什么野猫，你要珍惜今晚！这是我自愿的……」

　　高贵的丹玛说出如此屈就的话，叫布鲁兴奋不已，他翻身上来，趴撑在她之
上，沉腰撩胯，巨棒「扑滋」插入她的阴道，开始剧烈地耸动起来。

　　嘴里呼喝道：「丹玛小姐，我会用实际行动让你证明你的献身是正确的，我
要让你在今晚获得连续的、不断的高潮，让你爱液狂流，流到你虚脱……呼喝！
丹玛小姐的蜜穴就是紧，不愧是才被我肏过两三次的小嫩穴。不知道以后被我肏
多了，会不会变得宽松些？」

　　「我……我怎么知道？噢噢！喔喔！杂种，你又奸淫我……」

　　「我操！你自己跑来给我奸淫，我岂能让你失望而归？插死你……」

　　布鲁一边剧烈地耸动，一边无意地扭脸看了看门外，心中冷笑：丹玛，你做
梦也没有想到，此时会有一个神秘的观众在观看，她以为布施了结界就能够把自
己隐藏得很好，可惜的是，老子与生俱来就有着渗透任何结界的嗅觉，能够清晰
的闻出她的味道……就让她看着我如何肏干高贵的丹玛！

　　一晚的时间，从床上做到地上，从屋里做到屋外，足够让她瘫痪许多次……



----------
　　　　　　　　　　　　　第十一章　雨夜兰花

　　布鲁醒来的时候，丹玛已经离开，虽然他直到现在仍然想不通她为何会「心
血来潮」，但无疑的，昨晚她表现得非常配合，他也总算细细地享受了丹玛那美
丽的肉体，这让他感到非常的幸福，甚至比在侬嫒的肉体上的感觉还要好一些，
所以，他醒来后心情很好，回想起昨晚的「杰作」，更是心花怒放……

　　怀着愉悦的心情，他随便收拾一下，踏步出门，往可比庄院去了。

　　到达可比庄院，正赶上清晨，二话不说，他就到树林里砍伐，至天晚时，把
所有的烧柴都砍足，只待明天把柴木搬回劈砍。

　　晚饭时，布鲁和母女三人共餐；整个过程中，布鲁贪心地「尝遍」三母女的
香唇，但他也因此付出代价：被侬嫒从椅子踹跌有四次之多。

　　也许是因为布鲁越来越放荡，所以侬嫒在饭桌上明令：今晚不准布鲁爬上她
的床……

　　布鲁于是哀求，说他迫切地来这里，就是为了要爬上她的床，说得卡兰和卡
真无地自容……现在的可比家乱套了，布鲁在这家里到底充当什么角色，谁都说
不清楚，是母亲的姘头还是女儿的父亲？抑或是母亲的女婿还是女儿的情郎？

　　真是混乱的关系啊……

　　这种关系让三母女处于尴尬的地位，侬嫒和卡兰都知道卡真喜欢布鲁，然而
她们猜测不透卡真对他到底是怎么样的一种感情；而卡兰虽然时常说憎恶他，可
是他对她又抱又吻的，她也只是轻叱几句罢了。

　　然而侬嫒明令：如果布鲁搞了她的女儿，她就跟他决裂！

　　侬嫒说这话的时候，非常的认真。

　　布鲁有些怕怕……

　　也许天公不作美，在侬嫒气愤地说今晚不准他爬上她的床之后，那放晚的天
下起毛毛细雨，按这雨势来猜测，估计这雨会下个整晚。

　　布鲁不管侬嫒的明言禁令，冒雨进入内院，本想找卡真抱着睡的，可是卡真
把门窗锁紧，他没得进入，只得往前直走，到了侬嫒房门前，又发现侬嫒把所有
的门窗都关紧了，于是在门前喊道：「亲亲侬嫒，快把门打开，你的杂种小老公
在外面淋雨，很容易生病。」

　　「小杂种，你淋十天十夜也不会生病，你喜欢淋雨，就继续淋吧，我今晚绝
对不让你你进来。你越来越没有分寸，竟然想玩弄我们母女三人，再这样下去，
我真的跟你翻脸，别以为我迷恋你，就在我的眼前为所欲为！今晚你回去好好反
省，别让我变得像塔爱娃一般对待你！」

　　「亲亲侬嫒，你快让我进去吧，我答应你，以后都不搞卡兰和卡真，专门搞
你……」

　　布鲁在雨中哀求着，只是再也没听到侬嫒的回应，看来她今晚打定主意要惩
治他。

　　「好吧！你不让我进去，我回去睡了。明天我不逗卡兰和卡真啦，明晚你可
得让我进去，我可是憋了很久的，你也要可怜可怜一下我，好歹我现在是你的小
老公，你不疼我，还有谁疼我呢？」

　　布鲁说得肉麻之极，像这种肉酸的话语，他往往说得超乎想象的自然……心
理变态者特有的语言。

　　他垂头丧气地转身，蓦地看见卡兰的楼阁亮着灯，他心里暗喜，向着卡兰的
闺阁走去，到了半途，急忙折转，往外院走出……

　　侬嫒的房门就在此时打开，她站在门口，凝视着布鲁暗淡的身影，直至他完
全地走出内院，她把门重新锁上，靠在门背，幽然自语。

　　「唉，现在也不知道是对还是错。我们三母女，都跟他有了撇不清的关系。
如果他真的要占有卡真，这小丫头估计不会拒绝他。即使是看似讨厌他的卡兰，
若他强硬侵犯的话，卡兰怕也只有认命。卡兰，终究是不忍心伤害埃菲的儿子，
哪怕她把话说得多么的狠！」

　　「好怕那么的一天，我们母女三人都变成他的俘虏……这野兽般强壮的半精
灵，虽然被精灵族诅咒，却在勾引女人方面，天生的变态！像他的父亲一样，风
流而残酷……竟然想叫我们三母女都变成他的俘虏……」

　　「埃菲，你这儿子十足像强暴你的那个狂人，有时候，能够强暴得女人都爱
上他！我好像不算是被强暴的……」

　　「这个流着『人类、兽人、精灵』的血液的杂种，什么时候才能够学会本份
地生活？也许他这段日子生活得太燥动，已经忘记他在精灵族的身份，必须找个
机会警告他一下，否则他很快就会出事。总有种不好的预感……埃菲，我们可比
家欠你的，也偿还得差不多了。你在天有眼，就让你的儿子安份些吧，别让我们
母女彼此之间难以面对，如果真那样的话，或者我要对不起你的在天之灵。」

　　布鲁清楚侬嫒开了门出来观望他，因此他急忙折转方向，走回他在外院的柴
房，静待了许久，猜测侬嫒应该安心地睡去，他又悄悄地摸走进内院，偷偷地爬
进卡兰的楼阁……本来不习惯反锁门的卡兰今晚也把门锁紧，只是她忘记关紧窗
户，让布鲁逮住了机会。

　　从窗户钻爬进来，布鲁轻手轻脚地走到卡兰的寝室前，伸手推门不开，想了
想，轻轻地敲了门，里面的卡兰果然没有熟睡，她问是谁（其实她应该猜到是谁
的），他捏着鼻子学女性的声调说道：「卡兰，是我，妈妈！」

　　卡兰一听，怒道：「杂种，你这无耻的家伙，要冒充我妈妈先学得女人的声
音，用那种鸭公声说是我妈妈，你恶心不恶心？」

　　「我觉得还好，至少我没有明目张胆地说我是杂种……起码我还借用一下你
妈妈的名，嘿嘿，卡兰，你开门让我进去，我跟你说个秘密。」

　　（卡兰直想冲出来揍他几拳重的，让他有点自知之明，竟然连骗人都骗得这
么幼稚，谁要听他什么烂秘密？要偷香，也不多学学如何哄骗女孩……真是够懒
的啊！）

　　「你找我妈妈说去，我不想听你那些肮脏的秘密……」

　　「你妈妈让我过来跟你说，因为这是关系到你的。」

　　「不想听……」

　　「不想听也要听，我撞门了，用我的头撞门！」

　　布鲁知道卡兰不会乖乖地打开房门，他转回来搬起一张木椅，用椅子撞到门
上，撞了两三次，那门突然打开，卡兰恼瞪着他，骂道：「不是说用你的头撞门
吗？怎么你手里抱着一张木椅？」

　　「说说而已，谁会傻得用脑袋撞门？我还没有活腻……」

　　「我却觉得你是活腻了，不想活了。」

　　「笑话！在精灵族，我是最想活的一个，要不然我早自杀了，也省得活着受
罪……」

　　布鲁气愤地说着，走前一步，就要进去。

　　卡兰拦在门前，冷言道：「我给你最后一次机会，若你不自行走出去，我送
你一程。」

　　「我又没说想走，你送我干嘛？而且雨越下越大，我全身都湿了……」

　　「你到底走不走？」卡兰愤怒地打断他的话。

　　布鲁缓缓地转身，跨前一步，忽地再次转身，迅猛地抱起卡兰，冲进房间，
把她压在床上，喘着气说道：「卡兰，我向你保证，只在这里呆一会，很快就会
离开，你先不要打我，我湿了身，立即就生了病，经不起打！」

　　卡兰稍略挣扎一下，冷冷地说道：「你最好别把幼稚当有趣，我看着你就作
呕！」

　　「可是我看着你只有喜欢……」

　　「你……滚开！」卡兰把布鲁推翻，坐了起来，看到胸前衣服尽湿，她气得
踹了他一脚，叱骂道：「杂种，你今晚为何不到我妈妈那里去？」

　　「她今晚不方便……」

　　卡兰听得脸蛋悄红……所谓不方便，即指「月潮」来临。

　　「埃菲阿姨怎么会生得出你这种不知廉耻的混球呢？」

　　「难道你不知道？听说我是妈妈被我爸爸强暴出来的……」

　　「我踢死你！」卡兰恼怨地又踹向布鲁，岂料他这次把她的脚儿抓住，抱在
手里轻轻地抚摸着，道：「卡兰，其实你妈妈今天也说得很明白，我还没有那个
胆子侵犯你。我来这里，是想求你一件事情。」

　　「什么事情？」

　　「你跟水月灵是否有交往？」

　　「彼此算认识，并非很熟。」

　　「我想请你帮忙我得到水月灵，可以吗？我很需要妈妈封印在她身体内的力
量，因为精灵族里，有些人想杀我，可是又没有人敢保护我，你妈妈都不敢站出
来，所以我想自保，想得到封印在水月灵体内的力量，但又找不到人帮助，想想
只有你能够帮我。只要你故意接近她，和她相熟了，在她耳边常常说我的好话，
常常带她过来跟我见面，我就有机会得到她，从而得到封印在她体内的力量。卡
兰，看在我妈妈的份上，你就答应我这个请求吧，我现在是很认真的！」

　　卡兰微微地咬着唇听他说完，久久地凝视他，沉冷地道：「对于这种过份的
要求，我的答案只有一个……别找各种堂皇的借口让我帮你骗女孩。」

　　布鲁笑道：「卡兰，你不会是吃醋吧？不想我跟水月灵好吗？可她是我妈妈
内定的媳妇啊，她五岁的时候就答应做我的小妻子，我只是想找机会跟她洞房而
已，你就不能够从中帮忙吗？看在我妈妈的份上……」

　　「若非看在埃菲阿姨的份上，我早把踢出外面。杂种，什么妻子？埃菲阿姨
就会随便骗小女孩，我七岁的时候，她也是这样跟我说……」

　　布鲁等待着她说下去，可她顿住不说了，他好奇地问道：「卡兰，说啊，我
妈妈怎么对你说的？」

　　「不说……」

　　「我妈妈是不是也说让你做我的妻子啊？」

　　「呸！我七岁的时候，埃菲阿姨还没有怀孕，怎么会说让我做你的妻子？」

　　布鲁尴尬地笑笑，道：「那是，你七岁的时候，可能我老爹还没有强暴我妈
妈，怎么可能知道生出来的是我呢？我想，我的妈妈应该是这么对你说，卡兰小
乖乖，你听话，阿姨以后生个棒儿子给你做老公，哈哈！」

　　卡兰脸色惊变，震道：「杂种，你……你怎么知道？是不是埃菲阿姨跟你说
的？」

　　这次轮到布鲁吃惊了，想不到他随意的一句话，竟然把这事说中。

　　「嗯，是妈妈说的。妈妈当时还交代一些事情，你想不想知道？」布鲁装出
平静的样子，不让卡兰发觉他是乱猜胡讲的。

　　卡兰果然露出很急切的样子，问道：「埃菲阿姨交代了什么？」

　　布鲁故作神秘地一笑，道：「你答应今晚让我和你睡，我就告诉你！」

　　卡兰觉得他很卑鄙、很阴险，她久久地凝视他，久久地不语……


　　　　　　　　　　　篇外篇·直觉与视觉的冲激

　　直觉并非真实，但很多惊人的发现，往往是从最初的直觉开始。

　　女人总是靠直觉来思考，即使像丹羽这般冷若冰霜的少女，也不能够跳出这
条定律：她觉得艳图和布鲁之间肯定有着不可告人的秘密，于是开始注意艳图，
其实她这种注意，并非要揭艳图的短，只是她想知道艳图和布鲁之间到底发生了
什么事情。

　　除了直觉，女人还特别容易对别人的私稳产生好奇。

　　在好奇与直觉的驱使下，她今夜无眠，竟然做出偷窥艳图的举动，让她欣慰
的是，她的偷窥总算有眉目，却见艳图冒夜外出，她远远地尾随艳图后面，然而
艳图在城堡里转折了几圈，在洗衣池的转角处突然消失，而在此时，她听到一些
让她尴尬的声响，于是朝城堡外追过去……她的直觉告诉自己：艳图出城堡找布
鲁去了。

　　果然，在靠近布鲁的居屋时，她看见那旧木屋亮着灯火……此时是午夜，亮
着灯火显然有些不正常。

　　于是，她轻手轻脚地绕到布鲁居屋门前的远处草丛中，躲在草丛里往那门看
去……事有凑巧，她是那种具有轻微夜视特质的精灵，因此，即使屋里的灯火不
够亮，但足够让她看得清清晰晰。

　　这一看，她几乎忍不住惊叫，在那屋里的不是艳图，却是她最亲爱的姐姐：
丹玛？尤沙。

　　姐姐和杂种都是赤裸的，相互侧搂着，姐姐的一条腿被杂种扛托起来，她可
以看得见杂种胯间那根超出想象的巨无霸在姐姐美妙的双腿之间缓缓地抽出送入
着……

　　怎么会是姐姐呢？直觉是艳图的，为何看到的却是姐姐？姐姐什么时候跟杂
种搞上？呜呜，可怜的姐姐，竟然心甘情愿的让杂种糟蹋……而且连门都不遮掩
一下，姐姐，变得好淫荡……

　　她心里悲叹，渐渐地平息心情，如果她明知是丹玛的话，绝对不会追踪到这
里，可是她想不到，她的直觉和她的视觉相差如许之远，本该是妹妹的，换成了
姐姐，这让她如何不惊讶、不痛心呢？

　　丹羽很想就此沉痛地、悄悄地离开，可是心中那种强烈的好奇欲促使她说服
自己留了下来。

　　她想看看……

　　（虽然她已经二十六岁，可是这种年龄在精灵族相当于人类的婴儿阶段，且
现在精灵族的特殊环境，加之精灵族一直执着的「变相的纯洁」，使得她至今未
曾真正懂得男女之性事，因此，在这种奇特而哀愤的心情中，她仍然想了解一点
「男女之事」，机遇太难得。）

　　她在周围布下结界，这种结界很简单，只是用来阻止自己的呼吸以及声音被
别人知觉，其最明显的功能就是掩蔽自己。

　　（布下简单的屏障结界，丹羽相信连丹玛都不能够轻易地察觉她的存在，只
是她做梦也没想到布鲁血液里的某种天性：即使连精灵族最强的结界魔法精灵埃
菲，当年也败于布尔的嗅觉，而布鲁正是继承了布尔的这种特性。）

　　丹羽所处之地，背靠着树干，脚下是草丛，环境相对不错，利于她继续偷窥
木屋内的床戏……

　　她的眼睛紧紧地盯着床上的两人，只见布鲁忽然翻身到姐姐身上，她得以看
清他的肉棒的全貌，惊吓得她轻呼「好恐怖」；幸亏有结界，她的声音才没有传
荡出去。

　　姐姐怎么能够接纳如此粗长的肉棒呢？啊！他又插进姐姐的身体啦……姐姐
一定很痛的……

　　她看见布鲁趴在姐姐的身上，扳翻姐姐的双腿和屁股，握着那根恐怖的巨棒
抵在姐姐的胯间，猛地沉压，那根看似很不可能进入女性腿间的小穴缝的淫物，
竟然那么顺利地再次沉没在姐姐的腿间，被姐姐的肉穴整根地吞噬。

　　看着杂种根巨棒刺插入，她的娇体也为之一震，若身同感受，似乎被插入的
不是姐姐，而是她丹羽！

　　毕竟是亲亲的两姐妹，此刻她的心仿似跟丹玛的心连在一起……

　　布鲁像野兽般地耸动，那兽鞭不知道把姐姐尿尿的地方折腾成什么样？

　　按他们的姿势，她看不到两人性器交合之处。

　　然而当她的姐姐和布鲁已经成为一个「事实」摆在她的面前，她初时的惊震
和哀痛悄然变淡，随之而起的是一种耻辱的好奇；这也许得归功于精灵族所主张
并执着的「纯洁」，正因为这种纯洁，她们平时很少触碰到这种被非议的事情，
一般女性之间闲聊起此事的时候，也是遮遮掩掩的闲话几句。

　　对于一个精灵处女，更是羞于讨论性事，然而这种压抑，随着时间的累积，
压抑在她们的岁月，更因精灵寿命之长，促使很多的精灵女性在压抑中期待一种
释放，从而导致她们的表里不一。这几乎是精灵族不能够剔除的劣根性。

　　几近永恒的生命形式，以一种对纯洁的固执和高人一等的心态寄居于人世，
就像鸟儿飞到天空却蔑视大地一般，是一种毁灭性的狂妄无知……鸟儿即使能够
高飞，但远离大地，等待它们的，亦是死亡。

　　生命的恒久，促使生命在发展过程存在太多的意外，而这些意外，很多的时
候，是生命载体期待冲破生命的寂闷。但是，在冲破这种寂闷的时候，往往不被
固定的伦理所允许，因此，导致这种生命表面和真实之间存在相当大的差距；精
灵，正是这种生命形式的最恰当表述群：存在太多的秘密，也许就因为她们过长
的寿命。

　　但生活不会因为信念的纯洁，而变得永远没有污点；无数的精灵，从她们懂
事以来，多多少少都知道一些性事……由性事而生育出来的物种，什么时候，都
别想忘了这个「本」。

　　很多的精灵，其实不觉得性是肮脏的，只要有了爱，她们就觉得性是爱的升
华，是纯洁的；她们像热爱自由一般的认同性爱，可是她们绝对不会大声的宣扬
的……皆因她们是高贵的、纯洁的精灵。

　　丹羽并非完全不懂得性事，至少曾经她听到过，只是她从来没有见过真正的
性爱，自然也不曾和男人发生关系，因此，木屋内的性爱无疑是解开她心里的好
奇的最好表演，哪怕里面的女主角是她的亲生姐姐、而男主角是被精灵们憎恶的
杂种，此时的她，都决定悄悄地躲在木草丛中看完这场惊天动地的「性戏」。

　　「啊噢！噢噢！杂种，好舒服，真的好舒服，好像初次那样，被你施了春药
般的兴奋哩……」

　　丹羽被丹玛无度的呻吟从沉思中惊醒，她怎么也没想到平时那么文静的姐姐
会说出如此不要脸的、淫荡的话，可是从姐姐的话中，也大概了解到姐姐的第一
次因为春药才失身，怪不得姐姐会跟杂种好上，原来是杂种对姐姐使用春药……
想想这是很可能的，杂种一直在帮药殿工作，从药殿偷禁药这种事情他是做得出
来的。

　　杂种本来就无耻……

　　可怜的姐姐，竟然这样心甘情愿地让杂种奸淫！这事传出去，尤沙家族真是
丢脸到家了。

　　「插死你！丹玛婊子，以前每次都是干到一半就把我踢开，这次看你还踢不
踢我？让你知道被杂种干是天底下最美好的事情，让你天天都期待我的大肉棒肏
你……」

　　「噢啊！啊啊啊！杂种，你再叫我做婊子，明天我揍死你！以前是你自己跑
掉，干……噢啊！干我什么事？我都是你的人……噢啊！我要死了，高……高潮
来啦！杂种，你不准笑我……我没办法……噢噢！要……要泄……」

　　丹羽看见姐姐娇体狂摇猛颤，听得心荡神摇，心中虽羞愤难当，可是莫名其
妙地感到自己的身体燥热，且下体有种欲尿的感觉，似乎有些潮意，心中微惊，
不顾羞耻地伸入裤裆，悄悄摸索一下，只感脸上一阵发热：自己的私处怎么……
湿了？

　　这个发现，让丹羽惊慌失措，因为她起码也知道这是自己的爱液……并非尿
也。

　　怎么……怎么这样？难道她是淫荡的女人？不，她不是的，她天性冷酷，绝
非一个易动情的女人，可是为何只是看着姐姐和杂种做事，就会流出耻辱的液体
呢？为什么啊？都湿了半条内裤了，怎么可以流得这么多？难道她爱上杂种？这
绝对不可能！

　　她宁愿承认自己是淫娃，也不相信自己喜欢杂种……绝对不可能！

　　正在丹羽思绪慌飞之际，她听到脚步声，抬首看去，只见布鲁抱着高潮过后
的软瘫的姐姐朝她走来，她更是惊慌……

　　即使平时冷若冰霜的她，碰到这种事情，也免不了表现出女性特有的慌乱。

　　她想，是不是布鲁发现了她？

　　这也不可能，因为姐姐都没有发现，「一无是处」的杂种怎么会发觉呢？

　　「丹玛小姐，舒服吧？我刚在你阴道射精，我们休息一会再继续。今晚月光
不错，我们就在美丽的天幕底下恩爱一晚，如何？」

　　「姐姐，拒绝他啊！不要在外面，回屋里去……」

　　丹羽心中呐喊，因为布鲁越走越近，没几步就要撞上她，可是她却是不能够
动的，因为她的结界范围很小，一旦她移动位置，就会走出结界的范围，而如果
她不偏移开的话，布鲁直走，就会和她撞过正着，这可把她急坏了。

　　可是丹玛并不了解这些，刚经历过疯狂高潮的她，整个身心都软了，此时像
一只柔顺的小绵羊躺在布鲁的怀抱，呻吟道：「嗯……随你怎么喜欢，今晚我都
从你，只是今晚而已。」

　　「今晚之后，你会要求无数个夜晚……哈哈！」

　　布鲁嚣张地狂笑，丹玛无力叱骂他，然而丹羽却在结界里怒骂道：「混蛋杂
种，如此的侮辱我的姐姐，以后别说艳图要惩治你，我也要见你一次让你难堪一
次，我才不管你是姐姐的什么人！我绝对不会像姐姐这么心软……不，不要再走
过来，要撞上我啦！杂种，快停止，如果被姐姐发现，我就杀了你！」

　　原来正在她怒骂布鲁之时，他已经走到她面前，她和他之间的距离，只有一
米之宽，只要他再踏前一步，就会进入她的结界范围……

　　她并不是完全的魔法精灵，因此她的结界像侬嫒的结界一样，只有隐蔽的功
能，阻止不了外物的进入。

　　在这种千钧一发的时刻，而鲁停步，抱着丹玛坐于地上，忽地又跳起来，叫
道：「哇，这草虽然柔软，可是刺得光屁股痒痛痒痛的，丹玛亲亲，你在这里等
一会，我很快就回来……」

　　布鲁放开丹玛，让她颤危危的站在草丛中，急跑回屋里，扯了一张被单跑出
来，把那被单就地铺开，刚巧是铺在丹羽的脚前，惊得丹羽心中大呼：「杂种，
你别太过份，姐姐一旦触碰结界，就会识破，你别害我们姐妹尴尬……天大地大
的，为何你就是要在我的脚下跟姐姐做这种事呢？」

　　也许是天见怜她，布鲁走到她脚下大概是一种巧合（丹羽认定是巧合），因
为自他铺好被单，他就把姐姐抱到被单上躺着，而她，凭着她的一点夜视特质和
圆月的光华，看得比刚才在屋里的灯照下还要清晰，她看到了杂种和姐姐的每一
部分……

　　姐姐无疑是五姐妹妹中相貌与气质配合得最好的、不可挑剔的美丽精灵儿，
很多的时候，姐姐给人的感觉，就像一具完美的女神雕像……当然，精灵和女神
相比较，女神比精灵神圣，但精灵显然要比女神纯美，这是曾经被世人公认的。

　　姐姐的乳房圆胀圆胀的，那粉红的小乳头尖硬挺拔，杂种的手抚弄着姐姐美
丽的乳房，她仿佛感到那双手像抚摸在她的胸脯一样；她坚信自己的乳房也是非
常美丽，和姐姐的差不多，都是圆月般的微胀，乳头小小的、粉红可爱。

　　此时她的粉红小乳头渐渐地坚硬……

　　像是姐妹之间有着血缘性的心灵联结一般，布鲁抚摸在姐姐身上的感觉，仿
若传到她的身上；然而这个可能性经不起推敲，因为她跟姐姐之间并没有所谓的
「心灵相通」。

　　一种耻辱由她的心底升起，身为一个冷傲的精灵，却在看到杂种和姐姐的缠
绵时，身体起了不应该有的变化……

　　可是姐姐的身材真的很好呢，像雕塑一般的美丽！

　　姐姐的美丽，也证明了自己的美丽。

　　虽然精灵族的繁殖变异，儿女常常生得不像父母或姐妹兄弟之间也有可能没
有相像之处，但凡事总有例外，她跟姐姐就相像，无论脸型还是身段都挺像。

　　因为生命的长久，在物种演变的过程中，精灵族在时间选择里，选择了血缘
之间的变异，因此，子女或者不像父母；然而精灵族也有着一个泛性的相似点：
就是世代的美丽和执着的高贵……她们永远都觉得高人一等（她们刻意地忽略了
一个事实：高贵的圣精灵族几乎被「低等的人类」毁灭！）……

　　布鲁抚摸着姐姐的乳房，她看见姐姐仰起半身向布鲁索吻……平时老说杂种
给她提鞋的资格都没有的姐姐，竟然要跟他接吻！

　　她看着两人相搂热吻，不由得舔了舔干燥的嘴唇，不能控制地想着接吻到底
是怎么样的滋味，为何姐姐主动向杂种索吻？

　　她忽然也想尝试一下接吻的滋味……被杂种吻吗？不……不行的……不能够
是杂种……

　　应该找谁尝试呢？才不要呢，自己以冷漠著称，不需要任何男性……

　　啊？姐姐？姐姐怎么能够如此放荡？竟然主动握住杂种的肉棒！

　　姐姐的手变得好小，握不过那根粗物，真是的，好粗长，刚才是怎么进入姐
姐的身体呢？

　　虽然姐姐那里……唔那里，好羞人……为何自己是夜视精灵呢？如果不能够
夜视，也不会看得这么清楚……

　　姐姐那个地方，肯定是被杂种害的，张着小小的红肉洞，如果不是被杂种的
大肉棒插进，姐姐那里应该是闭合的，就像自己的私处……紧紧闭合……

　　可是，姐姐那么小的肉洞儿，怎么容纳那根粗长的东西呢？姐姐刚才一定很
痛，她竟然为了杂种而忍受那种痛苦和耻辱？可怜的姐姐！

　　和姐姐接吻后，布鲁贪焚地吻舔姐姐的乳房，那乳房像她的乳房一样，很美
丽，半圆球的、洁白如雪脂。因为她比姐姐稍微丰腴一点，乳房似乎比姐姐还要
圆大些，只是不及艳图的圆大；但是她坚信一点：她和姐姐的乳房都是无比美丽
的。

　　她不由得伸手进入胸衣里，悄悄地抚摸自己的乳房，似乎是潜意识地要和姐
姐比较一下，只是这种抚摸，让她有种说不出的舒服，他忽然生出一个邪异的念
头：如果被杂种那般的抚摸、吻舔，会是什么样的感觉呢？

　　一定是很美好的！因为姐姐舒服得闭起双眼呻吟……那呻吟，听得她全身发
热，她想脱掉衣服凉爽一下，可是她没有这么做……她是一个纯洁的、冷傲的精
灵，是圣精族三遗族中的尤沙三小姐，不能够做出这种羞耻的事情。

　　然而有些东西是不受她的控制的，她感到下体的潮意越来越浓，仿佛整条亵
裤都湿透了，并且那爱液渗透出来，低头看时，外裤的裤裆时亦有些湿迹……

　　太……太丢脸了！不能够再看下去，闭起眼睛……

　　可是闭起眼睛的时候，脑里想得更多，只感整个脑袋乱哄哄的，身体燥热难
耐，说不出的难受。

　　「噢啊！杂种，你吻我的蜜穴，那里脏……」

　　姐姐的淫言欲语传入耳中，她再也不能压抑心中的冲动和好奇，睁开眼睛，
只见杂种趴伏在姐姐的胯间，双手扳开姐姐美丽的玉腿，嘴靠得姐姐的肉穴近近
的，伸出一条很长的舌头钻进姐姐微张的肉洞，她看见姐姐的娇体在轻摆、嘴儿
也虚张着，像是在喘气、又像是在呻吟……

　　「杂种果然就是肮脏的！那是姐姐尿尿的地方，他竟然用嘴去吻舔，好肮脏
啊！可是姐姐似乎很舒服呢，真的会很舒服吗？姐姐也真是的，那地方也给杂种
吻……不知羞！」

　　丹羽开始自言自语，她知道声音不会传出去，所以没有刻意地控制。

　　只见布鲁久久地吻舔姐姐的蜜穴，姐姐似乎到达崩溃的边缘，一只手紧紧地
抓着杂种的巨棒，呻吟道：「杂……杂种，我要，我想要了，你再给我，快……
快点进来……我要你的大肉棒……」

　　布鲁趴跪起来，她的眼睛直瞪瞪地看着，想要清楚地看那根巨棒如何进入姐
姐的小穴，可是他竟然站起来，面对着她，用那根仰立的肉棒指着她，她若伸手
就可以握住他的肉棒。

　　「丹玛小姐，等一会，我拉泡尿！」

　　什么？什么？杂种要拉尿……

　　不要啊！不要拉尿，会射到我！

　　她的哀求没有阻止布鲁无耻的举动，一泡尿从他的淫根射出来……

　　这卑鄙的杂种，连拉尿都很卑鄙，竟然不停地上下摆动着尿棒，尿水不但淋
了她一身，还喷射到她的脸上……

　　肮脏的杂种！如此地对待她，以后她要加倍地报复他……

　　（布鲁心里极为得意：丹羽啊丹羽，你没有想到我会知道你近在眼前吧？虽
然看不到你，可是你却能够看到我们，就让你看看你的姐姐如何被我肏。）

　　杂种拉完尿，跪到姐姐的腿间，把姐姐的双腿再次扳曲上来，她看到姐姐美
丽的阴户，这和她的阴户生得有些像哩；姐姐的阴户如果闭合起来，一定是隆起
的两片洁白的肉，只是姐姐的隆起没有她的高，她的紧闭的大阴唇隆胀得比姐姐
高一些，而且姐姐的阴裂拉得有些长，她的阴裂比姐姐的短，所以她觉得自己的
肉缝是没有姐姐的宽，如果换作是她被杂种……一定会更痛。

　　他把恐怖的肉棒压抵在姐姐微张的小肉洞口，她的眼睛紧紧地盯着，整个身
心都抽紧，只见他沉腰一压，巨棒就抵进姐姐的肉洞，把姐姐两片好看的肥阴唇
挤进去了，胀得姐姐的肉缝好紧，把姐姐的阴裂全塞满，抽出来的时候，她看到
那根巨棒沾着花白的液体，那肯定是他刚才射进姐姐阴道的精液和姐姐的爱液的
混合液体……

　　「噢！好舒服，杂种，胀得我满满，虽然我永远不会喜欢你……可是我喜欢
让你这样……谁……谁叫你奸淫了我……就不能够碰别的女孩，你是我的人，但
我不是你的……」

　　「丹玛亲亲，你跟我做爱，如果别人知道，你怎么办？」

　　布鲁开始有力地抽插，丹羽看着姐姐的阴唇被挤入拉出，感到自己的下体在
沸腾……

　　好……好吓人……

　　「把你杀了，然后自杀！」

　　嗯，姐姐说话好矛盾，又说不喜欢杂种，却和杂种做这种事，还要杂种不能
够跟别的女孩好；姐姐肯定是怕人知道她和杂种的奸情，我以后得帮着姐姐，不
能够让别人发现，以妨姐姐羞愧自杀……

　　「丹玛亲亲，你自杀就自杀，别拖我一起死！我不想殉情……」

　　丹羽恨不得扇他耳光，这种话他都说得出来？怕死的家伙……

　　她久久地看着眼前耸动的两人，强壮的杂种似乎永不知累，像头饿狼一般在
姐姐的肉体上猛扑，她听到了两人性器冲撞、磨擦的声响，那种声音直透她的心
灵，让她有刹那间觉得杂种的肉棒撞入了自己的下体，把自己紧闭的阴户撑胀成
一个血红鲜嫩的肉洞，不由得伸手进入裤裆，稍稍一摸，还好，只是水灾严重而
已，那里仍然紧闭……

　　（……什……什么时候才结束啊？姐姐，你都兴奋得失去理智，活像一个淫
妇，你到底什么时候才让杂种停止啊？我站得好累，你们快点结束吧，我全身湿
了，要回去换衣服啊！姐姐，求你了，快让杂种结束吧，你把妹妹害得好惨，你
现在是舒服了，可是妹妹在这里站着好辛苦啊！姐姐，结束吧，回去睡觉，跟杂
种回里面睡觉去……）

　　将近两个时辰里，两人换了许多姿势，丹玛兴奋得昏眩好几次，可是丹玛今
晚像是要拼命，被插死也不喊停，而布鲁太过于变态，天都快亮了，他还龙精虎
猛地折腾半死不活的丹玛，这叫丹羽如何不受罪？

　　估计她一辈子都要后悔这次的「偷窥」。

　　眼见天将明，不但丹玛瘫痪得又将昏迷，就连丹羽也几近虚脱，她早已经由
站姿变成坐姿，已经无力再看，双眼半睁半闭，娇喘息息。

　　「丹玛小姐，我们换姿势……」

　　布鲁抱起已经临近昏迷状态的丹玛，让她趴跪在地，头对着丹羽，可是她已
经软瘫无力，所以整个上半身趴在草地，只有臀部被他牢牢地托抱，而且她的脸
已经进入丹羽的结界，可是因为处于高潮的迷昏状态，她没有感知到这结界的存
在。

　　这可把虚脱得想睡的丹羽吓得全身细胞都清醒，她身体紧绑着，瞪眼看着布
鲁，却见他狂野抽插，就像是抽搐一般。

　　「呼喝！丹玛小姐，我要射了……射死你……」

　　布鲁呐喊着，突然放开丹玛，她就整个趴跌在地，他抽出男根的同时，故意
往前一送，仿佛因为丹玛的突然趴倒，他这次的推进落空，那及时喷射的精液，
狂雨般地射入丹羽张着的樱嘴……

　　（丹羽小姐，你也像凯莉公主一般尝尝杂种的精液吧，哈哈！）

　　「啊！你怎么趴倒啦！我都没能够在你体内射精，这可不行！」

　　布鲁把趴在地上昏迷的丹玛翻转过来，压在她的身上，插入她的小穴，淫呼
道：「插插！我继续射……」

　　如此十来下，他没有抽出肉棒，就托抱起丹玛，转身走向木屋……

　　「丹玛小姐，咱们睡一会再继续……」

　　丹羽终于得以吐出口中的精液，羞怒地盯着布鲁，骂道：「杂种！竟然……
让我吃肮脏的精液！别让我碰见你……我将让你后悔今晚的所作所为的！因为姐
姐，即使不杀你，我也要你半死不活的……竟然害我吃精液！呜呜，还拉尿射我
满身……」

　　平时冷漠若冰覆的丹羽，此时此刻，羞愤而委屈地哭……

　　回到尤沙城堡，丹羽换了衣服就跑去找艳图，质问艳图昨晚去了哪里，艳图
很诚实地回答：昨我捉奸去了……捉奸？捉谁的奸？艳图又回答：索列夫那混球
弟弟，他带着马兰黛和以茉到杂种的破屋乱搞……

　　丹羽终于明白自己为何跟丢艳图，因为经过洗衣池的时候，她听到索列夫的
淫秽之语，当即羞得折转方向……


　　　　　　　　　　　　后记·胡言乱语之偷窥

　　在说这事之前，俺老土必须声明：俺是纯洁的……

　　话说老土上次从「俄罗斯姐妹」的严重包围中逃脱，得以保住贞操，回到家
感叹人世间什么东西都有假，千万不要太相信别人说的，必须坚持「眼见为实」
的原则。

　　事有凑巧，有个朋友说要介绍个漂亮妹妹给老土认识，老土一听，纯洁的心
灵当即开「花」，当晚勒紧裤腰、舍命掏出仅剩的身家，包了一个ＫＴＶ雅厢，
那朋友也特够义气，带了两个女孩过来，其中一个当然是他的马子，至于另外一
个嘛，嘿嘿，那是留给老土（上）的。

　　老土展示自己的（烂）歌喉的时候，不忘偷看那女孩，哟，那可美了，安安
静静的，看起来纯洁又美丽，这可乐死老土！又听朋友介绍，这女孩才十九岁，
刚上大学，老土直觉女孩肯定是纯洁的大学生处女，真个乐得唱歌都发颤音……
能够发出颤音的才是高手。

　　半晚下来，老土虽然没和女孩说上几句话，已经暗恋上她（很久了）；看得
出来，女孩对老土的印象也不错。

　　为了追求女孩，老土不得不低声下气地求布鲁借钱（这家伙演Ａ片有点正常
收入），他问老土借钱做什么，老土脸红耳赤地说是泡妞，他就放肆地嘲笑，老
土气愤，偷了他的内裤去卖，哇靠，竟然有欧巴桑愿意出高价购买杂种淫魔的内
裤。惊讶之际，赚了欧巴桑们一笔，拿着这笔钱，开始天天买玫瑰送给那女孩，
还他妈的到县城的烂广播台点歌（李圣杰：痴心绝对）表达爱意，就差没把自己
拍的Ａ片当作「世界浪漫经典影片」献赠。

　　很不巧的，老土这种疯狂的追求又被布鲁获知，这家伙找上门来，显得非常
气愤：「淫土，你泡妞为何不预我一份？」

　　老土（警惕地）：「你这次别破坏俺的好事，她是一个纯洁的、美丽的女孩
子，是俺的梦中情人，俺铁了心地要把她追求到手。」

　　布鲁（夸张地）：「哟，淫土，你这花心大萝卜也玩真心啦？」

　　老土（委屈地）：「俺很专一的……」

　　布鲁：「好吧，算你专一，可是，你又如何肯定那个女孩是纯洁的？」

　　老土：「俺直觉告诉我，她就是纯洁的处女……俺就是喜欢处女，谁叫俺是
农村土豹子一个呢？俺很传统的……」

　　布鲁：「淫土，不是我打击你，现在大学生处女少得可怜，你最好调查清楚
再肯定，直觉永远都不准。」

　　老土（固执地）：「我相信我的直觉。」

　　布鲁：「也好，我们打个赌，如果她是处女，我免费接拍你的片，如果她不
是处女，就让我代替你征服她，我天生就是专门征服淫女的。」

　　（老土觉得这个打赌不错，他认定布鲁会输，这样，就不用付他的劳务费，
可以省下大笔钱。于是当即和布鲁立好赌约。布鲁很快地雇用私家侦探，才过两
天，就兴冲冲地跑来找老土，拖着老土赶到「永恒某酒店」七号房，只见私家侦
探正在摆弄手提电脑，老土跑过去一看，电脑屏幕上赫然是一对男女在床上翻云
覆雨，当看到那女主角的时候，几乎脑充血昏倒：那女孩竟然就是老土疯狂地追
求着的「纯洁处女」！）

　　布鲁（幸灾乐祸地）：「淫土，看到了吧，这是实时拍摄，无线摄象头就安
装在隔壁的房间，你现在所看到的，就是现场直播，你输了，哈哈！」

　　老土（抱头痛呼）：「真打击啊，我的直觉啊，我的处女啊，我的梦中情人
啊，我的真心啊……」

　　布鲁（一脚踹倒老土）：「淫土，你鬼叫什么，我们现在可是在偷窥，被人
发现会告我们的，嗯，这女孩生得不错，在床上也够淫荡，我喜欢这种表面上安
静、骨子里淫荡的闷骚货。」

　　（老土急忙从地上爬起来，一把鼻涕一把泪地擦着，眼睛瞪得大大的，看着
自己的梦中情人在某个男人的胯下淫叫，越看越觉得「肉戏」不错，不知不觉加
入「偷窥」的行列……）

　　老土（兴奋地大叫）：「妈的，比我拍的Ａ片还要经典！」

　　布鲁（点点头）：「是比你拍的要经典，可是男主角太逊！」

　　老土（命令式）：「你去代替男主角，我决定把这段剪贴下来……」

　　布鲁（向老土伸出一只手）：「临时出演费。」

　　（老土摸摸口袋，掏出一条内裤……）：「给你。」

　　布鲁：「干，淫土，你怎么会有我的内裤，怪不得最近我老是不见内裤，你
这变态佬，不但是偷窥狂，还是偷内裤狂！」

　　老土（苦笑）：「我这是迫不得已，最近发穷，所以拿你的内裤卖给一些欧
巴桑。」

　　布鲁：「什么？欧巴桑？你把我的内裤卖给欧巴桑？你缺不缺德啊？嗨，我
说，卖得多少钱？」

　　老土（骄傲地笑着）：「价钱还蛮贵的，每条五毛钱……」

　　布鲁（跳起来）：「我靠，你怎么不早说，我买来每条是两毛五，你这么一
转手，净赚一半，淫土，干脆我们不拍Ａ片，合作卖内裤吧？每条可以赚两毛五
呢。」

　　老土：「我正有这种打算，但我们还是得继续拍Ａ片，因为保持你的人气，
才能卖到这样的价钱，如果你没了人气，免费奉送内裤，怕也没有人要，所以演
Ａ片才是王道，卖内裤权当赚外块，补贴一下给你购买伟哥的经费。」

　　布鲁：「我操，我用得着伟哥吗？如果人人都像我这样，街上也不会乱张贴
那么多阳萎早泄的治疗广告！淫土，我过去了，你继续偷窥兼偷拍吧，要拍得经
典些，这可是我布鲁的剧场版。」

　　老土（信誓旦旦的）：「肯定会让所有的观众都满意。」

　　（布鲁出去，一会，屏幕上的男主角出来开门，在门前被他一拳打昏，随之
便见他脱掉自己的衣物，迅速地捧起他的巨棒走到床前，那「纯洁的处女」贪焚
地握住他的命根子，张嘴含住……）

　　老土（咬牙切齿）：「没眼看啊，原来直觉跟现实差那么多，早知换俺自己
过去，这次又便宜杂种，真是亏大了，俺送的玫瑰啊，俺一度的真心……都毁在
这次偷窥！」

　　（因此，老土奉劲朋友们一句：千万不要偷窥美丽的女人；如果你们非得要
偷窥美女的话，也请把俺老土带去吧＾＾）


----------
　　　　　　　　　　　　　永恒国度之秘密花园


　　　　　　　　　　　　　　　　第八集

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本集简介：

　　卡兰的心中有著一个秘密。虽然她不说，但布鲁也猜得出她与自己母亲的秘
密为何。娇美动人的卡兰与温柔善良的水月灵，都是母亲允诺给他的妻子。既然
是妻子，那么他好好的享用她们的肉体，就是他该得的权利！无论后果是多么严
重……

　　再度离开可比庄院，布鲁在经过药殿时，遇见了美丽轻灵的羽轻如。除了从
羽轻如那偷走一个吻外，还意外的得知诺特薇的秘密！嘿嘿，也许他该好好的与
诺特薇，「证实」这秘密的真实与否……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　写在前面的外篇·卡兰的故事

　　二十年前。精灵之森……

　　战争已经把曾经幽静美丽的精灵之森践踏得如同废墟！

　　此刻人类和精灵的又一场战斗如火如荼地在这废墟上演……

　　铁血与魔法的冲撞，正是人类战系最悍猛的狂布宗族跟圣精灵族最后的精灵
战士在激战！

　　明显的，圣精灵战士面对三百多狂布战士，她们占据优势，但是，人类联盟
的援兵即将到来，她们这种优势不会维持多久，只要后方的精灵平民一旦撤退，
也就是她们紧急撤退的时候……

　　和人类陆续战斗五十多年，前四十年里，人类联盟都未启动「狂布宗族」，
因为这个家族有兽人的血承，在人类世界，是一直被蔑视和监控着的，谁料十年
前，人类破格起用具有兽人血统的狂战士种族……狂布宗族，此家族在最初的时
候，有五千多人，但经过十年的战争，如今只剩三百来人，然而正因为他们加入
人类联盟军队，使得圣精灵族受到比前四十年更惨重的伤亡。

　　狂布宗族的战士具有蛮横的搏击武技，又对魔法有着很强的抵抗力，因此，
几乎是精灵族的天敌，这也正是人类联盟在兽族灭亡一百多年后，重新起用这个
「人类与兽人」混血的宗族的原因，就像当年人类利用他们灭掉兽族一样……

　　此时圣精灵族虽然占优势，但狂布宗族的战士以不畏死的精神狂战到底，加
之人类新一批联盟军队将要到达（前一批联盟军队已经被消灭，狂布宗族忽然来
袭……），她们没有再战的能力，必须退回圣精灵族千百年的精灵城堡，进行最
后的守城之战。

　　因此，她们逼退狂布宗族之后，迅速撤离，但狂布宗族岂会罢休？他们依然
紧追不舍，势要把精灵族最后的战士屠杀……

　　侬嫒、塔爱娃、宾格弗利莱和格姆能卡尤宾同战狂布宗族中的老三布赢，仍
然处于劣势；本来此四人是掩护受伤的精灵战士和未能够及时进入城堡的精灵平
民撤出战场的，谁料布赢率领五十多狂布战士从右侧杀出，把退路截了。

　　苦战中，侬嫒受伤跌地，其身后的小女孩哭着奔跑过来，喊道：「妈妈，妈
妈……」

　　因了侬嫒的败出，三人更是不敌布赢，步步败退。

　　布赢逼进侬嫒身旁，提起小女孩……

　　侬嫒惊道：「布赢，不要杀她，她只是一个七岁的小女孩……」

　　「凡精灵种类，一个不留！」

　　布赢狂笑着，巨大的长斧之柄撞向小女孩……

　　侬嫒尖叫道：「不要……卡兰……」

　　「妈妈……」

　　一股风之钻卷撞在布赢的斧柄之尖，布赢惊然松手，后退几步，怒瞪双目，
却见来人竟是精灵皇后身边的终极侍女埃菲，只见她怀里抱着那个小女孩，正在
安慰道：「卡兰别怕，埃菲阿姨在这里，会保护你和你妈妈的！乖，别哭，埃菲
阿姨带你进城堡……」

　　「想进城堡，没那么容易，我奉二哥之命，截你们退路！」布赢冷笑道，他
口中所说的「二哥」正是狂布宗族的宗主……布尔。

　　锋利的巨斧横在他的胸前……

　　埃菲皱了皱眉，虽然她是强大的魔法使，但她知道，她敌不过布赢……

　　「三弟，让她们走！」

　　这声如雷般的巨吼震住埃菲和布赢，却见埃菲的背后突然出现一个高大的男
人，此人正是令精灵族闻风丧胆的「狂兽圣骑士」布尔。

　　布赢不满地道：「二哥，为何要放她们走？难道就因为你跟她……」

　　他的话还没有说完，布尔的身影突然逼至，单手捏住他的脖子，把他庞大的
身体提起来……

　　「我说放她们走，你有意见吗？」布尔怒吼道。

　　「二……二哥，我……我没有意见……你说放……就放吧……」

　　布尔把布赢庞大的身躯丢出去，转身对埃菲道：「我累了，要息战！你传言
下去，让你的种族躲回你们的城堡，哈哈……」

　　「你这肮脏的、无耻的混蛋，在这种时候息战，只因为你累了？」埃菲的语
言虽然恶毒，却没有任何的怨恨之意。

　　「是的，我累了！我不想在援军未到的时候，把宗族全部埋葬在这，虽然我
们或者也把你们埋葬，但你知道我是很自私的，这是我们宗族仅存的三百多战士
了……你们到底要不要息战？如果不要，你闪一边去，我杀了这些家伙，再过来
哄你！」

　　埃菲咬唇道：「息战……」

　　卡兰的记忆中，那是她唯一的一次见过布鲁的父亲，虽然在精灵城堡被攻陷
之后，在精灵族逃亡的过程中，埃菲有很多次抱着她逃跑，每次都说让她别怕，
阿姨会保护她的，可是她再也没有见过布尔。

　　渐渐地懂事以后，卡兰想起这件事情，有许多的不明白之处，为何布尔会突
然息战，且说得那么轻松，理由亦是那么简单？

　　我累了，要息战……

　　然而有一点她是可以肯定的，在那个时候，七岁的她，觉得布尔并非一个坏
人；直到她懂事，布尔在她记忆中才慢慢地改变，这种改变，是因为精灵族流传
的、关于布尔的传说导致的。

　　她后来又知道，布尔和埃菲有着一段爱情，可是，正确的说法（在精灵族流
传的说法），是布尔强暴了埃菲……

　　当布鲁出世，她与埃菲阿姨疏远了……应该是她的父母都与埃菲阿姨疏远的
缘故，父母不准她去找阿姨，而阿姨也不过来看她。就这样，她渐渐长大，懂得
为何会发生这种情况，这都是因为埃菲阿姨替布尔生了一个男孩：就是被精灵族
诅咒为「被强暴出来的、流着肮脏的血液」的杂种。

　　埃菲自杀前，悄悄地来找过她一次，这事连她的妈妈都不知道。那个时候，
她睡得正浓，被人唤醒，睁眼看见是很久没见面的埃菲阿姨，她又惊又喜地爬起
来，问了很多话，但埃菲都没有回答，只是问她记不记得当初的一句戏言。她问
是什么戏言？

　　埃菲说，要生一个男孩给她当丈夫，她还记得吗？

　　她说她记得这事；埃菲又问她是否记得她的承诺？她犹豫，并非她不记得，
只是已经十六岁的她，懂得了许多事情，至少她知道不能够履行那个承诺，于是
她说谎：埃菲阿姨，我不记得承诺过什么。

　　埃菲当时只是叹息，临走前只对她说了这么一段话：「卡兰，我确实是被强
暴的，但我，爱上了强暴我的男人，所以愿意替他生一个孩子。这个孩子是我们
用生命和尊严换来的，我用我的尊严、他用他的生命换得精灵族的生存权利，然
而精灵族都在践踏着我们，我原以为你会包容这些……孩子，既然你不记得诺言
就算了，我不想伤害你，然而却伤害了另外一个善良纯洁的女孩，她比你还要小
哩！好好睡吧，希望你的梦能够甜美，也希望精灵族的甜美的梦能够做得长久一
些……」

　　埃菲离开后，她流着泪，哭诉道：「埃菲阿姨，对不起，我是记得承诺的，
我说，我会嫁给埃菲阿姨的孩子，可是，我不能够嫁给一个被精灵族唾骂的杂种
啊，我对不起你，我不能够……」

　　时间黯然流逝，晃眼之间，十一年过去。

　　布鲁虽被精灵憎恨、践踏，但他凭着勤奋的、吃苦耐劳的天赋，成为精灵族
不可缺少的「群众工人」，或者说，不可缺的「群众工具」，这付工具，没有任
何权利，只要是精灵，不管是小孩还是老人，都能够随意地操纵他来工作，也因
此，他获得在精灵族继续生存的权利……这是他在精灵族所得到的唯一的权利。

　　虽然妈妈一直不给布鲁好脸色看，可是卡兰知道，妈妈记得曾经和阿埃阿姨
的情谊，因此妈妈没有为难他，在每次卡真不停地夹菜进他的饭盘的时候，妈妈
从来不哼一声，而自己呢，也不想就此说什么。

　　于是，她们家，暗地里，算是对待布鲁最好的……

　　相对于其他两个遗族来说，简直是好得过份。

　　然而，她有些担忧妹妹卡真，她隐隐地觉得卡真对布鲁有着一种不该存在的
特殊的感情……

　　但是卡真还小，只有十三岁，她不能够就此种猜测找卡真谈话；更且，可比
家需要一个男人的偶尔出现，毕竟生活中，有些工作，得需要男人来做……女人
当然也能够做，只是她们是三遗族，做那些累活或脏累，有失脸面。

　　就脸面来说，自从父亲死后，可比家的脸面失彩许多……

　　所以，精灵族的许多活动，妈妈都不怎么参加，因为越是热闹的场合，多余
的目光越是让妈妈感到不舒服，可是不知道为何，这次仅仅是伽蓝王子的生日宴
会，妈妈也过来了。

　　她原本不想跟妈妈到精灵皇宫的，然而妈妈近来的一些改变，让她疑惑和担
忧，于是，在妈妈的邀请下，她和妈妈来到精灵皇宫；入夜之后，她就睡了，醒
来时，是午夜，她在这陌生的环境有些不适应，难以入眠之时，想起妈妈，披衣
往隔壁的房间走去，看见房门虚掩，她心中微惊，推门而入，却见妈妈的床是空
的。

　　心头惊震之余，她急忙四处寻找，在布鲁的住所感觉到妈妈的结界……这种
结界是妈妈所特有的，她带着巨大的疑惑和惊讶，破门而入，看到妈妈和布鲁赤
裸纠缠，她当时真是羞怒异常，狠狠地给了他一个耳光，他醒来慌然地盯着她，
而怒火中烧的她不顾一切地轰打了他一拳，把他丢落地，就此想踩死……

　　妈妈的哀喊中止了她狂热的愤怒和举动，接着妈妈撩起她对埃菲阿姨的记忆
和怀念以及感激……

　　她的理智渐渐恢复之后，也为自己刚才的举动担忧，且不说这或者会令布鲁
死亡、从而对不起埃菲阿姨，更深一层来讲，这里是精灵皇宫，如果因为她的怒
火，使得别人知道妈妈跟布鲁的事情，则她们可比家族就要遭受当年埃菲阿姨所
承受过的那一切……

　　所以她安份地坐着，听妈妈的诉说，可是渐渐的，她感到一只手在抚摸她的
屁股，她以为是妈妈对她的爱抚，没有出声拒绝，但这种爱抚的方式很独特，她
被摸得起了异样的感觉，身体开始发热，脑袋也热腾腾的。

　　这只手渐渐地伸入她的衣内，由下而上地抚摸至她的乳房，她的脑袋一下子
轰爆，思维几乎停止，根本没法思考这只手和妈妈的手有着天差地别。

　　她体内的骚动升温，这让她再无法忍受，回头的刹那，看到这只手竟然是杂
种的！

　　她出离愤怒，再次要提他来打，但这次他死抱着妈妈，且在她的眼前，跟妈
妈做起那事，她这次看得清清楚楚，妈妈那么小的肉缝，被他那根粗巨得令她颤
抖的阳茎刺插……

　　妈妈怎么可以在女儿面前如此淫荡……

　　无奈之下，她痛苦地默认他和妈妈的奸情，但接下来一系列事情，让她更难
以想象，布鲁竟然在妈妈昏睡后欲图奸淫她，显然没有能力奸淫，最终失败；然
而布鲁来到她们家，没有遵守诺言，平时偷着抱吻卡真……布鲁来的第二晚，她
难以入眠，想到卡真和妈妈，想到如果卡真知道妈妈和布鲁的事，这个家到底会
变成什么样？

　　正值深夜之际，依然无法入眠的她，听到外面有动静，急忙起床出门，见布
鲁偷偷摸摸走向卡真的屋，她怒得立即过去，把他提拖回来，但这杂种太无耻，
偷卡真不行，竟然不畏死地强吻她……

　　她本想轰打他，只是不知为何，她终究没有出手打他，而是作了一种令她事
后想起来都觉得丢脸的挣扎，当然，这种挣扎是没有用的，杂种死死地抱紧她、
拼命的吻她的嘴，连她都没想到自己会渐渐地软下来、渐渐的安静地让他吻，他
的舌头顶开她紧闭的嘴唇，舌头进入她的檀腔捣磨的时候，她，迷茫了。

　　而后他翻身把她压着，想奸淫她，促使她忍无可忍地曲膝撞在他的小腹，他
才肯罢手，调戏她一阵之后，他毅然地离开，她那时只说一个「你」字，就没有
后续语言，因为她也不知道到底想要说什么……

　　更加荒唐的是，布鲁再次到来，竟然在窗前跟妈妈做起那种肮脏的事，她见
卡真走出门，往妈妈的屋走去，她也急忙跟了过去，谁知道，她们两姐妹就那么
地看着妈妈被他征服，而她，也终于知道，不但妈妈和自己被他侵犯过，卡真更
是在妈妈成为他的俘虏之前，已经被他侵犯……虽然这种侵犯没有攻陷女性最后
的堡垒，但卡真只是十三岁的女孩，这杂种也狠得下心，真够无耻。

　　然而卡真就那么的一直让他占便宜而守口不说……

　　至此，她们家三个女性，和他的关系越来越复杂，她很不喜欢这种关系，然
而她和卡真一样，不得不接受这种既存的荒唐，毕竟，她们都希望母亲能够从他
那里得到男人的慰藉。

　　她看得出，自从有了布鲁，妈妈年轻了很多，妈妈脸上那幸福的、满足的笑
容，让她无法怪罪妈妈，也叫她难以狠心对待布鲁……这当然也因为他是敬爱的
埃菲阿姨的儿子的缘故。

　　可是，可是，敬爱的埃菲阿姨为何会做出那么卑鄙的事情呢？竟然骗一个五
岁的小女孩承受那么沉重的命运，那个水月灵……嗯，她记起来，埃菲阿姨以前
也说要生个男孩给她做老公，为何又骗水月灵做她的儿媳妇？

　　她觉得心痛，埃菲阿姨不应该是这样的，但这却是一个事实……

　　这次布鲁更加过份，伪装她的妈妈要进入她的屋，她原不想让他进来，可他
拿头撞门，她不知道怎么的，心软了，开了门，却见这家伙用椅子撞门，她哭笑
不得的同时，心里也有种被骗的气愤，可她拿他没办法。

　　他不由分说地抱她上床，一翻言语后，他提出一个令她愤怒的要求：竟然要
她帮忙他得到水月灵的贞操！

　　她又一次感到心在作痛……

　　她拒绝了，布鲁随意地说了一句「你在吃醋」，她恍然觉得自己真的是在吃
醋；接着他说起水月灵是埃菲阿姨内定的儿媳妇，她就没理智地反驳，谁料他也
知道她曾经承诺要做埃菲阿姨的孩子的妻子的事情，还说是埃菲阿姨就此事有交
代，她想知道埃菲阿姨交代了什么，只是这个无耻的、死皮赖脸的杂种，在此时
大卖关子，非要她答应今晚和他一起睡，他才把一切说出……

　　她，该怎么办？


　　　　　　　　　　　　第一章　就这样被你骗

　　布鲁淫意十足地看着沉思不语的卡兰，越是觉得她是一个独特的精灵。从她
的外表看，她应该是介于黄种精灵和白种精灵之间，但以一种普遍的说法，她当
归属于白种精灵之列，可是她的黑发以及她的肤色有别于通常的白种精灵，她那
健康的、细腻的太阳色肌肤，甚至有些偏向于棕黑，像是那种生活在海边的人们
的肤彩一般，因此，她的肌肤也有别于黄种精灵。

　　有时候，不得不惊叹精灵的繁殖变异！卡兰的父亲是黄种精灵，母亲是白种
精灵，但卡兰与父母没有多少的相似，而她的这种肤色，估计也是精灵族里唯一
的，因此造就她独特的魅力：那种闪泽着健康的、微性棕黑的肤色，看起来那么
的细腻和感性，有种细沙般的神秘和耐久性。

　　她的脸蛋也生得奇特，如果仅仅以美丽来形容她，是不足以把她的特征表述
的，虽然她真的很美丽，但在这以美著称的精灵族，单论美的程度，她不见就是
算绝色，可是她的特别，却能够让她成为精灵族少有的魅力少女……

　　「真美，我的卡兰亲亲！」

　　布鲁忍不住吻她的嘴，虽然她一直凝视他，却没有躲避、也没有拒绝，安静
地承受他轻轻一吻，她舔了舔嘴唇，启嘴羞语：「你……真的只是在这里睡吗？
不会……不会对我做其余的事情？」

　　「卡兰，你多虑啦！我哪有力量跟你对抗？如果你不肯，我即使非常想做，
也会被你一脚踹翻……」

　　「知道就好，所以你别惹怒我！」

　　「不会，我很少惹怒比我强大的人……」

　　「精灵族哪个不比你强大？」卡兰觉得他说话多余。

　　布鲁无奈地道：「所以，我不敢惹怒任何一个精灵……」

　　「也就是说，如果你比她们强大，你就敢了？」

　　「到时候再说……我觉得我不是那种人！」

　　「我却觉得你肯定是那种无耻的家伙……」

　　布鲁奸笑，伸手抱她，原以为她会拒绝，不料她只是挣扎一两下，就像是身
体反射性地颤动一般，他于是问道：「卡兰亲亲……你是不是已经决定把我留下
来？」

　　卡兰嗔道：「别叫我卡兰亲亲……」

　　「要怎么叫？叫你卡兰小姐？」

　　「可以。」卡兰道。

　　「卡兰小姐，你还没有回答……」

　　「我没必要回答你这种无聊的问题。」

　　「好吧，我把话说明白些，一是帮我得到水月灵，二是让我留在这里睡，只
要你满足我其中任何一个要求，我就把妈妈交代我的话告诉你，如何？」

　　布鲁眼睛眨眨，在卡兰看来，他真的很阴险，于是她怒道：「我绝对不会帮
你得到水月灵……」

　　「既然如此，卡兰小姐，今晚你和我睡吧！」

　　布鲁把她的娇体扳转过来，搂抱着她，让她的背靠于他的宽阔的胸膛，轻吻
她的脖子，听到她的喘息越来越浓重……

　　卡兰靠依他一阵，忽然挣脱出来，转身冷眼对他，道：「任何要求我都不会
满足你，因为我没必要知道埃菲阿姨对我有什么交代。你走吧，以后别碰我，你
已经是妈妈的男人，不该碰她的女儿，否则你会死得很难看！」

　　布鲁看出卡兰的坚决，着鞋下了床，在床前弯腰又吻了下她的嘴，然后转身
走，到达门前的时候，他叹息道：「唉，那些话是妈妈自杀前的一晚交代的，让
我至死也不说出，谢谢你没让我背叛妈妈的告诫……」

　　「你回来，把门锁了！」

　　卡兰及时轻喊，让布鲁狂喜，他迅速把门反锁，转身的刹那，他那欢喜的脸
换了一付哀沉的神色，默默地走回床前，凝视床上的卡兰，本来想要她唤他上床
的，但见她久不语，他只得放弃这个计划，主动地脱鞋爬上床，又非常主动地抱
住她，同倒在床上，让她靠在他的臂弯，很虚假地道：「卡兰小姐，只要你这样
睡在我的臂弯到天亮，我就把妈妈的话全部告诉你。」

　　「杂种，你是不是在耍我？」卡兰的语气透露着难抑的羞怒。

　　布鲁愣然一会，臂膀使劲，把她搂得紧紧……

　　「卡兰小姐，你不相信我，同样的，我也不相信你。如果现在说了，你到时
翻脸不认账，把我踢出去，我岂不是亏大？所以，此时你最好相信我的人格，让
我这般抱着你幸福地睡一晚，则明天我从幸福的梦中醒来，就覆行我的承诺。你
觉得我是在耍你的话，我也无话可说，毕竟你从来没有信任过我……但这次，希
望你稍稍地给予我一些信任，或者请你幻想本杂种的人格会临时出现！」

　　「我永远不会信任你……」

　　「不要紧，只要你让我抱你到天明，信不信任无所谓！」

　　「你无耻……我困了，要睡，别吵我，也别抱我太紧，我喘不过气……」

　　「我轻轻地抱着你，让你枕着我的臂弯入眠。」

　　布鲁用一种很温柔的声调哄她，但他其实很想欢呼……卡兰，终于入局。

　　夜雨听窗，伊人喜眠。

　　虽然卡兰心里的警惕，告诫自己不要睡着，可是她终于入眠，也许是因为夜
太深她太累，又或者是因为男人的胸膛真的很温暖、靠得很舒服……

　　怀着特殊目的布鲁一直假装熟睡，当他感到她已经睡着，他轻唤两声，没得
她的回应，就轻轻地放开她，悄悄地爬坐到一边，小心翼翼地褪除自己的衣物，
心里淫想：卡兰，你怎么能够相信一个男人和一个女人共眠的时候会很安份呢？
你真是比卡真还要天真……卡真是不会如此幼稚的。

　　布鲁赤裸地躺下来，缓缓地靠近卡兰，轻轻地把她抱入怀里，悄悄地解着她
的睡衣，但当卡兰的胸脯敞开在他的眼底之际，他却没办法继续替她宽衣，因为
她的背枕着衣服，如果不搬动她的身体，是没办法把衣服褪离她的身体的，因此
他没有继续下去……这敞开的胸脯已经很足够了。

　　卡兰的胸脯看起来是比她的母亲还要硕大的，毕竟她拥有一对似钟罩般的豪
乳，这种乳型和尺寸，对一个处女来说是过大的。在尺寸上，她和艳图差不多，
但艳图的乳房属于圆球型，因此，艳图比她丰满，而她比艳图突出；这吊钟型的
豪乳，因了卡兰的处女的肌肤的特有弹性，显得尖立挺拔，绝非老妇人那种垂吊
状，然而因为躺睡，两颗过于圆长的豪乳铺于她的两边胳窝，那两颗细小的粉红
乳头亲吻着她的臂腕……

　　布鲁忍不住拢起她的乳房，埋首到她的胸脯轻轻吻舔……

　　卡兰一声呻吟，吓得他停止所有动作，扭首看她，只见她依然紧闭双眼，刚
才的呻吟应该是在梦里感觉到乳房的被侵袭而发出的，他不敢继续享受她美丽的
玉峰，怕她会很快地醒转，于是侧身轻搂她，让她温馨软玉般的胸脯紧紧地贴着
他的胸膛，这叫他舒服得想呻吟，胯间巨物早已顶在卡兰的玉腿处，不由得轻吻
她的脸蛋。

　　这拥有独特魅力的脸容，轮廓和线条都是那么的突出，不长的脸在她的略粗
的黑长发遮掩下，显得细致，只是那突出的玉鼻和嘴儿，和她的脸廓组成一道独
美的风景，挺高而弯勾的鼻尖相比一般的弯勾鼻要有肉。

　　布鲁清楚地记得，当她笑起来的时候，那双性感的、略厚的、天生红润的嘴
唇是拉得蛮开的，致使在她的鼻的两旁拉出两道好看的沟壑，妩媚而妖冶。

　　然而此刻，她紧闭嘴儿，嘴形大小适中，厚唇嘟着，可爱而性感……

　　布鲁冲动地吻她的嘴，这次他忘记了应该轻些，所以睡眠中的卡兰就有了反
应，轻轻地动了下，嘴唇儿竟然微微张启，他心中大喜，巨舌捣入她的梦腔，品
尝一会，听到卡兰「唔唔……」的呢喃，他的手不安份地轻揉她的豪乳，入手结
实中带着软弱的触觉，处女特有的弹性叫他忍不住使劲地捏了一下，她微张的两
唇一合，把他的舌头轻咬住。

　　正在他惊疑之时，他按在她胸脯的手被她抓住，他惊得缩舌回来，脸离她一
点，看她，见她睁着一双迷茫的眼睛，这双眼睛眯长而漆黑、配上她如弯刀般的
黑长眉毛，显示伊黑夜似的摄人魅力和深刻。

　　「你……你醒了？」

　　「我以为做梦……但不是……」

　　「卡兰小姐，你是做梦，继续梦吧！」

　　布鲁趁着她初醒之际，再次吻她的嘴，她开始的时候只是安静地让他吻，后
来渐渐的、笨拙地回应，两人缠吻一阵，本来逐渐清醒的卡兰陷入另一种迷茫。

　　初醒之人，抵抗意识较弱，很容易再次迷睡。

　　柔荑轻然爬过布鲁的背，轻轻地把他搂了，他先是一愣，接着便按手在她的
胸脯，玩弄她的豪乳，她这次变乖了，没有抗拒他的抚揉，他揉着那肉峰一阵，
开始捏弄小小的乳头，捏着捏着，乳头儿开始变硬、胀挺……

　　布鲁终究是急色，迫不及待地伸手下去，插入她的弹性裤头，直接抚摸她的
阴户，这一摸的，让他惊喜难抑：卡兰不但有着肥嫩的阴户，且像被潮水浸泡一
般，湿迷迷的。

　　「嗯喔……不要……」

　　卡兰感到阴户传来的异样触觉，娇体颤抖的同时，双手推他，双腿也颤抖着
夹紧，恼怨地呻吟：「嗯……唔……不要……杂种……不要碰那里……我不要。
好痒……我……我会生气……」

　　她空出一只手抓住布鲁的魔爪，生生地把这只作恶的魔爪从她的裤裆里拉出
来，然后迅速地按住自己的私处，双眼羞怒地瞪着布鲁，道：「你说过只在这里
睡……我不要给你……」

　　「卡兰小姐，我没有要你给我太多……只要让我如此的触摸，你知道，我很
喜欢你，和你睡在一起，我忍不住想这样……」

　　「啊喔！你……你……你没穿衣服？你把我的上衣的纽扣也解掉……混蛋杂
种，趁我睡着的时候，竟然……竟然……做出背信的、无耻的举动……我……我
要踢你出去……我唔嗯……」

　　卡兰羞怒地叱说，却被布鲁封住她的嘴，她欲摆脸不跟他接吻，可他双手抱
着她的脑袋，她没法躲过他的强吻。

　　或者因为被他吻得多了，心里很难拒绝这吻，在相吻中，她的身体和心灵缓
缓的放松，他在此时离开她的唇，轻轻舔吻她的眼睛、眉毛和鼻尖，她痴愣地睁
着眼睛，如此一会，他的手又拢抓她美丽的乳房，那种爱抚让她有种难以抗拒的
舒服和欲望。

　　她迷迷地看着他俊美中带着邪恶粗犷特质的脸庞，渐渐的闭起双眼，微微颤
抖的娇体往他的胸膛里靠紧一些，呢喃道：「杂种，你……到底想要我如何？」

　　「卡兰小姐，别害怕，我只想和你赤裸相拥，紧紧抱着你美丽的身体，幸福
地睡一觉……我不会侵犯你，要相信我……」

　　「我永远不会相信你这杂种……」

　　「精灵族所有的人都不相信我……」

　　「因为你的血液流着不可信任的元素……啊！别太用劲，我疼！」

　　布鲁听到卡兰的诅咒之语，不知不觉加重抓在她的玉峰的手劲，痛得她轻轻
的皱眉；他放轻手劲，凝视着她，魔爪悄悄滑下去，这次没有进入她的裤裆里，
而是试探着解她的睡裤……

　　卡兰伸手过来阻止，他于是吻她的嘴唇，他没有缩回手，捏着她的裤头，以
感性的温柔声音哀求道：「卡兰，让我褪除你的束缚，你可以的，乖，放开你的
手，别拒我于门外……」

　　说话的同时，布鲁手上使劲，拉着裤头往下扯，卡兰坚持一阵，在他某次吻
她的时候，她的手松开，他及时地把她的睡裤褪落到她的脚踝处，然后把她的身
体抱得侧向她，怕她临时反悔，他的膝盖巧妙地弯进她的双腿之间，把她的双腿
隔开，有效地阻止她反悔之时把睡裤再提拉上来。

　　「你真的要把我们母女陷入万劫不复之地吗？」卡兰和布鲁嘴对着嘴，哀叹
出一句。

　　布鲁蓦地想起可比家对他的好，心里迟疑着，如果真的要了卡兰，她们母女
是否能够安然共处、会否还会对他像以前一样好？他又想到这家女性跟母亲都有
很深的渊缘，但他却只是无耻地顾及到自己的欲望，只想把她们三母女摆到一张
床上，这会不会对不起她们、也对不起母亲在天之灵呢？

　　「你帮我得到水月灵吧……」布鲁叹道。

　　这话令怀卡兰表现出一些挣扎，她微怒道：「杂种，我不会帮你得到女人，
你再敢在我面前提水月灵，我就不再忍受你！」

　　「忽然觉得对不起很多对我好的人……」

　　布鲁口中满是歉意，但手却不放松，竟然悄悄地把卡兰的小裤裤也褪到大腿
处，随之稍挺胯部，巨棒压顶在她的丰肥的阴户之上，她张嘴低呼之时，他很突
然地退了回来，放开她，翻身平躺着，仰叹道：「你们都不愿意帮忙，但我也不
想这般苟活在精灵族，最起码我不想叫自己随时担忧被哪个精灵杀死，因此，我
必须得到水月灵，因为她不但是我父母的力量载体，且是我父母的灵魂载体，这
是他们留给我唯一的遗产！不管我爱不爱水月灵，也不管伤害她多深，到最后，
没有退路的时候，得到她，是我唯一的选择！卡兰小姐，晚安，我回去了！」

　　他坐了起来，拿起衣服要穿，卡兰的玉手伸过来夺掉他的衣服，他转过眼看
她，只见她那双妩媚的妖眼也同样地看他，这双眼睛此时是很冷静的，这使他想
起她平时就是一个很冷静、很稳重的女孩……

　　「你说过今晚陪我，你要撕毁诺言吗？你这无信的杂种……」

　　「卡兰小姐……」

　　布鲁虽喜，却不知道该说什么……平时那般善于谎言的他，此时变得无言。

　　接下来，卡兰的一个举动更令他惊喜至惊震：她弯坐起来，把玉腿处的亵裤
和脚踝的睡裤脱掉丢到床尾，然后平静地躺下来，闭上双眼……

　　「我知道你想要什么，我也知道你害怕什么。我了解你只是一时的良心发现
罢了，当你得到水月灵，你有了力量，你还是要侵占我，那个时候我没有能力跟
你对抗，终是会被你奸淫。既是如此，我不能够在水月灵之后，因为我本来就是
在她之前的……你爱做什么就做什么吧！今晚之后，别再找我就是了。」

　　卡兰如此说话，表明她愿意让他布鲁……干！怕东忧西的，岂是他布鲁的本
色？干！要干，就干……

　　迅速地朝她压下去，布鲁狂吻她一阵，淫笑道：「卡兰，压在你肉体上的感
觉真好，愿意压你一辈子……」

　　「你不是说良心发现，所以要离开的吗？」

　　「良心能让我得到什么？我决定收起那微不足道的良心，满足你的要求和欲
望……」

　　「……杂种，你不顾及我的妈妈……」

　　「我时常有这样的想法：把你们三母女摆在同一张床。」

　　真是够邪恶……

　　卡兰平静地凝视他，缓缓地闭上双眼，带着解不开的恨怨幽叹……

　　「我就这样……被你骗了！」


　　　　　　　　　　　　　第二章　原来这么痛

　　布鲁见卡兰乖乖闭起双眼，他的淫心把所有的忧虑之心淹没……

　　「卡兰小姐，我会给你一个完美的初夜，让你以后都想着我！」

　　「我只是不想在水月灵之后被你糟蹋……」

　　「怎么可能是糟蹋？你应该说是宠爱！」

　　布鲁以其刀捅不破的脸皮说着肉麻加无耻的话语，压着卡兰那弹性十足的柔
体，埋首轻吻她的越来越艳红的嘴唇……

　　她悄悄地睁开两道眼缝看他，道：「你……好重！」

　　「哦？卡兰小姐，喜欢被我重压的感觉吗？」

　　「讨厌！」

　　仿佛是回答，又仿若嗔怨。

　　「女人说讨厌，一般就代表喜欢。」

　　布鲁不由分说地吻她半眯的眼睛，吻得她急忙紧闭，他于是双手抱住她的脸
颊，狂吻她细腻的脸蛋，最后吻在她的嘴唇，她木然地让他吻一阵，被他挑起体
内的情欲，扭动几下身躯，又悄悄地睁开眼睛，双手缓缓地攀缠上来，搂住他的
背，热烈地迎合他的吻……

　　卡兰渐渐沉迷于布鲁的吻，她不明白为何，只是简单的口舌纠缠，为何让她
有种却之不舍的感觉？平时看起来男人和女人的接吻是那么不卫生的事情，为什
么当她的小嘴被他侵犯之后，她不知不觉地习惯并迷恋上他的吻？同时，她好像
喜欢被他抱着、压着，喜欢他的手的抚摸，这真是让她奇怪，她本来是憎恨他的
啊，可她为何喜欢这种感觉呢？

　　她到底是怎么啦？不应该是这样的……

　　以为自己一直都憎恨他的，可是为什么此刻却想起自己喜欢有关于他的太多
呢？

　　「唔喔……杂种……好痒……别吻我的脖子……」

　　原来在她沉思的时候，布鲁已经从她的嘴转移到她的嫩滑的颈项，他喜欢她
的肌肤，不但因为其有区别于其他精灵的肤色，更因为她的肌肤极其细嫩、触手
滑腻，非常的令他着迷。

　　「我不吻你的脖子……我吻你的胸脯……你的美丽的乳……卡兰小姐……好
喜欢你的乳房，如此巨大而尖立，要是生在别的女孩身上，怕是早就垂吊至肚脐
啦……哈哈……」

　　「杂种，你是怎么知道的？是不是看过很多女性的乳房？」

　　布鲁额头惊冒汗，故作轻松的说道：「卡兰小姐，你把我想得太受欢迎啦，
这精灵族，只有你们可比家的女性会对我好的，别的精灵女性哪位给她们的乳房
我看？而且，我连几岁的小精灵儿都打不过，想强逼看她们的，也不可能。」

　　卡兰怀疑地道：「你没看过很多的乳房，为何说我这种形态的乳房很容易垂
吊？」

　　「啊？我有说吗……即使有说，也是猜想。闲着没事，我喜欢稍稍地想象一
下女性的身体……」

　　「无聊。无耻。肮脏！」

　　「我就是无聊，所以才无耻，可我刚才被雨淋得很干净……」布鲁嘟哝着，
双手拢起她的玉峰，伸出舌头舔弄她的小小的、坚挺的奶头，她受了这种细部的
刺激，娇体微动，呻吟起来：「唔啊！痒……痒儿……杂种，我……我受不了。
你不要吻我的奶头啊……我……我那里好敏感……我不要跟你做了……你找我妈
妈去！」

　　「都说你妈妈月潮来啦，是她把我赶到你这里的！」

　　「无耻杂种，你当我是白痴，妈妈会把你赶来这里害我？」

　　「不信你事后问她，嘿嘿。」

　　卡兰无言以对，这家伙真的很无耻，竟然叫她事后才去问？

　　布鲁很为自己的语言感到得意，轻轻咬着她淡红的小乳头，扯了几下，她呻
吟几声手掌儿拍在他的后脑勺，嗔骂道：「杂种，你再这样，我就踢你出去。」

　　「这事本来就要这样，你以前也见过我跟你妈妈做，你妈妈就喜欢我这样，
难道你不喜欢？」

　　卡兰红着脸无语，她心里讨厌布鲁在此时提起母亲，想到他粗长的淫具插入
母亲那肥隆却非常细狭紧闭的漂亮阴户，她在惊慌的同时心里也产生一种抗拒，
很不愿意跟布鲁如此下去，但如今骑虎难下，且她亲口叫他留下来，就是坚了心
要给他这次……也许是唯一的一次，却也是她的初次。

　　虽然布鲁的淫具粗长无比，可是她很多次看到这淫具插入母亲的身体，因此
她心中并非很害怕，因为她曾得以仔细的瞧过母亲的阴户，惊叹于母亲那生育了
她和卡真的阴户，那肉缝看起来竟然比她的缝裂还要细狭的。正因为如此，她才
暗自认为，母亲比她细狭的阴道都能够顺利地容纳他的淫具，她当然是比母亲更
加容易些的……就让他得逞一次吧，也不会很痛的啦。

　　当布鲁真正进入她的时候，她方知道自己错得好离谱……

　　胸部传来异样的感觉，让她有种舒服得想呻吟的冲动，只是羞耻之心及她本
性的沉稳，让她坚持着没有再呻吟。

　　布鲁觉得失败，面对一个处女，竟然挑逗不出她迷醉的呻吟……这卡兰虽然
愿意把身体给他，但那心仍然停留在原地，不曾朝他迈一步！

　　好吧，让这妮子知道淫魔杂种的厉害……

　　布鲁的身体慢慢往后挪退，从她的胸沟渐渐地滑吻下来，双手仍然在她的双
峰揉捏……

　　卡兰知道他要吻她的那个地方，身心开始紧张起来，难以保持平静，双腿夹
紧并微微颤抖，搂在他的背上的一双嫩手也悄悄地抱紧他，企图阻止他继续吻下
去，可是又不能真正地控制住他的动作，因为她心里是一种复杂的情绪，既希望
他这般地吻舔她的身体，又害怕着。

　　她心中不能抑扯的慌乱和羞耻，总也挥之不散。

　　「卡兰小姐，你别抱着我的头啊，我本来就辛苦，你这样我更费劲……」

　　「你觉得辛苦就离开好了。」

　　「你现在要我离开，不是比杀了我更痛苦吗？你瞧瞧，肉棒涨得发黑，不进
入你温暧的水穴消消火，我怕会被烧成黑炭啊！麻烦你放松点，平时你不是说不
怕我吗？再说我进入你妈妈的时候，你妈妈也没喊过一声痛，难道你那里比你妈
妈细小很多吗？」

　　「无耻杂种，我怎么知道我那里比我妈妈的大还是小？我都没看过自己的。
再说我是处女，听说处女都会痛。」

　　卡兰又脸红了，但这次不是因为羞耻，而是因为她睁眼说瞎话；她怎么可能
没有看过自己的阴户呢？

　　「处女会痛的吗？我还没试过耶！卡兰小姐，我帮你看看，你的那里是不是
比你妈妈的细小，如果太细小的话，可能进不去哦！」

　　布鲁急色地、使劲地爬退到卡兰的胯间，双手打开她的双腿，可是她使劲地
要夹回来，他只得头一沉就钻在她的双腿之间，无耻地道：「卡兰小姐，我知道
你是个战斗精灵，很有力量，你要夹紧你的双腿，就把我的头夹爆吧！」

　　卡兰使劲的双腿渐渐地软下来，哀叹一声，道：「如果能够狠得下心杀你，
我一早就把你杀了。我……我不管了，随你……啊唔！」

　　她感到自己敏感的私处被布鲁舔了一下，像触电一般，脑袋有些晕眩，反射
性地撑起上半身，只见布鲁趴在她那里近距离地看着，他那双邪恶的眼睛定格着
淫意，她惊呼道：「杂种，不要看……你要做就做……我给你……不准看……我
不让你看……」

　　伸出双手，她就推布鲁的头，他使劲地埋头下去咬扯住她的卷曲毛草，痛得
她急忙缩手，嗔叱道：「杂种，无耻杂种……咬我的……我的毛儿……好痛啊！
我都松手了，你快松口，不然我打你！」

　　说话之时，私处传来的痛楚消失，另一种骚痒的舒服感随之升起，她只觉得
湿润温热的舌头正舔刮着她的阴部，于是她双手一软，倒躺下来，迷茫地瞪着眼
睛，张着嘴儿嘘嘘地喘息。

　　布鲁贪婪地吻舔卡兰带毛的肥嫩阴户，越是吻越是觉得她的洁净的爱液溢得
更多，他更是兴奋，虽然卡兰并非像侬嫒和卡真那种光洁无毛的肥嫩，但这母女
三人的阴户有着共同的美妙特征：她们的阴户都生得很肥隆，看着就让他想插入
进去，让她们的肉包紧紧地吸纳着他的肉棒。

　　「啊唔……啊唔……杂……杂种……你……吻够没有……我忍不住了……我
要快些结束……好讨厌的感觉哦……」

　　从喘息到呻吟、到哀求，卡兰终是抵抗不住布鲁的攻袭，身心的堡垒慢慢的
沉沦，她茫然地睁着双眼，这双美丽而妩媚的眼睛闪烁晶莹的眼泪……

　　布鲁没有看到卡兰的泪；即使看到了，他也不会追究她为何要流泪，当然更
加不懂得为何本性坚强的她偏偏在此时泪水迷迷。

　　卡兰的心里升起一种从未有过的慌乱，因为她的身体竟然生出一种需要填充
的欲望……

　　「嗯，卡兰小姐的蜜穴的味道真是好啊，水也流得像你妈妈一样的多哩，我
好喜欢！」

　　卡兰清楚他的嘴已经离开她的阴户，听到他这句淫话，只觉得自己体内溢胀
着一股液流，羞羞地往她的阴缝外逃窜……

　　布鲁又道：「卡兰小姐，你真没看过你的阴户吗？我说给你知道……」

　　「不要！不要说……杂种……我不想听……」

　　布鲁仰脸看看她，见她一脸的羞意，极是喜欢，爬上来吻她的嘴，她挣扎一
会，安静下来，当他离开她的唇之时，她羞怨地道：「你用刚吻过我那里的嘴亲
我的嘴，想让我变得跟你一样肮脏吗？」

　　「不是。卡兰小姐是纯洁的，我希望你永远的纯洁……你的阴户清洁干净，
一点也不肮脏，让我吻舔一辈子，我也愿意！」

　　「你休想！」卡兰羞嗔，语言虽拒绝，语气却软到不行。说罢此句，她忽然
打了个手架，念动咒语，布鲁是见过这种手势的，他道：「卡兰小姐，外面下着
雨，没人听到的，不需要什么结界。」

　　「雨总会停的……」

　　「也是，卡兰小姐想得周到，为了报答小姐处处为我着想之意，说不得也要
把你身体的秘密告诉你。」布鲁说着，又色劲十足地爬到她的胯间，凝视她的处
女之穴，一会，他道：「卡兰小姐，你的毛儿很黑很有光泽，生得不是很浓，遍
布的范围也不大，就巴掌处的铺在你的隆起的阴户，卷曲卷曲的，现在被你的爱
露润湿，像原上的草，刚遇到狂风而曲弯，又被一阵细雨淋洒……」

　　「不要说啦……好羞人……再说我翻脸……」

　　「哟，怕什么啊！有毛没毛都同样好看的啦！卡兰小姐，你不是因为看过你
妈妈的没毛的白肉穴，觉得你有毛的肥穴很羞人吧？不要怕啦！其实有毛的也非
常可爱，有时候有毛的更爽哩！卡兰小姐就是有毛的、可爱的、超美的、肯定也
是超爽的处女小穴，好喜欢，再亲亲！」

　　布鲁轻轻吻了她的阴户，她的娇体生出生理性的颤抖，呻吟道：「唔……你
好坏……」

　　「我是好人啦，卡兰小姐！你这处女穴真好看哩，虽然没有你妈妈和卡真那
么肥隆，可是两片大阴唇也是隆胀得可以，高高突胀的阴阜让我好兴奋，两片肥
厚的大阴唇闪烁淡紫黑的光芒，这和你的肤色很相像啦，与众不同的吸引人，而
且阴唇的边缘处淡红淡红的，嫩得不像话哦！」

　　「看去就像一道小指大小的红画痕，夹得好紧的肉唇，都看不到缝隙，但你
的阴裂看起来比你妈妈的缝道长一点点啊，你这样子，我进去的时候肯定不会很
痛，即使你是处女，也不会很痛的啦。所以你不要怕，你只要记着你妈妈那比你
细小一些些的阴道我都能够自由的出入，就可以安心地和我做爱了。嗯，让我打
开你的两片生毛的、肥隆的、性感的大阴唇，再看看你的小阴唇以及再里面的春
光……」

　　卡兰难以忍受他用如此的淫语秽语过份地形容她的蜜穴，一双嫩手就掩在私
处，挣扎着仰起首，羞怒地瞪着他，一双妖魅的眼睛春意好浓、散发着勾人心魄
的魅力，令布鲁几乎忍不住想扳开她的双手、提着巨棒扑压到她的肉体、狠狠地
插入她美妙的处女蜜穴……

　　「卡兰小姐，你平时坚强、稳重，一点都不像会害羞的人啊，怎么现在这么
害臊？我都看了这么久啦，还要遮掩着不给我看，不是太迟了吗？」

　　「就是不给你看！混蛋杂种，你这坏家伙……我好后悔……被你骗了……」

　　「待会你会喜欢被我骗的啦，嘿嘿，你会像你妈妈一样被我骗得很幸福。」

　　「是不是也像卡真一样被你骗得幸福？」

　　「我可没有骗卡真做这回事……」

　　「那是因为根本不需要骗，卡真就会给你！」

　　「哇，卡兰小姐，你怎么知道？」

　　「我妹妹的心思，我能不懂得？」

　　「可是我直到现今还没有要卡真耶，我是不是好人啊？」

　　「你好？我呸！只是迟早的事情，我估计不用过几天……」

　　布鲁趁她分心说话之时，扳她的双手，她不敢松开，两人较劲一会，她让他
得逞，撤离遮掩私处的手，无力地摆放在两旁，胸脯起伏得有些急，喘息犹如呻
吟。

　　「卡兰小姐，我从来没有看过处女蜜穴，这次一定要看清楚！」

　　杂种说话果然出口成谎，丹玛、卡真、艳图、水月灵和凯莉公主的处女小穴
都被他先后看过，更且夺去丹玛、艳图和巴琪的初夜，但他既然在卡兰面前说得
出没有看过处女之穴，真是谎言天成啊！

　　卡兰当然不会相信他的话，她羞怒地道：「你胡说！你看过我妹妹的……她
说全身都让你看过……」

　　布鲁微愣，淫笑说道：「看是看过一点点，只是没有瓣开卡真的处女小穴来
看，好可惜！下次一定要瓣开来研究研究……」

　　「滚开！无耻杂种，我不给你了。」

　　「要我滚开，让我看了再说……」

　　布鲁的双手捏按在膨隆的肥穴，相反方向稍用力，轻轻瓣开她的两片肥厚外
唇，却见里面淫水汪汪，阴蒂包皮直拉到整个阴裂的一半，由此可知她的穴儿的
特别，虽然看外形肥隆而诱人，但被她的大阴唇包裹在里面的肉缝却并非很长，
看得出来她的小道也跟侬嫒的差不多，不见得比侬嫒宽大些。

　　她的小花蒂稍稍地突出，鲜红鲜红的，露于阴道上沿尖；他继续瓣开她那闭
合的、红嫩如玫瑰的小阴唇，只见里面鲜红的肉珠绞结在淫水的浸泡之中，就像
重叠的红宝石晶肉，而在这绞结的阴肉之间，那个迷人的小洞口，有层若隐若现
的半透明的薄膜，他知道，那是卡兰圣洁的处女膜，很快他就会用巨棒撞破这层
薄、撕裂她的初道……

　　「卡兰小姐，你的内部的情形是这样的……」

　　「不要说，我不想听！」

　　布鲁刚要用他超高的表达能力把卡兰的处女穴形容出来的时候，卡兰羞怒地
打断他的话，在这种情况下，他不想继续激怒她……

　　否则煮熟的鸭子可能会飞掉，到手的初夜或者也要丢失。因此，他识趣地没
有说下去，埋首压在她的蜜穴，舌头轻吐、划入她的肉缝，迷醉地舔磨她的小阴
唇里外及她那特别敏感可爱的小花蒂……

　　「唔啊！唔唔……杂种……我……我……」

　　女人最敏感、最易得到快感的地方被舌头以熟练的舔技挑逗，没用多久的时
间，未经阵仗的卡兰接近崩溃地呻吟淫叫，她终于有些明白为何妈妈即使在女儿
面前也那么不顾羞耻地叫喊，因为那是很难控制的啊！

　　妈妈啊，女儿误解你了，以为你很淫荡……

　　「啊唔！噢唔！杂种……无耻杂种，我……我不行了，你不要这么折磨我，
好难受呀，你……你快点……结束，别这样……你要……就进来……进来……我
要……你进来……」

　　布鲁仰起脸，阴险地说道：「卡兰小姐，你唤我一声杂种亲亲，我就听你的
话！」

　　「我不唤……」

　　「你不唤，我继续咬你痒痒，叫你难受又舍不得。」

　　他的嘴再次对准卡兰迷人的肥穴，卡兰惊吟道：「杂种亲亲……」

　　「那就亲亲！」布鲁轻吻她的阴户之后，迅速攀爬上来，吻了吻她的嘴唇，
双手把她的双腿弯曲上来，粗大的怒棒轻抵在她的嫩美的小缝裂，接着他缩手回
来，右手撑在她的腋窝际，右手握着自己的肉棒，指挥肉棒在她的阴户上挑逗、
试探性地滑磨、轻刺，他的眼睛却凝视她的脸，看着她脸部的表情变化，看得她
脸面粉红难抹，如此一会，她缓缓地闭上双眼，启嘴轻喃：「杂种……真的不会
很痛吗？你那根看起来很吓人，我的那里是很小的……真的很小！」

　　「不痛的，你不相信我，也该相信亲眼目睹的事实，你没见到你妈妈喜欢被
我插吗？」

　　「妈妈生过孩子的，我是……初次……」

　　「都一样，不会痛……」

　　「那……你进来吧……我感到你已经进来一点……有些胀胀的、烫烫的……
很……很舒服，不……不是很痛……」

　　布鲁欣喜若狂，把本来已经进入的半个龟头缓缓地挤进一点，感到龟头像被
嫩肉咬紧一般，虽然紧凑无比，但没有任何痛苦，只有无限的舒服和快感，他再
也难以忍耐，沉腰压刺，巨大的热棒撑开她的闭合的阴裂、刺破她的处女薄环，
一种女体被撕裂的感觉伴随着他的快意传输到他的脑中枢，他的肉棒终于撕开闭
合如粘在一起的肉道，顶插进最深处……

　　啊！

　　破瓜的瞬间，卡兰痛苦得嘶叫，曲起的双腿爆然前伸，抽搐性的伸直、踹踢
着……

　　「啊呀！哇呜呜！好痛……杂种，我的身体裂开……痛啊……痛……原来这
么痛……好痛……哇哇……你骗我……骗我……痛哇哇……」



----------
　　　　　　　　　　　　第三章　欲雨息·幽梦怨

　　卡兰知道布鲁准备进入她的身体，她的内心慌乱无比……

　　布鲁的肉棒有意的在她的外部和浅部磨擦、刺刮，让她有种想呐喊的感觉，
仿佛多年纯净的心被什么爆开一般，欲望难以抑止的汹涌而出，她觉得这是一种
羞耻，毕竟她是以纯洁著称的精灵，且是圣精灵族三遗族之一的可比家族的大小
姐，二十七年都安静地渡过，为何只是在杂种的肉棒的轻轻挑逗之下，就显得那
么的脆弱？

　　阴户的骚痒和内心的醉迷，让她生出一种羞耻的欲望：快些进来啊……

　　男根的圆头挤进她的大阴唇，她感到大阴唇被他的巨棒胀开、并被压挤进阴
户之内，烫热的龟头触碰阴蒂，让她的身体生起一种舒服的颤栗。

　　她接受这次性爱，表现得若无其事，但内心非常的慌乱，怀着紧张的心理缓
缓地闭起双眼，等待巨棒进入身体的那一刻！

　　她呻吟出羞耻的请求……

　　很自信的认为不会痛，因此，她安静地等待他的进入，没有任何的抵抗、也
没有任何的扭动，这给布鲁的进入提供了很好的前提条件，若不然要进去如此紧
凑闭合的处女小穴，即使像他这般强悍的肉棒，怕也要费上一翻周章，她却安安
静静地躺着，表现得极为配合……这岂非等着被宰吗？

　　内心羞慌而表面平静的卡兰，虔诚地期待那一刻……虽然她认为自己不爱布
鲁，可是她深刻地了解这是她的初夜，是她第一次把自己贞洁的身体献给一个男
人，那么，她必须得认真体会男人对女人的那一刻推进，免得以后想起来遗憾。

　　好吧，进来吧……

　　杂种，进来吧，不爱你，也给你……

　　我是你妈妈最初内定的媳妇，虽然埃菲阿姨生了你，致使整件事情都变了，
可你的身份没变，仍然是埃菲阿姨的儿子！

　　为了敬爱的埃菲阿姨，为了告慰她在天之灵，让她知道我卡兰记得曾经的承
诺，则在这里，痛苦地实践一半的承诺……给他一次，但我不要做他的妻子；我
给他一次，只是不想留在水月灵之后，因为她水月灵，比我迟很多年！

　　啊……

　　粗大的肉棒像烧热的钢枪一般刺了进来，那种破瓜时撕裂的疼痛令她张嘴狂
叫，双手在瞬间抱得布鲁紧紧，一双腿猛地踢直，腿间撕裂般的痛让她的双腿产
生短暂的痉挛，随之那难忍的疼痛，令她不停地踢踹着双腿、腰脚扭动，企图脱
离肉棒的抽插，因为这种抽插像被钝刀拉锯般痛苦，然而她的如何扭动，都难以
摆脱粗长的肉棒的不停抽挺……

　　「啊呀！啊哇哇！痛哇，呜呜……杂种，停止……我的下体裂开了！我好痛
啊……停止……我不要和你……你找我妈妈……甚至找水月灵！我让你去找水月
灵……真的让你找她，只要你停止……哇啊啊，哇痛死了！」

　　「卡兰小姐，一会就不痛了，你忍忍，平时你那么坚强……再忍忍啊……呼
呼！卡兰小姐的肉穴真是紧啊，又肥又性感，插进去更是比看着爽，我停止不了
啊！我插插插……慢慢地插、轻轻地顶……」

　　布鲁不顾卡兰的剧痛，双手紧紧地钳抱她、控着她那因疼痛而变得不安份的
身体，拱着屁股耸动，肉棒轻缓地在她迷人的处女小肉道进出，被嫩肉紧紧包夹
的美妙感，舒爽得他直呼噜，恨不能整个人钻进她的小穴！

　　「哇呜呜！杂种……你都是在说谎！一个晚上骗了我好多次！我再也不会相
信……你离开我的身体，我什么都不要了，不要听埃菲阿姨的交代，也不要在水
月灵之前……我要当回处女，我要回我的纯洁……好痛啊！妈妈也是在骗女儿。
她其实很痛的，却在女儿面前装出快乐的模样，害我……害我……以为不会痛！
呜呜，以后再不要跟男人做……明明那么粗长的东西，总是要插进我们女人那么
细小的肉缝……不痛死才怪……痛哇！啊啊啊！呜呜……」

　　卡兰拼命的哭叫，令布鲁想起和他有过肉体关系的四个处女，每个都在他进
入的时候痛苦的尖叫，但是相对来说，艳图和巴琪在这种事上，比卡兰坚强，而
丹玛因为被淫药迷失心智，因此虽然剧痛无比，却是一边流泪一边疯狂地跟他性
交，所以他也有这么一种认知：女孩的第一次，得到的最多的就是痛苦，快感被
压在痛苦之下，是很难感受到浓重的欢愉的，更别提什么高潮，然而，他布鲁，
能够给她们高潮。

　　即使是在破瓜的痛苦之中，仍然让她们高潮涌现，也即痛并快乐着……

　　「卡兰小姐，你别哭得这么惨，很快就不痛了，一会你就觉得快乐啦！」

　　「很快……很快是什么时候？是百年之后吗？混蛋杂种，我永远不相信你的
话。」

　　「很快嘛……就是等下我插得你爽的时候，哈哈，呼呼喝，插插插，对卡兰
小姐我是这么的温柔……如果是你妈妈，我就狠狠的、使全劲地插……她可一点
都不怕……你是初次，我得温柔对待……呼呵呵！处女小穴夹得我的肉棒好爽。
卡兰小姐，我是不是很温柔很体贴啊？」

　　「无耻杂种，骗了我的初夜，这么痛的……你还敢笑？我捶你……捶死你这
不要脸的杂种……」

　　卡兰挥起粉拳捶打在布鲁的胸膛，她没有使上武技力量，因此就像在情人的
胸膛里撒娇嗔痴一般，但这样的捶打，令她集中在阴部的心思分散，疼痛感随之
也比之刚才减轻些许；她一边哭泣一边捶打布鲁，忽见他朝她吻下来，她羞羞的
摆脸向侧，嗔道：「你让我痛……我不给你吻！」

　　晕倒！哪有这样的，身体都给了，竟然不给吻？

　　布鲁继续拱着腰臀轻轻地抽插她的处女小穴，虽然她的阴裂看起来比侬嫒稍
长些，可是她的阴户内部结松有些奇特，使得阴道口还是像侬嫒的一般大小（卡
真的阴道口肯定比妈妈和姐姐的要狭窄），又因她是初夜，（虽然阴肌的弹性和
伸缩性好到极至）阴道从来没有被扩张过，这初次的扩张，当然显得紧绷绷的，
让他感觉比侬嫒天生宝穴还要紧砸一些，像拉紧的肌圈箍紧他粗大的肉棒一般，
舒爽无比。

　　插插插，轻轻地插，慢慢地感受……

　　「卡兰小姐，给我亲亲……」

　　布鲁把她的脸扳正，躬着屁股、吻住她的嘴，她和他相吻，然而突然地，他
感到下唇疼痛，急忙离开她的小嘴，惊疑地看着她……

　　「无耻杂种，瞪我干什么？就许你让我那么疼痛，不准我咬你的唇啊？我也
让你尝尝痛苦的滋味……嘻嘻！你的嘴唇流血啦……」

　　布鲁看着平时沉静稳重的、坚强的卡兰流露出自然的女孩儿神态，在妖艳中
杂着难以解说的纯真（他以前从来没想过卡兰也有像卡真一样纯真的一面），他
不由得看痴了，由衷地感叹道：「卡兰小姐，你好美！」

　　卡兰一愣，眼露羞色，慌然地看往一边，微张着嘴儿轻轻喘息，没有半句语
言。

　　「卡兰小姐，不痛了吧？」

　　「谁说不痛？你让我插看看？」

　　「好啊！我让你插，只要你有阴茎，我就给你插，哈哈……」

　　「我用木阴茎插你……你的屁眼……」

　　布鲁的笑容顿时凝结，如果说卡兰要报复他，拿别的什么东西插他的屁眼的
话，那他直人应该用最厚的木板把屁眼钉实、封牢……

　　「难道卡兰小姐平时也使用木阴茎吗？」

　　「白痴杂种，我哪有用那种东西？是妈妈曾经用的……」

　　「啊呀！我以为只有卡真知道，原来卡兰小姐也知道……可是卡兰小姐，你
千万别拿木阴茎搞我……我只喜欢搞女人，不喜欢被人搞……如果你用阴道搞，
我就很喜欢……简直是超喜欢……来吧，搞我吧，卡兰小姐，用你的阴道搞我，
给你主动权！」

　　「我捶你哦……气人……」

　　也许是因为破瓜的撕裂之痛减轻，也许是因了这段时间的抽插，卡兰习惯了
一直存在的痛苦，加之性器的磨擦，无疑地产生一些快感，虽然这种快感远不及
疼痛来得真实，但多种的原因加起来，她的破瓜之痛相对获得减轻，所以她此刻
只是轻咬着嘴唇低泣，已经不是初时那般的嘶声裂叫，而当听到布鲁的淫语的时
候，她羞得无地自容。

　　谁、谁要跟他主动啊？

　　「你主动的话，会减轻痛的。」布鲁开始诱骗卡兰。

　　「真……真的吗？」

　　「好像是真的……以前我插得粗鲁些，你妈妈痛了都叫着让她在上面……」

　　「不要提我妈妈……杂种！你……你让我在上面试试……或者是真的……」

　　布鲁翻身下来，卡兰觉得下体空虚，她仰起上身，要翻身之时，痛呼出来，
无力地倒躺下去，嗔怨地道：「那里好痛，我动不得……」

　　「卡兰小姐，你怎么能够让我失望？」

　　「你不要就算了，反正我不会主动。」

　　「怎么可能？我累死也要插你个够……处女初夜绝对不能浪费！」

　　布鲁翻身坐起，看着她的私处，只见那里红液渗流，私处整片地血红，股间
之床铺也红渍一片……他搞过四个处女，但只真正见过丹玛和卡兰流血，艳图是
在河里，因此虽然流血但未亲见，而巴琪是在黑夜，他什么也没看到。

　　当然，有一些不是处女的女人，也被他插得血流不止，嘿嘿，强就一个字！

　　「卡兰小姐，你流好多血……不要了吧？」

　　布鲁装出一付没干过处女的样子。

　　卡兰看着布鲁粗长的「血阴茎」，上面都是她的处女鲜血，她感叹：不管自
己喜不喜欢他，处女的贞操终是被他夺去。

　　她忍痛坐起来，看自己被血染红的隆胀的阴部，再细看时，只见本来紧闭的
阴缝，张着一个小肉洞，那洞还在渗着血丝，她愣然一会，又哭泣道：「无耻杂
种，害我……把我的身体弄坏……本来好好的……现在又痛又张开，哇哇，以后
都这个样……我不要活了！」

　　布鲁安慰她道：「卡兰小姐，你那洞没坏，等明天醒来，就恢复原来的样子
啦！你看看你妈妈的，每次被我插，不也是像个张开的肉洞，可是第二次插她的
时候，又闭得紧紧的。所以，不用担心啦，事后你用恢复魔法，你的伤也会很快
好的。」

　　「我不会相信你的话……」

　　「不相信就不相信，我们继续！」

　　布鲁把卡兰压倒，提着肉棒又想插进她的处女血穴，但她使劲地推开他，说
道：「我今晚不要了！我很痛，再也不要了。你找妈妈去，或者找卡真去……反
正我不要了。我已经被你折腾好久，如果你一晚不结束，我今晚非死不可。刚才
我痛得快晕过去，你这么粗长，却要折腾那么久，难道不知道我是初次吗？你别
再进来，如果进来，我把你那根东西断了！」

　　卡兰把话说得很绝，布鲁也知道一个处女很难承受他的巨棒折腾，但没有想
到卡兰出尔反尔，刚刚还说随便他弄，在看了她的阴户之后就毁约……

　　看来痛苦并非她不想继续的原因，最重要的原因是：她像所有的女性一般重
视阴户的美观。

　　很不幸的，布鲁让她看到阴户受伤惨重的样子……

　　虽然没有射精，但已经获得她的处女，心理上有着绝对的满足感，既然她不
想继续，他也不好逼她，毕竟逼急了，他到时吃不了兜着走，反之，如果顺从她
这次，待她的破瓜之裂伤痊愈，或者她会像侬嫒一样，每次都愿意和他和欢好。
留得青山在，不怕没柴怕；处女都给了他，还有什么不能够给？

　　就只是一晚吗？嘿嘿，他也永远不相信她说的话……

　　「好吧，卡兰小姐，我听你的，即使没有射精，我也忍了！」

　　卡兰看了看他，闭起双眼，没有回答。

　　布鲁悄悄地爬过来，侧身躺下，搂住她的娇体，巨棒压在她的小腹，轻轻地
吻着她，如此一会，他抓住她的手，把她的手拉扯过来，放在他的硬棒之上，她
犹豫一会，轻轻握住了。

　　「卡兰小姐，你……不想要一个完整的初夜吗？」

　　「我觉得……已经很完整……初夜对于女人来说，只是认真地、清醒地感受
男人进入的瞬间……那一瞬间的撕痛和深刻……就是女人完整的初夜，其余的，
都是男人想要的，女人为了满足男人才忍痛继续，但我没必要满足你。」

　　「卡兰小姐，我觉得没有精液射进你的身体，是不完整的……」

　　「你……又想骗我？你以为我不知道你射精是要很长时间的吗？我熬不了那
么久……我会被你……被你肏死的……」

　　「肏死，也还想肏你……」

　　「你……」

　　卡兰欲语还休，感觉到手中的巨棒膨胀得更大，她心中幽叹，看了看一脸期
待的布鲁，再次闭上双眼，轻轻地说道：「你继续吧，把我搞死算了！」

　　「卡兰小姐万岁，我将听从你的话，把你肏得要生要死……」

　　布鲁兴奋地把她的身体扳转，两人相对侧躺，他扛起她的一条玉腿，握着巨
棒抵在她的蜜缝处；卡兰感到一阵裂痛，粗物又一次深入她的血道，缓缓地抽插
起来，这次的感觉虽然还是很痛，但也有一种快感伴随，因此她没有痛哭，只是
轻轻呻吟，无意识地伸嘴过来舔了舔他的脸庞，说道：「你要快些射精啊，最多
我……以后给你第二次……今晚真的没办法，别的处女或者可以，但我怕这种疼
痛。」

　　「我会满足卡兰小姐的要求，一定很快射精……」

　　卡兰有些许相信他的话……然而直到最后，她发觉她又错了，她不应该相信
他！

　　布鲁不但没有很快射精，且越来越猛烈，她在痛苦中哭叫了一晚。

　　这一晚下来，她不知道是痛苦更多，还是快感更浓，反正他经过很久才射出
他今晚的第一次精，她在那瞬间昏迷过去，醒来的时候，他还在操弄她伤痕累累
的小穴，她又是哭又是骂的，如此被他反反复复地搞到天亮，不记得自己昏迷了
多少次！

　　当她又一次醒转，还没有睁开双眼，就感到下体胀着一根硬物，她睁开眼睛
后，惊然失色：侬嫒竟然静静地站在床前！

　　夜雨是停了，梦也惊醒了，侬嫒却来了！

　　「杂……杂种，快……快醒来……离开我的……身体……」

　　卡兰不知所措地叫喊，正做着淫糜的好梦的布鲁惊醒，看见床前的侬嫒，他
亦是大惊失色！

　　此刻的侬嫒，冷着一张艳脸，没有半丝的表情……

　　「侬……侬嫒亲亲？」

　　「滚！」

　　一声冷叱发自侬嫒之口。

　　卡兰和布鲁感到整个室内的空气都变冷！

　　布鲁虽心惊胆跳，但多年的沉重生活，也造就他强壮的心灵，他迅速冷静下
来，道：「侬嫒亲亲，以前你不是说不在意我跟卡兰或者卡真的吗？」

　　「滚出去！」侬嫒冷冷地只是三个字。

　　「你要我滚出去之前，也得为你以前说过的话解释吧？」

　　「我从来没有说过那样的话！」侬嫒冷言否认。

　　布鲁知道没有挽回的余地，因为侬嫒确实没有说过……

　　「昨晚你不让我进屋……」

　　「如果在我爆发之前，你不离开这里的话，我将不知道会对你做什么！」

　　布鲁听得侬嫒这句，惊得从卡兰的小穴抽出硬物，爬起来着衣跳下床，提着
鞋子跑了出去……

　　「别再到我们家来，我们不再需要你！」

　　侬嫒头也不回地说，却不知道落荒而逃的布鲁是否听到？

　　「妈妈……对……对不起……我知道这样是不对的……」

　　「卡兰，这事不怪你，我不该引狼入室。也许一开始我就错了，我原以为他
只是对你们调逗调逗而已，不会真的害你们，不料他真的色胆包天。妈妈可以给
他，但你们不行，我不能够让也跟着妈妈沦落，我不能够看到我们三母女都变成
他的俘虏！这是我狠心赶他离开的原因。其实我的心……在痛……不是因为你跟
他……而是因为，我那般地对待他！」

　　侬嫒坐落床沿，她的泪紧跟着滴落……

　　卡兰伸手抚摸自己的私处，把带血的手指举到眼前凝视一阵，忽然指压住嘴
唇、伸舌舔了舔，冷酷地道：「妈妈，我想知道，到底是谁要杀他？」

　　侬嫒大惊，问道：「卡兰，你怎么知道有人要杀他？」

　　「如果没人要杀他，他不会那么急着得到水月灵……」

　　「……塔爱娃！」

　　「为何要杀他？」

　　「他掌握塔爱娃一个秘密……」

　　「什么秘密？」

　　「与马兽交！」

　　「我想，不仅如此，他或者也跟塔爱娃性交吧？」

　　侬嫒点头。卡兰惊讶的脸色恢复平静，道：「妈妈，我是自愿的。」

　　「我知道，如果你不是自愿，他没有能力侵犯你……」

　　「但他欠我一个交代！他说过天明就跟我说……妈妈，你明知道这种状况，
为何要进来？我从来没有打扰过妈妈跟他……我知道妈妈心里全是他，女儿不和
你争；我和他，只是这次，没有第二次。我不喜欢他，把身体给他另有原因。」

　　「什么原因？」

　　「妈妈如果想知道，你问他吧，我又困又累、又软又痛，要休息了。」

　　侬嫒知道此时跟女儿不能够继续谈话，便站起来，道：「很多事情，是该问
问他了，否则他真当我们是白痴一般来骗……」

　　「妈妈，等等！」卡兰叫住侬嫒，问道：「我想问问妈妈，以前说过的话算
数吗？」

　　侬嫒回首，道：「什么话？」

　　「妈妈说，如果我喜欢他，可以不必介意你的感受……」

　　「我……我有说过那样的话吗？」

　　卡兰凝视母亲一会，闭起双眼，淡然道：「没有。」

　　侬嫒静等一阵，掉头离开……


　　　　　　　　　　　　第四章　羽轻如·诺特薇

　　从可比庄院出来，布鲁忧心重重，他不知道要了卡兰的初夜的结果会如此的
严重，这本来已经变成他的庇护所的可比家族，可能因为此事，再也不会给他好
脸色看……唉，色字头上一把刀，性欲太旺盛了，真的容易冲动。

　　他思索着要不要前往弗利莱家，因为他最近总有不好的预感，这预感已经在
可比家得到一些证实。自从上次感觉到塔爱娃的杀机，他心里就很不愿意靠近弗
利莱牧场，只是如今不去看来不行，他没有了退路；加之侬嫒对他的态度，让他
的失去原有的冷静和理智（他也有理智吗），决定冒险前往弗莉莱家，狠狠地肏
塔爱娃的瘦屄……

　　从可比庄院前往弗莉莱牧场，自然会经过药殿，布鲁想到夫恩雨那美妙的肉
体，又顺道走入药殿，问药殿有什么活需要帮忙，夫恩雨和雅草都摇头，他很失
望地转身要离开，走到药殿正门时，羽轻如追出来喊道：「杂种，先不要离开，
我有点事情要你帮忙。」

　　布鲁惊喜地回头，看着阳光般的美少女羽轻如，笑道：「羽轻如药士，你要
我帮忙做什么？」

　　「我想重新摆设屋里的东西，你帮忙搬搬沉重的家具！」

　　布鲁有些失望：这工作耗时不长，现在才是中午，不可能工作到晚上，他没
理由留夜，心里难免失落。

　　虽然刚被侬嫒无情地赶出来，心情有些沉郁，然而他的淫欲之心，依然浓重
过度。

　　「非常乐意替羽轻如小姐工作！」布鲁心里失落，口上却应得干脆。

　　「嗯，我知道你不会拒绝。」羽轻如转身，步调轻快，如同她的性格和名字
一般。

　　布鲁跟在她的后面，看着她苗条流畅的背影，裤裆里的肉棒蠢蠢欲动。

　　一般的男性看到羽轻如，并不会有性的冲动，只有变态的男人，才会冲动不
已。为何？皆因羽轻如虽然芳龄十八，但是她的脸蛋和体态更像是十四五岁的女
孩，一般男性怎么能够对十四五岁的女孩生出邪念呢？但是，淫魔布鲁对着十二
岁的小女孩也非常的冲动……

　　跟着羽轻如到了她的香阁，发觉她的香阁虽然简单却干净明亮，这和她的性
格大是一致的……轻简而洁净。

　　「羽轻如小姐，你要我搬哪些，尽管吩付吧，我什么都没有，就只有一身牛
力！」

　　「嘻嘻，你真的像头牛，精灵里没几个人像你这般庞大……好像你也不算是
精灵。」

　　「嗯，我是半精灵杂种……」

　　「也有一半的精灵血统啦！杂种，帮我把衣橱、梳妆台、以及床搬移一下。
我现在的梳妆台在窗前、床靠里墙、衣橱在门侧，可是我忽然不喜欢这种摆设，
我想要衣橱靠里墙，梳妆台在窗侧，床正对着窗户。这样我脚朝窗睡觉的时候，
可以透过薄纱帐看窗外的月亮，天气好的时候我开着窗听外面的鸣鸟声儿，天气
不好的时候我关了窗就行了。我还可以顺手拿到衣服，坐在床上也可以梳妆哦。
嘻嘻，我喜欢扮靓！」

　　布鲁听着她天真烂漫的语言，呆呆地看着一身天蓝素衣的她，合身的薄质素
衣把她的身体的苗条展现出来，并非那种火爆身材的曲线，而是像杨柳一般轻袅
的美，像是一个散步在乡村温和阳光中的美丽采茶女，让人看一眼，就觉得泌人
心肺。

　　几缕阳光照射进来，落在她金细的柔发，迷人的光泽悄悄地跃闪……

　　「羽轻如小姐不需要任何打扮，已经美丽得让人迷醉！」

　　「真的？」羽轻如惊喜地道。

　　「如果你不信，你看我的眼睛，现在就迷醉……」

　　「我不要你的迷醉，人家又不喜欢你……」

　　「哈哈，精灵族没人会喜欢我。羽轻如小姐，我帮你搬啦！」

　　「先把床摆设好，我帮你一下！」羽轻如吩咐着，和布鲁一起把床搬移到窗
前，床尾向窗，接着她即刻躺到床上，看着外面明媚的阳光和蔚蓝的云天，欢喜
地道：「这才是我想要的，阳光和白云，嘻嘻，好喜欢。以前为何我一直没想到
呢？」

　　布鲁此时正背衣厨过来，顺口说道：「不是羽轻如小姐以前没想到，而是根
本没想啦！像羽轻如小姐这般聪明的女孩，如果想的话，怕早就想出来了！」

　　「可是雅草大人不喜欢我……」羽轻如掉头过来，灿烂的笑脸倏变，小嘴惊
呼：「杂种，不要……我的药水要滑下来了……」

　　布鲁吃这一惊，没来得及思考，就见羽轻如飞扑过来，他以为要打他，立即
后退。

　　这就使得测量好距离的羽轻如扑了空，本来想要扑到衣厨顶上，却扑到布鲁
身上，且因突然之变，她收势不及，扑劲很是重，直把他撞得蹬蹬直退，衣厨再
次靠墙，退势已绝。

　　飘扑的身影紧依在布鲁的胸膛，他灵机大动，双手猛张，抱住未落地的她。

　　她的脸撞在他的脸上，两人的嘴儿瞬间印合，他趁此慌乱之际，故作站立不
稳，侧倒在地板，把她压在地上，吻得她紧紧！

　　羽轻如想不到电光石火之间发生这种事故，被布鲁吻着的她，脑袋进入智暂
的休眠状态，只觉脑海一片空白，一会之后，她清楚发生了什么事情，身体陡然
升温，脸蛋烫热，反射性地张嘴要说话，但话未说出，却迎来男人的舌头，她又
一次思维间断……

　　男人的嘴、男人的舌头……她的初吻？

　　她的初吻……

　　就这样给卑贱的半精灵杂种意外地夺去！

　　她陷入短暂的迷茫……

　　忽地，她推开他，跃跳起来，伸手取衣橱顶上的透明小瓶，只见装着半瓶蓝
色的药水，她双手捧握着，喃喃自语道：「还好，我的催眠药水没有摔破……」

　　布鲁站起来，慌张地（装的）道：「对不起……」

　　羽轻如扭首看他，脸蛋儿瞬间浮红，颤着声音说道：「什……什么对不起？
刚……刚才是意外，不怪你，是我自己扑过来的……你没有被撞痛吧？其实我是
想救我的药水，可是你退得那么快，我收势不住……现在好了，我的药水也还在
我不怪你。虽然刚才你……」

　　脸蛋红扑扑的，语言羞颤颤的；羽轻如，怎么可以这般可爱？

　　布鲁看得呆了，好一会才问道：「羽轻如小姐，你这药水很重要吗？」

　　「嗯，很重要，可是自从我研究出来，就不记得放在哪里。找了两个月没找
到，原来它躲在衣橱顶，怪不得我找不着。这可是我用两年时间研究出来的，我
自己用过一次，很有效哦，喝一点点，就能够入眠，而且没有副作用。我想，如
果我哪晚失眠了，就喝一两滴。」

　　「呱呱！羽轻如小姐，你好聪明，不靠雅草大人也能够研究出药水，这药殿
四个药士就数你最聪明啦！你是怎么想到要研究这种催眠药水？」

　　羽轻如听到布鲁的赞叹，她已经把刚才被吻之事忘得一干二净，道：「你知
道诺特薇吗？小时候我跟她一起玩，所以我知道她是催眠魔法精灵，她能够很容
易地就让人入睡哦。可是催眠魔法有副作用的，所以自从我八年前进入药殿，我
就一直想着要研究一种没有任何副作用的催眠药水。但是，夫恩雨大人招我进来
却让我跟随雅草大人，她不是很喜欢我，所以我怕她赶我出药殿，一直非常努力
的学习，直到前两年，我才悄悄地开始研究，终于让我研究出来。」

　　布鲁由衷地惊叹道：「羽轻如小姐真聪明！你能不能告诉我催眠魔法的副作
用是什么？」

　　「催眠魔法精灵，她们睡着的时候，往往比别人睡眠时间要长很多，而且睡
得很沉，就像喝了迷魂药一般，有时候叫也叫不醒……还有哦，她们催眠别人之
后，都很容易入睡，一旦睡着，就要用很长的时间补充她们的魔法能量。啊呀，
我怎么跟你说这些？诺特微不准我随便跟别人说的，现在她已经是克卢森亲王的
爱妾，如果知道我泄露她们家的秘密，一定不会饶过我。」

　　羽轻如担忧地看着布鲁，眼睛闪闪的、慌慌的。

　　布鲁淡淡一笑，道：「羽轻如小姐放心，我不会说出去。可是，你知道精灵
族谁的催眠魔法最厉害吗？」

　　羽轻如四周张望一阵，踮起脚尖凑近布鲁的脸侧，轻声地道：「听说是月雾
圣处女的催眠魔法最厉害，同时能够催眠一大片人哩，可是月雾圣处女不仅仅只
会催眠魔法！像雅草大人一样，还会高级圣光治疗系魔法……哎呀！我又说错话
了，我今天在你面前为何老是说错话呢？是不是因为刚才……刚才……被你亲的
缘故？」

　　布鲁轻轻松松地得到如此多意外的信息，心中正欢喜，又想到得了羽轻如的
初吻，更是欣喜若狂，但他不敢把这种情绪表达出来，只是安慰道：「羽轻如小
姐，你说的话，我左耳进右耳出，不会放在心上，也不会说出去，你放心好了，
我不会害你的，因为你是整个精灵族最可爱的女孩！」

　　「真……真的？」

　　「嗯，我从来不说谎！『勤劳和务实』是我的座右铭，你见过有比我更勤劳
的精灵吗？」

　　「没见过。」羽轻如摇摇头，认同这个观点，虽然他如此说，让她觉得他很
不谦虚。

　　「所以我说羽轻如小姐是精灵族最可爱的精灵，绝对是真话！」

　　羽轻如被他的甜言蜜语哄得心里甜滋滋的，更想起刚才的初吻，羞红着脸低
首下来，不经意地举起纤手，碰了碰红唇，细语道：「我相信你，但你能够答应
我一个请求吗？」

　　布鲁义无反顾地道：「羽轻如小说，只要我布鲁做得到，我上刀山下火海也
答应你。」

　　羽轻如仰起头，红着脸儿感激地说道：「今天你和我接吻的事，不要跟别人
说……」

　　「肯定不会说的，我怎么能够说我夺了羽轻如小姐的初吻呢？这不是害了你
吗？不会说的，我说过不害你……」

　　「嗯，你把衣橱背过来摆好吧！」

　　「羽轻如小姐不怪我吻你吗？」

　　「是我自己投怀送抱，只能够怨责自己……」

　　「你会怨责你自己吗？」布鲁背起衣橱，大胆问道。

　　羽轻如垂首默然，羞云叠叠。

　　布鲁摆设好衣橱，看见她这个样子，想抱她入怀……

　　「羽轻如小姐，我把衣橱摆好了，你还有什么吩咐？」

　　「没……没有了，你出去吧！」

　　布鲁往门外走，出得门时，听到羽轻如的呢喃：我没有怨责……

　　他蓦地回首……看见她迷茫地抚摸她的美丽唇瓣。

　　布鲁离开药殿，往北继续走，傍晚时分，一匹轻骑追来，却是克卢森王俯的
人，说什么王俯准备举行魔武赛事，让他过去帮忙搭擂台，他正忧虑此去弗利莱
牧场的结果，中途杀出亲王俯，当然令他喜出望外，毕竟亲王俯的命令大于弗利
莱家族，他有正当的理由拒往弗利莱牧场，自然乐得改变方向。

　　到达克卢森王俯，布鲁投入工作，虽然仍然住在上次来的空屋，可他这次没
有进入诺特薇的庭园，也没有偷丹菡，这种反常的举动，让几乎每晚独守空房的
丹菡很是疑惑，为何杂种淫魔这次变得如此安份？

　　竟然没来偷我丹菡……

　　丹菡哪里知道，布鲁最近心事重重，又因上次偷她不成，此时对她难以生出
「偷」的欲望，加之搭建擂台的工作几乎是他一个人开工，每天把他累得半死，
哪还有什么心情「偷」她？

　　每晚他倒到地上就睡呼噜，「偷」的时间都没有，如此七天，终于以超常的
快效率和能耐把擂台及时地搭建完毕，再过两天，赛就事上演。

　　这种赛事六年前举行过一届，是克卢森心血来潮时玩的游戏，顺便给沉闷的
精灵的生活带来一些乐趣，让有本领的精灵们在武台展现她们的风彩。

　　然而这些与布鲁无关，他以前也就是看热闹，而这次他连看热闹的心情也没
了，只想着侬嫒和塔爱娃，前者烦扰他的心、后者欲夺他的命。

　　工程完毕，布鲁一身轻松，闲着无聊，开始淫思欲想，于是想起丹菡，接着
想到催眠精灵诺特薇，他心里痒痒的，准备探个究竟……诺特薇的房门一般是不
反锁的，因为克卢森亲王老喜欢三更半深来「宠爱她」，而她呢，一旦睡着很难
唤醒，加之在克卢森王俯也没人敢进入她的范围，因此，她通常只是虚掩着门；
布鲁不清楚这点，他也不需要清楚。

　　外面的夜真安静啊！

　　布鲁摸出来，至孔门处偷看诺特薇的庭院，等待克卢森亲王的来临，但他等
了许久，没见克卢森亲王出现，而夜更深，猜测克卢森今晚不会过来「宠爱」诺
特薇，便小心翼翼地窜过孔门，往诺特薇的雅阁摸去，伸手推门，这一推，阁楼
正门应手而开，他微微地一愣，沉思半晌，轻手轻脚地摸黑前行。

　　诺特薇的阁楼是三层的，普遍来说，精灵族的木阁，最高的也就三层，最上
层是装饰用的，不能够储物、亦不能够住人，只有第一层和第二层能够住人，而
她们一般喜欢住在中间那层；这种三层阁楼，只有地位比较高的精灵才拥有，平
民们的房子一般就一层，身份好些的，则是两层；而三层阁楼的居主，越是地位
显著，其建筑就越显得精美或堂皇。

　　诺特薇的阁楼是精美的代表。

　　布鲁顺利的沿着木楼梯爬上二楼，凭着他那与生俱来的嗅觉，得知诺特微的
寝室所在，于是摸索到她的门前，伸手轻推，那门悄悄打开，他心中又喜又慌。
喜的是今晚的偷香看来很成功，慌的是如果克卢森亲王知道此事，他必定人头落
地！

　　可是，此刻的他，淫欲冲动，更且侬嫒的绝情和塔爱娃的杀劫，让他生出一
种「反正活不久」的豁出去的心态，使他的胆气加倍地提升，心想：管她是谁的
女人，即使是精灵王的女人也照干不误，反正快要死了，不干白不干，干了也白
干（不需要负责）；总之，就是干。

　　干他克卢森亲王的女人，干她精灵族所有的女性！

　　为了证明杂交品种的优良，杂种就得大发威……

　　布鲁进来，门也不掩，逼不及待地往诺特薇的床摸去，到达床前，轻唤了几
声，没有回应，他听着她均匀流畅的呼吸，知道她在沉睡，于是壮着胆子伸手摸
她的胸部，隔着薄衣摸到一个可爱的圆致乳房，心头一荡，埋首下去吻她的嘴，
沉睡中的她竟然微启嘴唇，让他吻得很是过瘾，可是转念一想，这里没有灯火，
要看看诺特薇的身体也不行，该怎么办呢？

　　好想看诺特微娇小均匀的嫩体……

　　唉，如果会火系魔法或是光系魔法多好，再不然具有夜视能力更加的爽，可
惜他什么都不会，偏偏又不知道打火石在哪里，如何能够把灯点燃？

　　算了，摸黑进行吧！

　　布鲁伸手进她的睡衣，轻轻地按抓她的乳房，发觉这乳房像刚发育的女孩的
蓓蕾，圆隆微微的，不是很大，然而相对于她的身段来说，或者也蛮大的；就他
的猜测，比她高出二十多公分的羽轻如的乳房，大概也就这般大小。

　　抓着圆致的蓓蕾，布鲁的淫欲更盛，干脆一手揉弄她可爱小乳，另一手把她
的睡衣解掉，为了省事，他把她的睡裤也褪掉，而她竟然没有醒……羽轻如说得
真对，催眠精灵在睡着之后，很难醒转，除非睡够一定的时间。

　　催眠精灵所需要的睡眠时间往往比一般人要多出一半，因此，他总算明白以
前替诺特薇家里干活的时候，诺特薇和她的母亲都比通常人起晚很多（他帮雅草
干活的通常是在下午，就因为雅草整个上午都在睡觉；有时候整个下午，雅草也
不会现身）。

　　把诺特薇剥光，他急急地把自己也脱光，迅速地上床，趴在她的身上，试探
着压她，慢慢地把他的体重附压在诺特微娇小柔弱的身体上，她睡得还是很沉。
这真叫他惊喜若狂，早知道诺特薇是催眠精灵，上次就应该每晚过来肏她迷人的
小小穴……

　　布鲁趴在诺特薇身上，虽然她娇小柔弱，可她毕竟是精灵，她的体质绝对能
够承受他的体重，因此，他不担心自己会把诺特薇压坏，相反的，压在她身上的
感觉让他觉得不怎么好……他体形太大，压着一个只有一百四十公分的娇躯，是
不怎么舒服的。

　　于是他抱着她翻了个身，让她压在自己的胸膛，好像跑着一个小女孩一般，
简直是种妙美的享受，他加倍地吻她的嘴，睡眠中的她回应着……他猜测，她肯
定在做春梦。

　　相吻之际，他伸手到她的臀后，曲手腕弯进她的股沟，用手指按摸在她的阴
户，惊觉她的阴户好小，一个手指的进入也有些艰难，但是，在他的捏磨中，她
的体温上升，淫水渐渐渗出，小阴户变得越来越潮湿、越来越滑润，他便勉强把
两只手指挤进去，挑刺着狭窄的嫩阴道……

　　睡梦中的她开始一种梦呓般的呻吟，他害怕她醒来，立即缩手退出，静候一
会，她的呻吟停止，他心下一安，感到她的腰部开始扭动，用她的阴户磨着他的
小腹，他一愣之后在心里偷笑：诺特薇果然被我的挑逗得做春梦，她在梦里肯定
很兴奋，期待男人肏她，嘿嘿呱呱，让我满足她梦里的需要，做一回她的「梦中
情人」。



----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章　暗奸

　　诺特薇做梦也不会想到，她即将遭遇半精灵杂种的奸淫……

　　虽然摸起来诺特薇的阴户很嫩小，可是布鲁坚信自己的巨棒能够插入，再小
的阴道他也能够插入……他现在已经知道，女性的阴道看起来虽细小，可是有着
难以想象的伸缩性和扩充性，别看平时小小的一道缝儿，可是连孩子都能够生出
来哩！

　　他的肉棒再大，也大不过初生的婴儿吧？

　　所以他坚信，任何时候，都能进入女人的身体，哪怕面对的是坚固的、细小
的缺口……本来在人类，如此矮的女性是很难生得好看的，只是在精灵族却与之
相反，越是娇小的精灵，似乎越见得美丽可爱，她们的平均身高本来就比人类要
矮一些，且更有一些特殊的娇小精灵，这种精灵以前是常见的，只是战争时，被
人类奸杀、屠杀……现在来说，八百多人的圣精灵族，低于十百四十公分的娇小
精灵，不超十个。

　　高于一百四十公分的、却低于一百五十公分的女性精灵，就比一百四十公分
以下的精灵要一些，而大多数的女性精灵的身高一般在一百五十多公分至一百六
十多公分之间，这是因为存活下来的精灵，都是比较强悍的，而她们的身高往往
会高一些；如果是以前，女性精灵的普遍身高就是在一百四十五公分至一百五十
五公分之间，这般的身高，相对于人类女性的平均身高，自然是矮小一些（男性
精灵亦是如此）。

　　布鲁从来没有搞过如此娇小的精灵儿，这次机会来了，少不得要好好地把弄
一翻……这般娇小的精灵，最适合抱在怀中细细地把弄、品尝。

　　他坐起来，翻转她的身体，让她靠坐在他的胸膛继续睡眠，他埋首在她的颈
项吻舔，双手在她的小胸脯揉搓，她又一次轻轻地呻吟，可是没有半句梦话泄出
来，他知道她的呻吟并不代表她即将要醒……如果这么容易清醒，就不叫「催眠
魔法的副作用」，这也是为何眠魔法精灵很少被人知，就因为她们不想让别人知
道自己是催眠精灵，而他能够得知这个信息，应该大大地感谢诺特薇儿童时的玩
伴羽轻如！

　　「诺特微不但有着精美的脸蛋，且有着娇嫩可爱的身段，这乳房虽然不大，
可是生长在她的身上，也算不得很小，真是让我着迷，如果搞大她的肚子，她在
哺乳期会不会变得比正常的精灵女性大些呢？好想知道哦……等下射精到她的肚
子……」

　　「嗯嗯……唔嗯嗯……」

　　诺特薇娇柔如梦般的性感呻吟，令布鲁性欲大盛，他抚摸一遍她的娇体，感
叹她的肌肤真是触生腻，百摸不厌，且小小阴户流出很多的爱液，更是感叹催眠
精灵睡着也如此的可爱美妙！

　　吻了一阵她的小嘴，他又把她的身体倒转，放倒在他的伸直的大腿之上，让
她的脑袋枕着他的大腿，抱起她的小屁股，分开她可爱的双腿，埋首在她的小阴
户，开始吻舔那未曾睹过的蜜穴儿，这可苦了睡梦中的诺特微，只听得她迷迷呻
吟，腰肢微微扭动，在梦中情动不已。

　　「嗯嗯嗯……嗯嗯……好舒服……我要……要……」

　　「要啊……等一下下就给你……」

　　布鲁的嘴离开他的小阴户一点点，自言自语地回答诺特微。

　　「我要……要……嗯嗯……」

　　诺特薇重复着她梦中的要求，却没有说出其他任何的语言……这是每个催眠
精灵的特性。

　　在最初的时候，催眠精灵害怕别人在她们沉睡的时候引诱她们的梦话。

　　因此，任何一个催眠精灵都很注意这点，在睡梦中，她们也刻意地让自己不
说一些有意义的语言，长久下来，催眠精灵在梦中除了一些无意义的梦呓，绝对
不会说出任何一句完整的、有意义的话语。

　　「等等……诺特薇……你别太急色……平时看不出你如此淫荡……睡梦都想
着被操……你想要，也得我润滑你的小小穴，你不知道你多小，也不知道我有多
粗，润滑不足，如何进去啊？再忍忍，等我用嘴把你的小阴户里里外外都润滑。
吻得淫水狂流之时……就给你……」

　　布鲁吻舔诺特薇的阴户，觉得她的大阴唇蛮肥嫩，虽然不比得可比家族的三
个女人，但也很不错，且干净无味，清洁得很，他很是喜欢，边吻边断断续续地
说着淫话，不料就在此时，从诺特薇的阴道里涌出一股泉液，喷得他满脸都是，
他大喜过望，低声呼喝道：「嗨！行了，诺特薇夫人，你在睡梦中已经准备让肉
棒进入，我就做做好人，满足你的欲望吧！」

　　诺特薇的小身体摆在床上，他跪在她张开的双腿间，扛起她的双腿，把她的
双腿压到她的胸脯，从而令她的小屁股拱弯起来，握着发烫的巨棒顶在她的小阴
户上，稍稍地推抵了几下，发觉难以进入，于是又把她阴户上过多的淫液涂到肉
棒上，再把润滑了的龟头抵顶在她的小阴缝，谁知道还是有些艰难，最后，他干
脆把她的双腿张开往两旁压着，肉棒抵在她的阴道口，哈，这次龟头开始陷进她
的肉道，爽得他使劲地推进，渐渐地把整个巨大的龟头抵进她的阴道，只觉得被
她包夹得超紧，比侬嫒的天生宝穴还要紧凑，跟卡兰的处女差不多同样的紧砸感
觉。

　　「嗯嗯嗯……我要……好胀……好胀……我……我喜欢……舒服……嗯嗯。
就这样……进来……」

　　「诺特薇，我知道你喜欢……你做梦都会喜欢我的大肉棒的……瞧我把你的
小穴儿胀得裂开……」

　　布鲁兴奋地说着，重新把她的双腿并列压在她的胸脯，然后双手撑在她的身
体两旁，以便待会她醒来的时候容易控制她，接着他摇了摇屁股，劲放腰臀，沉
枪捣入，没有半丝的声响（因为没有空隙），他的巨棒如枪般地刺入细窄的、湿
润的、娇嫩的阴道……

　　「啊……好胀……痛得裂开……啊啊！」

　　布鲁兴奋地跪插着她的阴道，虽然她的阴道很细小，可是生得还蛮深长的，
几乎把他的巨棒全部吞纳，那紧得不能够再紧的夹容，令本来强悍的他在进入没
多久就有种射精的冲动。

　　从来没干过如此娇小的精灵，这次终于可以爽爽地操一回……睡梦中的诺特
微享受着肉棒带给她的快感，可是那种塞满阴道的微微胀痛令沉睡的她渐渐的清
醒，最终，她在黑暗中清晰地感觉到他正被男人抽插着，她以为是克卢森亲王在
她上面搞，因为以前也有此种情况，她也就一时没察觉在她身上的男人并非她的
夫君……

　　「啊嗯！嗯嗯嗯！好舒服……亲王……你今天晚上比以前棒多了……好粗巨
啊……胀得我像裂开一般……还好我们这种娇小的精灵比高大的精灵的伸缩性强
些……要不然就被你撑得裂开啦……嗯嗯嗯，亲王，我忽然好喜欢你……」

　　布鲁心中疑惑：怪不得曼莎和茨茵都被他搞得阴道撕裂，偏偏如此娇小玲珑
的诺特薇的阴道仍然完好无损，原来是娇小的精灵的阴道的扩张性比高大的精灵
好……我干，这样更好，省得她太痛，会醒过来，那个时候，他不知道结果会如
何。

　　「我也喜欢你……」

　　多余的一句话，令迷醉在他的抽插中的诺特薇身心剧震，同时清楚地感觉到
在她的小阴户里抽插的阴茎要比克卢森亲王的大棒更粗大许多，她的双手猛推，
嘴里念念有词，似乎是某种咒语，然而好一会，她开始叱骂道：「杂种，是你？
你竟然……滚！离开我的身体……」

　　布鲁心头巨惊，正以为没命之时，诺特薇推打在他胸膛上的掌劲却非常的微
弱，根本不像一个有力量的精灵应该有的掌劲，但他知道她已经清醒，他没有了
任何退路，紧紧地压着她，疯狂地插抽着她的小阴户，低喝道：「诺特薇夫人，
现在叫我离开，不是太迟了吗？你刚才一个劲地叫着你要，我才勉强满足你！我
现在来劲了，你叫我离开？除非我死……有种就把我打死……」

　　「杂种……你不得好死……敢奸淫我……克卢森亲王知道……精灵皇后也保
不住你的贱命……」

　　诺特薇歇斯底里挣扎、哭骂，可是她仍然理智性地压仰她的声音，这让布鲁
了解到她也在害怕……是的，她害怕被别人知道。

　　同时，布鲁经过她这阵的挣扎，知道她不像其他精灵女性一样具有力量，虽
然不知道这是为什么，但是绝对有利于他继续享用她美妙的小肉体……

　　「诺特薇，你别唬我，就这事，你敢跟克卢森说？所以，你有本事，最好把
我打死，如果你不能够把我打死，我就把你操得半死！告诉你，现在是凌晨二三
更，大家都睡了，克卢森亲王也抱着他别的妻妾睡得正香，你只能够靠自己。来
吧，打死我，让我死在你的美丽的小阴道里……」

　　「呜呜……杂种，你为何变得如何卑鄙无耻？以前我觉得你是好人……」

　　诺特微忽然不动了，安静地承受布鲁猛烈的抽插，呻吟性的哭泣，断断续续
的……

　　「诺特薇，你错了，我是肮脏的半精灵杂种，从来不是好人！」

　　布鲁见她不再挣扎，抽插也变得缓慢许多，且插得挺温柔。

　　经过这段时间的抽插，诺特微多水的小阴道也适应他的阴茎尺寸，因此，虽
然还是令她感到无比胀满，但正是这种终极的充填，磨擦得她的阴道快感浓烈，
高潮呼之欲至，可她毕竟不是一个淫荡的精灵，因此努力地抵抗布鲁带给她的快
感，一双小手挥上来捶打他的胸膛，低声哀骂道：「杂种……你欺负我……如果
我有能力……嗯啊……杀得了你，我会把你杀了！你让我背负不忠之实……可是
我……呜嗯……我只是催眠精灵，除了懂得催眠魔法，什么都不懂得，我……我
这么娇小……怎么跟你打？呜呜！欺负我……趁我睡着的时候奸淫我……」

　　终于知道她为何没有力量，原来精灵族还有打不赢他的精灵儿，哈哈，值得
庆祝！

　　就用她的娇小可爱的肉体来庆祝这伟大的发现吧！

　　「诺特薇，你是催眠魔法精灵啊？我提醒你一下，你把我催眠……这样，我
就会任你宰割啦，快点催眠我吧！」

　　「我刚才……刚才试过……可是……你没有睡着……呜呜……杂种，你为何
不怕我的催眠魔法？」

　　「因为你的催眠魔法的等级太差……」

　　「啊嗯，杂种，你太粗长，插得我……有……有点痛……我的魔法等级虽然
不高，可是也不差，问题一定出在你身上……你是狂布宗族的血承……他们不害
怕任何低级魔法，即使是高级魔法有时也难奈何他们。这是亲王曾跟我说过的。
你混蛋！你清醒的时候，我催眠不了你，又打不过你，你混蛋，奸淫我……」

　　布鲁兴奋的抓住她的蓓蕾，使劲地抓握，痛得她不停地哭骂：「杂种……该
诅咒的杂种……我的乳房好痛……好痛……呜呜……会被抓坏的……」

　　「求我吧，求我，我就对你温柔些！」

　　布鲁抽插加速……诺特薇受不了胸部的疼痛，加之下体的快感越来越浓，她
的羞耻之心和抵抗意识被这些渐渐地覆盖，哭求道：「杂……杂种，求你……温
柔……温柔些……」

　　「好乖！」布鲁放松手上的劲道，抽插也变得缓慢而有节奏，俯首压着她的
双腿，在黑暗中吻住她的嘴，她紧闭着嘴唇好一会，终于松开紧咬的牙关，把他
的舌头迎进她的小檀腔……相吻一阵，她推开她的脸，喘息道：「嗯嗯嗯……杂
种……你……你走……我……不要……不要……」

　　「刚才你在梦里一直说着『要』，怎么醒来就改口？你不要也不行，我没有
完，等我完事后，你不赶，我也会走人。」

　　「你走……我不要……」

　　「我让你要！」

　　布鲁微怒地说着，离开她的身体，抱起她，让她坐于他怀里，摸索着把肉棒
由下而上地顶入她的小阴道，塞得她满满的，爽得他淫言狂发：「诺特薇……我
比克卢森亲王如何？上次你在假山旁被他操，好像你也挺喜欢的……倒是我比他
强些，还是他比我强啊？喜欢我的大肉棒塞得你的小阴户满满的吗？」

　　诺特薇挣扎，哭叱说道：「放开我，杂种……你这般对待我，你会受到报应
的……」

　　「操！你觉得老子还怕什么报应吗？既然不怕报应，汝何以报应之说唬我？
操你个半死，把你的小阴道也操裂……」

　　布鲁抱住她的身体，操纵着她娇小的躯体上下耸摇，她的小阴户猛烈地套夹
他的巨棒，那种舒服真是没得说，而她被他如此操弄，快感亦加倍浓烈，怎么也
难以压抑，娇体酥软地伏在他的胸膛，张嘴咬在他的胸膛，他被她的牙齿刺痛，
狠狠地顶在她的最深处，顶得她张嘴痛呼，他则威胁道：「诺特薇，你敢把我咬
伤，我就这么抱着走出外面，看谁怕谁？以为我怕死吗？对，我就是个怕死的杂
种，否则也不会苟活，可是最近我的命握在别人手中，怎么害怕也逃脱不了，倒
不如光荣的死掉，起码让大家知道我操过克卢森亲王的爱妾，也让你的父母蒙羞
啊……」

　　「嗯嗯啊！喔喔喔！杂……杂种，你敢害我父母蒙羞，我饶不过你……啊嗯
好……好……呜呜……我不能够这样的……不应该这样的……好舒服……啊喔喔
嗯嗯好好……」

　　高潮的来袭，令诺特微呻吟淫叫，再次伏于布鲁的胸膛，咬住他的胸肌，这
次咬得很轻；只因为她拒绝让「快感的呐喊」表现出来，因此咬着他，但她又不
敢把他咬伤……布鲁也清楚她的这种心态，毕竟她是被奸淫的，不想让高潮令她
迷失地说出淫言欲语，但他偏偏要她快乐得无法抑扯地叫床……

　　凭着这段时间对女性的了解，他知道她的高潮已经来临，双手就抱紧她的可
爱的弹性十足的臀股，抱上放落的速度越来越猛，使得男女性器的套磨加倍的增
强。

　　强劲的肉棒的插顶，把诺特薇的高潮推上巅峰，她再也没法忍受，松开口，
双手搂紧布鲁强壮的颈项，配合着他的助力狂摇腰臀……

　　「喔嗯嗯！噢噢噢！杂种……你……要我死了！你……的……大肉棒……你
的大肉棒……让我……我……要昏了……我……好胀……大肉棒……我都没见过
啊……却要搞我……飘飘欲昏……啊！要泄了！」

　　一阵抽搐性的狂颤在诺特薇身上短暂地出现，随之她的娇小的身躯完全地软
瘫在布鲁的怀里，微张着小嘴儿急急地喘息、细细地呻吟。

　　布鲁搂着满身汗水的她，让巨棒仍然深留在她的淫液流满的小肉道，抚摸着
她的俏背，在她耳边柔声地道：「诺特薇，我想问你个问题，你以前对我的态度
蛮好的，可是上次却赶我离开亲王俯，而且我看得出你从那时开始很憎恶我，这
是为何？」

　　诺特薇继续喘息一会，呻吟道：「因为你想奸淫丹菡姐姐的那晚，我刚巧在
丹菡姐姐那里睡，我把她催眠后，发现床底是你……所以，所以……我开始憎恶
你……」

　　布鲁咬着她的耳珠，道：「什么奸淫丹菡？她在尤沙家就跟我有一腿，那个
时候一个劲地叫我亲哥哥，发誓以后都让我操，谁知道这贱女人出尔反尔，上次
我操她的时候，把我电昏！现在才知道她把我丢进床底，后来她把我弄回我的住
处，抽了我好几个耳光，我捉摸着明晚寻机会操死她……不，老子不再操她，让
她那早泄的安邦每次都弄她半吊子，气死她！」

　　「我不管你们的事情！你离开这里，我……不计较这次的事情……但你以后
不能够进入我的庭院……」

　　「哪有这么容易？我都没有射精，看你累，体谅你，才安静地插在你的阴道
里。诺特薇，你的小阴道夹得我真舒服，我愿意一辈子让你夹着……」

　　「我……我……我诅咒你一辈子……」

　　「随便诅咒，我生来就是被诅咒的杂种，习惯了。来，我们亲亲……」

　　「我不要……唔嗯。」

　　虽然诺特薇不愿意跟布鲁接吻，但她还是被吻了，也许是因为她累得无法闭
嘴，很轻易就让他的蛇舌进入她的小嘴，开始的时候，她不想回应他的挑逗。

　　可是没多久，她就迷糊地回应着，用她的小香丁和他的蛇舌纠缠在一起，相
互撩逗、卷磨、咂吮……渐渐地，她感到下体再次升温，爱液开始渗出，暗惊之
时，她推开布鲁，喘息道：「你走，我以后不憎恶你！只要你离开……我求你了
啊……别害我……」

　　「你今晚全心陪我，让我舒服了，我以后不找你！」

　　「你……我可以相信你吗？」

　　「你现在没别的选择，只有这唯一的选择：就是相信我。」

　　「好……好吧，我……我今晚陪你，让你……奸淫个够！」

　　「真好！我知道你会喜欢我的大肉棒，哈哈，这次换你在上面……」

　　「你……杂种……我才不喜欢你的大肉棒……我都没有见过……」

　　诺特薇羞怒地嗔语之时，布鲁已经平躺下来，她呆呆地坐在布鲁的胯间好一
会，留在她的体内的肉棒真的胀得她想呻吟，不由得轻轻地动起来，道：「你除
了和丹菡姐姐做过，还跟谁做过？」

　　布鲁坚定地道：「就跟你！」

　　诺特薇道：「我不相信！」

　　「管你相不相信，我就是这么说。啊呼！真爽，怎么能够夹得这么紧呢？」

　　「可是我很辛苦……你太粗长……夹得你太紧……我动起来很费力……」

　　话虽如此说，但她不敢停止，毕竟在此时，布鲁是强者，她只能够服从他，
然而不用多久，她就因为快感来临，瘫累得不能够再动。

　　布鲁起身，抱她到一旁，命令她跪趴着，他提棒没入她的小穴，尽情地抽插
起来，插得她呻吟、淫叫……最后，诺特薇记不起得到多少次高潮，她记得布鲁
射了两次精，精液把她的小阴道注得满满，更把她喷洒得昏厥两回，他的第二次
精是将近黎明时喷射的，那个时候她直接昏厥过去。

　　布鲁知道必须叫醒她，因为她如果昏睡的话，或者睡到明晚都不醒，到时克
卢森肯定发现她被男人操过，那时候他的命就真的不保了。

　　于是他抱起她，埋首在她的酥胸，狠劲地咬她的小乳头，她醒转过来，嗔怨
道：「杂种……别咬伤我……会被亲王发现的……你还……要继续吗？天都亮了
啊……」

　　「我叫醒你，免得你一直睡。你醒了，我也该离开了，谢谢你给我美妙的夜
晚！」

　　布鲁说罢，开始摸来自己的衣服，着装完毕，偷偷摸摸地走了。

　　诺特薇撑着疲卷的身体和睡意直坐到天亮，当光线从窗户照入，她低首看了
看自己的阴户，看见鲜红的血，且床铺全湿，她茫然地抬首看窗外，幽叹说道：
「唉，被杂种搞得我阴道出血……满床的淫水……看来得换床单。」

　　「……希望阴道的伤快些好，这几天亲王为了比赛之事，应该没空找我……
如果他过来，只好忍痛跟他好……到时就说是被他搞伤的……」

　　「先洗澡吧，好困，全身没有力气……直到最后也没有看到杂种那害人的肉
棒……杂种真不是人！」


　　　　　　　　　　　　　第六章　惊梦之伤

　　本来工程完毕，布鲁应该离开克卢森王俯，只是赛事前还有许多工作需要帮
忙，所以他刚躺下没多久，又被王俯的使者唤醒，参加各种工作。

　　直到傍晚时分，吃过晚饭，澡也不洗，他一头就倒在地上睡了……原想今晚
继续奸淫诺特薇，但因昨晚未睡，今天又累一天，精神挺不住，睡得天昏地暗，
一觉眠到天亮；翌日又被叫去干活，如此又是一天，明天就是赛日。

　　这种赛事，一是为了娱乐，二是为了选拔人才，像六年前的那次的冠军就成
了克卢森的家将……安邦？烈是六年前的比赛中的冠军，比赛之后，克卢森破格
提升他为克卢森王俯的家将。

　　因此，虽然克卢森没有明说参赛者会获得什么奖赏，但很是有一些平民精灵
踊跃参加这场私人举办的魔武比赛，以图在比赛中，展现他们的实力，甚至让精
灵族的权贵者能够注意到他们。

　　但是，权贵一般不参加这比赛……他们喜欢在台下看台上的热闹罢了。

　　因为昨晚睡足，今晚布鲁本想偷丹菡，只是安邦那早泄佬竟然在家，无奈之
中又想起诺特薇，心想明天就是赛事，今晚克卢森肯定不会过来宠爱诺特薇，心
里大喜，摸黑又往诺特薇的雅阁走去，发现她还是没有关门……想想也是，平白
无事的关门，会引起克卢森的怀疑，加之她是催眠精灵，克卢森来的时候，她睡
着了，醒不来开门，又如何敢关门睡觉呢？

　　（唉，克卢森这次戴的绿帽真够冤，明知道诺特薇是催眠精灵，偏要把他安
排在她的周边，想不戴绿帽都难！）布鲁脱了衣服爬上床，把诺特薇脱光光，经
过一阵前凑，他扛起她的小屁股，狠狠地插入她的小阴户，她立即醒转，知道被
布鲁奸淫，她这次倒是没哭，也没有挣扎，只是幽然怨道：「我这两天，天天使
用恢复魔法，刚把伤冶愈，你又来搞我！昨晚我怕你过来，一整晚没睡，弄得我
今晚倒下就睡了，醒来却是你！我真不该相信你说的话……」

　　「昨晚我也是倒下就睡着，要不然我肯定过来，我实在太喜欢你，想到你，
我就兴奋得睡不着……我知道今晚克卢森不会过来，我们可以尽情疯狂一晚，明
天我要离开王俯，要见到你，也不知道是什么时候，你今晚就像那晚一样和我好
吧？」

　　布鲁一边抽插诺特薇迷人的小阴户，一边吻着她漂亮的小脸蛋。

　　她微微地喘息，道：「今晚你早些离开，我怕被你像上次一样搞一晚，我的
阴道又会出血，那样你我的事情容易被克卢森知道！」

　　「不会的，第一次流血，第二次就适应啦，你不会再流血！诺特薇，亲亲我
啊……」

　　「我不亲……」

　　「亲亲我嘛……」

　　「不亲……」

　　「我插死你……」

　　布鲁气得一阵狂抽狠插，诺特薇痛呼起来，气喘急急地说道：「杂……杂种
啊……呼嗯……我……嗯喔……我亲你……你别太猛……会把我插死的……我的
阴道又要裂……」

　　诺特薇仰首吻布鲁的嘴，布鲁及时地吸住她的小嘴儿，双手离开床铺、紧紧
地抱住她的脑袋、死死地吻她，他的整个身体压在她之上，臀部轻动、让阴茎缓
缓在她的小阴道里滑进滑出；如此一阵，她坚持不住，一种窒息感令她不得不推
开他，娇喘道：「杂……杂种，你好重，要把我压死！吻……吻得我又那么实，
都透不过气……除了洞房那晚，亲王就从来没有这般吻我！你……你别压我，让
我在你怀抱里，或者，我在上面也行……你真的好重！」

　　本来娇小柔弱的诺特薇，比不得别的精灵女性，要她在清醒的时候承受布鲁
如此庞大的躯体，是很不道德的。

　　布鲁也知道这点，所以他翻身仰躺，道：「诺特薇，你上来吧！」

　　「不，我要在你怀里……」

　　「好吧，你就会撒娇！」布鲁无奈，坐了起来，把她抱坐入怀，阳具同时插
入她紧凑得比很多处女都要紧的小阴户，说道：「可以了，尽情地摇你的小屁股
吧。」

　　羞得黑暗中的诺特薇脸面发烫，她嗔声道：「你的肉棒胀得我的小阴户满满
的，我摇不动……」

　　「你不是吧？本来我想那晚奸淫了你，今晚让你奸淫回我，为何你今晚还要
我奸淫你？」

　　「你……无赖！一直都是你奸淫我，如果被发现，你我都得死，且我的家人
也会受到牵连。你害了我，还要诬陷我，呜呜，我……我憎恨你……」

　　说到委屈处，诺特薇又是哭，布鲁急忙吻她的眼泪，安抚道：「别哭，只是
逗你开心……」

　　「我被你奸淫了，你要我怎么开心？」

　　「又不是第一次被我奸淫，别哭啦！」

　　布鲁简直是超级无耻的，抱着诺特薇一百四十公分的娇体，狠插了几下，突
然紧紧地抱住她，两人的身体紧贴在一起，彼此可以感受到对方的心跳。

　　诺特薇被他这突如其来的强劲拥抱惊呆了，这家伙几乎抱得她窒息，可是，
她心中莫名的心跳加速，莫名的喜欢……被他强劲的拥抱！

　　被这个年轻的、强壮的男人这般的抱在怀里，她的心里升起从未有过的幸福
和安全，感动得轻轻哭泣，主动吻他的勃子和脸庞，在他耳边脆弱地说道：「杂
种……杂种，抱……抱……抱我久些，从来没有人这般地抱过我，我喜欢你这样
抱我……」

　　「诺特薇，以前我到你家干活的时候，你想过有一天，你会和我这样吗？」

　　「没……没有想过，你是半精灵，哪个精灵女性都不会愿意跟你，可是，为
何丹菡姐姐也和你……和你是这种关系？」

　　「她老公不行，所以她看到我的大肉棒，就奸淫了我。」

　　「鬼才相信你的话，丹菡姐姐是很忠贞的人……」

　　「你不也是很忠贞吗？为何现在乖乖地跟我做？」

　　「我……我……不爱亲王，是我家人把我嫁给亲王的，可是已经嫁给了他，
我想对他忠贞，所以，不能够让你奸淫……但都被你这样了，我也……也就认了
啊。」

　　布鲁听得欢喜，问道：「以后如果我来亲王俯干活，亲王不在的话，你都让
我操吗？」

　　诺特薇轻捶布鲁的背，嗔道：「你说话好难听，什……什么操？好脏的字眼
啊！」

　　「杂种本来就流着肮脏的血液，这是你们说的。诺特薇，亲王做爱有没有我
厉害？」

　　「我不说……」

　　「不说我就让你流血！」

　　「好吧，我说！亲王也厉害，只是你比他粗长许多，时间更是比他持久，这
样说，你满意了吧？」

　　「只满意一半，你得说说谁让你更爽，我才完全满意！」

　　「噢啊！杂种，你好坏的……我不说！」

　　诺特薇撒娇似的扭动身体，布鲁舒服得狠挺起来，低喝道：「诺特薇，说不
说？」

　　「我……我说……你让我舒服得要死……我，嗯嗯啊，喜欢被你……被你奸
淫……」

　　「让我继续奸淫到你升天，哈哈！诺特薇，你真是可爱，早知我以前就奸了
你！唉，可惜，你现在是克卢森亲王的爱妾，偷你可是砍头的罪！可是为了你，
我死也不怕……」

　　「我上辈子可能欠了你……」

　　「你说的极有可能，所以用你这辈子，还上辈子欠我的债吧！」

　　诺特薇听了，轻轻地哭泣，一边哭一边捶打他一边又吻着他，虽然他被精灵
族唾弃，可是他某方面的能力真的很强，很快的就把她推上性爱的高潮，她那时
几近昏厥，然而她撑住了，于是哀求他离开，他没有就此离开，继续给了她连续
四波高潮，终于肯射精，那精液喷烫得她直接昏厥过去。

　　醒来的时候，已经是第二天的中午，她急忙爬起来脱掉睡裤（昨晚布鲁离开
的时候，小心地替她把衣服穿上），看了看自己的阴户，心下一松，说道：「还
好，这次没有受伤……」

　　忽地，阴户里涌出一股黄白的液体，她皱了皱眉，羞道：「可恶的杂种，射
那么多精液给我，从昨晚流到现在，还没有流完！」

　　她急忙拿来被单擦拭干净，躺下来准备继续睡眠，就在此时，外面有人叫喊
道：「大家快到擂台前看好戏啊，杂种布鲁要跟惊梦？卡尤单挑，大家快看杂种
的自杀行为！」

　　诺特薇大惊，翻身落床，随便拿来衣服披上，急急地跑出去！

　　布鲁在半夜时分离开诺特薇的木阁，回来就睡了。中午的时候，准备离开克
卢森王俯，前往弗利莱牧场，谁知道在正门遇见塔爱娃，他跟她说正要赶往她家
去，谁知道她命令他同往比赛场地。

　　无奈之下，只得跟她到比赛场地，等了一阵，克卢森亲王出来宣布比较的规
则：淘汰赛，最后站在擂台上，无人敢挑战者，就是冠军。

　　看着陆续走向贵宾席的人，布鲁几乎都认识，但与他比较多接触的却是：凯
莉公主、伽蓝王子、丹菡（和她丈夫）、索列夫（这种热闹场合他最爱）、蜜芬
（她是克卢森的外孙女）、沙坦和巴基斯等等，只是他奇怪为何塔爱娃不去坐贵
宾席？

　　肯定有大阴谋……塔爱娃这狠毒的女人！

　　克卢森的演讲结束，比赛正式开始，此是自由比赛，任何人都可以上台接受
别人的挑战，胜者为擂主，继续接受挑战，如果没人敢挑战的话，站在台上的擂
主就是最终胜利者……所谓的冠军是也。

　　赛场一时喧哗，虽然个个跃跃欲试，但是好一会，没见有人上台，克卢森喊
道：「哪个愿意当第一个勇者？」

　　与此同时，布鲁感到自己被人揪紧胳膊，猛地回头看到塔爱娃那阴毒的脸，
暗叫一声惨，身体就被塔爱娃抛飞出去，本以为会跌个四脚朝天，谁料落地之时
不但稳稳当当，而且姿势还他妈的超乎想象的优雅，有刹那间连他都佩服自己，
可是转念一想，塔爱娃肯定是想借刀杀人，他的心冷了半截，不顾羞耻的从擂台
上跳下来。

　　然而更出乎他意料的事情又发生了，那些好事的精灵合力把他抛到擂台，偏
偏落地的姿势还是他妈的非常优美，如此几次，布鲁知道这趟逃不了被揍一顿的
命运，便站在擂台上，狠瞪着塔爱娃……因为这女人暗中搞鬼，每次都害他用那
么漂亮的姿势落地，这岂菲叫那些强大的精灵上来挑战吗？死定了！

　　「谢谢各位的赏脸，我布鲁经常给大家干活，今天也给大家表演一下，让大
家知道杂种的天赋！」

　　他这段话，是经过思考才说的，因为精灵族虽然憎恨他，但精灵族都知道他
的父母是强大的，他当然就有着强大的血承，亦即所谓的强大天赋，加之刚才塔
爱娃的暗中捣鬼，使得他每次落地的姿势都很稳，也就多少能够把一些平民精灵
震慑住，他想：个个都被他的天赋震住，不敢上台，他就可以光荣的、安全地走
下擂台。

　　果然，很有一些精灵被他的气度唬住……虽然很多人想上去揍他一顿，但这
些家伙都在犹豫着，等待着第一个试探者的出现，先看看杂种的实力如何，再掂
掂自己的斤俩够不够格上台爽爽地揍他……布鲁心中暗喜，原来自己吓唬人的本
事还在，雄雄地在擂台上站了一会，他道：「既然大家不想看我的表演，我就识
相地下台，不要捣乱亲王举行的友谊大赛。在此跟大家说一声，有活记得让我做
啊！」

　　话刚说罢，只听得一个有力的女声喝道：「杂种，慢着，我跟你比！」

　　人群一下子爆哗惊喧……布鲁循声看去，几乎吓得尿失禁，那挑战他之人，
竟是精灵族的恐怖人物：惊梦？卡尤。

　　只见她从贵宾席飘跃到擂台，站在布鲁面前，看去竟然和他平高。

　　没错，此女正是精灵族最高大、最强悍的战斗女精灵，她是精灵族最强大的
战斗精灵以古珞蒙的女儿，年龄一百八十四岁，但表面看起来绝不会超过二十七
岁，高大健美的身躯配上一张艳美绝伦的脸……有着如此健美婀娜和堪称绝世的
美脸，本不该称之为恐怖人物，只是，她强大得令人心生恐惧，因为如此，一百
八十四年的岁月里，没有任何一个男性愿意接触她，使得她小姑独处将近两个世
纪！能……不恐怖吗？

　　布鲁看着面前冷艳逼人的巨高女性，吓得双腿都发颤！

　　其实惊梦身高只有一百九十二公分，比他的父亲矮两公分，当然也就比布鲁
矮，可是女性看起来往往比较突出，因此人们这么一看去，觉得惊梦有着布鲁一
般的身高，而布鲁站在她面前，自觉得矮了他妈的不知道多少截，只想跪在她的
脚下，求她放过他……

　　「惊……惊梦小姐，你……你要挑战我吗？」

　　「对，本小姐挑战的就是你！」

　　虽然她年龄超高，可是她一直未嫁，且青春长驻，因此布鲁称她为「小姐」
她也是如此称呼自己，可见这精灵族真的不能够以年龄来定称谓，如若按年龄来
定，布鲁呼惊梦为「祖祖祖奶奶」也不为过。

　　但他真的那般称呼惊梦的话，怕是死得比谁都难看……

　　「惊梦小姐，我不接受你的挑战行吗？」

　　「杂种，你站在擂台上，岂能不接受挑战？你简直有损布尔那小子的声誉！
来吧，让我看看那小子的种是不是像他一样的狂？」

　　布鲁虽然惊慌，思维仍然很清晰，张嘴问道：「惊梦小姐，你不是被我老子
打败过，想寻我报仇吧？」

　　「你去死！我从来没跟布尔小屁孩单独交过手……」

　　「你不是吧？难道你以前都是跟人联手对抗我老爹？」

　　惊梦冷艳酷美的脸蛋红霞抛飞，让人一看就知道布鲁所说千真万确。

　　「废话少说！布尔小屁孩的杂种，接招！」

　　惊梦的身体如箭般闪冲而至，布鲁还没看清楚，胸腹就中了她爆轰过来的一
拳，整个人被轰飞上天，跌落的时候，一道身影飞掠而至，半空中接住了他的身
体，落地的瞬间，众人只见凯莉公主抱着狂喷鲜血的布鲁……

　　「惊梦，难道你忘了我母后说过要留他性命吗？即使他的父亲曾经三次击败
你的父亲，你也不必下手如此之狠！」

　　「凯莉公主，我出拳的时候只用了一成的力量，在撞到他的身体的时候，收
回了半成之多，打在他身的力量，绝对不超过半成力量，你觉得我出手很狠吗？
我怎么知道那么强悍的父母，竟然生得出如此无能的杂种？如果他死了，我负全
责，行了吧？」

　　「面对你，杂种死了，也是白死……」

　　凯莉低首看着口渗鲜血的布鲁，紧张地问道：「你还行吧？」

　　布鲁忍着痛，把一口即将涌出喉咙的腥血硬吞回去，舔了舔他的血唇，笑说
道：「谢谢你接住我，否则我再强大的天赋，也经不起那一跌！咳……真想她能
够在这里啊……」

　　凯莉知道他口中的「她」，指的是水月灵。

　　她不喜欢他提起水月灵，因此没有说话。

　　救援人员抬来担架，把受伤的布鲁抬离赛场，于是赛场恢复平静，惊梦继续
在擂台上站了一会，道：「谁要上来挑战？」

　　简直多此一问，谁想上去送死啊？

　　所以结果就是：没有任何人上去挑战她。

　　最终结果：克卢森亲王举办的这场赛事，就这么被布鲁和惊梦的一场闹剧给
毁掉，而布鲁破天荒的打擂台自杀行为，成为这赛事的始点、终点加亮点，可谓
是「三点」尽露，出尽风头，一时成为精灵族饭后茶余的谈话主题。

　　然而布鲁清楚地了解，塔爱娃的计划终于成功，他离死的日子不远矣。



----------
　　　　　　　　　　　　　　第七章　养伤

　　「妈的，惊梦婊子，总有一天插破你的两百年处女膜！」

　　布鲁被摆在床上，全身疼痛，连坐起来都辛苦……若非他体质惊人，早就没
命：惊梦那一拳可不是一般人能够挺得住的，他没有修练过魔武，仍然能够活下
来，从这点上讲，他确实有着强悍的血承。

　　被抬进来后，有几个低级的治疗魔法精灵帮他查了查伤势，发觉没啥大碍，
随便治疗一下就离开了：克卢森亲王也声明准许他在王俯养伤……甚至给他抬来
了一张床。

　　布鲁知道这次没被惊梦轰死，迟些天，也会被塔爱娃「插」死……原来塔爱
娃丢他上台的最终目的，就是试探他的底细：无疑的，塔爱娃成功了。

　　布鲁猜测塔爱娃回去之后一定找她的马老公庆祝一翻……

　　「唉，早知我搭建好擂台就离开，只是那时想着和诺特薇再爽一晚，结果第
二天又被叫去干活……搞得现在又被惊梦婊子轰，又给塔爱娃那婊子清楚我的底
细。这次真的是为了诺特薇而死，也算……值得。」

　　「杂种……」

　　哭咽的声音源自门口，布鲁掉头看去（他早知道过来的是谁，才说刚才的那
翻话），忍痛笑道：「诺特薇夫人，你有看到我刚才打擂台的雄姿吗？」

　　诺特薇进来，嗔骂道：「没本事，你上擂台逞什么能？擂台可不像我的肚皮
那样，任你逞能……」

　　布鲁拭了拭她的眼泪，道：「你赶紧离开吧，给人看到，我以后永远都不能
够在你的肚皮逞能。」

　　「你刚才说什么塔爱娃？」

　　「是她把我丢上擂台的。」

　　「这女人真狠毒，我一直不喜欢她！」

　　「我也是，我就喜欢你……」

　　「别说太大声，给人听到就惨了。我走了，你静心养伤，我……有空会过来
看你。」

　　「你来看我的时候能让我在你的肚皮上逞能或是你在我的肚皮上逞能吗？」

　　「我……随便你。」诺特薇羞羞地抛下一句，急急地离开了。

　　布鲁乐得直笑，自语道：「看来诺特薇对我还是不错的，以前她也没对我怎
么样，后来对我凶，全是因为发现我跟丹菡的事情，这个值得原谅，呵呵，以后
多找机会在她的小肚皮上逞能，逞得她欢欢喜喜。」

　　诺特薇离开不久，天依？律以奇竟然跑过来看望他，这使他有点吃惊，便说
道：「天依小姐，你怎么跑过来看我啦？」

　　天依大方地坐到床前，道：「我听说你被惊梦比武打伤，所过来看你……」

　　布鲁没劲地道：「别提了，被她一拳就轰飞，实在没脸！」

　　天依却欢喜地道：「我不这么觉得，能够挑战惊梦的，精灵族不超出三人，
你虽然惨败，但你真的是个非常有胆量、有气魄男人耶！」

　　布鲁凝视着她，想起上次和她的相遇，又从她两次的语言中，摸捉到一些她
的心思，于是细声道：「天依小姐，谢谢你的夸奖，你把耳朵靠过来，我跟你说
句悄悄话。」

　　天依果然侧俯下来，听得布鲁道：「天依小姐，我想吻你……」

　　布鲁抱住她的脸，把她的脸转正，压低下来，张嘴吮住她的小嘴儿，她先是
一愣，随后乖乖地放他的舌头进来，迷迷地跟他接吻，直到他离开她的唇，她仍
然闭着眼睛、一脸陶醉的模样。

　　「天依小姐，你是不是喜欢我？」

　　「嗯，妈妈从小就教我，要喜欢有气魄的、霸道的男人，别爱上像我爸爸那
样的……」

　　布鲁看着她那稚嫩的、可爱的小脸蛋，道：「我可以邀约天依小姐到我东南
部的木居玩吗？」

　　天依猛地睁开双眼，惊喜地道：「真的？」

　　「嗯，真的，只要天依小姐赏脸，我一定做好东道主！」

　　「拉勾，约定！」

　　「好，拉勾！」

　　天依和布鲁拉勾后，她蹦跳着离开了，看得出她很欢喜，然而谁都不知道她
为何这么喜欢精灵族的杂种，就连布鲁自己也是糊里糊涂，但他知道一点：这个
小女孩莫名其妙地爱上了他。

　　接下来的两天，除了使者送饭菜过来，没有别的人过来看他……诺特薇也没
有过来，她的睡眠时间很长，白天也敢过来，而晚上的时间，大概被克卢森占去
了。

　　到了第三天，凯莉过来了，并且把水月灵也带过来，这让布鲁非常惊喜。

　　凯莉第一句就是：「杂种，你想见的人，我带过来了。」

　　水月灵感到尴尬，脸儿淡红，羞问道：「明知道自己没有力量，为何要跑上
去打擂台？」

　　布鲁骂道：「塔爱娃那婊子陷害我，把老子当物品一样丢上去，我几次想下
来，那帮爱看热闹的狗杂种精灵，每次都把我抛上去。为了不让塔爱娃清楚我的
底细，我只得打肿脸充胖子，在上面威风一阵，谁知道惊梦婊子跑上来帮她老子
报仇，这正中了塔爱娃的计，所有的底细让她摸清楚了。你……愿不愿意给我力
量？」

　　凯莉听得一头雾水，又不好意思问。

　　水月灵的脸更红，她垂首低语道：「我……我不知道……你别再去弗利莱牧
场……我来是帮你疗伤的。」

　　「不用了，有伤在身，能够活久些！伤好了，克卢森赶我离开王俯，就是我
的死期。你想看见我早死吗？」

　　水月灵沉默之时，凯莉问道：「杂种，为何塔爱娃要杀你？」

　　「因为她看我不顺眼……」

　　「你……如果不说，我就不帮你！」

　　「若你嫁给我，我就让你知道！」

　　布鲁果然胆大包天，竟然敢要求凯莉嫁给他，干，也不瞧瞧他什么身份，凯
莉又是什么身份！

　　凯莉冷笑道：「你觉得有资格娶我吗？」

　　「那你为何觉得你有资格管我的事情？」

　　「不管就不管，谁稀罕管你杂种的事？」

　　凯莉脾气爆燥，说罢就离开了。

　　水月灵叹道：「你应该跟公主说，她是愿意帮你的。」

　　「没有那个必要！她怎么帮我？时刻都跟在我身边保护我？你觉得这有可能
吗？除非她嫁给我，塔爱娃才不敢动我，否则以塔爱娃的身份，即使是杀了我之
后，被精灵皇后知道，至多也只是向精灵皇后认认错就了事。所以，要么她嫁给
我，要么别问太多！我最近心烦得紧，到哪里都像个怕死鬼，简直是丢我爹妈的
脸。我再问你一次，你到底愿不愿意给我？我只问你这次，以后不再问你！」

　　布鲁这次铁了心，对着水月灵，把话说得要多直白就有多直白。

　　水月灵抬首凝视他，两人四目对望一阵，她不敌布鲁的目光，低首道：「我
帮你治疗吧！」

　　布鲁眼中闪过难以言说的的悲哀，叹息道：「我明白的，我是杂种，我妈也
说跟你说过我很坏，是吧？你不要感到愧疚，毕竟是我妈对不起你在先，你是我
妈妈至死都背负的罪，但这罪，在我没有伤害你之前，却是恩。你给我治伤吧，
好了我离开克卢森王俯，总不能够在这里呆一辈子！」

　　水月灵已经离开，她的高级治疗魔法，令布鲁迅速地痊愈，只是他仍然干躺
着，如此至下午四时，他无聊到觉得身体发臭，跑出去洗了个澡，回来又继续躺
在床上发呆，落日时分，晚饭送至。

　　吃罢饭，他思索下一步应该怎么走，思来想去，只有侬嫒能够帮得了他，于
是下了不要脸的决定：明天前往可比庄院去求侬嫒跟塔爱娃谈判。

　　夜晚将至，但夜色未及降临大地之时，布鲁迎来了十三岁的女孩……天依？
律以奇。

　　「布鲁哥哥，你吃饭没有？」天依关切地问，她打从和布鲁相遇时，就先入
为主的认同布鲁的名字，更且在「布鲁」之后舔上「哥哥」，而不是「杂种」。

　　布鲁笑道：「谢谢天依小姐关心，我晚饭吃得很饱，这些天的饭菜都好得过
份，不知道为何克卢森亲王突然对我这么好？」

　　天依坐过来，伸出嫩嫩的纤指儿戳了戳他的额头，脆声失笑道：「你笨！连
我都知道的事情，你竟然不知道！惊梦打伤你，克卢森亲王怕精灵皇后生气，当
然得对你好些，给你好饭菜补补身体，让你快点把伤养好。」

　　布鲁看她天真可爱模样，心中淫欲又动，搂住她的小蛮腰，笑道：「天依小
姐就是聪明，这么深奥的问题都被你想到，我怎么想不出来？」

　　天依被他搂着，微愣，却没有反抗，她道：「因为我比你聪明……」

　　「小姐当然比杂种聪明，可是，杂种比小姐野蛮！」

　　布鲁言罢，抱她到床内，翻身压住她，没有半丝犹豫地吻她的小嫩嘴，一只
手按在她的小胸脯，她的眼睛瞪大一会，缓缓闭上双眼，微启着嘴儿娇喘，洁白
的脸蛋升起朵朵的红霞。

　　布鲁看得出她不会拒绝他的任何行为，只是他还是不明白她为何喜欢他，更
不明白她为何不拒绝他对她的一切的粗鲁言行，然而这些疑惑不能够阻止他想侵
入她的幼小身体的欲望，如果是在以前，他或者会考虑到这会引起格花容色的愤
怒，只是如今他的性命随时都会没了，所以他现在的心态是什么都不怕，有好处
就捞，有女人就肏，管她是什么样的女人（前提是别生得太难看）！

　　天依不但不难看，相反，她嫩美可人……这八百来人的精灵族，也难找出难
看的女性。

　　想到自己死到临头，布鲁心中仅有一点道德也消失，埋首就吻她的颈项，天
依虽然像卡真一样，在体态上显得比较早熟，可她实际上还是十三岁的精灵儿，
如何受得他的挑逗？扭着娇躯呻吟，说，哥你吻得我好痒，我的身体发热啦。

　　「我也好热，大家都热，把衣服脱掉算了。」

　　布鲁咕哝着，熟练地解掉天依的衣服，本来只想解掉她的上衣的，后来脱得
上瘾，把她的长裤也脱掉了，只留给她一条红色的小亵裤，于是他坐在她的小裤
头上，两下除掉自己的上衣，三下干掉自己的裤子，连短裤都被他干掉了。

　　天依看见他胯间竖挺的巨棒，目瞪口呆、脸红耳赤，小心灵怕怕的，颤着声
音道：「哥，你、你的内棒……比我爸爸的肉棒粗长……好、好多，我害怕。」

　　布鲁一听她所言，有点惊讶，想不到十三岁的女孩也如此早懂得这事，她害
怕，当是知道他将要进入她哪里的，不由得好奇地道：「天依小姐，你是如何知
道这些的？」

　　「我偷看我妈妈和爸爸嘛……这都想不到，你好笨！」

　　「是的，我好笨，天依小姐，你捧捧我的内棒！」

　　布鲁无耻地跪坐到天依的小胸脯上，巨棒竖挺在她的脸前，她伸起双手颤抖
地捧着，忽然怯怯地道：「哥……我妈妈那洞好大，爸爸的肉棒好小，所以爸爸
的肉棒才能够进入妈妈的肉洞：可是我的洞儿好小，你的肉棒这么大，你的大肉
棒会不会进不到我的小肉洞啊？」

　　「不会的，一定能够进去，等下我插进去给你看！」

　　「嗯，这里会不会有人过来呢？把……把门关闭些……」

　　「一般很少人过来我所在的地方，但是，我听天依小姐。」

　　布鲁挺着巨大的肉根，走去把门虚掩了……这破屋没有门插。


　　　　　　　　　　　　　第八章　女孩的反复

　　天依看着赤裸返转的布鲁，眼睛里尽是喜受之色，虽然她知道他是精灵族的
杂种，但在上次相遇他之前，她对他没有直接的印象，因此也没有什么真实的讨
厌之情，偏偏上次的相遇，她试飞失败，掉到他的怀抱，承受了他的犹如从天而
降的、君临天下般的突然一吻，她的小心儿就铬印上这个粗鲁的男人，一发不可
收拾地迷恋上他。

　　「哥，你真强壮，比别的精灵都要强壮，我……我喜欢强壮的男人，我喜欢
你！」

　　布鲁很喜欢她对他的称呼，虽然卡真从来没有喊过他为「杂种」，可是卡真
也没有这般亲昵地唤他一声「哥」，然而天依打从开始的「布鲁哥哥」，没多久
就自然地唤他「哥」，这短促而亲蜜的一声呼唤，让他感到些许的幸福的同时，
更让他的性欲爆涨。

　　「天依小姐，你也很美丽很可爱，我也喜欢你。」

　　「哥，你叫我做妹妹吧，我喜欢哥叫我做妹妹……」

　　「妹妹？」布鲁坐到床前，伸手放在她的小胸脯上，道：「我不能够这般称
呼你！我是很老实的人，我怕叫习惯，以后改不了口，见你就叫你妹妹的，别人
听到，会看不起你和你的家人的。」

　　天依似乎也知道这点，她愣然一会，感激地说道：「哥，谢谢你这么替我着
想，我更喜欢你了，你又有男子气概、又霸道，有时候也体贴人。哥，你的手摸
得我……痒痒儿……可是……人家又想给你摸，为什么？」

　　「因为女孩子这个地方生来就是给男人摸的，就像女孩子的那个肉洞生来就
是要给男人插的一样，所以我摸你的时候，你会又痒又舒服：因为痒，所以舒服
啊。」布鲁胡乱地解说，眼睛落在她的身上。

　　天依虽只是十三岁，但身子骨扯得快，现在已经有将近一百六十公分的身高
了，这和卡真的身高是差不多的，但布鲁知道她们两个的身高都没有长停，以后
或者会更高挑些。他同时看过两个十三岁女孩的身体，天依的身体比卡真的身体
瘦一点点，然而如果不仔细地分辨，这种区别也难发现。

　　她脸蛋的美是不及卡真的，就姿色而言，她比卡真要低两三个等次，可是在
以美丽著称的精灵族，她的美色亦是上上之选，这多亏她生得一点都不像她的母
亲……格花容色是丰腴、健壮得令人生畏的，可是天依的小身段却苗条而娇弱，
也许这是因为她还没有发育完全的缘故。

　　流直的金发掩盖下的脸蛋，嫩色的洁白中透着红润，适度的长脸蛋生得有些
妩媚，只是因了年龄的关系，透着不可抹除的稚真，那高挺的、细致的鼻尖些许
的弯勾，淡褐的眼睛，侧眼看人的时候，有一种勾人的妖媚感：按她这脸庞和神
态组合，当她渐渐的长大，很可能变成一个风情万种的妖姬。

　　从她细直的四脚和稍长的脖子，足以猜测她将来能够生得比现在高出许多。
因了发育的扯拉的缘故，其实她更像一个瘦美人，可是又因为她的年轻，水嫩的
肌肤令她看起来没有骨感，因此她虽显苗条、却并不露骨，这和骨感美人聂雅芝
有着明显的区别。

　　她的乳房呈现圆隆的蓓蕾状，似乎比卡真和诺特薇的还有小些，只是从她圆
隆的初状看来，待她长大后，会是一个圆球状的美乳：尖挺的小乳头结实之极，
此时悄悄发硬……

　　布鲁的手轻捏她的乳头，把乳头压进她的蓓蕾，她喘息变急，痴迷地看着布
鲁，道：「虽然哥是人类和精灵的孩子，可是你比很多精灵都生得好看，而且你
有着他们所没有的强壮身体，我觉得比那些以优雅风流的身段自居的男性精灵好
看很多倍，宽大结实的胸膛和充满爆炸力的肌肉，真像妈妈所说的一样哩，我好
喜欢。」

　　「你妈妈说什么？」

　　「我不告诉你……」

　　布鲁也不是很想知道，他埋首到她的胸脯，把她的小肉峰吸入他的大嘴，在
嘴里磨揉，她的身体开始发颤，呻吟道：「噢哥……噢哥……痒，你把我的小乳
房吃了，她还没有发育呢，好舒服……噢哥用……用力点……我……喜欢粗暴的
啊……」

　　看不出她小小年纪，竟然喜欢强壮如牛的男人对她粗暴，佩服……不愧是以
变态著称的格花容色的女儿啊……

　　布鲁满足她的要求，一手使劲地拢抓她剩余的那只小乳，牙齿微微用劲咬她
的乳头，如此刺激的情景，他不由得整个人压到她的身上，腹部紧紧地压着她的
亵裤，而她的喘息加速，道：「哥，你真重，我喜欢你的重量和力量，真的喜欢
你，你才是真正的男人！是我从小就想要的男人。哥，我的小乳房会被你抓肿、
咬肿，那个时候就会变成性感的大乳房……像我妈妈和姐姐的一样。」

　　「你和你妈妈姐姐生得很不像哩，和你爸爸妈妈也生得不像。」布鲁是见过
她们一家，在精灵族里，他几乎见过所有的人，虽然有些不常见，久了会没有印
象，也说不上很多人的名字，可是在这八百余人的精灵族，谁不和谁有着一两面
之缘呢？

　　「我才不要相像！」天依嗔道，伸出一双瘦嫩的柔荑，攀环着布鲁的脖子，
细声地道：「告诉你哦，我们家只有我是正常的，我不要跟她们一样变态。妈妈
老喜欢让爸爸装成女人，她装成男人欺负爸爸：姐姐不喜欢男人，哥哥不喜欢女
人。我不要像她们……我是女孩子，我就要喜欢强壮的、霸道的男人！」

　　布鲁听着她天真而没有防备之心的语言，想起她的哥哥三年前娶了精灵族一
对双胞胎平民精灵，她们是精灵族现有的两对双胞胎之一，另一对双胞胎自然是
精灵皇后所生的予梦公主和予想公主。

　　「你哥哥怎么可能不喜欢女人？他三年前不是娶了一对双胞胎的精灵美人儿
吗？」

　　「那是妈妈故意掩人耳目而娶回来的，哥哥从来没有进过她们的房间去，为
此，妈妈在家里总骂哥哥是『屁精』。这些事，可是我们家的秘密，哥你别说出
去。」

　　「我向你发誓，我不说出去。」

　　他是不会说出去，但如此秘密，不好好利用岂不是浪费？呵，双胞胎精灵，
比黄种精灵还要少呢，稀有物也。

　　「嗯，我就知道哥值得我信任。噢哥……噢哥……我，我要尿尿拉……我下
面有尿尿的冲动……」

　　布鲁偷笑，也跟着惊叫道：「真的吗？这可不得了，不能够尿湿你的小裤，
也不能够尿湿我的床啊！我把你的小裤脱掉……」

　　他迅速退移下来，跪在她的双腿间，只见那小红裤都湿了，他急色地伸手脱
掉她的小湿裤，只见她的小阴户白净无毛，只有微隆的阜丘处冒出一小片金黄的
毛绒，两片微隆的大阴唇紧紧地闭着，白嫩可爱。她这阴户虽然不比得卡真的肥
嫩和稀有，然而这留存着幼女痕迹的处女小穴，令布鲁的阴茎也发抖，由衷叹说
道：「天依小姐，你尿尿的地方美丽极了。」

　　天依羞羞地问道：「我是不是尿了一些出来啦？我感到湿湿的……」

　　她还是关心自己的「失禁」问题，布鲁听得失笑道：「天依小姐，你这不是
尿，是你的爱液，因为你爱我，所以我咬你的乳房的时候，你的爱液就会流出来
润滑你的小尿洞，准备让我插进去！」

　　「呼！」天依长长地舒出一口气，道：「原来不是失禁啊，害我差点误会自
己，羞得我……噢哥，你……你干什么？」

　　原来她说话之时，淫心大作的布鲁吻住她的小嫩穴，这般的嫩穴应该比诺特
薇的小小穴还要紧凑，插进去肯定能够把他爽死，值此大好机会，岂能浪费，说
不得要细细地品尝一下。

　　滋味真不错，干净清洁，无色的、透明的小处女爱液，入嘴亦是无味而令人
陶醉，像山泉那隐藏的清流泉水……

　　「噢哥……噢哥……不要吻我那里，那是用来插的……噢哥……那是尿尿的
地方……很脏……噢哥……我忍不住啦……又想尿了……我觉得那里有股水涌出
来……噢哥……我身体……发……发软……」

　　布鲁抬起首，看着她那被他吻得粉红湿润的阴缝，却见丝丝晶莹透澈的淫液
从她的红嫩的缝里渗流出来，他伸嘴去舔舔，然后爬上来吻住她的嘴，过一会之
后，四唇分开，他凝视红霞满脸的她，问道：「觉得味道如何？」

　　「没……没有味道……」

　　「这就证明你美丽的小阴户很干净，一点也不脏，所以我才喜欢吻你那里，
把你流出来的爱液吞进我的胃里，把你的爱液吸收，让我的身体里有你的爱流存
在……」

　　杂种骗小女孩果然粉有一招，佩服之至……呕吐！

　　「嗯……那我……让你吃……」

　　「可是你刚才说是用来插的，我想我应该认同你的意见，因为你比我聪明，
所以我要插你的小洞洞啦？」布鲁看着她那被淫液滚润得光泽闪闪的湿阴户，那
小小的嫩白的鲍鱼实在让他难以忍耐，但又怕太急了，吓跑她，因此用语言继续
诱导。

　　果然，天依没有拒绝，只是疑惑地道：「你的尿棒好粗长，能……能够进得
来吗？」

　　「相信我，一定能！」

　　「可是，会不会痛呢？」

　　「应该有一点点痛，可是天依小姐，你应该能够忍受一点点疼痛吧？」

　　「嗯……我是坚强的女孩哦，不怕痛……」

　　「我也是坚强的男人，你我强强联合，堪称天下无双！」

　　「嗯，强强联合……」天依羞色难抑，可她仰撑起身，看着布鲁的淫根，又
道：「哥，我允许你进入我的小缝缝啦，我看着哩，你进来吧，我要看着我们强
强联合！」

　　布鲁张开她的双腿，右手食指和拇指按捏在她的两片大阴唇，把她的两片紧
闭的外唇往外瓣拉，只见她里面粉嫩红润，冲动地握着肉棒就抵在那略张的短小
阴裂，恰在此时，天依惊叫道：「噢呀，哥哥，你的肉棒好像比我的小阴户还要
大，这样……行吗？」

　　「行的。」

　　布鲁怕她反悔，猛地往里一挺，半个龟头陷进她的大阴唇包夹里，痛得她猛
地缩退回去，双手掩在她的嫩小阴户之上，眼睛直直地盯着布鲁，让布鲁猜测不
到她此时的心思。

　　「怎么了？」布鲁问。

　　「痛的……」天依简洁地应道。

　　「我说过会有些痛，你不是说不怕痛吗？」

　　「很痛……没进去就这么痛，全部进去肯定会痛死人！」

　　「相信我，只有一点点痛，而且痛过这次，以后都不会痛……」

　　「我害怕……哥，还是等再过两年，我再和你联合，等我长大些……」

　　布鲁傻了眼，唉，煮熟的鸭子就这么飞了。

　　他凄惨地笑道：「也不知道我能不能再过两年……」

　　天依惊讶地道：「哥，你为何说不能够再过两年？」

　　布鲁爬到她背后，把她搂在胸前，扭首看了看窗外，天色终于暗下来，他的
双手揉搓着她刚发育的小蓓蕾，轻声道：「天依，我不知道你为何对我这么好？
我想，应该不是因为你从天上掉下来的时候，我顺便救了你！可是我很感谢你，
你的一声『哥』，让我很快乐！可是我想让你痛苦，我这人很坏，因此被精灵族
唾骂，所以虽然你对我很好，但我却不管你只有十三岁，只想摧残你那娇嫩的身
体……」

　　天依扭首过来，侧着脸吻了他，道：「哥，我这次很害怕，这次不行，我以
后再给你。我只给你……现在你帮我穿上衣服好吗？」

　　布鲁有些失望，但也有些欣慰，毕竟这小女孩真的喜欢他。他知道勉强她，
不但成不了事，或者还会惹她憎恶，因此，他听话地替她穿衣……

　　「哥，你的肉棒真粗长，看到就害怕，可是我不怕你！」

　　穿罢衣服，天依和布鲁相对而立，她握着他的肉棒，踮起双脚、眯上双眼、
嘟启嘴儿。

　　布鲁俯首下来吻住她的小嘴，久久方分。

　　靠偎在布鲁的胸膛，天依呢喃说道：「哥，你问我为何喜欢你？我现在告诉
你，可要听着哦，我喜欢的，就是你够坏……」



----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　狂风暴雨

　　天依就那么地离开：布鲁感到失落，也感到幸运……他和天依在屋里乱搞的
时候，由始至终没有被人撞破。

　　事后他冒出冷汗：这真是危险的。

　　刚才怒气冲冲的肉棒渐渐恢复理智，躺在床上看外面的夜，隐隐觉得闷热，
这使得他刚平息的身体燥热起来，他想起许多事情，又想起许多的女人，想起女
人的时候，他的肉棒再次坚硬，他伸手进短裤握着它，叹息它就快要随他一起下
地狱（他坚信母亲在天堂，而他或者被打入地狱），不由得自我调侃道：「如果
我死了，侬嫒会不会把它切下来，制成木乃尹阴茎呢？侬嫒她或者不会制作木乃
尹，倒是夫恩雨，有可能懂得制作方法，好吧，遗嘱里就写送给夫恩雨大人……
不知道她会不会需要？嘿嘿！」

　　「安邦，你这么急要去哪里？」

　　这是丹菡的声音，布鲁听得暗喜，竖起耳朵偷听外面的对话……

　　「夫人，亲王要我赶去药殿一趟……」

　　「什么事情，这么晚要你赶过去？为何不叫使者？」

　　「使者一来一回需要六七天，而我只需要一天一夜，如果没有别的担误，或
者更快……」

　　「到底什么事情，这么紧急？」

　　「唉，主母的老毛病又犯，需要药物压制，可是偏偏没了药，亲王刚给主母
灌了迷药，现在昏睡过去了。」

　　「既然如此，你快去快回，主母那病真的奇怪……从来没见过！」

　　接着没听到声音，布鲁心想，安邦如此着急，席琳托姆拉（克卢森的正妻）
到底是什么病？唉，找机会问问夫恩雨大人，看看我有没有资格帮席琳夫人治病
就像给雅聂芝王妃治病一样……

　　想到雅聂芝，布鲁更是冲动，握着坚硬的肉棒发闷，忽地拍床坐起，喊道：
「我操！差点错过大好机会，安邦既往药殿，今晚绝对回不来。嘿嘿，丹菡婊子
我誓要报仇！干，君子报仇，十年未晚，小人报仇，迟一晚都不行……」

　　布鲁兴冲冲地跑出门前，眼前白光一闪，紧接着一声巨雷轰响，他惊得仰首
骂道：「我干！老天，嫌上次丹菡婊子电我不够，你也想凑凑热闹吗？」

　　不顾接下来的雷鸣电闪，布鲁冲到安邦夫妇所住的宽阔的三层木楼，推了正
门，竟然被锁得紧紧的，于是沿着木楼巡看，竟见所有的窗户都被关上了。

　　站在某个窗前，布鲁恨骂道：「妈的，丹菡婊子，知道我听到她跟安邦的说
话，为了提妨我，把所有的门窗锁紧，以为难得了我吗？我可是精灵族最著名的
建筑工……」说着，他轰出一拳打在窗叶的长木片上，喊道：「同时也是精灵族
最不为人知的毁灭之王！」

　　木片被他的拳头击断，他不停地吹着疼痛的拳头，另一只手伸进窗里把窗叶
打开，顺利地爬进屋里，迅速地爬上二楼，到达丹菡的寝室前，又见她把寝室的
门都锁了，心中更是气愤，想到外面电闪雷鸣的将要下雨，他伸脚就踢，吼道：
「丹菡婊子，快点开门让我进入肏死你！若你不开门，我就像打烂窗户一样，把
门踹破！」

　　「杂种，你把窗户打烂了？」

　　「不打烂，我如何进得来？」

　　吱呀……

　　门突然开了，丹菡举手要扇他耳光，他冲动的一扑，她始料不及他的这个动
作，被他扑倒地，他张嘴狂吻她的小嘴，她说不出话，挣扎不已，可是他压得她
很紧，一时她也难以挣脱，而且他的手在脱她宽松的睡裤，她急忙伸双手拉住两
边裤头，他解不掉她的裤子，那魔爪松开，直接钻入她的裤裆，伸进她的小亵裤
里，她没来得及阻止，就感到他的粗长的手指勾刺进她有些潮湿的阴道，她无力
地放开裤头，但他仍然用手指勾拉、磨触着她的阴户。

　　渐渐地，阴户越来越潮湿，她的双手上举推开他的脸，娇息道：「杂……杂
种，你不是受伤了吗？为何现在生龙活虎？」

　　「操！我想到肏你，死了都会复活过来，何况那点小伤？丹菡婊子，如果不
爽，就把我再次电昏！妈的，电昏就电昏，干嘛搬我回去之后打得我满脸肿胀？
我他妈的欠你什么？上次你威胁艳图要我跟你好，老子把你人生的第一次高潮给
了你，满足你一晚，你掉头就不认账。我今晚用破窗的方式进来，就是什么都不
怕了。你不电我，老子插死你为止！婊子，装什么忠贞，从来没见过任何女人对
早泄的家伙忠贞。在别人面前你表现得多忠贞都好，在我面前你忠贞什么？上次
我糊里糊涂地插了你，可是后来你逼艳图把我让给你，你以为我和艳图都是白痴
吗？干……」

　　此时外面狂风暴雨，布鲁喝吼的声音没有人能够听见，他埋首咬住丹菡的睡
衣，摆首撕扯，在她裤裆里的手抽拉出来，抓住她的裤头往她脚上推拉，把她的
睡裤和亵裤都拉到她的大腿处，缩起一只脚踹那裤头。

　　丹菡见他今晚的粗暴模样，不知怎的，觉得委屈由心底涌起，心酸之余，低
泣起来，道：「杂种，我只是电昏你，教训你一下，让你以后不敢色胆包天地来
偷我，你现在却这样对我……」

　　「老子偷的就是你，奸的也是你！上次你以为我不知道睡在床上是你吗？我
明知道你睡在艳图身旁，所以摸黑狠狠肏你，你们真的以为我搞错对象吗？」

　　布鲁邪恶地淫笑，把她的裤子全部踢解掉，扛起她的一边大腿，握着肉棒抵
在她潮湿的肉穴口，猛地挺腰，胯间巨枪粗鲁地捅进她的阴肉绞结的阴道，大为
爽快，也不顾她嘶声叫痛，埋头埋脑的就狂肏，肏得她的阴唇乱翻，连绞结的阴
肉也被他抽拉出来，且枪枪猛劲捅到底，把她顶得就像肚子、肠子被插穿一般，
让她又爽又痛。

　　百般滋味从阴户齐集脑中枢，身体被他推撞得颤动不止，肌肉也出现轻微的
抽插，在他的一阵狂插后，她的阴道润滑够足，且阴道被其扩充开了，渐渐地适
应这种狂猛的、带着愤怒的撞击，快感随之覆盖那种撞痛，更把撞痛也揉入快感
的一种。

　　倍感身体被他肏得像春水融洽、蒸发、飘起，仿佛整个娇体都悬在半空，曾
经被他肏得飘飘欲仙、半眩半晕的滋味又一度把她侵蚀，最终被他的狂怒的性感
征服她忠贞的身心，无力地瘫软在地板上，像条死蛇一般继续领略他的愤怒，当
他撩起她第二波高潮之时，一股强大的烫热的精液随着她的高潮喷至，他那肉棒
仿佛在那瞬间胀大突长很多，撑得她阴道紧胀、高潮爆发，性爱的快感和欢乐流
窜至她的身心的每个角落，令她身软如泥、昏昏欲睡。

　　狂精喷出，布鲁倒压在她身上，如牛般喘息着，她感受着他浓重的呼吸，双
眼流出泪水，努力伸手上来轻挂在他的颈项，轻轻地哭咽道：「我不是故意的！
我们精灵以纯洁著称，我想忠于丈夫，所以在经历你一次之后，我害怕会爱上你
而不能够自拔，尽量地避免想你、尽量地避免和你再次发生肉体关系。可是，我
的心里，总是想着你，想着你的力量、想着被你的大肉棒肏进我的阴户。每次和
他做了之后，我都恨！为何他总是进来没几下就泄了？你不知道，我那个时候多
希望你能够立即来填补我的空虚……我现在，真的变成一个背叛丈夫的、不忠的
淫妇。你要肏我，就肏我吧，什么时候都给你肏，即使被发现，我也认了。与其
做一个忠贞的、苦闷的、高贵的精灵，倒不如做一个幸福的、快乐的、淫贱的女
人！」

　　压在她身上的布鲁听了她的这翻话，他的愤怒渐渐地平息，喘息也缓和了下
来，他抚摸她柔乱的、沾满汗水的白发，轻吻她的额头，又吻她的泪，最后吻在
她的嘴，她挑起小舌头迎合，两人相吻一阵，他离开她的唇，道：「哪天我能够
像我父亲一般打倒精灵族所有的人，我把你抢过来，做我的女人。」

　　「唉，你说话总是不害臊……你连我都打不倒，如何打倒精灵族？」

　　布鲁悲哀地惨笑，道：「你说得是，我真的打不倒任何精灵！」

　　「但我却被你打倒了！你们可真够疯狂的，外面狂风暴雨，你们在屋内也是
狂风暴雨。看得我眼睛都红了！」

　　门侧转出来诺特薇。

　　丹菡大惊，就要坐起，布鲁把她压住……

　　诺特薇靠近，他伸手扯她下来，把她放倒在丹菡的身旁，挪移身体，压她们
在身下，吻住诺特薇的小嘴。

　　丹菡看得更是惊震：布鲁竟然偷了克卢森亲王的爱妾！

　　丹菡蓦地想起艳图，心中惊叹，既然他敢同时偷她们姐妹，这偷诺特薇的，
也没什么出奇，想不到杂种的胆子如此之大，被他偷掉的或者不止她丹菡、艳图
和诺特薇……


　　　　　　　　　　　　　第十章　二女共偷欢

　　「诺特薇，你……跟他？」

　　布鲁刚离开诺特薇的唇，丹菡迫不及急待地问。

　　诺特薇转向丹菡，嘴儿露出甜美的笑，这种笑容是很少出现在平时忧郁的诺
特薇的脸上的，丹菡不由得看呆了。

　　「姐姐，我见下起雨，加之席琳夫人犯病，亲王不会过来找我，所以我过来
了。」

　　「我是问你和他到底是怎么回事？」丹菡皱眉道。

　　「哦？你说杂种吗？我就是要去找他的，谁知道他不在那屋，我只得到这里
来找他……」

　　丹菡的头有些胀了，道：「诺特薇，我知道你跟他有一腿，可是我想知道你
们是如何发生的？什么时候的事情？」

　　诺特薇吐吐舌头，道：「和姐姐一样，我也是睡着的时候被他奸淫的，就是
在擂台完工的那个晚上。」

　　丹菡脸蛋微红，道：「刚才我和他的时候……你是不是从头到尾都看着？」

　　「看着他破窗爬进来……」

　　这断句的背后的意思……就是她诺特薇从头到尾看着布鲁疯狂地强暴丹菡。

　　丹菡的脸上露出羞意，道：「你竟然能够忍到现在才出现……」

　　「姐姐，可不是，我的小裤裤全湿了！」

　　诺特薇一句话就把丹菡的仅存的羞耻之心震飞……

　　丹菡微笑，其实她和诺特薇的性格有些相似，否则也难成密友。她伸手进诺
特薇的裤裆，摸到一条如被水浸泡过的水裤，如果说她是被雨淋湿，那就太离谱
了，因为她的外裤一滴雨水也没有，怎么内裤却被雨水打湿？可是硬要说被雨水
打湿其实也没什么错，谁叫诺特薇的阴户悄悄地下起淫雨呢？

　　「既然湿了，还不赶紧脱掉，你如果感冒，我会心疼的！」

　　布鲁掺和进来，也伸手进诺特薇的裤裆，抚到丹菡的手，他抓着丹菡的手就
往诺特薇细缝里挤，诺特薇痛得呼喊道：「啊！你们别搞我，痛的啦，杂种，不
要把丹菡姐姐的手塞进我的阴户，我会死给你们看的！」

　　丹菡娇笑道：「诺特薇，我的手也不见得比杂种的肉棒大，为何你能够容纳
他的巨棒，却害怕我的纤手儿？」

　　「肉棒跟手哪能同论？肉棒是圆圆滑滑的一根，你那手能够变得圆圆滑滑的
吗？圆圆滑滑的，再怎么大，用点劲就推进来……」

　　「我知道啦，你不喜欢姐姐的手，只迷恋杂种的大肉棒……」

　　「刚才你不是一样，被肏又哭又笑、阴唇翻飞？你敢说不喜欢？」

　　丹菡有点招架不住诺特薇了，她发觉诺特薇被布鲁奸淫后，什么话都说得出
来！

　　以前诺特薇是害臊的人，这种话是很少说的，即使说了，也很含蓄，为何几
天不见，她被杂种搞得变了个人似的？诺特薇脸上抹不去的幽怨……这或者是她
天性的存在，可以让男人生出怜惜之心。

　　她的幽怨是跟诺特薇不同的，她的幽怨缘自四年的苦闷性生活……

　　「杂种，你说上次你是故意搞我的，是不是真的？」丹菡很想弄清楚那个意
外的真正原因。

　　布鲁淫邪地笑道：「如果我连床上躺着两个女人都不清楚，我岂非傻子？何
况如果我认定被肏的是艳图，我何必那么急地插入？只因为我清楚知道是你，才
在你未醒之时，采取速战速决的策略，即使你被肏醒，也木已成舟，难以挽回，
哈哈，我当时肏的就是你的骚屄！」

　　丹菡幽叹道：「你这么说，我心里好过些，我原以为你我初次，你把我当成
艳图。但现在听你这么说，你那时是特意要我的，并非把我当成艳图代替品，进
来的时候，是因为我而进来，起码让我觉得有一些骄傲，虽然是被你无耻地奸淫
的……」

　　诺特薇略惊道：「丹菡姐姐，他和艳图也是这种关系？」

　　「嗯，艳图的初夜给了他！正确的说，他应该是艳图的男人。但这杂种永远
都难安份，艳图如果知道他跟你的事情，一定会气得抓狂……上次我回家，在艳
图床上睡，谁知道被艳图丢在床底昏睡的他，在半夜里醒，爬起来就狂肏我，后
来我们两姐姐陪了他一晚。我和他的故事就是这样，从那晚开始，我就不是以前
的丹菡了。」

　　「我也是在沉睡中被他狂肏……」

　　「你为何那么不小心？按理说，你应该容易清醒过来的……」

　　「我……我是催眠精灵……」

　　「啊？你是催眠精灵？为何你晚上还敢不锁门睡觉？」

　　「在王俯，除了克卢森亲王，没有人敢碰我。且整个王俯，只有姐姐和亲王
知道我的门每晚都只是虚掩。以前没跟姐姐说这是为什么，其实我不锁门，就因
为我睡着了很难唤醒，而亲王是不佩戴钥匙的，所以为了方便他到来，我都不敢
锁门，怕他来时，我睡着了，没办法醒过来给他开门……」

　　「原来如此，我以前一直以为你自持身份和技艺，不怕任何色鬼，所以不锁
门。要是多几个杂种这般的家伙，你岂不是遭殃？以后还是锁门吧！」

　　「我以前也估不到会有这种事情发生在精灵族，因为精灵族是个崇尚自由和
纯洁的种族！男性精灵一般不强迫女性精灵，当然也不避免少数。可是相对于人
类而言，精灵族确实很少发生这种情况。当然，不管是人类还是精灵，都需要性
爱。只是性爱的前提是双方愿意，一旦彼此相欢，不管表现得多淫荡，也是被允
许的。像杂种这种突然的奸淫，在精灵族很少见，但在人类世界里，应该是经常
发生的吧？」

　　「嗯，人类很肮脏，像杂种这般……」

　　丹菡对于人类的印象比诺特薇了解，她继续道：「你以后仍然不锁门吗？」

　　「不了，我让亲王佩戴钥匙了，跟他说不锁门我睡得不踏实，因此以后都把
门锁上，如果他忘了佩戴钥匙，只好请他打道而回……」

　　「你这不是让我以后也进不了你的房间吗？」布鲁惊道。

　　「你来的时候，我不关窗户……」

　　丹菡失笑道：「诺特薇，你真是淫荡！」

　　「哪个女人不淫荡？只是时候未到……」

　　「你以前说亲王在那方面很厉害，我想知道到底是杂种厉害还是亲王厉害一
些？」

　　「虽然亲王也很厉害，可是，他没办法跟杂种比！杂种第一次让我的阴道受
伤、阴户也红肿、第二次虽然阴道没受伤、可是阴户还是红肿，我当时好怕亲王
看出异样，幸好那几晚他都没过来找我……」

　　「我……和艳图对付他那次，也被他弄和阴户红肿，像你这种小阴户，对上
他的大肉棒岂能够幸免？嘻嘻，我怎么也想象不到你的小阴道能够容纳他那根兽
鞭！」

　　「我拼了性命的……」诺特薇终于恢复一点羞耻之意。

　　布鲁听着两女的淫语，肉棒早就硬挺，忍无可忍，淫喝道：「……你们谁先
给我肏？」

　　两女娇嗔，丹菡道：「我刚被你折腾得死去活来，诺特薇小阴户骚痒难当，
你肏她吧！」

　　「好！」就要解诺特薇的睡衣，诺特薇嗔道：「到床上……」

　　布鲁站起来，抱起两女，一手搂一个，走到床前，把她们丢到床上，又把赤
裸的丹菡抱到诺特薇身上，让她趴压着诺特薇，他则上床跪在两女的四腿之间，
抱托起丹菡洁白性感的屁股，瞧着她夹隆在股沟处的阴户，握着巨棒就搠进她的
夹缝深处，开始抽插起来，丹菡又惊又喜，呻吟道：「噢喔！杂种，刚刚把我肏
得半死，现在又来肏我，都叫你肏诺特薇的小屄的……」

　　「忍得我鸡巴发疼！先肏你再说，顺便让你帮忙她解衣……」

　　「我这样子怎么帮她解衣？我的双手要撑床，再说我四脚发软……」

　　「啊，失策！」布鲁叫着，抽出巨根，坐到诺特薇身旁，抱起丹菡，让她背
靠他的胸膛，他的巨根再出搠进她的阴户，双手抱着她的小腰，开始上下操纵她
的娇体，道：「这样可以了，你我可以一边爽，你也可以给她宽衣。诺特薇，快
爬到丹菡面前，让你的丹菡姐姐服侍你。」

　　「艳图如果知道我跟诺特薇一起和你做爱，怕会恨死我这个姐姐！」丹菡叹
息，一边享受着布鲁的大阴茎，一边伸出双手去解诺特薇的睡衣，这诺特薇真的
是故意要过来给布鲁肏的，解开她的宽大的睡衣，里面连个布罩都没有，只见那
两颗圆致的小乳房生在她娇小的胸脯是那么的合适，再解掉她的睡裤，那小裤像
刚从水里捞出来的一样……这小屄真是欠肏！

　　脱掉她的小湿裤，看到她的淡薄金毛儿覆盖下的小阴户，相对于她的来说，
真的有些过小的，怎么就能够容得下杂种的粗巨肉棒呢？

　　虽然布鲁享受过两晚诺特薇迷人的小阴户，但那两晚都在是没有光亮的情况
下（诺特薇在克卢森不在的时候，习惯上是不点灯的），此时她全身一丝不挂，
加之丹菡寝室的灯火通明。

　　他不由得仰躺下来，吩吩丹菡坐在他的胯上自己摇动，接着又说道：「诺特
薇，你也看过我的肉棒了，你也过来蹲到我的脸前，让我仔细地欣赏下你的小阴
户。老实说，从来没见过一百四十公分以下的娇小精灵的可爱小阴户，今晚得好
好地看看跟一般的精灵女性有什么不同？」

　　丹菡转过身，坐到布鲁的巨棒上，淫糜地摇耸屁股，嗔说道：「有什么不同
的？不就是比我们的阴户小型些，精灵男性那小阴茎插进去的时候，感觉得舒服
罢了。对上你这种大鸡巴，即使像惊梦那种高大健美身材的女性，也会嫌她自己
的阴户生得小的！」

　　提起惊梦，布鲁诅咒道：「她那阴户肯定比牛马的阴户还要大型，所以没有
任何男性精灵愿意肏她！妈的，将近两个世纪没有一个男人，真是羞耻！」

　　「你才羞耻！精灵圣处女可是生活了四五个世纪的纯洁处女，不见有人说她
们没有人要？惊梦虽然身段高大，可是她那身段性感迷人加之脸蛋艳美的程度，
连我们都无法相比，会没有男性精灵想要？只是她心高气傲，没有任何的男人能
够入她的眼，所以从来不想男人，一心扑到武学上，练就一身可以跟她父亲以古
珞蒙平分秋色的技艺！即使连精灵王和精灵皇后，单以武技较量，也要输她半筹
你这杂种跑上去跟她单挑，不是你傻子就是你活腻了。」

　　此时诺特薇刚好蹲到布鲁脸前，他没空跟丹菡继续讨论惊梦，瞪眼一看时，
灯光照不到她那地方，看得不是很清晰，他就伸手把诺特薇推倒在丹菡怀里，双
肘顶撑在床板，仰起身来去看，正好诺特薇半躺在丹菡胸脯，她的一双玉致的有
肉小腿张开在两旁，向他展示她那的小型阴户，使得他惊叫道：「呀！好小啊，
和小女孩的阴户一般，就是没有小女孩的那么嫩，怪不得夹得我那么紧！真的佩
服自己，这么小的洞，也能够攻入……我可不是精灵男性那种好看的、可爱的小
阴茎！」

　　布鲁幼稚的认知又在作崇，两女惊看着他，同声问道：「好看？可爱？你不
是觉得精灵女性都喜欢那种小阴茎吧？」

　　「好像是这样的，因为精灵的女性都不肯让我肏，她们却非常喜欢让精灵们
肏……」

　　两女差点呕吐出来：这白痴，到底懂不懂啊？谁、谁、谁喜欢小阴茎？

　　丹菡虚假地道：「精灵女性确实不喜欢你杂种的大肉棒，只有我、诺特薇和
艳图喜欢……」

　　「太假了吧？」诺特薇心里怪叫，她觉得丹菡这谎言没有半点水准，然而她
也是支持丹菡的，因此她嘴上说道：「丹菡姐姐说得没错，只有我们才会喜欢你
的大肉棒，别的精灵不会喜欢。」

　　布鲁心里晒之：切，多人喜欢哩，夫恩雨、侬嫒、曼莎、丹玛……

　　「可是我都喜欢，无论是小阴户，还是大阴户，都让我很爽，插进去很是过
瘾，我想用我的大肉棒插遍精灵族所有的女性……哈哈！插死她们，管她们喜不
喜欢，我只管自己喜欢！」布鲁放肆地宣誓，诺特薇听得一愣，有些生气，她就
翻到一边，不想给他继续看她的私处，他伸手过去抓住她的小屁股，把她的屁股
拖拉到他的脸侧，扭首刚好面地着她的胯部，于是继续研究她的小小阴户儿……

　　她的阴户要比丹菡的阴户小号，大概像十来岁的女孩的户型，阴裂短小，大
阴唇微降胀隆，可见不是很薄、但亦非很肥厚，也许因为天生小型，因此经历过
克卢森那根不算小的阴茎，她的阴户稍微地张开，这种张开应该是长期性、不可
恢复性的：从她略翻张的大阴唇看去，是两片本该藏在阴户里面的短小、细薄的
小阴唇，但如此她们展露在大阴唇的夹拢中，粉红粉红的，还是非常的水嫩。这
跟丹菡的很是不同，丹菡虽然跟她一样也是并不很肥的大阴唇稍稍地翻张，但她
那结构奇特的小阴唇生得肥厚之极，肉棒进去的时候，会被她紧紧的夹吮住，因
此，即使没有诺特薇的细小，可还是能够让许多的男人觉得非常紧凑……或者也
是因为她的老公安邦？烈的阴茎实在太小，老是撑不宽她的阴道（嘿嘿）。

　　「真的好小，又嫩，怪不得我插进去的时候，那么的紧！」

　　布鲁由衷地感叹，感觉在他身上的丹菡的动作越来越急，似乎是她的高潮又
将至，她被他摇得鸡巴舒爽，心头大荡，侧脸伸嘴过去吻住诺特薇的小穴，舌头
往她的阴道里面顶，诺特薇今晚的情欲一直未得释放，岂能顶得住他的坏舌的挑
逗？只觉得浑身骚痒难当，仿似难受，又像极舒服，一双小手就揉在自己的胸脯
呻吟起来：「嗯喔！噢噢噢！杂种，我最受不了你的舔穴的功夫……比插我的穴
儿，还叫我无法忍受……丹菡姐姐，你快些啦，我好想要……」

　　「诺特薇，我……噢啊……我正来着……就快了……杂种，我……我不行啦
啊……嗯啊……不行啦！要飞起来了，身子飘飘的，没有力气，你帮帮我……帮
帮我啊……」

　　布鲁听得丹菡的淫秽哀求，放开诺特薇，伸手抓住丹菡那对圆美的、摆摇不
止的乳房，狠劲地抓着，臀部猛烈地顶挺，肉棒疯狂地在她胯间的阴户进出，抽
插得她爱液狂流、淫叫不止，她的双手伸上去抓扯着她的头发，像疯癫似的颤摇
一阵，终于无力地倒趴下来……

　　「哇！姐姐，你这么快就投降啦……杂种的大肉棒，好厉害！」

　　在诺特薇的淫言中，布鲁又抽挺一阵，丹菡软趴趴在他胸膛上，他抱她到一
边，爬起来拱起诺特薇的小屁股，不说半句，就从她屁股后面推入她的小穴，胀
得她叫喊出来，一双小腿都见得出发抖，回首看着在她后面猛插布鲁，想到刚才
亲眼所见的巨大肉棒，情欲更是浓盛，呻吟道：「杂种，你好强！每次都像把人
家肚子顶穿、把人家阴道撑裂一般，又痛……又过瘾……你比亲王强多了！我以
前一直以为亲王是最强的……他的肉棒虽然不是很短小，可没法跟你相比。每次
和你做，都像是被野兽强奸，刺激……」

　　「小骚屄，没被我肏过，你不知道老子杂种的天赋！老实告诉你们，我其他
的天赋都是假的，就这个天赋是无人可比的！不管我的肉棒好不好看，你们精灵
女性喜不喜欢，最起码，我清楚一点，我的肉棒能够撑得你要生要死，塞得你们
精灵女性的阴户满满的。诺特薇，以后叫你的妈妈也给我肏吧！」

　　诺特薇摇着屁股儿……

　　「噢喔！杂种，你想肏我妈妈……我跟你没完……喔噢噢！胀死我啦……磨
擦得好厉害……被你肏一会，高潮好像就要来了！喔喔喔……你不要趁我爸爸不
在家、妈妈在睡觉的时候……奸淫我妈妈……我知道你有时候会去替她们干活。
我妈妈很爱我爸爸的……不要奸淫我妈妈……奸淫我……我给你肏……」

　　「诺特薇……我只是随口说说……不会干那种事情的……」

　　「这样最好……喔喔，啊嗯嗯……胀得我好满，好满足啊！以前亲王那根肉
棒都让我觉得受不了，经过你的肉棒，他的忽然变小了很多……我这么小的阴户
竟然迷恋你的大肉棒……我变得好淫荡……啊啊！肏我，肏我出血，肏得我的阴
户红肿……」

　　布鲁受不了她的淫荡的叫床，抽插得更是狂烈，迅速地把她推往高潮边缘，
不料就在此时觉得自己的屁眼、股沟和阴袋底部阵阵温热，他回头一看，原来是
丹菡像条母狗一般趴跪在他的背后吻舔他，这情景让他兴奋不已，又被诺特薇紧
小的肉穴夹得龟头酥爽，只感精关一松，一股狂热的精液喷涌而出，他紧抓着诺
特薇的小屁股、抽搐性地把胀硬无比的肉棒往她的小穴里抽送，股股热精喷射进
她的阴道，烫得她高潮爆炸，软软地跌撞在被褥上，就此昏昏厥睡。

　　「每次被我精液一射，这小骚货都爽得昏睡……」

　　布鲁趴在诺特薇背上大口大口地喘息，感觉丹菡竟然也爬到他的背上，开始
吻他的颈项，她扭首上来和她接了个吻，道：「丹菡小姐，这事你不会让艳图知
道吧？」

　　「我比你还要害怕……如果艳图知道我和诺特薇一起跟你做爱，艳图不跟我
翻脸才怪！」

　　「说起来，我只真正肏过艳图一次，肏你和诺特薇各三次，以后真的经常让
我肏吗？这次不是骗我的吧？」

　　「不是了……」

　　「任何时候见到你，只要没有别的人，都让我肏？」

　　「嗯……都让你肏……」

　　「呀呵！说得我好兴奋，我又要硬了，再肏……」

　　丹菡惊得缩退回来，只见布鲁那肉棒又在诺特薇的小阴户里胀硬，渐渐地把
那两片大阴唇胀撑得挤隆在两旁，正在惊讶之时，布鲁抽出肉棒，翻身起来抱起
她的屁股，就那么一掷，送进她的淫水糜糜的妙穴，她不由得呻吟道：「杂种，
如果只是我自己，被你这么几晚，可能真的会虚脱而死！在安邦那里没得过一次
满足，在你的胯下，却满足到死……如果你不是半精灵杂种，我跟他离婚，跟你
过……」

　　布鲁只管在她的阴户里送进抽出，对于她的说话，他是不怎么放在心上的，
毕竟精灵族的女性说的话，像他说的话一般，很多时候，当不得真。只有此时的
性爱才是无比真实的。

　　也许知道自己将要死，可能再也没办法享受这种「性福」，在这雨夜中，布
鲁一晚不休，轮流地狂肏两女，直到清晨时，两女的阴户都被他肏得红肿，身体
软得像泥，连指头都懒得动了。

　　离开她们之前，他把第三泡精射进两女的嘴里，接着穿脱衣服，捏了捏昏昏
沉沉的两女的红肿的阴户，淫邪地笑了几声，悄悄地出去：回到破屋整理一下，
便走出亲王俯，由西往南部行去。

　　行至中午，倦疲困顿之际，听得背后马蹄声急急，回头一望赫然是雅聂芝。

　　他以为她只是经过，岂知她在他身旁勒停马……

　　「见过雅聂芝王妃！」布鲁施礼问候她。

　　「你这是要去哪里？」她冷眼睛着布鲁。

　　「我去可比庄院……」

　　「你不是应该到弗利莱牧场吗？」

　　「我不想给弗利莱牧场干活……」

　　「往南方的路上，似乎有地方……」

　　雅聂芝仿似自语，布鲁不知她话中的意思，正要告辞，却被她提抱起来，她
把他放到马背上，娇叱道：「杂种，抱紧我……驾！」四蹄踏风……骏马奔驰。

　　搂着雅聂芝的蛮腰，布鲁心里忐忑不安……难道雅聂芝不放心他，想寻地方
杀他灭口吧？


　　　　　　　　　　　　　篇外篇·失败的教育

　　格花容色，克卢森亲王四个爱将之一。在圣精灵族，谈起格花容色，人人都
会联想起一个词：变态。这女人年龄六十四岁，看起来是个三十岁左右的丰艳之
妇，身高一百八十三公分，体态壮硕，活像一头漂亮健壮的母牛，也算得上是精
灵族的恐怖人物，但她的恐怖之处并非因为她的身份和她的体格，而是因为她的
「心理变态」。

　　她的变态表现主要是，任何时候她都喜欢作男妆打扮，性格霸道更胜男性，
偏偏她的丈夫是精灵族时出了名的懦夫沙马夫？律以奇，此男身高一百六十八，
身段优雅、脸庞俊美，具有精灵族的美的表征，但生性胆小懦弱，不但在格花容
色面前战战兢兢，在他人面前亦是缩头缩尾，比女性还要胆小怕事。

　　多年以来，人们认为格花容色之所以看上沙马夫，是因为三十五年前，沙马
夫当年用胸脯替格花容色挡了致命的一剑，他伤好之后，格花容色就嫁给了他。
四年后，他们生出长女姆依律以奇，姆依出世后八年，他们的独子艾米朗出世，
而在十三年前，他们的小女儿天依降临精灵族。

　　有那么些好事者猜测格花容色可能喜欢的是女人，更有甚者推测格花容色经
常暗中偷男人，因为他们不相信沙马夫能够满足如母牛般的格花容色的需求……

　　不管别人如何想，格花容色和沙马夫仍然没有闹出「不和」的传闻，这个家
庭由始至终都显得很平静及和睦，看不出存在着什么风波或风险。

　　然而，关于这个家庭的许多问题，人们是很难去猜测的……简直超出常人的
想象。只有这个家庭的七个成员，才真正地了解什么叫「问题家庭」。

　　且说格花容色，在外面别人看到她作男妆打扮，但是在屋里，她不但自己打
扮成男人，且还要沙马夫打扮成女人，于是，角色进行了微妙的互换，格花容色
无疑变成「老公」，沙马夫则只好当她的「老婆」，每次行房时，「老公」都狠
狠地虐待「老婆」一翻……

　　受到这种家庭影响，长女姆依从小就崇拜母亲、蔑视父亲，变得对男人没有
兴趣，长大之后竟然喜欢女人。

　　而艾米朗正好和他姐姐相反，他喜欢的不是女人，却是男人，而且常常觉得
自己是一个「女人」。这个问题，在天依出世两年后，两夫妇终于发觉，欲挽救
已经来不及。签于前两个孩子的教育失败，两夫妇很注意对天依的教育，她们害
怕天依又会像姐姐一般喜欢女人，于是天依六岁的那年，格花容色开始认真地教
育她：「天依，你是女孩子，长大以后一定要喜欢男人啊！」

　　天依摇着小脑袋问：「妈妈，为何要喜欢男人？」

　　「因为女人不能够喜欢女人。」

　　「我可以喜欢小狗啊小猫啊……」

　　「更不能够喜欢猫啊狗啊……」想兽交啊？

　　「可是，什么是男人呢？像爸爸和哥哥一样吗？」

　　「千万别像他们那样的，他们算什么男人？妈妈告诉你，你要喜欢那种『高
大强壮的、有力量的、散发男性气概的、霸道无理的、见到你就扑过来咬你的』
男人，那种男人才是真正的男人，懂得吗？」

　　「不懂得……」

　　「我慢慢教你、天天教你、直教到你懂为止！」

　　经过六七年重重复复的教导，让两夫妇觉得欣慰的是，她们的小女儿终于没
有变成她的姐姐哥哥那般的「同性恋者」，但是，有一点又让她们非常的烦，就
是这个小女儿连睡梦都在喊着「我要真正的男人」，更甚至者，她竟然跑来问格
花容色：妈妈，为何精灵族都没有我要的男人啊？他们都没有很高大的、也没有
霸道地跑过来咬我的，什么时候我要的男人才出现呢？

　　每当天依如此问的时候，格花容色就如此解释：天依，你现在还小，男人不
敢咬你，等你长大，他们就会扑过来咬你……

　　天依就问什么时候算长大，格花容色回答说至少也得她十五岁，天依就说等
她十五岁她就找男人，格花容色对此很是无语。

　　然而天依真的很烦，这样的话，她可以不停地问，就在前些日子，她还就十
三岁能不能够找男人这问题问她的母亲，格花容色皱着额头教育她：十三岁不能
够找男人，再过几年，妈妈给你找，找一个真正的男人给你做老公。

　　天依当时就甜甜地笑着说道：「妈妈，千万别给我找像爸爸和哥哥那样的男
人……」

　　「放心，那是教育失败的产物，你是我教育成功的结晶，我不会把你给那样
的男人糟蹋！」

　　格花容色很有信心地誓言，她觉得天依是她这辈子最大的成就，至少没像她
姐姐那般喜欢女人……如果她还有个儿子的话，估计她会这么地教育她：儿子，
你要当个真正的男人，要霸道无理、要见到女人就扑过去……

　　可惜她没有儿子，这个教育方针最终无法实施。

　　但就她的三个孩子中，天依成了她的骄傲……

　　两夫妻总是如此说：忙活了三十多年，终于有了个比较正常的孩子。

　　她们没料到的是，天依在某次练习飞掠之时，跌落男人的怀里，当场被男人
狂吻……

　　那一刻，天依只觉得一阵天旋地转，瞬间爱上这个「见到她就咬、霸道无理
的高大强壮的」男人！

　　刚满十三岁的她，在初吻被夺去那刹那，把她的心，给了他！（这个「见到
女人就扑过来咬的」男人，正是被精灵族唾骂的杂种……布鲁。）

　　如果知道十三岁的天依那么早熟地爱上布鲁，任何时候都愿意把纯洁的身体
献出，格花容色会不会承认她的教育又一次失败呢？


　　　　　　　　　　　后记·胡言乱语之催眠插曲

　　昨晚。老土和布鲁邀请丹菡和诺特薇这对闺中密友打麻将，说好谁输谁脱衣
的，谁知道这两个女优经常串通「自摸」，害得我跟布鲁也很输了几局。眼见老
土和布鲁脱得只剩内裤，丹菡和诺特薇已经输得连内裤都脱了……没说的，导演
和主角就应该比女角略胜半畴。

　　谁知道下一局，丹菡立即来了个「杠上开花」，害得布鲁内裤都输掉，这小
子不按理出牌，扛丹菡到牌桌上，就对她来个「扛上开花」。老土看得眼睛都红
了，诺特薇要跟老土继续玩「二人牌」，老土和她玩到一半，觉得下体实在有些
憋尿，不料一只牌被诺特薇故意撞跌地上。

　　老土蹲到桌底捡牌，往她的一张一合的双腿之间一瞧，差点脑充血而倒，自
己的内裤没来由地被突然射出的粘质液体弄湿，于是抖着双腿站起来，告了个罪
急忙跑到卫生间去，本来只准备洗洗内裤，谁知道又觉得屎有些憋，便蹲到马桶
上，计划爽爽地拉泡屎后再出去跟「诺特薇」来个「杠上开花」，然而，就在此
时，马桶上的事情发生了剧变，老土当场晕眩。

　　醒来的时候，老土发现自己来到了异世大陆！靠，怎么这种唬烂的情节也会
发生在老土身上？老土开始猜测自己是如何来到异世大陆的，最佳的答案当然是
「马桶原来是时空遂道」，但是也不排除以下各种方式：比如在马桶上的时候被
雷击、拉屎的时候有辆大卡车撞墙进屋、趁老土拉屎的时候小偷进来拿棍敲了老
土一下、再或者老土的屎就拉到某大神的头壳上从而被那大神招来某大陆……等
等，等等诸多的原因，令老土醒来后就到了某异世大陆。

　　然而或者也不是穿越，老土很怀疑自己可能是重生、又或者转世……

　　想到此，老土立即感到有些不妥，低头一看自己的身体，哇，自己怎么变成
女人了？为何连「变身文」的情节都发生在老土身上呢？身材还真不错，摸摸，
呱呱，蛮爽的，再摸摸，噢，不行了，出水了，好脏，快点找些清水来洗洗，冲
啊冲，冲到一条小河前，往河里一照，哇，国色天香啊，这不知道要迷倒多少色
鬼色狼、淫魔淫神……

　　洗澡时自摸得正爽时，忽地看见一条水蛇，（变身了的）老土一看，吓得娇
体发抖，至此才知道不但身体变了、连心性都变成女人的了，还当场抽起筋来，
自然溺水，于是再次昏倒（希望再次醒来会变回男人并且回到麻将桌前）。

　　再次醒来，老土发觉自己在一张温暧漂亮的软床上，惊得坐起、双手掩胸，
整个一女人紧张样，方始知道变身已成事实，开始接受这个事实决定把「老土」
改名为「美土」，继而猜测自己到底是被谁救的？希望是英俊的王子（女性心态
作崇）……

　　忽听得外面一片嘈杂，只见一百多号人物涌进来，美土急忙扯来被单掩在胸
前，脸面失色地尖叫着问他们要干什么（可千万别要轮奸啊），他们说他们ＸＸ
大陆的优秀青年，如今在这个ＸＸＸ魔武学院修炼，正是他们昨天郊游之时，遇
见溺水的她（使用女性的），把她救了。

　　她尖叫着问那你们不是看光我的身体啦，他们统一回答：「是的，小姐完美
而性感。」

　　死啦死啦，被一百多号臭男生看光身材，以后哪有脸见人呐？

　　不依不依嘛……依不依的，总之老土来到异大陆并且变身为美女，自称为美
土，但是学院那群优秀分子觉得这名字不适合女孩，他们集体帮她改名为「武媚
娘」，她（以下一律使用女性称谓）抵死不从，非要把他们的「娘」改掉，获得
批准，她就把在「武媚娘」改为「武媚妹」，戏称为「吾妹妹」，今释为「我妹
妹」。

　　从此，武媚妹在ＸＸ大陆的ＸＸＸ魔武学院里生活，成为学院的催眠魔法班
的学生。上课的第一天，她才发现，原来选修这门课的是清一色的男生（这群色
狼，肯定是想学催眠魔法催眠女生），她这次真的是羊入狼圈了，怪不得他们把
她安排在催眠魔法班，原来是想对她下手……不能够啊，她还是处女啊！

　　半个月里，这群男生都规规矩矩的，没有催眠她，但他们那无数双眼睛，老
是电她，电得她昏昏欲睡……

　　原来众星捧月的感觉真的好啊！怪不得言情小说和爱情烂片的女主角都有好
几个男猪围绕着，好幸福啊，竟然有百多号男生捧着她，比起点的女种马书里的
女猪还要强，可是她现在是女生耶，只能够把真心和贞操献给一个男人，其他的
男人都做「朋友」，有老公又有那么多男性朋友，真好！

　　男生们对她好极了，经常嘘寒问暧，饿的时候便当立即有人送到、下雨的时
候百多把伞等候她、洗澡的时候发现每个澡房的墙都有很多指大的洞洞、睡觉的
时候……她害怕得把门窗锁得紧紧的。

　　于是，半个月下来，这群优秀的学生没有占到半点便宜……英雄救美，美人
本当以身相许的，可这个「武媚妹」竟然不给他们半点机会。他们是何许人啊？
他们可是ＸＸ大陆ＸＸＸ魔武学院的贵族公子，你一个名不经传的小女人竟然不
给他们半点好处，想被轮奸吗？

　　如此，他们向武媚娘摊牌，说如果她不以身相许，则强奸她、暴奸她、轮奸
她、鸡奸她……更有甚者，说如果她被奸死，则继续奸尸，吓得她连忙屈服，说
你们百多号人救我，我要对谁以身相许呢？

　　这群优秀分子立即召开会议，却讨论没结果，在会议上打得头破血流……

　　武媚妹知道自己如果继续扮冰山美人，很可能客死异大陆，经过一晚剧烈的
思想斗争，她决定，为了生存下去，不惜牺牲自己的美色，周旋于众优秀分子之
间，并且努力地学习催眠魔法……以下就是武媚妹在异大陆发生的故事的经典场
景和经典话语摘录。

　　武媚妹和某男子在花前，鲜花把这对情侣遮掩。

　　男子指着一朵玫瑰，说：「我妹妹啊，我爱你如这朵玫瑰，永不枯萎。」

　　他刚说完，那朵玫瑰立即枯萎。他脸不红地说：「玫瑰花枯萎了，玫瑰果就
成熟了，我们的爱情枯萎了，我们就只剩下婚姻，我妹妹，我们洞房吧，值此花
前，我淫诗、你呢喃……」

　　于是，他把武媚妹压到花荫下，武媚妹抗议：「哥哥，不要啊，我是处女，你
不要这么粗鲁，温柔些啊温柔些，别紧张，放松些……」

　　趁男子放松之际，武媚妹催眠了他，拉上内裤，踹了他一脚，骂：「差点失
贞，幸亏我看过《十锦缎》，在紧要关头，没人来救，姑奶奶自救，催眠你！」

　　武媚妹和某男子在月下，月光躲不开这对狗男女。男子指着月亮，说：「我
妹妹哟，我要摘下天上的月亮给你，代表我的心。」

　　于是，他唱起了《月亮代表我的心》，武媚妹当场呕吐，他急问她怎么了，
武媚妹说最近被不知道多少个坏男人搞，肚子都被搞大了，就是不知道肚里的孩
子是谁的。

　　他拍拍胸膛说：「我妹妹哟，你好可怜，不要怕，有哥哥在，哥哥会爱你一
万年的，不管你肚里的孩子是谁的，以后我都会把他当成我亲生的。」武媚妹当
即软倒在他的怀里，他摘不下月亮，开始转移目标，专门摘除她身上的衣服。

　　武媚妹呻吟：「哥哥，你可不要像那些没良心的家伙啊，你不嫌弃奴已是残
花败柳，奴今把身心也给你……」

　　不久，武媚妹又拉起内裤，朝地上的昏迷的家伙吐了一口唾液，骂：「差点
失贞，幸亏我从小看烂片看到大，你这种想趁人之危故作好人，占了便宜不认账
的家伙，早被电视电影演到烂，姑奶奶我印象深刻！切，催眠你……」

　　像此种插曲不知道一天要碰到几回，但武媚妹凭着她高超的催眠术，每每在
紧要关头都保住了贞操，气得百多号优秀分子再次召开会议，决定给她一个痛苦
的惩罚，她原以为他们要轮奸她，当他们绑她丢到床上之后，他们都露出奸邪的
笑，宣布一个惊人的消息：他们请来恶名昭著的淫魔来奸淫她。

　　他们离开后，武媚妹猜测这淫魔是谁？却怎么也猜不出，最后她猜到头昏，
于是睡着了。

　　她醒来的时候，赫然看见杂种布鲁在她的身上，而且惊觉绑已经被解掉、顺
便连衣服也全部被解掉了。她惊得大叫：「杂种，你怎么也来到这里了？」

　　布鲁（淫笑）：「就你能来，我不能来啊？」

　　武媚妹（慌张地）：「你知不知道我是谁？」

　　布鲁：「管你是谁，是美女就好……」

　　武媚妹（哭叫）：「我是淫土啊……」

　　布鲁（不相信）：「你哪点像淫土？别在我面前说谎，我是说谎说到大的，
从来不相信别人说的话，就我所知，你叫「我妹妹」，哈哈，我妹妹，让我插死
你吧……」

　　武媚妹看到布鲁就要用那恐怖的武器进攻她弱小的城堡，开始使用催眠术，
期待像以前一样在紧要关头把布鲁催眠，可是催眠术无效，她才记起布鲁是不害
怕她的这种低级的催眠魔法的，于是她开始挣扎，可她哪有他的力气大啊？最后
她感到下体一痛，裂嘴尖叫：「啊，痛呀，布鲁，不要插我啊……」

　　「喂喂喂，淫土，你醒醒啊……」

　　努力地睁开双眼，看见一片的白，急忙扭头，只见布鲁站在我身旁，又是一
声尖叫：「啊，杂种，别插我，我是淫土……」

　　布鲁：「谁他妈的要插你臭屁眼？我只插女人的屁眼……是她插你的，不是
我啊！」

　　（回头一瞧，一个美丽的白衣天使正拿针筒正在替他打屁股针……）

　　老土（恢复光荣称号）：「这是哪里？」

　　布鲁：「你秀斗啊，这是医院。」

　　老土（认真地检视一翻，发现自己变回男人，惊喜地）：「哇，我没有变成
女人啊？」

　　布鲁（鄙视地）：「你如果变成女人，我立即把自己的鸡鸡切掉，省得哪天
不小心撞上你……」

　　老土（迫切地）：「我怎么会在医院的？」

　　布鲁：「你他妈的看了过激场面，肾虚，拉屎的时候中暑昏过去，亏你是拍
Ａ片的，那点小阵仗都经不起，丢！」

　　老土（欣慰地）：「还好，没有失身给你！」

　　布鲁（愤怒地）：「我干，你敢失身给我，我跟你决裂！」

　　老土（尴尬地）：「没失身，不决裂……」

　　布鲁：「淫土，好好休息，她给你打针，我替你报仇，到隔壁给她打一支强
劲的针！」（老土惊见布鲁搂着美丽的白衣天使出去……）

　　老土：「你在这么短的时间内把到她？」

　　布鲁：「靠，她刚进来的时候，我就把她催眠了。」

　　老土（怀疑）：「为何她没有昏睡？」

　　布鲁：「你懂个屁，高级的催眠术，不是让人睡觉，而是叫人听从一切的操
纵。」

　　老土（恍然大悟）：「原来如此，又一个美丽的天使被你糟蹋。」

　　布鲁：「我干，你别说的那么肮脏，我对她用的是爱情催眠，让她见到我就
真心地爱上我……我和她，是真爱！」

　　老土：「你……你……杂种，也有真爱？」

　　布鲁（对护士说）：「我妹妹，告诉我的烂导演，你有多爱我？」

　　（老土差点晕倒：我妹妹……）

　　护士（痴迷地看着布鲁，腻声轻唱起来）：「你问我爱你有多深，我爱你有
几分，你去看一看，你去想一想，月亮代表我的心……」

　　老土当即呕吐，狂吐狂喊：「我妹妹啊，快来催眠我吧，受不了啦！」


----------
　　　　　　　　　　　　　永恒国度之秘密花园


　　　　　　　　　　　　　　　　第九集

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本集简介：

　　王妃雅聂芝突然出现在布鲁面前，并且要求他跟她走？这、这……难不成她
是来杀他灭口的吗？那可真是不妙。布鲁心惊胆跳，一路上就想趁机逃跑……但
他逃得掉吗？

　　没想到原以为躲著塔爱娃至少不会那么快死，但现在却出现一个更厉害的雅
聂芝。这下，他也许很快就能跟天上的母亲再见面了……啥啥？不是杀他，但是
要……强奸他？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　写在前面的外篇·雅聂芝的自白

　　「呼噢……呼噢……我王，深一点……再深一点……」

　　精灵王二十公分的大鸡巴猛烈地抽插着我的细窄的阴道，虽然他只有一百八
十公分，他的阴茎尺寸却是精灵族里最精长的……在我没见识过杂种那根达三十
公分粗长的巨棒之前，我也坚信这点，但杂种只是半精灵，是不列入精灵族的，
因此，精灵王的阴茎仍然是精灵族中最粗长，即使像以古珞蒙那种高壮的男人，
阴茎尺寸也比不上他。

　　以前和精灵王欢爱，他总能够让我高潮迭起、满足到软瘫，因为我的阴道本
来细长，而我的性感点就是在大小阴唇和阴道浅部，被精灵王粗大的肉棒磨擦，
自然叫我要生要死。其实精灵王不仅有着强大的肉棒，且有着很强的性能力，他
是整个精灵族，唯一继承精灵秘术《魔欲淫箭》之人，这是精灵族最高的男性淫
术，是只有精灵王才能够得以继承的，这种秘术一般不被外人知道。从它的名字
可以看出它的传承……伟大的精灵族，不仅令是天生的魔法种族，且有神射手之
族的美誉，因此，久远的精灵王祖先把这项秘术称为：魔欲淫箭。

　　女性一旦遇到「魔欲淫箭」会迅速地达到高潮，因为这种淫术，它的特点就
是由阴茎散发出魔法之气、再由女性的阴道扩散出去，刺激女性的每一道性感神
经，从而达到一种仿似催眠般的虚幻高潮，这种虚幻高潮可以促使女性的真实高
潮迅速地到来，叫女性很快地得到最大的满足。然而把魔法用到阴茎，是一种很
耗魔法力量的行为，因此，精灵王一般很少使用这种秘技，只有某些时候对待夫
恩雨和精灵皇后的时候，他才会使用。我之所以知道这些，是因为精灵王曾经对
我使用过五六次，但他一旦跟精灵皇后做爱，几乎每次都必须使用「魔欲淫箭」
才能够满足精灵皇后。

　　排除「魔欲淫箭」的帮助，精灵王也是很强悍的，一般的女性如果遇上他，
会被他折磨得死活参半，可是他和我们做爱，有时候也得用夫恩雨特别调制的一
些没有什么副作用的壮阳药……这是在所难免的，毕竟我们都是身怀绝技的精灵
女性。

　　精灵族是个崇尚纯洁和高贵的种族，因此淫术不但不得流传，且且是被禁止
的。曾经也很有一些高级的男性精灵懂得一些不怎么高明的淫阳之术，但历经战
争，那些让精灵族觉得羞耻的淫术都失传了，在男性淫术上，可以确定的说，只
有精灵王能够拥有这项特权，但他也不敢随便叫人知道，因为精灵族是不允许淫
术存在的。然而一些高级的精灵女性，却拥有女性独有的淫阴之术，这是因为精
灵族一般很少关注女性的这方面的存在，导致一些高级女精灵暗中偷练各自的淫
术，这就像我和夫恩夫、以及精灵皇后。

　　在现今提倡一夫多妻、希望多繁殖后代的环境下，一些精灵是拥有几个妻妾
的，他们难以满足这些妻妾的时候，就会寻找药殿的帮助，从药殿那里购买一些
能够增加他们性爱能力的药物，用以满足他们的妻妾性需求。

　　其实说起精灵族的性爱，跟人类多少是有些区别的。由于精灵的寿命很长，
加之以前精灵族坚持爱恋的自由、纯洁，以及她们本身对爱情的执着，因此从前
都是一夫一妻。然而试想，两对男女相对几个世纪或者一千年，彼此对性爱已经
没有激情，所以夫妇们变得很少做爱，有时候一年也就几次。可是进入这片幽林
之后，女性精灵比男性精灵多出一倍不止，加之急需要提升精灵的数量，只得把
原来坚持的纯洁的婚姻方式，必变为人类的「一夫多妻」的变态婚姻。如此一提
倡，很多的男性精灵来劲了，面对不同的女人，他们的淫秽的欲望把纯净的爱情
掩盖，使得圣洁的精灵族在暗中酝酿着淫荡的气氛，只是在表面上，所有的精灵
都坚持并且坚信精灵族是纯洁的、高贵的。

　　我也坚信自己是纯洁的、高贵的……可是我这高贵而纯洁的身体，终是被肮
脏的杂种糟蹋了一次！

　　就因为那一次，他把我推上永世难忘的高潮，这可能因为我未曾被触碰过的
阴道底部原来也是隐藏的性感带，更因了治疗的时候把所有的注意力都集中在阴
道深处，令我被他那超长的阴茎进入的时候，倍感兴奋，从而第一次享受到真实
的阴道底部的撞击，竟然是那么的令我入迷，难以自拔，每次和精灵王做爱，都
希望他能够撞击我的阴道最深处，可因为我的阴道细小而特深，他那「精灵第一
鞭」竟然也难以碰触到我的阴道的性感漩涡，也因此，虽然他还是像以前一般的
强悍，虽然我的大小阴唇和阴道浅部的性感带没有消失，可是我再也难以像原来
那般获得满足，因为他没办法我的阴道深处需要的强烈撞击，即使我请求过他使
用过一次「魔欲淫箭」，还是不能够满足我隐藏的性奋点，唉，为何我的阴道要
生得那么深长呢？

　　只有杂种的超长肉棒，才能够狠狠地撞击我的阴道深处……

　　「呼噢……呼噢……我王，深一点……」

　　我的高潮迸发，在此时很希望他能够插深一点，但是最后，只有他的精液碰
触到我的最深处，他的阳具却缩退了出去。瘫软在床上，我开始想象杂种的长棒
了……虽然精灵王仍然让我高潮到瘫软，可我仍然这种性爱缺了很大的一部分，
自从被杂种肏过，我连睡梦都梦见他的粗长的巨棒，那是「淫兽家族」传承里的
「宗棒」，是那个荒唐的、可怕的种族用以选定继承人的标准：那个杂种家族，
把每一代肉棒最粗长的男人选为宗主，这是众所周知的。

　　杂种是布尔的种，其棒自然是得其父的真传……淫兽家族之「宗棒」。

　　狂布宗族，世代如此「接棒」

　　每想起杂种的肉棒，就让有种想跑过去找他的冲动，可是我是精灵王妃，身
份高洁，怎么能够找杂种做爱呢？当初和他那次，是情势所逼，今若主动找他，
岂非变成背叛精灵王的卑贱荡妇？

　　不，我不能够背叛精灵王，我是高贵的精灵王妃，不能够让杂种再肏我！

　　然而杂种竟然过来替克卢森工作，这使得我不能够不想到他就在隔壁，好几
次冲动地想过去找他，可是最终忍住了，也就是今天听凯莉说要带水月去替杂种
治病，我不知道她们跟杂种有什么达扯，但看得出凯莉很紧张他；她们回来后，
我随便地问起杂种，她们说他的病不严重，已经治好，明天早上他要离开王俯。

　　我侧身看了看熟睡在身旁的精灵王，转眼呆呆地看着他软缩的阴茎，不由得
又想起杂种的大肉棒，只感深处阵阵沸腾，好想被大肉棒撞进来，可是除了杂种
还有哪个男人的肉棒能够撞到我的最深处呢？

　　好吧！既然曾经被他肏过，就再让他再肏一次，就一次……


　　　　　　　　　　　第一章　艳奸·翼精灵传说

　　由幽林西部前往南部，其间需要经过几片树林和竹林，因为这片幽林除了北
部着一片大草原，其余的地方都山林，而经过二十年的耕耘，在南部的开垦出集
中的农田，由可比家族管辖，南部的平民就集中围绕在可比庄院周围定居；西部
的平民精灵围绕在精灵皇族周边，北部和东部的精灵也是比较集中建居的。

　　因此，从西通南、或从东通西、又或从北通南和由南往北，其间都有大片的
没人居住的山林面积，这些山林，平时无人涉足的。

　　布鲁担心着雅聂芝杀人灭口之时，雅聂芝快马加鞭地把他带到拦于西南之间
的大片密竹里的一间破竹屋里，这竹屋还是他四年前建造的，那时他要替精灵皇
宫织造许多竹制品，因此要逗留在这片竹林达两个月之久，不得不在这里建造了
这间竹屋……聂雅芝口中的「地方」应该就是指这间破竹屋。

　　两人下马，雅聂芝直直走向木屋，只见木屋内满是尘灰，上面和周围更盘满
蜘蛛网，她看得微愣，掉头看见布鲁猫着腰往回走，她怒叱道：「杂种，你要去
哪里？」

　　「回王妃，我想到竹林深处撒泡尿……」

　　「这里就是竹林深处，要撒尿就在这里撒！」

　　「可是，这会亵渎王妃的。」

　　「如果你再背着我说话，我就砍你一只脚下来！」

　　布鲁立即转身跑回来，道：「雅聂芝王妃，我已经回来，你有什么吩咐？」

　　「撒尿！」

　　「在你面前？」

　　「你装什么？你别忘了你糟蹋过我尊贵的肉体……」

　　「其实我没尿可拉……我只是想逃跑。雅聂芝王妃，你带我来这里，是想杀
我灭口吧？你忘了答应过夫恩雨大人不杀我的吗？」布鲁觉得雅聂芝找他只有一
个原因：就是杀人灭口。

　　「我什么时候说要杀你了？」雅聂芝恼叱道。

　　布鲁大喜，道：「雅聂芝王妃，你不杀我，带我来这里做什么？」

　　「你管我做什么，快进来把这破打扫干净！」

　　「你真的不杀我？你发誓？」

　　「杂种，再哆嗦，我立即杀了你！」

　　布鲁不敢再说话，随便断了根带叫的竹尖，开始打扫竹屋……他是干活的能
手，不用多久，就把竹屋打扫得七七八八，累得他满身大汗，于是干净把上衣脱
掉，不料就在此时，雅聂芝跑过来抱起他，把他丢到风打扫干净的竹床上，他惊
慌地道：「雅聂芝王妃，你……想杀人灭口？你真卑鄙……」

　　「胡讲，杂种！」雅聂芝扑到她身上，双手急解他的裤头，他惊得脸面失色
道：「王妃，你想阉我？不要啊，我只是肏过你一次，而且是替你治病，你别做
这种阴德的事情……」

　　「闭嘴，白痴！」雅聂芝脱掉他的裤子，埋首就含住他半软半硬的鸡巴，他
又是一愣，明白雅聂芝要做什么了，操，她可真急色，竟然强奸他……想到此就
兴奋，鸡巴立即在她的口中胀硬，她吐出肉棒，站起来就脱裤自己的裤子，随之
往他的肉棒一坐，呻吟道：「呼噢……这就是我整日想要的感觉……好深……呼
噢……」

　　雅聂芝一边摇耸屁股一边脱上衣，被强奸了的布鲁愣了一阵，道：「雅聂芝
王妃，你不是想先奸后杀吧？」

　　「谁奸你了？」

　　「你这不是强奸，是什么？」

　　「杂种，你敢说我强奸你？」

　　「不敢说也说了……」

　　「强奸就强奸，我还怕强奸你吗？」

　　「你是王妃，确实没什么好怕！慢慢强奸，其实我很喜欢王妃强奸我，真是
受宠若惊……」

　　布鲁闭上双眼，状似享受雅聂芝的「奸淫」，她被他的巨棒顶得深处舒服，
也闭起双眼摇摆着身体，如此一阵，高潮渐渐地到来，她呻吟道：「呼噢……呼
噢……杂种，我双腿软，你帮帮忙……肏我一阵……」

　　呻吟好一阵，没得布鲁的回应，她停顿下来，睁开双眼，却看见布鲁闭着双
眼，她看着他，唤了几声，他仍然没有反应，就伸出扇了他一个耳光，他惊睁双
眼，叫道：「谁……谁打我？」

　　雅聂芝羞怒地道：「杂种，你是不是想死？我雅聂芝不顾身位跟你做这事，
你竟然睡着？」

　　原来布鲁昨晚没睡，精神困顿，偏被雅聂芝弄得舒服，不知不觉中做春梦去
了。

　　这对于雅聂芝来说可是大敬的，更且让她羞愧没脸面，她岂能不怒？

　　他急忙道：「王妃息怒，我这段时间又累又伤，休息未够，刚才被你搞得好
舒服，闭眼就过去了。我睡梦中还和你做爱……我、我、我他妈的时常想肏你，
干！」

　　未等雅聂芝说话，布鲁翻身压她在床，开始对她的肉体进行猛烈的攻势，这
次他真的是拼了命，因为他知道，如果在此时他不表现出对她的肉体的冲动，让
她挽回面子，他以后的日子肯定不好过。

　　因此，他搏命地操她，可是她高潮来临，那细窄的阴道和阴道口那八颗银珠
紧紧地夹咬着他的肉棒，磨擦得他敏感之极，整条肉棒酥爽，抽插一阵，就在她
的阴道里剧烈地射精，他这精射得是时候，正是雅聂芝高潮巅峰之时，搞得雅聂
芝兴奋得将近虚脱，整个人软蛇般地娇喘息息，没有力气骂他，更没有力气打他
了。

　　「雅聂芝王妃，你是知道的，我要经常干各种重活，偏偏饭也吃不上一顿好
的，加之最近受伤，精神真的很不好，才在刚才享受你的强奸的时候睡过去，并
非是你没有魅力，其实我做梦都想着跟你做爱，你就消气吧，别为难我！」

　　雅聂芝凝视他，眼中露出抹笑意，娇喘道：「要我消气，看你如何表现。」

　　布鲁虽然很想倒下呼呼大睡，可是为了自己的性命，他拼命的扯着四片眼皮
子，不屈不挠地道：「雅聂芝王妃，我一定会表现得令你满意的，我是个低贱肮
脏的杂种，会玷污你的手，如果你硬要死，改天我自尽。」

　　「改天是什么时候？」

　　「改天嘛，就是天天都改……」

　　「杂种，你是不是因为怕我杀你，才跟我做这事？」

　　「不是，我真是很想王妃，可是我知道我的身份，连想都不能够想的……刚
才睡着，真的不是我故意的，我……我真的很困……你瞧我眼睛，肯定满眼都是
血丝……」

　　雅聂芝这才注意到他的眼睛，她叹道：「我也很累，你困就睡一觉吧！醒来
的时候，我再看你的表现，然后才可以决定如何地对待你！」

　　「谢谢雅聂芝王妃！请问，我可以睡在你的身体上吗？」

　　「你想趴在我的身体上睡？」

　　「很想……」

　　「睡吧，杂种，我现在心情很好！」

　　压抑许久的欲望，总算得到释放，心情岂能不好？

　　黄昏的红芒朝入竹屋，雅聂芝从淫秽的梦中醒来，看见布鲁正埋首在她的阴
户前吻舔（难怪她会做淫梦），她心中又嗔又喜，说道：「杂种？你不是说很困
吗？怎么醒得比我还早？趁我睡着的时候，不经我同意，就弄我……」

　　「雅聂芝王妃，我在研究你这阴户为何使我那么快射精，我打手枪的时候是
很持久的！」

　　「难道你在夫恩雨那里能够坚持很久？」

　　「别提了，对上夫恩雨大人我更加不济，没两下就被她搞得我吐白沫……」

　　「嘻嘻，你这小杂种，说话蛮有趣的，以前为何没发现？」

　　「因为你以前没让我肏过……」

　　「放肆！虽然我跟你这样，可是你对我说话小心点，我对你没有半丝感情，
只是我的欲望的需要……杂种，我和夫恩雨都是有着特别的淫技的，据我所知，
除了精灵皇后，就数夫恩雨的淫技最高级。可是，也不能够确定，因为现在的精
灵族很有几个年龄超高的高级女精灵，这些女精灵肯定也有着她们特殊的淫技，
只是我不得而知。之所以知道夫恩雨和精灵皇后，因为夫恩雨是我的好朋友，精
灵皇后则不必说你也懂得的。」

　　「雅聂芝王妃，我想问问精灵族只有女性拥有淫技吗？有没有男性修练的淫
技？」

　　「以前是有的，但现在很少，因为精灵族是禁止淫技的。我们女性的淫技比
较隐秘，且一般不容易出事，因此，一些年龄高的女性精灵或者会有比较独特的
淫技。但是，也不排除精灵男性拥有淫技，只是他们的淫技一般达不到高级的水
准。而且，一些精灵，即使没有任何淫技，她们凭着她们比较独特的魔武之技，
有时候也如淫技一般。好比原精灵战士中的分队长之一的珞洁安，就可以把武技
当淫技使用……」

　　「雅聂芝王妃，你是指尤沙家族的主母珞洁安夫人吗？她真的是一个非常强
壮的精灵，胸部又壮又大的，几乎可以跟格花容色的胸部相比，可是精灵族女性
胸脯最大，应该就是那惊梦婊子和巴拉姆？列奇，他妈的，惊梦打得我卧躺在床
上，如果被她打死，就再也不能够服侍王妃。」

　　「杂种，你真是井底之蛙，精灵族胸部最大的并非惊梦和巴拉姆，而是神崖
居那三个圣处女守护精灵。」

　　「不会啊，我以前偶然见过草华圣处女，她的胸脯虽然好看，可也不是很大
啊……」

　　「你看见她的时候，她有羽翼吗？」

　　「没有……」

　　「那就不怪得了。我今天心情好，跟你聊聊翼精灵。现在的精灵族里，翼精
灵少得可怜。这些翼精灵平时并不现出她的美丽的羽翼。然而，一旦她们现出羽
翼，力量就会倍数增长。她们是精灵族中最稀有的至高种族！现今的翼精灵，除
了神崖居的三个对处女，剩下的就是精灵皇后和十二岁的六公主玉韵儿，也许还
得让你知道一件事情，你的母亲伊菲也是翼精灵，你大概直至她死，也没有看到
过她展现羽翼吧？其实，她不是不想给你看，只是她那羽翼很特别，是一只黑一
只白的。在最初的时候，她的两只羽翼都是洁白的，可不知道为何，她被你的杂
种父亲强暴后，与精灵皇后回来之时，为了追赶我们而振翅，那是我们最后一次
见到她的羽翼。」

　　布鲁没想到自己的母亲也是高贵的翼精灵，他好奇地问道：「聂雅芝王妃，
其他的翼精灵的羽翼也是白色的吗？」

　　雅聂芝好像不愿意说了，她道：「你问这么多干嘛？我已经说得够多……」

　　「我想知道是不是每个翼精灵都像我妈妈一样的？」

　　「没人跟你妈妈相同。月雾圣处女天蓝色，灵智则是纯黑色、草华是青绿色
的，精灵皇后是粉红色，玉韵儿最奇怪，她那薄羽翼几乎透明。所以，因为圣处
女和精灵皇后的存在，很多的时候，精灵族真正的权力其实掌握在精灵皇后的手
中，当然，如果三圣参与进来，精灵皇后也得靠边站……你杂种知道这些也没有
什么用。」

　　「我也不是很想知道，我只想知道有没有男性修练的淫术？」

　　「为何一定要知道？」

　　「我要打败王妃和夫恩雨大人……」

　　「你能够打败我的，如果我愿意让你打败的话！」

　　「可是我老是打败不了夫恩雨大人……」

　　「要打败夫恩雨，可能得你老子出马！」

　　「我老爸？他……很强吗？」

　　「他是狂布宗族的宗主，岂能够不强的？找空问问夫恩雨身边的奇美，被你
老子强暴过的精灵中，只有她还活着的，其他的都被你那杂种老子狠心地杀掉，
无一幸免！」

　　「奇美？她被我老爸强暴过？可是她为何不恨我啊？」

　　「他恨你？如果没有她，你得进药殿？夫恩雨虽然好说话，可是不顾所有的
反对意见，也是因了奇美的要求。她像你妈妈一般爱上你的老子，说你的母亲不
在，她想看着你长大……夫恩雨听了她这翻话，才把你收到药殿里。你在药殿那
么多年，奇美有对你不好的时候吗？虽然她什么都不说，但是她毕竟暗中保护着
你……这是只有我和夫恩雨知道的，连精灵皇后也不清楚这件事情。你回去的时
候好好地感激奇美吧！奇美虽然是夫恩雨的部属，可她除了淫术和医术方面不及
夫恩雨之外，别的都不输于夫恩雨！」

　　「雅聂芝王妃，你是让我代替我老子吗？」

　　「去！你跟你老子没得比，你老子当年狂得紧，你小子凭什么？只有那根东
西得到你老子的真传，其他屁都不是！」

　　布鲁忽然问道：「奇美是医士，她懂得战斗魔法或者战斗技能吗？」

　　「她是药殿唯一的高级战斗精灵，顺便告诉你，雅草是药殿里唯一的魔法战
士。至于夫恩雨嘛，她专注于圣光系治疗魔法，所以奇美其实就是她的保镖。」

　　「治疗魔法不是水系的吗？」

　　「你是指水月灵治疗魔法吗？」

　　「嗯……」

　　「这也是我很疑惑的，按说高级水系魔法只有三圣处女懂的，这小妮子到底
是谁传给她的？这水系治疗魔法和圣光系魔法有些区别，水系冶疗魔法不能够对
多人使用，但圣光系疗魔法可以对群体使用，在战斗中，如果有圣光系魔法精灵
在旁相助，会令精灵战斗的战斗力变强并且得到及时的治疗和力量补给，夫恩雨
在战斗中施法时，都需要保镖护法，奇美从十八岁开始就是夫恩雨保镖，可见她
的战斗力有多强，我都不是她的对手；她是除了精灵王、克卢森、以古珞蒙和惊
梦之外，现今精灵族里的第五位武战强者，只是她仅仅负责夫恩雨的人身安全。
至于水系魔法嘛，不仅仅只是治疗魔法，还有战斗魔法，因此与圣光系魔法区别
很大。」

　　布鲁忽然道：「雅聂芝王妃，我突然很害怕……」

　　「为何？」雅聂芝问。

　　布鲁答：「你跟我说这么多，是不是即将变成死人？」

　　雅聂芝仰起身，凝视他，忽地失笑，道：「我很喜欢你的害怕！只是，我得
跟你明说，我和你说这些，除了奇美跟你老子的事情，其余都是众所周知的。只
有你杂种不知道而已，因为没有人会和你说这些。我今日跟你说这些，就因为我
心情好，让你长点见识。不会杀你的，你别想太多。我雅聂芝杀你之前，会跟你
明说。」

　　「希望王妃永远都不要跟我明说要杀我……」

　　「杂种，别以为只有夫恩雨很强，到外面竹林去！让我在黄昏照耀里，展露
我至高的淫技给你看……」


　　　　　　　　　　　　　第二章　竹林奇韵

　　夕阳无限好，只是照竹林……摇啊摇的，怎么看都有点骚情。

　　布鲁追着雅聂芝背后出来，看到她停在竹林里，双手张开抓住两根竹子，她
那骨感十足的、特具爆炸性的女体夹在两根竹子之间，令他非常冲动，跑过去就
抓住她的圆硕的乳房，撩起她的一只长腿，竖起的肉检就顶在她的小穴口，猛地
直腰往上一顶，「扑滋」就捅进她的细长的阴道。

　　被她的阴道口两排银珠刮磨得酥爽之极，不由得猛烈地抽插起来，嘴里呼喊
道：「雅聂芝王妃，你那八颗银珠真是奇妙，害我总有种射精的冲动。你的双腿
超长超圆，弹性十足，双腿夹成的臀部圆大结实，夹得鸡巴好紧，你的腰身细劲
有力，扭动的时候更是叫人舒服……」

　　「杂种，你很会说话嘛，我身为精灵族的王妃，自然有着与众不同之处。杂
种，小心了，我要夹断你的大肉棒……」

　　「雅聂芝王妃，你尽管夹吧，越紧我紧喜欢……」

　　「是吗？待会你别求饶！」

　　雅聂芝冷笑，布鲁只感到她的蛮腰忽地绷紧，猛的感觉到她的阴唇在收缩，
越缩越紧，紧得令他无法把肉棒抽出来，加之她阴唇内的两排银珠深深地压咬他
的肉棒，这使得他终于感到肉棒上传来的痛楚，如果照这样下去，那些银珠肯定
会陷入他的肉棒，把他的肉棒刺穿，再被他的变得坚硬的小阴唇夹住扭扯的话，
他的肉棒真的会断，于是仰首又看到雅聂芝的冷笑越来越浓，肉棒又越来越痛，
他的心就越来越慌，惊喊道：「雅聂芝王妃，求你饶过我！我知道你的厉害了，
不要夹断我的鸡鸡，我要靠它拉尿的……啊呀！就要断了……饶了我吧！你比夫
恩雨大人还要厉害，我服了你啦！」

　　雅聂芝冷脸忽变，失笑道：「杂种，认输了吗？」

　　「我……我认输了！」布鲁冷汗都痛出来了。

　　「认输的话，以后就做我的奴隶……专门和我做爱的奴隶。」

　　「好的，我很乐意做王妃的奴隶，很乐意和王妃做爱……可是王妃夹断我的
棒棒，我以后拿什么跟你做爱？」

　　「知道就好！上次我为了治病，没把我的特技展示出来，如果那时候不是为
了我的病，我真的会夹断你的淫根，但现在会夹断你的，放心吧！我这淫技跟夫
恩雨的不同，只能够缩紧阴门，不像她的阴道蠕动和吸力，所以等级上跟她无法
比。但是，她能够令男人迅速射精，我却可以叫男人的淫根断在我的阴户里。这
就是我的至高淫术，谁若敢强奸我，就是他倒霉。然而我和精灵王做爱的时候，
只是适当地纠缩，他想要多紧就多紧，所以也是能够令男人射精的，且我收缩的
同时，多小的阴茎都令我有感觉，越是粗长的阴茎越叫我兴奋，所以收缩的时候
我的快感也会变得很浓……像这样的收缩还是首次……呼噢，高潮就来了，我要
泄了，好胀啊……」

　　一股阴精由雅聂芝的阴道喷出，阴门大张之时，竟然也把布鲁粗长的肉棒喷
出体外，他急忙捧着肉棒细看，只见肉棒上有四个深陷的红窝，惊讶得鬼叫道：
「哗呀呀！我的肉棒变成蜂窝了，雅聂芝王妃，你像夫恩雨大人一般卑鄙，欺负
我不懂得淫术，哪天我学到淫术，我把你们的阴道撑得裂开，也让你们知道我的
厉害！」

　　雅聂芝骄傲地笑着说道：「你现在的肉棒都几乎能够把我们的阴道撑胀得裂
开了，你还想要多粗大？再说，世上只有缩阴术，没有增阳术，我活这么久，没
听说过肉棒能够增粗增长的淫术。而且，你如果还敢增粗增长，我和夫恩雨都不
饶过你，想要我们死吗？看着你这根东西，都觉得害怕了，还要更粗更长？贪心
也要有过度的！杂种，让我看看你的肉棒受伤没有？」

　　「外伤没有，但内伤看来严重……」

　　雅聂芝跪下来，双手捧起肉棒，看了一会，觉得没有什么大碍，笑道：「你
这肉棒倒是很强悍，被我的珠齿夹成这样，也如此的坚挺！过来，让我让它给你
道歉……」

　　她张开咬就含住布鲁的肉棒，超高的口持令布鲁享用之极，正要抱起她大干
一场，她突然站起来转身挥掌，那掌刀迅速地把一根竹子砍成三截，中间那截自
两头而断，长约三十公分，她拿着那截比他的肉棒略小的竹筒放到嘴里含了含，
就见她把含过的那头抵在她的阴户，缓缓地把竹筒推进她的阴道，推到一半时，
她道：「杂种，看着。」

　　布鲁眼不眨地看着，却见她那阴唇缓缓地收拢，渐渐的，把那根竹筒夹破，
她才把破竹筒小心的抽出来，丢到一边，道：「知道我能够夹得多紧了吧？任何
处女都不可能夹得比我紧！」

　　「只要王妃不夹断我的肉棒，不管多紧我都喜欢！雅聂芝王妃，看不出你不
肥的阴户竟然如此的厉害。让我把你的阴户肏肿，你会变得更加厉害！」

　　「来吧，杂种，在你面前，我放下一切身份……」

　　雅聂芝转身抓住两根竹子，前身弯俯下去，双腿微张，圆大性感的结实屁股
拱起来，布鲁这般看去，在她双腿间的黑毛之下的阴户竟然也有些夹隆，他冲动
地走过去，抱住她的大屁股，挺枪就刺入她的细阴道，狂抽一阵，只觉她的阴门
又在缩紧。

　　但是这次恰到好处，竟然有种比插处女还要紧的感觉，但是却不觉得痛，他
大是兴奋，搂着她的屁股继续的狂抽狂插，肏得她的淫水如白酱，不停地从她的
阴唇里磨出，流得她的黑阴毛好像也变成白色的了，这情景实在是太刺激，加之
她的紧凑也是难以想象的刺激的，抽插了许久，她的屁股开始颤摇，摇得他直哆
索，只感到就要射精，大喊道：「呼喊……雅聂芝王妃……你夹得我好紧……我
这么快射精……射死你……」

　　「杂种……我……我不行了……我要软了……双腿发麻……呼噢！烫死我了
啊，我要飞了……杂种……插得我好深……我好喜欢……」

　　布鲁射精后，放开了雅聂芝，她抓着竹子缓缓地趴俯在地上，他也跌坐在地
上，休息一阵，他把雅聂芝的身体翻转，趴俯在她身上，吻住她的嘴，她略略地
一愣，张开嘴唇，和他热烈缠吻，正在吻得激烈时，她突然推开布鲁，身体如箭
般地朝竹林南面射去，瞬间消失。

　　布鲁爬起身，愣愣地坐着……

　　「站住！」

　　雅聂芝追近前面的身影，以命令的语气喝叱道。

　　那人顿住身影，缓缓地转过身，赫然是一个美艳的精灵女郎。

　　「王妃……我只是经过这里，听到有声响，所以才过来看看，不料是你和杂
种……」

　　雅聂芝冷冷地看着她，道：「你既然见到，就得付出代价。」

　　「王妃，我不会说的，你应该相信我！」

　　「你想要我相信你？」

　　「嗯……请相信我！」

　　「如果你也给杂种肏，我就相信你……」

　　「不行啊，我有丈夫的……」

　　「我知道，我还记得你有个女儿……」

　　「我……」女郎的脸面失色，垂首下来，好一会，她仰起首，哀怨地看着雅
聂芝，痛苦地道：「我可以给杂种一次，但我有个要求。」

　　「说吧。」

　　「我用我的衣服蒙着头和脸，你把我带到他面前，他爱怎么弄就怎么弄，但
不能够看到我的脸，我不想让她知道我是谁！」

　　「我也不希望她知道你是谁，我只要你和我一样，也被杂种肏，如此我比较
放心……」

　　「……谢谢王妃！」

　　布鲁对于雅聂芝赤裸狂奔之事很是想不通，可是不多久，他就看见聂芝突然
出现在他的眼前，且她的怀里还跑着一个女人，这个女人的外衣已经被脱掉，他
看不到女人的脸，因为女人的整个脑袋被包裹着……这就是为何女人没穿外衣的
缘故。

　　「雅聂芝王妃，你刚才是追她啦？」

　　「是的，她想在偷看之后逃跑，我岂能够让她得逞？杂种，过来，脱掉她的
裤子，狠狠地从她的前后肏她……」

　　「可是，我不认识她，我不想搞她……」

　　「你倒是蛮有良心的啊？你到底搞不搞她？」

　　雅聂芝的态度冷硬，布鲁还是有些不愿意，他道：「雅聂芝王妃，你包着她
的头和脸，如果她生得很难看，我岂非亏了？」

　　「杂种，你说什么屁话呢？精灵族哪有什么丑女？她的美色在精灵族也算顶
级的，如果不是去她来偷看我跟你欢爱，你这辈子都别想搞她！这个女人既然美
丽，且忠贞无比，但是落入我的手中，她死都没办法解决问题，因此只得从我之
愿，我让你搞她，你就搞，再哆嗦，我把你杀了！」

　　雅聂芝把女人丢到地上，那女人轻轻地哭泣，缓缓地趴跪在厚厚的枯竹叶层
之上，似乎在等待着布鲁的入侵……

　　布鲁的眼睛往她的身体一瞄，胯间的巨物立即硬挺，原来这女人的体态真的
非常美妙，且她那双露在内衣之外的双臂洁白娇嫩，且通过那包裹在女人胸前的
布罩，可以看得出她的胸脯也是出奇的美，他急忙爬过去，看着被她的外衣包裹
的脸（当然看不到她的脸），发觉她眼前的蓝布已经湿润，他有些同情她。

　　可是想到雅聂芝的可怕，再想起自己的身世，就觉得这个精灵女郎也应该尝
尝他杂种的滋味，于是粗鲁地扯掉她的胸罩，只见她的两颗圆大的、洁白的乳房
垂吊下来，他急忙伸手去抓了一阵，仰首道：「雅聂芝王妃，她知道我是谁的，
如果我肏了她，以后她跑过来杀我怎么办？」

　　「她不敢，你尽管放心……」

　　「可是她没有发誓……」

　　「笨蛋，她说话，你就知道她是谁了，她不想让你知道，所以才让我蒙着她
脑袋的。」

　　「也就是说，她是允许我肏她的？」

　　「是的，你快些，别尽是废话，天都黑了，你想磨到什么时候？脱掉她的裤
子，就插进去……再废话，我杀了你！」

　　布鲁抬头看了看天色，知道再过一会就会暗，他知道雅聂芝要赶着回精灵皇
宫，于是不再多言，爬到女人屁股后面，开始解掉她的裤子，朝她的双腿夹紧的
股间一看，愣了一会，即使不论她洁白弹性的性感屁股，就只看她那肥满的、黑
毛淡生的隆肿鲍鱼，就已经够他兴奋的，他冲动地伸嘴过去吻舔她的肥阴户，竟
然有种淡淡的茉莉花的芬香、清爽的味道，这味儿他曾经在哪个女人的阴户里品
尝过的，但他一时记不起来了，在此种时刻，他也懒得去想。

　　雅聂芝看着布鲁贪婪地吻着女人的阴户，她冷笑道：「杂种，你刚刚说不愿
意，为何现在像头色狼一般？」

　　「雅聂芝王妃要我做的事情，我就必须表现出十足的热情去做到最好……」

　　布鲁说罢，又不顾雅聂芝，再次含咬住女人的阴户，岂料雅聂芝命令他道：
「杂种，别浪费时间，快点把你的肉棒插进去！」

　　「可是，她没有完全湿润……」

　　「我叫你插，你就叫插，插烂了我负责！」

　　「好吧，我一切听王妃的！」

　　布鲁跪在女人屁股后，握着肉棒抵在女人的阴缝处，女人的身体向前移了一
点，他的半个龟头硬硬地挤进女人的缝口，感觉到被包夹得很紧，猜测女人的阴
道比雅聂芝的还要细窄，且隐隐有种自然的吸吮之力，他惊得问道：「雅聂芝王
妃，她也懂得淫术吗？」

　　雅聂芝一愣，道：「不知道，我问问她。我让她回答一下……」

　　只见女人的脑袋摇晃了几下，表示她没有修练淫术。

　　布鲁紧紧地抱住女人的屁股，胯间巨枪往前一送，艰难地推进了女人的细窄
的、半润湿的阴道，胀痛得她尖叫了一声，接着只是轻轻地哭泣……

　　雅聂芝在旁幸灾乐祸地道：「如何？大肉棒很过瘾吧？有没有身体被胀满的
充足感啊？你瞧瞧你的阴户，被撑胀得像两座山丘，多壮观啊！」

　　女人的双腿在颤抖，哭泣的声音又增大一些……

　　肉棒被女人的阴道紧紧地夹着，布鲁感到她的阴肉有种细微的蠕动、且阴道
底部有着些许的吸力，阴门更是在他进入的那刻反射性地收缩，他猜测这女人如
果真的没有修练过淫术的话，就是天生的宝穴；但是，只凭着这点点，是不足以
把他打败的，何况他今日已经射了两次精，这第三次硬起，绝对有信心把她肏得
半死！

　　「杂种，你插进去像死鱼一般，为何不动？」

　　「这就动……」布鲁应着，抱着女人的屁股开始缓缓地抽插，但是雅聂芝命
令他快些，他于是疯狂地抽拉，女人的阴道很快地湿润，而女人的哭声夹着呻吟
也越来越大声，只是她没有喊出任何语言。

　　布鲁知道她不愿意说话，是为了不让他知道她是谁，他只是在心里偷笑，然
而女人的阴道越湿润，她的阴缝越是缩紧，且阴道开始收缩，这让他害怕她会把
他的肉棒夹断，只是一会之后，他放下心来，因为女人的阴门如何缩紧，只是让
他越兴奋，并没有叫他痛，况且她的阴道臂肉柔嫩之极，且是整条阴道的收缩，
这让他不但不觉得痛，反而兴奋无比，只是他抽动得越来越费力，几乎有点体力
不足，这在侬嫒的无毛宝穴也是不曾出现过的情况，为了面子，也为了心中的征
服欲，布鲁拼着做苦力积累出的无限体力继续狂猛地抽插……

　　夜色渐渐地暗下来，女人终于身体发软，因为其水流多，在性器的相互撞击
中，发出「扑滋扑滋」的声响，布鲁知道女人终于抵抗不住高潮的来临，疯了似
的摇晃着她的脑袋，歇斯底里的呻吟中夹杂着羞耻的痛苦，只是身体受到长久的
快感冲激，神经都开始瘫痪，四脚最终无力，整个上半身扑倒在竹叶层之上，布
鲁也在此时进入巅峰的射精状态，抽筋似的抽插，股股热精狂射进女人的宝穴，
然后累趴在女人的背上，趁着雅聂芝不注意之时，在女人的耳边细声道：「我想
再肏你……」

　　「杂种，你完事了就起来，别赖在她身上！」

　　布鲁抽出男根，站起来，问道：「雅聂芝王妃，你还有什么吩咐吗？」

　　「没有了，你穿上衣服赶紧离开。」

　　布鲁依言跑到木屋穿好衣服，出屋来看了看雅聂芝和仍然软趴在竹叶上的女
人，二话不说，就踏着夜色离开了。

　　「很爽吧？这杂种什么天赋都没有，但继承了狂布宗族的淫兽之根。你也别
怪我，虽然你一直在哭，觉得对不起你的丈夫，可是你刚才确实享受着从未有过
的刺激和高潮，而且你连续四次高潮，我真的佩服，直坚持到他射精才软倒。整
整一个多时辰，你的洁白的阴户都红肿了，也没有昏睡过去，你的丈夫是如何满
足你的？」

　　女人翻身，软软地躺在软软的枯叶上，雅聂芝解开包裹在她脑袋上的衣服，
只见她满是泪水的脸呈现一种艳媚的慵懒，一双眼睛尽是迷茫和空洞，那些红艳
的嘴唇虚张着喘息，鲜血从她的咬破的嘴唇渗流而出……

　　「你真能够忍的，为了不让杂种知道你是谁，咬破嘴唇也不叫喊半句淫言淫
语……」

　　「别害我女儿……」女人呢喃道。

　　雅聂芝点点头，跃身到马背，策马消失在黑夜。

　　「哇！」女人掩胸痛哭……



----------
　　　　　　　　　　　　　　第三章　淫兽鞭

　　布鲁边走边回想今日的艳遇，雅聂芝的身份不是任何人都能够触碰的，但他
偏偏两次肏她的银珠紧穴，而后来那个拥有肥饱的奇穴的女人，更是令他足足地
爽了一回，且没有迅速地射精，大大地满足他的征服欲。想着想着，刚射精没多
久的肉棒又硬在裤裆，他不回得自嘲道：「干，你小子何时才满足，性欲这么旺
盛，想累死本杂种大人啊？」

　　走出竹林，进入一片树林，又感到眼困，干脆爬到一杆大树干上睡觉，睡着
睡着，梦见一个包裹着头和脸的赤裸女人拿着菜刀来砍他，不由得大惊，翻个身
就跌倒在树叶满铺的地表，痛得他双眼爆睁，却已经是天明时分，于是爬起来就
往东急跑……本来是要往南的，可是经雅聂芝的一翻话，他临时决定先往药殿。

　　他这次来得巧，药殿正需要他干活，让他留两天。到达药殿的是中午，布鲁
睡了个午觉，被茨茵唤到雅草的药室，替雅草研磨一些药草药根药石或者搬东搬
西……

　　夫恩雨和奇美会亲自教他一些东西，雅草却是不教他的，然而如果他要学，
在工作之余，也可以随便研究一下。在这药殿里，他还是比较自由的。

　　埋头工作的时候，茨茵和羽轻如流轮进来取药……室内其实就是仓库……羽
轻如这妮子总爱偷偷地看他，待他回眼看她之时，她又红着脸儿躲开他的目光，
着实可爱；至于茨茵嘛，对布鲁依旧冷冷淡淡的，然而布鲁每次见到她就说：茨
茵小姐，今晚给我肏吧！

　　到得晚上，奇美过来唤他进入，他好几次想问奇美，但最终没有问，倒是夫
恩雨问奇美要不要加入，被她断然拒绝了，布鲁有些失望，可是一看到夫恩雨的
裸体，他又兴致勃勃的扑腾起来，跟夫恩雨风流一翻，他还是败得很惨，第二日
睡得像死猪。

　　下午又被茨茵唤醒，他胡乱吃了冷饭，跑到雅草的药室工作，却发现雅草没
在，羽轻如似乎也被交代了任务，在药间（研制药品的房间）埋头钻研，只有茨
茵有时进药室，且每次都给他冷眼，他瞧着雅草今天可能不会醒转，加之羽轻如
在研制药品，胆子就大起来，在茨茵进来的时候，压她到药桌上，撩起她的裙子
（偏偏就是裙子），扯落她的内裤，挑起肉棒就撩进她的阴户，狠狠地抽插了起
来，没几下子她就开始呻吟……

　　一阵之后，她的叫声越来越放肆，掩着嘴也掩不掉她的声音，高潮时更是叫
喊出来，正在此时，羽轻如突然进来，看见此种情况，脸面羞怒，二话不说就转
身离开，茨茵推开布鲁，拉上肉裤，跑了出去，不一会，她又跑进来，对布鲁说
道：「杂种，你跟我过来。」

　　布鲁跟随她进入药间，只见羽轻如昏倒在地，他惊道：「次茵，你对她做了
什么手脚？」

　　茨茵冷笑道：「她发现我和跟你的秘密，如果不能够杀她，就只有让她也被
你肏。这样，她就不会到雅草大人那里告密……你要知道，你是在药室搞我的，
再说你是杂种，我不能够让谁知道我被杂种肏，如果她们知道了，我就让她们也
被杂种肏，如此大家同一条船上，船翻了，谁都得湿身。」

　　「茨茵，你可真狠毒的，她可是你从小看着长大的，你竟然如此害她？」

　　「你做不做，如果不做，我们抱着一块死，我绝对不能够让别人知道我和你
的事情……」

　　「我做，但你离我远些，我是杂种，有女人搞，岂有不搞之理？」布鲁逼不
及待地趴到羽轻如的身上……

　　「等等，这里不方便，我怕雅草大人会突然到来，你抱她到回她的房子里去
搞，雅草大人回来了，我就说她今天有点事请假……快去！」

　　布鲁嘴角露出一抹奸笑，抱着羽轻如离开药间，因药殿其大，而药殿只有六
女，所以他抱着她一直走入她的房间，也没有被任何发现，他把她放到床上，坐
在床上，看着窗外的景色，想起前些日子和羽轻如的相处，突然觉得她也挺可怜
的，且对她也算得上好，再说，他好像发誓不伤害她……

　　再看她那美丽的脸蛋，怎么也不像一个十八岁的少女，却像一个十四五岁的
女孩，然而想到茨茵的狠劲，他暗叹一声，解开她的上衣，看见她那对似刚发育
的莅蕾，似乎就像诺特薇一般的大小，他又把她的上衣扣好，站起身走出去，却
听得背后的羽轻如怨声地道：「你敢不听茨茵的话吗？」

　　布鲁惊回首，看见羽轻如嗔怨地瞪着自己，他道：「我出去跟她说，已经糟
蹋了你！」

　　「你过来，坐我床上！」羽轻如拍拍床沿。

　　布鲁走过来坐下，道：「羽轻如小姐，你不是被茨茵用迷魂药迷昏了吗？为
何你这么快就醒来？」

　　羽轻如怒道：「我根本就没有昏，我知道她肯定会对付我，所以我事前做了
准备，暗中吃了解药。我打不过她，如果她发觉没有控制我，肯定会出手，所以
我假装昏倒。刚才如果你敢奸淫我，你就死定了。杂种，我问你，为何你跟茨茵
那般的？」

　　「要听真话？」布鲁看着她那双天真诚挚的美眸，问道。

　　「嗯，要真话。」

　　布鲁沉默着，他很想说谎骗她，可是又不想骗她……

　　「如果想欺骗我，就欺骗吧，我不介意的。」

　　「茨茵跟马多有一腿，马多想通过茨茵取得一些迷药或淫药。我有次看见他
们在药堂偷欢，待马多走后，威迫茨茵跟我做爱，可是这婊子想用毒药杀我，但
最后还是从了我。后来她到我的居所来找我，又被我干了一次。那次她答应以后
都给我干……」布鲁这次终于说了实话，连他自己都不敢相信，他会对羽轻如说
真话，所以说完之后，他就沉默了。

　　羽轻如静静地看着他，久久，她的眼中流出两行晶莹的泪水，道：「我会在
茨茵面前表现出我被你糟蹋了的模样，也不会把你们的事情说出去，但是……杂
种，我好恨你！我一直以为你是好人的，你竟然那么坏，我以后再也不要和你说
话。」

　　布鲁默默地俯首下来，吻了吻她的眼泪，道：「我一般不放过任何睡在我面
前的女人，但我没有碰你；我很讨厌说真话的，但我对你说了真话。我不知道为
何，也许，是因为我和一起在药殿长大的。也许是因为，你从来都笑得很开心。
调皮的模样，像是永远长不大……其实，也可能不是这样，因为我对十二三岁的
小女孩，也是非常冲动的……到底是为什么呢？」

　　「让我告诉你！」羽轻如仰首到她的耳边，细声道：「因为你……想骗取我
的心！」

　　哈哈哈……

　　布鲁狂笑，拿起妆台上的剪刀，反上脚掌，剪刀往脚心刺进去，用流血的脚
踩了踩床褥，再用手摸来一掌的鲜血，把血手伸进裤裆，握了握肉棒，然后穿上
鞋，站了起来，道：「我回去脱裤子给茨茵看，她见我阴茎上的血，接着肯定潜
过来查你的床褥，你再装出走路不自然的样子，如此应该可以瞒天过海。羽轻如
小姐，有句话得跟你说说，我只骗女人的身体，从来不骗女人的心。因为心，就
是你们精灵族所说的纯洁的爱情。但我只是一个杂种，我从来不相信也不期待爱
情，我只热衷于性爱。所以，我跟茨茵之间，没有任何的感情，但我任何时候都
想肏她个半死，我回去继续肏她……」

　　羽轻如看着他离开，呆呆的没有语言，只有眼泪在她的眼睛闪烁晶莹……

　　羽轻如再次进入药室，看到布鲁果然把茨茵捧到药桌上肏得伊半死，走过来
打了茨茵一个耳光就离开了，茨茵看她的时候，看见她的双腿走路也一颠一簸，
脸上露出满意的笑，对布鲁说你真把羽轻如给毁了。

　　布鲁埋头埋脑地把次茵干到瘫，她坐在地上休息一阵，就回到后院，进入羽
轻如的房，看见了床褥上的血痕，她又回到药间，找上羽轻如，说，这事你不要
怪我，我也是被害者，那杂种把我奸淫，本是见不得人的事情，你进来见了，少
不得也让你被他奸淫一回，但以后你不准再招惹他……羽轻如伏脸轻哭，次茵偷
偷地笑了。

　　晚上的时候，奇美过来，依然像以往一般说了一句转身就走，布鲁急忙道：
「奇美药士，我想问你一些东西，可以跟我谈谈吗？」

　　奇美想了想，走时屋里，他邀请她坐到床沿，她于是坐了，他看着她的脸，
虽然她是美丽的，可是并不比得夫恩雨的妖艳、羽轻如的甜美、雅草的秀丽，只
是她的刚朗中带点柔性的妩媚的美脸，让她看起来别有一翻风味，加之她那一百
八十公分的高挑健美的身段，更是令她看起来并不比夫恩雨失色多少。

　　布鲁很喜欢她的嘴，因为她的嘴形不大、胆嘴唇厚而性感……

　　「杂种，什么事情，你问吧！」

　　「奇美小姐懂得淫术吗？」

　　「一点点……」

　　「我每次在夫恩雨那里都惨败，不知道奇美小姐是否能够教我一会？如此我
可以服侍得夫恩雨大人更满意……」

　　「我不懂得男性的淫术……」

　　「这样啊，奇美小姐知道哪种男性淫术最强吗？」

　　奇美凝视他，久久才道：「你今晚很多话。直接说吧，你到底想问什么？」

　　布鲁想了想，道：「我想知道我老子的淫术叫什么名堂，是否敌得过夫恩雨
大人？」

　　奇美的娇体晃了一下，轻叱道：「谁夫恩雨大人告诉你的？」

　　「不是！」布鲁否认。

　　「是谁？」奇美追问。

　　布鲁说道：「奇美小姐，我们来交换吧，你回答我的问题，我也回答你的问
题？」

　　奇美靠过来，悄悄进伸手进布鲁的裤裆，握着他的坚硬的肉棒，许久才操出
来，道：「你你比你的父亲还要粗长一点点，可谓青出于蓝，怪不得夫恩雨大人
迷恋你的肉棒，但你要征服她，除非你具有你们狂布宗族的宗主秘技：淫兽鞭。
然而具有所知，继承此淫术的前提，就是前宗主把一半的『淫兽魔劲』注入下一
代的阴茎，形成一种所谓的『淫兽的根基』扎根阴茎，人为地制造出了『淫兽魔
劲』的源泉，如此才能够修练『淫兽鞭』。所以，你这辈子别想心得此种淫术，
因为你的父亲不在精灵族，或者他早就把『淫兽鞭』传给别的儿子，如果他后来
有生儿子的话……」

　　布鲁极度失望，缓缓地站立，道：「奇美小姐，我们走吧！」

　　「杂种，你还没有回答到底是谁告诉你的？」

　　「雅聂芝王妃！」

　　奇美幽叹道：「除了夫恩雨，也只有她知道了！她为何要告诉你这些？」

　　「我上次跟夫恩雨大人到皇宫，肏了她一回，前些日子她跑过来强奸我，就
跟我说了这些……」

　　「雅聂芝什么时候变得如此多嘴？」

　　「可能是被我肏得爽了……」

　　奇美恼瞪他，嗔骂道：「杂种，你跟你老子一个德性，都是恶心的家伙！」

　　「要不要让我代替老爸恶心你一回？」布鲁出言挑逗奇美……换作是以前，
他可是不敢。

　　奇美拒绝道：「不稀罕。」

　　「你只稀罕精灵王的恶心吗？」

　　「杂种，你是怎么知道的？」

　　「夫恩雨大人和雅聂芝王妃都以为我不知道，其实我很早就知道……」

　　「知道也没什么……走吧，夫恩雨大人在等你！」

　　两人进入夫恩雨寝室，奇美出去，布鲁掀开被单，持凶器扑到夫恩雨的肉体
杀腾不止，征杀不多时，子弹狂射，又骂夫恩雨卑鄙，却在此时，奇美进来，夫
恩雨好奇地问：「奇美，有什么事情吗？」

　　奇美看了看床上赤裸的男女，道：「夫恩雨大人，他知道我们跟精灵王的事
情。」

　　夫恩雨微惊，忽然笑道：「杂种，你是什么时候知道的？」

　　布鲁道：「上次在皇宫时，你很晚才回来，我闻到你身上很浓的汗水和精液
味道。」

　　「嘻嘻，不愧是布尔的种，鼻子很灵啊！奇美，这小子除了脸庞生得比他老
子俊美许多之后，其他地方倒和他老子一模一样……」

　　「也不尽是，他没有布尔高大，但阴茎尺寸却胜出一点点……」

　　「啊？奇美，你如此说……」

　　「雅聂芝把我跟他老子的事情说了。」

　　「原来如此。也好，奇美，要不要试试你怀念中的大肉棒的滋味？他可是布
尔的种，和你搞起来，有点乱伦的味道哦！」

　　奇美道：「被老子糟蹋就算了，不想再被儿子糟蹋。夫恩雨大人，我进来是
想问问如何处置蜜菲蕊？她最近精神紧张过度，我怕她出事！」

　　夫恩雨想了想，道：「她是时刻害怕着我！唉，与其让她天天担忧，倒不如
哪天把她得到解脱吧！」

　　「杀了她？」

　　「我是专职救人的，不喜欢杀人。让她变成杂种的女人，她就得到解脱。你
出去吧，这事我会安排的。」

　　奇美再次离开，布鲁雄风再作，搂起夫恩雨的大屁股就干起来，她淫叫道：
「噢啊！杂种，说起蜜菲蕊你就如此来劲？我让你两下子就丢灰弃甲……」

　　布鲁呼噜道：「夫恩雨大人，你等着我，哪天我心得我家的『淫兽鞭』，我
把你和奇美、蜜菲摆一张床上，把你们一个个的征服！」

　　「不错，有理想、有志气，我喜欢你这种雄根壮棒。杂种，加油，来征服我
吧，我连雅草那边的三个妮子都拉过来助阵……」

　　「呼喝……呼喝！我插，插插插……呼喝……好卑鄙……又要射了……」


　　　　　　　　　　　　　　第四章　驱逐

　　怀着矛盾的慌乱心情，布鲁再次到达可比计院的时候，是第三日傍晚，正好
是可比家吃晚饭的时间。

　　卡真见他到来，很欢喜地跑出来迎接他，但他没有心情抱着她乱亲，随她进
入庄院，却遇见迎面而来的侬嫒，看着她冷淡的神色，他若无其事地笑道：「亲
亲侬嫒，我又过来……」

　　「杂种，滚出去！」

　　侬嫒很突然地撩出一脚，把布鲁踢出门外，卡真就要冲过去扶跌地不起的布
鲁，侬嫒叱喊道：「卡真，回来，以后不准靠近他，也不准他进我们家的大门一
步。」

　　卡真回头气道：「妈妈，为什么啊？难道你跟他感情不和？」

　　「你别管这么多，我由不得你来管，从此不准他进我们家的门，也不许他接
近我们家的人，听到没有？」

　　卡真纯美的小脸蛋愣傻住了，她道：「妈妈，为何好好的，会变成这样？」

　　「因为他太贱……」侬嫒说罢，回到餐屋，看见卡兰埋头在碗前，但她没有
吃饭，那眼泪一颗一颗地滴落饭碗。

　　卡真进来，看见姐姐流泪，她心中一惊，默默地和妈妈姐姐吃罢晚饭。

　　布鲁不敢进大门，却靠着门侧的墙，不肯离开；渐渐的，他睡着了。

　　梦里听到呼唤，睁开双眼，原来已经是深夜，卡真把一盘凉饭菜递到他面前
说道：「你……是不是要了我的姐姐？」

　　布鲁扭首，道：「是的，被你妈妈发现了。」

　　卡真默然一阵，道：「你吃饱就离开吧，妈妈不会原谅你的！」

　　「卡真，你会原谅我吗？」

　　「你没有对不起我，何须我原谅？」

　　布鲁听她如此说，感叹道：「卡真，我知道你也不会原谅我……只是，我真
的有些事情要跟你妈妈说，我这次不说，以后就没有机会说了。」

　　「这是你和妈妈的事情，我不想听……」卡真还是回去了，她的声音有些哽
咽，但她也没有关上大门。

　　布鲁吃饱，走进庄院，往后院走去，到了侬嫒门前，唤了她，没得回应，他
想了想，粗鲁地把门踢坏，进入她的寝室，看见她背着身躺着，他二话不说就脱
了衣服钻进被窝，解掉她的睡衣裤，握着淫根就插入她的肥饱的紧穴，抽插了一
阵，只听得侬嫒冷冷地道：「你真的以为我们母女很好欺负吗？」

　　「亲亲侬嫒，我知道错了，你就原谅我吧！」

　　「我再说一次：滚！」

　　「我死也不滚……」

　　侬嫒的手肘突然撞在他的胸膛，把他撞飞出去，跌倒在地掩胸呼痛，却见侬
嫒赤裸地下床，怒道：「平时你跟她们搂搂抱抱的，我忍你了！但没想到你真的
敢毁了卡兰……我可以允许你搞我，但绝对不允许你害我的女儿！」

　　「我以后不搞卡兰……」

　　「你已经搞了，回不了头！」

　　布鲁理亏，问道：「以后真的不需要我过来了吗？」

　　「不需要。」

　　「砍柴都不需要？」

　　「是的，我们可比家族撤消你的工作安排。」

　　「不必撤消了。塔爱娃把我丢上擂台，偏我被惊梦打得半死，从王俯直奔这
里，本来想请求你去跟塔爱娃谈判，可是现在大抵是不可能。我只想在死前和你
好一次，也不求别的了。」

　　布鲁说得有些忧伤，谁也不知道他的话是真是假，侬嫒听了显得无动于衷。

　　「在我转身的一刻，你最好爬滚出我的房间……」

　　侬嫒没有答应布鲁的请求，她转身要回床上去，布鲁爬起来冲过去把她扑到
床前，挺枪就刺入她的阴户，吼叫道：「我就是要肏你，你把我打死，我还是要
肏你……」

　　「扑滋……扑滋……」

　　侬嫒愤然转身，拳头轰在他的小腹，他庞大的身躯再次离开侬嫒的身体跌倒
在地，此次愤怒的侬嫒紧跟过来，提起他的衣领，拳头不停地轰落在他的小腹，
直轰得他口吐鲜血，她仍然烧昏头地出拳如风，突听得一声嘶叫：「妈妈，你不
要再打他，会把他打死的！」

　　卡兰冲了进来，抱开布鲁，泪眼盯着侬嫒……

　　布鲁果然不愧为一代淫魔，在这种情况下，受伤的他仍然不顾一切地解卡兰
的睡裤，而对峙中的两母女也不阻止，侬嫒只是道：「卡兰，你希望看到我们三
母女都被他奸淫吗？」

　　「妈妈……我什么都不要想……杂、杂种……不要……会很痛的……」

　　原来布鲁此时已经扛起她的一只腿，肉棒就往上挑插，迅速地插入卡兰紧紧
的嫩阴道，她的双眼一瞪，忽地全身一紧，舒出一口气，莫名其妙地说道：「这
次……怎么不是很痛？」

　　侬嫒见布鲁抱着女儿在搞，她走过来就踢，卡兰抱着他躲闪开了，哭叫道：
「妈妈，你别打他，即使不看到埃菲阿姨的份上，他……他也是……也是……呜
呜，妈妈，你现在要驱逐他或者要杀死他，还要什么用？这一切都是你一手造成
的，如果当初你不跟他胡搞，会有今天的局面？你不要他就算了，别伤害他！」

　　「卡兰，难道你忘了他同时搞我们母女的耻辱？」

　　「不搞都搞了，杀了他也没有用。我把他带走，明天我赶他离开，让他别再
到我们家就是……」

　　「卡兰，你真的要跟妈妈作对？」

　　「我不爱他，但更不希望看到他被你打死……你们都是从残酷的战争中走过
来的、杀人不眨眼的精灵！杂种，到我房间里，我今晚再从你一次……」

　　卡兰被布鲁抱着，破处不久的嫩阴户捅着一根大肉棒，胀得她微痛中带爽，
第一次的痛苦跟这次比起来真是有天壤之别，怪不得妈妈以前跟他做的时候快乐
到疯掉……

　　侬嫒愤怒地扑过来抓住布鲁的双臂，要把他拖离女儿的身体；三人正纠缠作
一团之时，卡真突然出现在门前，三人同时愣住，卡真淡淡地看了看，道：「有
力气争风吃醋，不如省点力气倒在床上搞到一块……要不要我也加进来？」

　　三人傻了眼、也傻了嘴……

　　卡真呆了片刻，转身出去了。

　　布鲁见卡真离开，卡兰和侬嫒都呆立无语，他从卡兰阴道里抽出肉棒，转身
搂着侬嫒，把肉棒送进侬嫒的肥穴，这两母女的阴户虽然各不相同，但是，都同
样的紧凑无比，且肥嫩无比……这是可比家族的女人的特色。

　　侬嫒的下体被异物入侵，醒神过来，又要轰打布鲁，但他突然把一口血喷到
她的乳房上，她的拳头顿住，中途垂落下来，幽叹道：「卡兰，我今晚上不打他
了，你回去吧！」

　　卡兰张嘴欲语，但终是无语，转身欲走，布鲁反手抓住她的手，她愣然回过
头，轻轻地甩开他的手，转了方向走到侬嫒的床前，上床就把上身的睡衣脱去，
赤裸地仰躺在母亲的床上。

　　布鲁抱起侬嫒，压她到床上，狠狠地抽插起来，不久，把侬嫒推上浓默的高
潮，他离开侬嫒的身体，移身趴在卡兰的身上，又一次进入卡兰的小穴，卡兰闷
哼一声，顺利地接纳了她巨大的强棒……

　　侬嫒迷着双眼侧看着布鲁在女儿的身上耸动，只觉得下体又一阵潮水涌动，
缓缓地闭上双眼，道：「杂种，我们母女，今晚就陪你，但如果你明天不离开，
别怪我侬嫒无情！」

　　布鲁不言语，整个晚上他都没有再说话，沉默地奋战一晚，给予两母女各自
十多次高潮，他射了四次精，侬嫒昏厥了两次，卡兰昏迷了四次；直至天明，布
鲁把第四次精液射进卡兰的阴道，从她红肿的阴户里抽出肉棒，然后他看着昏睡
在床上的两母女，叹道：「看来精灵族真的没有人愿意当我的靠山，唯有靠自己
了！谢谢你们，我要走了，有些地方，即使多少的不想去，多么的害怕去，最后
我还是避够不了的，谁让我就是精灵族里的半精灵杂种呢？我很开心，能够得到
你们两母女，在这事上，我从来不后悔……」

　　穿罢衣服，布鲁走出来，看见卡真在门前等候，他走到她面前，彼此对望一
阵，他看见她眼中的晶泪，于是伸手撕开她胸前的衣服，埋首入她的洁嫩的小胸
脯，吻咬一阵，抬首起来又吻她的小嘴儿，好久，他依依不舍地离开她的嫩唇，
偏开她，继续往前走……

　　「卡真，我被你的妈妈驱逐出你们家了，以后再也吃不到好吃的饭菜，如果
你们家有吃剩的好饭菜，请你提些到我的住所，我顺便把你也吃了！哈哈，我就
是一个杂种，他妈的什么事做不出来？杂种就是这样，你们早就应该有这种认知
的。」

　　卡真看着布鲁越走越远，直到他的背影消失在她的视线内，她才回首过来，
赫然看见母亲站在门前，她道：「妈妈，除了贞操，我什么都给了他……」

　　侬嫒脸色一变，想起仍然昏睡在前上的卡兰，叹道：「你们，逼得我无路可
退……已经很久……没有战斗了！」



----------
　　　　　　　　　　　　　第五章　杀劫与救援

　　布鲁清楚躲也是躲不过的，且侬嫒对他的态度，让他觉得整个精灵族了无生
机，本来还想到药殿请求奇美的帮助，可是转念一想，奇美凭什么帮助他呢？难
道就凭他的老子曾经强暴过奇美？这诚然是说不通的，唉，算了，怕死也怕了这
么久，也该换换别的风格：死也要死得他妈的像个狂布家族的杂种。

　　六天后，布鲁进入弗莉莱牧场，看见沙坦弗利莱，想起他跟凯莉公主订婚之
事，他也没有半点的心情波动……都是快死的人，管他妈的谁要嫁给谁！

　　巴斯基和辛迪都不在家，不知道去了哪里。看见塔爱娃的时候，这女人只是
对他冷笑，他觉得那笑像一把利刀，即将要刺得他的胸膛。

　　布鲁在弗利莱牧场工作三天，在这三天里，宾格弗莉莱都在家，所以塔爱娃
没有过来，他的命暂时保住，只是她觉得这是塔爱娃故意的，想让他在死前承受
那种「死的恐惧」。让她失望了，他杂种还不至于害怕到那个程度……

　　第四日的早晨，宾格和沙旦突然外出，布鲁知道今晚就是自己的死期；他寻
着有机会就逃跑，可是整日里，塔爱娃都远远地监视着他，他知道逃跑是不可能
的。

　　好不容易熬到了晚上，以为吃饭的时间，塔爱娃会离开，谁知道她仍然坐到
草丘上远远地注视着，他只得把送过来的饭菜吃了……今晚的饭菜真的是好得过
份，塔爱娃真是会做人的，要杀死他之前，肯给他一餐好吃的，也不枉以前他肏
得她那般舒服。

　　等死吧！布鲁看着天色渐渐地暗，直到北部的草原一片漆黑，于是感叹：原
来死亡，如此的黑暗……

　　脚步声渐近渐清晰，如同布鲁的心跳越来越清晰。

　　门前出现塔爱娃的黑影，本来想让自己变得不怕死的布鲁，在此刻，忽然有
了死亡的恐惧，这种恐惧吐筮着他的心灵，冷汗在黑暗里不停地渗……

　　「要种，怎么不点灯啊？你不是很喜欢看着我的淫荡样肏我吗？今晚我特意
多拿了两盏灯过来，让你看得有清清楚楚……」

　　「塔爱娃，你别装了，我知道你今晚要杀我！」

　　「呀，我怎么敢杀你？你具有强大的天赋，我塔爱娃岂能够杀得了你？要知
道，十个塔爱娃也可能打不过你的老子布尔，你是他的种，又是埃菲的种，那么
优良的血统加天赋，我如何敢动你呢？」

　　「唬人的天赋我是很强！塔爱娃，在杀我之前，你也肯定要我肏烂你的烂屄
吧？」

　　「天赋真好，一猜就中……虽然我是要杀你，可是我真的怀念你那强劲的肉
棒！我决定杀了之后，把你的肉棒切下来，煮酒给我老公吃，看看他吃了你的肉
棒会不会增粗一点？」

　　「你不会吧？直接制成木乃尹不行吗？也好让我的肉棒流芳百世……万年之
后，后人探索这片幽林，发现你遗留下来的木乃尹阴茎，他们肯定如此惊叹，哇
塞，原来以前的男人肉棒如此的粗长，不知道哪个女人有幸拥有这根宝贝？」

　　「你好像一点都不怕死？」

　　「我怕得只想活命……」

　　布鲁感到塔爱娃散发出来的杀意越来越浓，又见她想点灯，他突然道：「塔
爱娃，我不想死在这笼小的地方，我想死在草原上。我出生开始，就被精灵族囚
困，不想我的灵魂，也囚困在这马棚里。」

　　塔爱娃沉思半晌，道：「好吧，我答应你这个请求！其实我很喜欢你，只是
我不能够让你活着……现在我的儿子跟凯莉公主订婚，我的身份更显高贵，如果
哪天我的秘密外泄，不但我没脸见人，我的儿子和凯莉公主的婚事也要泡烫，所
以我必须赶紧地把你了结。就按你的请求，我们到空阔的草原上了结这段的孽缘
吧。」

　　草原的夜，没有星，也没有月，只有欢爱时男人的喘喝和女人的淫叫，这种
淫秽的声音让夜也感到羞臊，因此黑遮住眼睛、黑去一片的黑暗，任由这种呻吟
荡漾在原野的空旷，及空洞……

　　「啊噢！啊啊啊！杂种，你真是强劲，今晚特别的带劲，是不是又想像以前
一样把我肏昏，让我告诉你一件事情，这个世界，不是靠强棒来征服的，虽然有
时候女人很容易就被男人胯间的强棒征服，但更多的时候，女人喜欢被男人真正
的权力和力量征服！所以……哎呀，高潮就要来啦，啊啊啊……爽死我了！」

　　「塔爱娃婊子，老子就是要用肉棒征服你，且要肉棒征服整个精灵族……干
死你！插插插……啊塔爱婊婊子，你好阴毒！」

　　黑暗中，塔爱娃踹出一脚，把布鲁踹飞老远，她走过来踏脚在布鲁的胸膛，
冷笑道：「杂种，老娘不会再给你机会的！我知道你的肉棒很强，能够令老娘兴
奋得昏死，只是，在老娘没昏死之前，你就得先死！很遗憾，你要用肉棒征服精
灵族的梦想永远都不能够实现，因为你根本没有资格对精灵女性使用你的肉棒。
所以，不管你的肉棒多么强大，没有使用的地方，仍然只是图有强棒罢了。再见
啦，狂布宗族最后的淫种……」

　　布鲁只感到胸口像被重铁压打下来，塔爱娃那脚渐渐地似乎要把他的胸膛踩
碎，在此紧要关头，他的积压多年的愤怒爆发出来，黑暗中突然挥拳往她的胯部
轰去，她没想到他此刻敢还手，因此根本没有心理准备，实实地被他轰了一拳，
这一拳正好轰在她的脆弱的阴部，几乎把她的阴户轰烂……布鲁虽然不曾练习任
何魔武之技，可是多年的劳动加上他的天生的力量，在她没防备的情况下，纯本
源力量的一拳竟然把塔爱娃轰得倒退，并且使得她在黑暗中捂着她的阴户痛呼不
已。

　　「逃……」

　　布鲁脑中只有这个念头，他爬起来就没目的地狂奔……

　　塔爱娃捂着阴户怒道：「杂种，想不到你奔跑起来的速度如此之快，但你别
想逃出我的手掌心……敢把老娘美丽的阴户打烂，老娘把你整个人都打烂！」

　　塔爱娃不阴部的疼痛，朝着布鲁逃跑的方向就追去，倾刻间，她就追上他，
双手从背后抓住他的双肩，冷笑道：「杂种，我要把你的双肩捏碎……」

　　布鲁此刻身体动弹不得，反肘后撞，却撞不到她，但感双肩传来剧痛，她的
十指深陷入他的肩骨，痛得他咬牙诅咒：「塔爱娃婊子，如果我不死，我将让你
全家的男性看着我肏你全家的女性……」

　　「杂种，你如此说，我倒很不想杀你了，想看看你有什么本事在我的老公儿
子面前操我们三母女，只是，我早已经有了答案，你是永远都不可能有那种本领
的，所以也没有必要留下你的贱命！在我的折磨中，慢慢地死去吧！」

　　「塔爱娃，没那么简单……」

　　布鲁右手忽然反勾，食指和中指勾入她的阴道，尽他所有的力量勾撕，痛得
塔爱娃呱呱大叫：「杂种，放开你的脏手……」

　　「塔爱娃，你以为五指陷入我的肩骨，我的手就痛得不能动作吗？老子受苦
受难过来，那点疼痛，对我而言，根本不算一回事。我撕烂你这婊子的骚屄！」

　　「杂种，放手，我不杀你了！我的美丽的阴户啊……」

　　「我从来不相信你们……」

　　「杂种，本来想慢慢折磨你而死，但是……你去死吧！」

　　塔爱娃的十指从布鲁的肩骨抽出来，双拳夹轰在他的两边太阳穴，巨大的撞
击声和布鲁的痛嘶声传遍草原，并且夹杂着塔爱娃的痛喊，她的阴道竟然在那瞬
间被布鲁撕烂，但她本来以为能够把他的头轰碎的一拳，竟然没有达到预定的效
果，虽然她把他打得昏倒在地，可是他的头壳仍然完好无损。

　　「哎呀呀！好痛，我的阴户……哇好痛……死杂种，比我还阴毒！」塔爱娃
捂着下阴在草原上乱跳……真的好痛。

　　又叫又跳的，好一会，她安静下来，蹲到布鲁的身旁，放手指到他的鼻尖一
试，惊道：「杂种，承受了我三分之一力量的一拳，不但头壳完整，且还活着，
你的兽性身体也真够强韧的！这正好，我慢慢地把你的血放干，慢慢地折磨你。
好痛啊！我美丽的阴户一定被撕扯得血肉模糊，待我弄醒你，放你的血，割你的
肉，切你的肉棒……」

　　塔爱娃把「最毒妇人心」这句话表现得淋漓尽致！

　　她的十指突然插入布鲁的脖子，痛得昏沉的布鲁爆醒，痛嚎道：「塔爱婊，
我做鬼也不会饶你！」

　　塔爱娃的双手抽出，布鲁的血液喷涌得她全身都是，她的左手突然插入布鲁
的胸膛，冷笑道：「杂种，上次没有插破你的心脏，把你的黑心掏出来，是因为
你的胸膛的反抗力量把我震得伤势不轻。这次我看你的心到底有多坚固？听说如
果在瞬间掏出心脏，人不会立即死亡，你想不想把你的心脏吃到肚了里？」

　　布鲁此时伤势严重，已经无力还手了，他只感到塔爱娃的五指罩笼着他的心
脏，只要她稍稍地使劲，就可以把他的心脏掏摘出来……

　　生命的感觉渐渐地变弱，但求生的欲望使他作出了最后的反击，他咬牙冷笑
道：「塔爱娃，你尽管杀我吧！辛迪的肚子里早就有了老子的种，哈哈……塔爱
娃，你始终没有想到吧？」

　　塔爱娃惊得缩手出来，布鲁胸膛的血液狂喷……

　　「杂种，你说的是真的？」

　　「在这种时候，我有必要骗你吗？」

　　「你奸淫了我的女儿？」

　　「很可惜，是你的女儿自动献身的，天真的她还愿意替我生孩子，哈哈。」

　　「你以为我相信你吗？即使她怀了你的种，即使她爱你，我也不会对你软，
觉悟吧，杂种！」

　　塔爱娃的五指突然抓上奄奄一息的布鲁的胯间，貌似要粉碎他的命根子，亦
就在此时，她感到手腕剧痛，惊得身体连闪，以图躲开暗中发射过来的暗器，但
是最终躲不过一部的暗器，被伤了四五处，她退出老远，知道能够用暗处伤到她
的，精灵族里只有一个人，她怒喝道：「侬嫒，给我出来，别在暗处放暗器！有
种我们天明的时候再斗过……」

　　「塔爱娃，你明明知道我侬嫒暗箭伤人的本事最高，有种你就跟我在暗夜里
斗……」

　　「有种你跟我在光明处斗……」

　　塔爱娃刚说罢，只觉夜风中响起破风之声，她一边闪躲一边细听，可就是难
以发现侬嫒在哪个方向，胸膛再次受伤，伸手一摸，竟然是一把飞刀插进她的乳
沟处，她惊恐万分，知道在暗夜里斗不过侬嫒，不顾一切地往回跑，一边跑一边
喊道：「侬嫒婊子，我知道你跟埃菲关系很好，刚才我与你之战斗，当已惊动他
人，老娘不想让人看见我的身体，回去穿上衣服再跟你斗。你我之仇，今晚结定
了，老娘不会放过你的，等我的儿子娶了凯莉公主，我就要你们母女从世界上消
失……」

　　「塔爱娃，你逃跑就逃跑，废话什么？嘴上逞强有何用？回来再斗……」

　　「明天老娘定找你报仇！」

　　塔爱娃不顾一切地逃，这正是侬嫒想要的结果，因为地上的布鲁已经没办法
支撑下去，她弯腰抱起他，叹道：「希望我来得不是太迟……」

　　说罢，她的身体散发出血色的光芒……这真是她真正的斗气，当初在布鲁面
前所展现的彩色魔法光芒只是唬人的。

　　「我用我的血劲补充你的血液，你千万别死……只一会儿，我把你送到夫恩
雨那里！」

　　侬嫒把散发着血色光芒的手掌按在他的胸口伤处，朝药殿方向射奔……

　　黑暗中，只见一道血红的风影在草原上移动，这道血影越来越快，渐渐的，
化成一道「血色的箭」，像流星般地往药殿射去……

　　随着这道血箭的出现，整片精灵幽林开始沸腾……

　　精灵族最强悍的暗器流战斗型精灵侬嫒的终极武技「血色空间」，把精灵族
二十年的平静……像撕破夜色一般……打破！


　　　　　　　　　　　　　第六章　生命晶棺

　　「夫恩雨，出来救人！」

　　侬嫒抱着已经停止呼吸的布鲁冲进药殿，直接冲进夫恩雨的寝室，其时夫恩
雨刚坐起身，见到侬嫒怀里的满是血的布鲁，赤裸地从被窝里扑至，抱过布鲁，
一看伤势，惊怒道：「塔爱娃这婊子干的好事！」

　　此时，奇美进来，夫恩雨命令道：「叫她们全部集中到宇密室生命晶棺！」

　　「生命晶棺？」侬嫒惊问，她看得出夫恩雨很紧张布鲁，可是想不到她竟然
动用精灵族疗伤用的圣物晶棺，这可是百年来不曾动用过的，因为这晶棺必须每
隔五十年使用一次，如果超出使用限制，则晶棺便会碎毁，因此，晶棺的使用，
是必须经得精灵皇族和三个圣处女的同意的，但夫恩雨却毫不犹豫地私自动用精
灵药殿的疗伤圣物，这份魄力真是前无古人！

　　奇美迅速出去，夫恩雨抱着布鲁走出门，此时她和布鲁都是赤裸的，侬嫒跟
在她的后面，最终忍不住问道：「夫恩雨，你就这么出去吗？」

　　「我没有穿衣服的时间，必须紧快地把他放下生命晶棺里，才有可能令他起
死回生……侬嫒，你帮我把衣服拿过来吧，密室在我的药间的地下室，即使是精
灵王，没得我的允许，也是不能够进入的，但我允许你进入！」

　　说罢，她的脚步加快，奔跑起来……

　　侬嫒回转，取了夫恩雨的衣服，急忙奔往密室，落到密室，却见药殿的六女
都到了，而布鲁被子放到一只透明的、无盖的晶石巨棺，这巨棺能够至少能够容
得下七人，在晶棺的底部嵌有十二颗血芒闪闪的拳大的晶石……

　　「夫恩雨大人，我反对使用生命晶棺！」平时雅静柔弱的雅草坚决地道。

　　夫恩雨冷冷地道：「不使用生命晶棺，如何救赎他逝去的生命？」

　　「死亡，是对他最好的救赎，也可以让他得到解脱……」

　　「雅草，如果我坚决使用晶棺呢？」

　　「我坚决不参与……」

　　夫恩雨脸色微变，道：「你是怕事后被惩罚？」

　　「我什么都不怕，只是这不合规矩。晶棺只救精灵族的重要人物，但他只是
一个半精灵杂种……夫恩雨大人，你为何一定要救他？」

　　「雅草，你给我听着，这杂种是我夫恩雨的男人，你还有别问题吗？」

　　室内的六个女人都感到震惊，连知情的奇美和蜜菲蕊都料不到夫恩雨会当着
众人的面承认杂种是她的男人，更别说不知情的四女……

　　雅草看了夫恩雨好一会，转眼又看着躺在晶棺里的男人，叹道：「夫恩雨大
人，除了身份，他确实够资格做你的男人！你一直都是我敬佩的人，我帮你！」

　　「谢谢你，雅草！」夫恩雨由衷地道。

　　夫恩雨掉头，道：侬嫒，「你不惜在以『血色空间』把他从塔爱娃的毒手中
救他出来，大概也不仅仅是因为曾经你和埃菲的友谊吧？我就奇怪，为何杂种第
一次在身上的时候，根本不像个处男，原来是这么回事。我们要施法了，麻烦你
和奇美到上面的入口守着，不管是谁，如果企图进来阻止，以死抵之，直至你们
死亡，你是否能够做到？」

　　「能。」侬嫒坚定地咬出一个字。

　　「你们出去护法吧，我们需要两个时辰来让他复活。希望他的灵魂还有潜在
的意识，如果他的潜在意识也消失了，则……我让塔爱娃也从人间蒸发！」

　　侬嫒虽然有很多的不明白，但见奇美已经跃出地下室，她也跃跳上去。

　　奇美和侬嫒上去后，夫恩雨道：「茨茵，准备你的『生肌接骨咒』，蜜菲蕊
和羽轻如，你们两个脱光躺在他的两旁，割开你们的手腕血脉，让你们的处女鲜
血流淌……」

　　「夫恩雨大人，羽轻如已经不是处女！」茨茵有些愧疚地急道。

　　夫恩雨和雅草的目光落在羽轻如身上，同声道：「不是处女？不可能……」

　　「我是处女。」羽轻如肯定地道。

　　夫恩雨点点头，道：「我看得出你还是处女。」

　　茨茵疑惑地看了看羽轻如，却听羽轻如道：「他没有害我……」

　　「好了，各就各位，有什么恩怨纠缠的，待他醒来再论！」

　　夫恩雨和雅草分别坐于晶棺两端，夫恩雨在尾端（脚端），雅草在头端，只
见两女指掌翻动，雅草已经念起咒语，夫恩雨却道：「雅草，多射你，晶棺是如
果没有两股圣光系治疗魔法的推动，是不能够启动的。你以前也没有真正地操作
过晶棺，不知道你能否唤醒他的潜在意识？我则负责让他的恢复生机、让他的血
液再次流动……茨茵，起咒！」

　　随着夫恩雨的一声低喝，她嘴里念动圣光系魔法咒的同时，两道圣洁的光芒
射向晶棺之尾，而另一端的雅草也射出同样的两道圣芒，这四道圣芒绕着晶棺缠
绕在一起的时候，圣芒四射，整个晶棺被一片圣芒笼罩，缓缓地从地上升起，当
升到一人高的时候，茨茵移到晶棺底部，双掌托住晶棺中央点，两道红色的光芒
缓缓地由她的双掌散发出来，也就在此时，蜜菲蕊和羽轻如以指刀割伤自己的手
腕，处女的鲜血渗入晶棺的瞬间，晶棺底部的十二颗血晶石突然爆射出血色的光
芒，那光芒散发之际，晶石像泉眼一般涌出十二股鲜血，渐渐的，巨大的晶棺注
满鲜血，把布鲁和两个处女淹没在其中……

　　奇美和侬嫒守在入口，警惕地注意着方圆几里内的动静，忽然，奇美问道：
「侬嫒，你要了杂种的处男？」

　　侬嫒一愣，道：「他第一次和我的时候，我也觉得他不大像处男……」

　　「知道他在你之前有多少女人吗？」

　　「不知道，但应该不多，因为如果不是夫恩雨说起，我也不会怀疑他和我的
时候不是处男，但当时和我的时候，各方面都很像处男，只是现在想来，好像又
不是那么回事，所以我才说他不大像处男，而是绝对！我想，即使他的第一次不
是给我的，在我之前，他也没有多少性经验……」

　　「塔爱娃为何要杀他？」

　　侬嫒觉得到此也不该隐瞒，便把塔爱娃和布鲁之事说了，奇美听罢，气道：
「这家伙上次到药殿，为何不跟我说？」

　　侬嫒惊道：「奇美，你也跟他……」

　　「我跟他没有那回事，只是曾经被他老子强暴……我一直没办法忘掉那个无
耻的男人！」

　　「唉，其实我也算是被他强暴的……」

　　「侬嫒，就你所知，他到现在为止碰过几个女人？」

　　「我知道的，就塔爱娃，和……」

　　「和谁？」

　　「和……和我的女儿……卡兰……」侬嫒很费劲才把这句话说出。

　　「什么？」奇美低呼，惊道：「你和女儿一起跟他？」

　　侬嫒羞得无地自容，叹道：「也许还得加上卡真……所以不管是如何恨他，
我也不能够让他死掉的，毕竟他死了，伤心的不仅仅是我，还得搭上我的两个女
儿。」

　　奇美凝视侬嫒，道：「我所知的，就是夫恩雨和雅聂芝。」

　　「什……什么？雅……雅聂芝？」

　　这次轮到侬嫒惊震，他没想到布鲁胆子如许之大，竟然敢碰精灵王的女人！

　　奇美把雅聂芝和布鲁的牵扯大概说了一下，侬嫒叹道：「仅仅是这些秘密传
出去，精灵族就热闹了，但杂种的心里藏着的也许不仅仅这些，现在他所经常到
的大家族，皇宫、药殿、弗利莱牧场和我们家，都出现这种事情。我想，尤沙家
族和克卢森五俯大概也避免不了，只得我们现在还没知道罢了。」

　　「这些事情我不管，如果他还能够活过来，你以后问他吧！但我想这家伙不
会坦白，他像他的老子一样，看起来粗粗鲁鲁的，其实坏心思满脑子，且每时每
刻都是谎言，你很难知道他哪句是真是假。然而若果不是表面的诚实勤劳、内心
的慎密，大概也难活到现在，这次他如此冲动，看来是你造成的。」

　　「谁……谁叫他搞我的女儿？」

　　「有自己喜欢的人搞，总比没人搞或者是被自己不喜欢的人搞要好许多，现
在的精灵族男性少得可怜，要找一个自己喜欢的，难得很。」

　　「我喜欢他，不代表我的女儿也喜欢他……」

　　「如果不喜欢，他能够搞得了卡兰？」

　　侬嫒哑口无语，其实她也清楚，卡兰和卡真都喜欢布鲁，只是卡真坦然承认
了，卡兰却嘴硬。

　　奇美的眼眉忽地一挑，道：「侬嫒，山特凯夫妇正火速赶过来，或者有一场
恶战。」

　　「我从小就在战争中长大，自从进入这片幽林，安静了许久，今晚弄得我的
战血又沸腾起来……我想，塔爱娃大概也和这般，只是在暗夜里她非我对手，所
以没敢和我对决，但明天她肯定跑过来找我拼命，那女人在战争中是杀人不眨眼
的。」

　　奇美叹道：「在那的时候，谁不是为了精灵族的生存，而让自己变成冷酷的
杀手呢？其实，精灵族到了战争后期，已经变质……他们到达门口了。」

　　话刚说罢，奇美和侬嫒面前就出现山特凯夫妇，此夫妇乃是精灵皇族六大长
老之二，其职业之高，凌驾于三大遗族，但如果没有其背后的精灵皇族撑腰，他
们也没办法跟三遗族抗衡，因此，三遗族很多的时候是不把六长老放在眼中，哪
怕是只有孤儿寡母的可比家族，也敢公开招惹她们的上司安科夫妇。最为重要的
是，药殿有时候甚至可以违抗精灵皇族的某些决议……

　　「奇美，夫恩雨呢？」

　　「在密室。」

　　「她动用生命晶棺？」

　　「你明知故问，如果不是动用生命晶棺，你们又何必施展魔法赶来？」

　　「救谁？」

　　「杂种！」

　　「夫恩雨竟然为了救杂种，动用神圣的生命晶棺？」

　　「这晶棺属于药殿，爱怎么使用就怎么使用，轮不到你们来管。」

　　「奇美，你竟然敢如此跟我说话？」山特凯被激怒了，「我带了命令过来，
让你们立即停止使用晶棺，如果敢违命，格杀勿论！」

　　「这就要看你们夫妇的能力了。」侬嫒冷冷地道。

　　巴姆拉冷冷地看着侬嫒，道：「侬嫒，二十年来，你是第一个破例的，你还
没有解释为何要使用『血色空间』……」

　　「我爱怎么使用就怎么使用，有种就把我可比家从精灵族铲除。但我明确告
诉你，山姆拉，再过三百年，你也没够资格！我可比家虽然只有三个女人，但我
围绕着我们的，却是百多个勤劳的平民精灵，都是一直追随可比家族的遗民。老
娘不爽起来，管叫整个精灵族断粮！」

　　山特凯夫妇注视着两女，心里感到悲哀和愤怒，在这苟且偷生的精灵族，药
殿与可比家族的武力是最弱的，可是她们的重要性却是精灵族不可缺少的；本来
在未战争之前，无论是药殿还是三遗族，都不敢违抗精灵长老（亦即不敢违抗皇
族的命令），只是经过长久的战争和逃亡，无力保护精灵族生存下去的精灵皇族
已经失去原有的威信，加之这些都是从战争生存下来的遗民，都有着不畏死的悍
性，这本来不应该存在于热爱和平的、高贵的精灵族，只是战争的残酷最终培养
出与精灵族本质相悖的战之悍性，即使是看似柔弱无力的可比家族的娇美寡妇，
也敢指着他们的鼻尖说话。

　　「你们真的以为我们只是摆设的木偶吗？好好！让我们夫妇陪你们玩玩，我
山特凯也很久没动手，痒得有点难受！奇美，来吧，当年败在你一招之下，相隔
六十多年，这一招之仇至今未报，今日誓要报此仇！」

　　奇美冷冷地道：「山特凯，你会在你的女人面前败得很惨！」

　　「你……接招！」

　　山特凯夫妇摆开架设，斗气急速提升，奇美和侬嫒严阵以待，双方的斗气震
得药殿仿似在晃摇，眼看精灵族四个战斗强者的大战就要拉开，突听得一声冷：
「山特凯，退下！」

　　四人大惊，收起各自的劲气，只见雅聂芝缓缓地走过来，不看山特凯夫妇，
只盯着奇美问：「夫恩雨用生命晶棺救谁？」

　　「杂种。」奇美道。

　　「杂种？出了什么事情？」

　　「塔爱娃干的……」

　　「很严重？」

　　「不严重，夫恩雨大人也不会不顾一切地动用生命晶棺。我和侬嫒奉夫恩雨
大人之命，不管是谁，只要想阻止，以死抵之！雅聂芝王妃，如果想阻止这次救
治，请你尽快调派人手过来，否则再过一会，即使能够把我们杀了，生命晶棺的
能量也要被耗完了，再过五十年才能够重新聚生能量。」

　　「奇美，你敢目中无人？」

　　「我目中有没有人，你们清楚得很，如果破坏这次救治，则你们的对手就不
止我们两个，你们还得算上在密室下面的五个女人，别忘了，整个药殿的人都直
接受命于夫恩雨大人，而非精灵皇族。山特凯，你以为你们夫妇可以打倒整个药
殿吗？」

　　山特凯欲喝骂，雅聂芝突然道：「你们拖的时间太久了，现在攻进密室，也
难以阻止。你们回去吧，跟精灵王说是我雅聂芝的决定。如果他在这里，他也不
敢阻止的。杂种的命虽然很贱，可是当年精灵皇后力保他的时候，连三圣女都没
有反对的。离开吧，这里没有你的事了。」

　　山特凯夫妇怒盯两女一会，忿恨地离开了。

　　雅聂芝看了看奇美和侬嫒，问道：「谁干的？」

　　「塔爱娃……」

　　「能否救得活？」

　　「暂时很难说。」

　　「我回去向精灵王复命，这事得尽快让精灵皇后知道，否则我私自命山特凯
夫妇离开，他追究起来，我扛不下这担子，但精灵皇后是扛得下的，且这责任她
也是百分之百愿意扛。这关系到杂种的事情，明天之后，可能全归精灵皇后管。
你走了，你们好好守着，我也不希望杂种那么早就死掉！」

　　奇美和侬嫒看着雅聂芝远去，侬嫒奇道：「雅聂芝今日为何如此好说话？」

　　「她的阴道很深，精灵王那根二十公分长的阴茎也不曾触碰过她的底部。」

　　侬嫒惊讶地看着奇美，问道：「你怎么如此清楚精灵王的阴茎？」

　　「他在十二年前与夫恩雨大人勾搭，五年前，我开始和夫恩雨大人陪他……
这是精灵皇后和四个精灵王妃都知道得一清二楚的。」

　　侬嫒幽叹道：「原来表面纯洁的精灵族，暗里也是如此的肮脏。奇美，如果
杂种跑过来强暴你，你是否狠得下心把他赶跑？」

　　奇美的艳图悄红，没有回答侬嫒的问题。

　　但侬嫒的心中，已经有了答案。



----------
　　　　　　　　　　　　第七章　精灵皇后·初现

　　两个时辰后。密室。

　　生命晶棺里盛满的血水，已经变成透明的清水。

　　晶棺里的赤裸男女静静地闭着眼睛……

　　全身闪烁着汗水的夫恩雨睁开双眼，虚弱无力地说道：「茨茵，你可以离开
了！」

　　一直托着晶棺底部的茨茵念起尾咒，接着摇晃地走出晶棺范围，双腿一软，
倒在地板上就直接昏倒……夫恩雨算得真准时。

　　接着，晶棺开始缓缓地降落，直到晶棺隆到地上，围绕着晶棺的圣白之芒慢
慢地返回夫恩雨和雅草的身上，此时雅草方睁开双眼，看了看满身是汗的赤裸的
夫恩雨，再看自己，也是全身衣服湿透，女性的曲线展露无疑，她朝夫恩雨笑着
说道：「这次看来要连续沉睡半个月才能够恢复了，唉，也不知道这次救治之后
将来会发生什么事情。」

　　「什么事情都由我来扛着，你就安心睡觉吧！」

　　「睡着了，不安心也不行，醒不来……」

　　「明天还有很多事情，我们回去睡一觉吧！这两个小妮子可能要和杂种睡在
天明，我们现在连走路的力气都没有，且她们似乎跟杂种都有点牵扯，懒得管她
们了！茨茵也让她在这里睡吧！奇美，侬嫒，你们可以下来了！」说到最后，夫
恩雨朝上面轻喝。

　　侬嫒和奇美跃跳下来，同声急问道：「他如何了？」

　　「睡到明天，就会生龙活虎的！奇美，你抱我回去；侬嫒，你抱雅草。我们
没力气走路了，累得身体虚脱，侬嫒，你今晚就在雅草那里睡，照看一下她。我
怕这种紧要时节，有人会对她不利。你代我保护她……」

　　侬嫒道：「夫恩雨，我会的。」

　　「谢谢！」雅草对夫恩雨和侬嫒表达了谢意。

　　奇美道：「茨茵呢？」

　　「她已经累得昏睡，就让她继续在这里睡，我有点害怕的是，如果杂种醒过
来，会不会对她们做出什么？」夫恩雨略略担忧地道。

　　奇美道：「应该不可能？杂种初醒，身体也会很虚弱，但他的体质……很难
下定论。」

　　「最主要的这家伙的心很坏……」侬嫒怨恨地道。

　　奇美叹道：「是他的种，总是那付德性的……狂布宗族的历史传承里，怕是
他两父子最淫荡！当初布尔那杂种不也是强暴我们精灵族无数的女性？但那些女
性被强暴之后，也被屠杀了！还好他不像他老子那般残暴……」

　　夫恩雨道：「残暴不残暴，现在很难下定论。毕竟他还没有残暴的能力……
若果哪天他有他老子的能力，或者比他老子残暴都未可知。姑且不论这些吧，他
也不可能得到他老子的力量以及埃菲的魔法，在精灵族，他可能是永世的奴隶，
直到他死！我当年答应你收他进药殿，其实并非仅仅因为你的请求，更因为埃菲
的牺牲。这牺牲并非指被强暴，而是埃菲明知道如果生下布尔的孩子，在精灵族
肯定受到百般的羞侮，但她还是牺牲掉她的尊严、人格和精灵族对她的尊重，把
杂种生下来了，致使她跟着杂种一起受苦。她用她的尊严换来了精灵族的生存权
利，不管别人如何地骂她，我夫恩雨暗心里是很敬仰她的，唉，高贵的、洁白的
翼精灵，变成黑白杂色翼精灵，只因为有了布尔的肮脏的种……」

　　侬嫒抱起雅草，道：「奇美，埃菲一直说她不是被强暴的……你知道布尔和
埃菲的事情吗？」

　　奇美想了想，道：「我也不是很清楚，但埃菲跟布尔的爱情，来得很突然。
其间肯定有一段故事是不为人知的，我觉得那与埃菲失踪的那半个月有很大的关
系。埃菲最后一次跟布尔，我知道那不是被强暴……然而她第一次跟布尔呢？」

　　夫恩雨笑着道：「这事估计连精灵皇后也不清楚，总之埃菲的人生是被葬送
了。但她葬送得很幸福……那个葬送她的人生的布尔却逍遥自在。」

　　「夫恩雨，你错了。」侬嫒否定夫恩雨的说法，道：「埃菲曾和我说过，布
尔为了她，几乎葬送他的宗族。她肯定地说，布尔死得比她要早，她之所以选择
自杀，就是追随布尔去的。那个肮脏的男人，以残暴和淫色出名，但偏偏爱上埃
菲，又为了埃菲，把自己推上人类联盟的砍头台……这些都是埃菲曾经和我说过
的。所以，他们葬送的是他们自己，逍遥自在的是我们精灵族，受苦受难受侮的
却是他们的儿子。埃菲曾认真地和我说过，保住他们的儿子的命，也许就是保证
精灵族的生存权利。可我一直不明白……」

　　夫恩雨道：「我也不明白，但我要保住他的命，因为我人生中那么多男人，
他是我最喜欢的……」

　　侬嫒道：「夫恩雨，你说话真够肉麻和恶心的。」

　　「你也不比我差，虽然什么都不说，却把两个女儿送给他！」

　　侬嫒真是有些无地自容，二话不说就抱着雅草跃到上面，奇美淡淡一笑，抱
起夫恩雨也跃了上去。

　　「夫恩雨大人，我大概了解一点点！布尔曾经强暴我的时候，说过这般一句
话：想要在肮脏的世界生存，你们纯洁的精灵注定是弱者，只有越肮脏的人越适
合生存的法则……」

　　布鲁醒来的时候，是翌日的清晨，晶棺里已经没有半滴水痕……应该是被晶
棺吸收掉了。

　　恢复意识的他，感觉到身体虚弱无力（肚子也好饿），但当他看见睡在两旁
的蜜菲蕊和羽轻如之时，他胯间的巨棒瞬间硬挺，以前他看过两女的上半身，此
时见她们都是赤裸的，不由得爬起来分别打开两女的双腿，往她们那里一瞧，发
觉她的私处真的挺漂亮的，不愧都是处女，于是趴在蜜菲蕊的胯间就吻，差不多
的时候，就努力地想把肉棒插进去，却在此时听得有人道：「杂种，她们为了救
你，割开手腕，几乎流尽所有的血液，你现在要趁她们熟睡的时候害她们吗？」

　　布鲁大惊，循声看去，只见茨茵半躺在地上，他也没有回答她，只是看往两
女的手腕，道：「茨茵，你别骗我，她们的手腕没有伤痕……」

　　「你的身体也没了伤痕……」

　　布鲁急忙看往自己的胸前，愣了一阵，原来他胸膛的伤痕都消失了，他又摸
摸脖子，也是没有摸到伤痕，惊问道：「茨茵，这是怎么回事？」

　　「夫恩雨大人为了救你，动用了精灵族神圣的生命晶棺。我们药殿六个人都
为你忙活得没有力气再动，奇美和侬嫒应该把夫恩雨和雅草大人抱回去睡了。」

　　「你是说，我是侬嫒救到药殿的？」

　　「你以为还有谁肯救你？」

　　「原来亲亲侬嫒还是对我好的……」

　　布鲁攀爬出晶棺，爬到茨茵身上，伸手解她的衣裤……

　　茨茵低骂道：「杂种，你要做什么？」

　　「我觉得身体好虚弱，想做做运动增强体质，再说我硬着这根家伙，感觉很
不好。」

　　「你看见女人哪里不硬？活过来就想着淫事，你这肮脏的杂种！」

　　布鲁不管她，吻住她的嘴，伸手解她的衣裤，她此时也是虚弱得很，且从昨
晚知道他跟夫恩雨侬嫒都有关系，也就不怕被谁发现，便让他施为，感觉自己的
下体竟然渐渐地湿润……裤子被脱掉之时，他往她的私处一摸，得意地大笑，握
着肉棒往她的骚穴一挺，胀得她呻吟起来，他于是伏在她丰满的胸脯上缓缓地耸
动。

　　「嗯啊……杂种……好舒服……」

　　久而久之，茨茵开始眯起眼睛放纵地呻吟，也就在她眯着眼睛享受的时候，
晶棺里的两个处女的眼睛偏偏睁开了，她们挣扎着坐起来，看着眼前这一幕，两
女的脸蛋都红了，却又不敢出声。

　　布鲁到底知不知道她们已经醒了……他仍然装作没事一般，继续享受着茨茵
美美的阴道，觉得这次醒过来真的很不错（哈哈……）。

　　然而就在他将要射精、茨茵高潮欲涨之时，奇美忽然飘落……

　　「皇后，不要下来！」

　　奇美惊呼，但是，三个女性接着飘落：夫恩雨、侬嫒和精灵皇后蝶舞花印。

　　四女看到此情形，都愣在当场。

　　夫恩无奈地道：「昨晚真的不应该把茨茵留在这里……」她转眼看往晶棺中
的两女，看出她们没有被布鲁糟蹋，她的心也稍稍地安了些。

　　布鲁见到精灵皇后，心中震惊，欲望也随之爆发，一股强精射进了茨茵的体
内……

　　「布鲁见过皇后！」

　　抽出肉棒，布鲁跪倒在精灵皇后脚前，四女看着他胯间因刚射精而变得比平
时坚硬时还要粗长的肉棒，脸面难免有些尴尬。

　　精灵皇后淡然道：「把衣服穿好再过来见我！」

　　说罢，她和夫恩雨率先上去，奇美和侬嫒过来抱走蜜菲蕊和羽轻如。

　　布鲁看着她们都上去了，喊道：「喂喂，谁抱我上去啊？」

　　其实布鲁并不愿意见精灵皇后，皆因某种程度上讲，精灵皇后也算得上是他
的长者，虽然她很少跟他接触，但他能够生存在精灵族，几乎全都是因为这个伟
大的权位女人的撑持……母亲当年也经常对他说：要尊敬精灵皇后。

　　布鲁不是首次见到她，正确的说，他见过她很多次，但每一次看见，都有一
种惊艳的感觉，这并非因为她的美艳绝伦，而是她的美似乎任何时候都变换不同
的艳韵……任何时候都给予新鲜感，哪怕是眨眼的功夫，她的美丽或者又是另一
翻风味。

　　除了她的这种奇特的美韵，除去围绕着她的诸多光环，她最重要的气质就是
庄重贤慧。

　　她是精灵族的精神支柱，是整个精灵族的尊严和灵魂……

　　「起来吧，我已经唤塔爱娃过来，如果这事是你的过错，我也不轻饶你！」
精灵皇后看着跪在她面前的布鲁，不由然地想起埃菲……

　　布鲁原以为她会追究他跟茨茵的事，但她却只字不提。

　　药殿的议事厅，一男四女无言地等待着。

　　塔爱娃来得很快，看见此阵式，她脸面变色，跪倒在精灵皇后面前，说道：
「皇后，昨晚我只是一时失手……」

　　「我只想知道这事是谁挑起的。」

　　「杂种不识好歹，迷奸了我的女儿辛迪……」

　　「布鲁，塔爱娃说得可是事实？」蝶舞目光落在布鲁的身上，令布鲁吓得跪
倒在地，慌然道：「这……这……皇后，我……我……唉，我是迷奸了辛迪。」

　　蝶舞收回目光，沉思一会，问道：「侬嫒，你又是如何赶到弗利莱牧场救援
的？」

　　侬嫒一愣，塔爱娃抢道：「侬嫒本在我家，我看见杂种和辛迪在一起时，气
得想杀杂种……她却跑出来救他，若非是暗夜，我跟她没完！」

　　「你不是说辛迪被迷奸的吗？为何说他们一起？他应该不会傻得在你的牧场
迷奸你的女儿吧？」

　　塔爱娃似乎早已经有准备，她回答道：「第一次是被迷奸的，可是我那女儿
后来似乎喜欢上这杂种……但我岂能够容我的女儿跟杂种在一起？」

　　蝶舞又是一阵沉默，忽然站起来，道：「塔爱娃，他没有死，我也不追究你
的责任，这件事情就此作罢，谁都不许追究下去。你的女儿如果喜欢他，则你不
能够从中阻止。再就是，以后他不必到弗莉莱牧场做事，凡是弗莉莱家族的话，
他都可以不听从，你们无权继续奴役他！」

　　塔爱娃反驳道：「皇后，这不公平，为何其他家族、甚至来精灵平民都能够
驱使他，而我们弗利莱家族就不能够？你让我们的脸面往哪搁？这有损我们家族
的声誉……」

　　「塔爱娃，你想逼我取消凯莉和沙坦的婚约吗？」

　　「回皇后，我们弗利莱不需要杂种……」

　　「你听好了，他以后如果受到任何伤害，我都唯你是问，即使他不是被你所
伤……」

　　「这个，皇后……太强人所难了吧？」

　　「这么多年来，没有任何人敢伤他，你开了头，就得负这个责任！」

　　「我……塔爱娃遵命！」

　　「奇美，你送布鲁回去！这事到此为止，谁都别再追究。」蝶舞说罢，飘然
离去。

　　待蝶舞消失，塔爱娃站起来，喝道：「侬嫒，我们出去再斗！」

　　「你去跟你的公马斗去吧，我懒得理你！」侬嫒不理会塔爱娃，径直走出药
殿。

　　塔爱娃的脸一阵青一阵白的，看着布鲁，怒道：「杂种，我们走着瞧，别以
为有精灵皇后撑腰，我就怕了你，哪天再犯到我手中，我也绝对不会留情的。还
有，我跟马儿……的事，如果传出去，我塔爱娃也豁出一切，来个鱼死网破。」

　　夫恩雨淡然道：「随便。奇美，送客！」


　　　　　　　　　　　　　第八章　丹玛的愤怒

　　奇美并没有送布鲁，他在药殿待了三天，自己回去的。在那三天里，夫恩雨
和茨茵轮流和他欢爱；茨茵和布鲁之事，在药殿也不是秘密，她也不怕了，尽情
享受他的大肉棒……

　　回到木居，布鲁哪里都不去……他从药殿扛回一些食物，足够他吃十来天，
因此他决定休养一段时间。

　　塔爱娃欲杀布鲁及药殿使用生命晶棺救治之事，传遍精灵族，很多人在猜测
此事的缘由，但精灵皇后宣布谁都不得过问此事，因此大家只是在私下猜测、讨
论，不敢声张，此风波看似也就平息……

　　表面上，精灵族也没因此闹出什么大事。

　　但塔爱娃的妥协，让人们再次记起精灵皇后当年的誓言……

　　布鲁觉得精灵皇后是应该尊重的，所以回到木居后，他每次手淫的对象都是
她……尊重一个女人，应该时刻地把她放在心上，哪怕打手枪的时候，也不能够
例外。

　　若果蝶舞知道自己成了意淫的对象，肯定会后悔那般的维护他……

　　从来没得放过假的他，托塔爱娃的福，得到了这次长假，但在劳作中长大的
他，忽然间不用工作了，他又觉得缺了些什么，总而言之，闲着无聊时，就会想
到一些女人，心想：曼莎怎么不来找我呢？

　　他没有想到丹玛和艳图，不是他对她们的肉体不感兴趣，而是他知道她们很
少主动过来找他，上次丹玛发骚应该是属于特殊情况，所以他最先想到的还是曼
莎……他人生中的第一个女人，虽然是别人的女人，但对他却是蛮好的。

　　回到木居的第五日中午，布鲁睡醒之后，跑到屋后的河里享受着阳光浴，头
枕在圆滑的河石之上，身体浸泡在浅浅的、清澈的河水里，看着蓝天白云，感叹
人世间的东西太多美好，就是没有多少属于自己的。于是不可避免地想起这次灾
难，如果没有侬嫒及时赶到，他是否还能够舒服地躺在这里享受河水、阳光吗？
但愿经过这次之后，塔爱娃再也不敢动他，则他就请求侬嫒的原谅，以后安安份
份的，暗中只跟侬嫒、卡兰、曼莎、艳图、茨茵和夫恩雨欢爱，至多再加上个卡
真……

　　如果可以这样的话，他就安份守己，不敢再做其他的妄想……他妈的死过一
回，终于认清楚自己的能耐：号称天赋强大的他，差点被塔爱娃轻松地干掉！

　　没本事，又贪心，往往死得很惨；有本事的时候再贪心吧！

　　「水月灵不愿意就罢，但卡真是属于我的！」

　　布鲁闭着眼睛幻想，阳具如圆鱼跳出河面……

　　「你还是没有汲取任何教训！」

　　布鲁仍然没有睁开眼睛，只是回答道：「丹玛小姐，我在这河泡了十九年，
你让我汲取什么教训？我生命中的十九年，这是我唯一自由的空间，可是最近也
被你们尤沙家族的女性入侵了。」

　　丹玛透过清澈的河水，看见他身上一个伤痕都没有，又道：「药殿果然使用
生命晶棺救你，你真是福大命大！」

　　「一般，至今未死，不知丹玛小姐今晚来此有何贵干？」

　　「来给你干……」

　　丹玛在河岸宽衣，一会就脱得一丝不挂，裸着她美妙的身体，走进河水里，
趴到他的胸膛，他睁开双眼看着她，双手打开她的双腿，肉棒在水里顶进她的蜜
道，她微微地呻吟一声，享受着他在水里的耸动，道：「你被塔爱娃所伤之事，
全族人都知道，但精灵皇后有言在先，不许任何人追究。但别人可以不追究，我
却必须追究。有三个疑点我不是很清楚……」

　　「丹玛小姐，我可以向你提个要求吗？」

　　「什么？你说……」

　　「请你不要每次和我做爱，都带着你的疑问过来，好吗？」

　　「好！我不带疑问，则我就说我的猜测吧。你曾向我交代，塔爱娃伤你的胸
膛，是因为你看到她跟公马性交，但是，以你的德性，不可能拥有如此的秘密而
不加以使用的，所以，你当时肯定威胁她和你性交，而她看到你的比马儿还要粗
长的肉棒，也乐意从你。只是，她却在事后想杀你灭口，因为她不能够让别人知
道她同时跟马儿、杂种苟合。可是你的母亲留在你心脏的生命结界救了你，塔爱
娃一时弄不懂你复活的原因，心中害怕你身具强大的力量，所以不敢轻易动手。
只是你在亲王俯的擂台赛，彻底的消除她心中的顾虑，再次地对你下手……我想
事情的经过就是如此的。」

　　布鲁停止所有的动作，眼睛定定地看着丹玛，他从来不敢想象，这女人能够
把整件事情说得如此清楚，就好像是她亲眼目睹一般，他张着嘴却无语反驳……
也懒得反驳。

　　「侬嫒那般救你，是有原因的，她曾经跟你的母亲埃菲是最好的朋友，虽然
当年公然跟埃菲决裂，但那份友情总是存在的。至于药殿嘛，或者是曾经得到过
精灵皇后的嘱咐，只要是你，不惜任何代价救治，因此，药殿使用生命晶棺，最
后不了了之，且因为精灵皇后的出面，整件事情都不了了之。」

　　布鲁依旧无语，只是他又开始动作……

　　丹玛轻轻地呻吟，道：「你沉默，就是默认我以上所说的都是正确的？」

　　前一半正确，后一半错误。

　　布鲁道：「都正确，你待如何？若不是我搞得塔爱娃那么爽，我能够活到今
天？」

　　丹玛的脸色变得有些严肃，道：「我不追究你跟塔爱娃的事情，你们一个是
淫魔一个是荡妇，什么无耻的事情都做得出来。我也不要知道那种事，只是你必
须讲清楚奸淫我的经过，否则我所有的事情一起追究。别人可以把许多的疑问放
在心里，但我不能够，你和我的关系，让我有权利关注在你身上发生的每一件事
情。说吧，我给你一个赎罪的机会，让你获得我的原谅！」

　　「已经说了很多次的事情，我没有兴趣再说一翻……」

　　「也好，你说你到底跟多少个女人有关系？」

　　「就你和塔爱娃，我的处男是给你的……」

　　「啊？我是不是应该觉得优越感？」丹玛的脸色呈现出愤怒，挥手就扇在布
鲁的脸庞，叱道：「你奸淫了我，为何还要跟塔爱娃搞到一块？为何当初不跟我
明说？杂种，你有太多的事情骗着我，如果今日你不向我坦白，即使生命晶棺也
难以再救你！」

　　布鲁被打了两个耳光，脸庞火辣辣的痛，他最近火气也大，推开丹玛，站起
来就走上河岸……

　　丹玛坐在河里，眼睛的泪水闪烁着愤怒和羞耻，看着他决然离去，她愤然喝
道：「杂种，对我没有感情，为何毁我清白？」

　　「感情？你是说你对我有感情吗？如果你敢向精灵族公开你是老子的女人，
老子就向你坦白一切，连感情都向你坦白，但你敢吗？你至多也只敢偷偷摸摸地
和我好……告诉你，老子跟塔爱娃，也说我是处男，哈哈！老子天天是处男。」

　　丹玛只感脑袋轰裂，那种被侮辱的感觉刹那充塞着那她理智的（此时是狂热
的）脑袋，身体从河里扑飞过来，带起一道水瀑，拦截在布鲁的身前，他没有看
清楚她如何出手，胸膛就中了两拳，虽然丹玛标榜是魔法精灵，可是她的拳劝绝
对不比艳图的弱，这两拳瞬间把布鲁轰入河里，下一刻，他被她压在河里，被她
的乱拳轰得连脸都抬不出水面……唉，这真是旧事重演，想当初他被艳图如此的
打，此刻又被丹玛如斯地揍，为何她们姐妹都喜欢在河里发飙呢？

　　谁叫他老喜欢在河水裸浴？靠！

　　也许是愤怒，也许是羞耻。

　　丹玛疯狂地捧着布鲁，根本没想到如此会把刚从死门关逃出来的他，再次地
送进地狱……

　　一道人影迅速地掠到丹玛身旁，把她死死地抱住，哭道：「丹玛小姐，你不
要打他了，会把他打死的！」

　　「曼莎，放开我，否则连你一起打！」

　　来者是曼莎。

　　「丹玛小姐，你打我吧！事情全因我而起，我是马多的女人，很早就跟马多
勾搭。那天的事情，是我和马多的阴谋……」

　　丹玛停止挥拳，愣然看着曼莎，眼睛有种说不出的惊愤和痛心……

　　曼莎愧疚地把那天的事情细细地说了。

　　丹玛终于知道害她的是曼莎和马多，然而曼莎是她一直没想到的，如果当天
不是布鲁的出现，则被淫药驱使的她，肯定成为马多的猎物，然而马多最终只是
替布鲁作嫁衣裳。

　　「啪！」

　　曼莎的嫩脸被悲愤的丹玛甩了个耳光。

　　丹玛走上河岸，脱起衣服，没留半句话，头也不回地离开了。

　　曼莎抱住满脸是血的布鲁，放声大哭……

　　背负在她心里的沉重，终于得到释放！



----------
　　　　　　　　　　　　第九章　来了，又去了

　　透澈的水系莹光围绕在布鲁周围，他没想到曼莎是水系魔法精灵，当她替他
疗伤完毕，他脸上的疼痛已经消失，他说道：「曼莎，你以前为何都不替我疗伤
呢？」

　　曼莎羞然道：「我只懂得低级的水系魔法，哪敢随便现丑？」

　　「为何现在又现丑？」

　　「不想看着恶心你的脸嘛……多难看！」

　　「还是你最疼我……你还会回到丹玛身边吗？」

　　「回的。我回去跪着求她原谅我……离开她，我什么都不是。」

　　布鲁知道她们两姐妹一旦离开尤沙家族，就是平民的身份，地位要比现在低
许多，自然参加一些繁重的工作，受苦在所难免。

　　「曼莎，明天我去哀求丹玛小姐，这事毕竟是我害了你……」

　　「其实不是你害的，以前我太听信马多的话。」

　　「过去了，马多也没成事的，成事的是我。你别想太多，哪天我叫精灵皇后
把你嫁给我！」布鲁安慰着她，开始解她的衣服，她有些抗拒，可是他坚持，她
道：「我现在，没有什么心情，以后补回给你好吗？」

　　「我被丹玛挑起性欲，需要发泄……」

　　「你是让我做丹玛小姐的代替品吗？」

　　「不是……」

　　「我知道你不会多疼我，因为我是马多的女人，我也知道你碰过的女人不止
丹玛和塔爱娃，但我从来不过问你的这些事情，只希望和你在一起的时候，你能
够疼我；即使我以后嫁给了别人，我偷偷来找你的时候，你能够把我……当成你
的女人。」

　　「我一直把你当成我的女人，只是你一直把自己当成马多的女人。」布鲁解
除她的衣物，吻着她的可爱的椒乳，她的一只手摸着他的头发，另一只手握着他
的肉棒，悲哀地说道：「我现在谁的女人都不是，谁都不把我当一回事，你们两
个，谁需要了，就糟蹋我的身体，但是你们都不会负责。」

　　布鲁明白她不需要他负责，她心里仍然幻想马多能够娶她，只是马多诚然不
会娶，所以她才如此痛苦。也许她的心在他这里，可是她希望的归宿却构建在对
马多的期待之上，毕竟他不能够给予她幸福……尊严没有，何来幸福？

　　「嗯喔……我现在真的不想……」

　　布鲁的手摸到她的私处，有些干燥，他的手指刺进入挑逗一阵，她的潮意渐
浓，他把她压在床上，肉棒粗暴地肏入她的阴户，因为润滑未够，痛得她张嘴痛
吟，双眼失望地看着他的脸庞，幽然道：「即使多么不想，一旦你进来，就抵抗
不了诱惑……如果丹玛赶我离开，你给我在你的附近造一间房吧，我自己过活，
你闲着的时候就来找我，那个时候，我只跟你，因为我已经没有希望。」

　　「到时你带上龙拉一起过活……」

　　曼莎挥挥轻轻地打在他的脸庞，嗔骂道：「不许想我妹妹……啊喔，好胀！
每次想到龙拉，你都淫意十足，我好恨你。」

　　「只要你对我好，我让你恨，呵呵！」

　　曼莎哭笑不是，撕娇道：「混蛋，人家恨你，哪会对你好？啊喔！慢点……
我那里干着……痛的，等一会……就出很多水啦……」

　　布鲁缓慢地插着，伸手抚弄着她的精灵耳，吻着她的嘴唇，道：「我哪天有
了我的尊严，你让不让我搞你的妹妹？」

　　曼莎推打几下他的胸膛，嗔骂道：「当然不行！我妹妹才不会喜欢你这杂种
呢，她以后会嫁得很好的，不像我……呜呜！马多把我骗了，我憎恨他……」

　　「所以你应该跟我合作，让我肏遍他家所有的女性，替你报仇！」

　　「我坚决不再做那种事情……我已经错过一回，不能够继续错下去。你要操
他全家女性，你自己想办法。我只负责把我自己献上给你，不献别的女人……呜
呜！丹玛小姐如果不原谅我，真的好想死了算了。」

　　「别死！她不要你，我要……」

　　「你骗人，你只是想要我的肉体！你这杂种，迷奸了辛迪，差些被塔爱娃打
死，声名比以前坏了不知道多少倍！」

　　「你也相信我迷奸了辛迪？」

　　「大家都那么说……」

　　「我没有迷奸她，如果我想要她，并不需要迷奸。」

　　「为什么？」

　　「那小妮子喜欢本大杂种，哈哈，她早就想对我献身，何须我去迷奸？」

　　「你说谎也别让人觉得恶心，辛迪会喜欢你？」

　　「爱信不信，操，你以为真的没有人喜欢我吗？」

　　「如果不是被你奸淫，谁会喜欢你？我就是被你奸淫……」

　　「曼莎，以后让你瞧瞧我的魅力，到时你可别吃醋！」

　　「吃你的醋？笑话！」

　　「我们打个赌，你敢不敢让我追求龙拉？前提是，你不能够从中捣蛋。」

　　「呀啊！杂种，我不饶你，说来说去，你就是想搞我妹妹……我不跟你赌，
我等下回去就跟龙拉说你跟我有一腿，让你永远都没有机会。」

　　「曼莎，你真狠心，我肏死你！插插插……」

　　布鲁失望之至，挺身狂插，而曼莎的爱液也注满阴道，越是喜欢他的粗鲁，
咯咯地笑道：「我现在不怕你啦……我流出好多的水……你越是狠劲……我越是
舒服……啊喔！喔喔喔！抽得好猛，把我的肠子也抽出去啦！杂种，丹玛不要我
的话，我真的要独过的，你要帮我建造一间美丽的房子哦……我要美丽的房子把
自己打扮得很美丽，每天等你过来……」

　　「说来说去，你就是对我最好了！让我好兴奋，我一定会加倍你、拼命的肏
你……」

　　「混蛋杂种！坏死了，谁要你肏……这个字眼好肮脏……你不能够换好听些
的吗？」

　　「在这事上，我觉得这是最贴切、最好听的字眼，肏死你，插插插……插你
的小阴道……哈哈……」

　　「我不小了……只要遇到你才感觉到自己小……遇到马多，我觉得很大，都
没感觉……喔喔！胀得真舒服，我喜欢强劲的磨擦，杂……杂种，以后我叫你亲
爱的……」

　　「我操！你别！这么恶心的词亏你想得出来，马多教的？你还是叫我杂种，
我听着自然些，亲爱的……呕！我妈妈都没这么叫我……」

　　「喔喔喔！人家喜欢嘛……就叫你亲爱的……」

　　「呼喝！想呕！插你说不出话……」

　　「喔喔喔！亲爱的，我高潮要来啦！亲爱的……喔喔嗯！嗯嗯嗯！又深又紧
啊……」

　　「插死你，插插插……叫你恶心我……插你说不出话……」

　　布鲁虽然说曼莎肉麻，可曼莎这般称呼他，也让他很兴奋，肩扛着她的两条
腿，肉棒深入强抽，看着她的阴唇挤入拉出的，粉红嫩湿的穴肉增加了视觉的刺
激，快感也加强，觉得有射精的冲动，他就懒得控制，继续一阵抽插，两人同时
到达高潮，曼莎瘫痪在床上，他仍然把未软的肉棒留在她的被淫水和精液灌满的
芳道，享受着她带着爱意和满足的轻吻……

　　「曼莎，你真的独居的话，悄悄地给我生个孩子吧！」

　　「我不想要孩子。虽然精灵族提倡生育，可是精灵们都不喜欢生孩子。我们
的寿命太长，不想太早生育孩子……」

　　「我倒是想要孩子，让精灵族里有多多的杂种，然后我带着他们一起去奸淫
女性精灵们……」

　　「你如此想，我更加不能够给你生，你会把我的孩子教坏的，混蛋！哪有你
这样教孩子的？」

　　「这是我认为的最好的教育……」

　　「不跟你胡扯，我要回去请求丹玛小姐原谅，我十岁就跟她，离开她，我不
知道该去哪里。如果她以后不准许我跟你好，可能我真的不让你……肏！你喜欢
这个字眼，我也跟着你说吧，唉，肮脏的杂种，有时候说话总是遮遮掩掩的欺骗
人，有时候又太直接。你让我起来，我真的要走了！」

　　「嗯！我替你着衣。」

　　布鲁送曼莎离开，心里有种幸福感，虽然曼莎不曾离开马多，可曼莎对他也
算不错。

　　目远曼莎消失，他转身入屋……

　　「我原以为你只是被塔爱娃强迫，却不知道原来你跟曼莎也如此的甜蜜！」

　　布鲁惊然回头，愣愣地看着水月灵从屋侧走出来……

　　「为何你每次都要这么卑鄙地出现？」

　　「因为我不想打扰你跟曼莎的好事。」

　　虽然他的脸皮很厚，可是被水月灵知道他跟曼莎的「奸情」，布鲁难免一些
尴尬，道：「进来坐坐吧。」

　　水月灵也不说什么，跟着布鲁入屋，他给她端上茶水，问道：「找我有什么
事？」

　　「只是随便走走……」

　　「从北部到东部，就是你所谓的随便走走？」

　　「想拜祭一下师傅……」

　　「说谎并非你的特长，你是来找我的吧？」

　　水月灵的脸现出丝丝桃红，但她那双美眸却含着怨意和羞愤，语气渐冷地说
道：「本来是找你的……」

　　「其实我知道你找我的原因。」

　　布鲁打断她的话，双眼直视她，接着说道：「我几乎被塔爱娃杀死之事，大
概已经传遍精灵族。你害怕我以后真的被谁杀死，所以来之前，你下定决心，要
把你的身体献给我，可是却撞见我和曼莎偷情，因此你感到被欺骗了，是吗？你
的心里的怒火正在燃烧，我从你的眼睛里看得出来……」

　　水月灵的眼睛闪了闪，眼神变冷，淡淡地道：「你猜得没错，我也不多言。
来这一趟，让我明白了，原来没有我，也有很多的女孩愿意献给你。多我一个不
多，少我一个不少的。另外，有件事情我觉得应该跟你说说。」

　　「什么事情？」布鲁直觉水月灵即将要说的，是非常重要的。

　　水月灵缓缓地垂脸下来，道：「前些日子精灵皇后向我提亲，问我是否愿意
嫁给大王子蒙特罗，我当时没有答应也没有拒绝，我想给自己留个余地，也想给
你留着机会，可是你……太坏，骗着我太多。我这趟回去，会答应精灵皇后。」

　　布鲁的心仿佛被巨捶撞击，痛得他差点嚎叫出来，然而他忍住了，嘴角拉扯
着两道虚假的笑，久久才道：「不……不是伽蓝吗？」

　　「皇后要我嫁给蒙特罗……」

　　「蒙特罗，比伽蓝优秀很多，百年后，或者就是新一代精灵王……总比嫁给
我好一千倍。妈妈终究是错了，像你这样的女孩，怎么可能是她的儿媳妇呢？」
布鲁痛苦地道，他不知道为何自己会觉得心痛，这种感觉非常的不好，他憎恨这
突如其来的痛心。

　　「我走了！」

　　水月灵简单的三个字，叫布鲁惊得冲过来，张开双手欲抱她，但中途突然顿
住，无力地垂下来，道：「陪我到妈妈的墓地一趟，我有些话要当着你和妈妈的
面说。」

　　两人来到埃菲的墓前，跪了下来，布鲁道：「妈妈，我带水月过来，跟你说
一声，你没欠她什么。」

　　水月灵愕然地看着布鲁，眼中闪烁着委屈的泪光，幽然叹道：「你终究不肯
放过我……」

　　「我从来不会善良到让别人安乐地生活，当然也不会祝福你跟蒙特罗多么的
美满和幸福。我妈妈不欠你了，则由你欠着我妈妈。虽然我不曾放过你，但我也
没有阻止你离开。你走吧，愿蒙特罗早死……干！」

　　虽然水月灵知道他的德性，但也没想到他竟然说得出口，她无奈地叹息，转
身过来轻吻他一下，站起来无言地走了。

　　布鲁冲着她的背影喊道：「我祝蒙特罗早死，祝你未进洞房就守寡……」


　　　　　　　　　　　　　第十章　迷奸丹羽

　　水月灵离开的第三日，精灵皇宫宣布两大喜讯：蒙特罗王子、凯莉公主跟水
月灵、沙坦弗利莱的婚订之日。

　　值得一提的是，这两对新人的订婚宴，同在一天举行。

　　虽然这是精灵族的大喜事，只是有些人却在暗中诅咒，这些人包括伽蓝、索
列夫和巴斯基，本来以为水月灵的丈夫肯定是他们中的一个，谁料到杀出一个蒙
特罗，这从何说起啊？蒙特罗很少跟水月灵玩在一起，为什么是蒙特罗而不是伽
蓝？

　　除了他们三人，最不爽的则是布鲁：怎么凯莉和水月就急着被人肏？早说她
们发骚，当初躺在他床上之时，就应该肏她们……现在说什么都有些迟了。

　　布鲁恨自己的良心当初不被狗全部啃掉！

　　坐在门前劈着柴，布鲁思想着明天开始给谁干活……从药殿背回来的食物，
只够今天填肚子，明天又要努力地替精灵们干活了。

　　「应该去尤沙家还是去可比家呢？」布鲁自语……

　　「当然是来我们家！」

　　布鲁急忙转身过来，欢呼道：「艳图乖乖，你怎么现在才来看我？」

　　「以为你死了，过来替你收尸。」

　　「你会失望的，我的命比我的鸡巴还硬！」（重复好几次了！）

　　「是啊，硬得去迷奸辛迪……」艳图说着，脸呈怒色，布鲁心惊，跳起来拿
着柴刀叫道：「艳图乖乖，你听我解释。我敢保证，辛迪小姐是百分之一百的处
女，我连她的头发都没有碰过。」

　　艳图冷笑道：「你没碰她，这么紧张干嘛？拿着刀要砍我吗？」

　　布鲁一愣，举刀到脖子，道：「不是砍你，是砍我自己。如果你不相信，我
就抹脖子！」

　　「你抹啊，我不会阻止！」

　　「我真的抹脖子……」

　　「铛啷！」柴刀掉落，布鲁跌坐在地，道：「好死不如赖活，自杀不是我的
风格。」

　　「扑哧！」艳图失笑，走过来轻轻地踢他一脚，嗔骂道：「前些日子我悄悄
地见过辛迪，她也是糊里糊涂，不明白为何她妈妈要杀你，更不明白为何大家都
说她被你迷奸了？她说你是好人，没有迷奸她。」

　　「谢天谢地，辛迪没生得她妈那颗黑心！我如此好人，怎会迷奸女性？说出
去都没人相信！」

　　「可是，为何塔爱娃要杀你？」艳图蹲下来，嗔怒地盯着布鲁。

　　「艳图乖乖，我不能够说的……」

　　「为何不能够说？是不是你跟塔爱娃有不可告人之事？」

　　「嗯，不可告人，但不是我跟她……」

　　「不想被捧就快说！」

　　「好吧！我说，塔爱娃跟公马交配，被我撞见，要杀我灭口！」

　　「哎呀！好恶心……竟然让马肏！」

　　「就是，她喜欢马鞭粗长……」

　　「你不能够脱裤子给她看？」

　　「为什么？」布鲁好奇地问。

　　艳图脸儿淡红，娇涩地道：「因为你比马儿粗长……」

　　「艳图乖乖，谢谢你的提醒！是不能够给她看，怕她逼我跟她性交，她那么
肮脏，我可不想跟她干那事儿。还是我的艳图乖乖干净，处女都是给我的，就我
一个人的，呵呵，我们到床上去说话吧？我下面硬得发疼哩！」

　　布鲁横抱起艳图，往木屋走去。

　　「噢哦！又想搞我……光天白日的……会被人看见的啦！」

　　「不会的，我这里平时没有人愿意过来！」

　　布鲁淫意又起，他特怀念艳图的丰满和那股劲儿，把她放到床上，站在床前
脱衣，同时喊道：「艳图乖乖，快点脱衣，别浪费美好的光阴！」

　　「不要……我不是淫荡女……」

　　「我是淫荡男！哈哈，我脱掉自己的衣服就把你的衣服撕烂，叫你没办法回
家，日日夜夜陪我淫荡。」

　　他的话吓得艳图急忙宽衣接待（怕他真的撕烂她的衣服），可惜她仍然慢他
一步，她刚脱掉长裤，他就捧着她的肉棒淫淫地道：「艳图乖乖，威猛吧？虽然
不比精灵男性的小巧可爱，可是粗犷得要命，你说是不是？」

　　艳图傻傻地看着他的脸，心想为何自己会失身给如此幼稚而无耻的家伙？

　　布鲁挺着大家伙逼进一步，肉棒就抵碰在艳图的嘴唇，道：「艳图乖乖，帮
我含含，这是你的宝贝。」

　　艳图恼恼地瞪了他一眼，双手捧握住巨棒，努力地张开嘴儿，把他的龟头吞
时嘴里，他的双手就抓她的乳房，一边抓摸，一边兴奋地道：「好爽！我的艳图
乖乖就是胸大屄肥，嘴儿也像穴儿一般性感。呼喝，快要射了！」

　　那个……谁、谁、谁有胶布？

　　艳图吐出肉棒，气道：「杂种，虽然我平时说话也是很粗鲁，可也没有到你
这份上，你真不愧是杂种！还有，你根本不可能射精，叫嚷什么？再叫，我切掉
你的鸡鸡！」

　　「做爱就要叫床才有情调！呼喝，要射了，射进我的艳图乖乖的性感的小嘴
里，我射……」

　　布鲁把肉棒又送进艳图的嘴，这一下子深送的，捅到艳图的喉咙，差点令她
作呕，她吐出肉棒，嗔骂道：「我不要啦！你的肉棒太长，我才不要用嘴巴，我
把下面给你用……杂种，不要再叫我给你口交！」

　　「好，换我帮你口交！」

　　布鲁跪倒在床前，扳开艳图的双腿，趴伏在她的胯部，却见白色的内裤被她
的肥穴胀隆，陷入缝沟里的裤布已经湿润，他惊喜地叫道：「艳图乖乖，你好淫
荡，这么快就把内裤流湿了，一定是想到被我插就开始流水，准备工作做得好周
到，我喜欢！」

　　他一头就栽在艳图的阴部，隔着薄内裤，吻着她那肥厚的大阴唇和湿湿的阴
沟，艳图伸出双手轻捶他的肩，呻吟道：「混蛋杂种，上次被你弄得我……总是
想你！每想到你，我就觉得下面想尿尿！我以前从来不想这些事情的，都是你害
的，如果你敢背叛我，就把你的内棒砍掉，让你做太监！」

　　「别砍！」布鲁抬头说一句，低头咬住她的内裤，摆头撕扯，努力了一阵，
那内裤竟然被他咬破一个裂洞，同时也把她的几根体毛扯脱，痛得她双腿猛蹬，
大是痴嗔道：「杂种，你又撕我内裤又扯我毛儿，我非得把你砍了！」

　　布鲁看着她内裤裂口里的金毛儿和湿潮嫩红的唇缝，闷喝一声，站直身体，
抱她的双腿在腰侧，喊道：「艳图乖乖，快把我的肉棒引进你的蜜穴，我让你的
两片肉刀砍我过够……」

　　艳图有些羞意，可是听了他的话，握着他的肉棒拉到她的阴穴口，他往前一
送，「滋」的那么一下，就送进她的美丽而紧凑的肥穴，爽爽地抽插着，淫声说
道：「艳图乖乖，你砍得我真是舒服！我让你砍一辈子……」

　　「噢啊！胀得我有些痛……杂种，我是说把你的肉棒砍掉让你做太监！」

　　「艳图乖乖，你别做缺德事！这世界太监已经多得难以想象，且太监非常令
人憎恨。我是你最贴切的作品，如果你让我太监掉，别人不会饶你，会骂得你很
惨！他们会说，这么好的作品，竟然被腰斩掉，还让人活吗？」

　　「不懂你胡扯什么！你不是我的作品，你是你妈妈的作品……」

　　「妈妈把我转交给你啦，我已经是你的作品，你千万别让我太监！我会一直
努力，一直保持坚挺……干！插得好爽，就喜欢插你的肥穴，又紧又有弹性，虽
然被我破瓜了，可是跟处女没两样！呀，艳图乖乖，你好淫荡，下面的嘴巴流好
多口水，差点把我的小弟弟淹死，幸亏他会游泳，靠！」

　　「杂种，我今天才发现你好肮脏啊，是不是这段时日你在亲王俯跟我姐姐学
的？你是不是经常跟她做爱？」

　　「有你姐夫在，你姐不需要我慰藉。」

　　「我姐夫若果顶事，上次她就不会威胁我把你借给她！」

　　「也是，艳图乖乖，哪天你们两姐妹再和我吧？你姐姐那阴道插进来也是很
爽的哦！」

　　「你别妄想了，我才不要让姐姐分享我的作品！噢呀！呀呀呀！杂种，你怎
么突然变猛？我受不了啦，好兴奋，噢啊！你是不是生气？反正都有过那样的事
情，如果你真想要，改天我问问姐姐好了，也不知道她愿不愿意，上次是特殊情
况……姐姐其实是很忠贞的。苦闷了四年，只出了一次意外……啊呀呀！呀呀呀
我要死啦……你插这么猛……会撞穿我的肚子的。」

　　「我就是要你欲仙欲死！谁叫你是我的艳图乖乖呢？」

　　「噢喔！杂种，我……喜欢你的情话……我要飘起来……」

　　「我让你在我的床上飘荡半天……叫你软着双脚爬回尤沙城堡……」

　　「别以我怕你，本小姐抵死跟你斗到底，啊噢！我要高潮啦……杂种……射
精……」

　　「时候未到也，我插插插……」

　　艳图终于投降，布鲁射了精，她再也不肯跟他继续……她害怕自己回不去。

　　送走艳图，回到木屋，布鲁赤裸地躺在床上，舒服地闭目养神……

　　突然，他扭首看向门口，惊道：「丹羽小姐……」

　　平时冷若冰霜的丹羽，此刻仍然一付冰美人的模样。

　　布鲁迟迟地拿被单盖住身体，笑道：「可不可以请丹羽小姐出去一会，让我
穿好衣服再招待小姐。」

　　「不必。」

　　「丹羽小姐是让我躺在这里跟你说话？」

　　「不需要说话。」

　　「不好吧？我不是没礼貌的人……」

　　「杂种，我只是来告诉你一件事情。」

　　「啊，什么事情，竟然要丹羽小姐亲自跑一趟？」

　　「不是什么大事情，只是告诉你：今天是你的祭日。」

　　布鲁一听，手中的被单抛向丹羽，从床上跳起来就想跳窗逃跑，可是她的速
度比他想象中的要快，他还没有起跳，脚踝就被她抓住，干脆坐了下来，准备耍
赖，可是话没说出来，脸部就中了她的拳头，脑袋一阵天眩地转的，分不清东西
南北了。

　　砰砰砰……

　　一连串拳头轰打肌骨的声响，震荡得木屋也摇晃，布鲁心里清楚丹羽对他怀
有必杀之心，她的杀意冷得像利刃，致使她的拳头毫不留情，可是她很小心地没
有使用魔法和过激力量，只用一种就足够把他偷偷打死的劲拳，让他想求救都无
门……

　　布鲁昏沉的脑袋此时想着一个问题：丹羽不是魔法精灵吗？为何她具有如此
强大的力量？

　　他竟然被打得连一招半式都还不上手……

　　「丹羽小姐……为……为何要杀我？」

　　「杂种，今日誓杀你！玩弄我们尤沙的姐妹，还射精射尿给我……」

　　「我……哇啊好痛……我什么时候射精……给你？」

　　「你跟我姐姐那晚……」

　　「……那晚没见到你！」

　　「去死吧！管你见没见到……你这无耻的骗子、淫魔，如果不杀了你，被人
知道骗了我的三个姐妹，尤沙家族脸面都没了。我打死你……」

　　丹羽的拳头重重地轰在布鲁的胸膛，把他轰得口吐鲜血，他忍着痛去抓她的
头发，但她的掌刀劈砍在他的手臂，响起骨折的脆声，他的整条左臂垂折下去，
痛呼之际，把鲜血和口水吐到她的脸上，惹得她大怒，提起他就朝旁一砸，他的
身体撞到屋里唯一的木桌，把木桌撞得粉碎……

　　布鲁在碎木板之间挣扎、蠕动，丹羽走过来踏在他的头上，骂道：「杂种，
塔爱娃没有杀你，就让我把你杀了！到时我也说你迷奸我……如果精灵皇后硬要
查，我把自己的处女膜弄破，变成确凿的证据，到时你死也难以瞑目。」

　　丹羽冷笑着，踏着他的头的脚开始提起来，突地又踏在他的脑壳，「砰」一
声，他的脸额撞到坚硬的地板；她无情地继续踢踏……

　　布鲁重伤至死之时，右手仍然不停地在木碎木之间摸索，最终被他摸到「活
命的机会」，他抓出藏在暗格的小布包，朝地上拼命地一刮，布包破解，屏住呼
吸，返手就把迷魂药连同包布抛往丹羽的脸……

　　丹羽闻之立倒，惊叱道：「杂种，你用迷香……」

　　布鲁忍着痛苦爬到门口，长长地舒出一口气，翻倒在地上，仰望着蓝天，叹
道：「我太天真了！美丽的世界，无论看起来多么的美好，总是与我无关的。在
精灵族，我就是被精灵们践踏的、又无能力还手的贱种！蓝天、白天、绿叶、小
河……哈哈，美丽的世界！哈哈，美丽的世界，去他妈的，都不属于我！老子要
创造一个属于我的、肮脏的、无耻的世界，叫他娘的美丽和善良去死吧！」

　　努力地站起身，布鲁回过头看了看屋里昏迷的丹羽，眼中闪过浓浓的邪淫之
芒，冷笑道：「丹羽，你如此喜欢被我迷奸，我就让你如愿以偿，让你明知道被
我奸淫又无可奈何。别以为我在药殿是白混的，我将让你有着天大的力量和魔法
也使不出来……哈哈！温蛇，这树林无毒的、胆小的蛇类，但世上除了我，谁又
懂得这蛇的真正功用？妈妈啊，谢谢你！」

　　布鲁凝视地上的丹羽，陷入沉思，回忆起在他八岁时的一幕……

　　「妈妈，你看，那是什么啊，好小、好黑的东西，见到我们就逃跑……」

　　埃菲朝儿子所指的方面看去，只见一条如蚯蚓般的小生物往草丛中窜钻，瞬
间就消失了。

　　「鲁儿，那叫温蛇，是这世界少有的蛇类，想不到这幽林里也有。」

　　「妈妈，它好像很害怕……」

　　「嗯，你爸爸说，它们是世界上最胆小的蛇类，因为它们无毒，所以不向其
他蛇类那般有强大的竞争力和生存力。因此，它们都生活在阴暗的木根底洞里，
吃着一些小虫子生活。你爸爸说过，它们是阴暗角落里的国王，在它们所处的地
方，一般都很潮湿，而这些潮湿里沾有它们释入出来的体液，一旦其他生物吸进
这种体液，都会变得瘫软无力，任其主宰。」

　　「妈妈，那我们捉它回来，以后谁欺负我们，就用来毒她们，等她们没有力
气，我们就欺负回她们……」

　　埃菲笑了，道：「鲁儿，它们的体液一旦遇到光，毒性就会消失。你如果要
用它来毒别人，就得生捉它，直接从它的肚子摘出蛇旦，把蛇旦给人服下，这样
才有效。」

　　「要怎么样才能够捉住它们？」

　　「要捉它们说简单不简单，说不简单也简单，只要你找得到它们的地洞口，
往洞口里拉尿，尿水一冲，它们就会迅速地钻出来，可是，如果它们看到比它们
大的生物，又会立即逃跑，所以，要捉它们，必须得出手非常快！」

　　「妈妈，为什么它们遇到尿就会出来啊？」

　　「这个妈妈也不知道，只是这个办法，我见你爸爸使用过，很灵……」

　　「妈妈，以后我也捉一条，谁敢欺负我，就让他服下温蛇的胆汁，叫他动不
得，我就可以报仇了！」

　　「嗯，鲁儿就是有志气！妈妈再跟你说过秘密，温蛇是暗穴象征，不但能够
令人瘫痪，且能够暂时地封印所有的魔法，妈妈以前就被封印过的……」

　　「是谁敢封印妈妈？」

　　「是你爸爸……」

　　「爸爸好坏，欺负妈妈！」

　　「你也坏……」

　　「妈妈，我知道温蛇为何怕尿啦！」

　　「哦？真的吗？」

　　「因为它们不喜欢尿……」

　　「嘻嘻！鲁儿真聪明！」

　　呵呵！嘿嘿！布鲁想起往事，得意地、阴险地笑……



----------
　　　　　　　　　　　　　第十一章　只手摧花

　　布鲁花了一个时辰，找遍附近的树根处，终于找到五处温蛇穴口，并且撒了
五泡尿，有两泡撒了穴，三泡撒出三条温蛇，两条温蛇跑得很快，最后一条终于
被他逮着一条。回到木屋，刚巧迷药的药效将过，他急忙打开丹羽的嘴，撕开蛇
肚，让蛇胆从她的喉咙直接滑进她的胃里。

　　「大功告成，老子搞死你！」

　　布鲁愤怒地说着，单手抱起丹羽，来到床前，把她往床上狠狠地一砸，落床
的瞬间，她痛呼出来，睁开了她那双冷怒的、美丽的眼睛，挣扎着要起来，可是
身体却软瘫如泥，惊慌失措之中，念动咒语欲使用魔法，可是魔法力量也莫名地
提不起来，她惊怒道：「杂种，你用什么药？」

　　「你是指你昏迷前，还是你昏迷后？我总共用了两次药，你想知道哪次的用
药？」

　　「卑贱杂种，你敢对我用药？你将不得好死……」

　　「我如果不对你用药，怕我现在早就死了！丹羽婊子，你不是要向精灵族宣
布被我迷奸吗？不妨告诉你，让你昏倒过去的药，就是迷药，是我从药殿偷出来
的，至于让你软瘫无力的、封印你的魔法的药，嘿嘿……我不告诉你！」

　　丹羽又气又愤，冰霜似的脸变成惊怒之色，看着布鲁正在床前脱衣，她多想
站起来杀了他，可是无论她如何努力，她至多能够撑起一半又无力地跌倒下去，
终于明白她今日会被他暴奸，她的心跌落到谷底，嘶喊道：「杂种，你若敢奸淫
我，我将永不放过你！」

　　「没事。我没把你奸淫，你也不曾放过我。既然你那般眼红你的姐妹尝到我
的大肉棒，我就也让你尝尝！哪天被你杀了，也不会死得那么冤！而且，我把你
奸了，你就可以光明正大地宣布：杂种迷奸了我丹羽，我誓要杀他！哈哈……老
子上次能够叫你吃我的精液，这次叫你的下面的嘴装满我的精液！」

　　「你……上次你是故意的？」

　　「是的，上次黑夜，很安静，你的距离也近，我能够闻到你的体香，可是这
次我没有注意，没有察觉你在暗处等着我，差点被你阴死……来吧，接受我的大
肉棒的洗礼，我肏丹玛、丹菡和艳图，不能够厚彼薄此，也该肏一肏你的处女小
穴，让你知道女人的小穴，天生就有夹棒的天赋，像我天生就有做杂种的天赋一
样，哈哈！」

　　「杂种，你若敢碰我……」

　　「如何？难道你认为会有人救你？如果真的有人过来，则我自认倒霉，不用
你动手，我把自己的头捧到你脚下，给你当垫脚石……我能够同时跟你的三个姐
妹偷情，你觉得我会不敢碰你吗？丹羽婊子，别看你平时冷酷的样子很成熟，其
实你比我还天真！记得你上次跑过来问我肉棒的事情吗？那个时候我就知道你是
个闷骚货！」

　　「你才是闷骚货！」

　　「错也，我是真骚，且是最骚的那种……」

　　布鲁正把内裤脱掉，爬到床上，把肉棒压在她的鼻尖（不能压嘴，她会咬断
的……），扭着肉棒轻轻地「棍」打她的美丽的鼻子，淫笑道：「我碰了你又如
何？我还打开大门碰你！我这门已经很久没关，也从来没打算关闭！敞开大门强
奸女人，我最喜欢了！」

　　丹羽欲伸手上来拍开他的淫根，但手刚举到一半，又无力地垂落，羞怒道：
「杂种，把你肮脏的淫物拿开，我誓要切了它！」

　　「等下给你的两片软刀切个够……你会恨这辈子为什么不早点切他？干你老
娘！你以为我会受你威胁吗？老子就是威胁别人过来的，你还嫩得很！别说你们
姐妹，就是你的妈妈，我也敢奸淫！顺便告诉你一个秘密，你那个奶奶，跟你们
家的三大家将晚晚风流快活……」

　　布鲁准备豁出去，什么话都敢说！

　　「你胡说！我奶奶是精灵族有名的端庄贵妇，绝对不可能跟三大家将做那种
事！」

　　丹羽觉得布鲁所说的话，是对尤沙家族最早的侮辱，若非她此刻瘫软如泥，
她发誓定会把他的臭嘴打烂，让他永远都说不出话。

　　布鲁阴险地笑着，双眼落在她的垂落在床的细直金丝，冷笑道：「我胡说？
哈哈，想让我说得更透澈些？也好，我再告诉你一个秘密，你奶奶的阴毛非常的
浓，黑黑的直铺长到她的大腿，我猜她的浓浓的阴毛覆盖之下，肯定有一个大大
的阴户，所以才那么的骚，同时三个强大的男人都难以满足她的性欲！」

　　丹羽张嘴欲骂，可是她还没说话，布鲁又道：「你和丹玛生得有些相像，可
你们都不像你们的妈妈珞洁安，她可是一个强壮的女人，胸脱比艳图的还要大很
多，我一直都想把她压到床上，抓她的乳咬、肏她的屄，最好就是你们母女三人
同床被我肏……你觉得我这主意如何？很刺激吧？」

　　「杂种，你到底想如何？」

　　「很简单，我想肏遍你家所有女性，甚至是肏遍精灵族所有的女性……现在
嘛，先肏你！来吧，高贵冷酷的丹羽小姐，让我先看看你的娇体……我操，我说
话怎么这么斯文？婊子，让我替你宽衣吧，与你刚才的粗暴比起来，我会很温柔
的。」

　　布鲁的手开始解她的衣扣，她的坚硬、冷酷的心终于颤栗，看着他那张带血
的脸庞……这是刚才被她打的，但他吐了那么多血，且左手骨折，竟然还不忘奸
淫自己，难道这杂种真的是淫魔再世？

　　或者布鲁真的是淫魔再世，否则怎么具有那么狰狞的淫根？

　　「丹羽婊子，你打断裂我的胸骨、打断我三根肋骨，可我仍然如此雄健，你
是不是很惊讶？我打不过你们精灵，是因为你们天生就具有魔法传承或者是后生
炼就的力量，并非我布鲁真的很弱。我能够从塔爱娃那里逃生，能够被你打得骨
裂骨折，依然很潇洒地坐在你面前慰藉你寂寞的身心，你应该就知道这全部是因
为：我的身体里流着我父母强大的血液，我传承着他们所有的优点。哟，你的胸
脯好像比你姐姐的要圆大些，是不是你经常自摸啊？」

　　任丹羽再如何冷漠的性格，也受不了他的语言的挑逗，她恨不得此刻能够动
作，狠狠地甩他几个耳光……现在的她，觉得甩他几巴掌，比杀了他还要解气。

　　「哎呀？你的眼神好毒，恨我啦？是不是想给我几个耳光？真不好意思，你
打不着！来，我帮帮你，让你打我！」

　　布鲁右手抓住她的嫩手，拉扯上来，让她的手儿抚摸着他的脸庞，淫笑道：
「啊！真舒服，难得丹羽小姐如此温柔地抚摸我的脸庞，这代表她早已经暗恋我
了，此刻正在挑逗我、勾引我，让我快点狠狠地肏她的处女小穴！噢，太幸福了
啊！丹羽，我的婊子，我马上就会肏你……打开双腿等着我的大肉棒吧，你会性
福！」

　　丹羽心中羞愤难当，想抽手回来，可是偏偏没有力气，怒道：「杂种，你爱
怎么就怎么，别侮辱我！有种你今日把我先奸后杀……」

　　「你又错了！我怎么舍得杀你？我是如此善良……哇呀！胸脯果然比你姐姐
的要大！」

　　布鲁放开她的手，迅速地扯掉她胸前的罩布，只见她那两颗洁白胀圆的乳房
比丹玛的要圆大些，可是又不及艳图的尺寸，基于她的姐姐和妹妹之间，生得非
常的好看、性感。

　　他不由得伏首下来吻她的乳头，她的身体开始微微的蠕动，估计是她极力想
挣扎，然而温蛇的特殊的毒液让她的企图落空，这种挣扎到头来只是变成一种颤
抖性的蠕动……

　　「丹羽小姐，你果然是闷骚货，吻一两下你的粉红的小乳头，你就兴奋得神
经颤栗。不要这么兴奋嘛，你这个样子，会勾引我犯罪的。我一直都是精灵族的
良民，不喜欢犯罪的感觉。你看，我就是这么好的人！刚才你把我打得半死，我
却如此温柔地服侍你，以后记得把我的名字刻到你的阴户，上面就这么写着我美
丽的阴户，被杂种破处，特此纪念留字。等等，最后还得加上八个大字：杂种独
享，观者止步。」

　　「杂种……你不要侮辱我！啊……呸呸呸！」丹羽张嘴叱骂，不料布鲁及时
地把唾液吐进她的嘴，她惊叫一声，猛地吐口水，冷愤的脸依旧，但眼睛里的眼
泪开始闪烁，以一种以弱性的哽咽语气道：「杂种，你侮辱我……」

　　「侮辱你又如何？我拿命跟你搏，侮辱你不行吗？我奸淫丹玛，因为她喝马
多的春药，我跟艳图，是那天你和丹菡在河里拉扯她，不小心地被我破瓜，而后
我到她房里欢好的时候，丹菡跑过来凑合，这些纯粹是巧合！但你这婊子，偏偏
要杀我，你凭什么？她们都甘愿和我好，你在旁边看着眼红就说，何必硬要装出
正义凛然的模样？我倒要看看你高贵的外表被撕破之后，剩下的到底是什么！以
我的猜测，就是一个欠干的骚屄！」

　　丹羽悔恨难当，紧紧地咬着双唇，泪眼愤怒地、冷酷地盯着他，然而就在此
时，她的心中产生一些迷惑。她很少如此地看他，此时带着羞愤的心情凝视这个
被精灵族唾骂的杂种，却生出一种不应该存在的感觉，她竟然有瞬间觉得他很好
看，野兽般的强壮来自他的父亲的传承，俊美的脸庞源自他的精灵母亲，这个精
灵与人类（和兽人）混血儿，有着精灵的俊美的同时，也同样有着精灵很难拥有
的强壮和野性。

　　哪怕她们如何地鄙视他、贱踏他，可是有些事实，精灵族也得承认。

　　继姐姐之后，她就这样被他奸淫吗？丹羽冷漠的心再也难以冷漠，悲愤和羞
耻浓于她的心头……

　　可是，可是……她的双腿为何有种潮意？那是……那是……她的爱液……

　　不要啊！不能在这时候流出耻辱的液体……不能够……不受控制……

　　洁白隆胀的胸脯裸露在空气中，男人的手突然狠狠地抓她的乳房，痛得她张
嘴痛呼……

　　「啊！好痛……杂种……我要杀了你……」

　　布鲁坐直身体，不管她的叫骂，伸手解她的裤头，她又开始蠕动，紧张地叫
喊……

　　「杂种！不准解我的裤子……不要……杂种……我不要……」

　　「这事还轮到你要吗？我要……我要……靠！我也会叫……」

　　丹羽的脸胀得通红，气道：「你……你……我恨当时没有一拳杀了你……」

　　「迷药和毒药都有得你吃，偏偏后悔药没你吃，你就忍忍吧！我的左手都断
了，不打算奸淫你太久，捅破你的处女膜，抽出来拍拍屁屁我就溜……不会杀你
的，如果要你的命，我不会奸淫你，毕竟死人不懂痛苦和羞耻！」

　　顺利地解开她的裤头，他努力地移身过去，本想调逗她一翻，再逐一地脱她
的裤子，但身体的痛苦令他没了耐性，便把内裤连同长裤一齐脱掉，接着他抓住
她的还剩最后一颗衣扣未解的上衣使劲地一扯，「咝」，衣破光耀，在她的腰脐
竟然缠绕着两重尾指大的银琏……

　　「干！你真变态，银琏应该戴在脖子，你却戴在腰部，你粗大的腰侮辱了珍
贵的银琏。」

　　「杂种，你说清楚，我的腰怎么粗大了？艳图的比我粗，没见你说她？」

　　「艳图那叫丰满性感，谁敢说她腰大，我就揍谁！她是我的女人，岂能让你
损？」

　　「艳图不是你的女人……」

　　「就是！你咬我啊？让你咬……咬吧咬吧……」

　　布鲁把右手伸到她的嘴前，嚣张得无以复加，岂料丹羽真的张嘴就咬，痛得
裂嘴大叫，但她身体动不得，嘴巴却厉害得紧，咬得他骨肉都痛，他猛地撞头下
去，两人的额头相撞，她痛得松开嘴，他抽手出来，瞧手背一看，妈啊，都出血
了！

　　「敢咬我？我也咬你……」

　　布鲁怒吼着，埋首到她的胸脯，照着她的左乳咬下去……

　　「啊……好痛……哇！我的乳房……烂了……痛……」

　　丹羽嘶声尖叫，如同她的处女膜被捅破一般，哭喊不止！

　　布鲁发泄过后，抬头起来，看着丹羽那洁白的乳房被鲜血染红，狂笑着道：
「丹羽，除非有生命晶棺冶疗，否则你的乳房永远都铬印我的齿痕！别以为我永
远都是替你们洗衣的杂种……现在该铬印另一个痕迹在你生命！让你的处女膜永
远都不能够恢复，丹羽，迎接我的肉棒吧！」

　　他边说边下床，站到床前，右手抓住丹羽的脚，把她拖向床前，双腿垂于床
沿，他立于她的双腿之间，垂首细看她的阴户，却见金毛淡浓适度，铺于她的隆
起的阴户之上，隐隐约约的白肉现于金色湿亮的体毛之间，直是美煞。

　　丹羽此时只是哭泣，胸脯上的痛是难以忍受的，可是耻辱比痛苦更要深刻、
铬印比鲜血更要鲜明……

　　布鲁不管她如何哭泣，跪蹲下来，继续欣赏她的阴户（即使是强暴也要对处
女表示一种尊重），却见她的阴户生得很肥嫩，两片带毛的大阴唇隆得比丹玛的
还要膨胀，紧紧地合在一起，中间那道缝粉红粉红的，嫩得就像刚剥皮的鱼肉，
但最引人注目的却是她阴裂中上沿（即阴蒂包皮之上）那颗如花生籽大小的、闪
烁紫光的紫晶石……

　　雅聂芝嵌着八颗银珠的阴穴，他是领略过了，却是首次见到生着紫晶石的阴
户，感觉非常的奇妙和惊艳，不由得伸手碰了碰，捏着晶石扯了扯，扯不下来，
倒是扯得丹羽痛哭叱骂……

　　「杂种……好痛！不要扯我的晶石……不要……我……哇呜呜……我永远都
不原谅你……」

　　「丹羽小姐，我的猜测没错，你就是变态！腰戴银琏，屄生紫晶，到底是怎
么生出来的？」

　　「杂种，你如此的羞侮我，你不得好死！我不是变态，我是魔晶流精灵，那
是……是我的本命魔晶，我也不想要它生在那里……呜呜！早知我不管你和姐姐
的事情，早知我不管……」

　　「早知？嘿嘿，已经迟了！丹羽小姐，刚刚咬了你的乳房，现在我要咬你的
阴户……」

　　「不要……不要咬……喔嗯！杂种……你……吻……我？」

　　本以为会疼痛的丹羽，得到的却另一种截然不同的感觉，布鲁的吻舔让她的
神经都抽搐起来，骚痒骚痒的，似乎是很难受，可是又说不出的受用，她睁着泪
眼，迷茫地仰看，想象着他在她的阴部所作的羞事，悲痛地自语道：「杂种，我
以前一直不觉得你是可憎的，可是自从知道你和姐姐的事情，我开始憎恨你，后
来又知道你跟艳图和丹菡姐姐的丑事，心里发誓要杀了你！现在，我只想立即死
掉……」

　　布鲁猛然立身，邪恶地说道：「死之前，把你的处女给我！别便宜地狱的魔
鬼，我虽然肮脏，可我至少还是个人或者畜生……至少我还是有生命的，给给我
吧，我的冰山小姐，让我的烫热的大肉棒钻开你的冰山的缝、融化你的这座冰，
世人将会看见雪水从冰缝里泄流而出，那是你的……春天来临了！」

　　「啊，痛……」

　　布鲁握着男根才抵进一点点，丹羽就开始叫痛，他邪笑道：「叫吧！更痛的
还在后头，我现在只是准备进入，还没有进去……丹羽小姐，好好感受啊，你没
有第二次初夜了。」

　　「不要……不要进来……杂种……求你不要进来……我以后不管你和她们的
事情……」

　　「太迟了！我已经把半个龟头压进你的阴缝，要我此刻退出来，除非我阳萎
了，可惜我强悍得让别的男人看到就自卑到阳萎，哈哈，我推，使劲的推……」

　　「你若果进来，要么你事后杀我，否则我把你妈妈的坟也挖出来……」

　　「我现在就是挖你的墓，有多深就挖多深？吓唬我？老子没怕过！」

　　龟头已经入洞，布鲁右手抓住她的腰，缓缓地使力推顶进去……

　　「好痛……胀……要裂开……」

　　突然，布鲁腰胯猛向前推送，肉棒撑开紧闭的阴道、刺破处女膜，直抵丹羽
细窄的阴道深部……

　　「啊……」

　　一声短暂的、撕空的尖叫响荡木屋，冷酷的丹羽竟然在破瓜的刹那，痛得昏
死过去！

　　「干！好紧的处女，阴道绝对的细窄……我插……」

　　布鲁努力地抽插几十下，忽然扑倒在丹羽的身上喘息一会，再次站起来的时
候，他抽出带血的肉棒，依依不舍地道：「算了，达到摧残、蹂躏、侮辱她的目
的就够，我得留些力气做正经事。若果还能够回来，再继续享受她美妙的阴户，
那阴道好小好过瘾，有机会得研究一下为何她的阴道会那么的狭小。」

　　说罢，他单手拿起衣服，艰难地穿……


　　　　　　　　　　　第十二章　抱着母亲的骨骸

　　「妈妈，对不起，打扰你了，我必须替你搬家。」

　　布鲁单手提着铁锹，开始掘埃菲的坟墓，他要把母亲的骨骸挖出来……

　　落暗时，布鲁把母亲的骨骸从骨缸里掏捡了出来，小心地放于准备好的被单
上，用这被单包裹完毕，看了看木屋，转身就朝南面奔跑……

　　他这是要去见侬嫒。

　　翌日傍晚，布鲁到达可比庄院，一头就栽倒在前院……

　　「杂种，醒醒！」

　　布鲁听到呼喊，努力地睁开双眼，看见可比三母女，他道：「送我去找水月
灵。」

　　说罢，他再次昏迷，事后侬嫒检查，他的昏迷因身受重伤、加长时间奔波和
饥饿造成，因此对他的伤势进行简单的处理，他睡了三四个小时，饥渴促使他醒
过来，她们早已经准备好吃喝得给他，一顿饱餐下来，他的精神终于好些，侬嫒
于是问他这是怎么回事，他没有正面回答她的问题，只是坚持要见水月灵，说他
要抱着妈妈的骨骸去请求……

　　侬嫒和卡兰大惊，打开他背过来的被单包袱，见他所言属实，卡兰立即哭喊
道：「妈妈，你带他去见水月灵吧，他……现在是我们家唯一的男性，我不能够
让他如此地生活，我要我的男人，像埃菲阿姨或者像布尔那般强大，而不是现在
这般的任人践踏！」

　　卡真亦说道：「妈妈，假如力量会让他做出许多坏事，可是……我只需要一
件，他能够保护我们就够了。」

　　侬嫒看着两个女儿，眼泪黯然滴落，叹道：「我们三母女，不知道是受到何
种诅咒！既然你们都如此说，我就带她去见水月灵，但水月灵愿不愿意把身体献
给他，我也很难说。她现在是精灵族公知的大王子蒙特罗的未婚妻，身份和地位
都不可同日而语，如果她不愿意，则他去了，也只是白搭。」

　　「让他……奸了她！」卡兰咬唇道。

　　侬嫒惊讶地看着卡兰，简直不敢相信说出这种话的会是自己的女儿，不料卡
真亦道：「我支持姐姐的建议！」

　　「真要奸淫水月灵，我早就奸淫了！精灵族所有的女性中，最应该被我奸淫
的就是她，可是我最狠不下心的奸淫的，也是她！」布鲁无奈地道。

　　卡兰微怒道：「你爱上她了？」

　　「也许有那么一点，但我不懂得爱；我只是让妈妈的灵魂得到安乐，她是我
妈妈死前仍然背负的、最沉重的罪……」

　　「不爱就好，像奸淫我一般，奸了她！」卡兰重复她的「名言」。

　　「但我希望她爱上我……」

　　「为什么？」三母女对此提出疑问。

　　布鲁解释道：「假如她爱我，则我妈妈给她的，就不是罪，而是恩和爱。」

　　侬嫒听得头都要裂了，轻叱道：「我懒得管你的风流账，你给我听好，虽然
我上次救你，但并不代表我就重新接纳你。这次我把你送给水月灵，之后的事情
你自己处理，别再来烦我。」

　　布鲁看向卡兰和卡真，卡兰道：「我跟妈妈同一阵线……」

　　「你……你可以悄悄地来找我。」卡真低下红红的脸蛋。

　　侬嫒叱道：「卡真……」

　　「妈妈，你别骂！我又没和他有什么，不跟你们同一阵营，除非哪天我像你
们一样被他……那时我才是你们船上的，可我现在不是……」

　　侬嫒知道卡真虽小，但却是非常有主见的，因此她决定的事情，很难改变。

　　「你打算什么时候找水月灵？」侬嫒转首问布鲁。

　　「……现在。」布鲁道。

　　灵山瀑布。黑夜。

　　侬嫒和布鲁立在瀑布前。

　　「水月灵在里面？」侬嫒问。

　　「我不知道，但一般都在。」

　　「希望她现在也在……」

　　侬嫒搂着布鲁，飘入瀑丰背后。

　　布鲁领着侬嫒进入石屋。没有看见水月灵。

　　侬嫒道：「我去通知她。」

　　「夜黑，明天再去吧！」

　　布鲁躺到竹席上，道：「今晚陪陪我……」

　　侬嫒看了他一眼，看到他胯间膨胀，无奈地叹息，除掉两人的衣服，坐到他
的胯上轻摇，道：「你欺负我们太多！什么时候你会跟我们说真话？」

　　「有些真话不一定比谎话好听。」

　　「但也总是真话，不是谎言。」

　　「对不起，我习惯说谎，真话很多时候不能够给我带来好处。」

　　「你就只能想到好处？」

　　「是的。这辈子我得到的好处太少，我的人生，缺乏这部分……」

　　「也许是如此。我的生命，缺少一个男人，但我招了一匹狼入室，他把我们
母女当成羔羊……」

　　「你胸前的两只羔羊跳得真快乐？做羔羊如果做得快乐，何乐而不为呢？」

　　布鲁抬起右手，抓扯侬嫒圆胀的玉峰，入手柔软而具弹性，于是一阵冲动，
开始耸挺胯部，她有些受不了他的主动，呻吟道：「嗯喔！舒服……但是做了羔
羊，什么时候都被你吃得死死……」

　　「让我把你吞进我的心脏不是很好吗？」

　　「可你都吞到喉咙就吐出来……」

　　「我干！哪有这回事？这种事太肮脏了，吃到喉咙又吐出来然后又吃，多脏
啊，我怎么会做这种事？我是有洁癖的。」

　　「你……不跟你说……你肮脏的杂种……能有什么洁癖？」

　　「有啊，我就喜欢亲亲侬嫒洁白如玉的、任何时候都像处女般的蜜穴……」

　　侬嫒一阵羞嗔，呻吟道：「嗯哦！哦哦……你又唤我做亲亲……」

　　「因为你本来就是我的亲亲，打从一开始你就是，一直都是，永远都不能够
变！」

　　「我……被你吃定……高潮来了……啊呀呀……」

　　清晨，下雨。雾雨缥缈。

　　侬嫒和水月灵进入石屋。

　　布鲁赤裸地躺着，双眼自然地闭紧。

　　「你……和他……」水月灵看到此情形，猜测到布鲁跟侬嫒的关系。

　　侬嫒叹道：「否则我为何拼死救他？我叫醒他……」她蹲下来，推推布鲁，
唤了两三声，他醒过来，看见水月灵，朝她凄淡地一笑，说道：「还是得过来找
你。」

　　水月灵走过来坐在他的身旁，纤手摸在他的胸膛和肋骨，接着又抓起他黑肿
的左手看了看，眼泪就在她美丽的黑亮眼珠迷茫，略带着些哽咽说道：「是谁打
的？」

　　「你们要听真话还是假话？」布鲁凄凉地问。

　　侬嫒叹道：「你爱怎么说就怎么说吧，我们不勉强你，但是也有权利不相信
你……」

　　布鲁看往水月灵，却见她只是点头，没有发表任何意见。

　　「这伤是丹羽给的，她看见我跟艳图做爱，想杀我！在紧要关头，我用从药
殿偷来的迷药迷昏她，强暴她……这药，本来给你而准备的。」

　　布鲁凝视水月灵，她的纯美让他自惭形愧。

　　侬嫒和水月灵都没有想到布鲁跟尤沙家族的两姐妹也有纠葛，侬嫒嗔怒道：
「看不出你挺有本事的，说，你到底还跟哪个女人有关系？」

　　「要听真话还是假话？」

　　「真话，谁要你假话？」

　　「再没有别的女孩。」

　　干，这种时候也能够说谎……布鲁不得不佩自己。

　　两女半信半疑，但信的过程占的比例比较高。

　　侬嫒气道：「以后再找你算账……」

　　「或者没有以后……」布鲁坐起来，直视水月灵，道：「水月，在王俯我曾
说，不会再问你……但我这次过来，我还是要问你。」

　　「你问吧！」

　　「借你的石屋做我们母子的坟！」

　　两女本来以为他要请求水月灵的献身，岂料他说出的竟是如此突然之语？

　　愣然地看着他，水月灵的眼泪几乎掉落，道：「你……师傅的坟？不是在你
的木居旁边吗？」

　　「丹羽说要掘我妈妈的坟，巴斯基以前也说要掘妈妈的坟，这精灵族，每个
家伙都对我恨之入骨，若我哪天做出至我死都不能解她们恨的事情，我怕她们真
的掘妈妈的坟，所以我自己掘了，搬移到这里，她曾经发现的地方，让那些忘恩
负义的家伙永远都找不到……」

　　「师傅的……灵骨呢？」

　　「在这里呢。我用被单包裹着，改天我偷最好的骨缸来装，顺便预留我的位
置；三年后，你们过来把我的骨骸和妈妈的骨骸放在一起，我们母子都是同样的
命……」

　　侬嫒叱骂道：「谁许你死了？」

　　「出去也是死，活比死辛苦……」

　　水月灵打开被单，跪倒在埃菲的骨骸前，双手颤抖地抚摸着这些骨骸，回忆
起当年埃菲的风姿，眼中的泪就急急地落下，哭泣越来越大声……

　　侬嫒亦是泪流满面，她看了看布鲁，突然给他两个耳光，转身走出石屋。

　　水月灵转身，泪眼汪汪地问道：「你真的不再问我一次？」

　　「你都是快是蒙特罗的未婚妻了，为何还要我我问你？我本无耻，可我一直
没害你，哪怕那日你跟凯莉公主在我的床上，我本可以……可是我放弃了。从那
天开始，也许我就放弃了你、放弃了封印在你身体里的……我的生命的资本。曾
试图让你爱上我，起码让你喜欢我，但我终是失败了。不想再问，只因不想叫妈
妈负罪太深，你看着她洁白的灵骨，你忍心……让她负罪吗？」

　　「师傅，你当初不该救我啊！我本是孤儿，不知道自己的亲生父母是谁，虽
明知道她们肯定是精灵族的一员，却找不到我的亲生爸妈，因为我生得跟谁都不
像……如果当时你让我死掉，我没有遇到你，也不用负你的恩情，你也不用负我
的罪。可是，你让我活下来，却把把我当成你的儿子的牺牲品。」

　　布鲁怒道：「我不要你做我的牺牲品，你别侮辱我的母亲，谁都可以，就是
你不能够。让你成为我的妻子，难道就真的让你感到委屈？我妈妈当年那般想，
也是因为她觉得让你嫁给她的儿子，是你的幸福！我干，谁知道你他妈的像那些
忘恩负义的精灵一样！即使你再漂亮，我也不稀罕你……」

　　水月灵爬走到他的面前，哭道：「师傅说得对，你真的好坏……我能够救你
很多次，但我没办法每次都救你。不管你稀罕不稀罕，不管谁欠谁，也不管谁负
谁的罪，我把身体给你，把你的力量还给你……原来我的命如此的低贱，父母遗
弃我，好不容易活过来，却是为你而活！」

　　「我没叫你为我而活……」布鲁虽如此说，但明显得中气不足。

　　水月灵不再言语，轻轻哭泣、轻轻流泪，轻轻地解衣……

　　晶莹洁净的、完美的娇体映入布鲁的眼帘，他胯间的巨棒高竖若旗杆。

　　静静地凝视她，他道：「你确定永不后悔？」

　　水月灵缓缓地伏身于他的胸膛，脸埋于他的颈项，悄然地咬他的脖子，咬得
很用力，洁白的牙齿深深陷入他的肌肉，鲜血悄悄地流出……

　　「若你还有一点良心，你让我……把欠你母亲的……还清！这种沉重得让我
窒息的恩情，我不要……背负下去！」

　　布鲁抬起右手，轻搂住她的滑腻柔洁的俏背；如此地搂着她，沉默许久，他
沉声道：「给我三天三夜的时间，让我洁净我肮脏的身体，然后……许我！进入
你纯洁的身体、进入父亲肮脏无耻的灵魂和母亲自私固执的信念……」


　　　　　　　　　　　　　篇外篇·被奸的高潮

　　高贵纯洁的圣精灵，不该刻意地期待性爱的高潮……

　　八十多年来，我一直坚定的相信，精灵是纯洁的。

　　我也相信自己是纯种的、圣洁的精灵！

　　那些羞耻的信念从来没能够在我的思想停留……

　　直到这天……

　　皇后命我前往可比家族，路过竹林时，听到了熟悉的声音，似乎是雅聂芝王
妃，我害怕雅聂芝出事，于是悄悄地前往声音发源地，但却被所见到的情景吓呆
了：王妃弯站在两颗竹子之间，杂种布鲁一手抓着她的屁股，一手扯着她的头发
猛烈地抽插她……

　　看起来王妃非常的兴奋，两颗圆吊的乳房摇摆得剧烈，嘴里呻吟叫嘶，猛叫
着「杂种哥哥肏死我了」，我忍不住把眼光落在两人性器交接的空隙处，惊见大
肉棒，粗得难以想象，但因为他不停地抽插，一时没能够计算它真正的长度，可
是我猜测粗棒的长度亦是惊人的！

　　就在此时，杂种抽得太猛，把整根肉棒抽出雅聂芝体外，我瞪眼一看，几乎
要晕倒！

　　怎么可能生得如此粗长？这到底是人类的阳具还是巨兽的生殖器？我分不清
了……

　　除了夫君的阳具，我不想看到别的男性的性器，但我生活了八十二年，偶尔
见过一些精灵男性的性器，都没有我夫君的粗长，且夫君进入我的身体之后，我
更觉得他粗长无比，然而此刻看到杂种的肉棒，我吓得几乎晕倒。

　　为何雅聂芝还那般地享受？她难道就不怕痛？看不出她的阴户比我肥大……
哎呀，我怎么能够想这么？

　　我还是赶紧离开，否则被发现，王妃可能会为难我。

　　可是，此刻离开，肯定会被发现，怎么办呢？

　　沉思中，王妃到达高潮，被杂种压在竹叶层上，和他相吻剧烈。

　　我觉得这是机会，悄悄地离开……

　　突然，我感到王妃在追我，慌得我加快速度，可是终究被她追上。

　　王妃无礼地要求我跟杂种苟合，我心里百般不愿意，但她……太阴险！

　　她竟然拿我的隐私来威胁，不管我多么的不愿意，我都必须听从她……

　　我不想让杂种知道我是谁，把外衣脱下来包裹着我的头脸，她就把抱到杂种
面前，命令杂种搞我，可是杂种说不愿意，我以为他有良心之时，他突然说怕我
生得难看，我几乎要破口骂出来，小杂种，竟然敢说我难看？

　　不是我自傲（虽然高傲是精灵的本性），整个精灵族，没有多少女性生得比
我好看！

　　我就是好看……你杂种竟然说我难看？

　　你以为我喜欢让你……这样啊？我是被迫的……

　　否则我宁愿死，也不要被你杂种玷污！

　　可是死并不能够解决问题……

　　我难以抑止心中的悲痛和羞耻，痛苦的轻泣，眼泪润湿衣裹；趴跪在枯干的
竹叶层，我耻辱地等待杂种的入侵……

　　杂种突然地扯掉我胸前布罩，胸前一凉，我的两颗圆大的、洁白如玉的乳垂
吊在空气中，我心中升起的羞耻之心沉重如吊钟，身心瞬间冷掉半截。

　　但杂种却在此时犹豫，这个怕死的家伙，竟然要我发誓事后不得为难他，真
够阴险！

　　雅聂芝说我是自愿的……这对我是极大的侮辱，即使我为了某些原因，愿意
让杂种侵犯一次，可谁都知道，我绝非是自愿的。

　　我恨不得杀了杂种……也杀了雅聂芝……

　　雅聂芝的命令，杂种也不敢不听（也许他也并非自愿），他开始脱我的裤子
了，很快的，我感觉到屁股凉凉……他成功地把我的裤子脱掉。

　　他肯定看到我夹在双腿间的肉包，所以愣呆了。

　　夫君说过我的阴户很肥很美，跪着的时候，从背后看，就一个性感、诱人的
肉包儿……

　　果然，这杂种忍不住，伸嘴就吻我的阴户，我知道他一定品尝到我的味道；
夫君曾跟我说，我的蜜穴有种淡淡的茉莉花香味儿，他很喜欢我阴户的味道，可
是他却不经常吻……也许是他已经吻得腻了。

　　杂种的吻舔比夫君的吻舔要舒服很多，他的嘴紧紧地咬含着我的肥厚的大阴
唇，就像把整个肉包吞进嘴里一样，我感到我的阴户整个被他吸进他的肮脏的臭
嘴，可是最令人难受的是他的舌头，那舌头又长又粗、还湿湿热热的，他把这样
的巨舌顶进我的阴户，我感到我的欲望在提升，但我是个纯洁的精灵，即使在迫
不得已的情况身体被糟蹋，也要保持我心灵的纯洁和忠贞，绝对不能够在杂种的
吻舔下表现出性欲，不能够流出耻辱的爱液。

　　我拼命地这样想着，不要哭，杂种只是雅聂芝持有的道具；我只是被道具糟
蹋……

　　就像有些女性用假阴茎一样，杂种就是雅聂芝的假阴茎，忍一忍就过去了。

　　我忍……

　　「可是，她没有完全湿润……」

　　杂种的这句话，让我羞耻得想反身过来给他耳光，我又不是淫荡的女人，且
是被迫的，为何要我湿润？我流泪流血，也不愿意流出那个……

　　雅聂芝终于不耐烦，命令杂种侵入我！

　　我心中怒惊，身心都颤抖，想到他那根粗长的、可怕的阳具，如果在我未潮
湿之前插进来，不是……要我的命吗？

　　惊惧的心情，让我的心好矛盾：后悔自己为何不早些润湿？

　　杂种抱紧我的臀部，他虽然不懂魔法也不懂武技，可是他的那双大手掌，好
有力量，比我的丈夫的手掌还要有力量，难道这就是原始的力量吗？

　　他的肉棒的靠近，烫热的、圆大的滑性肉球抵压在我的阴户，像是有我的整
个阴户那般的大，我天真地盼望他的肉棒不能够进到我的细窄的阴缝，可是我的
期望落空了，他的粗大的龟头强劲地往我的阴缝里挤，把我的大阴唇也挤进我的
肉道，真的把我的阴缝撑开，进来了半个粗巨的龟头，胀得我的下体仿佛都裂开
一般，好胀啊，从来没有这般满足过，似乎没有半丝缝隙。

　　我的身体开始绷紧、颤抖，双腿的肌肉没来由地抽搐……

　　蜜穴也在此时表现出以往的收缩和蠕动，杂种似乎感觉到了，怀疑我懂得淫
术，我真想撕开包布，恶骂他一顿。

　　我是纯洁的精灵，岂会练那种羞耻的淫术？

　　我是天生的……宝穴！

　　啊呀……

　　刹时，阴道传来一阵胀裂似的疼痛，杂种的肉棒像木桩一般捅进我的体内，
撞在我的花心深处，撞得触电般的麻痛。

　　我想爬前躲开，可是他的双手好有力量，紧紧地抓住我的臀部，我连爬几下
都没能够让我的阴道吐出他的阴茎，这阴茎好粗长，进来了就很难排挤出去。

　　我已经放弃挣扎，因为异物初进来的胀痛，渐渐地适应。

　　我早已经不是处女，之所以会痛，是因为阴道未够湿润；他的阴茎又特别的
粗长（我的夫君大概只有他的一半），且我和夫君平时很少做，那般被他的巨棒
插入，岂能不痛？

　　杂种，我都没有润湿，却那么的粗暴……

　　若我是处女，会被你害死……

　　喔喔喔！不是处女，也会被害死……

　　抽插得好凶！越是凶，我的蜜穴就越收缩的得紧，可粗大的肉棒不会因此变
小，胀得我好难受……好……好兴奋……

　　以前就觉得夫君的肉棒很大，可是杂种的肉棒更加的粗大，为何我能够吞下
如此大的巨棒？

　　喔喔喔！好胀……好紧！

　　为何杂种还没有射精？这不合常理啊！我的夫君只要被我收缩的阴道一夹，
就会哆嗦着射精，为何杂种就不射啊？

　　我……好兴奋……大肉棒害得我忍不住呻吟……我不想要高潮……不要杂种
给我的高潮……

　　扑滋……滋滋……扑滋！

　　喔喔喔……啊嗯嗯……要……要高潮……

　　我……竟然被杂种奸得高潮……不要啊……

　　只有我的夫君能够给我高潮……我只需要夫君给我的爱的高潮……那些纯洁
的高潮……

　　这种肮脏的高潮……我不能够……不要……啊啊啊！

　　高潮的快感冲激着我的身心！我的阴道紧紧地收缩、壁肉急速地蠕动着，杂
种……他一定很舒服，因为我夹得他很紧……真的很紧，我都感到自己的身体胀
裂，可是……可是他为何还不射精？

　　啊嗯嗯！我几乎要叫出声，可是我不能够，一旦我喊出话，杂种就会知道我
是谁，我绝不能够让他知道，我要忍着……忍着不发出任何语言……这是我的强
项。

　　和夫君恩爱的时候，我是连呻吟都很少的，可是我今天一直在歇斯底里地呻
吟，因为杂种的肉棒太粗长，我没办法停止呻吟……

　　他给我的高潮完全和夫君给我的高潮不同，夫君给我的高潮是短暂的、浅薄
的，可是他给我的高潮是长久的、深刻的，这种高潮带着我的耻辱和悲痛，但是
让我的身体非常的兴奋，仿佛整个身体都飘起来，脑袋昏眩眩的，好浓烈的高潮
啊，我迷茫了！

　　我的身体无法抗拒这种性爱的高潮！虽然明知道自己被他强暴，明知道这是
背叛我的夫君，明知道这是我人生中的侮辱，然而我真的好想这高潮的美好感觉
一直伴陪我，直至我死。

　　耻辱的淫液从她的阴道里涌出，我竟然流那么多的爱液，和夫君恩爱的时候
我也没有流这么多的……

　　杂种！害得我出这么多水……

　　我的双腿都酥麻了，还要继续猛烈地抽插……

　　嗯嗯嗯！好兴奋……大肉棒……好胀……紧的感觉……太美好……

　　夫君……对不起……我被杂种的大肉奸淫得高潮不止……

　　我……又要开始了……我啊嗯嗯……大肉棒……我要飘起来啦……

　　啊啊啊啊……

　　嗯嗯嗯嗯……

　　没有任何的语言，只是无意识地呻吟！

　　在历经了三次高潮之后，我的神智很是迷糊，什么都不想了。

　　背叛的负罪感消失了！

　　悲愤的羞耻感消失了！

　　雅聂芝消失了！

　　杂种消失了！

　　只有性感的高潮，真实地冲激着我的肉体和灵魂……

　　就在此时，我感到一股浓浓的、烫热的液体强射进我的阴道，我的身体刹那
瘫痪！

　　灵魂的意识产生瞬间的空白，当我的意识渐渐恢复，杂种说出一句叫我脑袋
顿时再次空白的话……

　　「我想再肏你……」

　　我哭了！当我明白他这句话的时候，我真的哭了！

　　一种羞耻的哭，一种感激的哭……

　　杂种！他，不是雅聂芝的道具……

　　他有他的思想和自主权……

　　这阴险的家伙，一直都想肏我……

　　以后，他还想……

　　我……也！不……我是纯洁的……

　　我是纯洁的……

　　低头看着红肿潮湿的阴户，我感觉自己将要堕落黑夜，或者在黑夜里堕落！


----------
　　　　　　　　　　　　　永恒国度之秘密花园


　　　　　　　　　　　　　　　　第十集

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本集简介：

　　布鲁以死相逼，终让水月灵答应献身！梦寐以求的强大力量终于要回归自己
的身上，布鲁就算是重伤卧床也会偷笑。更何况他总是想吃又吃不到的水月灵要
献身给自己……

　　什么？为什么和水月灵欢爱过后，自己没感觉到什么强大力量，但身后却长
出一对奇怪的翅膀？连水月灵的背后也长出一对薄翼，身材变得比以前更加波涛
汹涌！更糟糕的是，自己的「小兄弟」也渐渐改变……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　在前面的外篇·水月灵叙

　　「我愿意做阿姨的儿媳妇……」

　　水月灵懂事以后，方知这天真无知的承诺，所犯的错误有多严重。

　　背负「弃儿」之名成长，她很小就懂得许多事情。虽然她有养父母，但在这
犹如村落般的幽谷，这种曾为焦点的事，岂会被精灵轻易忘掉？

　　太长的生命，记载太多，百无聊赖之时，就会拿来当茶前饭后的闲谈。

　　五岁的时候，她偶然知道自己是「弃儿」，从此，她稚真的童年就背负太多
沉痛……

　　（……水月是捡来的……）

　　即使她再小，她也懂得这话的意思，不仅仅是「孤儿」可以解释的，因为精
灵族，孤儿很多，但那些孤儿的父母都是在战争中光荣牺牲，只有她，明明是在
幽谷出生，明明有父母，可是父母却把她遗弃，把她像物品一般丢到别人的家门
前。

　　爸妈既然生下她，为何要遗弃她呢？

　　她开始问现在的爸妈，开始的时候，他们好好的劝慰她，只是后来她问得多
了，一直和蔼的爸爸生气对她喝骂，赶她离开，她不知道去哪里，心里没有了归
属，仿若又一次被遗弃，无目的走在瀑布的高处。

　　小小的她，在心里天真的想，沿着瀑布的水流一直走，或者能够走进亲生爸
妈的怀抱……

　　她没有走进亲生爸妈的怀抱，而是走进一个陌生女人的怀抱，从而改变了她
的一生。

　　女人叫埃菲，女人的孩子叫布鲁。

　　女人说她是幸运的，后来她才知道，与女人的儿子比起来，她真的要幸运很
多，也终于了解这个女人及女人的孩子在精灵族背负如何沉重的罪；她虽然也背
负沉重的痛苦，却幸运的没有背负任何的罪。

　　她渐渐的了解，埃菲和布鲁是精灵族的罪人；别一种说法，埃菲是精灵族的
恩人。

　　不管是罪人还是恩人，埃菲和布鲁都是不被精灵饶恕的母子。

　　可是当她真实的了解这些之时，埃菲已经离开人世许多年，留下的是受苦受
难的布鲁；那孩子表现得乐观而努力，成为精灵族最勤奋的劳作者，不管是在哪
里、也不管什么时候，只要需要他，他就会欢欢喜喜的工作。

　　多少年来，他一直努力的想得到精灵的认同，然而多少年的努力，都不能够
磨灭他的血统所负载的一切。

　　随着时间流逝，她渐渐的遗忘一些东西。

　　虽然她紧记着埃菲，可她早已遗忘曾经对埃菲的承诺。

　　直到有一天，布鲁被塔爱娃活埋，她把他救起的时候，他在她耳边说了一声
「谢谢」，她蓦然想起当年和埃菲的故事，想起这个苦难的半精灵竟然就是自己
承诺中的「丈夫」。

　　由此，她和他就有了故事……

　　原本没有生活交集的两人，像是被诅咒一般，总是莫名其妙的牵扯。

　　她的平静如水的心，也像被石击中，从此不再平静。

　　除了被遗弃之事实，她的命运其实不悲惨，很小很小的时候开始，因为她的
玩伴的关系，没有人敢说她的坏话，只因她的玩伴里，不但有精灵三大遗族的公
子，更有精灵皇族的王子。

　　凭着纯美的外表和完美的性格，她得到众多精灵贵公子的爱护，令她的生活
有种众星捧月的幸福。

　　在这种幸福之中，她几乎遗忘所有的不幸……

　　然而不幸始终存在她的生命；偶然进入她的生活的布鲁，像是一种必然的相
遇，乱她心的同时，也把她的纯洁和幸福撕毁，把她沉埋在岁月底悲哀无情的挖
掘出来，叫她难以面对这突如其来的尴尬往事和承诺。

　　她从来没想过要嫁给谁，但面对着布鲁，她总是想起自己的承诺，想起很小
的时候，自己答应他的母亲，做他的妻子……

　　可是她不能覆行诺言，毕竟孩子的诺言像风一般没有定性，且她的承诺，是
因为埃菲欺骗她无知的结果；最重要的是，如果覆行承诺，她的生活，将比以前
任何时候都要不幸！

　　这种不幸，不仅只是她一个人的，连同她现在的亲人也要遭遇这种凄惨的命
运。

　　被精灵诅咒的生命，永远不可能获得宽恕，哪怕他多么努力，也仍然改变不
了被践踏、被侮辱的命运；可是为什么，她渐渐的为他这种命运而感到心痛呢？

　　难道是因为他的母亲埃菲之故？

　　埃菲终是骗了她，那个在她的记忆中美丽善良的女人，为了儿子，不惜欺骗
和利用一个五岁的小女孩；每想到这些，她都感到心痛，可是她善良的心，却很
难仇恨那个可怜的女人，也难以仇视女人的可悲的孩子……

　　哪怕他许多次挑逗她的纯洁，她也默默的许他了。

　　她一直不懂得如何拒绝他！

　　好像现在，她本来在来这之前，已经跟他划清界线，答应皇后嫁给蒙特罗王
子，但面对伤残的他和埃菲洁白的灵骨，她的心无法承受他们母子带给她的沉重
包袱，她要把这一切结束，让心灵获得解脱。

　　就让无知的承诺，强迫性兑现吧！

　　随水源泄流下来的微弱之光，不足以把石屋照亮，但挂在石壁的三盏油灯，
却能够把石屋照得亮彻；本来她这里只有一盏油灯，可是不知道为何，每次他都
说油灯被他不小心打碎，于是每天她都换一灯新的灯，至今日第三天，他竟然把
原来的两盏灯也取出来……原来不是被打碎，而是被他藏起来了。

　　她责骂他，问他理由，他说：为了聚集灯光，好把你的纯洁照亮。

　　变态的家伙，变态的理由，为了看她的身体，骗她不停地拿灯进来……

　　真想把所有的壁灯全打碎，让黑暗重新回归石屋。

　　缝涧流水的声音是那么清脆，像她的心跳声一般明晰……

　　不管她是否真的愿意，也不管她对他是什么样的感情，她最终决定把圣洁的
身体献祭给他，只为了让她的心灵能够得到解脱，然而是否从此得到真正的解脱
呢？

　　她只知道，现在她唯一的选择，就是让他取回属于他的力量。

　　无论从哪方面出发，她都希望他有自保的能力；在她内心深处，不希望他死
去……

　　即使她读不懂自己的心，可是有一点她很清楚：她害怕看到他的死亡。

　　哪怕这个男人极度无耻、极度荒淫，想把她利用、欺骗，她也不能够眼睁睁
地看着他死去。

　　她必须给予他力量！

　　必须，把那几乎毁灭精灵的屠刀，交还给他……

　　「你答应我两件事情：一，任何情况下不得屠杀精灵；二，我把一切给你之
后，我和你不再有关系。」

　　她看见他点了点头，看见他的那双眼睛燃烧熊熊的欲火……


　　　　　　　　　　　　　第一章　诡异的献身

　　布鲁色迷迷的趴俯在水月灵脚前，激动万分。三天前，他怀着必死之心来到
这里，意外获得水月灵的献身承诺。

　　在这三天里，他都莫名的兴奋，对着石壁打了不知多少次手枪，弄得石壁黄
白黄白的，仿佛几千年前被雕画出的图案一般，叫水月灵看着就气，说什么干净
他的身体，她只觉他是越「净」越肮脏。

　　通过水月灵高级的水系治疗魔法，他的伤势已经没有大碍；后来水月灵想起
他所说的三天期限，应该是因为他重创在身的缘故，否则他绝对不会多等三天，
像他这种无耻的淫棍，面对她的献身，怎么可能无缘无故的说出三天之约呢？

　　这个肮脏的淫棍，不但跟塔爱娃，还跟侬嫒和曼莎，最近又奸淫了辛迪和丹
羽，或者还有更多的女性被他奸淫……

　　她将是其中之一，每想到这些，她愤怒异常，但她必须乖乖的把自己纯洁的
身体献上，这种无奈而悲哀的命运，也许就如此伴随她的一生。

　　「早知如此，我当初就该把你和凯莉公主占有，也不用绕这么个大弯，最后
还是要走到你的怀抱！」布鲁淫意十足的说着，看着水月灵美妙的娇体，他总是
会联想起凯莉的肉体。

　　「如果你现在还想着别的女人，我要走了！」水月灵冷冷地怒道。

　　布鲁心神一震，急道：「别，水月，我没想别的女人，看着你，我哪还能够
想别的女人？你是我最美丽的精灵，在你的面前，所有的女人，都将从我的脑海
隐退，我的心里只有你，噢你是我的女神！」

　　水月灵羞怒地瞪他一眼，就要起身，布鲁急扑过去，道：「我有说错什么话
吗？」

　　「你说的话，每一句都叫我恶心得想吐……」

　　「这是好预兆，证明你将很快怀孕！」

　　「放开我，混蛋，找你的侬嫒和曼莎去恶心！」

　　「如果要放开你，我不会千辛万苦来到你面前。」

　　布鲁紧紧的抱住她，把她压到席铺上，吻住她的嘴儿。

　　她挣扎一小会，平静下来，或者因为被他吻成习惯，她开始回应他的热吻，
本来紧崩和怯怕的心情，在这一阵吵闹中，不知不觉地得到舒缓，忽然惊觉，她
和他竟是如此熟悉，除了他，她或者也真的不能够再跟任何男人。

　　但她知道，不管此刻多么融洽，此事过后，她和他，将形同陌路。

　　也仅仅是这次了，她想。

　　就这一次，从他吧，他爱怎么，就怎么！

　　赤裸的肉体纠缠，是一种火热的厮磨。

　　布鲁依依不舍的离开她的红唇，凝视她那百看不厌的脸蛋，发觉她的美任何
时候都那么的纯净，只是此时微微浮红，不知是因了血沸的加速还是因了体温的
升高。

　　他轻轻地吻了吻她的鼻尖，道：「可以拒绝与蒙特罗的婚事吗？」

　　水月灵紧抿嘴唇，眼睛注视他一会，缓缓的闭上，没有回答他。

　　布鲁心中没来由的愤怒，伸手至她潮湿的私处，手指粗鲁的插进去，她睁开
眼睛怒瞪他，道：「疼……」

　　「回答我！」布鲁压抑不住的怒吼，她的眼神中闪过一丝惊讶，道：「我说
过，此事过后，我和你没有关系，你也答应了。如果你不能够做到，我撤消所承
诺的一切，离开这里。你希望看到那样的结果吗？」

　　布鲁愕然相望，忽然无力地伏脸在她洁白的胸脯，轻轻的咬着她粉红精致的
乳头，柔嫩的藕臂悄悄的环过他的虎背……

　　「我答应了皇后，已不可挽回。我家人希望我嫁给蒙特罗，她们会从平民升
级为皇亲贵族。如果我拒绝，皇族脸面扫地，会让我和我家处于尴尬的地位。其
实不为谁，我从来没想过要结婚，要跟哪个男人……」

　　「伽蓝王子为此很恨皇后和大王子，可是他没有办法。我知道他喜欢我，但
我从来没有想过嫁给他，没想过嫁给蒙特罗，也没有想过要给你，然而我最终要
面对的，就是嫁给蒙特罗，就是把自己的童贞给你！我以前不想这些，我只想安
安静静的生活，永远都那么安安静静！你，让我无法安静，皇后，又让我没了选
择。我的生命，从出生到现在，似乎都是一种无奈的被迫，要不然我的亲生父母
为何不要我？你怎么不幸，起码你知道父母是谁！我现在把身体给你，把你的力
量给你，其他的事情，你不要问我，也不要干涉，好吗？我求你了！」

　　近乎哭咽的声音，在布鲁的耳边响起，响彻他的心灵，他莫名的怒气渐渐的
平息，咬在她乳头的牙齿松开，舌头吐出轻轻的吻舔她的乳晕……

　　好一会，他伸首上来，吻她的颈项，坚定地道：「不管你喜不喜欢听，我仍
然诅咒蒙特罗早死，诅咒他阳萎，诅咒你嫁不出去。你说我比你幸运，我告诉你
一件事情，活这么多年，我从来不知道自己为何而活，是为了被精灵践踏呢？还
是为了替她们做奴？可是我一直努力的活着，没了尊严的活着，只因为我的妈妈
希望我活着；只因为，我很怕就这样死去！其实，我也怕死，你相信吗？」

　　「我从来没看出你怕死，你骑塔爱娃，奸淫辛迪和丹羽，还挑战惊梦……嗯
唔！」

　　水月灵话没说完，布鲁吻住她的嘴，他的手又一次抚摸她肥嫩的阴户，但这
次他抚摸得很轻巧，她没有感到疼痛，只是骚痒的感觉让她很是不适应，想起在
他的木屋，他曾经亲吻她的蜜穴，也是如此的感觉，那时候她强忍着一切，假装
昏睡。

　　她的娇躯扭动，欲图躲避他的手指作坏，然而如何躲避得了呢？她又感到丝
丝的疼痛，仿佛那手指要翻开她的下身似的，她轻咬他的舌头，他退离她的嘴，
她正要说话之时，却看到他的眼神很奇怪，于是问道：「怎么……怎么了？」

　　「我的手指……不能够进去！本来已经进入一点，又被强大的力量弹回来，
弹得手指针刺般的痛，这到底是怎么回事？」

　　布鲁从没遇到这种情况，不待水月灵回答，他趴身下来端详，只见她的蜜汁
把她漂亮的阴户湿润，两片洁白的大阴唇仍然紧紧闭合，他性急地伸手扳开隆胀
的肉唇，粉红如珠玉般的肉壁映入他的眼底，不见任何异样，他凑嘴吻过去，品
尝到她芬芳清爽的味儿，试探性的把舌头抵进她的阴缝……

　　虽然上次他吻过她的阴户，但他只是吻了她的外部，没让舌头进入，此次试
探性的要进舌，不料舌头刚抵进她的阴道口，仿佛被电击一般，被刺撞回来，他
仰首呼呼大叫：「可恶的妈妈！搞什么飞机，手指和舌头都进不去，何况我的大
肉棒？水月，你以前没用手指玩过阴户吗？」

　　水月灵受不了他粗鄙的语言，羞怒道：「混蛋，我什么时候用……用手？你
以为我像你吗？」

　　布鲁急忙赔笑道：「别生气，我随口说说而已，因为女人也手淫的嘛……」

　　水月灵别脸一边，道：「你要不要？如果不要，我离开了。」

　　布鲁重新趴上她的身体，吻着她的脸，道：「你让我想想，可能是封印的问
题……」

　　「就是你妈妈的封印问题！」

　　石缝里响起侬嫒的声音，两人急忙看过来，只见侬嫒走进石屋，看见赤裸的
两人，她眼中闪过一抹复杂神色，最终蹲到两人的身旁，推开布鲁的屁股，看了
一眼水月灵的蜜穴，惊叹道：「真是美丽的小穴，和我有得一拼耶！」

　　「出去！」水月灵歇斯底里地娇叱。

　　侬嫒站起身，道：「埃菲所用的封印结界，应该是反生命枷锁。我就是怕这
种情况的发生，所以这三天一直没有离开，悄悄的守在瀑布周围，总觉得有需要
到我的地方。小淫魔，用的血试试吧，只有你的血液能够打开她的处女阴道。当
你的血液和她的处女之血相触的瞬间，力量就会解封。只是，她以后……」

　　水月灵看着侬嫒要走出去，她羞怒道：「侬嫒，我以后怎么样？」

　　侬嫒回首，神秘地笑笑，道：「你以后……会很幸福！」

　　「为何？」

　　「因为你的生命枷锁的承受者，是一个很强壮的淫魔！」

　　「什么是生命枷锁？」

　　「问你妈妈，她应该知道……」

　　侬嫒走出石屋，水月灵一付气嘟嘟的样子，转眼看见布鲁在淫笑，她拉过他
的手，张嘴咬在他的手指，痛得他大喊道：「哇呀！水月，别咬我……是她惹的
你，又不是我惹你，我也没叫她在这种时候进来……哇，出血了！」

　　布鲁缩回手指猛的吹，呼呼呼……

　　水月灵恼恼地瞪着他，道：「淫妇说用血……」

　　布鲁灵光一闪，手指往她的阴缝摸去，轻轻的往她的阴道挤进，这次出奇的
顺利，当他触碰到她的膜的阻碍时，缩退回来，激动的吻了她唇，笑道：「看来
你那里只认我的血，如果是别的男人，根本进不去！但是，如果每次都要我用血
的话，我岂非要大出血？」

　　「只有这一次……没有下次！」水月灵羞怒地道。

　　「嗯，知道了，不要在我耳边不停重复，这会令我愤怒！」

　　「你就不令我愤怒？无缘无故的为何跑出个女人？每想到你跟那些女人，我
愤怒得想杀你……混蛋，就你会愤怒？」

　　平时安静温柔的水月灵，变得歇斯底里的样子，叫布鲁有些不习惯，可是他
又有些欢喜，笑道：「你是在吃醋吗，小水月？」

　　水月灵一愣，他的手指磨划她娇嫩的阴唇，让她身心的骚痒，她想抗拒他，
然而她没得选择，于是闭上眼睛，幽声细语道：「也许并不爱你，可是你终要成
为我第一个男人，为你吃一点醋的权利我总该有吧？」

　　晶莹剔透的眼泪，从她闭合的眼帘渗溢出来……

　　布鲁默然一阵，轻吻她的眼泪，道：「你有没有想过，失身于我，蒙特罗会
不要你，又或者你们结婚后，他发现你不是纯洁的处女，会悖然大怒……」

　　「我从来没想过关于他的事情……你的话太多了！」

　　「是吗？我只是想让你的心情轻松些，只是想我们之间的这次，看起来自然
些，虽然明知道你不甘心，但是我仍然希望你能够从中得到一些美好的感觉和回
忆。」

　　「谢谢！只是我对你，永远没有美好……」

　　「那你就想着还债吧！」布鲁轻叹，埋首吻在她的胸脯。

　　她的乳房很美！

　　半球型的乳，大小适中，弹性和柔韧性达到最好，胀硬的小乳头别样可爱。

　　不管她是愿意还是不愿意，她的身体表现出极度的配合。

　　至于她的心灵，并非他追求的……起码不是他所执着的。

　　水月灵的呼吸越来越急速，但她的脸蛋除了那抹不去的娇红，却是一如往常
的平静。

　　布鲁清楚，她不是一个愿意表达情欲的少女，况且这是她的初次，她要从心
灵维持她的平静，无疑是想从心灵对抗他的入侵，这种对抗比肉体的对抗还要顽
强，他要入侵她的心灵，将变得越来越难！

　　如水的肌肤，令触碰都变得无比美好，他的手已经在她的阴户留恋许久，她
的篷门为他悄悄打开，但他不急于进入，温柔的吻着她的嘴、她的眼、她的脸，
吻着她身体的每一部分，他要让她的身体的每一寸肌肤，都留下他的痕迹。

　　也许是感受到他温柔的心念，她缓缓地睁开泪光迷离的美眸，看了他一眼，
伸出双手搂抱他的颈项，娇喘息息地道：「我……我问你一句话，如果不是我的
身体有你父母的力量，你会否想要我？」

　　布鲁没有回答她，他趴到她的阴部，痴迷的看着她隆胀闭合的蜜穴，和那一
撮好看的黑水草，舔了舔自己流血的手指，凑嘴过去压着她肥嫩的阴户，舌头抵
进她的阴缝，蓦然想起另一个女人的阴户味道，竟是那般的相似，他心中一震，
却没有停止动作。

　　水月灵抗拒不了异样的感觉，臀部微然扭动，过多的爱液从她的阴户流出，
她虚脱似的娇喘，却不愿意呻吟出声音，紧咬唇儿忍受着心中的爱欲，坚持了许
久，鼻尖凝结了汗珠，最终无能抵挡布鲁无耻的挑逗，屈服性的略张双腿，以微
弱的声音呻吟道：「布……鲁，我……要……你……」


　　　　　　　　　　　　　第二章　封印·传承

　　布鲁清楚水月灵问什么，但他懒得回答；他对每一个精灵的肉体都感兴趣，
何况纯美圣洁的她呢？虽然对她有些说不出的感觉，可要捕捉那种感觉的真正意
义，对他来说，毕竟是难了些，或者是因为家族的遗传，他更多在意的是肉体的
感觉，而非心灵。

　　虽然获得力量是他的目的之一，但是面对水月灵的妙体，他几乎忘记占有她
的初衷，从他的心里升起一种邪恶的念头：就是以他的大肉棒征服伊纯洁的心灵
及无可挑剔的肉体。

　　他不是第一次面对她的裸体，只是每次面对，他都无比的冲动，当静心要侵
入她的时候，这种冲动变得越来越明显，同时带着莫名的愤怒，不停地吮咂她的
蜜穴，她竟然还抗拒着他带给她的美好感觉，这令他感到脸面无光，只是一个未
经人道的少女，难道他就奈何不了她？去他妈的，一定要她哀求他！

　　也许精灵本身就是神奇的存在，在他所遇的女性中，有四个女子的阴户流溢
芬芳的味道，但水月灵跟侬嫒母女不同，侬嫒母女的芬芳很浓，有种香甜的浓烈
感，而她的却是清淡的、犹如茉莉花香一般的味道，品尝在嘴里如清爽的淡茶。

　　如果她不哀求他，则他可以永久的品尝她的蜜汁，直到她汁尽人亡（应该是
精尽人亡吧？）！

　　「……我要你……」

　　水月灵终于向他屈服，他满意的离开她的阴户，只见从她的阴缝里不停地流
出晶莹的爱液，这流水的特性比侬嫒还要强猛，真不愧叫「水月」，看了看娇喘
不息的她，却见她面带桃红，一双眼睛水灵水灵的，迷离的地看着自己，于是故
意问道：「要我吗？刚才你说得太细声，我听不清楚，可以再说一次吗？」

　　「我什么都没说……」水月灵羞涩地道，眼睛不敢与他对望，他爬攀上来，
捧住她的俏脸，照她嘟嘟的气嘴儿吻了一记，而后静静地凝视她，一会之后，她
又闭起眼睛，娇体在他的重压下扭动一下，轻启嘴唇，迷声道：「给我吧，我知
道你永远不会放过我，不管是任何时候！」

　　「我这辈子都不会放过你！去他妈的精灵皇后，操他蒙特罗全家女性……」

　　布鲁怒喝，张嘴咬在刚被水月灵咬过的手指，血液源源不断的从手指流出，
他把血液涂抹到阴茎，道：「我以为只有处女才会流血，想不到我处男一个，也
要流血……」

　　水月灵突然睁开双眼，恼怒的瞪着他，气道：「你是什么处男！」

　　布鲁尴尬地笑，说道：「说习惯了，改不了口！瞧瞧这根带血的巨棒，好看
吗？」

　　「不稀罕！早就看腻了……」

　　「说的也是，你小小的时候就看过……」

　　「那时候没有这么粗长……」

　　「哇！记性真好！奖励一个！」

　　布鲁把肉棒送到她的嘴前，她紧抿嘴儿好一会，终于张开双唇，吐出她的香
丁，舔了舔他血红的龟头，嗔道：「好脏，我再也不要……嗯喔！」

　　巨大的肉棒突然抵进她的小嘴，令她说不出话，她的眼睛瞪得圆大，黑亮黑
亮的看着淫笑的布鲁，嘴里浓重的血腥味道让她有种欲呕的冲动，她的双手举上
来抓住他的巨棒，硬把阴茎扯出她的檀腔，哭嗔道：「混蛋杂种！你的血好臭，
呜呜！欺负我，以后再也不跟你好……」

　　一直以来表现得冷静的水月灵，此时委屈的哭了。

　　布鲁要的就是这种结果，只有当一个女人哭，她的真性情才会流露；要撕破
一个女人的伪装，最好的办法就是：让她真心的眼泪流出。

　　他重新趴伏在她身上，吻着她的眼泪，握着肉棒悄悄地抵磨她的阴缝，把半
个龟头抵进她细窄的阴道口，温柔地道：「别哭，下次我不会用带血的肉棒塞进
你嘴……」

　　「没有下次……」

　　「即使你变成蒙特罗的妻子，老子也要跟你偷情！」

　　布鲁怒喝，整个龟头抵进阴道，她的身体一紧，止住哭声惊讶地看他，呻吟
道：「好……疼！你……进来了？」

　　「嗯，进去了，可是你那里好小……」

　　「那……你要回你的力量了吗？」

　　布鲁神秘地笑，肉棒被她温暖潮湿的肉缝紧夹，是一种温馨而美妙的舒服，
他几乎忍不住要全根突入，但他强忍着，柔声道：「水月，你刚才问，如果你不
是力量封印体，我还会不会要你？我现在回答你，从我的第一次被曼莎骗去，每
次见到你，我都想进入你的体内，狠狠的肏你！再告诉你一件事情，阴道的胀痛
和处女的撕裂之痛，完全是没码事……」

　　他突然扛起水月灵的双腿，眼睛往两人相连的生殖器一看，只见水月灵的大
阴唇被他的巨棒挤压进去，阴阜处裂缝已经稍稍的张开，现出水迷红艳的嫩肉，
他看得性起，胯部沉力压落，巨大的肉棒撑开阴道、冲破处女膜的阻碍，坚强无
比的推进圣洁的花道……

　　「喝……」

　　「啊……」

　　水月的娇体瞬间崩紧、脸面也抽畜，双手刹那间推在他的胸膛，同一瞬间，
光芒大绽，蓝色和黑色的劲气喷涌而出，震荡整个石屋，两人在短暂的错愕中，
同时昏迷。

　　源源不断的蓝黑之光在石屋交杂，笼罩他们的身体，在两人的身体里急速流
转，使得石屋乃至灵山瀑布摇撼不休，像是要坍塌一般。

　　侬嫒出现在石屋，看到此情形，惊愕万分，叹道：「幸好魔法力量没有能外
泄，只是震荡石屋，否则整个精灵族都知道此事，这两个家伙看来已经昏死过去
了，咦……」

　　侬嫒惊呼中，看到黑色的光芒凝聚，渐渐的形成龙的形象，在蓝光的萦绕中
腾跃，忽地射往布鲁的会阴处，瞬间消失。

　　只有他会阴处的龙爪细印闪闪发光……

　　此时，更离奇的事情发生，她看见布鲁肩胛处的肌肉迅速隆起，拉张出长条
型的暗红如黑的肉块，与此同时，她又看到洁白的薄翼由水月灵的两臂底下伸张
而出，两双不一样的翼翅在蓝光和黑光中迅速成形。

　　水月灵的乳房也渐渐的隆胀如球，她不敢相信地看着这一切……

　　如果说水月灵继承埃菲的洁白之翼，为何布鲁能够生出暗红如黑的肉翼呢？

　　这像蝙蝠一般的魔翼，是谁传承给他的？难道是魔龙之翼？

　　可是传说中的狂布宗族的宗主是没有翼翅的，为何布鲁离奇的拥有黑翼？

　　侬嫒蓦然想起埃菲一黑一白的翼翅，终于有些明白，布鲁是埃菲的儿子，其
一半的血统源自埃菲，因此也拥有翼精灵的特性，可是这特性经过狂布宗族的血
液改造，从而变成暗红如黑的黑龙之翼，看起来更像蝙蝠的肉翼，这是她现在所
能够想到的唯一解释。

　　「水月灵这妮子真幸运，竟然继承埃菲的翼精灵特性，又能够拥有如此强悍
的杂种，她却觉得是她的不幸，是埃菲利用了她，真是身在福中不知福！看来封
印的力量还没有完全融会贯通，我就在这里慢慢地等吧！」

　　侬嫒自言自语，坐到石屋的一角，静静看着发生的一切。

　　不知不觉中，她睡了过去。

　　两个时辰过去，石屋恢复如常。

　　布鲁缓缓睁开眼睛，看到水月灵的乳房圆硕无比，像是比他的头还要大，他
惊喜地大叫：「哇哇哇！是谁把水月可爱的胸脯打肿？呀呀呀，水月怎么有翅膀
啦？真是美丽洁白之翼啊！水月，醒醒，醒醒啦！」

　　在布鲁的叫喊中，水月灵睁开那双美丽的眼睛，却令布鲁看得大吓一跳，因
为她的眼睛凝结冰霜似的冷，这比丹羽的冷还要强烈。

　　水月灵本是温柔宁静的女孩，她的眼神向来都静若幽林，为何变成冷若冰霜
呢？

　　随着眼神的改变，她的脸蛋看起来也冷冷的，他心中不由然的升起一阵冷意
来。

　　但一种狂野的心态让他无视这一切，他轻轻抽拉一下阴茎，她呻吟一声，皱
眉道：「好痛！啊……你的……你的……」

　　她冰冷的眼神突然转为惊讶之色，直挺挺的看着他背后，布鲁扭首，只见巨
大的黑翼悬在他的背部，他惊得目瞪口呆，猛地跳起来，黑翼振拍两下，觉得奇
异，意念再动，黑翼不停地振拍，愕然一阵，狂喜地大笑，指着水月灵道：「水
月，你也生出翅膀，是我妈妈洁白的精灵之翼，难道你没有发现吗？」

　　水月灵急忙扭头一看，也猛然起身，振拍着她洁白的精灵薄翼，又发现自己
的胸部变得无比巨大，她冷冷的俏脸满是惊异，眼睛看着布鲁，而他也看着她，
两人久久对视，却听得侬嫒一声惊呼：「哎呀！淫魔，你的阴茎……你的阴茎变
得比你以前粗长了些，还有，你的阴茎上的那些东西……」

　　石屋内的六双眼睛同时集中到布鲁的肉棒，只见那巨大的肉棒之上有一排突
起的如锯齿般的肉隆，像是龙背上的脊翼，闪烁黑红的光彩，恐怖而诡异。

　　「哇啊！这不是要我的命吗？叫我以后如何肏女人？难道这就是淫兽鞭？亲
亲侬嫒，我老爸的阴茎是不是也这样的呢？」

　　侬嫒道：「我只知道你老爸及你所有的祖宗，都没有黑翼。至于阴茎上有没
有肉脊，我就不知道了，你可以去问问奇美，她曾经也算是你老爸的女人。只有
她能够给你答案……」

　　布鲁伸手握住肉棒，又惊叫道：「呱呱！软滑无比，看来不至于把女人的阴
道弄伤，可是为何要生得这么丑陋？本来已经丑陋的肉棒，再生上这锯齿般的肉
条，更是丑陋异常。」

　　侬嫒走过来摸了摸他的阴茎肉脊，兴奋地道：「女人会更喜欢！柔软无比，
像是一排肉刺，能够在进出的时候，刮磨女人的阴蒂，还有阴道前沿上隆的那个
神秘的兴奋点，会让女人很兴奋的喔！」

　　布鲁一听，面带喜色，冲前两步，抱住冷冷观看的水月灵，不由分说的扛起
她的一边腿，握着巨棒就塞进她的血道，只听得她痛叫道：「噢啊！不要……我
好痛……」

　　一阵猛插之后，水月灵哭泣起来，双手环在他的颈项，在他耳边呻吟着哽咽
着，洁白的翼翅轻轻的振拍着，道：「抱……抱我到席铺上，这样子我……好累
啊……」

　　布鲁把她抱压在席毯上，轻轻的耸插，感到她细小的阴道在收缩、蠕动，源
源的吸力由她阴道底部传出，令他舒爽无比，这是他曾经在夫恩雨的肉穴里经历
过的特性（但夫恩雨的阴道不会磨蠕），可是夫恩雨是因为修炼奇术而特有的，
此刻出现在水月灵身上，当是她天生的阴道特性。

　　面对这种妙不可言的性能，他这次竟然能够坚持许久，然而射精的冲动也很
浓烈，兴奋得狂插，她在他强烈的攻击中，忘却了痛苦，紧紧地抱着他的腰身，
进入亢奋状态，淫糜的呻吟从她的口中喊出……

　　「嗯嗯！喔喔喔！布……布鲁，淫……淫魔，我不会原谅你的……你让我好
痛……把我的身体撑裂了，可是我……我忽然好舒服……快乐喔！嗯嗯嗯！我的
下面，我的下面，好像有……啊……」

　　在水月灵一声长长的歇斯底里的欢呼中，布鲁的精液缺堤似的喷涌而出，同
一时间，他感到她穴内的吸力突然消失，变成一种涌喷性的推力，他忽然翻倒在
一旁，却见得从水月灵的蜜穴里喷射出股股爱液，红的、白的、透明水性的……
像是水注般往前斜射不止，而她本人却在席铺上不停地娇颤。

　　眼睛迷离的她，似乎没有看到这一切。

　　侬嫒和布鲁惊讶无比，侬嫒不敢置信地说道：「如此潮喷的能力，简直是个
奇观！」

　　但水月灵已经听不到她的赞赏，因为她的潮喷结束后，进入了昏迷的状态。

　　布鲁坐起来，把她抱于怀中，玩弄一会她的洁白之翼，又玩弄她的硕大无比
的乳房，看见侬嫒在宽衣，他惊讶的说道：「亲亲侬嫒，你不是想现在跟我干一
炮吧？」

　　侬嫒娇笑道：「人家也要试试你的新武器……」

　　布鲁没有反对，低头看了看水月灵的蜜穴，却见那穴缝已经闭合，但隆胀的
程度似乎比刚才还要肥，不由得轻轻抚摸她壮观的小穴，她却在此时睁开眼睛，
那眼神依然是冷芒凝聚，回首看了看他，又看了看已经脱得一丝不挂的侬嫒，她
道：「侬嫒，出去！」

　　侬嫒听到她的冷叱，怒道：「水月灵，凡事讲个先来后到，我在你之前，就
是他的女人，你凭什么对我大呼小叫？」

　　「他以后跟谁，我不管，但今日，他不能够碰别的女人。你要跟他好，过了
今日再说。」

　　听到水月灵冷冷的语言，侬嫒凝视她好一阵，道：「你怎么变了个性格？按
说你传承埃菲的特性，不可能这般冷冰冰，因为埃菲并非一个冷冰冰的女人。可
是自从你醒转后，你整个人都变得冷冰冰的，令人看着有些害怕，或者说讨厌。
好吧，你说得有道理，今日是你的初夜，我姑且让让你。」

　　说罢，侬嫒重新把衣服穿上，水月灵却在此时问道：「我的……我的乳房为
何变得如此巨大？」

　　侬嫒笑道：「翼精灵中高级的品种，都有这种特性，就是张翼以后，乳房会
被得比平常大好几倍，但收翼以后，就会变成常态，而且拉伸的肌肤具有完美的
弹性，不会让你恢复常状的乳房松塌塌。这个问题你不必担心。」

　　水月灵像是松了一口气，道：「我们应该如何收翼？」

　　「翼精灵是精灵中的高贵人种，一般的翼精灵不能够收翼。能够把精灵之翼
收藏起来的翼精灵，是最高贵的神翼精灵。我曾经就此事问过埃菲，所以知道收
缩的方法，但是呢，如果你不叫我一声侬嫒姐姐，我就不告诉你们，让你们无法
出得这个石屋。」

　　「亲亲侬嫒，你好阴险！」布鲁笑骂道。

　　水月灵回首冷冷瞪了他一眼，道：「别在我耳边说恶心的话！」

　　「是，老婆！」布鲁笑道。

　　水月灵凝视着侬嫒，张启了几次嘴唇，最终说道：「侬嫒姐姐……」

　　侬嫒满意地笑笑，道：「能够让精灵之翼收缩自然的翼精灵，其精灵之翼就
是力量的象征，能够把大部分的力量封印在翼翅上。经过长久的传承，精灵之翼
其实就是这种翼精灵的力量封印体，因此，只要把力量集中到翼翅上，心中想着
收翼，精灵之翼自然被你封印进你的体内。」

　　「那我呢？我这翅膀不像是精灵之翼……」布鲁紧张地道，他觉得他的翅膀
实在难看。

　　侬嫒道：「你也依法试试吧，毕竟你是埃菲的孩子，虽然你的翅膀不像精灵
之翼，但你能够拥有这样的翅膀，也是因为埃菲的血液的缘故，所以还是精灵之
翼的一部分。」

　　两人默默的把意念集中到翼翅上，只见他们的翼翅膀慢慢的缩收回去，最终
回复他们原来的模样。

　　就在此时，布鲁惊叫道：「哇，我鸡鸡上的肉条不见啦，尺寸也变回原来一
般大小！」

　　水月灵急忙移开身体……

　　两女的眼睛落到他的肉棒上。

　　侬嫒惊呼道：「好神奇！好想立即试试……」

　　水月灵恼怒道：「现在你可以出去了吧？」

　　布鲁道：「等等！亲亲侬嫒，我们要张翼的时候怎么办？」

　　侬嫒道：「像刚才一样，只是你们现在还不能够操纵自如，慢慢就会习惯，
到那个时候，你心中意念一动，就会随张随收。是了，淫魔，你用爪抓一下石壁
看看！」

　　布鲁转身就抓在石屋上，痛得他缩手回来叫嚷道：「噢呀呀！痛死我了！」

　　侬嫒道：「你虽然传承了力量，但这些力量不为你所用。你父亲是用爪的，
他的爪能够把最坚硬的铁抓碎，但你连碰触一下石头都叫痛不止，看来只是获得
传承还不够。以后跟你慢慢研究吧，现在水月灵小妮子急着赶我离开。走前，我
警告你们两个一件事情，绝对不能够让人知道杂种得到力量。因为精灵皇后的誓
言中，如果他对精灵族构成威胁，就任由精灵们处置他。」

　　布鲁听到此，脑中突然闪现一些东西，他愕然一阵。

　　侬嫒察觉到他的惊愕，问道：「淫魔，怎么了？」

　　「没什么。」布鲁淡淡地笑着，向她挥挥手，道：「亲亲侬嫒，我很快就去
找你。」

　　布鲁再次搂住水月灵，双手按在她的乳房上，她的乳房已经恢复常态，肌肤
也弹性十足，他感叹于翼精灵的神奇之处，吻咬她洁白颈项，道：「你相信我奸
淫了辛迪吗？」

　　「与我无关。」水月灵冷冷地道。

　　「我刚刚明白一点事情，所谓反生命枷锁，就是除了我，任何男人都进不了
你的阴道，这也与你无关吗？」

　　「不管别的男人进不进得来，我只知道，以后你也别想进来……」

　　「唉，原想经过此事，你会对我好些，但你性格的转变，令人无法适从。水
月，不管你变得多么的冰冷，在我的心中，你都是最温柔的。我忽然，又想要你
了……」

　　正在水月灵疑惑时，布鲁轻轻地抱起她的身体，再次竖挺的肉棒顶在她的阴
缝处，她还没来得及拒绝，肉棒就顶进她的肉道，痛得她轻声呻吟，转首过来看
了他一眼，缓缓地站起来，转身依坐到他的怀里，肉穴艰难的套夹了他的肉棒，
伏在他的胸膛，哭泣道：「疼，我的心……好痛！」



----------
　　　　　　　　　　　　　　第三章　问罪

　　翌日，布鲁轻然走出北部平原，觉得周围的一切都跟以前不同，美滋滋地幻
想他光明的前途，后面响起马蹄声，回首一看，却是巴拉姆率领了四个精灵女战
士，他急忙问候道：「见过巴拉姆大人！」

　　巴拉姆叱喝道：「杂种，你这几天躲哪里了？」

　　布鲁脑袋猛转，说道：「我去西北部的森林里采药，巴拉姆大人找我有什么
急事吗？」

　　「采药？为何夫恩雨说她没有见过你？」

　　「夫恩雨大人不知道我采药，是我自己过来采药的，我想采一些珍贵的药材
感谢她救了我的命！」

　　「你采的药呢？」

　　「我没看见珍贵的药材，所以没有采回来。夫恩雨大人也没叫我采药，我就
想，珍贵的药材可遇不可求，因此放弃了，现在正准备去给可比家干活哩！」

　　巴拉姆怒道：「小杂种，说谎也说得这么自然，我懒得跟你扯。害我们找了
两天，现在跟我去皇宫。」

　　布鲁兴奋地道：「皇宫有活给我做吗？」

　　巴拉姆冷笑道：「你永远都不需要干活了！」

　　布鲁心中一惊，问道：「为什么？」

　　巴拉姆挺了挺高耸的胸脯，道：「死人是不需要干活的。」

　　三天后，布鲁在巴拉姆的押管下，进入皇宫大殿，却见精灵族的重要人物都
到齐了，他瞄眼看了看侬嫒和夫恩雨，只见两女的神色非常紧张，再看尤沙家族
的人，只见尤沙五姐妹也在，难道是丹羽把他告了？于是双眼看定丹羽，却见其
冷眼也怒瞪自己，他想：看来是丹羽把我给卖了。

　　「跪下！」巴拉姆的老公山特凯当众喝吼。

　　布鲁双膝跪下，疑或地望着在场的众精灵。

　　不但他心中疑惑，在场的许多人也是非常疑惑，她们虽然被召集，却不知道
是为何事，只好静静地看事情的进展。

　　坐在精灵王身旁的精灵皇后突然道：「对于塔爱娃欲图杀死布鲁之事，有人
说我偏袒他，又有人说辛迪被奸淫，证明他已经对精灵族构成威胁，如果让他继
续活在精灵族，则不知道下一个被奸淫的是谁，所以大家都不再需要他干活，让
他没有饭吃，活活地把他饿死，是这样吧？」

　　山特凯夫妇同声道：「根据民意调查，杂种犯下如此大罪，定要惩罚他。」

　　精灵皇后问道：「那么，她们想给予他什么样的惩罚？」

　　山特凯道：「她们希望把布尔的杂种从精灵族根除……」

　　塔爱娃声援道：「我支持杀死杂种！」

　　「杀死杂种……他已经对精灵族构成威胁……」

　　众势声讨下，布鲁默默的跪首，许久，他朝一直沉默的辛迪看去，只见她愧
然垂首，他冷笑一声，喝道：「谁说我奸淫了辛迪？」

　　布鲁突然的抗议，令整个大殿变得安静，他继续道：「你们要我死，不需要
找这种借口，虽然辛迪很可爱，可是我并没有奸淫她。」

　　塔爱娃歇斯底里地道：「杂种，你就是奸淫了我的女儿。辛迪，出来，跟大
家说杂种奸淫了你！」

　　辛迪面对众人质问的眼光，忽然掩脸哭泣……

　　艳图站出来道：「夫恩雨和雅草药司都在这里，直接叫她们给辛迪验明正身
不就得了？如果辛迪是处女，则奸淫之名纯属诬陷，若辛迪已然失贞，再行定杂
种的罪也不迟。」

　　塔爱娃慌了，怒道：「艳图小妮，大人说话，岂容你插嘴？」

　　精灵王道：「大家别吵，我觉得艳图所说可行，夫恩雨，你代劳一下吧！」

　　夫恩雨出列，道：「为了公正起见，还是多几个人和我一同检查比较好。」

　　精灵王道：「每家派一个吧！侬嫒、珞洁安、塔爱娃、妮可瑞、巴拉姆，你
们随夫恩雨进内宫检查辛迪的身体……」

　　「我不要……我不要……」

　　辛迪哭诉，抱着她母亲的手臂，哀求道：「妈妈，我不要被检查，他没有奸
淫我……我都不知道为何人人都说他奸淫我……可是他真的没有……他又不是坏
人……」

　　精灵皇后喝令道：「带辛迪进去！」

　　不久，众女从内宫出来，夫恩雨汇报：「陛下，辛迪乃货真价实的处女。」

　　精灵王看了看其余几女，问道：「这是你们检查的结果吗？」

　　「是的，辛迪没有被奸淫！」众女回答。

　　精灵王盯着塔爱娃，喝道：「塔爱娃，你说因为他奸淫你的女儿，所以要杀
他，如今你的女儿却是纯洁的处女，你如何解释？」

　　塔爱娃慌跪在地，道：「这……这……」

　　宾格跪倒在塔爱娃身旁，求情道：「陛下，我妻子只是一时糊涂……」

　　精灵王看着布鲁，问道：「布鲁，你告诉大家，塔爱娃为何要杀你？」

　　布鲁仰首与精灵王对视，道：「你们要杀我，需要理由吗？」

　　大殿所有的精灵被惊震住了，她们没料到布鲁会说出如此大胆的话。

　　「大胆狂徒，竟敢出言不逊！」山特凯怒喝，走过来要踢布鲁，奇美从一旁
掠出，挡在他面前，怒道：「山特凯，大殿之下，岂容你放肆？滚回去，一切由
精灵王和皇后作主！」

　　山特凯自知无理，怒哼一声，退回原位，奇美看了一眼精灵王，说道：「陛
下，据杂种在药殿的说法，他不知道从哪里听来塔爱娃曾经被人类战士奸淫的事
情，所以和塔爱娃发生口角时，骂塔爱娃是被人类强暴的贱妇，结果塔爱娃险些
失手杀了他。」

　　「奇美，你才是贱妇，我杀了你！」

　　塔爱娃起身要找奇美拼命，精灵王喝道：「塔爱娃，跪下！」

　　塔爱娃愤愤不平的走回来跪下，不服地道：「陛下，她当着这面多人的面侮
辱我……」

　　精灵王道：「你要杀布鲁的理由，是不是这样？」

　　塔爱娃一愣，低首道：「是……是的，陛下，这杂种竟敢侮辱我，所以我出
手重了些……后来皇后追究，我只得找个比较像样的理由，请陛下原谅。」

　　精灵王转首向蝶舞，道：「皇后，这件事情你来处理吧。」

　　精灵皇后发言道：「这件事情已经过去，布鲁也活生生的，我不想多追究，
但我希望这样的事情以后不要发生。即使你们多恨他的父亲，但他的母亲仍然是
精灵，是比你们都要高贵的翼精灵，且曾经是圣处女候选人。最重要的是，如果
没有她，我们今日谁都别想活在这里奴役她的儿子。我想你们都知道我说的是什
么，我就不需要再跟你们重复一遍。都回去吧，希望下次别在为这种事聚集在一
起。布鲁，你留在皇宫两天，有些事情需要你做。」

　　布鲁欢喜地道：「谢谢皇后，我一定努力干活！大家慢走啦，记得有活叫我
过去做。」

　　艳图就道：「杂种，我们家的衣服堆积成山了，你从皇宫出来后，立即到我
们家。」

　　「谢谢艳图小姐！」

　　布鲁忐忑不安的在阁楼里溜达，他清楚皇宫没有需要他的地方，精灵皇后留
他下来，肯定是为了别的事情。虽然皇宫他独有木阁，可是他一直不喜欢在皇宫
呆，这是他最不敢肆意妄为的地方，他现在最想去的是可比家，或者说药殿也不
错，最怕去的地方却是尤沙城堡，丹羽和巴琪可是不会放过他的。

　　本来以为得到水月灵，自己就可以强大得把精灵一个个地踩在脚下，但看来
自己伟大的愿望落空了，他现在的力量依然像从前一样弱，这叫他想破脑袋也想
不出个所以然。

　　只是经过这段时间的苦思，他的脑中总是时不时地浮现一些知识，好比他昨
天就想起母亲关于风系魔法的咒语，不小心地试了几下，竟然把巴拉姆的裙子吹
得掀飞起来，他就看见她那肥大的屁股和红色的内裤，极是想肏干她一翻。

　　妈的，狠狠的肏死她，谁叫她们夫妻两人对他的态度如此凶？有机会，一定
要肏死她，叫她老公山特凯戴绿帽……

　　他不是一个很笨的人，从获得母亲的风系魔法的一点皮毛，他开始猜测自己
现在所能够使用的应该是母亲的魔法，而母亲是精灵族最强的结界使，那么，她
的结界魔法应该如何使用呢？

　　有时候，他感到身体里有着浩瀚的魔法力量，可这些力量还不为他所用……
问题到底出在哪里？

　　父亲的强大力量为何感觉不到呢？

　　难道是封印出了什么问题？

　　布鲁正在苦思，听到敲门声，却是精灵皇后来了，他请她进来坐好，小心翼
翼地问道：「皇后留我下来，不知道有什么事情让我做？」

　　蝶舞凝视他，在他的脸上找寻到埃菲和布尔的痕迹，但他明显比布尔要英俊
许多，只是他的强壮承袭布尔，她看了他好一会，道：「你应该给我一个真实的
解释，否则我以后很难保住你的性命。」

　　布鲁心中一跳，果然，精灵皇后留他下来，是要继续追查塔爱娃杀他的真正
原因。

　　蝶舞见他不回答，又道：「在大殿上，因为多方面的原因，大家都不敢继续
追查，可是很多人心里都明白，奇美所说的原由太牵强。我也不怎么喜欢你，只
是因为你父母的缘故，我必须保住你的生存权利，而要保住你，必须清楚你在做
些什么。难道你不愿意相信我吗？」

　　布鲁的脑袋急速运转，道：「皇后，我如果说了，你能保密吗？」

　　蝶舞点点头，道：「你应该相信我……」

　　布鲁道：「塔爱娃跟公马性交，被我撞见……」

　　蝶舞沉默一会，道：「你休息吧，在皇宫里没有什么事要你做，但仍然给你
三餐。你在这里过两天，因为我跟他们说要你留在这里做两三天的活。」

　　「谢谢皇后！」

　　布鲁送走蝶舞，看着她曼妙的背影，他的肉棒早已经硬顶着裤裆，但想在这
深宫里，他不可能找到「炮友」，于是闷闷的躺回床上，苦思封印力量的事情，
渐渐的，一些模糊的知识涌现他的脑海，那是关于母亲的魔法的记忆……


　　　　　　　　　　　　　　第四章　奸情

　　翌日，布鲁被凯莉吵醒，开门惊见水月灵，但她看他的眼神冷漠，他就问凯
莉道：「二公主，这么早找我有什么事吗？」

　　凯莉微怒道：「现在都什么时候了？你别以为在皇宫可以赖床，看在你没有
像传言那样奸淫辛迪，我们才饶你的，但没说你不用干活。走，帮我们牵马去，
我和水月今日要出游。」

　　布鲁道：「我的伤没有完全好，需要休养……」

　　「你敢违抗本公主的命令？」凯莉显得有些不高兴。

　　布鲁瞄了瞄水月灵，叹道：「好吧，你等我一会，我洗脸就跟你们出游。」

　　他很快洗脸出来，凯莉身边又多了两个人，竟然是双胞胎公主之一及安科长
老的妻子蓝水澈长老。

　　「蓝水澈长老和予想公主也要出游吗？」

　　布鲁不确定面前的就是予想公主，可是他多少知道两个双胞胎公主的一点性
格，了解如果是予想公主的话定然沉默，若是予梦公主的话，则她定然会出言纠
正，因为予梦的性格比予想要活跃许多。

　　「杂种，我是予梦公主啦，曾经踢过你的喔！」

　　布鲁微笑，道：「能够获得予梦公主的脚踢，是我这辈子的幸运。」

　　其余的女人瞪了他一眼，连蓝水澈也不例外……这杂种拍马屁的功夫从来不
落人后。

　　布鲁看着四女，只见两个公主穿着裙子，而蓝水澈和水月灵穿着长裤，凯莉
所穿的裙子是齐膝的厚布裙，青灰色、质地很好，把她的美腿和美臀曲线显露无
疑，予梦公主所穿是平踝长裙，白色的轻纱造就，越显她的优雅和美丽，只是被
长裙掩盖，很难用眼睛真实地去评估她的曲线。

　　「我们要去哪里啊？」布鲁问道。

　　凯莉道：「你只管帮我们牵马。」

　　布鲁道：「我一个人，怎么牵四匹马。」

　　「加上我就够了，我替水月和蓝水澈长老牵马。」伽蓝走过来，看到水月灵
冷漠的脸色，他的眼神愣了会儿，走到水月灵身旁，问道：「水月，你……怎么
变了？」

　　凯莉道：「二哥，你是指水月的神色吗？我也觉得奇怪，水月的性格突然大
变，现在变得冷冷的，但是她和我的关系还是很好哦，只是看起来让人难以接近
罢了。」

　　伽蓝道：「水月和我的关系最好，皇母却把她许给大哥……我绝对不会原谅
她！」

　　凯莉道：「二哥，说起来，水月现在是大哥的未婚妻，我不能够让你跟她太
接近。你喜欢水月，整个精灵族都知道，我不能够让你和大哥变成仇人……」

　　「已经是仇人了！」伽蓝冷酷地道。

　　予梦撒娇道：「二哥，人家今日要出游耶……」

　　「好吧，我不跟你们去，以免坏了你们的好心情。但是，对水月，我绝对不
会放手。」说罢，伽蓝忿忿地离开了。

　　予梦道：「虽然大哥比二哥优秀，可是二哥才是一直跟水月玩的，他们两个
之中，我觉得二哥更适合水月哩。水月，你爱的是不是我们二哥？」

　　水月灵看了一眼布鲁，又看着予梦，道：「谁都无所谓，反正……由不得我
作主。」

　　「说起来，二姐姐好像也被许配给沙坦……」

　　「予梦，你再提这事，我就生气了。」

　　凯莉似乎很不愿意提起她跟沙坦·弗利莱的婚事，对她的妹妹喝叱起来，予
梦笑笑，道：「看来姐姐不喜欢沙坦，我不说啦。杂种，你帮我牵马好吗？」

　　「好啊，我最想给予梦公主牵马。」

　　西部草原，再过去就是西北森林。

　　布鲁坐在草原，看守着四匹骏马，觉得马的命比他好些，起码它们还有他照
顾。

　　虽然凯莉要求他过来牵马，但他其实并没有牵马，而是跟随在马的后面，直
到她们下马行走，他变成牧马人，在这里闷坐着看守马儿吃草，这是他极不喜欢
的工作，他想，也许塔爱娃会喜欢。

　　按照季节的分排，现在已经是冬季，可在这四季如春的幽林，冬的痕迹不见
一丝，阳光依然温和，细风若软绸。

　　四个女人踏青笑语，根本不理会远在一旁的布鲁，似乎他在她们眼中是透明
人。

　　布鲁看着凯莉和予梦的裙子，心生邪念，趴伏在草丘上，暗念昨晚想起的咒
语，五指朝她们撩起，只见她们的裙子忽然被卷地而起的风吹得掀飞，两女惊呼
起来，急忙掩住裙把，四处张望，不见有其他人，心中稍安，予梦娇道：「怎么
突然起风啦？吹得我的裙……杂种有没有看见啊？」

　　说罢，她又朝布鲁的方向看过来，却找不见布鲁，原来他早已经躺躲在草丘
下，她们自然看不见他。

　　「风系魔法真的很不错，虽然现在没有完全掌握，但是相信不用多久，母亲
的魔法都会为我所用。原来继承力量也需要时间，父亲的力量也要经过修炼吧？
但是怎么修炼呢？至今没有记起父亲的任何东西……」

　　布鲁兴奋的自言自语，感到风系魔法是一件好玩的事情，任何时候都可以起
风吹翻女人的裙子，哈哈，不知道精灵族有没有女人不穿内裤的呢？嘿嘿，好玩
啊。

　　就让整个精灵族都吹起淫糜之风……

　　「杂种，杂种！」

　　予梦的声音远远传来，布鲁冒出个头，喊道：「予梦公主，唤我何事？」

　　予梦道：「我们要进森林喔，你跟我们一起玩吗？」

　　布鲁跳了起来，撒腿跑过去，边跑边喊道：「予梦公主，我也要到森林去，
我摘最美丽的花朵，编织一顶世上最美丽的花冠给你。」

　　凯莉看着跑到面前的他，皱眉道：「马儿呢？谁看守？」

　　布鲁笑道：「二公主，马儿跑不远的，回头肯定能够找得着。」

　　予梦撒娇道：「二姐，让他跟我们一起进去吧，看到蛇啊之类，可以叫他把
蛇赶跑，人家怕蛇嘛！」

　　凯莉啐道：「有什么好怕的？」

　　布鲁心中念咒，忽地一阵风又起，把两女的裙子掀飞，两女惊叫掩裙。

　　予梦羞道：「杂种，你看到了？」

　　「没有，没有，我绝对没有看到予梦公主白色的内裤，和凯莉公主红色的内
裤……绝对没有……」

　　凯莉怒得踢出一脚把他踢飞，转身朝西北森林走去。

　　布鲁爬起来跟在她们后面，看着水月灵和蓝水澈的背影，嘴角扯出神秘的邪
笑。

　　西北森林，是这片幽林的原始密林，无人居住，平时亦很少人进入。

　　布鲁进到这里，想起上次的艳遇，肉棒悄悄地硬了，趁着众女不注意，伸嘴
到水月灵耳边细声道：「水月，我的棒棒难受啊，找个地方我们恩爱去一场好不
好？」

　　水月灵冷冷地瞪了他一眼，走前两步，对凯莉道：「二公主，我们走快一点
吧。」

　　「也好。」凯莉答应着，和水月灵急步走前。

　　布鲁闷闷不乐地慢步行走，看见四女越走越远，他悄悄地往西部走去，想找
都泽洛和野美芒大干一场。

　　四女走了一阵，回头不见布鲁，凯莉怒道：「这杂种跑哪里了？」

　　予梦也惊道：「啊，杂种乱跑，如果闯进神崖居范围会被圣处女惩罚的。」

　　水月灵的眼神闪过一丝惊慌，蓝水澈看了水月灵一眼，道：「我们分头找找
吧！」

　　凯莉道：「混蛋杂种，竟然敢离开我们四处乱跑，看我找到他之后，剥了他
的皮！蓝水澈长老，你和予梦一起往西找，我和水月往北找去，如果杂种触碰结
界，凭我的身份，也可以向她们求情，若你们先找到他，带他出森林，在马儿处
等我们。」

　　说罢，四女各分西北，蓝水澈和予梦走了半个时辰，看见布鲁趴在山丘的树
根处，予梦就欲叱叫，布鲁回头向她们打了个手势，竟然是让她们别说话，她们
心中好奇，轻手轻脚地爬走上来，刚走到他背后，他转身抓住两女的手，把两女
扯倒在他的身旁，双手迅速地环抱住两女，道：「别吵，要是被他们知道，我们
会很尴尬。」

　　予梦不习惯被他抱住，有些挣扎，蓝水澈却静静地让他抱。

　　「杂种，什么事情，快放开我！」予梦轻叱。

　　「公主，你自己看！」

　　予梦和蓝水澈伸出脑袋朝前方看去，只见在密林丛处，两具赤裸的男女纠缠
在一起。

　　蓝水澈娇体剧震，予梦已经说道：「咦，那是我大姐跟安科长老，她们怎么
会……」

　　蓝水澈看见自己的丈夫跟大公主偷情，挣扎着要过去，布鲁的左臂紧压着她
说道：「如果你想让她们的奸情变成光明正大的恋情，你就跑过去戳穿她们，到
时候精灵王一声令下，可能大公主就变成安科长老的妻子，别忘了现在精灵族提
倡一夫多妻，而大公主的丈夫已经死了。」

　　予梦红着脸蛋好奇地看着远处的两人，天真地说道：「这里看得不是很清楚
耶……」

　　「别说话。」

　　布鲁怕予梦的声音被安科和大公主伊藤芙听见，但予梦似乎不喜欢布鲁命令
她，张了嘴儿就想叱叫，布鲁眼明嘴快，凑嘴封住她的小嘴儿，她娇躯一颤，愣
然一会，忽地挣扎，他放开蓝水澈，翻身压在她的身上，控制着她的身体，吻她
个结实，渐渐的她变得很安静，他小心地离开她的嘴，看着她脸红桃桃、娇喘息
息的，他道：「四公主，对不起，我只有这个方式能够让你不说话。这事情传出
去，对你大姐、对蓝水澈长老和安科长老的名声都不好，你也不想让你的大姐像
我杂种一样被人看不起吧？」

　　予梦的眼睛眨了眨，道：「你放开我，否则我要打你了，我那里被木根顶着
好难受……」

　　布鲁感到自己的坚硬顶着予梦的私处，但她却以为是木根，他心生邪念，不
由得扯住予梦的嫩手儿，拉到他的裤裆里，说道：「予梦公主，你把那根木根拿
走吧……」

　　予梦不了解情况，果然握住布鲁坚硬的巨根，轻呼道：「木根好热……」

　　「哦哦哦！可能是予梦公主的手儿太冷的缘故，多握一阵，木根就会温暖予
梦公主的冰冷的手儿……」

　　布鲁正享受着，予梦忽地推开他，看见自己的手在他的裤裆里，她的眼睛定
格，突然缩回手，站起来跑下山丘，他欲出言留她，可是又不敢大声叫唤，眼睁
睁地看着她远去。

　　回首看见蓝水澈正在看着自己，他尴尬地道：「予梦公主可能被我的木根吓
着了，但愿她不要把这些事情对别人说。蓝水澈长老，我觉得伊藤芙公主没有你
漂亮，你不要生气。」

　　布鲁说着，移身靠近蓝水澈，伸手搂住她，缓缓地爬到她的身上，见她不抗
拒，他埋首欲吻她的嘴儿，她伸手上来推他，轻叱道：「杂种，我现在心情很不
好，你别惹我……」

　　「蓝水澈长老，反正你的丈夫跟别的女人偷情，你不妨也跟我偷情一下，我
保证比你的丈夫厉害一百倍！」布鲁说着，强硬地埋首下去，在她耳边轻轻地说
了几句，她的双手一软，悲叹道：「杂种，你会受到惩罚的。」

　　布鲁笑说道：「我被惩罚得已经麻木，不怕任何的惩罚，假如因你而得到惩
罚，我或者会欢喜。告诉你另外一个秘密，其实山特凯长老和黛尔梅长老也有奸
情，就不知道斯通长老跟谁有奸情，或者，你是否也跟谁有奸情呢？」

　　「我才没有！」蓝水澈怒声轻道。

　　「你会有的，跟我。」布鲁肯定地道。

　　蓝水澈冷言道：「杂种，你别以为知道一些东西，就可以操纵我，如果我想
杀你，比捏死一只蚂蚁还容易。」

　　布鲁笑道：「捏死蚂蚁可不容易，因为目标很小，但是捏死我就容易了，因
为我是整个精灵族的目标，蓝水澈长老不如捏死我吧，能够死在你的怀抱，是一
个杂种的幸福。」

　　蓝水澈凝视他，忽然听到安科的欢呼：「喝啊！公主，你要高潮啦，真是无
比的美妙，和公主在一起，总让我感到无比的自豪。」

　　布鲁看到蓝水澈的眼呈怒色，他急忙吻住她的嘴，她的心神被分散，挣扎些
许，又安静地让他吻，两人相吻之时，布鲁的双手开始解她的裤子。

　　也不知道是为了气安科还是别的什么原因，她没有阻止他的动作，他顺利地
把她的裤子褪除，她觉得双腿凉凉的，合紧了双腿，他把手伸到她的私处去摸了
摸，淫笑道：「蓝水澈长老的阴户真是美丽，大公主的骚穴哪比得上你的嫩穴？
安科一定是瞎了眼睛……」

　　蓝水澈骂道：「你才瞎了眼睛，轮到你说他的坏话吗？杂种，让我起来！」

　　布鲁惊道：「你要这样走过去戳穿他们？」

　　蓝水澈推开布鲁，坐起身念动咒语，布鲁慌道：「蓝水澈长老，你真要杀我
吗？」

　　「我可不像她们那般无耻，连结界都不设，我要在这里设结界。」蓝水澈愤
怒地道，「他背叛我，就不怪得我给他戴绿帽，说什么伊藤索那寡妇比我美妙，
我就让精灵族最肮脏的杂种肏我！」

　　布鲁见她设下结界，狂呼道：「蓝水澈长老，我一定会让你得到最美妙的高
潮。」他惊喜地站起来，胡乱地脱掉自己的衣服丢到一边，挺着一根粗巨的肉棒
立在蓝水澈面前，弯腰下去脱她的衣服，她双手掩胸不许他脱，他劝道：「我想
欣赏夫人比大公主美妙一百倍的玉体。」

　　蓝水澈表现出一抹羞色，在安科否定她的同时，听到布鲁如此的说她，心中
有种说不出的滋味，双手渐渐松开，他温柔地解除她的衣服，看着她无比美妙的
肉体，巨棒更是坚挺，但他没有急色地把她推倒，而是把他的衣服铺在山地上，
然后把她的衣服团起放在一边，回头对她笑道：「请长老上床，小子将尽心尽力
地服侍长老。」

　　布鲁看着蓝水澈，她是少见的黄种精灵，虽然她已经是妇人，且年龄很高，
可是仍然保持年轻，有着黄种精灵的娇美和纯意，此时她的脸蛋微浮着羞红，脸
若春桃一般，一双桃冶的眼睛却闪烁着纯净，是那种外型妖冶，但内心纯洁的女
性。

　　这种女性一般非常忠贞，又有着狐媚的一面，只是这种狐媚是天生的，且只
对她们所爱的男人表现，然而今日却愿意表现在他的眼前，这让他兴奋无比，抱
她到铺好的衣服上，抚摸着她弹性十足的圆乳，感叹道：「长老，你今年多少岁
了？」

　　「八十二岁。」

　　「哇，八十二岁还有如此水嫩的肌肤，像处女一样……」

　　「你刚才不是想要予梦公主的处女吗？」

　　「没那回事，我不喜欢小处女……我喜欢长老，瞧瞧，多嫩的肌肤，多美的
乳房，多肥的小穴，黑草儿也生长得水灵水水灵的，叫我百玩不腻。」

　　布鲁说着，手摸到她的私处，感触着她肥嫩紧闭的阴唇。

　　她的手竟悄悄地握住他的肉棒，轻声道：「今日的事情，你不能够对任何人
说。」

　　「我从来不是多嘴之人，但是我害怕予梦公主会说漏嘴……」

　　蓝水澈愣然，一会之后，她道：「让她封嘴的最好方法，就是你占有她。」

　　布鲁佯惊道：「蓝水澈长老，我怎么可能占有予梦公主？」

　　蓝水澈忽然转了语调道：「你很想占有她吗？」

　　「不想，我都说对小处女不感兴趣，你看我这粗长的东西，小处女如何抵挡
得住？」

　　「你试过处女吗？为何知道她们无法抵挡？」

　　「开玩笑，我怎么能够得到处女的青睐？」布鲁说着，爬起身把肉棒送到她
嘴前，又道：「长老，亲亲你的大肉棒宝贝！」

　　蓝水澈别脸一边，布鲁怪叫道：「哟，你瞧瞧，伊藤芙公主吃着安科长老的
肉条哩！」

　　她急忙爬起来一看，只见伊藤鞭含着安科的阴茎，气得她回头握住布鲁的巨
棒，张嘴含住，使劲地吮咂，布鲁舒服得爽呼，双手紧紧地抓着她的乳房，淫叫
道：「原来蓝水澈长老的口技如此高超，我就快要射精啦！」

　　蓝水澈吐出他的肉棒，怒道：「杂种，你别欺人太甚！」

　　「我从来没有欺你，而是宠爱你。」布鲁说着，趴身到她的双腿间，吻了吻
她潮湿的肉穴，赞道：「真是美妙的味道，我要把你的水吸干。」

　　「噢噢！嗯嗯！杂种，不要吸……我……」

　　蓝水澈被布鲁吻穴，忍不住呻吟，布鲁越是吻得起劲，只觉得她的爱液越流
越多，他的舌头顶得她嫩滑的肉缝里，撩挑着她阴道上方的敏感点，她受不了他
的入侵，双手抱住他强壮的躯干，在他耳边不停地呻吟：「是他背叛我，原来他
一早背叛了我，而我为他付出那么多……是他背叛我在先，我愧疚的心终于可以
放开……杂种，我……我想要你的大肉棒……我想要……」

　　她的双腿稍稍地张开，期待布鲁的进入，小穴的骚痒温热和因丈夫的外遇而
引起的愤怒，她极想他的大肉棒狠狠地插入她的肉穴，平息她体内的欲火和心中
的怒火……

　　布鲁趴身上来，吻了吻她的嘴，舔了舔嘴唇，道：「如果别人知道精灵族的
长老被杂种肏了，他们会不会愤怒得又要开会杀我呢？精灵长老虽然不必永久贞
操，可他们也算是精灵纯洁的代表，三对精灵长老都是夫妻，且永不能够生育，
以此来代表守护精灵族规的长老的神圣。可是，我却发觉神圣的长老，不停地偷
情……你还觉得精灵守护的纯洁具有多少真实性？」

　　「总不会像你杂种一样肮脏……」

　　「哦？你再瞧瞧，是我肮脏，还是你的丈夫肮脏！」

　　蓝水澈爬起身往那处看去，却见安科像条狗一样趴在女人的后面吻舔着女人
的屁眼，她愤怒得就欲冲跑过去，布鲁抓住她的屁股，在没有任何预警情况下，
狠狠地从后面插入她肥嫩的阴户，「扑滋」一下，她感到身体被他的巨棒寒胀至
满，回首怒瞪他一眼，又瞧了瞧前面，咬唇狠声道：「杂种，用你的肮物，狠狠
地肏我，把我的阴道肏得宽宽的，把我肏到死……我要报复他，用最肮脏的方式
报复他。亏我以前一直以为他是精灵族最痴情的男人，却背着我跟别的女人，如
果他一直都是如此之人也就罢了，可是他在我面前装出很正人君子的样子，可恶
的、虚伪的男人，我绝对不会原谅他。」

　　布鲁看着远方的男女，捧着蓝水澈圆满的美臀，肉棒阵阵急速地挺插她，渐
渐地感到她的肉道开始收缩，他兴奋地道：「长老，我以后也给你报仇，有机会
我将用大肉棒狠狠地肏大公主的骚穴，比较一下你和她的穴儿谁的更美妙……」

　　蓝水澈往前一爬，脱离布鲁的肉棒，回首羞怒地道：「杂种，如果你想肏淫
荡公主就过去，别在我后面乱搞……噢啊！」

　　布鲁不管她的叫骂，抱住她的屁股再次挺插进去，插得她闷呼，他俯首至她
的颈背，吻咬她洁白的颈项，柔声道：「长老何必生气，我想肏谁是我的自由，
你只不过是借我的肉棒报仇你的丈夫，没有权利管我跟谁做爱，难道你想独占我
吗？」

　　蓝水澈再次摆脱他的阴茎，仰首躺下，双腿曲起环在他的臀部，送上她的阴
户，让他的肉棒居高临下的插入，她仰起首咬住他的耳朵，叱道：「杂种，别以
为有一根大肉棒就了不起，要我对你起独占欲，你还没够格……」

　　「我可不希望成为你的男人，怕你给我戴绿帽，哈哈！但是我愿意做你的奸
夫……呼喝！我插，插插插，插死你！」布鲁见蓝水澈送上她美丽的肥户，心情
大好，开始对她的阴道进行猛烈的攻袭，肉棒像战枪一般戳刺、蹂躏她洁白粉嫩
的阴户，感觉她的收缩越来越紧和她阴道深处传出的隐约的吸吮，爽得他蹲坐在
她高举的屁股，坐插她的宝穴，双手抱住她的脸，狂野地吻住她的嘴，她咬着牙
关抵挡一阵，渐渐地松开牙关，和他疯狂缠吻。

　　臀部的激烈扭动，似是因为承受不了强棒的冲撞而欲图躲避，但无论她如何
扭动屁股，终是无法躲开枪枪见底的强烈冲撞，肥嫩隆起的大阴唇被他的大肉棒
抽拉得红肉闪现、淫液纷呈，性爱的快感迅速地蔓延两人的全身。

　　虽然蓝水澈不似夫恩雨那般难以对付，但面对她天生宝穴神奇的特性，已经
有五六天没做爱的布鲁亦感难撑，射精的强烈欲望涌往脑门，他紧缩一下会阴，
忽觉一阵奇异的劲气涌往阴茎，却见蓝水澈的娇体狂颤，双手紧紧地抱着他，呻
吟道：「噢嗯嗯！忽然好兴奋，杂种，你的大肉棒好神奇，我……我要来了……
杂种，肏我……直至我死……」

　　布鲁举眼看去，又见安科再次抽插伊藤芙，受到视觉的冲激，加之蓝水澈妙
穴的刺激，龟头阵阵酥爽，肉棒膨胀突跳，精关大开，一股股浓精在一阵急速如
雷般的抽插中狂喷而出……

　　蓝水澈被他的最后冲刺和奇热无比的精液烫喷，如置身妙空，身体若神思一
般飘荡，脑袋一片眩白，眼瞪瞪地跌躺下去，晕眩般的喘息着，好一会，高潮的
冲激稍过，她眼睛迷离地看着伏在她身上的布鲁，吐出香甜的舌头去舔着他的脸
庞，像是发誓般地道：「杂种，他跟伊藤芙偷情，以后我也跟你偷情好吗？」

　　布鲁心中狂喜，张嘴咬住她的舌头，如此一会，他松口道：「你得告诉我，
你这辈子总共有过多少男人！」

　　「除了我的丈夫，只有你……」

　　「不骗我？」

　　「我以前从来没想过跟别的男人，直至被你……」

　　蓝水澈的脸面绯红，却不知是高潮过后的痕迹还是心中突然的羞意，她动了
动身体，感觉肉棒还留在她的体内，她道：「我们该回去了，她们还在等我，如
果她们找来，看见我跟你，我也不要活了。」

　　布鲁依依不舍地把肉棒从她温暖的肉道抽出，举到她的嘴角，她仰首看了看
他，默默地舔吻他的肉棒，直到把他的肉棒舔干净，她发觉他又一次硬挺，她惊
得抓起身旁的衣服就穿，他则哈哈大笑，没有再次为难她，取了铺在地上的衣服
穿了起来。

　　两人穿罢衣服，看了一眼已经再次欢爱过后的安科和伊藤芙，布鲁问她道：
「不知道安科长老一天可以做几次？」

　　「他最多能够做两次而已，而且每次的时间都很短。」

　　「可是我看她在伊藤芙身上做的时间还挺长的……」

　　「那是因为贱女的阴道太宽，根本没有任何磨擦力……」

　　「也是，如果对上我的大号肉棒，应该有很强的磨擦力。」

　　蓝水澈恼恼地瞪了他一眼，撤消结界，率先走了。

　　布鲁跑过去牵住她的手，感觉她的手微震，听得她道：「好久……没有跟男
人牵手……好怀念那时候的纯真……」

　　「只要你喜欢，我以后每次都牵你的手！」

　　布鲁说着，她温柔地看了他一眼，默默地和他牵手轻步。

　　两人见到三女的时候，已经是黄昏。

　　予梦公主看见布鲁，双颊立现绯红。

　　凯莉却怒叱道：「杂种，你乱跑去哪里了？」

　　「没有，我看见两只山羊在打架，想看看最后哪只会赢，谁知道回头找不着
你们……还好蓝水澈长老和予梦公主找到我，可是我还没有看到哪只山羊胜利，
硬是要看下去，予梦公主觉得无聊，先离开了。我和蓝水澈长老继续看……」

　　凯莉道：「谁相信你的扯谈？」

　　布鲁道：「你可以问予梦公主！」

　　凯莉转眼看向红脸扑扑的予梦，问道：「四妹，他所言是否属实？」

　　予梦慌道：「嗯……喔！是打架，两个……两只山羊……」

　　有予梦作证，凯莉选择相信布鲁的谎言，道：「哪只打赢？」

　　布鲁耸耸肩，放声狂笑，道：「后来山羊双双发骚，公羊骑在母羊背上，伸
出细长的羊鞭跟母羊交配，哈哈！」

　　「去死吧，烂人！」凯莉不由分说的把布鲁踹飞……



----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章　新武器

　　离开皇宫，布鲁直接前往可比庄院，七天后的中午，他顺利到达可比家……
这一路过来，他担心丹羽半路杀截杀他，但看来是他担忧过头。

　　进入可比庄院，布鲁看见可比一家正在吃中餐，他跑进来捧住卡真的小脸吻
了一口，卡兰和侬嫒羞怒地看着他轻薄十三岁的卡真也没有出言阻止，直到他放
开卡真，侬嫒才怒叱道：「杂种，你是否想让我再次驱逐你？」

　　布鲁笑着说道：「亲亲侬嫒，你怎么舍得？你还迫不及待你想试验我的新武
器……」

　　「什么新武器？」卡兰莫名其妙地问，她隐隐地了解布鲁所说的「武器」指
什么。

　　侬嫒羞涩地看了一眼卡兰，道：「你自己问他，我懒得说。」

　　卡真起身给布鲁打饭，卡兰凑嘴到布鲁耳边，天真地道：「妈妈好像不恼你
了耶！」

　　布鲁扭首轻吻她的嘴唇，笑道：「恼一阵就够我受的了，你还要恼我一辈子
吗？」

　　卡兰舔舔嘴唇，羞道：「我说过，我以后不跟你……」

　　「你不想试试我的新武器吗？你妈妈可是超级想试的。」布鲁说着淫语，卡
真走过来狠狠地把饭碗撞在饭桌，嗔道：「吃饭，干活！」

　　「卡真，你要试我的新武器吗？」布鲁诱惑道。

　　卡兰和侬嫒大怒，同声叱道：「杂种，你敢碰卡真，我绝不饶你！」

　　布鲁拿起饭碗，扒了一口饭，咕哝道：「卡真，你瞧瞧，你妈妈跟你姐姐多
么自私，就她们可以跟我好，不准你跟我好哩！」

　　卡兰嗔叱道：「混蛋，卡真还小……你只能够当他的哥哥！」

　　「我操，那亲亲侬嫒岂不变成我的妈妈啦？」

　　「这关系真是乱七八糟！我吃饱了，你们慢慢争论吧！」

　　卡真放下碗筷，走了出去，布鲁看着卡兰和侬嫒，问道：「今晚我该去卡兰
的房间还是去侬嫒的房间呢？」

　　「我不会再跟你……」卡兰重申道。

　　布鲁笑道：「好吧，就到侬嫒房间。」

　　卡兰恼嗔地瞪他一眼，放下碗筷，道：「我也吃饱了。」

　　饭桌只剩下侬嫒和布鲁，两人对视一阵，布鲁道：「亲亲侬嫒，我很想要卡
真……」

　　侬嫒默默地夹了菜放进嘴里嚼着，许久，幽然叹道：「卡真迟早是你的，你
不能多等两年吗？」

　　布鲁一听，心中惊喜，猛地扒了几口饭，道：「今晚让你知道我的厉害，让
你心甘情愿叫你的两个女儿来助阵！」

　　期待中，夜幕降临，布鲁洗尽一天的汗水，轻然走进侬嫒的木阁，看见侬嫒
又像以前一样裸着身体背对门口，他兴奋的脱光刚穿上不久的衣服，爬上床侧楼
住她丰满的娇躯，伸手一摸她的鸿沟，却是沟水满溢，猜她是想到他的到来就已
经欲潮狂涌，他二话不说，扛起她的一只美腿，肉棒抵在她闭紧的肉缝，腰部向
前突挺，巨棒消失在她的淫糜的花道。

　　她轻声呻吟出来，回首看了看她，撒娇道：「人家都已经睡着了，又被你弄
醒。」

　　「亲亲侬嫒，你真是厉害，睡着了也流爱液……」

　　「为何要拆穿人家的谎言？」侬嫒翻起来，坐到他的胯上，双手掐住他的脖
子，道：「说，你对我撒过多少谎？以前说你被迫跟塔爱娃好，后来我又知道夫
恩雨、雅聂芝、茨恩，最近又有丹羽和水月灵，除了我们母女，你到底还跟多少
女人好过？」

　　布鲁最怕女人们问起这个问题，他尴尬地笑道：「亲亲侬嫒，别吃醋，如果
你今晚能够把我打败，我发誓以后不碰别的女人……」

　　侬嫒像泄气的皮球伏在他的胸膛，幽怨地道：「你是在欺负我吗？我又不是
淫荡的女人……唉，我早应该明白，要让你专一的对一个女人是不可能的，想想
你的父亲就可以知道你的德性，你的父亲玩过的女人可能要比你多一百倍，现在
获得你父亲的力量，也许以后你比他更猖狂，只是你别像他那么无情，他把很多
女孩残酷的杀了，而那些女孩，很多都喜欢他。」

　　布鲁轻轻地耸动胯部，让肉棒在侬嫒的暖穴里滑动……

　　「侬嫒，虽然我得到水月灵，应该说是获得封印的力量，可是我仍然感觉不
到任何力量。」

　　「哦？怎么会？」侬嫒惊抬首，凝视布鲁一会，又道：「真的一点力量也没
有吗？」

　　布鲁举手玩弄着她丰满的乳房，道：「只是有时候，会想起一些东西，好像
是爸爸和妈妈的记忆，我有时候感觉到妈妈的魔法力量充满全身，就是感觉不到
爸爸的力量，不知道封印出了什么差错。」

　　「我早该想到，这是结界魔法中的时间结界，能够把一些记忆选择性地封存
起来，埃菲的记忆可能就是如此封存的。所以你能够时不时地想起有关于她的魔
法，但真要完全懂得她的魔法及获得她的力量，应该需要一些时间。我想，这也
是为了你的安全起见，毕竟精灵族不容许你有力量，因此，你获得力量的事情，
不能够让太多人知道。你要知道，即使你得到父母的全部力量，也不足以跟整个
精灵族为敌。」

　　「我清楚这点，这关系到的生死，我怎么可能不懂得？不到万不得已，面对
她们，我不会进行任何挣扎。妈妈的风系魔法我想起一些简单的，只是我一直没
能够触及关于结界魔法那部分的记忆。」

　　「如果埃菲所用的是封存记忆的结界，关于她的魔法咒语的修炼方法总会慢
慢地浮现在你的脑海，但你们狂布宗族的传承，我不懂得。听说能够继承淫兽鞭
的子孙，才能够成为宗主。改天问问奇美，你有没有继承淫兽鞭，如果她说你没
有，可能血咒已经被狂布宗族别的血脉继承，你永远不可能获得你父亲的龙兽血
咒！」

　　布鲁听得心情有些低落，侬嫒轻吻着他的嘴唇，胯部轻轻耸动，紧凑的阴道
套磨着他巨大的肉棒，安慰他道：「不要想那些，有没有力量，对你而言都没有
多大的损失，你现在不是过得很好吗？同时跟很多女人保持秘密的性关系，连我
们三母女都成了你的禁裔。难道你还想像你的父亲一样，要杀光所有的精灵吗？
来，张开你恐怖的肉翼，让我体验一下你的新武器，我已经期待很久！如果你能
够永远都对好，我可以不计较你跟任何女人，这次说的是真话，不会像上次一样
言而无信。」

　　「可不可以再加多一个条件？」布鲁贪心地道。

　　侬嫒温柔地道：「说吧。」

　　布鲁淫意十足地道：「你帮忙我奸淫别的精灵女性！」

　　「别妄想！我只是不管你的淫事，不会帮助你奸淫别的精灵。如果你再敢提
出这样的要求，别怪我又对你不客气！」

　　侬嫒醋劲十足地叱骂，布鲁轻拥着她的腰身，笑道：「床上不够空间，我们
到前厅去吧，在那里我张开肉翼。」

　　「嗯，我们到前厅去！」

　　侬嫒兴奋地答应，双手环在他的脖子，阴部不舍得跟他的肉棒分离，让他边
肏她边走往阁厅。

　　在厅里，他把她放到茶桌上，提着她的双腿，继续一阵狂插，她的小高潮来
临，同时见得布鲁的肉翼渐渐地扩张，下体的肉棒也在膨胀，且那种被嫩滑的软
肉锯刮磨的感觉越来越浓，偏偏他就是那种「传说中干死女人的带钩」的龟头上
翘的阴茎，又偏偏他的肉脊生长在他的阴茎背上，使得每次的进出都强烈地刮磨
阴阜隐秘处的阴蒂和阴道壁上沿，这真是要她的命，经二三十下抽插，她的小高
潮变成大高潮，阴道的快感带动全身的快感神经，整个身心为之沸腾……

　　「啊啊啊！噢噢呃！杂种，我的阴户要被你胀裂啦，本来非常粗巨的肉棒，
现在变得更粗巨，还生出肉齿锯，我要疯啦！呀呀咦，杂种，受不了，要被你肏
死，我就要死了，就要死了，哦哦哦，好舒服，死了也愿意！」

　　侬嫒首次见识布鲁的新武器，兴奋得疯言疯语，娇体扭动中，她的红唇也变
得苍白，淋漓的香汗渗满她娇美的脸蛋，嘴唇哆嗦着，眼睛迷冶地看着布鲁，身
体软瘫如泥，对他的新武器没有任何的抵抗力……

　　「亲亲侬嫒，帮不帮我奸淫别的精灵？敢不答应我，就肏死你！」

　　「绝不帮你！肏死我，都不帮你！你是我一个人的……」

　　「我插！插插插！插烂你的美穴，肏死你这淫妇……」

　　「啊噢！小杂种，敢说我是淫妇，啊呀，我不行了，要晕……」

　　侬嫒感到阵阵晕眩冲激她的脑门，就在此时，门外响起卡兰的惊叱：「你是
谁？纳命来！」

　　布鲁急忙回首，喊道：「卡兰，我是你亲亲布鲁哥哥……」

　　卡兰看见布鲁的脸庞，惊得顿住来势，不敢置信地道：「你的肉翼？像一个
魔鬼……」

　　「卡兰，妈妈受不了魔鬼的折磨，快帮帮妈妈，妈妈受不了啦！要死在他的
新武器之下。」侬嫒见卡兰进来，不顾一切地求救，如果现在进来的是卡真，估
计她也会毫不犹豫地向卡真求救。

　　布鲁把肉棒抽出，转身向卡兰，淫笑道：「卡兰，快过来，让魔鬼之棒惩罚
你的精灵小穴！」

　　卡兰看见变得更长巨粗的奇棒，惊得两眼瞪直，颤着声音说道：「杂……杂
种，这就是你的新武器？」

　　布鲁抱住她，轻易地解开她的睡衣，把她放到侬嫒的身旁，看着两母女的肉
体，更令他兴奋无比，虽然卡兰和侬嫒长得不相像，然而她们的肉体和肉穴是有
些相像的，都是难得一见的妙美玉体。

　　他提起她的双腿，头埋进她的双腿间，吻着她隆胀的毛穴，舔吮她细窄的阴
缝，她的淫液迅速流出，躺在她母亲身旁轻轻地呻吟，问道：「妈妈，他长了那
恶心的肉锯，会不会很痛？」

　　侬嫒娇息急急地道：「不……不会，他的肉齿很滑、很柔软、像我们女人的
阴肉一般，不会伤害到我们柔嫩的阴道，反而能够增加一些神奇的磨擦，特别能
够撩逗女人阴道上沿的敏感，很……很爽的，我……顶不住他的新武器，可能我
们三母女……都顶不住……这要死的杂种，在外面乱搞女人！」

　　「妈妈，不能够让他在外面乱搞女人！啊！胀死我了！」

　　卡兰正跟侬嫒讨论，布鲁却弯张起她的双腿，奇特的锯棒使劲地推进她的细
窄的阴道，她不像侬嫒那般久经性爱且已生育，未经多少次性爱的阴道，被巨棒
突入，有种浓浓的胀痛感，像是下体又一次被他的肉棒撑裂，可是另一种舒爽的
感受同时存在，让她又爱又怕，她转首过来看着布鲁，又侧脸过去面对母亲，呻
吟道：「妈妈，除了跟水月灵、塔爱娃和丹羽，他还跟谁有关系？」

　　「多着，以后跟你慢慢说，我现在没有力气说话……你感觉如何？」

　　「很……很好的感觉，嗯噢，只是粗了一点点，以前都那么粗了……」

　　布鲁道：「现在只是比以前粗一点点而已，不过，这确实不好！我其实想短
小些的，你们看，男性精灵那些细短的白白的阴茎看着才可爱，而且很多精灵儿
的蜜穴都很小的，你们母女虽然不是很高大的精灵，缝儿也很小，可是你们的穴
儿特肥，容纳性很强。要是遇到别的精灵，我怕她们容纳不了。唉，还是可爱的
鸡巴比较好，精灵喜欢可爱的小鸡巴！」

　　侬嫒白了他一眼，羞怒地道：「我不要小鸡巴……」

　　「我想要他短小一些！」卡兰跟母亲持相反意见。

　　「那我收翼，恢复原状！」布鲁体谅地道。

　　「不要……」卡兰娇叫，羞道：「人家也想全程体验新武器，下次……再恢
复原状……」

　　「难得卡兰亲亲说出这样的话，我要加倍努力！一定要让你们甘心把卡真叫
来助阵，说什么还小，我插！」

　　布鲁想到卡真，肉棒更坚硬，扛着卡兰一双玉腿，在她胯间狂插不止，抽插
百来下，卡兰高潮狂涌，爱液急流，歇斯底里地娇叫：「妈妈！他的新武器果然
厉害，又粗又奇特，噢喔！噢喔！第一次让人家那么痛苦，第二次之后就让人家
那么舒服，才几次就迷上和他做爱，妈妈，你不要再赶他离开。」

　　喘息过后的侬嫒，瘫痪地躺着，侧首看着女儿淫糜的状态，刺激得她下体淫
液劲流，伸手抓女儿的乳房，淫荡地道：「卡兰，你的乳房比妈妈的还大……」

　　「妈妈，你好淫荡！我也要抓妈妈的乳房……」

　　「小妮子，你早抓过了，小时候你不是抓着我的乳房吃奶吗？」

　　「噢妈妈！噢喔！我要死了，他抽得太厉害，好像要射精啦！噢妈妈……」

　　卡兰兴奋得狠抓侬嫒的乳房，侬嫒痛叫抗议，可是她似乎听不到，闭着眼睛
熟受布鲁最后的冲刺，在她的肌肉抽摔中，他把狂野的精液射进她的体内，她抓
着侬嫒的乳房的手颤了几颤，从乳房滑手下来，整个人没了动静。

　　侬嫒侧身起来瞧了瞧，发觉女儿被布鲁插得昏眩过去。

　　布鲁抽出巨棒，把两母女挟抱在腰间，收起肉翼，抱她们进入寝室同躺于床
上，吻了吻昏迷的卡兰，掉首过来和侬嫒相吻一阵，道：「卡兰还是嫩了些，果
然是我的亲亲侬嫒厉害，还想不想要第二次？」

　　侬嫒怕怕地道：「明……明晚，我今晚已经虚脱，趁我还有没睡着，我和你
说些事。」

　　「嗯。」布鲁玩弄着两母女的乳房，卡兰在此时醒转，呻吟一声，侧趴在他
的身上，看着对面的母亲，有些不好意思，闭起双眼，悄悄地伸手握他的肉棒，
发觉母亲的手也在他的肉棒上，她急忙缩手回来，怨道：「杂种，我和妈妈都被
你害了，如果让人知道我们母女和你这样，我们会变得很惨。」

　　布鲁道：「以后还在我的面前说只给我一次吗？」

　　卡兰羞道：「说说都不行吗？又不是真的不给……」

　　布鲁得意地笑着，淫声道：「不行了，又硬了！」

　　说罢，他侧身向着卡兰，扛起卡兰的玉腿，肉棒当即送进她那淫液充足的肉
道，舒服地抽插一阵，忽地又转身把肉棒送入侬嫒的宝穴，叹道：「同时肏母女
的小穴，真是超爽！」

　　侬嫒白眼一瞪，看见卡兰紧贴着他的背部摩擦，她贴紧他的胸膛，轻轻地闭
起眼睛，感受着肉棒在她阴道里的磨刺，迷情地在他耳边道：「如果你狠得下心
肠，你就要了卡真吧，我真的不管你和她的事情。」

　　卡兰听得一愣，微微抗议道：「妈妈，你别使坏，卡真还小，哪经得起他的
巨棒的摧残？」

　　「经得起的，只要她愿意……」侬嫒在性爱中，什么话都不怕说。

　　卡兰气嘟嘟的看着侬嫒，布鲁忽然道：「我现在不需要去弗利莱牧场干活，
下一站是往尤沙城堡，可你们也知道丹羽在那里等着，我能不能长期地待在可比
庄院？」

　　侬嫒幽怨地道：「你想让整个精灵族知道我们跟你的事情吗？」

　　「可是我真的不知道去哪里……」

　　「到药殿去。」

　　「这是好主意。」

　　布鲁兴奋地对侬嫒母女展开新一轮的狂猛攻势……


　　　　　　　　　　　　　第六章　药殿迷情

　　布鲁在可比庄院渡过疯狂的三天，虽然没有得到卡真的童贞，然而时常把卡
真搂在怀里逗玩，也大大地满足他对卡真的占有欲。离开可比庄院，他没有回木
屋，而是直接前往药殿，就现在而言，他觉得最安全的两个地方，当属可比庄院
和精灵药殿。

　　一路上，他想着夫恩雨和茨茵的肉体，碰到穿裙的精灵女性，就开始修炼他
的风系魔法……悄悄地起一阵风，把女性的裙子掀飞，听得女人们一声尖叫，他
装作不知情的样子朝她们喊：「什么事啊需要帮忙吗？」

　　只是每个精灵女性都是紧掩着裙摆厌恶地瞪他一眼就离开了。

　　布鲁更是觉得母亲的魔法非常之有用，加倍地思索被母亲封存的记忆，但是
效果极不明显，他现在所懂得的也只是把女人的裙子吹翻的「轻风」，然后看一
下精灵女性花花绿绿的小内裤罢了。

　　「如果能够用风把女人的衣服撕碎，那该有多完美啊！」

　　心中念着淫语，布鲁在黄昏时分，踏入精灵药殿，看见很少穿裙子的奇美竟
然穿着黛绿的纱裙走出来，他心中邪念又起，咒语也不念，手指悄悄地往她的裙
子轻勾过去，一阵轻风自然地由地卷起，长裙随风掀飞，修长结实的美腿展露，
他的眼睛直瞪瞪地朝她的私处看去，只看到浓浓的一丛金黄的卷毛……奇美竟然
没穿内裤，这叫他大吃一惊，又见她慌张地把裙子压拉下去。

　　奇美看见布鲁淫眼看着自己的下体，怒叱道：「杂种，你看什么？」

　　布鲁走到她面前，指指自己顶胀的胯部，道：「奇美药士，怎么办？刚才不
小心看到你的美腿，我的宝贝上火了！」

　　奇美啐道：「找茨茵去！」

　　布鲁凑嘴到她的耳边，细声道：「为何不叫我找夫恩雨？为什么你没有穿内
裤？难道精灵王在药殿？」

　　奇美退后一步，诧异地盯着他，道：「你怎么猜到精灵王在此？」

　　布鲁耸耸肩，说道：「我靠近你的时候知道的，你的蜜穴散发男人精液的味
道。想不到精灵王如此淫荡，为了方便，不准你穿内裤！奇美，我们找个角落，
也让我爸爸给予我的肉棒插插你的美穴吧，我在很多方面可是继承爸爸的哦，你
不想试试吗？」

　　奇美怒道：「我不会让你们两父子糟蹋，在你面前，我是你的长辈，你最好
收起淫意。我给任何男人玩，就是不给你玩，你是他的儿子，如同……我的儿子
一样！」

　　布鲁心中感动，看看四周没人，轻声问道：「奇美药士，我想知道，淫兽鞭
是怎么样的？能不能够具体地跟我说说？因为只有你了解淫兽鞭……」

　　「回你屋去！」奇美率先走往布鲁的小屋，布鲁把门掩了，她转身道：「淫
兽鞭，你不可能习得，但我可以跟你说说。淫兽鞭带着淫血传承，能够令阴茎变
得暗红如黑血的颜色，而且闪烁着黑红的光芒。拥有淫兽鞭的男人，他们的阴茎
能够变三种形态……」

　　「是不是阴茎上长肉锯？」布鲁急急地问道。

　　奇美狠瞪他一眼，道：「不是。从来没见过那种怪物……你父亲曾在我面前
展现的三种形态，是指阴茎的尺寸变化。他原本的阴茎尺寸大概是二十七公分，
你青出于蓝，比他胜出一点点，我猜大概有二十八公分多。但是你的父亲，推动
淫兽鞭的时候，可以把他的阴茎增长到三十三公分左右，粗壮无比，第二种形态
最神奇，他能够最低限度地把阴茎缩短到十三公分左右，把他原本的尺寸缩短一
半，而且粗壮度像常人那般。我曾经问过他，他说这是远祖为了和一些娇小的女
孩做爱所形成的特殊淫术，随龙兽血咒传承。第三种形态，就是二十公分左右。
如果加上他原来的尺寸，就是四种形态变化，然而我从来没见过他的阴茎生长出
什么肉锯。你为什么要如此问？」

　　布鲁笑笑，道：「我觉得既为淫兽鞭，当有其特别之处，比如像生刺啊什么
之类，原来这么平常，只是尺寸变化……」

　　奇美啐道：「淫兽鞭真正的神奇之处并非尺寸变化，而是能够令女人发情。
我懒得跟你说。今晚你找茨茵去，我和夫恩雨要应付精灵王。」

　　「等等！」布鲁出言留住奇美，问道：「按我的尺寸，如果是淫兽鞭的话，
能够让形态如何变化？」

　　奇美瞧了瞧他臌胀的裤裆，道：「我怎么知道？你虽然跟你父亲一个德性，
但不一定跟他完全相同。」

　　「奇美药士受得住我父亲三十三公分时的形态吗？」

　　「我差点被他搞死，得了吧？我要走了！」

　　奇美开门出去，从她的语言中，布鲁知道高挑健美的奇美经得住父亲的任何
形态，觉得淫兽鞭神奇无比，可是他为何没得到淫兽鞭呢？难道龙兽血咒已经被
宗族的其他人继承了吗？

　　布鲁知道夫恩雨和奇美要陪精灵王，他也没有任何伤感，她们原本就是精灵
王的禁裔，却被他偷偷地享用，加上一个雅聂芝，他给精灵王戴了两顶大大的绿
帽……哈哈，值得找茨茵庆祝！

　　走出门来，布鲁直往夫恩雨的药间，见了夫恩雨，其时蜜菲蕊也在，见到他
的时候，她的神情很不自在。

　　但布鲁清楚，经过上次救他的命，蜜菲蕊已经不需守夫恩雨和他的秘密，她
也不必时刻提心吊胆，所以夫恩雨跟奇美所说的要把蜜菲蕊给他的话，也等于白
说，心中未免失望。

　　「杂种，我们没有召唤你，为何跑到药殿？」

　　「夫恩雨大人，我不想去尤沙城堡。」

　　「这由不得你不想，尤沙家是你必须去的，难道那里也有人要杀你吗？」

　　「我只是暂时不想洗衣服，想给夫恩雨大人干些活，以报救命之恩！」

　　「也好，这几天有些活要做，你留下来帮忙，但我不能留你太久，否则尤沙
家会找我闹……」

　　「那晚上……」

　　布鲁不避蜜菲蕊在场，直接问夫恩雨，蜜菲蕊红着脸看了一眼他，道：「夫
恩雨大人，我先出去一会。」

　　「蜜菲蕊，你不需要出去，这事情你又不是不知道。杂种，精灵王昨天来找
我，至少会呆过今晚，克卢森亲王也在药殿，你别乱来。」

　　布鲁惊道：「夫恩雨大人跟克卢森亲王也有一腿吗？」

　　夫恩雨笑骂道：「去！我有那么淫荡吗？克卢森是陪他的正妻席琳·托姆拉
来治病的，我除了跟精灵王，就跟你杂种有一腿，想不到我夫恩雨同时跟精灵族
最高贵的男人和精灵族最低贱的男人偷情，唉，上辈子欠了你！」

　　布鲁想起在亲王俯所闻，问道：「夫恩雨大人，席琳夫人什么病啊？」

　　夫恩雨道：「医者必须有点医德，别人的病哪能够随便跟你说？」

　　「看来这病很难治！」布鲁感叹道。

　　「没得治！」夫恩雨说着，站起身，朝布鲁挤了挤眼，道：「你跟蜜菲蕊在
这里干活，她会安排你，我到雅草那边看看她的药配得如何。首先声明，今晚别
找茨茵，如果被精灵王和克卢森亲王发觉，你会死得很惨！」

　　布鲁看着夫恩雨离开，掉头看蜜菲蕊，却见低首浮红，可爱而娇美，不由得
走过去问道：「蜜菲蕊药士，我该做些什么？」

　　「嗯……做……做什么！你帮忙把药材分类摆好……」

　　蜜菲蕊语无伦次地道，她和布鲁相识也有好几年，一直相处得很自然，自从
上次撞见他和夫恩雨的好事，她的生活失去以前的平静，每次面对他，让她感到
无所适从，何况救他的时候，她和羽轻如赤裸地躺在他的身边，他醒得又比她们
早，什么都被他看光了！

　　后来她从茨茵的口中得知自己昏迷的时候，不但被她吻遍私处，还差些被他
毁掉贞操，她更加不知道该如何面对他，如果要惩罚他的话，那是不可能的，要
知道因为他的事情，药殿跟他一条船上，只要船翻，谁都别想逃过精灵的惩罚，
所以他与药殿的事情、及他与可比家的淫事，她们都必须保密。

　　布鲁依言做事，当蜜菲蕊渐渐放松警戒，他悄悄地从她背后把她搂抱住，她
惊然回首，开始挣扎，他轻声道：「蜜菲蕊药士，只要你告诉我席琳夫人得什么
病，我就放开你。」

　　「我不能够说……呀！杂种，拿开你的脏手……」

　　布鲁见她不从，把他的手按在她的胸部，她羞得猛拍他的手，却不敢真的打
他，慌乱之际，她娇声说道：「席琳夫人的病不知道如何命名，只知道她每次发
作，会狂跳脱衣舞，性欲旺盛，需要满足之后才安静，可是那个时候的她，没有
任何男人能够满足，因此长久以来都是用药物压制。她基本上每三个月要发作一
次，但是最近缺药，她常发作，所以克卢森带她过来，催促我们赶制成药，这个
药大概明天能够完成。你放开手啦，我已经说了。」

　　「谢谢！」布鲁放开她，在她转身之际，他抱住她的脸，给了她一记长吻，
她红着脸傻傻地看他，眼泪了流出来。

　　布鲁感到事态严重，急忙擦拭她的眼泪，安慰道：「别哭，你不喜欢，我不
逗你。瞧你三四十岁了，还像十四五岁的小女孩一样爱哭。」

　　谁知他越是叫她别哭，她却由流泪变低泣，他害怕被人撞见，急忙道：「蜜
菲蕊药士，你别哭啦，别人看见，以为我欺负你。算我错了，我向你认错，以后
在你面前一定乖。」

　　蜜菲蕊举手上来拭了拭眼泪，可怜兮兮地道：「你说的……是真的吗？」

　　布鲁点点头，道：「只要你不哭……」

　　「嗯，我不哭。若不是你，我很少哭……」

　　布鲁笑笑，继续干活，好一会，他道：「什么时候，你会因我笑？」

　　蜜菲蕊一愣，无语地低头做事。

　　晚上，布鲁乖乖躺在木屋，听得外面响动，起床往外看，却见茨茵轻手轻脚
地走出药殿，他猜测她是去会马多，无语地躺回床上，不多久就睡过去了。

　　翌日，进入夫恩雨药间，只见蜜菲蕊，他这次没有挑逗她，默默地跟她一起
干活，直到中午时分，夫恩雨和奇美进来，看见他们两个静静的各尽其职，夫恩
雨笑笑，道：「奇美，看来他也不像你说的那么淫邪，你瞧瞧，就他和蜜菲蕊的
时候，他也没有碰她。」

　　布鲁抬起首，道：「夫恩雨大人，精灵王和克卢森亲王离开了吗？」

　　「嗯，都离开了。」夫恩雨随口应道。

　　布鲁兴奋地道：「今晚我又可以给夫恩雨大人洗脚啦！」

　　夫恩雨道：「我可不想今晚跟你搞事，不知道为何，现在不喜欢在跟别的男
人做事之后，立即跟你做，觉得有些对不起你……而且今晚你也没有机会。克卢
森亲王走前让我通知你一声，如果在药殿你没事做，就到亲王俯。」

　　布鲁问道：「王俯有什么活让我做？」

　　夫恩雨道：「克卢森的大孙女基幽爱要出嫁，格花容色的大女儿姆依也要出
嫁，应该需要你帮忙。」

　　布鲁惊道：「她们要同时出嫁？我怎么一点消息都没听到？要嫁给谁？」

　　「听说一起嫁到尤沙家。」

　　「哇，索列夫一次娶两个吗？而且都是比他大十岁的……」

　　「不是索列夫娶两个，姆依嫁给马多，索列夫娶基幽爱。」

　　「也算门当户对，马多那小子真他妈的艳福不浅！」

　　「你的艳福难道真的比她们差吗？侬嫒、卡兰、雅聂芝以及我，哪个比她们
差？」

　　夫恩雨笑骂着，走到布鲁面前，伸手进他的裤裆，握住他坚硬的肉棒，若无
其事地道：「离中午饭还有些时间，你到雅草药间去吧，我说过，忽然不想在这
种时候跟你做爱。雅草不管你跟茨茵的事情，你可以随意在那边发挥。只是你别
惹雅草，别以为她是我的手下，可是我管不了她。在精灵药殿，我和蜜菲蕊的战
斗魔法都很弱，可雅草的战斗魔法很强，她是药司，同时也是超强的魔法斗士，
茨茵则是不弱的武道精灵，至于羽轻如嘛，虽然雅草表面不疼爱她，可是她从小
随雅草修习土系魔法，是精灵族少数拥有土属性精灵之一，别看那小妮子很弱，
发起狠来，辣得紧。十五岁的时候，失手把茨茵打得重伤，你最好别惹她们两师
徒生气。」

　　布鲁惊道：「羽轻如有这么强吗？」

　　奇美插言道：「别被她的外表骗了，救你的时候，山特凯夫妇冲过来阻止，
却不敢轻举妄动，不仅仅只是因为我的存在。雅草可是强悍的土系魔法和催眠魔
法精灵，拥有土系属性的精灵，平常都很安静，只是羽轻如是个特例，那小东西
活泼开朗，看似永远长不大，但是脑袋很好。」

　　「谢谢你们，我不惹她们。」

　　布鲁说罢，向雅草药间走去，他不会傻得惹雅草，可是羽轻如嘛，似乎不像
她们说得那么可怕，某种意义上讲，他和她是一起长大的，因为他每年都会给药
殿干很多活，而干活时候，他和她们是一起的，所以即使不怎么说话，也像是一
起长大一样，总有些别样的情怀。

　　他想，也许这就是青梅竹马……

　　在药间，布鲁见只有茨茵和羽轻如，惊讶地问道：「雅草大人呢？」

　　羽轻如道：「她还在睡觉哩，这几天她很累。」

　　布鲁想起雅草也是催眠精灵，需要比常人更多的睡眠。

　　「我中午饭后就离开药殿，夫恩雨大人让我过来问问你们有没有什么活要我
做。」

　　「快到中餐时间了，还做什么活？」茨茵回答一句，走出药间。

　　布鲁靠近羽轻如，小声道：「羽轻如小姐，你骗了我哦！」

　　羽轻如明眸眨眨，道：「我骗你什么？」

　　「夫恩雨说你在十五岁的时候就把茨茵打成重伤，为何上次跟我说你打不过
她？」

　　羽轻如的小脸浮红，嗔道：「夫恩雨就爱打小报告！」

　　布鲁笑道：「你当时故意昏迷，是不是想跟我成好事？我终于知道你暗恋我
很久……」

　　「才没有，我怎么可能暗恋你？」

　　「我觉得有可能，你十岁就进药殿，只跟我在一起，没接触过别的男孩，你
不暗恋我，暗恋谁？」

　　羽轻如的脸蛋更红，抢白道：「我明知道你是杂种，怎么可能暗恋你？你这
自大狂，不跟你说了。我知道夫恩雨大人叫你过来是找茨茵姐姐的，不打扰你们
好事，省得又想把我迷昏。」

　　她羞羞地离开，茨茵刚巧进来，布鲁把她推到药桌上，扯掉她的裤子，在她
的胯部摸索一阵，她的淫液迅速滋润阴户，他举巨棒从她屁股后面搠进她的肉道
里，在她的呻吟中，边插边道：「茨茵，你昨晚跟马多混得如何？」

　　「我在救你之后已经跟他断了关系，昨晚他找我，说他快要跟姆依结婚，想
跟我最后一次，嗯啊！啊啊啊！杂种，你越来越强，和你之后，我对马多没有兴
趣。昨晚我没跟他做，很早就回来了，你没有看见吗？」

　　「我睡得像头死猪，管你什么时候回头！」

　　「杂种，现在药殿的人都知道我跟你的事情，我也不怕了。我们药殿之人，
永世不得结婚，除非舍弃药殿的身份。我们不好在外面随便找男人，因为药殿是
神圣的。可是我不像雅草她们是处女，她们可以熬，我不可以，所以跟马多好上
了。我承认我是个闷骚的女人，喜爱性事，却很少得到性，因此曾偷偷的有过好
些男人，他们都在战争中牺牲了。这二十年来，我守身如玉，直到跟马多好上。
本来因为你的血统，很憎厌你，也很怕被你奸淫之事传出去，那样我将没有脸面
活在精灵族，只是后来发觉夫恩雨都跟你好，接着又在秘室里被她们撞见，我放
开了一切担忧，觉得你比我以前所有的男人都要好百倍，而且我守着你太多的秘
密，如果不从心里把你当成我的男人，或者跟别的男人继续保持关系，我怕有一
天会不小心泄露这些秘密。因为你的秘密，也是我们的秘密，泄露出去，对我们
也是致命的。以后闷骚的茨茵，乖乖地做你的女人，好吗？」

　　布鲁没想到茨茵对他说出如此深情的话，感动得狂抽，双手拢着她的豪乳，
呼喝道：「这是你说的，我可没有逼你！」

　　「嗯，我说的，可是你也要守着我们的秘密，我爱上和你做爱，不代表我爱
上你，但可以承诺只跟你发生关系，不跟别的男人好。我也不求你对我有多好，
只求你别总是把我想成婊子，我……没那么坏。」

　　布鲁忽然想起曼莎，茨茵的话提醒了他，曼莎虽然表现出很爱他的样子，但
却不愿意跟马多断绝关系，相比之下，茨茵倒是干脆，只是仔细一想，曼莎曾深
爱马多，要她跟马多断绝，显然比茨茵难许多。

　　曼莎的情毕竟比茨茵要纯洁和珍贵，或者茨茵根本没对马多动过情，也没对
他布鲁动过情，只是为了找寻一个性伴侣罢了。

　　茨茵宽大的阴道仍然能够夹得他的肉棒紧紧，他抛开一切思绪，疯狂地享受
她的肉体，直至把她弄得两三次高潮，他才有一点点射精的欲望，恰在此时，羽
轻如跑了进来，看见他狂插着茨茵，她视若不见，只是冲着他们道：「你们完了
没有？中餐都到了，夫恩雨和雅草大人在等你们吃饭。」

　　「羽轻如小姐，借你的处女阴道用用，我很快就会射精！」

　　「用蜜菲蕊的去，你上次不是往她那里狂插吗？」

　　羽轻如轻笑着离开，看不出她有任何的醋意，难道她不喜欢他？看着她曼妙
轻巧的背影，布鲁心中一阵荡漾，精液狂喷……



----------
　　　　　　　　　　　　　第七章　双胞胎寡妇

　　五天后的清晨，布鲁进入王俯，管家安排他帮忙搬运重物，这些都是基幽爱
的嫁妆，没想到卢克森不惜下重本嫁女儿，且嫁得突然，他估计索列夫也难以接
受这突然，想想索列夫的三个情人，不知道索列夫该如何处理？

　　又一想，马兰黛这辈子别想成为索列夫的正妻，充其量她们也只能够做索列
夫的侍妾，倒是她的弟弟比她幸运多，可以娶得格花容色的大女儿，虽然没有尤
沙五姐妹的份量，却也算是精灵族中的权贵人物。

　　只是马多那小阴茎如何满足丰硕健壮的姆依·律以奇呢？他很有些怀疑……
然而又想，姆依本是同性恋，为何愿意嫁给马多？难道马多真的那么有魅力，不
但曼莎和茨茵先后投入他的怀抱，就连格花容色同性恋的女儿都愿意下嫁给他，
哼哼，蜜芬会不会也变成他爱情的俘虏了？

　　布鲁晃了晃脑袋，把一个大箱举到肩上，心想爱情不是他玩的，那是精灵们
才喜欢的游戏，他与爱情不相干，所以和那么多女人，也谈不上爱谁爱得死去活
来，只是稍稍对某几个女人隐约地生出独占欲。

　　思索中，撞到某人，急忙定眼看去，却是一个从未谋面的纯美女孩，他连忙
道歉：「对不起，我没有看到你，你没事吧？」

　　他左手托着木箱，伸出右手去拉那女孩的手，女孩凝视他的脸庞，忘了把手
儿从他的巨手里抽出，问道：「你……就是布鲁？」

　　「嗯，你认识我吗？我从来没有见过你？」

　　布鲁俯视她，这个纯美的金发精灵只有一百三十多公分，比诺特薇还要矮三
四公分，如此娇小的精灵，他却一次都没有见过，不由得满心好奇。

　　他依稀记得精灵族有十来个娇小精灵儿，其中四个就在克卢森王俯，好比沙
珠和沙珠的徒弟以及克卢森的媳妇，就是娇小的精灵，另外还有尤沙城堡的沁颜
香以及诺特薇的母亲，这些是他比较熟悉的，至于他不怎么接触的，南部有两姐
妹都是一百二十多公分的娇小精灵，精灵皇宫里有三个使女也是一百二三十多公
分，其余几个娇小的精灵，都有一百四十多公分以上，他都有见过，就是没见过
面前这个小精灵。

　　「你像你父亲一样强壮……」精灵儿感叹道。

　　布鲁惊道：「你见过我爸爸吗？」

　　精灵儿的眼睛闪现一丝痴迷的神色，朝布鲁绽放一定甜美的微笑，道：「我
该走了，很久没出屋，今日姑婆让我过来送些礼物给基幽爱小姐，却撞见你。其
实……我很早就想去看看你的，你生得比你父亲好看，只是仍然可以从你的面貌
和眼睛看到他的痕迹，加上埃菲的血统，真是完美的血承。」

　　说罢，她偏开布鲁，迈开小腿走了。

　　布鲁觉得她友善，也不憎恨他的父亲，不由得喊道：「小妹妹，你叫什么名
字？」

　　精灵女孩蓦然回首，双眼惊讶地看着他，嘴唇抖动着，颤着声音说道：「你
你……你叫我小妹妹？」

　　「嗯，你看起来很小……」

　　「你真的很像他……」女孩提起「他」，两颊桃红。

　　布鲁莫名其妙，再次问道：「你叫什么名字？」

　　「仙蒂·幻灵。」女孩转首匆然离去。

　　布鲁喃喃沉思道：「仙蒂·幻灵？难道她跟沙珠·幻灵是亲戚？为何我从来
没有见过她呢？」

　　「杂种，动作如此之慢！」

　　基幽爱的冷叱响起，布鲁急忙仰首直走，看到前面的基幽爱，心想如此骚格
霸道的女人，索列夫以后想出来跟女兵们玩性爱游戏是不可能了。

　　午休后，布鲁被管家安排到格花容色的小院，帮忙格花容色准备着婚礼的工
作，基本上，他负责的都是重杂之活，毕竟他是精灵族着名的「苦力」。

　　与南前院相比，他比较喜欢在东大院干活，因为他的住处在东大院，恰是安
邦和格花容色的小院之间，安邦没有子女，因此院子里只有一幢阁楼，格花容色
的小院却有三幢木阁，主阁为夫妻所住，另两幢木阁是后来陆续建的，本来是姆
依和天依住一幢，可后来夫妻俩怕天依被姆依带坏，又让天依和他们夫妻俩一起
住。

　　出了东大院内门，就是诺特薇的闺阁，这也是布鲁喜欢在东大院干活的原因
之一。

　　想着今晚有机会跟诺特薇或者丹菡翻云覆雨，他满心狂热，干活也特别的卖
力。

　　可惜到了晚上，他彻底失望，因为安邦不出去风流，克卢森也走进诺特薇的
阁楼，这真叫他想撞墙……拿鸡巴去撞。

　　好不容易睡醒，又被安排到南前院干活，整天呆在这里，终于把南前院的活
做完，但夜晚已经来临，沐浴后，他累得爬上床就睡过去了。

　　翌日，他给格花容色干活的时候，意外地看见姆依与基幽爱一同出去，恍然
明白为何姆依要跟着基幽爱嫁到尤沙城堡，趁没人注意的时候，把一直在呆呆地
看他干活的天依扯到门背，胡吻她一阵，问起基幽爱和姆依的事，天依所说的，
证明他所想的是事实，心中感叹不已。

　　两家急着把女儿嫁出去的原因，也许正因为她们的不正常伦理，双双要把责
任往外推，这样也是最好的掩饰方法，就像格花容色急急地把精灵族唯一的一对
平民双胞胎女孩娶进家门一样，他们也叫马多和索列夫背这黑锅，叫这两个家伙
有苦说不出，唉，索列夫跟马多成了难兄难弟，看来以后索列夫要玩女兵，基幽
爱也不会管他。

　　但就表面上来看，马家和尤沙家沾了光彩：基幽爱和姆依都极为高贵。

　　所以在她们未真正进门之前，索列夫和马多应该会极度期待吧？

　　「杂种，杂种！你跑哪里偷懒了？」

　　外面传来呼唤，布鲁伸手进天依的裙子，隔着小内裤摸了她的小穴，就急急
忙忙地冲出来，看见肥美的女人叉着腰瞪他，于是跑到她面前，道：「夫人找我
吗？」

　　面前这个丰满无比的女人，正是艾米朗的双胞胎妻子之一，但他很难认得出
谁是姐姐谁是妹妹。就他所知，芭英蕾·戴娜是姐姐，芭洛如·戴娜是妹妹，面
前这个是芭英蕾呢还是芭洛如？

　　让他倍感奇怪的是，精灵族两对双胞胎，一对是平民，一对是公主，平民生
得丰满，公主生得高挑，格花容色看上这对姐妹，可能因为她们丰满的体格，毕
竟格花容色本身就是肥健的女人，所以她给儿子找媳妇，当也以她的眼光出发。

　　这对双胞胎精灵虽然没有格花容色那般肥胖，可也算是极度丰满，然而她们
的脸蛋却很是秀美……格花容色绝不会给儿子讨两个丑陋的女人。

　　「跟我过来，我的门插坏了，你帮我量量，重新订做一个门插给我！」

　　布鲁跟在她的后面，看着她招摇的大屁股，肉棒迅速硬起来。

　　她穿着宽大的花裙，走路的时候，结实爆胀的屁股几乎破布而出。

　　在她走进大门之际，他撩起一阵风，把她的裙子吹得劲飞，她那丰满圆润的
大腿和屁股爆现他的眼底，她惊叫着压拉住花裙，回首见他色迷迷地瞧着自己的
屁股，她伸手过来把他一拖，他的身体离地飞起，竟被她的大力量丢进了房间，
接着她掩上门，怒叱道：「杂种，你是否看了我的屁股？」

　　「夫人，我不是故意的，谁知道门前突然起风……」

　　「看了就是看了！不管是故意还是意外……」

　　她怒叱着，一双桃花眼（这双眼睛生在她圆满娇俏的脸庞恰到好处）怒瞪着
他，语气转变道：「我的屁股好看吗？」

　　布鲁不知道她问这话的背后意思是什么，但是她既然问起，他就必须回答，
便道：「夫人的屁股很性感，圆润结实，肉光四射，就像……就像……啥呢？」

　　「像什么？快说！」

　　「夫人，我没读过什么书，找不到形容词，反正就是迷人啦！」

　　「起来吧！」女人似乎愿意放过他了，他急忙爬起，正要去看门插，谁料她
又道：「杂种，脱掉你的裤子！」

　　布鲁大惊，道：「夫人，为……为何要我脱裤子？」

　　「你看了我的屁股，我也要看你的。」

　　「这不好吧？杂种的屁股不好看……」

　　「你脱不脱？如果你不脱，我就告诉我婆婆，说你非礼我！」

　　布鲁无奈，把裤子褪落，挺着一根巨棒立在她的面前，却见她目瞪口呆，他
刚要提起裤子的时候，她走前一步，伸出肥嫩的手儿去握住他的肉棒，惊叹道：
「杂种，你是真男人！不像我家那个……唉，第一次这么近看男人的东西，也是
第一次碰男人的家伙。」

　　光天白日之下，门又没有锁，布鲁怕被撞见，急忙拉起裤子穿上，边系裤子
边问道：「夫人，你是艾米朗公子的妻子，为何说第一次呢？」

　　女人一惊，说道：「我……我有说吗？我是说第一次看你的东西，是你听错
了。今天我不为难你，因为你让我了结一个心愿。可惜妹妹跟婆婆出外购物……
她也很想看吧？」

　　布鲁终于知道面前的女人是姐姐芭英蕾，她口中的心愿，应该是她得以零距
离接触男人的阴茎，毕竟她们的丈夫是屁精，碰都没有碰过她们，致使她的性格
也跟着有些变态，今日捉到机会，免不了要观看一下男人的家伙……杂种虽然低
贱，仍然还是男人嘛。

　　「芭英蕾夫人，我该干活了！」

　　「嗯，杂种，今日之事，你不能够对别人说！」

　　「怎么会？我什么都给夫人看过，说出去多丢脸！我可还是处男耶……」

　　面对不知他底细的芭英蕾，布鲁不经意就说出经典口头禅。

　　「处男是悲哀的！」芭英蕾想到自己身为人妇，却还是处女，感触良深。

　　布鲁装出一付哀伤的样子，道：「我也知道处男很悲哀，可没有女孩看得上
我，叫我如何不做处男？上次塔爱娃诬蔑我奸淫她的女儿，操，我至今还是悲哀
的处男，怎么奸淫她女儿？幸好精灵王公正无私，还我清白！」

　　「清白有何用？」芭英蕾随口应了一句，走出门去。

　　布鲁看了看断掉的门插，想不明白如此结实的门插为何折断，百思不得其解
中，他走出来选了一根木头，制作门插，但他故意拖延，直到傍晚时分，才制成
新的门插，芭英蕾好心地给他一餐不错的晚饭。

　　之后他回到住处，躺睡一会，怀着别样的目的悄悄地摸到格花容色的小院，
听得有压抑的吵闹声从艾米朗的阁楼传出，他轻手轻脚地走到门前远处躲起来，
只见艾米朗赤裸地趴在桌子上，一个男使正使劲地肏他的屁眼……

　　布鲁只感晚饭都要呕出来，虽然他也想玩屁眼……可他只想玩女人的屁眼，
叫他玩男人的屁眼，他宁愿阳萎也不干。

　　「以为锁门我就不能够进来？这次把门都踢坏，看你们两个肥婆如何把我关
在门外？不准我带男人回家？有本事你们也带男人回家，我不管你们！噢啊，心
肝，弄得我好爽，使劲。咱们不要理那两个肥婆，她们怕我妈妈，只能够在我面
前吵吵，在外面屁都不敢放一个！」

　　「艾米朗，如果早知道你是这样的人，打死都不会嫁给你！叫我们两姐妹守
活寡，你不想做男人，我们还想做女人。你说的，叫我们找男人，你别后悔！」

　　「随便，爱怎么找就怎么找，最好找帅一点的，我也喜欢。」

　　「姐姐，不要和他吵了，会被外面听见。门坏了，明天叫杂种造对新门！」

　　姐妹俩的声音消失了，只有艾米朗兴奋的淫叫在嚣张。

　　布鲁看见芭英蕾走出来把破门掩了，他急忙回转，却见诺特薇在屋里，他兴
奋地抱住她，问道：「克卢森今晚不找你？」

　　「你去哪里了？」诺特薇不答反问。

　　「随便走走。」布鲁诚实地回答。

　　「亲王陪妮可瑞姐姐。我先回去，待会你到我阁楼，我……想死你了。」

　　布鲁把手伸进她的睡裙，摸到她没穿内裤，小小穴儿湿得一塌糊涂，他急忙
褪下裤子，不理她的抗议，把巨棒顶进她细小紧窄的肉道，抽插着呼喝道：「呼
嘿！先插一阵，再到你床上去，我今晚要把你的小穴儿肏肿……」

　　「嗯呃！虽然长了些，但还是粗棒更舒服！这几晚亲王不会找我，穴儿肿了
也不怕哩！杂种，我待会过去邀请丹菡姐姐到我房里睡，安邦不会反对的，你要
怎么感谢我？」

　　布鲁阵阵狂插，闷喝道：「我用肉棒重重的、深深的感谢你……」


　　　　　　　　　　　　　第八章　微型之家

　　在丹菡和诺特薇的肉体夹攻下，布鲁幸福地战斗了半晚，把两女击得丢盔丢
甲，丹菡竟然跟他说，她有一段时间没做爱了，安邦对她的肉体失去兴趣，不是
她要求，很少碰她，而这段时间，她已经不再向安邦提出性的要求，安邦也把她
当性冷淡看待……为何搞得她性冷淡，安邦心知肚明。

　　两女怕出事，半夜把他送走，布鲁直睡到天明，意外地被芭英蕾唤醒，他知
道她是要他去修门，但却故弄玄虚地道：「你是芭英蕾夫人？谢谢你叫醒我，差
点忘了今天在这里没饭吃，要赶紧出外面找活干。」

　　芭英蕾道：「今天你不用离开，我们的门坏了，你帮忙修门，下午或者明天
再走。」

　　布鲁惊道：「昨天不是好好的吗？怎么今天坏了？」

　　芭英蕾道：「这个你不用管，反正是坏了，你去修好。」

　　「好的，我洗漱之后就过去。」

　　布鲁起床，见她盯着他的膨胀的内裤看，他佯装不知道，她也很快收回眼睛
转身出去了。

　　不久，布鲁来到艾米朗的两层阁楼前，正好艾米朗从里面走出，他笑说道：
「艾米朗公子，你早啊，我是来修门的。」

　　艾米朗瞧了瞧布鲁，道：「把新门造结实点。」

　　「嗯。」布鲁应着，开始拆除旧破的门叶，却见格花容色和天依进来，看了
他一眼，格花容色叹息一声，道：「天依，我们走吧，真是没眼看！」

　　天依娇声道：「妈妈，我找两位嫂嫂玩，你先回去吧。」

　　格花容色不管天依，独自离开了。

　　天依站在布鲁身旁，道：「我以为你今天要离开呢，没想到你还在这里。哥
哥，如果这里的门天天坏，你是不是也天天留在这里干活？」

　　布鲁笑道：「怎么可能天天的坏？」

　　天依撒娇道：「可是人家想天天看到你！」

　　布鲁语带双关地道：「那是要付出代价的。」

　　天依摇了摇小屁股，娇笑道：「我付得起……」

　　布鲁受不住诱惑，就想把她推到暗处乱搞，不料戴娜姐妹从外面回来，天依
立即装出一付大小姐模样，命令道：「杂种，快干活，偷懒的话，本小姐可要打
你！」

　　「天依小姐，杂种干活从来不偷懒！」布鲁也识时务地跟她对白。

　　「天依，你今天起得很早啊。」

　　「两位嫂嫂早！」天依朝戴娜姐妹问好，忽然朝布鲁道：「杂种，你知道如
何识辨两位嫂嫂吗？」

　　布鲁亦感兴趣地道：「如何识辨？」

　　天依骄傲地道：「告诉你哦，我的两位嫂嫂长得一模一样，可是性格不同，
芭英蕾嫂嫂比芭洛如嫂嫂凶很多。」

　　「哇，天依，小心我打你，竟敢说我的坏话？」芭英蕾笑骂。

　　布鲁注视芭洛如，发觉她的眼神果然比芭英蕾温柔许多，他道：「没有啦，
我觉得芭英蕾夫人很有男子气概，像格花大人一样！」

　　芭英蕾骂道：「女人要什么男子气概？干你的活，多嘴！」

　　芭洛如道：「天依，我们上楼去吧！嫂嫂给你好吃的。」

　　「嗯。嫂嫂你们上去吧，我要回去找妈妈。」天依拒绝芭洛如的邀请，看着
她们两姐妹进入二楼的寝室，她细声道：「哥，过些天我跟姐姐到尤沙城堡，到
时候我去找你哦。」

　　「真的？」

　　「嗯。」

　　天依轻吻了他的嘴唇，羞喜地跑了。

　　布鲁完成工作之后，才埋怨自己干活能力太强，出了王俯，他可不知道该往
哪里……按理说，他必须得去尤沙城堡，可是想到丹羽，他很犹豫，怎么办呢？

　　只能够硬着头皮去找夫恩雨或者侬嫒……

　　用过中餐，布鲁启程离开王俯，走没多远，后面传来甜美的呼唤：「杂种，
等等，沙珠大人要你帮忙。」

　　布鲁回首，却见一个绿发娇小精灵跑过来，那小腿儿虽然短细，跑步的速度
却非常快，他看到这经典的绿毛，认出她是沙珠的徒弟莹琪。

　　整个精灵族里，只有她是一头绿发，而她的师傅沙珠也是精灵族独一无二的
红毛，当然，她们两个都是现今精灵族最矮小的，沙珠一百零八公分，她也只有
一百零一十五公分。

　　「莹琪小姐，沙珠大人又要我做什么？不会又是叫我帮她搬石头吧？」

　　布鲁最怕沙珠唤他，因为沙珠很无聊，在她的小院里堆着许多巨大的石块，
她久不久就叫他把石块来回地搬运，从这个位置到那个位置，却永远都不把石头
搬出她的院子。

　　莹琪笑道：「好像是的，沙珠大家喜欢看你搬石头的辛苦样。」

　　「变态沙珠！」布鲁在心中咒咒一声，脸上却笑着，道：「好的，我跟你回
去。」

　　布鲁随莹琪到达沙珠的小院，沙珠正坐到石头堆上，朝他道：「布尔的小杂
种，锻炼你野性肌肉的机会又来了！」

　　「我的肌肉已经很结实，充满野性，沙珠大人，我在你这里干活都没饭吃，
你能不能放我一回？这些石头搬来搬去，都不知道多少回！」布鲁哀求道。

　　沙珠微怒道：「杂种，你现在敢违抗我的命令？」

　　「不敢！」布鲁走到石堆前，默默地弯腰下去抱起百多公斤的巨石，随便抱
到另一边放下，回头接着继续搬运，如此一阵，他汗水淋漓，沙珠见了，兴奋地
道：「杂种，脱掉你的上衣，你瞧汗水把你的衣服湿透了。」

　　布鲁依言脱掉上衣，其实每次给沙珠搬石头，到了这种时候，沙珠都会命令
他脱掉上衣，所以他一直觉得沙珠比格花容色还要变态，只是别人不知道罢了。

　　「哇，莹琪，你瞧瞧，以古珞蒙的肌肉也没有他这般充满野性，这全是我的
功劳，是我把他锻炼成这样的！」

　　「沙珠大人，是他的血统问题……」

　　「我的功劳……」

　　「血统问题……」

　　两师徒不管布鲁，争执不休，这是常见现象，布鲁听而不闻。

　　「……莹琪，我是师傅，还是你是师傅？」

　　「你是师傅……」

　　「知道我是师傅就好，我说他野性的肌肉是因为我叫他搬石头，你却每次都
跟我吵，难道你觉得你比我懂得多吗？」

　　「我没有沙珠大人懂得多，可是……可是布尔没有搬石头，也很强壮。」

　　「你怎么知道他没有搬石头？或者他小时候经常搬石头呢？狂布宗族的家伙
个个强壮如野牛，就因为他们代代都是做苦力的，这点都不懂，还敢跟我争论。
我沙珠遇过的男人比你多一百倍，你小处女一个，懂什么！一边去，我要看我锻
炼出来的肌肉！杂种，摆个酷酷的姿势……」

　　布鲁只得双手举石，侧首向天，摆出一付英雄气概，苦笑道：「沙珠大人，
你老要摆这种姿势，让我觉得很难堪。」

　　沙珠从石堆上飘跃下来，走到布鲁身旁，踮起脚儿来，伸出手去捏了捏他的
胸肌，咯咯笑道：「哟嘻嘻，果然是你的肌肉最结实，我以前有过无数男人，他
们的肌肉都没有你的结实。莹琪，你也来摸摸杂种的肌肉，在精灵族，没有别的
男人的肌肉比他结实，看看这汗水，闪耀男人的力量！」

　　莹琪啐道：「沙珠大人，我讨厌四肢发达的家伙。」

　　沙珠不跟莹琪计较，依然仰脸儿朝布鲁笑道：「小杂种，将近一年没叫你搬
石头了吧？你是不是以为我已经忘了？笑话，我怎么可能忘记呢！」

　　布鲁很清楚沙珠有时候很爱自言自语，所以他也懒得回答她，只是哀求道：
「沙珠大人，我很累的，你别让我摆这造型好吗？我这辈子最讨厌这个造型！」

　　沙珠失笑说道：「可我最喜欢，想想布尔的小杂种被如此调教，让我心情大
爽，像吃了兴奋剂一样，又像被强壮的男人把我推上高潮的巅峰，有一种别样的
满足。」

　　布鲁低首看到沙珠隐约的乳沟，胯间发热，心念一转，脑中闪过一抹意念，
默念那突然而来的咒语，悄无声息的细小风刃切断他的裤腰带，长裤和内裤一同
掉落，粗长的肉棒昂立在胯前，同时听到三声娇呼，沙珠和安琪的眼睛定格在他
的胯物，而他却看向另一边，只见屋角处站着一个惊愣的精灵儿，正是他前些天
撞到的仙蒂·幻灵。

　　「杂种，穿上裤子！」莹琪惊叱。

　　布鲁丢开巨石，急忙提起裤子，怪叫道：「我的裤带全断了，怎么这么倒霉
啊，内裤和外裤一齐坏掉，叫我怎么办？沙珠大人，都是你叫我搬石头害的，这
次丢脸到家了，我还是纯洁的处男啊！被你们看光了！」

　　沙珠不理会布鲁的叫嚷，掉首叱道：「仙蒂，你怎么跑出来了？」

　　仙蒂红着脸儿走过来，道：「姑婆……」

　　「闭嘴！谁是你的姑婆？」沙珠的脾气突然上来，骂道：「回去，没事别出
来坏我心情！」

　　仙蒂道：「我只是过来看看他……」

　　「以前为何不见你出来看他？」

　　「前些天我见过他……」

　　「原来如此，在他身上找到记忆？怪不得平白无事的跑出来！算了，爱看就
看吧，看我如何训练他的肌肉。莹琪，你到他的住处找他的裤子过来，那里应该
有一两套他的衣服存着。」

　　「我才不要拿他的脏衣裤……」莹琪拒绝道。

　　布鲁急忙道：「沙珠大人，我自己回去拿吧！」

　　「等等！」仙蒂阻止，道：「你提着裤子走路不方便，我去吧！」

　　「谢谢你，小妹妹！」布鲁由衷地道。

　　仙蒂盈盈一笑，道：「别叫我做小妹妹，我可以做你的妈妈了。」

　　「你做他儿子的妈妈吧，小骚包！」沙珠破口大骂，见仙蒂走了出去，她瞪
着布鲁，怒道：「杂种，为何你的阴茎硬挺挺的？」

　　布鲁心中一慌，道：「我不知道，它自己硬的……」

　　「是不是想着跟我做爱？」沙珠大胆地问道。

　　布鲁道：「怎么可能？我从来不敢想……」

　　沙珠脸色大变，怒道：「杂种，为何不敢想？」

　　「沙珠大人如此尊贵……如此娇小……」

　　本来沙珠听到前半语言，脸部绽笑，只是听了后面四个字，她的脸色变得可
怕之极，飞身一个施踢就把布鲁庞大的身躯踢飞，然后踩落他的胸膛，叫骂道：
「敢小视我！看我不把你踩扁，没人敢在我面前说我娇小，我可是容纳百川的沙
珠，你竟然敢蔑视我？踩……」

　　布鲁痛呼道：「沙珠大人，我没有蔑视你！」

　　「没有蒽视我？你明明说因为我娇小，所以连想都不想，这是对我最大的蔑
视和侮辱。」

　　「我想操沙珠大人……」

　　布鲁突然大喊，沙珠一听，当即跌坐在布鲁的胸膛，怔然凝视他好一会，忽
然娇笑道：「莹琪，你听到没有，他说他想操我，看我的魅力也不输于那些高挑
的精灵。不错，杂种的眼光最好。小杂种，如果你不是个半精灵，我立即跟你做
爱，叫你知道我沙珠才是最好的女人。」

　　莹琪走过来，叹道：「沙珠大人，你别老是这样，让人以为你是花痴。」

　　不料沙珠忽然道：「小杂种，你想操莹琪吗？」

　　布鲁看了看莹琪，点了点头，道：「想。」

　　沙珠站起身，道：「改天我让仙蒂破掉你的处男之身，她有义务教你某些东
西。何况要把她从长久的思忆中解脱，也只有你这杂种能够办到。我真想看看，
巨棒如何进入她的小穴……」

　　布鲁虽然知道沙珠说话一直很出格，可是从来没想到她出格得如此厉害，而
且她说的话，有时候经常前后矛盾。

　　幸好仙蒂很快回转，布鲁穿上裤子，重新干活，沙珠依然坐在一旁看着他。

　　仙蒂也坐她的身旁，她悄悄问道：「仙蒂，他们两父子的肉棒谁的粗长？」

　　仙蒂红着脸，道：「我怎么知道，姑婆……」

　　「小骚包，我要疯了！你将得到报应，叫你欲哭无泪……」



----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　药殿。淫殿

　　布鲁离开王俯，却是将近傍晚，他只得就近找了地方露宿，翌日饿着肚子帮
附近的平民做了半天活，获得一餐吃的，如此继续东行，因为赶路关系，四天后
的早晨他到达药殿，发觉雅聂芝也在，他以为精灵王也在，感觉有点失望，岂料
雅聂芝把他拖到夫恩雨的寝间强暴了他，但不知道为何，他这次让她败得很惨，
惊觉自己的性能力不知不觉中增强许多，难道是封印的力量的缘故？

　　虽然得到水月灵之后，他没有了解自己传承的是什么，可是脑袋里时不时地
闪现一些奇怪的咒语，以及感到身体血液流动着强大的魔法力量，只要咒语一出
现，这些力量立即为他所用，就好像他吹女人的裙子，以及用风刃断割自己的裤
腰，这是都是母亲的魔法力量，他深信母亲的力量已经在他身上，只是他暂时不
懂得如何运用，可是他很怀疑父亲的力量是否还存在，毕竟他从来没感到强大的
战斗力，以及奇美所说的淫兽鞭……这可是征服一切女人的资本。

　　然而跟雅聂芝的一度疯狂，他感到自己的性能力比以前强悍许多，而且数度
和女人交欢，他清晰地感到自己的阴茎会涌出股股奇异的劲气，每次劲气涌出，
女人会变得无比的兴奋，这到底是为什么呢？

　　布鲁暂时理不出头绪，但他现在至少知道精灵王不在药殿，因为雅聂芝之所
以提前到达药殿，是因了他回东南时，必经过药殿，自然会在药殿停留一两天，
所以特意地在药殿等他……她与夫恩雨的关系密切，又同为精灵王的女人，因此
不需要任何理由，都可以跑到药殿找夫恩雨相聚。

　　一场性爱下来，已经是中餐时间，雅聂芝不想吃饭，饿得半死的布鲁自己跑
出来找饭吃，然后他就去午休，下午给雅草干活之时，在药室的药材堆把茨茵弄
得瘫痪，雅草和羽轻如权当不知道，放任他的淫乱行为。

　　到得晚上，刚洗完澡，奇美过来唤他进内院，他跟在奇美后面，看着她性感
的身段，恨她今晚不是穿裙子，他说道：「奇美药士，我还是觉得你穿裙子最好
看……」

　　奇美道：「小杂种，我知道你打什么坏心思，我说过，我不会让你们两父子
轮翻糟蹋，你别妄想了。」

　　「说得这么难听，其实你很怀念我爸爸，但是我妈妈说，我老爸已经不在人
世，我是他唯一的继承人，他的女人，应该也由我继承。奇美药士，我可是得爸
爸真传的，你不想在我身上找到一些关于我爸爸的痕迹吗？难道精灵王比我爸爸
强？可以把我爸爸留在你记忆深处的痕迹完全地抹去？」

　　「没见过你如此无耻的家伙，比你老子还要无耻，明知道我以前是你老子的
女人，还整日想弄我，你就不替你老子想想？」

　　「可我听说，我老爸虽然玩过了无数的女人，但是他只承认我妈妈是他的女
人……」

　　「谁……谁跟你说的？」奇美有些生气，眼睛怒芒闪烁。

　　布鲁冷笑一声，道：「我妈妈。」

　　「哼，那又怎么样？我可以跟别的任何男人，就是不跟你……」

　　「真是可惜，自从我知道你跟我爸爸有关系，而且一直以来都暗中照顾我，
很想好好地感谢你，可你竟然不领情。算了，杂种也有羞耻之心，勉强没有幸福
的，强迫不是我的风格！」

　　他把正人君子的优点全部嫁接在自己头上，奇美权当耳边风，任他吹过就算
了，不会傻得相信他的话。

　　进入夫恩雨的寝室，只见雅聂芝和夫恩雨赤裸地躺在床上，奇美转身离去，
雅聂芝道：「奇美，不如我们一起吧？他的肉棒不输于布尔，相信能够代替他的
父亲给你慰藉。」

　　「王妃，谢谢你的美意，可是我从来没把他当男人看待！」奇美说了这句，
毅然出去。

　　夫恩雨娇笑道：「小杂种，快快脱衣上床，王妃说你的功夫比以前强，让我
验证一下是否属实。」

　　布鲁边脱衣边骄傲地道：「夫恩雨大人，你不知道皇天不负苦心人这个道理
吗？我天天想着打败你们，用坚定的意念修炼坚强的肉棒，相信有一天会叫你输
得心服口服，要让你接触到我的肉棒的时候，就狂泄身，嘿嘿。」

　　「哟，不知天高地厚！看我和王妃夹你半条命……」

　　夫恩雨娇笑不止，酥胸震跳，煞是诱人。

　　布鲁剥光衣物，爬上床，巨棒插进夫恩雨圆实的双峰之间，双手拢住她的肉
球，紧紧地夹着肉棒，开始抽插她乳沟，她双手抱住他的实臀，张开嘴迎接他过
长的阴茎，竟然可以同时抽插她的乳沟和檀口，看着阴茎刺穿乳沟直入夫恩雨的
娇嘴，他心中的骄傲比阴茎上的快感还要浓烈。

　　「杂种越来越会玩了！想他跟我的时候，还是青头仔……」雅聂芝仍然不知
道在她和夫恩雨之前，布鲁已经是侬嫒的地下情夫，也不知道除了夫恩雨之后，
还有许多的女人跟他有秘密的关系，就连夫恩雨，也仅仅明确地知道侬嫒母女、
塔爱娃、茨茵。

　　夫恩雨看着雅聂芝坐起来和布鲁接吻……

　　布鲁的左手抓在雅聂芝坚实的圆球，右手抓住着她的软弹兼优的玉峰，她摆
脸躲开布鲁推过来的阴茎，微喘道：「聂芝，如果精灵王知道我们跟杂种的事情
怕是非杀了我们不可！」

　　雅聂芝略略推开布鲁的脸，道：「倒不至于杀我们，你是自由身，你跟谁，
他没权管你，何况你如果拒绝他的话，他也不敢强迫你，身为精灵王更应该遵守
精灵法规。而我好歹给他生了两个儿子，他要杀我，我的儿子也不答应。只是，
在这事上，是我对不起他，可自从那次之后，我总是无法从他那里得到最深的满
足。唉，不背叛也背叛了，就这么吧！我的事情，除了奇美，再没有别人知道了
吧？」

　　夫恩雨想侬嫒是知道的，但侬嫒肯定也不会泄露出去，于是笑道：「放心，
我们的秘密没有人会泄露出去。杂种从中得到如此多好处，更加不会泄露，你可
别想什么时候杀他，我不会答应的。他是我看着长大的，像我的徒弟，又像我养
起来的男人，你什么时候要用，只要他在药殿，你过来，我都借给你用用。只要
你仍然爱着精灵王，你当他是一个是性爱工具就好，只是工具……」

　　「我一直都只是把他当成性爱的工具，但他是最好的工具！」雅聂芝妖冶地
道，伸手把布鲁的肉棒从夫恩雨的乳沟里拉出，布鲁配合地转身跪在她面前，肉
棒插入她坚实的乳沟，她拢起乳房夹住他的肉棒，用乳房滚磨肉棒一阵，把他推
倒在床上，弯坐身体，握住肉棒塞进她的细窄深长的阴道，使劲一坐，舒服地呻
吟出来：「呼噢！被顶到里面的感觉真是美好，自从上次治病之后，我的兴奋点
集中到深处，只有撞击我的深处，才能够给我揪心的高潮。噢，又长又粗，除了
肮脏的杂种，谁还能够有这种淫根？」

　　夫恩雨爬起来蹲跨到布鲁脸前，他张嘴吻咬住她的阴部嫩肉，舌头刺进她温
润的阴道，品尝着她的妙嫩，双手不停地把她的饱满的圆乳抓扭得变形，她娇笑
呻吟道：「嗯嗯！杂种的口技不错，舌头几乎比得上一般精灵的阴茎，真是做爱
的极品。淫兽宗族的血统流入精灵族，对我们来说，也不算一件坏事。她们时刻
都记着战争的仇恨，可我夫恩雨只是一个药司，我记着的就是给予别人生命和健
康，战争的仇恨我很轻易就遗忘，何况我们能够活着，是因为他的诞生。聂芝，
你说是不是？」

　　雅聂芝正耸动臀部，让阴道不停地套磨布鲁的大肉棒，呻吟道：「呼噢！噢
噢！呼噢！不管如何，他是一个半精灵杂种，永远不可能得到我们的原谅。呼噢
啊，好爽，但在这种时候，我爱死他了！呼噢，杂种，你也挺几下，别像条死蛇
一样，小心我用银珠夹断你的鸡巴！」

　　布鲁急忙耸挺胯部，巨棒如铁钻般钻上钻下，狂速地撞顶着雅聂芝细长的阴
道，雅聂芝快感爬升，兴奋地道：「杂种，就这样……就这样……我喜欢，等下
让你进入我的后道，这十天来，我可是一滴米未进，就是想让你的大肉棒也进我
后道。」

　　「夫恩雨大人，你听到王妃说的吗？她说要给我插她的屁眼，怪不得今天她
都不吃饭。」布鲁曾经插过塔爱娃的肛道，知道那是比阴道还要紧的，且一般女
性不允许男人玩她们的后门，雅聂芝自动送上，岂不叫他惊喜？

　　「杂种，我不给你玩我的后道，因为从来没有男人进入我的后道……」

　　「夫恩雨大人的菊花穴还是原封的吗？」

　　「当然，谁愿意给人随便玩屁眼，而且要禁食，或者浣肠，麻烦又累人，爽
的只是你们男人，那种笨事情我夫恩雨不会做！」

　　「呼噢！呼噢！其实后门也是个性爱地带，只要加以训练，女人可以从中得
到与阴道不一样的快感，夫恩雨，你应该试试……呼噢，杂种……太猛了，我使
用银珠紧夹他的阴茎，他仍然没有提前射精，我的高潮却已经上来！噢噢！杂种
快狂顶……」

　　雅聂芝高挑健实的身躯整个趴到夫恩雨的背上，承受着布鲁由下而上的狂顶
猛插，夫恩雨受不了她的重量，滚到一边让出位置，布鲁翻身把雅聂芝瘦长结实
的肉体推倒，扛起她的两条修长圆实的大腿，朝着她黑毛丛生的银珠细穴迅速插
入，接着不停地压插，插得她白汁染黑毛，她那坚实突出的小阴唇，被他的巨棒
拉磨得红肿，这是今日疯狂性爱的后果，可是巨大的快感使她不计较这些，反而
让她更想不停地和他做爱，在他的狂野中，她攀上高潮的巅峰，双手紧紧地搂着
布鲁的壮体，阴道口紧紧收缩，夹得布鲁的阴茎生痛，可是他仍然没有射精，直
到她兴奋强度过后，她的阴道口才渐渐地松开。

　　布鲁抽出肉棒，转身看见夫恩雨早早地趴跪好，他跪到她的屁股后面，看着
她迷人的菊花穴，想起刚才雅聂芝的话，他心中一阵冲动，一手抓住她的腰，一
手握着肉棒就把龟头往她的菊穴抵推，夫恩雨伸手回来抓住他的大肉棒，往下一
扯，扯到她的阴道口，嗔骂道：「杂种，别乱搞，你那么粗，进什么后道，后道
一般是细小的阴茎比较好进，乖乖走你的正道！」

　　「扑滋！」

　　布鲁使劲一推，肉棒进入夫恩雨美妙的水穴，虽然她不像侬嫒和蓝水澈等女
是天生的宝穴，可是百多年来修习秘术，使得她的阴户肥嫩、蜜汁溢多，且自然
而然地生收缩和生出吸力，已然和天生的宝穴无疑，而且她真正施术起来，绝对
是能够把男人榨得精尽人亡的超级淫穴。

　　刚把雅聂芝征服，布鲁已经舒爽得将要射精，此刻插进夫恩雨的妙穴，被她
温热的阴道包裹，他射精的欲望更是强烈，夫恩雨感受到他将要射精，笑说道：
「小杂种，你不是说要打败我吗？为何刚进来就想弃械投降？」

　　布鲁一听，火了，让肉棒停留在她的体内一会，突然咬紧牙关阵阵狂插，夫
恩雨被他撞推得娇体摇摆，呻吟道：「嗯啊！啊啊！小杂种果然比以前厉害，竟
然能够忍住不射精，好吧，我也想要一点高潮。不能够只是雅聂芝享受，我可不
想就这么忍着等你再次硬起……」

　　「夫恩雨大人，只要你不是故意施展你卑鄙的淫术，我一次过把你和雅聂芝
王妃都搞到高潮，这就是小人一言，八匹马难追！呼喝！插……爽！就是爱插夫
恩雨奇妙的阴道，我插！插插插……」

　　布鲁强忍着射精的欲望，又一次感到阴茎涌起劲气，他不及思考，继续抱着
夫恩雨结实的白屁股，肉棒在她的阴户捣进捣出，把她略翻的肥厚大阴唇撞挤得
变形，就在此时，夫恩雨忽然回首看他，只见她粉脸渗汗、眼睛迷离，听得她不
能够抑止地呻吟道：「噢啊！噢噢噢！杂种，我忽然觉得好舒服，似乎喝了催情
药一般……」

　　听到夫恩雨的呻吟，布鲁想起奇美的话，猛地低首看自己的阴茎，却没看见
所谓的黑淫之色，心中失望，继续把肉棒送进夫恩雨的芳道，一阵狂插，却感夫
恩雨的阴道离奇收缩，吸吮之力变得非常之强，令他兴奋无比，陡感精液随高潮
喷出，他心中一阵羞怒，巨棒仿佛充满力量，好像在瞬间爆胀，有种把夫恩雨紧
缩阴道撑得四分五裂的真实感，同时听到夫恩雨歇斯底里的淫叫，他的脑袋浮现
出一个强壮的裸体男人淫荡的模样，清晰地看见那根暗红如黑龙般的阴茎，一些
从未有过的记忆在他的脑域爆炸性扩散，令他的头爆裂似的剧痛。

　　他痛呼一声，瞬间晕倒在夫恩雨的背上。

　　雅聂芝看到布鲁的肉棒深深地插在夫恩雨的蜜穴，可是两个人一时都没了动
静，她慌忙爬起，喊道：「夫恩雨，杂种，你们怎么了？不是走火入魔吧？」

　　雅聂芝得不到回应，急忙推开布鲁，把夫恩雨翻转过来，却见夫恩雨瞪着迷
茫的眼睛，她大松一口气，道：「夫恩雨，你差点把我吓死，我还以为你真的被
杂种肏死了！」

　　夫恩雨的眼神渐渐回复清澈，喘息道：「真舒服啊……」

　　雅聂芝急忙问道：「夫恩雨，你怎么这么快就被杂种弄得神魂颠倒？」

　　夫恩雨看见布鲁合着双眼，慌忙伸手过去探他的鼻息，得知他只是昏迷，她
放下心，看了雅聂芝好一阵，道：「可能是爱上他了吧！有感情的时候，总是比
较容易感受性爱高潮。最近他可能操劳过度，射精之后就昏迷。你的后道可能要
等他醒来之后才能够帮你通了，嘻嘻！」

　　雅聂芝也笑道：「只要他醒着，我都不会放过他……」

　　夫恩雨道：「因为我们俩，神圣的药殿变成偷情的淫殿。早知不对他使用秘
术，弄得他昏迷。」

　　雅聂芝恍然道：「我就奇怪，杂种如此强壮的体格，怎么会随便昏迷？原来
你作坏！」


　　　　　　　　　　　　　第十章　记忆之影

　　「奇美，有件事情我一直没有问你。」

　　夫恩雨的到来，让奇美感到突然，因为夫恩雨今日起得比往常早许多，而夫
恩雨所说的话，更让她感到不寻常，她疑惑地道：「夫恩雨大人，什么事，你问
吧！」

　　「我知道狂布宗族有一种淫技，叫淫兽鞭，但我一直没有问你关于淫兽鞭的
特性。以前听说只有习得淫兽鞭才能够继承血咒，后来你又说，淫兽鞭必须经上
代宗主注入一半的淫兽魔劲才能练成，因此代代只传宗主。可是我想不明白，血
咒的传承并非人为性，好比上一代宗主同时有几个儿子的话，血咒会选择最优秀
的儿子。从这点看，他们的宗主是偶然性的，非由上一代宗主造就，也即是说，
淫兽鞭会随龙咒的传承而必然性的被下一代宗主继承。我一直不了解他们如何传
承，因为上一代宗主死后，继承者会无师自通的懂得一切，这只有精灵族的『忆
之源』能够做到，但这种时间结界是禁咒中的禁咒，凡施咒者，必死无疑，早已
失传。从古到今，世人都想不通龙兽血咒的传承之秘，众说纷纭。因为你曾说，
只有习得淫兽鞭，才能够承袭血咒，我也一直认为布鲁不会获得血咒传承，但是
昨晚……」

　　夫恩雨顿住，眼睛凝视奇美，道：「昨晚我莫名其妙地被他搞得瞬间瘫痪，
仿佛整个身体被快感爆碎一般，而他却在瞬间昏迷过去，令雅聂芝也感怀疑，因
此我帮他掩饰过去，今天早早的过来问你，就是想知道淫兽鞭究竟是什么样的淫
术。」

　　奇美听了夫恩雨的话，惊愕良久，幽叹道：「在说淫兽鞭之前，我先说另一
件事。埃菲在死前三天，曾经秘密地找过我，她说精灵族，唯一能够信任的就是
我，因为我和她一样，都爱过同一个男人。她只跟我说了一句话：保住布尔的儿
子，就是保住精灵的命运。我追问她为什么，但她却说，这是传承的秘密，永世
不能够外流，除了血咒传承者，没有任何人能够知道，她之所以知道，因为她的
情况比较特殊，布尔事先告知她。」

　　夫恩雨惊讶的说道：「你一直以来都默默地保护布鲁，难道是因为要保住精
灵族？」

　　奇美尴尬地笑道：「夫恩雨大人，你把我想得太伟大了，我纯粹只因为他是
布尔的儿子，才暗中照顾他，从来没想过为了精灵族而保护他。我只是不愿意看
到布尔绝后，起码能够从布鲁身上，看到布尔的一些影子……」

　　「看来要了解血咒的传承，是不可能的。他们传承了近千年，却不被别人了
解，可知这秘密守得多紧。」

　　夫恩雨感叹狂布宗族传承的神奇，眼睛看了看窗外，道：「奇美，你觉得我
会害杂种吗？」

　　奇美沉默一会，道：「夫恩雨大人是不会害人的。」

　　「也许吧！」

　　夫恩雨轻言，长久地望着窗外，眼中注入回忆之色，道：「精灵族曾经有一
个恶毒的女人，这个女人从小没有父母，只有一个比她小四岁的胞弟。那年她的
弟弟十七岁，爱上一个女孩，那个纯洁的女孩却和另一个男人相爱，弟弟嫉妒得
发狂，强暴了那个善良的女孩，被精灵法规推上断头台。恶毒的女人为了替弟弟
报仇，用她的美丽和她的贞操把女孩的爱人夺走，女孩心碎自刎。百年前的精灵
啊，纯洁得只剩爱情，高贵得不愿意接受一点点的侮辱，生命脆弱得经不起心灵
的点点伤痕；傻傻的精灵儿，只因爱人的背叛和嫌弃，就选择虚幻的天堂。恶毒
的女人害死那个善良的女孩，从此离开那个男人，也从此不相信爱情，因为她看
着爱情的脆弱和背叛。从一开始，她也知道那个女孩没有错，错的是她的弟弟，
可是她很爱她的弟弟，他是她唯一的亲人，是她从小抚养成人的，即使她弟弟错
了，她仍然要害那个女孩，要让那个因她的弟弟变得悲惨的女孩更悲惨，最后，
她做到了。她没有后悔，可是她的心一直感到愧疚，因此她抛开一切杀人的魔法
只选择救人的魔法，成为精灵族最高的药司。」

　　奇美默然地听夫恩雨诉说，她了解「恶毒女人」就是夫恩雨本人，可她以前
从来没听过夫恩雨的这段故事。

　　「夫恩雨大人并非恶毒的女人……」

　　「恶由心生！前段日子，我差些害了蜜菲蕊，唉。奇美，知道我为何要跟你
说我最隐秘的故事吗？」夫恩雨回首过来，凝视奇美。

　　奇美摇摇头，问道：「夫恩雨大人是第一次把这件事告诉别人吧？」

　　夫恩雨凄迷地笑笑，道：「嗯，第一次啊！说起这件事，让我想起第一次性
爱和无数次的性爱，我都不曾爱过那些男人，因为打从一开始就不相信爱情，因
此我不曾爱过任何男人，但却和很多的男人发生过性关系。只是像你所说，我也
从来没把杂种当作男人看待，你把他当儿子看待，可他十三岁进药殿，虽然同样
是干活，却与别的地方不同，他是和我们一起干活的，从中学到很多东西，某种
意义上讲，他其实算是药殿的学徒，也是药殿的成员之一。看着他茁壮成长，总
让我想起已经去世一百多年的弟弟。自从他进入我的身体后，他也真正进入我的
心，不管是作为一个男人还是作为我弟弟的影子，我变得很在意他，所以上次和
精灵王做爱后，我没有立即跟他做爱，因为我不想委屈他。奇美，你可以注意一
下雅草，她对杂种也很好，毕竟杂种也算是她的徒弟。但杂种因为从小生活在这
种环境，导致他对任何人都不信任，所以不管是我们，还是侬嫒，他能骗则骗，
对谁都不会完全地说真话。」

　　奇美点头，道：「其实不仅仅是环境的关系，他的父亲也是个谎言百出的家
伙，杂种的这种性格，像足布尔。夫恩雨大人，你是想知道淫兽鞭吧？」

　　「是的，我感觉杂种最近有些不同，加上昨晚的事件，他很有可能就是狂布
宗族的血咒传承者，只是如何传承的，我们很难了解，按你所说，他这辈子也不
会对别人说，哪怕是他的亲生儿子，如果不是下一代血咒传承者，他也不会告诉
他们。」

　　「夫恩雨大人，其实你昨晚所遇到的情况，应该就是淫兽鞭特有的。淫兽鞭
是一种很淫糜很无耻的淫术，当淫兽鞭修炼到巅峰，即使不触碰女人，也能够给
予女人兴奋和高潮。从阴茎会发出黑淫之光，这种光芒照射到女人的阴户之时，
能够令女人的身体兴奋，压抑不住地想被男物插入。如果淫兽鞭插入，不管女人
如何抗拒，都会感受到如服最浓的春药的兴奋效果，快感侵蚀肉体的同时，灵魂
也迷乱。我曾经看着布尔三十三公分粗巨的阴茎强行进入人类处女的身体，把女
人的阴道撕裂，但那女人遗忘痛苦，得到极限的快乐。因此，没有任何女人能够
抗拒巅峰状态的淫兽鞭，这是一种可以收放随心的淫术，它最大的作用就是催情
女人。另外还有两点很神奇，就是能够变化尺寸，其二则是令肉棒坚硬如铁、奇
热无比。」

　　奇美说话的同时，眼中闪烁怀念的迷芒，夫恩雨看着她，道：「杂种还没有
到那种程度，只是昨晚我感到由他的阴茎散溢出强大的气劲，这种气劲令我的情
欲一下子提升到最强，快感像血液一般流遍全身，让我瞬间瘫痪。这是我从来没
遇到过的情况，也和你刚说的催情效应很相近，可是杂种的肉棒没有变黑，也不
能够变化大小，而且也不是一开始就令我非常兴奋，所以我仍然不能够从你的语
言中，判断他是否获得传承。奇美，你便宜精灵王，倒不如也便宜杂种，找机会
试试吧，只有你真正领略过淫兽鞭，这样才能够证实杂种是否已经获得淫兽鞭传
承。如果我要害他，也不会启动生命晶棺救他。但他的事情我们必须知道一些，
也好及时地帮助他，免得他惹祸上身。我这辈子只在乎过两个男人，一个是我弟
弟，一个是他，所以不想他像我弟弟一般早死。」

　　「夫恩雨大人……我，我很难跟他！虽然他非我所生，可他是布尔的孩子，
我一直也把他当儿子看待，我没办法跟他那个……」

　　「与其给精灵王玩弄，倒不如给你曾爱过的男人的儿子享用。我想，像布尔
那种家伙，他更喜欢看到你跟他的儿子，而不是跟精灵王吧？其实也是我把你推
到精灵王胯下……」

　　「夫恩雨大人，你不要这样说，我无所谓的，反正布尔那淫魔也没承认过我
是他的女人，只是我总会想他，也因此，我没办法不照顾他的孩子，唉，现在你
却要和他做那种事，我前前后后不就成了他们两父子的姘头了吗？」

　　「总比做精灵王的姘头好些吧？」夫恩雨娇笑，她站了起来，道：「我回去
了，杂种现在应该正跟雅聂芝玩后道，我怕他搞出事，还是回去看着比较好，免
得他的阴茎放电，到时雅聂芝也会怀疑。他似乎还不能够控制自如，你如果不帮
他，迟早会出事。」

　　奇美看着夫恩雨出去，沉默一阵，幽怨地道：「两父子都是无耻之徒，都是
害人精……」

　　整个上午，布鲁没离开过夫恩雨的床，虽然他不敌夫恩雨，可是两女在他的
拼劲中，得到疯狂的满足，让她们感叹他的体格强壮得令人震惊，连续两天的疯
狂做爱和不停射精，还是生龙活虎，只略略地表现出有些睡眠不足，本想叫他休
息，可是已经到中餐时间，这家伙宁愿不睡觉，也要去吃饭……他从小到大，都
为一口饭而活，怎么可能放弃一顿美餐呢？

　　吃罢饭，他没回夫恩雨寝阁，直接跑到他的旧屋睡了。没睡多久，被茨茵叫
醒，跟着茨茵到了雅草的药间，雅草吩咐他炼药，他很安份地工作。但是，睡意
上来，眼睛闭一会睁一会的，被雅草看见了。

　　「你如果困，就回去睡觉。夫恩雨和雅聂芝可真够折腾人！」

　　「雅草大人也知道雅聂芝跟我？」

　　雅草没有回答，倒是茨茵啐道：「整个药殿的人都知道，只是在雅聂芝面前
装作不知情罢了。」

　　羽轻如忽然嗔道：「我以前没想到你这么坏……」

　　布鲁大方地笑笑，道：「谢谢雅草大人，我不怕苦不怕累，有活干就好，晚
上再睡。」

　　「你晚上有时间睡吗？」羽轻如反问。

　　布鲁傲然道：「羽轻如小姐，我很强的，别小看我！」

　　「谁敢小看你？晚上跟两个女人混，白天就搞茨茵姐姐，一天到晚都搞个不
停……」

　　雅草瞪了一眼羽轻如，她不敢再说下去。

　　布鲁朝他扮了个鬼脸，她也朝他吐吐舌头。

　　茨茵看在眼里，没有说什么。

　　四人继续安静地工作，不久，布鲁完成任务。

　　雅草让他回去休息，他想了想，觉得回去抱着雅聂芝睡觉比较舒服，于是走
进内院，却见奇美迎面走来，更见她穿了薄纱蓝裙，他邪念又生，咒风卷起，把
奇美的裙子吹得翻飞，惊见她没穿内裤，心头大惊，问道：「奇美，精灵王又过
来啦？」

　　奇美没回答他的问题，她走到他面前，认真地看着他，道：「杂种，到我房
间谈谈。」

　　「你不会是想诱奸我吧？」

　　布鲁看看四周没人，伸手去撩她的裙子，她拍开他的淫爪，转身往她的阁楼
走去。

　　进入阁楼，奇美把门反锁，转身看见他淫眼打量自己，她就要叱骂，他忽然
把她压到门背，魔爪隔着裙子抚摸她的阴户，她呻吟一声，没有阻止他作恶的大
手，反而平静地道：「杂种，你的风系魔法只能够撩女人的裙吗？」

　　布鲁大惊，缩手回头，道：「什么风系魔法？」

　　奇美道：「上次走到你面前，莫名其妙地被风吹翻我的裙，我本来以为是偶
然，但昨晚你对夫恩雨所做之事，今天早上她全部告诉我。我今日故意穿裙子，
就是看看你会不会把我的裙子吹飞，不出我所料，你这无耻的家伙，只要见到女
人穿裙，就迫不及待地使用你浅陋的风系魔法。」

　　「我想是你弄错了，我什么魔法都不会。噢，雅草大人还有活要我做，我得
赶回去！」

　　布鲁欲夺门而出，奇美把他挡回，冷笑道：「你不是很想搞我吗？为何急着
要跑？」

　　「你不可能给我搞的，留在这里没意思！」

　　「如果我给你呢？」

　　「嘿嘿！嘿嘿，我不相信你说的话……」

　　「杂种，把一切告诉我，否则你今日别想出这个门。」

　　奇美动真格，布鲁知道耍赖没用，收起假笑，眼睛直视奇美，沉声道：「如
果你断绝和精灵王的关系，我可以满足你一些好奇。」

　　奇美怒道：「你没权管我跟哪个男人……」

　　「我代替我的父亲行使权利……」

　　「你的父亲也没有权利，我并非他的女人。」

　　布鲁露出浓浓的阴笑，撩起她的裙子，伸手进她的双腿之间，抚摸到她肥厚
的大阴唇，同时身体紧压着她耸立的双峰，说道：「你所问的，是关系到我的命
运的问题，我不可能把我的命运交给别人胯下的女人，哪怕你已经清楚地知道一
切，当你问起的时候，我仍然一口否认。假如你想让我回答，则把精灵王从你生
命中赶离……那么，我当你的儿子，或者男人！」

　　奇美看着他阴险的笑脸和淫糜的眼神，想起初遇布尔时，自己也是被布尔如
此压着，不同的只是，父亲把她压在树木，儿子把她压在门背……

　　在同样的情景下，她越是感到两父子的性格和行为离奇地相似。

　　「我早该想到的，能够使用『忆之源』结界的精灵，只有埃菲。虽然已经失
传，但作为圣处女候选人，她是原精灵四圣中执撑封印魔法的传承，为了把力量
和记忆给你，她找出失传的结界咒语。这就是为何她突然死去的原因，但是她很
聪明，造成自杀的假象。从此，没人了解她已经找出失传的禁咒，并把这禁咒偷
学，最后把禁咒用到你身上。当封印解开，你不但获得她的力量，还获得被她封
印存的那部分记忆，也即是关于魔法的咒语……呃！」

　　奇美呻吟一声，顿住话语，因为布鲁的手指已经刺进她的阴户，她感到下体
的湿意和温热，双腿紧了紧，眼神中闪过慌乱，继续道：「但是，夫恩雨大人感
受到的情况，却是淫兽鞭特有的效应。结合这两方面，我猜测你已获得埃菲的魔
法传承以及龙兽血咒传承，这将使你变成精灵族灭杀的目标。」

　　「很好，继续说下去，反正那些都只是你的猜测……与我无关。」

　　布鲁听得心中暗凛，可是仍然装出一付淫色的神态，只顾玩弄越来越潮湿的
阴户，她的喘息越来越急，仰首和他对视一阵，羞然垂首，轻叹道：「你很像我
记忆中的影子，和他一个模样，霸道、无耻、不容人反抗，只是你缺少他的力量
和残酷的心，你始终还是你，是他独一无二的儿子！我只能够把你当成我的儿子
一样……告诉我吧，以后我断绝跟精灵王的关系！」

　　「你的回答太迟了，我现在要求得更多！」

　　布鲁的裤带突然断掉，裤子齐齐滑落脚踝，左手把她的大腿扛起来，胯部前
挺，坚硬昂竖的阳物抵在她的阴缝，道：「我需要一些刺激，关于我父亲留存在
你记忆中的影子的刺激，而你也需要我，否则你不会忘了穿内裤。与其让你做精
灵王的姘头，倒不如叫你回到我父亲的血统的怀抱，影子也好，儿子也好，男人
也好，随你的便！如何认知是你的事情，如何做却是我的事情，除非你能够把我
完全推开，彻底从你的生活推开！」

　　奇美感到下体剧胀，巨大的圆物充塞她的花道，撞击她的肉隆之时，也冲撞
她的记忆……

　　「……意愿是你的，但如何执行这意愿，却是由我说了算……」

　　蓦然想起布尔的话，她惊然发觉：父子俩入侵她的宣言如出一辙！



----------
　　　　　　　　　　　　第十一章　淫兽初长成

　　布鲁伏在奇美结实的小腹，她瘫痪地躺在床毯上喘息，一双妩媚的美眸迷茫
地看着他，但他却视而不见，只是不经意地拔弄她的体毛，脑子里想着许多与奇
美不相干的事情。

　　昨晚被夫恩雨刺激，昏迷前的瞬间，脑海浮现父亲的影像，那是他第一次清
楚父亲的模样，接着关于父亲的记忆源源不断地注入脑域，最终令他脑袋胀痛得
昏迷过去，醒来之后，虽然不能够记起全部，但却模糊地了解淫兽鞭和龙咒血承
的传承秘密，并且母亲的魔法咒语也懂了许多，因此了解到自己真实地继承了父
母留下来的一切，只是这一切需要时间慢慢地解开。

　　然而他没想到会如此之快，当他遇到奇美，他脑中闪过一丝灵光，觉得如果
能够进入奇美的身体，或者会让脑中的一些东西变得更清晰。不出他所料，当他
在征战奇美之时，脑中关于淫兽鞭的记忆变得异常活跃，整个过程中，奇美的肉
体像是导引他的记忆，令他的脑海不断地浮现关于淫兽鞭的记载，到了最后，有
关淫兽鞭部分的所有知识都在他脑中清晰、成形，他真正地了解淫兽鞭就是力量
的象征，当他的力量越大，淫兽鞭的效果就越好，与龙兽血咒相辅相承。

　　现在他的力量薄弱，施展淫兽鞭之时，不能够随心所欲，但是，令他兴奋的
是，他终于可以控制性地施展淫兽鞭，刚刚在和奇美的疯狂性爱中他就略施了小
技，虽然没有昨晚突发性的淫兽气劲的效果，但也能够令奇美变得更加疯狂，且
她也证实他获得淫兽鞭传承，只是功力尚浅。

　　「你在想什么？」奇美温柔的声音响起，布鲁抬首看看她，笑道：「我在想
今晚要不要把你和她们摆到一张床上。」

　　奇美脸颊的红潮未退，看起来像是她俏脸起羞云，她说道：「我和你的事情
别给雅聂芝知道。要不然我拒绝精灵王，却和你在一起的话，雅聂芝会产生怀疑
的。我现在确定你已经得到血咒传承以及你妈妈的魔法，只是不明白你为何突然
获得这些传承，这是你们宗族近千年的秘密，我也不打算了解。只是你必须了解
一件事情，你现在很弱，不要动不动就撩女人的裙，也不要动不动就使用你的淫
兽鞭。在夫恩雨面前就算了，我可以保证她不会害你，且这事也瞒不了她。虽然
你的母亲说，保住你的性命，就是保住精灵族的命运，可是她们若知道你传承了
血咒，不会再给你任何生存空间。」

　　布鲁伏到她的身上，吻了吻她厚实性感的红唇，道：「精灵王让你舒服还是
我比较厉害？」

　　「我在跟你说正经话！」奇美受不了他这种时候还有心情说些疯言疯语。

　　布鲁笑道：「我也是很正经的问，说说，是我厉害还是精灵王厉害？」

　　奇美恼瞪他一眼，道：「你厉害，得了吧？要不然雅聂芝怎么跑来找你？白
痴，明知故问，非要人家亲口说，你才甘心！」

　　「如此地称赞我，逼得我非要奖励你！」

　　奇美听得他的话语，又感到他的手在抚摸她的阴部，她惊道：「你还要来一
次？」

　　「一次怎么够？我的奇美可是极品耶！」

　　「谁……谁是你的奇美？无耻的淫种，昨天到今天，一直没停过，你就不累
吗？」

　　「哟，原来是担心我的身体承受不住！真是体贴啊，可是你怎么忘了淫兽血
统？我可是有魔龙的体能，不但精力旺盛，且恢复速度非比寻常，今天跟你玩个
尽兴，今晚到了夫恩雨和雅聂芝面前，仍然如虎似狼，杀她们个遍甲不留，只流
一床淫液，哈哈，外加一个闷骚的茨茵，真爽！」

　　对于奇美健美性感的肉体，布鲁垂馋已久，今日终于得偿所愿，更觉她的肉
体超乎想象的够劲，且在床上的时候表现得像热情的荡妇，体态的疯狂比夫恩雨
还要胜出，怨不得精灵王百般哀求夫恩雨说服奇美、也难怪她能够成为留在布尔
帐内最久的女人（这些都是刚才奇美亲口对他说的）。

　　奇美也是个习有淫术的精灵，她的淫术比不得夫恩雨的等级，也不同于雅聂
芝，跟她做爱，布鲁更喜欢让阴茎静静地插在她的体内……他所遇到的女人中，
只有两个女人具有这种特性：一个是水月灵，一个就是奇美，前者是天生的，后
者乃后天修炼而成。

　　一百八十公分的高挑健美娇体，虽然不是精灵族最高的女性，可也没有多少
女性能够高出她多少，又因她是武道强者，所以肌肉结实而富于弹性，她跟高瘦
的雅聂芝不同，雅聂芝是那种骨感美女，整体看去坚朗刚烈，但乳房的爆胀和臀
腿的圆饱使得雅聂芝看起来充满爆爆炸性的力量，然而奇美并非骨感美人，她很
好地把健朗和柔美融合在她的身体，超高的体态成就她修美圆实的美腿，以修长
的腿的性感结实，怕只有惊梦能够胜她几分，她的体态丰瘦适度，修长感性的美
腿配上浑圆天成的丰臀，加上因习武而练就的结实蛮腰和天性顶耸的圆乳，组成
她高挑、健美、同时兼备女性柔韧的曼妙身段。

　　以她的体态，当然也有相对壮观的阴户，那可是一般的阴茎难以满足的……

　　他轻揉她的圆胀丰硕的豪乳，虽说这乳房没有水月灵翼化时一半巨大，但足
有木瓜的大小，比夫恩雨和雅聂芝的还要大一些，称之为豪乳并不为过。

　　「杂种，你在我的身体里的时候，就没想过愧对你的父亲？」

　　「杂种从来不想无聊问题！我爸爸已经不在人世，且他只把我妈妈当成是他
的女人，我不会因为你曾经跟他有过肉体关系而放弃你，便宜精灵王那乌龟！」

　　「杂种，精灵王是你能够侮骂的吗？」奇美轻叱。

　　布鲁捏着她的小乳头，虽然她已经百多岁，经历过许多男人，可她的乳头依
然细小坚实，乳晕也仍然淡红，此时被他的手挑逗得尖挺突起，她呻吟一下，臀
腰轻蠕，恼嗔地看着他。

　　「我只是实话实说，他是精灵族最高贵的王者，可他做了乌龟也是事实，起
码我知道雅聂芝给他戴了绿帽，至于他的其他妻妾有没有给他绿帽戴，就有待查
证了。只是我想，像精灵王这样的家伙，在外面应该也不止你跟夫恩雨两个情妇
吧？」

　　「我知道的只有我和夫恩雨……」奇美诚实地道，忽地脸色一变，道：「等
等，我们都遗忘了西部的那个女人。」

　　布鲁惊道：「你是指西部的艺旦阿诗腊吗？她每年只出来献艺一次，我很喜
欢听她唱歌看她表演耶！那个女人真的很美，她是精灵王的私宠吗？」

　　奇美道：「从来没听说过她跟哪个男人，但精灵王喜欢她是众所周知的，其
实……精灵族很多男性都想拥有她，只是不知道她到底跟了谁！」

　　「她多少岁了？」

　　「一百二十八。」

　　「看来不是处女，精灵王早吃了她的猪……」

　　「淫棍，我现在跟你讨论处女吗？我也不是处女，你干嘛爬到我身上？」

　　「因为你勾引我……」

　　「谁勾引你了？」

　　「你特意不穿内裤，就是勾引我……我岂能让你失望？再说，像你这样的女
人，精灵族除了我，还有谁能够满足你？夫恩雨说精灵王喜欢吃药，哈哈，我却
是天生的性爱斗士！说到阿诗腊，我的性欲膨胀到极点，看我如何肏死你！」

　　布鲁粗野的咬奇美的乳头，她被咬得生痛，轻轻地甩了他一个耳光，嗔道：
「死鬼！没本事老想搞女人，若非你幸运，你早死了几百回，你给我小心点。我
是不忍心打你，才让你得逞，别以为我想勾引你……」

　　「以前或许不想，以后你会想的。」

　　布鲁爬伸上来吻住她的嘴，她的嘴唇比一般的女孩要厚实许多，看起来也不
像是什么樱桃嘴型，双唇红厚、微翻，和她圆宽的嘴型配合很好，看去非常的性
感，吻着更是别样的舒服，他很喜欢和她接吻。

　　虽然刚开始的时候，奇美从心里抗拒他的进入，可是一场狂欢下来，她似乎
已经被他征服，此时热烈地回应着他的吻，一双握惯巨剑的手不停地套弄他巨大
的阴茎，下体的潮液暗然汹涌……

　　布鲁的手不停地勾划她湿润的阴户，三只手指都进去了，却依然感到不是很
紧狭，奇美的阴道裂缝出奇的宽长，他估计能够容纳一般女性的一只拳头，吻她
的阴户的时候，瓣开她的肥厚的大阴唇，他能够把嘴挤进她的阴户品尝她干净鲜
美的蛙肉，让他爽透了。

　　「老实告诉我，你如此宽大的穴口，精灵王如何满足你？难道他的东西很粗
壮？」

　　布鲁结束和奇美的长吻，舔着她的耳珠问她，她骚情地呻吟，似有些不愿意
回答他的问题，布鲁的手指弯上捏住她阴道前沿的一个明显凸肉，她的娇体剧颤
起来，兴奋异常，娇吟道：「啊呀！啊……呀！小淫种，不要……不要弄我那里
啊……」

　　「你说不说？不说我就一直弄到你喷水！」布鲁知道只要捏着那里，奇美就
会性亢奋。

　　「小淫种，我已经答应你不跟精灵王好，你还要逼我说他的事情！」

　　「说不说……」

　　「啊……呀！我说，他的阴茎其实也很长，听夫恩雨说是精灵族最长的，连
以古珞蒙都没有他的长，可是他的肉棒不比你的粗，所以对我阴部前面的磨擦不
是很好，但仍然令我很舒服，他除了吃药之外，还有特殊的淫技，他这种淫技跟
淫兽鞭有些相似，都是能够对女人起催情作用，只是必须进入女人的阴道，效果
也没有淫兽鞭好，且每次都需要耗大量魔法，因此不能够常常使用。淫兽鞭则是
随心所欲发放，时时刻刻都可以，他的淫术远比不上淫兽鞭。他更多的时候是吃
一些没有副作用的持久性壮阳药，因此，跟他做爱，其实也挺舒服。」

　　布鲁听到最后，仍然没得到有停电关于精灵王的生殖器的真实数据，于是低
喝道：「到底有多粗多长？」

　　「精灵王的阴茎长二十公分左右，粗若鸡蛋，不像你粗过鹅蛋……」

　　「你喜欢鸡蛋还是鹅蛋？」

　　「我都不喜欢……」

　　「开玩笑，我觉得你都喜欢！好吧，你说得精灵王那么好，以后你仍然可以
跟精灵王欢好，只是任何时候你都不要说漏嘴，无论你多么的兴奋……」

　　「我答应过你不跟他好，以后就不会跟他有任何肉体关系。我不是夫恩雨，
她曾经跟过很多男人，比如克卢森和以古珞蒙，她都和他们好过，只是和精灵王
之后，她明言拒绝他们，而他们也知道精灵族不能够强迫，加之情敌是精灵王，
他们也就乖乖退让一边。可我自从跟你父亲之后，没有想过要跟哪个男人，直到
夫恩雨说服我跟精灵王……」

　　「随便你，反正我不管你跟哪个男人……」

　　「你像你父亲一样混蛋，从来不把我放在心上！」

　　「放到阴茎上就好，哈哈！」布鲁抓了一把她的豪乳，缩爬下来，道：「再
好好看看我的奇美的奇特的阴户。」

　　「有什么好看？刚才你不是看了很久吗？在操过我之后……」

　　「看着比较兴奋……」

　　「你已经兴奋异常，淫棍一条，什么时候你不兴奋？」

　　布鲁打开奇美圆实的玉腿，只见淫水糜糜的阴户稍稍地张着一道暗缝，两边
的大阴唇肥厚结实，颜色依然跟她的肤色相差无比，同样肥厚的小阴唇和大阴唇
同在一个水平面，颜色鲜红，当她紧夹双腿之时，两片大阴唇闭紧，会把小阴唇
紧紧地夹住，像是被煮开的铰子的瘦肉馅，诱人品尝。

　　他大小阴唇闭合成的阴裂很长，加之阴唇肥厚，令她的阴户裂口能够张得很
大，同样的，她的阴道口也非常巨大，只是布鲁刚刚知道她的阴道由外到里，会
变得越来越小，也即是说她是外阴宽大但内阴细窄的女人，且比雅聂芝还要细窄
深长，然而因为她的阴道越往里越细窄，即使短小一点的阴茎进入她的阴道，她
也有种被顶到深处的真实感。

　　布鲁首次遇到这种奇怪的淫穴，干起来别有一翻风味，且每次都能够深深地
感触到他粗大的龟头撞进她细小的阴道底部，有一种像是把她的阴道重新胀裂的
感觉，好像每一次插进去，都像撞破处女的阴道一般，很是刺激，只是他的阴茎
本来就粗，即使宽大的阴道口也被他的阴茎胀得膨膨的，何况是细窄的阴道深处
呢？所以，奇美在做爱时显得有些辛苦，然而因为紧凑的磨擦和撞击，快感同样
浓烈，导致她一旦做爱，就像是要生要死的模样，激烈而疯狂。

　　「真是肥美的阴唇，看情况，可以同时插进三根一般尺寸的阴茎，嘿嘿，但
是，里面却小得连一根阴茎都难进入，常常把我的龟头夹得发麻。奇美，精灵王
有没有玩过你的后道？」

　　「没有，我和夫恩雨都不喜欢……」

　　「我老爸没有玩过吗？」

　　「我没给他玩……」

　　「我倒觉得后道也蛮好玩，我玩过塔爱娃和雅聂芝的，雅聂芝很喜欢我玩她
的后道，她故意绝食，然后用她的力量把水吸进后道，把后道洗得干干净净，玩
起来紧崩崩的，插得我的阴茎又热又辣又爽，她的后道也很敏感，我玩她后道的
时候她表现得很兴奋。」

　　布鲁一边说着，一边把四个手指伸进奇美的阴道浅部，捏玩她的兴奋点，她
曲张双腿，呻吟道：「很多精灵妇女喜欢男性精灵玩她们的肛道，因为她们可以
半个月甚至一个月不进食，这样足以令后道在一次冲洗之后变得异常干净，加上
精灵的恢复魔法和恢复速度，她们的后道会迅速恢复，不至于造成肛肌松驰，这
也是为何她们的阴户，即使用了几百年，有些仍然像十七八岁的少女一样嫩的原
因。我的阴户，跟我处女时的状态没有多大差别，我处女的时候，也是这样，只
是那时比现在多了层处女膜。但我从来没答应男人玩我的后道，那里又不会有快
感……」

　　「有的啦，奇美，让我插你的菊花道吧！我给你的菊花开处，相信第一次也
会见红……」

　　「你想现在就搞我后道？我还没有禁食，很脏……」

　　布鲁惊喜，抬首问道：「奇美，你如此说，是同意我玩你的后道啦？我可以
等你下次禁食之后再玩，你真是我的好奇美！」

　　奇美慌然道：「没……我没有答应你……不经我同意，你敢乱插，我把你踢
出去！」

　　「能够插你的前道是我最大的满足，我怎么可能正门不走、走后门呢？」

　　布鲁心口不一，谎言百出。

　　奇美感叹这家伙说谎比布尔还不要脸，明人一听就知道是谎言，他说得自然
之极，更说得凛然正气，明明很想玩她的后道，遭她拒绝之后，他迅速地放出另
一翻说词，脸皮比山还厚。

　　「啊……呀！又把嘴放到我里面吃……」

　　奇美感到布鲁把嘴都挤进她的阴道口，那厉害的舌头在她的阴道卷动，磨擦
她的嫩肉，双腿不由得紧紧地夹住他的头，想忍住不呻吟，却呻吟得越厉害，最
终崩溃地道：「小淫种，我被你弄得骚痒难忍，啊呀啊呀！我要你的大淫棒，你
快点插进来，我受不了啦！啊呀呀！大淫棒，插进我的骚穴……」

　　「我爸爸以前一定说过你是荡妇！」

　　布鲁仰首趴跪，握着怒火冲冲的巨棒，塞进奇美宽大厚嫩的阴缝，缓缓地往
里推，感到肉棒被她的阴道包夹得越来越紧，正想全力插进，奇美呻吟道：「啊
呀！杂种，不要……不要插得太猛，慢慢进来，刚开始，我受不了你的巨物突然
插进，刚才那次你不知情之下，猛猛地撞进来，人家痛得要命，你现在慢一些，
轻轻的，把我的深处细阴道撑开，慢慢的抽一阵，让我先适应，否则我会很痛的
啊，我现在对你很好，你也要对我好些。」

　　布鲁本想狠狠地推进去，听得她的哀求，他抑止心中的冲动，把肉棒缓缓地
往里推……

　　「用得着你教吗？我天生就是性爱高手，怎么肏女人的阴道，打从我出了娘
胎那刻就会。」

　　「说起来，你第一个女人到底是谁？」奇美呻吟道。

　　布鲁的阴茎缓缓地撑开她细窄的阴道，让她感觉有些胀痛，可是巨大的肉棒
塞进来的感觉很过瘾，那种被塞满、被胀裂的满足感，这辈子只有两个男人给过
她，就是他们两父子，即使精灵王那般粗长的阴茎，也很难把她最后的细道撑分
开，但布氏父子却能挤进她最细窄的那段遂道，直达她的花心深处。

　　越来越紧凑的阴道，令推入变得有些艰难，布鲁紧抓着她结实圆润的美臀，
把肉棒推进四分之三，感到她最后那段细得像羊肠般的阴道阻挡了去路，他闷喝
一声，胯部压挺，巨棒如铁钻般冲破她的阴挡，若钻孔般的撞入她的底部，却见
她咬唇轻呼，看似是巨棒的突破叫她感到痛苦。

　　这痛苦的表情让他兴奋，故意不立即把阴茎抽出，还不停地往阴茎运气，把
阴茎崩紧，令阴茎变得更硬、更粗，她轻咬唇儿，恼恼地瞪他，可是他装作不知
道，整个人伏在她身上，抓着她的豪乳，淫笑道：「真紧！怕处女都没你紧，外
面看起来好大的缝，里面却是那么小的洞，不愧为我的奇美，我喜欢让肉棒久久
地留在你的肉道，快点用你的淫术！」

　　「不用……」奇美拒绝。

　　「用嘛，磨磨我的肉棒……」

　　粗长的、坚硬的、奇热的肉棒塞留在体内，奇美又是闷痛又是舒爽，她呻吟
道：「你以后听我的话，我就服侍你！」

　　「当然听你的话，你自己都说是我的妈妈，我怎么不听妈妈的话？我最听妈
妈的话……」

　　奇美一双圆玉臂攀上来搂住他，吻了吻他的嘴，双腿环住他的屁股，暗中推
动她特有的淫技，布鲁只感她的肉道开始蠕动，阴道肉壁不停地磨蠕他的肉棒，
爽得他使劲地抓她的乳房，更是把她的嘴堵住，把她送过来的软舌咬齿得紧紧。

　　经过一阵的磨揉，她的阴道内壁流出许多淫液，布鲁舒服的同时，她的快感
也越来越浓，舌头从他的齿间缩退，躲过他的吻，呻吟道：「啊呀！小淫种，我
被你骗了，我的骚痒越来越浓，肏……肏我！我的内阴道已经很湿淫，被你撑胀
得宽了些，现在可以让你狠狠地肏我了！肏我，杂种！」

　　布鲁也觉得龟头被她的壁肉磨得酥麻，简直爽到骨髓，他撑起身体，缓缓地
把肉棒抽出至她的阴门，突的狠狠一插，她的身体一阵僵直，呼叱道：「啊呀！
小淫种，你这坏蛋，突然这么使劲，痛得我抽筋！我饶不了你……」

　　「是你叫我肏你的，我也饶不了你！」

　　布鲁心头大爽，迅速抽出肉棒，又迅速地推进去，只见她宽大的裂唇被他的
大肉棒撑胀得分隆两边，如此宽大的裂谷也被他的巨炮胀满，何况她深处小小的
肠道？

　　实在是太爽了，肏死她！

　　「插插插！我插……哈哈！要做我的妈妈，就得给我这个儿子插……」

　　「啊……呀！啊呀啊呀！啊呀呀！坏种，要死了，插这么使劲，我要被你插
死的……啊呀！好痛，受不了啦。小坏种，快使用淫兽鞭，让我忘记一些痛苦，
我受不了你的粗巨，我的阴道其实很小，像处女一样的小，最后面那段比处女还
要小……」

　　布鲁棒随心念，初级淫兽鞭发动，股股热劲在阴茎膨胀，却见奇美紧紧地搂
着她，娇体蠕动，呻吟道：「啊呀！杂种，你果然已经传承血咒，淫兽鞭虽然不
及格，可已经让人家非常兴奋，再痛也不怕。肏我，用力地肏我！」

　　「呼喝！叫你以前只给精灵王肏，不给我肏，现在我要补回以前的损失，插
死你，奇美烂婊子！」

　　布鲁吆喝着狂插，被磨白的淫液不停地从肥厚的阴唇渗出，整个房间充满了
「扑滋扑滋」的声响，被他狂肏一阵，奇美忘记她的阴道给她带来的疼痛，兴奋
地呻吟欢叫，状态淫荡，他抽插近两百多下，忽然倒在床上，她迅速地趴坐到他
的肉棒上，双手捧着豪乳，一边浪叫一边耸动屁股，如此一阵，她的高潮喷发，
紧紧地抓着自己的乳房，头发散乱地呼喝道：「啊……呀！杂种，我要来了，没
力气了！啊呀，杂种，你真是一个初长成的淫兽，不知道以后会有多少精灵遭殃
啊，噢呀！肏我啊，我没力气动了。」

　　「子弹发射……」

　　布鲁被高潮中的奇美的细阴唇磨蠕得肉棒烫麻，仰身起来紧紧抱住她结实的
蛮腰，张嘴咬住她的乳房，双手使劲，帮助她疯狂地耸摇，她侧搂着他强壮的脖
子，摇喊道：「啊呀！啊……呀！小淫兽，你好厉害，我要被你弄疯了，我要泄
啦！」

　　她的身体一阵剧颤之后，没劲再动，布鲁把她推倒，她的头和肩露在床外，
金发直垂掉到地上，他迅速地跪起，双手托起她的腰臀，胯部狂挺，肉棒下下狠
劲地插进她金毛肥穴，看着她肥厚的大阴唇也被他操翻，心中又爽又得意，闭起
眼睛不顾一切地抽插。

　　歇斯底里的淫叫从奇美的嘴里喊出，渐渐地奇美的淫叫声越来越弱，直至消
失。

　　可是兴奋中的他仍然不管这一切，继续狂插，他这几天都跟三个性爱淫女做
爱，使得他非常持久，即使是奇美如此奇妙的阴道加上淫术也不能够令他迅速地
射精。

　　也不知道抽插多久，感到奇美的骚穴都被他操得干燥，火辣辣的紧，他的龟
头传来阵阵酥爽，射精的欲望越来越强烈，不由得把肉棒紧紧地抵在他的深处，
爆炸似的高潮随之到来，烫滚的精液狂喷而出，深深地留在女人的阴道里。

　　「真爽！药殿里的女人都是做爱的极品，骚得不能够再骚，奇美的阴户虽然
没有侬嫒的好看，前面也没有侬嫒的紧，可是后面比侬嫒还紧，妈的，操起来就
是爽！夫恩雨阴道更爽，叫老子控制不了狂射，早点打败她，也得肏雅草大人的
阴道，呵呵，雅草大人是处女耶！」

　　布鲁心中得意，抽出肉棒，双手放开，不料奇美的身体滑落地上，他急忙爬
过去一看，原来奇美早已经被他操得昏死，于是把她抱起，抱着她躺在床上，双
手玩弄她的乳房，不知觉中睡过去。

　　醒来之时，发觉奇美含情脉脉地看着自己，他笑道：「你是不是已经爱上我
了？」

　　奇美的俏脸现出一丝羞意，嗔道：「要我爱上你，还早得很！等你成了真正
的淫兽，我或者会爱你一点点，但你在我心中，儿子的成份远比男人的成份多。
所以，你别奢求太多，我以后给不给你，全凭我的心情。」

　　布鲁的肉棒又硬，气得就想插入她的阴道，她伸手握住他的肉棒，道：「已
经是晚上，你该到夫恩雨和雅聂芝那边了。你现在已经能够控制淫兽鞭，记住，
千万别在雅聂芝面前使用，至于夫恩雨大人就不必防了，她不会害你的，反而会
训练你的淫兽鞭。」

　　「给我插一下嘛，就一下！」布鲁哀求道，奇美松开手，他扛起奇美的腿，
照着奇美半湿润的阴户就插进，接着全力一挺，痛得奇美呼叫道：「啊呀！小淫
兽，我就知道你想惩罚我……」

　　布鲁挺了几下重的，抽出肉棒，开始穿衣，笑道：「奇美妈妈，以后我在药
殿的话，要记得穿裙，不准穿内裤，我见到你就插你，哈哈！」

　　穿好衣服，布鲁离开奇美的房间，却没有立即到夫恩雨的寝室，而是回到他
的住处，把冷饭吃了，然后才得意洋洋地走进夫恩雨的寝室，看着两个精灵族高
贵的美妇，他脱掉衣服，大喝一声，扑到两女身上，一手进入一个阴道，大搞特
搞……

　　翌日，得到极大满足的雅聂芝离开药殿，布鲁在药间的时候，又想搞奇美，
可是奇美拒绝了，他也就安份地给夫恩雨干活，下午的时候，进入雅草的药间，
跟茨茵一阵狂欢，她抵不住疲倦，摇晃着走回寝室去休息，然而雅草仍然没有出
现，布鲁看着一边沉迷于调剂药品的羽轻如，轻轻地走到她的背后，搂抱住她的
小嫩腰，她惊然回首，看了他一眼，羞红徒生，嗔道：「你刚和茨茵姐姐做了，
又想做什么？」

　　布鲁其实没想跟她真的做什么，只是心中欢喜，想就这么搂抱她，或者亲吻
她……

　　「只想轻轻的轻薄一下你……」

　　羽轻如红着俏脸，双手突然后抓，隔着他的裤布，把他已经勃起的肉棒抓得
生痛。

　　他心头一惊之时，只听得她嗔叱道：「你知道轻薄我的后果是什么吗？」


　　　　　　　　　　　篇外篇·索列夫的豪言壮语

　　黑夜。尤沙城堡的布鲁住处，索列夫和马兰黛、以茉在偷欢。

　　白净漂亮（按布鲁的观点）的阴茎在马兰黛浓黑的阴户抽插。

　　以茉跪在索列夫屁股后面，痴迷地舔他的屁眼，令他舒服的呼哈喝叫……

　　「马兰黛，看我的大鸡巴操烂你的小穴！」

　　马兰黛呻吟道：「呃……呃！喔！大鸡巴公子，我要被你操死啦！」

　　索列夫听了，更是兴奋，说道：「马兰黛，你真是个骚妇，我就喜欢跟你做
爱！巴琪那烂婊子，每次都拒绝我，最近不知道怎么了，连见我都不肯，那个婊
子，她以为她是谁？她不嫁给我，一堆女人想嫁给我！连克卢森亲王的大孙女都
急着要嫁给我，急着让我的大鸡巴操她的处女小穴，哈哈！你哥哥嘛，也得到了
姆依，我们尤沙城堡可谓双喜临门。」

　　马兰黛娇嗔道：「大鸡巴公子，你不会有了基幽爱就不要我们吧？我们可都
是把处女给你的，你以前还说娶我做大老婆，现在大老婆被基幽爱占了，我该怎
么办？」

　　「我操！你们就当我的爱妾……」

　　「如果基幽爱不准许呢？」以茉担忧地道。

　　索列夫气道：「有她说话的份吗？即使她是克卢森的孙女，进了我尤沙家的
门，就是我的人，就得听我的话，敢不听我的话，哼哼，我休了她！」

　　马兰黛欢喜地道：「公子就是猛，做爱威猛，做人更威猛！」

　　「当然，我是谁？我可是尤沙城堡唯一的继承人，能不威猛吗？操死你！黑
乎乎的阴毛，就是让我兴奋，妈的，怎么可以这么黑浓呢！」

　　索列夫又是挺插一阵，忽然惊道：「哇，休不得，基幽爱那么美丽，休了不
是可惜吗？还有，我好像打不过她？干！等她嫁过来，我用肉棒插到她对我服服
贴贴，呵呵，好想立即插她，哇呀呀，不行了，想到未来老婆，我就兴奋得想射
精，马兰黛，把嘴张过来，我要射进你的嘴里。」

　　马兰黛急忙仰身坐起，嘴巴张得开开，索列夫从她的黑乎乎的阴户抽出白净
的肉棒，送进她的嘴里，屁股一阵抽搐，稀稀的精液如水射注入她的口腔，然后
舒爽地倒在床上，喘息道：「你们给我听好，基幽爱定被我征服，我有绝对的信
心让她迷上我强悍的大鸡巴，叫她对我言听计从，所以你们不要担心，准备做我
索列夫公子的爱妾吧，我不会辜负你们的，看我也不像那种负心汉，你就尽管放
心吧！」

　　马兰黛仍然担忧道：「如果基幽爱不对公子服服贴贴呢？」

　　索列夫气道：「你是对我的大鸡巴没信心啦？」

　　马兰黛慌忙道：「我对公子的大鸡巴绝对有信心，就怕基幽爱被你征服了，
容不得你跟我们好！」

　　「她敢？」索列夫狂喝，拍床而起，瞧了瞧自己软软的阴茎，狠声道：「她
敢对我不客气，我就叫杂种强暴她，叫她的阴道被杂种的大肉棒插烂……」

　　马兰黛惊道：「你怎么能够把自己的老婆给杂种强暴？」

　　索列夫尴尬地道：「我只是随口说说而已。」

　　以茉问道：「那个……公子，杂种的肉棒很大吗？」

　　索列夫想了想，道：「我也不知道，小时候看过他的肉棒，好像比我现在粗
长，所以我想长大之后的他，肉棒肯定很粗长！改天找机会叫他脱了裤子给我看
看……说起来，杂种有一段时间没来尤沙城堡，这杂种躲哪里了？久没见他，竟
然有些怀念。」

　　马兰黛道：「我听说他到可比家之后，又到了克卢森王俯，现在好像在药殿
里……」

　　索列夫道：「药殿啊，一堆奇怪的女人，不过，生得特别美丽。如果是我，
怕早把药殿的女人勾引了，可惜杂种永远没有本公子的魅力，哈哈！杂种就是杂
种，肉棒再粗长，也没有女人给他干，真是可惜。哪天我大发善心，找个精灵战
士跟他玩玩，我好想看杂种插她们的时候，她们是什么表情。」

　　马兰黛嗔道：「你别叫我们陪那杂种就好，我可不想被低贱的杂种碰我的身
体。」

　　索列夫笑道：「他的肉棒很粗长的哦，你不想试试吗？」

　　以茉娇声道：「公子的肉棒对以茉来说，已经够粗长，以茉都怕怕。」

　　索列夫搂住两女，道：「好吧，我不叫你们陪杂种，可是你们要乖乖听话，
否则我就叫杂种操你们的骚穴！呵呵，下次我们做爱，再叫杂种观看，我们叫他
脱掉衣服，一边看我们做，一边叫他自己打手枪！这主意还真不错，就这么说定
了。」

　　两女目瞪口呆，却不敢出言反对。


　　　　　　　　　　　　后记·胡言乱语之庆功宴

　　布鲁得到水月灵的初夜，在他的木屋大摆庆功宴，并且邀请着名Ａ片导演老
土出席。

　　老土欢喜地跑过去，他把老土挡在门前，问：「淫土，红包递上来。」

　　老土（疑惑地）：「杂种，你开处摆宴，又不是摆结婚宴，为什么问俺要红
包？」

　　布鲁：「过年了，见面就要红包，而且我破处，值大喜之日，你来贺我，岂
能不发利士？」

　　老土（真想踹他一脚）：「俺最近做生意亏本，破产了。」

　　布鲁（不相信地）：「你能够做什么生意，会亏到你破产？」

　　老土：「你忘了吗？上次我们说合伙卖内裤，说得俺心动，俺用所有的积蓄
买了几大卡车内裤回来，拿过来让你穿，你说你是名人，所以不穿质量太差的内
裤，俺只得一边写Ａ片剧本，一边不停地穿那些内裤，结果那些内裤真的质量不
好，每条都变得黄黄的，贴上你的标签拿出去卖，欧巴桑们眼睛特尖，认出是假
冒产品，结果一条也没有卖出去。」

　　布鲁（幸灾乐祸地）：「哈哈，淫土，你这是自作自受，谁叫你一边写Ａ片
一边打手枪？这事与我无关，快快把封包给我，否则不准进门。」

　　老土（愤愤地）：「不进就不进，谁稀罕进你的破屋？俺爷们一个，回去洗
内裤。」

　　布鲁见老土转身要离开，他大喊：「淫土，如果你不赏脸参加我的庆功宴，
我就不接拍你的戏。」

　　老土掉头过来，怒喝：「你这是变相要求加薪。」

　　说罢，老土急急跑离，回到家里找了许久，终于找到一张黄黄的报纸和一个
大大的黄皮封包，于是把报纸叠了，塞进封包，贴实，提着大大的封包又去见布
鲁，这次布鲁非常欢喜，接过大封包就要拆，老土急忙阻止，说：「杂种，本人
没离开，拆封包不吉利。」

　　布鲁（点点头）：「也是，等你走后，我再拆。」

　　老土于是跟随布鲁进入木屋，只见侬嫒一家和夫恩雨及奇美都在，他大是惊
喜，跑到侬嫒身旁，大献殷勤；布鲁坐到卡兰和奇美的中间，也不管老土轻薄侬
嫒，热情地邀请老土喝酒，喝得差不多时，布鲁淫威大发，抱着奇美和卡兰就到
床上继续庆功……

　　老土籍着酒意壮胆，想解侬嫒的衣服，侬嫒不准，老土不服，威胁侬嫒道：
「你只是一个女优，敢不服从俺这个大导演？」

　　侬嫒（轻蔑地）：「你不能够满足我……」

　　老土白眼一翻，跑到卡真面前，觉得自己应该能够满足卡真，于是诱惑她：
「卡真，只要你跟大叔出去散步，俺下集就安排你跟杂种的戏，让你尽快得到淫
魔的爱……」

　　小卡真果然好骗，立即跟老土出去。

　　布鲁从两女的胸脯冒出头，不见了卡真，大喊道：「我的卡真宝贝到哪里去
了？」

　　夫恩雨：「跟土导演走了。」

　　布鲁大骂：「淫土这无耻导演，竟然骗未成年女优上床，可恶之极，若非他
今日给了我大封包，我绝不饶他！」

　　侬嫒举起封包，问：「是这个吗？刚才我拆了，里面只是一张又脏又旧的报
纸。」

　　布鲁怒吼一声，光着身子冲出门……


----------
　　　　　　　　　　　　　永恒国度之秘密花园


　　　　　　　　　　　　　　　第十一集

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本集简介：

　　布鲁这下子麻烦大了！

　　本以为羽轻如对自己有意思，所以才刻意挑逗她的。

　　谁知她竟一把抓住自己的「宝贝」，强迫他跟她进房。

　　难不成她想要对他动「私刑」把他的宝贝给……

　　不、千万不要啊？

　　没想到原以为的「酷刑」变成了「艳福」？

　　原来处女之血可以让他被封印的能力渐渐解封，这实在是太好了！

　　看来他得合计合计，想法子将秘密花园中的处女全部一网打尽！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　最纯献身

　　窗外没有幽静的月，只见柔和的阳光。

　　布鲁很想问她有没有看愿望中的月儿，但他现在大气不敢透，虽然她对他一
直不错，让他觉得她似乎喜欢他，只是她说轻薄她的后果很严重，他真不知道她
会如何处置他。

　　因为命根子被她的嫩手抓扯，他不得不猫着身体跟她进来……她优雅而稚气
地躺在床上，望着外面的窗绿。

　　现在是午后，窗外绿叶在阳光中舞蹈。

　　这情景与布鲁的心态极不协调，他慌乱的心像是在颤抖，而非舞蹈。

　　「羽轻如小姐，把我带进你的阁楼，要如何惩罚我？」

　　「你猜……」

　　羽轻如仍然望窗外，布鲁在床前看她。

　　「我不猜女孩的心思。」

　　布鲁很少猜女人的心思，因为没那个必要，迄今为止，他没有刻意去弄懂哪
个女人的心，他只在乎哪个女人会躺在床上乖乖地让他征服，或者如何地奸淫更
多的女人。

　　「如果我对你的惩罚，是把你阉割，你也会如此的心不在焉吗？」羽轻如恼
嗔地瞄了他一眼，轻轻地说。

　　布鲁双手慌忙掩住裤裆，抗议道：「羽轻如小姐，只是稍稍轻薄你，用不着
切鸡鸡吧？夫恩雨和茨茵可是很热爱它的，你千万别做出对不起它的事情，小心
遭天谴！」

　　「扑哧！」

　　羽轻如看到他这付模样，禁不住轻笑，忽地又冷着脸儿道：「胡说，你才遭
天谴，你做了那么多坏事，是个十足的坏家夥，上天不会原谅你。」

　　「上天如果原谅我，岂会让我变成精灵脚下的一根贱草？我从来没得到过原
谅，也不需要任何人原谅！羽轻如小姐，你不用原谅我，可是你别切我的鸡鸡，
只因有了它，最近我过得蛮好的，在可比家和药殿都吃得很饱，你不原谅我不要
紧，只要给我一条活路。」

　　布鲁说得煞有介事，羽轻如那双天蓝美眸看着他，幽叹道：「十二岁开始，
我就和你一起工作，虽然很少和你说话，可是，你那爱说谎的性格，我老早就知
道。我从来没想过有人说谎说得像你那么自然，有时候别人明明知道你在说谎，
你仍然脸不红地继续说你的谎话，根本不理会这些谎言到底有没有人相信。」

　　「我不需要别人相信，反正精灵族也没有人相信我。」布鲁撇撇嘴，很是不
屑的样子。

　　羽轻如道：「你记得未进药殿之前吗？我九岁的时候，你那时候是十岁吧，
那个时候我妈妈还在人世，你来我们家帮忙干活，你记得吗？」

　　布鲁道：「记得我以前好像是替你们家做过活……」

　　「嗯，第一次看见我的时候，你说什么话来着？」

　　「我说什么话了？」布鲁疑惑地道。

　　「你想想……」

　　「我干！那么久远的事，你让我想？如果我能想到，就不会问你了。」

　　「果然说过的谎言就忘！」羽轻如恼气地转眼看窗外，缓缓地侧身向里，背
对着布鲁，道：「你当时跟我说，我是你见过的最美丽、最聪明、笑得最甜的女
孩，你说想亲亲我，被我妈妈听到，她把你提起来毒打一顿，后来你再没有到我
们家干活。一年后，妈妈去世，我成了孤儿，被召进药殿，你看见我的时候，还
躲了我许久哩。」

　　布鲁惊道：「有这回事吗？让我想想，好像是你妈妈警告我不准到你家里，
说我是淫兽的坏种，想糟蹋她纯洁的女儿……」

　　「你有没有想过糟蹋我呢？」羽轻如转过身凝视他，幽然轻问。

　　布鲁诚实地道：「那个时候没想，现在时刻都想。」

　　羽轻如嗔道：「你这个大坏蛋，为什么不说谎？就这种事你讲真话，说其他
的事，你都不会老实，唉。杂种，我还是喜欢这么称呼你，已经变成习惯，很难
改掉，可是有时候我想自然地叫你一声布鲁。但是现在，我想叫你：骗子。」

　　布鲁辩驳道：「羽轻如小姐，虽然我常常说谎，可是我没怎么骗你吧？为何
要叫我做骗子？」

　　「因为你骗了我的心，大骗子，懂么？」羽轻如幽怨地看他，这叫他心中狂
喜，刚才的担忧全抛云宵，踢掉鞋子爬上床，俯趴在她的身则，喜言：「羽轻如
小姐，你说的是真的吗？我真的骗了你的心吗？或者是说，我偷了你的心？」

　　「嗯，你偷了人家的心儿……」羽轻如羞羞地说。

　　布鲁听得欢喜，道：「如果我要偷你的身体呢？」

　　「随……随……你偷！心儿都被偷走，留着身体何用？」

　　布鲁看着她娇嫩如花的俏脸，他一早就认知她是药殿最纯美的女孩，她的脸
蛋生得跟诺特薇有些相似（难道是因为她们小时候在一起玩的缘故？），只是诺
特薇的身体没有她的高挑，因此诺特薇的脸蛋相对显得俏小些，但两女的脸蛋和
她们各自身段比例都恰到好处，找不到明显的缺陷。

　　椭圆的脸蛋，生得润圆而不见半丝棱角的痕迹；像是最高明的雕刻师所雕磨
的肌肤，白嫩细致。

　　虽然她的性格活泼明朗，然而她没有那种活灵活现的大眼睛，一对柳叶似的
笔眉之眼，时常蕴含莫名的笑意，透露淡淡的妩媚和浅浅的狡诘。

　　她的鼻儿细长，生得略高，却非明显的高挺之鼻，因此不会给人造成朗然的
硬感，而是一种很轻很柔的舒服感觉，就像是悬于明朗的蓝天那一叶飘逸的云朵
儿。

　　她的嘴儿像她的鼻儿一般细小，是绝对的樱桃小嘴，唇儿极是薄，天然地含
着润红，轻启两片薄唇之时，洁白的牙齿整齐可爱，给人乾净明快的印象。

　　「我……很好看吗？为何痴迷地看我？」羽轻如唇儿轻启，洁白的牙咬出羞
然的意念，说的却是那么的大胆。

　　布鲁微笑；他笑得很自然，没有那种阴险邪恶的味道。

　　羽轻如同样痴迷地看着他的脸……他伸手轻抚她金黄的柔发，道：「你说我
很爱说谎，可是我真的没骗过你多少！我和你常常在一起工作，很多时候我们近
在咫尺，只是我们连话都不多说一句，我如何对你说谎？最近我们常说些话，我
也没有骗你什么。不知道为何，我骗很多人，连卡真那么纯真的小女孩，我都骗
着，就是没想要骗你。上次你说我想骗取你的心，也许吧，我真的想骗你的心，
用我的真话去骗你的心。或者我也真的骗过你，只是我从来没想过故意骗你，像
我这种肮脏无耻的杂种，对你有着那么纯正的意念，令我都感叹这是奇迹。羽轻
如小姐，你相信奇迹吗？」

　　羽轻如淡红的脸荡漾丝丝感动，轻语道：「嗯，我相信奇迹，因为我一直想
创造奇迹，那个催眠药水就是我创造的奇迹。而你，是精灵族的一个奇迹，我一
直都这么认为。」

　　「如果，我要让你成为我生命中的奇迹呢？」布鲁轻抚她的尖耳朵，她没有
半丝抗拒，他的手离开她的高贵的尖耳，滑到她洁白细嫩的颈项，抚摸一阵，悄
悄地捏住她的衣领，手指勾划到她的领沟，轻轻提起她的花扣。

　　她的眼睛眨了眨，没有出言，他於是大胆地解她的纽扣……娇嫩的酥胸渐渐
地展露在他的眼底，她是个苗条灵动的女孩，虽然已经十八岁，也有着一百六十
四公分的身高，可很多时候看她，都像十四五岁的女孩。

　　她的乳房也像刚发育的蓓蕾，圆隆圆隆膨儿的，似是还没有成形，青稚而可
爱，怕是跟诺特薇的乳房一般大小，但诺特薇比她矮小许多，如果按她们各自的
身体比例，诺特薇的乳房显然比她的成熟许多。

　　「很小是么？」羽轻如担忧地问，最让她感自卑的就是乳房。

　　在药殿，她的乳房最小，像一个发育不久的小女孩。

　　布鲁爱恋地逗弄她粉嫩的小乳头，道：「我觉得很好，小小的蓓蕾，握在手
里，像玩弄小花蕊一般，让人起怜爱之心，我倒希望它们永远不要长大，可惜它
们总是要长大的。比你还小一些的乳房，我也摸过啦。」

　　羽轻如放下心中的自卑，道：「你摸过谁的？」

　　「天依。律以奇。」布鲁诚实地回答。

　　羽轻如眼中闪过一抹惊色，道：「天依吗？她好像才十三岁耶！你怎么跟我
说这种事？」

　　「我说过，我很不喜欢说真话，可是我也很不想骗你……」

　　「为何你如此相信我？」羽轻如诧异地轻叹。

　　布鲁的手指划过她的细脂轻腰，捏着她的裤头，道：「我也不知道，有人说
你脑袋很好，也很会骗人，可我莫名其妙地对你说真话。也许只是一种感觉……
感觉这种东西，总是令人难以说清楚。羽轻如小姐……」

　　「叫我轻如吧，我想听听你叫我轻如的时候，会不会像你说谎一样好听。」

　　「你简直逼人太甚，让我突然那么肉麻的喊你，叫我如何适从？轻如……」

　　「嘻嘻！」羽轻如失笑，这杂种明说突然，却很自然地喊出她的昵名，不得
不佩服他那脸皮的厚度。

　　娇躯笑颤中，她感到下体有些凉意，了解他已经褪落她的长裤，心中慌紧，
仰起身看了看下体，接着又躺了下来，转首凝视他，道：「你心中有没有半点爱
我？」

　　布鲁一愣，顿住动作，和她对视许久，又继续把褪到一半的裤子继续扯拉，
道：「我不知道……」

　　羽轻如颤着柔荑抚摸他邪恶的俊脸，叹道：「你果然不愿意说谎骗我，上次
你说只骗女人的身体，但是我喜欢你骗我的心。哪怕明知被你骗，若被你骗得开
心，我不介意让你骗。布、布鲁，我以后就叫你布鲁吧，高兴的时候……不高兴
的时候，叫你杂种。你说不知道，我很高兴，若你说爱我，我就把你赶出去。只
因你刚才的那句话，我允许你以后骗我！」

　　「都说了我不想骗你……」

　　「但我允许你骗……」

　　布鲁没想到羽轻如会说出如此之话，而且说得那么绝对，虽然侬嫒她们对他
很好，然而不允许他欺骗她们，但是他偏偏对她们都有着欺瞒；羽轻如允许他欺
骗她，他反而不愿意瞒骗她。

　　他的视线落到她的娇体，她生得苗条精细，脂白的细腰、圆纤的玉腿，和她
圆胀的蓓蕾配合得很协调，米色的内裤贴在她的胯间，微微隆起的阜胯充满着迷
惑。

　　他把长裤轻丢一旁，回手要除她的小内裤，她却挡开他的手，缓缓地坐起身
说道：「我给你宽衣吧。」

　　很少女人愿意给他宽衣，即使面对侬嫒，也是他自己脱自己的衣服。羽轻如
以处女的身份，竟然主动替他宽衣，差点把他感动得阳萎，他慌忙坐起来，张着
双手，道：「其实我自己脱比较快……」

　　「你粗鲁惯了，面对我的时候，不能够稍稍地温柔吗？」羽轻如怨嗔，双手
微颤着解他的衣扣，虽然主动替他宽衣，可是她毕竟是纯洁的处女，心里愿意，
动作却显得生硬而慌乱。

　　布鲁乾脆站起来，她跟着站立，继续替他宽衣，渐渐地把他的上衣褪除，摸
着他的胸肌，赞道：「真结实，你是精灵族最高最强壮的男人哩，难怪夫恩雨大
人也那么喜欢你！我最近才知道夫恩雨大人跟精灵王也是相好，她怎么能够同时
跟两个男人呢？好淫荡！」

　　「你将会变得比夫恩雨还要淫荡……」布鲁调侃道。

　　「怎么淫荡，也只对你淫荡……」

　　「羽轻如小姐，你真会说情话！」

　　「叫我轻如……」

　　羽轻如恼气地扯他的裤子，本想先解他的外裤，不料连他的内裤也扯落，他
那颤跳的肉棒顷刻裸露，不停地击打空气。

　　她羞然低首，愣愣地盯着他的巨棒，忽然感到他俯首下来，双手捏着她的小
裤裤，她的娇体抖颤，不由然地抓住裤头，仰起小脸看他，羞怯地道：「虽然看
过你跟茨茵姐姐做爱，看到你的大东西能够顺利地进入她的阴道，可是……我忽
然好害怕，我那里比茨茵姐姐的细小很多。」

　　「别怕，诺特薇那么细小的阴道，都被我操得爽透。」

　　布鲁突然说出他跟诺特薇的事情，羽轻如目瞪口呆地仰看他，许久，她道：

　　「你跟诺特薇姐姐也是相好？」

　　「嗯，这多亏你说她是催眠精灵，我在王俯的住处，离她的雅阁很近，我把
她给做了。现在只要我到王俯，她就会悄悄地来跟我做爱，厉害吧？」布鲁骄傲
地道。

　　羽轻如哀叹道：「我害了诺特薇姐姐……」

　　布鲁讶然道：「你不赶我出去吗？」

　　羽轻如眨了眨眼睛，道：「你希望我赶你出去？」

　　「不希望……」

　　「既然不希望，为何说些让人生气的事情？」

　　「不知道……」布鲁迷茫地笑笑，心中咒念启动，手指轻划她的胯间，那小
裤从中间向两边撕裂，他的手迅然抚摸到她的私处，道：「也许因为你献身得最
纯洁。」

　　羽轻如没有抗拒她的抚摸，微张唇儿细细地喘息，好奇地道：「为何说我的
献身最纯洁？难道卡兰不是纯洁的吗？她应该是处女……」

　　「我搞过的处女不止卡兰！搞过的女人，也不止你知道的那些！无论她们最
后对我是好是坏，她们之所以让我搞，都有着很多原因，而那些原因，在最初，
关系到她们的切身利益；或者是某些迫不得已的原因，因而让我搞或者说献身於
我。这些献身，都参杂别的因素，只有你的献身，是没有受我强迫、也没有受我
诱惑、更不是为了还债而屈就我，是我遇到的性爱中最纯洁的献身，也最令我莫
名其妙。」

　　「假如……假如，我是因为某些原因献身於你呢？」

　　「如果真的有着原因，我也不会追究，因为我就是淫耻的杂种，美女对我献
身，我不会傻得先追究献身的原因，而是聪明的接受她们的身体，至於是什么原
因，由她们去！」

　　「你真的好坏！」羽轻如缓缓地靠依在他的胸膛，动情地低吟：「我不知道
什么时候爱上你的坏！也许因为你吻了我，也许因为你那一天没有占有我，也许
因为你在茨茵姐姐身上表现出来的强悍，也许因为你生得跟精灵男性不一样的俊
美，也许……也许因为我……太想你。我献身的原因，你想不想知道？」

　　「嗯，如果你愿意说，我可以听听。」布鲁感动地道。

　　「吻我！」

　　羽轻如仰首，布鲁俯首轻吻她的唇……

　　「我献身的原因，只因想献身给你！」


　　　　　　　　　　　　　第二章　淫兽·枷锁

　　突如其来的爱，让布鲁莫名其妙的同时，也令他稍稍地感动。

　　面对她的献身，他想起好几个女孩愿意献身给他，好比卡真和天依，只是她
们永远都没有羽轻如来得乾脆和突然。

　　他把她紧紧地搂在怀中……曾经多次想奸淫她，只是他一直没付诸行动，今
日他其实没想占有她的身体，只想逗她玩玩，谁料她要惩罚他，且还是用她的肉
体给予他最幻想的惩罚，在惊诧之余，除了感激还对她生出些许疼受。

　　「你献身，我就要！」

　　布鲁说得决然，对於这种香艳的赠赐，他从来不懂得拒绝。

　　「嗯给你，都给你！」

　　羽轻如玉臂环缠他的颈项，踮起脚儿来轻吻他厚实的唇肉，娇体压磨他的胸
膛。

　　他的怒棒被她的腹胯压得血液沸腾，双手紧紧回抱她，侧首吻咬她的小嘴，
巨蛇般的滑舌钻进她的檀口，迎接他的是她那显得生陌的吻咂。

　　也许她真的大胆奔放，可是她依然没尝试过跟男人好好地接吻，此时像个初
学走路的孩子一般兴奋，贪焚地跟他相吻，似是要跟他吻个不死不休，吻个天长
地久……如果他相信天长地久的话。

　　四唇分离之际，她的脸颊晕红闪光，唇儿红润，他指触着她的红唇，笑道：

　　「瞧瞧，第一次就如此火辣，唇儿都肿了！」

　　「我可不是第一次，你偷吻过我……真的肿了吗？」

　　「上面的唇没肿，但下面的唇可能会肿。」布鲁色色地道。

　　羽轻如懂得他的意思，羞语道：「我宁愿下面的唇儿肿，也不要上面的唇变
种，因为，下面没人能看得见，除了你……」

　　「说起来，必须好好地看看！」布鲁抱着她倒在床上，翻身侧压她的娇体，
抚摸她青稚坚嫩的隆乳，另一手轻轻摸索她的毛绒绒的阴户，察觉她的阴唇不是
很肥，难怪她会说比茨茵的细小。

　　其实他曾看过她的嫩穴，生得确实嫩娇细致，和茨茵的大骚穴明显不同，只
是那时候匆匆一瞥，来不及细细品味，这次不同了，他可以慢慢地、认真地品尝
她甜美的初穴。

　　羽轻如见布鲁色淫地爬趴到她的私处前，羞涩地拢紧双腿……布鲁看着稀疏
柔细的金毛，像一摄小金绒丝铺于她的阴阜，嫩白的阴隆不是很高，看得出她的
阴部不肥，只是嫩得可爱，她紧紧地拢着双腿，叫他难以看到腿间的春色，於是
伸手去瓣她的圆玉腿儿，她却使劲地合着，他道：「轻如，打开双腿啦，你合着
它们，我怎么欣赏你美丽的阴户？」

　　「很难看，不许看……」

　　「哪有这样的道理？」

　　布鲁强硬地打开她的玉腿，只见她的阴唇处还没有生出体毛，滑不溜湫的，
极是乾净，只是她的阴户生得奇怪了些，大阴唇细薄，红嫩若花瓣的小阴唇略突
出她的大阴唇之外。

　　这是布鲁见过的处女中最奇怪的阴户；一般来说，处女未经人道，小阴唇很
少如此外露，可她的小阴唇偏偏生得细长，合紧的大阴唇又纤瘦了些，不像一般
女人的肥嫩，导致她的小阴唇奇异的往外露头，像是从花蕊里吐出的两片玫瑰花
瓣，又像是由遂洞里飞出的蝴蝶未张的花翼。

　　这应该是传说中的「蝴蝶屄」，可是他喜欢称之为「花瓣夹穴」。

　　如她所说，她的阴户不肥大，虽然大阴唇夹着小阴唇，但阴裂不长，大小阴
唇紧紧闭合，跟茨茵阴裂宽长、外翻略肥的阴户相比，她的阴户显得纤细柔嫩，
难怪她害怕受不了他巨棒的摧残。

　　布鲁喜欢她奇特的阴户，伸手捏了捏稍稍露出体外的两片红肉芽片……她忍
不住呻吟出声，羞耻地道：「是不是……很难看？」

　　「你说呢？」

　　布鲁懒懒地回一句，手指拔开她紧闭的小阴唇，看见里面娇红欲滴的嫩肉和
迷离莹莹的爱液，忍不住俯嘴下去轻含两片肉瓣花儿，轻轻的吸吮，竟能够把她
乾净无味的爱液吸进嘴里，心中一阵痴爽，不停地吮吸，听得她不停地呻吟，又
感她的腿儿颤颤，心头荡漾，偏手往上攀，抓住她的蓓蕾使劲揉搓……

　　「咦喔！呃喔！布……布鲁，好……好痒，我受不了啦，你还没有……回答
我，不……不准你坏……坏喔！」她的手儿推他的魔爪。

　　布鲁见她挣扎，擡起首，满嘴的爱液，咕哝道：「轻如，你怎么了？现在拒
绝我，来不及了！我不会放过你……」

　　「你没有回答问题，不给你！」

　　「什么问题？」布鲁健忘症突发。

　　羽轻如恼嗔道：「你根本没听人家说话，不跟你好了！」

　　布鲁冤叫道：「我操！刚才太过痴迷你的蜜穴，没听到你嘀咕什么……」

　　羽轻如一听，粉脸舔色，羞道：「你是说，你喜欢……人家那里？」

　　「当然喜欢，美丽的小阴户，拔开小阴唇就看到里面迷人的阴道，怎么不喜
欢？」布鲁淫糜地说着，其实只要是女人的阴户，无论生得如何，他都喜欢；她
自以为很了解他，偏偏没了解淫兽的眼里，任何形态的阴户都美丽。

　　「你喜欢，就给你……」

　　得知自己的蜜穴令布鲁欢喜，羽轻如放下了心中的大石，羞语中表达大胆的
意愿，一双沾满春色的柳叶媚眼瞄着他胯间恐怖巨棒，心儿颤摇颤摇的，又是期
待又是怯怕，悄悄地又把双腿夹紧，以一种哀柔的语调说道：「你要温柔些，我
可不是茨茵姐姐。」

　　布鲁没回答她，他只想把肉棒插入她的两片超露的小阴唇，然而要进入如此
细小的夹缝，事前不经一翻调逗的话，会让她痛苦万分，他可不想她临阵退缩，
所以一头紮到她的胯部，细细地品尝她的玫瑰花瓣和清洁雨露。

　　羽轻如哪经得起他高超的舌舔和吮吻，只感下体阵阵温热，被他的舌头吻舔
之处骚痒难忍，呻吟中不停地想夹紧双腿，只是他的双手如铁爪一般固定她的柔
腿，她心有意却力不从，越是被他吻舔，越是难受，奇骚的触感传遍全身，心中
升起淫秽的念头：好希望一根巨物插进骚痒空虚的穴儿搔搔痒。

　　「呃唔！喔哟！咦咦！哟哟！布鲁哥哥，轻如……轻如，哟轻如！发……发
骚啦！」

　　不愧为药殿的奇女子，还是处女就说出如此骚情话儿。

　　布鲁把她的双腿张得大开，移身趴跪进她的双腿间，双眼色色地看着她的蜜
穴，只见那两片小阴唇儿被他吻开了，像是两片初张的花瓣，嫩红纷呈、露水莹
莹，叫他忍不住伸出中指插进她的瓣缝之间，看着自己的手指缓缓地挤进她的唇
瓣，再听着她压抑不住的呻吟，另一手忍不住握着自己的肉棒套动起来，擡眼又
见她情动地抚摸她的双乳，更是刺激得他无以复加，几想射精。

　　於是手指继续深入，随之遇到阻碍，知道是她的处女膜，不舍得以指戳破；
缩指、再滑入，如此十来次，从她的唇瓣抽出许多爱液，把她整个胯部流湿，连
床单都湿渍斑斑，他才把两根手指插入……

　　「咦哥哥！咦哥哥！轻如好胀，有点痛儿，你的手指……好粗长哦！」

　　布鲁自然知道自己的手指粗长，所以抽插得很温柔，手指从她的嫩肉瓣滑进
滑出的感觉，令他联想到自己的肉棒在她的阴道进出的情景，迫不及待地想弃手
指而用阴茎，於是两个手指分撑，把她的唇瓣撑得开裂，无名指悄然并入，三根
合拢的指头插进她的阴道口。

　　羽轻如感到真实的胀痛，痛吟着仰身看向自己的私处，见到他的三根手指并
入她小小的阴户，又见满户的淫液，羞得她眼儿含嗔，软软地倒下去，酥胸剧烈
起伏，反射性地耸耸胯部，低吟道：「呃咦！哥哥哟，我的小洞洞变得好大，你
坏坏的插进三根手指，呃哟哥哥，穴儿痒痒，又胀又痛，好不难受！」

　　「难受吗？要哥哥的大肉棒插进去？」

　　「嗯呃！哥哥好坏，那么羞人……」

　　布鲁不理会她迷糊的羞语，看着她淫水满溢的阴户，觉得时机成熟，三个手
指在她的阴道口分张，撑得她缩腰呼痛，他得意地抽出手指，扛她的双腿架於他
的腰臀，握着肉棒抵磨她的阴户；被他的热棒一烫，她惊然呻吟，再一次仰身来
看，见他把阴茎抵在她的阴道口，她猛然撑起腰身，弯着娇体低看，双眼紧紧地
盯着两人的生殖器。

　　他觉得奇怪，擡首看她，道：「你不害怕吗？看着这里干嘛？」

　　「我要亲眼看着哥哥的肉棒进入轻如的体内……」

　　「你真是不怕死！」布鲁惊叹她的坚强和勇敢。

　　羽轻如啐道：「去！怕死不给你进！」

　　她轻拍布鲁的阴茎，搞得他的阴茎往外偏弹，她欢喜地咯咯笑。

　　布鲁抓住肉棒往她阴缝塞留，双手捏着她过长的小阴唇往外扯，把两片红嫩
肉片扯拉得薄薄。

　　她咦呀地叫痛，可是没有阻止他，眼睛儿盯着自己两片被拉薄的红肉片，又
见他巨大的龟头陷入她的薄肉片里，心中几多惊奇，呼咦呼咦地喘息，拉痛和胀
痛的感觉越来越浓，烫热的龟头像火球一般塞进她的阴道，把她的血液也燃烧，
心脏儿跳动得剧烈无比，可是为了能够看着男人的生殖器进入自己的私密之地，
她勇敢地支持着撑起姿势，大胆地看着巨棒一点点地塞进娇嫩的花道……

　　实在是太紧了！布鲁把她的小阴唇拉扯得薄长，方能把龟头塞进她如叭喇花
张开的小穴，奇紧的感觉让他的龟头爽麻，越是往里塞越感艰苦，可是舒服的感
觉越强烈。

　　看着自己的肉棒一点点地没入她奇嫩的阴道，把她的两片小阴唇胀得如气球
般的膨胀，他心中强烈的性欲和变态的征服欲被刺激得喷涌，渐渐地把肉棒往里
推，只见她那不是很肥的大阴唇被挤压两边，现得微微隆胀，看似有些肥嫩了。

　　但感她的娇体抽紧、呼吸崩弹，他把已经进去的龟头拉出来，却是满龟头的
爱液。

　　擡首看了看红脸扑扑、咬唇紧紧的她，低首又把龟头送进去，这次送得深一
些，痛得她咬唇呻吟，他又抽拉出来，如此二三十下，她的小阴唇被他的热棒磨
刺得舒服，被胀痛的感觉渐渐消失。

　　她等待许久未见他动真格，羞嗔道：「你进不进来啊？水都被你的棒棒磨干
了，人家好难受……」

　　时机已到！布鲁擡首淫淫笑着，两手的拇指和食指继续捏拉她的小阴唇，手
掌上翻，剩余的三只手指勾实她的腿臀（这个动作防止推入时她突然退离），淫
邪地道：「你可别往后退，否则会把你的阴唇扯伤……」

　　「我不管啦！你进来……人家难受死了，只想要你进来！」

　　「如汝所愿，献身祭典，正式启动！」

　　布鲁胯部压挺，双手提拉，两重反力相撞，巨棒沈插入被他拉得撕张的阴道
里，奇紧之中遇到阻碍，他继续顶入；羽轻如感到疼痛，欲缩身躲避，可是小阴
唇和臀部被他控实，心欲退而身未退，只感下体被坚硬灼热的铁棒捅进，胀得裂
痛的刹那，肉棒撞入她的阴道深处，痛得她发出长长的尖叫，不顾一切地撑着双
手倒退，同时踹脚踹他的胸膛……惊变陡现，他被踹得仰倒，怕她受到伤害，双
手急急松开，再次仰身起来之时，却见她的眼泪和汗水流了出来，正低首抚摸着
她的私处。

　　他定眼一看，从那两片嫩唇儿流出滴滴处红，就要爬过去，她擡首瞪他，嗔
哭道：「痛死了，别过来！我刚刚已经决定，不再跟你好，你去找茨茵和夫恩雨
吧。这事情看着你们做很好，轮到自己一点都不好，痛得我差点晕眩，我还以为
要死了！」

　　握着染血的肉棒，布鲁几乎傻了：献身得那么乾脆，拒绝得如此决然，到底
算啥啊？

　　「处女都会痛，以后就不痛……」

　　「我是药士，知道会痛，可哪会这么痛？都怪你生得太粗！」

　　「你不给我肏，我去找茨茵！」

　　「去去！你去！找谁都行，找雅草大人也行……」

　　羽轻如没有半丝醋意，只顾忍着疼痛抚摸自己流血的私处，沾得她纤纤白指
满是血。

　　布鲁看着她的处女鲜血，心头狂热，不理她的反对，闷吼一声，扑到她的身
上。

　　她一阵挣扎，他把她的双腿扛压起来，巨棒抵在她张开的血缝口，狠狠的一
插，在她的哭叫声中，又一次进入她紧凑的小花道，只感阵阵热流涌往阴茎，心
中意念随动，激起层层淫兽魔劲来，她如被电击，娇体狂颤，捶打的双手沿在半
空，眼睛直直地看着他邪俊的脸，手儿瘫软垂落，眉含春意，呻吟道：「咦呃！
不是很痛了，忽然变得舒服……」

　　在她的惊语中，布鲁只觉得肉棒异常弹跳，阵阵劲气散发，这是以前在奇美
和夫恩雨的阴道从未有过的现象，似乎是她的肉穴引导着他的劲气在两人的全身
流转，感到会阴处有股热气不停地旋动，如同他的会阴处有个隐藏的漩涡一般。

　　如水涡般的劲气流遍全身之时，脑中现出一些清晰的印迹，原来是关於处女
之血可以养淫兽鞭的记载，特别是具有魔法传承的处女之血更容易激发淫兽鞭的
劲气，同时能够激发龙兽血咒的生机，使得龙兽血咒能够迅速地回源、强大。

　　被羽轻如强大的处女魔血激荡，有关於龙兽血咒基本的练气法窍和简单的搏
斗技巧回流到他的脑意识，母亲高级的风系魔咒和简单的结界咒语也若隐若现。

　　布鲁心头狂喜之时，被她的处女之道紧夹的肉棒更是舒爽，一手撑床、一手
按在她的蓓蕾，继续抽插，阵阵的催情淫兽劲气涌进女体，让初经人道的她遗忘
一些痛苦、感受到强烈的快感。

　　她张着一双细圆的玉腿儿勇敢地承受他沈重的插撞，但她的阴道不像奇美和
雅聂芝那般超长，即使肉棒次次撞底，超长的肉棒还有六七公分未能够全部进入
她的体内。

　　这不足为奇，连侬嫒和茨茵等女都没办法全部吞纳他的长度，何况初经人道
的她？

　　「咦呀！呃唔！咦……呀！」

　　在羽轻如兴奋中带着痛苦的呻吟里，布鲁感受着她带给他的快感的同时，也
感受着脑中浮现的一些记忆，懂得淫兽鞭由外形变化至内里喷发的记载。

　　淫兽鞭在喷出其最精髓最浓烈的「催情魔劲」之前，必须使得淫兽鞭能够自
如的变形，方能够进一步发射出无敌的催情魔劲，但如何让肉棒变形，他现在仍
然不得而知，於是继续耸插。

　　在他的努力中，她的小高潮不知不觉中到来，处女红潮和性欲爱液齐齐涌袭
他的肉棒，刺激得他几欲射精，脑中闪过一段记忆，意会神至之间，会阴涌起强
大的力量射往阴茎，猛听得羽轻如舒服到极点的呻吟声，股股热潮由她的花道流
出，他迅速抽出肉棒一看，哇操，随着刚才脑中的意念和突如其来的邪异力量，
他的肉棒竟然变得只有二十公分左右，粗壮度比原来稍小一些。

　　太神奇了！布鲁惊叹地握着肉棒，不得不佩服淫兽鞭的神奇，擡首见羽轻如
满足地喘息，他又把变得比以前短小的肉棒塞进她高潮刚过的肉穴，这次可以把
整根阴茎都放进去，於是伏在她的娇体上，逗弄她的坚胀的蓓蕾，邪恶地问道：
「轻如，舒服吗？还要不要跟我做爱？」

　　「嗯唔！刚才……好舒服！可是现在有点痛耶，下次应该不会痛了。我以后
也要跟你常做爱，你来药殿的话，我要跑到夫恩雨大人的床上，就像雅聂芝一样
哦！」

　　羽轻如满足地笑着，那笑意充满幸福和媚春，她举起细白嫩腻的柔荑，染着
她处女鲜血的手指儿刺入布鲁的嘴，他贪婪地吮吸她的手指和她的处女魔血，直
到把血全部吮乾净，他吐出她洁白的指条儿，道：「现在你感觉到和刚才有什么
不同吗？」

　　「还是像刚才一样啊，但是……现在你插在我里面，我觉得比刚才舒服了很
多，好像我渐渐地适应你，觉得好合适哦！」

　　「是我把你的小阴道撑胀得宽啦！」布鲁心中偷笑，缓缓抽出阴茎，爬坐上
来，举棒到她眼前，道：「你瞧瞧，有什么区别？」

　　羽轻如的眼睛瞪大，惊道：「哇咦！哥哥，你的棒棒好神奇，变得比刚才短
小啦，但是，还是非常粗壮耶！」她伸双手握住肉棒，努力地仰起身，道：「刚
刚哥哥给轻如吻血指，轻如也把肉棒的血舔乾净！」

　　布鲁看着她张开小嘴含住阴茎，龟头一阵酥麻，挺了插胯部，道：「我很喜
欢这个尺寸，虽然变短许多，但是粗度没多大变化，只比以前小一点点。这个尺
寸，跟精灵王的一样长，比他粗大些。」

　　羽轻如吐出阴茎，问道：「哥哥，你看过精灵王的肉棒吗？」

　　「没看过，奇美告诉我的，所以我知道。」

　　「原来你跟奇美也有一腿啊，你好坏，做了这么多坏事！」

　　布鲁邪恶地道：「如果我说还想做更多坏事，你会不会生气？」

　　「不知道喔……哪天生气了，我再告诉你。」羽轻如天真地回答。

　　布鲁一阵激动，把肉棒送进她的小嘴，继续说道：「我的肉棒太长，我一直
觉得不好。像侬嫒和茨茵她们，虽然都是一代艳妇，可是跟她们做爱的时候，除
非强硬地撞抵进去，否则都会有三四公分留在她们体外。高潮的时候，她们疯狂
得不管疼痛，可是平时抽插，她们有些难受，然而更大的欢乐令她们接受这些痛
苦，她们还是喜欢我的粗长。但是别的女孩，有些可能会怕，像卡兰及你，都想
我短小些，所以现在的尺寸，应该是你们喜欢的，我也很喜欢。听说淫兽鞭能够
把肉棒变得十三公分左右，我现在只能够变二十公分，另两种形态怎么也变化不
出来。」

　　「哥哥！」羽轻如又把他的肉棒吐出来，道：「你插进轻如的体内吧，轻如
又想要了！」

　　布鲁依言伏在她身上，温柔地把阴茎插入她的小花道，她舒服地呻吟一声，
道：「真的很合适哩，哥哥以后和我做爱，都用这种尺寸！只是你刚才跟我说的
那些，是很秘密的事情耶，为何要跟我说呢？你说淫兽鞭，是什么？你好像有魔
法力量哩，刚才你那根东西会放劲，让人家很性奋。你是不是传承你们宗族的武
学啦？我有听过你们的家族哦！」

　　「嗯，我获得了传承，奇美和夫恩雨都知道，但她们是自己发觉的，而你，
是我亲自说的。我只想跟你说，即使你不问我。」

　　布鲁缓缓地抽动，继而感叹道：「不知道为何，突然很信任你，从来没想过
会这么信任一个人！」

　　羽轻如泪光闪闪，迷迷地看着她，誓言道：「哥哥，你相信不？轻如其实很
早就喜欢你哩，你是精灵族唯一的半精灵，可是你生得好特别，耳朵没有我们的
尖长，身体比我们高大强壮，脸蛋像我们精灵一样俊美，还有种邪邪的味道，笑
的时候像个恶魔，又像头偷吃的野兽。悄悄告诉你，我不恨人类，因为我从来没
见过人类，还没懂事就进药殿。在药殿，你知道她们都不说憎恨你的话，所以我
不像别的精灵一样总是没缘由憎厌你。我一直觉得你是个好人，干活勤奋，又会
哄人，后来才发觉原来你好坏。我都悄悄地喜欢上你，连你的坏也喜欢。说这么
多，你不会笑我吧？我平时都好多话，雅草大人才不喜欢我的，可是你对我说的
话，我不跟别人说。我想成为你最信任的女孩，哪怕你每句话都骗我，我也把它
们当成真话守着。因为无论谎言还是真话，都是你给我的，我都喜欢。你说谎的
时候，也让人高兴。」

　　布鲁感叹道：「我真的搞不懂你，也搞不懂我自己，为什么莫名其妙就成这
样？」

　　「你笨啦，因为轻如本来就莫名其妙嘛，雅草大人她们经常说我莫名其妙，
你不知道吗？」羽轻如调皮地指着他的鼻尖，仰首上来，轻吻他的嘴唇，说道：
「哥哥，真的好舒服哩，以后哥哥都要对轻如这么温柔，我这辈子只做哥哥的女
孩，只跟哥哥好，不会像茨茵姐姐她们。我要做哥哥莫名其妙的纯洁的女孩！」

　　布鲁抽插之际，听到她的语言，脑中浮现一个咒印，喜道：「真的一辈子都
只做我的女孩？」

　　「嗯，真的，不骗你。」

　　「你知道一种叫生命枷锁的结界吗？」

　　「不知道，我是土系魔法精灵，懂得的结界魔法很少。」羽轻如的眼中闪烁
好奇。

　　布鲁见她的如此，便说道：「这是生命结界的一种，生命枷锁主要为女性所
用。一类是正生命枷锁，简称生命枷锁；一类是反生命枷锁，被这种结界封印的
女孩，阴道能够阻止男人进入。正生命枷锁由女性习得，遭人强暴之时，开启结
界免遭强暴，但是如果她们的魔法力量变弱，结界也随之消失，最终还是会被强
暴。反生命枷锁，是精灵远祖男性，为了保证自己不戴绿帽，在正生命枷锁的原
理上发展出来的残酷的结界咒印，由别人把结界施放到女人身上，除了咒语中允
许的那个男人，其他的男人永远都进不了女人的阴道，直至她死，结界乃在。这
种结界施放起来简单，因为当时普遍被男性所用，因此对施法者没伤害，后来被
认为对女性不人道，於是被禁止，成为禁咒，无人晓得，除了我妈妈……」

　　羽轻如欢喜地道：「好神奇的结界，轻如也要学哦，哥哥，你妈妈有留下咒
语吗？我要学生命枷锁，只对哥哥一个人开放。」

　　布鲁吻了吻她汗水渗透的鼻尖，道：「生命枷锁没有你学，但反生命枷锁我
刚刚学会，要不要我施放到你身上？你可得想好，一旦施放，永不能够解开，以
后只能够跟我好，即使我死了，你也只能够跟别的男人抱抱吻吻，他们的阴茎是
进不到你的体内的，你是否愿意呢？」

　　「哥哥，轻如愿意，你快快施放吧！有了哥哥，谁还要别的男人呢？我要让
哥哥知道，轻如只做哥哥的女孩。」羽轻如不顾初次的疼痛，兴奋地扭摆娇体，
吵着要布鲁施放结界。

　　布鲁卖劲地抽插一阵，抽得她癫吟痴语，他紧紧搂着她，道：「你说的，我
很坏！等我们结束这次欢爱，我就在你的身体施放最残忍的生命结界，让你变成
我绝对的专属，这是我刚刚懂得的咒语，当我用她来封印你的贞操之时，我把一
些重要的秘密告诉你，可是你得借催眠药水给我用用。」

　　「嗯唔！催眠药水都给哥哥，可是你要用它们来做什么？」

　　「我想催眠某些女孩，然后奸淫她们……」

　　「哥哥好坏啊，轻如支持你哦！你拿去吧，奸淫了谁，得告诉我，可是别让
人知道是我研制的。」羽轻如没有半丝反对，叫人弄不懂她的脑袋到底是什么构
造。

　　布鲁莫名的感激，撑起身体狂猛抽插，心中意念邪生，肉棒回复原来的超粗
长尺寸，亢奋中的羽轻如感到他肉棒的神奇变化，歇斯底里的呻吟：「咦呃！呃
哟！哥哥！你又把棒棒变大了，轻如也喜欢大肉棒哩，好神奇的棒棒，以后轻如
拥有两根不一样的肉棒，爱死哥哥！呃哟，呃哟，又要高潮啦！哥哥，使劲地插
我，轻如是不怕死的……呃哟！说不怕死，就要晕了，好眩！」

　　高潮到来的羽轻如，在疯言疯语中，被布鲁一股强劲的射精烫得晕眩过去。

　　他抽出将软的阴茎，一手勾入她的阴道，一手按她天灵，施放他刚懂得结界
咒语：反·生命枷锁。



----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　危情四伏

　　茨茵看见布鲁和羽轻如相拥而眠，两人的生殖器紧联在一起，她走过来拍拍
布鲁的屁股。

　　布鲁醒转，她说夫恩雨叫他出去吃晚饭，他急忙起床，她替他穿上衣服，没
有叫醒羽轻如，同她一起出去了。

　　雅草像是已经了解他跟羽轻如今日之事，但没有说什么，晚上他继续玩转夫
恩雨的肉体，接下来的两三天，奇美和羽轻如都没有和他欢爱（羽轻如伤势没有
好），他穿插於夫恩雨和茨茵的肉体之间，享尽艳福。

　　此日上午，奇美匆匆走进夫恩雨寝室，道：「夫恩雨大人，尤沙家派使者过
来要人，说杂种非药殿的专用品，再不放人过去帮她们干活，她们就到精灵皇后
那里要人。」

　　夫恩雨伸伸懒腰，朝一旁玩弄她乳房的布鲁道：「小杂种，你躲不过了，赶
快去给尤沙家洗衣服吧！虽然很想长久地把你留在药殿，但留你太久，尤沙家找
过来可是很麻烦的，除了精灵皇宫，克卢森都得让他们三分。」

　　布鲁看了看奇美，朝她道：「过来！」

　　奇美一愣，走到床前，他伸手抱她上床，怒道：「套了我的话之后就反悔，
这些天都不让我肏你，走之前说不得要肏一回！」

　　夫恩雨见奇美挣扎，笑道：「小杂种，奇美不愿意，你别强迫她，小心她踢
爆你的卵。」

　　「谁怕谁？我插烂她的屄！」布鲁粗鲁地扯奇美的裤子，岂料奇美抓住他的
衣领，把他丢下床，骂道：「没本事也想学你老子强暴女人，有种就快点变强，
等你有本事强暴我的时候，我不愿意，也没法抗拒你。」

　　布鲁知道没机会，爬起来抱住夫恩雨的屁股，狠狠地插进去，边抽插边道：

　　「操，谁稀罕你！夫恩雨大人的穴儿才爽，我吃了饭再走，在走之前，要让
我的小弟弟也吃饱，顺便喂饱夫恩雨大人的小妹妹，呼喝！我插！」

　　奇美无言地离开。

　　布鲁继续和夫恩雨疯狂，直至他吃过中餐，才怀着不安之心往东行。

　　途中不停地想办法，却怎么也想不出来，只能够走一步算一步。

　　四天后的傍晚，布鲁到达尤沙城堡附近，捉摸着不能够在晚上进去，於是就
近找了地方宿睡，第二天还是没有想出自救的办法，硬着头发走进尤沙城堡，获
得城堡前的战士一片欢呼。

　　看来他还是很受欢迎……妈的，欢迎他来干活！

　　虽然他获得传承，但许多事情没有随之改变，这多少让他感到窝囊。

　　进入尤沙城堡，管家派他做了半天重杂活，累得他吃饭都不香（尤沙城堡的
冷饭剩菜本来就不香），饭后午休片刻，爬起床在水池旁洗衣，却见衣服堆积成
山，看得他眉头紧皱，然而也只能埋头苦洗。

　　他心里庆幸，半天里没有人找他麻烦，丹玛上次跟他闹得那么僵，怕是永远
不会找他，曼莎不知道怎么样了，艳图也没有出现，以上的女人他都不害怕，只
怕巴琪和丹羽。

　　巴琪还好说一点，丹羽肯定不会轻易放过他。

　　「哇，杂种，你终於来啦！我还以为你不想给我们家干活了，我操，我踢死
你！」

　　索列夫的声音响起，布鲁回首，见他踹脚踢来，也没有躲开，硬是被他踢进
水池，从池水里爬出，哀求道：「索列夫公子，不是啦，最近发生很多事情，我
差点死掉了，再也不能够给你们干活，后来药殿救了我，为了感谢药殿的救命之
恩，我帮她们干了很多活，所以才来迟一些。」

　　看着从水池里爬上来的布鲁，索列夫道：「也是，你这杂种差点被塔爱娃杀
死，大家都知道她曾被人类强暴，为何说说她都那么生气？操，做了婊子还要立
牌坊！杂种，她们说你奸淫辛迪，真他妈的笑死我，凭你杂种也能够奸淫辛迪，
用屁股想都不可能！如果是我，还有点可能，她会自愿给我奸淫！我说，杂种，
以前小时候看你的鸡鸡很粗长，现在不知道生得如何？脱裤子给我看看！」

　　布鲁急忙说道：「公子，你可别如此侮辱我，虽然我没有尊严，可是我长大
了，不能够随便把命根子给人看。我求你了，要是你姐姐进来看到，会杀了我！
倒是公子的鸡鸡，生得白嫩可爱，是我看过最漂亮的鸡鸡，巴基斯跟公子你没得
比。」

　　「唔，你说得很对，巴基斯做爱时间没有我长，上次你看的时候，我跟他的
鸡鸡一样粗长，可是现在我比他粗长一点。不知道为什么，最近鸡鸡也有生长，
变得比以前粗长。喏，给你瞧瞧！」

　　索列夫骄傲地脱掉裤子，当着布鲁的面，把他的阴茎弄硬，果然比以前粗长
些，此刻看来十五公分左右，在精灵族也算得上「超级大肉棒」。

　　「很神奇吧？马兰黛和以茉每次都喊我大鸡巴，巴基斯那东西可没有生长，
比我差远了。」

　　「是啊，公子的阴茎又粗长又漂亮，以前我看过一些精灵的肉棒，只有十一
二公分，哪比得上公子？老实说，公子的肉棒在精灵族，是少见的粗壮耶！」布
鲁感叹，说真格的，在精灵的尺寸中，索列夫算粗长了。

　　索列夫收回阴茎，满足地笑道：「杂种，你就是会说话，难怪我久不见你，
会生出一些怀念。说得我欲火焚身，我要去找女人抽抽，你在这里慢慢的洗衣服
吧，有空让你给我加油。」

　　「索列夫公子，我一定会替你加油！你是我的偶像！」布鲁装出一付崇拜的
模样，把索列夫送走，继续干活，不一会，曼莎悄悄走进来，看见布鲁一身湿，
她惊道：「你怎么全身湿淋淋？」

　　布鲁苦笑，道：「刚才索列夫进来踹了我一脚，掉水池里了。曼莎，丹玛对
你如何？」

　　曼莎幽叹，道：「丹玛小姐不原谅我，也没有赶我离开，只是不跟我说话，
有什么事情也不叫我帮忙。是我对不起她，只要她还让我留在她身边，即使她多
恼我，我也愿意。你慢慢做活吧，丹玛小姐应该不会为难你，我先走了。」

　　布鲁看着她离开，觉得她的眼神中多了忧郁，却不知是因了丹玛还是因了马
多，但无论如何，面对他生命中第一个女人，他希望她过得好些，这也算是一个
杂种的良心所在。

　　接下来的两天，没人过来打扰，他乐得清静，可是心中有许多疑问，丹玛和
曼莎不来找他，情有可原，为何艳图和丹羽都不过来瞧他一眼？再说巴琪，难道
巴琪不介意被他夺去贞操之过吗？如果是那样，真是太爽了，嘿嘿。

　　可惜事情总是没有想象的那么顺利，此日的下午，他正努力洗衣，只要熬过
今日，他就可以暂时离开尤沙城堡，即使不能立即前往可比庄院寻求庇护，也能
够到离东部最远的西部找些零散的活，免得整天在这里担心吊胆；偏偏在这个时
候，丹羽出现了，他看见她的时候，吓得几乎尿裤子。

　　好吧，装作没看见，继续努力干活。

　　丹羽站在他的背后，也没有出声，他只觉得背脊发凉。

　　她天性的冰冷像把一刀一般悬在他的脑袋后面，他不敢回头，紧张地搓着衣
服，如此一阵，终於听到她冷冷地道：「杂种，为何看见本小姐，不打招呼？」

　　「丹羽小姐好！」布鲁没有擡头，随口问候一声。

　　「转过身来！」丹羽怒叱。

　　布鲁转首，看着丹羽铺了冰霜的艳脸，再看她愤怒的眼睛，他心中揪紧，说
道：「丹羽小姐，我们的事情，等回到木屋再计较，你也不想在家里闹吧？传出
去我是无所谓，至多就是死，你却变得很难堪。再说你虽然知道我跟你的姐妹的
事，可她们不知道我跟你的事，闹起来的话，尤沙家会变成精灵族的丑闻家族。
我只是来这里干活，这几天你让我安心干活好吗？」

　　丹羽冷怒的眼睛含着泪花，她颤着嘴唇说道：「杂种，我不会饶你！别以为
你躲在药殿，我就找不到你，最终你还是得到我们家干活。药殿能够救你一次两
次，却不可能永远都救你。你说得很对，我不想把这件事张扬出去，因为我们家
四姐妹都遭了你的毒手，但你要为此付出沈重的代价。竟然把你母亲的骨骸挖走
了，你这杂种真的什么事情都干得出来！」

　　布鲁凄凉地笑笑，道：「我妈妈的坟，与其让你们挖，倒不如做儿子的挖。
你们别想践踏我母亲的洁白，我怎么遭罪都可以，但我妈妈是无罪的。起码对精
灵族，她无罪！想挖我妈妈的坟，除非我死了，否则谁敢动我妈妈的坟一根草，
我把他的内脏挖出来喂狗。妈的，杂种什么事情都做得出来，我就是你们口中的
杂种，干你烂屄！」

　　说到最后，布鲁越说越狠，想到这阵子因为她而窝气，他心里头就发闷，不
知不觉中发泄出来。

　　她诧异地看着他，眼睛眨了眨，忽然回首，只见艳图和龙拉进来，她们看见
她，也是愣然一会。

　　艳图远远笑道：「三姐，你怎么也在这里？难道要杂种给你织草鞋？」

　　「艳图，我不像你那般稀罕他的草鞋！」丹羽冷冷地道。

　　艳图走近前，说道：「喔？那你把那双草鞋给我，我换一双漂亮的鞋子给你
吧。」

　　丹羽道：「烧了。」

　　「也好，我不喜欢看到你穿草鞋，与你的性格不协调，我叫杂种再编织一双
给我。」

　　丹羽说把草鞋烧了，艳图似乎是很开心，她知道艳图跟布鲁的关系，心中冷
笑，回首看布鲁，道：「杂种，你好好给艳图织草鞋吧，记得织多几双，不然以
后没机会。」

　　「什么没机会？三姐你说清楚些。」艳图看到丹羽要离开，追问起来。

　　丹羽头也不回地走了。

　　艳图转而问布鲁：「杂种，我三姐过来找你做什么？」

　　布鲁看了看两女，反问道：「艳图小姐，为何这几天你都不找我？」

　　「你要死啊，龙拉在这里！」艳图慌张地叱道。

　　布鲁看看龙拉，见她艳脸飞红，他道：「艳图亲亲，她知道我们的事情，对
么龙拉？」

　　龙拉低首无语，艳图转脸向她，问道：「龙拉，他所说是否属实？」

　　「小姐，我只是不小心看到他从你房间出来……」

　　「这事情你没跟别人说吧？」

　　「没有，连姐姐都没说。」

　　「很好，我喜欢。你出去吧，帮我把风！」

　　龙拉依言离开，守在院子的门前。

　　艳图转首朝布鲁摇摇美臀，欢喜地道：「杂种，亲亲！」

　　布鲁见她张开双手，连忙站起来把手往自己衣服擦了擦，抱着她的脸儿和她
激情相吻，双手不停地抚摸她的敏感部位，摸得她情动之极，唇分时她喘着气说
道：「杂种，我好想你，为何你这么久不到我们家？这几天我被奶奶训话，因为
上次在皇宫替你说话，回来后她们骂我，说我为你惹上塔爱娃很没道理。」

　　「你是怎么跟你的家人说的？」

　　「我说我天生正直性格，看不得别人被冤枉，不小心就帮你说话。她们告诉
我，心性不能够太直，我当然知道啦，只是你是我的亲亲杂种，我怎么能够不帮
你？」艳图撒娇地说着，任布鲁故意把手伸到她的裙子里抚摸，她觉得的小内裤
湿了，小声地道：「杂种，到你的破屋吧，龙拉给我们看风，这个时段也没人进
来。晚上我不敢出来，家人最近守得我紧，特别你在这里的时候。就因我帮你说
话，她们好像怀疑我跟你哩，白天倒安全。」

　　「可是我今天要洗完这些衣服啊！」

　　「别急，你不用给弗利莱干活，在这里多呆几天也没人说你，而且累积那么
多活，你工作的时间当然要比以前长些，没人会怪你做活偷懒得啦，你一直都是
最勤奋的人。」

　　艳图情动之极，肥穴儿不住地流水，扭动着肥臀丰乳，硬是要布鲁满足她。

　　他被她搞得欲心慌慌，拦腰抱她进屋，为了方便，扯掉他的小内裤，脱了自
己的裤子，就把巨棒插入她的肥穴，爽得她依依呻吟……一阵疯狂，花费了半个
时辰，她获得几次高潮之后，布鲁急急忙忙射了精。

　　两人你侬我侬地走出来，看见龙拉乖乖地守在门前，艳图招她招招手，她红
着脸走近，艳图对她道：「龙拉，杂种是我的男人，你以后见谁欺负他，记得第
一时间告诉我。」

　　龙拉颔首轻应，艳图又对布鲁道：「杂种，晚上不要四处乱跑，因为你和塔
爱娃的事情，精灵们都注视你的一举一动，我家人也不例外，没事乖乖在这里呆
着，哪也别去。」

　　布鲁笑道：「艳图亲亲，我能够去哪里？最多也就偷摸到你的房间。」

　　「我不唤你，千万别过来。」艳图说罢，率先出去，龙拉紧跟其后。

　　布鲁看着龙拉的屁股，性欲暗涌，可是想到自己的处境，单单丹羽和巴琪就
叫他感到头痛，加上艳图说他现在被监视，更觉得这尤沙城堡不是久呆的地方，
得赶紧把活儿做完，离开这危情四伏的小城堡。


　　　　　　　　　　　　　第四章　变态公子

　　初夜，无风。布鲁躺在床上，安心许多，丹玛不理他，丹羽也不想在尤沙城
堡找他麻烦，想想又觉得呆在这里比较安全，离开城堡反而被丹羽追杀，这么一
想，这个危情四伏的小城堡，忽然间变成最安全的地方。

　　艳图不会过来，丹玛也不会，最有可能跑过来的应该是曼莎，想到伊人，布
鲁旺盛的性欲发作，乾脆把短裤除掉，用手套动阴茎，心里想着淫兽鞭的训练之
法诀：淫兽之鞭，龙之魔钻，以神之意念，捣人之根本，合天地万物之生欲，聚
千般兽欲之源脉……玩弄阴茎之时，不停地推动淫兽气劲，令阴茎缩短伸长，虽
然只能够变化两种尺寸，但令他感到骄傲和好玩，心想如果自己是个女人，都会
爱上自己的肉棒，可惜自己永远都只能够做嫖客而不能够变成婊子，则只好让女
人们变成他的婊子。

　　布鲁脑中闪现许多女性的影像，借着这些影像手淫，痴迷之中竟然不觉有人
靠近，待夜访之人直入门前，他才惊觉，从身影依稀认出是巴琪，心头大惊，蹦
跳起来，抓起短裤就穿，不料巴琪走过来扇了他一个耳光，把他打得头昏脑胀，
跌倒在床前，拿着短裤不知天地。

　　「杂种，我说过不会放过你，别以为有索列夫撑腰，你就可以为所欲为，今
晚看有谁能够救你！我不打死你，但你每次过来，我都要狠狠地揍你，直到你死
为止！」

　　黑暗中，布鲁又招了几个耳光，只感嘴角含腥，似是被她打得流血，可他的
脑袋晃啊晃的，怎么也难清醒，又想她不会打死他，便没有反抗，毕竟获得传承
之事不能够轻易泄露，只好任她这般扇打他的耳光。

　　啪啪啪……

　　「够了！巴琪，下次再打！」布鲁喝喊。

　　巴琪本以为他想反抗，谁知他只叫她下次再打，她把他丢到墙角，重重地坐
到床板上，看着窝在一角的他，却看不清楚他的脸面，她道：「杂种，上次你奸
淫辛迪之事，我本以为你死定，正暗自偷笑，谁知道她是处女，救了你一命。你
是没有奸淫她，但你奸淫了我，如果我把这事说出去，你一样得死。现在我没有
说，你也不用死，只是有得罪你受。」

　　布鲁坐在地板，把短裤穿上，道：「巴琪小姐，上次我也是控制不了自己，
我一辈子没碰过女人，被你的身体一勾，我魂儿都没了，所以做错事情，你就饶
了我吧！」

　　「让我饶你，除非我死！」巴琪坚决地道。

　　布鲁道：「你的意思是说，我每次到尤沙家，你都来毒打我一顿？」

　　巴琪道：「是的，这样也难消我心头之恨！」

　　布鲁叹道：「你乾脆杀了我吧，我虽然没有尊严，可我好歹有生命，每次被
你毒打，痛得我比死还难受。如果你不想我的血玷污你的手，我和你到巴蛮大人
那里去，我向他自首，说我奸了他的孙女，让他把我砍了！」

　　巴琪默然，布鲁心念急转，站起身走出去，她突然拦住他，怒叱道：「不准
去！你敢让人知道我被你奸淫之事，我死都不饶你！你没有尊严，我还要尊严，
我们家还要脸面，塔爱娃可以诬赖你奸淫她的女儿，我却不允许别人知道我被你
奸淫。没人性的杂种，你奸淫我的纯洁，打你几下都不行吗？你以为我想打你？
我碰都不想碰到你肮脏的身体，可是我心里……我心里的恨，我心里的恨啊！呜
呜！我纯洁的身体怎么被肮脏的杂种玷污了？」

　　布鲁知道巴琪虽然是巴蛮的孙女，也有着超高健美的身段，平时看起来蛮坚
强，但她其实是个柔驯的女孩，却不像以茉那种完全没主张的柔驯，所以她当初
对索列夫服服贴贴，却仍然保持最后的底线，而为了保住家族的脸面，她也没有
把她的耻辱说出去，证明她懂事而顾家，非任性之女。

　　凭着对她的这些了解，他作出如此之举，看来效果不错。

　　他停止脚步，不敢碰她，用哀求的语气道：「巴琪小姐，我真心向你认错。
你别为难我，上次的事情，如果一开始你乖乖让脱衣，什么都不会发生，可是你
跟我闹，说我没胆，我也生气，加上我第一次跟女孩那么闹，不知道怎么的，心
里想占有你，脑袋热热的什么事都不怕了。事后我才知道怕，一直担心你过来杀
我，好几天不见你来，以为你忘了那回事……」

　　「混蛋，我怎么可能忘了？那是我的第一次，我怎么可能忘掉！我痛了好几
天，总觉得头晕晕、身体虚虚，家人以为我病了，我强装着说没事。每想到纯洁
的身体，被一个杂种糟蹋，我就想自杀。」

　　「巴琪小姐，你千万别自杀，公子会心疼的！」

　　「干他什么事！我又不是他的人，从来就不是……」

　　「那你也别自杀，我会心疼的。」布鲁不顾廉耻地说。

　　巴琪顿住哭泣好一会，两人正不知道如何之时，外面响起脚步声。

　　布鲁心中一紧，怕是尤家姐妹中的某一个，心想这次死定了。

　　不料听得索列夫喊道：「杂种，喂杂种，今晚有好戏看！」

　　「打我！」布鲁突然朝巴琪轻声吩咐，巴琪不明所以，但是仍然出脚把他踹
倒，提起脚儿不停地踩他。

　　索列夫冲进屋里，吼道：「巴琪，你打杂种干嘛？乌漆妈黑的，你一不小心
把他打死，我们家的衣服你来洗吗？」

　　索列夫扯开巴琪，朝地上的布鲁说道：「杂种，把灯点着，若非我过来，你
他妈的被巴琪打死都没人知，干！杂种死了，精灵族还有意思吗？一点儿都不好
玩。」

　　布鲁爬起来把灯点燃，索列夫看着他那被打肿的脸，哈哈大笑，说道：「杂
种，巴琪为何跑过来打你？」

　　「索列夫公子，上次你让我替巴琪小姐脱衣，她记恨在心，说要揍死我，今
晚若非你过来，我真的没命见你了，谢谢公子救命之恩。」

　　布鲁要跪下来，索列夫摆摆手，道：「别给我下跪，我还没死。你把嘴角的
血擦乾净，然后跟我走，我给你看好戏。」

　　巴琪问道：「什么好戏？」

　　索列夫厌厌地道：「我跟杂种的事情，用得着你管吗？你是我什么人？以前
说是我的情人，妈的，却不肯跟我睡，后来老子找你几次，竟然不理我，靠，稀
罕你？现在连基幽爱都急着嫁给我，你算什么东西？精灵族美丽的女孩一抓就是
一大把，我索列夫要女人，随手招招就一堆扑过来，你算什么玩意？拒绝我的女
人，老子没兴趣，这是你的损失，没资格享受我的恩宠。杂种，快点，我跟马兰
黛和以茉欢爱，让你看看本公子的厉害，你一边看，一边打手枪……」

　　布鲁大惊，道：「公子，你要我打手枪？那么丢脸的事情，我可不愿意。」

　　「本公子的命令你敢不听，你他妈的找死！」索列夫气愤地走向布鲁，眼见
他就要动脚，布鲁慌忙喊道：「我听公子的话，我一边打手枪一边支持公主征服
女人！」

　　索列夫开心地笑，道：「穿起衣服跟我走，留在这里你会被巴琪打死，在尤
沙家族，只有我能够保住你，但你得乖乖听我的话。我高兴了，抓个女兵给你玩
玩……」

　　布鲁不理会羞怒的巴琪，抓起衣服穿上，跟了索列夫出去。

　　巴琪紧跟在他后面，悄悄地扯着他的衣服，他回首过来，她轻声地道：「杂
种，你敢玩女兵，我杀了你！」

　　「快点，磨蹭什么，巴琪，你要打他，下次再打，只是别打死他，没有他的
日子，不好玩。」索列夫走在前面，见两人落后一大截，有些不耐烦。

　　「索列夫公子的命令，我岂能够不听？」

　　布鲁说着，往索列夫跑去，他这话是说给索列夫听的，也算是回答巴琪。

　　黑暗中的巴琪跺了跺脚儿，怒叱道：「杂种，我不会饶你……」

　　只是布鲁和索列夫懒得理她，无奈之中，她擦擦眼泪，离开池院。

　　巴琪走后不久，龙拉悄悄走进布鲁的木屋，又悄悄地离开了。

　　布鲁被索列夫带到城堡前部的东北大院，四无忌惮地走进他的双层阁楼，上
了二楼的主卧室，只见马兰黛和以茉赤裸地躺在床上，他一看，底下巨棒即刻硬
挺。

　　「两位宝贝，你们瞧瞧，我把观众带过来了，会让你们感到更刺激。」

　　索列夫说着，张开双臂，回头看见布鲁傻傻地看着床上两女，喝骂道：「杂
种，别看傻了，给本公子宽衣！」

　　布鲁过来帮他脱掉衣服，盯着他还没有勃起的阴茎，道：「公子的鸡鸡就是
好看，白白嫩嫩的，比巴基斯的粗长，看巴基斯如何跟公子抢水月灵？」

　　「我干！别提水月灵，提了我一肚子的火，本来水月灵一直跟我们三人玩，
杀出个蒙特罗，要是她跟巴基斯或者伽蓝，我也没那么失落，谁知道她要嫁给蒙
特罗，最愤怒的莫过於伽蓝王子，哈哈，还好我有马兰黛和以茉，不久将有基幽
爱，或者还会有更多的精灵女性愿意做我的妻妾。杂种，要不要我叫个女兵上来
陪你？」

　　布鲁眼睛发光，道：「不瞒公子，我也好想试试……」

　　「操，淫种！你越是想试，越不给你试，好好看着我们，一边加油，一边打
手枪吧，哈哈！」索列夫扑到床上，仰躺在床。

　　两女看了看布鲁，无奈地玩起索列夫的软肉棍。

　　马兰黛张嘴含吮肉棍，渐渐的，索列夫的肉棍雄起……布鲁看着这一幕，心
想真变态，可是他不是很讨厌变态的索列夫。

　　远远地观看着，真想扑过去，抱住两女的屁股狂干一场……想想而已。

　　「杂种，到床前来，近一点，你会看得清楚些，上次你没看清楚，这次可要
瞪大眼睛看！呼，有杂种看着，就是兴奋，以茉，翘起你的白屁股，让杂种看清
楚我的大鸡巴插进你的小穴。」

　　以茉屁股对着床沿翘跪起来，布鲁站在床前，看到以茉的阴户不是很肥，生
得巧细，阴唇稍长，红白相间，也算是迷人的小口径阴户。

　　却见索列夫跪到她屁股后面，握着他那十五公分的鸡巴往以茉湿润的阴缝一
塞，顺利地进入她的阴道，她轻轻呻吟一声，回首羞语道：「公子塞得以茉满满
的，好不舒服！」

　　索列夫一边抽插，一边玩弄马兰黛的乳房，还不忘对布鲁炫耀道：「杂种，
看到没有，以茉的白嫩嫩的小阴户被我胀得满满，虽然我的肉棒没有你的粗长，
可是你空有强棒而没有宝穴。其实呢精灵女性也受不住你的巨棒。快脱衣服，让
我看看你的肉棒生得多粗长。」

　　布鲁说道：「索列夫公子，我看还是算了，我不想让我的肉棒强奸她们的眼
睛。」

　　索列夫晒道：「强奸她们的眼睛算什么，你又不是强奸她们的肉体。干，脱
裤子，老子一直想看你的大肉棒肏女人，今晚先验证一下你的肉棒。」

　　两女的眼睛也盯着布鲁看，布鲁没办法，只得缓缓脱下裤子，那将近三十公
分的巨棒突入三人的眼睛，叫三人目瞪口呆。

　　索列夫惊震过后，伸手握了握他的巨棒，甩手骂道：「妈妈的，驴鞭都没你
粗长！怪不得你们叫淫兽宗族，哇靠，好刺激，要射精了！」

　　一阵狂抽，索列夫就在以茉的阴户射了，坐在床上搂着两女，道：「看到没
有？我索列夫不会说谎，小时候他就很粗长，现在驴鞭都被他比下去，我干，自
卑啊！可惜他是杂种，没有精灵女性愿意让他操，真是可惜。唉，忽然好想看大
肉棒插入女人的小穴，那肯定很刺激！杂种，今晚不行，明天巴基斯过来，我和
他同干女兵，再叫你过来，看你操女兵，你说如何？」

　　布鲁装腔作势地道：「我这根东西生得如此丑陋，精灵女性会喜欢吗？」

　　索列夫道：「生在我身上她们会爱得发疯，生在你身上嘛，我就不敢说。」

　　布鲁可怜巴巴地握着肉棒，道：「看公子进入以茉小姐的穴儿，我也好想让
我的肉棒进入女人的穴儿试试，可是没有女人愿意跟我好……」

　　「你想搞以茉吗？如果你想搞，以茉又没有意见的话，可以让你进去一下，
只是一下下！我也好想看看她的小洞洞被胀裂的情景……」

　　索列夫说出如许之话，叫在场的三人都感震惊。

　　以茉哭嗔道：「公子，你说过不让杂种搞我们，他那么粗长，我害怕，我还
是喜欢像公子一般大小的，让人舒服……」

　　「哈哈！说说而已。你若愿意，经我同意，也可以啦。反正是我同意的，面
子上说得过去。但是，如果在我不知情的情况之下，你跟别的男人搞，老子饶不
了你！」

　　索列夫大方地说着，打开马兰黛的双腿，拔开她黑浓的阴毛，朝布鲁说道：
「杂种，好好看看马兰黛的骚穴，她阴毛好浓，不拔开看不见。」

　　布鲁逼不及待地放眼看去，只见马兰黛的阴户不大，阴隆甚高，看得见她较
肥的大阴唇，和红嫩稍张的小阴唇，他使劲地套弄自己的肉检，闷喝道：「马兰
黛小姐的阴户也好看，原来女人的阴户是这样的，今晚长见识了，感谢公子的恩
赐，我以后一定对公子忠贞不二。」

　　「我操！你又不是女人，对我忠贞不二干嘛？老子不喜欢男人，虽然常常玩
你，但你别把我想得那么变态！杂种，继续打手枪给我们看，你瞧瞧她们，看到
你手淫，骚穴狂流淫液，真是够刺激。改天找头母牛给你操，哈哈！」索列夫显
然不是真的自卑，倒是要些笑话布鲁的粗长，觉得杂种的大肉棒应该操母牛。

　　「操你妈的！」

　　布鲁在心中暗骂，可是嘴上笑道：「公子，千万别叫我操母牛，我会被母牛
踢死的。」

　　「杀死母牛，再让你操不就得了？杂种就是笨，活着的母牛哪肯乖乖的给你
操？」

　　索列夫说着，手指勾在马兰黛的骚穴，布鲁色迷迷地看着她的穴儿，使劲套
弄阴茎，索列夫似乎觉得有些无聊，道：「我都软了，要好一会才硬，真有点无
聊，杂种，我这就出去找几个女兵进来，你和她们玩给我看。」

　　「多谢公子！」布鲁狂喜万分，索列夫跳下床，正要穿衣之时，看见龙拉和
艳图进来，惊得愣在当场。

　　两女看到布鲁握着巨棒站在床前，也是愣然。

　　布鲁心叫不妙，艳图已经飞身过来把索列夫踹飞，叱喝道：「杂种，穿起裤
子！」

　　布鲁提裤系紧，索列夫从地上爬起，冲着艳图怒吼道：「姐姐，我生下来不
是给你欺负的！我找杂种来看戏，干你什么事？为何每次都要跑来扰局？」

　　艳图骂道：「尤沙家的脸全被你丢光了！」

　　索列夫愕然片刻，道：「你是怎么知道的？」

　　艳图一愣，道：「若要人不知，除非己莫为。」

　　索列夫冷声道：「我都不怕谁知道，在这里我最大。」

　　「你们在吵什么？」楼下传来责问声。

　　索列夫一听，大惊，忙对床上的两女道：「快钻进被窝，我爸妈上来了。」

　　顷刻，基波尔夫妇进屋，看见屋内的情形，问道：「这到底是怎么回事？」

　　艳图道：「爸妈，他爱跟女人玩，我不管他，可是他玩女人的时候，总喜欢
叫杂种观看。这事传出去，我们尤沙家有何脸面见人？」

　　索列夫咕哝道：「杂种没胆子说。」

　　基波尔看了看布鲁，道：「杂种，你能够守秘吗？」

　　布鲁道：「基波尔大人，我对公子忠诚。」

　　「很好。」基波尔搂着妻子，道：「我们回去吧，别管年轻人的事情。现在
的精灵族，做男人就是吃香，可惜你不准我讨妾。」

　　「你不是也跟女兵们混吗？」基波尔的妻子嗔怨道。

　　屋里的人看着两夫妻走出去，各人心中诧异无比。

　　索列夫有父母撑腰，得意地道：「哈哈，姐姐，瞧见没有，爸妈都不怪我，
你倒过来踢我场子，真是没道理。现在精灵族男性少，像我这样的男人玩几个女
人很简单。龙拉，你有没有兴趣，我的鸡巴又粗长又漂亮，让你很爽的哦！」

　　「龙拉，我们走，明天找他们算帐！」艳图率领龙拉掉头离去。

　　索列夫道：「姐姐，明天巴基斯过来，我和他一起玩，也叫女兵跟杂种玩，
看你能够拿我怎么办？」

　　「我把你的命根切掉！」艳图恶愤愤地道。

　　索列夫撇撇嘴，看了看愣傻的布鲁，说道：「杂种，你也回去，今晚没了心
情。明晚再叫你，我要让她知道，我才是尤沙家族的独根，是唯一的继承人。我
干，她以为她是谁啊？以后还不是别人家的！你愣着干嘛？吓傻了吗？出去！」



----------
　　　　　　　　　　　　第五章　不可信任的友谊

　　翌日，布鲁大清早被管家叫起干活，至中午时分，回转池院，听得有声响，
轻手轻脚行到门前，却见巴基斯搂着以茉的腰，而以茉捧着饭菜，又听得巴基斯
小声道：「以茉，咱们也不是第一次，我很怀念你的小穴，如果你挣扎的话，索
列夫知道，会不要你的。」

　　「巴基斯，上次是你强暴我，这次我不能够再做出对不起索列夫公子的事情
来……」

　　布鲁看见巴基斯扯掉以茉的小内裤，他害怕被巴基斯察觉，急忙悄悄溜走，
不巧撞见索列夫，本想躲开，但索列夫叫住他，问道：「杂种，你去哪里？现在
不是吃饭时间吗？你看见巴基斯没有，这小子刚来就不见人。对了，以茉给你送
了饭去，你不回去吃饭？」

　　「索列夫公子，我刚回去吃了，正准备离开尤沙城堡。」

　　「开什么玩笑，我知道以茉刚送饭过去，她都没出来，你怎么吃了？竟然敢
骗我，跟我过去，如果你没有吃饭，今天就给我舔屁股！」索列夫扯着布鲁的衣
领，硬是要带布鲁回去。

　　布鲁想到院子的巴基斯和以茉，心想这次真的有好戏看了，於是也不怎么抗
拒，跟随他过去。

　　刚要进门的时候，索列夫顿住脚，眼眉挑了挑，低骂道：「干他娘，谁在里
面？是不是我姐？」

　　布鲁轻声道：「我也不知道，不如我们偷偷看看吧！」

　　「也好。」索列夫答应着，两人轻轻地靠近门前，往布鲁的破屋一瞧，只见
巴基斯掀着以茉的裙子正在抽插。

　　索列夫就要冲出去，布鲁扯紧他的衣服，小声道：「公子，别过去，先看看
什么情形再说，这样出去公子会很没面子。」

　　这正说中索列夫的要害，他听罢，平静下来，感激地看了看布鲁，继续听里
面的声响，只听得巴基斯说道：「索列夫那傻子，从小就很傻，我把他的情人干
了，他还对我那么好！改天把马兰黛也奸了，等他把基幽爱娶个门，也想法子勾
引基幽爱……」

　　「巴基斯，你好卑鄙，索列夫公子对你那么好，你却强暴我，呜呜，如果公
子知道，他一定要不我，可我那么喜欢他，那么喜欢他……」

　　索列夫听到此处，扯了扯布鲁的衣服，布鲁了解他的意思，悄悄地跟在他的
后面，离开了池院，布鲁才问道：「索列夫公子，为什么你不进去把巴基斯给杀
了？」

　　索列夫冷笑道：「我不介意跟他一起搞女人，如果他喜欢，当着我的面要搞
一下以茉，我也会同意。但那小子太阴险，瞒着我奸淫我的女人。如果是你杂种
奸淫以茉也就罢了，可我跟他从小玩到大，一直把他当亲兄弟一般看待，这小子
把我当傻子。杂种，今天你表现不错，以后我玩女人，带着你一起玩，只要别让
外面的人知道就好。还有，哪天有机会，我让你的大肉棒操他巴基斯的祖宗十八
代！」

　　「可是，以茉呢？公子还要她吗？」

　　「当然要，刚才你没听见以茉说她是被强暴的吗？她那么喜欢我，老子和巴
基斯同干过很多女人，不会因为他干过以茉，我就不要，相反，以后会更疼她，
这女人在别人胯下的时候还说着喜欢我，着实可爱。杂种，下次你搞以茉，我希
望她得到更大的高潮，你的巨棒有这个本钱，看你那天打手枪，打死不出水，就
知道你不但中看，而且中用！我干他巴基斯，今晚让他没脸落马！他跑过来，是
要叫你到他家干活，今晚你不用离开我们家。总有一天我阉了他，但是在阉他之
前，让他丢尽脸。」

　　索列夫狠狠地说着，但他似乎不为以茉被巴基斯奸淫而心痛，这份度量连布
鲁都佩服……他可做不到这点，公子果然是公子，不同凡响啊！

　　布鲁由衷地道：「公子真是度量啊，如果是我的话，我大概气得发疯。」

　　索列夫道：「我身为公子，岂能跟你杂种相提并论？再说你有女人吗？」

　　「或者以后会有……」

　　「干！老子对别人的女人不感兴趣，而且老子不强迫女人，这是精灵族的优
良传统。巴基斯做出那种事情，比你还杂种还不如，他那小鸡巴就是没本事，没
女人喜欢他，所以专干缺德事。如果我把他的事情公告精灵族，他会被吊死，但
那样会让我很没面子，我的女人被他强暴过也会让很多人知道。如果以茉是跟他
偷奸的，我甩都不甩她，但她那样子还说爱我，叫我很有面子。杂种，你瞧瞧，
我是不是比巴基斯有魅力？」

　　索列夫的心态叫人难以理解，但布鲁多少明白一些，他知道索列夫就是爱面
子，能够听到以茉在巴基斯胯下还说着那样忠贞的话，索列夫自然有一些骄傲和
满足。

　　两人不知不觉中走进索列夫阁楼，索列夫当即脱掉裤子，手淫起来，布鲁莫
名其妙，他却道：「虽然恨巴基斯，可是刚才看见他干以茉，我竟然有点兴奋，
妈的，打手枪再说。」

　　布鲁佩服得五体投地，心中蓦然一惊，怕索列夫像艾米朗一样变态，那他可
就惨了，急忙道：「公子，要不要我替叫你几个女兵进来？」

　　「不用，巴基斯那小子不持久，你现在回去，他应该离开了，你去叫以茉过
来，我要安慰她。可是千万别让她知道我们刚才看见她被巴基斯奸淫……」索列
夫一边套动他的阴茎，一边吩咐。

　　布鲁应道：「好的，我这就去叫以茉小姐。」

　　「等等。」索列夫补充道，「你去弗利莱牧场的时候，注意一下巴基斯的情
人是谁，下次我和你一起干他的情人。我把他的情人夺过来，叫他没脸见人。放
心，别用那种眼神看我，你有情人的话，我不搞你的情人。巴基斯那小子，我一
直当他是兄弟，干，可我没当你杂种是兄弟！被兄弟背叛真他妈的不爽，我最在
意的就是这点。干他娘，说我是傻子，惹火了我，我带兵踩掉他的牧场。啊啊！
要射了，看见自己的女人被操也这么兴奋，我是不是变态呢？」

　　布鲁摇摇头否认，心中却感叹道：「比艾米朗还要变态，跟基幽爱真是天生
一对。」

　　回到池院，巴基斯已经离开，以茉呆坐在床上，脸儿挂泪。

　　布鲁走进来，伸手擦了擦她的眼泪，道：「以茉小姐，什么伤心事儿，你怎
么哭了！」

　　以茉泪眼看他，哽咽道：「你什么时候回来的？」

　　「刚刚回来，今天的活儿多，累得我肚子饿，谢谢以茉小姐送饭给我。刚才
我碰见公子，他说如果见到你的话，叫我通知你一声，到他的房间去。」

　　「嗯，我这就过去！」

　　以茉站起来，忽然又道：「我的眼睛是不是红红的？」

　　「嗯，红红的，很美丽，索列夫公子会更喜欢。」

　　以茉凄凉地笑笑，道：「谢谢你，杂种，有时候看，你比很多人都好，有些
人看着人模人样，可是不如畜生。」

　　「但我却是畜生！」布鲁笑着说，「我是精灵族唯一的畜生。」

　　以茉一愣，道：「你不是那么坏的人……」

　　布鲁忽然把娇小的她拥入怀里，在她挣扎之时，他道：「以茉，别把人想得
太善良，也别把你的善良灌输给我，因为你善良，你可以活得很好，但如果我善
良，我将永远都是精灵族的牲口。太柔弱，永远被别人欺负，你看看我，这辈子
都被精灵族欺负。你去找索列夫公子吧，虽然我不喜欢他，可是他对你真的很好
啊。」

　　以茉仰起小脸，道：「杂种，为何要跟我说这些话？」

　　「因为我突然想肏你，可是你说我不是坏人，我又打消这个念头，所以觉得
亏了，哈哈！」布鲁放开她，手指抚拭她的眼睛，又道：「把眼泪擦干，别让眼
泪把你的美丽模糊。」

　　「嗯。」以茉甜甜一笑，转身走了出去，布鲁看着她的背影，自语道：「我
跟巴基斯的不同，大概是我在精灵族永远都不会有真正的朋友，更不会有兄弟。
真想干一炮以茉……」

　　布鲁捧起饭碗，仔细地检看饭菜，闻到精液的味道，差点作呕，把饭倒到院
子里，上床呼呼大睡。

　　直睡到黄昏，晚饭送过来，这次送饭的是芬德爱。依。姆沙，她是个高大的
女郎，有点偏胖，但承袭精灵的美丽脸容，现年四十七岁，实际长相是三十岁左
右的丰韵少妇，曾结过婚，丈夫战死，如今守寡，可是布鲁从她眉梢的春意猜测
她有姘头，却不知她的姘头是谁。

　　在给布鲁送饭的三个女使中，她对他的态度最不友善，可能是因为她的丈夫
曾经战死之故吧，反正他懒得去想那么多，目送她离开后，他扒起冷饭就吃，可
惜浪费了一餐，这餐还是没能够吃饱……可恶的巴基斯，故意把精液射进他的饭
菜，若非他的鼻子厉害，真中了阴招。

　　饭后不久，夜色漫弥。索列夫果然跑过来，带他离开之时，外面进来一群女
人，布鲁一看，妈哇，都到齐了，丹玛、丹羽、艳图和曼莎姐妹同时现身，他恨
不得找地方躲起来，可是看她们的气势，似乎不是冲着他来的，而是冲着索列夫
来的。

　　「索列夫，你真敢把杂种带到你的房间跟那群骚女人癫？」艳图怒道。

　　索列夫撇撇嘴，说道：「哟，四姐，你联合大姐和三姐一起来啊？以为这样
我就怕你们了？我爱怎么玩杂种，是我的事情，干你什么事？杂种生得一根好肉
棒，不用就太浪费了。我今晚一定要带他过去，你们待怎么样？到奶奶那里告我
去啊！一群爱管闲事的女人，我在城堡里做什么，谁敢说？别忘了我是尤沙家的
继承者，你们以后都要嫁出去。想想也是，我能够娶基幽爱小姐，可是精灵族男
性太少，和我们门当户对的男人更是少，你们如果要嫁，至多也就嫁个精灵战士
或者平民，嫉妒我可以玩吗？谁叫你们不生为男人呢？回去好好选老公吧，别老
是想管弟弟的事情，小心你们以后嫁出去，我不给你们回娘家！」

　　布鲁躲在索列夫后面，偷眼过来看三女，只见三女的愤怒到达巅峰，他真害
怕索列夫撑不住。

　　丹玛走到索列夫面前，二话不说，拳头就轰在他的小腹，把他和布鲁轰落水
池，索列夫爬起来喝骂道：「大姐，你凭什么管我？要管就去管马多，大家都知
道你以前是他的情人，可他现在不但勾引五妹，还他妈的讨姆依做老婆，你想要
回脸面，就去揍他，为何跑来揍我？杂种又不是你们的男人，我带他去风流，与
你们何干？有种你们在我面前跟杂种好，我屁话不说走人！」

　　索列夫真是够魄力！扯着布鲁爬上跃上水池，走到艳图面前，道：「爸妈都
不管，你们倒过来管我！我就是喜欢叫杂种看我做爱，也喜欢看杂种的大肉棒操
女人。今晚你们阻拦我，除非把我打死。老虎不发威，当我是病猫。一群不正常
的女人，天天管着我的事情，我生下来是给你们管的吗？奶奶都不管我，你们倒
把我当猴子踩，我屁，今晚姐姐都不给面子！杂种，我们走，以后你跟着我，我
罩定你了！」

　　布鲁感激不尽，道：「谢谢公子，我以后跟定公子！」

　　看着索列夫把布鲁拖走，五女愕然。

　　艳图突然怒叱道：「索列夫，放开他。」

　　索列夫没回头，艳图冲过去拖住布鲁的手，道：「杂种，回屋，操我！」

　　「姐……」索列夫愕然惊叫，扭首看着艳图，但艳图不理会他，拖着布鲁往
破屋走去，索列夫冲过来踹了布鲁一脚，吼道：「杂种，你真想操我姐姐啊，老
子只是说说而已，你敢操我姐姐，老子杀了你，妈的，我可不想让杂种变成我的
姐夫！」

　　布鲁都不知道说什么了，乾脆坐地不起，索列夫又道：「姐姐们，你们今晚
一定要让我带杂种过去，我答应你们，只是叫他看，不让他做任何事情。」

　　「理由。」艳图道。

　　索列夫道：「我要让巴基斯那小子在杂种面前丢脸，我要跟他比赛做爱，狠
狠地数落他一翻。」

　　丹玛道：「为何你突然这么恨巴基斯？他不是你的兄弟吗？」

　　「妈的，本公子只有姐妹，没有兄弟。大姐，今晚我无论如何也要带杂种过
去，不管你们如何阻挡，闹到奶奶那里我也不怕。」

　　索列夫软硬兼施，得不到三位姐姐的回答，他拖着布鲁就走，三女也没有拦
他，直至他们离开，丹玛掉脸向艳图，道：「艳图，刚才你为何那么做？难道你
甘愿被杂种奸淫吗？」

　　艳图针锋相对地道：「你为何要跑过来，难道杂种对你很重要？你不是说他
连给你提鞋的资格都没有吗？莫名其妙，平时也不见你们管索列夫，今晚倒全部
过来，哼！管我？你去管马多吧！」

　　说罢，她领着龙拉气冲冲地走了。

　　丹羽知道艳图和丹玛都跟布鲁有那种关系，搞得现在姐妹如此，心中对布鲁
的恨意更浓，她道：「姐，别理艳图，她就是这个性子，我们走吧。」

　　「三妹，你先回去睡吧，我要跟曼莎四处走走。」

　　「好的，姐姐保重。」

　　丹羽离开，丹玛道：「曼莎，杂种是否跟艳图也好上了？」

　　曼莎心中惊喜，这是自从那件事之后，丹玛首次主动和她说话。

　　她道：「丹玛小姐，我真的不知道，我……我帮你问问吧。」

　　「问龙拉吗？」丹玛道。

　　「嗯。」

　　「别问龙拉，她是艳图的跟班。」

　　「那……那……我问谁？」

　　「你自己最清楚。」

　　「我已经不跟他……」

　　「那你就去跟马多！」

　　丹玛怒叱一句，愤然离去。

　　曼莎「呜」的一声，哭了。

　　「巴基斯，我把杂种带来了。」

　　索列夫领着布鲁进来，很骄傲地对床上的巴基斯说。

　　布鲁看见床上还有六个女人，但都不是上次那四个，心中惊叹公子们的「性
福」。

　　索列夫脱掉裤子，就朝布鲁道：「杂种，我和巴基斯，谁的鸡巴粗长？」

　　这问题叫布鲁难以回答，虽然途中索列夫授意，但是他还是不愿意充当「炮
灰」，他头脑急转，灵机一动，道：「用眼睛很难看得出来，我找条绳子给两位
公子量量，那时候大家一看，就知道谁的粗长啦！」

　　索列夫似乎也不愿意太为难布鲁，於是笑道：「杂种就是杂种，永远怕得罪
人，也好，就用绳子量量。巴基斯，咱们兄弟，今晚可要比个高低！」

　　巴基斯有些尴尬，说道：「索列夫，量就不用了，你这变态，最近吃了什么
药，比以前粗长了些。」

　　「当然，像我这样的优良品种，岂会永远停留在十三公分？我操，现在长了
两公分，十五公分了。奶奶的，以茉被我操得一个劲说爱死我，说我是最强的男
人。不说这个，巴基斯，我的好兄弟，我们比赛做爱，看谁做得久，让杂种做证
人。」

　　索列夫疯狂地插进一个美女的骚穴，那妇人呼叫，巴基斯同时也插进另一个
女人之穴。

　　两人交战十来分钟，索列夫精液狂喷，巴基斯仍然操弄女人的骚穴，扭头过
来道：「索列夫，虽然你比我粗长，可是你中看不中用，瞧我的厉害。」

　　巴基斯接着狂干十来分钟，方始射精，索列夫脸没血色地问道：「巴基斯，
你怎么变这么强了？」

　　「索列夫，你的鸡鸡能够粗长，就不准我时间变长吗？所以说，图有虚表是
没有用的，我怎么也比你大一年，你乖乖当小弟吧！」巴基斯显得很嚣张，索列
夫完全没了斗志，厌厌地道：「巴基斯，这六个女人你全部带到你的客房去，我
今晚没心情玩了。」

　　「哈哈，你不想再量量我的阴茎吗？」巴基斯嘲笑道。

　　索列夫道：「不用量了，你比我短小，可我粗长没用。」

　　巴基斯搂着两女出去，索列夫把其余四女赶了出去，看着布鲁一阵，他悲呼
道：「杂种，我是不是很没有面子？竟然输给巴基斯那种烂人，他以前几分钟就
交货，今晚变得这么强，会不会他在以茉身上也这么强啊？以后我怎么有脸跟以
茉做爱，唉。丢脸啊，我最怕就是丢脸！」

　　布鲁走过来，安慰他道：「公子，今天巴基斯跟以茉，我敢肯定是很短的时
间。他今晚不正常，我估计他吃了药。」

　　索列夫大喜，双眼放光，道：「你确定他是吃了药？」

　　「嗯，公子别忘了我给药殿干过活的。这种壮阳持久药，是不禁之品，有钱
就可以买到，巴基斯很有钱。他老爸经常买这种药，可能他知道你的肉棒比他粗
长，所以跟你玩的时候，为了面子，预先偷了他老爸的药，这样好在时间上把你
比下去。」布鲁解释道。

　　「哈哈，哈哈！竟然用药跟我比赛，没用的家夥！」索列夫心头大石放下，
拍了拍布鲁的肩膀，道：「杂种，下次你到药殿，弄些药给我，要很强的那种，
我他妈的把他的小鸡巴比下去。他用药的事情，我得赶紧告诉以茉，否则以后他
吃了药奸淫我的以茉，她还以为他很强哩。」

　　布鲁惊道：「公子，你怎么能够跟以茉小姐说？」

　　「你笨啊，我只跟她说，昨晚我跟巴基斯比赛，巴基斯那狗杂种吃药……对
了，你是杂种，他是狗杂种！妈的，让我在六个女兵面前下不了台，我下次叫十
个女兵过来，让他下不了台。」

　　「公子，你还能够忍受他继续奸淫以茉吗？」

　　「不奸也奸了，奸多几次又有什么损失？我定会阉了他！你这次过去，一定
要找到跟他好的女人，老子也要奸淫他的女人。」索列夫狠狠地道。

　　布鲁想起一件事，问他道：「公子，精灵皇后已经宣布我不用替弗利莱家干
活，为何巴基斯过来唤我？」

　　索列夫道：「塔爱娃那荡女哀求精灵皇后，说她家的粪便没有你清理不行，
精灵皇后原本不理她，可是精灵王最终答应让你继续替她们干活，只是如果你出
什么事情，唯他家是问，所以刚才你直接说巴基斯的鸡鸡很短小，他也不敢打死
你。」

　　布鲁汗然道：「公子，虽然他不敢打死我，但会打得我很惨，你不知道他有
多阴毒。」

　　「也是，阴毒家夥，连我的女人都奸！我一直把他当兄弟，现在还要伪装下
去。如果是你奸淫以茉，我看着也不会这么生气，偏偏是他，算我识错人了。对
了，杂种，为何我的姐姐们那么在意你？」

　　「可能我生得帅吧，杂种也是很帅的嘛！」

　　「我踹！」索列夫一脚把布鲁踢飞……


　　　　　　　　　　　　　　第六章　表白

　　又一次踏入弗利莱牧场。布鲁两次险些丧命这里，对此处可谓怨恨生根，但
最终还是得继续在这里掏粪便，感叹自己的命运如此低贱，即使得到了父母的传
承，也难以改变这种被诅咒的命运。

　　所幸一天里都没人找他麻烦，伙食也比以前好了些，这应该是精灵皇后的交
代。

　　这天里，布鲁注意来往牧场的年轻女孩，按说弗利莱牧场没有几个常驻的使
者，平时到牧场干活的都是附近的平民家庭。

　　这些家庭中，有七八个女孩很年轻，如果巴基斯有情人的话，当是这些女孩
之一，但他看不出异样，只好等巴基斯从尤沙城堡回来，才能够看得清楚。

　　他本以为，通过那次事件，塔爱娃不会再来找他，谁知道晚上塔爱娃跑过来
了，冲进屋子就脱他的短裤，他死抓着裤头，反抗道：「塔爱娃，你上次狠心杀
我，以后别想我干你，去找你的公马去，要不然你再杀我一次看看！」

　　塔爱娃踹了他一脚，怒道：「杂种，我是看得起你才和你做爱，别以为我喜
欢跟你做爱，老娘不稀罕。」说罢，她愤怒地走出去。

　　布鲁知道宾格在家，她肯定不找公马慰藉，所以懒得去想，继续睡觉。

　　天明依然掏粪，意外地看见塔爱娃外出，他心中欢喜……塔爱娃在这里，他
心里总是有些疙瘩。

　　辛苦一天，又到晚上，躺着无聊，回忆母亲的一些结界，忽地想起索妮娅，
心血来潮，起床往索妮娅的木阁走去，远远地使用起刚懂得的咒语，竟然可以形
成简单的移动结界，心头狂喜，轻轻地移到索妮娅的窗前，想看看公狗到底是如
何操索妮娅的骚穴，但窗户闭得很紧，且听不到里面的声响，然而透过气味，他
知道里面有男人，这个男人的气味非常熟悉，竟是宾格。弗利莱！

　　这一发现令布鲁震惊，他怎么也没想到，索妮娅除了跟公狗做爱之外，还跟
她的父亲乱伦，他急忙躲得远远，静静地看着那门，不久，门打开了，宾格偷偷
摸摸地走出来。

　　宾格走后不久，索妮娅穿着宽松的睡衣出来，她把门旁的两只公狗牵到她的
房间，布鲁心想可惜了，索妮娅那样火爆的身材，竟然给公狗和她的父亲享受，
如果让他的大肉棒肏她，一定是很爽的，因为她够骚……

　　估计比她的母亲还要骚。

　　一切平静后，布鲁回转住处。三天后，他把弗利莱牧场的活做完，准备先回
木屋休息一阵，又怕丹羽寻仇，正不知道去哪里之时，水月灵过来唤他，说她们
家有活要他帮忙，他二话不说就跟水月灵走了。

　　路上，虽然水月灵冷冰冰的，这种脸色或者能够叫别人不敢接近，可他跟她
什么关系，无论多冰冷的神色，也不能够阻止他对她的欲念，於是一路哀求她跟
他好，她怎么也不肯答应，让他生出强暴她的冲动。

　　到了她家，发现她的姐姐和姐夫也在，虽然她的姐姐是白种精灵，但却是黑
发，和卢莉的发色很是不同，生得比卢莉高些，脸蛋秀丽，身段略丰腴，已经出
嫁三年，至今无儿无女，她的丈夫是一个一百六十七公分的俏美男性精灵，他曾
经不小心看到过她丈夫的阴茎，只有十二公分（精灵族很有一些男性精灵的阴茎
只有十一二公分）。

　　此次水月灵将和蒙特罗订婚，获得精灵皇族的一笔资金，要在家里造三层阁
楼（只有皇亲贵族能够造三层阁楼），所以夫妇俩回来帮忙张罗。

　　布鲁估计自己要在这里呆上两三天，想到可以趁机跟水月灵重修旧好，他心
里美滋滋的，干活的时候特别卖力，赤着胳膊像头能干的牛，卢莉趁人不在意的
时候总是捏捏他的肌肉，这让他心里痒骚骚的，恨不得抱住她的大屁股狂肏，然
而她们一家人都在，且还有其余的建筑工人，这种想法只能够暂时窝在裤裆。

　　晚上，水月灵和她的姐姐明芷睡，明芷的丈夫今木和布鲁睡在明芷未出嫁前
的房间，明芷和今木很有意见，可是明羽也支持卢莉这个安排，两夫妇只得闷闷
不乐地接受。

　　当晚，今木命令布鲁睡地板，而他睡床上，布鲁只得接纳，躺在地板上，心
里想着的依然是封印的记忆，许多的记忆都在这几天渐渐地浮现，他几乎完成懂
得母亲的风系咒语，至於结界咒语，也懂得越来越多。

　　翌日，明羽和今木出外采购，辛迪突然到来，明羽家的女性热情接待她，至
午休时间，辛迪独自找上布鲁，要求跟他一谈，他本来不想跟她谈什么，但看到
她眼中含泪，於是悄悄地跟她走离明羽家。

　　到得树林处，辛迪看看四周无人，忽然扑到他的怀里，哭泣道：「布鲁，你
是不是很恼我？我真的不知道你跟妈妈的事情，也不知道为什么妈妈说我被你奸
淫，我一直都跟别人说你没有奸淫我，一直都这么说的。可你到我们家，看都不
看我一眼，是不是很恼我啊？」

　　布鲁轻拥她的娇体，心中感叹弗利莱家族竟然出了个如此纯真的小女孩，说
道：「辛迪，我没有恼你，在皇宫里，你也有替我说话，那时候你说我不是个坏
人，我很感激你。可是你要知道我是一个杂种，被别人看见我们这样，你就会被
精灵笑话、被她们骂，你妈妈或者还要再杀一次我。你以后别找我，虽然我的命
很贱，可我还想活下去。」

　　「没……没人看见。」辛迪抱得他紧一些，他狠心地扳开她的手，道：「你
可以不防任何人，但我得防着任何人。回去吧，我不想因为你，再一次提着头颅
到皇宫。」

　　布鲁转身离去，背后的辛迪哭泣出声，说道：「布鲁，她们都说我被你奸淫
了，可你没有奸淫我，她们冤枉了你。上次你不是说很想摘青红不接的桃子吗？
我……我让你摘……」

　　「你确定？」布鲁转首过来凝视她羞红的泪脸，等待她的回答。

　　「嗯，我……我确定。」辛迪的手缓缓地解着她的衣扣……布鲁走过来，握
着她的手，道：「桃子虽然好摘，但我如果偷摘，免不了又被惩罚。哪天她们发
现桃子被我偷摘，就会把我的头摘下来，所以，这颗桃子我不能够偷摘，如果你
觉得桃子熟了，把它送给别的摘果人吧，我只是守在桃园的那一条贱狗罢了。我
走了，以后看见我的时候，把我当一条狗看待，像你妈妈一样。」

　　辛迪的泪光中，布鲁的身影渐渐消失，她低首悲语：「妈妈，为何你们都那
么坏？」

　　回到水月灵家，布鲁被辛迪勾起的性欲难以发泄，虽说他拒绝辛迪的献身，
但那只是基於自己的安全考虑，谁能够预料塔爱娃还会不会对辛迪进行一次例检
呢？可是辛迪确实是迷人的少女，拒绝了她，但性欲却被勾起，於是趁着三个女
性都在午睡，他溜进卢莉的房间，发觉躺在床上的不是卢莉，而是明芷，心中一
阵失望，又跑到水月灵房前，但那门被关紧了，只得回来手淫一次，下午接着干
活。

　　晚上，水月灵离家，布鲁知道她是去石屋修炼，随便编了谎言，往灵山瀑布
奔去，他不敢随便尝试使用魔法，便张开双翼飞进瀑布石缝内，走进石屋，看见
水月灵在石屋打坐，绿色的光芒围绕她的全身，因他的到来，她收功睁眼，冷冷
地道：「你进来做什么？」

　　布鲁看了看摆在石屋一角的骨坛，跪倒在骨坛前，道：「我进来拜祭一下妈
妈，同时谢谢你给妈妈一个漂亮的骨坛。」

　　「拜祭了就出去，我要练功。」

　　「辛迪今天找我。」布鲁站起身，走到她的背后坐下，双手拥住她。

　　水月灵没有抗拒，只是依然冷言道：「她找你，干我何事？」

　　布鲁咬吻着她的耳尖，道：「她要献身，我拒绝了她。」

　　水月灵无语，他的手伸进她的胸脯，抚揉着她圆满的乳房，又道：「不管你
如何拒绝，你这辈子都是我的女人。我想你现在应该清楚反生命枷锁，即使你嫁
给蒙特罗，他也只能够摸摸你或者吻吻你，永远别想进入你的身体，哪怕是手指
也进去不了。但你和你家人似乎很开心，就要成为精灵族的皇亲国戚，张罗修建
精美的三层阁楼。我却傻傻地去帮忙，帮忙着把你推向别人怀抱的准备工作。水
月，不嫁给蒙特罗不行吗？你小时候就答应做我的妻子。」

　　「你的妻子何止我一个？以前我从来不怨你跟塔爱娃，因为我以为那是你被
迫的。后来发现还有着许多的女人围绕在你身边，我变得不再重要。只是封印的
力量对你很重要而已，如今你取得那些力量，为何还要纠缠？我现在不怨你，也
不怪师傅，只想你离我远一些，当我和你没有任何关系，只想回到之前平静的生
活，那是我想要的。」

　　水月灵把他的手拉出来，挪移到一旁，他扑到她身上，把她扑倒在席铺，撕
扯她的衣服，她挣扎一小会，安静下来，他迅速地脱掉彼此的衣裤，伏首吻在她
漂亮的阴户上，吻得她湿润一片，把阴茎变形为二十公分的尺寸，握着肉棒塞进
她的阴户，却见她神色冷冷，一点情动的感觉没有，他心中燃起巨大的愤怒，抽
棒出来，拿起衣服穿上，冷酷地道：「水月灵，老子多的是女人，你爱嫁谁就嫁
谁去，老子从此不稀罕你，也绝对不会再碰你半根毫毛。」

　　说罢，他转身走出石屋，飞离瀑布，直奔水月灵家，推了卢莉的房门，惊觉
没有反锁，念起封息结界，走到床前，摸到女人的屁股，扯落她的裤子的时候，
女人惊叫，却是明芷，他心头大惊，又听得睡在里侧的卢莉骂道：「杂种，是你
么？她是我女儿，放开她……」

　　原来水月灵不在，明羽和今木也不在，明芷跑来与母亲睡觉，顺便跟母亲说
话，不料睡着之后，被布鲁强行脱裤，於是惊醒过来，此时听得母亲的话，心中
惊疑，问道：「妈妈，你怎么那般跟杂种说话？你和他……」

　　嘶……布鲁撕开明芷的睡裤，他知道碍于卢莉，明芷肯定不敢声张，趁此机
会趴到她的私处一阵吻舔，把口水全部涂於她的阴部，她回神过来踢打他，他吼
道：「明芷，你想让大家都知道我跟你们母女的事情吗？」

　　明芷静然，忽感粗巨的肉棒抵在阴缝，刚想推拒，肉棒已经滑入体内，塞胀
的快感让她呻吟起来，又觉得那肉棒在他的体内越来越粗长，原来布鲁为了进入
方便，把肉棒变成二十公分的尺寸推进，进到她里面，变回原来的状态。

　　他把二十公分的尺寸形态称之为第二形态，如今将近三十公分粗长的肉棒在
明芷的骚穴里抽插，微微的胀痛和沈重的撞击，加上从未有过的快感，令她难以
压抑呻吟……

　　卢莉爬身起来推布鲁，把他推倒在地，他爬起身吼道：「卢莉夫人，你和我
有奸情，明芷知道，如果不让我跟她合体，你能够放心吗？明知道我这几天想你
的肉体，还让你女儿在你这里睡，你真是没脑子。」

　　卢莉怒道：「杂种，说话别太大声，你想让附近的邻居都听到吗？」

　　布鲁听到她念咒语，知道她是布置结界，於是悄悄地收起自己的结界，爬起
身摸到明芷的屁股，又把巨棒插进明芷宽大的骚穴。

　　这次母女俩都没有推开他，卢莉反而起身点燃灯火，看见布鲁站在床前扛着
女儿的两条腿，巨棒不停地抽插女儿的淫穴，她心中升起变态的兴奋，又见女儿
虽然心不甘被奸淫，可是一脸的淫糜模样，心中暗惊，为何短短的时间女儿就被
他抽得情欲喷发，却不知道布鲁进入明芷的瞬间，已经使用淫兽鞭，明芷连抗拒
的意念都消失了。

　　如今灯火燃亮，布鲁看见明芷的体态没有卢莉的丰满，但相对别的女性，她
也是够丰满的，比她的母亲好些，毕竟卢莉有些偏胖，但是两母女同样有着大乳
房和大屁股，他抽出巨棒，往她的阴部一看，只见她也生有和卢莉一样的宽大阴
洞，阴户没有卢莉的肥，胜在比卢莉的嫩，两片小阴唇发达，翻张得厉害，怪不
得他很顺利就插入她的阴道，原来她生了个大阴洞，还把黑毛儿刚刚剃掉，真他
妈的骚劲十足，再插！

　　布鲁把肉棒插进明芷的骚穴，听得她阵阵呻吟，他淫笑道：「明芷，舒服了
吧？昨晚你老公让我睡地板，老子今晚给他戴绿帽。你生得这大阴洞，你老公那
根十二公分的小鸡巴如何满足你？平时一定很不爽吧，是不是也偷偷地使用别的
工具？瞧你把阴户撑得多开，要不是我的肉棒够粗壮，也难以满足你！我操！瞧
不起我，你妈妈也不敢瞧不起我，插死你个骚屄！」

　　「啊啊啊！妈妈，我被杂种奸淫了，可是我好兴奋，妈妈救我啊……我不想
被杂种奸淫，可是我又舍不得他给我的快乐……」

　　卢莉走过来，看了看两人，默默地脱掉睡衣，道：「明芷，算了吧，他也不
是经常性，只是来我们这里干活的时候，他偷偷地搞我，这些事不能够让别人知
道，何况他的大肉棒确实让女人很舒服，所以我也默认了。现在你也被搞了，只
有妈妈和他知道，咱们母女也认了吧！和他做爱很疯狂，今晚我们母女一同领略
他的疯狂，那是淫兽宗族才拥有的强悍。明天把他赶走，我怕留他久了，会出事
的……」

　　「妈妈，我不能够对不起今木……」

　　「已经对不起了，现在杀了他，你还是抹不掉被他奸淫过的事实。何况传出
去，我们的脸面也没地方搁。过些天就是水月订婚的日子，我不想弄得满林风雨
的，这事我也对不起你爸，只是都这样了，能够对他说么？杂种，我底下湿得厉
害，肏我！」

　　布鲁听得卢莉的淫话，从明芷的穴儿抽出肉棒，转到趴在床前的卢莉背后，
捧着她的大屁股，巨棒一挺，全根插入她的骚穴，她淫叫道：「啊！杂种的肉棒
就是让人舒服，你爸才十三公分……」

　　明芷看着母亲的淫态，坐起身瞧了瞧自己被布鲁轰得张翻的骚穴，幽叹道：

　　「真的很舒服！杂种，让我看清楚你的肉棒。」

　　布鲁抽出巨棒，送到她眼前，她看得目瞪口呆，惊语道：「太……太粗长了
啊！杂种的血统原来这么优秀……」

　　布鲁狂笑，抱她下床，让她们母女趴站在床上，他挺枪刺入明芷的骚穴抽动
几下，又拉出来送进卢莉的淫穴插上一阵，接着又插明芷，如此轮翻地蹂躏这对
丰满的母女那宽大的阴道……



----------
　　　　　　　　　　　　　第七章　湖光春色

　　清晨，布鲁从两母女的肉体纠缠中挣脱出来，看着两母女被他肏得红肿的大
阴户，心中得意万分，穿起衣服离开她们的房间，不久，工人们到来，他和他们
一起工作，直至中午，明羽和今木回转，他吃了午饭，在卢莉的授意下，提前离
开。

　　布鲁往南走，他不想回东南部的木屋，直投可比庄院。行走两日，处於幽林
偏中部，过一天就可以到达药殿，他思谋着是否到药殿逗留几天，可是想到如果
常投药殿，会被人怀疑，心里有些犹豫。

　　走入小树林，布鲁眼前是一小片湖光山色。

　　这片幽林，都有着各自的景观，并非说北部是大草原，就没有树林，只是树
林相对少些。

　　在这片小树林附近没有人家，所以他必须赶紧出去，找得人家帮忙干活，把
肚子喂饱。

　　「咦？」布鲁正想绕过小湖赶路，忽见湖中有女子冒出头，他急忙躲到树木
背后，却见女子朝他招手，他定眼细看，从湖里突然冒出来的美人鱼，竟然是辛
迪。弗利莱，这不是勾引他么？

　　辛迪朝他游过来，他知道躲不过（也不想躲），从草木丛中走到湖边，看着
她渐渐游近，他道：「辛迪，你经常到这里游泳吗？」

　　「以前游过几次，这次我是故意的。我一路跟踪你，知道你会路过这里，赶
在你前面……你不下来一起游吗？」辛迪甜笑道，羞意和妩媚现于她秀美的小脸
蛋，布鲁看得有些呆了。

　　「嗯，你慢慢游，我要赶去替别人干活……」

　　布鲁随随说了句，转身离开，他清楚辛迪如此做的目的，然而他更清楚暂时
不能够惹上她，因为前次的事件刚过没多久，余波乃在，容易被人注意，他可不
想太快与精灵族为敌……现在的他，不可能乖乖把头送上精灵族的断头台。

　　「你难道真的不想摘半青不熟的桃儿吗？」辛迪怨声嗔道。

　　布鲁回首，看见她赤裸地站立在湖边，他胯下的肉棒陡然坚硬。

　　十五岁少女清纯的美体是他不能够抗拒的，他的双眼为之喷火，心想干他娘
的死就死吧，到这份上，先干一炮再说，反正自己早就想干辛迪了。

　　淫兽面对女人的裸体之时，基本没有任何原则性。

　　「我操，辛迪，你真是欠干！」

　　布鲁粗鲁地闷吼，走到她面前，捏了一把她圆胀的小乳房，伸手又摸到她湿
淋淋的阴户，抱起她就丢进湖里，迅速地脱自己的衣裤，没两下就把自己脱得精
光，朝着湖里的她扑过去，她却向相反的方向游，他紧追不舍，喊道：「辛迪，
给我停住，是你勾引我，现在我性趣来了，你他妈的想逃，看我轰烂你的处女小
洞！」

　　「布鲁，你好粗鲁，我害怕！」

　　「停住，停住！」

　　「你捉我不着……」

　　「我他妈的用得着捉嘛，闪人！」

　　布鲁掉头游上岸，辛迪回头看见，慌了，急忙游回来追……

　　「唔布鲁，唔布鲁，你别走，我不逃了！」

　　布鲁不听辛迪呼叫，继续游到岸边，仰首躺在湖滩上，看着辛慌乱地游来，
他闭起双眼。

　　不久，她游到身旁，轻声道：「布鲁，你的小桃桃回来了。」

　　「不是说害怕吗？」布鲁闭着眼说道。

　　「你不要我，人家更害怕。」

　　「为何要对我如此好？」

　　「我觉得对不起你……」

　　「仅仅是因为对不起吗？」

　　「也许是，也许不是。我不明白自己想什么，但我想把身体给你……」

　　「你知不知道，如果我接收你的身体，或者会被你害死？」

　　辛迪久久没有回答，布鲁好奇地睁开双眼，只见她那双黑亮的大眼睛注视着
自己，他心中一阵悸动，伸手抚摸她的俏脸。

　　她举起手握住他的手掌，幽然叹道：「我知道她们不会相信我说的话，也知
道她们任何时候都想抓住你的把柄，想把你害死，可是我永远都不会再让她们检
查我的身体，那是我的耻辱。她们那样做，有没有想过一个少女的自尊心所受到
的打击？从那件事开始，我明白在她们的心中，只有她们自己有自尊，而别人随
意任她们践踏，就好像你一样。你在我们的眼中，是一个可以随意践踏的、没有
尊严的、低贱的杂种。然而从你背我的那天起，你在我心中，就是一座高大的山
峦。」

　　「山总是被人踩着的……」布鲁感叹道。

　　「但山也压着大地！我想成为被你压着的那一小片土地……」辛迪娇嫩的肉
体伏到他的身上，继续道：「在这片小土地里，我用心培养一个花园，这个花园
只有一朵花，只供你采摘！」

　　布鲁仰首吻了吻她湿润的嘴唇，笑道：「只为你动听的情话，我死而不憾，
只为你的花园，我冒死进去！但你要知道我是一匹野兽，凡我进入过的花园，都
被糟蹋得一片狼籍，你真的不害怕吗？」

　　辛迪也有模有样地吻了吻她，甜笑道：「你怎么变了心性？我知道的布鲁，
在美人儿面前，不是这么废话的。你以为我不知道你跟我妈妈的事情吗？」

　　布鲁吃惊，问道：「你什么时候知道的？」

　　「那次摘桃之后，我很注意你，有时候想你，就偷偷地去看你，有次看见你
和妈妈，所以我知道妈妈杀你的真正原因，就是因为妈妈想杀人灭口。」辛迪的
话令布鲁感到震惊，他没想到辛迪也如此的有心机，差点被她天真无邪的外表骗
了。

　　「为何你在皇宫乃至任何地方，都说你什么都不知道？」

　　「因为那些事情，不知道比知道更好。你放心吧，妈妈不会再杀你，精灵皇
后要她保护你，为了上次的那件事情，我们全家人都不敢伤害你，所以我才敢这
么……这么的勾引你。害你的事情，以前的我会做，现在的我，不会再做。我十
五岁了，你说半青不熟的桃子最好吃，我要摘下来给你细细品尝。自从那件事之
后，我觉得我也是一个低贱的精灵，整个精灵族都知道我被几个女人强迫地检查
女人最神圣的地方，所以，我也没有任何顾虑，要把这个地方留给精灵族最低贱
的杂种践踏，那样倒逐了她们的愿。」

　　辛迪说得有些悲凉，布鲁知道那件事伤害她很深，本来被传他奸淫了她的事
情，已经够她丢脸，更何况在那么多人面前，被检查下体，这对一个少女的伤害
是无可估计的，那些人大概永远没有想过她的感受吧？

　　他想，这也是她放任自己、把纯洁的身体献给他蹂躏的原因之一。

　　看着她调皮的脸蛋，生得有些细圆，很精致，眼睛大大的，水灵闪闪，眉儿
细细弯弯、玉鼻如悬枣，红润的双唇合成大小适中的甜嘴儿，不笑的时候含着淡
淡的优雅，启嘴轻笑之时，却像小女孩一般的纯洁、稚真。

　　她本来就是个十五岁的小女孩，哪怕如何地扮成熟，都抹不掉那年轮必然的
纯真。

　　小巧的乳房生得圆隆圆隆，和羽轻如的蓓蕾差不多，但她比轻羽如矮两三公
分，体态甚为苗条，珠圆玉润的，皮肤也白晰如春雪，刚才他特意地看了她的阴
部，那里只生了些许的细柔黑毛儿，和她的发色一致，阴隆也比较肥嫩，不似她
母亲那般的瘦平。

　　他肯定她的小穴儿比她母亲的骚穴要肥许多……说句实话，他所看过的女人
中，塔爱娃的阴户看起来最瘦，可是容纳度比太多女人都要强，难怪塔爱娃要找
「马老公」，不知辛迪是否也了解这事？

　　龟头轻轻地抵着她的蜜穴，但他没有刻意地去磨擦，因为她不停地索吻，他
被她吻得性起，抱着她黑发湿湿的小脑袋疯狂地跟她接吻，直至把她吻得喘不过
气，他才放过她，离开她甜美的唇，凝视她傻愣傻愣（布鲁知道她不是真傻）的
大眼睛，笑道：「接吻的技术进步很多嘛，是不是跟谁讨教了？」

　　「没有，我只跟你接过吻……」

　　「怎么忽然间变得厉害呢？」

　　「你下面顶得我好难受！」辛迪答非所问，白嫩的脸蛋早已如熟桃般的红。

　　「是啊，我也觉得好难受，你赶快帮它消消火吧，求你了，小桃桃！」

　　布鲁故意把肉棒往她的蜜桃一挺，把她的嫩肉撞痛，她「哎呀」一声，蹶起
屁股，恼恼地眼了他一眼，从他的胸膛移身下来，转首看向他的胯部，好一会才
伸出小手抓住他的肉棒，惊叫道：「好大，我的手都抓不过来，比我爸爸的大多
了！」

　　「什么，你看过你爸爸的阴茎？」布鲁大惊，想起索妮娅跟宾格乱伦之事，
难道辛迪也跟她姐姐一样？

　　「我……我、我没看过……」辛迪慌乱地道。

　　布鲁的手抓住她的蓓蕾，道：「没看过你怎么知道？」

　　「好痛，布鲁，你抓得我好痛！」辛迪痛得眉头紧皱，眼泪都挤出来了。

　　布鲁放开手，尴尬地道：「不好意思，抓痛你了。」

　　辛迪双手抚胸，哽咽道：「为何你听到我说爸爸，你就这么激动？」

　　布鲁想起上次皇宫检查时，众女说她还是处女，心中也感奇怪，猜测她不可
能跟宾格乱伦，可是为何她知道宾格的尺寸呢？难道她喜欢偷看父亲的阴茎？

　　「想知道是为什么吗？」他轻问。

　　「嗯，想知道。」辛迪颔首落泪。

　　布鲁举手拭了拭她的泪水，道：「本来不想说的，但你既然知道你妈妈和我
的事情，都表现得若无其事，我想这件事也不会让你感到多惊讶，是这样的，我
见过你姐姐跟你爸爸……」

　　辛迪忽然把手儿掩在他的嘴上，道：「不用说了，我知道这件事，十四岁的
时候，我有一次睡恶梦，心里害怕，想到姐姐房里睡，可是看见她和爸爸，后来
一直有注意他们，所以知道爸爸那根东西的大小。难道你以为我跟爸爸吗？我爸
爸不会害我，他和姐姐的事情，我后来渐渐地了解，是姐姐勾引他的，而且姐姐
还跟公狗……这些事情，你应该都知道吧？」

　　「嗯，都知道。」

　　「妈妈也和公马……呜呜，我们家每个女人都那么坏，你是不是也觉得我很
坏？」

　　布鲁看着泪水狂流的她，把她拥落怀抱，由衷地说道：「你是很坏，整日就
想勾引我，可是我喜欢你对我这么坏。如果没有我，你会不会也跟公马或者公狗
呢？」

　　「呸！我才不要，我宁愿跟杂种，也不要跟牲畜。你知道吗，刚才我把守在
心中的秘密说出来，心里舒服许多，你能够帮我守着这些秘密吗？她们都是我亲
爱的家人……」

　　「辛迪小桃桃，我一直守着的。这些秘密我早已经知道了，如果要说，早就
说了。你妈妈连杀我两次，我都没有公开，可见我是多么的守口如瓶。」

　　「嗯，我喜欢你守口如瓶，我也会对我们之间的秘密守口如瓶。」

　　「既然如此，正式开始创造我们的秘密，我相信那是最幸福的秘密。」

　　布鲁把她的娇体抱转，让她头向他的脚，趴跪在他身上，她的屁股蹶在他的
脸前，看着她黑毛稀疏的嫩白阴户，欲火燃烧，淫喝道：「小桃桃，用你的桃嘴
儿服侍哥哥的捣桃棍，不然我咬兰你的蜜桃。」

　　他仰首张嘴，吻在辛迪的阴户，辛迪一阵娇颤，呻吟一声：「噢布鲁，你好
粗鲁……」

　　只见她低首，小嘴一张，竟然把硕大的龟头吞进嘴里，把她的小嘴包得胀满
了。

　　布鲁舒服，更是兴奋地吻她的小穴，感觉味道清新，果是处女之穴，一点味
儿也没有，不像她妈妈塔爱娃，骚骚的真他妈淫贱，於是缩嘴回来，双手瓣着她
的大阴唇，近距离观赏她的处女小穴，果然比她妈妈的肥隆，两片微微胀隆的大
阴唇夹得很紧，瓣开她的大阴唇，看见粉红的小阴唇短小肥厚，阴裂亦瓣得比较
开，知道她虽是处女，但承袭塔爱娃比较宽长的特性，应该能够容纳他巨大的肉
棒的插入，也就不需要为了迁就她，把阴茎变成二十公分左右。

　　（一直都是二十公分，什么时候才能够变成其他尺寸形态啊？）看着淫水闪
闪的红珠肉穴，布鲁忍不住又把嘴对着她的穴口吮吻，直吻得她娇体打抖，几乎
跪不稳要倒在他的身上，但他的双手瓣开她的阴缝的同时也托住她的小屁股，她
想倒也倒不下来，只得蹶着屁股任他吻吮她的阴户。

　　毕竟是处女，经受不住挑逗，没两下就娇体酥软，前身下倾，坚挺的圆蓓蕾
垂於他的腹部，磨撞着他坚实的腹肌。

　　「噢布鲁，噢哥哥，哦哦哦！你以后要对我负责，我才十五岁……」

　　辛迪被布鲁弄得情欲涌动，心跳加速带动呼吸艰难，不得不吐出肉棒，呻吟
呼叫。

　　布鲁没想到她如此容易情动，吞了几口她狂流的爱液，又想到这里可能不安
全，急着要插入她的处女之道，翻身把她推倒在浅水里，压在她娇弱的肉体上，
肉棒紧抵她的阴缝，呼喝道：「小桃桃，你是什么魔法精灵？」

　　「我其实不算什么魔法精灵，姐姐和哥哥们都比我厉害，我只是很低级的召
唤魔法精灵，只是玩玩的，不能够伤害别人哩，当然，除你之外，你是不够我打
的，可是我不会打你……噢哦！布鲁，你、你进来啦？我感到好胀，有点痛，你
那里好粗，圆圆大大的，塞进人家的小缝！」

　　「不会痛的，我进去就不会痛了！」

　　面对主动献身的纯洁的辛迪，布鲁当然不会让她痛很久，他知道淫兽鞭可以
做到这点，上次在羽轻如的处女小穴的刺激下，获得了淫兽鞭的第二种形态，却
不知道在辛迪的处女初道，会不会获得第三种形态，他急想知道……在水中，布
鲁缓缓推进，圆大的龟头渐渐地塞进她紧合的阴缝，那种处女特有的紧夹让他舒
服得闷喝。

　　她却紧皱着眉头看着他兴奋的脸，用心地感受他的推入，只觉自己的下体仿
佛被圆石挤胀，那种一点点被撑裂的感受让她很喜欢，可是突然的疼痛令她的身
体抽搐，被撕裂的痛觉在瞬间传遍她的全身，当他的肉棒全根插入她的阴道，像
是把她分开两半一般，巨大的痛苦使得她张嘴嘶喊……

　　「啊……痛……」

　　「爽！」布鲁在她的痛哭中，淫喝一声。

　　并不高挑的、看似柔弱的辛迪，几乎把他的巨棒全部容纳，只是那种紧凑绝
非塔爱娃可比。

　　他又是兴奋又是舒服，暗中推动淫兽鞭，阵阵劲气涌往阴茎，抽插中陡然感
到会阴涌出强大气流，脑中的意念也变得特别的活跃，这是他在羽轻如身上经历
过的。

　　於是放弃下体的快感，用心地感受浮现的记忆，看到了母亲大部分的魔法咒
语，同时闪现一些很奇异的影像，那是关於狂布宗族传承的一部分。

　　心中狂喜，淫兽鞭的第三种形态随之推动，猛然抽出阴茎，低首一看，那将
近三十公分粗长的肉棒，此时变成了十二公分左右，比原来短小一半不止，但他
不能让她发现，於是再次插进去的同时，他的肉棒又恢复成原本的尺寸，巨棒插
入她流血不止的初道。

　　在淫兽鞭的侵蚀之下，辛迪没有感到多大的疼痛，反而得到更大的快感，一
双嫩手紧紧抱着他的颈项，像个小荡妇一般呻吟！

　　「噢哦！噢哦！噢噢噢！哥哥，我从来没想过能够容纳你这么粗长的肉棒，
从来没想过做爱这么快乐，怪不得姐姐勾引爸爸，妈妈找公马交配，我以后也要
经常跟你做爱，我要做你的女人，一辈子都做你的女人。我就是要做杂种你的女
人，不管她们怎么说你，也不管你有多坏，坏到跟我妈妈做爱，我都不管，我就
是这样的坏女孩！哦哦哦！要死啦，好快乐，一点都不像别人说的，处女虽然很
痛，可也很快乐啊，她们都是骗人的……」

　　（淫兽鞭的作用就是催情，这种催情效果极强，如果到达巅峰状态，即使把
女人的阴道撕裂，她们也只是领略到疯狂的性爱快感，从而遗忘肉体上的所有痛
苦，但女人仍然保持理智的清晰，这是和催情药所不同之处。哪怕她们明知道是
被强暴的，明明不喜欢对方，但受到淫兽魔劲的侵袭，她们也会期待男人肉棒的
进入……）

　　「你错了，如果是别人破你的处，你会痛得要生要死，但我却会让你舒服得
要死要活。全世界只有我有这个本事，你以后知道哪个处女要破处，你告诉她，
让我代劳，保证她们初夜也能够领略最疯狂的高潮，这就是杂种的优良传承，这
次之后，你会坚信，杂交品种才是最优秀的。妈的，叫你以前鄙视我，插死你，
小婊子！」

　　「噢哦哦！我是杂种的小婊子，杂种哥哥好棒！辛迪爱死你了！」

　　「呼喝！呼喝！插得湖水都沸腾了，我的小桃桃就是迷人啊！」

　　「人家是你的小婊子……」

　　「我干！你只做我一个人的小婊子，就是我最可爱的小桃桃！」

　　「哦哦哦！辛迪是布鲁最可爱的小桃桃……」

　　布鲁一翻狂插，插得天昏地暗，也不知道搞了多久，辛迪好几次差些晕眩，
最终她还是撑不住，呻吟停止，真的晕迷过去。

　　他也感觉将要射精，扛起她的双腿，紧紧地抵进她的阴道，却见整根都能够
进入，惊叹娇小的辛迪的容纳性之时，股股阳精喷进她的花心。

　　又是一阵狂插，整个人扑倒在她身上，牛喘如雷。

　　「操他妈的巴基斯全家女性！」

　　布鲁狠狠地说一声，至今为止操了巴基斯的妈妈和妹妹，让他心中有种变态
的成就感，现在就差没有操最骚的索妮娅。

　　如此想着，他把辛迪抱进水里一浸，她立即醒转，从水里仰起湿脸，看到布
鲁坐在一旁，她爬依过来，靠在他的胸膛上，娇语道：「布鲁，我下面现在好痛
哦，可是刚才好快乐，你今天不要走了好吗？陪我在这里，不会有人来的。」

　　「可是我的肚子很饿！」布鲁想到自己的肚皮就发愁，民以食为天嘛，饱暖
才能够思淫欲。

　　辛迪神秘地笑笑，道：「我知道你喜欢吃，所以来的时候，带了好的饭菜过
来。」

　　「哪里？在哪里？」

　　布鲁四处张望，真他妈的像头饿狼……刚刚还是色狼的，他操！

　　辛迪赤裸地走上岸，布鲁看见她娇美的摇臀，和滴滴鲜血流落的美腿，胯间
巨棒又硬，追上来搂住她的腰，扒开她的双腿，曲膝一送，巨棒顶进她的血道，
她叫痛一声，回头嗔道：「这次很痛耶！我去把饭菜拿过来，你却搞我……」

　　「边搞边走，快点领路！」布鲁吆喝着。

　　辛迪转身推开他，慌忙地跑进林丛中。

　　他追过去，看见她蹲在林丛里撒尿，而她旁边放着她的衣服和一个竹篮，他
跑过来揭开篮盖，只见满蓝的饭菜，虽然已经冷了，但是牛肉、猪肉、鸡肉、鸭
肉、羊肉都有，他可是很少享受到如此多肉的饭菜，伸手抓了一只鸡腿，正想咬
下去，见她撒完尿回来，他单手抱她入怀，把鸡腿往她的蜜穴里一塞。

　　她痛叫一声，那鸡腿插进她的阴道，她嗔骂道：「布鲁，快把鸡腿拿出来，
你再这样，我要恼你啦！」

　　布鲁哈哈大笑，从她的阴道抽出鸡腿，张嘴咬了一口，赞道：「味道奇美，
这是处女鸡的味道，加上我这个童子鸡的精液味道，真他妈的是世间美味。」

　　辛迪一双大眼瞪着他，娇叱道：「你是大公鸡，才不是童子鸡！」

　　布鲁把鸡腿送到她嘴巴，道：「咬一口试试！」

　　「不要！」辛迪别脸一边，道：「我才没有你那么肮脏……啊！」

　　布鲁不理她的反抗，把鸡腿塞进她的嘴里，道：「是我的小桃桃就吃！」

　　辛迪只得咬扯了一口，慢慢地嚼着，他把她抱正，巨棒插入她的阴户。

　　她痛得瘫靠在他的胸膛，咕哝道：「我的伤没好，很痛的，你不要乱动。刚
才为何没有那么痛呢？」

　　「傻瓜，因为刚才你正兴奋着，把痛觉忽略了。哪个女人初夜不痛的呢？我
只是能够在做爱的时候让你不痛，却不能够消除你事后的痛苦，你可能要痛好几
天，千万别躲着悄悄哭哦。」布鲁一手拿鸡腿，一手抚抓她的蓓蕾，阴茎又被她
的阴道紧紧夹着，舒服得如置天堂。

　　她仰起娇脸，撒娇道：「再吃一口！」

　　布鲁俯首下来，把口中嚼烂的鸡肉送进她的嘴……

　　「你好坏的！」辛迪嚼着肉，嗔羞地道。

　　布鲁把鸡骨头一丢，拿起一块羊肉塞进大嘴，道：「不坏怎么做杂种？小桃
桃，喂我吃饭，等我吃饱，敢教你没力气回家。」

　　「我现在都没力气回家了，双腿软得很，走路都不稳哩。你比爸爸厉害好多
啊，我看爸爸进姐姐的房间，没多久就出来。你刚才插了好久，我刚撒尿时，看
到自己那里肿了。可是想到以后不能够经常见你，我就伤心，要怎么才能够天天
和你在一起呢？」

　　「你嫁给我！」布鲁半开玩笑地道。

　　辛迪脸色一黯，幽道：「自从被她们检查之后，我真的不怕嫁给你，反正她
们都不把我当人看。可是我家人不会同意，而且我真的嫁给你的话，或者她们又
会惩罚你，我不能够害你。在我家里，又不方便见你，所以我想，以后我悄悄溜
到你那里好不好？」

　　布鲁叹道：「我很少在家，平时都在外面干活。你知道，我不干活，就没有
饭吃。」

　　「那怎么办？」辛迪紧张地道。

　　布鲁邪恶地笑笑，道：「办法倒是有，你肯不肯？」

　　「你说说。」

　　「你知道我跟你妈妈有一腿，如果我同时跟你们三母女做爱，以后去了你们
牧场，她们就会瞄过你爸爸和你的哥哥，这样的话，不是解决了吗？」

　　辛迪气道：「我才不要那样，你把我当傻瓜一样哄骗，妈妈和你的事情我不
管，你如果搞我姐姐，我也不管，可是别想我跟她们一起。我不希望她们知道，
除非我真的嫁给你。当我嫁给你之后，我不准她们碰你，也不再准你碰她们！」

　　「哟，管起我来啦？好吧，我不搞她们，可是你妈妈很想搞我，上次她就过
来，我拒绝了她，她很生气，如果次次都拒绝，她会不会再一次杀我？」

　　辛迪一片愧色，悲道：「唉，我怎么有那样的妈妈和姐姐呢？说真的，看见
妈妈和你做爱我也不是很生气，可是想到妈妈跟马、姐姐和狗，我就感到悲痛，
她们怎么可以那样呢？布鲁，你要答应我，不要……不要看不起我，虽然我知道
现在很多人嘲笑我，可是只要你不跟她们一样，我就心满意足了。」

　　布鲁道：「像我这样的半精灵，没资格嘲笑你们。辛迪，你想过以后还跟别
的男人吗？」

　　「不想，我只跟你，我想成为我们家唯一正常的女人，我想做一个纯洁的精
灵，即使喜欢做这种事，也只跟一个男人做，哪怕这个男人是被精灵族践踏的杂
种。」

　　看着辛迪的坚定，布鲁稍稍地被这个十五岁的女孩感动。

　　在弗利莱家族里，他唯一不憎恨的，也许就是坐在他怀里忍受着剧痛，还愿
意给他欢乐的少女。

　　他吻了吻她的嘴，道：「我明白了！我会让你成为我永远的女人，除了我，
将没有任何物体能够进入你的生命。吃饱之后，我和你到湖里洗鸳鸯泳，让湖水
沾满你的爱液和我的精液。」

　　「嗯，无论多痛，无论多伤，我都让你肏个够！让你把我的小桃桃变成大桃
桃……」


　　　　　　　　　　　　第八章　壮阳药的效果

　　依依不舍地辞别辛迪，布鲁走进药殿，但他没有停留，只是向夫恩雨要了一
小瓶壮阳药，接着前往可比庄院。

　　在那里逗留了四天，卡真还是没有从他，但卡兰和侬嫒跟他打得火热，两母
女特别喜欢享受他的新武器，也终於见识到布鲁新生出的两种尺寸，侬嫒还是喜
欢第一种形态（原本尺寸），卡兰比较喜欢第二种形态（二十公分左右），但是
两母女都不怎么接受第三种形态（十二公左右），所以他觉得第三种形态有些多
余。

　　可是侬嫒听到第四种形态，非常兴奋，叫他快些领悟出来，说即使把阴道撕
裂也要尝试一下超级巨棒，他不得不感叹女人的「胃口」之大。

　　离开可比庄院，布鲁终於要回东南部的住居，但想他的家很不安全，於是故
意转往尤沙城堡，被他赶上好时运，尤沙家正准备迎接克卢森和格花容色的家属
访问，很有一些杂活要他干，顺便也把衣服洗了。

　　进入城堡，发觉挺热闹，有种过节的气氛，巴基斯和辛迪赶在他的前头过来
了，索列夫知道他的到来，非常欢喜，趁人不注意把他扯到一边，问他有没有带
壮阳药，结果自然没叫索列夫失望，拿着药就找以茉和马兰黛做试验去了。

　　中午时分，布鲁回转池院，又听得池院的吵闹声，他听出是巴基斯和以茉，
看来此次以茉挣扎得激烈，他不想惹巴基斯，转身欲走，可是走了几步，掉头唱
起烂歌，走进池院，只见巴基斯和以茉已经分开，以茉的裙子有些折皱，他装作
不知情地道：「喔，巴基斯公子，你和以茉在干什么？」

　　巴基斯的好事被布鲁打断，心中愤怒，抢过以茉的饭盘，放落地上，解开裤
头，拉出他的小鸡鸡往饭菜里射尿，冷笑道：「我知道以茉送饭给你，想起很久
没整你，故意跑过来撒泡尿给你吃！」

　　为了掩饰他奸淫以茉的事情，巴基斯故意如此说。

　　布鲁只是笑笑，道：「巴基斯公子的阴茎还是那么漂亮，射尿也射得远，做
爱也做得久，小子非常的佩服，听说巴基斯公子今晚要和索列夫公子继续比赛是
吗？」

　　「是的，杂种你今晚一定要过来看，我让索列夫像上次一样惨败。那小子没
本事，却死要面子，哈哈，次次都想打败我，除了阴茎比我粗长些，他还有什么
比我能？」巴基斯冷笑道。

　　布鲁心中一动，道：「索列夫公子能够娶得基幽爱小姐呢！」

　　巴基斯不屑地道：「娶基幽爱有啥出奇？露蕾公主还是我的情人！她的身份
比基幽爱更高贵，又比基幽爱年轻漂亮，索列夫想跟我比，门都没有！」

　　布鲁心中偷笑：终於知道巴基斯的情人是谁了，竟然是露蕾公主，真是料想
不到。

　　「杂种，好好吃我的尿，你会变得像我一样强悍！」巴基斯嘲笑着，不顾以
茉和布鲁，率先离开池院。

　　以茉看着被巴基斯撒满尿的饭菜，满怀歉意地道：「对不起，本来已经不怎
么样的饭菜，现在都是他的尿，可是我又不能够帮你换一盘饭菜。」

　　「我肚子不饿！」

　　布鲁走过来，把饭盘踢飞，伸手抚了抚她皱了的裙摆，道：「以茉小姐，我
知道你跟巴基斯的事情，为何你不拒绝他呢？」

　　以茉吃惊，怯然道：「杂……杂种，你知道我被巴基斯奸淫？」

　　「嗯，为何你不告诉索列夫公子呢？」

　　「我怕公子不要我，所以不敢拒绝巴基斯，又不敢告诉公子。你、你帮我守
秘好吗？我真的很害怕公子不要我，我真的很喜欢他，从小就喜欢他，虽然他对
你很坏，可是他没有巴基斯那么坏，他一直很疼我……可是，可是，我却被巴基
斯，我很害怕，呜呜！」以茉说到最后伤心地哭了。

　　布鲁此刻对以茉的淫意全消失了，由衷地说道：「如果你相信我，就听我的
话，把巴基斯强暴你的事情告诉索列夫公子，以后就不用再受巴基斯威胁了，索
列夫公子会对你很好的。」

　　以茉哭道：「怎么可能？我这不洁的身体，公子一定不会要我。杂种，如果
换成是你，你还会要我吗？」

　　布鲁笑道：「我是杂种，是最低贱的，任何人都没有我低贱。只要是女人，
我都要！」

　　以茉同情地看着布鲁，哀道：「现在的我，也比你好不了多少了！让我想想
吧，巴基斯总是威胁我，说要告诉公子，我害怕，不敢反抗。或者把这事说了，
我心里会好受些，现在活得好辛苦。」

　　布鲁忽然道：「以茉，我下次给你报仇，把巴基斯的情人露蕾公主抢了，叫
他尝尝自己的女人被别人奸淫的滋味。」

　　「扑哧！」以茉失笑，泪脸泛红，道：「你在逗我！你怎么可能抢得到露蕾
公主？刚刚你都说没有女人要你，现在又说狂妄自大的话，惹人家发笑。」

　　「笑出来就好，哭过之后应该笑得更灿烂，这是我妈妈说的。以茉，记得我
的话，找机会向索列夫公子坦白，如果他不要你的话，我娶你做老婆算了。」布
鲁认真地说着，顿了一下，又以淫语道：「我可是有一支很强的肉枪的哦！」

　　「混蛋杂种，你也是坏蛋，我不跟你说了。」

　　以茉嗔娇一声，拿起地上的空盘，冲跑出去。

　　布鲁淡然一笑，道：「龙拉，你可以进来了。」

　　只见龙拉出现在门前，她走到布鲁身旁，道：「艳图小姐找你。」

　　布鲁惊道：「这种时候她找我做什么？」

　　「你心知肚明。」龙拉冷语中带着羞涩。

　　布鲁道：「你不说清楚，我可不敢过去。」

　　「艳图小姐说，现在是最安全的时候，午休时间没多少人注意。」

　　「也好，正被以茉弄得欲火焚身。啊，龙拉，我知道你听到我们的谈话，以
茉的事情别跟其他人说，虽然我不喜欢索列夫，可是想替他保留一点面子，也想
让以茉受到的伤害减少些。」布鲁真诚地道。

　　龙拉艳冷的脸一愣，道：「为何你替以茉着想？」

　　「哦？为什么呢？也许因为她生得漂亮可爱。说起来你比她更漂亮，我当为
你更着想。哈哈！」

　　布鲁迈腿走向院门，她没有跟来，他回首一看，见她满脸的冷嗔，他朝她一
笑，认真地道：「以茉给我送了很多年饭，我很感激她。」

　　夜晚，布鲁躺在床上，没人来打扰，他继续思索时隐时现的一些记忆。

　　渐渐地睡着，半夜时，曼莎来了，和他好了一场，说起艳图的事。

　　他说如果丹玛想知道，就叫丹玛自己来问他。

　　曼莎得不到答案，又怕被人捉奸，急急忙忙地离开。

　　布鲁睡到天亮，正想出屋，索列夫带着以茉进来。

　　「索列夫公子，早上好！」

　　「杂种，今日你不用干活，刚才我吩咐管家，让他别找你。」

　　「公子，这怎么行？我再干半天活，吃了中餐就得离开，如果不干活，今天
我吃不上饭啊！」

　　「我操你这白痴！本公子发话，你会没饭吃？今天不用干活，你也会吃得很
好。我听说昨天中午，你的饭菜被巴基斯撒了尿，搞得你没吃饭是吧？那卑鄙的
狗杂种，昨晚在十个女兵面前败得很惨，你给我的药真他妈的厉害，我从没有那
么强过，竟然搞一个时辰才射精！妈的，昨晚疯狂半晚，十个女兵都被我征服。
巴基斯那药跟你给我的药根本没得比，你杂种好本事，拿得到那么劲的药。」索
列夫说起昨晚的床上战绩，脸面发光，异常兴奋。

　　布鲁道神秘地道：「悄悄告诉公子，巴基斯吃的药只是一般的壮阳药，我给
你的却是高级的壮阳药，用钱都买不到，只有某些特殊级别的精灵权贵才能够买
到。夫恩雨大人不想给我，是我偷来的，下次过去要被她臭骂一顿。」

　　「杂种，你够义气！」索列夫拍拍布鲁的肩膀，忽然骂道：「干，别站那么
高，坐下！」

　　布鲁坐到地板上，道：「索列夫公子，其实我也很恨巴基斯，你们个个都整
我，可是就巴基斯和马多整得我最惨，其中巴基斯最阴毒，我他妈的偷也要偷最
强的壮阳药给公子，让公子能够一炮干上一两个时辰，叫他巴基斯威风扫地，鸡
巴又没公子粗长，做爱也没公子持久，看他还嚣不嚣张？还有，我已经查出巴基
斯其中一个情人。」

　　「是谁？」索列夫兴奋地道。

　　「露蕾公主。」

　　索列泄气般地道：「这个算了，我惹不起，你再仔细观察，巴基斯那无耻的
淫贼，肯定还有别的情人，我要那些惹得起的，比如他们家的使女，或者是他们
家附近的平民女孩，应该有一两个是他的姘头。我以前稍稍地听他说过，但他没
有具体说是谁。等我知道，我也要报复他。」

　　布鲁道：「公子不是说不强迫女孩吗？」

　　「你这蠢驴，我去勾引他的情人，把他的情人夺过来，这样才有面子，谁他
妈的干那种违反精灵族法规的事。我可是三遗族中的尤沙家族的独苗，用得着强
迫女人吗？说得我像巴基斯一样，没有魅力，只有卑鄙。但是，我今天的心情很
好，不怪你乱说话，还感谢你说服以茉把巴基斯的事情向我说，下次巴基斯强迫
她，就不能威胁她了。」索列夫拥着以茉，继续道：「我决定娶基幽爱之后，立
即纳以茉为妾，是我的第一个妾。」

　　布鲁道：「马兰黛呢？」

　　「别提她了！」

　　索列夫又是气，道：「我前几日发觉她跟东帝申那杂毛有一腿，是她勾引东
帝申的。原来她很早就暗恋东帝申，只是东帝申碍于她的父亲马洛，没有搞她，
直到我搞了她，宣布她是我的女人，东帝申找到背黑锅的人，就他妈的给我戴绿
帽。她因为已经不是处女，也不怕跟东帝申搞东搞西。然而那晚我悄悄找东帝申
的大女儿以英，发觉他们俩的奸情。我干，下次我操以英可尔的时候，叫上你，
用你的大炮轰烂那骚妇的臭屄。」

　　布鲁惊道：「公子跟以英也有一腿吗？」

　　索列夫晒道：「何止有一腿！她老公的鸡鸡只有十二公分，她听女兵们说我
的鸡鸡不错，勾引我，我不干她，岂是男人？这事你要保密，说出去你的命就没
了。」

　　「我一定不会说，我忠於索列夫公子！」布鲁点点头，想起东帝申的阴茎似
乎也不是很强悍，便问道：「公子，马兰黛迷恋东帝申，难道因为东帝申有一支
很强悍的阴茎吗？」

　　「我干，跟巴基斯一般短，只是比我略粗一点点，但只是一点点。马兰黛原
来就喜欢他，他生得成熟俊美，是马兰黛少女时期的暗恋对象。以前他不敢跟马
兰黛发生关系，自从我跟马兰黛确定关系，而且知道她不是处女，他也来搞一两
下。也好，下次我勾引他老婆，我操，我的鸡鸡不比他的差。」索列夫气愤地说
着，马兰黛的背叛无疑让他脸面扫地。

　　布鲁道：「这么说，索列夫公子是不要马兰黛啦？」

　　索列夫狂笑道：「要，当然要，怎么不要？有得玩，怕什么？她爱贱，我就
让她贱个够！老子最讨厌这种女人，在我面前说多么忠贞，掉脸就跟别的男人鬼
混。要是她被奸淫的，我一点都不介意，可她跑去倒贴，实在让我没面子。」

　　「想不到马兰黛做出这种事……」布鲁假意感叹道。

　　索列夫道：「这种事在贵族里很正常，说精灵族纯洁，其实由古至今，精灵
族的贵族也不见得纯洁。至少进入这片幽林后，我知道很多乱搞的情况，好比我
乱搞女兵，我老爸也乱搞。所以我有时候宁愿找平民精灵女孩，或者找使女，像
以茉这样的，她们都还纯洁。你个杂种，当然不会懂得我们贵族的风流事。现在
让你知道一些，省得你大惊小怪。昨晚本来想叫上你，但想到让你搞精灵女兵，
不安全，要是她们传出去，我倒没啥事，你杂种就死歪歪了。以茉，把你的衣服
脱掉，我们表演给杂种看！」

　　布鲁急忙把破门掩了，以茉羞涩地脱掉衣裙。

　　索列夫念起结界咒语，道：「白天不怎么安全，设下结界比较好。」

　　「公子不脱衣服吗？」布鲁看见索列夫没有脱衣，觉得有些奇怪。

　　索列夫摸摸以茉的阴户，道：「杂种，以茉今天是乾净的。昨晚到今天我都
没碰她，你不是很想搞女人吗？别的女人我不敢叫你搞，以茉是我的女人，不会
说出去，你搞她吧，但只限这次，以后没有我的允许，不得偷偷搞我的以茉。」

　　布鲁和以茉都惊得目瞪口呆，以茉羞嗔道：「公子，你是不是不再珍惜以茉
了？为何随随便便把以茉送给别的男人？」

　　「公子，这可使不得，虽然我很想……可是以茉是公子的女人，而且她很爱
公子，我看还是算了吧！」布鲁也觉得太突然，他有些接受不了索列夫的变态行
为。

　　索列夫怒道：「你是敬酒不吃，要吃罚酒吗？这是我的命令，如果你敢不服
从，就是不给我面子。」吼罢，他转首又朝以茉说道：「以茉，正因为疼你，才
允许你跟杂种好一次，你瞧瞧他的大肉棒多厉害，疼惜你，才让你享受一下他的
大肉棒。听话，杂种在这方面是最优秀的，我听说过他们的家族，真的很强！」

　　以茉羞哭道：「可是，公子，我真的不想，我只想要公子……」

　　「我知道啦，别哭，我如果不要你，早在知道你被巴基斯奸淫的时候，就彻
底地把你抛弃。只是你受了这么久委屈，应该给你一些补偿，假若这次之后，你
觉得一点都不快乐，我向你道歉，如果快乐的话，你千万不要移情别恋。好了，
我出去了，今天不会有人进来，你们好好玩吧！」索列夫起身离开，看不出他有
一丝的犹豫。

　　以茉羞耻地看着布鲁，他也愣然地看着她，过来许久，她哭咽道：「杂种，
你……你开始吧！」

　　布鲁仍然愣坐在地上，低首道：「以茉，就这样吧，我们坐一阵，然后你出
去，跟索列夫公子说我完成了任务。虽然我很讨厌他，可这些日子他对我不错，
加之你对他的爱那么纯洁，面对你，我忽然有了半点良心，不想加重你心里的愧
疚。」

　　「杂种，你是不是觉得公子很奇怪？」

　　「唔，我想不明白他……」

　　「我也想不明白，可是我很喜欢他，只要他叫我做的事情，我都会做。我、
我不想骗他……」以茉吱唔着，缓缓地躺下去，曲张双腿，私处已经流出迷人的
体液。

　　布鲁胯间巨棒坚硬，但他想了想，忽然倒在地上，不久睡将过去。

　　也不知睡了多久，突然被踢醒，看见索列夫怒冲冲地站在面前，他惊然爬起
来，说道：「索列夫公子，我已经完成你交代的任务啦，以茉……咦，以茉没离
开吗？」

　　索列夫怒道：「杂种，你是不给我面子吗？以茉刚说你没有碰她，你觉得她
肮脏？还是觉得我的女人不够好？在我的女人面前，安然大睡，你个杂种，想死
是不？我这次看着，快点给我操以茉！趴过去，舔我的女人的蜜穴！」

　　布鲁又想说话，索列夫提脚要踢，他连忙躲闪，爬到床前，伏首到以茉的胯
间，张嘴吻住以茉的小穴，不料才吻了两下，以茉流出满满的淫液，果是做爱极
品，他仰首起来，对索列夫说道：「公子，我已经服侍得以茉小姐爱液狂流，该
公子进枪啦！」

　　「我操，今天以茉是你的，你叫我进枪干什么？脱掉你的衣服，否则我阉了
你，看你还雄不雄？」索列夫踹了一脚布鲁的屁股，破口大骂。

　　布鲁慌忙脱掉衣服，挺着巨棒，道：「公子，真的可以吗？」

　　「插进去，我要看看你的大肉棒插进女人小穴的情景。」索列夫命令道。

　　布鲁扛起以茉的屁股，看见她脸色羞怯，他把肉棒抵在她的小缝口，迟迟未
进。

　　岂料索列夫走到他屁股后面，双手推他的屁股，巨大的龟头就挤进以茉的阴
道口，把她小巧的阴户塞得膨胀，胀痛得她皱紧眉头，一双手小手伸上来推着布
鲁的胸膛。

　　索列夫一看，双手使劲在布鲁的屁股狂推，巨棒撞入以茉的阴道，以茉痛得
呼喊出声。

　　「啊呀！公子，好痛……」

　　索列夫立即跑到两人身旁，俯身下来一看，叫道：「哇，爽，杂种的大肉棒
就是厉害，把以茉的阴户塞得饱饱，连一点空隙都没有，还有一大截露在外面，
我靠，下次哪个女人敢惹我，老子就叫杂种用大肉棒轰烂她的小穴！杂种，傻了
吗？快操以茉！」

　　布鲁捅到以茉的底部，才知道以茉的阴道比较短浅，只吞纳他肉棒的三分之
二，难怪索列夫十五公分的肉棒让她欢喜，也是因为她的阴道比较短细的原因。

　　他听得索列夫的命令，开始缓缓抽插，以茉阴道的紧凑让他很舒服，抽插十
来下之后，以茉渐渐适应了，爱液也把两人的性器润滑充足，他开始加快抽插速
度。

　　以茉感受到大肉棒所带来的特有快感，那是索列夫所不能够给予的。

　　她朝索列夫看了看，却见他解掉裤子，拿着他的阴茎套弄，心里终於承认他
是有些变态，谁知道他竟然在此时问她：「舒服吗，以茉？」

　　「公子，以茉不知道……我还是喜欢公子……」她紧张地回答，巨大的快感
已经渗透她的神经。

　　索列夫提起裤子，道：「哇，好刺激，不行了，我找马兰黛解决，操烂她的
骚屄。」

　　布鲁见索列夫离开，把肉棒从以茉的小穴抽出，看着她圆洞大张的红穴，说
道：「以茉小姐，公子走了，你不想做的话，我们就结束吧！」

　　「杂……杂种，我、我想做完。」

　　以茉初次领略粗大的肉棒，高潮已然将近，肉穴空虚骚痒，只想让大肉棒把
她的肉穴塞满，羞嗔地瞪着布鲁，看似有些怨色。

　　布鲁一看，迅速把肉棒推进她的肉道，狠狠抽插之时，推动淫兽魔劲，整根
肉棒几乎全插进以茉的阴道。

　　以茉疯狂地呻吟着……最终，布鲁把精液射进晕眩的以茉的小穴，穿好衣服
后，把以茉叫醒，她瘫痪在床上媚笑道：「杂种，你好强啊！以茉连续十几次高
潮哩，次次都像是晕眩一般，最后真的晕迷。我没想过能够容纳你那么粗长的东
西……帮我穿衣服好吗？」

　　布鲁默默地替她穿上衣裙，看看外面的天气，说道：「泌颜香快要送饭过来
了。」

　　「嗯，你这一次搞了我好久，公子吃药也没你厉害。我该走了，以后你不要
挑逗我，好吗？」以茉摇晃着站立床前，半哀求半忧怨地道。

　　布鲁尴尬地笑道：「以茉小姐，我以前也没挑逗你吧？何况你只是听命于公
子，恩赐我一次，我已经很感激你了，不会像巴基斯那样强迫你。」

　　以茉忽然伏依在他的胸膛，幽叹道：「我说这些话，不是想拒绝你。正因为
我知道拒绝不了你，只要你一挑逗我，我就会做出对不起公子的事情，所以求你
不要挑逗我。如果你想要我，你问一下公子，他同意的话，我很乐意陪你。以前
只知道你是杂种，是精灵族诅咒的存在，没想到你这么惹人……喜欢。杂种，千
万不要挑逗我！」

　　说罢，她摇摇晃晃地走出去。

　　布鲁看着她的背影，心想：我还怕你以后挑逗本杂种呢，瞧你把我的床都流
湿了。

　　以茉走后不久，泌颜香送饭过来。

　　布鲁看着这个只有一百三十二公分却生得无比娇美的小精灵，胯间巨棒暗挺
起来……



----------
　　　　　　　　　　　　第九章　酷爱猛男的女孩

　　顺利地离开尤沙城堡，回到他的旧木居。布鲁对於索列夫之事虽感荒唐，但
以茉的身体是真实的，他真实地侵占了一回她的肉体，只是他对她，也没有任何
的期待，对於索列夫，他也不感到任何愧疚。

　　有时候想想，精灵的贵族真的像索列夫所说，荒唐而淫乱，他自己也亲眼看
过许多，好比埃菲和三大家将、精灵王和夫恩雨、雅聂芝和他，也就那么回事。

　　很久没有回来这里，但景色依然。幽林的景象，如同精灵的青春，拥有长久
的一成不变。

　　他昨天在河里浸泡整整一日，仍然是赤裸着身体；这是属於他的天地，一直
以来都由他主宰，不可能因为艳图的不允许，而把他仅有的享受和自由抹杀。

　　今日是他离开尤沙城堡的第三天，他想王俯的人应该到了尤沙城堡，只是不
清楚他们什么时候离开。

　　由各种迹象看来，精灵族将有一段时间的热闹气氛，王俯和尤沙家联婚、沙
坦迎娶凯莉公主、水月灵嫁入皇族，都是精灵族的大喜事，但对於他来说，和以
往十九年没有区别，多出来的或者只是对水月灵的那份不甘之心。

　　然而他能够怎么办呢？即使拥有最强大的力量，他也不能阻挡她的心吧？

　　唉，算了，再怎么美好的事物及人，不属於自己的，别挂在心上，反正他也
没有属於自己的东西，哪怕是本该拥有的自由和尊严，也掌握在精灵的手中，倒
不如都不是自己的，偷起来比较刺激、也比较心安理得，同时还有说不出的成就
感。

　　偷吧，狠狠地偷，把精灵族所有的女人都偷一轮，这最适合用在虚伪的、自
以为是的精灵身上。

　　偷着她们的秘密，也偷着她们的肉体，甚至偷着她们的心……高级的空间结
界渐渐的撤消。

　　从昨晚到现在，他一直在结界里面修炼母亲的魔法咒语和宗族的简单搏斗技
巧；自从得到辛迪的处女魔血的滋养，淫兽鞭达到第三种形态，关於母亲的魔法
咒语全部浮现，只是有些咒语难以使用，即使有着母亲强大的魔法储存，还要经
一定时间的修炼，才能收放自如。

　　至於他体内的强大魔法为何不被精灵们察觉，这得感谢于母亲的功劳，她把
所有的魔法力量封印，平时不会外泄，强大的结界阻挡别人的探测，这是生命结
界中的一种，叫做：胎隐魔结。

　　但是如果龙兽血咒的力量成形的话，可能就瞄不过精灵敏锐的察觉，幸运的
是，至今龙兽血咒所传承的力量还没有真正成形，他清楚地知道需要经过长久的
修炼，才能够把最终血咒唤醒，成为自己的生命之息，所以只要有时间，他都会
设下强大的空间结界，在结界里修习龙咒的基础武道调息法和现在他所能够记起
的简单搏斗招式。

　　他所设下的空间结界，和一般精灵的「封息结界」有异曲同工的效用，只是
比一般的封息结界强大。

　　比如像侬嫒卡兰的结界，只能够扭曲视线和隐藏声息，并不能够阻挡别人进
出，而且范围极小，又好比丹玛的结界，在扭曲视线和隐藏声息的基础上，可以
阻挡一般人的进出，可是范围仍然极小，而且遇到比较强的魔法冲撞，就会破裂
开。

　　但他所用的结界，却是空间魔法结界中极为高强的一种，结界范围极广，且
能够阻挡最高级的魔法的冲撞。

　　这种结界并非禁咒，使用起来极其方便，能够隐藏一切的声息，哪怕最高级
的魔法，也会被它紧紧地团在结界里，可是有一个缺点，就是不能够阻挡物体的
进出，因此称之为「魔流之盾」。

　　魔法精灵强者都懂得这种结界，平时用来修炼魔法……精灵族怕幽林被人类
探知，不敢使用强大的魔法力量，所以在修炼强大魔法之时，一般会设下「魔流
之盾」，以阻挡魔法流的泄出。

　　修炼无疑是一件极其无聊的事情，唯一的好处就是肚子不感到饿……真他妈
的有够神奇，以后肚子饿了，修炼妈妈的魔法就可以当饭吃。

　　可是不吃饭怎么行呢？这辈子勤奋工作，就是为了一餐吃，每想到吃饭，他
的胃就开始抽搐，思谋着今日出去干活，顺便吹一阵淫淫的风，看看精灵女性裙
底的春光，或者还可能偷偷她们裙底的秘密，哈哈。

　　布鲁得意地阴笑，撤消结界，赤裸地走向河岸，准备出去找活做……藏得太
久，精灵们免不了胡乱猜疑。

　　「哥！哎哥！天依来看你啦！」

　　远远的看见天依骑在马上朝她招手，他不顾赤身裸体，拔腿朝她奔过去。

　　她从马背上飘飞过来，投入他的怀抱，撒娇道：「哥，你怎么不穿衣服啊？
我昨天就想过来找你，可是要问候很多人，我都累得半死。今天撇开她们，悄悄
溜过来找你，怕你不在家哩。」

　　布鲁疯狂地吻了她一阵，吻得她一脸的口水，抱着她往木屋走去，道：「你
要是来迟一步你就找不到我了，我刚在河里泡泳，想出去找碗饭吃，不料你就来
了。」

　　「哥，你很饿吗？把我的马儿杀了吧，我们烤着来吃！剩下的肉你晾乾，腊
存着，留你慢慢享用？」天依心疼地道。

　　布鲁惊喜道：「真的吗？这马是不是你家的？」

　　「我骑的马，就是我的。」

　　「真好，亲亲！」

　　布鲁亲了她的嘴，抱着她回到马旁边，挥拳轰在马头上，马儿嘶劈一声，应
拳而倒。

　　天依惊讶地看着他，蓦地疯狂吻他的脸，道：「哥，你是真男人，是妈妈妈
常说的猛男耶，我好喜欢你！如果是男性精灵，他们一定会在女孩面前装善良，
说马儿多可爱啊，杀死多可惜之类的恶心话。他们天天吃肉，还以为肉是从地里
长出来！瞧瞧我的哥，二话不说，一拳把马儿轰死，有力量又乾脆！见到我，没
穿衣服就扑过来，是天依最爱的真男人！」

　　布鲁弯腰下去抓住马脚，一手抱着她，一手拖着死马，道：「我是杂种，很
少有肉吃，干他娘的，你说把马儿给我宰来吃，如果我有半分犹豫，我就不是专
吃剩菜剩饭的半精灵杂种。其实我最想做屠夫，天天有肉吃，嘿嘿！」

　　天依见他抱着她，还拖着一匹沈重的死马，走路也气不喘的，谈笑自如，讶
然道：「哥，你的力气真大，为何你能够一拳把马儿打死？」

　　布鲁道：「我从小干活，体格强壮，别说一匹马，就是一头大象，我也一拳
轰了它！」

　　「说得也是，听说你以前经常给沙珠大人搬一两百公斤的巨石，力量应该很
大。」

　　「别提她，那个变态沙珠，老喜欢叫我搬石头，说什么锻炼我的肌肉，我真
想把她搬起来狠狠砸到地上，也锻炼一下她的肌肉！」

　　「哥，你不会真的想砸沙珠大人吧？」天依惊道。

　　此时正走到河边，布鲁把她放下来，道：「只是说说，沙珠不是石头，不会
乖乖给我砸。天依小姐，你到我屋拿把刀过来，顺便帮我拿条短裤，我宰马给你
瞧瞧！」

　　天依急忙跑进木屋，两手提着布鲁要的东西跑过来，说道：「哥，你会宰马
吗？」

　　「我什么活都会！每逢节日，或者哪家办喜事，杀猪宰羊，我也算一份。以
前只是帮干活，不得吃上肉，这次我要吃下整匹马。哈哈，竟然是公马，有人看
见，一定心疼。」布鲁穿着短裤，想起酷爱公马的塔爱娃。

　　天依笑道：「我不会心疼的啦，我只心疼哥你！」

　　布鲁摆弄一下柴刀，道：「天依小姐，站远一些，我表演砍柴刀法给你瞧，
呼喝，我砍！」

　　满桌的马肉盛宴，让天依看得目瞪口呆，她没想到野蛮的布鲁还有一手好厨
艺。

　　一次性品尝过来，味道虽不是极佳，但也算不错了，赞道：「哥，原来你做
菜也这么厉害，你还有什么做得厉害的？」

　　「做爱！」布鲁贪焚地吃着马肉大宴，看了一眼稚气未脱的天依，继续无耻
地道：「等我吃饱，让你领略一下。」

　　天依虽然生性豪放，且和他有过亲密的肉体接触，听到他如此的话，小脸蛋
也红了，羞嗔道：「哥，我只是来跟你玩，不是跟你做爱，上次我说过，要再过
两年哩，等我长大些。你的东西太大，我那里又小又嫩，受不了的啦！」

　　布鲁咕哝道：「我有绝招！」

　　「什么绝招！」天依好奇。

　　布鲁道：「我们打个赌如何？」

　　天依道：「打什么赌？」

　　「如果我的绝招让你感到惊奇，就算我赢。」

　　「嗯。你赢了之后呢？」

　　「我赢的话，你把身子给我。」

　　布鲁不愧为一代淫兽，面对十三岁的天依也说出如此之话，但想想天依年龄
虽小，身高已有一百六十余公分，比很多精灵女性都高挑，也难怪他淫心不死。

　　「如果你输了呢？」天认羞涩地反问。

　　「很简单，我把强壮的身体给你。」

　　天依咯咯娇笑，指着布鲁的鼻尖，嗔骂道：「哥就是坏，不愧是天依看上的
男人！无论输赢，都想要天依的身体，你再这样的话，我会害怕得离开哦！」

　　「不信！」布鲁把一块马肉塞进嘴里，叭嗒叭嗒地咬嚼。

　　天依起身，道：「真的不信吗？」

　　「不信。」布鲁坚持地道。

　　天依转身出屋，他继续吃马肉，好一阵，不见她回转，慌忙跑出去瞧了瞧，
没见她的踪影，只得回屋里继续吃肉……

　　「天依小娘们，说走就走，害我吃不了点心，唉！本以为肉宴之后，会有甜
美的处女桃，岂知溜得那么快。下次一定要找卡真，现在急需要处女满足我的兽
欲啊！暂时能够得到的处女，怕只有卡真，早知留着艳图……啊，艳图，她身边
的龙拉也是处女，可惜曼莎不会答应，唉，失败。」

　　布鲁自言自语结束，继续默默大食。

　　在他的观念里，浪费肉食是大罪……他八辈子没见过这么多肉，希望别给精
灵们知道，否则又要倒大霉。

　　饱餐之后，他捧着肚皮躺回床上，心想：这次死都值了，不用做饿鬼了。

　　因为最近修炼魔法和武道比较累，不知不觉中睡过去了。

　　梦里有一堆女人相陪他，於是发出嘿嘿的淫笑，忽感含着他的肉棒的女人生
气，牙齿使劲，咬得他龟头生痛，睁开双眼要瞧个究竟，却见天依站在床前玩弄
他的阴茎，始知刚才乃梦境也。

　　但现实更叫他欢喜，伸手把天依抱上床，问道：「你不是已经离开吗？」

　　「到河里洗了个澡。」天依娇笑道。

　　「你在河里洗澡，不怕别人看见？」

　　「我设了结界……」

　　「洗澡干嘛？」布鲁坏坏地问。

　　天依羞了，道：「人家一大早赶过来，满身汗水的难受，洗个澡舒服些，还
能够干嘛？」

　　「你洗澡，肯定有企图。趁我睡着了，脱我的短裤，证明你的企图非常的变
态。」

　　布鲁翻身把她压住，说道：「在我洗漱回来之前，如果你还没把你的衣服脱
掉，我就把你的衣服撕得粉碎，让你没衣服穿回去，永远都在这里陪我。」

　　说罢，他跳下床，跑出去一阵，很快又跑回来，却见天依睡在裸窝，他急忙
掀开被窝，只见她一丝不挂，稚嫩的娇体在被窝里温热如暖玉雕。

　　他钻进被窝拥住她，硬是把阴茎往她的嫩胯顶。

　　她嗔怨地看着他，道：「哥，不要啦，会把天依弄坏！」

　　「弄坏再修补。」布鲁紧紧拥着天依，根本没想她还是小女孩，也没想到格
花容色的可怕，狂热的欲望加上对处女的需要，她已经是他必取之女。

　　对於送到嘴的羔羊，饿狼岂会放过？

　　「天依，用你的小腿夹着我的肉棒！」

　　布鲁把阴茎插入天依合紧的嫩腿，她果然把他的肉棒夹得紧紧，却感他的肉
棒来回抽插她的腿缝之时，也同样地磨擦她的嫩阴户，美好的快感令她轻轻的呻
吟起来，眯着一双眼儿轻吐舌尖，舔着嘴唇道：「哥，我妈妈要是知道，不会放
过你的哦！」

　　「我连你妈妈一起奸！」

　　布鲁闷吼，他没有肏过像格花容色那般丰硕的女人，很想试试。

　　天依笑道：「我妈妈不喜欢真男人，她喜欢像我爸爸那样的男人，你不是我
妈妈理想中的男人啦！可你是我理想中的男人耶，妈妈喜欢女人一样的男人，却
要我找像你这么野蛮的男人，搞得我一直都喜欢野蛮人，嘻嘻，哥就是野蛮的杂
种！」

　　「其实我很温柔！」布鲁恶心地说着，手勾起她的股沟，抚摸她的小屁眼，
她反射性地缩了缩臀肉，他的手指挤进她的屁眼儿，她迅速地把他的手拉出来，
娇喘道：「哥，别搞那里，我前面的洞都没开哩。」

　　天依年纪小小，懂得的却不少，她抓着布鲁的手，道：「哥，我只想跟你这
样睡觉觉，不想和你做爱。你那根太粗大，如果是一般的尺寸，我还让你进来，
可是你的太粗大，我那里还嫩着，怕被你弄坏，以后不能够陪你。」

　　布鲁掀开被单，从她夹紧的双腿抽出肉棒，跪到她脸前，推动淫兽气劲，把
阴茎变成第二种形态，她看得一脸惊奇。

　　他得意地道：「这样的尺寸呢？你还怕不怕？」

　　「哥，你怎么能够让阴茎变短小啊？太神奇了！可是还是有点大耶……」

　　天依话没说完，布鲁变出第三种形态，天依看得有点傻了，他说道：「这样
呢？」

　　「嗯，哥太神奇了，我想要哥哩！」天依点点头，接受了他的第三种形态。

　　布鲁骄傲地握着十二公分长的阴茎，觉得自己的阴茎有些漂亮了，而且觉得
这第三种形态也是有用的，起码可以骗小女孩，嘿嘿，天依的处女，不知道会给
他带来什么样的变化呢？


　　　　　　　　　　　　　第十章　结界狂风

　　得到允许，布鲁伏压着她，看着她妩媚天生的稚脸，心想再过两年，她或者
就是一代娇姬也说不定，像她的母亲虽然体态硕丰，无疑亦是一代肥姬（哈哈）
骚媚出格。

　　天依和姆依都继承了格花容色的骚媚，不同的是姆依喜欢搞同恋，天依却酷
爱猛男。

　　「把舌头伸出来！」布鲁命令道。

　　天依乖乖吐出香丁，布鲁含住她的舌尖，一阵轻咬。

　　她大胆地伸出手儿握住他的阴茎，感到坚硬烫热，玩得受不释手，看来她很
喜欢他的第三种形态……小处女应该都会喜欢。

　　「唔哥，你现在的阴茎和我哥哥的一般粗长，可是比他的坚硬。我看过我哥
哥的，他的阴茎总是软垂垂的，不像你这般坚硬挺起，还有我爸爸的阴茎比你现
在长一点点，没有你的硬挺。等下如果插进人家的小缝，一定会让人家很痛，可
是真的太神奇了，让我逼不及待地想成为你的小女人，才不管妈妈说的，要再等
两年。天依现在都长大啦，不等。」

　　布鲁吻着她的颈项，听她在耳边细语，倍感兴奋，伸手至她的私处，抚摸她
刚刚长毛的嫩阴户，摸到她细嫩的小肉缝，发觉她的爱液流得很多，把她隆膨的
肉包润得湿滑，真是迷人的可爱。

　　天依的小手套弄得他的阴茎很舒服，虽然她年龄不大，可是因为家庭原因，
懂得很多，小手儿灵活得紧，套磨得他龟头酥麻，乾脆仰躺，道：「天依小姐，
你以前是不是跟谁玩过？」

　　「没有，我只跟你玩过。我很聪明，能够举一反三，一学就会。」天依骄傲
地道，翻身上来，伏首到他的胯前，双手捏抓他的阴茎，张嘴含吸，他舒服得呻
吟，伸手过去抓她的小乳。

　　这乳房比羽轻如的蓓蕾还小，感觉有些坚硬，像是刚开始发育。

　　粉红的小乳头很快坚挺，看着她蹶着雪白的小屁股努力地吞吐他的肉棒，像
个小荡女一般侍候他，布鲁的心中没有愧疚，反而觉得更刺激，无耻的话张嘴而
出：「天依小姐，我的处男阴茎被你吸得就要射精啦，你真是幸运的女孩，小小
年纪就可以宰掉我的童子鸡！哎呀！吸得我好舒服，再用力一点，把我的肉棒都
含进你的小嘴，我要在你的喉咙射精！」

　　天依把他整根阴茎含进嘴里，刺得她的喉咙生痒，急忙吐出阴茎，胀红着小
脸，咳道：「哥，咳，哥，我不行啦，刚才插得我喉咙好深，险些窒息，咳！我
妈妈就能够把爸爸整根含进嘴，还嫌爸爸的不够长哩。」

　　看来她明显是被家庭教坏的。

　　「天依，只要你能够用嘴把我征服，我可以暂时保留你的贞操！」

　　布鲁忽然很想射精进她的嘴，那刺激当不亚於得到她的处女。

　　岂料天依啐道：「我才不要，累死人啦！我宁愿把下面的小嘴给你用……」

　　布鲁想起当初曼莎也是因为用嘴太累，最后选择把蜜穴乖乖赐赠。

　　「以前你又说是强者……」

　　「我下面比上面强悍……」

　　「比较一下才知道！」布鲁起身，趴跪在她身上。

　　他的双脚分跪在她的脸两旁，头埋进她的私处，舔吮她的湿热的蜜穴。

　　她呻吟出声，双手抓着他的臀部，仰首含住他的阴茎，使劲地吮套。

　　布鲁没想到她如此懂得挑逗号男人，他怎么能够输给她呢？

　　好歹他也是「超级处男」，对上她这种超级处女，正所谓「强强联合、杀她
个天昏地暗」。

　　他打开她的双腿，一手撑前，另一手拔开她稚嫩的小蜜穴，只见洁白的肉丘
现一道小缝。

　　这缝儿极其红嫩，从她拉裂得比较细长来看，长大之后她可能也有着宽肥的
骚穴，只是如今她还小，阴缝像一道鲜红的纹线，稍稍地打开，晶莹剔透的爱液
滴流而出。

　　他的中指和食指按捏在软滑如玉的阴唇膨丘上，两指压拉她嫩白的大阴唇张
开，湿红的小肉缝翻现，里面红润的小阴唇生得如两片红肉芽片子，不由得缩回
撑在床板上的手，食指轻轻地挑逗她的小肉瓣。

　　天依受到他手指的刺激，情欲浓升，一双小手扯抓他的牛卵，小嘴贪婪地含
着他那变得和一般精灵粗长的阴茎（男性的精灵平均尺寸在十二公分左右），若
果她曾经品尝过男性精灵的阴茎，则可以比较得出布鲁此时的阴茎尺寸虽然和男
性精灵的差不多，可是这根阴茎的硬度跟热度是那些精灵无法相比的。

　　人类很喜欢奸淫女性精灵，不仅仅因为精灵的外表生得比人类漂亮，更因为
她们的美穴生得比人类女子的阴道要细紧，但是她们拥有精灵的恢复能力和天性
的伸缩弹性，所以即使再细小的阴穴，也能够容纳很粗长的阳具，而短小的阴茎
插入她们的美穴，也觉得非常紧凑。

　　这是精灵女性和人类女子的根本不同，布鲁那般粗长的阴茎，能够插入她们
的阴道，并非她们的阴户比人类女子的阴道宽大，而是她们的伸张弹性比人类女
子要好许多，且她们的阴户即使经过百年的摧残，很多都能够保持最初的形态，
好看又好用。

　　就拿天依细嫩窄小的阴户来说，若果他用原始状态的阴茎插入，也是可以突
破她的处女阴道，然而那样会让她非常痛苦，因此他才使用阴茎的第三种形态，
这样她又欢喜又不会很痛苦；她对他很不错，没必要让她痛得死去活来。

　　再说天依的狂热，根源于格花容色对她的教导，从而令她有着变态的幻想，
如果因为痛苦而让她的幻想破灭，以她狂热的性格，她会毫不犹豫地把他推开，
则他得不偿失。

　　温柔而极富技巧地挑逗，刺激她稚嫩的阴户；这阴户生得没有卡真的肥隆，
可是两片洁白的大阴唇稍稍地隆胀、紧紧地闭合，可爱而美妙，没有妇人那种翻
开的现象，从外观上看，极其洁净、秀美，既能够大幅度地引起男性的性欲、又
能够引起男性的怜爱之心。

　　布鲁以手指逗弄许久，见她晶莹如水露般的爱液溢光流彩，忍不住双手托拱
她的小屁股，大嘴压在她的小阴户，用他变态的舌头磨舐她的大小阴唇，渐渐地
把舌头钻进她的阴道浅部，品尝她清洁的阴肉和洁净的爱液，感到她人虽纤嫩，
然而流水的特性很强，这或者是因为她阴户细嫩的缘故……如果没有特多的爱液
润滑，很容易伤到如此稚嫩的阴户。

　　天依被「超级处男」的超熟技巧弄得欲火焚身，迷恋地吃着他的阴茎，拱着
屁股只想被巨物插入她空虚的蜜穴，把她多出来的空洞填充，可是他的磨功非常
的有耐性，她渐渐地失去理智和耐性，抗议性地轻咬他的龟头好几下，发觉没有
任何暗示的效果，吐出他的阴茎，嗔娇道：「唔哥，哥你……插插我！快插插我
咦，我好想让你插我……」

　　扭动着白洁的小屁股，天依动情地呻吟，小手儿轻捏布鲁的牛卵，捏得他生
痛。

　　他提起屁股，擡起首回望她，却见她鼻尖渗汗，唇红脸燥，金发儿也显得有
些淩乱，那双眼儿特勾人，他心头大荡，转身压下来，吻住她迷人的嫩嘴。

　　她动情地和他相吻，一双手小手抓着他的阴茎，勇敢地往她的阴户里拉进，
可是不得其门而入，於是别开脸，大胆地呻吟：「噢哥，进不了啊，哥我要你进
来……」

　　布鲁回手握住自己的肉棒，发觉细小许多，他大手一抓，只露出一个龟头，
着实没有以前那种雄壮的姿态。

　　他把龟头抵在她的阴道口，问她：「天依小姐，你要不要看着我的肉棒插进
你的小穴啊？」

　　他想起羽轻如，心想像天依这般狂热的女孩，应该也会有这种变态的嗜好。

　　谁知她嗔道：「哥，我不要哩，看着你的东西进来，我怕会像上次一样中途
而废，到时你又要怪天依的不是了。」

　　「我可是要看着的。」

　　布鲁撑起身体，弯起她的一双玉腿，龟头压进她的大阴唇，却见那两片已经
嫩白的阴唇被他的龟头挤进陷进阴道里，两端的阴裂迅速地拉张，沾染着爱液的
红肉在颤栗。

　　龟头被她的阴肉吻夹，紧凑而湿热，他使劲地压挺胯部，整个龟头挤进她细
窄的阴道，再挤进一点，她崩紧身体呻吟。

　　「咦哥，胀胀的，有些儿痛，你好像已经顶着我的里面啦……」

　　没错，他的龟头顶着她的处女膜，她却以为是顶到她的花心，嘿嘿，小女孩
都这么的天真可爱！

　　顶死她，顶穿她……他还是首次顶插如此嫩的小穴！

　　本应该首先顶卡真，可是卡真老不同意，只好便宜天依啦。

　　下次就顶卡真，一定比顶天依还要舒爽许多倍！

　　「哥，你动啊，我不觉得很痛，像我爸爸在妈妈身上的时候，动啊，抽出、
插进，他们都是这样的啦，天依曾经看过耶，顶进来就要动的……」

　　天真的语言，说着淫荡的话，叫布鲁的欲火更是浓胀，他的双手紧勾住她的
胳膊，腰部运劲，胯部前推，阴茎如利枪般捅破那层阴碍，一种紧凑而温润的包
夹由他的阴茎传递全身，真实地感受到天依嫩阴道被他撑裂的细妙的声音……

　　「咝滋！」

　　「啊呀！裂开啦，呜呼痛！」

　　处女膜被撕破的瞬间，天依稚嫩的纤体崩紧，小脸痛苦地扭曲，同样痛苦的
叫喊由她的小嘴裂崩而出，眼泪瞬间弥漫她的眼眶。

　　她双手伸上来推打布鲁的胸膛，嘶喊着：「啊哥，好痛啊，呜呜，你让我休
息一会，休息……」

　　布鲁知道她已经后悔，立即运起淫兽魔劲，感到淫兽鞭再次变得活跃，脑中
浮现许多记忆，但是没有关於淫兽鞭第四种形态的变化咒念。

　　阵阵催情的劲气由阴茎向阴道壁冲激，瞬间激起天依的狂乱的情欲和快感，
初次的痛苦被这种快感中和，她的一双小手软垂下来，眼睛迷奇地瞪着他，情动
地呻吟道：「哥，好像不是很痛了，忽然变得很舒服……不准你休息啦！」

　　淫兽鞭真他妈的好用！

　　布鲁心里狂呼，把十二公分的阴茎从她的阴道里抽出来，觉得这长度还没能
够抵触到她的阴道底部，猜测她的阴道虽然细窄、稚嫩，但生得比较深长，於是
把沾着她的鲜血的肉棒变化为第二种形态，持着二十公分粗长的肉棒插进她的阴
道。

　　她感到又是一阵胀裂，硬物实实地抵在她的肠端，惊语道：「哥，你是不是
又变长啦，好舒服，我喜欢这种粗长，让我感到好舒服！哥，你让我瞧瞧！」

　　她挣扎着仰身而起，布鲁抽出阴茎，她一看，大叫道：「噢哥，原来天依也
能够容纳你这么粗长的啊，好神奇，不知道能不能够容下哥最粗长的形态？」

　　布鲁兴奋地建议道：「要不要试试？」

　　天依怯怕地说道：「不要了，等我长大，或者下……下次……哥，你插进来
啊，你在外面，我就感到痛，你插在里面，我就不觉得痛了，反而很舒服，好想
让你插……」

　　「我也好想插死你！」布鲁挺着巨棒再次插入流血的小穴……天依一挺屁股
迎上去，呻吟道：「噢哥，你是不是魔术师？能够让阴茎变大变小变短变长，又
能够让人家好快乐，哥插我！咦哥插我！好快乐，胀得人家身体快要爆炸！」

　　布鲁看着二十公分粗长的阴茎把她的嫩穴胀得满满，抽拉之时更是舒服，又
听她淫言娇语，心中感动加冲动，带着淫兽魔劲的阴茎不停地插抽。

　　她双手勾着他的脖子，迷吟地吻舔他的颈项，说道：「唔哥，我不后悔爱上
你，也不怪妈妈那般教导我，虽然你是半精灵杂种，可是你在我心中，是最好的
男人，如果我活一千年，我跟你九百八十七年，如果出世的时候就遇见你，我跟
足你一千年。哥，你变得像刚才那般短小，我是第一次，我怕你把我的宝贝弄坏
了，这次要小些，嘻嘻！」

　　天依娇语，淫兽魔劲让她忘却初次的痛，此刻的快感比痛苦要浓烈许多，她
迅速地爱上做爱的感觉，可是细嫩的阴道还是被他第二种形态的阴茎胀得满满，
她有些担忧阴道会被弄坏，要求布鲁以第三种形态和她缠绵。

　　布鲁遵从她的要求，反正她细嫩的阴道很紧凑，阴茎细小一点，也被她夹得
紧紧。

　　血液和淫液渗杂着，从天依的小嫩穴流出，满屋子飘溢淫糜的味道。

　　布鲁紧压天依，臀部的耸动越来越激烈，加上初级淫兽鞭的催情动用，最终
把初次的天依推上初次高潮。

　　她疯狂地领略这种奇妙的感觉，阵阵的晕眩令她神智迷失，原以为这种感觉
会很快结束，可是一波追一波的高潮随之而来，直到他在她体内疯狂射精，她总
共经历八次高潮，瘫痪在床上，神智迷失，进入半昏迷状态。

　　阴茎留阴道里的感觉很美好，布鲁不舍得把阴茎抽出，呈半软状态的阴茎留
在她的体内。

　　他整个人压在她的肉体上，轻吻着她的嘴唇，许久，她从昏迷状态中渐渐清
醒，回应着他的吻。

　　如此一阵，她感到在她体内的阴茎又开始硬胀，没有了淫兽魔劲的催情，她
阴道的疼痛变得明显，呻吟道：「哥，你又硬啦，我觉得痛哩，刚才那么舒服，
现在变得很痛。可是我不害怕了，痛过这一回，以后应该不会痛。」

　　再次硬挺的阴茎深留在嫩湿的阴道，布鲁没有抽动，只是安静地感受她的初
道紧紧地包夹他的阴茎的美好，以及让她的处女魔血长久的滋养他的淫兽鞭。

　　他伸手抚着她汗水未干的脸蛋儿，道：「以后我要插你的屁眼！」

　　天依甜甜地一笑，道：「像那些男使插我哥的屁眼一样吗？」

　　「嗯，但我绝对不插男人的屁眼！」布鲁坚决地道。

　　天依羞羞地道：「下次……给你。」

　　「你要记得禁食……」

　　「嗯，我知道，我哥经常禁食。」

　　布鲁见天依如此依顺他，忍不住给她一个奖励吻，她似乎很喜欢接吻，咬住
她的舌头不准他太快退出，两人於是又一次长吻，之后，她道：「我哥那样子，
只苦了我的两个嫂嫂。我现在才知道原来做爱这么快乐，妈妈却要我再过两年才
领略这种快乐。嫂嫂她们嫁给我哥哥，一直都在守寡呢，我哥根本不进她们的房
间，她们一辈子都不知道做爱是件快乐的事情。」

　　「只有跟我做爱才是最快乐的事情，如果你跟别的男精灵做，就没有这么快
乐。」布鲁自信满满地道。

　　天依似乎了解一些东西，也附和道：「自从遇见你之后，我就很关心你的事
情，了解你们的家族很坏，可是做爱很厉害哦。哥，以后天依只做你的女人，不
跟别的男性精灵好。有段时间我想，不能够嫁给你，就嫁给一个男性精灵，然后
悄悄跟你偷情哩，现在我只想你一个，如果你不能够嫁给我，我就独身。为你独
身，你觉得如何？」

　　「很好，我喜欢，如果你永远长不大就好了。」

　　「你傻啦，怎么可能永远长不大？我想快快长大，你瞧我的胸脯多小，长大
才好看！」

　　布鲁听她如此一说，伸手抓住她刚发育的小乳，笑道：「再过两年，会变得
很大，到时候你又嫌重了。」

　　「不会，我妈妈的乳房好大，姐姐和嫂嫂的乳房也好大，她们都不嫌重。」

　　「你妈妈和姐姐的阴户是不是也很大？」

　　「嗯，很大……噢呀！不能够说……」

　　「你都说了！有多大？」

　　「反正很大，我又不会形容，你别问了。」

　　布鲁笑笑，轻轻地耸动，天依感到疼痛，也很舒服，一边呻吟一边静静地领
略阳具在她阴道里的抽拉，渐渐地又兴奋，道：「我妈妈阴户很肥大，那缝儿特
宽特长，有次我见爸爸把手伸进去。我十二岁的时候看见过嫂嫂洗澡，她们的阴
户她很肥嫩，肉包一样，肥肥的，像她们的人一样肥。哥，你怎么把你的阴茎变
大啦？好痛哦，你突然好兴奋。是不是我一说妈妈和嫂嫂的阴户，你就幻想她们
啦？这可不行，我不准你在我身体里的时候想别的女人哦，但你离开我的身体，
我就不管啦。」

　　「没有，我只想你，之所以这么兴奋，也是因为你说的话太叫人兴奋。」布
鲁一边插抽一边说谎，他看得出她有些痛，可是她嫩细的阴道令他很舒服，且她
也能忍着疼痛细细地品味那疼痛中的快感，他也就没有停止抽插，心想，再过两
年，她就不是这种滋味了，趁现在她年幼，多体味一些时候。

　　在技术性的温柔抽插中，天依的快感渐渐覆盖疼痛，刚刚息休的情欲再次涌
动，小小的爱穴感受着男性的生殖器的侵占，忽生奇趣地道：「哥，我们到河里
做爱吧，我们一边泳澡，一边做爱到天黑，然后我才回尤沙城堡。」

　　布鲁很喜欢她这个建议，抱她起来，她双手挂在他的脖子，一双脚儿环实他
的腰臀，他抱插着她，到了门前伸头向四周看了看，见没有人，於是大步踏了出
来，一边搂着天依的小屁股，一边挺插着她的小血穴，真是从脚爽到头。

　　走到河边，天依已然经历一个小高潮，媚着双眼看着他的脸庞，感动地道：
「哥，以前我也知道你是杂种，对你其实没有好感，自从那次掉到你的怀抱，我
疯狂地喜欢你，现在才知道原来杂种是最优秀的，我不后悔哩。」

　　「按照科学理论，嘿嘿，杂交品种一般比较厉害，但也有例外的，比如纯种
马就比杂种马好些。我是骑马的骑士，所以杂交得正好，因此很多的纯种马都喜
欢被杂种骑士骑她们！我的天依也是纯种马……」

　　「去！我才不是马，我是纯种精灵。」

　　「以后帮我生多多杂种半精灵出来。」

　　「我不生孩子，我这么年轻，要生孩子的话，起码百年之后。」

　　「那多可惜，你应该现在生几个杂种儿子，让我们的孩子奸淫那些美丽的精
灵，我们看着脸上有光！你瞧瞧我爸爸多有先见之明，叫我妈妈生个杂种在精灵
族，要不然你怎么能够领略到杂种的厉害之处？」

　　布鲁极力诱惑天依为他生孩子，可是天依打死不愿意生。

　　她依然抗拒道：「我不生啦，要生的话，你找别的女孩生，我不会吃醋。虽
然很不舒服，可是我发觉应付不了你，就想找谁一起和你做爱，我想定然会很刺
激。」

　　原来天依也有变态的心理！

　　布鲁有点明白天依的变态之处，她似乎喜欢跟别的女孩一起和他做爱。

　　这叫他欢喜，不由得问道：「天依，你想找女孩跟我一起做爱吗？」

　　「嗯，想我的好朋友。」

　　「你的好朋友是谁？」

　　「我最好的朋友是六公主。」

　　布鲁惊道：「你是说六公主吗？她不是只有十二岁吗？」

　　天依笑道：「正确的说，她只有十一岁，未满十二岁，但是一般都说她十二
岁。」

　　布鲁又说道：「你跟她的关系很好吗？我可不敢碰她，你还跟谁的关系比较
好？」

　　「还有一个，但是，她不适合你啦，她很矮小，只有一百三十公分，即使你
那变得短小的阴茎，也不能搞她。克卢森亲王曾经想搞她，可是进不去。她那里
好小，她说克卢森的那根东西好大，有次想搞她，可是他那东西不够硬，插不进
去。后来克卢森娶了比她高十公分的诺特薇。」天依说起她第二个好朋友。

　　布鲁想了想，道：「你说的是席琳夫人身边的里芷吗？」

　　天依点头道：「嗯，就是她，我跟她的关系很好。」

　　「她不是已经十六岁吗？怎么跟你混在一起？」

　　「虽然她年龄比我大，可是身体比我矮小，性格也柔顺，实际上我是她的大
姐头，她都听我的话。但是六公主不听我的话，反而我得听六公主的话。她是公
主嘛，嘻嘻！六公主的蜜穴很好看，又嫩又肥，不生毛儿啦，非常漂亮，我都喜
欢。」

　　「你怎么都偷看别人的那里啊？」

　　「我没有偷看，我们在一起玩的好，有时候一起沐浴，就看到了。」

　　「六公主我不敢碰，你什么时候带里芷过来，我和你们玩刺激的游戏。」

　　「嗯，怕你进不了里芷……」

　　「放心，我比克卢森坚硬，一捅就进，不会丢你的脸。」

　　「克卢森很喜欢里芷，如果被他知道，我们会被克卢森杀死。」

　　「我是不怕死的……」

　　天依笑嘻嘻的，吻了吻布鲁，道：「哥，你是真男人，不像别的男人那么虚
伪。虽然你搞别的女人，我心里有些不舒服，可是你不像他们明明想得要命，嘴
里说的却是另一套正经的。你这么说了，我找机会让你把里芷睡了。反正她被克
卢森睡过，虽然克卢森没成功，但我相信哥一定能够成功，她说克卢森那根东西
很粗长，可是拿来跟哥的一比，就很短小了，而且哥那么粗长的东西，能够变得
很短小，神奇又强悍，里芷一定喜欢。自从她被克卢森挑逗过，春心大动哩，整
天和我说男人的事情，我以前不懂得，听都懒得听，现在懂了，帮你勾引她。」

　　布鲁感动地吻了她的小嘴，道：「我一定插烂她的小穴……」

　　「嗯，到时我要在旁观指导，我是她的大姐头嘛，嘻嘻！」

　　「为了感谢你，我们在河里继续疯狂造爱！」

　　「哟，我喜欢疯狂造爱，我是哥的小荡妇……」

　　天依兴奋地扭动屁股，布鲁把她推得仰倒，她的腰身特别的纤软，竟然反转
身体，双手撑地。

　　布鲁抓着她的双腿，阴茎由上而下地插她小小的血穴，舒服又刺激，没想到
她有这么一招反倒乾坤。

　　妈的，肏死她！

　　两人正兴奋，忘了周围的环境，突然听得有人厉叱：「杂种，纳命来！」

　　布鲁惊得扭首，看见冷怒的丹羽朝他走来，他惊然松手。

　　天依瘫痪地倒在浅水处，被水一浸泡，立即醒转，爬起来看见是丹羽，站起
来就挡在布鲁的面前，冷声道：「丹羽，你趟什么浑水，这事与你无关，赶快离
开，我可不怕你！」

　　「小骚蹄子，像你妈妈一样的淫荡！我今日来就是要杀杂种，不料碰上一场
好戏！」

　　「为何要杀他？」天依疑惑地问道。

　　丹羽冷冷地盯着天依血红的私处，冷笑道：「在你之前，我被他奸淫！」

　　天依回看布鲁一会，掉头对丹羽道：「既然如此，我们一起跟他做爱！」

　　「去死吧，小荡妇！」丹羽的手掌朝天依砍劈，一把银色的劲气之刀随手而
出。

　　天依大惊，又不敢闪躲，粉拳轰出，流莹般的闪电灌注她的拳头，硬硬地挡
了丹羽的魔劲之刀，但小身体被震得蹬蹬后退，撞到布鲁胸膛，两人退后两步才
站住。

　　她的拳头也流出了鲜血，知道自己非丹羽对手，惊道：「哥，你先离开，我
拖着她，你到尤沙城堡找我姐姐，说我被丹羽欺负，叫她来救我！」

　　「你们俩，谁也别想离开，我今日誓要杀了你们这对奸夫淫妇！」

　　面对缓缓逼进的丹羽，天依感到很无助，忽然一双强有力的手拥住她。

　　与此同时，男人的阳物从背后插进她的小穴，她闷哼一声，听得布鲁在她耳
边轻声道：「如果我不逃跑，你会让我搞你的姐姐或者你的嫂嫂吗？」

　　「哥，你现在还要跟我说笑吗？」天依慌急地道。

　　丹羽看见布鲁的阴茎插在天依的胯间，她的脸色变得更难看，冷冷的脸庞呈
现一种银色的光芒。

　　这种光芒渐渐地铺散，直到整个身体都被银光铺盖，在这银光中，她脸部的
肌肉发生奇特的变化，如银甲般的金属逐渐地在她身上成形。

　　天依看得大惊，娇喝道：「哥，快跑啊！只要你活着，我什么都答应你！她
是魔晶流精灵，我的初级雷电系魔法对付不了她。你、你怎么敢惹她？」

　　正在丹羽的身体发生变化之时，天依听到布鲁在她耳边念动咒语，她感到茫
然，回头一看，布鲁全身散发蓝色的魔光，始感到抱着她小小身体的这个男人，
拥有强大的魔法力量，但她不知道他为何懂得使用魔法，也不清楚他使用的到底
是什么魔法。

　　其实布鲁此时启动的是结界魔法中的魔门锁，这是空间封息魔法极高级的结
界，虽然封限的范围没有「魔流之盾」宽广，可是作用却比魔法之盾要强，不但
能够封住一切魔流，且能够阻碍任何物体的进入。

　　经过天依处女的刺激，虽然没有让阴茎达到第四种形态，但母亲的魔法几乎
被刺激出来，魔门锁就是刚刚撕开天依处女膜的时候显现的一种终极结界魔法，
这种魔法虽然不是禁咒，却是非常强悍，只有埃菲懂得，在这种情况上，毫不犹
豫地使用，为的就是跟丹羽拼死一博。

　　「丹羽，我知道你不肯放过我，本来我与你就没有任何瓜葛，你偏偏爱管闲
事，今日就让你知道是你的魔晶流厉害，还是我妈妈的魔法高明！我已经把这里
的一切封限，任何魔流和物体都无法进入，你我尽管放手一博，让你领略我妈妈
的结界和狂风！」

　　蓝光大盛，把方圆百米罩住，忽地变成透明。

　　天依和丹羽都知道布鲁的魔法结界已经完成，但她们都不清楚这结界到底有
何作用。

　　丹羽突然往结界外面飘闪，只是结界把她撞飞回来，她始知道布鲁所说的不
假，冷眼盯着布鲁，道：「杂种，原来你已经对精灵族构成威胁，想不到你隐藏
得这么深！结界魔法吗？你得意得太早，结界魔法只有某几种禁咒才能伤害人，
只要我把你杀死，你的结界就会消失，到时我仍然可以出去。现在正好利用你这
个结界，省得有人赶过来救你。」

　　「丹羽，你仍然没有清楚，我妈妈并非单纯的结界魔法精灵，她更是精灵族
最强的风系魔法精灵！以风的浪性，召唤风的力量，狂风撕啸！」

　　阵阵风啸之声被结界激荡，回旋！

　　布鲁的背后，爆起满天的水瀑……


　　　　　　　　　　　篇外篇·曼莎与丹玛的对话

　　曼莎已经作好最终打算，如果丹玛把她赶离尤沙城堡，她就让布鲁在他的附
近修建一间木屋，和他比邻而居。

　　然而丹玛没有驱逐她，甚至没有跟她说一句话，她也明白自己背叛丹玛是多
大的罪，怀着愧疚之心，继续默默追随。

　　直到布鲁再次到达尤沙城堡，丹玛因为艳图之事，终於开了金口，和她说了
几句话，叫她负疚恸哭，眼泪陡然流落。

　　为了完成丹玛交代的任务，布鲁第二次到来时，她选择半夜去会了他，虽然
她跟丹玛说已经和他断绝那层关系，可是她又怎么能够断绝得了呢？

　　半夜的疯狂中，她问起艳图之事，但他没有给她切实答复，她知道问不出什
么，用心感受他带给她的高潮之后，她依依不舍地离开他的怀抱，回到丹玛的阁
院，却见丹玛在门前守候她。

　　走到丹玛面前，她正要说话，丹已经冷笑道：「为何去那么久？问几句话需
要用如此长的时间吗？是不是舒服得连时间都忘记了？」

　　曼莎料不到从丹玛口中说出如此尖刻酸辣之话，她羞愧地低首，细声说道：
「小姐，我没办法！他要我，我没办法……不给他，你知道我不能够抗拒他。对
我来说，马多是一个错误，那样谋害小姐是一个错误，布鲁是更大的错误。在和
马多的错误中，我被欺骗、被利用，在对小姐的错误上，我欺骗、背叛小姐，这
两个错误，都让我感到羞耻、愧疚，可是第三个错误，让我得到一些惊喜和慰藉
以及莫名的幸福。」

　　「小姐，我不知道你对他是什么感情？可是我渐渐地爱上他了，爱得不能自
拔，哪怕这种爱只是建立在肉体的基础上，哪怕他一点也不把我放在心上，我仍
然是爱了他，任何时候都不能拒绝他！对不起小姐，是我背叛了你、害了你，我
听凭小姐处置，但我和他之间的私事，小姐亦无权过问。」

　　曼莎说话的声音虽然细弱，但语气坚定有力，然而柔软的本性使她不敢直视
丹玛的冷眼。

　　黎明前的黑暗，气氛变得异样沈冷。

　　「跟我进屋！」丹玛冷冷地命令。

　　曼莎慌然随她入屋，走到阁厅时，丹玛止步，忽然转身甩了曼莎一个耳光，
打得曼莎泪花飞溅。

　　「一句对不起之后，就用简简单单的爱作为理由，把我往死胡同里顶？你有
胆说些顶心顶肺的话，为何不离开我？如果这事与我无关，我不会过问你跟哪个
男人厮混；你把我扯到整件事情当中，还敢理直气壮地说我多管闲事！我没赶你
离开，只因念在你从小跟随我这份情上，你现在是逼我把你赶跑，好让你做成杂
种的姘妇，被精灵唾骂吗？」

　　「枉我一直那么信任你、疼惜你，而你呢？你怎么对我？一开始就作贱让马
多玩，为了你那自以为是的烂爱情，也想把我推到马多那贱人的胯下，后来弄巧
成拙，自己被杂种奸了，连累我也被奸淫。」

　　「你问我对杂种是什么感情？我实话跟你说，我对他没有任何感情，只是我
明白地告诉你，他是我的第一个男人，我即使不要他，也轮不到别人去捡！你可
以把你的第一个男人不当一回事，但我丹玛做到不到；你也永远做不到把马多彻
底的遗忘，所以别在我面前装得多纯洁，或者多痴情。你所爱的，只不过他在你
肉体上那股淫劲罢了。」

　　曼莎被丹玛的话刺痛心灵的伤疤，她的眼泪不能抑止地流下，低首轻泣道：

　　「小姐，求你不要一直提马多好吗？我已经很久没跟他……也许那是我自作
贱，可我那时真的爱他，甘心为他做任何事情，只是我被杂种奸淫之后，从对他
的迷恋中清醒，才知道他原来一点都不爱我，只是想利用我接近小姐，达到他得
到小姐的目的。或者我永远都不能遗忘他，我也不想遗忘，反而想记着他，用他
和杂种作一个恒久的比较，这样我会永远地清楚，到底是谁比谁更好。」

　　「杂种虽爱说谎，也爱骗人，可他起码没有利用我，起码他总是有意无意地
保护我。正因为他是一个卑贱的半精灵，在他的面前，我不必屈意奉承、卑恭献
媚、委曲求全，和他相处的时候，也不必小心翼翼地注意自己的言行，刻意地装
扮纯洁和可爱。」

　　「他本来就是一个肮脏的杂种，从来不把纯洁和善良当一回事，在他的强壮
而粗鲁的怀抱，我可以放纵自己的肉体和心灵，可以放纵自己的思想和欲望，没
有任何的拘束，也不需要在意谁比谁高贵，因为在他的眼中，高贵只是一件漂亮
的外衣，当他撕开这件外衣，所有人都和他一样，甚至比他还要低贱！」

　　「在我肉体的时候，他总是说着要搞我的妹妹，也说着要肏精灵族的女性，
我知道他也真有那个心，可是我却一点都不生气，皆因在我心中，他本来就是那
样的男人。其实肮脏也好，我不也一样的肮脏吗？然而我却有幸成为他的第一个
女人，仅仅是这点就够我满足。」

　　丹玛沈冷地看着泪眼婆娑的曼莎，直到曼莎到说此处，她突然插言道：「曼
莎，你是在向我炫耀你是杂种的第一个女人吗？」

　　曼莎心中暗惊，慌然道：「不是的，小姐，我不是那个意思……」

　　「艳图的事情问得如何了？」丹玛忽然转换话题，曼莎暗然松了一口气，诚
实地道：「杂种没有说，他说如果小姐想知道，就请小姐亲自去问他！」

　　丹玛艳眉一挑，怒道：「他倒是越来越嚣张了！我看他能嚣张到什么时候！
曼莎，我也不赶你离开，你老实呆在我身边，以后不得我允许，禁止你跟杂种来
往。」

　　「可是小姐……他强迫呢？」

　　「你难道不懂得反抗他？」

　　「小姐，你反抗得了吗？」曼莎反问。

　　「我的事情，什么时候轮到你来问？出去睡你的觉！」

　　曼莎看见丹玛走上阁楼，她急问道：「小姐，你什么时候去问杂种？」

　　丹玛没有回答曼莎，她上了阁楼走进寝室。

　　曼莎回首低语：「小姐对杂种不可能没有感情……」


　　　　　　　　　　　后记·胡言乱语之谁是淫兽

　　老土和卡真相邀到森林打猎，然而现在国家禁枪，连气枪都不准玩，因此老
土千辛万苦制造了狩猎之弓和猎杀之矛，老土肩背强弓、手执利矛，威震四方，
凡鼠鸟之类弱小动物，闻土色变，见洞就钻、望地不落，寻了两三天，找不着一
只活着的动物。

　　看来国家禁枪有些道理，再不禁，连植物都被射得千穿万洞了。

　　幸好森林里有些野果子，摘了吃进里胃里酸苦酸苦的，硬是毒死了肠胃里几
条千年蛔虫，高兴之余，要跟卡真打野战，卡真偏不从，老土来个一哭二闹三上
吊，谁料刚挂上去，发觉精心选好的树枝没有断，慌然大叫：「卡真，救命啊，
这几天没得吃，瘦了好多斤，这树丫坠不断啊……咳咳！」

　　卡真善良，不计前嫌，把老土救了下来，老土发誓一定要射鸟，可是鸟儿却
怎么飞啊也飞得高，狩猎之弓的威力到达不了那么高的地方，他寻寻觅觅、寻寻
觅觅，寻到一只鼠宝宝，这样的小鼠实在是太好！（……不小心盗用《我是一只
小小鸟》）有了上次教训，老土决定不再往高处射，坚决不射鸟！

　　於是一边追着小白鼠，一边跟卡真说，鸟儿太可爱了，他的狩猎之弓是善良
的，他也是善良的，所以改射更可爱的小动物，比如说鼠宝宝之类。

　　谁知小白鼠跑得贼快，迅速地钻进林草丛中，他猫着身子轻轻地往林草丛中
搜寻（怕有蛇），寻了许久，听到小白鼠的呻吟（估计是被毒蛇咬伤了），他急
急忙忙地拔开眼前乱草，往前一瞧，哟喝，小白鼠的屁股，白白嫩嫩的，看得人
流口水（物价上涨，好久没吃肉了）。

　　老土立即化身为后羿，卡真在他眼中从来都是嫦娥，他直朝嫦娥仙子斜递色
眼，说俺要射你的玉兔啰，卡真把胸前两只小白兔一挺，说射吧有种你就射，老
土看得大兴奋，失手放箭，箭枝这次虽然是平射，但是射程仍然超级地短，却奇
妙地射中了林草丛中（估计是被毒蛇咬伤了）的白鼠屁屁，只听得从「鼠嘴」崩
出一声悲叫，林草中丛中崩出一个巨大的野人（没穿任何衣服），老土和卡真立
刻认出此野人正是淫兽布鲁。

　　布鲁（抓狂、提卵）：「淫土，是你？他妈的你找死吗？敢射我屁股！」

　　老土（前行几步，看见被摧残得半死不活的天依……）：「俺操，杂种，大
过年的你尽干缺德事，竟然摧残世界幼苗？」

　　卡真看见布鲁带血的淫根，吃醋了、生气了、发飙了，扯着老土到一边，说
道：「伟大的土导演，你也把我摧残了吧！」

　　老土欢喜的正要脱裤，忽然又看见布鲁那超粗长的物器，自卑之心如滔浮江
水连绵不绝，担忧地对说：「卡真，俺是正经人士，生性善良、诚实、可爱，所
以俺的东西没有杂种的那么恐怖、丑陋、吓人，而是生得非常的纤细、可爱和善
良俺称之为善良之火柴，你要当买火柴的少女吗？」

　　卡真（羞羞地脱衣）：「嗯，我要当买火柴的小女孩，只要你的火柴燃得足
够旺！」

　　老土（大喜，当众除裤）：「俺几十年未燃烧，这次肯定如火山喷发。」

　　布鲁跑过来挡在老土面前，抱住卡真狂亲，气得老土跑过去压住奄奄一息的
天依，大吼：「杂种，你敢跟俺抢卡真，俺就上天依！」

　　布鲁（骄傲地狂笑）：「淫土，天依刚刚享受我的巨棒，你的小火柴能够满
足她吗？」

　　老土气得发疯，脱掉裤子露出小火柴，往天依的血洞挺进，岂料进不了道，
他呱呱大叫：「哇哇，怎么连小火柴都进不了啊，急死俺也！」

　　布鲁（大笑）：「哈哈哈！淫土，别浪费力气了，我已经在天依身上施了生
命枷锁，即使你是小火柴，也进不去，你觉悟吧，谁叫你这烂导演让我变得如此
强大呢？强大到我都有些不好意思，你没听到很多观众都说我是超级种马吗？」

　　老土（不屑地）：「种马又怎么了？多少人梦想做种马，只有俺这种生性专
一的男人，才梦想做一个痴心爱人，嘿嘿。」

　　布鲁放开卡真，跑过来一脚把老土踢开，破口大骂：「淫土，别在我面前说
专情，妈的，刚刚想对我的卡真下手，结果被我挡开，又跑去对我的天依下手，
结果没辙了，才说专情，你专个狗屁情！」

　　老土捡起地上的狩猎之弓，愤恨地说：「杂种，别惹俺，今日俺有强悍武器
在身，你他妈的大过年的搞个小女孩打野战，俺却只想跟卡真来打猎，不知道比
你纯情多少倍，你再敢侮辱俺纯洁的心灵，俺立即把你当淫兽猎杀！」

　　（套用网络经典句式：俺是神射手俺怕谁？）

　　卡真（躺在草地，举起四肢）：「支持土导演的英明决策。」

　　老土丢开弓箭，朝卡真扑过去，大喊：「发弓不如发弹！」

　　布鲁又一脚把老土踢开，怒骂：「滚开，简直就是淫兽，面对如此纯真的卡
真，竟然想破坏她的纯洁，妈的，不是人！」

　　老土爬地立起，拉弓摆势，吼：「杂种，你才不是人，俺和各位观众都只是
想想，你却已经付诸行动，你妈妈的淫兽，不是人来的，俺今日就要为世界伸张
正义，要为全世界的妇女儿童惩罚你这个无耻的淫兽！」

　　布鲁（轻蔑地）：「来啊，来啊，我怕你不成，我刀枪不摧，坚如铁石，怕
你那烂弓？」

　　老土气得想砸弓，但想想这是他现在唯一的武器（利矛被他砸了），不能够
再砸，於是朝躺在地上的卡真招招手，说：「卡真，快站到俺身边，俺保护你免
受淫兽的摧残。」

　　布鲁抱起瘫痪地上的天依，冷笑再冷笑，说：「淫土，你比我还淫兽，上次
拿烂报纸糊弄我，把卡真骗跑，是不是已经把卡真睡得熟了？」

　　（卡真一付无辜的神情：奴是纯洁的……）

　　老土（气得弓弦颤抖）：「杂种，你别玷污俺的纯洁，俺只是见卡真可爱，
这过年的，带着她转一圈，收一些红包，谁知道那些家夥，个个比你还要淫兽，
见到卡真漂亮可爱，个个都色眼红红，连十三岁小女孩都不放过，给了红包就想
睡她，我当场把他们的红包撕了，妈的，你瞧都发生什么情况，原以为是财主的
家夥，个个都给卡真封的是报纸，干啊，我找他们拼命，结果被警察叔叔通缉，
说我拉皮条，所以我躲在这深森山里躲躲风声，等开年俺继续包装卡真上市。」

　　布鲁（大喜）：「淫土，你没睡卡真？」

　　老土（正义禀然）：「俺干你婆姨，俺是老实巴交的好人，怎么会做淫兽的
事情？」

　　卡真（挺了挺小胸脯）：「土导演带我回去，说要对我进行性教育，我不小
心打了他两拳，他就说我无药可救，怎么教也是教不会的，所以就没有继续对我
进行深入教育。」

　　布鲁（抱着天依跳舞）：「卡真，我来教你，你看，我把天依教得多好！」

　　卡真挽住老土胳膊，摇啊摇的，撒娇：「土导演，布鲁哥哥说要教育我，你
快点安排我跟布鲁哥哥的戏啊……」

　　布鲁（慌张地）：「卡真，别摇我啊，要失手了！」

　　「崩！」

　　老土拉紧弦的手被卡真摇得大松，箭枝近距离狂射，正射中布鲁嚣张的生殖
器（目标太巨大），布鲁痛得呱呱大叫，老土急忙转身逃跑，卡真追着老土娇喊
道：「导演、导演，不要跑啊，布鲁哥哥的山鸡被你猎杀了，快叫白车啊！」

　　老土边跑边喊：「深山野岭，手机没信号啊，俺走为上计！」

　　卡真：「等等我啊，噢土哥哥，等等妹子，噢哥，淫兽鞭像西门庆一样喷血
啦，妹怕怕……」

　　布鲁（杀猪般痛叫）：「呼哇哇！淫土，让我捉住你，我拿绣花针刺你火柴
头，让你知道针灸的厉害……站住，给我站住，淫兽老土，给我站住，快快叫水
月灵过来，只有她能够医治我受伤的鸡鸡。」

　　卡真（气得大喊）：「土哥哥，快跑，快跑，别叫水月灵来，卡真下次认真
接受你的性教育。」

　　天依（吵嚷起来）：「喂喂，你们怎么把我忘了？为何我满足了淫兽却没有
台词啊？」


----------
　　　　　　　　　　　　　永恒国度之秘密花园


　　　　　　　　　　　　　　　第十二集

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本集简介：

　　与天依欢爱中途，丹羽突袭而来！

　　面对丹羽妒恨交集的攻击，为了保全身下的天依与自己，布鲁只能拼命激出
潜能，一举征服丹羽！

　　接二连三的发现精灵贵族的秘密，布鲁深知表面圣洁的精灵族，实则污秽不
堪。

　　但为了生存，布鲁暗地定下了目标要征服所有的精灵处女，突破血咒封印得
到力量！

　　污秽的暗云在精灵族最后的花园中涌动，而黎明的曙光，将在暗云退去时乍
现！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　魔晶惊魂

　　瀑起的水帘，拉悬在布鲁的背后，若从天而降的瀑布，好看中显示惊人的魔
法力量；绝非结界魔法可以做得到，而是他的风系魔法把河水卷抛而起，这就是
他这段时间悄悄修炼魔法的结果。

　　天依看到显示强大魔法的布鲁，心中对他更是爱恋，被他抽插着的小阴道觉
得兴奋异常，只是面对魔晶流精灵丹羽，她又感到担忧，在这种紧张而刺激的情
况下，她竟然达到高潮！

　　魔晶流精灵，介於魔法精灵和武斗精灵之间，她们比武斗精灵懂得更多地魔
法，但又不是以魔法作为战斗指标，当魔晶发生效用之时，她们会变成强大的武
斗精灵，力量比平时提升许多倍，最明显的特徵是她们的身体会魔化出坚硬无比
的铠甲，此时的丹羽正是如此。

　　银色魔光萦绕中，魔晶的魔力渐渐地凝结，她整个人最终被银光闪闪的铠甲
披罩，只余嘴巴和眼睛露出银甲之外，那双眼睛如冷银一般冰冷和沈重，注视布
鲁之时，像一把银光闪闪的利刃。

　　最令布鲁奇讶的是，本该绕挂在她衣服里面的那条银链，在魔甲形成的过程
中，莫名其妙地缠绕在银甲表面，且变得比以前粗长许多，缠在披戴银甲的她的
腰间，如同银甲的一部分，足有五米多长，粗比两指。

　　丹羽的右手朝腰间一招，围缠在她腰间的银链迅速旋解，飞入她银光闪闪的
甲手中，银链的另一端垂沈入河水。

　　至此，布鲁终於明白为何丹羽那么变态地在她的腰际缠一条银链，原来银链
是她的终极武器。

　　「噢哥，噢哥，我……我……我的双腿软啦，插得我好舒服……」

　　天依兴奋的呻吟不合时宜地喊出，打破这沈酷的对峙气氛。

　　布鲁把阴茎从她的阴道抽出，把她提到背后，向丹羽展露他第二种形态下的
阴茎。

　　丹羽曾被他奸淫，自然清楚他的原本尺寸，此时看见他那阴茎变得比以前短
小，冰冷的眼神中闪烁浓浓的惊疑，她把疑问暂时压在心底，怒叱道：「杂种，
我本想忍你，但你所做之事，超出我的容忍范围。」

　　「别开玩笑，你会容忍我！上次如果不是我精明，早就被你杀了！反正都是
死，老子今日跟你拼了，妈的，死也要死得像个人样，省得到时丢我父母的脸，
来吧，婊子，待我把你击败了，撕开你的盔甲，狠狠地操烂你的肉洞，像上次一
样！」

　　「你以为你那低级的风系魔法能够征服我吗？杂种，你太天真了！」

　　丹羽冷叱，手中的银链闪烁紫色的魔光，这是她真正的魔力元素。

　　（布鲁想起她阴户所生的晶石就是紫晶……）

　　「天依，躲远些，让哥哥把她轰倒，叫你看我的巨棒轰烂她的肉洞！」

　　丹羽被布鲁的语言激怒，挥动紫光萦绕的银链，朝布鲁鞭打过来……布鲁大
惊，抱起浅河里的天依，迅速飘闪一边。

　　水瀑随着他的飘移，重又回落河里。

　　丹羽没想到他躲得如此之快，想起风系魔法的特点之一就是速度迅猛。

　　她转身欲追击，看见他已经把瘫软的天依放到河岸之后重新回转，她冷冷地
站着等他，却见他双唇颤启，知道他是在念咒语，了解到他虽然懂得魔法，对魔
法的使用还显陌生，否则不会念咒（魔法纯熟之人，一般不需要念咒，除非是终
极魔法咒语或者禁咒）。

　　「杂种，仅凭你半生不熟的风系魔法，就想把我打倒吗？」

　　丹羽嘲讽地道，她的银甲闪耀紫色的魔光，随着布鲁的风系咒语念动，两人
的魔力散发，却被魔门锁封困，层层魔力在结界里激荡、回旋，至使河水贱洒，
浪潮飞抛，把两人的视线都模糊了。

　　满天的河水激流中，布鲁朝丹羽发动攻击，无影的风刃带着风啸之声裂开层
层水帘，往她旋劈过去，但她只是冷笑地站着，风刃砍劈到她的银甲一点效用都
没有，可知魔银之甲多坚硬！

　　「杂种，别妄想用你浅陋的风之刃击破我的银甲，武器的撕割对我不起作用
的，魔晶流精灵是武器流的天敌！除非极端神器，否则别想裂开我的魔甲……」

　　丹羽不畏惧布鲁的风刃撕割，若非最强悍的风之刃，不足以伤害她半分。

　　她可以确定他还没能发出终极风之刃，所以对他的攻击表现得很不屑。

　　布鲁被她的态度激怒，咒语狂念，无数的风刃劈击在她的银甲之上，然而碰
触银甲的瞬间，风刃反而被她的银甲撞得粉碎，与此同时，她的银链带着魔紫之
光朝他鞭打过来。

　　银链看似只有四五米之长，却在鞭打之时，忽然变长许多，朝相隔十多米的
他鞭落。

　　他惊得躲避，可是银链魔幻般变大，范围之广达两米之宽，仅仅是侧躲，难
以躲开银链鞭击的范围，他不得不再次施展风系魔法中的「风之闪」躲避。

　　（风之闪，是风系的躲避魔法，按风飘移不定的原理，在遇到攻击之时自然
躲闪，然而，要熟练这种魔法，必须经过长时间的修炼和实战，否则难以运用自
如，也就发挥不了其最根本的特性：遇物则闪。）躲过无情的一击，布鲁没来得
及出手，她的鞭击又至，且出鞭的速度越来越快。

　　他知道躲不了多少鞭，此时能够运用的风刃又对她无效，正感绝望，脑中闪
现风系魔法中的「风摧」之道，不管三七二十一，一边躲避一边念咒……强大的
风系魔法灌涌全身，在她的银链变成银枪刺往他的胸膛之时，旋龙般的风柱撞向
银链之端，不但把银链如枪击般的攻击撞推回去，且风魔之劲也把她的身体震得
后退四五步。

　　两人同时惊愕。

　　虽然布鲁习魔法的时间甚短，可是埃菲乃精灵族最强的结界魔法使和风系魔
法使，其封留的魔法强大如浩海，即使他没能完全发挥这股魔法源，在此种生死
拼搏中，被刺激出来的那部分魔法力量，也足以让丹羽感到震惊。

　　魔晶流精灵虽然不怕武器的劈砍和削刺，可是最怕沈重的撞击，因为这种撞
击能够透过坚硬的魔甲，震荡到被魔甲包裹的肉体，只要撞击的力量够强，魔晶
流精灵的肉体就会受到严重伤害。

　　布鲁的风撞显然对丹羽产生效果，这使得他心头狂喜，凭着聪颖的天性，瞬
间悟出魔晶流精灵最害怕的攻击，趁着她惊然之际，他的咒语速念，强大的风撞
力量夹杂着风吼之声，朝愕然未醒的她涌撞过去。

　　穿过溅飞的河浪之帘，射往她银甲闪紫的胸膛……他喝吼道：「丹羽婊子，
我终於知道你的弱点！」

　　丹羽冷眼一挑，挥鞭落击，鞭化紫刀，把推撞过来的风柱砍成两半。

　　风劲朝她身体两旁掠射，撞到结界，激荡回旋，激起满天河潮。

　　银链之鞭迅速挑往布鲁，带着撕肉的魔紫之光……

　　布鲁的身体旋起阵阵狂风，银鞭到达之时，旋速的狂风把挑击过来的链端带
偏，这正是风系魔法中的守护魔法……旋风之甲。

　　丹羽没想到他迅速地运用守护魔法，且不需要念咒语，不由得加强鞭击的力
量，回鞭再抽，把他刚学会的旋风之甲抽裂，银链实实地抽打在他的左臂，鞭飞
血溅之际，他被抽得倒飞出去。

　　天依由河岸射掠过来，响雷陡起，闪电从天而降，用尽她的魔法力量轰往丹
羽的天灵……

　　如果她使用的是高级雷电系魔法，当能够让电击透过银甲伤害丹羽，只是她
的魔法太弱，不能对丹羽造成大伤害，只能令丹羽稍稍麻颤一下，随见丹羽的银
链朝她鞭射，她急忙躲闪。

　　受伤的布鲁从河里爬起，眼见天依难以支撑，不顾手臂的伤，喝吼着朝丹羽
攻来……丹羽击退天依，转身迎向布鲁，银链朝他侧鞭，忽感强大的风劲轰落头
顶回鞭急闪，怒叱道：「杂种，你竟然偷袭我！」

　　原来布鲁清楚正面的风撞会被她的银鞭击碎，故装出正面攻击的样子，魔风
之柱却由天轰落，直轰她的天灵，可惜被她闪开，未能够一击秦效。

　　若要再次发动咒语，需要短暂的时间，他知道她不会给他时间，身体依然朝
她射扑过来，怒吼道：「丹羽，老子既然跟你开打，就不会退缩，这是杂种的风
格！你妈妈的，欺负本杂种，跟你拼了！」

　　说话之时，凭着风系魔法的速度，又因她躲闪之故，他冲至她身前，搂住她
的腰身，却感她的左手劈砍在他的右肩，虽有强大的魔法护身，仍然被她的掌刀
砍得血溅横飞！

　　他忍痛念咒……轻敌的丹羽没料到他以肉体跟她撕搏，魔劲陡发，欲把他震
飞，发觉他的双臂如铁环般箍紧，任她如何震抛和挣扎，都无法震松他的双臂。

　　她不知道，他此刻使用的是专门缚缠对手的生命结界中的魔体结梗。

　　布尔当年也没挣脱埃菲的魔体缚缠，何况她丹羽？

　　丹羽欲杀布鲁之心更浓，回鞭不及之时，银光闪闪的手掌魔化成紫光闪闪的
魔刀，朝他的天灵砍落……就在此时，他背后伸出黑红的肉翼，她落到半空中的
掌刀停顿，愕然片刻。

　　布鲁趁此机会，念起风系咒语，强大的风龙之柱由她的背部返撞回来……她
喊出一声痛呼，血喷当场，想还击已然不及。

　　在她惊愕的那一瞬间，他做了充足的准备，股股强大的风柱连续地撞击她的
背心，透过坚硬的银甲震荡她的娇体，使她受到沈重的伤害，加之被魔体结梗勒
住，没有还手的机会，心中灰意一生，银链掉落河水，头垂在他的肩上，血液从
她的口中喷流，把她的银甲染得鲜红。

　　「哥，不要打啦，丹羽快要死了！」

　　天依看见丹羽放弃抵抗，跑过来喝止布鲁。

　　最后的一股风撞轰在丹羽的背心，布鲁喘着气转首看天依，双眼失神地道：

　　「我……也快死了！这婊子差点就把我杀死，若非我聪明地制造她错愕的时
间，我的脑袋早被她砍成两半。」

　　「哇……」

　　丹羽大哭，双手无力地捶打布鲁的背，哭道：「打死我算了！混蛋杂种，奸
淫了我，又想杀我！没良心的杂种，我真要杀你，早就杀了！哇呜呜……」

　　丹羽变得软弱，叫布鲁和天依错愕。

　　许久，天依道：「哥，她好像被你征服了！你太神奇啦，竟然是翼精灵，黑
肉之翼耶，看起来恐怖又刺激，难怪她刚才舍不得杀你！」

　　布鲁喘着气道：「她不想杀我？若非我用魔体结梗勒得她喘不过气，她早把
我鞭成十段八段。这婊子平时冷酷无情，杀我的时候更加绝情，她现在哭闹，肯
定是假装，别被她骗了。若我松手，她立即拿银链鞭我！这次因为她轻敌，我晓
幸得胜，下次就不会这么幸运。」

　　天依抚摸黑色肉翼，越摸越是喜欢，感叹道：「她们都说你是半精灵杂种，
谁知道你竟然是精灵中的翼精灵！虽然这翼不像精灵之翼，倒像魔鬼之翼，然而
拥有翅膀，就是精灵的骄傲。」

　　「你给我生一个孩子，也会有翅膀，因为我的翅膀就是妈妈遗传给我的，经
过血咒的改造，变成魔龙蝠翼。天依，这事情不能让别人知道，否则我会死得很
惨。精灵族不允许我拥有力量，你是知道的。」

　　「嗯，我不说的啦，你是我的男人嘛！哥……以后我替你生孩子哦，等我长
大，就替你生孩子，不用等百年之后。」

　　受伤的丹羽伏首在布鲁的肩膀，冷冷地瞪了一眼天依，扭首过来咬布鲁的脖
子。

　　布鲁被咬痛，坐到浅河，叫道：「天依，把她的脸扭开，她会把我的颈动脉
咬断！」

　　「不会的啦，丹羽姐姐其实不想杀你，刚才她只是吃醋，现在醋劲过去，没
事了。」

　　天依似乎很懂女性心理，看了看丹羽，了解她并非真的要咬断他的颈动脉，
也就放了心，继续观摩他的肉翼。

　　布鲁觉得被咬之处有些痛，可是丹羽的牙齿没有撕裂他的肌肤，听了天依的
话，他道：「天依，现在我该怎么办？这样抱着她不是办法，放开她，又怕她杀
我。」

　　「把我杀了！」丹羽冷冷地道。

　　「好！」布鲁当即念咒。

　　天依阻止道：「哥，别杀！她死了，你也活不成！」

　　布鲁停止念咒，道：「不杀更麻烦！」

　　天依笑道：「你哄哄她。」

　　「懒得哄她！」布鲁说罢，闷吼一声，把丹羽抛落河里，道：「最多再跟她
拼一场，打到她服为止！」

　　天依看见布鲁那软软的阴茎，惊叫一声，蹲跪在河里看他奇特的阴茎。

　　丹羽从河水里坐起，也看见布鲁生了肉脊的阴茎，冷眼中尽是惊讶。

　　布鲁不理会丹羽，抱起天依要离开。

　　丹羽道：「杂种，今日你若不杀我，以后你永远没有机会。」

　　「从我放开你的那刻起，今日我已杀不了你！如果你想不费吹灰之力结束我
的小命，把我获得力量的事情通告精灵族，若你想亲手杀我，我随时恭候！反正
老子就是干过你的小穴，也不后悔把你肏了！现在，本杂种要跟天依做爱……」

　　布鲁说着，把天依放到河滩上，淫根勃起，因翼化之故，第二种形态变成二
十二公分左右，趴跪下来就要插进天依的小穴，谁知她大叫道：「哥，不要啦，
太粗长，我还疼哩！」

　　「这样好些吧！」布鲁立即魔化出第三种形态，竟然是十五公分左右的翼之
茎。

　　天依看得媚眼生光，兴奋地道：「哥，这正好，我最喜欢！你进来瞧瞧，什
么滋味！」

　　布鲁插入她的小穴，她舒服地呻吟：「噢哥，好舒服，你的肉棍生了肉脊，
让人更舒服……噢哥，丹羽她……她走过来了！拿着银链呢……」


　　　　　　　　　　　　　第二章　晶魄艳体

　　天依的语言，令布鲁心中暗惊，生出要杀丹羽之念，但想到若真的杀了她，
自己也活不了，犹豫之时，她走到身旁，挥鞭朝他屁股挥落，他翻滚到她脚下，
抱住她的双脚，把她拉跌下来，扑压到她身上，又想使用魔体结梗，脑袋一转，
想起银链刚才没有真的鞭落，且她轻易地被他控制，显然有些异常，他就问道：

　　「你不想杀我了是吗？」

　　丹羽冷瞪了她一眼，别脸一边，看见淫媚的天依，冷碎道：「我只是打不过
你！」

　　布鲁压在她的银甲上，见银峰耸耸，淫念又起，只是她被银甲包裹，如何奸
淫她呢？

　　自感无趣，跪身起来，正想离开，见她身上银光大闪，银甲渐渐消失，他也
懒得想这是为何，双手解她的衣服，见她不抗拒，把她脱得一丝不挂，扛起她的
两条腿，把第三种形态的翼之茎插入她湿润的嫩穴。

　　她闷哼一声，扭首过来冷冷地看他，没有出言。

　　「丹羽姐姐果然被哥征服了，她就是喜欢哥的强悍，你把她打败，她就从你
啦！」天依欢喜地爬过来，看见丹羽的阴部，又惊呼：「姐姐的阴户好肥，又漂
亮，乳房也好圆好漂亮，什么时候我也能像姐姐一样漂亮啊？我要快快长大！」

　　丹羽听得天依的淫语，伸手推布鲁的胸膛，怒道：「杂种，离开我的身体，
啊……要……裂开！」

　　原来在她推他的时候，他突然把阴茎变回原始状态，足足三十公分粗壮的翼
之茎把细窄的阴道胀得像是裂开，她的双手紧紧地抓住他的双臂，刚好抓到他的
伤口，痛得他鬼叫一翻。

　　「呀呀呀！丹羽，别抓我手，你他妈的刚才差点把我的手臂打断，痛死老子
也！」

　　丹羽急忙松手，忍着下体的胀痛，道：「你……什么时候像个怪物一般？」

　　布鲁知道她和天依同样好奇，加之现在的情形，料她不会为难他，便淫淫地
道：「你是说变化阴茎尺寸还是翼化之事？如果你想知道，乖乖做我的女人，听
我的话，像我的小天依一样。」

　　「不说拉倒，谁要像天依小荡妇！」丹羽不屑地冷叱。

　　「我就是哥的小荡妇！哥，她不愿意，你别搞她，来搞我吧！」

　　天依刚被撩起情欲，却被丹羽打断，恨不得布鲁立即插她，於是蹶起白嫩小
屁股……布鲁看着她双腿之间夹隆的蜜穴，从丹羽的阴道抽出了巨棒，变化成第
二种形态，跪到她屁股后面，狠狠插进她血液未停的阴户，大呼一声爽，开始猛
烈抽插。

　　兴奋中的天依不怕他的粗长，把二十多公分的肉棒整根吞夹，呻吟浪叫……
正在天依高潮喷发之际，丹羽爬身起来，惊异地看向东面。

　　布鲁举眼看去，只见精灵王和珞洁安沿着小河行来，他急忙收缩结界，道：
「丹羽，我们到河里去！」

　　说罢，他抽出肉棒，把高潮得忘我的天依抱起，与丹羽一同走到河中央。

　　「你妈妈怎么和精灵王走到这里？」坐在河石上，布鲁讶异地问。

　　丹羽一脸的愕然，任她如何想，也想不明白为何母亲跟精灵王在一起，但心
中隐隐不安。

　　「杂种，你这结界不会被他们发觉吗？」她问。

　　布鲁道：「这是高级结界，如果不触碰，不会被察觉。」

　　看着两人渐渐走近，终於可以听到他们的谈话……

　　「……你来两天了，什么时候回皇宫？」珞洁安道。

　　精灵王伸手搂着珞洁安的腰，笑道：「你是赶我离开吗？」

　　珞洁安道：「不是的，我想你多留几天。」

　　精灵王道：「我明天离开，待太久遭人怀疑。」

　　两人说着，顿住脚步，停在结界五米前的河岸。

　　却见精灵王解珞洁安的衣扣，又听珞洁安道：「吾王，这是杂种的住处。」

　　「不要紧，杂种不在。平常也没人到这里，即使有人过来，我也能够第一时
间感知。」精灵王自信满满地道。

　　布鲁心想：「妈的，不但马多把他的地盘当淫窝，连精灵王也来凑一脚。」

　　丹羽脸色非常难看，紧咬嘴唇，看到此处，她不忍看下去，转首面对布鲁，
道：「杂种，你上次说我奶奶之事，是不是真的？」

　　布鲁点点头，道：「我亲眼所见，现在你应该相信吧？没想到精灵王跟你妈
妈有一腿……」

　　丹羽脸呈悲怒之色，哀叹道：「纯洁的精灵族，原来如此肮脏！妈妈她……
唉，杂种，我不杀你了。最近知道太多事情，心儿都碎了。你们会把今日看到的
事情说出去吗？」

　　天依已经缓过神，靠依在布鲁的胸膛，朝丹羽浅浅一笑，道：「丹羽姐姐，
只要你同意和我一起跟布鲁哥哥做爱，我就不说出去。」

　　丹羽无奈地点了点头，天依转首看上河岸上的两人，见精灵王已经把珞洁安
的脱光，她惊喊道：「哇，丹羽姐姐，你妈妈的乳房好大，跟我妈妈的乳房差不
多，可是她没有我妈妈肥胖，真是奇迹！我好想看看精灵王的肉棒……」

　　珞洁安被精灵王剥光，她开始替他宽衣，没多久，两人赤裸地站在河岸（不
愧为王者，色胆包天！），结界里的三人看到精灵王的阴茎，足足二十公分长，
但没有布鲁第二种形态粗壮。

　　天依惊呼道：「哇，精灵王的肉棒好粗长，比我爸爸哥哥的粗长好多，只是
比起布鲁哥哥的肉棒，他就逊色了！哥，你果然是最强的，刚才你生肉隆的阴茎
插得人家好爽，精灵王永远没有你厉害！姐姐，是不是这样？」

　　丹羽悲羞地看着河岸，听到天依的问话，她扭首过来，道：「淫妇才喜欢粗
长！」

　　天依道：「姐姐的妈妈也是淫妇，她一定是喜欢精灵王的粗长，给你爸爸戴
绿帽！」

　　丹羽怒眼冷挑，布鲁搂她过来，道：「别跟天依计较，闹起来被他们知道，
我们都没法活！」

　　「姐姐，你妈妈躺到河岸上了，瞧瞧，她的阴户跟姐姐的不像呢，好肥好大
哦，小阴唇肥突肥突的，看起来需要好粗长的肉棒！哇，精灵王要吻你妈妈的骚
穴啦！」

　　三人看着四五米处的两人上演裸戏，恰巧珞洁安张开双腿对着三人的眼睛，
所以被三人看得清清楚楚。

　　布鲁一阵冲动，抱正怀中的天依，阴茎插入她的小穴，她呻吟一声，说道：
「哥，我不行啦，刚才被你搞得虚脱，你找丹羽姐姐吧，我今日刚刚接触性爱，
就被你弄得精疲力竭！」

　　布鲁抱天依到一旁，伸手要抱丹羽，她有点抗拒，他强硬地把她抱过来，第
二种形态的翼之茎插入她细窄深长的阴道，她呻吟一声，回首冷瞪他一眼，没有
说话，转首又看河岸。

　　天依再一次惊叫道：「哥，精灵王的肉棒没有你的硬耶，他长长的，有些垂
吊……」

　　只见精灵王在珞洁安阴户一阵吻舔，便听他命令她跪趴在浅河，他跪在她屁
股后面，粗长的肉棒插进阴道……丹羽看到这里，冷眼落泪，回首看看布鲁，忽
然前趴，蹶起性感的屁股，低吟道：「杂种，肏我！我已经崩溃！妈妈怎么可以
背着爸爸跟精灵王偷情？都堕落了，我也堕落！」

　　天依道：「丹羽姐姐，你和丹玛会不会是精灵王的女儿？」

　　丹羽一惊，扭首看着天依，道：「我不知道……」

　　恰巧珞洁安兴奋地呻吟：「呀吾王，你就是厉害，自从十年前的宴会，醉酒
后和你春风一度，我永远忘不了你给我的快乐。基拿他没有你粗长，也没有你厉
害！」

　　「洁安，你的蜜穴也非常厉害，能够把阴门紧紧合闭，夹得我无比舒服。快
快使用你的魔晶力量！」精灵淫糜地道。

　　布鲁听到此处，心中好奇，不畏死地扩张结界，直到两人屁股一米之处，抱
插着丹羽走向两人。

　　在相距他们一米的斜侧停住，一边抽插着丹羽的阴道，一边看往珞洁安的阴
户，却见黄铜之光大绽，猜测她的魔晶是铜晶，又见她的大小阴唇变成铜色，渐
渐地，整个阴户被铜铠覆盖，只留一个肉洞，阴户比刚才膨胀许多，像足一个铜
制的女性生殖器。

　　他觉得好玩，便道：「丹羽，你妈妈能把魔晶力量用在阴户，你也试试！」

　　「我不要！」丹羽口中拒绝，阴户银光大闪。

　　布鲁抽出肉棒，只见她的阴户被银铠覆盖，膨胀得比珞洁安还要厉害，那条
银甲小缝流着淫水，刺激又迷人。

　　他伸手碰了碰阴户上的银甲片，发觉不是很硬，好奇道：「丹羽，怎么铠甲
片变软了？」

　　「不变软，怎么进来？魔晶流精灵，铠甲都是连接的，某些地方的甲片本身
就是软的！好比关节等，及阴户……不像身体其他部位那么坚硬，可是……可是
我没想到妈妈会把软甲用在那个地方，羞死人！」

　　丹羽看到母亲的黄铜甲穴，当即明白魔晶运用之道，虽然母亲的淫乱令她感
到悲羞，可是此情此景也让她觉得刺激。

　　布鲁扒开她韧性十足的银甲，只见短肥的小阴唇也被薄薄的银甲覆盖，淫液
在银甲上闪烁。

　　他兴奋地提棒插入，只感穴儿奇紧，仿佛被柔性的铝片包夹，且因她启动魔
晶，变得肥大的阴肉团团臌动，更是令阴茎舒爽无比。

　　不料她继续推动力量，大小阴唇更加紧夹，他兴奋得恢复阴茎的原始形态，
对她的银穴展开猛烈攻击……变得肥大的阴户把粗长无比的肉棒全部容纳，被胀
裂的感觉倍浓，加上阴茎的肉锯拉磨，叫丹羽异常兴奋。

　　上次被布鲁奸淫时，她痛得昏死过去，没领略到任何乐趣，此刻被母亲的淫
乱刺激，又被粗长奇特的肉棒插抽，快感迅速漫弥全身神经，天性冷酷的她开始
呻吟，冷脸亦浮春色。

　　布鲁看着精灵王和珞洁安的表演，发觉精灵王的肉棒虽然粗长，可是未能把
肥翻之穴胀满，心中大感得意，淫声道：「丹羽，瞧瞧精灵王那小鸡巴，都不能
够胀满你妈妈的骚穴，哪天让我的巨棒把你妈妈的阴户胀烂！」

　　被他奇特的巨棒一阵狂插，丹羽临近高潮，听得他的话，她心头一冷，怒吼
道：「杂种，到这份上还不够吗？还想奸淫我妈妈？」

　　布鲁淫笑，推动淫兽魔劲，股股催情劲气激荡，丹羽如同服了春药般兴奋，
扭动屁股迎合他的抽插，散发披落地呼叫：「啊呀……杂种，你搞什么！我……
我……受不了啦！插我，使劲插我……」

　　「丹羽婊子，给不给我操你妈？」

　　「我不管……你插我……」

　　淫液把丹羽的银甲之穴流满……天依坐在两人的旁边，看着布鲁粗长的肉棒
全根没入丹羽的魔穴，她感到又是好奇又刺激，站起来用手指玩自己的小蜜穴。

　　布鲁凑嘴过来吻住她的阴户，她双腿颤颤，呻吟道：「噢哥！噢哥！以后没
有你，叫我怎么活？」

　　「啊呀……啊呀……啊啊啊……杂种，上次为何不让我这么快乐？上次你插
我昏死，痛了好久，把我的阴道撕裂了，我好恨你！现在……现在这么舒服！难
怪……难怪她们要跟你……啊啊！插得好深，胀得好满，我小小的阴道怎么轻易
把你粗长的肉棒容纳？」

　　「因为女人的阴道生来就是给插的！我插……」

　　布鲁喝吼着，丹羽的银穴比雅聂芝的银珠之穴还要神奇，且不会夹断他的肉
棒，於是继续疯插。

　　丹羽的人生第一次高潮来临了，她一阵疯言疯语之后瘫痪趴落，布鲁急忙抱
起她，把她放坐到河石上，继而抱起天依，阴茎变成第二种形态，插入天依的小
道。

　　天依趴在河石上浪叫……如此轮流操两女，将近半个时辰，两女各获得三次
高潮，其时精灵王也在珞洁安的阴道射精，但布鲁仍然在天依体内狂插，直把天
依插到昏眩，他才把她抱到另一边的河岸上放睡。

　　回来抱住瘫软的丹羽，又是阵阵抽插，丹羽几乎迷失心智，只顾享受他带给
她的疯狂高潮。

　　精灵王和珞洁安休息许久，珞洁安缓缓坐起，看见她移步入河，布鲁收缩结
界。

　　只见她蹲在浅河处洗阴道，他难以忍耐射精的冲动，把他的热精射进丹羽的
银穴。

　　抽出之时，见丹羽已经亢奋至昏眩，於是抱她坐在河里，用水浇她的头，她
醒神过来，满是妩媚的俏脸露出自然的微笑，伸舌舔舔他的耳朵，细声道：「杂
种，其实我过来之前，考虑是不是要真的杀你！见到你跟天依的时候，我真的想
杀你，可是现在，我知道我永远杀不了你！」

　　「以后乖乖地做我的女人吗？」布鲁贪心地问道。

　　丹羽道：「我只是说不杀你，没说做你的女人。」

　　「可你就是我的女人！」布鲁肯定地道。

　　丹羽回首，见她的母亲已经躺回河岸，正与精灵王相拥而睡。

　　「我不做你的女人！你已经有我两个姐姐一个妹妹，还有天依……以后我不
管你的事情，你也别来惹我！」丹羽想到她的姐妹，不肯答应他的要求。

　　布鲁不以为然地笑笑，说道：「也好，其实我怕你找我麻烦，现在倒最怕艳
图，如果她知道，会不会也像你一样要杀我呢？」

　　丹羽淡淡地道：「你们的事情，我不管！」

　　布鲁道：「你刚才所受的伤严重吗？」

　　丹羽道：「估计要十来天才能恢复吧！」

　　「我想问个问题，为何那次问我的尺寸？」

　　「我不知道……」丹羽羞羞地道。

　　「是不是你本来暗恋我？后来知道我跟你的姐妹好了，所以恨不得杀我？」

　　布鲁狂妄地问道。

　　丹羽没有回答他这个问题，她仰首上来，幽叹道：「你对姐姐好些，她……
很爱你！我能够感觉得到，只是你跟姐姐之间好像有误会，能够跟我说说吗？」

　　「可以，但你得让我插进去再说！」布鲁把她抱正，肉棒插入她的紧穴……
她愕然仰首，不敢置信地道：「你……怎么又硬了？」

　　「别忘了我的杂种！」

　　布鲁笑说着，感受肉棒在她的肉道里的美好，缓缓地说起丹玛和曼莎之事。

　　她听了之后，道：「原来有这么一段故事，姐姐被你奸淫，比被马多奸淫好
些，她没喜欢过马多，但艳图和丹菡姐姐呢？」

　　「可以不说吗？」布鲁淫笑道。

　　她仰视他阴险的笑容，道：「肯定是你使坏……」

　　「知道就好，哈哈！咦，精灵王和你妈妈睡着了！」

　　丹羽转首看去，心中的羞耻难以抹除。

　　布鲁抱她到一边，扩张结界，直到结界几乎碰触到珞洁安的屁股。

　　他缓缓地朝珞洁安爬去。

　　丹羽大惊，道：「杂种，你要做什么？」

　　「只想近距离研究把你生出来的阴户！」

　　布鲁爬近珞洁安，故意把结界边沿转到她的背侧，收回肉翼，侧躺在她的背
后，试探着伸手碰她，见她没有反应，估计因为精灵王搂着她的缘故，所以熟睡
中的她把碰触忽略。

　　他心中暗喜，看了看一脸羞怒的丹羽，心头升起了变态的欲念，把阴茎变为
第三种形态，轻轻地把珞洁安的一只大腿抬得稍高，细小的阴茎抵在肥翻的阴道
口，推动淫兽魔劲，缓缓地插入半湿未干的阴道……丹羽惊得爬跑过来，可是布
鲁的阴茎已经插入她母亲宽大的阴道，只见肉茎在阴道里胀大，竟然是粗长达二
十八公分的巨棒，但母亲仍然没有醒转过来，她绝望地坐在浅河，羞骂道：「杂
种，你……你别太过份！」

　　布鲁轻轻抽插几下，梦中的珞洁安淫液大流，开始呻吟。

　　他紧张地退出她的阴道，抱起身旁的丹羽急忙离开。

　　珞洁安缓缓醒转，看了看熟睡的精灵王，叹道：「原来是做梦，还以为他在
睡着的时候搞我，刚才的梦真舒服，好粗长的一根家夥！」

　　布鲁在结界里狂笑，丹羽在他怀里羞怒地瞪他。

　　「你妈妈的阴道比你们的都宽大，但是结实肥厚，插进去很爽！」

　　「杂种，放我下来，别让我想再次杀你！」

　　「不就是插了几下吗？你妈妈又不知道！」

　　布鲁放她趴在河里，抓着她的屁股要插进，她回手抓住他的肉棒，怒吼道：
「把你的东西洗乾净，我妈妈的阴道留存有精灵王的精液！」

　　「刚才你妈妈已经洗了阴道！」布鲁说着，依言在河里洗肉棒。

　　她转身过来，握住肉棒擦洗，不知不觉哭咽起来，道：「呜呜！我们三母女
都被你插过，叫我们以后如何见人？」

　　布鲁见阴茎被洗得发白，拥住她走到天依身旁，压她在河岸，巨棒插入她的
蜜穴，吻着她的眼泪，道：「谁都不会知道！」

　　「我知道哦，我看见了！」天依睁开双眼，天真地说。

　　布鲁伸手捏了捏她的阴唇，笑道：「哪天也让我插插你妈妈的肥穴？」

　　「有本事你就去插！」天依气嘟嘟地道。

　　「哈哈！我插！插插插……」



----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　丰美处妇

　　生活获得表面的平静。

　　布鲁每日出外谋一餐，回来悄悄修炼，直至第四天，他才起程前往弗利莱牧
场。

　　在牧场辛苦三天，塔爱娃和辛迪都没找他，而他也没找出巴基斯的情人。

　　从牧场出来，他欢喜地前往可比庄院，途中遇到王俯的使者，掉转方向去王
俯。

　　到达克卢森王俯，才知道王俯筹办婚事，三天后把基幽爱和姆依同日嫁出。

　　（布鲁暗里感叹：这真是闪电式的结婚！）他两边忙活，上午帮忙基幽爱，
下午帮忙姆依，忙得不可开交。

　　到了傍晚，吃过晚饭，本以为可以好好睡一觉，不料天依跑过来，说她的床
塌了，跟她到她的寝室，发觉床是被她故意弄塌的，他就知道她打什么主意，刚
想抱着她大干一场，格花容色走进来，看了一眼塌倒的床，皱了皱眉没说什么就
出去了。

　　「我妈妈不会进来啦！快点把我的床弄好！」天依雀跃道。

　　「我累了一天，想睡个觉都不行！」布鲁无奈地说着，却轻松地把床整好。

　　天依设了简单的结界，撩开宽裙，只见她没穿内裤，稚嫩的阴户早已湿润。

　　他脱掉裤子，抱她上床，扛起她两条嫩腿，肉棒变为第二种形态，插入她的
嫩穴，迅速地把她推上高潮，正爽着的时候，听见楼下有响动，急急忙忙的抽出
来，拿了裤子穿上，装出修床的模样。

　　天依撤消结界，拿起布巾擦脸上的汗，道：「哥，对不起啦，我满足了，却
没让你满足！」

　　布鲁刚想说话，虚掩的门被推开，进来的是双胞胎中的一个，他分辨不出她
是巴英蕾还是巴洛如。

　　「大嫂嫂，你过来找我玩吗？」

　　原来是巴英蕾！

　　天依一直喊巴英蕾做大嫂嫂，喊巴洛如做二嫂嫂。

　　巴英蕾见天依小脸红桃，觉得奇怪，问道：「天依，你的脸怎么啦？是不是
病了？」

　　天依知道自个的事，笑说道：「没有啦，我刚才帮杂种擡床，弄得气血翻腾
哩。」

　　「杂种，你怎么能让天依小姐做这种活？」巴英蕾怒叱。

　　布鲁装作刚完成工作的样子，站起来拍拍裤子，笑道：「巴英蕾夫人，我也
不想，她硬要帮忙，说这是她自己的床，怕我粗鲁地弄坏。真是的，我是干活的
能手，天依小姐偏不信任我，还要监视我干活！」

　　天依佯怒道：「若我不监视你，谁知道你会不会在我的房间乱搞？」

　　巴英蕾看到此处，心中不疑有他，笑道：「天依，别责备他啦！他干活不偷
懒的，嫂嫂过来看看他完成你这边的工作没有，我那边有事情要他帮忙。」

　　天依惊道：「嫂嫂，你的门又坏啦？」

　　巴英蕾道：「今天我清理一堆垃圾，只是叫他把垃圾扛到外面丢了。」

　　「天黑了，明天再叫他过去吧！」天依不舍得布鲁，希望巴英蕾离开，她好
继续跟他欢爱。

　　巴英蕾道：「只是顺便，明天他有很多事情要做，而且垃圾堆在房里，总觉
得不舒服。」

　　天依知道再坚持的话，巴英蕾会产生怀疑，装出理解的样子，说道：「也是
哦，垃圾堆在房里，睡觉也不安稳哩，杂种，你跟我大嫂嫂去吧！」

　　布鲁跟在巴英蕾后面，看着她的背影，从她穿着宽松的连衣裙及从她身上散
发出来的香草味，了解到她刚沐浴不久，大概是听到谁说他在天依这里干活，特
意跑过来唤他。

　　现在是初晚，夜幕已然覆盖大地，他想吹一阵风掀开她的裙摆，但想这黑夜
的，也看不到什么，只好作罢。

　　随她上了二楼的寝室，看见她的妹妹巴洛如坐在床沿，穿着同样宽松的睡衣
裤，黑发未干，似是刚沐浴回来。

　　她看见巴英蕾领着他进来，便问道：「姐，你怎么在这种时候把杂种给领进
来？」

　　「叫他搬垃圾出去！」巴英蕾回答，指了指门侧的垃圾，有一大堆，连破烂
的木箱和椅子也有，难怪她要布鲁进来搬了。

　　布鲁走过去，巴英蕾又道：「杂种，等等，在搬垃圾之前，你还有件事情要
做！」

　　「什么事情？」布鲁愕然问道。

　　巴英蕾把门反锁，道：「把裤子脱了！」

　　巴洛如惊道：「姐，你、你说什么？」

　　「妹，你不想看看杂种的家夥吗？」

　　巴英蕾如此一说，巴洛如的脸被灯火照得通红，颔首无语。

　　布鲁心里很少欢喜，却装出委屈的神情，道：「巴英蕾夫人，我也是有尊严
的……」

　　「你脱不脱？」巴英蕾低声怒叱。

　　布鲁脱掉裤子，一直硬着的巨棒突现灯光中。

　　巴洛如眼睛瞪大，巴英蕾也盯着他的肉棒。

　　他装出可怜的样子，道：「两位夫人，我可以把裤子穿上了吗？」

　　两姐妹回神，四脸飞红。

　　巴英蕾啐道：「要穿就穿，谁理会你？」

　　布鲁心中失望，弯要提裤，听得外面声响，忽感嘴巴被妙手掩住。

　　巴英蕾细声道：「杂种，别发出动静，我家那人回来了！」

　　「两位夫人，我又把男人带回来了，要不要享受一下我的男人？」

　　艾米朗在楼下嚣张地喊，之后便是一阵安静，不久响起他的「娇吟」和男使
的粗喘。

　　布鲁知道艾米朗在阁厅跟男使干「屁事」，装出一付惊愕的表情，看见两女
满脸尴尬。

　　「杂种，你现在知道我们姐妹为何没真正见过男人的东西了吧？」巴英蕾压
着声音道。

　　布鲁奇怪她为何不施结界，问道：「巴英蕾夫人，虽然我不懂魔法，可是我
知道结界能够叫他们听不到我们谈话，为何你不施放呢？」

　　巴英蕾道：「我们的结界艾米朗很熟悉，一旦施展，他会察觉。」

　　布鲁担忧道：「我知道你们的秘密，你们会不会杀我？如果我出去，艾米朗
一定会杀我！」

　　「他们不会多久，很快就会离开，他不常在这阁睡，每次带男人进来，都是
为了气我们！这种时候，他们不会以魔法故意探测我房间的响动，只要不发出大
的异响，就会没事，相反，结界会令他起疑。」巴英蕾在布鲁的耳边细语。

　　布鲁和她同站在门背，他背靠门，她面向门，他看了看床上的巴洛如，缓缓
转身朝门，往门缝外看，羞得巴英蕾扯了扯他，怒声低语道：「杂种，别看，你
想找死吗？」

　　布鲁闻着她身上散发出来的草香味，又和她的丰臂贴得甚紧，心中一荡，故
意弯腰下去提裤，头轻撞一下门背，佯装站不稳，身体往后倒……巴英蕾大惊，
手臂一伸，把他欲倒的身体搂住。

　　他趁势靠紧了她，虚伪地说道：「谢谢你，不然我倒下去的话，我的命也没
了！」

　　巴英蕾突然喝喊：「艾米朗，你爱搞就出外面搞，别在我面前装屁！」

　　「巴英蕾，我装屁又怎样？你们不爽的话，两姐妹在床上搞！被男人插真是
爽啊，你们要不要我的情人插插呢？」艾米朗淫荡地道。

　　巴英蕾气得浑身发抖，道：「艾米朗，谁稀罕你的烂男人？我要找男人，也
找最强悍的！」

　　「你找得到的话，我没有任何意见，反正我对你们半点兴趣也没！呼呀！心
肝，你真是好强，我要高潮啦！快插我，插我的比女人的烂阴道还要美妙的菊花
洞！」

　　艾米朗兴奋的淫叫，令布鲁的淫欲暗涌，他的手悄悄的伸到巴英蕾的屁股后
面，试探性的按在她丰肥的屁股，见她没反应，他轻轻地揉摸……她突然转首怒
瞪他，吓得他赶紧缩手，但转念一想，现在的她，不会声张，他又把手放到她的
屁股上抚摸，低语道：「巴英蕾夫人，你的屁股真性感，弹性十足，我没摸过女
人的屁股，想不到摸起来的感觉这么舒服。」

　　「杂种，你放明白些，虽然我叫你脱裤，但不表示你可以为所欲为！」

　　「夫人，现在把我丢出去，死的人是我，你不会受到任何伤害……」

　　「你以为我不敢把你轰出去吗？」巴英蕾冷冷地道。

　　「夫人不是不敢，而是不愿意……」

　　布鲁掀撩起她宽松的裙子，伸手勾住她的胯沟，她惊声怒喝：「杂种！」

　　岂料艾米朗听到，大笑道：「巴英蕾，你终於换新骂法，如果杂种知道你在
这种时候叫他，一定很高兴！哈哈，听说杂种很厉害，若非他是杂种，我还真想
让他变成我的情人！」

　　「我呕！」布鲁低声作势，弯腰下去提起裤，细声道：「妈的，听到艾米朗
说要我操他屁眼，坚硬的家夥一下子软了！」

　　一直沈默地坐在床上的巴洛如失声轻笑。

　　巴英蕾低眼看他的肉棒，惊见硬挺的阳具有些垂软的迹象，怕他弄出太大声
响，低声道：「等他们出去再穿！」

　　布鲁仰身起来，肉棒跟着仰挺，他的手顺势撩起巴英蕾的裙摆，抚摸到她的
胯沟，发觉她肥嫩的阴肉已经湿润，他回首看了看巴洛如，却见巴洛如瞪着一双
桃眼定定地看着，他邪邪地一笑，回首在巴英蕾的耳边低语道：「夫人，你握过
我的阴茎，我现在摸摸你的阴户，彼此算扯平。」

　　巴英蕾羞怒地瞪他一眼，只感下体被他摸得骚痒，加上艾米朗淫荡的叫声，
心中想到这些年的委屈和所受的侮辱，变态的报复心理升起，再想起艾米朗刚才
的话语，心下一狠，不再拒绝他的抚摸。

　　两人靠得很近，闻着布鲁的汗味，她更感男性的刺激，阴户在他的抚摸中越
来越湿，被男人抚摸的舒服感受使得她稍稍地曲张双腿，以便男人的手更容易地
触摸她的阴户，心中虚伪地想：只是让他摸摸，我不会把身体给杂种。

　　天真地享受男人的抚摸之时，布鲁的手把她的内裤扯落下去，她急忙伸手抓
拉住，怒眼瞪他，但他凑嘴过来要吻她，惊得她侧移身体躲避，谁知他也移身把
她压住，恰巧压她在门背。

　　两人脸对脸，她张嘴欲说话，他吻在她的嘴上，湿热的舌头钻进她的口腔，
叫她无法说话，又不敢挣扎（怕弄出太大的响动），安静地让他吻……巴洛如看
到此幕，惊得下床，却见巴英蕾的手朝她摇了摇，她眼中尽是疑色，重新坐回床
上。

　　布鲁见巴英蕾没有反抗，又感她不会接吻，於是慢慢地引导她，她竟然回应
他。

　　心中巨喜，撩起她的裙摆，伸手进去扯落她的内裤，触摸到她的阴户……这
次是正面触摸，惊觉她的阴户肥嫩异常，阴毛特别的浓生。

　　他的手指勾进她闭合的阴穴，感觉阴道适中，这和她们大小适中的嘴儿相对
应。

　　也许是因为第一次接触男人，又或者情景太刺激，处女的阴道流溢浓浓的爱
液。

　　他用沾着爱液的手指在她肥厚的阴唇一阵涂抹，进入她的阴道浅部刺插。

　　她丰满的娇体有些颤栗，他提起脚踩她的内裤，把内裤踩到她的脚踝处，手
指从她的阴道抽出，托起她的右腿提抱到他的腰际，结束和她的长吻，凝视着桃
红满面的她。

　　趁她神智迷茫之际，他的右手握着巨棒抵入她的阴道口，看见她眉头紧皱，
怕她拒绝，强硬地把龟头挤进她紧夹的处女阴道……她的眼神慌乱，双手推他，
然而已经太迟了！

　　他弓着的双腿一蹬，胯部上提，巨棒突破薄嫩的处女膜，直达阴道深处……
她全身崩紧，双手紧紧抓着他的背，张嘴娇喝：「艾米朗，死杂种，带你的男宠
滚！」

　　布鲁不得不赞叹她的机灵，在痛苦难忍的时候，把痛呼变成怒骂！

　　这骂的当然是他及艾米朗……楼下的艾米朗回骂：「巴英蕾，有本事你也带
你的男宠进来！」

　　布鲁扛着巴英蕾丰圆的玉腿，躬着身体轻轻抽插，不时地吻她的眼泪，感受
着肥嫩的处女阴户的美妙，再听艾米朗无知的语言，他真想狂笑一场。

　　巴英蕾不敢呻吟，也不敢痛哭，便继续跟艾米朗大声吵架：「你等着瞧，我
不给你戴顶大大的绿帽，我就不叫巴英蕾！」

　　「戴啊！你给我戴啊，我一点都不在乎，倒是我妈妈知道了，一定会要你的
命！」

　　「死了都比做你老婆好一百倍！」

　　「我等着你死……啊呼！宝贝，别射！」

　　艾米朗在楼下一声惊呼，却是男使射精，而他余兴未尽。

　　布鲁不敢抽插，让肉棒深留在巴英蕾的体内。

　　她是一个丰满高壮的女人，阴道不是很宽大，却非常深长，他粗长的肉棒完
全插进她的阴道，这让他喜欢。

　　楼下一阵安静之后，艾米朗道：「宝贝，我们到我姐的阁楼去，哪里今日空
着，我姐不在家，省得在这里坏了兴致。」

　　（布鲁估计姆依今晚在基幽爱那里……）艾米朗的离开，使得室内三人大松
一口气。

　　巴英蕾低声嘶哭道：「呜呀！杂种，痛死我了！离开我的身体，滚回你的破
屋！」

　　布鲁正插抽着，被她双手一推，倒在地上。

　　但见她泪如雨落，却桃眼羞怒，知道她此时心情复杂，不想跟她发生厮闹，
取了裤子穿上，匆匆忙忙地离去。


　　　　　　　　　　　　　第四章　王俯周旋

　　虽然一晚连搞两个女人，可是没能舒爽地射精，布鲁憋得辛苦，想找诺特薇
和丹菡解决，又没得两女的召唤，只得把淫欲化为魔思，想着母亲的魔法，渐渐
获得平静，也渐渐地熟睡。

　　半夜被人唤醒，见是天依，原来她觉得今日没能满足他，特意跑出来让他发
泄，他当即设了结界，疯狂地侵占她稚嫩的肉体，她问起有没有被艾米朗碰见，
他说从她房间出来后他就直接回来，并没有帮她的嫂嫂搬运垃圾。

　　她也不是很在意，欢欢喜喜地跟他做爱到天亮，才依依不舍地离开，还说有
机会就溜出来找他，让他有些担心会被她的父母发觉。

　　天依离开后，他小睡片刻，被人叫醒，到基幽爱那边忙活半天，下午自然是
给格花容色干活，中途被巴洛如叫去搬运垃圾，到了房间见到巴英蕾，才知道她
刚被他的巨棒破瓜，行动不方便，所以换她的妹妹叫他。

　　巴洛如把他领到房间就离开了，留下他和巴英蕾，他见她默默地坐在床上，
也不敢多言，埋头装垃圾。

　　干活的时候，巴英蕾一直不说话，只是默默地看着，他摸不透她的想法，也
不敢轻举妄动，安安份份地把活干完，又被格花容色叫跑，直到晚上，似乎没啥
事发生，他的心安了许多，吃过晚饭，洗了个澡，躺到床上，想着女人、也想着
传承。

　　外面响起脚步声，他急忙吸气，嗅出味道不熟悉，忙起床出去看，却见月光
下站着一个娇小的精灵，身高比诺特薇稍矮一点，从背影认出她是沙珠的孙侄女
仙蒂，暗想，为何她三更半夜跑到他的门前，难道她喜欢他？

　　想想也有可能，上次她不是自告奋勇帮他取裤吗？嘿嘿，本杂种太有魅力！

　　轻手轻脚地走近她，想把她搂住，给她一个迎接之吻。

　　她忽然转身，道：「可以请我到你的屋里坐坐吗？」

　　（哇嘿，魅力啊，魅力！）

　　布鲁喜道：「仙蒂小姐深夜莅临，小子深感荣幸，无奈怕人说嫌话，不敢冒
昧也！」

　　（好恶心的台词！）仙蒂幽声道：「哦？这样吗？那我回去了！」

　　布鲁冲前一步拥住她，急道：「小妹妹，只是说说而已，三更半夜的谁会看
见？」

　　「放开我啦！」仙蒂稍稍挣扎，出言娇叱。

　　布鲁抱着她跑回屋，用屁股把门掩了，放她到床上，要吻她的小嘴，她把他
推开，他顺便把灯点燃。

　　「别搞我！」她道。

　　「你深夜过来，不就是想让我搞吗？」

　　「你的言行像你爸爸一样粗鲁和无耻！」

　　「我觉得不像，我比爸爸更无耻，这叫青出於蓝！」

　　「青出於蓝……」仙蒂茫然的自语。

　　「你认识我爸爸是吧？」布鲁旧话重提。

　　「嗯。」仙蒂轻应，凝视他邪俊的脸庞。

　　从他的脸找寻布尔的痕迹，暗叹：如果她也替布尔生一个孩子，会不会像他
一样呢？

　　也许不会吧，她不可能比得上埃菲，毕竟埃菲是翼精灵，而且是圣处女候选
人。

　　布鲁隐约地觉得她跟奇美有相似的经历，为何以前都没听说过她被父亲奸淫
之事呢？

　　看着她妖美天真的脸蛋暗藏妩媚，他胯间的肉棒渐渐坚硬……即使她有可能
是父亲的女人，他也控制不了旺盛得变态的淫欲。

　　「可以跟我说说你和我爸爸的故事吗？」布鲁有些好奇。

　　仙蒂的视线落到他顶胀的裤裆，脸上没有任何羞色，只是淡言道：「你想奸
淫我？」

　　「有这种想法，如果你愿意的话，我不介意满足你的爱欲！」布鲁老实地说
道。

　　「你很多地方像你的父亲！」仙蒂由衷地道，「到我身旁坐着吧，我跟你说
说。」

　　布鲁坐到她的身旁，趁机紧贴她的娇体，大胆地伸手搂住她的小腰。

　　她扭脸看他一会，把他的淫爪拿开，低语道：「我和你父亲的事情，很有一
些人了解，但她们装作不知，也不宣传，加之我多年未露面，很多人几乎遗忘我
的存在，也把我和你父亲的事情遗忘。我本来也想遗忘，只是见到你，很多的事
情变得清晰，终是没办法把他遗忘。看到你，好像看到他一样！」

　　布鲁静静听她诉说，了解她是父亲的女人，心中淫念虽在，然而变得安静许
多，没有趁机乱揩油。

　　直到她说完，他的脑中闪现有关於她的一些记忆，他默然许久，她亦无言。

　　两人相坐一会，她最终打破沈默，幽叹道：「你是他的孩子，也像他一样的
坏，我知道你见到我，就想奸淫我，可是在我心中，你就像我的孩子，我是你的
长辈，所以你别乱来。」

　　布鲁心中感叹，奇美和仙蒂，都以他的长辈自居，活像他是她们所生，可除
了父亲跟她们有过一段，他跟她们没有半丝关系。

　　唉，何苦要把关系搞得那么复杂呢？

　　切！还长辈呢，不就是被他老子奸淫过吗？

　　他坚决不承认……

　　「仙蒂小姐，你是说你是我妈妈？」

　　「嗯，是这个意思……」

　　「妈妈，我要吃奶！」

　　布鲁扑进她的怀抱，张嘴咬她的乳房，虽然隔着衣服，但也被他咬个结实。

　　她惊叫一声，推开他，羞然站立，躲到一旁，慌乱地嗔叱道：「布鲁，你、
你……我没奶给你吃！你也不是我的孩子……」

　　「刚刚还说你是我妈妈，怎么不给孩子喂奶呢？」

　　布鲁无耻地淫笑，朝她走来，她退到门背，开门冲了出去。

　　「你比你爸爸还要坏……」

　　看着跑远的仙蒂，布鲁露出浓浓的阴淫之笑，自语道：「我是很坏，但爸爸
如果还在世，我不会碰你。可惜我爸爸已经离我远去，留下一堆麻烦要我面对。
他也从来没有承认过你是他的女人哩，仙蒂小宝贝！」

　　布鲁认为今晚没戏，躺回床上没多久，诺特薇过来，他被仙蒂挑起的淫欲有
了发泄的对象，抱着仙蒂冲进她的寝室，却见丹菡也在，脱裤上床，扑倒丹菡，
摸到她的骚穴已湿，巨棒捣入，呼啦呼啦地疯抽！

　　「杂种，为何昨晚没来，害人家白白等你一晚！」诺特薇抚摸自己的小穴，
埋怨道。

　　布鲁插着丹菡的妙肉，回道：「我昨晚也等你半晚，没见你过来叫唤，我以
为克卢森操得你正爽！」

　　「要嫁基幽爱，他忙得很，这些天没来找我。以前你不是很喜欢探风的吗？
为何昨晚不探探风？」

　　「以前是以前，现在是现在。以前我是处男，容易冲动，现在我必须看清形
势，否则一个不小心，我的小命不保！」

　　「呸！你偷奸我的时候，也不是处男……」

　　「那一晚我是……今晚也是，但先给了丹菡。」

　　「你真是够烂，天天说处男，谁稀罕了？」

　　「让你们有点成就感嘛，就像我搞处女……」

　　「你这么说，是怪我们非处女啦？」

　　「诺特薇，你诬赖！我没处女情结，敢诬赖本杂种，插死你！」

　　布鲁离开丹菡，压倒诺特薇，肉棒狠狠插入她细嫩小穴，胀得她痛声叫喊。

　　「杂种，你的太粗长，每次都被你肏得小穴红肿……」

　　「红肿的蜜穴才好看，像熟透的蜜桃！我插！插死你个小婊子，今晚把你的
小屄捣烂！」

　　「捣烂也爱你的大肉棒！喔喔喔！舒服死了，克卢森比你差远啦，天天能够
被你肏，我死而无憾！」

　　整个骚娘们！布鲁闷喝，百无肆惮地狂插诺特薇细嫩的阴户……

　　第二天一早，天还没亮，布鲁被两女赶出来，他假寐一阵，到基幽爱那边干
活，整日没去格花容色家。

　　黄昏时分，他的工作完成，明日跟随送嫁队伍前往尤沙城堡，因此他仍然呆
在王俯。

　　吃过晚饭，见天依和两个小美人过来，他认出两女是玉韵儿和里芷，以为天
依带她们跟他厮混，心里正欢喜，远远地问候她们，谁知三女走到他门前，看都
没看他一眼，他心中失落。

　　「韵儿公主，听说皇后爱护杂种，你知道为什么吗？」

　　经过他的屋前，天依故意提起他。

　　玉韵儿甜美清脆的声音响起：「我不知道，也许母后觉得他可怜，母后她很
善良。」

　　「公主也很善良。」里芷恭维道。

　　「杂种也许知道，我们问问他如何？」天依建议道。

　　玉韵儿和里芷回首看了看站在门前的布鲁，他裂嘴朝她们一笑。

　　里芷道：「天依，我不想跟杂种说话。」

　　玉韵儿灵动的眼睛闪闪，道：「问问也无妨，只怕他不知道。」

　　说罢，她走回来，到达布鲁面前，她道：「杂种，她们想知道我母后为何保
护你？」

　　「六公主，精灵们不是说我妈妈对精灵族有恩，皇后才保护我的吗？」

　　「我们觉得太拢统，想知道更具体的原因，你是否了解？」

　　「公主应该知道，我只懂得干活，其他的事情一概不知。」

　　玉韵儿看了看身旁两女，说道：「你们也听见了，他什么都不知道，我们走
吧！」

　　里芷无言地跟玉韵儿离开，天依故意停留，细声道：「哥，公主漂亮吗？」

　　「漂亮得令我阴茎发疼！」布鲁淫意浓浓地道。

　　「公主不行，改天我把里芷推给你。」

　　天依说罢，追前面两女去了。

　　布鲁笑笑，回屋取了衣服，往澡房去。

　　沐浴回来，惊见凯莉公主坐在他的床上。

　　他急忙进屋，她叫他把门掩了。

　　对於凯莉，他不怎么客气，见她穿裙子，他坐下来靠贴她的娇体，手环过她
的腰，撩起她臀侧的裙摆，指尖刚好摸到她私处，她轻吟一声，扭首看他，没有
拒绝他的抚摸。

　　「杂种，有件事情我要问问你。」

　　「你问。」布鲁的手指按压她的嫩肉。

　　「上次你是不是吻遍我全身？」

　　「你不生气就是，你生气就不是。」

　　「十天后，我要和沙坦订婚……」

　　「你们整天说订婚，订这么久还没订成！」

　　「这次是真的，水月灵也在同一天和我大哥订婚。」

　　布鲁的手突然顿住，问道：「订婚后多久结婚？」

　　「还不知道……如果没意外，一般订婚个把月就是婚期。」

　　凯莉低着首，不敢看布鲁，这和她的身份不协调，也不像她的性格。

　　布鲁枕着双手躺下来，说道：「你订婚的时候，我正在送嫁，不能够帮你张
罗……」

　　凯莉回首怒瞪着他，眼中含泪，嗔怒道：「杂种，你知道我为什么来跟你说
吗？」

　　布鲁摇摇头，闭上双眼，道：「一个高贵的公主对卑贱的杂种说她的婚事，
无疑是想刺激杂种脆弱的心脏。」

　　「你……算我没来！」凯莉性格爆发，向门走去。

　　「凯莉公主，你和水月真的把杂种的心脏刺痛了！」

　　凯莉正要出门，听得布鲁的悲语，回首看着他。

　　布鲁睁开双眼，凝视她许久，道：「结婚的时候，莫再通知我！惹不起精灵
族的权威，起码让我躲开不喜欢看到的事情。刚才想强暴你，但我始终只是无能
的杂种，是吗？」

　　语言中带着悲怆，凯莉知道不仅仅因她，也因水月灵……她默然一阵，眼泪
滴落，转身出门；忘了擦泪。

　　布鲁躺了许久，直至深夜来临，他潜入诺特薇的闺阁，发泄。



----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章　送嫁

　　克卢森王俯和尤沙城堡的联姻，自然热闹非凡，但这种热闹与布鲁无关，整
个上午他躲在屋子，听着王俯的喧哗，心中倍感凄凉。

　　每次都是这样，节日或者喜宴之前，他热情地帮忙张罗，到了喜宴之际，他
则必须躲在如囚牢般的小屋……这样是为了让精灵们避免看见他，害了喜庆的好
心情。

　　热闹的气氛直至中午结束，王俯哭笑（有人哭，当然有人笑）着把基幽爱和
姆依送出去，送嫁队伍有三四十人，这对现在的精灵族来说，简直是超级豪华的
婚礼。

　　因为怕途中有东西要搬搬运运，克卢森吩咐布鲁同行，有什么重活或者遇到
这方面的问题，可以随时叫他应付……

　　杂种是干活能手，整个精灵族都承认这点。

　　此行人中，克卢森亲王的正妻？托姆拉、克凡图夫妇、格花容色夫妇是权贵
人物，其余较重要人物是克卢森二孙女秀娴？蒂索、小孙子羽丁？蒂索加上格花
容色家的儿女及双胞胎媳妇，再就是陪嫁的两个女使木樱（基幽爱使女）和非敏
（姆依使女），剩下的便是王俯的使者。

　　因精灵族男性少的缘故，使者中百分之七十是女使。

　　按布鲁平时的行程，一般五六天赶到尤沙城堡，但以送嫁队伍的速度，他估
计起码要八九天才能到达。

　　送嫁的人们，不是坐马车就是骑马，只有布鲁步行跟在她们后面，且不能跟
得太近。

　　对这些刻意侮辱他的安排，他早已经习惯，离她们远些也好，省得被她们当
猴耍。

　　跟在她们后面，看着众多女使性感的屁股，他总是难以压抑淫欲，很想吹风
撩她们的裙子，又怕出事，只好忍着心中变态的冲动，想着什么时候找天依发泄
兽欲。

　　一路上，遇到民居，则借用平民的居所宿睡，若至晚时仍没找到居所，只得
就地搭帐篷，这搭帐的苦差，由布鲁和几个男使承担，加上平时搬搬运运，也不
是什么轻松活，何况还要替这些人洗衣服……值得庆幸的是，行了五日，没有遇
到风雨，天天风和日丽，省了许多工作，他心里也乐。

　　临晚，到达幽林中部，一片原野，要寻人家，还得走两个时辰，席琳吩咐搭
帐野营。

　　夕阳斜照下，天气异常晴朗，吹在原野的风，丝丝燥热。

　　布鲁从运货物的马车搬落搭帐的物需，和几个男使一起开展搭营工作。

　　女使们用马车上备用的淡水和食物做饭，在一片嘈杂中，炊烟嫋嫋。

　　工作中，几个女性走过，布鲁背着她们，但是知道有两个穿裙，籍着原野风
吹，心中念咒，劲风由地生起，把两个女使的裙子掀飞，在他对面的男使看到女
使的内裤和屁股，个个淫笑朗朗。

　　一个女使骂了一句：笑什么，没见过女人屁股吗？

　　「瞧瞧，你老婆真泼辣，真有得你受！」

　　「你们看了我老婆的屁股，小心眼睛生疮！」

　　男使们谈说着，见布鲁没看见刚才的奇景，道：「杂种，你看过女人的屁股
吗？」

　　「没有，我连自己的屁股都没看过！」

　　「杂种就是会说笑，谁看得到自己的屁股？」

　　「照镜子就能够看到……」

　　「杂种没有镜子照。」

　　「河水也可以，杂种那里有条河。」

　　布鲁听他们讨论，道：「我辨不出我的屁股。」

　　「为什么？」众男使好奇。

　　布鲁道：「天上朵朵白云！」

　　「天上有白云，与你屁股何干？」

　　「屁股倒映在河，像两朵白云。」

　　「哈哈！哈哈！」男使们欢笑。

　　有些女性看往他们这边，不知道他们在笑什么，猜测他们又在逗耍杂种。

　　布鲁四处张望，看到天依远远望他，心中感动，想搂着她宠爱，只是这趟行
程中，她没办法私会他，让他倍感咫尺天涯。

　　「杂种，你是处男吧？」有个男使问。

　　布鲁回首，道：「什么是处男？」

　　「就是没跟女人睡过……」

　　「我小时候跟妈妈睡……」

　　「不算，我们所说的睡，是指你有没有跟女孩做爱？」

　　「什么叫做爱？」布鲁继续装傻。

　　「枉你在药殿混，连做爱都不懂，跟你说不通，烂处男一个！」

　　男使们嘲笑着。

　　布鲁暗想：哪天操烂你们女人的骚洞，就知道老子是不是烂处男。

　　营帐搭好，女使们也把晚饭做好，吃过晚饭，精灵们分男女两夥，找寻河泊
沐浴，布鲁留下来看守，待众人离开后，他潜入女使们的大帐篷（送嫁途中，男
女不得同居，使者分男女各宿一个大帐），把一半的催眠药水放进女使们的茶壶
里。

　　出来后，坐在空地上，看着原野上七个帐篷，他阴险地淫笑……为了行程方
便，搭的帐篷不多，王俯的男使女使各占两个大帐，两家的男眷和女眷又各居两
帐，两个新娘和陪嫁的两个使女一起，席琳和里芷一个小帐，最后是酷龙的妻子
和女儿居住的奶帐（怕孩子吵到别人休息，没把她们母女分到女眷营帐），又因
各方面考虑，帐篷之间相隔甚远，特别是新娘帐、席琳帐、奶帐更是远离另外四
个大帐达千米之遥。

　　至於布鲁嘛，他的帐篷还没有「生」出来，所以他露宿於天地之间（好有气
概，干！）。

　　最先回来的是克卢森的孙媳妇玛加素（酷龙蒂索之妻），她抱着刚满四个月
的女儿，看见布鲁，远远就道：「杂种，我帐篷里没了乾净的尿布，你到马车的
箱子找些出来。」

　　布鲁打开玛加素的木箱，从中拿了一叠尿布，赶到她的帐门前，道：「玛加
素夫人，我把尼爱小姐的尿布拿来了。」

　　「拿进来给我。」

　　布鲁进入帐篷，看见玛加素已经把她女儿尼爱蒂索的尿布解掉，他看了一眼
女婴的私处，惊叹那漂亮简直是上帝的杰作，再想，过十来年，把尼爱也干了，
嘿嘿。

　　「把尿布放我旁边，你出去吧！」

　　玛加素吩咐着，从布鲁手中取过一片尿布，包於女婴嫩体上，看见布鲁要出
去，她又道：「等等，顺便把脏衣布拿出去。」

　　布鲁收拾帐内的尿布，见玛加素到另一旁叠她的衣服，他看了看躺在毡毯上
的女婴，心生一计，念动咒语，外面一阵狂风，帐篷摇掀，帐中支柱正巧朝女婴
倒落，他扑到女婴身上，用背挡住压落的木柱和帐篷，然后抱着女婴站起，看见
惊慌的玛加素站在身前，他笑道：「夫人，尼爱小姐没事！都怪我紮帐篷的时候
没紮稳，差点伤着尼爱小姐。」

　　玛加素抱过尼爱，看见女儿笑得甜甜，心中大安，感激地道：「杂种，谢谢
你，如果不是你挡住木柱和帐篷，尼爱怕是要受伤。趁她们没回来，你把帐篷紮
起吧，这次紮稳些。」

　　布鲁双手撑着篷顶，送两母女出去后，他把帐篷支紮稳当，完工后看见玛加
素背着他，坐在两百米外的原草，从她的姿态看去，像是在给女儿喂奶，他色心
大起，悄悄走过去，想看看哺乳的玉峰，不料没有走近，她就回首过来朝他道：

　　「杂种，别过来。」

　　「夫人，帐篷已经紮稳，这次不会倒，你可以抱尼受小姐回去了。」

　　「我知道了，你回去吧！」

　　玛加素始终没有转身，令布鲁失望而归。

　　眼见天将黑，精灵们陆继回来。

　　布鲁感到闷热，正觉得奇怪，忽然起风，黑云令黑夜加速来临。

　　精灵们吆喝着紮建存物大帐，命令布鲁搬运马车上的重要物资。

　　当帐篷搭好，天空雷鸣电闪，精灵们帮忙把物资搬进帐篷。

　　刚刚结束工作，暴雨倾盆而落。

　　布鲁不敢进帐，玛加素撑着伞过来，看见满身湿透的他，道：「杂种，进货
帐换上干衣睡一晚吧。」

　　「夫人，谢谢你的好意，我不怕日晒雨淋，这样的风雨，我已经习惯。」

　　「进去吧，我刚和奶奶说你救尼爱之事，经她的同意，才过来的。」

　　「谢谢夫人，我这就进去，夫人也请回吧。」

　　布鲁钻进帐门，玛加素幽叹一声，转身离去。

　　风是停了，但雷雨越下越大，布鲁喜欢这场雨……下得如此及时。

　　他在杂物堆躺了一阵，出来看了看各个帐篷，见所有帐篷的灯火熄了，继续
在帐里待一阵，找了火石包好，轻手轻脚地走出帐门，向女使的大帐摸去。

　　交加的雷电，竟然没劈中他……苍天真是没眼啊！

　　在雷雨猖狂的夜晚，任何的响动都被雷雨淹没。

　　精灵族是个天性淡漠的种族，在这种暴风雨中，她们不会跑出来溜达。

　　布鲁行到女使帐门前，以风刃割断门背的系带，在门前等候一阵，里面没有
动静，於是掀起帐门，钻进女使大帐，阵阵女香扑鼻而来，他的肉棒把湿淋淋的
裤裆顶撑老高，如同柱起的第九座帐篷。

　　他在门背静站一会，还是没有响动，知道他放入茶水的催眠药水起了作用，
帐里的十五个女使睡得死沈，於是设置结界，用以挡住外面的视线，让外面的人
看过来的时候，感觉这帐篷漆黑一片（现在本来就漆黑）。

　　结界凑效后，他点起帐壁的挂灯，看到女使们排成三列睡在帐毯上，睡得很
安详。

　　环肥燕瘦的女体都横陈在他的脚前，看着她们美丽的脸蛋，和波涛汹涌的盖
被，他兴奋地淫唱：「十五的月亮，不挂黑天，掉到地上；地上的月亮成双对，
我把妹儿的月偷摘……」

　　一边欢唱，一边把帐门重新系紧，脱掉湿衣堆放在门背，转身走到离门前最
近的那列女使前跪倒，扯开长长的被单，看见她们穿着诱人的睡衣，他随手从左
边第一个女使开始脱，不用多久，帐内十五个女都被他剥得精光。

　　看着她们艳美各异的肉体，他趴到中间那列的一个女使身上，埋首至女人胯
间，吻舔她的阴户……这个女使就是今日嘲笑他是处男的众男使之一的妻子，也
是今日被他的暗风掀起裙子的两个女性之一。

　　她生得丰满，看起来二十六七岁，其实她的实际年龄有五十岁以上，所以她
的阴户肥大翻张，金色的阴毛很是浓。

　　布鲁故意吻湿她的阴户，然后扛起她的两条腿，以第三种形态的阴茎插入她
的阴道，发觉很宽松，继而变成第二种形态，觉得很是紧，但她始终未醒，於是
大胆地恢复他的原始尺寸，将近三十公分的肉棒整根插在她的阴道，但感奇紧无
比，心中狂呼：哟，这样都没醒，厉害啊。

　　他也不想想，那催眠药水，只要喝上一滴，就能够令人眠睡，他把一半的药
水倒进茶壶，份量充足过头，比迷药的效果还要明显。

　　女使们沐澡回来后，感到空气闷热，都喝了茶水，躺下来就沈睡，不睡到一
定时间，不会醒转。

　　布鲁兴奋地在女使肉体抽插一阵，看见旁边睡着的女孩可爱，抽出肉棒趴到
女孩私处，把她细嫩好看的阴户吻湿，持着第二种形态的阴茎抵在女孩紧夹如处
女的阴缝，来回地擦磨一阵，便狠狠地插入女孩的阴道。

　　女孩呻吟一声，他感到真实的阻碍，会阴激起强大的力量，他知道女孩是处
女，抽出肉棒，但见棒上腥红斑斑，再看女孩被撑得裂开的阴门，只见处女落红
由她的阴沟流溢出来。

　　因精灵族女多男少的情况，很多年轻的女孩都是处女，躺在这帐篷的女使，
有六个是二十多岁的女孩，都没有成婚，他估计这六个女孩应该是处女，至於其
余九个女使，年龄都三十以上，最大的达六十多岁，然而从表面看来，年龄最大
的女使，不过也就三十岁左右，这得感谢精灵族得天独厚的天赋。

　　在王俯的时候，淫兽鞭被巴英蕾刺激，令他的力量增加，也叫他想起一些东
西，然而没能够把淫兽鞭变成第四种形态……终极强大的尺寸。

　　但想今晚的六个处女，或者能够让第四种形态现世，甚至有可能把传承的力
量刺激出来……异常活跃的思维和力量，令他的兽欲也异常活跃，忘了明天会有
什么后果！


　　　　　　　　　　　　第六章　暴风雨中的淫帐

　　布鲁担忧处女鲜血血毡毯弄红，特意把少女抱起，取桌布铺於帐毯上，一边
抽插处女阴穴，一边感受被她的处女魔血刺激得活跃无比的思维，加上传承力量
的活跃，体力非常充沛，淫兽气劲源源不断在阴茎围绕，处女的裂痛被淫兽魔劲
淹没，初痛变成快感，淫液伴随她的鲜血狂流。

　　催眠药水的作用就是令人沈睡，这种沈睡不似迷药那般令人昏迷，而是自然
睡过去，因药量过足，她们很难醒转，从而把肉体接触到的一切，当作梦境。

　　如果是迷药，只要往她们头上泼一桶冷水、或者她们遭剧痛刺激，就会醒转
的……有些迷药需要解药，否则被迷昏之人不会醒。

　　少女此时应该在熟睡中做梦，对她来说，是一场很突然的、很疯狂的春梦随
着淫兽魔劲的增强，一直隐藏不现的传承力量终於破开印界涌往全身。

　　若非他的「魔流之盾」阻挡力量外泄，即使外面猖狂的雷雨，也难以把这些
力量淹没。

　　自从知道处女魔法对他的血咒有作用，他一直期待如此的场景：让许多的处
女刺激血咒迅速成长，从而真正获得宗族的传承力量，把精灵族征服……如今摆
着六个精灵少女在这里，正是他梦想的场景，因此，他顾不得去想太多。

　　父母封印的记忆，如影像般地闪现他的脑域，他读着这些记忆，感受着因处
女魔血刺激而疯狂涌现的魔力和兽劲。

　　胯下的处女被他恢复原状的巨棒摧残得如暴雨中的伤蝶，然而少女似乎非常
享受这种摧残，睡梦中发出兴奋的呻吟……

　　布鲁在处女身上抽插许久，抱她到一边，把另外一个少女抱过来，淫兽鞭往
少女的阴户插入，惊觉这个少女并非处女！

　　抽插一阵，把她摆於一边，又抱来两个少女，幸运的是，这两个都是处女，
把他的血咒传承刺激得越来越强壮，第四种形态的变化方法也浮现他的脑海，然
而他却还没有足够的力量进行变化。

　　他急忙抱来最后的两个少女，插入其中一个，发觉不是处女，抽出肉棒，看
着最后一个少女，心中祈祷她仍然保留着贞操。

　　这个少女生得比较高挑，丰满结实，看得出是修炼武道的精灵，从她紧闭的
阴户看，是处女的可能性很高。

　　他吻湿她乾燥的阴户，握着巨棒、推动淫兽气劲，狠心地塞进两片紧合的阴
唇……进入的瞬间，遇到阻碍，他心中狂喜，强猛地撞破处女膜，忽感全身力量
奔流，强壮的身体震颤，会阴发热，股股淫兽魔劲涌往阴茎，许多重要的记忆浮
现脑海……听得少女在梦里痛呼，他惊得抽出肉棒，只见肉棒终於变出第四种形
态！

　　长达三十五公分的肉棒，直径达八九公分，粗壮无比，被淡淡的黑红光环萦
绕。

　　蓦地看到少女的阴穴鲜血狂流，猜测她的处女阴道被他变得粗壮异常肉棒撑
裂，正大出血，他惊得用手去捂住，脑中闪过淫兽宗族传承中的疗伤圣功「兽体
重生」，急忙推动龙兽气劲进入少女的阴道，探测到她的阴裂伤处，以强大的魔
疗力量把破裂的阴道拉扯、缝合……经过十多分钟的龙兽魔劲的侵淫，少女的阴
道被神奇的力量缝合，修生，血液的狂流得到暂时的抑止。

　　布鲁松了一口气，不敢再进入她，呆呆地坐在毡毯，看着粗长得难以想象的
血棒，感叹第四种形态没什么用，如此粗长的状态，大概也找不到几个女人能够
容纳！

　　淡淡的淫兽光芒环绕在粗长的肉棒之上，想起奇美的话，他爬到一个比较高
大的女体身上，肉棒抵往她的阴户，那黑光碰触到她的阴唇，很快的，从她的阴
户流出淫液，越流越多。

　　他带着惊喜，把变得无比粗长的肉棒强硬塞进女使肥大的阴户，虽然进入得
很辛苦，但因为淫液充足，加之此女的阴道宽大而有弹性，如此巨物插进去，她
的阴道竟然没有撕伤。

　　他心中大喜，以第四种形态的肉棒抽插着女人的阴户，又感到第四种形态也
是有用武之地的。

　　经过四个处女的魔血刺激，他的淫兽鞭终于完成形态的变化，连质的光华也
显现了，虽然淫兽光芒很淡，但是很显然非常的有用，只要被他的淫光浸碰，女
人就会迅速地流出淫液。

　　「难怪她们说我们是淫兽宗族，连血咒都需要处女魔血的浸养，怎么能够不
淫荡呢？」

　　布鲁一边享受美妙的女体，一边喃喃自语。

　　今晚因四个处女的血液，不但修成淫兽鞭，且传承力量突破承界，加上许多
的记忆源源不断闪现，只要以后加以修习，很快就会习得家族的强大武道，彼时
他就不需要对精灵们低声下气。

　　然而奇怪的是，龙兽劲气迅速回流，从他的身体消失，连「兽体重生」的记
忆也消失。

　　他惊得抽出肉棒，只见肉棒回复原始状态，黑色的淫光也不见了，他拼命想
刚才闪过的无数记忆，但感模糊，只得感叹传承的神奇和秘密，放下心中一切，
以原始尺寸插入另一个女人阴户，一昧享受陈摆在这里的女体。

　　经历这段时间，他已经不为血咒的传承而感奇怪，因为这传承本来神奇，只
能够在自己的努力下，顺其自然。

　　因此，传承力量的回流，以及记忆的消失，都是不可诠解释的，他也懒得去
想，尽情地奸淫帐内的女人。

　　当他把帐内的女使都轮奸一遍，把精液射到其中一个处女体内，他静静地回
想刚刚浮现的记忆，很有一些清晰的，但许多的记忆变得模糊、甚至於消失。

　　静坐一会，肉棒又硬，他把阴茎插入怀里的女使的阴道，继续逐个的轮奸她
们，直到把帐内十四个（他不敢再碰阴道被撕裂的那个）女使奸淫三四遍，已经
是午夜时分，他射出第二泡精，舒服地躺在女体之上。

　　帐内的雷声已经消失，雨势仍然未见停歇。

　　他不敢玩第三遍，起身把横七竖八的女使按原来位置摆好，拿毛巾把她们的
阴户擦乾净，替她们穿上衣服（亏他记得这些），然后把被单覆到她们身上。

　　处置一切之后，他穿好湿衣，捡起掉到地上的帐门系带断条塞进口袋，又把
染满处女鲜血的桌布挂到肩上，解开帐门系带，冲回存物帐篷，拿了同样的桌面
过来铺在帐桌上，再次走出帐门，伸手进帘门内把门带系紧，匆匆忙忙回到存物
帐篷，脱光衣服爽爽地睡了。

　　布鲁刚睡着没多久，模模糊糊间，听得有人喊叫，他睁开双眼，一片漆黑。

　　「杂种，快把席琳夫的小箱翻出来。」里芷在黑暗中命令。

　　布鲁急忙起来，摸到火石，把灯燃亮，只听里芷一声尖叫……

　　「杂种，你、你……」

　　布鲁看见惊羞得不知所措的她，回眼一看自己，才记起刚才睡觉之时，把衣
服脱光了。

　　「里芷小姐，对不起，我以为不会有人过来……」

　　「混蛋杂种，快把衣服穿上！」

　　布鲁翻出自己的衣服，在里芷面前穿好，接着把席琳精美的小木箱翻找出来
递给里芷，道：「里芷小姐，三更半夜，夫人为何要她的小木箱？」

　　「要你多问！睡你的觉！」

　　里芷冷冷地叱喝，转身要走出帐门，忽地又回头，道：「你也跟着过来，我
不知道夫人变成什么样，如果已经发疯，也好让你帮忙控制她。」

　　布鲁知道席琳夫人淫疯之病，很想看看到底是怎么个样，欢喜地跟在里芷后
面出去。

　　他没有打伞，刚穿上的衣服又被大雨淋湿……两人进入席琳之帐，布鲁一看
帐内的情况，又是惊讶又是欢喜。

　　原来披头散发的席琳已经脱得一丝不挂，抱着帐中的木柱用她的阴户使戏地
磨擦，看见他进来，她疯叫一声，朝他扑过来，还没等他反应，她就把他扑倒在
地，双手撕扯他的衣服，狂吻着他的脸。

　　他佯装惊慌叫道：「里芷小姐，席琳夫人要杀我，你快救我啊！」

　　里芷的小脸惊慌未定，刚才出去的时候，席琳还是清醒的，没想到回来后，
席琳已经疯狂，如果是在王俯，克卢森会先和她做爱，在做爱中把药给她服了，
可是席琳夫人怎么能够找杂种做爱呢？

　　她急忙跑过来扯席琳，喊道：「夫人，不要啊，他不是亲王，他是杂种！」

　　淫疯状态中的席琳被里芷抱扯，恼怒地甩手，把里芷抛出一边，差点把帐篷
撞破。

　　「里芷小姐，你没事吧？快来救我啊！夫人已经把我的裤子撕破，她想阉我
呢！」

　　布鲁叫喊中，席琳把他的裤布撕了。

　　里芷还没站起来，席琳扶着他坚硬的巨棒往阴道塞。

　　他顺势挺了挺胯，巨棒插入席琳的骚穴……里芷看到这一切，惊愣一会，嘴
唇张启，念动咒语，布设结界。

　　「啊啊呀！好爽，大肉棒……」

　　席琳一边耸摇屁股，一边淫声呻吟。

　　布鲁扭脸看着里芷，装出羞痛的模样，悲声道：「里芷小姐，你可得救我，
是你把我叫过来的，如果被人知道，我会被杀死，你也脱不了关系。」

　　里芷眼睛尽是慌然，她翻开小木箱，拿出一瓶药，倒了两粒药丸在掌心，要
给席琳服药。

　　布鲁喊道：「里芷小姐，别给夫人吃药！」

　　「不吃药怎么行？夫人一旦这样，别人很难满足她，只有药物能够把她压制
下来，你以为你能够满足夫人吗？」

　　既成的事实，里芷只得接受，但是她认为布鲁绝难满足席琳，因此坚持要喂
药。

　　布鲁道：「里芷小姐，你让我试试，我第一次做爱，而且是被夫人强奸的，
觉得舒服，想多享受一会。」

　　「无耻杂种，席琳夫人的肉体是你能够享受的吗？」

　　「不能够也享受了，明天总是死！你就当可怜我，在我死前，让我完整地体
验性爱。我死了也会感激你！」

　　里芷举棋不定，布鲁又道：「你瞧夫人多享受！等我坚持不住的时候，你再
喂她吃药吧！」

　　「你能够坚持多久？」里芷问。

　　「我也不知道，这是我的第一次。」

　　里芷想了想，红着脸坐到一旁，道：「好吧，反正事过后，你我都得死，我
也懒得管太多！可惜我至今没真正体验……」



----------
　　　　　　　　　　　　　第七章　疯魔淫女

　　布鲁曾听天依说过里芷的事，知道她被克卢森玩弄，然而克卢森失败而终，
她的处女膜虽然还在，某种玩义讲也算经历过男人，对男女之事略懂一些，从而
有着她美好的憧憬。

　　看着席琳在布鲁的胯上耸摇，她虽感有些羞涩，可是心中更多的是对真正性
爱的好奇和幻想，内心的欲望渐渐浓升，她的娇体的血液也逐渐沸腾，高升的体
温令她有种脱衣的冲动。

　　布鲁享受着席琳的疯狂，眼睛却看着里芷，发觉她和席琳都是比较丰满的女
性，不同的是席琳身高达一百六十五公分，她的身高却只有一百三十公分，一眼
看去就像一个漂亮可爱的布娃娃。

　　天依说她的性格柔顺，但从她的脸蛋看，却看不出柔顺的性格，以她的身高
而论，她的脸是生得稍大些，然而她配合她丰满的体态，就不觉得她的脸偏大。

　　实际上她的脸部轮廓乃长方形，只是她脸部有肉、玉鼻高尖、眼睛圆大、嘴
唇肥美，从而形成一张看似冷冶又像圆满的俏脸，把冷硬和柔性很好地揉和在她
的脸上，美丽中含着点点天真及丝丝妖艳。

　　「里芷小姐，席琳夫人醒来后，我们都是死路一条，不如让我带你体验人生
真谛吧？」

　　虽然里芷从来不给他好脸色，但他从她的眼睛中看出她春心已动，不由得对
她想入非非。

　　里芷瞪了他一眼，道：「我死也不让你玷污我的纯洁。」

　　布鲁道：「里芷小姐，放心吧，你生得这么矮小，肉洞肯定也细小，即使你
想我肏你，我也没办法塞你的小洞，哈哈，不如你献身给羽丁公子，我曾经见过
他的鸡巴，只有九公分。」

　　羽丁？蒂索是克凡图的小妾莉莎娅所生，莉莎娅是一百三十九公分的娇小精
灵，所以羽丁的身高只有一百四十六公分，虽然他未娶妻，但因他是克卢森的孙
子，他的屋里也有三个女使，其中两个是一百五十多公分的女孩，另一个则比羽
丁高出三十多公分，足足一百七十七公分，不知道羽丁的小鸡巴如何操她？

　　里芷曾被克卢森恩宠，因她的阴道细小，克卢森中途而废，使她很感自卑，
此时被布鲁的话语刺到心中伤痛，怒骂道：「杂种，你算什么东西，敢侮辱羽丁
公子？我们虽然生得矮小，但我们也是纯种精灵，你一个半精灵，有什么资格说
我们？虽然我身体娇小，可我是精灵，我的……我的肉洞能够容纳最大的阴茎，
就是不给你杂种进！」

　　「我对小屄没有半点兴趣，像我如此雄壮的男人，喜欢席琳夫人深长宽大的
肉洞。这次死都值得了，至少死前不是处男，不像你至死都是处的，哈哈！破我
的处的还是席琳夫人，真是我的荣幸！我挺……」

　　布鲁狂挺胯部，巨棒顶撞席琳的阴洞，满帐篷都是肉碰肉的声响，看得里芷
艳脸抹粉，却又不舍得错过这场激烈的性爱……她曾看过克卢森跟席琳欢爱，但
此次看到席琳强奸布鲁，她心中无比震憾，粗长的肉棒是克卢森没法比的，布鲁
那股狠劲也强出克卢森许多。

　　可恨的大肉棒……里芷心里诅咒！她见不得大肉棒……因克卢森的阴茎比一
般精灵的粗长，致使她不能成为他的小妾，跟随席琳八年，至今只是女使。

　　看着淫态百呈的席琳，她心中暗惊。

　　席琳平时和克卢森欢爱的时候，不会得到如此浓烈的快感；当她处於淫疯状
态时，克卢森变得容易射精，但布鲁至今没射精的徵象，感叹席琳的淫态之际，
里芷也惊叹布鲁的持久！

　　「席琳夫人看来要高潮了！渐渐地瘫痪，都没力气啦！里芷小姐，让你瞧瞧
杂种的真正实力！」

　　眼见披头散发、满身是汗的席琳因高潮到来而变得后继无力，布鲁抱她翻滚
到一旁，扛起她的双腿，趴跪在毡毯上，臀部急耸，巨棒不停地抽插席琳淫骚的
阴道……里芷惊叫道：「杂……杂种，你的肉棒……你的肉棒，为何比刚才粗长
那么多？」

　　原来在性爱中，布鲁被刺激得记起第四种形态的变化方法，这次记得非常清
晰，他试着推动淫兽魔劲，完全掌握第四种形态的变化，此时他的肉棒虽然没有
淫光环绕，却是第四种形态下强大阴茎。

　　足足三十五公分的肉棒，全力插进去之时，仍有三四公分露於阴户之外……
「里芷小姐，我也不知道，可能做爱的时候被刺激得变大的吧？」

　　「夫人真厉害，这么粗长都不怕！」

　　里芷由衷感叹，她选择相信布鲁的话，因为她也不懂得，只知道阴茎平时短
小，勃起的时候很吓人，像布鲁这种继续增粗增长的情况，当也有可能发生？

　　「我比席琳夫人更加厉害，你要不要试试我的强棒？」

　　布鲁一边抽插席琳，一边用淫语挑逗着里芷，胯下的席琳受到淫兽魔劲的催
情，变得更加疯态，任何的淫言欲语脱口而出，曲张着双腿任他逞凶，淫液像涌
泉流出，白花花的一滩滩，最要命的是，她一双有力的淫爪抱抓他的背，令他背
部生痛，像是她的十指陷入他的肌肉……

　　「杂种，你……还行吗？她的手指插入你的背，你流血了！」里芷看到布鲁
的背部流血，担忧地道。

　　布鲁痛得想就此作罢，但他想到不把席琳肏得昏迷，她肯定不会放过他，到
时侯她追着他四处跑，他就真的没有活命的机会了，因此忍着背部的火辣辣的剧
痛，扭首勉强对里芷笑笑，道：「里芷小姐，流血就不用管了，我为了夫人，忙
活这么久，累得满头脸的汗水，眼睛都被汗盐阉痛了，你能不能拿毛巾帮我擦擦
脸上的汗？」

　　「啊啊啊！心肝，肏得我心都碎了！你是我最强的心肝，肏我至死，肏我一
辈子，啊噢！舒服啊，从来没这么舒服过，好粗长的肉棒，把我的洞洞都胀裂了
啊！啊啊啊！肏我，使劲，再使劲！」

　　艳绝一世的席琳，平时端庄沈静，此时却像一代淫荡艳姬，难以数清的淫言
骚吟脱口而出……里芷取来一条毛巾，走到两人身旁，擦布鲁脸上的汗，说道：
「杂种，你倒好，死前有我服侍，还能够跟席琳夫人欢爱，我却莫名其妙地跟着
你一起死，我心不甘，为何夫人要在今晚范病？也许我不该叫你过来……到底是
我错呢还是你错？」

　　「你我都没有错，错的是我们命不好！」

　　布鲁闷喝着，抓住里芷的小嫩手，把她扯拉过来，张嘴吻住她的小嘴……她
慌然挣扎，挣脱他的拉扯，倒坐到一旁，羞怒道：「杂种，你别太过份！」

　　「妈的，别装纯，我就不信你没给人吻过？」

　　「我给谁吻，与你何干？你有什么资格吻我？」

　　「夫人我都有资格肏，何况只是吻吻她的使女？」

　　布鲁冷笑着，俯首吻住席琳的红唇，继续狂插……里芷委屈地坐着，眼瞪瞪
地看着布鲁在席琳身上征战。

　　已经过去一个多时辰，席琳夫人连续不断的高潮也不知道持续了多久，还不
见布鲁射精或停止，里芷想不明白面前这个强壮的男人是什么构造！

　　看席琳夫人的状态，似乎长时间地得到巅峰的欢乐，再看她的阴户，被抽插
得红肿，为何两人还像疯子一般不歇息？

　　淫疯的妇人，配上强悍的兽男，用最疯狂的性爱，震憾少女的心……

　　「啊啊啊！噢啊！宝贝，你是最好的……」

　　席琳淫叫，丰满的艳体阵阵抽搐，眼睛陡然现出血红，脸蛋也变得血红，这
些血红像是某种气流涌至她的脸部，使得她的脸像浸着血液一般。

　　张嘴淫叫之时，一口口黑红的血从她檀嘴涌喷……里芷看到这一幕，爬跑过
来抱住布鲁的手，疯叫道：「杂种，她已经被你肏得吐血，再这样下去，她会被
你肏死！」

　　「死就死！不是我肏死她，就是她杀了我！老子要射精了，她的阴道变得很
紧，放开老子！妈的，再拉我，老子先肏死你！」

　　布鲁征战如此久，射精欲望浓盛，甩开里芷，不顾喷血不止的席琳，疯狂抽
插，只感龟头酥爽，精关大开，股股淫兽精液喷射进席琳抽搐颤跳的阴道……席
琳口中鲜血大喷，连续喷了八九口浓浓的腥黑之血，脸蛋渐渐恢复最初的肤色。

　　「爽透了，真他妈的爽，狠狠地肏了席琳夫人一回，哈哈！」

　　布鲁抽出肉棒，坐到席琳大张的双腿之间，看着安静而茫然的席琳，他想站
起来，谁知道席琳伸手抱住他，淫声道：「宝贝，别离开我，再肏我……」

　　「里芷，我刚射精，不行了。看似夫人没满足，你现在拿药给她吃。」布鲁
重新坐下来，喘息道。

　　里芷拿药过来，递到席琳的嘴前，席琳伸手拍掉她手中的药丸，骂道：「小
婊子，敢给我吃毒药？」

　　里芷委屈地流泪，拿起布巾擦拭着席琳身上的血液，哭咽道：「夫人，我没
想毒死你，可是因为今晚之事，以后我再也不能服侍你。等你清醒，你会毫不留
情地把我和杂种杀掉，呜呜，我多希望你没有这种病，也就不会发生如此荒唐的
事情。我也不想让杂种糟蹋你高贵的身体，谁知道你把他强奸了！我、我也不能
够阻止你……」

　　席琳忽然推开里芷和布鲁，撕开帐门就冲进夜雨中，布鲁和里芷急忙追了出
去，见她站在暗雨里哭。

　　里芷扑到她面前要抱她进账，她甩开里芷，扑入杂种的怀抱，呻吟道：「宝
贝，肏我！」

　　布鲁推动淫兽魔劲，刚软的肉棒迅速变硬，且是第四种形态下的尺寸，抱起
她的屁股，分开她的双腿，坚硬如铁的超级巨棒狠狠地顶入她的骚洞，然后对里
芷道：「里芷小姐，我们赶紧进帐，虽然这里离其他的帐篷很远，又是深夜又是
暴雨，但我还是怕吵醒别的精灵，这样我们会死得更快！」

　　里芷跟着布鲁进入帐篷，把被撕断的帐门系带缠紧，看见布鲁压在席琳身上
轻轻耸动，感受他的温柔的同时，她羞然道：「杂种，你……真强，刚刚射精就
又硬了。」

　　布鲁叹道：「再怎么强，也满足不了夫人。里芷，她怎么得这样的病呢？」

　　里芷说道：「夫人已经一百七十五岁，得这病好像也有五六十年，我才十六
岁，哪知道她是怎么得病的呢？」

　　「虽然我也知道夫人的年龄，可怎么看她，也只是三十岁左右的艳妇，不得
不感叹精灵的青春长驻，不知道我会不会也像精灵一般拥有长驻的青春？」布鲁
感叹道。

　　里芷看了看布鲁，道：「虽然你只有一半的精灵血统，但我想你的寿命应该
不会短，至於会不会老，我就不敢说了。」

　　「里芷，死前真的不给我肏吗？」布鲁淫色地道。

　　「不给。」里芷羞叱，她没料到布鲁突然转换话题。

　　布鲁伸手抚摸她的脸，道：「如果你给我肏，我就保护你，不会让你死。」

　　「呸！」里芷拍开他的手，骂道：「你有什么能力保护我？夫人要杀我们，
精灵王都保不了！」

　　「夫人清醒后，会不会记得她做过的事？」

　　里芷摇摇头，道：「夫人不会记得……」

　　「这就好，我把她肏昏，你再灌药给她，等她醒来，不就忘了吗？你不说，
我不说，谁会知道？」布鲁贼贼地道。

　　里芷听了，欢喜地道：「嗯，就这样，你把夫人弄昏……」

　　布鲁听罢，觉得办法可行，省去许多麻烦，於是猛插起来……

　　席琳幽幽地嗔怨道：「杂种，轻些，你太粗长，我下面都被你插伤了！」

　　里芷和布鲁愕然大惊。

　　布鲁停止动作，眼睛盯视席琳，发觉她在笑，他心感不妙，抽出肉棒，朝帐
门爬跑……

　　「杂种，出了这帐，你只有死中路一条！」席琳冷冷地道。

　　布鲁硬着头发回转，默默地趴到她身上，巨棒塞入她的阴户，无言地抽插。

　　里芷惊震过后，怯怯地问道：「夫……夫人，你什么时候清醒的？」

　　席琳媚眼看着里芷，道：「我吐完毒血，已经完全清醒了。」


　　　　　　　　　　　　　第八章　贵妇婢使

　　席琳的话，令两人愕然。

　　布鲁惊得顿了一下，又缓缓地耸插。

　　里芷低着脸道：「夫人，我不是故意害你，我控制不了你，叫杂种帮忙，谁
知道你……」

　　「你可以闭嘴了！」席琳朝里芷摆摆手，道：「里芷，你衣服全湿，是不是
该脱掉？」

　　里芷羞惊，怯道：「夫人，我、我……不脱行吗？」

　　「你说行吗？」席琳反问。

　　里芷看了看布鲁，道：「杂种，你先出去，等我换了衣服，你再进来。」

　　席琳怒瞪里芷，冷道：「里芷，他在我的身体，我都没叫他离开，你敢赶他
出去？」

　　里芷泪眼闪闪，怯怯地道：「可是，可是……我不想在杂种面前脱衣！」

　　席琳说道：「给你两个选择，一是砍掉你手、割去你的舌头，二是你立即脱
衣服！」

　　「我、我脱衣！」里芷惊得站起，双手颤抖着解衣……布鲁扭首去看，被席
琳打了一个耳光，把他打得昏头转向。

　　听到里芷失笑，他怒得狠顶，痛得席琳尖叫出声，他就朝里芷说道：「笑什
么？没见过我被打耳光吗？」

　　席琳痛吟道：「啊呀！杂种！你再继续撞痛我，叫你的脑袋搬家！」

　　「席琳夫人，杂种也是有脾气的，我服侍得你好好的，干嘛打我？」

　　「小淫虫，我只是让里芷脱衣，没叫你瞪眼去看！」

　　「美女在我身旁脱衣，不看怎么对得起自己？」

　　「她算什么美女？」

　　里芷的自尊受创，抗议道：「夫人，虽然我生得矮小，可是我很漂亮，你那
样说我？呜呜，夫人欺负里芷！」

　　「我没资格欺负你吗？」

　　席琳冷冷地反驳一句，里芷心中又怕，垂脸下去羞羞解衣。

　　布鲁埋头吻席琳的乳房，她的乳晕很大，然而粉红，乳头指般大小，尖耸的
锥乳比圆球状玉峰高挺，导致乳沟宽阔，若要与她乳交，得用双手扰住她的双峰
才能形成一道峰峡。

　　布鲁最想乳交的对象是格花容色、珞洁安、巴拉姆及惊梦！

　　值得一提的是，翼化时的水月灵，亦是他梦想乳交的对象。

　　凭直觉和经验，布鲁猜测麻琳不会要他的命，但她如此的安静地让他奸淫，
他想破脑袋也想不出原因。

　　虽然她面带无尽春色，但是恢复清醒的她，也恢复她往日的神韵：端庄、优
雅。

　　略卷的湿发贴落毯毡，桃红韵白的脸蛋丰润性感，媚眼眯起柳摇般的春意，
俏隆的玉鼻、两片薄厚适中的红唇，笑启之际，双唇稍稍噘张，露出两排洁白的
玉牙，风情万种中带着一丝纯真。

　　怎么看，她都不像一百七十五岁的女人，倒像是二十七八岁的丰韵少妇。

　　（面对精灵之时，遗忘她们的年龄是最聪明的选择。）

　　「杂种，你的肉棒好像变细了！」

　　不知不觉中，布鲁把阴茎变回原来尺寸，席琳第一时间感觉到。

　　他还没回答，里芷就抢道：「夫人，这是他本来尺寸，刚才他和夫人做的时
候，也不知道是不是太兴奋，做着做着就变大，现在又变回去了。」

　　席琳疑惑地看着面鲁，问道：「杂种，你能变换尺寸？」

　　布鲁心中稍慌，佯装茫然道：「席琳夫人，我也不知道，刚刚莫名其妙地变
粗，现在又变回原本的状态！我……是不是有病啊？」

　　「你抽出来给我看看！」

　　席琳起身握住布鲁的肉棒，眼露惊诧之色，爱不释手地套弄，赞道：「真是
神奇！刚才的尺寸太粗长，我喜欢你现在的尺寸！这或者是你的血统问题，传说
你们以生殖器着称，应该是你具有变化尺寸的天赋，只是你以前不知道。将近三
十公分的肉棒，本来就悍见，谁料到你还能增到三十五公分！杂种，我早该找你
的……」

　　「什么？夫人，你竟说……」

　　「脱你的衣服！」

　　里芷惊然打岔，被席琳一叱，她不敢出声，乖乖地脱衣。

　　布鲁扭脸一看，她已经脱得只剩内裤，胯间臌隆很高，猜想她有个小型又胞
嫩的阴户，心中冲动，挺棒插入席琳的淫道，激动地抽插……席琳优雅地呻吟，
似乎非常喜欢他的原始状态的阴茎的抽插。

　　他也觉得这样舒服，太粗长的阴茎，抽插起来艰难，没有现在这般顺畅。

　　「里芷，知道我为何要你脱衣吗？」

　　「不知道……」

　　「你跟了我很久，我也知道你忠心，但有些事情，我不得不防。今晚之事，
要么我把你们杀了，要么你们两个闭嘴。杂种没胆子说，因为说出去对他没有好
处，然而你并非当事人，所以我得让你没有说漏嘴的机会。」

　　「我还是不明白夫人的意思。」

　　「我要叫你变成杂种的女人！」

　　席琳说出惊人之语，里芷用手捂住私处，哭道：「不！不要！夫人，我洞洞
很小，亲王没有杂种的粗，都进不来，如果让杂种插进来的话，我会死掉的！夫
人，你饶我吧，我不要那般屈辱的死去，我宁愿你把我杀了，也乾乾净净！」

　　「你是说我即使死了也不乾净吗？」

　　「不、不是的，夫人乾净……」

　　「我被肮脏的杂种奸淫……」

　　「也、也乾净！夫人被迫的。」

　　「你错了，我此刻是自愿的！」

　　里芷惊然地看着席琳，久久未语。

　　布鲁吻了吻席琳的嘴，淫声道：「夫人，早说嘛，要里芷变成我的女人，非
常简单，何必跟她哆嗦？」

　　他站起身，走到里芷面前，弯腰抱住她，吻住她的嘴，左手抱她离地，站直
身体，右手褪落她的内裤，鸡巴往她的阴户撞，痛得她呱呱大叫……

　　「啊啊啊！杂种，好痛，好痛啊！」

　　布鲁故意胡乱顶撞，一是他确实很兴奋，二是表演给两女看……要扮处男，
必须表现得愚蠢些、冲动些。

　　席琳看着布鲁的巨棒插撞里芷私处，却怎么也进不去，她道：「杂种，别白
费力气，你那么粗长，难以进入她的小阴道。把她抱进来，让她某种意义上和我
同坐一条船就好；破了她的贞操，下次亲王碰她的时候，不好交代。」

　　布鲁抱着挣扎的里芷躺到席琳身旁，道：「席琳夫人，为何里芷只比你矮三
十多公分，阴道却细窄那么多呢？」

　　「精灵族的身高一般很均匀，但也有些高挑的和矮小的精灵。以前，矮小的
精灵要比高挑的精灵多，但经人类屠杀，矮小的精灵很少了。若以身高定女性的
阴户等级的话，一百二十公分至一百三十五公分的精灵是一个等级，一百三十六
公分至一百四十九公分的精灵是一个等级，一百五十公分至一百七十二公分是一
个等级，一百七十三公分至一百八十五公分是一个等级。把这些等级公成一等、
二等、三等、四等阴户，则一等阴户能够容纳的阴茎的极限是二十公分左右，二
等能够容纳的是二十五公分左右，三等是三十公分左右，四等则是三十五公分左
右。」

　　「为何夫人能够容纳我三十五公分的尺寸？」布鲁问道。

　　「总有些人例外，我就是其中之一。」席琳骄傲地道。

　　布鲁想起诺特薇，知道这种例外经常发生。

　　「低於一百二十公分或者高於一百八十五公分的精灵女性呢？」

　　「你说的是我们俯中的沙珠和惊梦吗？」

　　「嗯，我想知道她们什么等级……」

　　「超越等级，没什么好说的。」

　　席琳没有就这话题说下去，她翻身坐到布鲁的胯上，把里芷的屁股往前推，
握住肉棒，送进她的阴道，一边摇耸臀部，一边伸手把里芷抱正，双手揉搓里芷
圆胀的乳房，舒服地呻吟道：「杂种，想知道我不杀你的真正原因吗？」

　　「嗯，我很想知道夫人为何对我这么好！」

　　「我也很想知道……」里芷不再挣扎，她渐渐接受这个的事实。

　　席琳继续揉抓里芷的玉峰，幽叹道：「我得这病已经有五十多年，知道的人
以为我是得病，只有夫恩雨知道我是中毒，但夫恩雨也不能彻底地救治。」

　　里芷气道：「是谁这么阴险，把如此的毒用到夫人身上？」

　　席琳捏着她的小乳头，笑道：「没人毒我，只是五十多年前被奇淫的毒蛇咬
伤。虽然当时把毒液压抑下来，保住了性命，但淫毒一直未能清除，所以淫性常
发作。」

　　「可恶的淫蛇，跟杂种一样可恨！」里芷嗔骂。

　　「别老是打岔！」席琳低叱，继续道：「五十多年来，我一直被淫毒浸淫，
弄得我骚淫无比，即使在平时，也很想找男人做爱，可是清醒的时候，我能够控
制自己，只有淫毒发作，我才失控。刚才淫毒发作时，杂种给予我难以想象的满
足，淫毒全部排出体外……」

　　里芷惊喜地道：「这么说，夫人的病全好啦！」

　　「是的，全好了。但我不允许第四个人知道。」

　　「为什么？亲王知道应该会很高兴……」

　　「你叫我如何解释病是怎么好的？」

　　里芷哑口无言，她瞪视布鲁，见他色眼淫淫，恼羞地呶了呶嘴。

　　说话间，席琳的性欲高涨，高潮升起，屁股摇耸激烈，脸靠在里芷的小嫩肩
上，吐舌吻着里芷戴挂着洁白珠琏的嫩脖。

　　里芷曾被克卢森挑逗，本是春情骚动的少女，被席琳如此吻舔，欲火燃烧，
私处的蜜液源源地流到布鲁的腹胸，见他只是闭着眼睛享受席琳的服侍，心中气
恼，伸手捏住他的鼻子。

　　（潜在语：本小姐一丝不挂地坐在你身上，你竟然无动於衷？）布鲁鼻子被
捏实，张嘴呼吸，舌头吐出，向上弯舔，正好碰着她的手指，她缩手回来，羞语
道：「夫、夫人，杂种的舌头伸得好长啊，能够舔到他自己的鼻子，这杂种好坏
啊！」

　　「杂种不坏，还有谁坏？啊喔！杂种，使颈顶我，啊啊！又要高潮了，粗长
的肉棒就是让人兴奋啊，亲王十八公分的大鸡巴和你二十八公分的强棒比起来，
也变成小鸡巴了！」

　　布鲁睁开双眼，猛地耸顶胯部，巨棒全根插进席琳淫液满满的阴道，听得扑
滋扑滋的脆响，又见美丽如娃宝贝般的里芷羞恼地坐在他的身上，他越是兴奋，
顶插的速度如闪电般急速，抽拉得席琳的阴道若鼓风机。

　　「呼喝！呼喝！插死你，再怎么高贵，在我的鸡巴面前，也是婊子！」

　　「啊啊！啊啊！好爽啊，我是你的婊子……」

　　里芷回首看席琳，不敢相信从她说出如此卑贱屈侮的话。

　　久经高潮的席琳不胜情欲，瘫性地伏在里芷肩上，娇喘道：「杂、杂种，我
不行了，你让我休息一会，我要亲眼看着你弄里芷。」

　　「夫人，我保证不会说，你别让杂种毁我的清白！」里芷宣誓道。

　　「我活了一百七十五年，听过的承诺太多，但实践的少之又少。」席琳倒在
毯毡上。

　　布鲁仰身起来，把里芷推倒在席琳身上，埋首吻住肥嫩的阴户，她呻吟了一
声，双脚轻踹几下，变得安静。

　　里芷不止一次被克卢森玩弄，某种意义讲，她也算是克卢森的小妾，只是克
卢森没有真正得到她的身体，也没有名正言顺地把她纳为妾，所以她依然是使女
的身份，只是相对于别的使者，她的身份明显高出许多。

　　此时被布鲁压在席琳的身上，她的屁股压着席琳的小腹，头歪枕在席琳的胸
肩，轻然呻吟，被吻舔得情动。

　　布鲁如此做的目的，是想欣赏两女的私处，细细地比较一翻大穴和小穴之间
的区别。

　　吻舔许久，里芷变得乖巧起来，情欲令她渐渐接受布鲁的侵犯。

　　她仰起小脸，看着埋头在她的私处的男人，羞语道：「夫人，杂种比亲王厉
害耶，吻得人家……好舒服。」

　　虽然克卢森是席琳的丈夫，然而在这事上，席琳也承认布鲁比克卢森强许多
倍。

　　「狂布宗族也叫淫兽宗族，他们在淫事上，当然要比别人强！然而生在精灵
族，他只是低贱的杂种，跟亲王没法比。里芷，你别一兴奋，就什么事情都给忘
了！」

　　「我不会忘的，我心里只有亲王，我憎恶杂种！」

　　布鲁猛地擡首起来，看着两女的阴户……

　　「咦啊！杂种，你怎么停止啦？我正舒服哩！」

　　「叫你的亲王舔你的屄！」

　　布鲁佯装愤怒地说了一句，缩身下来，眼睛注视席琳的阴户，只见席琳阴户
外观比里芷的阴户大一号，但她的大阴唇不是很肥厚，唇色有些桃红，宽长鲜红
的小阴唇突出阴户之外，因被巨棒抽插过久，两片嫩薄拉长的小阴唇向大阴唇两
旁铺张，红红的大洞闪烁淫色的水光。

　　再看里芷的阴户，虽然比诺特薇的小型，可是肥隆肥胀，非常诱人。

　　布鲁心中冲动，蹶起屁股、插着肉棒就插，但就是插不进去，他很想把阴茎
变成第三种形态，又害怕她们发觉他获得传承，只得转了方向，把肉棒插进席琳
宽张的骚洞，疯狂地抽插起来，同时埋首吻住里芷的小嘴。

　　里芷被夹在两人之间，本来有些抗拒布鲁的吻，可是被吻久了，渐渐地开始
回应……也不知狂挺多久，席琳几经高潮，布鲁又感精关松动，精液狂射之时，
他迅猛地抽出肉棒，双手按住里芷的阴户，把肥嫩的大阴唇往两旁拉张，龟头抵
在她的阴道口，强喷的余精如奶箭般地射进她的小道，烫得她呻吟不已。

　　「无耻杂种，射入我的阴道！」里芷惊叫道。

　　布鲁射完精，抱着里芷缠吻一阵，然后倒在席琳身旁，扭脸看席琳，见她紧
闭双眼。

　　「席琳夫人好像被我肏昏了！」布鲁对里芷道。

　　里芷翻身下来，躺在席琳的另一旁，道：「杂种，刚才你为何要射精到我里
面？」

　　「我的肉棒太粗长，进不到你的里面，但我想精液的进去，比肉棒的进入更
真实！我的精液会被阴道吸收，则你的阴道永远留有我的痕迹，哈哈！某种意义
讲，你已经被我肏过！里芷小姐，记得把我的精液洗乾净，否则你怀孕的话，我
可不负责。天将亮了，我先回去！」

　　布鲁说罢，起身穿好衣服，走出帐门。



----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　洞房花烛

　　暴雨在天明前停了，又是一个风和日丽的日子。

　　布鲁偷看昨晚被他奸淫的使女，四个处女走路变了样，其余的使女都春光满
面，像是昨晚做了一场舒服的淫梦。

　　也该他走狗屎运，处女们醒来后虽然怀疑（被奸淫），但找不到被奸淫的证
据，也羞於寻找，便都把阴道的疼痛和流血当作是经痛（经痛和处女撕痛是两码
事），以为自己的月事提前，都没敢声张，忍着私处的疼痛，当作什么事情都没
发生。

　　席琳和里芷也轻轻松松地把昨晚的淫事掩饰过去，然而从此之后，他的食物
比以前好许多，他不知道是因为席琳的吩咐还是玛加素的安排（他救了玛加素的
女儿），反正吃得比前几日好了，只是仍然没有帐篷宿睡……谁都不敢明目张胆
地照顾他。

　　九天后的中午，送嫁队伍顺利抵达尤沙城堡，婚礼正式进行。

　　像以往一样，这种节庆没有布鲁的份，他乖乖地呆在池院洗衣。

　　意外地是，穿着新郎服的马多和蜜芬走进来……蜜芬走到布鲁面前，说道：
「马多，你在我面前舔杂种的屁股，我就相信你的话！」

　　马多脸露难色，哀求道：「蜜芬小姐，我如此爱你，为何你要咄咄相逼？」

　　「你前爱我姐，现娶姆依，你是想骗我吗？」

　　两人无视布鲁的存在，你一言我一句地争吵。

　　「蜜芬，我真的爱你，对你一心一意！我娶姆依，是家人安排，我对她没半
丝感情。这婚结得突然，我连反对的余地都没有。相信我，即使娶了姆依，我还
是一心一意爱你。你是我这辈子唯一的真爱！」

　　肉麻的语言，由马多的嘴喷涌而出。

　　布鲁觉得马多的脸皮比自己的还厚，他虽然爱说谎，可他很少说如此肉麻的
谎言……干他娘的，以后向马多学习。

　　「舔杂种的屁股，我就相信你，而且把身体给你！」蜜芬固执地道。

　　从蜜芬的语言中，布鲁知道马多没有夺得蜜芬的贞操。

　　马多尴尬地道：「杂种穿着裤子……」

　　蜜芬性格大变地道：「杂种，把裤子脱掉！」

　　布鲁不敢相信温柔懂事的蜜芬变得如此火辣，他装出一付委屈的恶心样，说
道：「蜜芬小姐，不脱可以吗？狗的屁股比我的脏，你让马多少爷舔狗屁眼吧，
我的屁眼很乾净，怕他的口水把我的屁眼弄脏。」

　　「杂种，你敢侮辱本少爷！」

　　马多踹脚过来，布鲁没有躲闪，被踢落水池。

　　从水池里冒出头，道：「马多少爷，虽然我是杂种，可我的屁眼确实比狗屁
眼乾净，至少我拉屎之后会擦擦眼眼，你见过狗擦屁眼的吗？」

　　「杂种，上来，我杀了你！」马多怒喝！

　　蜜芬道：「马多，你舔不舔？」

　　「我舔！到杂种屋子去！」马多走进布鲁的旧屋。

　　布鲁爬上岸，心中佩服马多的气魄，难怪他泡那么多妞！

　　跟随蜜芬进了屋，布鲁二话不说就脱裤，坚挺的巨棒令在场的男女俩惊震！

　　他蹶起屁股，说道：「马多少爷，你千万别吻上瘾！」

　　马多看着布鲁那黑毛丛生的屁眼，只感一阵呕心，提脚就踹踢，骂道：「杂
种，今天是我大喜之日，暂时放过你。老子多的是女人，缺不了蜜芬一个。错过
我，是她这辈子的遗憾，下辈子她也找不到像我如此优秀的男人！」

　　说罢，马多愤恨地离开。

　　布鲁乾脆把湿衣全脱掉，在蜜芬的注视中，穿起乾净的裤子，道：「蜜芬小
姐，谢谢你让我出了口恶气！」

　　「我只是看不惯他把我当傻瓜，老想占我的便宜。他以为他是谁？充其量只
是家奴的儿子，却想把我们姐妹玩弄于股掌，我玩死他！哼，磨了我这么久，碰
都没得碰我一下，窝囊。」

　　蜜芬噘噘嘴，看了一眼布鲁，转身离去。

　　布鲁看着她的背影，始感她的可怕……尤家五姐妹真不是盖的！

　　喧闹的一天结束，送嫁队伍在黄昏时离开。

　　尤沙城堡张灯结彩，再次把喜庆气氛推上另一段高潮……洞房花烛夜。

　　按精灵族以前的规矩，没有「闹洞房」这项俗礼，进入这片幽林，人少为患
的精灵，为了热闹，十五年前建议采用人类闹洞房的习俗。

　　於是两对新人的新房聚集许多人，但与索列夫的新房相较比对，马多的新房
显得冷清许多（他只是尤沙家将的儿子，如何跟尤沙继承者相比？），只是索列
夫的新房出现一个很特别的家夥：杂种布鲁。

　　对於杂种的出现，人们很感意外，许多人提出抗议，惹得索列夫当场发飙。

　　众人不敢再反对（今日新郎倌最大，什么事都由着他），都暗自思量：为何
索列夫对待杂种如此友善？

　　其实布鲁也没想到索列夫会让他进入新房，且是用最香艳的方式召唤他……
以茉被索列夫派过来，说公子允许他今日碰她，他当即扑到她身上，撩起裙子，
发觉她没穿内裤，於是在她肉体一阵放纵，就跟随她走进索列夫的新房。

　　看到许多的人塞在索列夫的新房（还是原来的卧室），其中百分之七十是女
性，他很想抱住各位女士的屁股爽一把，但在这种场合，他只敢想不敢做，乖乖
地站在门外，看着那些招摇的、性感的精灵屁股，恨不得找上以茉再干一场、又
或者跑到一边拉出鸡巴手淫。

　　（性欲太旺盛，想不做淫兽都不行，这难道也是宗族的诅咒？）

　　「现在，请新郎和新娘喝交杯酒！」主持婚礼的司仪唱诺道。

　　布鲁看着索列夫和基幽爱交插喝酒，怎么看就怎么不协调。

　　如果基幽爱换成以茉，他觉得场面会温馨许多（虽然以茉不见得比基幽爱清
白）。

　　他看了看以茉和马兰黛，以茉满脸带笑容，马兰黛则是一脸阴沈，终於明白
为何索列夫对以茉那般好……马兰黛只是为了私欲才想成为索列夫的妻子，以茉
却一心替索列夫着想。

　　喝完了交杯酒之后，司仪要新人对吻，醉酒的索列夫张着油腻的嘴吻向基幽
爱……基幽爱举手挡住他的嘴，惹起看戏的人们的喧哗。

　　司仪唱诺：「看来新郎必须努力，才能吻到新娘甜美的嘴，让我们看这对新
人如何打情骂俏，新郎加油！」

　　「新郎加油……」

　　众人附和，新房响荡欢呼。

　　索列夫醉猫似的又想吃腥，基幽爱偏每次都挡住他的嘴，没几次他就火了，
仗着酒气喝骂：「干你娘！给不给老子吻？如果不给，老子就吻别人！」

　　「我绝不会在众人面前让你吻！什么闹洞房，低级的人类才需要！」基幽爱
娇叱道。

　　索列夫转身抱住以茉，狠狠吻了一记，忽然倒地不起，原来他已经醉得昏昏
沈沈。

　　众人把他扶起，司仪唱道：「新郎醉倒新娘的温柔乡，在我们离开之前，祝
福这对新人幸福美满！」

　　虽然洞房闹得不愉快，但司仪依然厚着脸皮说些喜庆的话，当人们的眼睛和
耳朵瞎聋了。

　　布鲁见众精灵准备离开，他提前撤退，出了阁楼大门，被人扯到一旁，他扭
首一看，却是巴琪，心中暗惊，道：「巴琪小姐，你又想打我？」

　　「跟我过来！」巴茉急道。

　　「不跟，除非你说不打我。」

　　「你跟是不跟？」

　　「我就是不跟！」

　　「我不打你！」

　　巴琪为了让布鲁跟她走，不得不答应他。

　　可是布鲁仍然固执地道：「我不相信你！」

　　「你……」巴琪迅速地吻了他的嘴，嗔道：「行了吧？」

　　布鲁被她突如其来的吻搞得脑袋狂热，道：「天涯海角，我跟定你！」

　　「恶心的杂种，这是女人说的话！」

　　巴琪恼嗔一句，拉着他的手往南走。

　　布鲁惊道：「巴琪小姐，你要带我去你们家？」

　　城堡前部的南面大院，是三大家将的居所。

　　「谁要带你去我们家？我自己住一幢木楼……」

　　「这也不好，我怕被人看见，你难道不怕？」

　　巴琪不回答，拉着布鲁急走。

　　布鲁见她心意坚决，不晓得她为何这样，也不敢太违抗她的意愿。

　　默默地跟她走入东南大院，进到她的二层阁楼，踏入她的寝室，闻到室内的
芬芳，陶醉如痴。

　　「杂种，我爸爸要把我嫁人！」

　　巴琪的话语，让布鲁从陶醉中震醒，惊然盯着坐在床沿的她，不知道该说什
么。

　　「你不问我要嫁给谁吗？」

　　「巴琪小姐要嫁给谁？」

　　「巴基斯。」

　　这是布鲁意想不到的答案，他愣然一会，道：「原来是巴基斯公子啊，很好
啊，他是三大遗族的公子耶，跟巴琪小姐很搭配。」

　　巴琪拿起枕头掷向他，怒道：「杂种，你是不是根本不把我放在眼里？」

　　布鲁接住枕头，道：「我一直把巴琪小姐放在心里尊敬着。」

　　巴琪怒瞪他一会，眼神转柔，柔得像水……竟然闪现水珠，那是泪！

　　「你过来！」巴琪硬咽道，她默默地脱掉鞋，钻进被窝……布鲁走到床前，
呆站一会，也上了床，钻进被窝拥入她。

　　她蠕动一下身体，埋脸在他的胸膛，轻轻哭泣。

　　「巴琪小姐，你别哭，我宁愿你打我！」

　　「我今晚不打你，以后也不打你！」

　　巴琪虽是巴蛮的孙女，却是个很温柔的女孩，平时开朗中带点忧郁，现在表
现出来的，正是她真正的性格。

　　经过这段时间，他略略懂得女性的心态，於是说道：「巴琪小姐，如果不想
嫁，可以直接拒绝。你们是尤沙的家将，弗利莱家奈何不了你们，你不需要像服
从索列夫一般屈身于巴基斯。」

　　「你不知道的！沙坦？弗利莱娶了凯莉公主，弗利莱家的权势与精灵皇宫挂
勾，彼时他们的声势不弱于尤沙家，我家人迫不及待地想跟弗利莱家联姻，东帝
申也想把立野嫁给巴基斯，逼得我家人不顾一切地想把我送出门。杂种，我好为
难！我爷爷原本是三大家将中最有权势的，但马洛和格花容色联姻，如果东帝申
也跟弗利莱家联姻，我爷爷身为尤沙第一家将的地位不保，我不想看见爷爷要看
他们的脸色生活！」

　　布鲁觉得有些头胀，微怒道：「巴琪小姐，你叫我过来，就是要我听你说这
些吗？」

　　「我不想嫁给巴基斯，也不想让家人失望，我不知道该如何抉择……」

　　「你是让我替你做出抉择吗？」布鲁问道。

　　巴琪幽然叹道：「嗯，我想是这样……」

　　「如果让我代替你做出抉择，则就是：你嫁给我！」

　　巴琪默然一阵，哽咽道：「嗯，我明白了。」

　　布鲁双手解她的衣衫，道：「今晚就嫁给我？」

　　巴琪羞语道：「嗯，很早就嫁给你了……」

　　布鲁狂喜，低喝道：「今晚也是我们的洞房花烛夜！」

　　「没有花烛……」

　　「我的肉棒就是顶级花烛，比任何花烛燃烧得旺火、长久！」

　　「混蛋杂种，你不知羞！我、我……今晚要补回我的初夜！」

　　「我也要继续我的初夜……」


　　　　　　　　　　　　　第十章　续补初夜

　　「巴琪小姐，这次得让我好好地欣赏你的美体！」

　　结界已经布置，灯光把女人美好的身体照得明艳。

　　布鲁虽然夺得巴琪的贞操，却从未看过她的裸体，当他把她脱得一丝不挂，
她安静地躺在床上任他观赏之时，他惊叹这女如斯的丰硕、健美。

　　她的乳房圆大、耸立，腰圆蛮细，双腿修长性感，腿间一丛金黄的诱人体毛
（她的头发是黑色的），毛丛底下的阴隆高耸，肉丘容容，看得他胯间的巨棒撑
顶，兴奋地喝喊：「巴琪小姐，快替你的杂种老公宽衣，我忍不住要插你的小穴
啦！」

　　「杂种，你自己不会脱吗？」

　　「你不知道男女平等吗？我帮你脱衣，你也要帮我脱衣，现在我们是平等的
啊。」

　　「谁要跟你杂种平等？」

　　巴琪恼嗔，爬跪起来替他解衣，他趁机摸她的私穴，痒得她发笑，又嗔道：

　　「杂种，你上次有没有跟女兵相好？」

　　「没有，索列夫他骗我，只是让我观看他和以茉马兰黛做爱，还故意把她们
的蜜穴给我看，搞得我好想插以茉和马兰黛……」

　　巴琪忽然顿手，恼道：「爱插她们就去！」

　　布鲁没想到她的醋意还蛮酸的，捧着她的脸吻了吻，说道：「逗你的啦，我
怎么可能喜欢她们呢？我只喜欢你，因为你的处女是给我的嘛，比她们乾净无数
倍！」

　　「知道就好！」巴琪恼嗔一句，继续替他宽衣。

　　布鲁张着双手让她把上衣脱了，然后站起身，她也跟着起身解他的裤子，他
双手按抓在她结实圆胀的乳房，她仰首看了看他，没有说什么，低首继续帮他脱
裤，他有些不明白为何巴琪对他如此温驯，难道她真的爱上他了？

　　从憎恶他、到被他强暴、再到爱上他，虽然很荒唐，但有时候也可以是真实
的。

　　健美的体态，在柔情中显示伊的力量，她乃巴蛮的孙女，继承巴蛮壮硕的血
统（丰健高挑的身体），但就性格来说，她违背了巴蛮的血统（巴蛮虽然没有以
古珞蒙那么强悍，但性格比以古珞蒙还要粗暴！）。

　　「巴琪小姐，如果你爷爷知道我跟你的事情，会不会把我们都杀掉？」

　　「很有可能……」

　　「我告诉你一个秘密，你爷爷是埃娜的奸夫……」

　　「啊？」巴琪又仰首惊奇地看了看他，忽地低首下去使劲地脱落他的裤子，
闷声道：「爷爷他没有妻妾，要跟什么女人都可以，只要那女人愿意。」

　　「我也没有妻妾，是否可以跟任何女人？」

　　「我爷爷跟你能够相提并论吗？如果你敢跟别的女人，我打死你！」

　　「跟你呢？」

　　「看我心情……」

　　巴琪的回答跟丹玛的话有些相似，布鲁想，大小姐的脾气大概都这样，总有
那么一点任性和独占欲。

　　（然而他却是草原上的狮王，不可能让一个母狮把他独占的，嘿嘿，这是动
物界的定律。）

　　「我希望巴琪小姐的心情天天都这么好！」

　　布鲁由衷地说，感到肉棒被她的双手捧住，他低头看了看她，见她久久地凝
视他的强棒，大感得意，吹嘘道：「我的肉棒是不是你见过的最粗长的？」

　　「你那次是怎么进到我身体里的？」巴琪惊讶地道，看着这根粗长的肉棒，
她难以相信自己那么细窄的阴洞曾经被它进入……

　　「很简单，插进去的。」

　　「没叫你回答，谁不知道是插进来的？」

　　巴琪又恼瞪一眼他，发觉他淫眼喷火似的，心中微颤，双腿一软，跪倒在他
胯前，捧着他的肉棒，吐舌轻舔一下爆紫的龟头，缓缓地躺了下去。

　　布鲁见她如此乖巧，像只温驯的待宰羔羊，但又有着健美丰艳的肉体，淫火
烧旺，扑到她身上，吻住她的红唇，伸手一抚她的私处，早已湿润，心急地握着
巨棒往她的肉洞插顶，艰难地进入她紧凑的小穴，她推开他的脸，轻道一声痛，
他开始轻轻抽插，一会之后，她渐渐地适应，眼带春意，呢喃道：「杂种，这次
好舒服……不痛了！」

　　「想继续要吗？」布鲁淫声问道。

　　「嗯，想要……」

　　巴琪初次享受此等快意，初是怕痛的担忧早已经消失，此刻被布鲁的巨棒抽
插着，身体像是被烈火燃烧一般沸腾，只想他永远都不要停止，但他偏偏在这个
时候把停止抽动，那粗长的肉棒全根塞在她的阴道，胀得她舒服又揪心。

　　「为何我强暴了你，但你却爱上我？」

　　「我……我没有爱上你……」

　　「告诉我！」

　　「我……我想，虽然你杂种，可你、你也是我的男人！我想……试着去接纳
你……」

　　「我要你这辈子只做我的女人！」

　　「嗯，只做你的女人，我不嫁给巴斯基。」

　　巴琪如此柔从，布鲁心中欢喜。

　　他轻轻的抽动肉棒，她的阴道很细长，但她能够感受到她的肉壁比较丰润有
肉，因此阴道也弹性十足，所以能够把他二十七八公分的粗长肉棒全根吞纳。

　　巴琪吐舌舔了舔嘴唇，呻吟道：「你知道我为何不给索列夫吗？」

　　「我对这些事情不感兴趣，即使你给了索列夫我还是喜欢侵入你的身体。」

　　「马兰黛和我抢争尤沙未来主妇的位置，她提前把贞操给了索列夫，最终换
来现在的悲惨下场。我当初就知道，索列夫的婚事由不得他作主，他也不可能娶
我为妻，最多只是纳我为妾，所以我一直拒绝他。我不喜欢他，但我知道以茉很
爱他，以茉跟马兰黛不同，她是个心儿很好却又很怕事的女孩，但愿索列夫能够
珍惜她。」

　　「索列夫也很疼爱以茉……」布鲁由衷地道。

　　「哦？你怎么知道？」

　　布鲁沈默半晌，道：「以茉被巴基斯奸淫，索列夫看到，没有怪以茉，反而
觉得以茉受到了委屈，加倍地疼爱她。」

　　巴琪幽叹道：「看不出索列夫这人挺好的……」

　　「是啊，挺好。」布鲁想了想，继续道：「索列夫和巴基斯比赛做爱，巴基
斯服了壮阳药，索列夫输了，我从药殿偷了强悍的壮阳药给索列夫，他终於战胜
巴基斯，於是把以茉赐我一次，他说一是感谢我、二是补偿以茉所受的委屈。」

　　「你和以茉做了？」巴琪情绪激动地叱叫。

　　布鲁点点头，道：「做了，巴基斯命令我，在我的屁股后面推……」

　　巴琪默然一阵，幽叹道：「算了，做了就做了，以茉同意吗？」

　　「以茉初时不喜欢，做完之后叫我不要再挑逗她。」

　　「为什么？」巴琪好奇地问。

　　布鲁笑道：「她说，她抵抗不了我的挑逗。」

　　「你这杂种，混蛋！」

　　巴琪有些挣扎，布鲁按住她，淫兽气劲推动，她的娇体阵阵颤动，眼神涣散
地迷视他，渐渐地安静下来，动情地呻吟。

　　「你不怕我吗？」布鲁故意问道。

　　巴琪被淫兽鞭浸蚀，快感倍浓，恼恼地呻吟道：「啊嗯！杂种，下次不得再
跟以茉搞，上……上次就算了，我见多她们的淫乱，也……也习惯了。可是你，
真的不要再和她搞，我讨厌你跟别的女人搞到一块，上次你说要搞女兵，我气得
想跑到索列夫的寝室闹哩。」

　　「为何你没有真的过来？」

　　「我怕闹起来我们家丢脸，对我的家人不好。」

　　看来巴琪真的很顾家，也很为家人着想，布鲁也没想到她这么轻易接受他和
以茉的淫事。

　　「如果你愿意，也可以找别的男人……」布鲁试探性地道。

　　巴琪恼嗔道：「我才不要，我又不是荡妇，马兰黛才找别的男人，她跟东帝
申相好！」

　　布鲁惊道：「哇，你怎么知道？」

　　「有什么出奇？我们都在一个院子！反正这城堡里的人个个都淫荡，只是我
不说罢了。所以我早就习以为常了，你和以茉的事情既然已经发生，我也不再追
究，只是以后不得跟她再做。我很高兴你把这件事情告诉我，如果你骗我，就恼
你、打你！」

　　「别老是想打我，会很痛的，你就不心疼？」

　　「心疼你个屁！」巴琪粗鲁地道，某方面似乎继承家族「优良」传统。

　　布鲁凝视她气恼的脸蛋，发觉她柔美的脸庞带着些忧郁，只是她的性格一直
很开朗，这种淡淡的忧郁似乎是与生俱生的，但被她开朗的性格遮掩掉，只有某
些时候才能够感受到她那种揪人心怀的忧郁……也是另一种性感。

　　脸蛋的柔美和她健美的体态形成一种对比，仿佛是表面的柔强中带着内在的
刚强。

　　黑亮的秀发铺於枕上，秀美的脸蛋椭长丰润，鼻隆高有肉，嘴型巧美、唇丰
润泽。

　　初看时只是一般的美丽，但这种平凡之美，越是耐看，看得越久，就越觉得
她美丽，永远都不会有看腻的那一天。

　　虽不能够给人惊艳，但却能够让人觉得恒美，这就是巴琪给她的感觉。

　　「你很美，我的心肝！」

　　巴琪的俏脸飞红，嗔道：「贫嘴杂种！」

　　「我不只是贫嘴而已，我做的比说的更厉害！」

　　布鲁开始狂插，淫兽鞭迅速把巴琪推上她人生中第一次高潮，她娇喊着要休
息，他於是抽出肉棒，吻着她脸上的汗水，淫声道：「巴琪心肝，你不能够满足
我耶，怎么办呢？」

　　「难道以茉就能够满足你吗？」

　　「以茉很强的哦，她的阴道比你的阴道还要宽！」

　　「不……不会吧？以茉比我矮那么多……」

　　「真的啦，你虽然高挑健美，可是阴道非常细小。」

　　「怪不得我一直觉得好胀……」

　　「那是因为我粗长的原因，如果你早早献身给索列夫，你就知道他那根所谓
的『大鸡巴』是不会令你这么爽的，以茉自从被我干过，超喜欢让我干，可是她
心里很爱索列夫，没有索列夫的同意，她是不会主动让我干的，但是如果我挑逗
她，嘿嘿，她的身体就很容易背叛她的心，你想看看我搞以茉啊？」

　　「不想，我能满足你，我们……继续！」

　　「好吧，在继续之前，让我好好的看看你小小的穴儿，刚才太冲动，一直没
看！」

　　「你可不能够拿我的穴儿跟以茉的比较……」

　　「我不拿你的穴儿跟以茉的比较，跟谁比呢？要知道我只干过你和以茉，不
过，我好像也看过马兰黛的骚穴，嘿嘿，让我比比看，你们三个的穴儿，到底谁
的更漂亮。」

　　不愧为杂种，谎言百出，在真话中带着谎言，往往叫人难以分辩真假。

　　「男人以粗长见威，女人以细窄见靓。我的阴道比她们的细窄，当然也比她
们的漂亮。可惜被你杂种搞坏了，呜呜，我不饶你，是你把我破瓜的！」巴琪自
信满满的同时也不忘撒娇。

　　布鲁忽然很喜欢她这种性格，淫笑道：「我的心肝以前那么厌恶我，现在却
对我撒娇，实在是太完美了，难怪我的小弟弟当初不小心冒犯你的小妹妹，真他
妈的绝了！」

　　「混蛋杂种，说话不害噪！」

　　巴琪扭动腰肢，布鲁缩爬下来，打开她的双腿，往她的私处看去。

　　见得她的阴户肥隆，虽然没有艳图等女的肥高，可是原本紧闭的阴户（被他
的巨炮轰过，当然显得洞张，但明天之后应该又会闭紧），白嫩可爱，不失为一
个好看的金毛阴户，他感叹于精灵女性的神奇，明明是黑发女孩，却有着金色的
阴毛，又或者像其他的一些女孩，她们的阴毛颜色跟她们的发色有时候也很不一
致。

　　此时洞张的阴户，让布鲁很容易看到她阴穴的美景，她的大阴唇是较肥的那
种，白白嫩嫩的，被他抽插这阵，变得红嫩，小阴唇短肥，两片唇尖不大，细细
的像两片肉叶张着，阴唇微突，从裂张的阴阜看得到，而阴裂是很短的，看得出
她的阴道属於那种细窄型的容器。

　　张着的小阴洞红嫩可爱，细雨迷离，如此搞挑丰美的女孩，却有如此细窄如
针的肉道，确实是少见，难怪她被破爬时，痛得那么厉害。

　　他埋首吻舔她的蜜穴，味道清洁，淫水充足，更是卖劲地挑逗她……巴琪被
她吻舔，刚平息的性欲又升起，双手抚摸着他的脑袋，呻吟道：「嗯啊！嗯喔！
喔喔！呃呃……杂种，你是不是也这样吻以茉？」

　　布鲁不回答她，他只顾品尝她的爱穴。

　　「呃呃！啊！不要咬我的肉，轻些，会疼的，虽然很早被你破瓜，可是刚刚
还会疼哩，杂种，不知道为何，我突然也好想看你搞以茉，我想知道以茉在你胯
下是不是也很兴奋，对比一下大肉棒跟小阴茎，哪个让女性更快乐！她们都说是
大肉棒……」

　　布鲁听着她动情的呻吟，知道她又想要了，爬身起来，吻住她的嘴，两人缠
吻一阵，他道：「你要不要试试小阴茎？」

　　「不要，我只要你……」

　　「这样啊，也行！」

　　布鲁忽然把阴茎变成第三种形态，跪到她的脸前，捏着十二公分的小阴茎，
淫笑道：「只要我也行，这根肉棍比巴基斯的小鸡巴还短，但粗度不比他们差，
要不要试试！」

　　巴琪稍大的黑眼睛惊奇地瞪着面前的小肉棍，忽然仰首起来，张嘴含住，一
阵含套之后，她把阴茎吐出，紧紧地抱着布鲁，脸埋在她的胸膛，激动地说道：
「杂种，你怎么能够把你的大肉棒变得这么小？你是怎么做到的？我从来不知道
男人能够变化尺寸……」

　　布鲁骄傲地道：「这应该是我们家族血统问题，我从小就能够变化尺寸，但
你不能够对别人说，因为你一说，不用你杀我，就有很多人要杀我。」

　　「我不会说的，谁会把自己男人的私密说给别人知道？」

　　「真乖，你放开我，让你看看我能够变化的其他尺寸。」

　　接着布鲁把四种形态变化出来，巴琪目瞪口呆，他问她要哪种形态，她说都
要试试。

　　「真贪心！」布鲁戏说一句，躺了下来，调侃道：「巴琪心肝，一直是我强
奸你，现在让你强奸我！」

　　他把阴茎变成第三种形态（十二公分），巴琪翻身到他胯上，把小肉棒导入
她的小穴，呻吟一声，耸动了十来下，媚笑道：「虽然短小，可是很硬很烫，也
能够叫人家很舒服，你变成二十公分让我试试！」

　　布鲁又把阴茎变成第二种形态，巴琪试过之后，羞羞地道：「第二种形态比
第三种形态好哩，但你原来的形态最好，我……最喜欢。杂种，我、我想试试你
最可怕的尺寸，那个、那个三十五公分的，你说行、行吗？」

　　「看来不行，你阴道太细窄了，又是刚接触性爱才两次，会把你的阴道撕裂
的，以后再试吧，我们有的是时间，我用一辈子的时间来肏你！」布鲁摇摇头，
他知道巴琪的阴道虽然深长有弹性，但二十七八公分已经是她所能够容纳的最大
尺寸，如果以第四种形态的粗壮度进入，很容易把她的小阴道撕裂。

　　「也好，我也怕怕。你原本尺寸已经让我觉得阴道胀裂般的，但我很喜欢那
种被胀满的感觉，大肉棒真的比小鸡巴好哩。杂种，你如果以那么小的肉棍跟女
人做爱，那些女人一定不会喜欢你的啦。」

　　「很难说，精灵族不是有很矮小的女性吗？我的小鸡巴就是为那些女性预备
的。」

　　「混蛋杂种，不准想其他女人……」

　　「好吧，我不想，我只想你！如果你有妹妹就好啦！」

　　「你……」巴琪忽然扑倒在他的胸膛，双拳粉轰他，怒嗔道：「捶死你，叫
你得寸进尺，我已经原谅你强暴我之事，还原谅你跟以茉的奸情，你还想要我怎
么样？」

　　「我想要你替我生一个野蛮又懂事的女儿！」

　　布鲁翻身压倒她，扛起她的双腿，看着她肥嫩的阴户，那红嫩细小的针洞儿
湿水滴滴，他把肉棒抵在她短细的阴裂，使劲地压挤进去，只见两片大阴唇被挤
胀得老高，阴裂也被张到极限，他兴奋地推进去，爽得直呼，道：「巴琪，你真
的只做我的女人吗？不后悔？」

　　「嗯，不后悔。」

　　「很好，我会让你如愿以偿。」

　　布鲁欢呼着，狠劲抽插，看着巨棒在她的小阴道出入，更感兴致，双手伸过
去抓住她圆胀的乳房，喝道：「呼哈！呼哈！我插！插插！插烂你的小穴，让你
知道我比你爷爷强壮许多倍……」

　　「杂种，你干嘛在这时候提我爷爷？」

　　「我见过你爷爷的鸡巴，比一般的精灵粗长，可是跟我比，就是小儿科，哈
哈！你爸爸应该也没有我厉害，改天让你妈妈尝尝我的厉害！」

　　「去死吧，我恼火了！」巴琪怒叱，举手就想甩打布鲁的脸，但她这次没有
成功……她的手被他抓牢了。

　　布鲁控制着她的双手，吻了吻她愤怒的嘴，笑道：「我只是说说，想都没想
过，你紧张什么？」

　　「谁信你？上次我以为你也只是说说，可是你真的做了。我悟出一个道理，
如果给你机会，不管你面前的女人是谁，你都会强暴她们的。你就是这么一个杂
种！」巴琪感悟道。

　　「我是很有原则的。」布鲁胡扯道，他享受着细穴的紧夹，肉棒阵阵抽插，
把她的蜜穴和阴唇一同抽出，抽得她爽遍全身，不再挣扎，他就伏在她身上，压
着她的双乳，认真地道：「巴琪小姐，我真的很感激你，不但没有杀我，还愿意
把你的身心献给一个杂种，我会尽我的一切满足你。」

　　「我……已经很满足，虽然我没有尝试过别的男人，但我知道，在这方面你
是最强悍的男人。自从被你强暴之后，我悄悄地了解许多东西，知道你是……很
强很强的家夥。我喜欢强壮的男人！」

　　「很多女孩都喜欢强壮的男人！」

　　布鲁想起天依……巴琪双手挽住他的脖子，双腿环在他的臀部，娇声说道：
「下次我找立野跟你做……」

　　「什么？」布鲁惊得停止抽插，眼睛看着她。

　　她媚笑道：「她比我小一年，和我一起长大，跟我关系很好。但是，最近我
才知道她原来迷恋我，想跟我……她早些天向我表白，我都吓了一大跳。我跟她
说，我已经有男人，她说为了跟我在一起，也可以让我的男人拥有她。初时她还
以为是索列夫，后来我说不是，她问我是谁，我一直没有说。」

　　布鲁叹道：「难怪你知道东帝申要把立野嫁给巴基斯，原来你跟立野如此熟
悉。」

　　巴琪道：「也正因为东帝申要她嫁人，她才向我表白的。」

　　「立野吗？挺娇嫩的女孩……」

　　「她外形娇嫩，性格有些野，跟她的名字差不多。我跟她不同，我外形野，
性格比较柔。」巴琪羞涩地道。

　　布鲁捏了捏她的鼻子，道：「你还爱吹自己。我接受你这个建议，下次我干
爆立野的小嫩穴？她还是不是处女？」

　　「嗯，她是的。我对你这么好，你可不能背着我乱跟别的女人搞。」

　　「你还爱说笑，精灵族哪个女性愿意跟我搞？你以前也是这么认为的。」

　　「那是以前，我现在知道其实很多女性都喜欢你这种家夥，好比以茉被你搞
过，就永远都拒绝不了你，我想立野如此从了你，以后也会移情别恋。噢呃！杂
种，好强，我的高潮又来了，你插得我想死哩，呃呃啊！真强，我真的不能够满
足你的兽欲……」

　　布鲁跟她做了如此久，也有射精的欲望，看着她高潮来至，淫兽鞭狂催，抽
插如狂风，竟然连续猛抽半刻锺，她一直都处於高潮，阴户被插得辣烫，爱液溢
流，淫态百露，最后被他一股强劲的射精烫得昏眩过去。



----------
　　　　　　　　　　　第十一章　最难消受美人醋

　　布鲁担忧东窗事发，摸出巴琪的阁楼，见四处静寂，猜测大家已然熟睡。正
想悄悄离开，想起今晚也是马多的新婚之夜，不知道马多如何面对姆依？

　　他对此很好奇，绕过巴琪的两层阁楼，施展强大的移动结界，朝马多的阁楼
潜去。

　　到达门前，发现门被锁紧，他附耳在门上，听到不里面的声响，於是努力发
动嗅觉，发觉里面是两个女性的体香，却没有马多的味道，心中疑惑，忽地想起
马多今晚是不是过去找曼莎了？

　　虽然想到马多有可能找曼莎，但想曼莎打从开始就是马多的女人，他也没有
感到多大的伤心，然而心中的好奇逼使他走向曼莎所住的平房，不久之后，果然
看见曼莎的屋子亮着灯火，他悄悄靠近，听到马多和曼莎在屋里谈话。

　　「曼莎，我真的错了，你原谅我吧，我以后再也不对你凶，今晚你让我在这
里睡吧？」

　　「马多，我早已和你划清界线，你我的事情，我也向小姐坦白了，如果你强
迫我，别怪我大声叫喊，我已经不怕丢脸！」

　　「曼莎，我求你很久了，你就当可怜我，再从我一次！我答应你，今晚不碰
你，只是借地方睡觉。姆依那女人不但是同性恋，且还是暴力狂，今晚把我打得
不成人样！」

　　「那是你们夫妻的问题，与我无关，以后别再来烦我！」

　　「曼莎，你怎么能够对你的第一个男人说如此绝情的话？你是恼我没有娶你
吗？我仍然可以娶你为妾，姆依准许我纳妾，刚刚她说了。」

　　「你爱纳谁就纳谁去，我不稀罕做你的妾！别老说你是我的第一个男人，让
我觉得恶心。我只在乎谁是我的最后的男人，你请回吧，我要休息。」

　　「曼莎，你真的这么绝情？我今晚没地方睡……」

　　「我不再相信你说的话，像你这样优秀的男人，会找不到地方睡？」

　　「好吧！你如此绝情，也别怪我负心，以后别想回头找我。」

　　「如果没有你的负心，或者也不可能有我的幸福！若你还有一点良心，放过
我吧！我很疲倦，不想被你纠缠……」

　　「谁稀罕纠缠你这小婊子，我只是见你寂寞，想过来安慰你！我会没有睡的
地方？即使姆依那同性恋，也会被我征服，你睁大眼睛瞧着吧！」

　　马多愤恨地走出曼莎的屋，布鲁原想进屋安慰曼莎，却听到曼莎放声大哭，
他知道那是解脱的发泄，於是悄悄跟在马多背后，看看马多除了曼莎之外，在尤
沙城堡还有哪个情人。

　　走进东南大院，马多没有回他自己的阁楼，却跑到以英？可尔的阁楼，以英
接马多放进去。

　　布鲁想起以英跟索列夫也有一腿，心中替精灵族执着的「纯洁」感到遗憾。

　　有句粗鄙的话：人能够洗乾净他们的外表，却洗不掉他们肠子里的屎。

　　布鲁又想到三大家将中的其余人物，很想知道他们有着怎么样的深夜秘密，
於是朝马兰黛的住居走去，心想如此夜晚，马兰黛应该会找东帝申发泄……虽然
她心中不一定很爱索列夫，可是没做成尤沙的未来主妇，也够她心里愤恨。

　　他料得没错，从马兰黛的阁楼传出东帝申的体味……不知道为何，自从获得
传承，他本来敏锐的嗅觉，变得越来越敏锐，即使隔着结界，也能嗅到别人的体
味。

　　继而他走到巴蛮门前，闻到里面有两个女性的体香，从体香分辩不出是谁，
猜测跟巴蛮交欢的女性不是使女就是女兵，也就没有什么好探索的，且夜已深，
明日还得早起，他离开东南大院，回池院睡了。

　　天明时，布鲁离开尤沙城堡，回到他南面的居屋……所有的威胁都消失了，
生活仿佛又回到从前。

　　想起今日是凯莉公主和水月灵订婚的日子，他心头纳闷，在屋里抛掉一切俗
世束缚，赤裸地走进屋背的小河里，头枕在河石，享受天然浴澡。

　　他知道传承之事不能隐瞒多久，当精灵们发觉时，像这般逍遥自在的日子怕
是不会有了。

　　「你仍然没有汲取教训，裸体似乎是你的嗜好！」

　　丹玛冷沈的声音从河岸响起……他知道她来了好一会，但她没出声，他也装
作不知道。

　　「我古神般的完美躯体，岂能不让天地共享之？」布鲁懒懒地说着，扭脸看
向河岸的丹玛，又道：「可以邀请你同洗鸳鸯浴么？」

　　「你越来越嚣张了！」丹玛平静地说了一句，缓缓地走向他的屋子。

　　布鲁摸不透她心思，在河里泡洗一阵，回转木屋，看见丹玛背对着门躺在床
上，他爬上床搂住她，腻声道：「丹玛小姐，你不恼我了？」

　　「你不是让我亲自来问吗？现在我已经过来，你可以把答案告诉我了。」

　　「什么答案？不懂你在问什么……」

　　「别装傻！艳图和你是什么关系？」

　　「你说艳图小姐嘛，她和我一点关系也没有！」

　　「真的一点关系都没有吗？」

　　这句话出自艳图之口，令屋内的两人同惊，双双坐起，看着敞开的门。

　　艳图和龙拉出现在门前……布鲁看见艳图的脸色，心知不妙，厚着脸皮道：
「艳图亲亲，你……你怎么不跟我说一声？」

　　艳图愤怒的俏脸崩得老紧，冷声道：「我提前说了，怎么知道你跟我大姐也
如此亲亲？」

　　布鲁尴尬地道：「这个……一家亲嘛，嘿嘿！啊哟……」

　　他的话还没说完，就被丹玛踹跌床下，他急忙钻进床底……

　　「杂种，出来，我今日非杀了你！」丹玛怒叱。

　　「光着身体有点冷，床底下比较温暖。」布鲁在床底咕哝道。

　　「大姐，下床！」

　　艳图走到床前喝叱，丹玛从床上下来，艳图双手抓住床沿，把整张床掀翻，
看见布鲁缩爬在地上，她羞怒地喝道：「杂种，我没想到你这么能耐，除了我和
二姐，你跟大姐也有一腿，能啊！我跟你说过，被我知道你跟别的女人有纠缠，
我绝对不饶你，今日我非把你阉了不可！」

　　「艳图，你说什么？他、他跟丹菡也……也好上了吗？」

　　丹玛难以相信自己的耳朵，前有曼莎，后有艳图和丹菡，她们三姐妹都被杂
种给骗了！

　　布鲁从地上站起，挺着他的巨棒，脸上扯出邪淫的微笑，道：「都来齐了，
进来吧，有些事情躲也躲不过，说不得要让秘密变成太阳底下的恩怨，一并解决
了。」

　　丹玛和艳图从来没见过布鲁如此气魄，正感奇怪，丹羽、曼莎和丹菡（她回
来喝索列夫的喜酒，因她是尤沙家的女儿，因此没随送嫁队伍一起）走进木屋。

　　布鲁突然用背撞破木墙，往屋背的小河冲去。

　　众女急忙追赶，却见他悠悠闲闲地坐在河石，玩弄他的淫根……

　　「在场的女人，除了龙拉，全部跟我有关系，至於这些关系怎么来的，你们
互相了解一翻，然后商量如何解决。我想，要解决问题之前，必须了解问题存在
的根源。」

　　布鲁由刚刚怕得钻床底的孬种样，变得像个不把一切放在眼中的大英雄，令
众女不解……唯一例外是丹羽，她知道布鲁已经获得传承，有持无恐。

　　众女中，也只有丹羽没那么愤怒，毕竟她提前知道这一切。

　　但丹玛、丹菡和艳图却是刚刚得知，这对她们来说太突然，从她们的脸色看
得出，她们已经愤怒得失去理智。

　　「最难消受美人醋！杂种，你应该早料到这一天，好自为之！」丹羽哀叹一
声，转身离去。

　　布鲁看着她的背影，想到之前最恨他的是她，然而此刻，她表现出对他的宽
容，心中感动，喊道：「丹羽，别走了，留下来陪我！好想把你们五姐妹摆到一
块，满足你们，可惜少了蜜芬，但多了曼莎姐妹，哈哈！想让杂种变得纯洁和善
良，只是你们的一厢情愿。」

　　「杂种，我跟你没完！」艳图怒叱，朝布鲁扑射过来，丹玛也同时出手。

　　布鲁猛地双腿一踹，如飞鱼般在河面射退，躲过两姐妹无情的一击，迅速站
起，口中结咒，魔门锁启动，把六个女人罩笼在结界里，阴邪地道：「我知道总
会有这么一天，也知道不用多久，精灵族所有的人都知道我不再是以前的杂种，
所以有些事情，该解决的时候就解决掉！不管你们承不承认，你们都是本杂种的
女人，今日让你们真正地了解并承认这个事实！妈的，吃什么醋，老子没满足你
们吗？干，来吧，一齐上，也好让我了解我的力量到达什么程度！」

　　丹菡没想到除了艳图和诺特薇，他还跟如此多女人有关系，且这些女人都是
她的姐妹，这令她感到突然的同时，也异常的羞愤，眼见艳图和丹玛出手，她也
加入她们当中，怒道：「杂种，今日我也不能够饶你！」

　　布鲁狂笑道：「你他妈的也太没人性，在王俯，我把你和诺特薇服侍得那么
好，现在翻脸不认人？」

　　众女一听，更是愤怒，艳图朝丹菡道：「二姐，你在王俯也跟他好？还拉上
诺特薇？」

　　丹菡羞道：「艳图，这事以后再说，我们先把他制服，再商量如何处置他，
看得出他学了几招三脚猫。」

　　丹羽叹道：「不仅仅是三脚猫，我上次要杀他，最后被他击败！」

　　艳图冷喝道：「三姐，你不跟我们同一阵线吗？」

　　「杀了他也不济於事，你们爱怎么就怎么，别把我扯上！」丹羽淡然道。

　　从布鲁躲闪的速度，以及他所布的结界，众女知道他的力量强大。

　　艳图命令道：「龙拉，你过来帮忙。」

　　龙拉就要走进河里，曼莎扯住她，哭求道：「龙拉，别去！」

　　「姐姐，这是艳图小姐的命令！」

　　龙拉甩开曼莎，和三姐妹站成一排，与布鲁对峙。

　　「龙拉小姐，这事与你无关，你最好躲到一边，否则我奸了你！」

　　布鲁看着艳冶的龙拉，胯间巨棒颤跳，令龙拉的艳脸迅速飞红。

　　「杂种，你今日能够把我们四个打败，我艳图向你俯首称臣！」

　　艳图最先发难，她是武斗精灵，以雷拳着称。

　　丹菡是中级雷电系精灵，然而对上布鲁，她的魔法大打折扣；龙拉则是龙棍
流，但她没有武器在手，丹玛是高级魔箭流及魔剑流精灵，也像没有武器在手，
她们的战斗力大大削弱。

　　他知道她们都不忍心杀他，然而异常羞怒的她们，或者会做出一些令他意想
不到的事情（比如阉割他），要让她们安静，必须武力征服她们，看到艳图的雷
鸣轰隆的粉拳轰打过来之时，他不退反进，推出强劲的旋风，撞向她的雷光萦绕
的拳头，然而就在此时，强大的闪电流从天而降，轰击他的天灵。

　　这是丹菡的魔法流，如果被击中，很可能又被她电昏，於是急速躲闪，身体
射往正待出手的龙拉……曼莎惊喊道：「杂种，不要伤害我妹妹，她没有武器在
手，不足以伤害你……」

　　然而布鲁的风之刃已经旋割向龙拉，在众女的一片惊叫中，龙拉的衣服被无
数的风刃割碎，瞬间变成一个赤裸的美人儿。

　　她羞得双手掩住胸脯坐倒浅河里，双脸飞红地嗔骂：「杂种，你不得好死，
使用这种卑贱手段！」

　　「曼莎，看在你的份上，我饶过龙拉，但你别让她淌浑水，不然我真的强暴
她！」

　　布鲁喝喊着，转身迎向丹玛，虽然丹玛同样没有武器在手，可是她的力量比
龙拉强大许多，令他不敢与她拳脚相碰（他此刻的拳脚功夫是菜鸟级别），正想
躲闪，艳图的拳头带着隆隆雷声由左面轰来。

　　他旋起强韧的风盾，硬是接了两姐妹的一击，被她们的力量震得偏飞河岸，
陡然不见了丹菡，正惊愕中，忽感天灵被按住，强大的电流由天灵透入，他痛喝
一声，身体抖震，黑色的肉翼暴然张现……三女被他突如其来的肉翼惊震住，停
止攻击，他趁此空档时间，手肘往后撞击，肘跟撞在丹菡的胸脯，听得她的一声
尖叫，他振翼前扑，风刃把艳图和丹玛的衣服割碎。

　　两女不怕在他面前裸身，所以不受他这招的影响，看见他扑射过来，两姐妹
拳脚迎上，和他强大的风柱相撞，被撞得倒退……

　　「姐，别跟他硬碰硬，他得到埃菲的风系传承，力量比我们强大，但他不能
够运用自如，趁他咒语还没有出之前把他制服，他现在需要念咒才能发动魔法攻
击！」

　　丹羽看到艳图和丹玛被击退，担心地道。

　　「丹羽婊子，我操烂你的穴！」

　　布鲁的弱点被丹羽说出，心中愤怒，加紧攻击，可是两姐妹已经得知他的弱
点，没给他念咒的时间。

　　在丹玛的拳脚掩护下，艳图的雷拳不停地轰往布鲁。

　　没几个回合，他就手忙脚乱，脑中闪过许多狂布宗族的搏斗技巧，却都用不
上，心中大急，阵脚大乱，被艳图的雷拳轰中背部，喷血前扑，还没有来得及转
身，又被艳图和丹玛击中，只感血液阵阵倒腾、五脏六腑绞痛。

　　扑倒河里，忍着痛苦，旋风大转，身体如箭般在沿河直射，躲过了两女的追
击，从河里暴射而起，转身怒瞪着两女，吼道：「你们真的想要我的命吗？我死
了对你们有什么好处？再怎么争，我活着你们也有得分，一旦我死了，你们谁都
别想分！」

　　丹玛怒道：「杂种，你玩弄我们姐妹，是你犯下的最大错误！」

　　「我觉得是我最大的骄傲！」布鲁越来越嚣张，惹得丹菡再度归队，他看着
面前羞怒的三女，猖狂地道：「等我把你们一个个击败，再和你们共洗鸳鸯浴，
让你们知道我不再是你们的玩物，而是你们共同的男人！」

　　得到念咒的时间，布鲁的魔法力量喷泄而出，结界内的河水被狂风咆啸，满
天的雨雾把结界内的人笼罩，但见丹菡、丹羽和曼莎衣服亦被风刃撕碎……她们
了解布鲁变态的目的，就是想让她们全裸地跟他相处。

　　把风系魔法用到这份上，也只有他这种变态的家夥想得到……

　　「哈哈！妈妈说得没错，创造一个由我主宰的世界！在这结界里，就是我为
你们创造的完美世界！很感激你们陪我战斗，有些东西，必须在战斗中才能悟出
来，好比我妈妈结界魔法中的空间结界『捆魔索』，对待你们这种等级的精灵，
卓卓有余！」

　　但见蓝芒由他的身体射出，众女躲之不及，被蓝光缠绕，魔光消失之时，众
女只感身体被坚韧的、隐形的绳索捆绑住，任她们如何挣扎也是挣不脱，知道被
一种特殊的结界封住，而这种结界是她们从未听说过的。

　　「杂种，你对我们使用了什么结界？」丹玛慌然道。

　　布鲁走到丹玛面前，抚摸她的乳房，转身至她的背后，打开她的双腿，翼化
之后的奇特阴茎以第二种形态插入她的阴道，舒服地道：「丹玛小姐，我不是说
了吗？这是我妈妈结界魔法中的捆魔索，只要你们有着一点点的魔法，捆魔索就
会缠缚你们，但这种结界对上比自己的魔法力量强大的对手，就会不起作用。这
是刚刚被你们刺激出来的。好玩的是，这种结界，只要我的手碰触，想要你们摆
什么姿势，就摆什么姿势。用这种结界强奸女性，没有多少女性能够免劫，可惜
我妈妈是女人，所以这种结界只好让她的儿子发扬光大。」

　　丹玛被布鲁特殊的阴茎抽插，体内欲火燃烧，愤怒也被快感淹没，呻吟道：

　　「杂种，你的肉棒……怎么变成这样？还有你的肉翼……噢喔！杂种，我饶
不了你，在我妹妹面前……」

　　「你不喜欢吗？不喜欢我换人好了！」

　　布鲁到艳图背后，搂住艳图丰满的娇体，肉棒送进她的肥穴里面，吻着她的
尖耳，淫声道：「艳图乖乖，你今日一点都不乖，出手毫不留情，我差些被你打
死！你是最心疼我的，为什么却最想要我的命？」

　　「杂种，算我看错你，别以为你这结界很强，把一个结界用在六个人身上，
你的结界维持时间不会长久，当你的结界消失，我誓要阉了你！可恨的杂种，本
以为你只跟二姐有关系，竟然玩弄我的三个姐姐！」

　　「艳图乖乖，悄悄告诉你一件事情，我第一个碰的女人是曼莎，接着是你大
姐，然后才是你和丹菡，后来被丹羽知道，她要杀我，我只得把她做了！看似你
也不喜欢被我插，我改插你二姐。」

　　布鲁继而插进丹菡的骚穴，接着他把曼莎和丹羽也插了，正想插入龙拉，曼
莎哭求道：「杂种，不要毁我妹妹贞操，我求你了，她是我唯一的亲人，你别这
般伤害她！」

　　「也好，以后我慢慢地泡龙拉，让她甘愿做我的女人！」布鲁说着，把龙拉
抱到河岸，让她坐着，回头把五女抱到龙拉身旁，让她们趴跪在河岸之上，笑喝
道：「爽，妈妈的结界比爸爸的血咒有用，没想到妈妈有这种结界，比世间最坚
实的绳索还要厉害！有了这结界，我可以实现伟大的梦想！」

　　趴跪在河岸上的五个女人不能动弹，保持着屈辱的姿势像是等待他的恩宠。

　　「杂种，你的梦想是什么？」艳图怒喝。

　　她被摆在中间（从左至右，依次是龙拉、曼莎、丹菡、艳图、丹羽、丹玛）
他爬到她的屁股后面，捧着她丰满的屁股，翼之茎恢复原始状态（达三十公分）
狠狠插入她的肥穴，胀得她嘶声呐喊……他得意地道：「我的梦想就是奸淫整个
精灵族的女性，以偿还我母亲被精灵族践踏和侮辱的生活！」


　　　　　　　　　　　　　第十二章　五穴共享

　　布鲁的话语震住六女，曼莎虽然早知道他野心勃勃，但没想到他的野心是精
灵族的女性，其他五女更是被他这种强悍的淫心刺激得羞怒异常，就连本来淡然
的丹羽也被激怒。

　　「无耻杂种，离开我的身体，我要把你阉了！」艳图歇斯底里地怒叱。

　　丹玛同样愤怒地道：「杂种，我不会让你得逞，这次你不杀我，下次我就拿
箭射你！」

　　布鲁知道她是魔箭精灵，听了她的怒言，他抽出肉棒，爬到她屁股后面，肉
棒插入她的美穴，淫笑道：「射呀，射呀，看是你射我，还是我射你！老子如果
怕你们，就不会把你们一个个地射了！射我？我干，一直都是我射你，别开玩笑
了！」

　　抽插一阵，布鲁走到她们面前，不停地变化阴尺寸形态，说道：「各位美人
儿，喜欢什么样的尺寸，请报上来，否则我以最粗壮的尺寸插进你们的小穴！」

　　众女不回答，但她们的眼中尽显惊奇之色。

　　布鲁握着第四种形态的翼之茎走到艳图后面，艳图惊喊道：「杂种，不要！
我要二十多公分的……」

　　布鲁获胜地狂笑，又跑到众女面前，再问：「你们呢？要我翼化之后的什么
尺寸？我有四种形态，十五公分、二十二公分、三十公分、四十公分。没翼化之
前，也有四种形态，十二公分、二十公分、二十八公分、三十五公分。看你们需
要，够你们享受！但如果不出言，我就用四十公分的大炮轰烂你们的小穴。为了
你们好选择，我把原始尺寸称为第一种形态，第二种形态是二十公分、第三种形
态是十二公分、第四种形态是三十五公分，这是张翼前的尺寸。」

　　曼莎急急地道：「我要第二种形态……」

　　结果丹羽和艳图选了第二种形态，丹菡和丹玛选择原始形态。

　　布鲁瞄眼看向羞红满脸的龙拉，道：「龙拉是处女，会选择第三种形态。」

　　曼莎怒叱道：「杂种，不准你打龙拉的主意，她什么形态都不选。」

　　布鲁道：「只是打个比方，龙拉都没出言反对，你急什么？瞧瞧她们四姐妹
都从了我，你们两姐妹怕什么？以前你说我能够保护你，就让我得到龙拉，现在
我很强很厉害，有信心让龙拉性福！」

　　说着，他走到龙拉面前，推倒龙拉，肉棒抵在她的处女嫩穴上，眼看就要插
入，龙拉却只是羞怒地瞪他，也不出言喝止，他抵磨了一阵，抱起龙拉让她重新
坐好，笑道：「龙拉，看在你姐姐的份上，我不搞你。今天你做观众，看我如何
征战女人！叫你睡梦都想着我的威猛……」

　　回转到曼莎屁股后面，握着第二种形态的翼之茎，温柔地送进她的肉道，呼
喝道：「龙拉，你姐姐的阴道非常紧，最初她跟我的时候，说不为我流水，可是
没多久，只要想到我，淫液就把她的内裤润湿。在这里的五个女人，丹羽的阴道
最细窄，你姐姐的排第二，艳图的阴户最肥，丹菡的小阴唇生得奇妙，丹玛的容
纳性最强，可是她们的阴道都特别紧，除了你姐姐和丹菡，其余三女的处女都是
我破瓜，你想不想我做你的处女开垦者？说起来，除了艳图之外，这里的女人，
数你的乳房最丰满！」

　　布鲁的淫言秽语，叫女人们羞愤，可是又拿他没办法。

　　她们怎么也没想到，曾经任她们践踏的杂种，现在随意地践踏她们！

　　曼莎道：「杂种，我虽然不是处女，可是我现在一心一意地跟你，你却这般
待我！」

　　布鲁前伸双手，拢住她的乳房轻轻地揉搓，柔声道：「我对你算温柔的，你
流的水真多，夹得我真爽！曼莎，叫几声给我听听，别忍着，让龙拉知道她的姐
姐在我胯下是多么的快乐，她可能就会要求我给她同样的欢乐！」

　　「无耻杂种，这辈子都不原谅你！」艳图怒骂。

　　布鲁不以为然，笑着抽插曼莎的淫穴，暗自推动淫兽魔劲，曼莎呻吟：「喔
喔喔！好舒服，杂种！我要，快一点……快一点，喔嗯嗯！就这样……」

　　应曼莎的要求，布鲁的魔茎快速的抽插，阴茎背上的肉锯令曼莎感到无比刺
激，加之他本来上翘的龟头，已经够女人们疯狂，何况他现在还催动淫兽魔劲？

　　众女没想到曼莎轻易屈服，听着曼莎的呻吟，她们的情欲也被感染，虽百般
愤怒，阴户的爱液却源源流出，都想让布鲁的肉棒插进来，又羞於启齿。

　　丹玛骂道：「曼莎，你这的荡妇，没两下就尽显荡妇本色，怪不得你会背叛
我！」

　　「小姐，我、我也不知道为什么，突然好兴奋，你试试就知道，我不骗你！
他是我们的男人，杀了他也不济於事，已经成为事实，何必再为难他？」

　　「我绝对不跟别的女人共同分享一个男人！」艳图宣誓似的道。

　　布鲁淫兽鞭狂抽，迅速把曼莎推上第一波高潮，转而插入艳图的肥穴……艳
图一声怪叫，动情地呻吟：「噢啊！不行了！杂种……杂种，你这混蛋！搞得我
好兴奋，我阉了你！」

　　「艳图乖乖，你一天都在说狠话！别忘了丹菡是你推给我的，如果不是因为
你，我也得不到丹菡。就现在而言，你们相互知道，以后到你们家，也不用偷偷
摸摸，你爱怎么把我叫到你的房间都行，或者你到丹玛和丹羽的房间，我一并满
足你们。总好过躲着她们，和我偷情吧？」

　　「我以后不会再跟你偷情……噢喔！杂种，肏……肏我！」

　　艳图心中百般不愿，可是被淫兽鞭浸淫，难舍布鲁巨棒的抽插，情不自禁地
喊出淫糜的哀求之语。

　　布鲁又道：「我知道你们恨我，但也狠不心杀我！只是有件事情你们必须清
楚，我获得父母的传承，不用多久，精灵们会知道，到时我只有两个选择，一是
死在精灵族，二是离开。你们希望看到我死还是希望我离开？」

　　众女无言，艳图兴奋地道：「杂种！我要阉了你！噢啊！你一直在骗我，原
来你这么厉害……噢噢噢！我的肥穴好空虚，我要粗长一点的肉棒，杂种，我要
你的原始形态啦！」

　　丹玛和丹菡有些难以置信，明明表现得最愤恨的艳图，没多久就被布鲁征服
了。

　　丹菡嗔道：「艳图，你怎么了？不是你最想惩罚他吗？为何现在比曼莎还淫
荡？」

　　「二姐，我、我不知道，我现在很爽！以后、以后惩罚他，反正我不会原谅
他。混蛋杂种，仗着淫根，把我们姐妹搞得服服贴贴，要不是今日，我还不知道
他跟你们的事情……」

　　丹羽经历过淫兽鞭，幽叹道：「两位姐姐，你们别怪艳图和曼莎，杂种获得
淫兽传承，某方面变得神奇，我上次经历过，真的很难拒绝，哪怕多恨他，当他
进来的时候，还是不停地想要，恨意全让淫欲代替，像是喝了催情药一般。」

　　曼莎喘息过后，也附和道：「真的是那样，像喝催情药……」

　　布鲁一阵狂插，艳图的高潮来临，疯似的吟叫，最后哀求道：「杂种，我不
要这个姿势，你放我躺着，这样子好累人，我全身都瘫了，即使撤消结界，我现
在也没力气跟你斗！」

　　「看你以后敢不敢对我凶？像接受丹菡一样，接受她们不就得了？」布鲁满
意地说着，把艳图平放在河岸，看了看曼莎，也把曼莎放平躺了，接着跪到丹玛
后面，道：「丹玛，刚才你骂曼莎是荡妇，我倒要看看你有多贞洁，插死你！」

　　「啊，好胀！杂种，为何你翼化之后，比以前粗那么多？」

　　「丹玛小姐，要我回答这个问题，比叫我禁欲还难！我插！」

　　「啊！啊啊！果然，杂种的肉棒像春药，我就是喝了春药，被杂种奸淫的。
呜呜！无耻杂种，奸淫我还不够，背着我搞我的妹妹……」

　　丹菡幽叹道：「或者不止我们姐妹遭殃，还有更多的女人，只是我们不知道
罢了。」

　　「杂种，你在我们姐妹面前老实说，你还跟哪些女人有关系？」

　　丹玛不愧是大姐，这种时候还要把事情问清楚。

　　布鲁爽爽地抽插她的嫩穴，道：「丹玛，除了你们，外加一个诺特薇，我便
是清白的。」

　　「还有天依！」丹羽冷冷地道。

　　「什么？」众女惊叫，「十三岁的女孩他都不放过？」

　　布鲁笑道：「差点把天依忘了。」

　　「凯莉公主呢？」丹玛问道。

　　艳图惊道：「大姐，他跟公主也有一腿？」

　　「绝对没那回事，我没接受她的献身！」

　　「你以为你是谁？公主会献身给你？」艳图反讥道。

　　布鲁道：「我就是一个杂种，可本杂种是你们姐妹共同的男人！」

　　他说的是事实，四姐妹无能反驳。

　　丹玛正值高潮，哀求他使劲……满足丹玛，他接着满足丹菡和丹羽，最后在
艳图的肥穴射精，伏在艳图丰满的肉体，轻吻她丰美的脸蛋，道：「艳图乖乖，
你们四姐妹中，对我最好的就是你，我一直想把这些事情告诉你，但是你性子太
直，怕你知道之后把我阉了，所以我不敢说。」

　　「不必说了，我不会原谅你，明天我找个男人嫁了！」

　　「你说的是真的吗？」

　　「真的。」

　　「嫁给谁？」

　　「我想想……」憨直的艳图陷入短暂的沈思，想来想去，不知道嫁给谁，圆
大的眼睛怒瞪布鲁，嗔叱道：「反正不会嫁给你！」

　　布鲁笑笑，道：「你要嫁给谁，以后再想吧！今日之后，要如何对待我，也
留到明天再想。今日你们五个好好陪陪我，让你们五个美妙的肉穴儿共享我的肉
棒。在精灵族，你们找不到第二根如此强悍的肉棒。我这根肉棒曾经插入过珞洁
安夫人的骚穴，丹羽亲眼看着。」

　　众女又一次被惊震得傻了！

　　丹玛结巴地道：「你……你插……插过我妈妈？三妹，这是不是真的？」

　　丹羽无奈地说道：「妈妈当时睡着了，他悄悄把肉棒插进去，妈妈根本不知
情……」

　　「为什么妈妈会在他面前睡着？」丹玛追问道。

　　丹羽难以启齿。

　　布鲁道：「别把你们的妈妈想得太纯洁，你妈妈跟精灵王到河边偷情，做完
后在河岸睡了。当时我刚好和丹羽在结界里造爱，趁她睡着插了她几下。妈的，
那肉穴又肥又宽，我三十多公分的巨棒全根插入！」

　　丹玛和丹羽的脸上满是羞愤之色，她们没想到从布鲁说出令她们如此难堪的
事。

　　「艳图乖乖，你别幸灾乐祸，你们的奶奶跟三个家将有一腿，同时跟他们做
爱，是我亲眼所见。至於你妈妈嘛，嘿嘿，我暂时没发现她跟哪个男人，但我想
你妈妈肯定也有情夫。如果她没有情夫的话，我当她的情夫。」

　　布鲁无耻地说着，把四姐妹刺激得将近发疯。

　　「杂种，我妈妈绝对不会做出对不起我爸爸的勾当！」艳图喝骂。

　　丹玛冷静地道：「杂种，你说这些，对你有什么好处？」

　　布鲁淡然道：「什么好处都没有，只是趁此机会，向你们些秘密，免得你们
以后大惊小怪。现在说得兴起，乾脆也把一些有的没的说了，以英是马多和索列
夫共有的情妇，东帝申在索列夫之后搞上马兰黛，巴蛮经常搞女兵。我知道的暂
时这么多，你们还想知道更多的话，我以后再去探索。」

　　众女沈默，布鲁的话让她们感到震惊，更刺伤她们心中的「纯洁」和自尊。

　　艳图柔声道：「杂种，你去把龙拉搞了。」

　　曼莎听得大惊，反对道：「艳图小姐，为何要害我妹妹？她现在可是跟随你
的！」

　　艳图道：「她知道太多，不让她变成杂种的牺牲品，一旦她说出去，谁负得
起这个债任？」

　　丹玛叹道：「也好，多她一个也不多。」

　　布鲁看了看沈默的龙拉，突然举眼朝西面望去，道：「感谢你们的成全，但
我现在没有空闲调教龙拉。今日到此为止，结界半个时辰后消失，我要迎接最疼
爱我的女人。」

　　众女都想知道那个女人是谁，但她们不能动弹，因此看不到来者。

　　艳图急道：「杂种，最疼爱你的那个女人是谁，刚才你不是说是我吗？为何
又多出一个？你到底有多少女人？你这死杂种，我要被你气疯了！」

　　布鲁吻了她的嘴，道：「这几天我想到离开幽林的方法，可以悄无声息地通
过幽林结界，到幽林外面。她来得正好，我带她到雪原玩玩。从雪原回来，如果
你们原谅我，我就做你们的男人；如果不肯原谅我，也别烦我。我在精灵族的时
间不多，随着力量的增强，就是我摊牌的时候。」

　　「……再见啦，回来之时，用你们的爱穴迎接我的新生！」


　　　　　　　　　　　　　　尾章　雪原寄语

　　寂寞的雪原，多少年未曾有人踏足。

　　茫茫的雪域，展露万世不变的洁白！

　　女孩天真的轻笑，打破雪原的寂静……高大的男人像冰雕般屹立飘雪之中。

　　女孩跪于他的脚前堆着可爱的雪人。

　　「哥，我把雪人堆好啦！你看看，像我们俩吗？」

　　女孩欢喜地说着，男人看着雪两个雪人。

　　「很像，但我不想要我们像雪人般牵手……」

　　「哦？哥喜欢我们怎么样？」

　　「我要永远抱着你……」

　　「那你会很累的哦！」

　　「抱美女的时候，我从来不感到累！」

　　「嗯，哥是世上最强壮的男人！」

　　「轻如，我是世上最无耻的杂种！」

　　两人正是布鲁和羽轻如。

　　布鲁从河里走出来后，邀请羽轻如走出幽林……

　　途中把尤沙姐妹的事情说了，羽轻如一笑置之，赞他威猛！

　　虽然幽林被精灵结界封住，很少有人能悄无声息地越过结界，布鲁却能够做
到……埃菲是最强的结界使，自然也有通过各种结界的方法。

　　从来没出过幽林的羽轻如，看见无限的雪原，喜得在雪原奔跑欢叫……直到
累了，她才跪在雪地堆雪人。

　　裙子被湿透了，她也茫然不觉。

　　布鲁缓缓地跪蹲下来，撩了撩她湿润的裙摆。

　　她扭首回来，媚笑道：「哥，你是不是想要我？」

　　「怕你会被冷着！」布鲁体贴地道。

　　「我不怕冷……」

　　她跪趴在雪地，蹶起性感的小屁股。

　　布鲁跪到她后面，掀起她的裙子，扯落她的内裤，抓一把雪抹涂她的阴户，
冷得她咯咯直笑……

　　「噢哥，好冷啦，你坏坏的，用雪来洗人家穴儿！」

　　「你的穴乾净，没必要洗，我只是用雪湿润你的穴！」

　　「轻如这辈子都替你保持乾净的穴儿……」

　　布鲁脱掉裤子，肉棒送进她的蜜穴，道：「竟然不觉冷，操！」

　　「哥只要做坏事，都热情奔放，怎么会冷？」羽轻如戏说。

　　「轻如，你说，尤沙姐妹会原谅我吗？」

　　「只有她们能够回答你，我说的不算！」

　　「我们不回精灵族了，好吗？」

　　「好啊，沿着雪原一直走，走到雪原尽头，搭建一间小木屋，就是我们的天
堂！」

　　「天堂吗？我不相信有天堂……」

　　「我相信哩，只要有哥的地方，就是天堂。」

　　「真会哄人！难怪我如此疼你……唔？等等……」

　　布鲁抽出肉棒，前走十来步，拔开薄雪，看见一双小巧的脚印，惊道：「轻
如，你过来看看？」

　　羽轻如爬走过来，看见脚印，也是惊讶，问道：「哥，你怎么发现的？为何
这里有人的脚印？」

　　布鲁道：「我嗅到味道，拔开薄雪就看见脚印，我感觉到这里曾有两个人逗
留……」

　　「到底是谁曾经走出幽林呢？」羽轻如好奇地道。

　　布鲁道：「除了我，精灵族不会有人走出幽林，因为妈妈曾经说过，为了保
障精灵的生存秘密，精灵们禁忌走出幽林，况且要悄无声息地走出结界，只有我
能够做得到。」

　　羽轻如慌道：「哥，你是说人类已经发现我们？」

　　「也许只是偶然……」布鲁感叹，「如果真的被人类发现，精灵族赖于生存
的秘密花园，就不再是秘密，她们会从天堂堕入地狱！」

　　「哥，我们赶紧回去告诉她们吧！」

　　布鲁没有回答，他的鼻子不停地嗅着，喃喃自语道：「两个女性……」

　　轻羽如道：「哥，你能够嗅出她们是女孩？」

　　「嗯。」布鲁把羽轻如搂住怀里，巨棒插入她的美穴，吻着她的颈项，道：

　　「轻如，当我真正继承血咒，精灵族将不会给我生存空间，那个时候我可能
得离开，你会不会跟我一起？」

　　羽轻如呻吟道：「我说过，有哥的地方，就是天堂。我想一辈子都生活在天
堂！」

　　布鲁举眼望雪原茫茫，道：「我想把你的话改动一下，可以吗？」

　　「嗯，哥改得一定比我好！」

　　「在我理念里，所谓的天堂，就是女人那神秘的花园！」

　　「噢咦！哥，你好坏哩……」

　　温馨的爱语欲言，像雪花一般飘荡，让冰冷的雪原也变成温暖的天堂。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者小叙：

　　《永恒》写到这里，《秘密花园》篇结束，接下来的是《黑暗黎明》篇，在
此感谢各位读者，同时也该正正经经地聊聊（一直都是胡言乱语，在《花园》的
最终篇让俺老土也正经一回，希望大家别见笑！）。

　　最初写这书的目的，只是自己意淫一下，顺便带领读者意淫一翻，没想到原
来许多的汉子都喜欢意淫咱们纯洁美丽的精灵（笑！用得着说吗？），於是我继
续意淫，大家也很给我面子，跟着本大叔意淫那个美丽的世界里美丽的人儿（是
否应该高呼：意淫万岁？）！

　　单纯的意淫诚然不能万岁，当新鲜感一过，或者很多的读者要抛弃这书，幸
运的是，直至现在，看这书的朋友仍然没有放弃，这也是我继续写的动力。

　　但愿大家能够和我一起完整《永恒》这本拙作，我以人格（基本上没人相信
我会有人格，嘿嘿）保证，会坚持写好这书，让大家看着觉得轻松、觉得香艳，
最好能叫人勃起……但是，进入第二部，当秘密花园不再秘密，许多俗世的尘埃
飘入宁静的幽林，将是这天堂般静土的黑暗和黎明的交会，也即诞生所谓的《永
恒国度之黑暗黎明》。

　　敬请期待老土的第二次勃起。

　　西红柿、臭鸡蛋、烂鞋等追问：「干，你这是正经吗？」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊