都市神临
艾尔梅瑞
作者：greed002
字数：133062

　　　　　　　　　　　　　　　　序章

　　我穿越到的这个世界，姑且算是异界吧，地球还是那个地球，但却是一个全
球统一的高科技半资本半封建社会，更诡异的是这里居然还信奉神灵，他们相信
皇帝是天神的后代。

　　不过整个世界的权利分为３部分，皇帝是最高精神领袖，决定社会的文化、
教育、风气等，虽然有皇家花园，但没有皇宫龙椅什么的。

　　最高评议会２３名议员把握世界的政治和军事（明面上是基本没有军队了，
但警察、维和部队什么的还是有的），其下有四个大议院，分管四大洲（亚洲、
欧洲、美洲、非洲，好熟悉的名称啊，那个皇帝不会是穿越者吧。其中非洲是作
为野蛮地带来管理，一切非法的行为都可以，只要申请进入或退出，期间还要每
年证明一次自己还活着，其它的一切帝国不理会。而亚欧美三洲则委任代理人，
相当于土皇帝、亲王。皇帝自己住在某个大岛屿上。代理人每３年一换不可连任，
其实也没啥事做，基本都是人造人代劳了。）

　　资本家和一些世家控制着世界的经济、贸易、医疗等，资本家有钱，倾向最
高评议会。世家有地，他们很崇敬皇帝，只要皇帝发话了，他们都会听。而且最
高评议会和皇帝之间关系似乎很友好。

　　我是灵魂穿越，而且很不幸的穿到一个落魄小资本家的独子身上。而这小子
晕过去的原因是，那个资本家破产跳楼了，不过还好，在皇帝的关照下，这个世
界男尊女卑，所以，在便宜老爹以命抵债后我还能继承１０% 的资产，而且大方
的任我挑选。

　　等我醒来后，我看了下那些公司，最后挑出了３家，一家服装公司，一家网
络游戏公司，一家医疗保健公司。此外还有１００Ｗ存款，别以为很多，就算是
那老家伙的全部资产都只是不入流的小资本家。不少大资本家光住宅就占半个城
市。

　　而我家则是一个带花园的别墅而已。

　　「异常有秩序的混乱世界。」我吸收记忆醒来后给这个世界下了个定义，这
个世界的非洲是黑社会聚集地，也是各大势力练兵讲究排名的地方，大洋洲则是
避难所，其它地区都是纸醉金迷的世界，只要有钱，基本不会违法，起义暴动等
除外。

　　「如果我穿越时也带来能力就好了。」

　　…………

　　３年后，我已经快１５岁了，按照规定必须进修某个专业了。我毫不犹豫的
选了金融，不仅仅因为我是商人还有我的穿越者特权。

　　「二姐，还有几天要去报到？」我懒洋洋的躺在由５名裸女组成的人肉沙发
上一边享受三姐的口工，一边问到。

　　「除了今天，还有６天，主人。」充当右扶手的二姐飞快的回答。

　　我的专用人肉沙发由妈妈、二妈、三妈３位美妇组成躺椅部分，其中二妈三
妈并排跪伏在地，雪白的背部连成长椅状，妈妈跪在二妈左侧，背部挺直充当靠
背。大姐和二姐跪在二妈前后，双手背在身后有时当托盘或架子用，用挺翘的美
乳充当扶手，而三姐则跪在我面前给我口交。

　　我挪了挪屁股，调整位置，三姐也顺着我的动作调整姿势。我让妈妈的乳房
贴在我后背，伸手在二姐的美臀上摸了一把以示奖励。二姐配合地低吟一声。

　　「还有６天吗，时间比较紧啊，那么就加快进度吧。」我喃喃道，然后捏了
下大姐的乳房命令道：「今晚开始，都通知下去让准备好了。」

　　「是，主人。」

　　我看了下电子钟还有２小时吃晚饭，就闭上眼睛享受起来，不知不觉又想起
２年前的那天，那改变我命运的一天。

　　　　　　　　　　　第一章第一次、三姐（上）

　　我记得那个夏天，外面非常热，我再次打开那台高配置的笔记本，进入世界
网络，然后熟练的进入色情网游。

　　这个世界科技发展的网络水平比较落后，但依然比那个世界超出５０多年，
而且风气开放或者说淫秽都可以，色情游戏多的没边，比如说我这款网游，居然
有配套的感应器，男的是一个套子，女的是连体紧身衣，甚至还有１根棒子，并
且视频宣传是真人演示，一个美女把装备全穿上然后玩网游，游戏中各种抚摸，
虽然只是鼠标键盘控制，人一直做在沙发上，但短短１９分钟居然高潮５次，当
时看的我无比兴奋。可不知怎么回事，这里的手段就不多了，捆绑都算重口味的，
肛交有但很少，滴蜡、犬奴什么就别说了，看来是岛国被提前吞并的原因。

　　后来我仔细想了一下，这个社会男女比在１：２０，此外还有大量女性人造
人。

　　即使是贫民，只要是男的就不愁没房子住、没饭吃。这个世界一般的男人连
女人的屄都插不过来，哪会去想玩肛门。至于女的有个归宿就不错了，那叫一个
逆来顺受。而ＳＭ的手段基本就是捆绑、鞭打两种，连做爱姿势也就几样。

　　至于人造人，算上未公开的型号，最多５０款，这是为了便于区分，所以人
造人被归为二级平民，自然人只要不致残或杀死人造人，怎么对待都可以。这种
情况要是在Ｈ书中，自然是大受各种虐文的欢迎，可我来到这里近１年了，没听
说过这种事。虽然人造人各个都是绝色，可事实上反而是自然人性奴更受欢迎。

　　于是我凭借长期理论经验在网上如鱼得水，不少虚拟美人栽在我胯下。

　　什么？有恐龙？凭这里人造人都能量产的技术能有恐龙吗？每一个人都是基
因改良的，当然作为自然人，主要是改良身体素质，一般来说只要没致病基因就
可以了。智商什么的改的少，毕竟事情有生化人做，有机械代劳，自然人只要享
受就好了，智商够用就行。

　　闲话少说，就在我将一名美女干翻，感到兴奋要射精的时候，房门突然打开，
三姐站在门口，她瞪大眼睛说看着我，并没有我想象中的指责，而是说了句：
「怎么这么大。」其实我也不清楚，仅仅１年不到的功夫，我个子没长，但小弟
弟却长到了上辈子欧美猛男的级别，即便是放在基因改良的这里也是中上等的水
平，但那是成人的标准。

　　我看她只穿着大码的Ｔ- ｓｈｉｒｔ，Ｔ- ｓｈｉｒｔ长至大腿，可能刚洗
过澡没有穿乳罩的关系，二个乳头凸起来。我突然意识到，自己已经不再是那个
宅男了，而这里也不再是我熟悉的那个世界了，在这里女性从１２岁起就要在女
校接受性教育，而且是必修课。男性要到大学才会接触，当然绝大部分人都提前
自学成才了。

　　于是我大胆起来，我脱下装备走过去抱紧着她，她只是微微抗拒了一下，我
感到我坚硬的肉棒顶着她的凸起的阴部。

　　我在耳边轻轻地说我要她，下身不断地左右前后动着，肉棒顶着和磨擦着她
的阴部，三姐的脸变得又红又热，呼吸变得急速了。她想用手推开我，我用力紧
抱着她，我的嘴唇移到她的嘴唇上，我把舌头伸到她的口中，她闭上牙齿，但过
一会儿，她主动张开牙齿，我们互相吸取对方的口水。

　　我的手伸到她的胸前，轻轻地揉着她的乳房，虽然隔着衣服，但我感到她的
乳头变硬、变大，我轻轻地、快速地除掉她的Ｔ- ｓｈｉｒｔ和裤子。眼前一亮，
一个美丽的裸体横卧在床上。

　　这是我第一次真正见识到女性的裸体，她的乳房不十分大，大约３４Ｃ左右。

　　乳头呈粉红色的，已经硬了。我一手握着一个乳房，用力地揉着，并用姆指
和食指夹着乳头轻轻地捏着。用口含着另一个乳头，轻轻地咬着，另一只手抚摸
着她的全身，最后落在阴部上。她的阴部上没长很多毛，有两、三条，摸起来十
分柔软的，她的下面已经湿了，阴核已经充血突起来了。我用二只手指轻轻地捏
着，用中指在那湿湿的裂缝轻轻地移动和匀着，她的阴户更加流出大量淫水。

　　我试着把中指刺进去，里面更湿，我用中指挖着，和进进出出，不断地动着，
她开始呻吟起来了，她伸手拿住我的阳具，上下移动，我的肉棒更加硬了，她也
忍不住了，她要求我插入。我分开她的双腿，跪在她的双腿中间，我用手拿着我
的肉棒对准她的阴户，大力一顶，肉棒只顶入一半，她的阴道又紧又湿，我感到
紧迫，好像要把我的肉棒迫出来。我再用力一顶，肉棒全枝进入她的阴道了。

　　「痛……好痛……不要动……」

　　她用双腿夹住我的屁股，使我无法上下移动。

　　但我小力移动，我们互相吻着，吃掉对方的口水，我的双手揉着、搓着双乳，
我还捏着乳头，过了一会儿，她放开双腿，动一动她的臀部，小声说：「不很痛
了……」

　　我知道她要了，我小力上下移动我的肉棒，几十下之后，我学着书本上的方
法，大力地插着她的小穴。

　　「嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……喔喔………喔喔……喔喔喔喔喔……喔…

　　…喔……喔……大肉棒弟弟……喔……喔……请你大力插死我，喔……喔…
…大肉棒弟弟……喔……大肉棒弟弟……喔……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊…
…啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……「

　　三姐高潮了。

　　我让三姐休息了一会，三姐回过神后来用手轻抚摸我的头和脸，我把头伏在
三姐的双乳上，我抬起头，用口吻着乳房，从右到左，从左到右。我还用牙轻咬
她的乳头，她轻轻动下身她的阴道紧紧包住我的肉棒，我感到我的肉棒更加涨大
了，把她的阴道塞得满满的，她的阴道湿滑极了，流出很多水，我轻轻地上下动
着，她也开始呻吟了。这次我狠狠的拍了下她的美臀，道：「叫哥哥。」怎么说
两辈子加起来也２５的人了被一个１５的少女叫弟弟很别扭啊。

　　三姐妩媚的白了我一眼，改口了。

　　我加快插她的小穴，我看我们的肉体交媾的地方，我的肉棒一入，她的小穴
凹下去；肉棒一出，红红的小阴唇和肌肉凸出来，我学着Ａ书上的法子，九浅一
深地插着小穴，她又大声呻吟起来：「啊……好一个……大肉棒哥哥……好……

　　插得……小……妹……小穴好啊……大力……插……死……小妹了，……大
力…

　　…啊……大肉棒哥哥……大……力……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊
……「

　　自称小妹了么，学得真快。

　　我听到到她淫叫，我更加兴奋，我不理什么技巧，她是否经得起我大力插她
的小穴，我分开她的双腿，大力地插着，根根到低，她淫叫得更疯狂，大喊道：
「噢……不行了……」

　　我感到一股热的淫水射到我的龟头上，我知道她射了，她像死人一样躺在床
上，她又高潮了。

　　我不理三七二十一，我把拖到床边，分开她双腿，用手拿着肉棒对准她那湿
湿的阴道，用另外一只手的手指分开她的大阴唇，屁股往后，然后大力一挺，全
根没入。我用「老汉推车」式插她的小穴，肉棒在她湿湿的阴道进进出出，发出
「卜卜」的声音，她又呻吟起来：「喔……喔……喔……大肉棒哥哥……好舒服
……好爽……你插……死……妹妹了……我……死……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊
啊啊……」

　　她又泄了。

　　我觉得我也快射了，又狂肏了大约三分钟左右，我喘着气对她说：「三姐，
不行……了……我要射了……忍住……忍……不……住……」

　　大约十来下，我感到一股热热的阴精射在我的龟头上，我终于忍不住，我终
于第一次在女人的体内射出了已经忍了两辈子２５年的精液。我射入三姐阴道里
面，我感到疲倦，便伏在三姐的身体眯起了眼睛。

　　　　　　　　　　　第二章第一次、三姐（下）

　　我觉得又舒服又疲倦，我伏在她身上休息一阵。三姐回过头来，她用双手推
我，说：「你怎么这么坏，痛死我了。」

　　我嘿嘿一笑，拔出已经软下去的肉棒，躺在她身边，她起床光着身子，走进
厕所，拿了条热的毛巾出来，她帮我抹肉棒上的淫水，然后我们用枕头垫着，斜
躺在床上，她的头倾斜在我的肩上，我的一只手伸过去玩弄她的乳房，她轻轻打
一下，说：「先前还没玩够吗？」

　　我没将手拿开，把手放在她的乳房上，我问她：「三姐，你不是去视察医疗
用品公司了吗？你什么时候回来？为什么我不知？」

　　三姐说：「我回来已经很久了，路上大姐打电话说她去了，所以我提早回来。

　　我回来家时，静悄悄的，我想个个都出去了，我就回我的房间洗个澡换了衣
服，正要躺到床上休息。后来听到你这边椅子动的响声，我走过来看看，结果是
这样，你也知道。「

　　我忽然坐起来看着她，我一边穿衣一边说：「姐，起来，我们去买避孕药。

　　书上说，事后避孕也有一定的保险。「但三姐看着我穿衣，她没有下床穿衣。

　　「好三姐，为甚么还不下床穿衣呢？」她也不回答我。

　　过一会，我正要出门，她笑着说：「弟，你看的是什么时候的书啊，人类女
性在没有去医院进行开管手术前是无法受孕的啊。」

　　囧，好嘛，看来咱这个世界的常识还是很缺乏啊。不过这个丫头居然敢嘲笑
我，哼哼。

　　我上床扰她。她滚来滚来，一边笑一边向我求饶：「弟，不要玩，三姐有话
同你讲。」

　　我也不弄她了，她却反过来抱着我，在我耳边轻声说：「弟，今天的事三姐
不瞒你，弟，你知道吗？三姐很怕失去你，你是我们家唯一的依靠了，如果不是
你，我、我们一家可能就要像我的那些同学一样为了生存成为别人的玩物。只要
你喜欢，我，我可以的……」

　　我能感觉到那种压抑和恐惧，这里已经不是我所熟悉的世界了啊。

　　「三姐，放心吧，我会一直活着，活得比任何人都好！」我抱紧她，吻着她，
最后我们的唇交合起来，深情地拥吻着。我的手抚摸着她双乳，揉着、搓着、捏
着她的乳头，她的乳头和乳房又变硬了。

　　我的手向下伸，抚摸她的阴部，她的阴部凸起像小馒头，已经湿了。我分开
她的大阴唇，用手指挖弄她裂缝，用二只手指轻捏她的阴核，她全身打颤着，我
的唇往下吻，一直吻到她的阴部。

　　我吻遍整个阴部，用双手指分开她的大阴唇，拇指挑逗着阴核，她打颤着。

　　她一边呻吟一边除开我的短裤，拿出我半软半硬的肉棒含入口，我感到暖暖
的包着，好舒服，她用牙齿轻咬和用舌头舔着我的龟头，我的肉棒涨大了，把她
的口塞得满满的。我轻捏她的阴核，还用中指伸入她的小穴里，挖着插着她那紧
而湿的阴道，她呻吟起来，但她含着我的棒子，她只能发出「唔、唔」的声音。

　　没多久，她的小穴喷出一股热热的淫水来，喷得我一脸都是淫水，居然有淡
淡的香气，莫非这东西也基因改良了。她吐出我的涨硬的肉棒，转个身从下舔到
胸口，抬头说：「弟，我要。」然后伏上身舔着我脸上的淫液，喷吐着热气，口
中的香气和淫水的香气配合成了最好的催情剂。

　　我一把坐起来，抱起她，她用手拿住我的肉棒对准她的小穴，慢慢地坐下来，
她上下移动她身体，她的双乳房也跟也动而动，美极了，我伸出双手握住她的双
乳，玩着，不久，她的动作越来越慢了，最后伏在我身上喘着气。

　　「弟，我不行了，我没力……」

　　我扶她躺在床上，我说：「三姐，张开你的双腿，抬高你的屁股。」

　　她像八字一样张开双腿和抬高屁股，我看到她整个阴部露在我面前，那红红
而湿的大小阴唇，流着淫水，阴核充血凸起了像小手指头一样大，我拿着我的肉
棒对准她的阴部，大力插入去，我再整枝拔起，只留龟头在阴道口，又大力插入
去，来回抽动了几十下，我的一股大的精液射入她的子宫，她一阵颤慄。

　　我趴到三姐的身上，双手抚弄她的美乳，喘着气，三姐回头和我接吻。我充
分享受着三姐发育良好的玉体，已经在她身上连续征伐三次了，看着身下三姐那
种娇艳的媚态，一种征服感便充斥全身。

　　我看着青春美丽的三姐，深情的抚摸着她柔柔的秀发，说道：「三姐，好三
姐，你真美！」

　　三姐还在高潮的余韵当中享受着那份满足，听着我的话，也忘我的呻吟道：
「云风，我好幸福，好满足。」

　　我吻着她美丽的锁骨，一手爱抚着那娇嫩的玉女峰，这种感觉让我觉得太爽
了。

　　「三姐……」我低头唤着靓丽少女。

　　「弟弟，你真的爱我吗？」三姐羞红着脸娇媚的问着我。

　　「啊，那我应该假的爱你吗，好三姐？」我坏坏的戏弄着怀中的美人。

　　「你坏死了。」

　　我淫笑着的勾起三姐的尖下巴，看着她美丽的眼睛，坏笑道：「你居然怀疑
我对你的爱吗？嗯！」

　　「啊，你好坏，你好坏！」三姐一听粉脸更红了，抬起粉拳便拍打着我的胸
脯。

　　「好三姐，好三姐！我爱你。」我这会才觉得把自己当做上官云风未尝不是
一件好事。叫着胯下的美人『三姐』实在是一种很刺激的感觉，三姐将螓首埋得
更深了，听着我一遍一遍的说「我爱你」，她的下体更加的紧了，看来她也越来
越喜欢这种既禁忌又刺激的感觉了。

　　「三姐，我还要。」

　　「啊，轻点，哦……」

　　　　　　　　　　　　　　　第三章觉醒

　　似乎是在梦里，但我却明显感觉到我的肉体的质量。我来到一座宏伟的宫殿
里，这座宫殿广阔无边，无数高达数千米的柱子耸立着，上面无数金银符号缓缓
游动，很难想象直径不超过３０米的柱子怎么能立那么高。我抬头看去，遥远的
上方是一片光亮的天花板，乳白色的看不分明，或者说那片光明的天空就没有天
花板。地面是用１００米见方的白玉石铺的。

　　「这是哪里？」我茫然的站在那里，四处望去都是同样的景象，看不到墙。

　　「欢迎回到欲望神宫，大人。」耳边是一个温柔的声音，好像很熟悉，但我
之前一定没听过。

　　我吓了一跳转过身看去，只见一名展开１对雪白羽翼的天使立在我面前。金
黄的长发垂到地面上，浅绿的瞳孔中满是关切。

　　「你是…………苏利亚。」我仔细看了看，没错就是我多年来不断雕琢的天
使，但那只是一个ＭＡＹＡ模型啊，而且没这么精细吧。

　　「是我，大人，我随着您一起来到了这个世界，不知名的力量赋予了我生命，
我存在的意义就是为了让主人能成为欲望之神。」苏利亚双手交叉在胸前４５度
鞠躬，说了什么我完全没注意，应为我看见了那最美丽的乳房。当下小弟弟蠢蠢
欲动。

　　苏利亚脸上浮出羞红轻咳一声提醒我。

　　「哈哈」我尴尬的扰扰头想说点什么，又不知说什么好。

　　「大人，虽然服侍大人是我的职责，但请大人先熟悉欲望神宫。」

　　我的下身更加高翘，不过我强忍着说：「那就快介绍一下吧。」

　　「是，大人。欲望神宫分为神职殿、神恩殿、神器殿３大殿，神职是行驶神
的权利和履行神的义务的地方，简单的说就是办公室。神恩殿，是奖励信徒或侍
从的地方。与之对应的是神威狱，用来关押或惩罚不敬者的地方。神器殿是制造
各种器物的地方，在欲望神宫中有专门的存储仓库，不过目前都是空的。

　　此外还有天国之门，用来接引诚虐的信徒，当然作为欲望之神的大人可以直
接带人进入。最后是寝宫，这个大人可以随意改造。「

　　「寝宫，快带我去。」

　　「不好意思，大人，您当前的权限不足以开启除主殿外任何区域。而且寝宫
目前并没有神侍待命。」

　　我听着无语，也没了欲火，于是提出几个问题：「那我现在都有什么神职？

　　能干什么？要干什么？「

　　「大人，欲望之神的神职就是欲望，任何欲望都归欲望之神管，但当前大人
只能行使４样神权『酒气财色』，酒就是逃避现实，忘却烦恼，对应的是精神控
制，但必须要对方自己心中有这种想法才能利用；气就是怒气、杀戮的欲望，对
应的是强大的武力，再之后还有神力等等；财就是贪婪，对应的是储物空间；色，
自然就是性欲，这点由于和大人电脑中的资料融合，所以请大人自行摸索。」

　　「融合？」我一愣，面前突然出现一个半透明屏幕吓了我一跳，仔细一看，
好家伙，把我游戏中各种ＨＧＡＭＥ都融合了。主界面是我的各种属性，不过不
是数据显示，而是几根进度条表示。

　　边上有很多按钮，有技能、道具、物品、收藏夹、成就５大类，下面又细分
若干类。比如技能中又分战斗类、生活类，生活类中的性爱类中又有什么爱抚类、
体位类、调教类、特殊类等等，道具栏根本就是超级性爱器材专卖店，从乳环到
大型机械都有，而物品类则又分好多类，从跑鞋到太空舰艇都有，但型号却不多，
反而各种情趣内衣、还有药物，从传世古方到微型机械人药物都有。当然都需要
使用欲能来购买。

　　再看收藏夹是灰色的还没开启，成就目前就１条，三姐征服（口、阴），看
到这我不由下身又挺立了。当时就想兑换一个乳环给二姐试试，毕竟两辈子还没
见过真正的乳环呢。却发现所有的物品下方都有一排红色小字——「未开启」。

　　「怎么会未开启？」

　　「主人，这里的道具中的一切必须再现实中使用过后才会开启。」并不是苏
利亚的声音，我扭头看去只见一条赤裸的身影正俏丽在苏利亚旁边。

　　这是一个味道相当独特的女人，一头亚麻色的头髮一直垂到小腿上，美丽的
面容只能用妖艳一词来形容，一双深褐色的眼睛里面似乎充满了淫欲又不时闪烁
过一道嗜血的光芒，小麦色的肌肤细腻而又光滑，从侧面看，纤细而又挺拔的躯
干更加衬托出身材的美好，那对修长的美腿和纤巧的脚掌无一不充盈着动人心魄
的魅力，她的身体是完全赤裸着的，除了在天鹅一样美好的脖颈上面则套着一个
鲜红的项圈外别无他物。

　　「这是？」我并没有立刻扑上去反而小心的看着她，同时示意苏利亚告诉我
这是哪个？

　　「主人，这是您的从神，虐待女神劳薇塔，替大人管理寝宫和神威狱的。同
时也是大人的指导者。」

　　「劳微塔。」我试着喊她。

　　「大人，您有何吩咐？」劳微塔并没有行礼而是摆了个狐媚的姿势充满挑逗。

　　…………不能忍了，我当下虎扑过去，却被轻巧的闪开了。

　　「很抱歉，大人，您目前的权限还不足以使用我。」劳微塔媚笑道。

　　…………「那要怎样才可以？」

　　「当您成就初级神时就可以了。」

　　「那怎么成为初级神呢？」

　　「这就要问苏利亚妹妹了。」

　　我扭头看向苏利亚。

　　「大人，成为神就要履行神职，而神职和神权是对应的，大人现在是候补神，
只有『酒色财气』４样神权，每完成一定的成就就会获得一定的积分，所以只要
４项积分都达到一定程度就可自动晋级初级神，而后可以选择更多的神职，同样
要所有的神职都达到一定程度才能晋级中级神，之后还有高级神、副主神、主神、
神王４个等级。」

　　「…………财色好说，但酒气如何达到，杀人吗？我没能力吧？」

　　「大人气并不一定要杀人，打架斗殴、蛊惑他人甚至命令下属去做也是可以
的，其它的也是一样。而能力，大人，身为候补神您的体质已经是普通人的１０
倍了，而且大人的技能也不只是仅仅为了肏女人的。」劳微塔妖媚地笑道。

　　「……那我该从哪里入手呢？好像学技能都要技能点的吧。」

　　「大人，您来之前不是已经做过了吗？」

　　「你是说……」

　　「是的大人，每征服１个女人可以获得１技能点，技能点可以学习新技能或
者升级技能，技能可以靠满熟练度后领悟突破升级，也可以直接消耗技能点升级。

　　被征服的女人每高潮１次可以获得１欲能，欲能不仅可以兑换物品，而且使
用一些技能和神权也是需要欲能的。此外每调教出１名性奴或者达成某个称号成
就将会获得额外奖励。但注意性奴必须先征服才能调教，直接调教或非亲自调教
的话系统是不承认的。「劳微塔解说道，听上去很简单的规则嘛，干女人获得Ｓ
Ｐ和ＭＰ，学技能，再干女人，干的好了有特殊奖励，好像玩游戏啊，ＨＧＡＭ
Ｅ嘛，我喜欢。

　　「大人现在已经有了１个技能点，需要学习技能吗？」

　　「学，当然学。」我点头道，顿时数万个技能出现在我面前，这么多，我顿
时吓了一跳，反应过来后半忧半喜，就算都只学１级——至少征服数万个女人吗？

　　「这个，劳微塔，你看我学哪个好？」我眼花缭乱干脆把问题交给『导师』。

　　「大人，我建议大人学习性爱技能，因为这是最容易达到的。」

　　我点点头表示同意，于是技能森林变成了大概１千个技能吧，囧，还是很多。

　　「大人，床技、调教手法可以放到之后考虑，增加魅力和搭讪技巧也可以暂
时舍弃，剩下的技能中我向大人推荐这个抓奶龙爪手，不仅能让女性全身乏力还
能提高其性欲，有效时间半小时，冷却５分钟。」

　　我听着这名就暴汗，不过看说明是很管用的，既然劳微塔推荐，那就这个吧。

　　于是我在技能图标上点一下，原本暗色的技能图标变亮了，话说这图标挺有
个性啊，居然真的是一只龙爪下一座乳房样的山峰，峰顶还有一颗红色的矮树，
右下角一个１字表示等级。

　　「大人，现实中有人找您。」这时苏利亚开口道。

　　「哦，那我，我该怎么出去？出去了又如何回来？」

　　「大人，只要您默念回归现实就可以了，如果要进来则要进入睡眠，睡熟了
就会自动到这来的。请不用担心。」

　　「那我走了。」我摆摆手道。

　　「大人慢走。」苏利亚和劳微塔同时鞠躬行礼。

　　我猛的对２女同时始终抓奶龙爪手，好软，闪人。「啊」、「哦」两声，除
此之外仿佛听到一个声音，但我已经回到了现实。见是三姐正在推我。

　　「怎么了？」

　　「还怎么了，马上就到６点了，大姐她们快回来了。还不穿衣服。」

　　「哦」我立马起身洗个澡穿好衣服，三姐则去准备晚餐了，没办法女仆什么
的都辞退了，好在女性都要学家政课，所以到不担心饭菜难吃，当然美味什么的
也不太可能。

　　我将游戏道具收好，再清理痕迹，关上电脑，坐在床上，想着梦中的经历，
心里试着呼唤面板。

　　果然一个半透明的屏幕出现在我面前，上面是我的数值，我握紧拳头，心中
大声高喊，「异界又怎样，高科技又怎样，天神之子又怎样，我要成为世界之王，
什么世家、什么皇帝，统统拜服在我脚下，我是神，我至高无上，哈哈哈哈哈。」

　　想到这我又ＹＹ起３千、不３万佳丽的大后宫，嘎嘎还是神宫里，哈哈哈哈，
顿时下身暴涨，咦好像大了一点，我用手捏了捏，不仅大而且硬。再想到等会大
姐和二姐要回来，我不由产生了一个想法。

　　　　　　　　　　　　　　第四章三美淫戏

　　我之前让三姐高潮７次，拥有７格欲能，我打开兑换面板中物品栏，发现药
品能兑换，还好，只要不是道具栏里的就可以，至于为啥不算道具，我也搞不明
白。这些药中最便宜的２积分１片，我看了看说明打算兑换一份５积分的欲女散，
说明很简单，充分刺激女性性欲，即使神智清醒也无法抵挡。

　　很显然，这包药不会影响神智，这样才有意思。虽然是一份不过应该可以分
成两份用。于是我去准备了２杯冷饮，各加入一半，现在是夏天，而这个世界其
实只是在医学、能量利用上高度发达，其它的和地球到也差不多。所以大姐和二
姐回来一定会很渴。嘿嘿，只要喝下去凭借我的龙爪手那还不手到擒来，毕竟从
三姐那得知身为男人的我地位可是很高的，这两个小妞被我上过后肯定会像三姐
一样啦。

　　过了１０分钟，大姐和二姐一起回来了，公司由三个妈妈各管一个，基本都
住公司里，大姐、二姐则是在三个公司来回跑，三姐一是刚１次进修毕业，年龄
还小，二是要照顾我，所以只是当大姐二姐忙的时候才去帮下。

　　大姐、二姐都是穿着黑色的连衣短裙，黑丝和细高跟。加上是双胞胎，看着
我心里直痒。二女一进门就换上拖鞋，放下包将领口开的更大，然后看到了茶几
上两杯冰橙汁。

　　二姐笑道：「看咱们三妹想的多周到啊。正好渴了，我先尝尝。」说完跑过
去喝了一口，然后一饮而尽。

　　「别喝那么快，伤身子。」大姐性格稳重点。

　　「没事，不是很凉。三妹真是周到。」二姐挥挥手，伸出舌头舔掉杯口的残
汁。

　　「哦，我也尝尝。」大姐说完浅浅地喝了一口，感觉的确不冷，也就分几口
喝完了。

　　我在楼梯上暗自叫好，这下成功了。

　　果然没多久，就听二姐叫热，把丝袜脱了，而后把首饰发夹什么的全取了下
来，又把连衣裙背后的拉链拉下还觉的热就直扯动，这时大姐也没阻止，她也快
受不了了。我正要走下去，却见二姐整个人用胸部在大姐她背上隔着衣服磨蹭，
同时在她耳边轻声的说：「想不想？！」

　　大姐微微愣了一下，随即双眼露出希望和她的同胞妹妹互相玩的眼神，点点
头。

　　两人随后进到二妈的房间把门关上，我迅速的跑过去偷偷打开门之间，大姐
被二姐压倒在床上，两人的外衣已经被脱到一边，黑色的蕾丝乳罩、内裤一件一
件的脱下，４只手互相对着那早已鼓涨白嫩的乳尖上揉搓着，二姐一副慾火焚心
的样子，一边轻舔着嘴唇。在大姐耳边轻声说道：「好姐姐，我想要干你……」

　　声音虽然轻但我现在可是神，这话自然听的一清二楚，连吐气声都听得到。

　　而一直稳重的大姐回答道：「……嗯……来舔我的小穴吧！舔我湿透的骚穴
……让我高潮……来吧！……好好的姦淫我吧！」哇，太刺激了，大姐居然有这
样的一面啊。

　　二姐将双唇凑向大姐那已早已湿润的小屄，开始……唧……唧……发出声的
舔吸着，顿时淫水沾湿她的双唇，二姐将大姐的阴唇吸入嘴里，让阴唇它在自己
的舌尖和嘴唇间、轻咬着、吸舔着、舌尖也伸入她的屄里搅动着，同时用鼻子磨
擦着她的阴蒂，津津有味的品尝她的淫水，大姐迅速的进入高潮。

　　但只十几秒后大姐又浪叫道：「舔我……哦……让我高潮……来吧！……干
我……」二姐马上又将双唇凑向大姐的小屄，开始舔吸着，她的淫水又潺潺的流
出来，二姐停下来高叫道：「好姐姐，你也舔我的啊，我也难受。」于是两人６
９式的舔着。

　　这时我背后被拍了一下，「弟弟怎么了。」却是三姐做好饭却发现我们都没
来吃，出来一看见我在门口往里瞧。便拍我一下。这时二姐正好高潮「哦……好
姐姐……好棒……美死我了……嗯……」

　　三姐白皙的脸上顿时通红，娇羞的模样看的我眼都直了。于是我一把搂过三
姐，猛的扯她的内裤，巨大的力量顿时把内裤扯破了。我没用任何前戏，直接掏
出胀痛的下体对着三姐的嫩屄顶了进去。

　　「啊」三姐痛叫一声，手一动，房门彻底推开了，而大姐和二姐则呆住了，
傻傻的看着才１２岁的我从后面插入１５岁的三姐体内。但随后两女又被欲望控
制了，虽然口里开始说着不要看，但接着就变成好爽哦。

　　我一边顶着三姐一边把她推到床边上，让她的头部对着大姐的屄，然后让她
舔弄。三姐当然摇头了，太羞人了。于是我啪啪的打她的美臀，最后她红着屁股
才屈服了。

　　过了一会，三姐高潮了，我从她体内抽出，打算趁着药力将大姐二姐征服，
才这么一会二女一共高潮了７次，不早点征服太浪费了。

　　于是我将二女并排摆在床上，让她们趴着，从后面进入二姐的体内，伏上身
双手绕道她前胸，施展抓奶龙抓手，顿时二姐高潮了，而我打开成就，果然多出
了一个二姐征服（阴），欲能也多了１点，太爽了，看来以后要拿各种药来给她
们吃，这样欲能就用不完了哈哈。

　　乘胜追击，我抽出巨物插入大姐体内，自然又是一阵浪叫，然后我轮流干着
大姐和二姐，由于有药物和抓奶龙爪手的帮助，再加上我的神之体质，这一下一
直持续２个半小时，三个姐姐并排的高高翘起美臀，任我抽插，最后我把三个姐
姐都干昏了过去，她们的体内都有我的精液，不过基因改良使得都被锁在子宫里，
并没有流出来。

　　我却并不累，于是去把晚饭热了，吃过后我回到卧室打开笔记本准备购买一
些物品，毕竟要开启物品功能才行，可是居然没有，无奈先定一个医用洗肠器，
想想又定了一个狗项圈。三两下定购完毕，毕竟我只是需要一个开启钥匙和临时
道具，不必要精挑细选。之后可以拿欲能兑换一个更好的。而乳环什么的，考虑
到毕竟是这个身体的姐姐，还是等到她们自愿再说吧。

　　我躺在床上开始数绵羊，然后不知不觉谁着了。

　　　　　　　　　　　　　第五章称号与奖励

　　又是那个巨大的宫殿。这次出现在我面前的却是劳微塔。只不过这次她穿着
紧身的皮衣，像是女王装，但乳房和下体却完全暴露出来，又似乎是女奴。

　　「欢迎回来，大人。」这次劳微塔向我行了个优雅的舞前礼，只是如果是苏
利亚来做定然完美无瑕，但在劳微塔这身装扮下礼仪越标准越优雅就让我觉得越
别扭。

　　「行了行了，有什么事就说吧。」

　　「大人，首先我要恭喜你，你获得了２个称号，因此你可以获得２个额外奖
励。」

　　「？我获得了２个称号？」我忙调出成就中的称号选项只见上面有２个称号。

　　女神亵渎者（隐藏）：对女性神明，调教技能ｌｖ+ １，所征服的女神服从
+ １０，未被征服的女神友好度- ２０。称号获得条件：成为初级神前，对女性
神明的本体进行性骚扰。

　　巨汗。

　　姐妹花收藏家（初级）：可令已征服的姐妹花之间有一定的肉欲共享。称号
获得条件：征服双胞胎姐妹花。

　　再汗一个。

　　「那奖励什么的在哪里？」

　　「第一次奖励由我发放，之后的奖励大人可以自行在成就奖励的邮件栏领取。

　　姐妹花收藏家的奖励是，美女收藏夹开启，美女收藏夹可以收录任何被征服
的美人某个时刻的状态，之后即使这个美人出了什么意外，比如毁容了，也可以
重新读档。相当于一键恢复功能。但注意如果美女死亡则无法恢复。「

　　哇，神器啊，这样我以后也不怕把美人调教坏了呵呵。

　　「每次使用不论是记录还是读档都需消耗１０００欲能。」倒，我现在手头
才２６点欲能而已。看来近期是没戏了。

　　「那另一个奖励呢？」

　　「这个。」劳微塔递给我一条雪白色的皮鞭。我立刻眼直了，乖乖，咋终于
看到真货了。调教啊，是调教啊。

　　　　　　　　　　我当下拿到手里居然有信息弹出

　　霜寒散尾鞭（上级）：用于调教女性的鞭子，由雪蛇皮制成，特效：冰凉，
调教效果+ ５%.我甩了甩鞭子，但技术不好差点抽到自己。于是向劳微塔求助，
毕竟人家是虐待女神。

　　「主人可以学习初级驭奴鞭法，学习后就能将征服过的女人调教成性奴，当
然这只是手段之一。」

　　我接受建议，学了技能后不仅感觉对鞭子驾驭自如了，还能明确的知道对哪
个女人用什么招式最有效果，真是神奇。

　　「对了，这个性奴是怎么判定的？」我很好奇，应该不会很难吧。

　　「性奴要求很简单，首先有完整的自我意识，其次开口承认是主人的性奴并
连续高潮２次以上。」

　　「完整的自我意识？」

　　「对，就是使用影响神智的药剂、催眠术控制什么的都不算。」

　　「原来如此，只要她承认是我的性奴就行了？用暴力也可以么？」

　　「当然，暴力也是一种很好的手段。」

　　「那我还有１个技能点选什么好？」

　　「我建议你学习透视眼，不仅可以用在性爱上，还能用在平时处理事件上，
不过１分钟１点欲能，不足１分按１分算。」

　　…………你移动公司吗。

　　「奖励已经发放完毕，大人可以回去了。」

　　「哎…………」我睁开眼睛，已经回到了卧室，「娘的，到底那宫殿是你的
还是我的啊，妈的还强制下线了。下次捏爆你奶子，抽烂你贱屄。」说到这里，
我想起那条鞭子。

　　「奇怪，没带出来么？不对啊，我明明拿在手里的。」我四下没摸到，打开
灯也没找到。

　　「难道是召唤的？」我对着手喊「鞭子」没反应，「鞭子、鞭子快出来。」

　　还没反应。

　　………………「霜寒散尾鞭」，一道流光闪过，我手中赫然出现了那条皮鞭。

　　「原来要喊全名啊。」我抖了抖皮鞭，想到三个姐姐的美妙裸体，不由淫笑
起来。朝楼下的房间走去。

　　　　　　　　　　　　第六章调教三女（上）

　　我来到床边，三女依然保持着那个姿势，也是，毕竟才过一个小时而已，在
宫殿中一会儿，我又龙精虎猛，而她们现在肯定还没恢复，这样正好。

　　我就地取材先用丝袜把大姐和二姐手反绑在身后，再用三姐的长筒袜绑住她
们的脚，这样她们面对面双腿打开的绑在一起，二女只是哼哼了几声，看来那包
欲女散让她们很疲惫啊。

　　「咦，床下是……」我正想拿内裤时看见床下，靠床头处有个大纸盒子，将
内裤塞进大姐二姐的口中后，我好奇的拖了出来，打开一看，好家伙各种自慰棒
和跳蛋，还有几件情趣内衣。「原来二妈也这么骚浪啊，怪不得生出２个淫屄。」

　　我一边把二妈列入下一个的目标，一边挑选一些器材。在盒子底部居然有一
对手铐，和一把钥匙，天助我也。

　　我将三姐的手背到身后铐起来，然后搜查了二妈的房间，没找到什么别的东
西，不过却搜出几条丝袜，自然把大姐、二姐绑的更紧点了。

　　我对三姐施展龙爪手，强烈的快感让她清醒了过来，见到是我，却发现手背
铐住了，于是迷糊的问我：「小弟干什么啊？」

　　「干你啊。」我一把把三姐推到地上，三姐痛叫了一声让我更加兴奋。

　　三姐坐在地板上，目不转睛地凝视着我。「小弟，别闹了，快放开我。」

　　「谁跟你闹啊。」我背过手召唤出皮鞭，亮在她的面前。三姐顿时就傻了。

　　「你知道我要做什么吗？」我模仿着以前的黄书中的口气。

　　「要做什么？」三姐还没回过神来。

　　「我要把你调教成我的性奴隶。」我淫笑道。

　　「哦，性奴隶…………！什么？！性奴！」三姐终于回过神来，尖叫道。

　　「没错，你将成为我的玩物。」

　　「你，你怎么能这样，我今天才…………啊……………」我对着三姐的乳房
抽了一鞭，当然用力不大，可三姐娇嫩的乳房还是经不起这样的对待，惨叫一声。

　　「我说了从现在起你是我的性奴了，你要绝对服从我，你的主人。」一鞭之
后，我感觉我越来越入戏了，「从现在开始，要称呼我为主人！」

　　三姐将脸背过我不答话。

　　「不说话是吗？没关系。」我伸出一只手掌抓往她白色蜜桃般的乳房，我没
有使用龙爪手而是用力握紧它，使它形状扭曲。三姐大大的双眼紧盯着我痛苦、
失望、不可置信等等……我差点就心软了，忙松手狠狠的抽她奶子几鞭。

　　「唔，不要，住手啊！痛啊，好痛啊。做这种事你会快乐吗？」

　　「小奴隶，你好像还不知道你目前的立场吗？我是你的主人，而这是对你认
不清形势的惩罚。」

　　我用力扭转、好像要将她粉红的乳头捏烂似地。

　　「既然是调教性奴，那我就摸摸你的小肉洞吧！」

　　我说完後就硬扯开三姐的双脚。

　　「住手！」三姐拚命地抵抗、想要合上脚，但我已经是神体了，随便用点力
就撑开了。

　　大概是有想反抗我的意识，三姐紧咬着唇，把头转向一旁。

　　我一用手指在肉瓣上拨弄，三姐就闷声地哀叫。她鲜嫩的阴唇之中已经湿答
答的了。

　　「已经湿了啊，目前被我肏过几次高潮呢？」我也不知道怎么跳出这么句。

　　「我、我听不懂，你说什麽？」

　　三姐羞怒地转过头的动作刺激了我，我用力抓柱她的阴蒂，那柔软肉芽挤压
在指尖上的触感非常舒服。

　　「给我说，这里被我肏过多少次高潮」

　　「没有必要把这种事告诉你！」

　　「说！我是你的主人。」

　　三姐怒视着我，紧紧要住嘴唇。

　　我愤怒了，第一次调教性奴就不顺利，这不仅是让我受到挫折，更是想破坏
我的成神大业啊。

　　「看来我需要真正的教导一下你，我要用鞭子教导你！挨了鞭子後，要礼貌
的说『谢谢主人』。」

　　「等、等一下，很痛耶！」三姐挣扎一下，不过是去平衡跌坐地面。

　　「对於你这种连主人话都不听的性奴，鞭子是最有效的。」

　　断然向上挥舞的鞭子，发出撕裂空气的咻咻声响，直接痛击三姐的臀部。劈
啪！承受鞭子挥击、发出痛快响声的臀部，浮现了红色的肿痕。这次我用上了２
倍成人的力量，即使是散尾鞭也是相当痛的。

　　「唔，哇啊！」

　　「你的礼貌呢？」

　　三姐扭曲着身体忍住剧痛，她的肉现在大概如灼烧般的疼痛吧！

　　「我要打到你向我道谢为止！」

　　我一点都不姑息她。她的臀部、乳房，以及背部都受到我皮鞭的洗礼。

　　「啊，呜，谢、谢谢您，主人……」

　　大概难以忍受这种如破裂般的痛楚，三姐一边哀嚎、一边道了谢。我甩了最
後一鞭在她屁股上後，放过了她。

　　「懂了吗？这样才能让我高兴嘛，不过，你很痛吧？」

　　三姐眼角惨着泪水，点了点头。

　　「如果光让你痛那太可怜了，稍微给你一点奖赏好了。喂，性奴，在这里自
慰吧！」

　　我帮她把手铐解开，把她的手拉到裂缝上。这就是所谓的糖果与皮鞭，以前
网上的调教日记上这麽写的。

　　「怎麽了？怎麽不自慰呢？快点开始吧！」

　　「我为什麽非得做这种事不可呢？」三姐注视着我。

　　「很简单。因为你是我的性奴，服从主人的命令就是你的使命，这有什麽不
对吗？」

　　「来吧！在这桌上自慰。」我指着三姐身后的写字桌，同时示威的抖了下鞭
子。

　　「变态！！」

　　三姐骂完，慢慢地爬上桌子、张开脚，敷衍了事般地用手指玩弄秘贝。

　　「偶尔在别人面前自慰一下也不错嘛！」

　　「开什麽玩笑！？」

　　三姐用羞辱的眼神瞪着我。玩弄红色肉壁的手指动作，完全称不上熟练。与
其说她不想做，不如说是她平常就不太做这档事。

　　「给我认真一点做！」我一边欣赏一边虚挥着鞭子。

　　三姐看着那鞭子缩了一下。

　　「不要把脚合起来。为了让我看清楚，给我用手指把肉洞撑开。我要好好检
查你自慰完後的肉洞。」

　　「检查？」

　　「知道性奴使用肉洞到了什麽程度，这对主人来说是理所当然的。快点，坐
在那里把脚张开。」

　　三姐默默的起身，眼里闪着犹豫和恐惧，其实我知道，因为大姐和二姐已经
醒了，我听的出她们的呼吸变的急促。虽然她们只是动弹了一下就装睡，但如何
能瞒过我。

　　「少给我磨叽，快点！」

　　三姐无奈的在我和她两个姐姐面前打开自己的双腿，露出美穴。

　　「这样看不清楚肉洞。你自己把肉洞撑开，让主人看得更清楚一点。」

　　三姐犹豫着的时候，我突然道：「怎么，因为一个人不好意思，那么……」

　　我转身对大姐二姐道：「大姐、二姐也一起来吧。」

　　　　　　　　　　　　第七章调教三女（下）

　　大姐二姐被我这一说吓的呜呜直叫。

　　我不理二女惊慌的目光，手中的皮鞭不断的抽打在她们的胸腹和大腿上，二
女闷声痛哼，听的我爽极了，调教果然是让人很爽的一件事啊。

　　我一把拉过三姐把她按到床上，从后面进入她的体内。手中的鞭子不断在三
女身上跳动。等三姐高潮两次后我才收起鞭子，抽出肉棒。我解开大姐和二姐身
上的束缚，一边一个搂着说。

　　「大姐、二姐」我对二女使用龙爪手，二女顿时软的如同面团一样。

　　「还有三姐，你们从今天起就是我的性奴了。」三女听了身子本能的一缩。

　　「好弟弟，我们的身子随你使用，但能不能不做性奴？」最后大姐弱弱的问
道。

　　「？有区别吗？」这话问的好奇怪额。

　　「弟弟，我中午不是说了我那几个同学的遭遇吗？」三姐讨好的抚弄我的下
体道。「我不想被做成肉宴。」说玩还挺了挺美乳，「这么好的奶子割掉不可惜
吗？就算最好的医院也没法完全恢复不是吗？」

　　「肉宴？割掉？」我愣了一下，该不会是那个…………我看向三女，发现她
们点点头。

　　不会吧，一个连滴蜡都没有的世界会有秀色这种事吗？世界真是太疯狂了。

　　「怎么会这样？不是有法律吗？」

　　「法律，法律还不是你们男人的特权嘛。」二姐嘟囔一句。

　　「本来是不允许的，但后来有人使用淘汰的人造人做了，之后就扩展到所有
人造人都可以，但有些人为了攀比，就把自己的性奴也做成肉宴，甚至全肉宴
（死人的那种），来宴请贵客，于是…………」大姐解释道。

　　果然，疯狂是魔鬼，神都挡不住啊。

　　我忙安慰三女说，我的性奴最多只是调教而已，但三女还是很不放心，最后
我改口说是爱奴。三女立刻破涕而笑，把我压到床上，疯狂起来。【这个世界女
人的地位分为正妻（明媒正娶的，一般是大户联姻才有），妻（有登记注册的），
妾（为男子生儿育女的），爱奴、性奴、女奴（纯粹的使唤丫头，当然要肏也可
以），６个等级，有的大户人家每级又分好几等。】我一边玩弄大姐和二姐的美
乳，一边感慨，３个特殊奖励就这么没了，突然肉棒进入一个潮湿温热的腔体内，
我透过大姐、二姐美乳的缝隙看到三姐正努力的给我做深喉。

　　「这样也不错嘛。」想到这我虎吼一声坐了起来，再次将三女排成一排，抽
插起来。

　　三女每人高潮一次后，我一边让肉棒在大姐的屄内耸动，一边拍打三姐的臀
部。而二姐由于称号原因果然也有了反应，哗，早在看书的时候就听说有双胞胎
之间这种感应了，现在玩来果然很爽啊。

　　「对了，我想起件事。」我突然停了下来，三姐和二姐都看向我，大姐则是
主动摇起美臀。

　　「哦，姐，你别动了，什么事啊？」二姐妖媚的问道。

　　「你们现在是我爱奴了，那我应该给你们起代号了吧。」

　　「是哦是哦，那些节目中的爱奴还有一个代号牌子呢。」二姐来了兴趣。

　　「那你们想叫什么名字呢？」

　　「但凭主人喜欢。」三姐乖巧的伏到我身上，挺拔的奶子磨着我的手臂，看
来还是希望有个好名字。

　　「恩，这样吧，你这么乖，就叫乖奴吧。」

　　「嗯，不好听，换一个。」

　　「那…………淫奴」我以前看黄书时怎么都没想过要记几个名字呢。

　　「啊，讨厌。」三姐轻轻推我一下，又摇着我的肩膀不依。

　　「大姐，你比较有学问，你来想个办法吧。」我无奈向大姐求助。

　　「对对，大姐最喜欢看书了，大姐来想。」

　　「这个…………啊……坏蛋轻点。」大姐被我猛的一顶吓了一跳，笑骂一声
就任我胡来。

　　「依我看，不如就由我们的名字出发就近选个合适的字吧。」

　　「好办法，我去找字典。」二姐就要走被三姐一把抱住。

　　「不用麻烦了，大姐叫上官美，二姐叫上官玉，我叫上官无瑕，不如就直接
叫美奴、玉奴、至于我不能叫无瑕奴就叫爱奴吧。」

　　「去你的，还爱奴也不害臊。」二姐立刻羞三姐。

　　「呵呵，这样吧，大姐就叫丽奴，美丽美丽嘛。二姐玉奴挺好听的，就这么
叫吧，至于三姐，这么不害臊，不知羞，就叫秀奴吧，和羞近音。」我忙道。

　　「讨厌啦，人家不要叫秀奴，再换一个吧。」三姐嗲声道，看得出她对名字
还是很满意，只是名字的来历…………

　　「不叫秀奴就叫淫奴，自己选一个，要挂牌子的哦。」

　　「啊……淫…………算了，秀奴就秀奴吧。」

　　「好，现在，丽奴、玉奴。」

　　「主人。」

　　「走服侍主人洗澡」我还没在浴室里做过，没想到第一次就要玩姐妹花。

　　「…………是…………」二女没想到我会下这个命令，不过她们也并没有太
大的抵触。

　　于是，我一手一个搂着大姐和二姐走进浴室。

　　　　　　　　　　　　第八章浴室花开（上）

　　家里有好几间浴室，我带着大姐二姐到二楼我的浴室里，因为这间浴室最小
只有淋浴的地方，而我这次想试着站着做。

　　进了浴室我一关门就把大姐压在墙上，开始吻她，虽然我只有１２岁，身高
也才１。４５，但大姐显然迁就着我，双腿弯曲着，让我能吮吸她嫩滑的香舌。
二姐则打开喷水器，将喷水器调成喷雾的模式，顿时细密的雨雾和浅黄的灯光下，
大姐的裸体愈发的迷人了。

　　我轻抚着她那双修长美丽的大腿，开始玩弄着大姐的肉唇和小豆豆，没多久
大姐就湿成了一片，嘴里开始发出了低声的呻吟，二姐因为我不让她自慰，只能
干看着，修长的美腿不住的相互摩擦。我见时机成熟了就让大姐转过身，自己贴
在大姐的身后，用手扶着我坚挺的肉棒，朝着大姐那湿嗒嗒的嫩逼进攻。

　　我双手不停的搓揉着大姐饱满诱人的大乳房，我的肉棒用力一挺就攻进了大
姐的体内，大姐被我这一插弄得惊叫了一声。二姐也不由娇呼一声，喃喃道「奇
怪怎么我也会这么有感觉？」我忙关上称号效果，专心玩弄起大姐，毕竟现在还
不是暴露实力的时候。

　　大姐的胸部真是大啊，而且软腻柔软弹性十足，她那肥嫩诱人的嫩逼非常的
紧密，夹得我紧紧的，让我觉得十分舒服，在我的抽插之中，大姐轻声地呻吟起
来：「啊啊……好爽……！」大姐仰着头，无力地喘息着，胸口上下起伏带着两
个大奶子也微微颤动，大姐转过头用娇媚的神情望着我，就像是在勾引我似的，
被她这么一看我整个人激动得无以伦比。

　　这时二姐用她那纤嫩的小手抚摸着我阴囊，我的肉棒硬得发痛，顶得大姐皱
着眉头说：「太硬了啊！」说完就反手轻轻用手指捏住我的肉棒根部。

　　哇！这种感觉实在是太刺激太美妙了，我舒服地享受着大姐二姐为我服务着，
大姐捏拿肉棒根部的技术真的是非常熟练顺手，看起来就知道是学习成绩优秀了，
只捏了几下，我的肉棒硬胀就自然消退了些，不再硬得那么发痛了，我也就更爽
的不亦乐乎、飘飘欲仙的。

　　大姐用她的香舌不停的来回的吮舔着我的手指，看起来就是一脸淫荡的模样，
媚笑着说：「刚刚舒不舒服啊？」我连忙回答说：「嗯！好舒服喔……」大姐笑
嘻嘻的说：「还有让你又更舒服的呢。」

　　说完后大姐翻过身来把我压到墙上，抬起一只玉腿，虚跨在我的身上，她分
开她那湿淋淋的唇片，对着我的大肉棒不停的摩擦着，有时就轻轻的压下一压，
唇片就软软的分开来，粉红色的嫩肉摩擦着肉棒，但每次就只送进半个龟头，就
连忙拔起让我不搔到痒处，害我心痒不已。

　　大姐的阴部形状优美极了，肥嫩的蜜唇更是泛着艳光，这一切都让我亢奋无
比。我再也忍不住了开始挺起屁股，想要来个一杆进洞，大姐轻笑着说：「怎么
很难受啊？」

　　我尴尬的笑说：「好姐姐你就别折磨我了。」

　　大姐笑嘻嘻的说：「好啦！不闹你了马上就让你舒服透顶。」

　　话还没说完大姐就扶着肉棒寸寸的推送着，没两下就将将我的大肉棒给吞没。

　　阴茎一次次吞纳入紧窄滑腻的嫩穴中，层层嫩肉紧紧裹住阴茎，令我几乎难
以自制。大姐也忍不住的发出「喔……喔……」浪声！

　　在二姐的帮助下，大姐一条腿站立，不停来回抬起屁股又缓缓坐回去，大姐
的嫩穴和我的肉棒不停的接触分合，而接合处开始不断的渗出淫液，大姐气喘喘
的说：「好弟弟你真棒啊！弄得姐姐我好爽喔！」我高兴地说：「还有更爽的要
不要试啊？」大姐看着我微笑：「当然要啊！」我笑着说：「那你要叫我什么？」

　　大姐媚眼如丝，含羞带怯地看着我：「你要人家叫你什么呢？」我笑嘻嘻的
说：「比如说好哥哥啊。」大姐拍了我一下，脸上布满了红晕，犹豫了一下，才
轻声说：「好哥哥、好主人……」

　　我猛力地向上一挺，大姐发出一声满意的呻吟，在我狂猛的攻击下，她胸前
那对丰满肥嫩的乳房，也剧烈晃动摇摆着，在空中划出一个又一个圆圈。我伸手
用力握住，只感觉这对奶子实在是又软又大，弹性十足，无论被抓成什么样，只
要一松手，瞬间恢复原状。兴奋之下，不停地揉捏成各种形状，还用手指捻揉大
姐早就发硬的乳头。

　　「姐姐……你的奶子真美……又尖又滑……又大又白的真好。」我发自内心
地赞叹道。「是吗？你喜欢姐姐的奶子吗？」大姐温柔地看着我。「嗯……」我
答道。

　　她心情大好坐起身来，开始猛烈的扭腰摇动扭摆着，「喔！好棒……人家…

　　…喔……「大姐呻吟叫着，看到大姐迷醉的神情，我更是卖命的挺动，大姐
那饱满尖挺的却又软绵绵的大乳房不停地抖动着，看得我口水直流忍不住凑上嘴
去吸吮，大姐受到双重的次激两手紧紧抱着我，纤细的手指不停的在我背上抓挠。

　　「啊……好老公……你……真……棒……哦……」

　　「好舒服……插……得好深……啊……好……美……」我低头下看，大姐那
鲜美肥嫩的唇片将我的大肉棒不停的吞吐着，淫水从嫩逼狂涌而出出，大姐脸蛋
后仰，半闭着媚眼，嘴角还留着一丝丝口水，仿佛正享受着从未经历过美妙的感
觉。

　　大姐被我深入到花心，我的超级大棒本来就超过了她的承受量，而且这姿势
又特别容易的深入，这真让她舒服得就像要飞上天去，平时里温柔端壮的大姐简
直是浪透了的低声尖叫。

　　大姐雪白的颈子上也布满了红云，那对硕大迷人的乳房在空气中跳动起伏，
两个嫩红的乳头直挺挺地立着煞是可爱。我握着那对大奶子，但手小怎么也不能
将它握满，只得轻轻地捻动那小小的乳尖，只揉搓了几下，就听见大姐的淫叫声
更加响亮了。「好……深……好过瘾……啊……到底了……啊……」

　　大姐终于被我推上了顶峰，她紧紧的抱着我，那浑圆的雪白大屁股不停地扭
动，我感觉到嫩穴里的肉不停地收缩颤抖，大姐失声叫道：「啊……完了……啊
……我……来了……啊……」还还没叫完大姐嫩逼就是一阵痉挛，浪水激喷而出，
打在我的龟头上面。

　　高潮过后大姐整个人就往后一倒，还好有二姐在后面托着，大姐虚弱的看着
我笑：「你真棒。」我心想这是当然的啊！我笑着说：「我还没有完哦，大姐你
还行不行啊？」大姐看了看身后的妹妹似怨似嗔地看着我，笑着地轻声道：「嘻
嘻，大姐倒是可以，只是再不下来，你二姐姐怕会吃了我呢。」

　　　　　　　　　　　　第九章浴室花开（下）

　　我看了看二姐，果然娇红满颊，这时浴室已经是雾气弥漫，我拉过二姐的身
体，让她趴在地上，摆成了跪趴的姿势，一对浑圆雪白的翘臀完全展示在我面前。

　　二姐的腰身看起来比大姐更苗条纤细，上身这么一趴低，更丰满了臀部的曲
线，视觉上更令人有美的享受，也更显得淫荡诱人。不过，她微微有些脸红，因
为这个姿势不仅将阴部凸显得更加肥满，连肛门也毫无保留得落入人眼。之前还
可说是药物作用，现在可说是主动奉送了。

　　我看得口干舌燥，如此又圆又大的雪白美臀，那对本来就丰满的乳房，因为
趴着而更显得硕大，从后望去，充满了让人犯罪的诱惑力。我看到二姐的阴唇嫩
逼，娇好的形状，像两片美丽花瓣一样，粉红娇嫩的肉唇微微裂开，隐约可见嫣
红的膣道，正悄悄地向外吐着露珠……

　　二姐的皮肤一样的好白好嫩呀，两只雪白丰硕的乳房因为垂悬着的地心引力
显得更加丰满，她的背部光滑白嫩，好像能掐出水来，最迷人的就是她那雪白滚
圆的屁股了，又圆又上翘，肥嫩无比，是不可多得的美臀。

　　我在她雪白的屁股上拍了一下，二姐圆滚肥白的屁股随着我的手充满弹性地
颤动了一下，我觉得很好玩便用力地在她雪白的大屁股上不停地拍着，她的屁股
不光白嫩丰满还很滑腻，手感真好！随着我的拍动，二姐的屁股波浪似的乱颤，
让人浮想连篇。

　　我忍不住了，一手按着她的屁股，另一只手扶着肉棒，对住了肥嫩的阴户，
上下磨蹭了一阵，然后腰部用力一挺，内里温热湿滑，龟头轻易地顶到了花心，
刺激得二姐又发出一声浪叫。

　　又一波的激战开始了，我双手抱着二姐又白又大的圆臀，在大姐的推动下，
肉棒毫不费力地不停的送进抽出，操出了不少淫液，顺着大腿根往下流，小腹也
不断撞在二姐肥嫩的屁股上，那种异常舒服的充满弹性的肉感，让我爽得几乎魂
飞天外，二姐的圆臀还有如此妙处，当下更加重了抽插的力道。

　　我使劲抽动起来，大肉棒在嫩逼里出出入入，次次都狂插到底死命抵着花心，
二姐浪声大作，主动的扭腰摆臀，口中「嗯嗯……啊啊……」呻吟着，叫的比大
姐淫荡销魂多了。

　　我两手握住二姐的纤腰，挺起肉棒，在她白嫩的臀间肆意插弄。那对雪臀圆
润滑嫩，浑圆的典线与大姐有近十分的相似，不愧是双胞胎姐妹，二姐不仅腰细，
而且臀也比大姐柔软一点，大概和她好动有关吧，我的肉棒更加胀大。

　　二姐蹙住眉头，洁白的牙齿不住咬紧红唇，勉力承受着我的奸淫。肉棒彷佛
要撑裂她的嫩逼，每一次插入，肉菇就像一只粗暴的拳头撞击花心，干得她浑身
酸麻。

　　承接着交媾欢好的二姐，看上去是娇弱无比，但无论我怎么冲刺，她却都承
受下来，柔声呻吟，恍若媚骨天生，尤其是下体淫汁泉涌，阴道却紧密得惊人，
她的反应越来越是狂野放荡，真是令我惊叹。「哎呦……好舒服啊……主人……

　　太棒了……喔……喔……「

　　「啊……要死了……我死了……啊……又来……了……」不多时，二姐便脸
色绯红，两手死命紧抓，用力摇摆着白嫩的雪臀，一边尖叫，一边剧烈地颤抖着，
忽听她带着哭音叫了几声，大屁股往后重重一顶，阴道里膣肉一阵强烈的抽搐，
一股烫烫的阴精激射而出，尽数打在了我的龟头上。

　　「不是这样就完了吧？我还没尽兴呢！」我挺动腰部，还不忘在二姐的雪白
丰臀上大力拍上两记。与大姐的浑圆相比，二姐更令人心动，特别是她的肌肤柔
润白腻，香滑光洁，摸上去手感十足，眼见她又来了一次高潮，我心念一动，分
开那对凝脂般肥白的雪臀。

　　「啪啪」的撞击声中，二姐丰满肥腻的圆臀也被撞出一个个美丽而又淫荡的
臀浪，我的眼睛则被嫩逼上方的小巧肛门吸引住了，淫液沾满了屁眼的四周，在
冲撞抽插中张张合合，很是可爱。

　　我伸出右手，用指尖轻轻撩拨着，就好像害羞得少女一样，屁眼被刺激得收
紧，拒绝不速之客的侵入。我摸索了一阵，让手指沾了不少黏液，食中两指并在
一起，用力一顶插了进去。「啊呀……不……」二姐尖叫着，狂乱扭动着腰肢，
想摆脱进入体内的两根手指。

　　「啪」一声脆响，我的左手拍在了她的雪臀上，顿时泛起五根红指印。「玉
奴，不要乱动哦！」左手又一巴掌拍在二姐的大屁股上，打得臀肉颤抖了一下，
二姐一听我喊她玉奴，顿时乖巧的任我摆布，美臀随着我手指的抽动颤抖着，而
且同时阴道大力地收紧，夹得我的肉棒快感连连。

　　我爽得好像全身毛孔都被冲开，腰肢挺动得更加猛烈，插在二姐肛门的两根
手指紧勾着肠壁，拉扯着她的身体来配合肉棒的撞击，左手还时不时打在雪臀上，
感受穴肉紧夹的爽快，直打得二姐连连痛哼，丰臀上很快就烙满红印。

　　看着二姐被我干得死去活来、淫声浪叫，我心中充满了征服的快感，简直恨
不得让全世界的人都知道，我已经征服了这个美女。

　　我眼睛死死地盯着二姐嫩红的屁眼，只觉得热血上脑，我从来没有试过女人
这里的味道，二姐的圆臀实在是太漂亮了，我忍不住就想做点变态的事情出来。

　　二姐圆臀间的嫩肛大而柔软，形状浑圆，柔腻动人，就像一朵娇艳的淫蕊，
丹红欲滴。我慢慢凑了上去，跪在二姐雪白的屁股后面，用力把她的屁股向两边
掰开，二姐粉红色的肛门完全露了出来，我挺起早已胀得粗大的阴茎，沾满她蜜
浆的硕大龟头已抵在了肛门上，顶住她软腻的屁眼，缓缓挺入。

　　「不要……」二姐大惊失色，也顾不得许多拼力反抗着，我渐渐觉得制不住
她了，怒道「玉奴，你干什么，想挨鞭子吗？」，索性让大姐把她上身牢牢按在
地上上，雪白的大屁股却依然高高翘着。我再也无法忍耐，龟头蘸满了淫水，在
屁眼周围来回磨蹭了几下，用力顶了进去。

　　「啊——」二姐尖叫一声，随即疼得嘴里倒吸着凉气，双手拍打着地板。柔
腻的肛洞微微蠕动着，一点一点吞下火热的阴茎。随着龟头的进入，丝丝鲜血顺
着她雪白的臀缝流了出来，她圆润的美臀彷佛变得膨胀，白滑的臀缝宛如一团油
脂紧紧裹住我的肉棒，不留丝毫缝隙。

　　整个龟头终于费力地顶了进去，一种前所未有的紧缩感陡然而至，我也吸了
几口凉气，差一点就射了出来，待如潮快感消去之后，我又继续前进，龟头的难
关过去，接下来就容易多了，整根肉棒缓缓用力，我慢慢地就全部插了进去，那
种紧缩压迫的快感，的确是无与伦比，我心里更生出一种变态的征服快感。

　　阴茎被她肛门的嫩肉紧紧地包裹着，一阵阵快感传遍我的全身，我开始用力
的抽插，当我向她里面顶的时侯，二姐那柔软白嫩的圆臀被挤成一堆白肉，我抽
出的时侯，她的屁股则又恢复了浑圆的型状，随着我快乐的抽插，二姐圆滚滚屁
股上的白肉颤个不停。

　　在她的肛门内，我的阴茎找到了从未有过的欲仙欲死的快感，我整个人都趴
压在二姐柔软的身体上，不停的在她肛门里拚命奸淫。我抓住她的长发用力向后
拽，把她的头拽得抬起来，此时的我就像一个将军在骑着一匹美丽的骏马在旷野
里飞驰如电，完全望掉了一切烦恼。

　　二姐的头被我拽得高高昂起，我蹲坐在她绵软肥圆的大屁股上，阴茎在她的
肛门中飞速插送，下体重重地一下下的撞击二姐的屁股。她雪白的身体随着我的
驰骋，性感地晃动，她那柔软纤细的腰肢和她的屁股形成鲜明的对比，「啊……」

　　她扭动着美臀，被我剧烈的抽插，她的肛门里也充满了血液，里面越发的湿
滑，也使我的阴茎在她体内抽插得更加流畅！

　　我一手拽着她那乌黑的长发，另一只手搂住她细细的腰肢，使她的大屁股更
加上翘，我插入得也更深了，每一次深入都没至阴茎的根部。二姐此时更像一匹
漂亮的母马在我的跨下顺从的飞奔着。

　　「玉奴，主人玩你的屁眼，你爽不爽啊？」

　　「好爽……谢谢……主人……」

　　我心里有一种得意感觉，但还不及细问，就只见二姐随后伏下螓首，腰身轻
轻扭动，光滑的雪臀夹住阴茎，浸血的屁眼犹如一张柔腻的小嘴，含住肉棒，轻
柔地吞吐起来。

　　我没想到她床技这么好，看来当初也一定练过了。我握住二姐纤软的腰肢，
肉棒在她紧暖的嫩肛内大力抽送。二姐发出甜美的叫声，那声音又软又腻，柔媚
入骨。我一边挺弄，一边把玩着她软玉般的身子，而姐的身体真是无处不美，每
一次都让我心醉神迷。

　　她洁白的身子伏在地上，丰满的乳房随着我的抽插而前后晃甩着，白玉般的
浑圆美臀高高耸起，红嫩的屁眼被我的肉棒干得翻开。她柔媚地低叫着，白皙的
肉体犹如香软的花瓣般，散发出馥郁香甜的气息。

　　就这样我在二姐的屁眼里干了十多分钟，「啊，太舒服了，干屁眼也这么爽
啊！」二姐的浪叫声让我心旷神怡，我把双手按在二姐两个大圆球似的屁股上，
用尽全力向二姐的肛门深处捅去，马眼一松，热烫烫的阳精疾射而出，全射向二
姐的肛门深处！二姐被这精液这一烫一喷，花心一阵抽搐阴粗激射而出，我们俩
人同时又到达了高潮……

　　二姐低声呻吟着，努力抬高肥美的圆臀，迎接着我精液的浇灌！二姐紧绷圆
臀，用丝绸般柔滑的圆臀腻肛裹住棒子，轻轻磨擦，使我射得分外畅快。随着激
情退却，我们两个人都无力地倒了下来，我全身放松趴在二姐软绵绵的身体上休
息。

　　随后我休息了一下，又生龙活虎，将二姐抱到床内侧安置好，就把大姐压到
床上玩弄起来，今晚要把大姐的后庭也开苞了。至于三姐，还是不要太勉强了。

[ 本帖最后由 一叶怀秋 于 2015-4-12 10:38 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十章去公司

　　第二天我从欲望神宫退了出来，果然没有拿到奖励。不过还好，因为二妈那
堆淫器的原因，假阳物和跳蛋、手链被开启了。可惜欲望神宫出品的都是高级货，
最少１００欲能。算上昨晚我也才４７格欲能，差了一半多啊，要多多努力。

　　我看了下四周，左边大姐，右边二姐都已经醒了，但被我搂着都没动，美目
一直盯着我都不好意思了。

　　「不好意思，醒了很久了吧。」我嘿嘿的干笑一声，手又攀上了二女的乳房，
手指捏弄着鲜红的乳头。

　　「哦」二女都呻吟一声，大姐忙打掉我的手说：「别闹了，都８点了，等会
还要工作呢。」

　　「哈」我才想起来二女虽然才１７岁却已经要风霜日晒的外出奔波，于是很
愧疚的说：「真不好意思，你们放心，等我过几年就赚钱养你们。」

　　这个世界像我这样的说的人那几乎没有，虽然能不能做到还是两说，但能说
这话就足够让二女感动的不得了，纷纷献上香吻。看得我大汗不止，换了重生前，
这都成了基本条款了。我不由轮流吻着二女感叹这个社会真好。

　　大姐还在我耳边说：「好弟弟，你以后要是想玩后面提前跟我们说，我们好
有准备啊。」

　　我听的欲火直冒，虽然很想再缠绵一番但时间紧迫，只好放手，欣赏二女穿
上黑色乳罩和内裤，二女的下体恢复的很快，但肛门依然有些红肿，动作很慢让
我性趣大生，不时掏摸两把惹得一片娇嗔。当二女正要穿外衣的时候，我突然喊
道：「等等。」

　　二女奇怪的看着我，放下手中的连衣裙。我拿出那个纸盒子，从内找出两个
感应跳蛋，迅速的一人一个塞进二女的小穴内。

　　二姐又是好气又是好笑的道：「我的好弟弟主人，你这样我们怎么工作啊。」

　　大姐也不依地说：「好弟弟，别闹了，会被看到了，回来我们任你玩好不？」

　　当然不好，抓紧时间积累欲能才是关键。

　　「两位姐姐，你们不觉得这样很刺激吗？在随时都会被发现的情况下高潮。」

　　…………「哦」二姐想到这种情况起了性欲，阴道一缩，感应跳蛋就震动了
起来，由于我开启了称号效果连带大姐也被牵连。最后当三姐准备好早饭时，二
女已经高潮的瘫软在床上。

　　　　　　——————————————————————

　　早饭是牛肉面，大姐、二姐休息好后没敢继续留在家里，带着几片面包就走
了。家里只剩下我和三姐，本来三姐还以为牛肉面有多，但我的食量大涨，居然
消灭完了。

　　早饭的情况是这样的。

　　我拉着红着脸的三姐来到餐厅，三姐主动送上门，我自然不会放过她，于是
在她的小穴里也塞了一个，不过是根震动棒，此时棒尾的一小节还在她穴口颤动，
发出嗡嗡的声音。

　　到了餐桌旁，之间一大碗牛肉面香气扑鼻，而桌子边上还有４对碗筷。

　　「我以为大姐她们会在家吃的，谁知道。」说完转头白了一眼刚换好衣服从
楼上下来的大姐、二姐，要不是她们，自己也不会被扒光，小穴里还被塞了个东
西。

　　「呵呵」我不由笑了，坐在椅子上后一把将三姐抱过来让她趴到我的大腿上。

　　「啊」三姐叫了一声，伏在我大腿上，我左手摸了摸她的美臀，然后抽着那
根震动棒。我甚至听到门外的二姐低吟了一声，看来她们第二次高潮要在车上度
过了，恩还好现在车都是有自动驾驶的。

　　狠狠拍了三姐的美臀一下，我让她起来给我盛面。当然不是站在地上而是跪
在桌子上。于是三姐无奈的爬到桌子上跪坐在我面前，按我的要求，双腿大开，
小穴前挺，然后给我盛了一碗面。我一边看着震动棒在三姐体内颤动，一边吃着
面。偶尔用筷子逗弄三姐的阴蒂，听着三姐口中发出的声音爽的不得了。

　　「啊啊…………别…………别弄了………………恩…………不要……………

　　…不行了…………啊————「

　　三姐在我的玩弄下居然高潮了，还是潮吹，淫液从振动棒和小穴的缝隙里喷
出，都溅到我脸上和碗里了，于是我以此为理由，让三姐躺在饭桌上，而后夹了
一筷子面条绕在她乳房上，再一口口吃掉，期间当然还啃着她的乳房。

　　一顿早餐吃下来，已经９点了，三姐高潮了３次，全身乏力了，但看着我坚
挺的肉棒，依然坚持着要给我口交，我看着都心疼，于是让她在家里好好躺着，
自己出去转转。

　　三姐知道我是想出去泻火，本来想阻止，但自己实在不行了，于是给我了个
电话号，说是她以前的同学，实在忍不住就找她好了。让我万分惊讶。

　　随后听三姐说才知道，这个同学是个小世家的旁支的旁支，反正是个小人物
的女儿，那个小人物本来就没几个钱，还想去炒股，自然亏了个倾家荡产，和老
头子一样跳楼了，好在没欠债，所以家里的几个女人还能有正常公民的权利，而
三姐跟家里人说了后就帮她们在游戏公司旁开了个小餐馆。毕竟搞游戏的，即使
是都是女员工（男的工资太高）也都经常加班忘了吃饭，于是餐馆就直接送上去，
加上边上几家小公司这生意也就过的去。既然我要泻火干脆找她好了。

　　这么说起来我来到这都快一年了还没去过公司呢，过些年我可就要准备大展
拳脚的，干脆去游戏公司看看吧。也不知是哪位妈妈在游戏公司呢？

　　于是我拍拍三姐的美臀，然后去拿了根更大的电动棒塞进三姐的小穴内开到
最大。

　　「啊——」三姐不满的看了我一眼就要把电动棒拔出来。

　　「秀奴」

　　「啊，是主人」三姐知道我一喊她的代号就表示我是认真的，马上要爬起来。

　　「躺下」

　　「是，主人」

　　「这根电动棒，我没回来前不准取出来，一有精神就自慰到高潮，不准停。」

　　「啊……是……主人」

　　　　　　　　　　　第十一章人造人的（ｄｉ）姐

　　我穿着一套休闲服，现在虽说是夏天，但第一天不是很热，我也不知道是什
么原因，可能是地理环境吧，只是３３度左右；第二我都是候补神了，换个说法
那就是半神，能怕这点热。

　　我来到车库，却发现没车了，才想起来，本来家里只有４辆车的，老头子一
死车就给大姐二姐公用了。汗，没有自动驾驶系统，鬼他妈的知道那家游戏公司
在哪里啊，看来只好打的了。

　　我记得那家公司叫什么「新干线网络游戏公司」吧，恩，没错，当初就是觉
得这家名特熟悉才选的。

　　我一边走出大门，一边四下看看，这里是市区西部，不过比较偏远，三家公
司都在市区中部。当初是说即使再卖掉也能多赚点。

　　这里的建筑基本都是别墅式建筑，因为这里住的都是这个城市的资本家，至
于世家在东部，从住宅位置就看得出两个势力没表面上那么友好，毕竟一个是封
建体质，一个是资本体质，但是谁让皇家是最大的资本家呢，于是两个体质居然
就这么硬生生的拧在了一起，还和平了好几百年，完全颠覆了我对制度斗争的印
象。难道真和那句话说的，当绝对的权利拥有了绝对的暴力就等同于绝对的真理。

　　不说这些，这里的交通很发达，都是立交桥的，而且能无人驾驶，当然的姐
还是有的，毕竟无人驾驶开的很慢。只是这里很少有的士吧。难道要走过去？

　　正在我烦恼时，一辆的士从斜对面的别墅中开出来，哈哈，运气来了谁都挡
不住啊。

　　我朝着的士挥了挥手，只见的士打着摆开过来。

　　这么差的技术！不会出事吧。

　　车窗拉了下来，一个金发碧眼的绝世尤物出现在我面前，我不由倒吸一口气，
不是因为她的美貌，我一眼就认出了她是人造人，因为我刚穿来时没少对着官网
上的她们打手枪。现在想想真是浪费青春，如果早点上个女人是不是就早点开启
欲望神宫呢？

　　我看到她的衣服几乎都破了，到处是带血的鞭痕，没有穿内衣，雪白的乳房
上布满了长逾５厘米的伤口。她的面容有些惨白，头发也很凌乱。

　　「这、这是……」我呆呆的看着眼前的一幕，我从没想过会有人这样对待一
位如此美丽的女人，我对三个姐姐的调教都是保持着劲量不伤的前提下，最多留
下红痕，就算是以前看的一些ＳＭ片中也绝对没有把人抽的全身没一块好肉的地
步。

　　「先生，请问你要去哪？」声音非常柔软。

　　「不、不了，你还是先去医院吧。」我摇摇手道。

　　的姐的眼中闪过一丝光芒随即又沉寂了下去，对我微笑，那笑里充满了凄苦
和无奈，「先生，为您服务是我的职责，如果您赶时间，我能够开到５档的，请
放心。」５档是的士的最高档，时速１３０公里。

　　看着她灰暗而又坚毅的眼神我蠕动了一下嘴唇，最后还是把话咽了回去。

　　我打开车门坐在她身后的座位上，关好门说：「新干线网络游戏公司，１挡
速。」

　　的姐身子一颤，因为１档只能开自动驾驶。

　　她按下自动驾驶按钮，颤抖的语音输入目的地后转头对我一笑，虽然她的面
容很疲惫，眼中闪动着泪水，但这一笑仿佛让我觉得天使也不过如此。那是发自
灵魂深处的欣喜，是世上最动人的表情。

　　这一刻我突然觉得自己很无耻，我曾经幻想过虐待她们，组建一个专门供我
虐待的性奴团，里面每一个型号的人造人都有，我一边幻想着把前世小说中的手
段用在她们身上，一边撸着我的肉棒，每次都能很爽。

　　想到这我陷入深深的自责中，我一直把她们当做高级的性爱娃娃，的确，我
没有见过人造人，我一直以为她们和机械差不多，一直把她们的痛苦当做助性的
药剂，从没想过她们的感受，她们不只会痛，也会笑、会哭、会感动……她们是
活的，活生生的，是有着和我们一样的智慧和灵魂的，甚至她们的灵魂更加高尚、
纯洁……

　　我想着想着突然想到一般来说这个世界里车子中总会有急救用品的，于是试
着问道：「这位姐姐，这辆车中没有什么急救箱吗？」

　　的姐一愣，然后对我说：「有，但是在后备箱里……而且……我的脚不能动
了。」

　　我呆了一下从侧边看去，原来她的小腿还被绳子绑住，绳子都陷进了肉里，
一片模糊，上面还有灰尘。我看的都反胃了。

　　「停车，给我钥匙，我帮你拿。」我强忍着胃部的不适道。

　　的姐这回真的当机了，好半天才被我唤回来。认真的看着我一会才拿出钥匙。

　　车停了，我下车打开后备箱，找到一个半绿半白的小箱子，回到车上，又把
的姐从主驾驶位上抱到后座上，设置好继续驾驶，然后开始给的姐解绳子。

　　虽然我的绳艺理论在多年ＡＶ的熏陶下远高于这个时代的水平，但你不得不
承认这个世界总是充满着业余玩家，于是我笨手笨脚的弄了半天，又怕弄痛的姐，
结果反而让她更痛苦。虽然她连哼都没哼一声，但我还是能听出她那短促的吸气
声。

　　「对不起，弄疼你的吧，我没解过这个」我尴尬的扰扰头道。

　　「没关系，先生，我不要紧，您可以慢慢来。」的姐很温柔的说，但我更加
尴尬。于是我决定使用暴力解决，当下运气全身，双手抓住那个结头对的姐说：
「你为什么叫我先生啊，我才１２岁啊？」

　　「……先生，是我们规定使用的礼貌用语，不论多大都，啊……」我强行把
结头撕开，然后猛的一扯，将绳子取了下来，虽然带着一些血肉，但这个世界的
医疗恢复上没有问题。用喷雾剂喷了几下后就止住血了，难怪这个世界的急救箱
没绷带。

　　的姐知道我是故意分散她注意，感谢的说：「谢谢您，先生。」

　　我故意板起脸：「还先生，真要想谢我就喊我哥哥吧。」

　　的姐被我逗笑了，掩嘴笑道：「还哥哥呢，你才多大啊。姐姐可比你大１５
岁呢。」说完自己也愣住了。而我也愣住了，妈妈的没看出来啊，哥两辈子加起
来还没她大。

　　等我回过神看到她还愣在那里，不由恶作剧的扑到她怀里奶着声音道：「姐
姐，我要吃奶。」说完就分开她本来就遮不住的破制服，张口含住了她的一个奶
子，用力的吸着。

　　「啊……别…………哦……」这个型号的人造人乳房是最敏感的，我一吸她
就没了力气，然后我三两下剥光了她，她仿佛任命了的看着我，眼里藏着深深的
失望。

　　但我并没有强奸她，并不是说我成圣人了，而是我对着那具血肉模糊的娇躯
根本提不起性趣。我细心的给她喷洒药剂，然后轻轻捻着她的乳头，让她忘却疼
痛。

　　在我的手法之下，她没多久就高潮了，人造人的体质让她的淫水射到了车顶
上还有车窗上，我才又给她穿好衣服。

　　她看着我，说了声：「谢谢。」

　　我笑着说：「叫声好哥哥听听。」

　　「扑哧——」她又笑了，「美死你，小弟弟。」

　　我装着很郁闷又去袭她的胸，她已经缓过来了练练招架，打斗了一会系统提
示我快要到目的地了，我便对她说：「不如你这几天做我的专属司机吧，我这几
天要到好几个公司跑。」专属司机相当于包下一辆的士。

　　「怎么，想包养我啊。」

　　「没错，就是要包养你，捏嘿嘿，小美人，你别想逃出大爷的手心。」我恶
狠狠地说着。

　　她却笑了，「我好怕怕哦，你来啊。」说完还钩钩手指。我顿时败了下来，
她更笑得不行了。

　　「算了，你不愿意，我也不勉强了，这样吧，你先去医院，下午６点来这送
我回去好吧。」

　　「谁说我不愿意了。」

　　「恩」我一愣，「敢掉我胃口，看我收拾你」当下施展抓奶龙爪手偷袭成功。

　　却听到一个提示声「抓奶龙爪手升级，当前等级２」

　　「啊」的姐一个不查被我偷袭，当下被突然提升到２级的抓奶龙爪手抓出了
高潮，这次可把短裙都掀了起来。

　　我一愣赶紧唤出技能一看「抓奶龙爪手，ＬＶ２，对女性乳房施展，可使中
者全身乏力，提高对方敏感程度半小时，有１% 几率触发瞬间高潮。冷却３分钟。」

　　１% 的几率都触发了，而且要是能提高到１００% ，不哪怕是３０% ，我的
欲能就会涨的飞快了。

　　「怎么样，知道哥哥的厉害了吧。」说完我作势再抓「别，不要……哥、哥
哥……好哥哥放过我吧。」的姐喘着气道，人造人的高潮非常猛烈，基本都是大
潮吹，所以很耗体力。

　　「那就乖乖的去医院，然后等着被我包养。」我捏着她的俏脸道。

　　「好，都听哥哥的。」

　　这时车停了下来，我记下她的电话，再猛的一个偷袭，关门转身离去。却听
到车里传来一声长吟还有水打车窗的声音。

　　我不由看了看双手，这么给力…………

　　　　　　　　　　　　第十二章游戏公司玩游戏

　　我离开停车场，来到新干线网络游戏公司门口，这个公司其实挺不错的，因
为它占据了一整栋２３层高的大楼（这个社会，用地到不紧张，因此楼都不高，
而且根据等级制度，皇家最高的才１０８层，一般的楼都在６０层以下，越小的
城市自然平均楼层就越少）。

　　我走向公司门口，两个人造人女保安上前两步栏住了我，「先生，这里是私
人公司，非公司员工请不要靠近。」

　　我笑道：「我是来找人的。」

　　「请问您有预约吗？」

　　「额，没有，不过我是这家公司总裁的儿子。」

　　「……请出示您的有效证件。」

　　我把身份证递过去，其中一个接下来说了句「请稍后」就匆匆离开了。

　　我一边等着，一边打量留下的这个人造人。这个人造人主要用于保安，警卫
的型号，除非特殊批次的，否则基本连性知识都不会灌输。她们的皮肤没有其他
型号白，但颜色也不深，连小麦色都算不上。胸部和臀部都不大，身材很健美，
可以看做是贫胸的劳拉。一根电击棒插在腰间的套子里，我不由邪恶的想，如果
把这个插到她的屄里会是怎么一番光景，会不会帮助她了解性的美妙。

　　似乎感受到我不怀好意的目光，她全身绷紧，像一头母豹子，随时能把我逆
推了，当然结果肯定不会很美妙。

　　这时，另一位回来了，她向我鞠个躬递上身份卡道：「很抱歉，先生，总裁
请您去２３楼等她，她正在开会。」

　　「没事，不过，能找个人带路么？」

　　「当然可以，您请。」

　　我一进门，顿时无数道目光看着我，我一愣，只见基本都是人造人，想想也
是，接待这种工作人造人绝对物美价廉。随后一名女接待员领着我朝电梯走去。

　　女接待员型号的人造人有着修长的美腿和圆翘的臀部，穿着黑丝和深蓝色的
紧身西装短裙，仅仅刚过大腿根，走起来一步一扭诱人无比。上身是深蓝色的无
袖制服，白色衬衣，都是开着领子的露出小半个奶子，而且就算不用透视眼，我
也可以肯定，她们都没穿乳罩。

　　我跟着她进了电梯，她按下２２楼的按钮，我不由奇怪道：「不是２３楼么？」

　　女接待员微笑着向我解释说２３楼不能直接到达，要从２２楼走楼梯上去。
我又问她公司的分布，由于知道我的身份，她也没隐瞒，１楼的接待大厅，２楼
是展览室，３楼是产品试玩，４楼是健身按摩室，５到８楼是人造人的宿舍，９
到１３楼是员工的宿舍，１４层是服务器组，１５到１８楼是工作室，１９到２
０是高层的工作室和休息室，２１层是会议室，２２层是总裁办公室，２３层是
总裁的休息室。

　　这时我们已经来到了２２层，２２层的走廊很宽左侧是几个房门，右侧是几
个电梯出口，很简单的设计，连盆栽都没有。

　　我看了看门上的字，１间助理室，１间资料室，１间总裁办公室，然后是个
楼梯入口，我正要跟着她继续上楼，耳朵却收到一声低低的呻吟，顿时停下脚步。

　　「先生，有什么问题么？」

　　我问她：「这２２楼一般都有什么人来？」

　　「？一般是总裁、总裁助理、清洁人员。」

　　「清洁人员什么时候来？」

　　「清洁人员一直都在公司里，等总裁回家后就来清理。」

　　哦，是人造人清洁员啊，那么应该不可能是了，那就是总裁助理了，可是开
会的时候总裁助理可以不在身边吗？

　　「总裁助理有几个？」

　　「３个。」

　　３个，比想象中还多１个，那么可能性更大。于是我让她离开要自己上楼梯，
她犹豫了一下，但在我命令下还是服从了。

　　我上了一半，又走下来，凝神细听，急促的呼吸声从总裁室里传了出来。因
为隔音非常好，不是我神功无敌还真听不见。

　　我轻轻的转动门把手，然后猛的打开，一个淫靡的场面出现在我面前。

　　我仿佛又看到小日本的ＡＶ片，一位美丽的少妇被绳子捆绑在办公椅上，双
腿大开的绑在扶手上无法动弹，嘴里塞着黑色内裤，两个乳房上各夹着３个夹子，
一只震动棒插在粉嫩屁眼里不住颤动，同样粉嫩的小穴周围没有一根毛，淫水不
断从里溢出。这是我第一次在这个世界看到捆绑和肛交，虽然捆绑技术很粗糙，
只是单纯的固定限制，而肛交也只是一根拇指粗的震动棒。却足以让我兴奋起来，
在美妇惊恐的眼神中，我淫笑起来，走近几步。

　　「这位漂亮姐姐，我可以加入你的游戏吗？」我行了一个优雅的绅士礼笑道。

　　不等她反应过来，我关上门笑着走向美少妇，她惊慌的瞪大眼睛，摇动唯一
能动的头部，不断发出呜呜的声音。我看着暗暗摇头，这绳子捆得太死板了，不
然这时候要是乳房和腰部臀部也晃动就更好了。

　　我走过去，解开她胸前的绳子，然后是腰部的绳子，看来她被捆了超过１个
小时。这么看来，我的某个妈妈应该知道这件事，想想就让我更加兴奋。

　　她本来以为我要解开她，渐渐停下反应，但我解开２道绳子后却只是盯着她
看。这让她又害怕起来。

　　我伸出手捏了一下她的奶子，很绵软，但并未有丝毫下垂，基因改良真是不
可思议。从地上的淫液看来，她至少高潮了３次，期中还有一次潮吹。

　　我这一捏，让她又有了反应，这次的白肉动的可性感多了。我再次贴近她，
舔她的脸颊、下巴、耳朵，她的身子一阵颤抖，有恐惧也有兴奋，我怀疑她还没
和男人做过。

　　「美丽的姐姐，现在我要在给你穿上制服了。」我向她展示手中的绳子，然
后不理她哀求的表情，将她的乳房捆绑起来，不过我没有把她绑在椅子上，而是
从她背后绕过来，这样多出的绳子让我把她的乳房绑了４层，先是两圈上下夹住，
再分开在乳房上各绕３圈，少妇的乳房略成球形，之前更是气血不畅，这样一绑
使得她的两个奶子仿佛紫红的肉球一样，深红的乳头和乳晕诱人至极，而后是个
交叉的捆法。

　　捆完后我笑道：「姐姐，我这个手法可还使得？」

　　「呜呜」回答我的是两声闷叫。

　　「哦，差点忘了，姐姐没法说话啊。」我笑道：「要我取下来吗？要就摇摇
乳房。」

　　少妇红着脸摇着乳房，两个乳球晃动了几下。

　　「咦，姐姐刚才有动吗？看来这里风好大，连这么大的奶子都被吹动了。」

　　我故意捏了捏少妇的乳房道。

　　少妇无奈的呜呜叫着不断晃动奶子。

　　我笑道：「姐姐的奶子好棒啊，晃的这么好看，想要我把内裤拿下来吗？」

　　少妇点点头。

　　「真要吗？」「呜呜」

　　「你确定要？」「呜呜」

　　「好吧，既然你诚心诚意的祈求我，那我就大发慈悲的给你吧。」说完我一
脱裤子，将粗大的肉棒猛的捅进少妇的小穴里，顿时听到一声长长的哀鸣。肉棒
周围的肉猛的缩紧，和三姐的嫩屄差不多，好爽。

　　我一把脱下衣服，抽出阳物，甩掉裤子和鞋子，双手抓着少妇的大腿，疯狂
的肏着她的嫩屄，没一会，一股热流就冲到我的龟头上，真舒服，我施展抓奶龙
爪手，少妇立刻四肢瘫软了，但腰部却能挺动，看来尝到美处了。

　　我取下她口中的内裤，她也不喊人，而是兴奋的噢噢叫，我拍她的奶子问她，
我们在干嘛？

　　美少妇一边摇着头，发丝散乱，回答「不知道」。

　　「怎么会不知道呢？」我停下抽插，扇她的奶子，于是她小声说「在做爱」，
我说，「不对，我们在肏屄」，美少妇语塞，不知道怎样才好，但我可以感觉到，
她显得很是兴奋。

　　于是趁热打鼓，继续的追问「是不是？我们在肏屄。」美少妇不理我，我停
下来让她说，不说不插。

　　「你说啊，我们在肏屄！」一边说一边拿肉棒在穴口挑逗，让气氛更加糜烂
淫荡一些，也更好的调动一下美少妇的情绪。

　　「……不说……不知道……」

　　「说啊……在肏屄……」

　　美少妇明显的兴奋起来，意乱神迷的。

　　「说啊……」

　　「……肏……屄……哦……」虽然有些吃力有些勉强，但说出口的话，让我
听起来都是格外的刺激，大呼过瘾。

　　第一句是最难说出口的，一旦说出之后，便开始地流利了。

　　后来，我让她说的更多也更加赤裸直白，美少妇被我肏的死去活来，彻底放
开了，大声说：「我骚么？来啊……肏我……肏我的骚屄……肏啊，就肏人家的
……屄啊，肏屄啊……」说道这里的时候，美少妇终于绷不住了，呼天抢地的到
了高潮。

　　我抽出阳物解开她的手脚束缚把她放到地上，让她趴着，翘起美臀，从后进
入，顺便身子伏在她背后揉捏她的奶子，腰部挺动时还把震动棒顶的更加深入，
几手其下，少妇的肉穴不断紧缩，高潮连连。

　　这时门开了，只见二妈和另外两名美人呆在门口。看来这个游戏又有了新的
内容了。

　　　　　　　　　　　　　第十三章公司淫乱

　　不等三女反应过来我一个箭步冲上去，一连三记手刀将三女放倒，然后关上
门。伸手兑换３瓶淫慾销魂水，这可是高档货，１０欲能一瓶，不仅具备欲女散
的效果还能让女人的身体变得更加销魂，可惜是有时效的，不过时效５小时也足
够我爽了。

　　分别给３女灌下淫慾销魂水后，我把她们每个人的屄都肏了一通，即使是昏
迷状态三女也高潮了一次，等成就上出现征服字样后，我坐到椅子上将少妇拉到
胯下，拔出振动棒，看看很干净的样子，于是将阳物肏进她的屁眼里，而振动棒
则是放进她的屄里。

　　然后等着三女的醒来，喝了淫欲销魂水后又被我肏出了一次高潮，三女很快
被性欲刺激醒了，根本没看到我，直接就躺在地上纠缠在一起。

　　只听二妈浪叫一声：「刘倩、赵心怡，肏我，用力的肏我。」

　　紧接着刘倩、赵心怡，一边和二妈舌头纠缠，一边迅速的脱下她身上的衣裙，
或许用扒下更恰，当完全赤裸着身体的二妈出现在我面前，我发现她的奶头已经
变成紫红色的了，不过依然很迷人，二妈是乳房和三姐一样是笋型的，不过她的
乳房更加丰满我估计有３５Ｄ。凝视着二妈和两女接吻，一种刺激让我疯狂的肏
着美妇的后庭。我一把搂起美妇的腿一边肏着，不断调整视角，美妇无奈的用手
在地上爬，好在我不高，她还跟的上。

　　「舔我湿透的骚屄……让我高潮……来吧！……干我……姦淫我吧。」二妈
淫叫着，刘倩马上将双唇凑向二妈的小屄，开始……唧……唧……发出声的舔吸
着，二妈的淫水又潺潺的流出来，刘倩温柔的用沾淫液的手指来回抚弄她的肛门、
磨擦着，并缓缓插入了她的屁眼，手指开始来回抽插「……啊……啊……唉呦…

　　…唉……好舒服……好爽……我……我爱你……妹子……「二妈疯狂的浪叫
着，果然，二妈对肛交并不陌生。

　　刘倩突然猛插狂抽手指，上百次的抽插弄的二妈又是「……啊……啊……喔
……喔……啊……啊……轻点肏……」的浪叫。

　　赵心怡从皮包里找到根双头龙穿上，要二妈站起来，左手从背后将她的左腿

　　抬起来、右手伸到她胸前紧紧搂着她的身体将假肉棒顶在那被淫液充分润滑的肛

　　门上，刘倩这时后也穿上假肉棒，在二妈前面与她面对面站着，右手合力将
她的

　　左腿抬高起来、左手伸到她的背部紧紧搂着她的身体将假肉棒顶在那充满淫水的

　　小屄口上刘倩、赵心怡一前一后将二妈像三明治的夹住刘倩、赵心怡有默契的将

　　假肉棒缓缓的插入她的屁眼与小屄里，缓慢一吋一吋的进入钓她的味口。

　　二妈被这一前一后夹攻兴奋的筋挛、颤抖着，想挺动身体让假肉棒进入她的
屁眼与小屄里，但被刘倩、赵心怡一前一后将她紧紧夹住只能任凭她们姐妹２人
玩弄，于是又发出哀求的浪声「……快肏进去……喔……不要……不……要逗我
了……好舒服……好棒……啊……喔……快用力……顶烂我……肏烂我……干爆
我……喔……喔……喔……」

　　突然二女疯狂地抽插着、操弄着二妈。

　　「…喔……好舒服……好棒……啊……喔……啊……喔……真棒……用力…

　　…顶烂我……肏烂我……干爆我……喔……喔……喔……「二妈浪叫着。而
我却仿佛又回到那个世界，妈的，配合的这么默契，而且淫词浪语毫不逊色，看
来平时没少玩啊。我更是疯狂，已经和打桩机一般了。美妇被我肏的白眼直翻，
口水无知觉的流出。

　　二妈由嘴角吐出了阵阵的口水，要求刘倩、赵心怡２人来吸食着她的口水，
刘倩、赵心怡狂野吸食着她的口水，当刘倩、赵心怡狂野吸食着二妈她的口水时，
假肉棒还有一大截露在屁眼与小屄外面，手指更是故意她的乳尖轻揉着，弄的她
的乳尖又尖又挺。

　　二妈又大声淫哼「……干我……肏我……让我爽……好姐妹……再……再…

　　…逗下去……我会死掉。「

　　这时赵心怡淫声浪语的命令二妈她说：「……要屁眼与小屄爽……那就大声
的求我们啊……快说自己是贱屄、烂屁眼要人干暴……是淫屄、贱人、爱让人肏
你……」

　　二妈她听了这翻淫荡逗挑的话又Ｈｉｇｈ了起来：「……啊……啊……喔…
…骂的好……啊……啊……喔……我是……贱屄……烂屁眼……要人干暴淫屄…
…我是贱人爱让人肏我的淫屄……赵心怡你顶烂我……我的屁眼吧！……刘倩肏
烂我……干爆我……喔……喔……喔……」

　　赵心怡要刘倩将假肉棒的震动开关打开（双头龙的另一边插入自己的小屄里，

　　当震动开关打开时自己也可以达到淫乐而高潮射出阴精）突然刘倩、赵心怡２人

　　用力的齐声将假肉棒全根肏入三妈的屁眼与小屄，３人的下体顿时完全的紧
密的贴在一起，二妈她Ｈｉｇｈ的双手紧搂刘倩热情狂吻着。

　　二妈她Ｈｉｇｈ的开始大叫：「……大肉棒妹妹……插得……浪屄……噗吱
……

　　噗吱……啪啦……啪啦……的响……啊……丢了……丢……丢了……「二妈
射出了阵阵阴精滴落在地板上后虚脱的又浪哼：」……我是……浪屄……淫娃、
浪蹄子……我以后天天让你们干屄……喔……对……用力……再用力插……插得
深一点……啊……「

　　８、９下的抽插后又是浪叫声连连「……浪屄……又要……丢了……丢……

　　丢了……「二妈在超强的药物作用下马上又洩出第２次阴精。

　　「……快姦死我……插死……我……我……是……浪荡的淫妇……对……用
力……再用力……肏穿花心！……啊……我是个变态的女人……喜欢和女人干屄
……爽死了……亲妹妹……浪屄……要……再用力的……插……用力的肏……对
……用力……再用力…肏穿花心吧！……好妹妹……我快受不了了……啊……用
力顶进来……猛力的肏……干破我的屁眼吧！……哦……喔……喔……我的屁眼
……会爽死……哦……要死了……好妹妹……啊……重重的肏……猛力的干……

　　干烂我的子宫……干破我的屁眼…………「

　　刘倩、赵心怡２人一阵狂插猛肏之后，由于自己也喝下淫药加上另一头假肉
棒在自己小屄里震动伸缩蠕动也跟着洩出好多次阴精。

　　二妈她又是Ｈｉｇｈ的语无伦次的大叫：「……亲妹子……浪屄……又要…
…丢了……丢……丢了……我喜欢……干屄……干屁眼……对……用力……再用
力…

　　…肏穿花心吧！……肏入大肠里……啊……我是个淫妇……浪屄……又……
丢了……丢……丢了……太爽了……啊……啊……妹子……的……肉棒……把我
的淫屄……肏出好多阴精……浪屄爽翻了……「

　　接下来屋里此时是干的天昏地暗的只有有淫声浪语。

　有时刘倩、赵心怡合力干二妈或刘倩、二妈合力干赵心怡或赵心怡、二妈合

　　力干刘倩３人疯癫的进入歇斯底里的状态，双头龙不断换着主人，各种淫荡
的姿势，尖声浪叫：「……浪屄……要……丢了……又丢……丢……丢了……太
爽了……啊……啊……浪屄爽翻了……」

　　２个小时后三女又洩出了阴精，３人双手互相紧抱着享受着快感，终于３人
都同时攀上了高潮。赵心怡、刘倩按下假肉棒的射精开关，前面储存下来的大量
淫液激射进子宫深处里，她们同时张大嘴巴没有办法说话，什么声音也叫不出来，
假肉棒都还插在屄里与屁眼里，就晕了过去倒卧在地板上。即便销魂水的药效依
然存在三女也再没力气动弹一下。而我终于射出了精液，松开美妇的腰，美妇解
脱般的瘫在地上。屁眼已经红肿外翻了，还有不少血丝。

　　我将四女分别绑好，居然正好四条绳子，难道这就是天意？

　　　　　　　　　　　　第十四章终收性奴（上）

　　我查看了一下面板，发现就这么一会我的欲能居然达到了１５２点，我是惊
喜莫名啊，看来除了这４个浪货外，三位姐姐也多次高潮了啊，这么说来欲能其
实也不难赚啊。

　　我打开成就只见上面出现８个名字，恩，八个？我连忙查看了一下，只见上
面还有个人造人司机型１号（心）。

　　「收心？不用肏屄也能征服？而且还是收心，那不是说另外七个还没全心服
从。」想到这我顿时火了，面前的这４个贱货也就算了，那三个都成为我的爱奴
了，居然还没全身心的服从。看来手段还是太温和了是吧。

　　我打开称号栏，里面多了一个，母女收藏家（初级）：征服母女中任何一人
则征服另一方的难度- ３０% ，母女若同时侍奉更易高潮，获得条件：征服一对
亲生母女。

　　我不由笑了，不错不错，回头就把大姐二姐找来，这三个浪屄绝对能给我贡
献大量的欲能。

　　我再开启奖励栏，恩，美乳霜，效果恢复乳房的青春美丽。我看看地上的４
女，基因改良后乳房都很不错，看来目前是用不上了。

　　我在办公室里找了一会，除了几十个夹子，并没有其它的淫具，我顺便找出
几包营养冲剂，准备等会给她们喝下去，免得弄坏了。

　　现在是１２点多了，我是不是去把那家餐馆里的收了，想想还是算了，一步
步来，已经在这里打下根据地了，清剿还会远吗？恩，这个公司的貌似都是女人
啊。

　　我不由冒出一个大胆的想法，如果把这家公司的女人都变成我的性奴，那么
我一天能获得多少欲能呢，至少有三四千吧。还有奖励，哪怕没奖励也值了啊。

　　一想到这，我再也没耐心等四女恢复，招出鞭子，驭奴鞭法施展开来，鞭子
精准的命中四女的下体和乳房，把四女抽醒了。

　　「云风，我是你二妈妈啊。」我优雅的抖着鞭子，驭奴鞭法仅仅需要动动手
臂，鞭子就划出轨迹命中目标。

　　「我当然知道，否则我怎么会这么关照你呢？」我说着鞭子重点放到二妈的
身上，把她的奶子抽的一晃一晃「你个贱屄，你个骚货，我抽死你，啊，爽不爽
啊。」

　　「我……不要！放过我吧……」二妈扭动着身子想躲闪，但被反绑了手这样
反而更加诱人，我更是激起了邪火。

　　「由不得你！」我抖动鞭子打在二妈的屁股上。顺便抽打另外三女，她们也
不断求饶「啊！很痛耶！快停手啊！」刘倩翻滚着叫道，我顿时转移了目标。

　　「很痛是吧！但你不听话，那我也只好这样让你听话呀！」我一连在刘倩的
屁股、下体、乳房上抽了二十多下。

　　「别……别打了，我听话，您说什么就是什么！」刘倩一脸委曲的说。

　　「我看你表情很不情愿啊。」说完我又是十几鞭子，全抽她的下体上。

　　「啊……不我心甘情愿。」刘倩连忙冲我献媚的笑道。

　　「什么都愿意？」

　　「恩恩」刘倩连忙点头。

　　「很好」我点点头，又看向三女，「你们呢？」

　　三女也纷纷点头，我看了下成就，还没有提示说收到性奴，于是我说道「你
们给我听好，从现在开始，我就是你们的主人，你们都是我的性奴，知道吗？」

　　「啊——」二妈惊叫一声，随后我抽了她乳房十几鞭，让她接受了下来。

　　「怎么，你们也有意见？」我虚抖了一下鞭子发出更响亮的噼啪声，三女连
连摇头道「没意见，没意见，我们愿意做您的性奴。」

　　「以后要称我『大人』，回答我的话要说『是！主人！』，知道吗？」

　　「知道了！」四女答的很响亮。

　　「咻……啪！」我听到四女的回答之后，立刻一顿鞭子打下去：「才刚说过
就忘了呀！该怎回答呀？」

　　「是！主人！」回答的有些不整齐，尤其是二妈声音喃喃的。于是我这次足
足抽了她臀部４０鞭，整个屁股都红肿了。

　　「只要你们以后忘了主人的命令，主人就会惩罚你们，做的不好也一样，知
道吗？」

　　「是！主人！」这次四女喊的很大声，也整齐多了。

　　我满意的点点头，然后开始逐个调教。

　　「好！告诉我，你是谁？」我指着最先被我肏过的那名美妇说问道。

　　「我？我叫玉琳。」

　　「咻……啪！」我立刻又一鞭打了下去。

　　「我……我是主人的性奴！」玉琳很小声地说。

　　「什？我听不到，大声一点！」我抽了她一鞭「啊……我是主人的性奴！是
主人的贱奴，我的身子都为主人服务」玉琳这次一口气说出一串话。

　　「嗯！很好，很聪明！」

　　「谢主人夸奖！」

　　「过来，用你的嘴服侍主人！」

　　玉琳站不起来，只好坐在地板上屁股一蹭一蹭的往我这来，由于双手绑在背
后，她的身子向后仰着，一对美乳抖着诱人的弧线。

　　我故意刁难地向后退着，直到我退回椅子时，我才不再后退并坐在椅子上，
玉琳好不容易到了我的面前，二话不说地用她的嘴吮吻着我的肉棒。

　　「主人现在解开你身上的绳子，但是除了我准你站起来之外，你都得像狗一
样用爬的，知道吗？」

　　「是！主人！」

　　于是我解开她身后的绳子，拿着高清手机，将玉琳帮我服务的样子都拍了下
来。

　　　　　　　　　　　　第十五章终收性奴（下）

　　「告诉我，你是谁？」我趁玉琳集中精神服务我的肉棒时再问了一次。

　　「我是主人的性奴！」

　　「是不是你自愿成为性奴的呀？」

　　「是！主人！是玉琳自愿成为主人的性奴！」

　　「呵呵！很好！别忘了你自己说过的话呀！」

　　「是！主人！」

　　「用你的嘴好好服侍主人的肉棒！做得好的话，主人有赏！」

　　「是！主人！」

　　玉琳用心地吸啜着我的肉棒，还不时地发出「滋～滋～」的声音。眼带淫媚
的看着我，还不时用自己的奶子给我做乳交。

　　「口技不错嘛！以前常吸别人的肉棒吧？」

　　「回主人，只是在游戏中练习。」

　　「哦，那下回主人在游戏中好好教导你。」

　　「贱奴谢过主人。」

　　「主人肉棒的味道如何呀？」

　　「主人的肉棒很美味！贱奴很喜欢！」

　　「贱奴很喜欢主人的肉棒呀！那就更用心服侍它呀！」

　　「是！主人！」

　　我一边舒服的接受着玉琳的口舌服务，一边让二妈三女互相玩弄，由于手绑
着不能动，三女只好用口互相舔奶头，我把这一幕也拍了下来。

　　「好啦！现在转过身去，把贱奴淫荡的小穴对着主人！」

　　「是！主人！」玉琳顺从地转过身去，并把自己的屁股退到我伸手可及的地
方。

　　「这自动呀？怎么帮主人服务的时候自己也想要啦？」

　　「是！主人！」

　　我伸手抚摸玉琳的淫穴，发现她在为我服务的时候，小穴就已湿答答的了。

　　「真是淫荡的性奴，光服侍主人的肉棒，小穴就湿成这样呀！」

　　「是！主人！」

　　「好，现在面对着主人，自己坐到主人的身上，用你的淫穴来服侍主人的肉
棒吧！」

　　「是！主人！」

　　玉琳站了起来，分开双腿面对着我，用她自己的手扶着我的肉棒，很快地吞
进她早就湿透的淫穴里。

　　「哦！主人的肉棒塞得贱奴的淫穴好满！」

　　「自己活动自己的腰吧！」

　　「是！主人！」

　　玉琳扭动着她的纤腰，专心地律动着，嘴里也开始呻吟着。

　　「哦……哦……嗯……嗯……主人的……肉棒……塞满了贱奴……的……淫
……穴……哦……」

　　「贱奴的淫穴也不错呀！夹得主人的肉棒好紧！」

　　「啊……哦……哦……嗯……啊……哦……哦……嗯嗯……主……人……贱
……奴……现……在……的……感……觉……好……好……哦……！」

　　「喜不喜欢主人的肉棒呀？」

　　「主……人，贱奴……好……喜……欢……主……人……的……肉棒……」

　　「想不想常常被主人的肉棒干呀？」

　　「哦……哦……嗯……嗯……想……」

　　「那要不要永远当主人性奴呀？」

　　「哦……嗯嗯……玉琳、哦……想……永远……让主……主……人……玩弄
……哦……嗯……」

　　「好呀！那主人就从今天开始收下你这个性奴了！」

　　「哦……嗯嗯……谢……谢……主……人……淫……淫荡……的……性奴…

　　…嗯……啊……好……舒……服……「

　　「要记得你自愿成为性奴并要求主人调教你的，知道吗？淫荡的性奴！」

　　「是……啊……啊啊……主……人……哦……玉……琳……是……自……自
愿……成为……被……主……啊……人……调教……的……性奴……啊……」

　　「很好，待会主人会把主人的精液赏赐在你的嘴里，你要一点不剩的全吞下
去，知道吗？」我感觉自己快要射精了，但还不想在玉琳的淫穴里射进我的精液，
射在她的嘴里还可以顺便让她对自己是性奴这件事有更多的自觉。这还是我第一
次射在女人嘴里，本来是打算留给二妈的。

　　「是……主……人……哦……贱奴……嗯嗯……也……要……高……高……

　　潮……了……啊……高……高……高……潮……了……啊……啊……「

　　在玉琳到达高潮的同时，我立刻抽出我的肉棒塞在她正大口吸气的嘴里，感
觉到自己的肉棒一阵颤抖，我也在玉琳的嘴里射出我的精液。

　　玉琳喉咙被我的精液射得呛咳了一声，但因为我的肉棒还塞在她的嘴里，精
液并没有流出来，等我把肉棒抽出她的嘴里之后，她也依命令将我射在她嘴里的
精液全吞了下去。

　　我才按下摄影的结束键，储存起来，打算下一次从这个地方继续接拍下去。

　　打开成就，发现显示发生了变化，多出了一个性奴的选项，我打开你面只有
一个玉琳（性奴）（身５０% 、心２０% ），看来心是性奴的属性啊，不过身才
５０% ，她还有哪里我没玩过吗？我看了看瘫软的玉琳摇摇头，把这个问题放一
边，回头问劳微塔好了。

　　接下来我一起调教三女，我让二妈给我口交让刘倩在后面肏她的屄，让赵心
怡肏刘倩的屁眼，而赵心怡的屁眼里则插着震动棒，顺便还给她们的乳房加了夹
子，然后用鞭子抽掉，弄得她们泪水都花了脸，但在药剂的作用下，淫水更是飞
溅。最后我看到性奴栏里多了三个名额就在二妈的屄里射了精放过她们。

　　把四女分别绑了乳房和手，就让她们在这里休息，而我则去２３楼休息，打
算进入欲望神宫。

　　　　　　　　　　　　第十六章新收获与新技能

　　我裸着身子来到２３楼，发现进门就是间巨大空房间，对面三扇门，左右各
一道推拉门，左边是阳台，右边的推拉门是不透明的，估计是浴室一类，我进了
正中间的房子，是个卧室，地上是榻榻米，只有一张巨大的软床和一排衣柜。床
很大，估计能让１０个人在上面摆出各种姿势。我打开衣柜，看看发现里面有不
少情趣内衣，而且看来四个女人的都有。

　　左边一间布置成客厅样的，有沙发好茶几，还有饮品柜。右边是家庭影院，
还能玩游戏，四套女性的色情游戏服就那么扔在沙发上。

　　我打开游戏机，却发现里面全是色情游戏，而且都是本公司开发的，看说明
文案内容都差不多，最多变换几个场景，最新的一款里才出现束缚和肛交，测评
语说制作粗糙，无法真正体现出束缚的效果，肛交和性交的模拟传感几乎没区别。

　　我无语的摇摇头，色情游戏固然能拥有市场，毕竟这里风气开放，就算没男
人玩，也可以作为女性性爱技巧训练器。但这个社会却基本都是色情游戏，而且
还没什么花样，这样的环境下你一个小公司开发的游戏能有市场吗？

　　就和前世一样，创新的网游才有市场，如果前世的色情游戏烂大街了，估计
有性趣玩的人也不会多吧。越是没有、越是罕见、越是不让玩，才越有人去玩。

　　像自己当时的电脑里，虽然有数百Ｇ的Ｈ游戏和Ａ片，但真正看过玩过的却
不超过三位数，更多的是下载时的刺激感而已。

　　「堕落的社会，腐败了创意啊。」我不由感叹道，上网翻找了一下，发现这

　　个世界的传说中有斗气、内功、异能却没有法师、道士、和尚；虽然所有人都相

　　信神的存在但却没有那些吸血鬼什么的鬼怪魔王，传说中都是些勇者征战或
者剿灭怪兽的故事。看到这我顿时有了想法，这是天大的机遇，不仅仅是一个游
戏，甚至会影响世界的文化啊。而我也可以趁着这股东风，成为大资本家。

　　想到这我就打算把二妈叫醒，不过考虑到连续多次高潮她们也太累了，就打
算放一放，把闹钟设定为３点，我躺在床上进入欲望神宫。

　　「欢迎回来，大人。」苏利亚甜美的笑容出现在我面前。

　　「苏利亚，我想问下这个征服『心』是怎么回事？」我满怀疑问的直接进入
主题。

　　「大人，心的属性是半隐藏属性，一般只有成为性奴的女性才会显示，但如
果大人在她的心里留下唯一的男性印象，即使没有征服她的身体，也算征服了。

　　因为被征服了心的女人对大人是绝对顺从的。当然是指１００% 的征服心，
就算不是１００% ，也会大大降低入手难度。「

　　「那性奴的心又是怎么回事？」

　　「同样的道理，只是算法不同，性奴的心是表示思维中大人占据的比例，１
００% 说明她们是除了大人外什么都不留意。当然这是理论值，实际上最高不会
超过６０% 」

　　我看了下四女的数值，在１５% 到２０% 之间，玉琳最高，我不由暗暗点头，
不错的性奴。

　　「那么身呢？」

　　「身是性奴肉体被开发的程度和性奴肉体和大人欲望的契合度，开发程度，
包括：口、乳、阴、肛、腿、手、脚、痛感和快感。契合度则是能给大人带来的
享受程度，比如经常口交的可能会熟悉大人的敏感点，肛交的知道什么时候缩紧
肠道等等。」

　　哇，还有这么多道道，我恍然的点点头。咦，刚才说话的不是……，劳微塔
是什么时候冒出来的，这次她穿着两个乳圈勒在乳房根部，下体，哇，居然是带
铃铛的小夹子，三个夹子，一个夹住阴蒂，两个夹着阴唇。

　　「好看么？」劳微塔转个身翘起美臀，露出鲜嫩的小穴，晃动着屁股，悦耳
的铃声想起，妈的，小妖精，等我成初级神一定干死你。

　　「劳微塔，我还有５个技能点，该学哪些技能？」

　　「哦，又征服了５个女人么，不错嘛，大人。」

　　如果你不把『大人』喊出『小子』的口气就更像那么回事了。

　　「目前大人已经能轻松收服女人了，那么接下来学习肏女人的技能吧。」

　　说完１０几个技能图标出现在我面前，什么打狗棒法、大韦陀杵、降龙伏虎
棍、御女心经真解看得我狂汗不止，很好很强大，很黄很暴力。

　　「哪个比较适合我，要能快速让女人高潮的。」欲能比较重要。

　　「那就选者两个吧。」劳微塔挥挥手，我面前只有两个图标了。

　　阴阳两仪功：阴阳交会，两仪相生，能加速男女双方快感程度，并有少许双
修效果。

　　吸阴诀：采阴补阳的奇功，能够吸取女方阴气壮大自身，使女方快感大幅加
速，１欲能/ 分钟。

　　「这个吸阴诀，怎么那么像邪功啊，不会出事吧。」

　　「当然不会，你可以控制是否使用嘛，我告诉你，用上这招哪怕碰上床第高
手，３、５分钟也会泄身。速度绝对快，你怕伤到她们，不会一个女的屄里捅几
下啊。」劳微塔的话还是那么淫浪。

　　我一想也是，这一欲能一分钟的代价有点大，用来肏屄实在有点浪费，不过
对快速收服女人时却有奇功，少用几次应该没事。于是毫不犹豫的学了。

　　「接下来学什么？」

　　「当然是防身和攻击了，你这几天就知道肏女人，酒气财三神职从没履行过。」

　　呃，连大人也不喊了吗？虽然我确实有点偏，但这才２天而已啊，什么叫几
天啊。

　　「算了，防身技能就选魔法盾吧，１０欲能/ 小时，能防刀枪，当然只是普
通的，改进的防不了，只能削弱一点。攻击的选分筋错骨手吧，能废掉敌还不出
人命，当然还能用来虐待。」说到虐待，劳微塔舔了舔性感的红唇。我发誓，等
我能上她的时候，我一定把这招再她身上施展一百遍啊一百遍。

　　「还有一点，学个空气枪吧，无形的远程攻击手段。」

　　我看了下图标，很好小叮当也出来了吗？这他妈的是融合了什么玩意啊。不
过我还是点亮了它，１级的空气枪伤害不大，大约就是钢珠玩具枪的伤害，就算
打眼睛也最多打瞎，好处是只要在射程内就不会像真枪的子弹样越远伤害越低。

　　坏处是，射程之外的打不了。

　　算了先这样吧。

　　「大人，您在外界设定的时间已经到了。」苏利亚这时开口了。

　　于是我退出欲望神宫，转头看闹钟发现刚刚指到３点。该去看看我的四个性
奴了。

　　　　　　　　　　第十七章游戏公司新项目（上）

　　我回到总裁办公室，发现四女还是瘫软在地，于是解开绳子，将她们拍醒。

　　「主人」四女中玉琳第一个和我问好，我满意的点点头，然后怒视着三女，
赵心怡和刘倩也马上喊我主人，而二妈最后一个喊，声音还很小。

　　「看来有些贱奴还是没长记性。」我背在身后的手一抽，鞭子抽在二妈的屄
口，这一鞭我用了三个成年人的力道，二妈顿时惨叫一声昏死过去。

　　我却不再客气，对着二妈的乳房又是一鞭，将她抽醒，这下她的乳房上留下
了紫黑色的鞭痕，如果我再加力，即使是散尾鞭恐怕也会把她的奶子抽破。

　　「饶了我吧，主人。」二妈跪伏在我面前不住哀求。

　　「知道错了？」

　　「知道了，知道了。」

　　我又是一鞭，这次抽在二妈背上，「嗯，怎么回答的，贱奴。」

　　「我错了，主人，请您饶了我吧。」

　　「真的知道了？」

　　「真知道了，主人。」

　　看来二妈学乖了，我看了下性奴栏，二妈的身心都提高了２% ，于是放过她。

　　看下三女，三女连忙和二妈一样跪伏在我面前。

　　「玉琳，你起来。」

　　「谢主人。」

　　「至于你们两个，反应慢了。」二女颤抖了一下连连道歉求饶。

　　「不过这也算了，毕竟还不熟练嘛。」我看二女放松了下来又道：「但是，
韩玉雪的表现让我很不满意，所以你们也要连坐。」

　　我让二女直起身挺起乳房，在她们的每个乳房上各抽了１０鞭，当然只是普
通的力道。但二女还是流出了泪水，还感谢我的调教。

　　「你们四个都听好了，如果你们中有人表现的不好，除了表现最好的，其他
三人都要受罚。这次是个警告，下次就没这么轻松了。」

　　「是主人」

　　「恩，玉琳，我几点开始肏你们的。」

　　「回主人的话，主人是上午１０点肏的贱奴。」

　　「恩，现在已经３点多了，你渴吗？」

　　「回主人的话，奴婢的贱屄很饥渴，请主人赏赐。」玉琳说完还转身翘起美
臀。

　　我哈哈一笑知道她会错意了，拍了下她的臀肉让她起来说：「我是问你真的
渴不渴。」

　　「回主人，有点渴。」玉琳红着脸蛋，低着头道，居然透露出一种少女的风
情。

　　「恩，很好，你主人我给你准备了一份营养冲剂，喝了吧。」

　　「谢谢主人。」玉琳很感动的喝光了一杯营养冲剂。

　　「心怡、倩儿也过来吧，你们也有。」

　　刘倩和赵心怡，也感动的喝了下去。

　　「至于你，贱奴，你也渴了吗？」我向二妈韩玉雪问道。

　　「回主人，贱奴也很渴。」当然渴了，高潮了二十多次还没水分补充，不是
基因改良恐怕早休克了。

　　「心怡、倩儿，刚才应为她你们受罚了，现在给你们个机会。」

　　「主人请吩咐。」

　　「这个贱奴不是渴了么，就罚她喝你们的尿吧。」

　　四女都是一呆，赵心怡和刘倩稍稍犹豫了一下就跑过去，也不理二妈的反抗，
反正二妈也没什么力气了。刘倩把二妈的嘴掰开，二妈想合上，我一抖鞭子她就
乖乖放弃了。

　　赵心怡用手分开自己的阴唇，对着二妈的嘴，就要尿了，我身边的玉琳却喊
道：「心怡，把屄挪开点，让主人看看。」说完还冲我媚笑。

　　我没想到看上去最清纯的玉琳居然还有这一手，当下重重的捏了下她的乳头
「贱货，别多话。」

　　玉琳恩了一声，也不知是答应还是感到乳头传来的快感。

　　赵心怡听了，立刻换了姿势，改成双腿打开的站姿，面朝着我，把屄掰的更
开，刘倩把二妈的头从赵心怡的胯下伸出去。赵心怡还向我媚笑道：「主人，贱
奴心怡想尿尿，请主人允许。」

　　「准了。」我挥手道「请主人欣赏。」说完赵心怡的小穴处射出一道近乎白
色的尿液，可惜不太准，打在了二妈的鼻子上，赵心怡连忙调节，很快就全进了
二妈的口中，尿了有近一分钟。

　　「贱奴，你多久没尿了，这么多？」

　　「回主人从８点来到公司后就没尿过。」这个世界的基因改良，女的很容易
高潮，但高潮后并不会完全瘫软，只有潮吹后才会乏力。而失禁这种事，正常情
况下是不会有的。

　　「恩，你们几个贱奴都听着，以后想要尿尿要打电话向主人我汇报，我同意
了才能尿，知道吗？」我想起Ｈ书中常见的手段道。

　　「是主人。」除了还在喝尿的二妈三女都没有迟疑的回答道。

　　接下来刘倩在我批准后也尿在二妈口里。我本来打算开始说事，但玉琳悄声
说她也想尿，于是让她也尿了一通。

　　至于二妈，我扔给她她自己的杯子，让她尿在里面，等我说完了再喝掉。

　　　　　　　　　　第十八章游戏公司新项目（下）

　　我把阳物插在玉琳的屁眼里，一边抚弄她的奶子一边说出我的看法。于是四
女震惊了，连玉琳也忘了动。

　　「是啊，我们一直都走上了死胡同，怪不得亏本。」

　　「原来如此，那我们这样…………」

　　我不理会三女的商议，乐得看着三女光着身子在那里商讨，而玉琳则讨好的
托着奶子轮流放倒我嘴边。

　　过了一会，三女虽然觉得应该换种游戏模式，却不知该如何换，因为帝国目
前基本就是色情游戏，没别的。于是三女又想起了我。

　　等她们看向我时，才发现玉琳已经快昏死过去了。于是忙求我停下。

　　我故意为难了一番然后同意换人，顺便要她们把我的想法记下来。

　　于是不一会，我坐在总裁椅子上，赵心怡跪在桌子下给我口交，而刘倩则在
我的左手边伏在桌子上拿着笔记录我的想法，两个奶子垂在空中，任我的手玩弄
她的小穴。玉琳则从右边躺在桌子上，这样她的头正处在刘倩的乳房下，二妈则
穿上双头龙狠狠肏着玉琳的贱屄，报复她刚才落井下石的行为，肏的十分用力。

　　我十分惬意的享受一番后开始描绘我想象的游戏。

　　「战斗是男性的本能，不论是征服男人还是女人。现在的游戏都只是征服女
人的游戏，但现实中征服女人太容易了，只有贫民才会上这些游戏，所以才沦落
成女性的自慰用品。而很显然，这些女性是无法给我们带来利益的。男人才是我
们获利的关键。

　　那么要吸引男性就要加入热血的打斗场面，我们可以给每个女性角色添加一
头魔兽，这头魔兽是女性的保护兽，只有打败了保护兽才能玩弄女性，而且每打
败一次都会有记录，我们可以以此来开发玩弄的权限，比如第一次只能摸，第二
次可以口交，到后面的各种权限，你们不是开始玩虐待了吗，先不要推出，等热
潮快退了再推出资料片。

　　其次，男性玩家之间的战斗可以通过胜利者剥夺失败者某个权限的方式刺激，
比如游戏中有两个人都击败过玉琳２次，那么开战前下注，输的失去权限，赢的
拥有３次的权限。

　　男玩家拥有权限后就能随时招唤女玩家到身边淫虐，反正是虚拟人物，一个
屄可以同时被上百个阳物插嘛，只要最后传感器汇合起来不就好了，实在受不了
就调小感应程度嘛。

　　先推出战士版的，然后推出内功的资料片，再推出法师和术士，异族，再来
大混战……如果没资料可出了就再换成都市类的，然后未来世界的，异时空的。

　　太多了，这辈子绝对不用再想了。「

　　我说完后四女都呆了，她们从没想过游戏还有这么多内涵可以挖掘，她们一
直都是在研究各种淫荡、诱人、新鲜的性爱手段，却从没想过限制性爱权限也能
吸引人。二妈甚至委屈的哭了出来，这大半年来她和３个助理不断的研究测试Ｓ
Ｍ手段，甚至服用药物把自己改造成淫娃荡妇是为了什么啊。

　　刘倩看着些满字的纸呆呆的不说话，赵心怡也停止了口交，口水都滴到了地
上。只有玉琳被肏的神智恍惚，无意识的发出呻吟。

　　……………………

　　当我６点钟离开公司后我的征服人数又多了７人，但时间关系还没有调教。

　　她们是公司各部门的部长，本来是听说开会讨论新方案的，结果等了几分钟
后看到二妈四女被捆着绳子像母狗一样爬进来，而我挥着鞭子鞭打四女的美臀。

　　之后我强暴了她们，并且使用了吸阴诀，轻松收服，而现在她们被我用各种
手法捆绑在会议室内，和她们在一起的还有三个助理，１０个人都被扒光衣服，
下体和屁眼里个插着一根电动棒，乳头上也都加了夹子，内裤是混在一起后随机
分配的，一根吸管从缝隙中塞到嘴里，吸管另一头是混合了她们淫水的营养剂。

　　玉琳三女没绑绳子，因为我并不想把她们都玩坏掉，细水长流嘛，只要不断
高潮就好了。因此玉琳３人被任命照看７女，我唯一的要求就是不断高潮。

　　我牵着二妈的手离开公司，并吩咐今天不用打扫会议室了，让她们十个为我
贡献欲能吧。这只是第一步而已。

　　走在大街上，我随即郁闷起来。虽然我已经能肏昏二妈了，但我现在才１。
４０，没法子不长个啊。于是我觉得牵着二妈的手走路到像小孩子拖着母亲去买
玩具的感觉。虽然这个世界没这种情况，但依然让我很郁闷，但没办法，二妈走
不快，她的乳房和小穴正享受着跳蛋和绳子的双重折磨，而且还没穿内裤。

　　呵呵，我还用的着买玩具吗，这不有现成的嘛。

　　等我来到停车场，美丽的的姐已经靠着车子向我招手。我此时的心情那是大
不同啊大不同。

　　　　　　　　　　　　　第十九章的姐多情

　　其实，真说起来，我第一个心动的女人还是面前这位的姐，其它的女人只是
有着性欲，只是单纯的想占有、想揉虐。而对这位的姐我是真的想保护她，不想
她受到任何伤害。

　　「姐姐好点了么？」我主动握住她的手，大拇指轻轻抚弄她的肌肤，必须承
认人造人比大多数自然女性更加完美。

　　的姐红着脸，瞄了二妈一眼，发现她没什么反应，也就放任我握着她的手。

　　二妈此时哪里还有精力管这些，她今天足足高潮了近４０次，早就软的不得
了。

　　「二妈，你自己回去吧，我还想去市区逛逛。」我挥挥手道。

　　「哦，好，自己小心，早点回来。」二妈忙走进她的车里。很快就开了自动
驾驶走了。

　　「好姐姐，我们也走吧。」我拉着的姐的手坐到后排上，她红着脸仿佛小女
孩一样，看得我心里直痒痒。

　　我们进了车后我立刻脱去她的上衣，露出白色的真丝乳罩。她的颈部都红了。

　　我抚摸着那还显得嫩红的鞭痕问道：「还痛吗？」

　　她摇摇头，一把握住我的手紧紧的按在乳房上，眼里含着泪水。下一刻她猛
的吻住了我的嘴唇，我不由瞪大眼睛，娘的，被逆袭了。

　　她的嘴唇是深粉色的，非常柔软，我用力将她翻过来压在椅子上疯狂的吸允
着那甜美的唾液，这不是心里作用，而是人造人的口水的确是甜美的，类似某个
饮料。

　　长达５分钟的湿吻后，我才放过她，的姐连连咳嗽，毕竟躺着的确不利于吞
咽。我拍拍她的背，解下她的乳罩，看着那些鞭痕，我突然想起那美乳霜，而且
还有４个奖励没领，于是连忙查看，这一看我不由笑了，４个奖励分别是脚镣、
淫缚绳、去疤液、阴环。嘎嘎都是好东西啊。

　　「怎么了，弟弟。」的姐看我突然停下，而后又笑起来，关心的问道。

　　「咳咳……没什么，姐姐，不对，你要叫我好哥哥才行。」我醒悟过来，张
牙舞爪作势威胁她。当然没有任何作用，反倒是让她笑的双乳一颤一颤的，让我
阳物差点破裤而出。

　　「算了，我大人不计小人过，就原谅你了。」又是一阵娇笑。

　　「好姐姐，我有个东西能消除你身上的疤痕哦，要不要试试。」我觉得自己
像卖女孩的大灰狼，露出和蔼的笑容。

　　「好弟弟，姐姐知道你为我好，不过是小小几道疤痕而已，只要弟弟你不嫌
弃，姐姐就满足了。」说玩她双手挤压着乳房，不断向我抛媚眼。「姐姐的奶子
还好看吗？」

　　一位金发碧眼的尤物双手揉着自己３６Ｅ的丰满乳房，问你她奶子好看吗。
这种场面我哪里还能忍住。虽然她的乳房上布满了伤痕，但别有一种妖异的魅力。

　　我猛的扑过去，手口并用的玩弄她的奶子，下体的肉棒隔着布料磨着她的下
体。

　　「哦，什么……好大……怎么这么大？」的姐感到有东西在顶着她的下体伸
手一摸，双颊绯红，惊呼起来。

　　「怎么样，大不大啊，好姐姐，让我包养你吧。」我得意的顶着的姐的下体。

　　「坏弟弟，怎么这么大。」的姐娇羞的拍了我一下，然后点点头。

　　居然同意了，哈哈。我喜坏了，三下五除二地扒光的姐，的姐也温柔的为我
退下裤子。我们两赤裸相对了。

　　的姐白嫩的娇躯上布满了红嫩的鞭痕，让我觉得心里一阵难过，但下体却更
加高昂。我伸出手想把她揽进怀里，却又僵在空中。

　　「怎么了？」

　　我尴尬的揉揉头发道：「都到这时候了，还不知道姐姐的名字呢，万一哪天
我写本书，读者非骂死我不可。」

　　「去你的，小鬼头，还写书，你敢写我就……就…………」，她让我给瞧得
脸红耳赤地不知所措，忙闭上了双目、紧咬着嫩唇，用几乎听不到的声音说：
「丽莎……我朋友都叫我丽莎。」说完丽莎转过身鸵鸟样的把头埋在靠背上，只
留给我一个美丽的背部。

　　我重重地压扑到她的柔软身躯上，双手绕过她背后抓住她的丰满，用力揉捏
着，在她耳边大声说道：「好姐姐，我就要写，我要写我舔弄你的乳房，吸允你
的唾液，抚摸你的美臀，我要写我以后娶了你，天天和你做爱，我们在床上做，
在浴室做，在客厅做。我们白天开着车子在大街上做，晚上在公园躺椅上做。我
要写我把你肏的浪叫连连，你的淫液流成小河。我要写我在你的嘴里、屄里、屁
眼里射出我的精液。」

　　丽莎呆住了，突然反身抱住我，将为紧紧地按在胸前，带着哭腔道：「傻弟
弟，姐姐是人造人啊，怎么能做你的妻子呢。」

　　我这才反应过来，这个世界人造人是不能成为自然人的妻子的，因为她们只
是工具，消耗品，你会对自己的桌子产生爱情，和自己的电脑结婚吗？

　　我知道这时候只要我说一句大话，丽莎就将全身心的属于我。但我突然口不
能言了，我不想骗她，我只能紧紧的抱住她，就像她抱住我一般。

　　一时间整个车子中，就只剩下我们的呼吸声。

　　过了良久，我不得不打破局面，于是轻咬了丽莎奶子一口道：「好姐姐，你
的大奶子快憋死我了。」

　　「讨厌——」丽莎轻轻把我推开，我却反而把她扑倒我用嘴堵住她的嫩唇，
双手抓奶龙爪手施展开来。丽莎立刻瘫软了，只说了句「调下座椅」，就闭上眼
睛任我施为。

　　我按下按钮，后排座椅变成了平躺着的小床，我将丽莎放平，饿狼一般的扑
到她身上，贪婪的用舌头一寸寸地舔着丽莎颤抖的身体，只见她的肌肉在我润舌
滑过之际，更加地蹦紧着。

　　我不停地揉烂着丽莎的身躯；右手不停地抚摸着她的左乳，左手则抠挖着她
的阴道、菊花，馋嘴也不停地舔啜着她的乳头。丽莎的菊花也很敏感，我轻轻的
触碰了一下就立刻紧缩，她的阴道中也分泌了不少的淫水，使得我的手指在里头
的动作更为滑爽。只听得「滋滋」水声，沾满爱液的中指快速地进进出出她的阴
道，快得连丽莎都觉得蜜穴内阵阵麻养，不住的恩恩着，更使得她的小蜜穴内，
充满了透明的淫荡黏液。

　　随着丽莎生理上的变化，我便立即将肉棒子移向她那桃花洞的洞口，来回的
画圆，挑逗着、刺激她，同时不住的施展抓奶龙爪手。没过一会，她的意志已经
完全地崩溃了，睁开眼睛抱住我要我肏她，而我也毫不犹豫地将胀挺的肉棒捅进
她的体内。她惨叫一声后不故一切的叫我用力肏她，并大力的扭动着腰肢，可惜
技术不太好。要不是我更顺着她的扭动，估计早被甩出来了。我紧紧的抓着她的
乳房骑在她身上，更为用力地猛烈抽插着。而她也因为如此，而疯狂地挺动臀部。

　　突然丽莎那绷紧的肌肉，使得她的阴道收缩的更紧。１% 的概率又一次触发
了，她那儿缩得越紧，让我得到更大的享受！我抓捏着她的双乳，用力的将肉棒
逆着激射的淫水顶进去，狠狠地插入她的秘贝，直达花心儿。丽莎也以触电似的
颤抖和哀嚎回应着，两只粉腿极力地紧紧交叉扣住了我的腰…

　　突然，肉棒在猛烈的进进出出中脱离了组织，我正沉醉在丽莎名器的服务中，
对着下面就顶，没留意棒子居然插入她的菊花内。

　　异物刺入菊花内的痛楚，让她痛得几乎昏了过去，但却死活不让我拔出来。

　　「肏我，在我的屁眼里射精，肏我，狠狠的肏我。」丽莎疯癫般地喊叫着，
我头一次听到她这么大声的说出这样下流的话只觉龟头奋胀，加上那紧窄的名器
后庭，我很快来了感觉，狠狠地抓着丽莎的乳房往下一扯，而身子往上一挺，硬
是将那火辣辣的棒子直挺进她直肠的最深处，并在里面爆发出一股一股热腾腾的
大量精液…………
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二十章蜕变

　　我趁着丽莎熟睡的时候给她上好药，然后进入欲望神宫学习新技能，８个技
能点啊，学什么好呢，要不抓奶龙爪手？

　　我进入神宫后劳微塔给我推荐的是强化空气枪到５级，这样差不多相当于１
３００米射程的重狙了。而后是加３点魔法盾，再学习一个风之耳语的被动技能，
提高敏捷。「连抽插的速度都能提高哦。」劳微塔是这么说的。

　　这样我的技能点一下就用完了，真是不够用啊。而苏利亚再次提醒我如果还
不履行另外三个神职的话，会降低评价影响之后的奖励。我才知道，我这么顺利
除了穿越者特权之外还有成神的气运在。否则怎么可能刚想出门就碰到丽莎呢。

　　等我从欲望神宫出来，感觉有人给我口交。低头一看，只见丽莎正埋头努力，
虽然技术不好，但非常的用心。似乎感到我的目光，丽莎抬起头冲我感激的一笑。

　　我这才发现她身上的皮肤更加细腻白嫩。

　　「丽莎，你的伤好了。」我像摆弄心爱的玩具一样抚摸着丽莎的胴体，而丽
莎则微笑着任我摆弄。

　　「丽莎，我决定了，就算不能取你，我也要包养你一辈子。」

　　丽莎看着我坚定的表情，开心的笑了，「你是我的男人，只要你不嫌弃，我
这辈子都是你的人。」说完抱着我的头在我耳边轻轻的说：「我还有２个妹妹哦，
你也一起收了她们吧。」

　　我听了一愣，下面却高高翘起，看得丽莎咯咯直笑。

　　「我那两个妹妹和我是一个……和我一模一样，怎么样，想要吗？」

　　我嚓，三姊妹花啊，虽然是人造人，我呸！人造人才漂亮嘞。妈的居然是洋
妞三胞胎，哥发达了。我乐得找不到北，口水直流连连点头。让丽莎笑的胸部直
抖。

　　而后在回家的路上，我指导着丽莎做乳交、口交，本来想玩车震的，可惜这
里的路修的太好了，除了加减速时有感觉，其他时候还得自己动，没意思。

　　快到家时，我看到一辆的士停在路旁，奇怪，这里可是豪宅区，哪个还想在
这里拉客不成。于是我好奇的施展了透视眼，只见一个『丽莎』被绑成肉粽躺在
车后座上，一样全身鞭痕，不同的是这次的鞭痕很少，但她的双乳被割掉了，伤
口很大所以血流的很多，『丽莎』已经休克了，处于濒死的状态。

　　「停车，快停车，那边的人有危险。」我慌忙推开还在给我清理下体的丽莎，
顾不得露点冲出车子，拉了下的士的大门，该死居然锁了起来。我双手抓住门把
用脚一蹬，１０倍的力量把整个门都扯了下来。

　　这是丽莎也套了外套出来了，看到和自己一样的同胞被折磨成这样，顿时捂
着嘴哭了。

　　「别哭了，送医院。」

　　我把『丽莎』报上车，又将美乳霜和去疤液给丽莎，让她快去。

　　丽莎也就立刻开车离去。

　　我本来愉快的心情变得异常承重，默默的整理了下衣服朝家里走去。

　回到家后我看绑着绳子跪在地上迎接我的二妈和依然赤裸的躺在床上的三姐

　　一眼，根本没心情吃饭，让她们去休息。尽自回到房间躺在床上，望着天花
板发呆。

　　我一直以为这个世界只是风气过于开发而已，却忘记了一个存在如此不平等
阶级的社会怎么可能没有压迫。粉饰太平，这不是所有统治者的手段吗？就好像
我以为没有ＳＭ，但二妈她们却自行琢磨出来了，那么这么多年的淫靡之风腐蚀
的地方区区残虐又怎么会少呢。

　　以前看重口味的ＳＭ都觉得有些受不了，而现在这些真实的出现在我面前。
转世前未尝没有幻想着割下美女的乳房做菜，但今天看到那血淋淋的圆圈时，我
的胃部一阵翻滚。一个声音在我心里喊着「错了吗？我们错了吗？因为无知所以
无耻吗？因为是人造人就可以生杀予夺吗？为了一人之乐，要他人付出性命吗？
人造人就不是人了吗？」再想到三姐们说的用自然人性奴做肉宴，我的身子不自
觉的颤抖着、战栗着，是对他们的愤怒，还是对人性黑暗的恐惧我也说不清楚。

　　我蜷这身子，把头深深地埋进枕头里。

　　「夜色的梦魇，铭刻在内心的思念……为了幸福，我破开命运的预言……不
畏险阻，一路勇往直前……」一阵铃声传来，有来电？

　　我摸过手机接听电话，是丽莎打来的。里面是痛哭的声音，我的耳力能很清
楚的分辨出至少有十几个人在哭，而丽莎哽咽的说不出话来。我本想问的话再没
能说出口。

　　「自己保重。」我说完按下结束键任由手机滑落在床上。

　　呆了许久，我猛地一抓床单坐起身来，下定了一个决心。

　　　　　　　　　　　　——————————

　　「劳微塔姐姐，情况如何？」

　　「进展很顺利，虽然所有的记忆都彻底粉碎了，但潜藏的性格却是无法改变
的。」

　　「是么？真是期待大人的真正回归啊。」

　　「怎么，想大人肏你了，小骚货，让姐姐来好好调教你吧…………」

　　　　　　　　　　　　　第二十一章夜探豪宅

　　我下了楼在二妈和三姐的服侍下吃了晚饭，我让她们去二妈的房间自慰去。

　　而我则在等，等待欲能满５００点，这段时间我则查找了一下那家人的资料。

　　郑御河，男，５４岁，有６个妻子，其中一个是正妻，无子七女，名下有公
司１２２家，生产厂家９家…………

　　我看了下资料，这老狗身子骨到还健康，头发都没白一根，不过身子发福了。

　　而其资产估计是老头子原来的５倍，对现在的我而言是５０倍，是岚山市的
龙头之一。

　　「那又如何，只不过是头老狗而已，没有后代的资本家不过是空中楼阁而已，
一旦身死，一切势力都土崩瓦解。」我喝了口葡萄汁笑了。

目前我已经有三位姐姐、二妈和她的３个秘书、还有公司的７个部长１４名女

　　人，在我的安排下她们几乎不断的高潮着，很快积累满了５００点欲能。

　　我兑换了一枚精神控制药，和一双超级弹跳鞋，两样就消耗了４５０点。弹
跳鞋３５０点，能够增加弹跳高度，以我１０倍常人的素质而言跳个６、７米高
完全没有问题。而精神控制药则相当于强效的药物催眠，服用者会听从我的任何
命令，当然只是潜意识的，外人看不出破绽。

　　这枚精神控制药有效时间为１０天，我决定直接吞下郑御河的全部地盘。这
样我们上官家才能真正再次成为资本家，之后我要统一岚山市的所有地盘，把这
里打造成我的地上王国。这样我的女人才会安全，而我也就拥有了一个欲能生产
基地。

　　等天彻底黑了，已经是８点了。不得不说，这个世界的安全系统实在是不行，
估计是天下统一的关系吧，安全防御设施基本没有，大大方便了我的行动。我准
备好东西，来到房顶上。开启透视眼，配合我超强的目力，顿时我的目光穿透一
切障碍看到我想看到的地方。

　　郑家别墅，占地比我家的大出１０倍，先是一个外部围墙，进门是喷水池，
两边是草坪，然后是一座四方形的５层大别墅，距离围墙大约５米远，通过我的
透视眼，我可以看到，这栋别墅，其实是像斗兽场样的有４排房子围起来的，在
第五层才封顶。中间是另一个花园，正中有一个游泳池大小的喷水池。

　　而现在那头老狗，正坐在一个躺椅上，肉棒插在一名背对着他的幼女屁眼里。

　　这名幼女明显很不适应，屁眼都裂开了，但因为一根机器棒子插在屄里被机
器带动着上下动作。

　　而老狗的面前就是喷水池了，一排６名少女挥着鞭子抽打着６个被捆绑的
『丽莎』，６个『丽莎』的捆绑方式都不一样，但不论如何捆绑，少女的鞭子总
是准确的命中她们的臀部和乳房。而６个『丽莎』面前则是６名被固定的少妇，
她们的腰部和两条大腿都有根绳子把她们掉在２楼之间的一根铁柱子上。而喷水
池外沿的水是斜喷的，随着水喷射强度的变化，少妇微微摆荡，正好轮流喷到少
妇的屁眼和小穴。于是这些本来可喷到２Ｍ高的水就射进了少妇们被器械大开的
两洞中。而后流下来落到『丽莎』们的脸上。

　　「我个去，这老狗还真能耐啊，老婆女儿一起上，还有６个人造人。真是浪
费啊。」我看着那些白花花的肉体，差点忘了自己来着的初衷。

　　这时老狗视乎射了精，从幼女的身体里退了出来，走到一名少女面前伸手抢
过鞭子，少女熟练的跪在地上用小口含弄老狗的短家伙。老狗亲自出手，顿时那
名『丽莎』皮开肉绽。必须承认自然人女性的力量远小于男性，这也是为了男人
便于征服女人而定的，当然可以后期训练改变。而且为了体现阶级性，高层的后
代通常在这些属性上都有优化，比如公主那个级别的即使不训练也可能会比这老
狗训练后的力量还要大。这种优势被称为血统，是一代代积累优化下来的，所以
那句话怎么说的公主就没丑女。而这里则是：天下无丑女，公主赛天仙。

　　这时老狗又来了兴致，换了个少女玩乳交，仍然抽打着对应的『丽莎』。

　　「妈的，不说丽莎是我老婆，你当我面抽打我『小姨子』了，光是你玩弄这
么多青春少女我就不能容忍你。」

　　我在风之耳语的辅助下直接从４楼跳过去，来到大街上。弹力鞋能积蓄势能，
落地无声，我借着蓄势再三两纵，飞跃安检系统（也就是一道感应区）来到一棵
树上，爬到二层，分筋错骨手一出连强化玻璃都被一拍成了虚无【谜之音：喂喂，
你降龙十八掌啊，还拍成虚无，有点敬业精神好不好，就算是Ｈ书，也要符合逻
辑吧】，额好吧我承认其实是直接使用了财的神权，把玻璃收走了。

　　我进入房间，吓了我一跳，这个房间里居然有两个女仆，她们都穿着女仆装，
但是乳房裸露出来，短裙也掀了起来扎在腰间的绳子里，双腿打开的固定在墙上。

　　好在嘴里塞着口枷，不然我就暴露了。

　　该死，大意了，以为关着灯就没人，连透视眼都没开就进来了，居然忘了还
有女仆这种事。他娘的，呜呜，真正的女仆啊，老狗你死定了，连本大爷都没玩
过的女仆制服游戏都敢玩，我非要你好看。

　　我大怒的，猛的推开门，老狗还在玩第４个少女的屁眼，而且开着音乐根本
没听到。

　　我取出鞭子，看着那根铁柱就甩过去缠住，然后人猿泰山样的大声打着哈哈
双脚正中老狗的狗头。老狗惨叫都没一声被我踹到１楼走廊里昏死过去。少女则
惨叫一声捂着屁眼满地打滚。

　　额，刚才老狗还在肏她的屁眼，被我这么一踹，少女的屁眼估计裂了。想到
这我看向老狗，额，不知道那玩意折了还能用不？

　　接下来我将少女都打昏，毕竟只有她们可以自由活动，我来到少妇面前，哇，
开始没看出来，６名少妇的左乳头都被各色打磨成乳头状的宝石取代了。我立刻
来了兴致，少妇们都是被吊在１米多高的地方，我站在喷泉的池子上刚好够。

　　少妇的屄和屁眼被一个器械撑的打开，不过这个器械紧紧是拉开外口，并没
深入。

　　我一个个轮流取下器械，然后施展手段，轻松收服。恩器械把口子弄松了，
让我的进入轻松多了。

　　老狗的家伙还没我一半大，估计是个发育不足的家伙，连平均水平都没到。

　　我一边肏弄６位美妇一边问老狗的情况，这才知道，老狗的父亲当年迷恋上
了一位欧洲女贵族（相当于亚洲的世家，不过贵族有另外的传承方式），结果甩
了还不知道自己怀孕了的老狗母亲，跑到欧洲去追求了。这在当时还真轰动一时，
男尊女卑是皇帝定下的基调，追女的不是没有，毕竟贫民想变贵族也是有的，但
从亚洲追到欧洲的还真是罕见（也有，比如追环球旅行的公主的）。但是老老狗
没成功啊，回来就迷上了人造人『丽莎』这个型号。被我肏的那个美妇八卦的说
『据说和那个女贵族很像』。然后事情就清楚了，为抑郁到自杀而死的母亲抱不
平，而老老狗又死的早。等老狗发家了后却发现没人可以发泄内心多年的阴郁情
感后，就把矛头转向了『丽莎』。

　　开始还是自己买人造人发泄，后来到了这几年，又没能有儿子（帝国严禁人
工受精，以此确保自然人的地位和基因优化【连生儿子都做不到，可想基因存在
缺陷了】）。于是不仅虐待人造人，还有妻妾、女儿、女仆，反正是个女的就不
放过。这几天更是从外面骗司机来虐待。

　　「以前最多是给我们换了个假乳头，今天还让我们看他割下那个司机的乳房
做菜，还要我们吃，也不知道今后会怎么样对我们。」最后一名少妇在我肏她屄
的时候哭了出来，我拍拍她的美臀，运起吸阴诀让她高潮昏过去。

　　我穿好衣服向老狗走去，我需要他演一出好戏，一出让我名正言顺吞下他一
切财产的好戏。轻轻搓动着手中的胶囊，我的眼里闪过一丝冷芒。

　　　　　　　　　　　第二十二章之后的一些琐事

　　从郑家大宅离开后我就没再去过，而是专心调教起三位姐姐和那群性奴。

　　首先在二妈的公司。新的游戏方案就在１０位美女穿着职业服装，但没穿内
衣的趴在桌子上，翘起美臀，一边迎合我的抽插一边商议中完成。啥，你说有１
１个，当然有，玉琳现在正裸着身子在我背后帮忙。

　　「哦哦……恩，那就……啊，轻点……这样定了」二妈最后敲定了方案。我
招过玉琳在她的嘴里射了精。看着１０女羡慕不已，这已经是我第３次射精了，
每次都射在玉琳体内。二妈撒娇的说我偏心。我就偏心，谁让你们没玉琳乖呢，
你看人家每次小解都会向我打报告，如果我要看还用手机直播。你呢，这几天连
报告都不打了吧，要不是我女奴多了，没空管你，还不抽你。接下来刘倩等９女
在丽华的带领下都成为了我的性奴。虽然还有待调教，但系统已经承认了嘛。而
且订购的涴肠器和狗项圈也到了。本来是打算给三个姐姐用的，但既然有了性奴，
还是放过她们吧。

　　于是玉琳３个女秘书就多了一个项圈，被我成天用鞭子赶着在公司地上爬。

　　其次二妈和大姐、二姐、三姐一起成为我家里的性玩具，任我玩弄。甚至来
到公司里就在这会议室的长桌子上给另外１０女表演了一次。

　　接下来是我和丽莎的进展，不得不承认人造人都很迷人，她们的身体都是精
心设计的，每一肉洞都是名器，而且很敏感，容易高潮。我也见到了丽莎的两个
妹妹，三人是连续出厂的，被分配到一间宿舍里。三人很像，不过丽莎因为药膏
的关系更加美丽。而另外两位丽芙和丽蓉连我都无法分辨。于是在征求二女的同
意后，我给丽芙的左乳和丽蓉的右乳各穿了一个乳环，这可是高档品，是我收服
７名性奴的奖励，本来是一对的。

　　而丽莎看到镶嵌有小钻石的乳环如此美丽后（有特殊魔法），也要求我给她
带一个，于是我给她穿了一个流动着九色光芒的纯钻石的阴蒂环（妈的也不知道
没口子怎么穿上的，反正丽莎只道痛了一下就成功了）。丽莎兴奋的要我躺在床
上，用她的屁眼伺候我，并对着我分开下体逗弄着自己的阴蒂，由于魔法的作用
她不断高潮，屁眼异常的紧，霸占了我的阳物１个小时最终在我射精后疲惫的把
它交给丽芙和丽蓉。

　　最后是餐饮店的三姐前同学，还有她的妈妈和两个姐姐。一次在我在总裁室
里肏过三姐和二妈后居然已经３点了，于是三姐说老喝营养液不好，提议去吃饭。

　　我们来到餐厅时已经没人了，因为这里除了二妈公司的员工或者公司的客户
外很少有客人来，三姐和二妈都很熟悉，于是我们很快的来到唯一的包间（只有
男性或有身份的女性才能要包间，像二妈这样的平时最多只能在单人座吃），因
为基本不会有男人来着吃，我还是第一个。

　　包间里是较高的木制的沙发和长茶几，还有投影器和音响。房间不大，也就
３０平米吧。三姐在她同学耳边悄悄的说了几句，顿时她同学的脸到耳朵就红了，
用惊异的目光偷偷瞄了我一眼，点点头，退了出去。

　　三姐笑嘻嘻的拉着我的手坐到沙发上在我耳边吐气说：「等会给你个惊喜。」

　　切，以为我听不见呢，不过女体盛还真是个惊喜呢，而且还是一家美女齐上
阵的女体盛。

　　因为突然点女体盛，她们似乎没有准备，而且我估计也是第一次，所以准备
了很久。还好先有一个１８岁的少女端了些瓜果过来。三姐说这是她同学方爱儿
的大姐方艳，还偷偷的说方艳是白虎。其实说的很大声，方艳听了只是红着脸冲
我甜甜的笑了一下。反倒是我被这一笑弄的很尴尬，于是我提议放点节目看，话
一出口我就知道糟了。这个世界的节目基本是色情片啊。连动画片都是色情的，
虽然性技术上比不过前世岛国的产品，但这里风气淫荡，拍起来都是群Ｐ，而且
演员个个美女，我刚来的那会看的那叫一个爽啊。

　　于是方艳打开机器，大方的问我看什么片，要几个女的，要不要道具，要不
要男角色。我那个成吉思汗啊。还是三姐知道我的爱好说，看女同，历史剧的，
４、５个女的就行，道具要多。

　　于是方艳开始放一个贵族小姐的片子，据说是某几个真的贵族小姐自编自导
自拍自演的，这种小团体其实很多的，也有一些男性喜欢自拍这种东西。我又是
汗颜，不是哥不明白，而是时代变化快啊，前世刚有『艳照门』，这辈子好了，
人人都是陈冠希啊。

　　片子拍的不是很好，果然是自娱自乐的产品，没有什么诱惑类的情节，不是
一个劲的私处特写，就是大全景的荒淫聚会。不过想想也是，在这个世界还用得
着诱惑吗？大家伙什么世面没见过啊。就我看来这个片子唯一出彩的地方就是其
中有拿香蕉肏穴然后大家分而食之的镜头，还拍的很糟糕。

　　我偷偷的看了下，方艳明显心不在焉。二妈只是拿着小橘子剥好放到我的托
盘里，这种小孩子家家的把戏估计看不入眼。只有三姐看到双颊飞红，呼吸急促，
手已经掀起了裙子，不停的抚弄自己的阴蒂。没穿内裤就是方便啊。

　　我怀着恶作剧的心情拿起一枚小橘子朝三姐下体塞去。

　　「哎呀！」三姐被我偷袭吓的跳了起来，把方艳惊醒了。方艳扭头一看，直
接三姐的短裙还没落下，一个橘子有一半塞进三姐的屄里，看上去好像屄里长出
了朵小花。

　　接下来的事就有趣了，我让三姐和二妈脱光衣服，比赛看谁的小穴能塞下更
多的橘子。方艳想借口去厨房帮忙但被我一把抓住按在沙发上。我一把扯碎方艳
的内裤，将阳物毫无顾忌的插进方艳的屄里，这几天都是大乱交，我一般是先插
美妇，最后在姐姐体内射精。却忘了，我现在阳物巨大哪是方艳能一下承受的了
的。

　　「啊，裂了、裂了，…………好痛啊、轻点。」方艳惨叫一声道。

　　「额，不好意思，我不动了，你适应一下。」我轻轻爱抚她的乳房，用上龙
爪手。

　　很快方艳适应了，向我抱歉的笑道：「不好意思，我还从没试过这么大的，
我现在不痛了，你动吧，只要不太痛，我都能忍。」

　　「你放心，我会很温柔的。」我伸手过去抚摸她的乳房，用手指在她的肉峰
上搓着，另外用两另手指捏她的乳头，从这个到另一个，同时，我伸头过去，我
用嘴唇吻她耳垂，还用牙齿轻轻地咬着耳垂肉，并用舌头舔着。我从耳、下巴、
鼻尖一直到唇，我们来一个法国深吻。我的嘴唇离开她的嘴唇，一直很吻，最后
吻地她的乳房上，我从乳脚吻上去到乳头，乳头在手玩弄已经竖起来了，我用嘴
含住一个乳头，用手继续玩弄另一只，另一只手拿住她的手伸到我的胯下，她的
手拿住我才伸进１/ ３的肉棒，她低下头一看说：「天啊！还有这么多啊，我…
…

　　有点害怕。「

　　我抬头问她：「为什么？」

　　她目光看望向我的肉棒，说：「这么大，放入去，不撑死也痛死。」

　　二妈说道：「不要怕，女人的阴道有弹性的，小孩那么大也能生出来，女人
不都是喜欢男人大吗？你看我。」说完拍拍她已经鼓起了的腹部，看来塞了不少，
还挑衅的看了三姐一眼，让三姐郁闷无比。

　　我轻轻抽出肉棒，打算先让她放松一下。于是用嘴含住方艳的乳头，用牙轻
轻咬着和用舌舔着，我的手已经伸到她的阴部，她的下体无毛，玩起来好爽。阴
核已经竖起了，我用手轻轻地捏着、揉着，用手指去分大阴唇，挖着小阴唇，她
兴奋了，挺着臀部，很快淫水自阴道流出。

　　我的嘴放开乳房，我的嘴唇从她的心口吻到她的肚子上，我看到肚脐又大又
深，我用舌顶入她的肚脐洞舔着，她大打颤，我在她的肚脐吻了一会儿，离开她
的肚脐，一直吻下去，到了小腹，在小腹周围活动着，最后，我要吻她的无毛阴
部，阴部非常美，阴核已经竖起了，在无毛的阴部上竖起像一坐小山在平源坐起，
呈得极好看，两片大阴唇微微裂开，红的小阴唇和肉，淫水已经流出来了，把大
阴唇弄湿了。

　　我伸头过去，用嘴唇放在她大阴唇上，舌伸进裂缝舔着小阴唇和肉壁，我的
口水和她淫水把阴道的入口全湿了，我的嘴唇往上吻，含住那竖起的阴核，轻咬
着和用舌头舔着，她的淫水更多地流出，阴道口更湿了。

　　她从没享受过男人这样的对待，湿着眼睛，握住我的肉棒，对准自己的小穴
臀部用力一挺，进入了１/ ２，我感到非常紧迫，她咬着嘴唇不叫痛，但全身肌
肉都绷紧了。

　　方艳双腿缠着我的腰部，喘着气喊道：「用力肏我，贯穿我，尽管来。」

　　我也早就等得不耐了，平时都是抓到一个就直接全力肏弄的，于是用力往里
一挺，只入３∕４左右，她大声叫痛。

　　这时方艳的妈妈和方爱儿推着餐车进来了。

　　方艳的妈妈看到我的肉棒插入大女儿的小穴，连忙走过去安抚方艳，说：
「别怕，忍一忍，过了就好了，大肉棒肏的才爽啊。」

　　说完她低下头吻方艳的大阴唇和用手捏着阴核。用舌头舔着我们的交合处，
过了一会，她又突然把我的屁股用力往前一推，肉棒全根没入，方艳痛得眼泪从
从眼角流出，我看到她这么痛，低头对方艳的妈妈说：「她现在这么痛，要不算
了吧，我先和我二妈做一下。」

　　「抱歉，没招待好客人，这是我们的失职，恩，如果你愿意，要不由我来？」

　　说完解开身上的白围裙，我才发现居然什么也没穿，哇连方爱儿也是。

　　　　　　　　　　　第二十三章女体盛宴（上）

　　怎么办，是上还是不上，虽然成熟美妇也很迷人，但我上过的女人多了，还
是算了，否则她没了力气，等会的女体盛就不完美了。

　　「没事，算了，还是吃饭吧，我都饿了。」我捏捏她的奶子，从方艳体内抽
出阳物，方爱儿看见我的巨物很给面子的惊呼一声。

　　「先生，您的肉棒真是太大了，难怪我的女儿承受不了，恐怕就是我也受不
了。」方艳的妈妈用眼光斥责了一下女儿，然后带着淫媚的笑容恭维我。

　　妈的，真是个有味道的女人啊。但我还是决定先享受女体盛。怎么说也是第
一次真正见到这玩意。至于这个熟妇嘛，就当『饭后甜品』吧。

　　于是在我的示意下，女体盛开始了。妈妈的都快５点了啊，还好我不太用吃
饭。

　　餐车上的大托盘被５女合力抬了下来。至于二妈和三姐屄里的橘子我让她们
取出来扔到一边的盘子里。

　　很快当盖子打开后我虽然很欣喜，但更多的是失望。只见大餐盘里是一名赤
裸的１６岁的少女，她一动不动的躺在餐盘里，头发被盘了起来固定在一头，全
身干净白嫩，身上只是浇了一层蜂蜜样的汤汁，张着口，里面似乎还往外冒热气，
她的肚皮上是一个圆形面包做的碗，碗下还有个面包片当托盘，里面看上去有些
热菜。除此之外什么也没有了。

　　虽然说这样也很刺激，但和小说中的一些描写差太多了吧，于是有点失望。

　　三姐看到我的表情，笑着说：「别失望啊，好弟弟，等会还有更精彩的。」
说完看向方艳的妈妈道：「玉芬阿姨，你看就别买关子了吧。」

　　二妈虽不清楚也帮忙到：「我说，本家姐姐，你有什么绝活就快露两手吧。」

　　我一听，难道内有乾坤，也看向韩玉芬。

　　却听韩玉芬说：「那可不行，这个可要一步步来，才能尝出美味。」

　　居然还卖关子，那好，我就尝尝看。

　　韩玉芬拍拍手道：「女儿们，开工了。」

　　于是方爱儿光着身子爬到我的胯间含弄我的龟头，没什么嘛。方艳依偎在我
右边用乳房蹭着我的手，三姐拉开吃着醋的二妈做到一边看戏。

　　韩玉芬拿起一个长长的小勺子，来到我的左边，用勺子指着餐盘中少女的头
部，在我耳边吐气道：「这是我二女儿，方菲菲，她的嘴里是她自己的淫液。」

　　我一听来了性致，但又奇怪这个要弄上来干什么，不如直接表演自慰好了。

　　韩玉芬看出我的疑惑，笑着说：「这些淫液是处理过的海鲜汤，来尝尝。」

　　说完用长长的勺子在方菲菲的口里舀出一勺汤，我闻到一股淡淡的海虾味。
浅浅的尝了一口，发现的确不错啊，透明的淫液很粘稠滑腻，基因改良了之后也
没异味。「不错。」我点点头表示赞赏。

　　「先生，这里还有别的吃法，您不试试么？」韩玉芬魅惑的说，我听到二妈
嘟嚷了句淫货。

　　「哦，都有什么吃法。我都试试。」

　　「这第一种呢，叫口口相传，将汤先倒在我的口里再喂给您……」很普通吧，
我在家没少这样玩过。韩玉芬看出我的想法笑道：「先生，我的身子是经过二次
调整的，唾液是有味道的哦。」我立马阳物一挺，还有这事。

　　三姐插话了「哇，我说有段时间没看到阿姨呢，原来是去做二次调整了啊。

　　阿姨快说说，你的体液都改成什么味的了，给我也尝尝吧。「

　　爱儿本来被我阳物一顶，再三姐一说，立刻呛到了，咳了起来。

　　还有二次调整吗？回头再问问。

　　「那就你吧，淫妇。」我笑着咬了下韩玉芬的耳朵道。

　　「讨厌啦。」话是这么说，但韩玉芬还是用嘴给我喂了一口。恩，居然是辣
味，虽然很淡，但是和她女儿的淫液一融合就像另一道菜。我了个去，那要是口
交的话不爽死了。

　　我顿时看她的眼睛都放光了。韩玉芬得意的媚笑着说：「别急嘛，这第二种
吃法，叫出山清泉，把汤淋在乳房上，汤从乳沟中流下来，您再吃。只是您要选
哪一个的呢？我的，还是我女儿的。」

　　「还是你的。」当然是她的了，方艳的早啃过了。

　　「哦，那真是太荣幸了，您请。」说完韩玉芬把汤从自己的乳房上缓缓淋了
下去，她的奶子是我见过最大的，非常丰满而且挺拔，双峰之间很挤，不用乳罩
自然的形成了深沟。她的动作很慢，浓稠的汤汁在双峰上徘徊的低落，顺子白嫩
的奶子滑进乳沟里。真是太诱人了，我简直怀疑她是从那个世界来的，这个世界
我还是第一次看到这种媚的举止。二妈她们只知道分开屄让我肏，虽然淫词浪语
的不少，但没有这种诱惑力，这个女人简直是狐狸精。我伸出舌头舔弄着，不只
是乳沟，还有乳头。

　　「哦，先生，别吸，否则等会就没花样了。」

　　我恋恋不舍的舔了几下放开她。

　　「这第三种嘛，叫交口称赞，爱儿，来。」这次韩玉芬把汤伸到爱儿面前，
难道是……

　　果然，方爱儿含着汤再含住我的龟头，小舌头细细地扫动着。太美妙了，滑
腻的淫液汤比口腔温度高出１０多度，真舒服，可惜爱儿的口太小了。什么交口
称赞，就是口交好不好。

　　「接下来时第二道菜。叫蜜饯甜鸡堡，艳儿。」

　　方艳拿起方菲菲肚皮上的那个面包碗，托在我面前，我才发现里面是和肯德
基一样的炸鸡块，不过全是很小的鸡肉粒状的。

　　接下来韩玉芬用勺子拨弄方菲菲的身子，刮下半勺汁液，果然是蜜酱吗？

　　「先生，您尝尝看味道如何，要多少，请自行享用。」韩玉芬把勺子递给我。

　　我尝了尝看着很浓稠，但味道却不重。

　　韩玉芬在我耳边用只有我们听得到的声音说：「先生，这是爱儿的淫液做的
哦，她一直自慰到方才才弄出这么多，我有用这个勺子帮忙哦。」

　　我当下觉得自己快爆炸了，这个骚狐狸。

　　我拿着勺子在方菲菲的身体上划动，在韩玉芬的暗示下，我挑逗着少女的阴
蒂，少女的阴蒂一直露在外面，因为韩玉芬说，之前给她那里注射了药剂，不仅
能提高敏感度还会肿起来。我挑逗了一小会，餐盘里的这个一直没动作的少女终
于忍不住全身颤抖起来，她高潮了。

　　而后韩玉芬给我装好蜜饯甜鸡堡，少女的淫液蜜汁闪着诱人的光芒。我正要
吃，却被韩玉芬阻止了，「先生，这个还有最后一道工序才完成。」

　　「什么工序？」我觉得已经够好了吧。

　　「先生，服务周到是我们的宗旨，怎么能让您自己动手呢？」难道想喂我，
没必要吧。

　　「我们给您准备了两个容器，请您选一个吧。」说完韩玉芬和方艳都站了起
来，母女二人动作整齐的分开大腿，撅起屁股，把屄掰开，露在我面前。

　　哇哇哇哇，太淫秽了。我差点把精液射进方爱儿的口里，忙抽出来冷却一下，
躺在沙发上喘着气。妈的真刺激，这个骚狐狸我要定了。

　　考虑到方艳的屄还有些红肿，我依然选择了韩玉芬。于是方艳把蜜饯甜鸡堡
晒进母亲的屄里，韩玉芬的屄缝很长蜜饯甜鸡堡塞进去依然保持着形状，当然被
压扁了一些。爱儿的淫汁也被挤了出来，我受不了了，把韩玉芬压倒沙发上，粗
暴的把再次勃起的巨物塞进她口中，感受着那湿热和微辣的快感。

　　我用手扒开她的屄，虽然已经快４０的人了，但屄还是粉嫩的，基因改良万
岁。

　　我对着她的屄大啃特啃，牙齿把她的阴唇和蜜饯甜鸡堡一起撕咬着，舌头把
蜜饯甜鸡堡推进一点又把废渣卷出来，腰部疯狂的挺动肏着她的嘴巴。她呜呜着
叫着，并配合的把蜜饯甜鸡堡从屄里往外挤。当我快吃完时，她高潮了。和唾液
不同，她的淫液居然是牛奶味的，而且量很大，把一些残渣都冲了出来。妈呀，
我回去就让她们都去二次调整去，太刺激了。

　　我豪不迟疑的把精液射进她的喉咙里…………

　　　　　　　　　　　第二十四章女体盛宴（下）

　　休息了一会，我从韩玉芬口中抽回半软的肉棒，在方艳的服侍下做回位子上，
方爱儿则立刻给我清理下体。

　　韩玉芬也很快的恢复过来，只是她看我的眼神变的更加淫荡妩媚。

　　「差不多吃完了吧，那就走吧。」我打算起身，却被韩玉芬拉住。

　　「先生，正菜都没吃就走吗？」？还没吃正菜。我一听下体顿时暴涨，毫无
防备的方爱儿被顶到了嗓子眼，顾不得服侍我，趴在地上治咳嗽。

　　「艳儿，正好该换你了。」韩玉芬对方艳说。方艳自然和方爱儿换了位置，
和爱儿不同，方艳继承了她母亲的大奶子，所以，乳交和口交并用比爱儿弄的舒
服多了，手法也更熟练。

　　「先生，这是第一道正菜，幽洞探宝。」韩玉芬不知何时解开了方菲菲的束
缚，让方菲菲换了个姿势，跪在盘子里，美臀对着我。让我又无语又好笑的是，
方菲菲的屄被一张条子封住了。

　　「先生，这个洞，从没有男人探索过哦。」韩玉芬递给我一双较长的筷子。

　　真他妈的会玩，我用筷子夹住那个封条表明从这里撕下的头部，却听跪在盘
子中的少女呻吟一声，我才发现筷子正在点着少女的菊花。我干脆伸手去撕，不
顾韩玉芬的阻止。

　　「啊——」方菲菲惨叫一声，小穴上的封条突然被撕下来让少女痛的全身颤
抖。

　　我被少女屄内突然喷出的淫水溅了一身。原来少女之前的高潮的淫水一直没
流出来，而且随着时间的流逝，屄里的淫水不断积累，加上疼痛之下阴道紧缩，
顿时比韩玉芬高潮时还多３倍的淫水喷射了出来。好在我一直光着身子，不然衣
服还不湿了，到时候丽莎来接我，虽然她说不定还会很高兴，但自己总有点尴尬
的感觉。

　　「神秘的洞口已经打开，勇敢的冒险者，请寻找宝藏吧。」韩玉芬的声音突
然变的空灵飘渺，而后那具性感的肉体蹭着我的身子，淫荡的舔着我身上的淫液。

　　妈的真是个百变魔女，我发现除了她年龄大了点外，她甚至能和丽莎在我心
中的地位相比了，虽说她看上去依然很年轻，但总有点疙瘩。就好像二妈和大妈
一样，也许是因为被男人上过吧（这个世界基本没处女，学校的教学时候女生早
就被假阳物插过了。因此连处女膜都被改良没了）。

　　「好，让我看看有什么宝贝。」我用筷子在里面掏弄，故意一点点推进一圈
圈的转动，方菲菲被我弄的又高潮了一次，我才夹出那个宝藏。

　　「恭喜您，先生，您找到神秘宝藏一份。」

　　我无语的看着被拖出的东西，居然是汤圆，难怪那么滑溜。

　　「就一个吗？」

　　「当然不是，菲菲。」韩玉芬递给方菲菲一个小碗「是，妈妈？」方菲菲一
只手接过碗，放在自己屄的下方，一只手撑着身子，使身子和桌面平行，尽量抬
高美臀，然后我看见方菲菲的小屄一阵蠕动一颗颗汤圆就这么出来了。

　　当快装满一碗时，方菲菲又高潮了，淫液加汤圆正好一满碗。

　　我嚓，这怎么整的，我刚才明明只发现１个啊，这一下子哪又冒出来了１５
个。

　　难道这妞的小穴还连接到某个异次元空间不成，现实小叮当啊。我好奇的拉
开她的屄往你看，但除了嫩红的肉壁，没有看到什么白洞黑洞的存在。心里多少
有点安慰，还好只有我一个人有异能。

　　「先生，别看了，菲菲高潮左右的一段时间内能够控制子宫颈的开合。」

　　原来如此，难怪要我先把方菲菲拨弄上高潮，又准备一个一撕就会高潮的封
条，以确保能把汤圆收进子宫里吗？真是好办法，要是全收了我还不知道要找啥
呢？（基因改良后女性的子宫颈都是自行封闭的，这是为了不让精液流失，同时
也能保持阴道的清洁，方便男人继续享用。只有极少数的人能打开子宫颈。）算
上邓家那１２个女人，我已经上过２７个自然女人的屄了，都没碰到过这种情况，
没想到这里居然碰到了。收下收下，这一家我都要了。

　　接下来我把这碗汤圆和众女分吃了，剩下的淫水让方菲菲喝掉，哪来回哪去
嘛。

　　我揉弄着韩玉芬的丰乳，知道还有节目。因为我刚才筷子伸进去的时候感觉
到方菲菲的肠道里还有东西。

　　韩玉芬也没在卖关子，只是淫荡的伸出右手的食指和拇指，先在方菲菲的屄
里润滑一下，然后撑开方菲菲的屁眼，重里面拉出一根细棉线放到我手里「这一
个叫顺藤摸瓜。」说完还拍拍方菲菲的『瓜』。

　　我先是慢慢的抽，发现一截火腿肠出来了，我已经知道是一截直径６厘米粗
的火腿肠，长估计有１０厘米以上，难为一个１６岁的小姑娘屁眼里塞了这么久。
我正打算一次性抽出却被韩玉芬阻止了。

　　「先生，还没完呢。」说完韩玉芬把方爱儿也抱上了餐盘，同样屁股对着我，
从她的屁眼里也抽出一截火腿肠，这个直径只有４厘米。

　　看到这，我一愣，随后两眼发光的盯着她。韩玉芬妖媚的一笑自己爬上去，
屁股对着我，用手挑逗着动了几下才把一根棉线从屁眼里拉出来，然后魅惑的看
着我。

　　我当然不负众望，拉过棉线，猛的往外拉，结果……线出来了……

　　我无语的看着手中的棉线和咯咯直笑的韩玉芬，正要发火，却听韩玉芬道：
「先生，别急，这就来。」说完趴在桌子上，屁股高高撅起，腹部一阵鼓动，一
根火腿肠慢慢从屁眼里浮了出来。这根火腿肠足有１０厘米粗，和我现在的肉棒
功能全开时不相上下了。看得出来韩玉芬很努力，这么一会全身都开始出汗了。

　　为了奖赏她，我嘿嘿一笑把火腿肠一把又按了进去。「啊」，被刺激到的韩
玉芬再没了继续的力气瘫软在茶几上……

　　　　　　　　　　　第二十五章淫宴的背后故事

　　到了６点钟，丽莎来接我，我让二妈和三姐自己开车走，而我则搂着披着风
衣的韩玉芬坐上丽莎的车。

　　「咦，这位姐姐不热吗？」丽莎看到我搂着韩玉芬，知道是我的女人，便笑
着打招呼。现在虽然已经快秋天了，但天还是很热，韩玉芬却双手在胸前，双手
死死地抓着抓着衣服。

　　我冲丽莎一笑，猛的掀起韩玉芬的风衣下摆，顿时露出她光嫩的下体。韩韩
玉芬一声惊叫想缩身子，却被我往后一拉，大腿被我一抬，顿时把小穴露在了丽
莎面前。

　　丽莎愣了一下，旋即笑道：「看来你今天玩的很爽嘛。」丽莎很熟悉我这手，
当初她主动用后庭服侍我，并带我去她家给我介绍丽芙和丽蓉时，我就是当着二
女的面把她的短裙掀起，来了这一招。

　　「等会还有好东西，姐姐，来后排。」

　　「恩。」

　　于是，的士自动驾驶在回家的路上，丽莎放倒后排的座椅，我一把扯下韩韩
玉芬唯一的风衣，露出她结合了熟妇和少女的美妙裸体，而丽莎则熟练的脱掉上
衣，掀起自己的短裙，露出带着金黄色阴毛的下体，她的毛十分短，而且细密整
齐，摸上去好像丝绸一样，一枚九色水晶的阴环让她的下体分外迷人。连本来惊
叫的韩玉芬都呆住了。

　　「怎么样，好看吧，是云风送给我的。」丽莎主动的搂着我的脖子吻我。这
小妮子也学会这一手了，恩，有进步。

　　「别亲了，我还有东西送给你呢。」

　　「什么东西？」丽莎抚摸着我的阳物，非常饥渴，自从我给她们三姐妹穿了
环后，我发现她们自己无论如何自慰，只要我不在场，她们就无法高潮。这让我
打消了给每个女人都穿上这种环的想法。开玩笑，不能自慰到高潮，我如何收集
欲能？而同时，只要我一动念头赐予她们高潮，她们随时都能潮吹。有一回我还
让三姐妹把屄聚在一起对着天花板表演喷泉，让她们连续潮吹了１０次。即使是
三女人造人的身体也受不了了，于是我自作自受的硬着阳物自己开着丽莎的车回
家把三个姐姐肏昏过去才算完。

　　我拍拍韩玉芬的屁股要她表演，于是在我和丽莎的面前，包厢里的一幕再次
重演。没错，谁让韩玉芬的屁眼里塞了２０厘米长１０厘米粗的火腿肠呢。我前
面吃的差不多了，二妈和三姐以及方家三姐妹一共才吃完那两根，至于韩玉芬，
呵呵，不是还有盘橘子么。

　　韩玉芬弄出半截后我让她停。丽莎则呆呆的看着我的阳物和那被同样粗细的
火腿肠撑大的屁眼，这还是她第一次如此直观的了解我肉棒的尺寸。吓的她尖叫
一声松开抚弄我肉棒的手，心有余悸的摸摸自己的屁眼，弄的我哈哈大笑。

　　丽莎娇嗔了一番，就和我一人一口的就着韩玉芬的美臀吃着火腿肠。期间死
活不让我把肉棒放在她的屁眼里，弄的我极其郁闷。我还和她说了我今天的经历，
听的她目瞪口呆，小屄紧紧的夹着我的肉棒，淫水直流。

　　我跟她说下次我们也试试。她想了想点点头，说过几天吧，她要准备一下。

　　居然答应了我不由狠狠的肏了她几下。

　　她高潮后我又肏韩玉芬，我肏着她的屁眼，问出了一直想问的话，她怎么会
这么多淫荡的花样。其实我是想问她是不是认识某个从遥远的Ｚ国来的人（这个
世界主语言是Ｚ文）谁知他说是三姐想帮助她们家，１０天前就说有机会带我来，
要她表现的淫荡一点，弄新花样出来。为此她想了好久，每天都在看各种虐奴影
片，加上三姐跟她说我在家里喜欢边吃边玩女人才想出这些花样而且还冒着基因
变异成怪物的危险，花了全部积蓄去改造自己，为了我能接受她们一家，她拼尽
了全力。说到这，韩玉芬哭了。

　　「你知道吗？为了测试这几道菜，我们实验了多少次，为了能塞下这些火腿
肠，我们每天练习扩肛，爱儿的肛门就裂开了两次，还坚持练习。这几天为了服
务时能表现自然我们每天即使是睡觉屁眼里都放着这些火腿肠。本来今天艳儿也
有节目的，其实她也很辛苦，肛门裂了３次。我们每天清洗自己的身体５遍以上，
尤其是菲菲，被无数次的洗净身体实验装盘时间，无数次撕扯封条，连外阴唇都
被扯破了，我让她休息，却看到她晚上偷偷练习。还有爱儿，为了短时间弄出足
够多的淫液，她每次练习都虚脱了。今天也是强撑着。你知道，当我今天用勺子
掏弄自己女儿的下体，只是为了她能流出更多的淫液时是什么感觉吗？」韩玉芬
越哭越伤心，神智恍惚的不断爆出内幕，连丽莎都呆了。

　　我还能说什么呢，只能默默的搂着她。

　　这个为了生活苦苦挣扎的女人，当她的丈夫死去，她被收回所有财产，依靠
着国家对寡妇的补贴和三姐的一些资助，开了家小餐厅。她并不是没想过去死，
但她的女儿还需要人照顾，如果她死了，那么没有了国家最后的补助，她的女儿
们做活计当然比不上专业的人造人，那只能成为性奴，运气好也就是爱奴而已。

　　而我的出现成为了她最后的希望，因为三姐对我的描述，她相信我能好好对
待她们一家，退一步说，我不像三姐说的那么好，就算紧紧是凭借三姐的关系，
我做肉宴也不会把她们做成全肉宴。只要活着就好，这个要求难道过分吗？不用
地位名分、不用首饰珠宝、甚至如果我要求，她们连衣服脸面都可以不要，只要
活着，只要在她出意外后她的女儿依然能活着，她愿意付出一切。所以她冒险二
次改造自己的基因，这几乎是为了满足某些人的胃口给人造人性奴开设的项目，
死亡、基因突变成丑八怪或者浑身恶臭…………，成功率只有３０%.她赌了，在
她付出全部积蓄进入改造舱时，她有了个念头，如果不成功……那就解脱了吧。
但她成功了，她改造成功后心里半是欣喜，半是沉重。然后带着微笑回到家里，
继续抗起生活的压力。她调教自己的女儿学会伺候男人，并要求自己足够淫荡而
又不低俗。方艳的肛门裂了三次，可是她呢，没有时间一点点适应，她还要设计
菜谱，修改不足，还要安抚女儿，所以一上来就是最粗的，直接对着肛门塞，裂
多少次她自己也不记得了…………

　　她成功的表演，成功的吸引了我，成功的让我收下她们一家。她放心了，她
的女儿们有了较好未来，虽然未必会光明，但至少已经脱离了黑暗，而她已经太
累了…………

　　　　　　　　　　　　第二十六章给你们幸福

　　韩玉芬终于在我怀里睡着了，这个背负了太多的女人，终于找到了依靠，虽
然她拼尽所有找到的依靠看上去还很弱小，但毕竟是有了，而且似乎还不坏。哭
着哭着身子也就放松了，渐渐的睡着了。

　　我抱着她和丽莎对望着，丽莎哭得和泪人似的，一个劲的说我不能辜负她。

　　我伸出手握着丽莎的手说放心我一定会给你们幸福的。丽莎恩了一声倒在我
怀里。

　　回去的路上我第一次搂着裸女却什么也没做。这次的心里更加沉重，然而在
心的某个深处似乎又有一个什么东西要喷发而出。我隐约的感觉到，这个东西充
满了邪恶和仁慈、毁灭和创造。我不知道如果它出来会怎样，我只知道它拥有无
穷的力量，这力量恐怕就是神了吧。

　　车子不知什么时候到家了，但韩玉芬还在睡，我和丽莎也没人想下车。于是
时间默默流逝，直到我的眼前忽然出现了一间房子，好像是欲望神宫，但这个房
子是半透明的，我还能够看见车子、丽莎、韩玉芬…………

　　我一惊，房子就消失了。而韩玉芬也被我惊醒了。

　　「抱歉，是我不好，我不该睡觉，主人请惩罚我吧。」

　　「……好吧，我就惩罚你给我们穿好衣服。」…………

　　我和丽莎吻别，回到家里，大姐、二姐、三姐和二妈正裸着身子坐在餐桌旁
等我吃饭。我搂着韩玉芬头一次没动手动脚的坐在餐桌旁，让韩玉芬也坐下。二
姐本来是要给我口交的，但我拒绝了，她还以为我生气了，忙蹭着我的手臂，把
我的手指放进她的屄里。

　　「好了，二姐，我没事，坐好吧。」我拍拍二姐的手臂道。

　　二姐狐疑的坐好后，我站了起来，５女不明就里的也站了起来，我忙示意他
们坐下。

　　我举起杯中的牛奶（基本就是牛奶、果汁，我穿越前基本烟酒不沾）。

　　「今天，在坐的都是我的女人。」我说道，二姐扑哧一声笑了出来，刚才可
把她吓坏了，没想到我说的是这话。

　　我瞪了一眼打破气氛的二姐，但无奈，我平时人太好了，二姐居然不怕我。

　　倒是知道我手段的二妈吓得紧张起来。

　　「………………我会尽我所能给我的每一个女人幸福，给你们幸福。」被二
姐一打岔，原本还想说点什么，结果半天才憋出这一句。

　　但就这一句，５女都感动的不得了，我身边的韩玉芬更是扑倒我身上痛哭起
来。大姐４女也站起来到我身边紧紧的抱住我，哦，别抱那么紧啊，我还是孩子
耶，二姐，那么大的胸想憋死我吗？

　　于是我一句话后，被５女在客厅里轮了，５女都疯狂起来，１５个洞轮流上
阵，美其名曰奖励我。丫的夫纲不振啊，看我收拾你们，当下一场好杀。气氛轻
松淫靡起来，但一个想法却深深的植根在我脑海里，获得力量才能掌控幸福，只
有自己掌握的才是真的幸福。

　　等把昏死过去的５女抱上床盖好被子，我才回到卧室准备开启欲望神宫。

　　慢慢的进入深度睡眠，一点亮光，瞬间我又来到了欲望神宫。

　　苏利亚出现在我面前，实话说这么多次了，我还是没搞明白她是如何突然而
又不突兀的出现的。妈的，这话真别扭，但事实就是如此。

　　「大人欢迎回来，首先恭喜大人开启神国之门。」

　　「？神国之门？什么东西，怎么用？什么时候的事？」

　　「大人，每一个神都有自己的神国，神国是神对自身神职领悟的体现，在神
国里一切都是符合神的理念的存在。神国之门则是神国与凡间的通道之门。大人，
您可以将凡间的人接引到神国中，也可以在外界召唤神国中人到外界为您服务。」

　　「哇，这么爽，那我的神国呢？在哪里？有多少打手啊？」

　　「…………很抱歉，大人，您的神国还没开启，无法使用。」

　　………………万恶的升级游戏啊，你想怎么玩啊，是不是还要我去弄个神国
组件，自己拼装啊。

　　「大人，请不要灰心，继续努力，面包会有的，牛奶也会有的。」很好很强
大，这他妈的是哪个王八蛋说的话，把我纯洁的苏利亚都带坏了，我哭。

　　「大人，请不要难过，神国虽然没开启，但……」

　　「但什么？苏利亚，快告诉我，你看主人平时对你多好【有这事吗？】，你
就别卖关子了，快说吧。我说你倒是说啊……」

　　「可是，大人，您一直在说，我不能插嘴的啊。」

　　额…………「那我不说了，你说吧。」

　　「是，大人，神国之门还可以连接神殿，以目前的权限，大人可以把人带到
神殿里来。」

　　「真的，哇哈哈。」

　　「大人，还有一点，这个人必须全心的信奉大人。」

　　…………说了不和没说一样吗，之前还说不可能百分百达到的。

　　「大人，不用担心，那只是正常情况，但是可以通过道具来改变啊。还有就
是如果收藏夹中的女性肉体死亡，也可以将其灵魂保留下来，等开启转生池后就
可以重新铸人了，也就是神仆。」

　　哇哇哇，要努力啊。

　　「还有一点，大人的酒气两个神职已经履行足够了，财也快了，但色还不足，
请继续努力。」？啥？前些天不还是只有色吗，怎么今天就大逆转了。这个世界
变化也太快了吧。

　　「大人，您明天不就要安排郑御河死去并将遗产都留给您吗？」

　　「恩，你这也知道。」我微微有些不悦，虽然苏利亚能知道外面的事但是我
还没实行的事也知道，这太讨厌了吧。

　　「大人，您对郑御河的控制对话已经说明一切了。」额，好吧，我当时只想
着收拾完这老狗就去肏他那６个女儿忘了这事。

　　「大人，所谓的『气』并不是说要杀多少人，其实在神看来杀一人和灭苍生
并没有什么区别。关键还是看神本身想法，是随手抹去一个大陆还是诅咒一人万
世不得翻身。根据系统判定大人对郑御河的怒气已经达到杀其身、破其家、夺其
财、霸其妻、淫其女的地步，所以虽只是杀一人，『气』任务却已经达成。」

　　这话说的，我不过是一个小手段而已吧，居然有这么严重吗？怎么听着像无
恶不作的九世恶人呢！ＹＹ小说中这样做不是该万民称颂的吗？【谜之音：喂，
我说作者，你在搞什么飞机啊！ＹＹ就是要……额……ＹＹ才对嘛。】不管我怎
么想，谜之音怎么说，苏利亚继续道：「大人将获得超出自己现在５０倍的资产，
获得后『财』任务达成，而通过精神控制法一次达成两项任务，所以『酒』任务
达成。

　　但是由于大人第一个开启手段是色，默认色为大人的根本神职，所以难度有
所提高。「

　　「喂，我说苏利亚，你们一直说任务，那好歹给我个标准吧，怎么才能达成
呢？」

　　「恩，这个，好吧，『色』任务条件为征服１００名女性，欲能达到１００
００点。」

　　我个去了的。

　　「但由于大人的『色』为主神职，任务条件翻１倍，需要２００名女性，欲
能２Ｗ。」不是吧，还加，这才初级神哎，那成神王得多少个啊。

　　「大人加油哦。」

　　我被送出了欲望神宫，「怎么连苏利亚也学会踢人了，我还没问技能呢，一
定是劳微塔那个婊子带坏了我的苏利亚。」

　　我起身来到楼顶看着天空刚刚露白，我伸手握拳，暗暗发誓，我要将幸福用
力量牢牢握在掌中。我看着郑家别墅，冷笑着，郑御河只是个开始……

　　　　　　　　　　　第二十七章瞒天过海吞蛟龙

　　魏长峰今天很着急，他是郑御河的朋友，当然是酒肉朋友，还是他贴郑御河
的屁股。没法子啊，郑御河是岚山市资本家中的３大龙头之一，远不是他那２０
来个公司的小打小闹能比的。

　　郑御河喜欢虐待女人他是知道的，但前些天居然弄死了一个非奴隶的人造人，
这事可大可小，往小了说那就和弄破了一个车胎一样，往大了说那就是公然挑衅
太祖皇帝的法令。

　　好在几个世家都没啥反应，谁让岚山市是他们资本家的地盘呢，区区几个没
落小家族的旁支，还能和他们这些大鳄相比。

　　可是，接下来几天，郑御河却好似转性了，不玩女人了，成天就在家里躺着，
据说是病了。但现在医学发达了，什么病治不了啊，郑御河自己名下不就有制药
厂、医院吗，就算要花钱也难不倒他吧。

　　之后魏长峰算打探清楚了，郑御河下面折了。魏长峰听了消息当时就乐了，
说，我就说了吧，玩女人就玩女人，整那么多有的没的，累不累啊，看看，又发
明了什么高难度动作了吧，这下直接没的完喽。

　　这事不只魏长峰打听到了，各个稍有实力的资本家都知道了。有几个同样爱
好的还就改了性子了。没法子啊，这和不准人工受精一样，太祖皇帝定的，男人
哪都可以整，但那玩意不行。所以大家一直以来觉得不够大，不够威猛也就吃吃
药什么的。其实恐怕太祖皇帝也没想到，都这么发达的科技了，都把男人当宝贝
了，居然还能折了那话儿。

　　也该郑御河倒霉了，没儿子不说，这下连生儿子的家伙都没有了，这家产怕
是要…………等等，这里有搞头啊。我要是趁现在让我儿子认郑御河为父，等他
死了，这财产还是我魏家的啊。于是赶紧的吧自己最出色的儿子找来，好好准备
一番，开车到了郑御河别墅里。

　　一下车，魏家父子傻眼了，那家伙，人山人海啊。是啊，你魏长峰聪明，我
们也不傻，咱们谁没有三五个妻子啊，小妾、性奴那都数不清。你以为就你魏长
峰有儿子啊，告你我们也有，你不就带１个吗，俺们带３。郑御河家里这下热闹
了，那些年轻人，一些是来找机会成为郑御河的儿子，另一方面是准备瓜分郑御
河的女人来的。看看哪个妞不错，要是没认上亲，那等郑御河挂了，拍卖前先买
下来，反正这地方咱们说了算。

　　郑御河，心情很糟糕，他也说不清楚为什么，只觉得外面那群人让他恶心、
想吐、心烦意乱。他也没想到自己肏个屁眼都能滑倒还折了下面，自己算是绝后
了。

　　「哼，我就是真给国家，也不给你们这群势利小人。」

　　这时，外面的声音好像变大了，他似乎听到有人在谈论他６个妻子新换的又
一个宝石乳头，她女儿下体的玫瑰花纹身，他们讨论着自己死后如何如何玩弄他
们的屄和屁眼，如何姐妹花开，如何母女同乐…………

　　啊！都去死吧。

　　郑御河疯狂的冲出房门，他站在５楼的走廊上，一把从边上的妻子手中抢过
话筒，大声吼道：「你们这群卑鄙无耻的小人，我郑御河死都不会把财产交给你
们的，死了这条心吧！」

　　这声之后场面安静了下来，突然有个人喊道：「郑大哥，你可要考虑清楚，
你要是把财产都让国家收走了，我们可就压不住世家了。」

　　郑御河一愣，但随即火了，这是威胁，赤裸裸的威胁。他郑御河多少年没听
到过这种话了，他可不是那两个继承父业的家伙，他郑御河也是拼杀出来的。看
清来人当下大骂道：「魏长峰，你个死王八蛋，你敢威胁我，我告你，你们在这
的所有人都没机会，而你魏长峰，你所有的儿子都没机会。」

　　场面一片混乱，不少人都指责魏长峰，这时一个声音响起「那你给谁呢？」

　　郑御河一愣，是啊，自己要给谁呢？自己没有儿子，这群人都是白眼狼，那
给谁好呢？忽然一个名字闪电般划过脑海。

　　「妈的，老子决定就给我的邻居上官迟的儿子上官云风。哈哈，气死你们这
群王八蛋。哈哈哈哈。」郑御河手舞足蹈的大笑，突然一失足滑到了，一滴血从
他的耳孔里滚出，缓缓的消逝在空气中…………

　　在郑御河脑死亡后，６个小时，也就是下午４点，我收到政府的通知，郑御
河的全部资产由我继承，同时我必须承担起赡养郑御河家人的义务。我自然点头
同意了，她们早就是我的人了，不然能那么巧，让郑御河一下就拿到话筒，话筒
的声音刚好让人听到？

　　本来魏长峰等人还想抵赖，但郑御河的大夫人（红玉）居然出示了郑御河前
几天写好的遗嘱，这下大家都没话说了。

　　这遗嘱是我那晚控制郑御河写的，事后给了红玉，要她配合，话筒也是我早
设计好的，被我征服后，她对我是言听计从。本来郑御河有现在的成就也有她的
功劳，有一部分是他的嫁妆，她当初也是为了不被收回而嫁给还是平民的郑御河
的。（法律规定，先直系，再直系女婿，再旁系，再旁系女婿，都没有的收归国
有）谁想郑御河居然割掉她的乳头，这到也罢了，女人被虐待也是有的，她还能
忍，甚至自己女儿被肏了也能忍，这事也常见。但郑御河虐杀了一个人造人让她
害怕了，于是投靠了我。

　　合该郑御河短命，我本来打算让他活１０天的，谁想第８天就有人来催命了。

　　正式签收了郑御河的财产后，我将一部分零散的公司以不便于管理为由私下
卖给了几个小资本家兑换了不少现金，同时分化了资本家内部的阵营，并暂时以
等待进修为由脱离事件中心，有时间打牢根基。

　　为了庆祝这一天，我让韩玉芬先去郑宅准备，等到了６点带着二妈、三位姐
姐，一起去郑宅庆祝，同时还打电话要我所有的女人以及妈妈和三妈过来。

　　可以想象今晚会是一个多么美妙的夜晚。

　　　　　　　　　第二十八章淫乱庆功宴——（宴会前）

　　我来带着４女来到郑宅，一进那特色的四方形建筑我的眼睛就花了。

　　只见先是一边４名人造人女仆，穿着清凉女仆装恭迎我们，８位一样的人造
人用同一个声音，哇哇哇，真幸福啊。

　　之后是红玉（郑御河大夫人，乳头是红宝石，郑御河折了下体后，又割了她
们另一个乳头，配了一对宝石乳头）带着女儿迎了上来。她只穿着黑色紧身衣，
乳头处开了小口，两个宝石露在外面，下面也开了档，但口很小，只露出那和她
女儿一样粉嫩的小穴。她的女儿也穿着黑色紧身衣，不过整个乳房都露在外面，
而自肚脐一直到大腿根的部分都剪掉了，完全的暴露了出来，下体纹了一朵很大
的红玫瑰，从肚脐开始一段花枝，而花心正好是小穴，还有一部分在臀部上，和
她的母亲宝石乳头一个颜色，还会反光，非常迷人。郑老狗还真会享受，我看着
仿佛姐妹的母女暗暗点头。

　　红玉和郑红玫（和她母亲的名字一样是我起的，为了方便我叫）将我们带到
喷水池旁的一个桌子旁，整个花园只有３张桌子，都很长的那种。上面已经摆满
了糕点水果和饮料，由于知道我不喝酒，桌子上也没有摆。

　　每个桌子都有１０个人造人伺候着，我这桌是有『丽莎』，左边的是女保安
『劳拉』，右边的是很具有中国古典味道的『素素』。啧啧加上那８名女仆这就
３８人了，看来达到目标也不会太难嘛。

　　「怎么没看到黄玉她们？」

　　「主人，她们正在准备节目，等开宴就看见了。」红玉她们早就被调教出了
奴性，第一次被我干过后就成了我的性奴。

　　「哦，那你呢，给我准备了什么？」我搓着她的宝石乳头问着。

　　「轻点，有倒钩的，痛」红玉眯着眼睛轻声道。

　　「快说。」

　　「到时候就知道了嘛，说出来还有什么意思。」

　　「算了，放过你了，小荡妇。」我又捏了捏她的阴蒂，然后招手让红玫过来。

　　红玉知趣的把位子让给女儿红玫。

　　我拉过红玫用手打她的奶子，她舒服的值哼哼，这个小淫娃，和她母亲一样
已经喜欢上被虐了。「红玫，告诉主人，你妈妈准备了什么节目啊？说的话主人
给你大肉棒。」我说完用肉棒顶了顶她的屁眼，她已经９天没有尝过我的棒子了，
淫水一下就流了出来。

　　「主人……你别为难我好不好，妈妈说了，要是我泄露就割掉我的阴蒂。」

　　妈的，还有这一手，我不满的看来在边上吃吃笑着的红玉一眼，虽然明知是
吓唬人的，但都说到这份上了，我也只好放弃。

　　这时网络公司的１０名性奴也来了，她们都穿着职业服装，难道要让我再享
受一次制服诱惑？玉琳看到我立刻小跑过来在我耳边说：「主人，等会我们有惊
喜送给你哦。」

　　好嘛，又一个惊喜。都学会卖关子了啊。我不满的拍了她的美臀一下，她惊
叫一声捂着美臀跑开了，边跑还边喊「变态的坏主人，打人家的ＰＰ」。他妈的
都２０好几的淫贱性奴了还装什么纯啊。

　　连红玫都看不下去了呸了一声贱货，然后凑近我的耳朵哼了一声道：「变态
坏主人，不理你了。」说完潇洒的扭着小屁股走了。

　　呜呜，都学坏了，还是我的丽莎最好，是那么的乖巧、听话。

　　这时丽莎３女来了，我更傻眼了，三女都只穿着内衣走进来，不会就这样过
来的吧，还有你们把穿了环的部位都露出来干什么。丽芙和丽蓉露下乳头就算了，
丽莎你是怎么把阴环从内裤里露出来却不让它缩回去的呢？你的阴蒂受得了吗？

　　我看到丽莎居然把阴蒂穿过空洞露在黑色性感丝质内裤外，而且显然这个洞
阴环是无法穿过的。我拉过丽莎责问道：「丽莎，你该不是就这么过来的吧。」

　　见我紧张她，丽莎笑道：「放心吧，到这里的车库里才脱的，我可没有暴露
癖。」

　　你穿成这样一点都没有说服力啊。我看了眼她外露的阴蒂不由想吐槽。呜呜，
我的丽莎也不在纯洁了。

　　「喜欢吗？」丽莎伸着手指拨弄着阴环问。废话，是个男人就喜欢，我连连
点头。

　　丽莎笑道：「我知道像这种宴会都会等很久，特意准备的，开宴前都让你玩
哦。」

　　我的阳具立刻顶在丽莎的屁股缝里。丽莎更是吃吃的笑道：「只能玩这一个
哦。」我又垂头丧气。丽莎见了就把我的手拿到她的阴蒂处，让我揉捏，并主动
吻我。

　　就这样我把玩着丽莎的阴蒂，等到７点钟妈妈、二妈来的时候，丽莎已经在
我刻意的玩弄下高潮了２次，内裤已经全部湿透了。

　　妈妈三妈进来后，目瞪口呆的看着眼前的一切，尤其是红玉和红玫以及丽莎
三女的装扮。但她们很快就恢复过来了，一场淫乱的宴会，她们也不是没见识过，
只是没想到我居然这么快就弄出这么淫乱的场面。妈妈苦笑一下，就要进来。却
听红玉道：「不好意思，主人有规定，想进去必须表演个节目。」

　　节目？妈妈和三妈都愣住了，难道才１年没参加宴会就多出这么个规定吗？

　　当然没有了，这不过是我的意思「如果不能表演节目，就请脱光了进去。」
红玉又说话了，这下二女明白了过来。

　　「云风，我是你妈妈啊。」

　　我没理她而是继续玩弄丽莎的阴蒂，丽莎配合的淫声浪叫着。

　　妈妈无奈的想走却发现大门已经关上了，８名女仆背对着门盯着她。红玫取
出插在小腿处的皮鞭看着她，其实红玫只是吓吓她而已，但我可没功夫等妈妈考
虑，反正又不是我妈，再说哥们现在是神了，上你个凡人你该感恩戴德才是。于
是我哼了一声道：「红玫，给她们３秒钟，不脱就打到脱为止。」

　　「１」红玫刚数了一个数，三妈就开始脱衣服了，当红玫数到「２」就已经
脱光了。三妈是想反正自己逃不过了，看样子女儿也被上了，干脆主动点。

　　妈妈看到三妈脱了也不等红玫数到３也开始脱，让红玫感叹可惜了。

　　很快红玉开始安排我们的位置。

　　首先是我的位置，我当然是坐在正中间，丽莎三姐妹坐我左手边，三个妈妈
做我右手边，为了表示公平二妈也被扒光了。三人都显得很不自然，而丽莎虽然
很放得开但却不再让我玩她的阴蒂了。于是我伸手玩妈妈的，妈妈浑身一震，看
了我一眼还是没说什么。我正玩的爽，左手却又被抓住放到丽莎的下体处，嘿嘿，
丽莎果然会吃醋啊，太可爱了，于是我一边玩弄两女的阴蒂一边等红玉排座位。

　　玉琳１０女自然被分到另一桌，她们也不在意，等会还有节目，先准备准备，
别被比下去了。而三个姐姐就不好分了，分另一桌不乐意，和我一桌又太挤了。

　　最后三个姐姐一商量干脆坐我身后，笑嘻嘻的看我淫玩妈妈和丽莎的阴蒂，
丽莎没什么，妈妈却早就羞愧难当，但又不敢反对，只好闭上眼睛装看不见。

　　另一桌则空着等表演完节目的人坐。

　　于是灯光、音乐、一场淫乱的宴会开始了。我捏丽莎的阴蒂的手不觉更用力
了，这是我第一次成功，是我迈出的第一步，接下来我会一步步踏上巅峰，直到
成为神灵，遨游九霄，俯视人间…………

　　　　　　　　第二十九章淫乱庆功宴——（杂技与甜点）

　　红玉穿着那身紧身衣走上台，这个台子搭在喷泉的前面一点，高１米左右。

　　两边还拉上了帘子，看来人是从两边进出的。

　　「今天，我们在这里是为了庆祝，上官云风先生的……」我前世最讨厌这一
套连忙拍桌子让她快点。

　　「既然上官云风先生想看节目，那我们就开始节目表演吧，第一个节目，杂
技表演，表演者，黄玉、郑黄玫，蓝玉、郑蓝枚。」

　　鼓掌，二姐凑到我耳边道：「你可真能省事，这都啥名啊。」「是吗？我觉
得很贴切啊。」

　　这时４女上场了，黄玉和蓝玉穿着和红玉一样的黑色紧身衣，但是她们的衣
服镶着黄、蓝两色的闪光片，而且整个乳房和臀部都露了出来。黄玫和蓝玫则穿
着和红玫一样款式的衣服，当然也是镶了对应闪光片的。

　　４女先是鞠躬，然后向我们展示了她们的道具，是４个小园筒和４块小平板，
然后四女先是把圆筒放到地上，然后加上小平板，人再站上去，然后扭动着美臀
在台上控制着圆筒在台上划着大圆。四女的移动圆圈时大时小，而且还做着挑逗
性的动作，关键部位完全暴露，其它部位又闪着光，晃动着，看得我眼花了。

　　而后４女换了阵型，黄玉和蓝玉在前，弯下腰双手抱着小腿，撅着屁股，而
郑黄玫、郑蓝玫下了板子然后出我意料的打开圆筒，各自从里面抽出一个双头龙
来，然后一个铁板桥，把下体对着我，缓缓的插入自己的屄里。插好后又站起来
对着自己的母亲后退了几步。

　　哇哇，难道是人肉大炮。果然二女飞快的朝自己的母亲冲去，一跳，四肢舒
展，而后假阳具准确的命中自己母亲的屄，扑的一声连我都听的清楚。黄玉和蓝
玉被这一撞弄的差点摔倒，但还是拼命稳住了。

　　接下来郑黄玫和郑蓝玫双手紧紧的抓着自己母亲白嫩的臀肉，使自己的身子
成４５°倾斜，双腿依然大开，抖动腰部，假阳物一下一下的在她们母亲体内抽
插。

　　每次抽插都使得黄玉和蓝玉身子一晃一晃眼看就要倒了，但却并没倒下，反
而借力在原地缓缓转动，让我们从各个角度欣赏。

　　过了一会，黄玫和蓝玫停止了肏她们的妈妈，把双腿打开成一字，空出一只
手把双头龙取了出来，我还以为完了，却听红玉在我边上说还有。

　　只见黄玫和蓝玫把双头龙夹在小腿处，缓缓抬高腿，使脚掌朝天，又转动自
己的身子，让自己的屄和母亲的屄都朝着我们。然后控制着小腿把双头龙的一端
塞进母亲的屁眼里，松开脚，用手支撑着身子再自己把另一头塞进自己的屁眼里。

　　随后黄玉和蓝玉居然也从脚下的圆筒里拿出一个双头龙，并交给女儿，黄玫
把它插在自己的屄里，蓝玫则插在自己母亲蓝玉的屄里，然后４女调整好位置，
撞到了一起。这下４个双头龙把两对母女连成了一体。

　　这时红玉递给我一个遥控器，示意我按下。

　　我拿过来一看，原来是电动阳物的遥控器，当下笑着按了下去。顿时４个双
头龙都动了起来，虽然我看不到，但４女的淫叫声却听的真切，而且连淫水声都
听的到，双头龙里居然还有麦。很快４女都高潮了。瘫软在舞台上，被『劳拉』
抬了下去。

　　「啧啧，真不错，有心了。」我笑着捏捏红玉的下体道。

　　「主人，这只是开胃菜，后面更精彩，不过，您得先吃点点心了，否则玉芬
要骂我的。」

　　「那就先上菜吧。」

　　「是，主人。」说完拿出对讲机道：「韩玉芬，上点心吧。」对讲机那头应
了一声。

　　我把手上的淫液在丽莎和妈妈的胸部胡乱抹了几下，丽莎娇嗔我几下，而妈
妈则是缩了下身子，切，都高潮一次了还装什么啊。

　　很快，韩玉芬带着她的３个女儿出现在我面前，还是一件白色围裙，紧紧是
一人托着一个小盘子上来，托盘的盖子还是盖上的。不是想象中的女体盛。

　　韩玉芬４女把餐盘摆在我的桌子上，我纳闷的说：「她们不吃点么？」我指
指玉琳那一桌。

　　「主人啊，点心过后就该她们表演了，吃了还怎么表演啊。」韩玉芬娇媚的
白了我一眼道。自打我那天说了那话之后，这个荡妇是越来越放肆了啊，回头要
好好调教她。我一把扯下她的围裙，拉到怀里，狠狠的捏她的奶子。

　　「哦，主人，人家错了，轻点嘛。」切看你的样子分明希望我重点，不过还
是先吃点心吧。

　　「小淫妇，快说，这次都有什么花样啊？」

　　「嗯，主人，这次的点心有４种，但吃法都只有一样。」

　　「哦，具体是什么？」我来了兴致，这个荡妇又有什么花样了。

　　「主人，再这之前，我需要一个嘉宾做助手。您指派一个吧。」后来我才知
道这是她听说妈妈来了临时起意的。

　　我看了看丽莎，她摇头表示等会有节目，她不知道会不会影响，毕竟她没和
红玉商量过。于是我看了眼边上的妈妈，说道：「就你了，萧倩倩。」

　　妈妈错愕的看着我，最后还是接受了。

　　「主人，这些都是是糯米糕。」韩玉芬取下盘子上的罩子，里面是４种不同
样式的糕点，有花形的，有圈形的，有球形的，还有柱状的。

　　「主人，这些分别是用我们母女４人的淫水和糯米做的。主人，这个是花形
的是我的，您看这里有个圆洞，主人知道怎么吃吗？」需要重读『母女』两个字
吗？

　　韩玉芬在我耳边轻声问。这还能难倒我，「用嘴吃呗。」我故意答错。

　　「我的主人哎，算了，还是我示范一下吧。」说完韩玉芬拿了一片糯米糕把
自己的乳头从洞里穿了进去，糯米有点粘性，于是她的乳房上就好像贴了一朵小
白花，鲜红的乳头就好像花心。

　　我当下张口去啃她的奶子，她不退反进，把乳房送到我面前「轻点，别把我
的乳头咬掉了，哦，说了轻点嘛……」

　　接下来我让妈妈躺倒座子上，把两片糯米糕贴了上去，然后还给她的阴蒂也
弄了一个。「丽莎、韩玉芬，来我们一起吃。」于是妈妈被我们弄的气喘吁吁，
眼神也开始闪着淫欲的光芒。

　　接下来三妈也被如法炮制了，不过韩玉芬换成了三姐，她可比妈妈主动多了，
当我啃她的小穴时，双腿夹着我的头，差点高潮了，但我故意把她吊着。然后是
二妈，人也换成大姐、二姐，这样１０片就吃完了。

　　「主人，这个球形的是放在口里吃的，主人要上面的口还是下面的。」韩韩
玉芬那筷子夹着糕点问我。

　　「你的上面，艳儿的下面。」我坏坏的说。

　　于是韩玉芬躺倒桌子上头对着我，让艳儿伏在她身上，屄对着我，先把一个
糕点放在自己嘴里，然后扒开方艳的小穴用舌头顶进去。一连顶了４个，然后把
最后一个放在自己嘴里。

　　我俯下身去，先和她吻了一会，再吃掉她口中变得微辣的糕点。二次改良还
真是不错，等以后有了欲能，用上收藏夹，全给它改了，等腻了口味还可以格式
化重来，哈哈。

　　然后我又吃了一个方艳屄里的，然后让她的两个妹妹和韩玉芬一人吃了一个。

　　再次整理好桌子，韩玉芬才道：「这个柱形的是，菲菲用屁眼挤压的。」但
我吃不下了，于是让三个姐姐塞在屁眼和屄里，让三个妈妈吃掉。

　　「那这个圈的又放哪里？」我看着这个说大不大说小不小的圈问道。

　　「主人，你总不能只一个人吃啊。」韩玉芬拍了我一下，拿起了一个圈子放
在口中然后跪在地上，脱下我的裤子，张口含住我早已坚挺的肉棒，我感觉她的
舌头灵活的动作，只一小会，当她放开后，一个小圈子套在了我的肉棒上。汗，
我居然忘了糯米糕有弹性的。韩玉芬饥渴的看着我，等我的允许。

　　「３分钟。」我拍拍她的头发道。「谢主人。」然后快速的耸动头部发出吱
吱的声音，３分钟后吃光了糕点，才恋恋不舍的离开了我的肉棒。

　　接下来我让方家三姐妹、丽莎三姐妹也各吃了一个。

　　这下糕点就吃完了，韩玉芬４女也退下准备下一道菜。而玉琳１０女也走上
舞台开始准备表演。
----------
　　　　　　　　第三十章淫乱庆功宴——（歌舞大串烧）

　　经过７女的口舌服务，我的肉棒更加怒胀，于是一把拉过妈妈，直接把肉棒
塞进她的小穴里。妈妈惨叫一声后默默承受了。还好我没抽插只是单纯的放在她
体内。

　　先是红玉上去报幕：「接下来请欣赏，由新干线网络游戏公司高层带来的歌
舞表演，表演者：江玉琳、刘倩、赵心怡……额……网１到网７，１０名……主
人的性奴。」

　　这下二姐掐了我一下，「你这也太省事了吧，连名字都不取了。」

　　我尴尬的笑了下，本来我就是个宅男，难道要我取成人漫画中或小说中的人
名，她们的样貌气质也不像啊。自己想名字又累，本来是想取ＧＭ１到ＧＭ７的，
但念着有点长，就改成网１到网７好了。

　　闲话不多说了，我们还是看节目吧。

　　先是一个网１到网７站在喷泉前一起唱着新出的游戏中的诗歌，内容是勇士
打败魔王拯救公主，２人过上幸福快乐的日子。当然具体的歌词是想当艳情的，
但没有任何不雅的字眼。什么「那少女终于开启了她玫瑰的嘴唇，低声低吟在夜
行者的耳边，她的娇羞使那骑士心醉…………他一把抱起公主叫着她的名字，把
那洁净玉体外的白纱扯落…………」等等。

　　但玉琳３女的表演就不那么和谐了。

　　先是赵心怡扮演的魔王用鞭子抽打玉琳，然后各种手段淫虐她，当然这一切
并没有真的进行，只是假装有道具存在。但那些动作都惟妙惟肖，让人怀疑是不
是实际发生过很多次了。

　　而后是勇士打败了魔王，当然打败的方法也不是用剑，而是用更加淫荡的手
法，揉虐了魔王。当勇士玩弄完公主后，从衣服里掏出一捆绳子把魔王和公主一
起扒光，用熟练的手法绑好绳子，之后音乐改变了。

　　由本来暗含挑逗意味的抒情曲，变成激烈的打击乐。

　　好像以前的迪厅里一样，本来在后排唱歌的７女来到前排，扭动着身子，跳
起来。舞蹈很火辣，虽然她们都穿着衣服，但贴身裁剪的衣服未必比裸体差多少。

　　７女跳了一会，突然音乐停了，７女也保持着姿势停在那里。让后是一个女
声从她们身后响起。我一看，是刚才搂着魔王和公主的勇士——刘倩。

　　这时的刘倩赤身裸体，仅仅披了一块红纱，她一步步走到台前，然后音乐又
起，她借助网１她们的身体跳起了淫秽的钢管舞。这还是我教她们的，没想到她
们居然琢磨出了这种跳法。

　　不仅如此，每跳一小段，音乐就停下来，刘倩不动，而网１她们改变了姿势，
然后音乐再起，又只有刘倩一人表演了。

　　这样跳了１０分钟，刘倩早就全裸了，而７女也衣裳不整，里面没有内衣哦。

　　这样８女才从两边退下去。而玉琳和赵心怡不知何时出现在舞台上，两女身
上还捆绑着绳子，但捆的很有水平，仅仅是乳房和下阴被勒着，而且看不到结头，
应该是在小穴那了，啧啧，我都没这么捆过，因为太麻烦了。我可不想要肏她们
时还要解绳子，所以一般只捆乳房。没想到她们自己琢磨出来了，可造之才啊。
再想想韩玉芬、丽莎，看来每个女人都是魅惑大师嘛，只要给她们一点提示和动
力。

　　玉琳和赵心怡开始互相亲吻抚摸。难道是表演女同？

　　我扭头想找红玉问问，却发现她和红玫都不见了，而大姐、二姐不知何时起
在我身后一起舔弄起三姐来，三姐的屁眼和小穴都被舔弄着，很爽，但她的口被
内裤塞着，不能开口。奇怪，不是不准她们穿内裤了吗？咦，这款很像三妈的啊。

　　这时音乐又变了，很有挑逗性的音乐啊。

　　我转过头，只见１０女不知何时站成了一排，全部都捆着绳子，然后手臂互
相勾着站成一排。开始跳起高抬腿的舞蹈。双腿动作飞快，使得阴唇和绳子摩擦，
让她们娇喘不止。

　　而后突然换成踢踏舞，但是不穿皮鞋也能跳踢踏舞吗？我想了下明白这是像
配音啊，看来练习时间不短。

　　踢踏舞一直跳到１０女纷纷高潮才停止。我不由鼓掌以示鼓励，虽然不够前
面２个淫荡，但别有一种诱惑。

　　丽莎看到我鼓掌，也鼓起了掌，接下来掌声一片。１０女也带着疲惫和满意
的笑就那么走下来。我本来想过去慰劳一下，但一是看她们实在累了，而是六朵
玫瑰一起出现在舞台上，于是又坐了回去。

　　「偏心的主人，我们之前都不给鼓掌，哼。」红玫撒娇地哼了一声，然后道
「接下来是宴会的正餐，请大家上台品尝。」

　　　　　　　　第三十一章淫乱庆功宴——（大型女体盛）

　　红玫说完后，我看见红玉６女赤裸着身子推着６辆餐车鱼贯走出。哇难道是
６份女体盛？咦，人数不够吧。

　　这时红玉６女已经排好位置，齐声道：「宴会正餐——大型女体盛，请主人
品尝。」

　　我放下妈妈，领着众女走了上去。

　　第一个出场的是红玉。只见红玉说了声「第一道菜——玉吐芬芳。」打开盖
子。

　　只见偌大的餐盘里只有一截大腿以及露着小穴和屁眼的雪臀，吓了我一跳，
我还以为上肉宴了。仔细一看原来盘子中有个洞，是从车底下穿上来的。众女也
吓了一跳，等看清后纷纷指责居然吓她们。

　　「主人，知道这是谁吗？」红玫走道我身边小手一边抚弄我的肉棒一边问。

　　「猜出来有奖吗？」

　　「嘻嘻，猜出来她有奖，猜不出我就抽她。」红玫笑着摆弄手中的皮鞭道。

　　「那好，我绝对没猜出这个淫屄是骚货韩玉芬的。」我笑着说道。

　　这时餐车底下穿来韩玉芬的声音，「主人，你耍赖，不算，啊……痛啊。」

　　没等她说完红玫挥着鞭子抽打她的臀部，由于她们原来的鞭子被我都换成散
尾鞭，所以仅凭她的力气也就是抽红而已。

　　我笑嘻嘻的掀起车布，对这韩玉芬笑道：「你个荡妇，叫你吓到我的宝贝丽
莎。」

　　丽莎奖励了我一个香吻。而红玫也只是象征性的抽了１０鞭子。

　　「骚货，说吧，你这个淫臀怎么让主人怎么享用啊。」我拍拍她被抽的通红
屁股道。

　　「主人，这道菜叫玉吐芬芳，请主人将口对准韩玉芬的淫穴。」

　　我弯下身子把嘴对着韩玉芬的淫穴。

　　「请主人拿起木棒插进韩玉芬的屁眼。」韩玉芬说完，红玉居然从自己屄里
抽出一根和我阳具差不多的木棒来递给我。

　　我就着红玉的淫液的润滑将木棒往韩玉芬的屁眼里插去。

　　「啊，主人轻点慢慢来，主人，口别离开啊！……啊，痛啊——」

　　谁和你慢慢来啊，我这个姿势很累的。于是我毫不留情猛的把木棒塞进去。

　　伴随着韩玉芬的一声惨叫，她的屄里喷出大股大股的牛奶，原来是在屄里灌
满牛奶，再用木棒插屁眼刺激肉体，把屄里的牛奶挤出来，而由于我头离开了一
点喷的我满脸都是……

　　从车里出来的韩玉芬一脸委屈的看着我，一只手还在撅起的屁股沟里抚弄。

　　「好了好了，谁让你玩神秘啊。是我不对好了吧。」我拍拍她的臀部笑道。

　　「哼，枉费人家准备了那么久，用淫液冲的奶粉都浪费了。」

　　「好了好了，开始下道菜吧，别又浪费了。」

　　「人家就是当心这点才第一个来的，谁知道……」我听到韩玉芬故意的嘀咕
声尴尬的不得了。

　　「第二道菜——芳草菲菲。」随着黄玉的话声，方菲菲出现在我眼前，咋一
看似乎没有什么，仔细一看原来她的腰部变成面做的了，连小屄都做的惟妙惟肖，
不知是用什么东西做成阴毛的样子，原来的菲菲可是没有的。想来和韩玉芬的一
样是把腰和臀藏在车里了。

　　「这是一道大菜，大家一起吃吧。」说玩韩玉芬和黄玫给大家分刀叉，除了
蓝玉她们还要等着外，连刚休息好凑上来的玉琳等人都有份。

　　韩玉芬主动操刀，先挑逗了一下芳菲菲的乳房，连我都吓的一阵紧张，更别
说小姑娘了。但我发现刀其实是西餐切面包的那种，最多切出个白印子而已，看
来韩玉芬自己也怕伤到女儿。

　　很快切好了，于是我本着女士优先的原则让诸女一人一叉子，她们也该饿了。

　　众女在丽莎、二姐的带领下很快分完了大部分，只留下小穴那一部分。

　　于是我哈哈一笑，拿过叉子扎下去，却听方菲菲惨叫一声。吓了我一跳，难
道是真的？

　　韩玉芬安慰了下女儿，伸手一掀，我才发现原来是只有一层薄薄的面片。刚
才真的叉中了方菲菲的下体，而且好像还中了那明显肿大了的阴蒂。好在叉子也
是钝头的。

　　「主人，为了表示您的歉意，是不是肏下我女儿呢？」韩玉芬开始打感情牌
了，我靠，你要是多来两下我还不吓的阳痿，啊，呸呸，童言无忌，大风吹去。

　　但我这时已经硬了好久了，于是也不推却，爬上大餐盘，看着方菲菲，她的
胸部以下直到小穴上面一点点的部位全藏在车里，怪不得她的脚不是平放着的。

　　我温柔的分开方菲菲的双腿，她调整了一下身子，屁股露了出来，而胸部因
为盘子挤压而弄的更高翘。

　　我抓着她的奶子，施展好久没用的龙爪手，然后将肉棒伸进她的小穴内，缓
缓抽插起来。而韩玉芬则被众女笑骂她滥用职权，于是被罚让众女轮流用双头龙
肏她，于是她被按在地上，口、阴、肛都被占据了，玉琳还带人去去玩她的乳房。

　　看着这个场面我再也没忍住疯狂的肏着方菲菲，让她高潮２次后就射在她的
体内。众女也就放过了韩玉芬。

　　稍稍休息了一下，方菲菲也下了车跟在韩玉芬身后，我们来到第三道菜前。

　　我开始还以为会是方艳或者方爱儿，谁知道韩玉芬这个淫妇又给我一个惊喜。

　　里面是很正常的食物——萨拉。

　　「主人，这个呢和先前的吃法一样，不知道主人要哪位姐妹服侍呢？」

　　我扫了下人群，丽莎三女说有表演死活不让我弄，排除，红玉等人都表演了
节目排除。于是我把眼光锁定在二妈和三妈的身上，不过既然两女都上了，那么
妈妈也逃不了吧。

　　我的眼光说明了问题，众女会意的把三女压上餐桌。然后纷纷动手给她们身
上任何一个部位抹萨拉，再舔掉，场面淫靡混乱之极。

　　后来不知怎么的，三位姐姐也被放上去了，和三位妈妈成６９式，大家把萨
拉灌进三位姐姐的屄里和屁眼里，然后让三位妈妈吃掉去。最后几乎所有人身上
都沾了萨拉。

　　第四道菜是方艳，她是真正的直接躺在餐盘里，身上什么也没有。

　　「哎呀呀，本来是想着主人到这时候可以泻火的，但谁让主人『叉』痛了菲
菲的小屄呢。」韩玉芬的话立刻引来众女的再度反对声。

　　「哎呀呀，没事啥，就让她一起参加第五道菜就是了。」韩玉芬只好对付着
道。

　　【谜之音：喂喂，作者，你是在欺骗读者吗？这第四道就这么简单吗？老实
交代是不是想不出什么好菜谱啊。作者：怎么可能，反正偶素不会承认滴。】我
们来到第五个餐盘前，紫玉和紫玫打开盖子，哇，只见爱儿摆出了个高难度的后
下腰的造型（是对穿越前的世界而言，这个世界基本都可以，当然练过的更厉害），
她的身上是各种半透明的炼乳，还有的从身上滑了下来，但因为悬空的所以弄的
冰锥一样，美丽极了。

　　「第五道菜——爱我你就吃掉我。」韩玉芬在我身边说：「这些炼乳都是掺
和了爱儿的淫液的，她手淫了整整３个小时哦。」这话一说出来后我的呼吸更粗
了。

　　于是我开始从少女的幼嫩的大腿舔起，舔过大腿，舔她的小穴。我让芳菲菲
和方艳也来舔弄，毕竟她们一直饿着。很快方爱儿身上的炼乳都被舔干净了。

　　「主人，还有一环没做哦。」韩玉芬从餐车底下拿出一个大金属盒子，打开
一看是一小盒冰激凌在里面保温着。随后她让方艳跪在方爱儿身边翘起美臀。

　　「主人，这个只能用一次，您是要爱儿还是艳儿呢？」

　　我看了看爱儿，小姑娘已经很累了吧，于是选择方艳。

　　韩玉芬还是感激的看了我一眼，然后把小盒子放到一边，我才看到大盒子里
还有一袋液体。韩玉芬把袋子拿出来讲里面的液体涂抹在方艳的臀部，连屁眼和
小穴内都伸进手指涂抹了一番。

　　「主人，屁眼还是小穴？」

　　「小穴吧。」

　　韩玉芬拿起一个长长的夹子，夹起那个直径１０厘米的大冰激凌球，然后居
然拿出打火机点燃了它，火烧冰激凌！不会是……

　　我刚冒出这个念头，韩玉芬立刻把那个冰激凌球塞进方艳的小穴里，然后对
我说：「主人，快，趁火还没灭。」

　　我张口扑上，其实我还是有点担心的，毕竟火都从小穴里喷了出来，但我总
不能比方艳差吧，再说我也是神体，而且韩玉芬没理由害我。

　　刚扑倒方艳的屄口，火居然不冒了，我对着小穴一吸，先是一股液体，大概
５０度的样子，然后吸出一个小球来，这时方艳居然高潮了。将还有些冰人的小
球和温热的淫液一起吞下，感觉真爽。

　　我让方艳休息了一下，来到第六道菜前，这次是什么呢？

　　　　　第三十二章淫乱庆功宴——（丽莎三女喷泉秀及尾声）

　　似乎和我有关系的女人都在这里了，这个会是谁呢？难道是郑娇娇？但是她
们都知道我不喜欢幼女的，才８岁玩起来有什么意思，哥又不是那个短命短棍的
郑御河。

　　就在我猜疑的时候，白玉打开了盖子。？什么都没有，就一个盘子？耍我玩
呢？我不满的看着韩玉芬。

　　「主人，这可不能怪我。这最后一道菜是丽莎妹妹准备的。」

　　我转头看向丽莎，她微笑的点点头。

　　「妹妹们，我们上。」

　　说完丽莎扯掉内裤，注意是扯，居然用扯的，她的阴蒂受得了吗？同样丽芙
和丽蓉也扯下乳罩。这下众女都羡慕的看着她们身上的环，魔法光泽是那么的迷
人，几乎没有女人挡得住这种诱惑。

　　丽莎带着丽芙和丽蓉上了餐盘。三女双腿朝天笔直的竖起来和身子成９０°，
然后屁股贴在一起。成等腰三角形，而屁股就是中心。丽莎头对着我，眨眨眼比
了个口型「不要停」。

　　我立刻会意过来，这个姿势我曾经见过一次，给我留下很深的印象。当下点
点头表示知道，然后通过乳环和阴环控制她们集体潮吹。

　　淫液，三股淫液从三女的体内激射而出，高达１米多。和上回不同的是这次
三女除了发出天鹅一样的悲鸣声还不忘整齐的摆动腿部，就好像一朵花中心喷出
３股花蜜一样，花蜜刚刚要落下去又再次喷发出来，就如同喷泉一般。

　　这次我一直让三女喷到昏死过去，才停止，这次潮吹持续了将近２分钟，三
女连续潮吹１２次。

　　等三女停止了潮吹，我爱怜的吻了她们一下，让女仆们送她们去休息。

　　「主人，我们还有最后一个节目。」红玉说道。

　　「还有？什么节目？」

　　「主人最喜欢的节目」红玫凑到我耳边说道，哦，最喜欢的，我更加疑惑，
还能比丽莎她们的潮吹喷泉更好？

　　红玉诸女看着我迷茫的样子，笑着齐声道：「群女大乱交。」

　　说完众女就把我围了起来，而且除了１０位『劳拉』要保持警惕先行离开了
以及抬丽莎三女离开的８位女仆外，所有的人造人也开始脱光衣服来到台上加入
了进来。

　　先是１０名『丽莎』两个一组跪在地上，排尘５排，美臀相互紧贴着，同组
的由双头龙插在屄里连接起来。

　　然后是１０名『素素』穿着双头龙跪在她们面前，把龙头插在她们嘴里，形
成了一张淫靡的肉床。

　　「主人，您是现在就上床呢还是先看看我们的表演呢？」韩玉芬从背后抱住
我，乳房贴着我的背部，玉手抚弄着我的肉棒挑逗着问道。

　　「什么表演？」

　　「您看？」

　　我顺着韩玉芬的玉指看去，哇，只见红玉她们母女已经集体的捉对厮杀起来，
母女二人都带着双头龙轮流肏对方的屁眼，有时候还在身边的姐妹的屁眼里肏弄
两下。

　　而玉琳、刘倩、赵心怡，则被网１到网７她们用双头龙好像轮奸一样的肏着。

　　我的肉棒更加怒张，我想肏韩玉芬，但她却说「别急，今天就全由我们来伺
候你。」

　　说完拉着我坐倒肉床上，然后她躺在我下面做肉垫，双手套弄着我的肉棒。

　　而我仰天躺在她怀里，眼前都是『素素』的古典面容和笋型的美乳。

　　忽然我觉得肉棒被人含住，我一看是方菲菲，而方艳则握着方菲菲的翘臀用
双头龙肏着这个妹妹。那爱儿呢？

　　我抬头看，只见爱儿将韩玉芬的头夹在双腿间，俯下身子把幼嫩的乳房送到
我口前。我一口含住…………

　　这一晚我已经记不清楚了，我只记得，我似乎把在场的每个女人的每一个洞
都肏过了。反正我醒来的时候已经是上午１０点了，我躺在许多女人的身上。我
的周围都是昏死过去的女人，而淫液更是把整个舞台都涂了一层水。只有丽莎三
女在边上等我醒来。

　　我事后才知道，我居然连『劳拉』和后来赶来的８名女仆也给肏了。而且真
的把电棍插进了『劳拉』的屄里，好在意识不清醒，没开按钮（需要几个步骤，
人不清醒用不来）。

　　我尴尬的送３女离开，然后清点我这一顿荒淫晚宴的战果：郑家母女１２人，

　　　　　　　　郑家女仆８人、保安、侍女、女奴各１０人

　　　　　　　　　　　　公司高层我的性奴１０人

　　三位妈妈、三位姐姐、方家母女４人，再算上间接控制到高潮的丽莎三女，
好家伙一晚上就肏了７３个女人啊。除了丽莎三女外都被肏晕了过去，这他妈的
真是伟业啊。但昨晚怎么没有进入神宫的记忆呢？

　　　　　　　　　　　　　第三十三章地下密室

　　等到众女都醒了，红玉说要我留下有事，于是我让她们先回去。

　　「主人，请跟我来。」于是在红玉的带领下，我来到了一间普通的卧房里，
若说哪里奇怪，就是这里只有一张小床。

　　红玉吧床头灯扳动了一下，只见小床无声的移开，露出一个入口。

　　密室？里面是什么呢？被囚禁的美少女？还是惨无人道的刑虐室？

　　「这里是郑御河建的密室，我也是前几天才知道，主人，请跟我来。」红玉
带领我进入地下室。

　　进入地下室后黑漆漆的，接着我们又走了几道弯，最后红玉打开一道房门，
进去后的场景让目瞪口呆。

　　房间大概七十平米，左边是一列笼子，每个笼子里都装着一名『丽莎』。其
中居然还有一名自然人。右边是各式各样的刑具，看得人眼花缭乱。

　　红玉在笼子旁边给我一一介绍。

　　「这些都是郑御河调教的母狗，我已经给她们重新起了名字，这是母狗丽文，
这位是母狗丽娜，这位是……」

　　「等等，红玉，你称她们母狗，怎么回事？这种事很长见吗？」五个赤裸裸
的女生被锁在笼里，香艳的场面本来足以让任何男人喷血。但我更加奇怪的是居
然也有这种玩法，要知道，这个世界女人实在太多了，所以玩弄的手法反倒少了，
甚至可以说贫乏。但这几天我却接二连三的碰上这些熟悉的玩法，这种感觉太诡
异了，我寒毛都竖了起来。

　　红玉听了一愣，然后解释说：「主人当然不会长见，否则贱奴也不会特意带
主人过来的。贱奴以前也没听说过这种玩法，本来看她们挺可怜的想放了，但现
在这里的一切都是主人的，贱奴不好私自做主，所以等主人来定夺。」说完还看
着我道：「主人以前见过这种玩法吗？」

　　呼——我深深吐了口气放下心来，还以为穿越者的身份被发现了。原来是郑
老狗的特殊爱好啊，妈的，死了还不安生，回头肏烂你老婆和女儿的屁眼。想道
这我伸手把玩着红玉的奶子，说那就试试吧。

　　「主人先试哪个？」

　　「我就要这个吧！」我伸手指向叫丽文的母狗。「还有，那个自然人是谁啊？」

　　「主人，她是娇娇的妈妈。」

　　「什么？娇娇的妈妈！我还以为娇娇是你女儿呢？」

　　「主人，娇娇从来不知道她妈妈是谁的，应为郑御河想把她也调教成母狗，
然后一起玩她们。」

　　红玉一边说一边打开笼子，将丽文牵出来。

　　「汪汪」丽文被我挑选后非常兴奋，不停在我身边打转，还有下阴摩擦我的
大腿。居然学狗叫了，哇，不会是来真的吧。

　　「等下我该怎么做。这个女人会听话么？」我还是第一次见到母狗，以前虽
然和她们玩过类似的游戏，但毕竟只是装扮一下，这次可是完完全全的母狗啊。

　　「主人，她们早就被调教的听话了，尤其是娇娇的母亲翔子，她被调教了快
１０年了。您可以随意的使用右边的工具调教她们。」红玉拿起一个假阳具，打
开电源后插入丽文的屄内。

　　「１０年！」我了个去，「这样对待自然人不犯法吗？就算是性奴也不能长
期非人待遇不是吗？」

　　「主人，对待普通的自然人，当然是犯法的，但翔子是红日学院出来的啊。」

　　额，不好意思，我还真不知道红日学院是什么。

　　看着我依然不解的眼神，红玉边解释着。我才明白过来，原来这个世界上的
女性为了更好的取悦男人，在１次进修（学习工作、生活等技能）后可以再２次
进修，而进修的地方有３个：一是皇家进修学院，这里主要是一些贵族女性找未
来丈夫的地方，当然都是些小贵族，找的男人也都是更差一些的小资本家、小世

　　　　　　　　　　　　　　　家的人；

　　二是家政专修学院，大约每个省都有一个（有些特殊的省除外），这个地方
主要是培养贤妻良母的那种女人，是不入流的资本家、世家的女人学习的地方。

　　未来能够找到一个不错的、有点潜力的平民男人。而比如红玉、韩玉芬都在
那里进修过。至于平民的女性，如果不是在１次进修后直接进入社会，就只能选
择最后一个学院。

　　也就是红日学院，这个学院是建立在人造人培养基地，大和省，也就是我所
知道的日本。其主要目的就是把自然人调教成不输于人造人的性奴来满足某些人
的特殊需求。这些性奴是最低贱的，她们的生死都没人理会，和淘汰了的人造人
差不多。

　　但平民女性却也可以通过这个方式进入大世家，有机会一步登天。当然这个
机会很渺茫，可总比饿死好。毕竟剥削还是很严重的，而体力上她们又比不过人
造人，所以平民女性如果找不到男人从而获得公民身份基本就会被生活压迫致死，
连卖娼都没地方卖去。国家保障只到她们１４岁为止。

　　而红日学院是面向全世界免费招生的，所以在１次进修后还没找到男人的平
民女性８０% 都会去那进修。

　　如果没有我，大姐她们可能还能靠三个妈妈支持，而方家三女失去了三姐她
们的帮助，估计现在都在红日学院了吧。

　　算了，闲话不多说了，想着都心烦，还是玩女人吧。第一次玩货真价实的母
狗呢。于是我让红玉继续展示如何玩弄。

　　红玉手中的假阳物插得非常流畅，根本不用任何前戏就顺利插入，原来丽文
的身体每时每刻都保持的发情的状态，随时准备着男人的插入。

　　我拿起一条散尾鞭，试着往丽文的身上抽一下，看看她的反应。丽文只是享
受假阳具替她带来的快感，对我的鞭打没有任何表情。

　　有种被无视的感觉。我轮起衣袖，扬起散尾鞭快速的落在丽文身上。

　　「汪汪……呜……啊……喔……啊……汪汪。」

　　「请主人粗暴些对待这些母畜吧！她们都是世上最低贱的生物，下贱的身体
必须接受惩罚才能得到救赎。」红玉在旁看不过眼，觉得我太单调了。

　　「粗暴？你给我示范吧？」我居然被自己的性奴鄙视了，还真有点惭愧啊，
回头就好好收拾你。

　　「嗯，请主人稍候。」红玉在工具夹上拿起一大堆的淫具。

　　「这是口枷，是用橡胶制作，内部有小孔联通。替母畜戴上后会使她们无法
说话和吞咽唾液。」我当然知道，还用过呢，只是好像没这个专业。红玉一把扯
住丽文的头发，将她的脑袋拉高，然后替她戴上口枷。还真是粗暴呢。

　　「这是铃铛乳夹，可以分别夹在母畜的两个乳头上。这样母畜每走一步都会
发出铃铛声响。注意哦，主人，这个铃铛可是和乳环一样的用的。」我才发现原
来夹子是带着根针的。那不是说每次夹都相当于打乳环，乳头居然还没扎烂吗？

　　也是，这里的科技修复一下不是问题。我看了眼红玉的宝石乳头，估计是郑
老狗不让修吧。

　　红玉每介绍一件用具都会马上用在丽文身上。

　　「菱形束缚带，先将母畜的乳球放进套中，再将扣钮带穿过下体，和手上反
绑的纽带链接。」这个很方便啊，恩，给每个性奴都配一个。

　　红玉在链接两条带时，故意加大力度，使插在丽文骚屄内的阳具馅得更深。

　　「呜呜……呜……」丽文口不能言，双手被制，表情又痛苦又淫荡。

　　红玉把一个遥控器递在我手上。

　　「主人，您可以调动阳具震荡的强度。」

　　这个哦拿手，我尝试将强度调到最大，丽文登时扭怩不停，不断的摇摆屁股。

　　那亮晶晶的淫水流到大腿两侧，打湿了地板。而红玉则开始抽打她，直到她
高潮为止。

　　后来红玉还让她舔我的脚。我可从来没试过，因为总觉得那太侮辱我的女人
们了，但现在我看着和『丽莎』一样的女子如此下流低贱，有种莫名的兴奋，也
不跟她客气，让红玉脱下她的口枷后舔弄我的脚。

　　丽文一边流着口水舔我的脚还一边发出呜呜的低鸣。但我发现她的表情越来
越兴奋，好像很喜欢这种事。

　　即使是看过Ａ片而且这几天又过着淫靡生活的我，在丽文这样淫荡的勾引下，
我的下体滚烫发胀。

　　「把她们都放出来吧。」于是红玉将另外４女都放了出来，我发现和４名人
造人不同的是，娇娇的妈妈并不是一个单纯被淫欲控制的母狗，她似乎非常喜欢
这个身份，动作不只是淫荡还魅惑。

　　我该怎么处理这些母狗呢？不管那么多先爽一下再说。于是我让４名『丽文』
舔着我的双腿，让翔子舔我的下体。但红玉说她们都是下贱的母畜，主动服侍我
的肉棒，我看她是忍不住了。而后红玉指挥翔子舔我的肛门，哇实话说还是第一
次被舔肛，之前我都觉得脏。虽然说我神之体不会脏，但心里作用还是在那里，
如果和这些女人接吻，总感觉好像间接舔自己……呕…………

　　这次反正都是母狗了，我也不打算和她们接吻，那就好好享受吧。这一次我
玩的很爽，把每个母狗的屄和屁眼都肏了一遍后在红玉的屁眼里射了精。

　　　　　　　　　　　第三十四章乳虎啸谷震山岗

　　接下来的几个月，我一边整合新到手的产业，一边参与测试新游戏。当然还
不忘了调教我的女人。

　　现在，我名下有１２０家公司、５家工厂，占了岚山市资产的１５分之一
（岚山市的资产国家占８分，世家３分，资本家４分）。

　　于是我将所有的游戏公司整合到一起（郑御河的本来就在一起，我只是把二
妈的公司迁移过去）一共１１家交给二妈管理，而玉琳等１０女也都成了某一公
司的总裁，不得不说郑老狗这事做的不错正好一人一家。

　　妈妈的服装公司也迁移过去和另外５家公司和到一起归妈妈管理，不过公司
是整合成一个，却分为６个部门而已。

　　而三妈的医疗公司，则也整合了一下，不过是变成了制药保健品厂。

　　空出来的三栋楼房交给丽莎三女使用，被她们免费租给了一些女人使用。不
过大都是人造人，我去看她们的时候经常能看到十几个相同的面孔，开始可把我
吓坏了。这３栋楼房差点成了生活小区了，商店、服装店、理发店、美容店、健
身房、甚至情趣用品店都整了出来。不过最让我满意的是，这里被丽莎３女定了
规矩，凡是住进来的我都可以随时享用她们的身体。

　　而可惜的是系统对每种人造人只承认最先被征服的３名，其后的连高潮产生
的欲能都不承认，让我非常无语，还以为能轻松成神的说。不过至少还有几个自
然人，自然被我收做性奴了。

　　之后是三位姐姐，直接给她们１家影视公司，让她们玩去。没想到她们把新
游戏中的事情拍成真人片发布了出去，还真给新游戏吸引了不少人气。

　　还有２０多加餐饮公司，我也整合成了１家。由韩玉芬母女四人则管理着。
之前的那些经理中女的要求表演女体盛，过关的留下让我收服，没过关的当服务
员去或者滚蛋。男的一律滚蛋，妈的居然敢当着丽莎的面问要不要上全肉宴，作
死吗？

　　因为丽莎的缘故以及我个人也比较反感，所以我一直都是用女体盛取代肉宴，
最多是吃个乳房宴，反正奖励了大把的美乳膏之类的还能把新乳房变的更漂亮，
连丽莎都成了我餐桌上的常客。事实证明如果能变得更漂亮，女人什么都好商量，
看丽莎就知道了。但全肉宴是绝对不吃的。那天丽莎为了奖励我，主动让我品尝
了一次她的乳房，并警告我如果吃全肉宴，她就再不修复乳房。汗，丫点中我的
死穴了。

　　剩下的公司都交给红玉６女掌管。而她们的６个女儿则作为我的贴身性奴，
就跟着我，只要我想要了，她们就不分时间地点的任我肏弄，至于之前说才和丽
莎做爱的豪言，除了在公园躺椅上做爱因为我不好意思没做外都达成了。虽然被
丽莎取笑了一番，但我还真没有在广大群众的目光下暴露的爱好，即使那些群众
基本是女的。而因为丽莎那天的警告，在我拥有１０００点欲能后，我第一时间
把丽莎当前的状态收录在收藏夹里，居然显示我可以暂停她现实中的年龄变化。

　　而至于美乳宴我之后倒是隔三差五的去吃一次，甚至有一晚我把红玫６女的
乳房全给吃了，红烧、清蒸、煎炸、烧烤、油焖、火锅都尝了，还夹给在边上服
侍的韩玉芬母女们吃了。于是以后韩玉芬给我的菜谱上又多了一些乳肉菜，甚至
无师自通的弄出臀肉和阴唇做的菜。其中有一道百花开，是拿所有的经理的小阴
唇做的，虽然有一回她召集了全部经理准备让我点菜，但我考虑到修复起来太麻
烦了（即使有我兑换的物品，恢复原状也大概要２天，而用收藏夹的话，所消耗
的欲能多的吓死人）怕影响事业，于是没尝。

　　几个月下来我凭借神力，将各公司的管理者收为性奴，即完成了『色』神职
的人数要求，又完全掌握了手中的势力。而我的部下除了一些外交部门基本都是
女的（女的外交没地位，只好选男的了）。嘎嘎嘎，虽然我还没上。

　　到不是我突然成佛了，而是色的部分除了欲能外都完成了，再多干女人居然
不计数，我也就先留一手，等升级了再用。而欲能不够倒不是她们高潮次数不足，
而是我用的太快了，我把她们全收进收藏夹中，毕竟不希望她们变老了（普通女
性６０岁后急速衰老，之后就会被送到养老院去，韩玉芬也正是担心这点）。而
且还要红玫她们做二次改造，方便我淫玩。当然是我自己改造，毕竟如果死了是
不可以复原的。

　　总之在我舒服的玩弄女人的时候，我已经正式成为岚山市的资本三龙头之一
了。虽然魏长峰等人很不甘心，想下绊子，但我之前让出的利、撒出的饵麻痹了
那些人，等他们回过神来，我已经通过收服性奴的手段把势力打成了一个铁盘。

　　而接下来我也快到１５岁了，下个月也就是，今年５月份，我将去皇家国立
大学亚洲分校２次进修，我选的专业是金融。这座学院的名头其实很响，不是因
为它的教学水平如何，实话说现在人类还需要什么教学吗？而是因为它的左边是
皇家进修学院亚洲分院，这点各大洲都差不多，而右边则正好是该省的家政专修
学院，这个学院可全是女人啊。两个学院之间没有墙，国家默许我们去肏那边的
女人，还不用负责。甚至有时候被我们肏会成为她们的课后作业，乃至考核标准，
并要我们证明她们完成了的。

　　真是个淫秽的世界啊，我喜欢。

　　　　　　　　　　　　　第三十五章新庄园

　　当我从回忆中醒来已经是下午４点了，看到众女都显出疲惫我就让她们都下
去。自己躺在沙发上再次闭上眼睛，我知道有韩玉芬她们在未来的６天必然不会
无聊。而我也要借此机会突破２Ｗ点欲能，之前的欲能大都兑换各种道具物品以
备不时之需，几乎没剩下。

　　恩，我的家现在也换了栋别墅。面积比郑家大１倍，可以说是庄园了，不过
那是世家人的叫法。要说这个世界先进的技术还真是先进，这么大一栋房子才２
个月就完工了，放到穿越前，估计才整平地面打好地基吧。

　　整个别墅被５米高的围墙围住，门也是厚重的大铁门，从外面看不见里面任
何东西。

　　然后是一条大路，左边是块小绿地公园，右边是沙滩和泳池。路到后面分出
两条，一条是经过绿地公园外围的树林小道，绕到房子后面的车库。一条再往前
倒一快空地前，这块空地成圆形，设立了遮阳棚、躺椅等设施，过了空地就是一
座５层的别墅，别墅成长条形，一楼我要求建成商业区的样子，让众女在里面装
备各种职业的人，所以一进门就觉得像来到过去的步行街了，街道是丰字形的，
不同的是街的第一家店是大型服装店，里面的衣服可以免费更换，而其它的东西
得用Ｙ币支付，至于如何得到Ｙ币，呵呵，在我面前高潮１次１００，参与乳肉
宴等１０００，想出好玩的新玩法并能推广３０００。在步行街里甚至有我的一
家店面，我把欲能兑换的物品卖给她们，比如美乳霜、丰胸膏、洁肤沐浴露等，
我全部按１欲能１０００的价格转卖给她们，甚至有各种杀伤效果的防狼物品，
当然很贵不说，也无法对我使用。

　　我记得，第一次开业的时候，场面异常火爆，我的２００多个女人纷纷要自
慰给我看，而韩玉芬等人问我这几天要不要吃乳宴。于是我不得不再加一条规矩，
肉宴必须要我认可的才算，高潮也要在我的玩弄下才行。

　　我经常进去挑逗玩弄她们，可惜她们虽然按我要求时而抗拒时而主动诱惑，
但毕竟是这个世界的人，总差了点感觉。此外我还经常拉着一名女性到『小胡同』
里『强暴』，而最喜欢这个游戏的居然是妈妈，每次我都感觉她的屄和屁眼特别
的紧，我轻松就能让她高潮。

　　再说第二层，第二层按我要求分成３个区域。

　　第一个是游戏室，里面自然少不了最新款的色情游戏了，关键是我加入了局
域网，而且调高了女用器材的敏感度。还有最新的游戏项目生死时速，一开始是
走在公路上，周围虚拟人物，你可以在任何一个地方做爱，周围的人物如果发现
了会对你围观并指指点点，丽莎很喜欢这款游戏，我们也就常在这个游戏里的公
园广场上做。我后来还让二妈加入了调教系统，还拉着二妈在里面『遛狗』，而
围观的除了虚拟人物，还有大姐、二姐等十几个人。之后可以通过造成的轰动
（类似『出名』，你懂的）获得权限使用摩托、汽车、游艇、火车、飞机等交通
工具，你可以扮演乘客、驾驶人员甚至服务人员在上面玩弄女性，还有众多的场
景，和调教用具准备一一添加。

　　第二间是健身房，除了一些训练器材外还有一个室内的排球场地（主要是裸
女排球很精彩），而且我规定，输的一方要用把赢的一方伺候上高潮。玉琳等女
最喜欢这个项目，似乎无论输赢都很高兴。还有红玫等人，不过她们更喜欢鞭打
输的一方。

　　第三间是医院，除了３名护士人造人外，其它的都是真正的医生护士自然人。

　　我承认是受了夜勤病栋的影响，但这也是为了大家的健康嘛。不过我玩的女
人多了，对这些也没啥意思了，也就是个制服诱惑，加上涴肠游戏，还有一些扎
针游戏，以及方便肉宴后诸女的恢复。

　　第三层是电影院，同时还可以作为舞台，而片子主要是我们的故事或者女同
片，反正我是不让他们看其它男人的东西的。电影院有２个侧门，一个通往洗手
间（装有摄像头的，录下来的会保存起来也许什么时候就放映了，这是三妈最喜
欢的。还有次我和红玉母女在里面打炮，被直播了），一个通往餐厅，这是我的
私人餐厅，专门吃女体盛或乳肉宴的。

　　第四层是我的卧房，分内外两间，外间就是一地的榻榻米，内间则是一张大
床。哦还有个暗室，里面关着５头母狗，红玉说要减少她们见生人的机会才好，
所以只有我、红玉、红玫知道她们的存在。

　　四楼之上是宽敞的阳台，有大型的推拉玻璃遮罩，下雨了可以拉上，三姐特
喜欢雨天的时候和我在这打炮，而且喜欢三妈在她边上看着。

　　哎呀，一口气说了这么多，不行得找点水喝。

　　「白玫，过来。」…………

　　等到晚上，我把精液射到蓝玫的屄内，然后穿好衣服出来，看见一位『素素』
站在我面前，她是我那次肏过的１０人中的一个，由于丽莎的关系，我家的女仆
什么的全是原来郑家的。

　　「主人，韩夫人（丽莎、韩玉芬是我最宠爱的，我把她们收做小妾，三位妈
妈、三位姐姐等先和我做过的就是爱奴，帮我管理公司的高层们都是性奴，剩下
的就是凑数的）说今天请主人去１楼的住房用餐，今天为主人准备的身份是她的
女婿。」

　　「哦？知道了。」女婿？又耍什么花样？

　　　　　第三十六章疯狂一周（加长篇）——第一夜（岳母的家）

　　等我来到一楼，只见街道上居然没有人了，正奇怪着，只见方艳从一个『小
胡同』里走出来，看了她的装扮我不由更加奇怪了。

　　她穿着鹅黄色的连衣裙，和细高跟，还带着发夹。让我奇怪的不是这轻薄到
半透明的连衣裙，而是她今天居然穿了乳罩和内裤。要知道平时在我这里她们基
本都不会穿这些的，除非她们不穿外衣。方艳更是喜欢即使不穿外衣也不带胸罩，
都被我责令很多次了，街上的行人就没这么奔放的。

　　方艳走过来挽着我的手，紧紧的贴着我娇声道：「老公，你怎么才来啊，妈
妈还等着我们吃饭呢。」那声音，那语态，要不是我还清醒，恐怕以为真的又穿
回去了。

　　「好好，我错了，好不好，走吧。」

　　「哼，放过你了，快点吧。」

　　很快我们来到『家』，方艳打开门道：「妈，我们回来了。」

　　只听厨房里传来韩玉芬的声音「回来了，等会，我正在做饭呢。」

　　演的还真像，我来到厨房，用力吸了吸鼻子，大声说∶「好香，妈，你在做
什麽？」嘴上说着，手却悄悄地伸到韩玉芬那肥嫩的屁股上拧了一把。

　　韩玉芬娇嗔地扭动了一下身子，大声说∶「你和艳儿一样是一个小馋猫。」

　　说完小声在我耳边吐气：「就不告诉你。」哇！有『奸情』。

　　我报复的把已经隆起的肉棒顶在韩玉芬的圆臀上蹭了几下，弄得她娇喘吁吁
推开我，我又用手在韩玉芬的屁股上摸了一把，才得意的回到客厅。

　　客厅里，方艳正坐在沙发上看着电视，韩玉芬整理衣服，也坐在沙发上说：
「还要等一会。」，坐得这么近还没穿乳罩，看来女儿也是知道『奸情』的了。

　　于是我一把搂过韩玉芬，手伸进了衣襟里，抚弄着韩玉芬肥嫩的乳房，说∶
「妈，这麽多天想没想我？」

　　韩玉芬扭动着身体，娇嗔道∶「不来了，你总是当着方艳的面儿欺侮人家。」

　　哇，太像了！我的肉棒顶着裤子，嚓，这裤子有点紧。

　　我把玉芬抱放在自己的双腿上，一只手仍揉捏着韩玉芬的双乳，另一只手伸
进了韩玉芬的短裙里，隔着内裤轻揉着两片大阴唇，一会儿，小内裤就湿透了。

　　我对方艳说∶「方艳，你看妈多骚，出了这麽多水。」

　　方艳笑嘻嘻地也在韩玉芬的的小穴上摸了一把说∶「妈，是不是我爸好多天
没肏你了？你才骚浪成这个样子。今天让云风好好肏一肏你吧！」哇塞塞，还有
个『爸』啊。

　　韩玉芬呻吟道∶「你们两个小鬼头就会折磨妈，我们快到床上吧！」

　　我故意说道：「妈，那锅里的菜。」

　　「还吃什么菜啊，吃肉是正经的。」韩玉芬白了我一眼，手在我大腿上拧了
一下。靠，连这招都学会了，我没教过啊。还好我神之体，抗的住。

　　于是三人互相搂抱着来到卧室的大床上，各自快速脱着衣服。我望着两具白
白的身体说∶「快，我要吃肉。」方艳和韩玉芬异口同声地说∶「又要吃我俩的
肉啊？」我在两个雪白的屁股上拍了一下说∶「我给你俩先来个热身，谁要是表
现不好，我一会儿就少肏她几下。」

　　于是方艳和韩玉芬不情愿地并排跪在床上，各自翘起雪白的粉臀。只见小艳
的屁股小而圆，两片阴唇薄薄的，屁眼小小的，阴唇和小屁眼都呈粉红色；而韩
玉芬的阴唇略厚，屁眼也较大，也是红嫩的颜色，不过更鲜红一点，基因改良就
是好啊。

　　我分别在方艳的小嫩屄和韩玉芬屄的大肥上吸吮了一阵，说∶「好久没吃妈
的大骚屄了，味道好极了。」说着又把嘴贴在韩玉芬的屄上。

　　韩玉芬也呻吟道∶「啊┅┅好儿子，把妈的骚屄舔得美死了，妈已经很长时
间没被人这麽舔了（分明前天还舔过），又流出来了┅┅」说着，一股滑腻粘稠
带着牛奶味的浪水涌了出来。居然占我便宜，你个小淫妇，回头收拾你。

　　方艳催促道∶「好老公，快点肏人家一下吧，人家屄里痒得好难受啊！」

　　这个小淫妇也表现不错啊，再逗逗她，我故意说∶「可是我还没吃完你妈的
淫穴呢！」

　　方艳央求道∶「好老公，你先给人家止止痒，再慢慢地舔嘛！」

　　我装作极不情愿地样子放开韩玉芬的身体，仰躺在床上，说∶「你自己来吧！」

　　方艳爬上床，骑在我的身上，用手扶着我比上次更大了的肉棒，害怕的咽了
口唾沫，勉力塞进了自己的小肉洞中，开始套动起来，「噗哧、噗哧」之声不绝
於耳。

　　韩玉芬也爬上床，骑在我的头上，使自己的阴部正对着我的嘴，慢慢坐了下
去。方艳套动了一阵子，很快适应了，淫声浪语也就出来了∶「好老公，你的肉
棒真是又粗又长，捅得人家屄里得劲极了。」

　　我这时只觉得肉棒上传来阵阵快感，不自觉地双手抱紧了韩玉芬的美臀，伸
舌在她的屄和屁眼上舔了几下，又使劲地吸吮了几口，吸得韩玉芬浑身直抖流出
牛奶味的淫液才放开她。

　　我爬起来把方艳按在床上，双腿向两侧大大分开，用硕大的大肉棒头对准方
艳的穴口处，一挺腰，「噗哧」一声就齐根插进去了，问道∶「小骚货，这样还
舒服吗？」

　　方艳一边扭动小屁股迎合抽插，一边说∶「好老公，你可真会肏，肏得人家
里涨涨的，像有小虫在爬。」咦，出乎我的意料啊，居然受得了。

　　我也不用技能了，单凭肉体疯狂抽插，过了一会儿，方艳已经泄了三次阴精，
我也觉得快感连连，一边奇怪怎么这么快，难道是被刺激了，一边双手用力抓住
方艳的小细腰，肉棒在充血的小肉洞中飞快地进出，边肏边道∶「哎哟，来了，
射了┅┅」说着又猛地肏了方艳几下，就趴在方艳身上一动不动了。

　　方艳事后跟我说当时只觉得我的肉棒在肉洞里一挺一挺，一股一股的精液都
打在自己的子宫口上，当下身子一抖，就晕了过去，瘫在那也一动不能动了。

　　韩玉芬推着我从方艳的身上翻下来，我仰躺在床上，肉棒已经缩小。韩玉芬
一手揉着自己的阴唇，一手分开方艳的双腿，打量着女儿那略有红肿的阴部，说
道∶「死云风，这麽使劲，把我女儿的阴唇都给肏肿了，干人家的时候怎麽不见
这麽卖力！」说着趴在方艳的两腿间，张嘴含住了女儿的阴唇，吸吮了起来。当
然除了女儿的淫液什么也吸不到，气的韩玉芬狠狠的拍了方艳几下屁股。

　　我躺在那儿望着韩玉芬笑道∶「好吃吗？」韩玉芬装模作样地咂咂嘴，还意
犹未尽的用舌头舔了下红唇说道∶「好吃！」

　　我更笑了起来说∶「那你也舔舔我的吧？」

　　韩玉芬又爬到了我的身边，用嘴含住我的肉棒吸吮了起来。一会儿，我的肉
棒又站立起来，我让韩玉芬跪在床上，大屁股高高翘起，我跪在韩玉芬屁股後面，
用手扶着长长的肉棒对准韩玉芬的肉穴口插了进去抽动起来。

　　韩玉芬身子被我肏得一耸一耸的，嘴里哼哼叽叽的喊道∶「哎呦！太舒服了
┅┅好哥哥┅┅使劲肏┅┅把妹妹的穴肏得舒舒服服的┅┅再使点劲，把肉棒往
妹妹的阴道深处捅。」真是个淫妇。

　　我用手在韩玉芬右侧的屁股上重重地打了一巴掌，说∶「好芬妹，你个小淫
妇也夹得我好紧。」

　　这时方艳也醒了过来，学着我的声音说∶「好芬妹，好肉麻哟！」韩玉芬一
听方艳这麽一说，居然粉脸一红。

　　我对方艳说∶「不叫芬妹叫什麽？没准你爸爸肏你妈妈时也这麽叫呢！」

　　方艳愣了一下，没想到我会这么问，但马上机灵的扭头对妈妈说∶「妈，爸
爸肏你的时候也这麽叫麽？」韩玉芬脸更红了，忸怩说道∶「羞人答答的，这种
事怎麽好说。」

　　我一听韩玉芬不愿说，就抱住韩玉芬的屁股使劲向前顶了几下，说∶「你说
不说？」说着又使劲顶了几下，顶得韩玉芬张着嘴直喘粗气，呻吟道∶「好人┅
┅轻一点儿┅┅人家说还不行吗？你爸爸每次同人家做爱时，都叫人家小芬。」

　　方艳强忍着没笑出声来。

　　我不再说话，只是使劲肏着韩玉芬，二人之间发出肏穴时那特有的「噗哧、
噗哧」的声音，韩玉芬也使劲地向後耸动屁股，使肉棒进入得更深。

　　我边肏着韩玉芬，一边对方艳说∶「方艳，你看你妈现在骚不骚？」方艳笑
着爬过去，一手揉搓着母亲的两个大乳房，一手揉搓着母亲的阴户道∶「老公，
你轻点肏妈，你看你的大肉棒那麽长，那麽粗，别把妈的小穴给肏坏了，肏坏了
你就没什麽肏了。」

　　我说∶「还有你的小嫩屄可以肏嘛！」方艳说∶「那我爸可就没什麽肏了吗？」

　　我笑道∶「你妈的淫屄都让人肏了那么多年了，还能肏坏？」

　　韩玉芬哼哼道∶「你们两个就会笑话妈，我哪有你们说的那麽骚。」

　　方艳却举起手掌说∶「老公，你看我妈都流了这麽多的淫液，弄得我一手都
是水。」说着摊开手掌，果然手掌中湿乎乎的，我笑道∶「艳儿，那是你妈太骚
了。」说着使劲肏了韩玉芬两下，问道∶「妈，你说是不是？」

　　韩玉芬被我肏得往前耸了两下，神智已有些不清，哼叽道∶「哎呦，是┅┅
是┅┅我太骚了。哎呦！舒服死了我了┅┅好哥哥┅┅再使点劲肏┅┅」边说边
将屁股向後猛顶。

　　我也觉得快感来临，将自己的大肉棒死命地往韩玉芬的穴里肏着。我狂肏了
半天，我抱着韩玉芬的腰将屁股猛耸了两下，便趴在韩玉芬的背上不动了。

　　韩玉芬事后也汇报说，只觉我的阴茎一挺一挺地向自己的阴道深处射出一股
一股的精液，自己忍不住也不禁浑身颤抖，快感传遍全身，只觉穴口一开，阴精
狂泄而出，瘫倒在床上，气喘嘘嘘地半天也说不出话来。

　　我肏了这么久也有点累了，不是身子累，而是心理太刺激了。

　　韩玉芬歇了半天，才渐渐喘匀了气。我们躺在床上，方艳对韩玉芬说∶「妈，
你今天的模样好骚啊！」韩玉芬俏脸一红说∶「还不是让你老公给肏的，妈的便
宜都让你老公给占去了。」我笑着说∶「我看你们娘俩都够骚的了。」

　　韩玉芬白了我一眼说∶「我们娘俩要是不骚，你能肏上吗？还说风凉话。」

　　我忙说∶「芬妹你别生气，以後方艳做我的大老婆，你就做我的小老婆。」

　　嘿嘿，刚才占我便宜，回头让你叫艳儿姐姐。我一边说着一边把手伸到韩玉
芬的两腿中间，用手在韩玉芬的大肉穴中捅了几下，手指上已经沾满了淫水，再
把手指向下摸到了韩玉芬的屁眼上，韩玉芬骚浪地打了云风胸口一下说∶「美得
你。」

　　方艳说∶「那我爸怎麽办？」我说∶「那你爸做妈的大老公，我做妈的小老
公，两个老公一起肏你妈的肉穴。」

　　韩玉芬听了慌忙说道∶「要死了，这话也说……那个，我是说，我们之间的
事不能让你爸知道。」我边用手揉着韩玉芬的屁眼边笑了笑说∶「我知道了。对
了，妈，你屁眼是不是好多天没让人肏啦？明天让我肏一下吧！」说着手指头已
经插进了韩玉芬的屁眼里。

　　「别啊，老公，今晚就肏吧，我想看。」方艳双手托着下巴一派天真可爱的
说道。

　　「那好，妈，劳您趴好，翘起美臀让我肏给艳儿看吧。」

　　「好了好了，主人，您就放过我吧，我们吃饭吧。」韩玉芬再也装不下去了，
我的能力她是知道的，要是她母女二个想满足我恐怕要被我肏废了。

　　随后是一餐普通的家常菜，不过吃的方式是韩玉芬母女４人一起用身子伺候
我。这之后我又在床上各肏了她们的屄和屁眼各一次，最后射在韩玉芬和方艳的
口里作为奖励，然后搂着４女睡着了。

　　第二天早上，我在韩玉芬的伺候下穿好衣服，吃了顿早饭，然后就要带她们
出门，但却被她阻止了。

　　「主人，我们商量过了，每天都有不同的花样，请主人好好享用吧。」说完
就把我推了出去。

　　我出了门，看到和昨天一样的一名人造人正等着我。这次是一张纸卡，我看
到上面写着「主人，我们在您的卧室等您。」上面还有很多的唇印。

　　这次会是什么呢，真是期待啊。

　　　　第三十七章疯狂一周（加长篇）——第二天（王の塔罗牌）

　　一路走到寝室门口，居然和昨晚一样一个人都没有，可以肯定又是故意安排
的。看着卡片上的唇印，嘿嘿，这次肯定有不少人啊。

　　房门是推拉式的，我刚走近，房门就自动打开了。哇，只见两名『素素』穿
着蓝色和服跪坐在两边，刚才就是她们开的门。房子里只有紫红色的暗光，显得
神秘而且淫靡。

　　正中间有一张茶几，一个蒲团，又一名穿着鲜红和服的『素素』跪坐在一边。

　　她的和服显然特殊处理过了，因为大腿以下全露在外面，而且胸部以上也没
有遮掩，腰间的带子换成了长长的大红纱巾，拖到地上。

　　再过去只见红玉、红玫１２人穿着各种服装按『八』字跪坐成两排，每３人
一组，面前放着一个长茶几。这阵势这么严肃，是要干什么呢？

　　「上官先生里面请。」门口的迎宾两女恭敬的说道。

　　怕个鸟啊，都是我的性奴还能把我怎么的。

　　我来到蒲团上坐好，当然是盘膝而坐了。我才发现桌子上有１叠塔罗牌样的
东西，一个小罗盘，一张写着小字的纸。我不由看了下，原来是一款类似国王游
戏的规则。首先由我转动罗盘，罗盘上对应的是２４个格子，分别对应１２女的
主、仆的选项，如果是仆，则需要亲自加入接下来的游戏，如果是主，可以指定
一人加入接下来的游戏。

　　然后由我抽牌，根据牌上的内容进行游戏。游戏结束后由身边的『素素』洗
牌。然后重新进入下一轮。原本在门口的两名『素素』则从旁协助。

　　很有意思啊，好，看我的。我转动了一下罗盘，等它停止，『素素』报出结
果「郑绿玫，仆」。于是我看到穿着水手服的郑绿玫出列，跪在中间的空地上。

　　然后我再次转动，「郑紫玫，仆」。于是穿着超短裙的时尚少女跪坐在绿玫
的身边。

　　然后我抽卡，抽出一张卡，上面是一支并蒂花，下面写着一排小字：牌名：
花开并蒂，说明：双女侍一男。『素素』拿过牌喊出内容，然后洗牌。

　　啧啧，第一次就抽中这个，还恰好转到两个都是１５岁姐妹花。至于当众表
演，嘿嘿，都是我的女人有什么好怕的。

　　当下，我来到二女的面前，只见绿玫一脸的清纯，而和她相貌类似的紫玫却
化了浓妆，显得不合年龄的妖艳。

　　我自然更喜欢绿玫一点，于是我坐在二女中间顺势就把她搂住了，亲吻她、
爱抚她。我把手伸进她的水手服，摸到了她那坚挺的小乳房，她开始哼起来。

　　随后我放倒她让她昂面躺着，翻身压在她的身上，两个人叠在一起，我的肉
棒隔着衣服抵在她的阴户部位，感到哪里热乎乎的，有点潮。我血欲膨胀，妈的，
这水手服实在是日式诱人法宝之一啊。我的手向她的裤子里边伸进去，她居然开
始反抗，腿夹的紧紧的，我的手已经碰到了她的阴毛，岂肯善罢甘休。

　　她嘴里哼着：「不……不……」我马上就把嘴堵了上去，她只能发出呜呜的
声音。

　　我的手一点一点的向下挪动，手指已经摸到了那条小裂缝，我轻轻地把它分
开，摸索着她的小阴蒂。被我当做性奴玩弄了近一年，我要找还不容易。一碰到
这个总开关，她哦了一声，全身紧一下松一下，我轻轻的揉了一会，感到下边出
水了，她也基本不反抗了，夹得紧紧的大腿分开了，我趁机把她的小内裤脱了下
来。

　　此时室内灯光被调的更暗了，她上身穿着水手服，纽扣被解开了。

　　我在紫玫的帮忙下，三下五除二就把自己的脱光了，不用紫玫的口交，粗硬
的肉棒已经翘起。然后我扑到郑绿玫的身上，就往那片神秘的三角地带插去，考
虑到等会可能还要玩游戏，这次我吸取了昨夜的教训，动作不再粗暴，她很配合
的把大腿分开了，我手抓着肉棒在她的引导下向她的小肉洞探索过去，将她的阴
唇分开，同时用手弄她的大阴唇内壁，将胀大了的阴核露出来，并以手指轻轻地
按摩着那她的小豆豆。

　　我的那根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着赤红的龟头，青筋暴露。

　　我用手扶着肉棒，大龟头在阴唇边拨弄了一阵后，已感到她的淫水愈流愈多，
自己的大龟头已整个润湿了，沾满了黏滑的淫液。

　　我轻轻地将龟头前端移到阴道口，下身向上挺起，令龟头缓缓地抵着阴道口。

　　这时我整个人已俯在郑绿玫的身上，一只手支撑着自己，一只手握住粗大阳
具，当龟头渐渐没入两片阴唇时，她说了声：「疼。」

　　我把屁股向后动了动，然后往前一用力，「滋…！」的一声，我巨大的龟头
推开柔软的阴唇挤入了郑绿玫紧小的阴道口。我觉得龟头被挤压着，粗大的肉棒
充塞了她的每个空隙，阴户还是那么紧啊。

　　她忍不住一声娇叫，羞红着脸不断地喘息着。

　　我将她双腿提起，然后腰用力一挺！

　　「哦……！」疼痛使郑绿玫哼了一声，我的大肉棒已连根尽没在她的阴户里！

　　我肏弄了一会，放过她，反手拉过伏在我背上的郑紫玫，她浓妆艳抹的小脸
虽然很妖艳但看得我有些不适应，于是把她压到绿玫的身上背对着我。

　　也不再温柔体贴，怜香惜玉，使劲对着她的小屄大起大落地抽插，每次都把
肉棒拉到阴道口，再一下插进去，阴囊打在李晓静的屁股上，啪啪直响。

　　她不停说着不，不，……，喘息越来越重，每一声呻叫都伴随着长长的出气，
脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。

　　我只感觉到她小穴一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头
含住一样，一股股淫水随着肉棒的拔出滴落到郑绿玫的身上。

　　我硕大的龟头不停地撞击着她的子宫，她的阴道口两片薄薄的嫩皮裹着阴茎，
随着抽插被拖出带入，她大概几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的
发出呻吟声。

　　「啊，不……不，不……慢点……」她全身僵直的挺了起来，粉红的脸孔朝
后仰起，沾满汗水的小乳房不停的抖动着。

　　我的大肉棒在那一张一合的小屄里愈抽愈急，愈插愈猛，一下比一下深、一
下比一下重地插她的肉嫩的小屄，不时传来性器交合的「啪啪…」声。

　　她将双腿和阴阜尽量打开挺起，令我的肉棒尽量插入内阴深处，我的耻骨紧
紧地挤压着她的阴阜和阴核，硕大的龟头顿时变得无比的坚硬。

　　我又抽插了一会，郑紫玫只是哼哼，不再出声，下身不断的紧缩着，两条腿
都颤抖了起来，不一会就高潮了。

　　我想再插郑绿玫却被通知时间到。于是只好挺着肉棒坐会位子上，而绿玫和
紫玫也在两个『素素』的帮助下穿好衣服回到座位上。

　　第二轮是蓝玉、主和白玉、仆，蓝玉指派了身边的黄玉上场，而抽到的牌是
一面镜子，牌名：明镜秋水，一听解释居然是磨镜游戏，于是我只好继续挺着肉
棒看二女上演一场磨镜游戏。

　　而第三轮我居然又抽中了一张烂卡，这次是一朵百合花，牌名：百合纯爱。

　　而出场的恰巧是蓝玉、仆和蓝玫、仆，这是场母女百合戏啊，该死的涨的我
都痛了。

　　二女上场后先是互相亲吻的脱去衣服，而后蓝玉把蓝玫压在地上，双手按在
蓝玫那坚挺的乳房上，狠狠的搓弄着蓝玫那娇挺的乳房，蓝玉那小嘴还探头轻轻
啜着蓝玫的耳垂，刚才那听到的呻吟，原来是从蓝玫那香唇中情不自禁发出的
「嗯……嗯……娘，好舒服……嗯……你摸的女儿好舒服。」。

　　看的我特别来劲，又听到蓝玉说道：「玫儿，你身子越来越丰满了，被主人
灌溉的真好，娘都羡慕了。」蓝玫娇声道：「恩，主人才不喜欢我呢，都只射给
红玫姐。」。我听了这话哭笑不得，这会还来这套，看看红玫舔着艳唇，估计又
想打人了吧。

　　蓝玉双手又轻轻的从那丰满的乳房上往下移，移到了蓝玫的腰部，搓挪了二
下，又慢慢接近了蓝玫的腹部，快要伸入蓝玫那粉嫩的小穴，引发蓝玫更大的呻
吟声：「娘，我受不了了嗯……不要逗玫儿了，再往下，玫儿下面的小玫儿好需
要娘的手嗯……娘快往下。」蓝玉淫声说道：「原来我的玫儿也这么淫荡，娘今
天一定会好好满足你的。」

　　蓝玉抱起了蓝玫，把她放在床上，然后直接用手扒开了蓝玫那已经湿润的玉
沟，蓝玫不顾羞耻的将沟壑幽谷送到蓝玉的嘴边。娇喘吁吁说道：「娘……嗯…

　　…我要……嗯……快用嘴帮帮我……我下面好痒好难过……「。

　　蓝玫殷红的花瓣和湿润的桃源洞口因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息
的小嘴唇，蓝玉伸出香舌，对准靠在自己嘴边的柔嫩花瓣，轻轻吸舔着蓝玫那美
丽的花瓣，啧弄着蓝玫那艳丽的豆豆。

　　才几下功夫蓝玫那粘稠的爱液就在地上留下一块水迹，蓝玫娇躯痉挛着抖动
着，绷紧了下身，用双腿夹着蓝玉的头，想让蓝玉更伸入自己的玉沟，麻痹而甘
美的快感从玉沟迅速向蓝玫胴体的每一个角落扩散而去，蓝玉这时用自己的香舌
伸入蓝玫的淫穴深处，一伸一抽，一抽一插，而蓝玫被刺激的双手压住蓝玉的头，
额首乱晃，玉体酥软，娇喘：「娘……女儿不行了……好美……啊……啊……小
玫儿感觉好美……女儿快要飞天了……娘……啊……快点……再快点……干死女
儿吧……用娘的小香舌干死女儿吧。」

　　虽然知道她们有夸张的成分在，我还是非常兴奋。过了一会蓝玉停止了抽动，
急着蓝玫拼命扭动自己的香臀，喘道：「娘……别停……女儿快来出来了……别
停求求你了。」蓝玉道：「乖女儿，别急。」。说着，蓝玉伸出玉指，轻轻划入
了蓝玫的玉洞，玉指当然比香舌划的更深，让蓝玫得到了更大的满足，蓝玉另一
只手抚摸揉捏着蓝玫挺嫩的乳峰，香舌不时舔过蓝玫的阴蒂，伸在玉洞中的手指
还不时挖弄着，飞快的进出，让蓝玫马上有了痉挛的感觉，猛的抬起香臀，迎合
着蓝玉的抽插，疯狂的扭动着：「娘……真舒服……插的真好……女儿快要泄了
……」。蓝玉玉指插动，早已经被女儿引动了玉体的春潮，下身小穴中爱液顺着
大腿流下，已经把一只手伸到了自己的阴部，挑逗着自己的小豆豆，娇喘声声的
说道：「好女儿……慢点泄……主人还没同意你高潮呢」

　　蓝玫呻吟声加重：「啊，主人……好主人，求求您了，就让娘用手指肏死我
吧……」我当然点头同意了。于是蓝玉食指和拇指捻着蓝玫的阴蒂，另外３指在
蓝玫的蜜穴里抽动扣挖，蓝玫的爱液顺着蓝玉玉指划然流下，还能听到蓝玉的手
指在蓝玫小穴中『啪』『啪』『啪』的抽插声。

　　从我的角度能清楚的看到蓝玫小穴中的爱液越来越多，蓝玫挺动香臀猛烈迎
合的蓝玉玉指，感觉到洪沟中的刺激直传大脑，大脑一片空白，整个身体好像在
天上飘荡，蓝玉知道女儿快要泄了，手指快速抽动，身体俯在女儿的身上，丰满
坚挺摩擦着女儿的乳房，让蓝玫倍感刺激，蓝玉樱桃小嘴对着蓝玫耳朵吹着热气，
娇喘吁吁的说道：「乖女儿……快泄吧……让主人看你泄身的俏模样」。而后蓝
玉猛然亲上了蓝玫的小嘴，将蓝玫湿吻在一起，二个香舌一吸一吐，一吐一吸，
两人舌头交缠进出于双方嘴里。

　　这时只见蓝玫强烈的挺起香臀，樱桃小嘴发出一声强烈的尖叫，一股玉液从
蓝玫小穴中喷射而出，蓝玉见女儿已经泄身，连忙加快了玉指的抽动，香唇猛然
含住蓝玫的阴蒂舔弄，让蓝玫的泄身来的更猛烈，蓝玫已经紧绷了她的玉躯，双
手搓挪自己那美丽洁白的双乳，已不知身在何方，一股，二股，三股，一股股的
爱液从蓝玫小穴喷射而出，直进入蓝玉的樱桃小嘴，蓝玫爱液越喷的多，蓝玉小
嘴越吸的厉害，想把女儿的全部爱液吸入嘴中，吸到肚里，直要把女儿的灵魂都
要吸出。不愧是红玉她们６人中口技最好的，对女人也这么有效。

　　蓝玫香臀又往上挺了二下，泄出了第一次高潮，蓝玉还想让女儿达到更好的
满足，小口又含住了蓝玫的小豆豆，轻轻用牙齿，咬着用香舌摩着，让蓝玫产生
又痛又麻的感觉，蓝玫慢慢缩回了自己高抬的香臀，好像全身的所以力气已经发
泄在刚才的高潮中了，静静的躺在床上，任由蓝玉玩着蓝玫的小豆豆，口中发出：
「嗯……嗯……」的喃喃细语。

　　我这时也受不了了，抓过边上的『素素』让她给我口交。

　　这时蓝玉舔干净了蓝玫的小穴，然后又吻住蓝玫的双唇，舌头长驱直入在蓝
玫口中恣意地四处舔舐。俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了
一起。

　　蓝玫的纤手已经在蓝玉丰满的身体上游荡，蓝玉的鼻息越来越重，被女儿翻
了个身压在地上，蓝玫把嘴从蓝玉的嘴上，慢慢移下，在玉颈上做了短暂的停留，
马上停留在蓝玉的玉峰上。

　　蓝玫握着玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一
会儿突起，白嫩的乳房肌肉从蓝玫手指缝中绽现出来。蓝玫看着在手指中摇晃的
闪动妖异蓝光的宝石乳头，有一股想吸吮地冲动。

　　蓝玫低下头，将脸伏于蓝玉丰盈香馥馥的酥乳中间。一口把宝石奶头含入嘴
中用力的吸吮起来。蓝玉她们的宝石乳头是带倒刺的，这一用力吸，顿时弄得蓝
玉觉得疼痛和快感一起涌来，当下啊啊直叫。她手抚摸着蓝玫的黑发，娇颜泛红，
小口微张：「啊……哦……嗯……玫儿……轻点……疼……」轻声呻吟着，却把
上身尽力上抬。

　　蓝玫听到蓝玉的呻吟声，用自己的私处拼命摩着摩着蓝玉的小山丘，蓝玉将
浑圆挺翘的粉臀在下转动，她那高耸起伏的臀峰，浑圆肥美臀部尽收眼底果然既
性感又妖媚！

　　蓝玫右手揉弄着蓝玉的酥乳，左手在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴
口左右两片湿润的阴唇更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，
直把蓝玉挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：
「喔……唉……」蓝玉的酥胸急遽起伏，娇躯颤动：「啊…坏女儿……别折腾娘
了……舒服…嗯……受不了……啊…啊……快…停止……」「哎哟」

　　蓝玫那管蓝玉的叫喊，自顾玩着蓝玉的玉穴，已经把小嘴伸到了蓝玉的小豆
上，用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着，「嗯
……哼……啊…啊……」蓝玉无声的呻吟着。

　　蓝玉全身的体温开始呈直线上升，握住丰满的乳房，梦呓般地叫着，一边自
己玩弄乳头，把硬起来的乳头夹在手指间摇动拉扯，而下面两片粉红色阴唇中间
的肉缝，已经被秘唇里分泌出来的蜜汁给弄得湿淋淋的。

　　蓝玫在对花瓣上摩擦中，慢慢用玉指插入蓝玉湿淋淋的肉缝里，甜美的冲击
感使蓝玉身体颤抖，忍不住抬起香臀，蓝玉呼吸越来越急促，蓝玫用手指抚摸阴
蒂，插入蜜穴的手指先在里面旋转，然後改成进进出出的动作。

　　下身上下挺动着的蓝玉，轻轻闭上眼睛，同时皱起了眉头，伴随着淫荡的呻
吟声回荡在房里，随着蓝玫抽动幅度起来越快，蓝玉的喘息声也越来越急，知道
自己马上要泄了身，蓝玉娇喘吁吁道：「乖女儿……快点……嗯……娘马上要泄
了……马上要泄给女儿了……」，蓝玫听到蓝玉的叫声，马上又加快了速度，只
听到『啪』『啪』『啪』手指抽插阴部传来的水声，还有熟妇蓝玉少女蓝玫的娇
喘声，只看到蓝玉的香臀向上猛挺了几下，口中发出似哭非哭之声，看来蓝玉已
经到了极度的快感，只见蓝玫猛的双手一扯蓝玉的小穴，让我清楚的看到那花朵
似地嫩肉里喷射出一道洁白的玉泉。

　　很好很精彩，但还差一点啊，我还没出来，我第一次觉得这个太持久也不是
什么好事。

　　还好第四轮是红玉、仆和紫玉、仆，而抽到的卡是两张相对的人脸。这张牌
叫两两相望。于是穿着性感睡衣的红玉和穿健身衣的紫玉跪在２边，亲吻舔弄我
的肉棒，但除了这个其它的动作都没有。憋了那么久，我早就想射了，于是一手
一个按着她们的头，让她们的嘴唇夹着我的龟头，狠狠挺动，颜射了２女。二女
也在人造人的服侍下清洗一番，回到座位上。

　　第五轮是郑红玫、仆，黄玉、主，于是蓝玉被黄玉报复的指派上场，而我手
气不好，这次居然抽了一个娇花映水，听名字似乎很不错，但却是一个虐待游戏。

　　真是月末债还得快，才休息一会的蓝玉就被红玫碰个正着。

　　只见穿着女王皮衣的红玫，粗暴的扯下白领丽人打扮的蓝玉的衣服，前襟解
开后，露出纯白的带蕾丝边的胸罩，洁白的乳肉透过蕾丝若隐若现，红玫把手伸
到她背后，找到那扣子轻轻一拉，乳罩随之脱落，一双丰满的乳房展现在我的面
前，乳尖上那闪着蓝光是宝石乳头更是一跳一跳地，妖艳之极。

　　我看得肉棒又翘了起来，红玫笑着说这次我可以肏她们，并解开蓝玉的丁字
裤，还用手指捅了捅。于是我把肉棒塞进蓝玉的小穴里，还是那么紧。

　　随后红玫让『素素』拿来半盆水，放在『电磁炉』（我也不清楚是不是这么
工作的，反正ＹＹ小说不要深究了）上煮开，然后拿着蘸着开水的刷子去刷那蓝
玉娇嫩的乳房，刷得蓝玉惨叫连连。但我知道，这样只会让她的乳房感觉到针刺
一般的疼痛，却不会对她的乳房组织造成实质性的损害。不过这样却让我非常爽，
我的小弟被一团温暖的软肉所包围，由于疼痛导致蓝玉全身肌肉紧绷，阴道也随
之一松一紧，夹得我的小弟弟舒爽无比。

　　此时呈现在我面前的是躺地上的蓝玉被我，一手握住细腰猛插，而女王打扮
的少女，拿着蘸满开水的毛刷刷着蓝玉的乳房，有时还在自己那矫嫩的乳房上刷
两下。一会功夫，蓝玉的乳房已经不再是那洁白的颜色，透着诡异的红，仿佛熟
透的桃子。而伴随着蓝玉的惨叫声她已经又泻了两次。

　　「现在主人，我要把盆托到她奶子下面，把她的奶子给全部浸到开水里。」

　　红玫对我说道。

　　于是在『素素』的帮忙下，蓝玉被翻了个身变为跪趴着的姿势，而我的肉棒
却一直插在她体内，这一转爽的我不得了。随后将蓝玉那一对已经红的透亮的乳
房整个浸到热水里。

　　「啊！好痛好痛！快放了我，呜……」蓝玉不停的哭泣求饶，身躯不停扭动，
一对乳房在热水里掀起片片水花，阴道一阵收缩，夹得小弟弟一阵哆嗦，精液差
点喷射而出。

　　随后红玫瑰自己整个趴在我的背后，双手绕过我，扯着蓝玉的头发，拉起蓝
玉的身子，握住那仍是高热的乳房，一阵揉捏，捏得蓝玉阵阵惨呼，我想她的乳
房现在一定犹如针刺一般疼痛吧。蓝玉的阴道这时简直是抽搐的状态，于是我再
没忍住射在她体内……

　　「主人，该吃中饭了。」红玫提醒我道，于是我们去餐厅吃饭，食物居然是
红玉６女的乳房，１２个白嫩的乳房上面都是宝石乳头，被做成一道大菜。随后
红玫说她们的妈妈希望能拥有新的乳头然后可以用我的道具屋里的催乳膏，做我
的乳奴，于是趁着这个机会先斩后奏了。都这样了我也就点头同意，不过要求她
们要穿上带宝石的标记，以对应她们的称呼。

　　中午自然是继续和红玫６女打炮了，还有以前的一些人造人性奴也参与其中。

　　晚上红玫配合我一起淫虐了５头母狗，我在她们的身上睡着了。

　　　　　第三十八章疯狂一周（加长篇）——第三天（真人游戏）

　　第二天一早我就被众女摇醒，然后又收到了一个通知，不过这次的是一个耳
麦，我把她夹在耳朵上，里面传来二妈的声音「这里是指挥部，现在有若干敌人
埋伏在你的周围，请按照我的提示歼灭敌人。」

　　我一听来劲了，连前天才告诉她们的战争游戏都弄出来了，老子的女人都是
天才啊，那么天才的主人我不愧是神啊。

　　这时又传来二妈的声音，「猛龙注意、猛龙注意，第一个敌人正在３楼电影
院门口处。」

　　我一听，这还了得，那不马上就到４楼了。于是匆匆的下楼，还用上了军事
动作（不标准），等我来到电影院门口，看见了敌人，原来是六号（网６，但是
因为公司多了所以干脆按号来排）。

　　而她的装扮和我想象中的恐怖分子差太多了，没有武器不说，穿的居然是小
衣和短裙。想想也是，这里怎么会出现恐怖分子呢。我尴尬的笑了下，看来不是
『歼灭』是『奸灭』吧。

　　既然六号已经在那里静静的等我了，那我就不用着急了，整理了下衣服，然
后来到她面前。

　　「怎么，想打败我吗，那就让我看看你的真本事吧。」六号说完就进了影院。

　　耶嗨，还敢挑战主人的权威吗，看不肏死你。

　　随后我进入影院，这个影院是没有座位的，只有阶梯式的台阶（铺有整体的
软垫），一共１０层，每层大约１米宽，３０厘米高。六号此时已经在不远处摆
好架势等我了，我立刻走了过去坐在她身边。

　　看着六号闪着欲望的眼神，嘿嘿，先调戏你一下。我低下头，轻吻六号的发
际，并一边用手隔着衣服轻轻抚摸着六号的乳房。六号口中喘着气，紧紧抱住我，
不自觉的把那红唇凑了过来，我两深吻在一起。我的手不禁伸进六号的衣服里，
啊！六号竟没有戴乳罩（由于工作关系，我很少干她了，所以一般都会带的），
她的乳房不是太大，但也不小，一只手是把握不住，六号的皮肤如凝脂一般的光
滑柔嫩。搓揉着这双玉乳，还有那小小的乳头，六号的动作越来越激烈，不停的
叫着，呻吟着。两条腿紧紧夹住我的双腿，芳香柔软的樱唇紧吻着我，灵巧的舌
头在我的口中狂舔。

　　这就忍不住了，嘿嘿，我抱起六号，她只穿了裙子，我透过她的裙子摸进去，
看来六号今天是有备而来，里面连内裤也没有穿。洁白的娇躯令我目暄，我把六
号放在软垫上，轻轻分开她的双腿，露出那迷人的阴部。不多的阴毛，遮盖着粉
红的阴唇，我不禁低下头，轻吻起她的阴部。用我的舌头分开那卷曲的阴毛，顶
开那厚厚的阴唇，一股清香冲进了我的鼻腔，令我心醉，用我的舌头轻轻舔着那
暗红的阴蒂，轻轻抖动，刺激的六号有一些痉挛，口中已不由的发出呻吟「啊啊
啊……不要了，受不了了，快出来啊……往深点好哥哥……啊……啊啊啊……」

　　我的舌头慢慢探进六号的阴道，急促的抖动，进出，粗糙的舌苔刺激着六号
嫩嫩的阴道，六号的叫声越来越大，猛然，两条玉腿紧紧夹住了我的头，一股热
热的粘液喷入了我的口中…………

　　这就泄了，别急，还有呢。我坐在软垫上，解开裤子，让我憋了好久的小弟
弟得以解放。此时的六号，早已兴奋的粉脸通红，眼光迷离了。爬到我的两腿之
间，用玉手轻轻抚摸着我已勃起的小弟，抬起头，妩媚的看着我：「你的可真大，
真粗啊！我快受不了了……」说完低下头，轻轻用双唇含住我的小弟，伸出舌头
慢慢的刮着我的马眼，立刻一阵快感涌上来，我的小弟钻在一个温暖，湿热的地
方，涨的更大更粗了。

　　六号开始用她那性感无比的小嘴套弄起来，每一次都是那麽的用力，那麽的
深入，我不由拍拍她的头以示鼓励。六号也套弄的更起劲，甚至让我的小弟一次
次的深如到她的喉咙里，她也兴奋的一双柔荑伸进我的衣服到处乱摸，最后干脆
紧紧搂住我的双胯，使劲往她脸部拉着，鼻腔中发出阵阵令我魂荡的呻吟。

　　我也有段时间没肏她了，当下一把抱起六号放在我的大腿上，我的小弟弟触
到她的阴部，那里早已一片汪洋了，小弟弟在黑暗中摸索着，找着了去处，终于
钻了进去。

　　「啊！六号，你的小屄可真紧啊，真舒服………」「是吗，主……那你就好
好肏我吧………」这麽粗鲁的话从六号的口中说出，我更加兴奋了。胯使劲的向
上顶着，以便我更能深入到六号的花心，六号也两腿紧夹住我的双腿，一起一落，
使劲向下干着。我轻轻撩起六号的上衣，终于看到了那一对属性的玉乳，不很大，
但很挺，在圆润的乳房上有一对小小的粉红的蓓蕾，我把脸凑上去轻吻她的乳头，
很快六号的乳头变大变硬，她也更加兴奋，仰着脸微张着嘴，不时还舔着嘴唇，
嘴里叫着「啊……快点，天，使劲往里插深点……快快……」还快，怎么这么能
干了？不管她，我也兴奋起来，吻着六号的乳头，玉颈，红唇，用力的抽插着…

　　…

　　我一把抱起六号，小心翼翼地不让肉棒从六号的美穴中脱出。站起来，把六
号背靠在墙上，让她的两腿盘在我的腰上，用力向上干着，或许是新的体位更加
刺激，六号的反应更加强裂，两腿紧夹我的腰，使劲向下用着力。两手捧着六号
圆润的玉臀，那种光滑柔腻的感觉刺激的我更加兴奋。这中间，六号无数次的到
了高潮，下面已泻的一塌糊涂，弄的淫液到处都是，不仅沾满了她的玉臀，更有
一部分流到了我的腿上，顺着我的腿往下流着……

　　我抱着六号，放到软垫上，放下她，让六号爬在软垫上，露出那粉白圆润的
小屁股，还有那已经亮晶晶的阴户，从后面看六号的身材真好，细细的腰，圆圆
的臀………我慢慢的把我的肉棒顶向她的阴唇，没费事就一下挤了进去，我开始
了缓慢的抽插，而此时的六号早已兴奋到了及点，圆臀前后左右乱摇，并嘴中不
断的浪叫「天，快点嘛！我等不及了，快点，用力插……哦，主人真好，快快…

　　……「业已快到半昏谜的状态。

　　我使劲干着，看着我的小弟在六号那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她
那阴唇带的翻出来，并带出不少的淫水，并伴以扑嗤扑哧的响声。我忍不住两手
抱紧六号的倩腰，使劲往后拉，六号湿成一片的屁股和我胯部不停的撞击着，发
出啪啪的声音，这样连干几百下，六号在我的身前不停的大叫着「啊。啊，受不
了了，快点，贱奴不行了，要死了，快，快，真舒服啊，主人，贱奴一辈子让主
人肏，再快点……啊……」我一阵猛插，直插的六号两眼翻白，快要晕死过去了，
六号阴道紧缩，随着她的一声低嚎，一股热热的阴水喷到我的龟头上，我立刻也
到了高潮，在那迷人的阴道里一射无遗。

　　我们休息了一下，六号帮我清理好给我穿上衣服，然后对着我的耳麦说：
「６号已经被『奸灭』。」

　　而我的耳边随后传来二妈略带喘息的声音说：「猛龙、猛龙，这里是指挥部，
现有一名人质在影院的厕所中，请予以解救。」看来二妈偷听的挺爽啊。

　　我嘿嘿一笑，在六号的美臀上拍了一下，朝厕所走去。这次会有什么呢？

　　「咦？云风，你怎么来了？」刚进厕所，就听见有人叫叫我。被打断ＹＹ，
我抬头看去，却见一对高耸的双峰几乎顶到自己头上，两粒奶头坚硬挺拔，好像
两颗出膛的子弹，正随着主人的身形微微摇晃，在瞄准靶心。

　　巨乳之下是平坦的小腹，以惊人的弧度收拢起来，让腰肢显得盈盈一握，而
后又是奇峰突起，下方是整齐细密的阴毛和丰满的臀部，两条笔直的双腿之间严
丝合缝，端是一副魔鬼身材。

　　打量完对方的身体，我这才抬头朝她的脸看去。只见对面的美妇正朝我轻笑，
明眸皓齿，短发齐耳，配合健康的肤色显得像个假小子般英气逼人。尤其是两颗
乌黑的眼睛仿佛星星一样明亮，正忽闪忽闪地瞄着他的下身，一副不怀好意的样
子。

　　「刘倩，是你？」，她身材什么时候变的这么魔鬼？居然连头发都剪过了。

　　「是我怎么了？刚才有个坏家伙，扒光了人家的衣服，还不让人家解手！」

　　刘倩装模作样地抱怨了句，忽然一瞪眼，嗔道：「还不过来帮我！」

　　我这才发现原来她的双手背绑在身后。便要上去解开，却听刘倩说，「先别
管这个，人家快憋不住了。」切，真憋不住的还不就地解决啊。

　　我也不点破道：「好吧，不知刘倩小姐要怎么方便？」

　　「便宜你了，抱着我小便吧……」刘倩笑了声，转过身去背对我弯下腰，两
扇浑圆的屁股蛋翘起，露出粉嫩的阴户和肛门。

　　我上前一步，用手扶住肉棒拿龟头在湿润的阴户口蹭了几下，「噗哧」一声，
便齐根插入阴道之内。

　　「嗯嗯……喔……」刘倩感受到我的粗壮，阴道内充实无比，忍不住轻哼两
声，旋即皱眉道：「错了……人家是要小便啦……你插我前面做什么？还不拔出
来！」

　　我嘿嘿一笑，先按住刘倩的翘臀狠狠肏弄了两下，这才抽出肉棒顶住她的肛
门，一边缓缓插入，一边伸手抱住她的大腿根处往膝盖方向一提，同时腰杆一挺。

　　「哦！」大肉棒齐根插入直肠的同时，刘倩也被我从身后抱了起来。我的双
臂成环，她的后背压在自己胸前，手臂托住她的腿弯，形成一个传统中大人给小
孩把尿的姿势。只不过这个『小孩』的身姿却比『大人』还大，也亏得我是神体。

　　而且两人的私处紧紧结合在一起。

　　我微微侧头，从刘倩肩头朝前望去，大肉棒一耸一耸地挺送，就这样抱着她
行走到洗漱室中间的小便位置。

　　这个小便位置是我按照以前某本小说中的说法设计的，在房间的正中立着五
米长的吧台，有些像是酒吧里的吧台，不过下面其实是有池子的。吧台两侧各摆
着五个圆凳，凳子面上前后各有两个半圆形缺口，就好像被从两头咬了一口的苹
果。女人坐上圆凳，这两个缺口正好便将前面的阴户和后面的肛门的位置让出来。

　　然后我（或者其它女人带上双头龙），在她的身后，将阳物从下方插进她们
的直肠内，用手从两侧托住她劈开的双腿伫立不动。稍等片刻，当积蓄的尿液从
她前方射出时，才缓缓抽送。

　　当小便完后，要微微扬起翘臀。我便牢牢抱住她的腰肢，将其固定在凳子上，
然后猛然抽动肉棒，只余一个龟头留在肛门内，狠狠一挺，齐根进底，用尽全身
的力气朝前重重撞击三下。好像长矛刺穿木板一样，深深捅进，发出「啪！啪！

　　啪！「地三声脆响。

　　这样她的娇躯随着这个动作一晃、再晃、三晃，连连颤抖，作用力传到下体，
小便后留在阴道口和粘在阴毛上的余液像珍珠一样飞溅开来，抖落在身下，颗颗
晶莹。

　　「哦、哦、好爽啊。」这个喜欢肏屁眼的小骚货。我把它放到椅子上，没等
她放尿就狠狠的肏弄起来。

　　「主……人……好爽……啊……能再让……人家……嗯……失……失一次…

　　…禁么？「刘倩一边浪叫一边问我。

　　「怎么迷上那种感觉了。」「嗯。」

　　「好，贱奴接招吧。」我运起雷电之力在她身上施展出１１级的抓奶龙爪手。

　　「啊、啊、啊——」刘倩顿时全身颤抖，淫液和尿液一起喷出。

　　我让她休息了一会，然后正要解开她的绳子，却听二妈的声音突然传来，
「猛龙注意、猛龙注意，有３名敌人正在靠近。请予以歼灭。」

　　还有什么好说的，奸灭呗。当下在厕所里享受了４号、５号、７号的肉体，
射在了刘倩的屁股上，顺便把尿拉在３女的身上。

　　「猛龙好样的，现在你可以休息一下了。」

　　「二妈，听你的声音好像很激动嘛，回头我也让你失禁一次怎么样？」

　　「………………喀——」声音被关了。

　　我去了吃饭，又收到通知３名敌人真在侮辱２名人质，需要我去解救。看来
是１号她们在侮辱玉琳和赵心怡了。只是不知怎么个侮辱法。

　　我兴匆匆的跑到房后的树林里，哇塞，居然玩野外捆绑虐待，不过咋虽然没
玩过这个但还是看过的。只是这次２号、３号居然穿着紧身衣还用黑丝袜套头，
一人一个双头龙，一前一后肏着玉琳，而赵心怡则被绑在树上，被１号鞭打。我
不由想多看下戏，也没理会二妈说的话。结果赵心怡被抽出高潮后，她们就停了
下来，还给玉琳二女送了绑。

　　「搞什么飞机？」我从暗处走出来问道。

　　「主人，根据设定人质死亡了，您的任务失败，游戏结束了。」

　　额………………

　　我才不管呢，当下扑上去把５女肏了一遍，然后留下瘫软的５女去吃晚饭了。

　　晚饭后我和玉琳她们进入游戏里，我在游戏里又肏了她们一通，由于调弱了
感应强度，所以她们都很耐肏. 我们玩到很晚才睡。

　　第三十九章疯狂一周（加长篇）——第四天（去野炊二度加长）３姐姐+丽莎三姐妹

　　等我睡醒过来发现自己居然睡在卧室里，而我的身边正是丽莎三姐妹，看来
今天的主角是她们了。

　　我动了下身子想来个早操，去看到丽莎白嫩的胸脯上有水笔写的字「亲爱的
别闹，你家人等会就来了。」

　　额，今天还有妈妈姐姐来么？我一愣后就看到丽莎已经睁着媚眼看着我了。

　　丽芙和丽蓉也是，看来她们是装睡啊。

　　「看我收拾你们。」当下１１级抓奶龙爪手施展出来，弄的３女娇喘连连。
随后我就要上３女时，房门打开了，二姐一马当先的冲进来。

　　「看，我就说小弟肯定忍不住的吧。」二姐得意的指着我的肉棒道，说完还
拍拍我的屁股。靠，不知道老虎屁股都摸不得吗？你拍的可是神的屁股哎。

　　当下我一把拉过二姐就要把她就地正法，却听丽莎说：「好了，云风，别闹
了，等会我们还有事呢。」

　　我听了这话就停了下来，一是对丽莎我实在是太喜欢了，二呢是昨天游戏失
败的教训，还是看看她们怎么安排的吧。

　　随后我就知道今天的行程了，心里也不由激动，居然是去野炊啊。要知道，
来到这个世界还真没去打过野战，因为院子里就有草坪，而出去又太麻烦了。但
这次听丽莎她们说还要露营，啊，太爽了，真正的野战啊。

　　由于，大姐她们已经先去目的地准备了，而丽莎等人要打扮一番，二姐则要
为她们引路。所以我只好一个人下楼准备车子，顺便看看二姐说的惊喜是什么。

　　我到了车库，一看，一位美人正微微侧着用背对着我，美好的身段斜依在车
上，一身深蓝色的职业套装，齐膝的短裙下是无色的长筒丝袜。一双黑色的高跟
皮鞋穿在她小巧的脚上。我从后面一把搂过去，双手毫无顾忌的揉捏她的乳房，
虽然带了乳罩但依然很有手感。我轻轻的吻着她的耳垂，闻道了一股淡淡而熟悉
的香味，「妈妈，早上好。」……

　　我差点就想把她压在车上来一下，但妈妈说早点去，有更多的惊喜，那就先
欠着吧。

　　我亲自开车上路，一路上妈妈话很少。不知怎么副驾上的她渐渐睡着了。一
头微卷的头发半遮着那美丽的脸庞。长长的睫毛在微微的抖动。身上的职业套装
脱了下来，只穿着衬衣。衬衣的扣子也开了露出了酒红的真丝内衣。在内衣的包
裹下是那呼之欲出的一对玉乳……齐膝的深蓝色的职业套裙下是一双穿着无色丝
袜修长的腿。在透过车窗的路灯的灯光下显出了诱人的光泽。我不禁伸出手在妈
妈的腿上轻轻的抚摸着感受着那绸缎般的光滑。在我的抚摸下我感到妈妈的腿也
在微微颤抖，居然是装睡啊。

　　于是我的手直接伸向妈妈那高耸的山峰。隔着柔软的真丝我感到了她的柔软
和坚挺。我轻轻的抚摸着。渐渐峰顶那一抹嫣红渐渐的变得突起。「讨厌啊你，
开车还不老实。」她醒了睁开那美丽的双眼。酒后微红的脸上充满了娇嗔的表情。

　　并用那柔弱无骨的小手轻轻的打了我一下。

　　「呵呵，看到你，我就忍不住了。」我坏坏的笑着说。

　　「唉、真是拿你没办法。你要不怕迟到就调成自动档吧。」妈妈看我没有丝
毫放弃的意思只好說到。

　　我让妈妈设定好地点后把妈妈的座椅放到了个很大的角度让她半躺在座椅上。

　　我侧过身去。妈妈很乖巧的从座椅上起来我顺利的到了副驾上。妈妈跨坐在
我的身上。冲着我笑着说「你这个大色狼儿子。就会欺负我。」

　　这话说的真有诱惑力，我伸手环住她那纤细的脖子，往怀里轻轻一带，她嘤
咛一声便伏在了我的身上。

　　瞬间我们的嘴唇紧紧的粘在了一起，她的小舌灵活的在嘴里转来转去。直搅
得我兴奋无比。而且还有一股淡淡的甜味，以前都是『大乱斗』没仔细品尝真是
可惜了。所以即使那一对坚挺而柔软的双峰在我的胸膛上不住的摩擦，我还是决
定慢慢的品尝这个美味。

　　我的双手插进了她的衬衣内在她光滑的背后急切的上下摸索着。我的手渐渐
的往下滑去，沿着她的裙子抚摸上了那丰满的双臀。我的双手不停的捏弄着，一
只手沿着双峰间的峡谷慢慢的向下探索着，来到了那个令我沉迷的洞口。隔着真
丝的内裤我仍能感觉到她的火热湿润，我心中一动，手指不由的隔着她的内裤在
洞口不停的画着圈……

　　妈妈的呼吸越来越急促，小脸上越发的红了。她的双手也在我的身上来回的
揉搓着。喉咙里发出了嗯、嗯的声音。那双迷人的眼睛也半眯着看着我。眼里流
动着渴望的深情。我把她的套裙边上的拉链慢慢拉开。轻轻的往下褪。她顺从的
扭动着身体好让我顺利的将裙子从身上剥离。褪下裙子后露出的是酒红色的内裤，
小巧的内裤前面还修则一朵娇艳的玫瑰花。

　　我紧紧的拥着她娇软的身躯，轻吻着她的耳垂。在她的耳边轻声的说到：
「妈妈我好爱你。」我的唇吻遍了她的脸，顺着纤细的脖子一路吻到了胸前。那
柔软而高耸的山峰让我深深地迷恋，峰顶的一抹嫣红被我含在口中，我贪婪的吮
吸着。

　　我渐渐的感觉到它在涨大、在突起，妈妈的呻吟声更大了……这声音也刺激
的我激情高涨，我更加疯狂的亲吻着她扭动的娇躯……

　　妈妈的唇也急切的回应着，她的手灵巧的解开我的皮带沿着我坚实的腹肌向
下探去，我那超人的巨棒已经被她掌握，光滑的小手半握着肉棒上下的移动。

　　「真是的，怎会这么大。」

　　我喘着粗气在她耳边说到「那样，你才爽啊……」同时我拉住妈妈的内裤边
缘轻轻的往下拽。妈妈很顺从的往上微微的抬了一下身体。使我顺利的将这绣着
玫瑰花的内裤从她诱人的身体上剥离，随着内裤的脱离一股女人私处特有的体香
顿时弥漫在车里。这淫靡气味儿刺激的我更加亢奋……

　　妈妈也抓着我的腰带往下撕扯着我的裤子，我往上一起身，裤子褪到了膝下。

　　妈妈扶着生命的源泉似乎想给它找个归宿。终于，生命之源找到了它那温暖
的家。

　　我感到了她的紧密、她的湿滑，她紧紧的包裹着我，使我不由的往上挺动着
我的身体，想释放在身体内储存的激情。

　　我感到体内象是有火在运行，它在我的体内窜来窜去急切的想找到出口。我
拼命的挺动着身体，似乎只有这样才能缓解我心中的冲动。在我疯狂的挺动中妈
妈的身体越来越紧绷，汗水密密的布满了她的身体。在微弱的晨光照射下她整个
人仿佛笼罩在一片神秘的光韵中……

　　突然妈妈的双手紧紧的抱着我好像要把我勒进她的身体里面。她的喉咙里发
出了「啊、嗯、啊。」的声音并随着我的动作越来越急促、越来越大。我知道她
的高潮就要到了，我加速的把我的分身顶到她的最深处，过了一会，忽然我感到
洞内象是地震了。

　　我感觉到了她的震动和颤抖。在看妈妈的脸。她紧闭着双眼玉贝般的牙齿紧
咬着下唇。微卷的头发随着她的运动在不停的抖动着。她猛地大叫了一声，象是
被抽离了骨头般一下子瘫俯在我的身上。嘴里在大口的喘着气，身体不停的抖动
收缩着……

　　我抱着妈妈让她休息了会，同时暗运恢复术帮助她回复，然后又是一场大战。

　　等到了目的地已经是９点了，而在我多次的恢复下，妈妈此时迎来了她第８
次高潮。

　　同时我感到了洞内更加强烈的振动，洞中的四壁在不停挤压着我，洞的深处
仿佛有一股吸力。体内那股运行的火仿佛也在瞬间找到了出口，我实在忍不住了，
用尽全身力气，让我的分身顶进她的子宫，便喷了出去。这股火在洞中翻滚着碰
撞着。换来是洞内的又一波更加强烈的振动……

　　「嗯……我感觉我在飞……好舒服哦。你先去吧，不要动我，我就想这么待
着。」小妈妈瘫软在我的怀里喃喃的说着。

　　我的身体也在瞬间放松了，紧绷的身体一下放松了下来。我轻轻的环抱着妈
妈那娇软的身躯，随着身体的放松，妈妈的呼吸渐渐的平稳了……

　　我在她那红红的嘴唇上轻轻的吻了一下。刚才的高潮耗尽了她的能量，我把
她轻轻的抱起来轻柔的放在后排的座椅上盖上了我的外套。

　　等我整理好衣裤，才发现不远处听着３辆车，丽莎她们居然已经到了，汗一
个。

　　我忙下车，朝那边走去，看环境应该是外郊区的小山了，我看到丽莎等人已
经搭好了帐篷，还支起了烤架。

　　「嘻嘻，好弟弟，让大妈妈高潮了几次啊？」二姐笑着对我打招呼道。

　　「怎么，二姐姐，也想试试吗？」

　　「好啊，说好了，回去的时候我也要。」…………败给这个小淫女了。

　　来到户外自然要好好的玩了，别想歪了，只是真正的野炊，这里的８个人还
有车里睡着了的妈妈，可以说是我最亲近的几个人了，快要离开她们了，咱就难
得纯洁一下吧。

　　于是我们玩起了贴纸条、斗地主等纸牌游戏，乃至小蜜蜂都出来了，她们一
边笑我幼稚一边玩的很开心。好像人越大，越幼稚的游戏反而越开心。

　　等妈妈醒来已经是中午了，午饭是烧烤，但不得不说，居然几个女人没一个
会烧烤的，汗也不知道是怎么想到的。于是我劳心劳力的不仅要把各种食材烤熟，
还要制止几女去拿没烤熟的肉串，敢情我是来给她们服务的。不过看９女吃的非
常开心，我突然有了一种欣喜的感觉，真是奇了。

　　吃过中饭，我们收拾了一下就１３点了。我们又玩了一会，不过这次是玩国
王游戏了，１０个人抽３张牌，和起点数最大的则可以指派任何一人惩罚点数最
小的，同点的话就都有权利或受罚。

　　在我的透视眼之下，众女自然连连败北，我开始只是要求她们脱衣服，或者
相互亲个嘴什么的，后来一次大姐和二姐一起被罚互相抚摸的时候，大概是我的
称号问题，二女摸出了欲火，当众玩起磨镜来。于是又是一场淫靡盛宴……

　　吃了火锅晚饭后，丽莎三姐妹拉着我到山上的小树林里打野战，还让我用绳
子捆绑她们，并且说要这样绑一晚上。我听了之后兽血……额，是神血沸腾，自
然狠狠的淫虐了她们一遍，不过之后还是把她们扶回车里，然后走进帐篷。帐篷
很大，不知道是什么原理，看起来就和一间小房子一样，连卫生间都具备。

　　一进帐篷就看到除了妈妈外三姐她们五个人一边喝着啤酒一边打麻将。基本
上我个人是不会打麻将的，但二妈她们却爱死了这个娱乐活动，真搞不懂，为啥
连这个都会出现在异界，我对太祖皇帝的来历更加好奇。

　　本来我是不反对她们打麻将的，只是好不容易露营一次，本想好好的趁今天
晚上好好的跟她们大干特干的，好好的爽上一把，只是无奈，这会儿这群小妞们
聚到一起打麻将还喝酒，看这情况，除非我下命令，否则肯定没戏了。不过既然
是全家出游，强迫也没意思，反正也不差这没一天。

　　我无奈的摇着头坐到了独自一人坐在客厅里看电视的三妈身旁：「嘿！三妈，
怎麽一个人坐在这儿看电视，不一起去玩？」三妈噘着嘴晃着手中的啤酒：「没
办法呀，输的下场休息罗，你看这会儿我只能在这喝喝啤酒看电视罗，哪像我女
儿，从上桌後就没下桌过，今天的手气还真好。」

　　「呵。我倒是希望她赶快下场呢。」我无奈的接着话。

　　「嘻。才吃完野味就想和我女儿做爱啊？」三妈一脸暧昧的看着我笑着。

　　「哪有，别乱说。」虽然没少做过，不过被三妈这么一说，我自己都感觉不
厚道。被看穿心事的我尴尬的只好拿出主人的威严来否认。

　　「嘻嘻，小坏蛋，还否认，那这是啥啊？」显然这一招没成功，三妈一手摸
着老二称起的帐篷淫笑着。靠，不说三妈妈那一对３６Ｅ的大奶我是一直都非常
喜欢。光凭三妈今天这袭贴身热裤加上小可爱，那玲珑有致的曲线就让人有种想
把她脱光了狂插她一个晚上的慾望。

　　不过她们一玩起麻将来就什么都不管了，为了不坏她们的兴致，我也只能说
了一句：「你喝多了。」然後起身准备走进卧房，免得自己把持不住。

　　不知道过了多久，三姐终於下了牌桌走进房间里，当三姐一见到翘着老二躺
在床上看电视的我，便脱下睡衣跳到床上，一把抓起我的老二往嘴里送。

　　看着喝的微勳的三姐，雪白的肌肤透着淡淡的粉红色，一张樱桃小嘴慢慢的
吞吐着我那青筋暴露的肉棒，我更加兴奋了！我将三姐翻过身来好将我的舌头伸
进她那稀疏阴毛的粉红色鲍鱼，我转动着舌头并不时的轻轻吸允着她的阴蒂。很
快的等三姐那甜美的淫水一股股的流进我的嘴里，我贪婪的喝着。基因改良的女
人就是好，淫水都是那么美味。

　　她那薄薄的阴唇加上几乎无毛的耻丘对我来说有着一股无法抵挡的吸引力。

　　而且她从我的商店里长期服用玉津丹，所以她的淫水喝喝起来是如此的甘如
蜜汁。

　　每每看到她那粉红色的阴唇流着透明的爱液，我都会忍不住的将它一饮而尽。

　　「喔……嗯……弟弟，干我，我要你干我。」三姐受不了我的口交，吐出了
我的阳具大声的淫叫着。她摇着雪白的屁股，我伸进阴道里翻搅的舌头更感到她
紧窄的阴道不断的收缩着。

　　我起身跪在床上挺起老二插入三姐的小穴用力的抽插着，我喜欢插入三姐穴
小内的感觉，她那湿滑的阴道让我每次都能顺利的一插到底直闯她的深处，而且
她那紧窄的骚穴总是一张一合的收缩着，这让我每次的挺进都得到满足的包覆感，
虽然跟三姐两年来做了无数次的爱，但三姐的穴却依然的紧致的让我销魂。

　　「嗯，嗯……恩嗯，好弟弟用力，用力的干我，啊……啊……好舒服……喔
……喔……」三姐最喜欢我用狗爬式从背後干她，我的大肉棒用力的撞击她浑圆
的屁股时不时的发出「啪！啪！啪！」的撞击声，湿滑的阴道更因肉棒抽插发出
了「噗滋！噗滋！」淫声。

　　我双手握着三姐３４Ｃ的美乳用力的揉捏，三姐的乳房是我喜欢的类型，雪
白浑圆的乳房一手握都握不住，而且她的乳晕小巧精致。我放开双手让三姐趴在
床上，继续从後抽插，其实跟用狗爬式干我三姐，我更喜欢这种让她趴着，我从
後干她更爽。因为这样的姿势每次抽差的过程中阴茎的尾部会被她柔软的屁股下
缘夹着，就像肉棒的尾端被奶子夹着而前端正享受着她紧窄的阴道一样。真是双
重享受啊，我爱死了这样的快感。

　　我翻起三姐让她侧身让我干她，这样的姿势让三姐更加浪叫着：「啊……顶，
顶到底了……喔……好弟弟，好爽！」我的每一次前进都直直的顶到她的子宫颈
口。龟头不断着冲击着她子宫颈口的肉垫，有时还伸了进去。三姐受不了我肉棒
的撞击，翻过身来正对着我紧紧的双脚夹着我的腰，双手紧抱着我全身不停的颤
抖。我知道她高潮了。一股股的阴精顺着肉棒流出，我加快了抽插的速度更狂暴
的干着三姐。

　　我俯身用右手揉捏着三姐的奶子，将另一边的乳房放进了嘴里用力的吸吮：
「大肉棒弟弟，我又要……啊……啊啊……轻点啊……」三姐的叫床声越来越大
声，我玩心打起故意用唇堵住她浪叫的小嘴，双舌交缠的三姐还是忍不住的「嗯，
嗯，嗯，恩，嗯。」的哼着。当然我跨下的肉棒仍是不断的狠干着三姐的浪穴！

　　喔，没用技能下，我的肉棒再也受不了了。一股射精的冲动袭遍全身，我抽
出了阳具准备将我浓郁的精液洒在三姐的脸上。

　　怎料三姐却起身用她的大奶夹住我的老二打起奶炮来，这下我更受不了了，
阴茎不断的抖动着。滚烫的精液随时准备喷发。三姐一见我的肉棒激烈颤抖着，
她知道我快射了。她迅速的含住我的龟头手并玩着我的睾丸，我再也忍不住了，
滚烫的精液瞬间喷射在三姐的嘴里，看着三姐一口一口的吞下我的精液，过多的
精液更是延着她的嘴角滴落。

　　「喔喔喔。三姐真棒」我兴奋的抖着，因为三姐不但吞着我的精液後还意犹
未尽的吸吮着龟头跟马眼。天啊，男性的龟头在射精完後是如此的敏感哪经的起
她这样的吸吮。我按着三姐的头将肉棒在她嘴里抽插着，我举起沾满口水的老二
插入三姐的後门：「啊。」三姐惊叫着，正当我觉得奇怪，又不是第一次干屁眼，
干麻叫成这样时？我发现，大姐正站在我的房门口看着我将肉棒插入嘴角还残存
着精液的三姐的菊花穴。

　　「呃……那个……三妹……换……换你打了。」大姐说完便满脸通红的跑了
出去。

　　哇勒，靠，居然为了打牌不加入战斗，弃主而去。我和三姐互看了一眼，三
姐眼中有些抱歉，但更多的是打麻将的欲望，没法了。我抽出了三姐後门里老二
叫三姐穿上衣服去打牌。「哎。看来得等到晚一点罗！」我躺回了床上看着无聊
的电视节目，都是些垃圾片，连以前的国产片都不如。

　　心烦的我正巧感觉有些尿意，就打算去上个厕所。只是当我一出房门我就傻
住了。牌桌上的女孩们全脱的只剩内衣。而我的三姐更一丝不挂的坐在牌桌上打
牌。靠，居然玩脱衣麻将了，不行了。我赶紧跑到厕所解放一下，虽然我很想待
在客厅里多欣赏下春光。

　　正在厕所轻松一下的我却听到了门外客厅里的对话。

　　「哈哈。三妹。你输啦。说吧。你是要裸奔呢？还是跟你小弟表演给我们看
呀？选一个吧。」

　　「演。要我跟三姐演啥。」我不禁怀疑她们到底在说啥。该不会是完那种输
的脱一件脱到没了就要照赢的一方的要求做的游戏吧？这这分明就是国王游戏加
脱衣麻将的合综版嘛！我个去了，前天我还是个国王，怎么今天就成为道具了。

　　我赶紧解决了小便的问题，想出去阻止这群喝醉了的淫女们！却在一出了厕
所就听到我的三姐大声的说着：「哼。做爱就做爱。我跟他做给你们看就是了。」

　　天啊，来不及啦，我一世英名啊。三姐一看我张大了嘴站在厕所门外，便走
了过来拉着我到了客厅，扯下了我的短裤就抓起我的肉棒往嘴里塞，开始吸吮！
只是吸了半天我的老二却怎麽也硬不起来。

　　一旁的三妈藉着酒意嘲弄着「呵，小坏蛋，你该不会不行吧？不然为何吹了
半天也不见你站起来啊？」「靠，还说呢，我啥时候要听你们摆布了，要不然你
们也都脱光了啊，看我等一下不肏死你。」我不屑的回着。

　哪知三妈竟二话不说的就脱下仅存的内衣站到我身旁挺起她的巨乳在我面前

　　晃着：「来啊，你不是要肏我吗？那也要你硬啊，看你这软趴趴的老二怎麽
插？」

　　他妈的，我不管了，我也不顾三姐还含着我的肉棒，我一把抓起三妈的奶子
就狠狠的咬下去、另一手伸像她的骚穴插入我的手指粗鲁的抠着。

　　胯下的三姐发现我的肉棒忽然间昂然挺立露出了可怕的青筋，便躺在地毯上
示意要我干她。我挺起胀大的肉棒就插入三姐的小穴、我将三妈推倒在沙发上，
撑开了她的大腿咬着她的阴蒂。一上一下同时玩弄母女二人，不过扭着身子不是
很舒服。

　　「啊，好弟弟，干我，把我干的淫水直流，当着她们的面干我，一边玩我妈
一边干我。好爽啊，用力干。」三姐歇斯底里的浪叫着。

　　「嗯，啊，你好会舔穴啊，舔的我好爽啊……啊……」沙发上的三妈也被我
舔的浪叫连连。

　　忽然间。我觉得睾丸被人含进了嘴里，原来大姐、二姐跟二妈也受不了了。

　　她们一丝不挂的走向我准备加入战局。二妈则趴到我身後吸吮着我的睾丸，
而二

　　姐跟大姐更是一人站到沙发的一边将我揉着三妈巨乳的双手一人拉一只将我的手

　　指插入了她们湿滑的肉穴之中。

　　我将三姐翻过来从後插入，这样我更轻松点，却不小心插入了她的菊花穴。

　　不管了、我也不想再拔出来，直接就狠狠的干着三姐的屁眼，只是这样剧烈
了抽插让三姐是直呼吃不消，她大声的叫着：「干、干死我啦，弟弟，不要啊，
我的屁股会被干坏的啦，好弟弟，啊。」一声惨叫之下，三姐被我狠狠的干到潮
吹昏了过去。

　　我举起还是硬邦邦的老二插入了三妈的浪穴，看着三妈的整齐柔软的阴毛被
淫水弄的闪亮亮的，小阴唇更被我的大龟头插到外翻，我更兴奋了，我用力了干
着三妈，那对３６Ｅ的豪乳更是不停的上下晃动着，我忍不住再次的抓着她的乳
房大口的吮着。

　　「喂。别顾着吸三妈的奶子。来舔我的穴。」二妈挺着光嫩的下体要我帮她
口交。居然真的把我当道具了，「干。老子等一下一定要操死你这小贱货。」

　　「啊啊啊……你好厉害，要干死我了！射吧……把你又脓又烫的精液射在我
的子宫内吧。」跨下的三妈下体不断的喷出高潮的阴精弄的我的肉棒滑不溜丢的，
动作一大点就滑了出来，我抓起老二就往她的屁眼塞！想不到一插就滑了进去，
平时没留意啊，看不出这贱货早就习惯走後门啦。

　　一想到这我就更加的不用怜香惜玉的狂插着三妈的菊花，嘴里二妈的阴核更
是被我用力的咬着。

　　「啊。好爽啊。」二妈被我用力一咬竟然感到一阵阵的快感，喷射而出淫水
更是喷的我满脸。

　　双手各一边的小穴也是被我抠的是浪水连连：「啊，泄啦，啊，啊啊啊啊呀。」

　　二姐失神的叫着，另一旁感觉相联的大姐也好不到哪去，但她没二姐那么放
荡，双手抓着我的手表面上是叫我别那麽粗鲁的抠穴，实际上却扭着腰部享受着
潮吹的快感，湿暖的阴精顺着我的手掌流的一地，二女的美乳更是因为潮吹的快
感不断的抖动着。干！我最受不了这样的美景了。我抽出了手指，把将大姐搂过
来用力的咬着她的奶子。

　　喔。太爽了！我实在忍不住了，我放开所有的人抓着三妈的豪乳揉着、咬着。

　　大肉棒也加速抽插，动作也加大了，过了一会儿我便抽出了她菊花内的肉棒。

　　将我的精液喷洒在三妈的脸上，三妈张大了嘴像Ａ片中的女优一样接着我的
精液，她闭着双眼舔着嘴角的精液，还不断的将我的精液平均的涂在脸上并用手
指捞起多余的精液放进嘴里吞下。

　　「操！小骚货！等一下老子干完其他人在来操你一次。」我将肉棒抽了出来
塞进了二妈的嘴里，并把大姐跟二姐两人搂了过来一边一次的咬着她们的乳房。

　　喔，二妈的舌技是如此的灵巧，她灵活的舌头不断的绕着我的龟头，优雅撩
人的吞吐着我的老二，一双媚眼更不断的擡头勾引着我，她轻咬着我肿胀的龟头
并吸吮我的麻眼，真爽啊。

　　「主人舒服吗？」二妈随后主动的送上她的小穴，媚声的问道，现在想起我
是主人了啊。

　　不理你，自己动吧。我将大姐抱过面前来叫她躺在二妈的背上便直攻她的花
心：「嗯。」呵呵，真不愧是大姐，满脸通红的压抑着自己想大声淫叫的慾望，
紧闭着双眼轻咬下唇的羞涩感宛如Ａ片里的清纯少女一般，看她那样的表情让我
加强了想好好的将她奸淫的慾望，我不断的将舌头绕着她的阴唇画着大圆然後轻
吮着她的粉红色蓓蕾最後再用舌头进攻她的小穴来个鲈鱼大翻转，一次接着一次
的进攻之下让大姐再也坚持不住的淫叫：「啊，啊……干，干我，啊……我要你
的，大肉棒，啊……」

　　二姐俯下身去用小手抚弄着我的屁眼，不时用舌头舔我的阴囊，最後她竟然

　　撑开两根手指架在二妈的阴唇上好让我正在进出二妈淫穴的阳具感到更紧的包覆

　　感，我受不了了，我放开了大姐的下体用力的揉捏她那对美丽丰满的玉乳，
一阵阵射精的冲动充斥着脑海，我加快了抽插的速度准备喷发。这时身後的二姐
将整个脸贴向我的臀部，娇喘的鼻息在我的屁眼前吸吐着，香舌不断的游走在我
的根部与阴囊之间，手指更是揉捏着二妈因充血而挺立的阴核。

　　「啊……啊……我……我要死啦！啊，喔……」二妈失神的抖动着双脚，大
量的淫液伴随着潮吹打在我的龟头上，受到这一下的刺激我再也忍受不了：「喔。

　　喔喔。「闷哼的一声我将我滚烫的精液一滴不漏的喷洒在二妈的淫穴深处。
靠，累了，我趴在大姐身上喘着气，二妈双脚因高潮而微微颤抖着，趴着的身子
又些不稳。

　　本想休息一下的我却被身後的二姐用手抽出了还插在二妈穴里的肉棒，二姐
仰卧着将整只湿漉漉的阳具吞了进去，我的肉棒在这样刺激之下再度的恢复硬度，
不自觉的上下的抽插二姐的小嘴。

　　随后二姐起身拉着我跟大姐坐到一旁的茶几上让我躺在上面，大姐则是一屁
股往我挺立的肉棒上坐，「噗滋」的一声，我的阳具应声的滑入她的嫩穴之中，
大姐再也不像刚刚一样的娇羞，不断的扭着腰大声的浪叫「啊啊啊。好舒服喔。

　　嗯嗯。你的大肉棒桶的人家好爽喔。「正想起身好好揉捏一下大姐那３４Ｃ
的美乳时，阴茎根部传来一阵酥麻的快感，撇头一看，二姐那荡女竟用舌头不断
的在我跟大姐的交合处舔着。

　　「哇塞。被你这样一搞，我看我不到二十分钟就得卸甲投降啦。那怎麽行，
我还想好好的享受一下大姐的嫩穴呢。」心念一下，我起身坐了起来从後方，粗
暴的把玩大姐的双峰：「啊。啊。好痛。」大姐哪经的起我这样的蹂躏。我将大
姐翻过身来将她压在茶几上强力的干着她的嫩穴，阴精混着淫水被我硕大的龟头
给插翻了出来。我深深的吻着大姐的双唇，刚开始她还不愿跟我深吻，禁不住我
下体激烈的撞击及灵活的舌头双边的引诱，大姐伸出了她滑嫩的香舌与我的舌头
激烈的纠缠着，我双手搂着她，扭动着肉棒进攻她的小穴，没多久我胸膛上的双
乳便发出了颤抖，我知道她又泄身了，大姐微睁着乌溜溜的双眼迷蒙的看着我不
再淫叫，我想她以经爽到半失神的状态了。

　　我叫二姐站到我的面前，我双手抓着她坚挺的丰臀，将她那微张的小穴狠狠
的吻下去，我贪婪的吸吮着，二姐忍不住的呻吟：「嗯嗯嗯，嗯……」我顺着雪
白滑嫩的大腿舔噬着二姐小穴里流出的蜜汁一路往。上舔到花心，二姐的小穴紧
紧顶着我的嘴微微的抖动着，双手轻抓着我的头发呢喃着：「嗯嗯，嗯，啊……」

　　我淫念一起，伸起中指往她的菊花进攻。

　　「嗯啊，哈，哈嗯，啊！」二姐大波浪的卷发一撩仰天娇喘的叫着，大量的
淫液喷洒而出，双腿无力的瘫软，我赶紧一扶，让她将早已湿润的美穴贴在大姐
丰润的双唇上。

　　大姐无意识的舔着二姐的阴唇，二姐不断流出的淫水混着大姐的口水延着大
姐微张的嘴角滑落，滴的大姐的下巴跟胸前湿漉漉的一片，我用力的撞击着大姐
的下体，她却像个充气娃娃般的任我蹂躏，无意识的舔着二姐湿淋淋的美穴，我
想她已经失神了吧？现在的大姐只是一副可任人抽插的性玩具而已，一想到这我
的思绪里充满了邪念，我俯身吸吮着大姐被我狂干而乱晃的美乳，跨下的阳具不
断的狂抽猛送的直到我将精液射进了大姐的体内深处我还不满足的继续抽送着。

　　二姐一看我射精完趴在大姐的身上喘着，也不管自己是否还有体力便一把把
我推离大姐，美腿一擡便站着将我还沾满精液跟淫水的大肉棒吞进她的穴内，她
抱着我扭着腰枝不断的收缩着阴道刺激我的阳具。

　　说真的，在干了那麽多次的后，我不得已还是用上了技能，没多久，我从後
面插入了二姐的骚穴干着，每隔一段时间我就改插她的後门，一次又一次的轮流
插着，本就乏力了的二姐只能「嗯嗯啊啊。」的回应我，最後在我的双重攻击之
下再也忍不住的翻过身来大声的浪叫「啊啊啊。饶了我吧，收不了了」

　　「早干什么去了，就要肏死你。」我故意的加快了抽插的速度，就在出阳具
将精液喷出的刹那间，三姐忽然从我身後双手扶着二姐的腰身将我的肉棒紧紧的
顶进二姐的穴内「射吧！弟弟！将你宝贵的精液洒进这骚货的穴内。」「喔喔喔。」

　　我精门一松将仅剩的精液一滴不漏的喷进了二姐的子宫内。

　　我转头亲着我的三姐，却撇见三妈笑淫淫的摀着下体朝我走来，三姐让我躺
在地上轻声的在我耳边说着：「老公。喝掉三妈穴内的补品吧。」说时迟那时快
三妈便一屁股的坐在我的脸上，美穴对着我的嘴喷洒出不明的液体，我闻到了酒
味：「切，小儿科，只要不是尿，老子怕啥？」当下便喝下她穴内的美酒，当我
喝着三妈用小穴装着的美酒时，三姐开始用嘴套弄着我的肉棒，不久之後，三妈
享受完我的口交便起身趴在我跨下吸吮我的阳具，这时我才发现二妈、大姐跟二
姐都围在我的身旁淫媚的笑着，一个叫我舔着她们刚被我操的湿滑的小穴另一个
便用口帮我恢复雄风，这样两人一组的淫秽游戏不断的进行着，直到我感到全身
发烫，跨下的大肉棒青筋暴露的肿胀挺立着，我才发觉刚刚三姐口中所谓的补品
原来就是强力的壮阳酒。

　　「来。好哥哥。先干我。然後。在干死我们这群淫荡的母女吧。」三姐背对
着我挺起屁股露出湿漉漉的美穴说着。

　　我挺着肉棒看着眼前一字排开的美穴及美乳。我想，居然还给我喝补酒，看
来要让你们长点记性了……
----------
　　　　第四十章疯狂一周（加长篇）——第五天（内衣公司一日游）

　　等我醒来，众女就把我推上一辆车，车上只有妈妈和我两个人。本来我还想
再和昨天样的来一次，但妈妈说今天是新的体验，想玩女人只能到地方再说。

　　无奈的我坐在车里等到目的地，居然是我名下的一家公司。

　　我抬头看去，只见是一栋小楼才１０层，地处也稍偏。公司名字——美玉装
内衣公司。这名让我想起「美玉天成装无饰」，也就是裸的……

　　「？来看内衣秀吗？」我奇怪的想着。

　　随后妈妈就带我走了进去，我顿时打开眼界，只见里面居然全是自然人，虽
然不多，但比起其它公司则强出太多了。而且每一个都穿的性感诱人。

　　「云风，所谓美玉天成装无饰，这里是情趣内衣公司。好好玩吧。」说完就
对迎面走来的副手说道：「李晓静，人我可就交给你了，好好伺候。」然后亲了
下我的脸就离开了。

　　我还没反应过来，就听李晓静说：「主人，这个内衣公司是萧总特意为您准
备的，所有产品只在内部使用，而这里所有的人都是主人的女奴。」

　　哇，我一听来了兴致，大手笔啊，这１０层楼至少２００来人啊，可惜我还
不够升级的条件，浪费了。早知道就先留点欲能，不管什么事，先升了级再说。

　　想到有这么多美人等我享用，我却应为担心浪费而不能用，心情可就不太爽
了。

　　「我说，李晓静，你叫我主人，我上过你吗？」

　　李晓静没想到我这么直接，愣了一下躬身回答道：「回主人，贱奴曾有幸被
主人使用过后庭。」

　　「哦，那公司里还有几个被我上过的？」

　　「回主人，除我之外还有４个部长都受过主人的恩典。」

　　五个，恩，差不多了，就别浪费资源了，等升了级再来吧。

　　「她们呢？」

　　「主人，她们在楼上等主人。……需要让她们下来迎接吗？」

　　「不用了，带我上去吧，今天主要是看看，恩，只肏你们５个，做好准备。」

　　李晓静一愣旋即感激的说：「谢主人恩典。」

　　看来都被调教出很重的奴性了。

　　「好了，先带我参观一下吧。」

　　「是，主人，请这边来。」

　　随后，我们先参观了第一层，这一层是大厅，有前台和沙发椅子，只有６、
７个人待在这，她们都穿的很清凉，而且多是清纯型的小女生，虽然发育的很好，
但估计也就１４、５岁。

　　「主人，她们都是半月前刚招来，还在考察阶段。」

　　「恩，走吧，上楼。」我本来就对小女生型的性致不高。而且为了不浪费，
除了李晓静５人外今天都是只看不干的，既然要看，还是看火辣点的吧。

　　「是，主人，请这边坐电梯。」

　　进了电梯李晓静按下５楼的按钮，并向我解释二楼是餐厅，３楼和４楼是宿
舍。听的我汗颜不已，弄半天是我多想了，我就说不过一家小公司，怎么可能有
２００个自然人女性嘛。

　　「主人，５楼是连体内衣设计部。」

　　这时大门打开了，我顿时有大开眼界的感觉，只见门外站了两排８名只穿着
连体内衣的美艳女子。【谜之音：有没有搞错，主角都百人斩了，还会被这点小
场面震住？作者码字也要负责的啊。】的确，如果只是普通的连体内衣，我也不
会被震住。但不要忘了，这家公司可是内部的性感内衣公司啊。我家那些女人穿
的内衣可都是这设计出来的。

　　李晓静这时为我介绍这个部门的部长谢金娜，是一个刚刚１９岁的少女但身
材火辣傲人，她今天穿的是一件全透明的连体内衣，而且这连体内衣在腰部背部
几乎都空着，只有腰侧两条细带连接着，当然开档是免不了的。那完全透明的布
料没有遮挡住她那白皙无暇的肌肤和嫣红的乳头，她身上唯一的黑点只有唇角边
的美人痣。

　　「主人，贱奴谢金娜，欢迎主人视察。」谢金娜带领其他７人鼓掌欢迎。

　　我这才打量起其他人，基本都是美妇模样的，丰乳圆臀细腰，加上各自不同
的内衣的确非常诱人。我随手抚弄了一个露在衣服外的乳房，发现有一个美妇居
然包裹的非常严实。她穿着一件纯黑色的连体内衣，从脖子到脚踝都包裹起来，
除了布料薄外还真没看出哪点有情趣，不由看向谢金娜。

　　「主人，这是李玉晶，那件是她最新的设计，玉晶给主人演示一下。」

　　「是」美妇回应一声，走到我面前，双手从胸部往下滑动，同时扭动身子转
过身来，背对着我。等她双手滑下到臀部时，弯下腰翘起美臀，我才发现，原来
在后庭处开了个小孔，周围还纹着一圈花纹，她那紧缩红嫩的菊花就在那个小孔
中露出来。

　　我不由伸手拍拍她的美臀，「想法不错，有创意。」

　　李玉晶不由露出微笑，但随后我的话就让她笑容全无。

　　「好了，谢金娜跟我一起去下个部门。」

　　「是，主人。」

　　电梯的门缓缓关上，我似乎听到一丝压抑的哭声，谢金娜欲言又止。我也是
很无奈啊，毕竟我不知道下一阶段需要多少，能不浪费还是别浪费了。

　　来到６楼，同样是迎接，但这回可火辣多了，美妇、少女都有，虽然穿着职
业服装的短裙，但是上身是各式各样的乳罩或肚兜。而且都非常性感暴露。甚至
我看到一个仅仅用较大的贝壳状乳贴当胸罩的，看来是参考二妈公司出的美人鱼
了。部长楚丹是名古典型的美人，穿着桃红色的肚兜，配合她的气质诱惑也不少。

　　可惜同样我只是把玩一番就带着乳罩设计部的部长上了７楼。７楼自然是内
裤设计部了，从部长丁露到９名员工这清一色的天生白虎，除了诱人的内裤外完
全赤裸。我印象最深的是其中一个的内裤是用３串珍珠做的，先是腰部一圈，然
后两圈从胯下穿过，而且这两串珍珠在阴部还有２个小夹子夹住外阴唇，夹住上
还带着小铃铛。

　　到了８楼就是最后一个部门了，是奴隶装备设计部，像给红玫她们用的皮衣、
乳链、乳夹等估计就是这出的，而且还兼任各种道具的设计，这个部门也最多，
有２７人。

　　而且环境也特别，进门就是一个大厅，不过大厅中摆了不少铁架子，还有吊
人用的横梁。我进来的时候也没有列队欢迎，只有部长陶玲一个人带着乳铃等候
我，然后给我一一指点那些正在测试的女奴们，而没测试的则在一边品头论足，
都是些痴女啊。

　　来到９楼是浴室，分３段，一是淋浴间，二是桑拿室，三是更衣室。听李晓
静说１０楼是给我准备的大卧室，我也就没啥看的念头了，于是决定在９楼享受
一番。

　　我们先去更衣室，５女脱去我的衣服，然后除了李晓静还要脱掉外衣外，其
它４人都是穿着衣服就拥着我走进淋浴间。

　　淋浴间的正中居然有一口小池子，池子边比较宽还有软垫可以坐人，可以坐
在池边用瓢舀水洗浴，边上是普通的喷水器。

　　很快众女的衣服就湿透了。而后来的李晓静应为全裸的进来的缘故被众女罚
打头阵，于是我就把她拉到池边肏起来，谢金娜等人则不时从池子里舀点水淋在
我们身上。

　　这个浴室里的灯光异常的亮，李晓静的阴户我看得清清楚楚。

　　和４女不同，她没必要试穿内衣，所以她的阴户有很少毛，就在阴阜上边一
小撮，整个大阴唇两边都很光滑，肤色和身上一样，很白，小阴唇颜色比较深，
被大阴唇紧紧的夹着，整个阴户涨卜卜的，看起来象个小馒头，甭提多可爱了。

　　看着我只用了一次的尤物原来这么漂亮，我心情大好。

　　我们面对面坐在池子边上，李晓静把大腿分开，我挺起粗大的肉棒就插了进
去，李晓静看着自己两片丰满白嫩的大阴唇紧紧夹着我那根粗大的大肉棒，真真
切切的看着我们的性器官交合在一起，感到很刺激，本来就紧窄的小穴更加紧了，
不过有水的帮助，我倒是越插越顺畅。而她也渐渐的开始呻吟起来，但在我的强
大攻势和４女的关照下，李晓静不到１０分钟就高潮了。

　　我让４女把她扶到池子边上，转头拉过谢金娜，虽然她是穿着连体内衣，不
过完全透明的和没穿也差不度，我伸手捏弄了一下，才发现居然是类似胶制的一
样有弹性。当下也毫不客气从后插入。

　　「哦……哦……好棒，主人，操死我了……要，还要……」真是个小淫货，
我施展电力灌输在肉棒上，顿时谢金娜大叫道：「啊，啊……好麻、好爽……好
像、好像有电一样……哦，不行了……」嘿嘿，不是好像是真的有电啊。

　　随后谢金娜啊的一声高潮的昏了过去。

　　接下来我扑向古典美人楚丹，我要剥下她的小肚兜，然后狠狠的肏这个气质
美人。

　　楚丹一看我那凶神恶煞的样子，吓的还想挣扎，但被我一瞪，马上低下了头，
一副乖巧的模样，脸上还浮现羞红。真诱人，我很快脱下了楚丹的小肚兜，用手
摸着她的肉唇，楚丹非常敏感，居然浑身颤抖，很快就瘫了。

　　丁露和陶玲知道我喜欢后入式，于是帮我把楚丹脸朝下放到池子边上，楚丹
白白嫩嫩的屁股就翘翘的挺在了我们三个的面前，双腿的缝中看过去，能看见几
根稀疏的阴毛。

　　我挺立着坚硬的肉棒，双手扶着楚丹的屁股向上拉，让她白嫩的屁股用力的
向上翘起，我身子前倾，坚硬的阴茎伴随着楚丹双腿的软颤插进了她的身体，楚
丹头发已经散乱了，几根长发飘到嘴边，闭着眼睛闷哼一声，丰满的乳房在胸前
晃动。

　　楚丹双腿紧紧的夹着，本来就肉紧的下身更是紧凑，我抽送一会儿看到她疼
痛的样子居然感觉有点不忍心，于是伸手到楚丹身前抚摸她的乳房，几波下来，
楚丹开始哼哼了。

　　一会儿楚丹就好象在游泳一样趴在了池子边上，双手向两面伸开着，屁股高
高的翘起，我粗大的阴茎大力的在她的身体里抽送着，双手把着她的胯部，用力
的运动着坚硬的肉棒，感受着楚丹柔软的肉壁的摩擦和温热。

　　我打算就射在她体内，不过我故意在阴道口射精。于是伴随着我的射精，楚
丹两腿并的紧紧的，下身不停的痉挛。一股股温热的液体冲击着我的阴茎，当我
拔出湿漉漉的阴茎时，一股乳白色的精液混合着透明的淫水从楚丹微微开启的阴
唇流出，顺着雪白的大腿向下流去。当我离开她的身体时，她就已经软软的瘫倒
了，双膝几乎就跪到了地上。

　　接下来是丁露，她虽然穿着内裤，但这个与其说是内裤，不如说是遮羞布来
的准确，因为那是从腰间细带子垂下来的三角小布片。我轻松的插入已经摆好姿
势的丁露体内，不过这次我直接插进她的后庭里。

　　我同样用上雷电之力，享受极度的紧爽感觉，可惜我一次龙爪手触发了１０
% 几率潮吹的效果，丁露自然不敌，昏了过去，随后正在兴头上的我急不可耐地
直接把陶玲压到在身下，这时李晓静恢复了过来，用两个手指分开她了的肉缝，
我的大肉棒顶端那个蘑菇状的圆头顶住了裂隙，借着龟头上的黏液，我一使劲，
肉棒没有前戏地顶进了她肉缝，那出乎意料紧窄的肉缝被撑开了。

　　「啊！」陶玲一声惨叫，全身抽搐。我不由一愣，好像穿破什么东西了。

　　我屁股抬了抬，将肉棒抽出半截，肉棒已被鲜血染红，陶玲的阴道内粉红色
的嫩肉被带着翻了出来。她强笑着对我说「我看古代文献中记载有处女膜的，所
以弄了个假的，主人喜欢吗？没想到这么痛。」

　　「难为你了。」我轻轻的吻了下她，不得不承认这招对我还是很好用的，毕
竟我不是这个世界的人。我腰向前一挺，肉棒再次插了进去，比刚才还深，她大
概有点疼，身子动了动。

　　我缓缓地操了陶玲几分钟，她才恢复过来，随后我的肉棒咕叽咕叽地在陶玲
的阴道里进进出出，过了十几分钟射在她的体内。

　　等她们都恢复过来，我们再洗了下就去桑拿室，本来我还想再雾气里打一炮，
但五女觉得呼吸不畅，所以只待了没一会就回到了更衣室。

　　这时已经下午１点了，在李晓静的安排下，我一边享受推油，一边吃着午饭。

　　随后是午睡了，虽然有点晚，但众女都累了。７点吃完晚饭后，５女主动让
我调教。我自然是挥鞭如雨，雨露均沾。

　　玩了一会后我让陶玲和谢金娜表演，而在床上李晓静、丁露和楚丹已经并排
躺好，我就逐个轮流抽插起来，我从这个肉洞插入那个肉洞。那是非常淫乱的一
夜，五女竭尽所能的讨好我，那种程度是韩玉芬等人没有的，而又和玩母狗的感
觉截然不同，总之是非常爽啊……

　　　第四十一章疯狂一周（加长篇）——第六天（ａｖ新作我导演）

　　第二天一早，当我醒来的时候居然已经在车上了，连忙坐起身来，还没来的
及细看，就停到好多个娇滴滴的声音喊道：「少爷，早上好。」

　　我定睛四下一看，好家伙，我在一辆加长的货车车厢里，密闭的车厢内只有
一盏桃色的小灯。而四周莺莺燕燕的坐着十几个１７、８的少女，她们都是只是
穿着一个缩紧腹部的皮衣，这让她们的身材更加出众。

　　这些少女都非常有料，就拿乳房说，那是白、嫩、挺、大，四样俱全啊。我
现在还是光着身子，下面自然昂然而立。

　　我看着这些少女，好像有点印象，貌似是三姐那家电影公司的。记得当初还
是我挑选的，这次之后就暴露了我喜欢大奶美乳的嗜好，以至于各个都想从我的
小店里兑换丰乳美乳的道具。

　　于是我楼过一个，直接把肉棒捅进她的小穴里，问道：「你们这是要做什么？」

　　我边上一个回答道：「少爷，我们现在正在去制片厂的路上。」？制片厂？

　　好像听三姐说过，是为了拍外景把一个厂子改建的。据说花了近１个亿，我
当时就纳闷了，你拍个Ａ片还搭什么外景啊，随便荒山野岭的不就结了嘛。为此
我还狠狠的肏了她的屁眼，不过反正都花了，也就由她去吧。

　　「哦，那就是去片场参观咯？」我对一名少女上下其手：「那有必要这样在
车厢里吗？」

　　「嘻嘻，少爷，这次是小姐们特意为您准备的车震之旅了。」

　　车震？我还没反应过来，就感到车子颠簸起来，哎呀这是哪里的路啊。

　　「啊……哦……好爽啊……少爷用力……嗯……人家要……」怀里的少女浪
叫连连。

　　反正又十多个美人我也就大展神威，各种技能纷纷用出，将众女杀的片甲不
留，水溅十步。

　　等我从车里出来我才发现，这居然是个道具车厢，车门外早就围满了女演员
们。随后我在副导演的指导下开始自己的ＡＶ创作。我将有１天的时间来拍摄。

　　这让我大感兴趣。于是我提出拍ＳＭ魔术的片子，这在这个世界可是一大创
举，于是首先是选角。

　　选角就是让一群美女穿着暴露的皮衣站在我面前，任我把玩，我记得以前看
过几个ＳＭ魔术的片子，干脆就照着那些来，恩，还可以拍一个系列的。那么女
主角干脆就叫『李丹』吧，于是我决定选了一个年轻性感的女人。最后我选了个
身材高挑，有着修长笔直的美腿，但乳房和臀部的线条都不夸张甚至说略平了些
的少女。虽说是用特技解决魔术问题，但表演魔术还是苗条点的比较合理。

　　很快道具、服装、灯光等等都准备好了。少女之前叫什么我没兴趣知道，但
从这一刻起她就改名叫李丹了。接下来我又挑出两名身材热辣的少女，与李丹不
同，她们有着傲人的曲线，丝毫不比谢金娜差，她们将扮演李丹的师姐，此外还
有若干名客串角色。

　　等各就各位了后，我就开始自编自导自演了，反正也不需要什么剧本。

　　「第一幕李丹受辱开拍」

　　这一幕内容很简单，就是李丹在受训的时候发现自己居然能激发超能力。

　　话音刚落，两个女教员打扮的少妇出现在镜头里，他们拖着李丹来到一间地
下室里，将她按倒在地，一个扒衣，一个脱裤，当她紧细着的乳罩被撕开后，露
出两只白嫩的奶子，乳头却极小，暗红如一粒红豆子。当她的裤子，鞋袜被剥掉
后，两条雪白修长的大腿和一双嫩滑的小脚就展现在男人面前。

　　女教员将李丹拖到一根柱子跟前，使她背靠柱子坐着，双手反捆在柱子后面，
双腿朝上抬起来，分别用绳子将两支脚一左一右地捆在柱子上。

　　少女此刻反绑双手坐着，双足朝上左右分开捆在柱上，正好把女人的阴部彻
底地暴露在镜头前。

　　随后一名女教员拿来了一支尺寸粗大的电动阳具，上面布满了凸出的小点，
这是女性进修的道具，当然大了不止一号。没有任何的前戏，又长又粗而且会不
停地蠕动的电动阳具猛地直接插进了少女还干涩的阴道里，李丹惨叫一声，全身
颤抖。

　　随后两名教员各自从大腿旁的套子里抽出一根乌黑的皮鞭，鞭子长２米而且
并不是散尾鞭。随后鞭子抽打在少女的乳房、小腹和大腿上，留下道道红痕。不
过对这个世界的女人来说皮鞭抽打实乃常有的事，因此李丹随然闷声叫痛但并没
更多的反应。

　　「这可不行，这是个ＳＭ片，要让他痛快才行。」我见状连连摇头，不得不
说，这些女人漂亮是漂亮，但演技实在是烂的可以，连拍Ａ片都不够格，难怪片
子卖不出去。

　　于是我喊了停，然后给李丹说戏，当然我也没经验，只是要求她表现的痛苦
一点。结果自然还是不让人满意啦。

　　于是我便动开了脑筋，随后让她们找几根上面长有小刺的树枝回来。「来，
用这个，还是本色出演的自然点。刚才太夸张了。」

　　重新就位后，两名教员改而使用带刺的树枝来抽打女人赤裸的胸部、肚皮、
屁股和大腿，李丹白嫩的皮肤上出现了红印子。抽打了一会，我让她们一个用左
手托起李丹的一只乳房，右手则拿着带刺的树枝在她的奶头上来回拉锯起来，树
枝上的一排硬刺轮番扎入少女敏感无比的乳尖，少女痛苦地叫唤起来，不一会儿，
娇嫩的小樱桃上就渗出了细细的小血珠，另一个一看也照样学起来，托住她另一
只奶子，用刺条来回拉着，这一独特的虐乳花式令李丹在肉体痛苦中得到了莫大
的性刺激，她的下体已涌出一片蜜汁，把洞口的大片芳草都弄得湿唿唿的，显然
虐待和电动棒令她淫性大发。

　　「开始加快电动棒抽送的频率」

　　随后李丹在两个女教员虐待和电动阳具并用的攻势下已抵挡不住了，随着她
一声又一声的淫叫，她已达到了性高潮。

　　但之后等待她的是更深的虐待，李丹的双足被解开，然后把她的双腿和双足
并排绑在一起，掮起来捆在了柱子上，足心朝天。两名女教员一人站起身，用手
指搔弄她的脚板，另一人则蹲在地下开始作弄她的双乳。他拿来许多橡皮筋，然
而将皮筋一根一根地套在她肥硕的乳房上，富有弹性的橡皮筋一套上松软的奶子
立刻收缩拉紧，一圈又一圈的橡皮筋紧紧地筛住了少女雪白细嫩的乳房，令其更
加凸出，乳头因为被勒紧而变得暗红和坚挺。而她的两只脚板亦被搔得脚趾都合
拢起来。

　　接着，教员们把她从柱子上解下来，让她反绑双手站在屋子中间，背上的绳
子拴在天花板上垂下来的吊绳上，使她身体固定住。随后一名教员拿来一根小铁
链，两头是两只小木夹子，把小夹子分别夹在李丹的两只乳头上，然后往小链子
上挂锁头，一把、二把、叁把，那锁头吊在链子上往下坠落，其重量令小夹子将
她的乳头往外扯，那股拉力使得少女发出痛苦的呻吟。

　　同时另一人取来一瓶润滑膏，打开盖子，用手指掏出一大块抹了在她的外阴
部，然后用一根大约半寸粗绳子，穿过她的两片涂满润滑膏的阴唇，然而再将绳
子穿过房上的两个铁滑轮，两个女人一人抓住绳子的一头，开始轻轻来回地拉扯
起绳子来了。

　　此时李丹被五花大绑地站着，扯动的绳子来回磨擦着她敏感无比的阴蒂和阴
道口的嫩肉，两只乳房上紧缠着一圈又一圈的橡皮筋，奶头上夹着木夹子并被吊
着几把锁头。性虐待带给她的肉体感官刺激越来越强烈，她忍不住发出了求饶。

　　「哎哟！受不了，教员姐姐，快放了我！我实在受不了啦！」李丹叫着，但
在药膏的作用下，不一会儿功夫，少女再次享受到性高潮的欢悦。

　　本来训练到这里就差不多了，但拍片自然要拍的更多点，于是让李丹等人休
息一会。之前的准备和反复拍摄现在已经到了午饭时间了，在我吃完一顿香艳午
餐后，李丹迎来了她的下一个项目是「水刑」。

　　话说，这个我也只是提了一下，没想到一顿饭的功夫她们就搭建完成了。

　　地下室里多了一个水池，水池中间装有一个可以转动叁百六十度的十字型的
木头架子，两名女教员让李丹站在十字架上，用绳子把她的手足捆在架子上。随
后拿来两根竹竿，竹竿的一端用刀噼开几道缝，令竿头成为片状，两人一人拿起
一支竹竿，用破开的那一头去捅少女的腋下、阴部和乳房，并用片状的竹竿头去
夹扭她的奶头，这一招立刻引来少女的惨叫。然后她们放下竹竿，转动起十字架
来，捆在木架上的姑娘随着木架转起来，本来她的双脚是在水池里的，随着木架
的缓缓转动她的身体也顺时针地转动着，一会儿头部浸入水中，然后又出来，身
子进入水中，如此反复不已，她的全身和脑袋一次又一次地浸入清水中，飘逸的
长发都贴在了脸上。随后还试了一次闷水，为了保障少女的安全我又花出了１０
００欲能，还好一次过关，没出什么问题。

　　上完了水刑又接着玩吊刑。首先让李丹俯卧在地板上，成大字型伸展四肢，
用一根竹竿横在她平伸着的胳膊后面，然后将她两条胳膊缚在这根竹竿上。在她
的胸部和腰部亦捆绕多道绳子，最后是在她腿上和脚上再捆上绳子，然后把所有
捆住她身体及四肢的绳索都穿过房顶的铁滑轮一拉高，她的身体就成为「大」字
型平行地吊在了空中，背嵴朝上肚皮朝下，双腿分开。少女的头低垂着，一头乌
黑油亮的秀发飘荡在空中，还往下滴着水珠子。

　　随后就是让众女大开眼界的来自地球的招数了。由于没人会，所以我得示范
给她们看，于是我这头ＳＭ着一名少妇，她们现学现卖的施展在李丹身上。先来
一招滴腊，每人拿着两支粗大的红腊烛，围着她吊在空中的肉体转，红色的腊液
不断地滴落在少女的背部、屁股、四肢、手心和脚心上，然后一个用腊去烘烤她
的乳房和奶头，另一人则拿腊去烧她的阴毛和阴道口，少女发出了惨叫。教员立
即用她自己的叁角裤袜塞进她的嘴里，少女喊不出声了，只能发出呜呜的哼声。

　　滴完腊后进行的是灌肠。先取来注射器，灌满一筒清水后注入她的肉穴里，
缓缓推动针筒，把水都射入了她的肉洞。接连灌了几筒后，她阴道已灌满了水，
止不住往外倒流出来，我又让一名女教员剥了一只煮熟的鸡蛋塞入她的肉洞，堵
住了整个穴口，接着又往她的肛门注射水。另一个也不能闲着，我让她用两只铁
夹子钳住李丹两只下垂的奶头，铁夹子上面系着小铁钩。他把两个秤舵挂在小铁
钩子上，小秤陀往下一坠，立即拉扯着姑娘的两只奶头亦往下坠，用手推一下秤
陀，吊在女人乳尖上的两块铁家伙就左右摇晃起来，把她的两只奶头都往下拉长
了！李丹被这两个少妇的性虐待花式折磨得死去活来，但又欲仙欲死！

　　再看两个少妇，在虐待女人肉体的感官享受中早已淫兴大发，两个互动感应
双头龙早已准备好，这东西可是最新的高级品，一头受到挤压，另一头会根据挤
压力度放出对应强度的细小电流。两个少妇一前一后摆弄架势，将两根粗大的龙
头同时塞入了少女上下两个口中。同时她们还不忘了鞭打李丹。三条雪白的肉虫
疯狂地抽送着，频率越来越快，随着两名少妇的败阵，镜头里的地下室们口出现
了更多的女教员，她们一个个都带着双头龙，然后是无尽的轮奸。但不一会教员
们发现她们肏的居然是那两名女教员的一个，不知怎么的被绑的和李丹一样，而
真正的李丹早已经离开了。

　　我随后指示她们自己补充完剧情，没想到的是我只不过是开了头，那些女人
就发挥出充分的想象力，各种手段都设计了出来。让我更没料到的是这个李丹系
列居然还有了名气，给我带来不少的艳遇，当然这是后话了。

　　看到她们跃跃欲试的表情，我也就放手去别处参观了，反正当导演也没啥意
思。这里都是拍些女人们包厢聚餐、家庭聚会、野外郊游等时间发生的淫乱事件，
没啥看头。于是在享用了一次点心后就回家了。那十几名少女居然跟我一起回去，
真是够意外的。而且这回是真的车震了，这车居然故意弄了个机关，哈哈……

　　回到家里就继续插插插啊，还差８００点欲能我就可以升级了，哈哈……劳
微塔，看老子怎么收拾你，你个小贱货、小淫娃。

　　第四十二章疯狂一周（加长篇）——第七天（纪录片与晋级初级神）

　　次日，我从众女身上爬起来，已经是８点多了。这次开门只见丽莎穿着连衣
裙俏立在门口，我不由一愣。之前都是一人一天的啊。不过也好，趁有时间，多
陪陪我的宝贝丽莎。

　　我伸手搂着她的腰把头埋进她的乳沟中，晕死，现在也才１。６５米高，而
丽莎宝贝却有１。７５。「好了，别闹了，走，我们看电影去吧。」说完居然拿
出两张票来。！？这个世界有电影院吗？我还真不知道。我拿过一张，只见上面
写着「电影名：七日风云」。这是什么片子？军事片？政治片？还有这个世界也
会拍别的片子吗？

　　我怀着好奇想往下继续看，却被丽莎一把夺了过来。

　　「别看了，快点吧，就快开演了。」说完丽莎拉着我就走…………

　　若干分钟后，我呆呆的看着眼前的一幕。

　　晕死，居然就是在自己家里的影院里吗？而且，这些裸女是怎么回事啊。

　　只见，电影院里座无虚席啊。２００来位全身赤裸的女人，或坐或卧的展现
在我面前。

　　……这、这……就算我有这么强，也没那么多时间吧……

　　我像木偶一样的被丽莎带到中心位置坐下，直到灯光突然全灭我才回过神来。

　　随后银幕一亮，居然出现了我和方艳的身影。这个场面不就是几天前的那会
吗，难道……

　　果然，银幕上有出现了斗大的字——七日风云，第一『日』。话说是哪个加
的这么有内涵的单引号。

　　随后就是我和方艳来到韩玉芬「家」发生的淫乱的事件，拍摄手法不怎么样，
角度只有２个，但剪辑的不错。尤其是配合上韩玉芬的叫床声，让在座的不少女
人都开始自慰起来。开始还是偷偷的弄，后来浪声四起。不断的「主人、主人」

　　的喊着。

　　随后自然是剩下的内容了，只是让我没想到的是去野炊的那段居然也有被拍
下来。更让我想不到的是在４个小时的记录片放映时间里我居然就凑够了升级的
欲能点数。

　　就在我默念升级的那一瞬间，我突然觉得世界停止了，头一次清醒着来到欲
望神宫。而就这一次，我才看清欲神宫到底有多大。虽然目前其他的部位只能大
体看到轮廓，但除去花园还至少有１０倍于大殿的面积。而大殿足有２００万平
方公里。数以亿记的通天支柱上流转着莫名的金银符文。

　　「这…………也太大了吧。」光一个大殿就这么大，那全部加起来岂不就和
地球的土地面积差不多了。

　　「恭迎神上回宫！」突然好几个声音传来将我唤醒。

　　我一看除了苏利亚和劳微塔外居然还有３女跪在她们身后，我不由奇怪：
「她们是谁啊？」

　　「大人，她们是您的十二神侍中的三位，大人您每提升一级就能唤醒她们中
的３名。她们分别是：情趣女神——碧昂丝；性感女神——戴安娜；妖娆女神—
—李万姬。」

　　我一听最后一个名字顿时雷的不轻，好嘛，咱也成「日理万机」的大人物了。

　　我不由仔细打量三女，碧昂丝是一名精灵一般的女子，琥珀色的眼睛，翠绿
色的波浪长发由于是跪伏着，刚刚到地面。穿着好似由树叶花朵制成的衣服，清
丽又妩媚。

　　戴安娜是一种熟女的样子，身材性感火辣，一对豪乳，足有３９Ｆ。全身只
穿着黑色的网衣，头发很有现代风格的盘好，两侧有几条波浪的鬓发垂下，她的
面容很有几分温碧霞的感觉，那张艳红的嘴唇有一种一眼看过去就想强吻的吸引
力。

　　至于李万姬，这个女人，穿着一身火红宽松的绸袍，露着玉腿香肩，秀美的
颈部上是一张标准的瓜子脸，面容妖媚至极，黑色的长发就那么散披着，比绸缎
更加柔顺，虽然没有梳理却依然不见一丝杂乱。是那种看一眼就知道是祸国殃民
级别的女人。这种女人不是说她的身材有多惹火，也不是说长相有多迷人，事实
上哪怕她长的普普通通也不失为绝色。这种女人有一种天生的直觉，她们能永远
的利用自身来迷倒一切男人，不论你爱胖爱瘦、爱大眼、爱小眼，你永远不会觉
的她不和你意。

　　「大人，今晚要奴侍候吗？」李万姬仅仅是羞涩的眼波流转，我却似乎听到
一个酥的让人骨头都化掉的声音在我心里响起。我不由全身一软，而下面却高高
立起。

　　「李万姬，收起你的勾魂媚眼，否则我很乐意让你吃鞭子。」劳微塔虚甩一
鞭把我惊醒后对李万姬怒道。

　　「刚才是怎么回事？」

　　「大人，李万姬是百媚之身，她身上任何一个部位都媚到极致。刚才大人您
中了她的勾魂媚眼。」苏利亚在我身边解说道。

　　「什么居然敢对我用技能！反了她了！」我刚才着了道，差点还没插就射了，
这绝对是耻辱。

　　「大人，这不是技能，是天赋。李万姬自己也控制不了这种能力。」苏利亚
好心的为李万姬开脱。

　　我再看到李万姬含泪如烟的眼睛，心里顿时一软，再也生不起惩罚她的念头
了。

　　「算了，还是先和我说说晋级的事吧。」

　　苏利亚舒了口气道：「大人，您现在已经成为真正的神明了，虽然是初级神，
但也可以使用一部分的神术了。神术是神明可以使用的通用术法。比如，复活重
生、虚空造物、测算未来、时空穿梭等等。而神术的使用需要消耗神晶，神晶和
欲能的兑换比率为１：１００００，成为中级神需要至少１Ｗ枚神晶凝聚神格。」

　　「１：１Ｗ！总共不得一亿！」妈妈咪呀，我凑到哪年去啊。

　　「那比如，这个测算未来要多少神晶？」我挑了个貌似最简单的问道。

　　「后推一小时１点神晶。」

　　………………

　　我无力的示意苏利亚继续说。

　　「大人，由于您在成神的过程中使用了计谋，所以您获得了额外神职谋略。

　　您下一次升级的条件有：１。使用计策１０次以上，成功率不得低于５０% ；

　　２。曾经操纵１０人以上完成或辅助完成其它神职任务；

　　３。杀死１００人以上，或等价怒气的生命体；

　　４。获得１００倍于初始资金的物资。

　　第四条，由于上次超额完成，大人您只需要把现在的资本翻一倍即可。

　　还有主神职——色，需要再征服至少２００人，且其中社会地位高于您的２
０对姐妹花，２０对母女花。并在被征服的性奴中培养２０头乳牛。还有一点大
人，从现在起，之后的每个种类的人造人只有第一个才被认可。「

　　「地位比我高的意思是？」还好还是２００，要是变２０００，我就不要活
了「就是拥有更大势力的女资本家或贵族。」虽然人数要求没有增加了，但难度
似乎增加了不少。这个世界资本家多，但女资本家可不多啊，看来还得从爵位方
面下手，什么女伯爵啊，公主啊的……

　　「我相信对大人来说，这肯定不成问题。」喂喂，不要这么快下结论啊，明
明很成问题啊。不过苏利亚都这么说了，咱只好男人到底了。

　　「大人，接下来是关于技能问题」…………

　　好不容易把技能点用掉了大半，原来自己居然不经意间攒了这么多技能点了。

　　抓奶龙爪手２３级，销魂掌１８级，吸阴决１６级，阴阳两仪功１０级，气
质非凡５级空气枪２５级，魔法盾３０级，透视眼１０级，分筋错骨手３级，元
素掌握２０，风之耳语，１０剩余技能点：３２目前也就够用了，剩下的以防万
一。

　　「最后，大人，寝宫已经开放了，具体职权由劳微塔姐姐讲解吧。」

　　说起来，我已经是初级神了啊，那么劳微塔这个小婊子是不是可以嘿嘿嘿…

　　…

　　「怎么，大人想鞭打我吗？」劳微塔舔着红唇道，看来她很乐意啊。这样到
底算惩罚还是奖励呢？

　　作为欲望之神的寝宫，当然不会是简单的卧室。这个寝宫，分为主宫和副宫，
副宫是供神侍们居住的，而主宫又分为各种模式，有自然风格的、科幻风格的、
水世界等等。我也没时间一一看，直接让劳微塔带我去黑屋。

　　黑屋是寝宫中的一部分，那是一间密不透光的屋子，一旦关上大门，就会陷
入完全的黑暗，并且被施加了强烈的禁音结界，就算是劳微塔进去了，也发不出
任何声音。终年漂浮着淡不可闻，却的确存在的催情药物的味道，这个看似简单
的小屋，却是整个寝宫中最让女人难受的地方。而作为对李万姬的惩罚，我和劳
微塔就将她带到这里。她的小脸煞白煞白的，但我毫不怜惜，直接让劳微塔执行。

　　「主人，不得不说，精神上的折磨比肉体更让人疯狂！」劳薇塔的脸上先是
露出了一个难得的怜悯的表情，紧接着就有几分残忍的笑了起来，并且再次伸出
嫩红的舌头舔着嘴唇，之后就没有丝毫怜香惜玉的把李万姬的一条腿高高抬起，
成竖一字，露出美丽的森林。另一支手则伸到那早已经湿透了的森林里面肆意的
把玩着，并且不时残忍的拔下几根沾着淫液的阴毛，只看得我原本就已经沸腾的
热血如同万马奔腾一样飞速向下体流去。

　　「够了，」不行，实在忍不住了，我叫住了劳薇塔，看着她疑惑的转过身来，
「动作快点。」

　　「主人想弄了吗？主人？」又一次的用舌头舔着嘴唇，但是这一次，是一种
绝对飢渴的表情。

　　「对，快点！」我近乎暴虐的叫着，现在的我，急需一场痛快的发洩。

　　不过是几次呼吸的功夫，劳薇塔就完成了我所吩咐的工作，然后一挥手，我
们来到一间卧室里。而她不知道从哪里变出一个托盘，双手托着跪在了我的面前：
「请主人慈悲。」嘴里面说着最谦卑的话，然而脸上那淫荡的笑容，却分明在向
我发出邀请。

　　我哼了一声，接过托盘，立刻明白了里面物品的功效。随手将托盘放在一边，
从里面拿了一卷金色的绳索，一把抓住劳薇塔纤细的手腕，用足了十成力气的拧
到背后，而这位曾经的虐待女神也配合的发出了痛苦的呻吟。

　　我没有任何怜香惜玉的心情，带着残忍的表情，把她的双手紧紧地捆在背后，
之后，把绳头往上一甩，金色的绳索便自动提升起来，把这具赤裸的女体吊在了
半空，一直吊到她的全身只有脚趾能着地为止。

　　我嘿嘿的笑着，从托盘上拿起那根还活动着的九尾鞭，这根鞭子的九个鞭梢，
原本是九条活动着的毒蛇，即便是被制成了鞭子，也依然能活动自如。好东西啊，
貌似这才是我第２条鞭子，难道一定要和女神有关才能获得？

　　我轻轻甩动了两下，慢慢悠悠的走到劳薇塔面前，用鞭子的柄托起她的俏脸，
与此同时，九个蛇头疯狂的扭动着，试图向那对美好的乳房上面噬咬而去。

　　「我亲爱的女神，现在感觉怎麽样？」我微笑着，有意的在女神两个字上加
强语气来羞辱她，而她则依然淫荡的笑着，小声地，如同呢喃耳语般的说着：
「请主人慈悲。」

　　我勐的一甩鞭子，鞭梢从她那挺起的两个乳尖上一掠而过，什麽也没有咬到
的九个蛇头因失望而更加用力的扭动着：「慈悲？我这里什麽都有，就是没有慈
悲。」之后，下一鞭就已经重重的落到了那蜜色的、丰润而又细腻的嵴背上面，
在那里，十八颗毒牙，留下了十八条鲜红的血痕，「对你这贱货也用不着什麽慈
悲！」话音未落，已经挥舞着九颗蛇头疯狂的向着那光滑的背嵴和肥大的屁股上
落下。

　　「啊，主人，啊，不要！」劳薇塔毫不吝啬的嘶声叫着，浓密而飘逸的亚麻
色长髮随着鞭子的每一次起落而大力的甩动着，细长的双眼紧紧的闭合着，美丽
的脸上露出不知道是享受还是痛苦的表情。小麦色的肌肤上已经被泛起的红霞所
覆盖，被悬吊在半空的赤裸女体如蛇一般扭动着，如同一场有魔力的舞蹈。

　　随着这舞蹈，那两片丰硕挺翘的屁股蛋儿之间，那早已经变得光秃秃的洁白
耻丘与一伸一缩、若隐若现的粉红色菊花一起，展示着勾魂摄魄的美好景象，引
得我愈加的疯狂和暴虐。

　　下一轮疾风骤雨般的鞭打集中落在了那两片美肉之间的神秘地带，每一次鞭
打都会带来一声声嘶力竭的惨叫，每一下挥舞都会引得那婀娜的肢体做出最大幅
度的扭动、甚至抽搐，不多时，不只我，即使以劳薇塔肉体的强韧，那已经变成
了绯红色的光滑肌肤上，也已经爬满了细密的汗珠——如果换了任何一个其他的
女人，恐怕光是疼痛就已经能要了她们的命！

　　我停下来，深吸了一口气，轻轻一抖手里的鞭子，那九条毒蛇就已经紧紧的
缠绕在了我的右臂上。我得意的伸出右手，五根灵活而敏锐的手指轻轻抚摸着那
光滑的，因强力的鞭打而变得分外火热的美好背嵴，感受着手指下面每一寸肌肉
的抽动，以及，隐藏在这抽动之下的，已经如燎原之火般无法克制的巨大的慾望。

　　偷眼望去，在那被鞭打得红艳艳的大腿根处，一条细长的溪流正顺着那圆滑
而美好的曲线向地面上流淌而去。

　　在我的鞭打停止以后，劳薇塔的身体暂时的放鬆了下来，因汗水而变得湿漉
漉的头髮，随着头部的下垂，而一直垂到了地上，隔着那细密的头髮，受虐的女
神那甜美的喘息和呻吟一声不落的迴响在我的耳边。

　　我狡猾的笑了笑，轻轻打了一个响指，立刻，托盘中飞出一根羽毛，并且按
照一个神秘的规律轻柔的摆动着。

　　这根羽毛迅速的分裂成好几十根，它们有规律的搔动着劳微塔的脚心等敏感
处。此时劳微塔的身体还被高高的吊起，那赤裸的小脚上唯有脚趾能够着地，可
是那每只纤柔的脚掌下面，此刻却都出现了几根反覆飘曳着的羽毛。还有臀部、
和大腿内侧。于是在剧烈的疼痛之后，抓心的瘙痒，再次困扰着可怜的女神。

　　「啊，别，不要！痒！」为了躲避那难言的瘙痒，那一对白嫩嫩的小脚不停
的活动着，五根粉嫩的脚趾用力的蜷缩起来，甚至连脚趾甲上都蒙上了一层澹澹
的红色，「不要，不要啊主人，求您慈悲啊主人！」曾经的虐待女神大声的嘶喊，
甚至努力蜷缩起身体，仅仅依靠着手腕上的那一点点束缚来悬挂着她的整个身体，
然而，不管她怎麽躲，那些细长的羊毛却总能长高到她身体的高度，最后，甚至
有几根已经开始轻轻的拂过那已经蜜汁氾滥了的阴户，伸进了那粉红色的菊纲。

　　渐渐的，那痛苦的喘息一点点变成了淫荡的呻吟，求饶的嘶喊也最终被肉慾
的邀请所取代，美丽的女神因着下体的空虚而缀泣。

　　「主人，求求您主人！求您临幸我！」美丽的女神哭泣着、渴求着，用力甩
动美丽的头，湿漉漉的亚麻色长髮的髮梢在光滑的肉体上掠过，带动起了又一阵
的欲求。

　　「怎麽，想要了吗？贱货？天底下哪有你这麽贱的女神？简直比一条母狗还
骚！」我嘴里说着淫秽而又嘲讽的话语，而手指则自然而然的顺着背嵴一点一点
向着那丰美的肉丘上面划去，那里，早已经氾滥成了一片汪洋，我的中指轻轻探
进了女神那神圣的肉壶，感受着手指被里面蠕动着的湿热的嫩肉所包裹、挤压，
耳边响起女神因失落而爆发的更大声的哭泣，「怎麽，我的乖母狗，是这里想要
吗？」

　　「是，主人，我是贱货！我是您的母狗！贱货要主人您的大东西，求主人您
把您的大肉棒塞进母狗的骚洞里，母狗那里好难过，主人！」劳薇塔疯狂的扭动
着下体，蜜穴内的嫩肉以飞快的速度旋转着，同时嘴里吐出一连串与她那女神身
份全不符合的下贱的淫词秽语。

　　「贱货就是贱货，还没怎麽样呢，就湿成这样了。」我低声的嘲笑着，把湿
漉漉的右手伸到劳薇塔嘴边，让她好好的品嚐一下自己淫液的滋味，同时手腕一
抖，缠在小臂上的两颗黄色蛇头勐然探出，双双咬在了已经高高挺起的白嫩乳房
上，把已经储备了多日的催淫毒液一股脑的注射进了女神完美的身体，「现在就
进去？你想的美，我还没玩够呢！」

　　我手中九尾鞭的九颗蛇头里面，分别储存着五种特殊的毒液，其中两颗黄色
蛇头里面所储存的催淫毒液能够让毫无性经验的处女也要变成疯狂索求的荡妇，
而当这药剂被注入了早已为慾望而疯狂的女神体内时，更加好比是在一团燃烧着
的烈火上浇上了一盆沸油，毒牙刺进乳房时的痛苦与淫药注射进身体时的酥麻感
交织在一起，把随着啊的一声尖叫，一股股粘稠的半透明液体如同潮水一样轻易
冲破了阴门的阻隔，像激流一样喷洒在地上。

　　再次一甩手腕，让注射完毒液的蛇头从乳房上脱离，右手顺势上前，把玩着
那团酥软的美肉，低下头用两片嘴唇轻轻夹紧那充血发热的耳垂，轻轻的拈动、
拉动，并且在她耳边小声地说道：「今天我要轧干你身体里的每一滴淫水。」话
音未落，劳微塔身上的绳子再一次长出两根金色的绳索，分别缠在了劳薇塔双脚
的脚踝，之后向她背后的方向牵引着吊起，于是，曾经的痛苦少女，此刻在空中
形成了一条能够让所有男人疯狂的弧线。

　　我比出几个动作，让劳薇塔的身体躯干降低到和我胸胯高度相当的位置，继
而指挥着绑在她脚踝上的绳索左右分开，直到把她的大腿分成了一个大大的ｖ字
形，抬起手，右手手掌狠狠地打在已经略微有些红肿的臀丘上：「舒服吗，我的
女神。」

　　「呜呜，给我吧！主人，给我吧！」女神用力甩着头哭求着，此刻的她早已
经算不上什麽女神，仅仅是一个慾求不满的荡妇。丝毫不理会她的哭泣，我的手
指在那湿滑的肉丘上来回滑行着，那里，因为刚刚的喷涌，已经彻底盛开成了一
朵娇艳的妖花。

　　「舒服吗？我的女神？我会让你更舒服的。」一串十二颗桂圆大的珠子落进
的我的手上，并且随着我手腕的动作，在那春潮氾滥的幽谷里随心所欲的逡巡着，
并且，在沾满了滑腻的淫水之后，轻易突破了菊肛口上的防御，一颗接着一颗的，
一一深入到了那直肠的深处，最终被无底的深洞完全吞没，只留下一段线绳，缠
在我的指上，紧接着，随着我手指的用力，一粒又一粒，洁白、晶莹的，闪烁着
淫液光泽的珍珠，拥有着常人难以想像的魅力，这魅力，即便是一个女神也不能
阻挡——尤其是，当它们深入到自己后庭里面的时候。

　　即使是以一个女神的耐力，劳薇塔的身体也已经有了太大的消耗，她的声音
已经变得沙哑，已经没有了更大的力气去哭喊，并且，随着那一连串硕大的珍珠
在自己的谷道中进进出出，那美丽的脸庞上不时的显露出融合了兴奋、舒畅、甘
美与耻辱交织的表情。一阵又一阵的高潮在她的身体里面爆发开来。

　　事实上，劳薇塔的大脑已经失去了思考的能力，她的身体，只能被动的渴求
并接受着一次又一次的高潮，同时抽动着那早已氾滥成灾的溪谷密涧，掀动起一
阵又一阵乳波臀浪，为着那最大的快乐与奖赏的迟迟不能到来而哀泣、乞求着。

　　我的手指间闪过一道澹蓝色的电弧，正正打在那丝毫不见乾涸的溪水源流处，
带来又一次喷涌的同时，也刺激着女神的大脑，让她再次清醒起来，开玩笑，玩
了大半天一直是她在爽，好该也轮到我了，而我从来没有奸尸的爱好，当然要先
把她弄醒！

　　此时我下体的肉棒早已高高的竖了起来。我抓住肉棒，走到劳薇塔面前，用
它轻轻抽打着她的脸颊，美艳的女神妖媚的笑了，立刻张开自己的小嘴，把整根
的巨物包裹在自己那湿润、温暖的口腔里，流畅自如的吮吸、吞吐着，并且那一
根灵动如蛇的小香舌头自由的舞动着，顺着肉棒上的每一条皱褶灵活的转动着，
从马眼到阴囊，女神超凡的技艺带给我阵阵直冲大脑的快感，啊的大叫一声之后，
早已忍耐多时的肉棒，今天第一次痛痛快快的爆发了出来，却被劳薇塔的樱桃小
口紧紧地包裹住，一滴也没放走。

　　我的肉棒继续在女神的小口中活动着，并且，仅仅不到半分钟之后，就已经
再次硬了起来，我深吸了一口气，现在，好该轮到我享受的时候了。

　　从劳薇塔嘴里抽出肉棒，看着她淫荡的伸出舌头舔掉几滴滴落在唇边的淫液，
我笑着拍了拍她那春意盎然的脸蛋儿，轻轻一用力，劳薇塔的身体就在空中打了
一个转儿，把那ｖ字形张开的双腿正对着我那高高扬起的肉剑。我的两隻手用力
的把住了两团粉红色的臀肉，手指深深陷入肉里，并且用力把它们向两边拉开，
于是，春水氾滥的桃源胜景，完全出现在我眼前。

　　劳微塔努力的抬臀，但我邪恶一笑，偏偏不再进一步，而是挥手把李万姬招
出来。

　　李万姬此时已经瘫软的坐在地上，一身火红的绸袍松散的敞着，露出大半雪
白的乳房。此刻她满面潮红，显出诱人的神态。

　　我当下直接扯下她唯一的衣物，露出了她那雪白娇美身体，李万姬高耸的玉
乳酥胸起伏不定，一双媚眼勾人魂魄，小口微张诱人无比。我在李万姬的低吟声
中，伸手手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，
粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。

　　我的另一只手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着美丽动人的玉峰，这双乳房
雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是我所
玩过的女人当中的极品。我轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，
用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。

　　李万姬美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，整个人无力地软瘫下来，「唔」娇俏
瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头
在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。

　　我体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，撩起她的裙子，将抚摸着她修长
玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进李万姬美丽玉体上仅
剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉
抚。并且不理会李万姬美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵
袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。

　　全裸的李万姬默默地看着我，我的手分开了她的双腿，我的指尖点住了她柔
滑阴唇上的阴核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，我指尖轻巧的揉磨
着沾满淫液的尖嫩小肉芽。

　　此时此刻，李万姬仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡
漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟
透的荔枝，使人想去咬上一口，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进我的鼻孔，拨弄
着我的心田，滋润着我的淫欲。

　　女人最敏感的地方被我揉动着，李万姬全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了
她紧闭的粉红色肉缝，我伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴
道内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞！

　　她居然还有处女膜！这么一个百媚之体的女人，竟然还是冰清玉洁的处女。

　　「嗯……」李万姬闭着唇发出更高的呻吟。开始直接爱抚后，我的技巧还是
很高明。手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核。把沾上花蜜的手指插入肉洞
里抽插。

　　李万姬完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。光我的
手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾
骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而我正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。

　　「碍…」当舌头被吸时，李万姬的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已
完全麻酥酥的了。李万姬从鼻子中发出急切的呼吸。我以中指为中心，并以四支
手指一起去抚慰李万姬的蜜穴。

　　「嗯嗯……」李万姬的红唇和舌头都一起被占据，「啊碍…」由于呼吸急促，
使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣
的声音，那是因为性感带被我的蹂躏激发而喷出来的缘故。终于我的嘴离开，李
万姬像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。

　　我伸手伸到她的奶子上，揉着那饱满的奶子。好像是发电所一样地，从那两
个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。李万姬好像要倒下似地，好像是被麻
醉了似的。

　　我的手由胸部移到身侧，然后再移到那少女的纤腰；然后再从腰滑下去。运
用我那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸
起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。电流已
经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得
湿答答的。

　　「神上…我受不了了……」李万姬羞耻地低吟。我将唇贴在耳上，「呼……」

　　轻轻地吹着气。她也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，
而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。

　　我的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。

　　「碍…」她瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。对娇挺乳峰的搓揉，已经措
手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。「呜……不要……」李万姬缩起全
身，用半长的头发，想将头藏起来。

　　「喔碍…」好像是要死了那样地喘息着，李万姬张开自己的脚绷得紧紧的。

　　我此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。在李万姬娇靥晕红、羞赧
万分的半推半就中，我抓住李万姬的一只嫩滑小手往肉棒上按去。那可爱的雪白
小手刚轻轻触到我的阳具，立即就像碰到了「蛇」一般，娇羞慌乱地手一缩，被
我抓住重新按上。触手那一片滚烫、梆硬，让李万姬好一阵心慌意乱，她一手握
住那不断在「摇头晃脑」的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面
擦抹起来。

　　我渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把
搂住她柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，
又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她
那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……我的嘴一路往下滑，吻住一粒
稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一
路下滑，直吻进李万姬那温热的大腿根中。

　　给我这样淫邪的撩逗、玩弄，李万姬又羞又痒，她的娇躯在我淫邪的吻吮下
阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像
是希望我吻得更深一点。

　　我一直将李万姬吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如
火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，我这才抬起头来，
吻住美眸轻掩的李万姬那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

　　李万姬丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与我缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。

　　她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……她被那强烈的刺激震憾得心
头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

　　她娇软的乳头被我用手指夹住揉、搓……最令她诧异莫名，也是最令她身心
趐麻难捺的，就是我的手指下，一个自己也不知名的「小肉豆」在我的淫秽挑逗
下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞
人的快感。

　　在这种强烈至极的快感刺激下，李万姬那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在我身
下一阵近似痉挛的轻微颤动。

　　如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细
的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静
脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

　　李万姬丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛
苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗
微浸。

　　我的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩「玉沟」一直滑抵到湿濡阵阵、
淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下少女下体流泄出来的神秘分泌物。我也已
经情欲高涨，我分开李万姬修长雪白的玉腿，挺起肉棒，她未经开垦的花瓣被我
的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。

　　不待她反应，我就将大肉棒狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……

　　　　　　　　　　　　　　后记新的征程

　　哎呀，真是好累啊，那么书就先写到这里吧，我还得赶去学院的火车，之后
的故事，如果有空我还会再记下来的。