满足姑姑的性欲
mm765710
作者：iphoto
字数：149307
出处：伊莉讨论区



　　　　　　　　　　　　　　　第０１章

　　会发生这件事情全是因为我从不知道什么时候开始有拿姑姑的内裤自慰的习
惯，我很明显知道这样是错误的但我还是欲罢不能。

　　姑姑的身材保养的很好，虽然生过两个小孩却显现不出半点老态，可以说是
轻熟女，身材大概是３２Ｄ／２３／３０大概是这样的数字。

　　　　　　　　　　　　（这是我姑姑的介绍）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　某天我住在北部的姑姑，南下到了高雄，至于我住在台北的姑姑，在这边我
就不多说了，因为重点不在他身上，我有两个姑姑，当天，姑姑告知父亲要南下
时，我内心又一阵狂喜，我知道又要到高雄姑姑家。

　　想起每一次在姑姑家拿着姑姑的胸罩自慰时就很兴奋，每次姑姑都会将要换
洗的胸罩放在浴室的脸盆里，去姑姑家跟表弟运动之后，都会在那洗澡，我洗澡
的地方是姑姑主卧室的浴室，姑姑家有三间浴室，大家都在不同的浴室洗澡，我
都会选姑姑的主卧室，也由于姑丈是当军人的，所以经常不在家。

　　就在北部的姑姑南下之后，我们这些南部的地陪就陪着姑姑东晃西逛的。

　　终于结束行程，我很高兴可以到姑姑那温馨的家，当然这次也有在姑姑家洗
澡，进到浴室眼睛马上就发现那堆胸罩，目测之下大约有六套左右，各式各样，
心想卯死了，爽翻了我，姑姑就告诉我如果缺什么就告诉他，我心里想就缺姑姑
在浴室陪我洗鸳鸯浴，就这样在浴室里洗澡。

　　每次要用姑姑胸罩自慰的时候总是会想起姑姑到底有没有发现我会用她的胸
罩自慰的事，毕竟做坏事心里都会担心被发现，都会做好最后的检查才会从浴室走
出去。

　　一边洗澡一边欣赏姑姑的胸罩与内裤时，姑姑跟我说：“可以在浴缸泡一下
在出来，表弟他们都自己再打电动不用急着出来。”

　　我心想这样也好可以打个两枪再出去，所以我应了声好，将莲蓬头挂在墙上
从头上开始冲。

　　拿起姑姑的胸罩我开始一边闻又舔，又将内裤拿起来闻闻，马上就有一股腥
味冲上来，姑姑淫穴的味道就在我的鼻头前，我硬了便开始自慰，过没多久我射
了，射在浴室的墙上，担心会被发现，很快的把墙壁上精液清理掉，继续享受热
水的冲刷。

　　忽然间，我还来不及反应把姑姑胸罩和内裤从我嘴巴上放回脸盆时，姑姑用
硬币，把我的门给打开了，不过姑姑并没有站在门边，而是直接冲进来很迅速把
门关上，一整个吓到的我，脑筋一片空白我根本不知道要怎样跟姑姑解释。

　　姑姑就这样突然出现在我面前，很快的姑姑移到我莲蓬头冲刷的地方。

　　她背对莲蓬头，莲蓬头的水就这样顺着姑姑的头流下肩膀经过胸部，姑姑的
白衬衫，很快就透明了，我还是脑袋一片空白手握着肉棒准备要清洗，嘴巴咬着
姑姑的内衣裤。

　　姑姑开口说话：“其实，我很早就知道你拿我的内衣裤在自慰了，当时你还
小，想说你长大之后就不会在做出这样的事情，没想到你越长越大，举动也越来
越过份。”

　　我瞪着大眼，心里想到尽是一些新闻斗大标题，色侄子含姑内衣裤疯狂自慰。

　　我摇摇头想要向姑姑道歉并且其求原谅，拿下姑姑的内衣裤，开口说话：
“姑姑真的很对不起，我实在不该做出这样的举动，希望你可以原谅我。”

　　瞬间姑姑的手握住我的肉棒，快速抽动，由于已经射过一次，根本毫无招架
之力，只能任由姑姑摆布，一直想要喊出投降，我不断抽蓄，心里害怕的事一旦
喊出来可能就会招受法律责任。

　　姑姑一边快速的抽动我的肉棒，一边说出：“你知道你姑丈当军人经常调来
调去，常常是回到家里没过多久又要出去，根本没有办法伺候我，我看你好像也
很留恋姑姑的身体，好好伺候我，我就不会说出去。”

　　我疯狂的点头就希望姑姑赶快住手，我已经快要受不了。

　　姑姑把我手上的内衣裤给剥掉，然后抓我的手去搓揉他的Ｄ奶，一边搓揉一
边脱衣。

　　很快的姑姑身上只剩下内裤，姑姑松开抽动我肉棒的手，我稍微恢复一点意
识，我跟姑姑说：“姑姑这样我会一直想要干你，你可以接受我经常想要干你的
要求？”

　　姑姑说：“就怕你不想要经常干姑姑，不然随时都可以来干我。”

　　我笑说：“姑姑真是淫荡。”

　　我的手一直没有离开姑姑的Ｄ奶，另一只手直攻姑姑的淫穴。

　　Ａ片小弟我也观摩过不下百遍，我开始抠着姑姑的阴蒂，姑姑用手把我的头
往他的胸部靠，我吸吮着姑姑的乳头，另一只手不断的挑逗姑姑的另一个乳头，
这姿势真是有点苦了我，不过我还是愿意继续做下去，不断的抠着姑姑的阴蒂，
姑姑也不断的抽动我的肉棒。

　　对处男的我来说真的会忍不住，我告诉姑姑：“如果你这样一直弄我会射。”

　　姑姑把手放开朝我的乳头攻进，我也有点受不了不过不至于很快就射，我继
续挑逗着姑姑，我慢慢的往上舔，到了姑姑的脖子我还不放弃的继续，我吻上了
姑姑的嘴轻声的说：“我想要姑姑当我一辈子的炮友。”

　　姑姑说了声：“好”。

　　姑姑马上吻上我的嘴，另一只手抓住我的肉棒要往她的淫穴送去。

　　我跟姑姑说：“我还是处男，我担心很快就射了。”

　　姑姑继续动作边说：“担心什么，赶快干我，我好想要。”

　　我缓缓的把我的肉棒往姑姑的淫穴送去，一开始龟头的接触让我有一种触电
的感觉，慢慢的深入最后整只肉棒都感觉到那个淫穴的吸吮，感觉真的很爽，这
完全是打手枪无法比拟的。

　　我兴奋的抽插了几下发现这种感觉真的是让人欲罢不能，不过我发现，开始
有想要射的感觉，我跟姑姑说：“我好像快要射了。”

　　姑姑跟我说：“就射进来吧，我会吃药的。”

　　站着的姿势，让我有点难抽动，我把姑姑转向让姑姑背对着我，慢慢加快速
度，用手抓了姑姑的Ｄ奶，快速抽动让我感觉好爽，姑姑也疯狂叫：“再快点，
撞用力一点，快，阿！…欧！好爽，就是那里，我快高潮了动快点，欧！……”

　　原本姑姑只是普通频率的叫声，突然姑姑提高分贝，我知道快高潮了，开始
加快速度，让姑姑的叫声不要慢下来，第一次献给姑姑，没有这么快就抓到姑姑
高潮的点，我保持这样的姿势提高速度跟撞击力，也要射了。

　　姑姑喊：“欧！…好大的肉棒，我好爽欧！…，快，再快点，干死我欧！…
…”

　　我在加快速度，把手臂的力气都用上了，终于姑姑高潮了，我想是吧，因为
姑姑只发出一个声音，姑姑疯狂的喊：“欧……”，等到声音停止，姑姑说出：
“好爽，这种感觉，比跟你姑丈做爱还爽，况且又这么久没有跟你姑丈做爱。”

　　我说：“嗯，我也好爽。”

　　姑姑发现我没有射出来，就蹲下去帮我口交，我觉得口交根插入淫穴时感觉
不一样，姑姑又吸又舔让我觉得好爽，用手一边帮我打手枪又一边吸吮。

　　姑姑说：“要忍住不可以射出来，我还想要再来一次，除非真的忍不住了就
跟姑姑说。”

　　我应了声好，姑姑就一直吸吮着，我开始感觉到要射出来了，我努力忍住，
为不让自己缴械，我拚命的憋住，姑姑持续的帮我口交，我开始已经有一种憋不
住的感觉。

　　我跟姑姑说：“我憋不住就快要射了，让我射在你嘴里好不好。”

　　姑姑一边点头一边持续口交，就在我努力把感觉拉回边缘的时候，我真的受
不了了，就这样我直接口爆在姑姑的嘴巴里，姑姑让精液些许的从嘴角边流出来，
又把部分的精液吞下去，我说：“很臭吧。”

　　姑姑摇头说：“虽然会腥但是姑姑喜欢。”

　　就在我想要再跟姑姑来第三次的时候，表弟敲我的门跟我说：“哥你到底好
了没阿，马力欧都不知道玩几关去了。”

　　我赶紧应声说：“我马上就出来，你先去玩。”

　　姑姑的表情一点也不紧张，确定表弟从门走出去之后，姑姑就将我剩余的精
液舔完之后，就走出浴室并且催促我赶快洗玩出来，避免被怀疑。

　　我很开心这次跟姑姑的梦幻之旅，很多事情都在我的意料之外，就在我回家
的路上，又想起姑姑的魔鬼身材，希望下次可以在一次的与姑姑打炮。

　　　　　　　第０２章、与姑姑在台风天刺激打炮（上篇）

　　这篇应该要说，与姑姑在台风天刺激打炮，不过前面已经用满足姑姑的欲望
了，所以就想说不要再更改，只在后面增加名字。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　再一次提起姑姑的状况，姑姑保养的很好，生过两个小孩，却显现不出半点
老态，可以说是轻熟女，身材大概是３２Ｄ／２３／３０这样的数字，面貌算是
蛮正的。

　　（虽然上一次有介绍过了，不过再介绍一次）继上一次在姑姑家献出第一次
后，我很期待着下一次与姑姑幽会，我不知道要等待多久，知道姑姑有我手机号
码，只好选择被动，不知道等到什么时候姑姑才会主动打给我，当我看完ＥＹＮ
Ｙ的回文，看到一堆大大很支持我的续做，让我不知道该如何是好，关上电脑期
待与姑姑下次的幽会。

　　这天，在三个台风夹击下的台湾不断的在流汗，才刚睡醒就觉得好像天黑一
样，无奈待在家里不知道要做些什么，待在家里并不代表我休假而是因为我没有
工作，从毕业到现在依然找不到理想的工作，真的有点无奈，这下我打算化被动
为主动，拿起手机，拨电话给姑姑，电话嘟嘟嘟响了大概四到五声，姑姑接起电
话：“喂…ＸＸ，这么快就打电话给姑姑了，才隔不到三四天就打电话了。”

　　我装出无所谓的声音说：“只是想看看姑姑是不是在我背后偷偷跟姑丈做爱
罢了，我哪会知道姑姑平常都在干嘛。”

　　姑姑说：“姑丈出海去了，等等姑姑要上班，等下班之后再去出去。”

　　我应了声好，将电话挂掉，知道又可以跟姑姑做爱的时候，感觉这一天姑姑
上班的时间真的是多余，恨不得赶快到下班时间。

　　我想如果出去做爱一定要一个地点，应该不可能在姑姑家做爱，姑姑的婆婆
在家，虽然有五层楼但是做爱还是会被发现吧，会约在外面做爱才是，我上网开
始找寻可以做爱地点，后来东看看西看看根本没有我想要的便宜又大碗的旅馆，
这下可伤脑筋了，总不能都交给姑姑吧，正当我开始懊恼时，姑姑传简讯告诉我，
在她下班的时候到他们家去等，这样让我更加慌张了，我努力的开始寻找便宜又
值得的地方，但我却找不到适合的场地。

　　我一边逛论坛寻找比较优质的旅馆，一边看看色情的论坛许多大大的文章，
充实一下自己的知识，大概就是看些有没有可以帮助自己晚一点射出跟高潮的诀
窍，杀杀时间，过没有多久姑姑马上打电话给我，姑姑：“喂！…ＸＸ，你现在
可以过来吗？”

　　我惊讶：“姑姑你不是说你还要等到下班，不是五点，现在才早上九点。”
（附注：姑姑是公务人员）姑姑说：“我直接请半天假，下午也不用上班，你现
在就可以先过来。”（学生时代就很感谢台风带来的假期，没想到毕业后台风也
不断的让我受惠）马上说了声好，抱着愉悦的心情，走到楼下发现，下雨，整个
心情就很差，想到还要穿雨衣就不是很高兴，不过这并不会干扰我太多，骑着车
顶着雨出发，并没有花太多时间我就赶到姑姑家，便敲了门，是姑姑的婆婆开门，
（可千万不可以小看姑姑的婆婆，人很好，听起来感觉很老，脸蛋看起来差不多
介于５０…５５岁之间，不过实际岁数就不知道了，脸看起来很有韵味，不过，
值得一提的部分大概就是阿嬷的身材，目测大概有Ｄ…Ｅ罩杯的大奶，还有看起
来带点肉肉又很瘦的腰，跟因为穿着运动裤看起来随时丰盈的屁股）阿嬷：“Ｘ
Ｘ，你来了喔，ＸＸ有跟我说你要过来。”（ＰＳ阿嬷都讲台语，前面的ＸＸ是
我的人名，后面的ＸＸ是姑姑的名字）我说：“阿嬷哩吓…，阿不然我就先上去
找姑姑，阿嬷你慢慢看电视。”

　　阿嬷应了声好之后便帮我把门关上，带我走进客厅，便自己做在椅子上看电
视了，平实阿嬷大概就是这样，在椅子上看电视时间到了就煮饭，我自己上楼了，
不过也还是没有想到要去哪里做爱，就想说顺其自然，说不定姑姑有更好的点子。

　　我继续爬上楼，走到楼上之后，带着疯狂跳动的心脏，敲了姑姑的门，姑姑
说：“请进”，我开门进去，一开门映入眼帘的是姑姑跪坐在床边，身上只穿透
明蕾丝边睡衣，看到这样的场景我真的是忍受不住，我冲过去抱住姑姑，开始亲
吻姑姑的嘴，姑姑黏上我的嘴似的，舌头互相交缠在一起，等到双方都快要透不
过气的时候才分开，姑姑喘了口气说：“亲成这样，姑姑都快受不了了，你衣服
都湿了要不要脱下来我先帮你挂起来。”

　　等不急得我：“好……”，边说边脱，我也问：“姑姑！，我们要在房间里
做爱阿，我以为要到外面去呢。”

　　姑姑说：“你不觉得我婆婆在下面很有刺激感吗？”

　　我点点头说：“可是不会被发现吗？”

　　姑姑说：“不用担心，万一她要找我她会按对讲机上来跟我说，况且阿嬷平
常就是这样做在那边看电视，如果想要煮饭阿嬷也会按对讲机上来跟我说。”

　　我点点头之后把衣服裤子交给姑姑，姑姑帮我把衣服裤子挂上衣架吊在衣橱
上，我快速的从后面抱上姑姑，一边搓揉姑姑的Ｄ奶，舌头也一边的亲吻着姑姑
的脖子，勃起的肉棒从后面顶到姑姑的阴唇，我知道姑姑没有穿内裤，她就任由
我这样爱抚她，姑姑发出：“欧！…好舒服喔…再挑逗一点我的乳头，好爽喔。”

　　伸出食指我拨弄着姑姑的乳头，让姑姑发出更诱人的声音，一边慢慢帮姑姑
褪去睡衣，一边慢慢让姑姑转身，舌头没有停过，持续舔着，越舔越下面，进攻
到Ｄ奶，吸吮姑姑的乳头闻到的乳香真不是盖的，超级香的说姑姑：“欧…再多
舔一点，好舒服喔。”

　　我继续吸着，空出右手，进攻姑姑的淫穴，用食指在外面画圆，抠抠阴蒂也
适时的去磨擦姑姑的阴唇，姑姑开始流水，开始没有办法直直的站立，我将姑姑
抱起，往床上抱去，把姑姑放在床上，继续吸吮姑姑的乳头，另一只手继续拨弄
姑姑的阴蒂，空出来的手没有离开过姑姑的Ｄ奶，就这样持续挑逗一阵子，姑姑
发出：“欧…快点给我，我好想要，快用肉棒满足姑姑，快。”

　　心想姑姑想要，因为第一次的经验我很怕很快就射了，想起在论坛上看到的
一句话，前戏做的好推炮推到老，决定先试看看潮吹这个动作，慢慢将中指往阴
道里面送，姑姑发出：“欧！…要先用手指喔，太细了。”

　　我说：“嫌细还发出爽的声音，我要让你潮吹。”

　　姑姑说：“潮吹是什么？，我只知道有高潮，潮吹是你们这代对高潮的解释？”

　　我说：“不是，等等你就知道。”（还好小弟我平常就有在跑步，对自己的
耐力很有信心。

　　）持续对姑姑阴道做活塞运动，加入食指，慢慢的往上抠，大约是中指的第
二个指结到整只进去的长度，我慢慢摸索姑姑高潮的点，慢慢开始加快速度，越
来越快，我感觉到姑姑阴道有很明显的收缩，让我的手指很难进行活赛运动，还
好因为水够多，至少没有造成卡住的状况，加上手臂开始有点酸的感觉，有点想
放弃，不过我继续抽动，不久后姑姑发出让我兴奋的声音，姑姑：“阿！……好
爽！…欧……ＹＡ！…欧……好爽。”

　　一边发声的同时一边潮吹了，水不断的喷出来，好像不用钱一样，手开始放
慢速度，还没有拔出来，姑姑说：“好爽…这种感觉以前都没有。”

　　我点点头，嘴角上扬，手又开始抠这次不到八秒姑姑又潮吹了，某大大果然
说的对，潮吹一次要第二次就很快了，我又让姑姑潮吹了一次，姑姑喊：“欧耶！
…好爽…再快点欧欧欧欧……好舒服欧……”

　　等姑姑停下来之后，姑姑问：“这就是潮吹，好舒服跟高潮完全不同，让我
有想尿尿但又很舒服。”

　　我点点头说道：“对阿，很舒服吧，如果姑姑喜欢我也可以经常让姑姑潮吹，
不过我的肉棒都还没有插到姑姑耶。”

　　姑姑笑了笑，把头靠进肉棒，开始吸吮起来，这次姑姑一边吸一边吩咐我不
准太快射，姑姑吸吮的让我觉得很爽，努力不要去想太多诱人画面，让自己保持
清醒，才不会太快射出，姑姑一边吸一边用挑逗的话语来挑逗我，姑姑说：“好
粗好棒！…有点热热的。”

　　不知道这话是真的还是奉承，听起来就觉得好爽，抓着姑姑的Ｄ奶享受这样
的感觉，持续口交的动作，姑姑慢慢把身体转向，变成六九式的姿势，我也舔着
姑姑的小穴，有种腥味但是我觉得还可以接受，一边舔一边被姑姑舔的感觉真的
还蛮舒服的，姑姑说：“你舔的我好舒服，我想要你的大肉棒可不可以插进来姑
姑的淫穴里。”

　　我点点头想要起来的时候，姑姑把我压下去，准备坐在我身上，姑姑抓着我
的肉棒，对准淫穴，慢慢的往下坐，就这样我看着肉棒被姑姑的小穴给吸进去，
有一种被包住又热热的感觉，姑姑开始上下移动，此刻感觉真的好舒服，一进一
出让我的龟头仿佛好像触电般舒服，姑姑开始慢慢加快速度，我开始慢慢配合姑
姑的节奏一上一下，忽然间我感觉快要射了，我赶紧叫：“姑姑停住，我快要射
了。”

　　姑姑说：“欧！…我快要高潮你还叫我停，继续，欧！…好舒服，我有吃避
孕药没有关系，快射进来。”

　　姑姑加快她的速度，并不打算慢下来，我努力的强忍住射出的感觉，很快的，
姑姑发出：“欧！…好爽好爽，顶进去点，欧！…舒服死了，在深点，欧！…真
爽。”

　　回应着姑姑讲的话，射了，我射在姑姑的体内，感觉真爽，我感觉自己好像
有顶到一些东西，自认没有很长但是我很想要知道是不是顶到子宫，射完之后姑
姑也瘫在我身上，不过插在里面还是感觉好像有点开始软化的状况，慢慢开始软
掉，姑姑慢慢起来，看见姑姑的淫穴里有我满满的精液往下流出，看的我又想要
再来一炮，不过很可惜软掉，看来要等一下才可以再继续，我们起身进到浴室里，
姑姑一边帮我把精液给吸吮干净，另一只手抹肥皂帮我把肉条上剩余的精液给洗
干净，就这样我们在浴室里互相帮对方洗澡，我第一次帮姑姑洗澡，姑姑帮我洗
澡过程也有特别洗了一下我的肉条。

　　（之所以会说肉条则是因为它已经软掉了，像鑫鑫小香肠。

　　）洗完澡后，我顶着肉棒出来，这要怪姑姑刚刚在浴室里面一边洗澡一边挑
逗的关系，不过我可没吃亏，浴室里面我也努力挑逗姑姑的淫穴，淫穴里不断的
有水流出，手指也进进出出让姑姑享受挑逗，姑姑光着身子走出浴室，我也光着
身子走出，抱住姑姑，肉棒刚好顶着姑姑的淫穴，姑姑用阴唇磨擦着肉棒，感觉
真是欲罢不能，想插却又插不到的感觉，忽然间，对讲机响起，姑姑离开我，要
准备去接对讲机，对讲机在楼梯上来的方向，姑姑就这样光着身子准备要去接对
讲机，我也赶紧跟出去，脑带里装了些恶魔的想法，姑姑接起对讲机，是阿嬷，
阿嬷问说：“阿中午是要煮还是要买？”（台语口音）姑姑说：“用煮的好了，
我等一下下去楼下煮。”（台语回应）我用肉棒顶到姑姑的屁股，手往前把姑姑
的腿撑开，肉棒慢慢推进，姑姑用手轻轻打了一下我的手臂，我不管姑姑的举动
继续动作，阿嬷说：“阿某挖来住”（台语）姑姑忍住挑逗说出：“妈你要煮什
么？”（一样台语）肉棒已经探到姑姑的淫穴，姑姑丝毫没有要阻止我的举动，
我继续，阿嬷一项一项说出要煮的东西，我用背后式插入姑姑的淫穴，开始进出，
这种感觉真的很刺激，因为地点不是因为阿嬷，我想姑姑应该是因为跟阿嬷讲话，
刺激点不同，我继续抽插，姑姑努力用正常声音回答阿嬷，我感觉还蛮神勇的，
或许是因为射过一次的关系，不是很有感觉，可能也是因为这样不太容易射，跟
姑姑做过两次（包含这次），我已经慢慢掌握诀窍，我直接向姑姑的Ｇ点进攻，
开始慢慢抽插，姑姑努力回应着，我继续动作，一边扶着姑姑一边抓着姑姑的Ｄ
奶，挑着姑姑的乳头，知道姑姑已经要接近高潮的状态，加快速度，姑姑已经快
要高潮，不知道等等姑姑高潮是不是会直接在对讲机前面发出声音，想到这我又
更兴奋，更快速撞击，撞击着姑姑让屁股发出啪搭啪搭的声音，我都不知到楼下
的阿嬷是否会听到，只管让姑姑高潮不打算在乎阿嬷的想法，姑姑对阿嬷说：
“吓！…挖灾阿。”，然后把电话挂上，姑姑小声的说：“欧！…超爽，快干我，
用力顶我。”

　　我小声的回说：“好！”

　　继续抽插着姑姑，不久后姑姑就高潮了，姑姑很努力的克制自己不要发出太
大的声音，姑姑发出：“欧！……，在动快点，好舒服。”

　　应姑姑要求动快点，很快的姑姑好像又再次高潮的样子，发出：“遗……阿
……”

　　我也没有马上停住，我快要射了，这次算久的，就这样我再一次加快速度，
撞击声又更大声，啪搭啪搭的，不知到楼下的阿嬷听到会怎样，不管了，快速的
动五到七下，就射了，持续动到最后，身体都已经弓起来，姑姑看我慢下来，她
自己就动起来，等到我对姑姑求饶喊救命姑姑才没有在动，把地上留出来的水跟
精液擦干，我们便回房间，我笑着问：“刚刚姑姑高潮了两次？”

　　姑姑点点头说：“我没有想到你才刚跟姑姑做了两次就这么耐用。”

　　我说：“是姑姑不嫌弃，我这才刚开发的肉棒哪有这么神勇。”

　　可能是因为射过一次的关系，在第二次的时候就不是那么容易射出，的确，
当下我真的认为还蛮神勇的。

　　在房间里跟姑姑聊一下对性的看法，姑姑只会对我淫荡可不会对其他人这样，
看的出来姑姑颇为认真说出这样的话，知道姑姑跟姑丈之间的相处模式，只能说
就像所谓的夫妻这样，并没有所谓的性，姑姑也从我这边知道，我对性的看法，
我真的很乐意爱上姑姑并且当姑姑的炮友，姑姑很满意的笑了笑并且点头，对讲
机的声音响起，姑姑走去接我在房间等，姑姑回来之后说中餐准备好了，先穿衣
服下去吃饭吧，吃完饭还有好玩的，于是我就跟姑姑下去吃饭。

　　打着打着不知不觉已经快要把夜晚的时间给弄完了，我决定，先睡个觉，看
着文章逐字完成，对ＥＹＮＹ回应者有交代，我带着满足的微笑上床睡觉去，并
且打算在最短的时间内完成这一天的下半天。

　　　　　　　第０３章、与姑姑在台风天刺激打炮（下篇）

　　姑姑的身材保养的很好，虽然生过两个小孩，却显现不出半点老态，可以说
是轻熟女，身材大概是３２Ｄ／２３／３０大概是这样的数字，面貌算是蛮正的。

　　（之前有介绍过，再介绍一次好哩）放上文章，看完ＥＹＮＹ大大们的回应，
虽然没有很热络，但我觉得很高兴，我也愿意为了想看文章的大大们继续努力，
希望有更多的人来观看，也有大大会给我一些意见，我会改进，抱着这样的心态
我继续完成台风天的下午。

　　当然也有大大私底下问我这故事的真实性，我只能说……无可奉告……，希
望大大们继续看下去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上次说到我跟姑姑一起要下楼吃饭，我跟姑姑一起走下楼，我开心的跟在姑
姑后面，这不是第一次在姑姑家吃饭，已往每一次在姑姑家吃饭时，阿嬷总是坐
在前面看电视，几乎都不在饭厅里面吃饭，姑姑家的饭厅是属于长方型的桌子，
我跟姑姑坐下去开始吃饭，阿嬷问说：“台风来上午不用上班喔？”（台语讲）
因为台风来某地区只有放下午没有放早上，姑姑直接请上午的假，所以整天不用
上班，姑姑回说：“台风天下午放假，想说早上也没有其他的事情要做所已就请
假了，干脆在家里休息。”

　　阿嬷说：“这样也不错赚到一天假，你们下午要出去？”（阿嬷讲话都是台
语）姑姑说：“对阿，下午要出去走走买点东西，过两天要出去玩。”

　　阿嬷问：“阿是要去哪里玩？”

　　姑姑说：“要去垦丁玩拉，跟同事一起出去玩，大概要玩三天。”

　　没有听过姑姑说要出去玩，我瞪大眼睛看着姑姑，姑姑则是笑笑的看着我，
我内心有点难过，不知道是吃醋还是有其他原因，想到姑姑跟姑丈同床睡我就不
高兴，在吃饭的过程并没有太多的话，姑姑在吃饭的时候挑逗我，用脚碰到我的
肉条，我并没有抗拒，享受这种过程，慢慢开始勃起了，肉条变成肉棒，姑姑微
笑着，继续吃饭，也继续挑逗我，阿嬷又问：“有没有要准备什么东西需要我帮
忙的？”

　　姑姑说：“不用，我等等出去买一些东西就可以了。”

　　阿嬷说：“台风天出去要小心一点。”

　　姑姑说：“好。”

　　我想姑姑等等应该会叫我跟他一起出去买，所以我就没有多问什么事情了，
我跟姑姑一边吃着午餐一边聊天着，桌底下姑姑用脚一直在挑逗我的肉棒，感觉
蛮舒服的，聊天的内容也没有什么大不了的，聊表弟们的学业，感觉怪怪的，刚
干完姑姑却又聊表弟们的学业，我有点不知道要怎样应对，桌底下的肉棒又一直
勃起，就这样有一搭没一搭的聊到吃完饭了，我跟姑姑将桌面整理干净之后，我
便陪姑姑上楼了，上楼的过程我问：“姑姑你要跟同事去垦丁玩，有没有我需要
帮忙的地方。”

　　姑姑说：“有，你需要帮忙的地方很多，等等出门再说。”

　　到了姑姑的房间，我看着姑姑换了件衣服，我们下楼之后准备要出门。

　　姑姑麻烦我开车，姑姑家的车是ＴＯＹＯＴＡＣＯＲＯＬＬＡＡＬＴＩＳ１。

　　８旗舰版，坐上去就觉得很爽，考完驾照后，这次是第二次上路，确定前往
家乐福，出发，在路上姑姑问我：“去垦丁玩三天三夜你有办法吗？”

　　我笑说：“要叫我陪你的同事们一起出去玩阿？，我可不会因为你的同事在
而特别禁欲喔。”

　　姑姑说：“你不用特别禁欲阿（当姑姑讲玩这句话时，我满脑都是杂交的画
面），就我跟你，我们去垦丁玩三天三夜。”（姑姑讲完后面这句话时，我确定
我自己太窝龊了。）当下的我，可以说是开心到翻，我开心的说：“好，我会想
办法，是什么时候。”

　　姑姑说：“等我确定好行程后告诉你，你不用准备什么，只要准备衣服、日
常用品就好。”

　　点点头继续开车，很快就到家乐福了，开进停车场准备停车，我问姑姑说：
“阿你家人那边你要怎样跟他们说？”

　　姑姑说：“就照刚刚的说，说要跟同事出去玩就行了，反正你姑丈在海外没
有这么快回来。”

　　我点点头后又问：“姑姑你该不会也对我说谎吧？，这样我会生气捏。”

　　这时我已经把车停好了，或许心里真的有开始真正在意姑姑不希望她对我说
谎，姑姑摇摇头身体靠过来抱住我说：“我不会对你说谎，姑姑打从心里开始爱
上你，不过这样的乱伦之爱永远只能爱在心底，就算你结婚姑姑也是随时愿意跟
你做爱。”

　　我点点头表示满意姑姑的回答，我跟姑姑在车内舌吻之后我们便下车了，进
去家乐福，逛家乐福其实没有什么特别的地方，就是看看到时候去垦丁需要买的
东西。

　　逛第一层时我跟姑姑挑选着食物，我一边跟姑姑讨论要去垦丁的行程，我问
姑姑：“我们去垦丁要住哪？，要去哪里玩？”

　　垦丁我也是去过几次，但是跟姑姑单独去这倒还是第一次，难免有点好奇，
姑姑告诉我：“我们要住民宿，我们去南湾、国家公园、垦丁大街、夜游…等等，
大概就是这些，说不定我们三天都待在民宿玩乐。”

　　我了解姑姑说玩乐的意思，我点点头说：“好，那我会养足体力，好好陪姑
姑玩，不过，姑姑你的薪水不是很微薄，这样好吗？，出去玩可是很花钱的耶，
当然我也会带些钱去。”

　　姑姑笑了笑说：“这你不用担心，姑姑有很庞大的私房钱。”

　　于是我们继续逛街，逛完第一层才发现挑选的大概就只有一些泡面和饼干，
第二层就日常用品和酒类，逛着逛着姑姑问我：“要买保险套吗？”，还好四下
无人，不然就完哩，我摇摇头，姑姑笑说：“真枪比较爽吼，我会准备避孕药，
去垦丁要带酒去吗？”

　　我点头说：“不要带太多，没有人负责开车，喝一点可以但不要喝太多。”

　　姑姑就说：“那还是不要带酒好了，安全第一。”

　　我们继续逛下去，到了卖胸罩的地方，姑姑看了看，看到几件红色的胸罩，
姑姑说：“这几件感觉还不错要不要买？”

　　我摇摇头说：“能省则省。”

　　姑姑笑说：“好……”

　　这样逛街的感觉有点像小情侣，让我感觉到甜蜜，或许是我真的爱上姑姑了，
接下来就没有特别要买的东西，直接前往柜台结帐，金额是４７０元，我付帐，
我跟姑姑有点小争执，因为出去玩是姑姑要出钱，所以我赶在姑姑之前结帐，不
让姑姑付钱，我们将东西大包小包的提到车上，关上后车厢，我在停车场抱住姑
姑，舌吻，直到我们俩喘不过气才免强分开，姑姑笑说：“这是刚刚请你付帐的
代价吗？”

　　我摇头笑笑说：“等等才要让你付出代价。”

　　上了车，看看时间才三点，我问姑姑：“姑姑现在要去哪？”

　　姑姑说：“我们去旅馆吧。”

　　我摇头：“太贵，没有我想要的地点。”

　　姑姑说：“我出钱没关系，走吧去欧悦。”

　　我说：“不要，我们去忠烈祠车震，很刺激喔。”

　　姑姑惊呼：“我还没有试过车震耶，真的很刺激吗？”（小弟我也是第一次
车震，想必很刺激）我点头，看今天台风天又下蛮大的雨，基本上不太会有人突
然跑到忠烈祠，况且姑姑车上的透视根本就没办法看到里面，好像有特别防过，
让我的心情有点起伏，我问：“姑姑这车上是不是有特别做过隔热阿，感觉不容
易从外面看到里面。”

　　姑姑说：“这我也不知道说，都是你姑丈在帮我处理车子的，可能不希望我
被热到。”

　　我点头，发动车准备要出发，姑姑很兴奋，她知道可以车震，而且知道车外
又看不到车内，还跑下车外去检查呢，真是爱吃又怕摔破碗，我知道姑丈人面很
广，要做到这点，并不难，姑姑知道有看不到后更加大胆，刚开出停车场，姑姑
说：“ＸＸ把裤子脱掉吧，这样我比较方便。”（再次重申ＸＸ是小弟我的名字。

　　）我惊讶说：“虽然真的看不到，现在就脱你不怕出车祸阿。”

　　姑姑说：“这样说也是，不然我就忍耐到那边在开始。”

　　一路上停停走走，下雨天的关系，路上的车子并没有太多，再去忠烈祠的路
程，姑姑都逮到机会就摸我的肉棒，让我一直处于勃起的状态下开车。

　　很快的我们到了忠烈祠，一看到处都没有看到其他车或人，我颇为高兴，我
跟姑姑移动到后座去，姑姑帮我脱上衣与裤子，我也帮姑姑脱衣服，很快的，我
们一丝不挂，我开始挑逗姑姑的奶头跟小穴，姑姑也抚摸着我的肉棒，感觉还蛮
刺激的，仿佛好像有人随时会在车旁边看的样子，在上午姑姑就吃过避孕药了，
所以在车上就没吃，我吸吮着姑姑的Ｄ奶，闻到奶香感觉很爽，姑姑发出：“好
爽，好刺激喔，欧！……，真舒服。”

　　听到姑姑这样说我吸的更努力，一只手抠着姑姑的淫穴，另一只手抚摸姑姑
的耳朵，在车上没有东西可以垫，所以我想说弄刚好就好不要太多水，怕会造成
不必要的麻烦，继续挑逗着姑姑，姑姑一只手抱住我的头，另一只手扶着我的手
在她的淫穴里进进出出，姑姑发出：“好舒服喔ＸＸ你真是会挑逗，你姑丈都不
及你的一半。”（ＸＸ是小弟我的姓名，不便透露）听到我好开心，我更加卖力，
姑姑原本扶助我的手就放开朝我的肉棒进攻，搓揉着，我也感受到些许刺激，努
力保持不要射出，我加速提升姑姑胸部的敏感，姑姑说：“欧！…对就是这样，
好爽，欧！……”

　　舔了大约三十秒左右我停住了，姑姑说：“干嘛停？”

　　我跟姑姑说：“我想要舔舔姑姑的淫穴，好吗？”

　　姑姑点头，我开始舔姑姑的淫穴，其实姑姑已经开始流水，我将姑姑的水喝
下去，舔着姑姑的淫穴，喝下去的水有点味道，不过这也是另一种情趣，姑姑说：
“你喝下去？，等等也要让我尝尝你的精液。”

　　我点头，过没多久，姑姑说：“换我来舔舔你的肉棒，姑姑想要吃棒棒。”

　　我点头，我们开始换姿势，姑姑就开始舔我的肉棒，我一只手扶住姑姑的头，
一只手抓住姑姑的Ｄ奶，我感觉超爽，怕有人看，我想我刚刚帮姑姑舔，姑姑也
大概是这样的感觉吧，我扶住姑姑的头让她舔着，姑姑说：“不用忍没有关系。”

　　我这次并没有特别忍耐，可能是因为早上已经射过两次的关系，姑姑开始吸
吮着，也用手搓揉，口开始进出，我感觉好舒服，吸又加上口交还有手的搓揉，
如果是第一炮我早就射了，就这样我享受姑姑的口交伺候，我感觉好爽，姑姑加
快速度，我开始感觉不对劲，有想要射的感觉，姑姑一边加快一边因为吸吮而发
出的声音，就在我努力忍住的状况下，快要射的时候我把姑姑的头往下压，姑姑
并没有排斥这样的举动，我整个口爆在姑姑的嘴里，我感觉好爽，姑姑还是一样，
继续吸吮着，我开始扭动我的身体，有想要求饶的感觉，我并没有求饶，任由这
样触电般的感觉在我的身体之间来回游动，姑姑看我这样，她还是继续玩弄我，
我求饶着跟姑姑说：“姑姑我快受不了了，让我插你吧。”

　　姑姑说：“好。”

　　我移动位子让姑姑坐在我的上面，一开始姑姑并没有马上让我的肉棒插进去，
姑姑用手，抓住我的肉棒，在淫穴外面摩擦，（因为它有点软化，所以姑姑没有
办法直接把它塞进去里面，让它在外面摩擦等它硬。

　　）姑姑一只手抓住肉棒摩擦另一只手环抱住我的头，我开始吸吮姑姑的Ｄ奶，
我又再一次闻到姑姑的奶香味，感觉又香又诱人，肉棒摩擦着阴蒂，慢慢的姑姑
往下坐，我感觉我的肉棒被吸进去了，我还是一样继续吸吮着姑姑的Ｄ奶，也不
时的舔一下脖子的部分，姑姑说：“你的舌头还真会舔呢，让姑姑想不舒服都难，
多舔舔姑姑的奶头，好爽欧……”

　　我点点头没有用言语回答姑姑，因为我根本不想开口，继续舔着姑姑的脖子，
我开始慢慢，往下进攻，等到整个坐到底时，姑姑用双手抱住我的头，让我在她
的Ｄ奶上吸吮着，一直用舌头上下的挑逗着姑姑的奶头，另一只手沾一点口水继
续拨动姑姑的奶头，姑姑一直扭动，可能跟我之前的感觉一样有触电感，姑姑开
始进出，我用双手扶住姑姑的腰，配合姑姑上下的移动，而嘴巴没有离开姑姑的
Ｄ奶继续吸吮着，姑姑说：“好舒服喔…在顶进去一点，好爽，欧！…，超爽，
欧！…（后面着个欧是高分贝）。”

　　我说：“我也感觉好爽，整根肉棒被包覆着，热热的好舒服。”

　　姑姑说：“我在让你感觉更舒服一些。”

　　我感觉到姑姑突然把淫穴缩紧，让我更有感觉，感觉到更舒服，好像要射在
姑姑穴里，姑姑说：“是不是很爽，我也好有感觉，赶快插姑姑，让姑姑高潮。”

　　我点点头说：“姑姑把淫穴放松不然我很快就射了，这样姑姑还没有高潮我
就射了。”

　　姑姑点头，我感觉到淫穴放松了，还是有一定的紧度，开始配合姑姑加快抽
动的速度，姑姑说：“欧！…就是这边，快，用力撞，干死姑姑，就是这，我想
要高潮，快给我。”

　　我感觉姑姑好像突然间把一辈子的淫语都讲完了，就是为了想要疯狂的高潮，
为了让姑姑享受高潮我加快速度，我知道只要继续朝这个地方顶下去就可以让姑
姑高潮，我的手移动到姑姑的屁股，我抓住姑姑的屁股，姑姑好像感觉到更快了，
姑姑说：“欧！

　　…再快点，好爽，我快高潮了。“

　　我更加努力的顶着，姑姑也有出力，很快的姑姑高潮了，姑姑发出：“欧！
……，一！……”

　　不过我还没有想射的感觉，还是继续再抽动，我不管姑姑高潮继续抽动，姑
姑的淫穴有缩起来的感觉，很强烈的缩紧，让我有点把持不住，开始有感觉要射，
我努力忍耐，继续抽动，姑姑说：“太舒服了！……我快要受不了，快停……，
欧…ＹＡ……”

　　没有过很久，再姑姑快要再次高潮之前，我射了，姑姑说：“热呼呼的精液，
好舒服喔！……欧！……”

　　可是我忍住想要扭动的身体，用手的力量，一直狂干姑姑，很快的姑姑又再
一次高潮，姑姑说：“欧！……，我又高潮了……，好爽……，欧！……，一！
……”

　　真是苦了我，手超级酸的，姑姑瘫软在我身上，感觉好舒服，指射的时候，
我是蛮舒服的，射完之后只是想要让姑姑也得到高潮而努力，看到姑姑也高潮我
满足了，也瘫软了。

　　我跟姑姑说：“在车上做爱爽吗？”

　　姑姑说：“很爽，用舒服没有办法形容，我刚刚很怕那个斜坡会有人骑车上
来，因为很紧张，所以我又高潮了第二次。”

　　我说：“我还以为是因为我很努力的关系（有点懊恼，我还以为我很厉害）。”

　　姑姑说：“当然也跟你努力有关系，刚刚你射的时候我差点要高潮，但是因
为姿势问题，没有高潮，后来你很努力的补上所以姑姑就高潮了，超舒服的，年
轻人就是不一样。”

　　我说：“吼！…你还想要跟姑丈做爱喔，我会不高兴，如果让我知道了，我
就不跟你做爱了。”（我得承认我真的开始有点吃姑姑跟姑丈的醋了）姑姑环抱
我的头说：“你姑丈在我生完两个小孩就没有再碰过我了，况且你姑丈这么胖，
持久力也不行了，你跟他老人家吃醋没有用。”

　　我也抱着姑姑说：“胖不一定持久就不行拉，但是我不想要姑姑跟别人做爱，
如果要做爱，我随时都可以帮助姑姑。”（小弟我并不胖，一般体格，指是单纯
想要为胖的人抱不平）姑姑说：“好，不过你也要搭应姑姑，该结婚该做的还是
要做，姑姑有一天也会老，到时候姑姑可能就不会再有性欲的需求了，可以吗？”

　　听见姑姑这样说我高兴的点头，我知道姑姑的用意，所以我尊重姑姑的决定。

　　姑姑还瘫软在我的身上，我已经开始软化了，喵了一下时间，大约是四点半
了，我问姑姑：“四点半了耶，时间过的好快，要回去了吗？”

　　姑姑说：“不一定要五点到家啊，你要提早把我送回家喔，这样我不高兴了。
（嘟嘴）”

　　我知道自己触到导火线，赶紧灭火，我跟姑姑说：“你嘟嘴的样子好可爱喔，
不管怎样我都想要赖在姑姑身边一整天，我只是想说如果没有早一点回家，表弟
就没人接送了，姑姑不是要接送表弟？”

　　姑姑说：“不用接送表弟啦，我以为你今天要玩到晚上才要回家，哼！……
（又嘟嘴）”

　　我说：“好！…姑姑想玩到晚上都没有关系，那我要先打电话跟我妈说一下
不然她会担心我太晚还没回家，今天是台风天。”

　　姑姑说：“真的可以吗？”

　　我点点头说：“当然没问题，我现在先打电话给我妈。”

　　姑姑起身让我的肉条离开她的淫穴，我刚拿起电话要打，姑姑阻止我说道：
“不用拉，我只是开玩笑的，我们去买几样东西之后就回家吧。”

　　我惊讶：“真的不用，我很想要陪姑姑，只要姑姑有时间跟我在一起，我愿
意花任何时间陪姑姑。”

　　姑姑甜蜜笑说：“我知道。”

　　姑姑用手摸着我的肉条，帮我把上面的精液舔干净之后，我也帮姑姑把淫穴
的精液舔掉，我舔了舔发现真的超腥的，从来不知道自己的精液是这种味道，我
开始接受并适应这味道，毕竟姑姑常常吃我的精液，不知道精液对身体有没有好
处，姑姑知道我没办法很快就适应这味道，马上就亲上我的嘴，我也跟姑姑开始
舌吻，虽然味道还是在，因为姑姑亲我，我开始跟姑姑舌吻，把舌头伸进姑姑的
嘴里，姑姑一直吸我的舌头，把精液都吸走，我也搅和着姑姑的嘴，感觉好舒服，
姑姑把我嘴里的精液给吞下去，我们继续舌吻，过不久姑姑开始有点喘不过气，
我发现姑姑开始喘不过气了，我们分开，姑姑笑了笑，姑姑说：“精液味道不好
吃吼？”

　　我说：“对阿，有一种腥味，姑姑你怎么会忍受的下去？”

　　姑姑说：“以前帮你姑丈口交的时候有不小心吃过一点，那个时候也觉得味
道很腥，也没有办法忍受那味道，是这次跟你又开始做爱我才又尝试看看，或许
像吃皮蛋一样，你不爱，我爱，姑姑很喜欢你精液的味道，不像你姑丈有点臭臭
的感觉。”

　　我问：“不是都一样喔？，我以为精液都一样。”

　　姑姑摇头，我笑笑没有多问，我知道或许真的像是皮蛋这样，不过为了姑姑，
我也会努力适应这味道。

　　我问姑姑：“姑姑，你等等要去买些什么东西。”

　　姑姑说：“我们先去一间情趣用品店，姑姑想买点东西”

　　我说：“你要买来跟姑丈用喔？”（我承认我开始吃醋了）姑姑摇头说：
“不是拉，是要为去垦丁买点东西，你姑丈要等到一月底才会回来，我要买的东
西都是给你跟我用的，还要去药局买避孕药呢，姑姑自己去买避孕药就好。”

　　忽然间姑姑像是想起什么事情一样，姑姑说：“不用不用，那东西情趣用品
店买不到，走吧我们回家吧。”

　　我微笑说：“不用穿衣服喔？”

　　姑姑拍头一下说：“我都忘记了，穿衣服吧。”

　　姑姑又摸了一下我的肉条，然后我们开始穿衣服，我开着车前往姑姑的住处，
在回去路上的路程中，姑姑问我说：“你要怎样跟你爸妈说你要去垦丁的事情？”

　　我说：“不用担心，我就跟我爸妈说我要跟朋友出去玩三天三夜就好了，反
正刚毕业，没有找到工作同学约我出去玩是很正常的事情。”

　　姑姑很满意的点头说：“我很期待跟你去垦丁的幽会。”

　　我说：“我也是。”

　　很快的就到姑姑家了，姑姑大包小包的把东西提出来，我也帮姑姑把东西提
出来，拿进去家里，我表弟跟我说：“哥你跟我妈出去血拼喔，很累吼？”

　　我表弟一个高一，一个国二，我说：“对阿…，超累的。”

　　我表弟弄了杯水给我喝，喝完后我就回家了。

　　　　　　　　　　第０４章、我跟姑姑在深夜里偷情

　　姑姑的身材保养的很好虽然生过两个小孩，却显现不出半点老态可以说是轻
熟女，身材大概是３２Ｄ／２３／３０大概是这样的数字面貌算是蛮正的。

　　（之前有介绍过，以后这个会变成开头＝ˇ＝。）希望各位大大看完文章之
后不要浪费积分问小弟问题，这篇文章的真实性有多少，我在这边再说一次是无
可奉告，小弟我的积分很少，是没有办法每个人都做回应感谢各位大大的支持，
希望各位大大看完之后可以给点留言，尽量不要让文章沉沦。

　　垦丁之旅可能要下次，这次的内容是去姑姑家住的两天两夜，待垦丁之旅完
后，我会交代清楚，我比各位大大更期待垦丁之旅。

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　台风天才决定要跟姑姑去垦丁玩三天三夜，那天晚上我跟着爸妈去载姨妈，
姨妈从美国回来打算要去看阿祖跟她的孙，还好台风天那天姨妈的班机没有停飞，
跟爸妈很开心的去把姨妈接回来，我看妈牵着姨妈的手就替妈开心，妈也很久没
有跟姨妈见面，阿祖跟孙子的关系姨妈从美国赶回来，阿祖只是老了，不是病了，
器官老化导致身体需要用一些医疗器材来辅助，姨妈也想要看孙，姨妈的孙在东
部，爸妈决定要陪姨妈过去住两天两夜，因为表嫂的家不大，只有多两间房间，
两间房间最多可以各容下两个人。

　　妈跟爸现在也没有工作，他们已经退休了，姨妈跟大嫂讲好要过去那边住两
天两夜，所以姨妈跟爸妈要过去那边住，暂时要把我跟我弟安排在姑姑家里，那
天妈跟我说：“ＸＸ你们要去姑姑那边住三天吗？”（ＸＸ是我低名字，不方便
透露）我跟弟弟马上说：“好阿。”

　　妈说：“看你们高兴成这个样子，你到是不用担心，不过你弟要上课。”

　　我弟马上说：“没问题拉，妈，哥哥有车可以载我上下学，不然我也有驾照
可以自己去。”

　　其实我们都很高兴可以去姑姑家住，不过，我跟我弟高兴的原因不同，我高
兴的原因是，可以跟姑姑在一起做爱，我弟高兴的原因是因为可以跟我表弟一起
玩，所以我们很高兴的接受。

　　在９月８号…１０号，这两天要去姑姑家住，为什么选姑姑家呢，第一是因
为姑姑家有两个表弟可以陪我们玩，第二是因为外婆家要买东西比较不方便，第
三是姑姑家的房间比较够我们住，够我跟我弟一人一间房，去人家家里不一定要
一人一间，但是姑姑会因为家里有足够的房间而让我们一人一间，在９月８日早
上我很高兴，这天我等待着我弟下课，真的感觉好像是我人生中最漫长的一天，
不管做什么事情都没有办法静下来，我上网，去找些有关于垦丁民宿的地方，但
是没有找着，就在中午时姑姑在ＭＳＮ里面叮咚我，姑姑问说：“ＸＸ你在做什
么？”

　　我说：“我在看垦丁要住哪间民宿阿，帮你找看看有没有比较适合的地方。”

　　姑姑说：“今天就要来我家住了，开心吗？，民宿我已经找好了，你不用担
心。”

　　我说：“当然开心，而且还很兴奋捏…，可以给我看一下民宿的照片吗？”

　　姑姑说：“这么着急阿，你很怕姑姑的眼光很差吗？”

　　我说：“不是怕，是想要先知道是怎样的地方。”

　　姑姑说：“那就更不可以跟你说了，放心，姑姑保证让你惊讶。”

　　既然姑姑都这样说了我就没有在多问下去了，就开始跟姑姑拉低赛，我问姑
姑：“姑姑你会给我跟我弟一人一间房吗？”

　　姑姑说：“干嘛一人一间你来我的房间跟我睡就好啦，这样就节省一人一间
了。”

　　我说：“还有其他人在耶，这样不太好吧。”

　　姑姑说：“对吼…我还要上班家里还有其他的人在，那只好等夜深人静的时
候，嘿嘿嘿。”

　　我说：“是我等夜深人静的时候，嘿嘿嘿，才对吧。”

　　姑姑说：“反正我会逮到机会就要跟你做爱，你可不能拒绝姑姑，要随时都
是备战状态。”

　　我说：“好！…我会随时都是备战状态。”

　　姑姑说：“那你来住的时候，表弟他们都交给你开车去？，顺便让你练习。”

　　我说：“求之不得。”

　　因为考完驾照之后只有上路过两次，有这样的机会练习真的是求之不得，过
不久后，姑姑只告诉我他要做公事没办法再跟我聊了就这样下线了，我还眷恋着
跟姑姑聊天的内容，我知道姑姑是公务员利用午休上上网没关系，不过该认真的
公事，姑姑可从来都没有少过，算是我看过公务员里认真的一员。

　　我一直看一些影片度过漫长的下午，终于等到我弟下课，等我弟洗完澡后，
父亲开车带着我跟我弟去我姑姑家住，刚到姑姑家就接受阿嬷的热情招待，阿嬷：
“你们都来了，这样很好，很热闹。”

　　我跟我弟俩人都向阿嬷问了声好后走进客厅，一个表弟去补习，一个在家，
小表弟说：“哥…，走我们去打ＷＩＩ的马力欧。”

　　因为我家也有ＷＩＩ的手把所以也有带去，马力欧可以四个人玩，我弟跟小
表弟就上去了，我就跟姑姑去安置行李，我大致上说一下姑姑家的地形，姑姑家
有五楼，一楼是客厅跟厨房还有饭厅，二楼是阿嬷住的地方还有一个合式摆设的
小客厅，三楼是姑姑跟姑丈的主卧室还有一个合式摆设的小剧院，我们玩ＷＩＩ
跟看电视影片都在那，四楼是我两个表弟住的地方，有两个房间一人一间房，五
楼是客房，有三间客房，有厕所的地方只有一楼二楼三楼四楼，有厕所又可以洗
澡的只有二楼三楼四楼，大致上姑姑家的状况就是这样，就这样我跟姑姑走上五
楼，我把我弟的行李放在一个房间，我的行李就放在楼梯上来的房间，我心想这
样方便出入，姑姑看到我选择楼梯附近的房间，就笑了笑跟我说：“选这边喔，
方便偷情吼…”

　　我猛力的点点头，姑姑说：“吼…你真讨厌，那天台风天之后就没有在打电
话给姑姑了。”

　　我说：“打给姑姑也不知道要说什么，总不能天天找姑姑出去做爱吧。”

　　说实在的有打给姑姑，不过大部份的时间都是问看看姑姑累不累…等等的事
情，我突然间抱住姑姑，姑姑也没有排斥我的动作，感觉很刺激，我很快就勃起
了，不过我并没有想说在楼上马上打一炮，姑姑发现我勃起了就用手摸它，感觉
很刺激，我跟姑姑说：“现在就要，等等被发现就完了。”

　　姑姑说：“我知道，我只是要摸摸它，确定它随时都可以是备战状态。”

　　我点点头说：“等到晚上可以疯狂的跟姑姑做爱吗？”

　　姑姑拍了我一下头说：“当然没问题阿，只要你能姑姑都奉陪。”

　　我们有说有笑的走下去楼下，我到三楼就进去跟我弟他们一起打ＷＩＩ，我
很期待深夜的到来，还没到深夜之前就一直跟我弟和小表弟玩马力欧，九点多时，
另一个表弟回来了，看到我们他说：“哥你们要来我们家住三天喔，这样真是太
爽了。”

　　我说：“对阿，我们可以玩ＷＩＩ玩的晚一点，超爽。”

　　我弟说：“什么玩晚一点，要玩到明天早上，这样才叫做爽。”

　　我小表弟疯狂的笑，我们就一边打ＷＩＩ一边有说有笑的玩到十点半左右，
开始有点肚子饿，大家都想要吃盐酥鸡了，当然我也有点想要吃，小表弟就按对
讲机下去说：“妈，我想要吃盐酥鸡。”

　　姑姑要叫我跟她一起去买，我下楼去跟我姑姑一起去买盐酥鸡，就开车出去
买盐酥鸡，这次又是我开车，开车前往买盐酥鸡的地方，在车上，我跟姑姑开始
聊天，姑姑问：“会期待今天晚上的到来吗？，晚上到我房里来要不要喝点酒。”

　　我说：“随便阿，可是明天早上要早起要送他们去上学。”

　　姑姑说：“没有问题的我会早点叫你起床，这样你就不用担心，只要专心做
爱就好。”

　　我笑笑说：“好…，真是感谢姑姑。”

　　姑姑突然把手伸过来抚摸我的肉条，很快的我就勃起了，姑姑继续抚摸着我，
还刚摸不久就到了买盐酥鸡的地方，姑姑下车去买盐酥鸡，我在车上等，因为客
人还不少，姑姑买完之后就上车来等，不然外面真的是人多又热，姑姑注意到，
我一直处于勃起状态，姑姑把我的拉链拉下来，我赶紧问：“人很多，没有关系
吗？”

　　姑姑说：“反正他们又看不到，会感觉刺激吗？”

　　我点头说：“会，这么多人虽然他们看不到里面，但是还是会怕怕的。”

　　姑姑根本没有理会我的回答，就自己的含下去了，我感觉到姑姑湿润的嘴巴，
含着我的肉棒，在盐酥鸡前面有这么多人，就算他们都没有办法看到里面但是我
还是感觉很刺激，姑姑含的津津有味的样子，一边含，一边吸吮着流出来的口水，
这样的声音真的让我很享受，姑姑说：“我想要你的肉棒，先插姑姑一下拉。”

　　我跟姑姑说：“等等拿到盐酥鸡在开去别的地方做爱一下，好吗？”

　　姑姑不管我说的话，继续吸吮着我的肉棒，让我感觉已经快要到射出的边缘
了，姑姑知道我的极限，我努力忍耐，姑姑马上用手帮我一边打手枪一边用口吸
吮着我的龟头，让我爽到已经开始有点不知道理智了，姑姑说：“不用忍耐，快
把热热的精液给我。”

　　姑姑才刚说完没有多久，我已经快要忍耐不住，姑姑加快速度，我终于快要
忍耐不住了，就这样我用手扶助姑姑的头往下稍微一压，我口爆在姑姑的嘴巴里，
感觉真爽，姑姑吸吮着我射出的精液，整个吞下去，照旧继续玩弄着我，我整个
身体都在扭动，这种感觉真的想要让人喊出投降，会受不了，姑姑就这样玩弄我
一阵子之后，就停住了，姑姑说：“你晚上一定要喂饱我，我现在很饿。”

　　我点点头说：“好，没问题的。”

　　姑姑就放开我的肉棒，让我自己把拉链拉起来，我用卫生纸帮姑姑擦擦嘴，
姑姑下车去拿盐酥鸡，等到姑姑上车坐好，我们就出发去７－１１，买了一点酒，
台啤、冰火…等等，没有很多。

　　回到姑姑家之后，我弟他们已经在看租来的影片，那部影片我自己在ＰＰＳ
上面已经看过了，前面没有看到也没有关系，我把他们盐酥鸡摆上桌，姑姑则自
己把酒拿去冰箱放好，合式里充斥着电影音效，就这样大家看电影到差不多１２
点左右，电影终于演完了，我说：“终于演完了，该上床睡觉了。”

　　我最小的表弟说出：“不是要玩通宵喔，我以为可以玩通宵。”

　　姑姑说：“可以晚点睡但不可以玩通宵，赶快上床睡觉。”

　　


[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-8-10 19:38 编辑 ]
----------
　　我带我弟上去到他的房间之后，下楼帮姑姑收拾大家吃完东西的残局，整个
就觉得很像是打仗过后，跟姑姑一起收，不时还会抬起头笑了笑又继续收拾，突
然想到一个问题我开口问姑姑：「生完小表弟之后，都没有在跟姑丈做爱，姑姑
是怎样处理？」

　　姑姑笑了笑说：「就自慰阿，自己来，但是感觉就没有肉棒插进来这种快感。」

　　我说：「那以后我都会随时帮姑姑，解决姑姑的性欲。」

　　姑姑说：「没问题，我也随时都愿意跟你做爱。」

　　东西整理完之后，我们一起上楼，我跟姑姑说：「等大家都睡了我在过去你
的房间。」

　　姑姑说：「好，我会在房间等你，要赶快过来喔，把握时间。」

　　我应了声好之后便回房间了，毕竟要到姑姑的房间会经过我两个表弟睡觉的
那层楼。

　　回到房间之后我兴奋没办法坐下来等待，我盯着时钟打着笔电，一边写下今
天发生的事情，一边等待时间，时间每过一分钟我就开心一分，终于寂寞难耐的
１５分钟过去了，时间是１２点３５分我阖上笔电没有关机，走到门旁，开门，
关门之后蹑手蹑脚的走下楼，我很担心被发现，所以特别注意走下楼的状况，暗
暗的楼梯什么声音都听不到，只感觉到我的心脏在跳动，跳动的声音仿佛随时会
冲出来，蛮怕的，所以我走的特别慢，慢慢的走到姑姑的房间之后，走到姑姑的
房间时，我没有敲门就直接走进去，姑姑已经准备好酒，还没有穿上睡衣，不过
姑姑看到我来之后她就把睡衣拿出来，姑姑说：「等你好久呢，害我都不敢换上
睡衣。」

　　我说：「干嘛换睡衣，脱光衣服就好了。」

　　姑姑说：「这样比较有情趣。」

　　最后姑姑还是换上了，睡衣是那种薄纱的，全透明，我们一开始一边喝酒一
边看Ａ片，姑姑家的隔音一向是最好的，不过当然门口的地方有门缝还是会被听
到，姑姑拿浴巾把门缝的地方给封起来，一方面不用担心被发现还开着灯，虽然
半夜一点左右但还是要注意，我跟姑姑说：「还要看Ａ片喔，我才刚长大没有多
久，你不怕我会太刺激，很快就射了。」

　　姑姑说：「只是增进情趣阿，不然关掉好了。」

　　我点点头，因为自己对这种东西觉得其实不是很必要，姑姑说：「那我们就
都不要看Ａ片搂。」

　　我说：「好阿！…姑姑对我真好。」

　　我们开始喝酒，一开始是冰火，冰火的浓度不高，我跟姑姑都喝了，喝了三
罐之后，姑姑的脸微微的红，不过我们并没有喝台啤，姑姑把我拉到床上，我感
觉到我的血液，流动的速度比平常更快，姑姑帮我把衣服跟裤子给脱掉了，我全
身一丝不挂，我马上抱住姑姑，亲吻着姑姑，慢慢的往下进攻，隔着睡衣吸吮着
姑姑的乳头，一只手抚摸着姑姑的Ｄ奶，另一只手慢慢的将姑姑的内裤往下拉，
露出阴唇，我揉着姑姑的Ｄ奶，一边吸吮着姑姑的奶头，而另一只手在姑姑的阴
道外面磨蹭着，姑姑一边脱着睡衣说：「好舒服喔，在多挑逗一点，好爽，欧！
……」

　　我继续挑逗着姑姑，姑姑身手抓住我的肉棒，来回抽动，或许是为有喝酒的
关系，感觉好像比平常做爱时还要有感觉，我说：「姑姑慢慢来，不然我很快就
射了拉。」

　　姑姑说：「好。」

　　姑姑放慢速度，我继续挑逗着姑姑，姑姑说：「我好想要，快给我，让我爽
一下。」

　　我把中指插进姑姑的阴道里，进进出出的，慢慢加快速度，让姑姑一直流水，
但不是潮吹，姑姑发出：「欧！……好爽，在粗点我想要肉棒。」

　　我把头靠近姑姑的淫穴上，开始舔姑姑的淫穴，流了好多水，我把那些水给
吸下去，有点腥但比精液的味道还要淡就是了，我一边舔一边用手抠姑姑的阴蒂，
姑姑发出：「好舒服，欧！……好爽，对，就是那边，超爽，欧！……ＹＡ。」

　　我伸出舌头舔得更深入，但我的舌头没有很长，我努力的尽我所能舔到最深
的地方，姑姑说：「好爽，欧！…ＹＡ就是那边多舔舔，更深点。」

　　姑姑用手扶助我的头，想要把我的头往里面推，我努力的舔到最深的地方，
不过，可能还是没有办法满足姑姑的需求，姑姑说：「你舔的也累了吧，换姑姑
帮你舒服一下。」

　　我们换姿势让我坐着，姑姑则趴在我的身上，姑姑亲吻了我，用阴唇一直摩
擦我的肉棒，但没有插进去，我开始也想要姑姑的淫穴，姑姑的Ｄ奶挤压着我，
姑姑开始往下进攻，我跟姑姑说：「我想要插姑姑了，姑姑给我拉。」

　　姑姑舔着我的乳头，另一只手抓着肉棒，而另一只手则一直在摸我的蛋蛋，
我感觉好爽，我享受这样的感觉，慢慢的，姑姑开始朝我的肉棒进攻，一开始只
是舔龟头，用手抓住，来回舔，这种感觉又欲罢不能，姑姑开始慢慢的把我的龟
头含在嘴里，舌头来回的动，刺激龟头的敏感，这种感觉真的很爽，姑姑放开摸
蛋蛋的手，去摸自己的穴，我跟姑姑说：「姑姑趴上来吧，让我舔舔你的穴。」

　　姑姑点头，嘴巴没有离开我的肉棒，姑姑慢慢的换位子，把屁股移到我的面
前，我开始舔着姑姑的淫穴，可能因为冷气的关系，好像有点干掉了，我问姑姑
说：「因为干掉了你想要把它弄出水吼？」

　　姑姑说：「对阿，不然等等插不进去。」

　　我开始舔姑姑的淫穴用手抓住姑姑的屁股，姑姑也含着我的肉棒，我调整我
的呼吸，就像跑步那样，尽量不要让自己很快就射了，一边舔着姑姑的穴，我开
始想一些跟做爱没关的事情，姑姑含的我很舒服，我一直把我的舌头更深入姑姑
的淫穴里，我也用手一直摸着姑姑的穴，感觉又湿又滑，姑姑说：「这次怎么这
么持久？，到现在都还没有射。」

　　我说：「其实我快要射了，可是我努力想一些跟做爱没有关系的事情，我想
要射在姑姑里面。」

　　姑姑说：「你吼！…不用忍耐没有关系，这样等等插进去会比较持久拉。」

　　因为姑姑这样跟我一聊，我开始有点分开注意力，感觉就好像比较持久一样，
姑姑又再次继续帮我口交，我想姑姑应该是比较喜欢射了之后，持久力会增加这
样她会比较爽，姑姑又口交一下之后，姑姑问我：「感觉比较不会那么重吼？，
不然就直接插进来吧。」

　　我点点头说：「对阿，嗯嗯好。」

　　姑姑就背对着我，把淫穴挪到我的肉棒上，开始摩擦，慢慢的我的肉棒被吸
进去了，慢慢的插进去，这种感觉真的是一种魔力，有种欲罢不能的魔力感觉真
的很舒服，姑姑背对着我坐在上面，开始晃动她的腰，我扶着姑姑的腰配合著姑
姑的扭动，姑姑一边扭的着腰一边说着淫语：「欧！…好爽喔，就是这边，好舒
服。」

　　我也感觉到好爽，但是不知道为什么我不会特别想要叫出来，不过我真的很
喜欢姑姑做爱时说些淫语，这样特别有感觉，姑姑继续在我身上扭动着腰，开始
的慢慢往后仰，最后整个人躺在我的身上，我感觉好舒服，从背后式插姑姑，姑
姑躺在我身上，用脚的力量继续扭动着腰，我放开我的手，一只手抓姑姑的Ｄ奶，
不时的挑逗着乳头，另一只手伸下去摸着姑姑的阴蒂，动的部分则是交给姑姑，
姑姑的另一只手也没有闲着抓着自己的Ｄ奶，姑姑的另一只扶着床头，我就一边
抠着姑姑的乳头跟阴蒂，姑姑说：「好舒服，欧！……，对就是那边，快摸我。」

　　我的肉棒角度没有变，就是维持顶到前面的点，感觉姑姑很享受，时快时慢
的，姑姑开始加快速度动，我配合著姑姑开始动，感觉好舒服，姑姑维持着速度
加快，我觉得好舒服，我的手一样在抠着姑姑的阴蒂跟抚摸着姑姑的Ｄ奶，姑姑
的另一只手，抓着自己的Ｄ奶，我抓一边姑姑抓一边，姑姑的另一只手依然扶助
床头，说真的这样的姿势我有点累，我要维持姑姑的高度，所以我把枕头惦在我
的背后，我的脚出力帮姑姑高潮，姑姑说：「欧欧欧！……好舒服，快点，再快
点，我要泄了。」

　　听到姑姑说出我要泄了，我用上所有我可以使用的力气，就为了让姑姑高潮，
没有多久，姑姑果然高潮了，姑姑说：「一一一！……ＹＡ好舒服，欧欧欧欧！
……就是那边快动，欧！……（高分贝）。」

　　我拚命的动，姑姑则拚命的叫，动到最后我真的已经受不了了，我射了，姑
姑知道我射了，便说：「快射给姑姑，再多射一点，我好爽好热，欧！……，Ｘ
Ｘ满满的精液，都在我的小穴里。」（ＸＸ是我的名字不方便透露）我知道我射
了但我想要像台风天那样，所以我并没有很快就停下来，我继续动，忍住我想要
扭曲身体的感觉，继续干姑姑，姑姑也知道我还不想停，所以她也继续动，姑姑
说：「不要停，好爽，我又要高潮了，欧！……ＹＡ就是这边，快干姑姑，我想
要狂泄，快，干死姑姑，欧！……」

　　我用上吃奶的力气，就是想要让姑姑再高潮一次，我的脑袋开始空白，空白
不是因为我要昏倒，是因为我快要撑不下去，身体开始不由自主的扭曲，好像感
觉到因为射了身体下意识的扭动，开始有点真的要撑不下去，心想多撑一秒是一
秒，就在我努力了撑了大概４。

　　５秒左右，姑姑高潮了，姑姑发出：「（高分贝几乎接近尖叫）阿！……，
一！…

　　…，好爽，快动，干死姑姑，快点，好爽！，欧ＹＡ！……（声音开始慢慢
的降低），好舒服欧（到这边姑姑的高潮停了），ＸＸ你每次为了想要让姑姑高
潮，都费尽不少力气，真是辛苦你了。「（ＸＸ是我的名字）我笑说：」没有关
系啦，姑姑可不可以起来，我都开始想要扭动了，有点受不了。「

　　姑姑说：「不要（开始撒娇），刚刚你为了要让我这么舒服费了这么多力气
在动，现在换我。」

　　刚说完姑姑坐起来，依然是背对着我，我开始有点感觉到我的肉棒要变成肉
条了，姑姑慢慢的扭动她的屁股，我软软的肉条就这样被姑姑一直玩弄着，通常
在射出之后，会有一段时间是硬的，但过不久会开始慢慢的软掉，现在的我就是
这样，已经软了，但是还插在里面，姑姑慢慢的摩擦之后，开始又要硬了，在硬
起来之前感觉有一点点痛，姑姑好像知道似的，特意在我有点硬的时候特意放慢
速度，姑姑说：「有点痛吼，姑姑放慢一点速度，让你不会这么痛。」

　　我说：「谢谢姑姑，我感觉不会这么痛，我又快要硬了，等等还可以在一次
吗？，我又想要了。」

　　姑姑说：「当然可以，我只怕我的小穴被你弄松了。」

　　我说：「不管怎样我都爱姑姑的小穴。」

　　姑姑继续动，我坐起来，好让我的手可以摸摸姑姑的Ｄ奶，摸到姑姑柔软的
Ｄ奶，我很快就硬了，虽然硬度没有说像第一炮这么硬，但是已经足以抽插了，
我扶住姑姑的腰，让姑姑上下动，姑姑刚开始动不久，我的肉棒感觉硬度又更提
升一阶，继续插着姑姑，姑姑感觉很爽，姑姑说：「换个姿势好吗？，姑姑的脚
有点酸了。」

　　我说：「没有问题。」

　　姑姑起身，我看见我的精液从姑姑的淫穴里面流出来，看到这场景感觉更爽
了，等到我站起来，姑姑说：「走到浴室。」

　　我点头，我就跟姑姑一起到浴室里面。

　　我先顺便大致上说一下浴室的摆设，在第一次跟姑姑打炮的时候，只记得跟
各位大大说打炮的内容，却忘记地形的解说，姑姑的浴室里面有一个泡澡的浴缸，
还蛮大的，三个人洗都没有问题的那种，三角形的浴缸，浴室的门进来左手边是
洗手的地方，洗手的地方还蛮大的，很像旅馆的那种，可以放牙膏牙刷，还可以
放衣服，马桶在面对洗手台的右边，有类似墙壁的东西让洗手的地方跟马桶的地
方隔住，可能是避免牙膏掉进去，浴缸那边有一面墙是可以挂莲蓬头的地方，浴
室的地形就大概讲解到这边。

　　继续我跟姑姑的做爱内容，我跟姑姑到了浴室之后，还好在去浴室的过程中，
姑姑一直搓揉着我的肉棒，不然可能还没有到浴室之前就软掉了，至少它还是硬
的，姑姑拉着我的肉棒带着我前往到浴缸那边，没有关门，姑姑开始放水，就让
莲蓬头挂在墙壁上，开始放浴缸的水，我们就不管浴缸的水，我用手指玩弄着姑
姑的淫穴，发现还是湿的，姑姑说：「不要玩弄我的小穴，赶快给我肉棒，我还
想要，不管有没有高潮，快给我，精液我也想要。」

　　我笑笑说：「好！……要什么我都给你。」

　　姑姑就拉着我的肉棒，带我往浴室两面都靠墙的那边走去，因为两面靠墙，
姑姑可以坐在上面，姑姑就坐上去，姑姑说：「你跪下去看看可不可以插到我的
穴。」

　　我跪下去发现刚好，我跟姑姑说：「刚好，姑姑的脚可以抬起来让我帮你扶
着。」

　　我扶着姑姑的脚，慢慢的往前让我的龟头碰到姑姑的淫穴，我感觉到一阵酥
麻，姑姑身手抓住我的肉棒，摩擦自己的淫穴，姑姑说：「欧！……好舒服喔，
快往前插进来，快干姑姑，我想要ＸＸ的大肉棒。」（ＸＸ是我的名字）我故意
不往前问姑姑说：「你想要谁的大肉棒？，是我还是姑丈的？，谁的肉棒比较棒？，
快告诉我，不然我就不干姑姑。」

　　姑姑用手轻打了一下我的头，姑姑说：「是你，是ＸＸ，你的肉棒最棒，最
大根，让姑姑最舒服。」（ＸＸ是小弟我的名字）我很满意的点头，跟姑姑说：
「好，那你可以得到你应得的奖励。」

　　姑姑笑了笑，扶助我肉棒的手开始往前拉，我顺着姑姑的方向往前推进，插
进姑姑的淫穴，感觉没有像在床上这样这么紧，但是因为这样所以我又在一次觉
得自己很神勇，姑姑说：「好爽喔！…赶快动，我有感觉了，快动。」

　　因为已经干这么多次了，但我还是配合姑姑，我赶紧动了起来，这次动起来
并不像是在床上那样很有感觉，反而觉得好像突然擦了印度神油，我狂干着姑姑，
姑姑也配合着我，姑姑说：「欧！…好棒，好舒服，果然是ＸＸ的肉棒最棒了，
快干姑姑，快干死姑姑，我想要，快动。」

　　我配合著姑姑，干着姑姑，我一点要射的感觉都没有，反而是有种成就感，
就看着姑姑这样舒服的表情，这样的成就感我也觉得很棒，姑姑一直沉浸在舒服
的抽插里，姑姑说：「对就是那边，好爽，快干死姑姑，快干死我，欧！……好
爽。」

　　我开始加快速度，姑姑用手抓自己的Ｄ奶，另一只手摸着自己的阴蒂，姑姑
说：「快加快速度，我快要高潮，快点，欧！！…ＹＡ！…，就是那边，好爽，
动快点。」

　　我又加快速度狂干着姑姑，眼看着姑姑就快要濒临高潮边缘，跟姑姑已经做
过几次，开始摸熟姑姑的点到底在哪，我狂干着姑姑的高潮点，姑姑一直发出：
「一！……」

　　我知道姑姑快要高潮了，姑姑不时会配合我抽插的节奏摆动自己的腰，我只
努力的加快速度，与维持角度的抽插，姑姑的表情看起来像是舒服又要用力的表
情，让我看了真的很像要一直维持这样的动作，忽然间，姑姑说：「欧！…我快
疯了，好爽，快干死我，我高潮了，欧！……，好舒服，真爽，一！……」（在
最后面……一！……的时候，高潮已经要渐渐停止了）在姑姑高潮之后我并没有
射出，等到姑姑高潮停了之后，姑姑往前想要抱住我，我把我的手放开好让姑姑
抱着我，姑姑说：「本来只是想要让你舒服让你射的，怎么变成我又在舒服了，
对不起，姑姑的错。」

　　我说：「姑姑没有关系啦，看到姑姑高潮我也很有成就感，我刚长大不久，
能让姑姑高潮这么多次我也觉得很高兴。」

　　姑姑说：「你站起来吧，让姑姑帮你口交。」

　　我点头，我刚要站起来时，发现我的腿超级酸，感觉好像站不太起来，我很
吃力的站起来，姑姑看到笑了说：「软脚了欧！…，这样可不行喔，去垦丁的话
会没有办法满足我。」

　　我笑笑说：「去垦丁我会尽我的全力满足姑姑。」

　　姑姑站起来说：「过来这边坐吧。」

　　我点头后就坐上去了，姑姑也是跪在浴缸里，把头靠近我的肉棒，一开始姑
姑舔舔我的龟头，用手抓住我的肉棒，姑姑开始把嘴巴张开，把我的龟头含住，
用舌头在龟头上面画圆，感觉很舒服，姑姑用另一只手抓我的手过去摸她的Ｄ奶，
我一边摸一边享受着，姑姑继续帮我口交，嘴巴开始越含越深，越插越深，突然
想起深喉咙这个词，不知道所谓的深喉咙是不是只这个意思，姑姑把我的肉棒，
整只都含进去了，我感觉到我的肉棒，顶端有点碰到姑姑嘴巴的肉，感觉很爽，
姑姑慢慢的往上含我的肉棒，用手在肉棒上打手枪，用口在在龟头那边含着，舌
头在画圆，感觉好爽，姑姑一边含一边说：「不用忍耐，就全部射给姑姑吧。」

　　我点头，我沉浸在这样的感觉里，想开口讲话又不想开口讲话，我一只手扶
助姑姑的头，配合姑姑的节奏一上一下，一只手抓姑姑的Ｄ奶，不时左边抓抓右
边捏捏，我开始有感觉要射的感觉，姑姑真的很会口交也很会帮我打手枪，是个
高手，我跟姑姑说：「姑姑我要射了。」

　　姑姑的手开始加快速度，我开始有想要射的感觉，姑姑的口没有含在我的龟
头上，光是打手枪就让我感觉到非常的舒服，我开始忍耐我要射出的感觉，姑姑
一边帮我打手枪，一边把身体稍微往后挪，我以为姑姑怕我射到她，我错了，姑
姑是想要提高我的视觉感官，姑姑用自己的手，抓我没有抓的另一边Ｄ奶，我看
到感觉好爽，姑姑挑逗着自己的乳头，一边叫：「快给我精液，欧！……」

　　我真的已经快要忍不住了，姑姑一直抽动着我的肉棒，我喊说：「阿！…我
要射了。」

　　姑姑赶快把Ｄ奶靠近我的肉棒，我就这样射在姑姑的Ｄ奶上，有一点点精液
好像喷太上面，沾到姑姑的脸，姑姑把脸上的精液拨到嘴巴里，我很满意的笑了，
感觉真的好爽，我赶快把嘴巴凑近姑姑的嘴巴上，让姑姑知道我也可以适应精液
的味道，就这样我跟姑姑舌吻到又没有办法呼吸才分开，在射出的瞬间，看到精
液射到姑姑的Ｄ奶上，又是一种视觉的享受，姑姑问我：「舒不舒服？，精液的
味道你不是不喜欢吗？，如果不喜欢就不用免强。」

　　我点头说：「好舒服，我只是不想让姑姑一个人吃我难闻的精液，我说过我
会努力适应。」

　　姑姑说：「可以帮姑姑洗澡吗？，没有关系的，姑姑很喜欢你的精液。」

　　我说：「没问题阿，我也会努力适应精液的味道。」

　　我在浴室里帮姑姑洗澡，帮姑姑把Ｄ奶上面的精液也洗掉，虽然有点脚酸，
不过还是顶的住，我帮姑姑洗澡的过程，姑姑也会帮我洗澡，我们都帮对方搓揉
着身体，一边聊着天一边洗澡，姑姑问我说：「明天还要，不可以今天爽了，明
天就不过来了。」

　　我点头说：「好，我不会这样的，如果姑姑天天想要，我就努力天天跟姑姑
打炮。」

　　姑姑笑了一下说：「好……」

　　我们在浴室里一边帮对方洗澡，偶而泼泼对方水的状况下结束了，看了看时
间，已经快要两点半了，我跟姑姑说：「姑姑我要回去房间搂，明天早上麻烦你
叫我一下。」

　　姑姑说：「好，明天早上一定会准时把你叫醒，回到房间要赶快睡觉喔。」

　　我点头说：「好，姑姑也要赶快睡觉。」

　　姑姑把门地上的浴巾给拿起来，我蹑手蹑脚的开门出去了，姑姑把门关上，
我这次比较不怕，半夜两点多，都睡昏头了吧，我跑去厕所尿了尿，我就这样在
比较不怕的状况下回到房间，躺在床上，很快的我就睡着了，因为太累了。

　　当我眼睛还没有睁开时，我听见下雨声，感觉有东西压在我的身上，这种感
觉还蛮舒服的，我闻到姑姑的奶香味，我睁开眼睛，姑姑就躺在我旁边，Ｄ奶就
在我眼前，我跟姑姑说：「我睡过头搂？」

　　姑姑摇摇头说：「没有，怎样姑姑的奶香，香不香？」

　　我说：「好香，好好闻。」

　　姑姑抓我的手去抓她的Ｄ奶，姑姑忽然间就抓住我的肉棒，因为早上睡醒是
挺的，姑姑说：「昨天做过这么多次，今天居然还可以勃起，真厉害。」

　　我点点头说：「不知道，我感觉脚有点酸，可能是每天早上睡醒的例行公事。」

　　姑姑开始帮我打手枪，我就摸着Ｄ奶，跟姑姑说：「姑姑不怕被发现喔？」

　　姑姑说：「他们都在楼下吃早餐，这样感觉爽不爽，舒不舒服？」

　　我说：「好舒服好爽，我快要射了。」

　　可能是因为早上睡醒的关系很有感觉，没有多久我就感觉到我好像快要射了，
姑姑加快速度，慢慢把头往下挪，我努力忍耐到姑姑的头往下挪，我忍耐着，姑
姑说：「不用忍耐，让姑姑吃吃你的精液，我们要赶快下去吃早餐。」

　　我点头，姑姑继续帮我打着手枪，含住我的龟头，一直吸吮着龟头，让我感
觉好爽，我开始有点扭动身体，我克制自己不要扭动身体，好让姑姑帮我继续口
交跟打手枪，我扶助姑姑的头，想要射的感觉越来越重，我开始觉得没有办法忍
耐，我把姑姑的头往下压，整根肉棒姑姑都含进去了，我口爆在姑姑的嘴里，感
觉真的好舒服，不过还好因为昨晚两点半左右要回房时先跑去尿尿了，所以早上
才没有想要尿尿的感觉，姑姑把我的精液给吞下去，姑姑亲吻着我，我并没有把
嘴巴张开，因为早上睡醒有口臭，姑姑知道我没有张开是因为会有口臭，并没有
怪我，亲完后便拉着我的手要我起床，起床之后，我去刷牙洗脸，姑姑在旁边等
我，等我刷完牙洗完脸后，刚走出浴室门口，姑姑马上把我抱住，我也马上抱住
姑姑，亲吻着姑姑，跟姑姑舌吻，每一次舌吻的时候，我都会想要亲到没有气为
止，我们并没有马上分开，我就这样跟姑姑舌吻到我们没气，想分开为止，我们
下楼，下楼的时候，姑姑说：「等等要请你带他们去上学搂，你带他们去上学之
后，你带他们上学完回来之后，就在家里好好休息，晚上还要幽会喔。」

　　我点头说：「好！…我会在家里等你回来。」

　　姑姑说：「我有看到你有带笔电来，你知道你姑丈有办无线上网，你可以用
电脑上网，或玩你表弟的电脑。」

　　我说：「好没问题，我会自己打发时间。」

　　我下楼吃饭，我表弟们跟我弟都问：「怎么这么久？」

　　我笑说：「尿尿、刷牙、洗脸。」

　　我弟说：「好啦赶快吃拉，不然距离学校这么远，你以为你等等随便飘两下
就到了，送豆腐？」

　　我笑笑说：「把你们都当豆腐送。」

　　大家在有说有笑的过程中吃完饭了，外面在下雨，我带着他们去上学，表弟
们的学校还好，比较近，我弟的学校则比较远，所以我赶紧把他送过去，送完的
时候，大概７点４５分了，我赶紧回到姑姑家，想说搞不好还可以跟姑姑在来一
炮，回到家，刚要进门，姑姑已经准备要出门了，姑姑上班的地方用走的不用一
分钟，就在附近的公务机构，我跟姑姑说了声再见，姑姑也跟我说了声再见之后
就出门了。

　　我跟阿嬷问了声好，我就上楼到自己的房间，拿着笔电，去三楼一边看着电
视，开始打字，当我想不到好的词来修饰我发生的事时我开始转着电视，一边转，
脑袋也跟着转，从８点３５分开始一路打到快要１１点我才休息，我下楼，去问
阿嬷，我问阿嬷说：「阿嬷，有没有我需要帮忙做午饭的地方？」

　　阿嬷做在按摩椅上：「不用了，你上去看电视就好，阿嬷一个人做就可以了。」

　　阿嬷人很好，前面有讲到，阿嬷可能会感觉很老，实际岁数我不知道，脸看
起来很有阿嬷的韵味，看起来，大约是５０…５５岁之间，阿嬷的Ｅ奶，就这样
坐在按摩椅上抖阿抖的，没有睁开眼睛看我，但我的眼睛并没有离开阿嬷的Ｅ奶，
之前说是Ｄ…Ｅ之间是因为不确定，不过，最近很常摸到姑姑的Ｄ奶，所以我确
信阿嬷的是Ｅ奶，我多看两眼之后就回到楼上，继续爬句子，为了ＥＹＮＹ的大
大们，我继续努力，我看了看自己努力的成果，想到等等就可以放上这些字句就
很高兴，我努力的打到这边为止，决定吃饭前，检查自己的字句，最后在放上Ｅ
ＹＮＹ上分享给其他大大。

　　期待下午的行程，才刚过第一晚上，就这么多，还有第二天一整天跟第三天
的上半天。

　　　　　　第０５章、跟阿嬷偷偷打炮与在ＳＰＡ馆跟姑姑偷情

　　姑姑的身材保养的很好，虽然生过两个小孩，却显现不出半点老态，可以说
是轻熟女，身材大概是３２Ｄ／２３／３０大概是这样的数字，面貌算是蛮正的。

　　（不断的讲解。）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　原本这天（九月九号）吃完饭后我打算上来检查字句看是不是有错误的地方，
在吃饭前就已经检查好了字句，第四篇也放在ＥＹＮＹ上了，姑姑在回来之前，
打了通电话，姑姑说：「今天下午姑姑请假，我们去ＳＰＡ馆吧。」

　　我说：「姑姑是公务员，怎么可以说请就请。」

　　姑姑说：「就晚上在上班就好了，也算是补时数的一种。」

　　我跟姑姑说：「姑姑不可以这样，我们晚上在去，不然你如果去上班，那晚
上怎么做爱。」

　　姑姑说：「好吧不然我们就晚上在去ＳＰＡ馆。」

　　我说：「要好好上班喔，拜拜。」

　　姑姑把电话挂掉，我看看时间已经快接近十二点，中午姑姑都会回家吃饭，
十二点到一点半，是吃饭跟午休的时间，我一边审视着上一篇的内容，一边看着
电视，终于在午餐之前我搞定上一篇的内容，也贴上ＥＹＮＹ了，大概快要１２
点１０分时，对讲机响了，是阿嬷，阿嬷跟我说：「ＸＸ阿，赶快下来吃饭吧。」
（ＸＸ是小弟我的名字）

　　我说：「好我马上就下去。」

　　我挂上对讲机，关上电脑，我去楼下，姑姑已经帮我添好饭，到楼下后，坐
下来就可以吃饭了，我坐下来跟姑姑一起吃饭，而阿嬷则坐在客厅里，我跟姑姑
一边吃饭一边聊天，姑姑说：「那这样你下午要回家一趟拿泳裤。」

　　我点头说：「好阿，没问题。」

　　然后姑姑又问阿嬷：「妈，你要不要去ＳＰＡ馆，晚上我们要去ＳＰＡ馆。」

　　阿嬷说：「你们去就好了，我去那个也不知道要做什么。」

　　姑姑说：「去拉，我们课长给我们六张票，你没去我们剩一张也不知道要做
什么。」

　　阿嬷说：「阿我没有泳衣泳裤去那边也没有什么。」

　　我说：「阿嬷保养得这么好，不妨试看看水的按摩，说不定一次就爱上了。」

　　阿嬷说：「贺啦，看你们说的这么好，不去试看看不行。」

　　最后阿嬷在我们的诱惑下答应了，吃完饭后我跟姑姑上楼，姑姑问我说：
「在家很寂寞吧，都没有人跟你说话。」

　　我说：「还好其实，就上上网看看电视就打发了，不过与其看电视上网，我
更想要腻在姑姑身边。」

　　姑姑听完之后笑了笑说：「嘴真甜，等等让你舒服一下。」

　　我跟姑姑到楼上之后，我们坐看电视的椅子上，姑姑跟我抱在一起看电视，
电视上演着天下父母心，我抱着姑姑的时候就开始有点感觉，姑姑的Ｄ奶挤压着
我，我感觉好舒服，慢慢的我开始勃起，姑姑发现我勃起了，用手摸我的肉棒，
姑姑说：「这么快就勃起了。」

　　我说：「没有办法，姑姑让我太有感觉了，我一碰到姑姑的ㄋㄟㄋㄟ就起来
了。」

　　姑姑说：「你对我的ㄋㄟㄋㄟ没有抵抗力，真是的。」

　　姑姑就把我的拉链往下拉，露出肉棒，姑姑抓着肉棒开始上下移动，我感觉
好舒服，姑姑说：「让我吃肉棒，我在上班就已经吃避孕药了，一整天上班我只
想要你的肉棒。」

　　我点头说：「好，可是等等姑姑还要去上班捏。」

　　姑姑点头说：「好，没关系的。」

　　姑姑趴下去，开始舔着我龟头，用手搓揉着我的肉棒，慢慢的姑姑整根都含
进去嘴里，我感觉好舒服，姑姑嘴巴一边动一边用手把扣子解开，姑姑站起来撩
起裙子把丝袜跟内裤脱掉，姑姑的内裤是红色带蕾丝边，我也把裤子内裤脱掉，
姑姑跪在地上帮我口交，这次姑姑没有用手打手枪，只是用手抓住，我跟姑姑说：
「姑姑趴上来，让我舔你的淫穴，我也想要舔姑姑的淫穴。」

　　姑姑点头，我们换战场到地上，姑姑跨上来坐在我的身上，成六九式的姿势，
抓住姑姑的屁股，我伸出舌头，舔着姑姑的淫穴，姑姑的淫穴一直分泌出水，舌
头滑过姑姑的阴唇，伸进淫穴里，没有很深但我看姑姑感觉很舒服，我舔着姑姑
的淫穴，感觉到水一直流，有的会喝下去，有的会滑过脸滴到地板，姑姑在帮我
的肉棒口交着，用手握着慢慢搓揉，姑姑的手，伸到自己的淫穴前，慢慢的抠着
自己的阴蒂，姑姑跟我说：「我都湿了，你还不给我，我好想要，赶快用你的大
肉棒干姑姑。」

　　我点头，当我以为姑姑要起来让我干她的时候，姑姑把我压在地上，不让我
起来，我知道姑姑喜欢主动的一方，我让姑姑在上面，不过姑姑没有直接站起来，
她蹲着，淫穴就在我的脸前，姑姑说：「在帮我舔我的淫穴，我想尝试看看这样
子，来，快舔姑姑的淫穴。」

　　我说：「好。」

　　我舔着姑姑淫穴，姑姑蹲在我的脸上方我舔着姑姑的淫穴，我一边舔一边用
手抓姑姑的屁股，另一只手抓姑姑的胸部，我的眼睛看到姑姑的屁眼，我也用手
摸摸姑姑屁眼周围的地方，因为没有感觉到臭味，所以反而有种特别爽的感觉，
姑姑的屁眼一缩一缩的，可能是因为很舒服的关系，就这样舔着姑姑的淫穴，舌
头在阴唇跟淫穴之间来回游走，姑姑说：「对就是这边，好爽，快舔。」

　　我继续用舌头进出，我用上手去摸姑姑的淫穴，当我有想要用手摸姑姑屁眼
想法的时候，姑姑站起来，舔不到穴的我，又摸不到屁眼的我，开口问，我问姑
姑：「姑姑不是很舒服吗？，干嘛站起来。」

　　姑姑说：「我想要你用肉棒干姑姑，姑姑想要肉棒。」

　　我笑笑说：「好，我也等不及想要干姑姑了。」

　　姑姑跨到我的腰部，准备跨坐下来，对准我的肉棒姑姑往下坐，肉棒顶到姑
姑的阴唇，姑姑抓住我的肉棒摩擦她的淫穴跟阴唇，摩擦一阵子之后，姑姑用手
抓住肉棒，瞄准淫穴，慢慢往下坐，肉棒慢慢的插进淫穴，有种被吸住的感觉，
最后整根都被姑姑吸入，姑姑发出一声：「欧！…好舒服，好爽，肉棒终于插进
来了，好舒服…，ＸＸ的肉棒最棒了。」（ＸＸ是小弟的名字，照样不透露。

　　）被姑姑淫穴包住感觉好爽，姑姑开始自己动起来，就这样一上一下的动着，
感觉又更爽了，都是姑姑在动，虽然我没动，但我扶着姑姑的腰，配合姑姑的抽
动，我的手也一上一下的，姑姑发出：「欧！…好舒服，ＸＸ的肉棒真粗，姑姑
最喜欢ＸＸ的肉棒了。」（ＸＸ是小弟的名字，照样不透露。

　　）姑姑一上一下，我配合著节奏撞击着姑姑，啪搭啪搭的撞击，感觉好爽，
隐约着听得到外面的下雨声，但下雨声绝对没有办法媲美这啪搭啪搭的声音，姑
姑发出：「欧！…，好舒服喔！…，你还出力，ＸＸ你不想让姑姑去上班搂，这
样我会来不及上班的啦。」（ＸＸ是小弟的名字，照样不透露。

　　）我跟姑姑说：「因为我想要让姑姑高潮，让姑姑欲仙欲死爽到天堂去。」

　　姑姑一边上下晃动一边说：「好。」

　　我等姑姑讲完话后，我开始加快速度，男下女上要加快速度对我来说有点困
难，我尽我最大的能力去加快速度，姑姑也跟着我一起加快速度，感觉真的好爽，
姑姑配合我的节奏，我持续维持快速抽动的速度，我扶住姑姑屁股，适时的出力
帮姑姑抽动，我也享受着这种感觉，真的好爽，我疯狂的干着姑姑，姑姑感觉一
定也很爽，姑姑发出：「欧！…ＹＡ就是这样，我快疯了，好爽，ＸＸ赶快干我，
干死我，好爽喔。」（ＸＸ是小弟的名字，照样不透露。

　　）听到姑姑这样说我更加努力，我快速的干着姑姑，姑姑也配合著我的速度，
不断的扭动自己的腰，姑姑脸上很爽的表情发出：「欧！…对，在快点我好爽，
欧欧欧！…

　　…超级爽的，快干我，狂干我阿…，欧！……ＹＡ，就是这样。「

　　我很拚命的抽动，感觉濒临射出边缘，我很努力的忍耐，能忍一秒是一秒，
大概撑了５…７秒，姑姑高潮了，姑姑高分贝叫出：「阿！……，欧！……，我
高潮了，欧！

　　……好爽，欧！……，泄了泄了泄了！…，欧！……「（最后一个……欧！
……是高潮结束，所以慢慢的小声。

　　）在姑姑高潮的时候我也射了，只是为了不要让姑姑高潮中断，我忍住，照
样动到姑姑高潮结束，姑姑满足的看了我笑了笑，就直接瘫下来，抱住我，我赶
紧看看时间，才１点１７分，我跟姑姑说：「１点１７分了，姑姑要上班了。」

　　姑姑说：「等等我才刚爽完，就要赶我去上班喔，让我趴一下。」

　　我想说让姑姑趴一下也没有关系，反正姑姑就算时间快到在出发也是可以赶
的上，我也抱着姑姑，就这样我们静静的没有讲话，姑姑坐起来，我感受到我的
肉棒变成肉条了，姑姑问我说：「舒不舒服？」

　　我说：「好舒服，不管跟姑姑做几次爱我都不会腻。」

　　姑姑说：「那就好，姑姑先起来整理一下，等等要去上班。」

　　我说：「好。」

　　姑姑站起来，我看着肉条掉出来，我笑了笑，姑姑看见我在笑她也跟着笑了
一下，姑姑转身去了浴室，我跟在后面，我帮姑姑洗了她的淫穴，姑姑也帮我把
肉条洗干净，我们一起步出浴室，到合式去，穿上衣服裤子之后，我坐下来看电
视，姑姑在整理颜面，梳头、补妆，整理一下，姑姑有化淡妆的习惯，我一边看
姑姑整理，一边看着电视，姑姑跟我说：「那你等等要跟我一起下楼，你顺便载
我去ＸＸ局上班，再去拿泳裤。」

　　（ＸＸ是姑姑上班的一个机构。

　　）我点头说：「好。」

　　等到姑姑整理完之后，我跟姑姑下楼，阿嬷看到我们就说：「你们两个要出
去喔，你等一下不是要上班。」

　　姑姑说：「我要叫他带我去上班，顺便回家拿泳裤，妈你不是没有泳衣要不
要顺便去买？」

　　阿嬷点头说：「好阿，我顺便出去买一下泳衣。」

　　姑姑跟我说：「你等等顺便带阿嬷去买泳衣，知道哪里有再卖吧？」

　　我说：「知道，在文化中心附近有两间。」

　　阿嬷说：「那这样我先上楼去换一下衣服。」

　　我跟姑姑等阿嬷换完衣服后我们出发了。

　　刚开出去转弯就到了姑姑工作的地方，停在路边让姑姑下车，姑姑说：「帮
我妈挑一件比较漂亮一点的喔。」

　　我说：「喔…好！。」

　　姑姑跟阿嬷说再见之后就关上门去上班了，我跟阿嬷说：「阿嬷，先到我们
家一下，我先拿一下泳衣，好吗？」

　　阿嬷说：「好」

　　阿嬷做在前面，所以我示意阿嬷要扣上安全带，阿嬷看了之后笑了一下就扣
上安全带，我们出发了，偶而会偷喵阿嬷的胸部，扣上安全带的关系阿嬷的胸部
看起来更加巨大，一路上都我跟阿嬷都在聊天，阿嬷问我：「阿你还没有交女朋
友喔？」

　　我说：「对阿，遇到看起来喜欢的太漂亮不敢追，太丑的有的心地不是很好。」

　　阿嬷说：「就是要去追看看，不然怎么知道会有机会。」（阿嬷都讲台语。

　　）这一次是第一次跟阿嬷单独出来，我跟阿嬷也算是很好，都会帮阿嬷做些
事情，不过大部分去姑姑家都在楼上跟表弟玩比较多，阿嬷又问我：「阿以前没
有交过女朋友喔？」

　　我说：「没有捏。」

　　阿嬷说：「要努力交女朋友，好生一个孙给你妈妈抱。」

　　我说：「好我会努力看看。」

　　快到我家的路上，会开进小巷子里面，我慢慢开，怕刮到姑姑的车，开了算
是很慢了，好不容易终于弯进我的家，我停好车，停车技术并不是很熟练，就大
致上停一下就好了，我跟阿嬷说：「我先进去拿一下泳裤跟东西，马上就出来，
阿嬷要在车上等，还是下车？」

　　阿嬷说：「我在车上等好了。」

　　我说：「好。」

　　我开门进去之后，开始整理东西，泳裤、泳帽、泳镜…等等，我提着一个包
包走出去，我偷带了一罐淑女ＸＸ粉，这东西应该有蛮多人知道的，这罐东西就
是类似迷药的东西，会有这罐东西是因为在大学时，有同学好玩，在我生日的时
候送给我，因为他有六罐，他自己留了五罐，送了我一罐，我把包包放在车上，
准备出发，（至于淑女ＸＸ粉，ＸＸ不打出来是因为我不知道在ＥＹＮＹ可不可
以说全部的名字，希望各位大大可以谅解。

　　）我告诉阿嬷：「要出发去买泳衣了。」

　　阿嬷说：「贺阿，走吧。」

　　我踩油门出发，开往文化中心附近卖泳衣的店，一家小小的店，店里只有一
个男店员顾店，我跟阿嬷走进店里，男店员前往招呼，男店员说：「您好！，要
看泳衣吗，还是要买蛙镜、泳帽。」

　　这该死的店员眼神都在阿嬷身上游走，我知道阿嬷很漂亮，又很有韵味，也
难怪他会盯着看，我说：「你好！，我阿嬷想要买泳衣、泳帽跟蛙镜。」

　　阿嬷点头，店员示意我们跟着他走，我们走到一区之后停下来，男店员说：
「这边都是女生的，有三点式、也有一体的这种。」

　　我想泳衣大部分的人都已经知道哪两种款式，在这边我就不多说了，阿嬷跟
我开始挑起来，那男店员的眼睛一直在偷看阿嬷，看的我真的火大，我开口说：
「没关系，让我们在这边挑，你忙你的。」

　　那男店员点头后就自己走掉了，我跟阿嬷继续在挑选，阿嬷挑了几件之后，
阿嬷问我：「你觉得哪几件比较好看？」

　　我看一看之后，选了三件三点式的泳衣，我跟阿嬷说：「这三件，颜色比较
好看，也比较适合阿嬷穿。」

　　阿嬷看一看这三件说：「这么暴露喔，感觉会害羞。」

　　我跟阿嬷说：「阿嬷的身材这么好，还会怕人家看，不要被看到不该看的就
好了。」

　　我陪着阿嬷去试穿，这三间有两件是需要用绑的，剩下那件是用扣的就可以
了，阿嬷进去开始试穿，我站在门外等，穿完第一件阿嬷就走出来让我看看，看
到阿嬷走出来我整个惊讶，阿嬷虽然老归老，皮肤没有很松，感觉还蛮紧的，虽
然上面有点皱纹，阿嬷的巨乳Ｅ奶就在我的身上晃阿晃，真要拿一个人比喻的话
大概就是苗姓艺人最像，我跟阿嬷说：「不错阿。」

　　阿嬷说：「不然买这件好了。」

　　我跟阿嬷说：「把另外两件也换上看看，说不定另外两件更好。」

　　阿嬷说：「好。」

　　阿嬷又再次走进试衣间，我等着阿嬷穿新的泳衣出来，店员则是在前面整理
货物，我等着阿嬷，手插口袋握着淑女ＸＸ粉，心里想这是一次好机会，如果可
以的话，真的想要跟阿嬷打一炮，我静静的等待阿嬷出来，突然阿嬷叫我：「Ｘ
Ｘ阿，你可以进来帮我一下吗？」

　　我跟阿嬷说：「阿嬷有什么问题吗？」

　　阿嬷说：「你可不可以进来帮我绑一下带子，我绑不到那个带子。」

　　阿嬷开门，让我进去，我想说老人绑不到那个带子，我想说进去帮忙阿嬷绑
一下应该也没有关系，但其实内心还真的希望可以看到阿嬷走光，我开了一点门
走进去，阿嬷背对着我，左右两边各有一条带子，阿嬷背对着我说：「就是这两
条带子，我绑不好。」

　　我跟阿嬷说：「我帮你绑，你胸部要对好，像刚刚穿那件这样。」

　　阿嬷点头用手扶助自己的胸部，我开始帮阿嬷绑带子，一边绑脑袋里尽是阿
嬷的扶胸部的样子，我开始勃起了，我遮掩尽量不要让它太突显，绑完之后阿嬷
转过来看着我，让我看看他这样子好不好，阿嬷说：「这件好看吗？」

　　我说：「比刚刚那件好看，这件颜色比较鲜艳。」

　　阿嬷看见我有一点点驼背，我驼背是为了要让勃起的肉棒稍微比较没有这么
显眼，阿嬷发现我驼背就说：「男子汉，要挺胸部可以驼背，这样不好看。」

　　我马上挺胸跟阿嬷说：「是。」

　　很庆幸挺胸的时候阿嬷都在注意上半身，阿嬷摸摸我的背看我有没有挺直，
又摸摸胸口点点头后转过头去，拿起另一件泳衣，阿嬷跟我说：「阿嬷要换泳衣
了。」

　　我说：「喔，好我出去外面等阿嬷，阿嬷等等有需要在叫我。」

　　阿嬷说：「没关系你就在这边等我就好了，阿嬷转过身去就好。」

　　虽然我很想要跟阿嬷打一炮，但我还是转过身，我跟阿嬷说：「阿嬷我转身
这样你就不用担心会被我看到了，阿嬷你慢慢换。」

　　阿嬷换完剩下带子还没有绑，请我再一次帮她绑一次带子，我当然很开心的
帮阿嬷绑带子，我勃起但还好没以被发现，我跟阿嬷说：「我觉得第二件比较好
看，第三件看起来比较没有第二件年轻。」

　　阿嬷点头说：「那买第二件好了，第二件我也比较喜欢。」

　　我拿着两件泳衣跟阿嬷说：「那我先出去结帐，等等你换完衣服后在出来。」

　　阿嬷点头说：「好。」

　　我拿着两件泳衣先走出去，跟店员结帐，并且请店员把另一件泳衣放好，我
跟店员结完帐后，阿嬷刚好出来，把另一件泳衣交给我，我提着袋子跟阿嬷走出
店家，阿嬷坐上车，我把袋子放好后我也坐上车子，我发动车子准备出发回姑姑
家，我问阿嬷：「阿嬷有想要去哪里走走？」

　　阿嬷说：「不用啦，我们直接回家就好了。」

　　我看看时间才２点１５分。

　　我们回到姑姑家之后，阿嬷开门让我进去，这时才２点２５分，我进去之后
把东西给放好，我问阿嬷：「要不要先整理一下阿嬷的泳衣。」

　　阿嬷问我说：「要带些什么？，我没有去过ＳＰＡ馆。」

　　我跟阿嬷说：「看你要不要直接再那边洗澡，如果要再那边洗澡的话，阿嬷
可以直接带衣服去换，如果不要的话就直接穿旧的衣服去然后带泳衣这样就可以
了。」

　　阿嬷听完之后，跟我说：「那我先把泳衣跟衣服放进去，如果要在那边洗在
带去。」

　　我点头后就跟阿嬷示意我要上楼，我上楼后拿着我的笔电，到楼下跟阿嬷一
起看电视，我一边打着跟姑姑中午吃完饭过后的事，一边跟阿嬷聊着天，阿嬷问
我：「电脑也有这么小台喔。」

　　我说：「对阿，笔记型电脑现在越做越好了。」

　　阿嬷说：「哀！…我老了，都跟不上时代了。」

　　我笑笑说：「不会啦，阿嬷看起来还很漂亮很年轻呢。」

　　阿嬷说：「都快要６５岁了。」

　　我说：「有这么大喔，看起来还没有６５岁的感觉，阿嬷保养的很好。」

　　阿嬷笑说：「还好啦。」

　　接下来我们都静静看电视，我一边看着电视一边打电脑，静静的等待时间的
驱动，大概快要２点４０分的时候，我要去冰箱拿杯水喝，我问阿嬷：「要不要
喝水？」

　　阿嬷说：「好，帮我到杯水好了，到冰水再倒一些白开水，不要太冰。」

　　我点头，我走到冰箱面前，打开冰箱，拿水出来之后，也把那罐淑女ＸＸ粉
拿出来，我倒了一杯我自己的水，再倒一杯阿嬷的水，我把那罐淑女ＸＸ粉倒进
阿嬷的水，再倒些白开水，我搅一搅之后，我感觉好兴奋，第一次做这种事情，
我把水放在阿嬷面前，我跟阿嬷说：「先喝看看如果太冷我在换。」

　　阿嬷喝了一小口之后跟我说：「不会，刚刚好。」

　　我笑一笑说：「我刚刚还怕太冷。」

　　阿嬷说：「谢谢。」

　　电视播放一些新闻，我跟阿嬷一起看，阿嬷穿着长裤做在按摩椅上面，不过，
安摩椅没有在动就是了，阿嬷又喝了一大口水，继续看着电视，我的心里有点着
急，突然我有点怕万一事情过后，我可能会被阿嬷骂到无法收拾，不过都已经喝
下去了，也没有办法反悔了，只好静静的等待着，在大概过了７分钟左右，阿嬷
开始稍微扭动身体，我偷看阿嬷身体稍微有点扭动，身体也有点颤抖，我跟阿嬷
说：「阿嬷身体不舒服吗？」

　　阿嬷说：「可能有一点不舒服，阿嬷躺一下就好了。」

　　我就继续打字也一边看着电视，阿嬷的淫穴好像开始流水，我看到阿嬷的淡
灰色运动裤，开始有水流出来，我跟阿嬷说：「阿嬷你是不是尿失禁？，要不要
我帮你拿裤子。」

　　阿嬷睁开眼睛看到我，她说：「不是啦，拍谢，给你看到这个。」

　　我内心狂喜，我跟阿嬷说：「阿嬷没有关系啦，人老了机能也会跟着退化。」

　　阿嬷说：「不是尿失禁，是身体感觉有点发烧。」

　　我问阿嬷：「阿嬷我扶你进去房间休息。」

　　阿嬷说：「好。」

　　我从后面抱住阿嬷，手臂扶助阿嬷顶到阿嬷的Ｅ奶，我把阿嬷扶起来之后，
因为碰到阿嬷的Ｅ奶的关系，我有点勃起，我把阿嬷扶起来的时候，阿嬷的屁股
不小心碰到我的肉棒，我感觉好爽，阿嬷好像因为碰到我的肉棒，感觉有点害羞，
阿嬷慢慢的往前走，大概快要走到楼梯那边的时候，我大胆的用手抓住阿嬷的Ｅ
奶，阿嬷有点惊讶，不过阿嬷马上说：「不可以这样，你是我的孙子，这样是乱
伦。」

　　我在阿嬷的耳边一边舔阿嬷的耳朵一边说出：「阿嬷的身材很好，我看到阿
嬷的身材真的很想要跟阿嬷做爱，阿嬷已经很久没有做爱了，小穴会不会受不了。」

　　因为我舔阿嬷的耳朵阿嬷有点受不了，好像有一点瘫软的感觉，阿嬷的理智
也完全崩溃，阿嬷说：「欧！…好舒服，不可以跟别人讲今天发生的事情，阿嬷
已经很久没有跟阿公做爱了，我的身体也不由自主的想要把阴道塞满，你先答应
阿嬷，今天的事情你不可以跟别人说。」

　　我答应阿嬷说：「好，我不会跟别人说，这是我跟你之间的秘密。」

　　阿嬷抱住我隔着裤子摩擦着我的肉棒，阿嬷说：「欧！…我已经有三十年没
有做爱了，我想要肉棒。」

　　我点头，开始帮阿嬷脱衣服，阿嬷把我的裤子给脱掉，用手摸我的肉棒，不
过阿嬷很害羞，我知道阿嬷那年代没有口交等等的东西，就是单纯的插进去，我
把阿嬷的衣服脱掉之后，Ｅ奶在我前面晃动，阿嬷的胸罩是属于比较旧式的那种，
我帮阿嬷把胸罩脱掉，阿嬷一直用手摸我的肉棒，阿嬷的手有点粗所以特别有感
觉，我开始吸吮着阿嬷的Ｅ奶，奶香味跟姑姑的差不多，不知道这样算不算精神
出轨，不过当下不管这么多了，我开始吸吮着阿嬷的Ｅ奶，阿嬷抱住我的头说：
「欧！…好舒服，好棒。」

　　可能是以前的人比较保守，所以阿嬷讲的淫语感觉就比较简短，不过不管这
么多，我伸手进去阿嬷的裤子里摸阿嬷的淫穴，水很多，根本不用太多的前戏就
可以开始了，我跟阿嬷说：「阿嬷可不可以舔舔我的肉棒。」

　　阿嬷说：「蛤，舔肉棒这是什么？」

　　我跟阿嬷讲解这是什么意思，阿嬷也没有排斥，我就让阿嬷跪下去开始舔了，
阿嬷一边舔着龟头一边用手抓住，感觉好舒服，但没有姑姑舒服，不过我还是觉
得很爽，阿嬷用口含住我的龟头，舌头慢慢的舔着，一边舔一边看着我，我看着
阿嬷，阿嬷说：「舒服吗？，阿嬷第一次尝试这样的感觉。」

　　我跟阿嬷说：「好舒服，换我舔舔阿嬷好吗？」

　　阿嬷说：「不好吃啦。」

　　我不管阿嬷的劝说，要阿嬷躺在饭桌上，阿嬷躺在饭桌上我帮阿嬷把裤子给
脱掉，内裤也脱掉之后，阿嬷的淫穴露出来，或许是因为很久没有做过了，还是
几乎没有什么性交过，阿嬷的淫穴居然是粉红色带点黑，我看到后，还蛮惊喜的，
我把阿嬷的双脚在打开一些，把头埋进阿嬷的双脚里，我开始舔着阿嬷的淫穴，
阿嬷发出：「好舒服，第一次有这种感觉，ＸＸ你的舌头好棒喔，弄的阿嬷好舒
服。」

　　我听到之后，忽然我有种想法，我想要让阿嬷潮吹，我不知道上了这年纪是
否可以潮吹，但我决定姑且一试，我一边舔着阿嬷的淫穴，一边用手抚摸阿嬷的
阴蒂，阿嬷不断的流水，我站起来帮阿嬷乔姿势，让阿嬷的脚可以放在椅子上，
阿嬷问我：「要插进来了吗？，我想要被填满。」

　　我跟阿嬷说：「等一下，我想要让阿嬷潮吹，会很舒服喔。」

　　阿嬷一脸疑惑的看着我，我不管阿嬷的举动，我把手指插进去阿嬷的淫穴里，
慢慢的动，先让阿嬷适应一下，阿嬷感觉到舒服，便随着我的节奏扭动自己的腰，
我一边用手抽动，一边欣赏阿嬷的肉体，阿嬷的身体并没有太多的皱纹，感觉还
是很光滑，我继续用手，抽动着阿嬷的淫穴，我慢慢的把手指往上抠，像帮姑姑
潮吹这样，寻找阿嬷潮吹的点，慢慢的我找到阿嬷潮吹的点，一开始还差点找不
到，后来还好有找到，我开始刺激那个点，阿嬷开始扭动自己的身体，很舒服的
样子，阿嬷说：「好舒服，这是什么，我快要疯掉了，欧！！……」

　　阿嬷真的很舒服，在我努力的抽动我自己的手，阿嬷的淫穴突然有紧缩的状
况，我知道阿嬷开始有潮吹的感觉，开始加快手抽动的速度，用上力气，我知道
会有点难抽动，就这样我努力的抽动，大概３０多秒阿嬷潮吹了，水开始狂喷，
阿嬷说：「我要昏倒了，好舒服，欧！……这是什么感觉，好舒服，欧！……好
舒服。」

　　阿嬷躺在饭桌上，身体一抖一抖的，配合著我抠一下，阿嬷就抖一下，我感
觉也好爽，我一直抠到阿嬷停止喷水为止，我等阿嬷喘两口气后，我又继续抠起
来，阿嬷不到五秒，阿嬷又潮吹了，身体配合著水喷出来节奏，一抖一抖的，水
又一直喷，一直等到没有水，我才停下我的手指，我满意的笑了笑，我问阿嬷：
「舒不舒服？」

　　阿嬷说：「好舒服。」

　　我扶助阿嬷的腰，我把我的肉棒顶住阿嬷的淫穴，摩擦着阿嬷的阴唇，我感
觉好爽，阿嬷因为我摩擦着它的阴唇，阿嬷发出：「好舒服，赶快插进来，我想
要肉棒。」

　　我点头说：「阿嬷我们要换地方，到门口这边吧。」

　　阿嬷说：「不要那样会有很多人看到，在这边就好。」

　　我点头，我把摩擦着阿嬷的肉棒，开始插进阿嬷的淫穴里，插进去的时候，
阿嬷说：「好爽，欧！…有三十年没有这样的感觉了，赶快干我，我想要ＬＰ。」

　　我点头之后开始慢慢抽动，可能是因为阿嬷的穴很紧，插起来很有感觉，我
一边插一边欣赏阿嬷的肉体，阿嬷的Ｅ奶在我的撞击下晃阿晃的感觉好舒服，我
扶助阿嬷的腰，干着阿嬷，我说：「我的肉棒，让阿嬷爽不爽，舒不舒服？」

　　阿嬷抓住我的双手说：「阿嬷好爽好舒服，欧！…就是这样，好棒。」

　　我疯狂的抽插着阿嬷的淫穴，阿嬷用手抓住我的双手，用脚环抱住我的腰，
配合著我抽插的节奏跟着移动，阿嬷发出：「快，在快一点，我快要高潮了。」

　　我加快速度，干着阿嬷，不管是不是射精在阿嬷的体内，阿嬷说：「快干我，
射在阿嬷的体内，我想要热热的精子。」

　　我狂抽插着阿嬷用上手的力气，阿嬷仿佛已经失去理智，配合我的抽动，阿
嬷也自己动了起来，我撞击着阿嬷的淫穴屁股，啪搭啪搭啪搭的，阿嬷濒临高潮
边缘，阿嬷出力，高潮了，阿嬷发出：「欧！……好爽…，好久没有这样的感觉，
就是这样，我好舒服喔。」

　　阿嬷高潮了，但我还没有停，继续干着阿嬷，因为阿嬷高潮还没有结束，我
已经忍不住了，我射了，全部都射在阿嬷的体内，阿嬷知道我射了，她用脚环抱
的更紧，好像不准我漏掉的感觉，我趴在阿嬷的身上，阿嬷说：「好舒服，这种
感觉，已经有３０年没有了。」

　　我点点头说：「我快没力了。」

　　阿嬷说：「现在才刚开始，你就想要放弃。」

　　我说：「好我尽力满足阿嬷。」

　　阿嬷说：「你刚刚说到门口做爱，那样会很刺激吗？」

　　我趴在阿嬷的Ｅ奶上点点头，阿嬷示意我起来，我的肉条就这样抽出阿嬷的
体外，阿嬷的淫穴都是我的精液，都滴到地上了，我去厨房拿了拖把，等等要拖
地，先把拖把放在旁边，我跟阿嬷走到门边，姑姑家的门，是属于落地窗滑动型
的，通常外面看不到里面，这个已经见识过很多次，以往每次去姑姑家都会下意
识去看那门，每次都看不到里面，从里面面对门的话左手边是墙壁，我靠在墙壁
上，阿嬷说：「都软了，怎么插进来。」

　　我跟阿嬷说：「阿嬷在帮我口交，牙齿尽量不要碰到，这样就可以起来了。」

　　阿嬷的淫穴都是我的精液，不知道有没有滴下来，现在先不管这问题，阿嬷
在帮我口交着，我弯下腰摸着阿嬷的胸部，Ｅ奶真的好大，用一只手也没有办法
抓住，门外不时还会有车经过，有的时候还会有行人走过，只是隔一道门，感觉
很刺激，我开始又有感觉了，才只有起来一点点，我叫阿嬷用一只手扶助墙壁，
另一只手扶助玻璃，我从背后用稍微起来的肉棒摩擦着阿嬷的淫穴，感觉很爽，
只有一点点硬，但是足以抽插，我把肉棒插进阿嬷的淫穴里，更有感觉，阿嬷说：
「这么软没有办法高潮。」

　　我说：「等等就硬了。」

　　就这样我稍微进出了几次之后，开始又变硬了，阿嬷说：「硬了硬了硬了，
好舒服，感觉跟刚刚一样粗，快干阿嬷。」

　　我说：「好，我会再让阿嬷爽到天堂去。」

　　我扶助阿嬷的腰，用背后式干着阿嬷，阿嬷说：「好舒服，好爽，欧！…从
后面进来更舒服。」

----------
　　阿嬷面对门口，感觉好像很刺激，所以淫穴里一缩一缩的，前面射过几次，
到这次的时候感觉不是那么重，我觉得可以拚命的干阿嬷，我扶助阿嬷的腰，开
始慢慢的加快抽插的速度，阿嬷扶着墙跟玻璃，脸向着外面，阿嬷说：“欧！…
真的感觉很舒服，这种感觉好刺激。”

　　我开始越来越硬，加快速度抽插着阿嬷，阿嬷开始叫的越来越大声，随着我
撞击阿嬷的屁股跟淫穴，阿嬷慢慢的把身体往上移，可能在寻找高潮的点，我持
续加快速度，我感觉顶到阿嬷的肉壁，阿嬷很舒服的发出淫叫，阿嬷说：“好舒
服，就是这边加快速度，我想要高潮，快给我。”

　　我继续抽插着，阿嬷开始接近高潮，我的手出力，阿嬷已经接近要站立的姿
势，我猛力抽插着，心想怎么还不高潮，我好酸，我努力的撑住，加快抽插的速
度，猛力插大概４０左右，阿嬷高潮了，阿嬷发出：“欧……好舒服，好爽，高
潮了……欧……”

　　一直到阿嬷高潮结束后我才停止我的抽插，但我的肉棒还是硬的，我看着阿
嬷的背影，阿嬷已经整个人趴在门的玻璃上了，我从后面抱住阿嬷，肉棒顶到阿
嬷的淫穴，阿嬷说：“好爽，好舒服喔，果然是年青的肉棒比较好，你还没有射
捏，阿嬷已经受不了了，你干阿嬷干到射出来好了。”

　　我点头后，阿嬷面对着我，我扶助阿嬷双脚把阿嬷抱起来，慢慢插进去，我
继续动，阿嬷叫出：“阿！…好粗好爽喔，真的好棒，年轻人的肉棒真好。”

　　可能因为阿嬷面对着我，Ｅ奶贴在我的胸前，我每插一下阿嬷的Ｅ奶就会在
我的胸前晃动，感觉好舒服，我用手的力气配合著腰力继续干着阿嬷，不过这次
阿嬷只是希望我射出来，阿嬷说：“好舒服，赶快全部射给我，我想要热热的精
子。”

　　我点头，阿嬷抱住我，我加快速度，阿嬷的淫穴还是感觉好紧，好像快要射
了，越来越舒服，真的已经面临要射的边缘了，阿嬷也配合著我的抽插不时的喊
出：“阿！…”，整个就是忍不住，阿嬷的脚也不时的出力，让我感觉真的好舒
服，干着阿嬷，忍不住的我就全射了，射出的时候我想要停止，阿嬷说：“不要
停，我快要高潮了，在动快点。”

　　我忍住停止的念头，继续的动，拚命的抽插着阿嬷的淫穴，大约４…５秒之
后，阿嬷又高潮了，阿嬷说：“好爽，好舒服喔，欧！……”

　　一直到欧结束之后阿嬷的高潮停了，我看一看时间才３点４０分左右，我把
阿嬷放下来，阿嬷有点站不稳，我让阿嬷坐在椅子上，我也做下来休息一下，阿
嬷跟我说：“爽不爽？，不可以跟别人说，没有下一次，阿嬷已经老了。”

　　我跟阿嬷说：“好，我知道了。”

　　或许真的跟阿嬷约定没有下一次，不过这次真的让我感觉好爽，阿嬷的淫荡
在我脑袋里，挥之不去，但我还是比较喜欢跟姑姑打炮，我跟阿嬷就这样休息一
下之后，我跟阿嬷就各自去浴室洗一洗，我跑去浴室把肉棒洗一洗，我就跑下楼
了，阿嬷则在洗澡，拿起拖把，把该拖的地方都拖过一遍，也把该擦的地方都擦
过了，确定整理完之后，我就做在楼下看电视，大概已经快要４点１５分左右，
阿嬷下来了，我等着姑姑跟表弟们下课，下课还是一样由我去载他们，我身上一
堆汗，我打算先去洗个澡，我跟阿嬷说：“我先去洗澡了。”

　　阿嬷又再次吩咐我不可以讲出去，答应阿嬷之后我就去洗澡了，阿嬷似乎很
担心我讲出去，不过我也不会讲这种事情，上楼洗澡，洗完澡后，我就下楼，等
待时间过去。

　　到了４点４０左右，我跟阿嬷说：“我要去接弟弟他们下课。”

　　阿嬷点头后说：“路上注意安全。”

　　我开着车出门了，第一站先去接小表弟，他比较早下课，我开在路上，内心
还在回味刚刚跟阿嬷的事情，跟阿嬷发生这么好的事情，我到现在还觉得不可思
议，许多人想要的齐人之福，居然发生在我身上，我从来没有想过居然会这样，
好吧，我承认阿嬷那段虽然不算是，但至少我也跟阿嬷打炮了，感觉真的很爽，
一边想事情一边开着车，刚要开出小巷子，有人闯红灯，我差点撞到他，我对他
按喇叭，他转头看我就这样骑过去，我实在是不知道该怎样说，台湾骑车的人真
的很吓人，想事情归想事情，我有很认真在看录，还好我没有马上就冲出去，不
然我可能就撞到了，很快的我就到我小表弟的学校，小表弟看到车就走过来，开
了后门，上车，表弟一边把书包放下来一边跟我打招呼，我也跟他打了声招呼，
并且告诉表弟：“接下来我们要先去载你哥，然后再载我弟，路上想要吃什么点
心，就跟我说。”

　　我们继续出发，我看见我表弟看着窗外，我想他可能在选择要吃些什么，就
这样我们继续前进，我跟表弟说：“不要客气，等等回到家吃完晚餐要去ＳＰＡ
馆喔。”

　　表弟惊讶说：“要去ＳＰＡ馆喔，那间天晚上都吃不到盐酥鸡了。”

　　我说：“可以去完ＳＰＡ馆在吃盐酥鸡阿。”

　　表弟点头后说：“好。”

　　很快我们就到我另一个表弟上课的地方，看到我表弟在校门口等，我开过去
让他上车，我跟我另一个表弟打招呼，他也跟我打招呼，我们又出发了，这次要
前往我弟的学校，我们听着广播，一边前往我弟的学校，车内很沉静，我的脑袋
又再想跟阿嬷发生的事情，会挥之不去是因为真的还沉浸在那不可思议的感觉里，
不知不觉就到我弟的学校了，我弟已经站在门口等了，我回转过去之后，我弟看
见我停在那边，他马上就走过来，上车，我跟我弟打了声招呼后，又出发驱车前
往姑姑家，我在车上跟大家说：“今天晚上吃完饭后要去ＳＰＡ馆，大概是七点
左右。”

　　我弟问我说：“我的泳衣在家捏，这样要回去拿。”

　　我跟我弟说：“我已经拿了，不用担心。”

　　我弟说：“喔…，那没问题了。”

　　一路上我都没有讲太多话，大部分都在听我弟跟我表弟们聊天，我又再回味
跟阿嬷的事情，依然觉得超级不可思议，虽然不知道跟阿嬷会不会再有下一次，
但是我就是忍不住会回味，他们有说有笑的，好像因为要去ＳＰＡ馆而高兴，所
以我也不想提太多意见，想把注意力放在行车上与阿嬷的回味，当然开车没有开
过几次让我也有点紧张，我们回到姑姑家后，姑姑跟阿嬷已经在做饭了，今天姑
姑回到家就帮阿嬷做饭，看来已经快完成了，姑姑跟大家说：“回来了吼，累了
吧，赶快把东西拿去放，去换件衣服，等等我们吃完饭，七点要去ＳＰＡ馆。”

　　表弟跟小表弟都说：“好。”

　　我跟着他们去到三楼，我弟去五楼放东西，就这样大家在一起看电视的看电
视，打电脑的打电脑，大家一起在三楼等放饭。

　　大概５点５０分左右，姑姑按对讲机上来，姑姑说：“吃饭搂，赶快下来。”

　　我催促着大家下楼，全部的人关电脑关电视关灯，下楼，吃饭时真的比吃盐
酥鸡还夸张，简直就是可以用打仗来形容，因为我想不到比打仗更夸张的词，阿
嬷又再前面吃饭，大家就一说一笑的吃完饭，吃完饭后大概是６点３０分左右，
大家休息等出发。

　　休息３０分钟之后，大家提着袋子准备要出发，姑姑坐在前面，其他人坐在
后面，因为很快就到了，大家就挤一挤，不到五分钟我们就到ＳＰＡ馆了，我让
大家先下车之后，我开去停车场停车，我下车到门口跟大家会合，就这样一起进
去ＳＰＡ馆了，一进去看到的是柜台，左边有贩卖部，右边就是一个小空间，有
桌椅供客人休息，姑姑把票给柜台小姐之后，每个人附上５０圆的清洁费，我们
就进去了，进到里面，有一个专门放鞋子的置物柜算是一个小空间，放玩鞋子之
后，在往里面走，有两个门，相邻的两个门，一边是男生一边是女生，男生跟女
生的换衣间，我们各自进去换泳裤泳衣，换完之后我们马上出来了，大家看见阿
嬷的泳衣都吓一跳，我倒是没有特别觉得惊讶，表弟跟小表弟说：“阿嬷也穿泳
衣喔，好漂亮喔。”

　　我弟没有讲话，只是静静的看着，并且微笑，姑姑一边笑一边说：“妈，你
穿泳衣比我还漂亮捏，我都比不过你了。”

　　阿嬷说：“没的事，这事ＸＸ帮我挑的。”

　　姑姑看着我笑笑说：“挑的很好看喔……”

　　我大概说一下泳池的地形，更衣间前面进去后面出来可以看到泳池，有一个
成人泳池，一个小孩子的泳池，ＳＰＡ是在更衣间一出来的右边，那一整个区块
都是ＳＰＡ的，面对ＳＰＡ的左边是热温泉、冷温泉、药膳温泉，还有烤箱、争
气室、厕所、冲水的地方，这边冲水的地方是给从烤箱、蒸气室…等等的人去冲
水的，ＳＰＡ馆的地形介绍就到此为止，我们就各自去玩了，我跟着表弟小表弟
和我弟去玩一阵子水之后，大家都腻了，就前往ＳＰＡ的地方，大家各自散开去
玩了，我弟跟表弟们跑去冲水坐ＳＰＡ了，可以趴在上面，水从后面的上方由上
往下冲，三个人就趴在那边休息跟做ＳＰＡ，阿嬷跟姑姑在底下可以冒出泡泡的
地方，他们坐在那边休息，我看见姑姑，姑姑也看见我，姑姑挥手叫我过去，我
点头后慢慢的移动过去，因为ＳＰＡ馆里没有什么人，除了我们６个之外，全部
的人加起来只有１０，不包括救生员，救生员只有２个，一个的角度顾不到ＳＰ
Ａ馆，另一个做在椅子上打瞌睡，我就走过去坐在姑姑旁边，阿嬷则坐在姑姑的
另一边，姑姑让开一个位子，示意我过去坐中间，我点头，我坐下来之后，姑姑
就问我：“做ＳＰＡ舒不舒服？”

　　我跟姑姑说：“很舒服阿，很久没有到ＳＰＡ馆做ＳＰＡ了。”

　　阿嬷说：“这样泡在水里真的好舒服，我以前都没有来过这边。”

　　姑姑说：“那这样妈你现在可以常来，做ＳＰＡ可以保养喔。”

　　阿嬷说：“看看啦。”

　　姑姑又问我说：“ＸＸ交女朋友了没有？，要不要姑姑帮你介绍一个。”

　　我摇摇头说：“谢谢姑姑，不用了啦，有机缘自然会遇到。”

　　我的右手伸到姑姑的大腿上，摸姑姑的大腿，慢慢的往姑姑的淫穴靠近，姑
姑没有阻止我，我继续摸下去，水面上我的手并没有任何异状，但水面下我的手，
持续接近姑姑的泳裤，我把姑姑的泳裤拨开，用手指抠着姑姑的阴蒂，姑姑的表
情并没有任何异状，姑姑跟阿嬷说：“听说做这个ＳＰＡ可以让自己更青春美丽。”

　　阿嬷点头说：“如果以后有机会在常来这边做做。”

　　因为我们坐的地方是属于圆形的造型，所以没有特别走进来是比较不容易发
现的，况且ＳＰＡ馆本来人就很少，我更加大胆，我把左手往阿嬷那边靠近，摸
到阿嬷的腿，阿嬷叫了一声，不过阿嬷没有阻止我的动作，慢慢的我伸到阿嬷的
泳裤，我的右手是直接把姑姑的泳裤拨开，露出淫穴，抠姑姑的阴蒂，而阿嬷那
边，我是从上面伸进去用手抠着阿嬷的阴蒂，阿嬷也没有阻止我的举动，我就继
续玩弄着阿嬷，但我比较想要跟姑姑打炮，不过我也很想看看这两个女人可以撑
到什么时候，阿嬷就说：“这边也跟温泉那种地方差不多。”

　　姑姑说：“这边就有冲水的部分，但是现在温泉也会加入冲水的设备，算起
来真的是差不多。”

　　我点点头之后，我慢慢的把两只手的中指伸进姑姑跟阿嬷的穴里，两个女人
的表情，都有漏出一点好爽的感觉，但随即又变成平常的表情，我抠着所谓的水
龙头，水龙头就是女生的某个点只要一直刺激着就会有水一直流出来，跟潮吹是
不同的，阿嬷说：“我来去换别的设备按摩看看。”

　　我想看来阿嬷是不太喜欢我这样的举动，我的心情不知道算是比较放心还是
觉得有点失望，我赶紧把手抽回来，我看着阿嬷起身就自己走掉了，姑姑说：
“妈，慢慢享受喔。”

　　阿嬷说：“好。”

　　我的右手继续抠着姑姑的淫穴，姑姑开始用舒服的表情望着我，因为朝我这
面是不会有人看到姑姑的表情，除非有人跟我在同一个角度，姑姑小声的说：
“在这边给我，我想要你干我，赶快干姑姑。”

　　姑姑把手伸进水里，抚摸着我的肉棒，在摸姑姑跟阿嬷的穴时我早就勃起了，
姑姑把手伸进泳裤里面抚摸我的肉棒，但是双手在水面上看起来不会有太大的疑
问，表弟们跟我弟走过来，姑姑放开一只手，只用一只手抚摸，但是因为泡泡很
多不容意发现，表弟说：“哥我要去蒸气室跟烤箱你要去吗？”

　　我因为感觉很舒服，有一点放空，恍神了一下我跟表弟们说：“你们去吧，
我还想要在这边坐一下。”

　　表弟们跟我说：“那我们就先去搂。”

　　姑姑跟他们说：“不要在里面待太久喔。”

　　他们就自己走掉了，姑姑就换上双手抚摸着我的肉棒，我感觉好舒服，我的
泳裤被姑姑脱到露出肉棒来了，我的中指一直进出姑姑的淫穴，姑姑说：“好热
好舒服喔，现在水里做爱吧，等等我还想要在更衣间里面做爱。”

　　我跟姑姑说：“好舒服喔，感觉热热的好爽，真的可以在这边干姑姑吗？，
我很怕姑姑没有高潮，我就射了。”

　　姑姑小声的说：“不管拉，我现在就想要，我现在就想要高潮。”

　　我点点头后就跟姑姑一起移动到圆形的最边边，不容易被发现，姑姑就直接
坐上来，姑姑抓住我的肉棒，就直接插进去，没有多余的前戏，但是我并没有感
觉到我要射出，或许是因为水本身很热，所以插进去我只有感觉到紧紧的，姑姑
露出舒服的表情，我抱着姑姑，姑姑也抱着我，姑姑开始动起来，我感觉到有紧
紧的东西在抽插着我，姑姑小声的发出：“好舒服喔，ＸＸ的肉棒好热喔，好爽，
好爽。”

　　我把手移到姑姑的屁股上，抓住姑姑的屁股，配合著姑姑的移动，一上一下，
一进一出的，这样抽插着的感觉很舒服，因为姑姑是穿三点式的，就可以直接把
内裤扳开，插进去，姑姑小声的发出：“欧！…对，就是这样，感觉好爽，超舒
服的。”

　　姑姑抱紧我，淫穴也贴的很紧，感觉不到姑姑在抽动，只感觉到姑姑的淫穴，
让我顶的很紧，感觉有顶到姑姑的子宫外面一点点，姑姑就这样摩插起来，我的
肉棒就在姑姑的淫穴里面，没有抽动，只有上下的摩擦，感觉不到射的感觉，但
是有种很爽的感觉，姑姑继续摩擦着，这种感觉也不太好形容，如果真的要形容
的话，就是那种，插着淫穴然后没有进出，就单纯的顶的很紧，双方都出力，感
觉真的还蛮爽的，不会有射出的感觉，姑姑一边继续扭着腰一边喊：“欧！…Ｙ
Ａ，好舒服喔，ＸＸ的肉棒真大，顶的我好爽。”

　　姑姑小声的这样说，我也决定不甘示弱的说：“姑姑，我好想射进去，让我
射进去。”

　　姑姑点头小声说：“等等就让你射进来。”

　　姑姑继续扭动着腰，姑姑开始加快速度，水不停的被姑姑给拨起，姑姑小声
的说出：“欧！…我快要泄了…，好爽好舒服，快动，快给我。”

　　听到姑姑这样说我抓住姑姑的屁股，开始配合姑姑动起来，配合姑姑的节奏
跟速度，我开始有一点想要射出的感觉，不过还不到射出的程度，我配合姑姑的
节奏，拚命的跟着动，感觉越来越强烈，开始有种要射出的感觉，姑姑小声的喊：
“欧…ＹＡ我快要泄了，在快点，好爽，好舒服。”

　　我开始越来越用力的干着姑姑，水的阻力让我用上更多力气，我真的开始忍
不住了，姑姑叫出：“欧！…我泄了，好爽，欧！…对，就是这样，我高潮了，
欧，快射给我，好爽。”

　　听到姑姑这样说，我又加快速度，干着姑姑我已经开始有点忍不住，就在姑
姑说完好爽时，我射了，在水中射给姑姑了，第一次在游泳池射出让我感觉到不
可思议，跟阿嬷做爱一样，姑姑瘫软的抱着我，我也抱着姑姑，感觉好爽，就这
样我们抱在一起一下下，姑姑跟我说：“好舒服喔，你射了，我知道你射了。”

　　我点头说：“呵呵，对阿我射了，第一次在游泳池里射出来，让我觉得以前
看过的Ａ片就发生在我身上。”

　　姑姑笑笑之后，起来坐在我的旁边，我还感觉我的肉棒是硬的，姑姑就这样
起来，姑姑看着我说：“舒服吼，等等在蒸气室里面在做一次，姑姑从来没有在
蒸气室里面做过。”

　　我点点头后我们继续在水里泡着，姑姑把内裤从新整理好之后，我们休息一
下，继续一边泡着一边聊天，姑姑问我说：“跟姑姑在一起做爱有没有什么特别
的感想。”

　　我说：“要有什么感想，我只是单纯的喜欢姑姑想要跟姑姑做爱罢了。”

　　姑姑看了我笑了笑说：“我也喜欢你的肉棒，感觉粗粗大大的。”

　　聊天之间的内容都是很小声，就很注意别人会不会发现我们谈话的内容，会
克制降低音量。

　　大约过了２０多分钟，我看了一下泳池的时间是８点５分左右，我跟姑姑起
身，我们准备要去蒸气室，ＳＰＡ馆里面还是没有很多的客人，所以很多设施都
没有人使用，我看我弟跟我表弟他们都在药膳温泉，我就跟我表弟他们示意我要
去蒸气室，他们看起来不太想要去那种地方，都跟我摇头不想要进去，当然他们
不要去正合我意，我就跟姑姑两人一起进去蒸气室，蒸气室的空间并不大，大概
是五六坪大小的空间，墙壁上都有椅子，钉在墙壁上那种，我跟姑姑一起进去，
进去之后姑姑把门锁起来，那边的蒸气室是可以锁门的，地上有一桶盐，那桶盐
应该是让客人涂在身上的，姑姑问我：“要不要涂点盐？”

　　我摇摇头说：“不用了，等等我怕会沾到私处。”

　　姑姑点头说：“说的也是，那我也不用了。”

　　姑姑张开双手，示意我过去，蒸气室里面的烟雾很多，所以从外面可以看到
里面的一点点，从里面可以看到外面比较多的地方，我过去抱住姑姑，开始亲吻
着姑姑的双唇，我把舌头伸进姑姑的嘴里，跟姑姑开始舌吻，姑姑的身体有点汗，
但感觉很香，我的身上也开始流汗，我们两个身体都湿了，就这样抱在一起，很
有感觉，我舌吻着姑姑，姑姑把三点式的胸罩脱下来，内裤也脱了就丢在椅子上，
我把我的泳裤给脱掉也丢在椅子上，我开始亲吻着姑姑的脖子，姑姑也用手抚摸
我的肉棒，我伸出我的右手摸姑姑的Ｄ奶，我的舌头开始朝姑姑的Ｄ奶进攻，姑
姑的双手环抱住我的头，我闻着奶香舔着姑姑的Ｄ奶，右手抓着姑姑的Ｄ奶，刺
激着姑姑的乳头，另一只手则抠着姑姑的阴蒂，不时的进出姑姑的淫穴，姑姑发
出：“好爽喔，快点给我，我早就湿了，赶快我想要肉棒。”

　　我点头说：“好，姑姑先趴在墙上，屁股对着我。”

　　因为有射过一次，所以现在感觉比较有信心，姑姑就双手扶助墙壁，屁股对
着我，我要从姑姑的背后靠近姑姑，姑姑突然间伸出右手，抓住我的肉棒，对准
淫穴，我慢慢的推进靠近姑姑，姑姑抓住肉棒瞄准自己的淫穴，我继续往前，顶
到姑姑的阴唇，姑姑用我的肉棒上下的摩擦着自己的阴唇，这种姿势真的很撩人，
我继续享受着姑姑的挑逗，我也不甘示弱，用手挑逗姑姑的Ｄ奶，另一只手扶住
姑姑的腰，我们两互相挑逗对方，没有多久，姑姑把我的肉棒往前抓，示意我把
肉棒插进去，我抓姑姑Ｄ奶的手就放开，我双手扶住姑姑的腰，开始把肉棒插进
姑姑的淫穴里，姑姑发出：“欧！…好爽喔，ＸＸ的肉棒总是这么棒，又粗又大，
好舒服。”

　　肉棒进到姑姑的淫穴里，又是那种被吸进去的感觉，我扶住姑姑的腰把整根
肉棒顶到底，姑姑又发出：“好粗好长喔，好爽，快点干我，我想要肉棒，干死
姑姑。”

　　听到姑姑这样说，我开始慢慢的一进一出，姑姑配合我的节奏扭动自己的腰，
一边扭动自己的腰一边说：“我想要高潮，快给我，动快点，我想要了。”

　　我扶住姑姑的腰慢慢的出力，加快速度，开始干着姑姑，感觉没有那么容易
射出来，我索性开始加快速度，手也慢慢的更用力，我抽插着姑姑，姑姑一只手
扶助墙壁，一只手抓着自己的Ｄ奶，腰也随着我的肉棒一进一出而扭动，姑姑发
出：“欧！…ＹＡ好爽喔，就是这样，欧！……好爽，快动，我快要泄……了。”

　　姑姑的淫语让我有更大的威力，我又稍微加快一点速度，已经到我最快的极
限了，我持续抽动着腰，肉棒一进一出的，每一次都顶到底，姑姑扭动自己的腰，
姑姑发出：“好快，好爽喔，就是这样，欧！……好舒服，不要停，我要泄了，
快泄了。”

　　姑姑配合我抽动的节奏扭动自己的腰，我努力的忍住，因为已经快要到射出
的边缘了，在我快要射出之前，姑姑高潮了，我还是没有停继续抽插着，这时我
已经想要干到射出，姑姑发出：“欧！……我泄了，就是这样，快干死姑姑，不
要停，好爽喔，欧！

　　……我高潮了，欧！……，一！……，好爽好爽，欧！……“

　　到最后面的欧！…，姑姑的高潮到那边结束，配合著叫声慢慢减低，慢慢结
束，高潮结束之后，姑姑笑了笑，姑姑问我说：“ＸＸ最近越来越厉害搂，我高
潮一次你都还没有射出，姑姑脚有点酸，我们换姿势吧？，好吗？”

　　我笑了笑跟姑姑说：“好阿，没问题。”

　　我把我的肉棒拔出来，姑姑转过来坐在椅子上，我跪下去，刚好可以插到姑
姑的淫穴，姑姑用手抓住我的肉棒，慢慢要我推进，我慢慢推进我的肉棒，靠近
姑姑淫穴，顶到姑姑的淫穴，慢慢的插进去，我开始扭动我的腰，感觉好爽，有
种被包住紧紧的感觉，开始扭动自己的腰，姑姑做在椅子上，一只手抓着自己的
Ｄ奶，另一只手扶助后面的墙壁，姿势看起来真的很撩人，我干着姑姑，姑姑发
出：“欧！…好爽，ＸＸ的肉棒好棒，好爽，好粗欧！……，就是这样，快干死
姑姑。”

　　姑姑配合著我的节奏，稍微扭动自己的腰，我开始抽插着姑姑，慢慢的加快
速度，我看着姑姑的表情干着姑姑，我问姑姑：“爽不爽，我的肉棒大不大，粗
不粗？”

　　其实我不知道我的ＳＩＺＥ是不是特别大，但是我自己认为，不用真的一定
要粗大，够用就好了，姑姑跟我说：“好爽喔，好大好大，超粗的，好粗好爽。”

　　姑姑的表情表现的让我很满意，一副很爽的表情，我更出力的干着姑姑，姑
姑有节奏的发出……欧！……，姑姑发出的节奏跟声音让我更有冲进，我出力干
着姑姑，一边干一边又问：“姑姑，我跟姑丈到底谁比较好，告诉我。”

　　在问的同时我也出力快速的干着姑姑，姑姑很努力的挤出一字一句说：“你
比较好，好爽，快给我，我快要泄了。”

　　这速度是我最快的速度，已经没有办法在加快，姑姑一直发出：“欧！…超
爽的，好爽，挺到底，欧！……”

　　我顶到底，顶住，上下动，没有抽动只是上下动，我开始等到姑姑要高潮在
抽动，我上下动，姑姑感觉到这样很舒服，姑姑说：“对，就是这样，欧！……”

　　就这样顶着，只有一点点爽，没有抽插的快感跟爽，但是我觉得还是很爽，
可以看到姑姑的表情，撩人的表情，让我的视觉感官受到冲击，我顶住姑姑的淫
穴，我知道姑姑已经面临高潮边缘，我等待着姑姑的高潮，果然不久姑姑高潮了，
在姑姑高潮的时候，我慢慢的加上抽动，越来越快，姑姑发出：“欧！…就是这
样，我泄了，阿！……，好爽好爽，欧！……，干死姑姑，快点，欧！……，一！
……”

　　姑姑高潮了，我没有停止抽动，姑姑叫的也越来越小声，等到姑姑结束高潮，
我一样继续在抽动，没有停，姑姑感觉很舒服，淫穴里面很湿，但我一样继续抽
插着姑姑，姑姑说：“欧！…在快点，我快要泄了，好爽。”

　　我加快速度抽插着姑姑，没有很久姑姑马上高潮了，姑姑说：“好爽喔，这
种感觉，欧！……，年轻的肉棒真好，真有力。”

　　我加快速度干着姑姑，姑姑说：“欧！……在快点，我快要泄了，好爽，快
点给我高潮，我快要泄了……，快。”

　　我听姑姑的话，在一次把速度提到最高，猛烈的干着姑姑，有种要射的感觉，
我忍住，拚命的忍住，不要射出，姑姑的表情非常爽，用力但是又很爽的样子，
姑姑狂喊：“阿！……我要泄了，快给我，给我热热的精液，好爽！……，阿！
……，欧！……好爽，我要泄了，欧！……欧！……欧！……”

　　姑姑高潮了，一直喊到……欧！……结束为止，在姑姑高潮的同时我也射精
了，姑姑知道我射精了，全都射在姑姑里面，但是我还是没有停止抽动，姑姑在
稍微喘口气之后发现我没有停止，姑姑想要让我停止，想让我休息，姑姑用有点
爽又像喊的口气说：“好爽，你不停下来休息一下，这样会很痛的。”

　　我说：“停下来就会软掉，我知道姑姑还可以高潮，我要让姑姑再高潮一次。”

　　姑姑点点头后，喊出：“快点让我爽，干死我，快点干死姑姑，好爽，快，
我快泄了。”

　　我拚命的干着姑姑，我感觉到射出之后虽然肉棒是硬的，但是有慢慢回软的
感觉，我得趁软掉之前让姑姑高潮，多一秒是一秒，我拚命的抽插着姑姑，姑姑
扭动自己的腰，没有多久姑姑马上就高潮了，根本没有办法用多余的字来描绘姑
姑高潮的速度，不，如果真的硬要找出两个字，那就是迅速了吧，姑姑很迅速的
在我要软掉之前，又高潮了，姑姑喊：“好爽欧！……，就是这种感觉，我又泄
了，ＸＸ的肉棒真的好爽喔！……

　　，好舒服，真粗又大，干的我好爽，欧！……“

　　姑姑又高潮了，看到姑姑高潮的表情我也觉得很满足了，我慢慢的软掉了，
我还插在姑姑里面，姑姑整个瘫软了，我也有点瘫软了，我抱住姑姑，姑姑也抱
住我，我跟姑姑护香吻着对方的唇，舌吻了一阵子，没有气才分开，每次感觉这
样都很甜蜜，就这样我们相拥一阵子之后才分开，我用蒸气室里面有的莲蓬头帮
姑姑从头冲到脚，也帮姑姑把淫穴给冲了一下，让姑姑去穿泳衣，姑姑不肯马上
去穿泳衣，姑姑想要帮我冲水，我让姑姑帮我冲水，等姑姑帮我把身体给洗完之
后，我们俩一起穿泳衣泳裤，我们在里面稍微休息一下，之后我们一起步出蒸气
室。

　　大家在泳池玩的不亦乐乎，当然我也玩的不亦乐乎，大概是因为在蒸气室里
面玩的太久，我觉得有点累，但不至于倒下去，姑姑就跟阿嬷去做ＳＰＡ，我跟
表弟们一起在泡药膳温泉，小表弟问我说：“蒸气室里面好玩吗？”

　　我说：“你没有去过蒸气吼？，就一堆蒸气，蒸气费尽所有的力气想要让你
出汗，就雾雾的，热热的这样。”

　　小表弟说：“那太可怕了，还是不要进去。”

　　就一边聊天，一边泡着温泉，时间偷偷的来到９点了，我们大家一起起身要
去洗澡，洗完澡后，大家似乎又饿了，买了一点食物之后我开着车戴着大家就回
家了，回到姑姑家后，大家一起吃东西，大概１０点就扫光了，吃完饭后，我弟
跟表弟们就去打ＷＩＩ，又是一次打仗过后的状况，我跟姑姑又在收拾，阿嬷则
是因为老了很早就回去房间休息了，阿嬷也没有吃太多东西，不过在泳池那挑逗
阿嬷那一下不知道阿嬷是不是深刻的印在心中，不知道该怎样说，或许只能说没
有那个机会了，但我并不气馁，有机会在尝试看看吧，我跟姑姑一起收拾着东西，
说好今晚不偷情，姑姑累了，我也累了，今天（９／９号）晚上就决定暂停一天。

　　隔天早上，还没睡醒就闻到姑姑的奶香味，姑姑又再一次用同样的方法叫我，
真的是欲罢不能，早上睡醒就会勃起，姑姑一边搓揉着我的肉棒，一边让我吸吮
她的Ｄ奶，姑姑开始把头往我的肉棒靠，一大早起床就被人吸吮着肉棒，感觉好
舒服，可能是因为没有太多的时间，姑姑开始用舌头舔我的肉棒，用手抓住我的
肉棒，抽动着，感觉很舒服，姑姑用口含住我的肉棒，舌头在龟头上画圆，挑逗
着龟头，用手抓住肉棒开始帮我打手枪，我用手抓姑姑的Ｄ奶，这种感觉好爽，
姑姑跟我说：“不用忍耐，让我吃吃你的精液，昨天姑姑都没有吃到你的精液。”

　　姑姑继续帮我口交，刚睡醒又被姑姑这样玩弄着，忍耐不住多久，就要射了，
姑姑持续加快速度，我忍耐了一下，没有多久就射了，我口爆在姑姑的嘴里，姑
姑一口气就把精液吞下去了，虽然已经尝试过很多次，但我还是觉得很爽，姑姑
催促着我：“今天还是你开车带他们去上课，该赶快下楼了。”

　　我点头把裤子拉上，我跟姑姑一起走去厕所，姑姑等我刷完牙洗完脸我们就
一起下楼，我们一起吃完早餐，我开车送我弟跟表弟们去上学，等到回到姑姑家，
姑姑一样又去上班了，不过不同的是这次姑姑在我到家前就先去上班了，这天还
没有到中午爸妈就来接我了，我带着行李跟爸妈回家，结束跟姑姑两天的偷情之
旅。

　　　　　　　　　　第０６章、我与姑姑的垦丁之旅

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　很抱歉隔这么久才分享垦丁之旅，由于之前一直在找工作，也没有太多的时
间打文章，所以导致空窗期这么久，不过现在找到工作，总会有一定的时间可以
打文章，我会一点一滴的把剩下的文章给补上，首先把重要的垦丁之旅给补上。

　　姑姑的身材保养的很好，虽然生过两个小孩，却显现不出半点老态，可以说
是轻熟女，身材大概是３２Ｄ／２３／３０大概是这样的数字，面貌算是蛮正的，
这次我要多加上一项特征介绍，就是姑姑是留着不算短的长发。

　　（不断的讲解，以上是姑姑的讲解。）这段时间，小弟我不断地在看各位的
回复，我很感谢各位大大的支持，不管点看的人回复与否，我都很感谢各位大大
的观看，我会继续我的内容。

　　我看到很多大大对我的文章给予好跟坏的建议，当然小弟也会尽量去学习与
改进，让各位大大看到更好的文章，不过毕竟我还是个男生，是绝对没有办法亲
生体会女生高潮的感觉，因为没有办法亲生体验女人高潮的状况下，我只能够努
力把自己眼睛看到的与感受到的事情一字一句描绘，尽可能描绘到让各位如亲身
体验一样，希望大大可以稍微体谅一下。

　　另外，我从没有用姑姑的小名或他的本名，其原因是因为我认为毕竟我在Ｅ
ＹＮＹ上面分享这文章，没有必要知道名字会比较好，我跟姑姑之间小名昵称是
有，不过我还是比较喜欢叫姑姑，这样的乱伦之爱，如果没有用姑姑来时常提醒
我她是我姑姑的话，就有点不像乱伦之爱，各位大大可以想像一下拥有一位身材
近乎一级棒的姑姑，是情人也是姑姑，干着姑姑的淫穴，一边喊姑姑的那种感觉，
这样的比喻可能有点粗糙但是希望可以帮助各位大大的想像。

　　在此，我看到ＥＹＮＹ有些网友对于阿嬷的事情不是很喜好，但也是没办法
的事情，不过，在这边我几乎可以确定，未来不会有关于阿嬷的事情发生了，看
过第５章的人就可以知道。

　　以上是题外话。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我跟姑姑的垦丁之旅，正式开始。

　　在小弟没有分享新的文章这段时间家里发生一些事情，必须要去到屏东，在
去屏东住了两天的时间，在那时我跟姑姑敲定好要去垦丁的事情，从确定好之后，
我开始期待跟姑姑的垦丁之旅，垦丁之旅在１２／２４，２５，２６这三天，三
天两夜的行程。

　　自从去姑姑家睡两天之后，没有多久就去屏东了，虽然从屏东回来之后，还
有断断续续的跟姑姑出去小小偷情一下，不过也不是经常，这边我就不打了，不
过如果有大大觉得也要说出来分享一下，可以发表意见我也会贴上来分享，不过
在去垦丁之前，我跟姑姑有一段时间没有见面，大约是一个月吧，这一个月是姑
姑说要禁欲的一个月，说是要让我处备战力，所以这段时间大部分都跟姑姑在Ｍ
ＳＮ里聊天。

　　终于来到礼拜四晚上。

　　我告诉妈说：“妈，我明天要跟我朋友去垦丁玩，礼拜天晚上回来，可以吗？”

　　妈顿了一下说：“好阿，刚毕业出去玩玩也好，放松一下。”

　　我点点头后跟妈说：“好，我会安全回家。”

　　这天晚上特别难熬，感觉比之前台风天跟姑姑出去还难熬，我还是努力的趴
在床上睡着了。

　　礼拜五的早上，我去准备了一点东西，衣服、日常用品……等等，因为九点
才起床，等到我吃完早餐，整理完东西，大概已经快要１２点了，我又吃了一点
东西，打了通电话给姑姑。

　　我问姑姑：“姑姑你在哪里，我好想你喔。”

　　姑姑说：“我在上班，等等中午就会回到家里，我在开车去后火车站，我们
十二点半在那等，ＯＫ？”

　　我说：“ＯＫ，没有问题。”

　　我把电话挂掉，等到１２点１５分时，我骑车去火车站，火车站的寄车很便
宜，只算进去一次的价钱并不算天数，等我把车放好走到后站大约是１２点３２
分，看见姑姑把车停在出后火车站的右边，我就直接走过去，姑姑开门出来帮我
把行李放上车，看见姑姑我很开心，姑姑穿着一件热裤，穿着高跟鞋，突显腿部
的线条。

　　上半身则是穿着一件有细肩带的小可爱，在加上一件外套，短袖的外套，一
整个感觉年轻，我没有在火车站拥抱姑姑，把东西放进后行李厢之后，后坐就放
了一些生食跟蔬菜，我们上车，坐上车后，由我开车，启动ＧＰＳ导航，我们准
备出发了，从火车站开始出发，我跟姑姑聊着天一边开往高速公路。

　　姑姑问我说：“这几天很想姑姑吼？”

　　我说：“对阿，超级想的。”

　　姑姑一边把热裤的钮扣解开一边把手伸进去说：“我看是想我的淫穴吧，姑
姑的淫穴也很想你的肉棒。”

　　我说：“全部都想，姑姑在这边就想要做爱了，我还在开车捏，姑姑忍着点
吧。”

　　姑姑把手伸出来，点点头后我们已经在准备要上高速公路的地方了，因为才
刚上路不久，上高速公路还是有点怕怕的，慢慢的往高速公路开上去，姑姑在我
上高速公路还没有换线时，把身上的外套跟小可爱都脱掉，露出只有用胸罩包住
的Ｄ奶，我喵了一眼之后赶快把视线回归到车道上，要专心开车。

　　姑姑说：“漂亮吼，姑姑为了搭配你的年纪特地穿出来的，开心吧？”

　　我点头说：“开心，姑姑如果你会冷就说，我看到后面有浴巾你可以盖。”

　　姑姑说：“这么体贴，不用啦，如果我会冷我在自己拿起来盖就好。”

　　我跟姑说：“好，那姑姑你先睡一下吧。”

　　姑姑说：“好。”

　　我继续开着车，一边跟姑姑聊天，本来以为姑姑会这样就睡觉了，不过并没
有，就继续跟姑姑聊着天。

　　姑姑问我：“ＸＸ，你对姑姑的身材满意吗？”

　　我点头说：“很满意阿，但其实看到身材更好的女生，我还是会想要多看两
眼。”

　　姑姑嘟嘴说：“干嘛要这么老实，我会不高兴喔。”

　　我跟姑姑说：“好…好…，除了你以外，我就只会盯着我女朋友看。”

　　姑姑听完之后很满意的笑了笑，姑姑又说：“那你要赶快交女朋友阿。”

　　我笑笑之后说：“时机到了就会交了。”

　　姑姑点头之后就没有在多说什么，我忽然间想起姑姑买的情趣用品，我开口
问姑姑：“姑姑，你之前说要买的情趣用品是什么阿？，可不可以先让我知道？”

　　姑姑又嘟嘴说：“什么都要先知道，那就不好玩了。”

　　我点点头说：“好，那我就先不过问了，等你给我惊喜。”

　　一边聊着一边前往垦丁的路途上，下交流道后，我们在一间７－１１停下来，
我让姑姑先把衣服穿好之后我们进去７－１１里面，这间７－１１很大间，我们
在里面买了饮料跟一些吃的东西，稍微休息一下准备先去姑姑预定的民宿。

　　（至于民宿的名字在这边就先不讲出来了）又开了一段路程，时间已经敲敲
的来到３点了，大约距离垦丁还有１０…１５分钟的路程，ＧＰＳ导航上要我弯
进小路，我弯进去之后，大概又弯个两三次，我们来到一间别墅的民宿，我把车
开进去停好后，我跟姑姑一起下车。

　　民宿的老板已经在里面等待我们了，我大致上说一下民宿的地形，这是属于
一间别墅的民宿，在别墅前面的花园上有一个小型的游泳池，是属于玩乐性质的
游泳池，进去别墅里面左边有吧台，共有三个房间，两间浴室，一间主卧室跟一
间浴室是连在一起的，另外两间就比较像是客房的房间，厨房跟饭厅是一起的，
可以自己下厨煮东西，客厅就跟一般家庭的客厅摆设的方式一样，有电视、沙发、
桌子……等等，我看到这别墅民宿整个就惊讶了。

　　老板先跟我们打了声招呼，姑姑跟老板说：“老板你好，我们是预定三天两
夜包栋的ＸＸＸ。”

　　老板微笑说：“我知道，我大概跟你讲解一下我们这边的收费。”

　　老板开始跟姑姑谈收费的事情，而我则是去车上把车上的东西给拿进去，等
我搬完之后，我听到姑姑跟老板说：“老板，那我们早餐不需要你们亲自来煮可
以算我们便宜一点吗？”

　　老板说：“没问题，那我就把早餐的费用扣掉，可以吗？”

　　姑姑点头，我看见姑姑从包包里面拿出支票本，开始开支票给老板，我继续
搬东西，也把一些生食的东西放进冰箱，最后姑姑搞定之后老板跟我们说了声再
见就走了，我满脸疑惑，我问姑姑：“姑姑，这老板知道我跟你的关系吗？，还
有早餐的事。”

　　姑姑看着我笑了一下跟我说：“我跟老板说你是我的男人，他说你还真年轻，
至于早餐，我只是不希望早上有人来打扰，不然睡醒没有穿衣服这样走来走去也
不好吧。”

　　我点点头笑一下说：“老板不会觉得我跟你很像吗？”

　　姑姑说：“我们两个长的几乎一点也不像，我说过我跟老板说你是我的男人，
顶多只是觉得我吃嫩草而已。”

　　我又笑了，这次我真的是很佩服姑姑的聪明，等到我跟姑姑都把行李一起拿
去房间之后，我们在房间相拥，我们两亲吻起来，我把舌头伸进姑姑的嘴里，跟
姑姑开始舌吻，姑姑伸开手，开始把热裤的钮扣给解开，用脚把高跟鞋给脱掉，
我也伸开手，我们的嘴还没有离开对方的嘴唇，我把自己的皮带跟牛仔裤的扣子
解开。

　　当我拉下拉链，我的肉棒就这样弹出来，姑姑一只手抓住我的肉棒，一只手
把我的裤子往下推，我用脚把自己的鞋子给脱了，我也把姑姑的热裤往下推脱掉，
顺便帮姑姑把内裤脱掉，我用手指抠着姑姑的蜜穴，我们抚摸着对方，我意识到
姑姑搓揉着我的肉棒，让我赶到很有感觉，我很怕会射出来，我赶快帮姑姑脱衣
服，姑姑穿着外套跟小可爱，我手往上推，姑姑把放开搓揉着我肉棒的手，把手
往上举，我一次把姑姑两件衣服脱掉，姑姑只剩下包住Ｄ奶的胸罩了。

　　姑姑也帮我脱衣服，我穿着Ｔ－ｓｈｉｒｔ所以比较好脱，我手往上姑姑一
推就脱下来了，我抱住姑姑跟姑姑亲吻着，热吻着仿佛就像是情侣似的，我抱住
姑姑帮姑姑把胸罩的扣子给解开，姑姑把胸罩给脱下来就这样丢出去，跟姑姑两
人都赤裸裸的站在房间里亲吻着对方的嘴唇，我们激烈的舌吻着，我开始向下吸
吮着姑姑的脖子，一只手抓住姑姑的Ｄ奶挑逗着姑姑的乳头，另一只手摸着姑姑
的小穴，感觉到姑姑的小穴一直在流水，姑姑抱住我，让我有点难抓姑姑的Ｄ奶。

　　我跟姑姑说：“姑姑这样我很难挑逗你，让我站在你的背后好不好？”

　　姑姑点头，我绕道姑姑的背后，我跟着姑姑走到主卧室的窗户，窗户有可以
扶的一个小平台，窗户旁也有一张椅子可以坐，我从背后亲吻着姑姑的脖子，一
只手抚摸着姑姑的Ｄ奶，挑逗着乳头，另一只手抚摸着姑姑的小穴，在洞口来回
游走。

　　姑姑说：“欧！…好舒服喔！…我想要潮吹，让我潮吹，欧！……你挑逗得
好棒姑姑好喜欢你，我想要肉棒，给我肉棒。”

　　我用手沾了一点口水，继续抚摸着姑姑的Ｄ奶，挑逗着乳头，另一只手慢慢
的把中指放进姑姑的淫穴里，我的肉棒从后面顶到姑姑的淫穴，但没有插进去，
我把中指伸进去在姑姑的淫穴里面慢慢进进出出，让姑姑享受一下。

　　姑姑说：“欧！…让我好想要喔，我想要肉棒，ＸＸ快给我肉棒，不要只在
洞口，赶快进来，干死姑姑，我想要肉棒，欧！……好爽……快点干我。”

　　我移动到姑姑的正前方，让姑姑把一只脚放在椅子上，另一只脚站在地上，
我站着，我用食指伸出姑姑的淫穴开始找寻潮吹的点，我慢慢刺激着，稍微找寻
了一下姑姑的点，没有多久就找到那个点了，我开始刺激着姑姑的潮吹点，我微
蹲，比较好使力。

　　姑姑说：“对…，就是这边好爽，欧……好舒服喔，快让我潮吹，欧……欧
……，我想要潮吹，快让我潮吹，欧！……”

　　姑姑的身体开始有点抖动，我加快速度，疯狂的用手抽插着姑姑的淫穴，我
感觉到姑姑的淫穴开始有收缩的现象，我知道姑姑快要潮吹了，我疯狂的抽动着，
姑姑在３０多秒之后，淫穴开始疯狂的喷水，我知道姑姑潮吹了，姑姑身体微微
颤抖着，有点要弯腰的样子，但姑姑的口中疯狂的喊出：“欧！……ＹＡ就是这
样，阿！……，欧！……

　　，好舒服，欧！……“

　　我动到姑姑潮吹结束为止，姑姑开始站不住脚，我看着姑姑好像已经有点瘫
软了，我让姑姑坐在椅子上，姑姑坐好之后，我又把手插进姑姑的淫穴里，姑姑
一边看着我把手指插进去，露出很享受的表情，又加快速度抽插挑逗着姑姑的潮
吹点，没有五秒钟，姑姑又再次潮吹了，淫穴又疯狂的喷水了，每一次看到姑姑
喷水，对我来说都很性感，也很挑逗。

　　姑姑叫出：“好爽欧……受不了了，受不了了，欧！……ＹＡ！……，阿！
……”

　　等到第二次潮吹结束之后，我慢慢的停下来，但我没有把手抽出来，我想要
再第三次，姑姑说：“我要肉棒，不行啦给我肉棒，我想要你粗大的肉棒，快点
让我爽，我想要肉棒干我。”

　　我没有理会姑姑，姑姑一边想要阻止我让他潮吹第三次，但是姑姑脸上的表
情又很爽，第三次的潮吹也是来的很快。

　　姑姑说：“欧！…不行会坏掉啦，欧！…好爽……欧！……（当”“欧！…
…”“结束之后），（姑姑开始潮吹，淫穴疯狂的喷水）阿！……我又潮吹了！
…阿！……”

　　姑姑喘口气后说：“真的太爽了，快点给我肉棒吧。”

　　其实我不知到姑姑在潮吹三次之后，不知道会不会对高潮没有感觉，但我还
是要干姑姑，我扶住姑姑的双脚，开始把肉棒插进去，就在椅子上，我跪着，姑
姑坐着，肉棒慢慢的被姑姑的淫穴吸入，姑姑的淫穴已经很湿了，所以插入很容
易，而且还很有感觉，并不会因为潮吹三次之后就开始有点松掉的感觉，我插入
进去，感觉到肉棒被吸住，服贴的感受。

　　我姑姑说：“姑姑我要开始干你了喔。”

　　姑姑点头说：“好！…，快点让我高潮吧，我想要ＸＸ的肉棒干死姑姑。”

　　我等到姑姑讲完之后，开始抽插着，我慢慢的动着，姑姑舒服的表情就在我
的眼前，我弯下头去吸吮着姑姑的Ｄ奶，感觉好香，虽然姑姑有点流汗，还是感
觉得到姑姑的奶香，我贪婪的吸吮着姑姑的Ｄ奶，用舌头挑逗姑姑的乳头，我的
肉棒在咕咕的淫穴里抽动着，这样的姿势还有点难动说，我把头抬起来亲吻着姑
姑的嘴唇，手扶助姑姑的双脚，我开始加快速度抽动。

　　姑姑喊：“欧！……就是这样，快干我，用力点，好爽欧！……，超爽的，
好粗好棒，年轻的肉棒真好。”

　　我快速的干着姑姑的淫穴，我的嘴唇离开姑姑的嘴唇，姑姑一副爽翻了的表
情，让我更加兴奋了，我抽插着姑姑的淫穴。

　　姑姑喊出：“太爽了，欧！……快干死我，我好爽…，欧！……ＸＸ的肉棒
真粗。”

　　姑姑的Ｄ奶在我面前疯狂的晃着，我发觉我已经快要到射出的临界点了，开
始有要射出的感觉时，姑姑高潮了，姑姑表情看似用力状的样子，又一副爽翻天
的表情，在姑姑高潮快要结束时我射了，估估用脚环抱住我，姑姑疯狂的喊出：
“欧！……超爽的，快射给我，我没有吃避孕药，快射给我，欧！……阿！……
好爽好爽好爽，欧！……，精液好热好爽欧……”

　　慢慢的姑姑的高潮结束了，是在说‘精液好热好爽欧…’之前结束了，在射
出之前姑姑说‘没有吃避孕药’，我很努力忍耐，但忍不住，但是听到姑姑这样
说其实更兴奋了，会更想要射进去，高潮之后姑姑整个放松瘫软，我也觉得有点
累，看看时间已经接进４点１５分了，我抱住姑姑亲吻姑姑的双唇，我们俩舌吻
一阵子，我用手抓姑姑的Ｄ奶，感觉好软好舒服，我的肉棒还在姑姑的淫穴里，
开始慢慢的要软掉了，我离开姑姑的嘴巴“”

　　我跟姑姑说：“爽不爽，我们等等还要去南湾搂。”

　　姑姑满意点点头说：“爽阿，这样出来做爱更爽，好，洗澡一下在去南湾吧。”

　　我点头说：“好，要一起洗澡吗？”

　　姑姑说：“当然要一起洗澡阿，这么难得可以出来三天两夜，要好好的爽一
下。”

　　我把肉条抽出姑姑的小穴，我笑了笑，姑姑双手张开示意我用公主抱抱她去
浴室，我用公主抱的方式抱起姑姑，把姑姑抱到主卧室的浴室里面，姑姑还跑去
吃事后避孕药。

　　我们俩浴室里面互相帮对方搓揉身体，我问姑姑：“姑姑，你跟姑丈只有做
爱过两次喔？”

　　姑姑说：“有什么问题吗？，嫌我的很旧欧？”

　　姑姑嘟嘴，我笑笑摇摇头说：“不是，因为姑姑的很粉红，我觉得很新，所
以我很好奇。”

　　姑姑笑了跟我说：“我跟你姑丈呢…，只有做爱过两次，两次都中奖，在那
之后，我没有跟你姑丈做过爱，不管我怎样的去挑逗或诱惑，都没有办法让你姑
丈跟我做爱。”

　　我问姑姑：“姑姑是穿那件睡衣诱惑姑丈喔，这样姑丈还不想要。”

　　说到这边洗到姑姑的小穴，姑姑也帮我洗到肉条，姑姑说：“没有，那件睡
衣是在跟你做爱之后我才买的，还不都因为你，让我变的淫荡。”

　　我笑笑说：“对，都是我。”

　　一边说我一边玩弄姑姑的小穴，姑姑没有阻止我玩着她的小穴，反而是很接
受这样的感觉，但我没有想要再做爱的打算，因为还有行程要去，我知道姑姑想
要跟我一起出去玩，要去南湾，还有垦丁大街，这是第一天的行程，但第二天也
是有去垦丁大街，我停止玩弄姑姑的小穴，姑姑看我笑了一下，姑姑也知道要出
去，所以姑姑并没有想要我继续，我内心有点疑问，我的手一边搓揉着姑姑的Ｄ
奶。

　　我问：“姑姑，如果像刚刚这样我挑逗你，你会想要，但是没有办法做爱，
像现在这样你要怎办。”

　　注意，我用的是句点，我肯定姑姑会回答我，我等着姑姑回答我，我的手在
姑姑的Ｄ奶上，忽然间姑姑蹲下来，尿尿，我看着姑姑这样的举动，我还是第一
次看到女人尿尿。

　　姑姑说：“懂了吗？”

　　我点点头说：“原来是这么回事，我懂了。”

　　我们就一边嬉闹一边洗澡，虽然时间有点用了太多，但总算是在４点４５分
出发了。

　　（我来解说一下，姑姑蹲下来尿尿为什么回答了我的问题，女生想要的时候，
尿尿，似乎可以解决这样的问题。）姑姑穿上之前穿的衣服，我们换上海滩鞋，
时间到了５点０５分，我们到南湾了，我跟姑姑在南湾玩一阵子，但我们没有下
水，跟姑姑牵着手在沙滩上走路，海浪打上来，又退下去，我感觉很开心，很甜
蜜，姑姑也很开心甜蜜“”

　　姑姑跟我说：“我好久没有出来这样子玩了，跟你姑丈结婚之后，我养着两
个小孩，你姑丈当兵经常不在家，都在北部的地方，让我觉得很孤单。”

　　我笑笑说：“那以后有机会我就尽量陪姑姑出去玩，这样就好了。”

　　姑姑甜蜜的笑了笑，我们边说边走，发现海水似乎有越来越高的迹象，不管
是心理作祟，或是晚上到来而涨潮，看看天色也有点暗了，时间不知不觉原来已
经５点５０分了，我们决定离开，前往垦丁大街，我牵着姑姑的手，十指紧扣，
我们走到停车的地方，用预先装好的水，冲洗了脚，用浴巾把脚擦干之后我们出
发去垦丁大街，我们开车前往垦丁大街，路上“”

　　姑姑问我：“你想的真周到，自己带水在用浴巾擦脚，这样就不会弄脏车子
了，真贴心。”

　　我笑笑说：“还好啦，那只是因为之前来很多次，后来觉得有很多地方可以
改进的更好，所以我就想说这样带应该没问题。”

　　姑姑笑笑而不说其他的话，没有多久我们就到垦丁大街，大概快六点十分左
右，我跟姑姑决定在这边逛完买完晚餐之后就回去民宿，刚到垦丁大街时真的有
点惊讶，因为很难找停车位，人很多，最后还是找到了，停车的地方是在垦丁大
街开头，像拱门的地方，我把车开进去停，我跟姑姑只有带钱，其他的东西都放
在车里，放在置物柜，那边很暗，没有路灯，大约走了１５０公尺之后，终于到
了垦丁大街开头“”

　　姑姑牵着我的手说：“走吧，我们去逛街搂。”

　　我点头说：“好。”

　　从一开始的地方逛进去，跟姑姑手牵手到处开始逛，逛街的过程我跟姑姑都
不提有关于做爱的事情，也不提及双方的称谓，避免别人对我们产生疑问，都用
你来称呼对方，我跟姑姑聊天的过程，其实没有特别的话题，我跟姑姑都是在问
对方说‘你要吃这个吗？’、‘你吃过这个吗？’，这一类的问题，在这边关于
垦丁大街的事情我就稍微提一下就好，不然我看会有一大堆关于走着个字的字眼
出现，所以在这边我就稍微点一下，大家稍微想像一下逛街会问对方要不要吃的
画面就好。

　　在逛完垦丁大街之后，我跟姑姑准备要回到车上，提着一大堆东西，有１０
００Ｃ。Ｃ。的红茶冰、新疆牛肉串（因为有卖牛猪羊就买牛肉的１００块三支）
九支、韩国年糕、义大利面、戎将军肉包、大热狗、一些盐酥鸡，就买这么多东
西，除了饮料是两杯之外，其他的都是一点点，不过一整个量下来，还是蛮多的。

　　我们到停车的地方之后，真的很灰暗，我打开车门，我跟姑姑把食物一起放
在后座，我上车准备开车，要前往我们的民宿，我刚开出到垦丁大街的路上，姑
姑就把身上的衣服给脱掉了，上半身只剩下用胸罩包住的Ｄ奶，我知道姑姑喜欢
凉快，况且我也蛮喜欢这样的，我看到姑姑的胸罩上有水蓝色的造型，让我想起
民宿里面有游泳池，不过还没有用过，所以我打算明天早上跟姑姑在那边打炮，
想到这边又看到姑姑的Ｄ奶，我勃起了，路上没有什么红绿灯，一路开。

　　我问姑姑：“姑姑，我们民宿前面不是有个游泳池，我们明天早上在那边做
爱好吗？”

　　姑姑点头说：“好，每天早上我们都去那边做爱，就是因为有那个游泳池，
民宿地点又偏僻，所以我才会挑那个地方，那边基本上不太会有人经过外面那条
路，就算经过也不用担心，外面的树墙会挡住。”

　　我想想也是，因为民宿算是有一个小斜坡，除非是游览车，不然看不到，我
笑了笑，我跟姑姑说：“姑姑想的真周到，有这样的姑姑，就算不交女朋友我也
觉得很好。”

　　姑姑笑了说：“你嘴巴真甜，就是因为这样，姑姑才会想要死命的黏着你，
把你榨干。”

　　我笑笑说：“就算把我诈干我也甘愿，只要姑姑能爽翻天就好了。”

　　姑姑笑了说：“哼！…你每次都把我弄的爽翻天，让我欲罢不能。”

　　我笑了笑之后跟姑姑继续聊天，我跟姑姑说：“我也是为了想要让姑姑高潮
跟潮吹，还特别去网站上面看些资料捏。”

　　姑姑惊讶说：“难怪你这么厉害，姑姑本来以为你是处男，觉得说应该是要
由我来带你，结果都变成你在带我，这样反而是你在带我了。”

　　我笑笑说：“没有啦，只是研究研究，而且我很快就射了，根本就不持久。”

　　姑姑说：“就算没有持久，可是你才刚转大人，能让姑姑满足就好了，我高
潮你都还没有射呢，有时候做爱完我还会想要，不过每一次你都让我感到满足。”

　　我沉默一下，我心里在想说，我知道我刚当大人不久，持久力实在是没有很
强，不过姑姑却时有满足。

　　我跟姑姑说：“嗯。”

　　姑姑接着说：“话也不是这样说啦，正确的说应该是，因为是偷情，做爱的
时间很赶，没关系，今天可以做爱到姑姑说不要，姑姑知道以你的体力没有问题。”

　　我点点头笑了笑，姑姑注意到我勃起了，姑姑把手伸过来，放在我的肉棒上，
抚摸着。

　　姑姑说：“刚刚就注意到你已经勃起了，没想到到现在还是硬的，还热热的，
好粗大的肉棒，姑姑好想要，现在可以给姑姑吗？”

　　我点头说：“可以，可是我现在在开车捏，回到民宿在做爱吧，好吗？”

　　姑姑点头说：“好，我忍耐。”

　　姑姑讲完话后，已经弯进民宿的小巷子了，姑姑似乎好像等不及了，姑姑把
裤子给脱掉了，姑姑全身就只剩下内衣了，姑姑一支手抓着我的肉棒，另一只手
抚摸着自己的小穴，感觉起来好像有流水，但是没有滴下来。


----------
　　我把车弯进民宿后，停好车，姑姑好像已经等不及了，姑姑开车门下车，我
开门走向民宿的树墙的门，我把门关起来，我一边走一边脱着衣服，我把衣服丢
进车里，我很快的把我的裤子也脱掉，姑姑在我去关门转头之后就看见姑姑已经
一丝不挂了，我走过去抱住姑姑，我们相拥，开始舌吻起来，我的肉棒顶到姑姑
的小穴，整个身体很服贴的贴在一起，这种感觉，我想只能用爽来形容了。

　　我抱着姑姑的身体，我们继续亲吻着，可是我脑袋想到的，是等等要在哪里
做爱，毕竟现在刚回来，车头是热的，我眼睛喵到一处，是民宿门口附近有桌椅，
看起来还蛮干净的，我想就决定是这边了，我一边带领姑姑移动，一边继续亲吻
着姑姑嘴唇，我让姑姑躺在桌子上，我趴上去舔姑姑的脖子，姑姑用手环抱住我
的头，慢慢往下，我开始舔着姑姑的Ｄ奶，我用舌头挑逗姑姑的Ｄ奶，另一只手
沾口水继续抚摸姑姑的Ｄ奶，姑姑的身体扭动着，感觉似乎很爽，我一边舔着姑
姑的Ｄ奶，另一只手慢慢的朝姑姑的小穴靠进，一摸，原来姑姑已经流水了。

　　姑姑说：「插进来啦，不然三天下来姑姑会坏掉的。」

　　我想说的也是，如果潮吹的话会让淫穴休息久一点比较好，我点头把肉棒顶
住姑姑的淫穴摩擦着说：「姑姑，想不想要我的肉棒？，想不想要我在这户外干
着姑姑的淫穴？，快点回答我阿。」

　　我一边用言语挑逗着姑姑，一边用肉棒摩擦着姑姑的淫穴，我双手抚摸姑姑
的Ｄ奶，姑姑用手抓住我的肉棒，一直往前拉。

　　姑姑说：「快给我，不管我就要拉，我要ＸＸ的肉棒，又大又粗，每次弄的
我好爽，我要粗大的肉棒干死我，快点干死我，我的淫穴想要吃肉棒。」

　　我配合著姑姑的引导，我把我的肉棒插进姑姑的淫穴里，每一次进去姑姑的
淫穴，视觉感官上像是插进去，不过我每次感觉到似乎都是吸进去，这种感觉，
让我欲罢不能，我站着没有动，姑姑不断的扭动她的腰，好像在找高潮点似的。

　　姑姑说：「欧！…好舒服喔，粗大的肉棒好爽，插着就让姑姑爽呆了，快动
腰，快点插死姑姑，好爽！……」

　　我想因为是在户外，姑姑可能就觉得爽的感觉被放大，就像车震一样，我慢
慢的开始扭动我的腰，配合著姑姑的扭动，我抽插着姑姑的淫穴。

　　姑姑说：「对，就是这样，好爽喔，快点让我高潮，我想要高潮，快给我，
快点…

　　…「

　　我笑笑点点头，我想可能是因为我们都有点肚子饿的关系，我开始加快速度
抽插着姑姑的淫穴，但是还没有感觉要射的感觉，可能是因为今天跟姑姑有做过
的关系，我疯狂的扭动我的腰，我看见姑姑一副爽呆了的表情。

　　姑姑说：「欧！……，对！……，就是这边，快点，我好有感觉，我要泄了，
快给我，好爽。」

　　姑姑有节奏的呼吸搭配有节奏的淫叫，让我的视觉跟听觉感觉都很爽，姑姑
的Ｄ奶因为我的撞击而晃动着，我扶住姑姑的腰，把速度加到最快，疯狂的干着
姑姑。

　　姑姑喊出：「欧！……好爽，超爽的，快干死姑姑，快要泄了，快点，快…
…」

　　姑姑疯狂又淫荡的叫着，这间民宿有点偏僻但不是很偏僻，可以完全感受到
姑姑疯狂淫荡的叫声，我快速的抽插着姑姑的淫穴，感觉超爽，姑姑的淫穴没有
松掉的感觉，可能是因为保养的很好，所以抽插着也是依然感觉到很紧，我知道
如果干太久的话，通常都会松掉，大学跟同学聊天听到的经验。

　　题外话，我让自己想点别的事情，不要让自己太快射出，我知道想些事情是
有帮助的。

　　姑姑淫荡的狂喊出：「欧！ＹＡ！……就是这样，快干死姑姑，姑姑要高潮，
快干死姑姑。」

　　姑姑的叫声又把我从分散注意力的精神给集中在她身上，我看着姑姑晃动的
Ｄ奶，感觉着姑姑的叫声，我想差不多快要高潮了，因为跟姑姑偷情久了，大概
知道姑姑的能耐，我持续快速的干着姑姑的淫穴。

　　姑姑喊出：「快点，再快点，我快要泄了，快点让我泄，快点……我快泄了。」

　　我知道姑姑开始有感觉了，知道姑姑快要高潮了，我努力的再挤出最后能用
的力气，以及能够不让精液射出的忍耐力，我拚命的忍住，强忍着，没有多久姑
姑就高潮了，我的忍耐力也快要抵达极限。

　　姑姑喊出：「欧！……，阿！……，好爽，我泄了，阿！……，精液好热，
好舒服，欧！……超爽的。」

　　在姑姑高潮快结束时我射了，射出的量也不知道是多还少，等到姑姑高潮停
了，我也差不多射完了，为了确保是不是射完了我还特地多动了几下，等到完全
没有精液射出来才停止抽动，我趴在姑姑的身上，我抱住姑姑，姑姑的Ｄ奶顶在
我的胸口上，感觉很舒服。

　　姑姑跟我说：「好爽喔，每次被你干都爽翻了，让姑姑欲罢不能。」

　　我把姑姑抱起来，并没有把肉棒拔出来，还插在姑姑的淫穴里，慢慢的开始
软了。

　　姑姑说：「你要直接这样抱我进去喔，不好吧，等等精液滴到地上，就很麻
烦了，还要住在这边几天捏。」

　　我点点头后，我让姑姑下来，站到地上，我们都没有穿鞋子，等到姑姑站好，
我们俩互相看一下，一起笑了，感觉很甜蜜。

　　我问姑姑：「要进去了吗？，我肚子有点饿了说。」

　　姑姑点头说：「要不要先用卫生纸擦过，这样进去才不会滴到。」

　　我说：「没关系我们可以用水洗，那边有水，冲一冲先进去洗澡，可以吗？」

　　姑姑点头说：「可以，没问题。」

　　我跟姑姑两个人就走到门口的右边，我们俩在那边冲脚，姑姑撒娇的要我帮
她洗小穴。

　　姑姑嘟嘴说：「ＸＸ可不可以帮我洗小穴？」

　　我点头说：「可以，没问题。」

　　我帮姑姑洗完小穴姑姑就自己跑进去先去洗澡了，而我洗完之后，我把车上
的东西都拿进去，我也准备要去洗澡。

　　我进到民宿把东西放好之后，我听见姑姑在冲水的声音，我闯进去，看见姑
姑正在冲水，莲蓬头挂在墙上，姑姑的手拨着头发，看起来感觉好性感，除了用
性感这词之外我想不到更好的词可以形容，我进去之后，姑姑转头看着我进去，
就挥手示意我过去。

　　姑姑说：「过来，姑姑帮你洗澡，很久没有帮你洗澡了，小时候姑姑有帮你
洗过澡呢。」

　　我点点头说：「好阿，那姑姑要帮我洗干净喔。」

　　我让姑姑帮我冲水，开始帮我上肥皂，开始搓揉着身上的每一个部位，我享
受着这种感觉。

　　姑姑跟我说：「你看你都长这么大了，转眼间二十年就过去了，时间过的真
快，你刚出生时姑姑才２４岁呢。」

　　我笑笑说：「虽然二十年过去了可是姑姑的轻熟女韵味还是很棒的阿。」

　　姑姑点点头笑笑说：「在过个十年姑姑就是满身皱纹的老女人了，到时候可
千万不可以免强姑姑做爱喔。」

　　我笑笑点头说：「好，我知道姑姑的意思，我也知道这种事情是绝对没有长
久的，该断的时候还是要断的对吧？」

　　姑姑点头说：「那当然，姑姑老了就没有那个体力了。」

　　虽然谈到这件事情让我觉得有点失望，不的不承认我希望这样的关系可以一
直维持很久，不过我想等到姑姑真的老了我还不知道吃不吃的动姑姑，姑姑洗到
我的肉条时还特别多搓揉它。

　　姑姑说：「今天做这么多次，会痛痛吧。」

　　我点头说：「对阿，还真的是有点痛的说，有时后勃起都会有点痛痛的感觉，
可是插进姑姑的小穴里面就有种爽爽的感觉。」

　　姑姑笑说：「对，你吼，嘴巴最会哄姑姑了，不然……现在再来做爱。」

　　我点点头说：「我是很想要在这边在做一次，可是我肚子饿了，我想要吃点
东西，晚上还很长呢。」

　　姑姑笑说：「考虑到着么多喔，明天还有一整天呢，可不能忘记喔，今晚姑
姑也有带些情趣用品可以用。」

　　我听到姑姑讲到情趣用品我想到姑姑之前有买，不过到目前为止我还不知道
姑姑买的到底是哪些东西，虽然不知道但是我很期待。

　　姑姑就这样帮我把屁股跟肉棒给洗一洗之后我们就准备要出去了，在要准备
出去之前，姑姑说：「让姑姑吃吃精液好不好，姑姑想要你热热的精液。」

　　到现在我还是搞不懂姑姑特别爱吃精液的习惯，因为自己本身就不喜欢自己
射出来的东西，姑姑跪下来开始吸吮着我的肉棒，我感觉好舒服，刚勃起的时候
有点痛痛的，可能是因为做太多次的关系，不过姑姑口交的我好爽，姑姑口交的
功力真的让我欲罢不能。

　　我双手扶着姑姑的头，配合著姑姑的节奏一前一后的在姑姑的嘴巴里一进一
出，姑姑也不时的用舌头挑逗我的龟头，一支手抓住我的肉棒稍微抽动着就像打
手枪一样，姑姑的另一只手贴在我的大腿上，我双手扶着姑姑的头这样一前一后。

　　姑姑说：「呜！……好粗的肉棒喔，今天做这么多次还这么有活力，还热热
的，赶快射给姑姑，姑姑想要ＸＸ热热的精液。」

　　我点点头说：「好。」

　　我扶着姑姑的头开始加快，姑姑抓我的手去摸她的Ｄ奶，整个触觉得感觉又
再一次提升，姑姑柔软的Ｄ奶凸起的乳头让我手的触感实在是欲罢不能，姑姑吸
吮着我的肉棒，感觉到很快就要射了，开始有射出的感觉，姑姑吸吮的感觉跟吸
吮的声音。

　　真的是天籁也没有办法比拟的，姑姑吸吮着肉棒，口水不时的流出来又被吸
回去的声音，我开始感觉把持不住了，我用双手扶着姑姑的头，开始一前一后，
我慢慢的加快速度，姑姑没有抵抗，没有多就我就射了，口爆在姑姑的嘴里，肉
棒整个插到姑姑的嘴里。

　　这可能是所谓的深喉咙吧，肉棒射出的精液都在姑姑的嘴里，姑姑慢慢的舔
着我的肉棒，吸着我的肉棒，用手抽着我的肉棒，感觉就像是要把精液给挤出来
一样，姑姑没有让精液停留在嘴里，直接喝下去了，我听到姑姑咕噜的声音，我
让姑姑站起来，我抱住姑姑开始亲吻姑姑的嘴唇，跟姑姑舌吻，因为已经吞下去
的关系，味道没有这么重。

　　我跟姑姑舌吻了一下感觉到双方都开始没办法继续才停止，我跟姑姑出了浴
室开始穿衣服，姑姑只穿了内裤内衣跟一件睡衣，我则是穿了睡衣跟内裤（四脚
裤的那种），我们回到民宿的客厅，一边吃着买回来的食物，一边看着电视。

　　看看时间其实还不是很晚，８点４７分，电视上演着天下父母心，我跟姑姑
一起吃东西，姑姑腻在我的身旁，我们紧贴在一起，姑姑的Ｄ奶靠在我的手臂上，
感觉好柔软，就这样我们靠在一起吃饭看电视感觉真的很甜蜜，好像情侣一样这
样出游窝在一起看电视。

　　姑姑很专心的看着天下父母心，其实剧情已经让我有点呵欠连连，本身就对
连续剧没有太大的兴趣，我继续吃着食物。

　　在一次广告时间姑姑问我说：「你是不是逮到机会就偷拿姑姑的胸罩打手枪？」

　　被问到这个我有点吃惊，赶紧恢复镇定，我回答说：「没有每次，但是可以
说是几乎了，从知道姑姑的胸罩在那边之后，才有这样的念头，姑姑生气啦？」

　　姑姑说：「没有，只是对我跟你之间发生的事情有点还是觉得不可思议，但
我并不排斥这样的事情。」

　　我笑笑说：「并不是每一个姑姑都愿意跟侄子做爱的喔，我算幸运的，被抓
到还跟姑姑偷情这么多次。」

　　姑姑笑笑，连续剧又开始演了，姑姑说：「当然，我们还有偷情很多次呢，
这次出来只是为我们的开始而庆祝，这只是开头。」

　　我笑笑说：「那我会陪姑姑走完全程，放心。」

　　姑姑继续盯着电视演的连续剧，我开始有点呵欠连连，吃完东西后我没有多
久就开始想要睡觉，我知道姑姑注意到我有点想要睡觉了，并没有叫我回房睡觉，
让我躺在沙发上头躺在姑姑的腿上开始睡觉。

　　忽然间，我感觉到姑姑在帮我口交，吸吮着我的肉棒，我开始有点清醒，如
果你问我为什么我知道是姑姑，是因为整个房子只有我跟姑姑，所以我当然知道，
或许是因为我已经要睡醒的关系，所以就有点微微勃起，又感觉到姑姑在帮我含，
让我感到更刺激，虽然已经勃起了但是不得不说还有点微微痛的感觉，可能跟做
爱的次数有关系吧。

　　虽然很痛但是我勃起的很爽，姑姑一边吸吮着，我一边摸着姑姑的Ｄ奶，一
只手伸进姑姑裤子里抠着姑姑的密穴，姑姑一边吸着，我享受着这样的感觉，当
然我也把姑姑的内裤脱下来，继续抠着姑姑的淫穴，湿润的淫穴让手指很轻易的
就可以插入，姑姑跨坐上来，我们呈现６９式的姿势，我舔着姑姑的淫穴，姑姑
也帮我口交着，淫穴流出来的汁，让我又爱又恨，我一边用手搓揉着阴蒂，一边
用舌头舔着姑姑的淫穴，姑姑也用手跟口帮我口交跟搓揉，舌头刺激着龟头，手
握着肉棒，感觉好爽。

　　姑姑口交的技术真是日益精进，没有多久就让我感觉好像快要射了。

　　我跟姑姑说：「不要太刺激，我快要射了，会忍受不住。」

　　姑姑跟我说：「没关系，射进我嘴里，我想要你的精液，让我吃。」

　　一听到姑姑这样说，姑姑又疯狂的刺激着我的龟头，仿佛就像是已经濒临射
出的边缘，姑姑又一手把我推下去，让我口爆在姑姑的嘴里，姑姑从来不会让射
在嘴里的精液流出来，姑姑又一口吞下精液了，或者应该说是把精液吸下去，因
为姑姑的口没有离开我的肉棒，就这样像是吸吸管一样，把我的精液当作是饮料
喝下去了。

　　除了感觉到口爆在姑姑嘴里的第一享受之外，还有第二享受，就是姑姑慢慢
的舔着，不让我的感觉沉下去，就像是前戏般的挑逗着我，我也努力的舔着姑姑
的肉穴，也把手伸进去，姑姑用手缓慢的搓揉着我的肉棒，仿佛就像是不要让我
的感觉太刺激，我调整姿势，让姑姑坐在我的面前，我开始抠着姑姑的淫穴，想
要让姑姑潮吹，姑姑的淫穴一直不断有水流出来，姑姑不时的抖动一下她的腰，
就像是受到刺激，让我的视觉享受得到了满足。

　　姑姑说：「快点让我潮吹，我想要潮吹，快！…我想要潮吹！……」

　　听到姑姑这样的淫语，我怎可能会不让姑姑满足呢，于是我开始加快速度，
用上我手臂的力量，不过我这次暗自盘算，决定不让姑姑在高潮时停下来，要持
续高潮，我加快速度，姑姑似乎感受到高潮就快要到了。

　　姑姑近乎用喊的方式说出：「快点，在快点，我快要高潮了，快让我爽。」

　　我开始察觉到姑姑的阴道开始有收缩的现象，姑姑已经快要潮吹了，我心里
这样想，我持续用手抽插着姑姑的淫穴，没有放慢速度，反而加快速度，不久，
姑姑开始潮吹了，淫穴不断的喷出淫水，看到淫水喷出我很兴奋得继续抽插着。

　　姑姑喊出：「好爽喔，就是这样子，欧！……好舒服，弄得我好爽！……」

　　姑姑的潮吹似乎就快要停了，姑姑看我没有丝毫要停的样子，姑姑说：「还
要继续，不要阿！……会坏掉。」

　　虽然姑姑的嘴巴上说不要，但是身体却很诚实，不时的扭动，让我看了好像
怜惜一下，不过比起怜惜我到比较想要让姑姑满足跟爽翻天，我继续抽插着不停
的抽插着，并没有多久，姑姑马上又潮吹了，淫穴疯狂的喷出淫水。

　　姑姑喊：「阿！……好舒服，真爽，快要坏掉了。」

　　等到姑姑的潮吹停止之后我就停止抽动，看到地上那摊水真不知道等等打炮
完后，该如何处理，不过现在我不管这些只管爽翻天，于是我把姑姑抱起来。

　　姑姑说：「要去哪边做爱阿？」

　　我没有回答，就这样抱着姑姑走到酒吧前，在民宿里面有一个小小的酒吧，
酒吧前还有摆放三张椅子，我把姑姑抱到那边之后，让姑姑坐好，角度刚刚好，
不用蹲就可以插进去，姑姑就拉着我的肉棒，瞄准着自己的淫穴，没有太多的阻
力。

　　因为水很多，滑溜的感觉，不过除了滑溜的感觉之外，还感觉得到姑姑的肉
壁贴着我，让我觉得又爽又刺激，不过真的感觉到一些疑问，到垦丁已经打炮打
很多次了，姑姑居然还是这么紧，让我又惊又喜，我慢慢的开始抽动，姑姑配合
著我的抽动，有节奏的喘气，我慢慢的开始加快速度。

　　姑姑喘气着说：「好爽喔！……超爽的，让我高潮，快点，再快点。」

　　才刚开始姑姑就想要高潮，我决定速战速决，让姑姑爽翻天，我慢慢的把速
度催到顶，姑姑喊出：「阿！……爽死了，快让我爽！……，快高潮了，快点让
我高潮！……

　　，阿！……「

　　姑姑的淫语似乎又往上提高一个阶成，听在耳里爽在肉棒上，我开始加快速
度，用近乎疯狂的抽插速度狂插着姑姑，用上所有的力气，有点感觉到想要射出
的感觉。

　　姑姑喊：「好爽喔！…快让我高潮，我想要高潮……，阿！……好爽欧！…
…」

　　我开始用最后的力气，准备要让姑姑高潮，我问姑姑：「爽不爽，想不想高
潮？」

　　姑姑用力的点头，就是想要高潮，我持续着用力抽插着姑姑的淫穴，插到底，
又有点抖动，没有多久，姑姑就高潮了，我继续抽动。

　　姑姑喊出：「阿！……我泄了，好爽，泄了！……阿！……，好爽好爽！…
…超爽的。」

　　就在姑姑快要爽完的同时，我射了，我满足的抱着姑姑，看看时间，差５分
要１１点了，我亲吻着姑姑，我的肉棒还放在姑姑的淫穴里面，亲吻到姑姑都快
没气了才分开。

　　开始觉得有点佩服自己，从一个小毛头处男晋升到可以满足姑姑，让我觉得
很不可思议，我问姑姑：「舒服吗？」

　　姑姑回答我：「很舒服，而且很满足，不过每次满足之后都还会再想要。」

　　我点眼头说：「很正常，不过至少我知道可以满足你就好了。」

　　姑姑看了我笑了笑，我抽出我的肉条，放开姑姑，姑姑拿卫生纸擦一下下体
就走去拿拖把，忘了提，这间民宿里面也是有清洁工具的，拖把就放在洗衣机的
隔壁，洗衣机跟拖把都放在民宿的外面，通过饭厅有个门可以走到外面，洗衣机
跟拖把都放在那，姑姑就这样没穿走去拿拖把，等到姑姑拿拖把过来之后我才去
拿卫生纸，我跟姑姑一起清洁完之后，我把衣物拿到洗衣机的篮子里，先把衣服
丢进去洗了，晚点在洗裤子跟内衣裤，，我们两个又跑去洗澡了。

　　在浴室里，姑姑在帮我搓洗着我的身体，洗到我的重要部位时，（在这边稍
微解说一下，我并没有特别壮硕，也没有特别的肌肉……等等的，一般中等身材
罢了）姑姑说：「你平常都有在跑步喔？」

　　我点点头，姑姑接着说：「难怪性功能这么强，姑姑的性欲这么强你会不会
怕？」

　　我摇摇头说：「怎么会怕，求之不得呢。」

　　姑姑笑笑说：「是吼！…」

　　姑姑继续帮我洗着身体，接着洗头，我坐着等着姑姑帮我把头洗好。

　　姑姑又问我说：「会不会怕太多次而产生后遗症。」

　　我跟姑姑说：「不会啦，你看今天这么多次，都没有怎样。」

　　姑姑说：「本来我还买了Ｘ骑士持久液要给你用的说，看来现在用不上了。」

　　我笑笑跟姑姑说：「不用拉，如果有必要在拿出来用就好了。」

　　姑姑像是突然间想起什么事情的样子问我说：「你现在有没有找到工作阿，
之前看你好像很喜欢写作，要不，就直接从事写作的工作好了。」

　　我摇摇头说：「我不是每天都会有灵感，而且当初写那篇作文也是因为大学
的作业，要不然我根本不会去写出那篇作文拉。」（我把我内心的事实讲出来给
姑姑听，当然我是有点喜欢，但不能说是非常喜欢）后来我们沉默了一段时间，
仿佛各自在想各自的事情，我也想到ＥＹＮＹ的大大说可以把名字放上来，不过
我认为这应该要征求同意会更好，在有可能会被姑姑赶走或以后不会有机会跟姑
姑做爱的心理准备下，当然，或许以后不会在有文章，不过我还是决定要跟姑姑
说出我分享文章的事实。

　　我鼓起勇气，我吞了口口水，一边搓揉着姑姑的身体，一边试探性的问出：
「姑姑，如果有一天，我把我跟你做爱的事情当作是练习，之后放在网路上供大
家阅览，姑姑您同意吗？」

　　注意到，我这边用了您，真的是希望姑姑可以原谅我阿，姑姑惊讶又带点疑
惑的表情看着我，这个表情让我恨不得找个洞把自己埋进去，我知道我做错了，
实在不应该把文章分享，我想我当时的脸上，一定是懊恼的表情，姑姑的表情忽
然间释怀的感觉，我一边搓揉着姑姑的身体，一边等待着姑姑开口。

　　姑姑说：「你该不会真的把我跟你的事情放在网路上了？」

　　我微微的点点头看着姑姑，说出：「姑姑您很生气吧，我马上删除，真的很
抱歉我这样擅自作主，做了不该做的事情。」

　　姑姑看着我说说：「好挖！…，不过有条件，第一、以后打的文章都要让我
知道，并且让我知道放在哪里让大家阅读。」

　　然后姑姑停顿了一下，我紧张的看着姑姑，心中的亢奋真的是无法言语，虽
然得到同意但是还有条件，我静静的等待着姑姑开金口。

　　姑姑问我：「那你有把我的名字打上去吗？」

　　我知道这个是姑姑最担心的事情了吧，因为有名字就很容易被发现，我马上
跟姑姑说：「没有，从一开始就只有打姑姑而已，不过，有网友建议可以打上名
字。」

　　姑姑问我说：「那你有想要打上名字吗？」

　　我说：「当然想，因为我跟你已经算是半情侣半乱伦的关系，打上名字就感
觉很像情侣。」

　　姑姑笑了一下说：「当然？，我们之间有乱伦的关系，所以，第二、可以打
上我的名字，但是不能加上姓，以后私底下也叫我美玉就好，第三、绝对不可以
放姑姑的照片在网路上，就算是没有脖子以上的也不可以，了解吗？。」

　　听到这边我几乎没有办法掩饰我内心的兴奋，我疯狂的点点头。

　　姑姑看我高兴，就说：「那等等要让我看看你写的文章喔，我知道你有带电
脑出门。」

　　我开心的笑了，也点点头说：「好，谢谢姑姑。」

　　姑姑看我笑成这样，就说：「你看你，还像小孩子一样，真不知道什么时候
才会长大。」

　　我说：「ㄌㄩㄝ！…，我要当姑姑的情人。」

　　姑姑说：「我们有说好，如果你遇到你爱的女孩就要去爱她，当然姑姑也会
愿意出来，但是你绝对不可以为了姑姑放弃了自己本来的幸福，这是我一再强调
的事情。」

　　我笑笑说：「好。」

　　姑姑笑笑说：「还知道会怕我生气，用『您』是吧。」

　　一边说还一边捏我，让我又痛又喜，我抱住姑姑，这瞬间，感觉整个地球停
止转动，时间也被冻结，真的是很甜蜜，情侣间就是需要一点酸跟甜。

　　姑姑注意到我用『您』这个语气，我真的不得不承认我真是太狗腿了，在洗
澡的时候发生这些事情，只能说我真的太幸运了，本来洗澡时还在想，到底要怎
样去跟姑姑开口，不过姑姑知道这些事情之后的感觉，并没有很凶的责备我，让
我很感到意外，以后ＥＹＮＹ的大大有福？。

　　我穿好简便的睡衣，其实本身没有特定的睡衣，就轻松的衣服，而姑姑则穿
上薄纱的睡衣，当然是那种挑逗的睡衣，就算回到家里姑姑也不用担心，因为回
家的时间姑丈不在家，姑姑还穿着内裤，看到姑姑穿着内裤，我心想或许晚上姑
姑会休息，就没有做爱了，我开起笔记型电脑，准备让姑姑看我所分享的文章，
这时已经１１点３５分了。

　　时间过的真快，不过今天也算是疲累了，我坐在客厅，等姑姑擦完保养品出
来，姑姑走到我旁边，坐了下来。

　　姑姑说：「好了，开给我看吧，我想看看你之前打了些什么。」

　　我开起档案，准备让姑姑可以一篇一篇的阅览，不过姑姑几乎都是略看过比
较多，我看着姑姑看着我的文章，认真的表情真的让我很想咬一口，当然，阿嬷
那部分我已经事先做好删除，只希望姑姑不会上网路上面看。

　　姑姑说：「你都上传到哪里去阿？」

　　我说：「ＥＹＮＹ阿，你要上去看吗？」

　　说这句话的时候我还有点心虚说，因为我根本不知道姑姑会不会上去看，不
过只讲ＥＹＮＹ的话姑姑基本上连想去了解都不太想去了解了，如果上来看就会
看到不同的版本，应该就铁定完蛋，所以我决定继续隐瞒着姑姑，直到不能在隐
瞒为止。

　　姑姑说：「喔！…，好，没关系，以后你打完就直接送到我的信箱就好了，
我自己在从那边去看。」

　　我姑姑也会使用电脑，也有Ｅ－ｍａｉｌ，所以我并不担心姑姑的电脑内容
被发现，不过我还是有教姑姑几招，以防日后出槌。

　　姑姑看完文章之后很透彻的了解，我所描绘的字眼都可以算是很细腻，也藉
由这次的文章来了解每次跟她做爱的时候，我的感受跟举动，姑姑问我说：「你
每次跟我做爱的时候都是这样想的喔。」

　　我说：「对阿，每一次都会想说要让你满足。」

　　姑姑满足的笑了笑，时间悄悄的来到１２点了，今夜，我跟姑姑都累了，摸
着姑姑的Ｄ奶，我们想拥而睡，为了明天的高潮，我们决定好好的睡一觉，明天，
才是这趟旅程的主餐，第一天，不过是前菜。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　打到最后，还是要再一次的跟各位大大说声抱歉，间隔这么久，第二篇我已
经打到后面了，不会太久就会发布了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第０７章、我与姑姑的垦丁之旅，ＤＡＹＳＥＣＯＮＤ。

　　首先，我想先说，这篇真的搞了很久，简直差点难产，因为在处理第一篇时
有工作，而我确因为某些原因被老板ＦＩＲＥ了，不过这不重要，心情起起伏伏
的导致这篇差点难产，不过最后我还是把它产出来，真的很对不起大家，不过既
然这样我也应该补偿大家。

　　其实第一篇我说我是处男，这是没错的，不过如果要说有人帮我打过手枪我
就不是处男的话，那我在第一篇时我不是处男，想知道为何第一篇我不是处男请
看最下面的小外传。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　姑姑的身材保养的很好，虽然生过两个小孩，却显现不出半点老态，可以说
是轻熟女，身材大概是３２Ｄ／２３／３０大概是这样的数字，面貌算是蛮正的，
这次我要多加上一项特征介绍，就是姑姑是留着不算短的长发。（继续不断讲解，
以上是姑姑的讲解。）在这集里面会提到一个新人，美惠，胸部是ＥＣＵＰ，年
龄４８岁，三围３６Ｅ／２４／３４，她老公跟我姑丈一样都是海军军人，大概
是在类似的单位，经常不在家，脸蛋干干净净的，不是说超级正的女人，但是有
人妻的感觉，至于美惠的介绍，就先介绍到这边，等到之后在补上完整的介绍。

　　从这集开始，我会加上姑姑的名字，不过还是只有对话里面才会出现。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　垦丁的第二天，这天早上我们打算先在民宿里享受民宿的悠闲时光，下午跟
晚上才出门。

　　一大早醒来，看看时间，７点１０分，可能是因为上学的习惯，７点多就醒
来了，想说稍微在赖床一下，姑姑也还躺在床上，我抓着姑姑的Ｄ奶，稍微揉了
一下，之后我打算先起床弄早餐，刚要起身偷偷溜下床的时候姑姑就抓住我的肉
棒，不打算让我跑走。

　　姑姑说：「你要去哪里阿，这样可不行喔，你以为我还在睡喔，你抓我奶的
时候我就醒了，你看看你的肉棒已经勃起了，快点来喂饱姑姑。」

　　我笑笑说：「好！…但是你也要让我先刷牙，不然嘴巴臭臭的。」

　　姑姑也同意，就起身拉着我的肉棒准备一起去刷牙，这样让我有种飞上天的
感觉。

　　姑姑为了不让我勃起的肉棒消肿，一边刷牙一边搓揉着他，看到姑姑这样做，
让我觉得很爽，我一边刷牙一边享受着姑姑的搓揉，当然早起都会想要撒一抛尿，
当我刷完牙想要走去尿尿时，姑姑却不准我尿尿。

　　我说：「姑姑，不让我尿尿的话等等做爱要怎么办？」

　　姑姑很不以为意的跟我说：「这样等等才持久，等等你就知道了拉。」

　　我想说，是有在网路上看过有关于憋尿增加持久这样的文章，但是第一次这
样做，不知道可不可以做得很好，我跟姑姑继续刷牙，一起待在浴室刷牙，姑姑
就算素颜，也是很正，跟化妆差不多，因为姑姑总是画着淡妆，我忍着想要尿尿
的膀胱，想说姑姑一直在搓揉我的肉棒，我也应该有些回应，所以我伸进姑姑的
内裤里，搓揉着姑姑的阴唇跟阴蒂，姑姑惊讶了一下，但却没有惊讶太久，马上
又露出舒服的表情。

　　姑姑忽然间想到的表情看着我，开口问我：「那些看你文章的人都是哪些反
应阿？」

　　我们继续搓揉着对方的下体，姑姑的淫水一直在流，我帮姑姑把内裤脱掉，
不过姑姑并没有一直搓揉我的肉棒，只是偶尔动一下，间段性的，姑姑也把我的
裤子跟内裤都脱掉了，姑姑身上的薄纱睡衣真的让我有增加情趣的感觉。

　　我想想说：「大部分的人都是说很真实、很好看，有的人还看到有感觉呢，
不过当然有褒有贬。」

　　姑姑说：「根本就是真的阿，哀！…，真不知道这样宠你到底对不对。」

　　我吐吐舌头说：「对不起啦。」

　　这时，姑姑的淫穴里都是水，不断的流出来，姑姑也配合我不时的扭动一下
腰。

　　姑姑说：「其实也不用对不起，就算给别人看好像也蛮刺激的，不知道我这
样的感觉是不是有点变态，感觉有点怪，不过我又很喜欢这样的感觉。」

　　我微微的笑了笑，姑姑漱完口后，开口说：「昨天看完部份文章之后就一直
流水，害我从昨天晚上忍到现在，我想有的人应该会说有这样的姑姑真好，现在，
赶快来插姑姑的淫穴。」

　　姑姑这次没有帮我口交，可能是因为已经很想要了，所以就没有太多的前戏。

　　我笑笑问：「淫穴是不是从我的文章里面看来的？」

　　姑姑点点头，姑姑抬起她的腿，用手抓着我的肉棒，掀起她的薄纱睡衣，去
摩擦她的淫穴，我们两都是站着的，我用手扶着姑姑的腿，这样不至于太累。

　　肉棒慢慢的插入姑姑的淫穴里，我把姑姑整个抱起来，双手抱起姑姑的双腿，
让姑姑整个悬空，我慢慢的抽插了几下。

　　姑姑说：「好爽欧！……这就是我要的肉棒，在多给我一些，我想要高潮，
快点干死我。」

　　虽然感觉还不错，不过我想这种姿势会消耗相当多的体力，抽插没有几下之
后我让姑姑下来，我跟姑姑说：「从背后进去好不好，不然，维持刚刚那种姿势，
我很快就会射了。」

　　等到姑姑转过去之后我帮姑姑把薄纱睡衣脱掉，我也把自己身上的唯一一件
衣服脱掉。

　　姑姑说：「好！…等等你干我的时候，要记得，你就用想要尿尿的感觉，这
样就不容易射出来了，但是会有一点点软掉喔，不要担心。」

　　我点点头示意，在网路上有看过关于使用尿尿的方式延长射精的时间，但是
还是很紧张，姑姑扶着洗手台，翘高屁股，摇摇屁股说：「快点给我你的大肉棒，
我想要你的大肉棒，快给姑姑。」

　　我笑笑说：「好。」

　　我扶着姑姑的腰，准备要干死姑姑，我知道姑姑已经准备好想要赶快高潮，
的确，现在没有时间太多做前戏，跟姑姑做爱这么多次第一次没有太多的前戏就
要开始主餐，我只好硬着头皮硬上了，回到刚才，我扶着姑姑的腰，我瞄准好准
备插进姑姑的淫穴里，从龟头的顶端，慢慢的整根插进去，顶到底，整个插到底，
感觉姑姑肉壁整个包覆着我。

　　姑姑发出：「欧！……刚醒来就这么粗，等等怎么受的了，好爽欧！…整个
填满了。」

　　不知道是不是因为看过我写的文章之后姑姑就变得更淫荡了，不过我知道，
姑姑虽然淫荡归淫荡，但还是不会讲出偏差太大的事情，我慢慢抽插着姑姑的淫
穴。

　　姑姑配合著我的抽动，有节奏的喘气让我真得欲罢不能，我渐渐的感觉到要
射出了，我开始想像我想要尿尿，忽然间有种软竿的感觉，但并不会很夸张，我
开始加快速度，抽插这姑姑的淫穴，从背后式插进去，感觉很像马上就有挑逗到
姑姑的Ｇ点。

　　姑姑说：「好爽！…在快一点，爽翻我了，快要死了，快点让我高潮。」

　　我用上全部的力气，准备让姑姑高潮到翻掉，虽然没有射出的感觉，还是有
一定的时间，我疯狂的抽插着姑姑的淫穴，慢慢的我开始有要射出的念头，姑姑
已经爽翻天的叫声。

　　姑姑近乎疯狂的喊出：「快！……，在快点，我快要高潮了，阿！……让我
爽死，快干死姑姑，我想要被你干死。」

　　姑姑的表情从镜子上就可以看到，爽到极点的表情，我扶着姑姑的腰，不断
的一前一后，啪搭啪搭的声音，疯狂的干着姑姑的淫穴，我也稍微加深要尿尿的
力气，感觉好像就快要尿出来，但是没有尿出来，姑姑的表情真是让我欲罢不能，
很爽的表情又好像很用力的表情，我开始没办法撑住，感觉要射出来。

　　我知道姑姑快要高潮，从背后式插入很容易就挑逗到高潮点，我疯狂的用最
后的力气，干着姑姑的淫穴。

　　姑姑喊出：「欧！……，我快要高潮了，在快点……，欧！……阿！……」

　　我用尽最后的力气，想说姑姑在不高潮我就要射了，几乎快要没有办法撑下
去了。

　　姑姑疯狂似的喊出：「阿！……我高潮了，泄了泄了，欧！……好爽阿！…
…，快，快点干死我，阿！……欧！……欧！……欧！……」

　　姑姑终于高潮了，在高潮快要结束时我也没办法忍住也射了，我确定我没有
漏尿进去，因为之前在网路上看到那边人家分享的文章，故意漏尿进去，不过我
没有漏尿进去。

　　在姑姑最后那段快要结束的高潮我也射了，实在是没办法维持想要继续抽插
的速度，只好随着射出的节奏一抖一抖的抽插，我趴在姑姑的背上，抓着姑姑的
Ｄ奶，我跟姑姑说：「爽不爽，美玉，一大早就要我喂饱你，看来，我很快就会
用到Ｘ骑士持久液了。」（美玉就是姑姑的名字了。

　　）姑姑说：「好爽，没关系阿，不用也很厉害，用了我怕我会受不了。」

　　我从姑姑的背上起来，把姑姑抱起来，让姑姑也站着，姑姑站直之后肉棒就
这样掉出来了。

　　因为有点软掉的关系，所以就这样滑出来了，我赶紧跑去尿尿，真的有点痛，
要用点力气才有办法把尿给挤出来，尿了很久，不断的听到尿跳进马桶里的声音。

　　姑姑说：「尿这么久喔，看来你很憋很久了喔。」

　　我说：「还不都是姑姑害的，让我一直憋着。」

　　姑姑说：「好，下次不让你憋了，用Ｘ骑士持久液好不好？，用用看。」

　　我点点头说：「好，但是不可以过量。」

　　其实也是因为好奇心驱使，不然也没有想过要用这种增进情趣的东西，我开
始期待，姑姑说：「洗一下我们一起出去做早餐吧。」

　　我点点头笑了一下，姑姑跟我一起洗着对方的下体，之后准备出去做早餐。

　　看看时间才７点４５分左右，还真早呢，我赤裸着身体，走出去把游泳池的
水给放掉，之后，我跟姑姑一起在厨房里面做早餐，因为是冬天，太阳并不凶，
反而很温和，当然，我跟姑姑身上都没有穿着衣服，说实在的，我有点不习惯，
不过时间一点一滴的过去我也就慢慢的习惯了，看着姑姑做早餐的身体，真的很
想过去把姑姑马上扑倒，不过我没这样做。

　　我跟姑姑说：「我先去把游泳池的水给放好，这样等等就可以在外面悠闲的
吃早餐了。」

　　姑姑补上一句话：「也可以悠闲的做爱了。」

　　我笑一笑，走到泳池，我看到一些树叶在泳池底下，我下去把树叶都捡到外
面去之后，我在从新的放水进去，在放水的时候我又回到房子里跟姑姑一起做早
餐。

　　早餐做得很简单，姑姑打算煎几个蛋，还有几条热狗跟面包，在加上培根，
很美式的早餐，而我就帮忙在面包上面涂上香蒜酱，在放进烤箱里面考，还有煎
培根，姑姑就负责煎蛋跟热狗，姑姑在蛋上面洒上一些糖，这样吃起来会甜甜的，
一般煎蛋都会加上一点盐，姑姑加上糖让蛋带点甜味，这样就不会因为香蒜的重
口味，而吃的太咸，而我煎的培根就是原味，在煎培根的时候，我站在姑姑的旁
边，不自觉的勃起，因为看到姑姑那尖挺的Ｄ奶，让我有了遐想，姑姑看到我勃
起，就一边煎蛋一边抓着我的肉棒抽动着。

　　我跟姑姑说：「这样东西会焦掉啦，等做完爱东西都变成黑炭了。」

　　姑姑笑了笑说：「好，等等你要让姑姑爽翻天喔。」

　　等到我跟姑姑都完成早餐之后，早餐所有的东西都放在饭桌上，这时，姑姑
的手机响了，原来是姑丈打电话来了。

　　姑姑把手机拿起来接听，说出：「喂！…，老公，早阿。」

　　我看到姑姑在接电话，就打翻醋桶了，整个超酸，我有点受不了姑姑跟姑丈
谈话，就在我的面前，我决定趁现在去挑逗姑姑，我从背后抱起姑姑，姑姑不反
对我从背后抱她。

　　姑姑跟姑丈说：「很好玩阿，我们昨晚去逛了垦丁大街，还有买了一些吃的
回来吃，人有够多的拉。」

　　趁着姑姑在跟姑丈讲话，我一手抓起姑姑的Ｄ奶，另一只手往下面抠着姑姑
的密穴，嘴巴也没有闲着，我亲吻着姑姑的脖子跟另一边闲下来的耳垂，挑逗着
姑姑，姑姑就这样任我挑逗。

　　姑姑努力的稳住声音说出：「我礼拜天就会回家了，我回家的时候在打给你。」

　　姑姑听着姑丈跟她说的话，我摸到姑姑已经开始流水了，我把姑姑转过来，
贪婪的吸着姑姑的乳头，但我没有吸出声音，另一只手抠着姑姑的淫穴，姑姑已
经很湿了，我用另一只手揉着姑姑的Ｄ奶。

　　姑姑努力的维持平常的声音跟姑丈说：「是喔，那边有这么多好玩的东西喔，
真希望可以陪在你身边。」

　　我想姑丈应该是在跟姑姑说她在那边有哪些好玩的东西，我继续挑逗着姑姑，
姑姑就这样任由我挑逗，感觉淫穴已经够湿了，我把姑姑轻轻推倒在餐桌上，姑
姑努力着维持平常的口气讲着话，另一只手抓住我的肉棒，往自己的淫穴对准，
示意我往前，我往前龟头顶到姑姑的淫穴，摩擦着，慢慢的插进姑姑的淫穴里，
整个顶到底，姑姑没有发出爽快的声音，但我知道姑姑现在感觉很爽。

　　不过姑姑还是一样维持着跟姑丈讲话的声音，姑姑有点呼吸急促，但并没有
太大声，都是用嘴巴呼出，我开始慢慢的抽插着姑姑的淫穴，有时候顶到底，有
时候没有顶到底，就这样我持续着抽插。

　　姑姑跟姑丈说：「等一下。」

　　姑姑在我耳朵边说：「不要管我有没有高潮，只管射就对了。」

　　我听到姑姑下这样的指令，让我真的是大喜，因为对自己的持久力不是很有
信心，不过我都会尽力去满足姑姑，听到姑姑这样说我真的是爽到掉渣阿，我开
始慢慢加快速度，抽插着姑姑的淫穴，看着姑姑脸上很爽的表情但是又必须要保
持着跟姑丈讲话的清醒，就在这种清醒跟爽快之间徘徊的感觉真的很逗人。

　　我慢慢加快速度，一只手扶着姑姑的腰，另一只手抓着姑姑的Ｄ奶，不过我
不敢太大声，所以没有啪搭啪搭的声音，姑姑的腿环抱我的腰，在这样的前提下
没有办法动的很快，也不是每次都会插到底，我继续抽插着姑姑的淫穴，慢慢的
越来越快，姑姑慢慢的开始失去理智，不过在失去理智之前，姑姑还是很机灵。

　　跟姑丈说：「我要跟同事出去了！，她们已经准备要出门了。」

　　等到姑姑跟姑丈说完再见，挂上电话之后，我把速度催到顶，开始疯狂的干
着姑姑的淫穴，啪搭啪搭的，没有很久，姑姑很快就高潮了，还用脚整个把我抱
住，感觉想要我在往前顶。

　　姑姑喊出：「阿！……好爽喔！……我泄了！……欧！……ＹＡ！……，高
潮了，欧！……，阿！……」

　　这次在姑姑刚高潮没有很久我就射了，在射出的时候我就顶着姑姑的淫穴，
一直用摩擦着的方式动着，等到我射完姑姑似乎也高潮完了，不过我还是很担心，
所以我还是开口问姑姑：「有高潮到完吗？，感觉好像没有高潮到完耶，姑姑。」

　　姑姑说：「有高潮到完，还感觉到你热热的精液呢，本来以为你射了之后就
没有办法撑住，不过后来还是有撑到我高潮完，真是有够棒的。」

　　我趴在姑姑身上笑笑说：「终于可以吃早餐了，刚睡醒还没吃到早餐就做爱
两次了。」

　　姑姑笑说：「只想吃早餐喔？」

　　我说：「当然不是只想吃早餐，还想顺便吃配菜。」

　　说到配菜时我还吸了一下姑姑的Ｄ奶，姑姑说：「好，等等吃完早餐看你想
要怎样吃配菜都好。」

　　我跟姑姑就跑进浴室里面，把下体冲一冲，顺便冲洗一下身体，因为等等会
进去泳池里，之后我们把早餐拿到外面的桌子上面，一样是赤裸着身体走出去户
外，这时已经８点２８分，我把蛋、培根、热狗包进土司里面，拿给姑姑，姑姑
就直接吃起来，我也帮自己弄了一份，也吃起早餐。

　　姑姑跟我说：「严丰，阿！……」

　　我张开嘴巴，咬了一口，姑姑满意的笑了，姑姑也自己咬了一口自己的早餐，
我等姑姑那口吃完之后，我也跟姑姑说：「美玉，阿！……」

　　姑姑也张开咬了一口，我把最后一口给吃掉了，可以说是我出生以来最甜蜜
的早餐，真希望时间就这样停着，我跟姑姑吃着早餐。

　　泳池的水终于漏好了，我去把水关掉，早餐也吃完了。

　　我问姑姑：「要不要到游泳池里面玩。」

　　姑姑点点头说：「好。」

　　我跟姑姑在泳池里面泡着，感觉就像是小型的天体营，不过只有我跟姑姑两
个人，我问姑姑说：「美玉，这几个月来发生的事情还是让我很不可思议。」

　　姑姑说：「我自己也这么觉得，认为这种事情不会发生在我身上，我已经很
久，没有跟你姑丈做爱了，但是我又欲求不满，而刚好知道你拿我的胸罩内裤打
手枪。」

　　我恍然大悟说：「原来姑姑早就知道了。」

　　姑姑说：「对阿，我观察一阵子之后，发现，你每次洗澡都会选我那间房间
的浴室，我开始尝试记住我放胸罩内衣的方式，但是最后你总是会很完美的在把
胸罩内衣放回去原位。」

　　我笑笑说：「原来我是被姑姑设计？。」

　　其实我也有点惊讶，居然反而是我被姑姑设计了，姑姑说：「我不确定你拿
我胸罩内裤自卫的时候是什么时候。」

　　我说：「我也忘了，间断性的，只记得有机会的话，我会拿你的胸罩内裤自
慰。」

　　这时，姑姑跟我到泳池的角落，姑姑被对着我，姑姑说：「当我知道你拿我
的胸罩内裤自慰时，当下是有一点反感，因为你是我侄子，会觉得这样是乱伦，
不过一段时间之后，我也渐渐能接受，之后我也想像你的肉棒插进我的小穴里，
自慰着，当然看到你完美的把我的内衣放回去，我只好给你一点小奖励。」

　　姑姑讲完这些话之后，身体靠上我，拉着我的手，让我环抱着她，我才知道
为什么后来有一段时间都没有打电话问我要不要跟表弟去运动，不过为了确定，
我问姑姑：「所以本来有一段时间，你会打电话问我跟我弟要不要跟表弟去运动，
主因就是姑姑已经知道我拿胸罩内裤自卫的事情？」

　　姑姑点点头笑说说：「对阿，就是这样。」

　　我也笑一笑说：「原来我的担心是正确的，当初也想说是不是被发现拿内衣
自慰的事情，所以就不能经常出去运动，之后又去洗澡。」

　　我想想，不对阿还有件事情被遗忘掉。

　　我问姑姑：「刚刚提到的小奖励是什么，你说我把内衣完美的归位之后你给
的小奖励是什么，还有姑姑是怎样知道我把内衣，完美的放回去？」

　　姑姑说：「小奖励就是，有时候你应该有注意到，上面会有白白的汁液，那
个就是小奖励，让你助性用的，有时候你会有看到，至于知道你完美的把内衣放
回去，是有次我贴在门上偷听，感觉有听到你在打手枪的声音，我才知道，你都
把内衣放回原位很像是没有被动过一样。」

　　我跟姑姑说：「是喔，我打手枪不是都很安静，而且我都刻意把水打开，让
水冲着我。」

　　姑姑说：「就是因为这样，都是同样的声音，我才会觉得奇怪阿，都用冲的
没有其他的混杂声，才会被我发现。」

　　我忽然间恍然大悟，不过这一切都不重要了，我继续抱着姑姑，姑姑转过来，
抱着我。

　　我也抱着姑姑，姑姑的Ｄ奶整个贴着我，让我慢慢开始有充血的感觉，或许
是因为，都有休息再被受到刺激，所以都勃起都不太受到阻碍，才知道肉棒这东
西，真是有够美妙，姑姑用下体开始摩插我的肉棒，并没有张开用阴唇摩擦，我
感到疑惑。

　　我问姑姑：「怎么不张开摩擦我？」

　　姑姑说：「游泳池可能会感染，细菌会跑进阴道里。」

　　我把姑姑推开跟姑姑说：「等我一下。」

　　姑姑说：「好。」

　　我跑上去，把在地上放的充气垫给拖下泳池，充气垫还蛮大的，可以让我跟
姑姑躺在上面，也不会沉下去，姑姑迫不及待的爬上充气垫上，我也躺上去，跟
姑姑两个人在上面躺了一下，我们互相拥抱，在上面躺着感受着水的波动。

　　我跟姑姑说：「姑姑是不是第一次在泳池上的充气垫上做爱？」

　　姑姑点点头说：「是，还没有尝试过用这种方法。」

　　在户外，这种阳光照在身上，全身赤裸感受着与大自然的融合，真的不是一
般的都市游泳池就可以感受到的，姑姑忽然间，一直往旁边滑。

　　我问：「美玉，干嘛往旁边滑？」

　　姑姑嘟嘴说：「我要拿防晒乳液拉，可是我又不想下水。」

　　我跟姑姑说：「我去拿，放在哪。」

　　姑姑说：「放在房间的梳妆台上。」

　　我滚下水，直接走到路上，我走进房里，擦干脚上的水，走到房间里，找到
防晒乳液，我走出去之后，姑姑把充气垫游到旁边了，让我可以直接走上去，我
把防晒乳液放上去，蹲下躺上充气垫上，姑姑把充气垫给推开，又把防晒乳液给
丢到另一边的草地上，这下好了，防晒乳液还在原地，可是我已经到了泳池的对
面了。

　　姑姑说：「想要拿到防晒乳液就要干我，让充气垫往前进，快点干我。」

　　姑姑张开双腿，示意要我插进去，我跟姑姑说：「吼！…鬼灵精怪耶姑姑。」

　　不过我并没有马上插进去，我用手去摸姑姑的秘穴，感觉有一点点湿湿但没
有很湿，我把头埋进姑姑的双腿之间，开始舔着姑姑的淫穴，姑姑用手抓自己的
Ｄ奶，挑逗着自己，我也用手去抓姑姑另一边的Ｄ奶，我继续舔着姑姑的淫穴，
淫穴开始不断的流出水，流出一些汁液，感觉有点腥味，但是不再让我感到不习
惯，直接把淫水吸到嘴里吞下去，感觉一点咸一点腥，就像榴梿一样爱的人就爱，
不爱的人就不爱。

　　我把姑姑的淫水给吸进去吞下去，姑姑享受的表情让我欲罢不能，我的肉条
开始勃起变成肉棒了，姑姑仰着头享受着，没有多久，姑姑坐起来，姑姑说：
「让我舔舔你的肉棒，我想要舔你的肉棒，快点让我吃你的肉棒。」

　　当然我没有办法站起来，我们俩乔了一个舒适的位子，我躺下让姑姑舔着我
的肉棒，我不时的抬头看姑姑舔我肉棒的样子，姑姑又吸又舔，还吸出声音，姑
姑的样子看起来很认真又带点怜惜跟诱惑，我扶着姑姑的头，配合著姑姑一上一
下套弄，嘴唇含住肉棒，牙齿不会弄到肉棒，手抓着肉棒一上一下，这种感觉每
次都让我欲罢不能。

　　一边上下进出，一边姑姑的嘴唇又吸口水，露出吸口水的声音，潺潺声让我
感觉真的很爽，看到姑姑这样套弄，真想赶快干死姑姑，我得在有想要射出的感
觉，赶快干姑姑的淫穴。

　　我跟姑姑说：「姑姑我想要干你的淫穴。」

　　姑姑说：「好，这次换姑姑在上面。」

　　姑姑趴上我的身上，Ｄ奶压着我，我等着姑姑把淫穴对准我的肉棒，姑姑立
起身体，用手抓着我的肉棒，对准她的淫穴，姑姑先用淫穴磨擦着我的肉棒，感
受到已经润滑了，姑姑就慢慢的坐下来，等到整个到底，我也插到底了，肉壁整
个包覆着我。

　　姑姑长叹的发出一声：「欧！……，我要的就是这个。」

　　我抓住姑姑的屁股，姑姑趴在我的身上，开始慢慢的扭动屁股，我的肉棒在
姑姑的淫穴里，搅动着、摩擦着、抽插着，姑姑现在只是在享受，还没有想要高
潮，我得想些别的事情来分散我的注意力，不然我很快就会射了，不过没有享受
太久。

　　姑姑立起来坐在我的身上，扭动着屁股，我扶着姑姑的腰，帮助姑姑加快速
度、减轻负担，偶尔抓抓姑姑的屁股，因为是在充气垫上，我想姑姑就没有办法
一上一下的了，姑姑慢慢的开始加快速度。

　　姑姑说：「欧！……这样没有办法动很快，我怕气垫翻掉，我想要高潮，快
点起来干我，我想要你让我高潮，快点干到我高潮，快点，来干死姑姑，欧！…
…」

　　扭动着腰跟屁股，姑姑把我拉起来要我坐着，我坐着抱着姑姑，姑姑开始疯
狂的扭动着腰跟屁股，也尽可能用最大限度一上一下着让我的肉棒抽插着姑姑的
淫穴，我也配合著姑姑扭动着腰跟屁股，抽插着，一前一后的开始抽动，抽插着
姑姑的淫穴。

　　果然坐着比较方便一前一后，姑姑开始疯狂的动着，啪搭啪搭，我也配合著
姑姑的动作，稍微做点抽动的动作，抱着姑姑感觉到Ｄ奶贴着自己，整个感受很
刺激。

　　姑姑喊出：「快点，我快要高潮了，快点让我高潮，欧！……好爽喔。」

　　我说：「我的大不大，够不够粗，喜欢吗？」

　　姑姑说：「好大好粗我好喜欢，快点干死姑姑，欧！……」

　　我开始尽最大努力忍住不要射出，姑姑继续动着，让我抽插着她的淫穴，没
有多久，姑姑就高潮了。

　　姑姑喊：「欧！……ＹＡ！……就是这样，好爽，我泄了，高潮了，欧！…
…」

　　我等到姑姑高潮之后我马上用我能动的最大限度，想要再帮姑姑高潮一次，
姑姑想要停了，但是看到我还不断的在动，姑姑也跟着动。

　　姑姑说：「欧！……ＹＡ！……这样我还会在高潮一次，你想要让我高潮欧！
……」

　　我说：「对阿，我要射在姑姑里面。」

　　姑姑说：「好！……欧！……快点干死我，射满我，快点给我，射给我，我
要满满的精液。」

　　我用尽所有能用上的力气，动着，抽插着，感受到姑姑的Ｄ奶抖动着，我就
快要忍不住了，正当我要忍不住的时候，姑姑高潮了，紧紧的抱住我，脚也紧紧
环抱着。

　　姑姑近乎疯狂的喊出：「欧！……爽死了，快点干死我，我快要死掉了，欧！
ＹＡ！……泄了泄了！……好爽，欧！……阿！……欧！……」

　　我也射了，在姑姑高潮到最高点的时候我射了，一直坚持到姑姑高潮结束，
我才停住没有动，本来还怕姑姑高潮还没结束，但是姑姑等到高潮结束之后，我
才知道，原来是在姑姑高潮到中间点的时候才射，差不多是中间的时候。

　　姑姑说：「好热好热的精液喔，好舒服，温温的感觉好爽。」

　　我往后躺下姑姑就顺着我跟着我躺下来，我们俩个重叠在充气垫上，就这样
姑姑在上我在下，我跟姑姑抱在一起。

　　姑姑说：「爽死了，每次你忍耐不射，都是为了要让姑姑高潮阿？」

　　我说：「对阿，这样才可以让你高潮两次。」

　　姑姑说：「你吼，真是体贴，不像你姑丈，以前做爱的时候想射就射，射完
就不行了。」

　　我笑笑说：「我也没有这么持久拉，只是想说能忍就忍，让姑姑满足。」

　　姑姑说：「我知道，你从处男一直到现在，刚开始处男的时候一定很快就射
了，现在加减有比较持久了吧。」

　　我说：「有吧，加减有差一些吧，不过我觉得说，很多外在因素就会感觉差
很多，会因为某些关系而迟射，就像是说今天早上的用尿的方法来迟射。」

　　姑姑说：「这样说也是。」

　　姑姑继续趴在我的身上，享受着刚做完爱的甜蜜，我的肉棒还插在姑姑的淫
穴里，开始有软掉的现象，不过我跟姑姑都没有去管，等肉棒软掉，掉出来，最
后还是没有拿到防晒乳液，经过第一次在水上做爱之后，我奉劝，气垫如果不够
大，不要尝试，就有随时会翻掉的感觉，但是如果够大，可以尝试，水上摇摇晃
晃的感觉。

　　等到我肉棒掉出来，我跟姑姑互看笑了笑，我跟姑姑乔了一下姿势，让姑姑
躺在我的旁边，我让姑姑躺在我的手臂上，姑姑抱住我。

　　姑姑说：「累不累？」

　　我说：「有点，但不会太累。」

　　姑姑说：「年轻真好。」

　　我说：「你累了？」

　　姑姑说：「有一点。」

　　我说：「那不就跟我差不多累？」

　　姑姑说：「哪能比，要不要睡一下？」

　　我就跟姑姑躺在气垫上，享受着，气垫摇摇晃晃的感觉，慢慢进入梦乡。



----------
　　大概就这样睡了一阵子，没有看时间，我也不知道几点，再次醒来，我看姑
姑还没醒，这次看姑姑睡得很熟，我决定继续躺着，不动，感觉到太阳开始有点
热热的，不过还是可以让人接受，我拨点水，让自己冲点凉，我准备再次进入梦
乡。

　　没有多久我又睡着了，我想这次睡着没有很久，阳光发烫，让我不得不醒来，
我睁开眼睛，看看姑姑，没有多久姑姑也醒来了，我笑了笑，姑姑看我在笑，她
也跟着笑，姑姑说：「好热喔，我要淋点水。」

　　姑姑伸手进水里，拨了一些水，泼在自己身上，我也忍不住，也伸手泼了点
水给自己，我跟姑姑说：「真的好热，应该已经中午了。」

　　我跟姑姑一起下水，我突然想到，我跟姑姑说：「美玉，你的蜜穴还没有洗
耶。」

　　姑姑说：「想说醒来在洗，干觉有点黏黏的，不过下水之后就感觉还好。」

　　我问姑姑：「那要不要就在水里洗？」

　　姑姑说：「不要，感觉好像会感染。」

　　我跟姑姑说：「上次我们给人家在ＳＰＡ馆里面做爱，这次在这边就怕会感
染？」

　　姑姑说：「对吼，我都忘记上次我们在ＳＰＡ馆里面做爱了，不然现在在这
边在做一次。」

　　我点点头笑笑说：「好是好，可是也要看看现在几点了。」

　　我走到桌上看看现在几点，已经１１点１３分了，没想到一睡就睡得这么晚
了，我跟姑姑说：「１１点１３分了。」

　　姑姑说：「好！…，没关系１１点半再起来就好。」

　　我就走过去泳池里面跟姑姑泡在一起，感觉水里凉凉的很舒服，我的手不安
分的在姑姑的身上游走，抓着姑姑的Ｄ奶，慢慢的搓揉着，姑姑突然背对着我，
姑姑说：「严丰，我要你这样摸我，从背后摸我亲吻我。」

　　姑姑还真会享受，我配合姑姑，反正背对着我，对我来说也比较方便，把手
伸到姑姑前面，就这样用手搓揉着姑姑的Ｄ奶，用舌头挑逗着姑姑的脖子，继续
让姑姑感受我对她的前戏，我用肉棒顶着姑姑的屁股，摩擦着姑姑的屁股，但不
是中间那条缝，而是在屁股外面用肉棒挑逗着姑姑，我从没有打算要尝试去开发
姑姑的菊花，关于菊花这点，等到我把我跟姑姑在泳池里做爱的事情交代完之后，
在解说一下，我继续我的挑逗，双手搓揉着姑姑的Ｄ奶，不时的用大拇指跟食指
去捏姑姑的乳头，有时也用食指跟中指去夹夹姑姑的乳头。

　　姑姑舒服的叫：「阿！！……好舒服的感觉喔，你真是会挑逗，每次都让姑
姑爱死了。」

　　我笑笑继续用舌头贪婪的舔着姑姑的脖子，姑姑身上的香汗，让我每次都欲
罢不能，我继续舔着搓揉着，等待着欲望将姑姑推到一个层次。

　　我开口问姑姑：「美玉，我看有的女人被干的时候，会在男人的背后留下抓
痕耶，为什么我没有？」

　　我天真撒娇的问着姑姑，因为很好奇为什么会这样，其实也会想要尝试看看
被抓的感觉，姑姑说：「欧！……ＹＡ！……队就是多舔舔那里，我不知道耶，
不过我不会喜欢抓人，我比较喜欢整个抱紧跟夹紧，这样感觉比较爽，虽然你的
肉棒够粗，不过夹紧之后好像就感觉更粗更有感觉。」

　　我吸吮着姑姑的脖子，一只手继续搓揉着姑姑的Ｄ奶，另一只手不安分的往
姑姑的蜜穴功去，姑姑把手往后摆，摸索到我的肉棒，开始抓着我的肉棒，摩擦
着她的屁股，让我感觉到更刺激，我把姑姑转过来面对我，我对姑姑笑了笑之后，
我潜下去吸着姑姑的Ｄ奶，在水里我感觉到冰凉，我紧紧的抱住姑姑，不过我对
自己的闭气并不是很有自信，我用嘴唇含住姑姑的奶头，贪婪的舔着吸着，有时
候会不小心把水吸进来，我继续贪婪的吸着姑姑的Ｄ奶，不时的吸吸左边也吸吸
右边，姑姑用手抱住我的头感觉好像很舒服一样，不过我不知道姑姑叫了些什么，
但我相信姑姑肯定叫了什么，只是我没有听到罢了。

　　在水中，等到我露出水面，姑姑说：「好爽欧！……这样的感觉以前从来没
有试过。」

　　我说：「这次不用像上次那样在ＳＰＡ馆里担心被发现，就算干到路上也不
用担心。」

　　姑姑笑笑说：「今天有一整天，你该不会想要让姑姑下不了床吧，这样下午
就不能出去了。」

　　说到这边，姑姑用手抓住我的肉棒，抽插着，不过没有很刺激跟持续，不然，
以小弟我这种新手，肯定马上就败阵了，当然我的手也没有闲着，继续抚摸着姑
姑的Ｄ奶跟蜜穴，既然来到垦丁当然不免会出去走走，总不能只跑到垦丁来，结
果只是要偷情，当然要出去走？，我感觉到姑姑的阴蒂，已经凸起了，就像乳头
一样，我说：「是下不了水。」

　　姑姑笑笑说：「对吼！…，换我来让你的肉棒爽了。」

　　这次换姑姑潜下去，姑姑抓着我的肉棒，用手先套弄了起来，当然不是马上
张开大嘴给它含下去，因为张开大嘴，水就会渗入，所以姑姑也是很有想法的直
接用嘴巴靠近龟头，我感觉到就像干姑姑的淫穴般的滑入。

　　姑姑的双唇，滑过我的龟头，把我整支肉棒含进姑姑的嘴里，感觉原本是冰
凉的水，在肉棒旁边游动，忽然间姑姑含住时，感觉到热热的气流包覆着我，跟
着是舌头的接触，让我真的欲罢不能，我闭上眼睛享受着姑姑的伺候。

　　我知道姑姑应该没有办法憋气太久，就静静享受着姑姑的口交，感觉到姑姑
开始加快速度，我心想，不对阿，现在射了，等等软趴趴是要怎么干死姑姑。

　　姑姑突然冒出水面，我的表情已经扭曲在一起了，这种舒服的抽插感，因为
是打手强，让我不自主的想要把腰往前顶，这时，我的表情肯定很瞎，姑姑看到
我的表情。

　　姑姑笑着说：「我最喜欢看你这种表情，每次打手枪你的这种表情姑姑最爱
了，快点射，我要你射完之后在干我，没有射就不准干我。」

　　姑姑加快速度，已经不管我是不是在射出之后还能保持硬梆梆的肉棒去干她，
我应是挤出几句话说：「姑……姑……，这样……等……等……没办法………硬
……怎么办。」

　　其实我也真的是有点无奈，不知道为什么姑姑帮我打手枪我就没有办法正常
的讲话，但是如果是干着姑姑的淫穴我就可以想讲什么就讲什么，不过这跟口交
又不同了。

　　『认真』说起来这次也是姑姑第一次帮我打手枪，不包含口交的方式，第一
次被姑姑这样帮我打手枪，我才知道被打手枪的感觉真的比口交还要爽，如果要
评分的话，干淫穴比打手枪还爽，打手枪比口交还爽，我自己的感受拉。

　　姑姑说：「没有问题的拉，等等你一定会一边摩擦着我的淫穴一边硬起来。」

　　我笑笑的让姑姑继续这样伺候着我，我开始感觉到射出的感受，我继续扭曲
的表情硬挤出几个字，说：「美……玉……，我……快要……射了，阿！……」

　　姑姑听到我说出这句话之后，用更快的速度抽插着我的肉棒，头也潜下去，
突然间，姑姑的小口含住龟头，不停的画圆跟套弄之下，没有多久，我就射了。

　　肉棒不断的把精液喷进姑姑的嘴里，虽然我射了，姑姑也毫无放过我的想法，
小口不断的吸着、吸着，仿佛要把我的精液一滴不剩的从肉棒里面榨干，姑姑的
手，也不断的套弄着，轻轻的套弄着，没有太大的刺激，以避免中断射出的感觉
跟享受，一切就像是一场舒服的音乐会，毫无中断，根本就是用流畅来形容。

　　我舒服的享受到结束，姑姑露出水面，嘴旁边还有一点我的精液，坦白说，
我自己都没有办法接受把精液放到自己的嘴里，但是看到姑姑这样，虽然我有点
厌恶自己的精液，可是看到姑姑这样伺候我，我决定回报姑姑，让自己也适应自
己的精液，虽然姑姑都告诉我不避免强，我告诉我自己，一定要配合姑姑。

　　因为姑姑对我很好，我靠上去舔着从姑姑嘴角流出的精液，当我要亲姑姑的
嘴，姑姑怎样都不肯张开，直到她把精液一口吞下去之后才张开跟我亲吻，我吻
着姑姑，有两种感觉，一种感觉是我的精液的腥味，另一种是姑姑舌头的触感跟
姑姑的唾液。

　　我开始觉得可以慢慢接受这种感觉，我们俩就这样像是异性的磁铁吸在一起，
毫无分开的意思，姑姑的手开始不安份的朝我的肉棒摸去，当然还没有消，姑姑
开始搓揉着，把她的淫穴靠近我的肉棒，摩擦着，这种感觉就像是，你已经濒临
极限了，有人打破你的极限，在一次的让你享受到极限的奥妙。

　　我也不知道自己是怎么一回事，本来应该要削掉的肉棒，现在居然还没有消
掉，感觉到肉棒还有源源不绝的魔力，我的肉棒又开始硬起来，但是还是有些软
软的，姑姑把脚抬起来靠在要下水的楼梯上，我也扶着姑姑的脚，姑姑毫不留情
的把肉棒塞进自己的淫穴里，注意到，是用『塞』的，这种感觉，很爽。

　　我的肉棒在姑姑的淫穴里，姑姑自径的动起腰，我感觉摩擦，肉棒硬起来了，
我扶住姑姑的腰，配合著姑姑的扭动，我的肉棒在姑姑的淫穴里一进一出，我跟
姑姑说：「原来姑姑说的方法就是这个方法喔。」

　　姑姑笑了说：「我原本也不知道这个方法，是从网路上看来的。」

　　我笑说：「感觉好舒服。」

　　我跟姑姑开始享受性爱的开始，我也开始动着腰配合姑姑的节奏，姑姑说：
「可不可以从背后插我，我想要你从背后干我。」

　　我说：「好，要怎样干都可以。」

　　姑姑趴在楼梯上，我们调整好位子，姑姑双脚打开，露出淫穴，屁股对着我，
摇摇屁股示意要我插进去。

　　姑姑说：「快点干我的淫穴，我要你干死我，快点！……」

　　我扶住姑姑的腰，把肉棒插进姑姑的淫穴里，姑姑的淫穴湿归湿，但是感觉
得到摩擦到肉壁还是很猛烈，形容更清楚一点就是说，有湿因为泳池的水跟姑姑
的淫水混在一起，所以才会感觉到湿，不过里面是干的，插起来很有感觉，除了
摩擦之外就是紧了，整个包覆住我的肉棒，肉棒因为这样而摩擦到肉壁，抽插起
来一点也不受阻碍，反而很顺利，我开始慢慢的抽插着。

　　姑姑说：「欧！……怎么会这样，好有感觉，我好爽，快点干死姑姑，我想
要你干死我，快点让我高潮。」

　　或许跟姑姑久了开始有默契，也知道应该要速战速决，姑姑也出力往后撞击
着我，我配合著姑姑，每一下撞击仿佛都撞击到姑姑的内心深处，我扶着姑姑的
腰撞击着姑姑的淫穴跟屁股，啪搭、啪搭、啪搭，每一下声音，对我来说都像是
天籁，继续撞击着姑姑的我，感觉到肉棒有用不完的魔力。

　　姑姑说：「欧！……好爽，冲击着我，好爽欧！……ＹＡ！……真是粗大的
肉棒，快点干死姑姑，快让姑姑爽死。」

　　我说：「好，我的肉棒怎么样，是不是比姑丈的好？」

　　姑姑不加思索马上说出：「是…是…是，我最爱严丰的肉棒了，粗大的肉棒，
快点把我的淫穴干坏，欧！……ＹＡ！……欧！…欧！…欧！……」

　　我知道姑姑快要高潮了，我加快速度与更大的冲击，撞击着姑姑的淫穴，每
一下都插到底，早就让姑姑失去理智了。

　　姑姑喊出：「欧！…我快要高潮了，快点让我泄……，我想要高潮，快……
点让我高潮。」

　　有点觉得不对劲，有要射了的感觉，不行，我得快点让姑姑高潮，拚命的抽
插着、撞击着姑姑的淫穴，每一下都插到底，没有多久，姑姑在我射之前，便高
潮了。

　　姑姑狂喊出：「欧！……欧！……阿！……就是这样，我高潮了！，欧！…
…ＹＡ！……欧！……，欧！……欧！……阿！……欧！！……欧！……欧！…
…欧！……欧！……，好爽好舒服喔。」

　　姑姑的高潮慢慢的结束了，姑姑转头看我，我在姑姑高潮结束时，我也射了。

　　高潮结束之后我马上顶着姑姑，姑姑知道我射了就说：「你热热的精液又填
满姑姑的淫穴了，好温暖喔。」

　　我本来以为姑姑不会发现我射了，但是后来还是被姑姑发现我射了，姑姑把
我的肉棒抽出她的淫穴，转过来直接抱着我，我们在水里休息了一阵子，就准备
起来了，起来之后我跟姑姑到屋子里，看看时间，１１点４２分了，糟糕，要赶
快做中餐了。

　　我让姑姑先去浴室冲洗，然后我也跟着进去冲洗，姑姑到厨房准备要做菜了。

　　裸体围着做菜用的围兜兜，真是性感，我穿过厨房走到户外，打开洗衣机，
里面的衣服早就洗好躺在里面了，我把这些衣服拿出来，这些衣服是第一天穿的，
今天，我跟姑姑都还没有穿到衣服说，我把牛仔裤跟姑姑的热裤一起丢进洗衣机
里，还有袜子，袜子我已经是先泡过漂白水所以也没有味道，姑姑的内衣跟我的
内裤在昨天就已经洗过了，所以我把牛仔裤丢进去之后，拿着前一天穿的衣服跟
内衣去晒。

　　这边晒衣服，真的也是一种享受，或许因为是冬天，感觉不会太热，衣服都
可以充足的晒到阳光，等到我把衣服都晒好后我就回到厨房，准备帮姑姑做菜。

　　姑姑看着我说：「不用拉，你去冲洗一下吧，顺便把冷气打开。」

　　我跟姑姑说：「需要我帮忙就叫我。」

　　我就这样走回客厅，打开冷气，在民宿里没有风扇，所以只好把冷气打开平
衡一下温度，我回到浴室开始冲洗，平常都洗战斗澡的我，姑姑不在我身边自然
就洗很快了，不到五分钟，我就洗好了，想想胡子也变长了，就走到房间拿出我
的刮胡刀，开始刮胡子，等到胡子刮好总共也用不到十分钟，我又光溜溜的走出
房间，走到厨房去。

　　姑姑看到我进来，笑我说：「这么快就洗好了，连胡子都刮好了。」

　　我笑笑说：「吼！…姑姑连我的胡子都有注意到喔。」

　　姑姑说：「对阿，你的胡子总是刮得很干净，不像你姑丈都还会有一点点胡
渣，会扎人，你都不会扎人。」

　　我笑笑说：「是刮胡刀好用拉……」

　　我偷瞄到姑姑在煎牛排，我跟姑姑说：「我以为牛排是晚上要吃的哩。」

　　姑姑说：「晚上我们去逛垦丁大街可以顺便吃，或者买回来吃。」

　　我看到桌上摆的东西，就可以猜出姑姑打算做哪些餐点，因为经常看型Ｘ大
主厨，所以大致上可以看出有哪些，餐桌上摆着，牛肉的空盒，还有两片大片的
猪排，一包起司，还有三包白色粉状物，那三包分别是面粉、面包粉、太白粉，
跟几颗蛋，还有薯条，薯条是从家乐福买来的，还有一些高丽菜，我大致上说明
一下中午的餐点，８盎司的牛排。

　　姑姑煎牛排真是一流，里面还会是粉红色的，还有炸猪排，一样姑姑蓝带猪
排也是超好吃，不过因为过程复杂，要过三关，所以姑姑在家里不常做炸猪排，
跟薯条，还有生菜，生菜是高丽菜，看着姑姑用铁板锅煎着牛排，加点海盐，就
这样不在动牛排，姑姑开始处理猪排。

　　我问姑姑：「这高丽菜是要做什么的阿。」

　　姑姑说：「我年纪大了要吃点菜，不然对身体不好。」

　　我笑笑说：「姑姑要包着肉吃的阿。」

　　姑姑说：「对阿，你可不可以帮我到点油到锅子里，等等我要炸猪排。」

　　我说：「好。」

　　我帮姑姑把油倒进锅子里，拿到炉子上放，但是我还没有开火，姑姑说：
「没关系等等我在开火就好，顺便帮我把那些菜洗一洗。」

　　我把菜拿到洗手台上，开始洗着那些菜，我要小心点不能弄破，因为姑姑要
包着吃的，我一边洗菜一边偷看姑姑的身体，真的好性感，从侧面看，姑姑裸露
的身体，加上围巾的衬托，整个感觉就很不一样，不过这次我并没有勃起，可能
是累了。

　　姑姑发现我在看她，说出：「现在不可以，要吃完饭出去走走了。」

　　我笑笑说：「没有啦，只是在欣赏姑姑的身材，真的好棒，很性感。」

　　姑姑笑笑说：「我知道，只是逗你的拉，你都大学毕业了也知道分寸了。」

　　我点点头说：「知道就好。」

　　我继续低头洗着菜，姑姑把放油锅的火炉的火打开，开始热油，没有多久姑
姑的猪排也包好了过完三关了，稍等一回儿，姑姑怕牛排冷掉，拿个锅盖，把牛
排盖起来，用点小火维持着温度与继续煎着牛排，不要让它太熟或等到吃的时候
冷掉，等到油锅热了，姑姑先把猪排放下去炸，啪滋的声音，真的是会让人流口
水阿。

　　姑姑开始炸着猪排，等到猪排开始慢慢变成金黄色时姑姑把油温提高『抢酥』，
等到完全变成金黄色姑姑就把两块猪排捞起来，姑姑很快的把牛排的火关掉，把
牛排跟猪排都先盛盘，接着把第三包太白粉取了一些倒进了油锅，这我看过，可
以用太白粉把油锅里面的脏东西给清光，不过这只是治标并不是治本，虽然会清
光但不是说很干净，至少是有清一些脏东西出来。

　　姑姑等着太白粉变成块状时，就把太白粉给捞出来，看着姑姑又把薯条给放
进去里面炸，虽然不得不承认，这天的中餐真的很不健康，但是想想一年又不是
每天都这样吃，所以就顺着姑姑的意，我也知道姑姑也是想要放纵一下，当然，
跟我在一起的开始就是放纵的开始，看着姑姑迷人的身材，站在油锅面前专注的
表情真的是很性感，我慢慢的开始有感觉，哎呀，又要勃起了，我走到姑姑背后，
冷不防的抱住姑姑，托着姑姑的Ｄ奶，我在姑姑的耳朵边说：「美玉，你的身材
真是性感耶，姑丈都不好好得珍惜，有够浪费的的。」

　　姑姑笑笑说：「你姑丈从生完两个小孩之后就在也没有碰过我了，也不知道
是不是在外面有偷吃，我诱惑一两次都没有结果，就懒的在去挑逗他了。」

　　每一次姑姑讲到姑丈在生完两个小孩之后就在也没有碰过他的事情，就觉得
说，姑丈在外面应该有些不寻常的事情，毕竟姑丈经常在船舰上，而且就算回到
台湾，也会因为单位不同，而在不同的地方，在这种状况下居然没有碰过姑姑，
我真的是不相信，所以我就很自以为的拿这些当作正当理由相信姑丈在外面肯定
有偷吃，不过，我自己也没有证据，但是有时候看到姑丈对姑姑的口气不佳或者
是因为身为军人，口气就比较严肃感到忧心，不过凶归凶，姑丈到是从来没有打
过姑姑，要说是疼，也说不上，要说不爱，也不能这样肯定，总之最后我跟姑姑
搭上了。

　　我说：「真的，如果我有一个像姑姑这样的老婆，我就不会出去偷吃了，因
为，找不到比姑姑身材更魔鬼的女生了。」

　　虽然有近乎天使级的脸蛋，或许我本来就有人妻跟熟女的爱好，我不敢肯定
每个男人生来就会偷吃，但是，我肯定我自己所讲的话是发自内心。

　　姑姑说：「只可惜你是我侄子，不然我肯定会奔到你的怀抱里。」

　　我笑笑说：「对阿。」

　　姑姑把薯条给捞起，把油往下滤了一下，我也退开，让姑姑把薯条放在盘子
里，全部的食物都准备好了，我跟姑姑一样一样的把食物端近客厅，我帮姑姑把
桌上的东西收一收，而姑姑把油跟锅子都放到洗手台去洗，不到两分钟的时间，
就清洁溜溜了，等到姑姑把围兜兜给挂好，我跟姑姑回到客厅，准备好好享用美
食。

　　看看时间，已经１２点１２分了，我倒了两杯柳橙汁后走到沙发上坐下来，
等着姑姑坐好，我先切了一块８盎司的牛排，切下去没有太多的筋，很轻易的就
可以切下来，看那切面，是粉红色的真是诱人，姑姑看我满足的吃下去。

　　姑姑问我：「严丰，我煮的菜好不好吃？」

　　我说：「好吃，跟我妈煮的味道不同。」

　　姑姑又问：「那谁比较好吃，我还是你妈？」

　　我说：「两个我都喜欢因为味道不同，姑姑走的是精致路线，我妈走的是美
味吃到饱，所以两者我都爱，但……我想我爱姑姑多一点（这时我把手伸到姑姑
的胸前一手伸到身后，我抱住姑姑）。」

　　这我得不得不承认，因为我喜好众多美食，但是姑姑的美食感觉亲民又美味。

　　姑姑用手点一下我的鼻子说：「嘴巴真甜。」

　　顺便把一块牛排塞到我嘴里，我慢慢的嚼着，享受这块牛排带点咸，又鲜嫩
多汁的感觉之外，还带份甜蜜，或许是喜欢让另一半喂的感觉，总认为，这样很
甜蜜，我跟姑姑继续吃着餐点，享受着这美好的中午，我跟姑继续吃着午餐，有
时候你一口我一口的这种甜蜜的感觉真的是让我美次都深深着迷。

　　姑姑跟我说：「这炸猪排好吃吗？」

　　我说：「很好吃阿，咸咸的起司搭配着口感脆脆的面衣跟ＱＱ的猪排，我的
脑筋，就像失去动力，我现在完全没有办法形容出可以击败这个食物的食物了。」

　　虽然姑姑还不足以媲美超专业的厨师，但对我来说已经足以媲美厨师了，我
跟姑姑继续吃着炸猪排跟薯条，我对牛排真的没有抵抗力，以前从没吃过牛排的
我，是直到大四那年才开始接触牛排这种肉来，当我第一次接触到牛排时，觉得
以前吃过的肉类真的没有一样可以比牛肉更来的好吃，也因为牛肉的多变化性，
让我爱不释手。

　　我问姑姑：「美玉也喜欢牛肉吗？」

　　姑姑点点头说：「喜欢阿，可以补血又可以充实体力，由次是对这种经常做
爱的人，有更大的帮助。」

　　姑姑一边说一边用手在我的龟头上面搓揉，我跟姑姑说：「姑姑想要做爱？，
等我吃饱好不好？，我还真的有点饿。」

　　姑姑点点头说：「好阿，等等一定要让我吃饭后甜点。」

　　我相信打到这边许多大大一定经过烦闷的食谱介绍还有品食之后的感觉，应
该开始会有点不耐烦，不过从姑姑讲完这句话之后我就三口并成两口，快速的解
决餐点。

　　，姑姑跟我说：「这么着急喔，姑姑要跟你说一个秘密喔。」

　　我笑笑说：「姑姑说阿，我洗耳恭听。」

　　我一边嚼着食物，一边期待姑姑讲秘密给我听，姑姑吃了一口猪排跟薯条之
后，看了看时间，笑了笑缓缓开口说：「还记的你把文章分享的事情吗？」

　　我点点头说：「记得阿。」

　　心想不知到姑姑要说什么，姑姑接着说：「晚点要出去到晚上才会回来，那
也就是说有很长的一段时间不能做爱，对吧？」

　　我点点头接着说：「对阿，要直接在海滩玩到晚上去垦丁大街。」

　　姑姑点点头称赞我说：「嗯，你还记的很清楚，但是姑姑要讲的重点是。」

　　讲到这边姑姑深深的吸了一口气，喝了一口柳橙汁，我静静的等待着姑姑开
口，这时我的心情有点紧张，因为讲到这边我都还不知道姑姑要说啥，但是我开
始有点的勃起，可能是因为姑姑刚刚搓揉的关系，继续静静的等待着姑姑开口，
姑姑看到我勃起，笑了笑继续说：「我想想，你把我们做爱的事情分享给大家看，
姑姑想想这样不对，只有你赚到，所以，姑姑趁你不注意的时候在你的牛排上抹
了一些药助性，类似威尔刚，等等要让姑姑好好享受。」

　　姑姑说完之后便伸手抓住我的肉棒，其实我并不担心姑姑下药，因为姑姑以
前是药剂师，听到这消息还以为是因为我喂不饱姑姑，我跟姑姑说：「吼！…你
怕我喂不饱你喔？」

　　姑姑说：「不是拉…我只是想要你赶快干死姑姑。」

　　听到姑姑讲到这边我真的已经开始受不了了，肉棒挺的高高的仿佛在跟姑姑
的小穴说你惨了，我亲吻着姑姑，用手抓住姑姑的Ｄ奶开始搓揉着，另一只手抠
着姑姑的小穴，感觉身体有点亢奋，有种源源不绝的精力，就像松鼠喝到咖啡一
样。

　　姑姑很享受这样的感觉，我跟姑姑舌吻着，舌头掺着口水，湿润的双唇交融
在一起，我也感觉到姑姑的淫穴开始流水了，我用中指沾了一点淫水，我把手伸
上来用湿润的双指开始挑透着姑姑的Ｄ奶，我离开姑姑的嘴，慢慢的往下方开始
亲吻过去，我开始亲吻着姑姑的脖子，用另一只手，去挑逗着姑姑的淫穴。

　　我慢慢的开始往下功去，姑姑用双手开始搓揉着我的肉棒，我思好感觉不出
要射的感觉，我觉得开始慢慢的露出人类原本的兽性，这并不代表我失去理智，
我亲吻到姑姑的胸前，手继续挑逗着姑姑的淫穴，姑姑享受着这种兽性的挑逗，
我贪婪的吸吮着姑姑的Ｄ奶，不时的舔着乳头，另一只沾着淫水的手就这样跟着
我的舌头挑逗着姑姑的乳头，两边都受到挑逗。

　　姑姑真的有点开始受不了，切的需要，姑姑一只手抓着我的肉棒，另一只手
把我在挑逗着姑姑淫穴的手给拉开，往他的嘴里放，姑姑吸吮着我的手，让我开
始有点受不了，这受不了并不是想要射了，而是想要插进姑姑的淫穴，我开始移
动我的头想要移到姑姑的双腿间，姑姑阻止我，并且说出：「快点来干死我，我
想要被你干死，快点。」

　　我笑笑，把姑姑乔正，我扶着姑姑的腰，用龟头碰着姑姑的阴唇，姑姑仿佛
受到刺激，受不了等待，姑姑说：「快点插进来，我想要你干死我，不要挑逗我
拉！…，快干死姑姑。」

　　我知道姑姑受不了，我也受不了不过我还是想要逗逗姑姑，我跟姑姑说：
「姑姑想要我干到什么程度？」

　　姑姑说：「我想要你干死我，快点让我爽死，我想要被严丰干死，快点！…
…，快干死我。」

　　我跟姑姑说：「好！……」

　　姑姑用脚环抱着我，我跪着姑姑坐在沙发上，姑姑脚开始越弄越紧，想要把
我的肉棒塞进淫穴里，我感觉到我的肉棒一点一滴的插进姑姑的淫穴里，姑姑喊：
「好爽，好粗的肉棒，我喜欢这个肉棒，快点让我爽，好粗大！……，真爽。」

　　整根没入姑姑的淫穴里，姑姑仿佛得到解放般的喊出：「欧！……就是这个。」

　　我开始慢慢的抽动，感觉自己变得更享受做爱的过程，姑姑用自己的力气，
开始扭动自己的腰，我也慢慢的开始抽动，慢慢抽动感受着肉棒在姑姑的淫穴里，
一进一出，偶尔会顶到底，姑姑的淫穴依然很紧，真不知道是怎样保养的，我跟
姑姑说：「美玉干到现在，你的淫穴还是很紧，怎么保养的阿。」

　　姑姑说：「在跟你做爱之前只用过两次，你说几乎全新的怎么不紧。」

　　我笑笑，原来姑丈两次都中镖，我继续抽插着姑姑的淫穴，姑姑的表情很享
受，感觉肉棒很硬，不像之前那样很快就要射出的感觉，我开始动的在快一点，
姑姑依然很享受，喊出：「欧！…在快点，我想要高潮，快点让我爽，我想要高
潮阿！……」

　　我开始用动越快，但是我感觉我好像顶到姑姑的潮吹的点（大概就是所谓的
Ｇ点）

　　，我加快速度，姑姑开始喊出：「阿！……不对，这是潮吹，阿！……」

　　原来姑姑已经开始可以分辨出潮吹点跟高潮点的不懂，对我来说不管是潮吹
点还是高潮，是因为挑逗的地方不同去分辨的，我说：「姑姑想不想潮吹，还是
姑姑比较想要高潮，快点选潮吹跟高潮选一个吧。」

　　姑姑没有思考太久就说：「我要潮吹，快点让我潮吹我想要爽，快点让我泄。」

　　我开始加快速度抽插，感觉腰有点酸但也不是那么严重，我埋头开始苦干，
姑姑露出享受的表情喊出：「欧！……好爽，快点我快要潮吹了，再动快一点。」

　　我用尽全力疯狂的抽插着姑姑的淫穴，我感觉到快要射出了，姑姑喊出：
「我快要潮吹了，阿！……再快点，欧！……欧……欧……欧！……」

　　我感觉到水一直往外喷，一直挤压着我的肉棒，想要把我的肉棒从姑姑的淫
穴里给推出来，水开始不断的喷出，一直从旁边喷出来，看着肉棒被水给湿润着，
姑姑一份很享受的表情，这样抽插真很有成就感，姑姑不断的喷水，潮吹了，我
也开始慢慢的更有感觉，开始想射，姑姑喊出：「阿！……阿！……阿！……欧！
……我潮吹了，泄了泄了，好多水，欧！…阿！！…阿！……」

　　我忍住用最后的力气直到感觉姑姑已经没有再喷水了，我才开始慢慢停下，
但是我也濒临射击边缘了，感觉好像在动个两三下就会射了，姑姑看我停下来问
我：「射了没？」

　　我说：「还没但是快要射了。」

　　姑姑说：「那想不想射？」

　　我说：「不想，不然等等软了姑姑就没有办法享受到高潮了。」

　　不过姑姑不理会我，继续扭动着腰，我跟姑姑说：「阿！…这样会射出来啦。」

　　姑姑笑笑不管我继续动，我强忍住，但是没有多久我救射了，我开始配合著
姑姑的扭动，想说反正都射了就这样配合姑姑扭动到完全射完吧。

　　等到完全射完时，我看看时间才１点３０分，从１２点多吃完饭到现在跟姑
姑打完一次炮，时间过的还真快，我走到客厅比较空旷的地方躺着，稍坐休息，
我看着姑姑喝了一口橙汁，问我说：「严丰要不要喝？」

　　我看着姑姑摇摇头说：「不了。」

　　姑姑笑笑说走过来我旁边，我想姑姑应该要躺下吧，结果姑姑冷不防的把头
埋下去，开始贪婪的吸吮着我的肉棒，把上面的精液给舔光，开始吸着，用手搓
揉着，有种说不出的感觉涌上身体，可能是因为刚射完又被刺激。

　　我跟姑姑说：「美玉还想要阿？」

　　姑姑说：「当然啦，刚刚我又没有高潮到，哼，我现在想要高潮拉。」

　　我说：「好，我会让姑姑高潮。」

　　姑姑的技巧真的棒，不知道是我自己没有接触过其他女生，还是因为姑姑真
的让我很舒服，所以我认为姑姑的口交技术真得很赞，牙齿都不会触碰到我的肉
棒，这样就不会有疼痛感，手也这样搓揉着，虽然还没有勃起，但是肉棒也还没
有消掉。

　　姑姑这样慢慢的刺激肉棒，感觉好像不会消下去一样，我感受着姑姑的挑逗，
我的手开始不安份的抓着姑姑的Ｄ奶，姑姑不管我搓揉她的Ｄ奶，就自己坐上去
了，姑姑用手抓住我的肉棒，自己对准淫穴，坐下来，淫穴含住我的龟头，开始
慢慢的又再一次的把我的龟头给吃进去了，我的肉棒又再一次整根插入姑姑的淫
穴里。

　　我确定肉棒有点软，但是插入姑姑的淫穴，感觉又好像获得魔力一样，开始
慢慢又要变硬了，姑姑趴到我身上，双眼大大的看着我，仿佛在对我说我的肉棒
是最棒的，Ｄ奶挤着我，我抓着姑姑的屁股，配合姑姑的上下摇动的节奏。

　　姑姑慢慢的把身体给立起来，好像在寻找着高潮似的，姑姑扭动着腰，扭动
着屁股，我配合著姑姑的节奏开始加快速度，姑姑疯狂的喊叫着：「阿！……快
点干死我，我想要高潮，快点给我高潮，欧！……阿！……欧！…阿！…，欧！
…好爽好爽，欧！…

　　…好爽欧！…阿！……欧！……「

　　我做起来开始配合著姑姑的扭动，这样我更好使力，姑姑整个人抱住我，动
没有多久，姑姑就把我推倒在地上，要我躺着，有点惊讶的我，姑姑开口说出：
「欧！……你躺着……我比较……容易高……潮……，我想要高潮！！…欧！…
…」

　　我躺在地上也不时的配合著姑姑上下扭动我的腰，姑姑的表情看在我的眼里
就是一种享受，我来形容一下姑姑的表情，用力加上舒服再加上一点点享受的表
情，这种表情，每次都让我又爱又恨，我继续抽插着姑姑的淫穴，稍微感觉到有
一点夹紧，我更加快速度，心里想着一些其他的事情让自己分心，继续抽插着姑
姑的淫穴。

　　姑姑喊出：「欧！……阿！……阿！……好爽好爽再快点让我更爽，阿……
欧！…

　　…，快高潮了，快点，快点，让我高潮，欧！……「

　　感觉到姑姑的淫穴稍微夹得更紧了，我也不客气的发挥最后得冲刺，我知道
姑姑快高潮了，但是只差我一点点的帮忙，我毫不留情疯狂的抽插着姑姑的淫穴。

　　姑姑喊出：「阿！……好棒，好粗好大的肉棒，快点让我高潮，阿！……欧！
……

　　好爽。「

　　很快，姑姑高潮了，我继续抽插着不想停下来，姑姑表情享受疯狂的喊出：
「阿！

　　……就是这个，好爽，阿！！……欧！……阿！……，好爽，好爽，阿！…
…欧！……

　　阿！……欧！…欧！……欧！……欧！……欧！……爽死了。「

　　姑姑的高潮快要结束的末端，我拼老命的再加快速度抽插着姑姑的淫穴。

　　姑姑喊出：「欧！……好爽，好舒服。」

　　这大概是姑姑的最后结束语气，整个高潮就这样结束了，不过感觉好像高潮
久了点。

　　我问：「美玉，高潮这么久阿？」

　　姑姑说：「感觉好像高潮了两次。」

　　我说：「是欧！！」

　　这我也不知道该怎样说，毕竟我不是女生还是无法知道高潮的感觉跟所谓高
潮两次的描述。

　　姑姑又说：「就像是高潮一次，然后快要结束了，又因为你加快速度我又再
一次高潮了。」

　　我跟姑姑说：「这好像是因为药的关系。」

　　姑姑说：「害我都快软脚了。」

　　我感觉有点飘飘然的说：「我还是第一次把姑姑干到软脚呢。」

　　姑姑就直接趴在我的身上。

　　我又开口说：「姑姑我想射，可不可以阿？」

　　姑姑笑笑：「欧！…对我才发现你都没有射耶。」

　　我点点头说：「我想要射精拉。」

　　姑姑说：「射在嘴巴里面好不好？我很久没有吃到精液了。」

　　我说：「姑姑不想让我射在里面殴？」

　　姑姑比了一下时间，我看了一下时间，已经２点１８分了，我才惊觉，差不
多要出门了。

　　我笑笑说：「对吼，我们还要出门的说。」

　　姑姑说：「对阿，我也很想要整天做爱，但是这种东西经常用很快就不行了。」

　　其实我不知道是不是经常用很快就不行，但是我还是有点同意姑姑的说法，
我点点头。

　　我又开口说：「所以才会来垦丁之前姑姑都不肯我出去做爱也限制我打手枪，
原来是这样。」

　　姑姑腰部扭的几下之后便让我的肉棒弹出来了，姑姑迅速把头埋在我的双腿
间，舔着我的肉棒，我摸着姑姑的头，配合著姑姑一上一下的节奏，也不时的摸
摸姑姑的Ｄ奶，偶尔抓偶尔摸的，还挑逗姑姑的乳头，不过，我还真得很佩服姑
姑的口交技术。

　　另外一点让我佩服的是，我的肉棒上，有姑姑的爱液，但姑姑还是一口含下
去了，吸得津津有味，这简直比看Ａ片更有感觉，我看着姑姑吸吮我的肉棒，我
也一边抓着姑姑的Ｄ奶，开始有更大的感觉了，我也不想分心自己的注意力，因
为要速战速决，我跟姑姑好像有共识一样，姑姑一直刺激我的敏感点，让我越来
越想射，我扭动着下体，感觉越来越强烈。

　　姑姑说：「不用忍耐，全部射给我吧，我想要吃严丰的精液。」

　　姑姑加快速度搓揉着我的肉棒，嘴巴也更加的使劲刺激的，没有撑太久，我
下意识的把姑姑的头往下压，精液就射进姑姑的嘴巴里，我又再一次口爆在姑姑
的嘴巴里，感觉好爽，姑姑轻柔的吸着我的肉棒，好像要把肉棒里面残留的精液
给吸光，毫不剩下的感觉，姑姑还刻意玩弄着肉棒，让我不断的扭着身体。

　　姑姑一边搓揉我的肉棒一边说：「这就是你不告诉我你想要分享我们之间的
事情逞罚二。」

　　我一边哀求着一边扭动着身体，姑姑看了看很满意的放手，不再搓揉着肉棒
了，我跟姑姑对望一下之后，互相笑了出来。

　　我吐吐舌头跟姑姑说：「我下次不敢了。」

　　姑姑满意的点点头，跟我说：「走吧，我们应该要去洗澡？。」

　　我点点头说：「好。」

　　我跟姑姑去准备好衣服之后，就一起去洗澡间洗澡了。

　　在洗澡间里我跟姑姑互相搓揉对方的身体，我问姑姑：「姑丈会不会怀疑你
阿？」

　　姑姑说：「不会啦，他从来不会怀疑我的举动。」

　　我知道姑姑这不是开玩笑，因为姑丈确实不会去监视姑姑，但是会打电话关
心姑姑。

　　我跟姑姑说：「嗯，等等要先去哪里？」

　　姑姑说：「等等我们先去两个海滩走走，然后再去垦丁大街。」

　　我点点头，姑姑突然洗到我的肉棒时特别多游走了一下，本来没有勃起的我，
一帮姑姑洗澡触碰到身体我整个就勃起了，姑姑惊讶了一下看着我。

　　开口说：「刚刚还射不够阿，有点软软又有点硬硬的耶，还想要阿？」

　　可能是因为被刺激的关系，就又勃起了，真得很难不想要说，姑姑这等身材，
可以说是我梦想中的身材，前凸后翘胸部又不下垂，皮肤也不粗糙，肉穴也紧，
除了那条无法跨越的血缘关系之外，真想娶姑姑当老婆呢，姑姑伸手抓住肉棒，
开始上下抽动，姑姑看着我的身体微微的弓起来。

　　开口问我说：「很有感觉吼，身体都弓起来了。」

　　我说：「对阿。」

　　其实是有点痛带点舒服这种感觉，姑姑一边帮我洗着身体一边用手搓揉着肉
棒，肉棒上面有点滑滑的感觉，乳液的关系。

　　姑姑说：「严丰，你自己洗头发，姑姑帮你打手枪好不好？」

　　我说：「好阿！！，我还没有是过这样子说。」

　　于是我开始了人生的另一个第一次，我站着开始用双手洗着我的头，姑姑一
边搓揉着我的肉棒，另一边用嘴巴吸吮着我的乳头，感觉姑姑好像要速战速决似
的，抽动的速度一开始就很快，并不是从慢速开始，姑姑用水洗了一下龟头上面
的乳液，顺便把我身上的乳液冲掉，其实我洗头没有很久，但是为了配合姑姑，
所以我洗了特别久。

　　姑姑继续搓揉着我的肉棒，还让我吸吮着姑姑的Ｄ奶，姑姑疯狂的用手搓揉
着我的肉棒，我又更进一步弓起我的身体，姑姑好像发现我快要射了，很迅速的
直接把头埋在我的肉棒前，很贪婪的吸吮着我的肉棒，一边吸一边搓揉，我开始
把持不住，忍不住用手扶助姑姑的头，配合著姑姑快速的前后移动。

　　感觉开始越来越强烈了，姑姑也很配合著我快速的一前一后，没有太久，我
把我的肉棒很用力的顶进姑姑的口里，整根都插进姑姑的嘴巴里，姑姑没有反抗
我，让我把精液射进姑姑的嘴里，又口爆了，感觉依然很爽，姑姑又继续的吸吮
着我的肉棒，有一次吸食着，弄得我爽歪了，我完全忘记要洗头的事情。

　　姑姑说：「别忘了该冲水了？」

　　我确实忘记该冲水了，我转开水龙头，让水顺着我的头发一路往下冲，姑姑
也继续吸吮着我的肉棒，并没有太久，姑姑站起来，看着我满足的笑了笑。

　　姑姑说：「爽吼？」

　　我说：「对阿，姑姑口交的我好舒服。」

　　姑姑说：「我去洗手顺便洗一下阴道，帮你口交我都流水了，要不是还要出
去，不然我还想要呢。」

　　我让姑姑清洗一下，我也清洗一下之后，我们换上衣服准备出门了，出门前
我跟姑姑还去检视一下我们还剩下哪些食物，除了一开始的饼干都没有吃到之外，
只剩下一些饮料，我想，饼干是多余的……，姑姑看了看满意的笑了笑之后我们
就出发了。

　　时间已经快３点了，我跟姑姑坐上车，准备出发去海滩，我一边开着车跟姑
姑聊天。

　　我问姑姑：「万一，你没有发现我拿你的胸罩打手枪的话，那谁要帮你解决
欲望的事情。」

　　姑姑说：「就只能继续用手指了，或者是假的阳具。」

　　忽然想起一件事情，我又开口问姑姑：「可是我从来没有看过你有假的阳具
阿。」

　　姑姑说：「我还没有买阿。」

　　我笑了笑继续开车，路程没有太远，开着开着，我总觉得精神很好，可能因
为药效的关系。

　　姑姑突然间问我：「严丰阿，你觉得姑姑对你好不好？」

　　我笑笑说：「当然对我很好啦，又是玩的又是做爱的，我看全天下的姑姑没
有一个可以像你这样了，还可以让我分享文章。」

　　姑姑笑说：「也对，那…，姑姑问你喔。」

　　姑姑露出天真的表情看着我，我转头看一下姑姑，马上又把视线移到前方。

　　我说：「姑姑您问阿。」

　　看到这边我看有很多大大大概都有看出一个端倪，我用了您，就是有点担心，
但是想想，也没有什么好担心的，毕竟姑姑的需求不过就是做爱。

　　姑姑有点难以启齿的说：「你说，万一有一天，姑姑找个同事跟你一起３Ｐ
你可不可以接受。」

　　我的心脏突然间疯狂的跳动着，比姑姑开口问我之前跳得更凶，我努力的深
呼吸着。

　　我说：「姑姑，你愿意把我分享给你的同事我当然没有意见，但是要确定身
体干净，而且也要不能被发现，这些都有办法吗？」

　　姑姑笑着点点头说：「有办法，我只怕你的肉棒没有办法满足两个女人。」

　　其实讲到这边我都快要有点晕倒了，没想到我梦寐以求的３Ｐ就在我的生活
中出现了，不过想想又不对，我一只手抓着姑姑的Ｄ奶，想说反正都是直线，不
用太大幅度的转弯。

　　我赶紧问了姑姑：「美玉，那你说看看你那个同事是不是有跟你一样魔鬼的
身材呢？」

　　我把手缩回来，等待着姑姑的回答。

　　姑姑说：「胸部是ＥＣＵＰ，年龄４８岁，她老公跟你姑丈一样都是海军，
脸蛋干干净净的，不是说很正的女人，但是有岁月摧残的痕迹，所以我想你应该
会很有兴趣。」

　　我点点头说：「好吧。」

　　讲完好吧之后我又觉得好像有点怪怪的，我马上又开口问：「那三围呢。」

　　姑姑说：「你也还记得要问三围阿，印象中是３６Ｅ／２４／３４这样，因
为之前我们偶然讲到关于你的事情时，我有问了一下，这样方便你想像。」

　　我又问姑姑：「那怎么不干脆拿张照片。」

　　姑姑说：「她很少拍照的。」

　　我跟姑姑说：「好吧，那下次有机会再一起出来？。」

　　终于到了，南湾。

　　把车停好之后看看时间３点１８分了。

　　我跟姑姑说：「等等还要去大湾呢，大概４点半出发，在那边坐一下之后再
去垦丁大街。」

　　一直到现在我的脑袋里面还是充斥着３Ｐ的想法，不断的在我的头脑里面环
绕着，开始认为我是不是有点太过色情了，不过不管这个，我跟姑姑一起下车。

　　姑姑穿着短袖的休闲服搭配一间热裤，看来姑姑又再一次配合著我的年龄，
我跟姑姑牵着手一起走到南湾里，逛着南湾的海滩，看着许多女人不怕冷的，并
且进可能的露出更多的肉，男生大部分都是穿着休闲服搭配海滩裤，看到这场景，
我把我的外套脱下让姑姑披上。

　　姑姑看着我说：「这么体贴，你姑丈都没有你的一半。」

　　我笑笑说：「对自己爱的人，付出多少都只是冰山一角。」

　　姑姑说：「你还这么甜，等等就蛀牙了。」

　　我跟姑姑一边走着一边聊天着，从南湾的一头走到另一头。

　　我问姑姑：「怎么会突然跟你的同事提到这个。」

　　姑姑说：「那是因为有这个机会，知道她的老公也不太会碰她，才大胆的稍
微暗示跟诱惑，她也想说我这样的人也能够得到满足，所以她也想要尝试。」

　　我思索一下大概把所有的事情稍微有点了解，我想我这么笨的人都可以了解
了，我相信各位大大一定都可以了解，我大概说一下我了解的状况，就是姑姑从
我这边得到性爱上的满足，在一次偶然的机会下，像朋友谈到有关于我的事情，
最后她的朋友也因为平常得不到性爱的满足，也想要尝试让自己干旱已久的田地
得到滋润，这是我大概可以得到的正解，我跟姑姑继续走在海滩上。

　　我跟姑姑说：「不过我的持久力好像不太够。」

　　姑姑说：「你忘了我有买持久液阿。」

　　还好我跟姑姑讲话的声音都不是很大声，旁边玩乐的人的声音也都蛮大声的，
我跟姑姑走到一个地方坐下来休息。

　　我说：「也对，可是我这么年轻就用这种东西，会不会不太好阿。」

　　姑姑说：「这倒是不用担心，基本上这种东西只是辅助，最终真正还是要靠
自己。」

　　我点点头说：「好，那我得尽力伺候两个女人了。」

　　姑姑说：「要死阿，讲这么大声。」

　　虽然没有人看着我们，但是讲这种话题还是觉得旁人的眼光好像都再看我们
一样，我跟姑姑一边聊着天一边享受这海风徐徐的吹来，垦丁还真的有点冷呢，
不过突然想想昨天才跟姑姑在民宿外做爱，那时好像都不太会怕冷，算了。

　　姑姑依偎在我的旁边，我们甜蜜的坐在一起，没有多语，这样的时光真的好
希望停住，跟姑姑在一起这么久了，我已经不知道有几次有想要把时间停住的念
头了，我很爱姑姑，但是也不知道３Ｐ在我的心里是什么样的念头，只要姑姑不
介意，我愿意，任听差遣。

　　看看手表，就快要４点半了。

　　跟姑姑说：「我们要准备出发了，不然等等去垦丁大街就来不及了。」

　　姑姑笑着说：「好……」

　　我跟姑姑准备出发到大湾去，一路上我都不太说话，心里一直排回在３Ｐ的
想法上，小弟我一直对于３Ｐ这种事情很向往，可能是来自于男人的本性吧，这
种想法一直无法摆脱，在车上，姑姑问我：「严丰，你会特别想要３Ｐ吗？」

　　我惊讶，反问姑姑：「姑姑，你对于３Ｐ的想法是什么？，而且阿不能忘记，
就是，她的爱液跟你的爱液会混在一起喔。」

　　姑姑说：「其实不用担心拉，我已经特别请她去做个健康检查了。」

　　我超级惊讶，我想我当下的表情真的很想要张开大口，姑姑接着说：「因为
有关于我的淫穴阿，所以要注意一下才行，不然等等染到性病，这下，可就不好
了喔。」

　　我真的是很佩服姑姑的想法，当姑姑讲完这些事情之后我对于３Ｐ的欲望又
更上一层楼，不过，我马上惊觉，我说：「姑姑可千万不要到处邀人３Ｐ捏。」

　　姑姑说：「放心啦，我不会到处去宣传的拉。」

　　我满意的点点头，很快的我们就到大湾了，大湾就在垦丁大街附近。

　　没有很久就到垦丁大街了，其实我也不太确定那边是不是叫大湾，总之那边
离垦丁大街很近，走路过去其实差不多五分钟，时间催赶着我跟姑姑，很快就４
点４５分了，我跟姑姑走下车，在大湾的海滩上坐着，吹著有点凉带着冷的风，
还好有预先准备好的外套，我让姑姑套上，我们坐在大湾的沙滩上一边聊着天一
边看着夕阳。

　　姑姑说：「严丰阿，你最近找到工作，做得怎样。」

　　我说：「还不错阿，老板人超好，虽然有时候很忙，但忙得开心。」

　　姑姑像是有疑问一样问我：「不过，这份工作的薪水很少，你不是一直想要
买Ｍ５。」

　　我说：「这也是没办法的事情，想想在台湾这块土地上想要挣点钱买车都很
困难，尤其是对于刚毕业的大学生来说，我觉得我还算幸运的，父母出钱让我把
大学念完，有的人大学一毕业就背负很多的债务了，学贷这种贷款根本是在拖累
学生。」

　　姑姑听完也很赞同我的说法，微微的点头，开口说：「谁不自私，私立学校
也想要赚钱。」

　　我说：「哀！…，其实我这个想法也是在找到工作之后才开始萌生的。」

　　姑姑说：「但是你自己也认为那份工作是你自己想要做的，虽然做得开心，
但是薪水少。」

　　我说：「现在是试用期，两万元，等到试用期之后是两万三，慢慢熬吧。」

　　其实，这些谈话只是单纯的想要表达学生的窘境，谁不想要赚大钱，哪个企
业不想要省成本，赚取高利润，单纯的抱怨，我跟姑姑继续在海滩上吹着海风，
我仰望天空，期待着未来。

　　我不知不觉的睡着了，五点半了，姑姑把我叫醒，说我刚刚躺下仰望天空时
就睡着了，我才知道原来我刚刚躺下睡着了。

　　姑姑说：「很累吼，还以为年轻人比较有活力说。」

　　其实我知道姑姑是故意激怒我的，我还是忍不住回姑姑说：「哼哼！…等等
回到民宿就让你知道我的厉害。」

　　姑姑说：「最好是干死我，不然我就榨干你。」

　　听到姑姑这样说，其实还有点担心，因为这两天都不断的在输出，虽然有累
积两个礼拜，不过我看这下可能会不够用，我跟姑姑一起走到车上，用本来就放
在车上的水，洗了脚，准备出发到垦丁大街上。

　　十分钟过后，我跟姑姑站在垦丁大街上，我们从中间开始逛，姑姑带着帽子
绑个马尾，开始挑些晚餐的食物，毕竟肚子也饿了，下午除了喝了饮料之外其他
的东西都没有在进食了，我跟姑姑开始选购，打算买完东西之后再回到民宿大快
朵颐，一边走一边挑选。

　　姑姑问我说：「你当初怎么会想要分享我跟你的事情阿？」

　　我说：「其实当初的想法只是说，想尝试看看不同的小说风格，因为以前都
写些搞笑的，现在想要尝试看看写些色情的小说，不过那时我是一个处男，不知
道该从何下手。」

　　姑姑说：「刚好我又跟你做爱，所以你才会有题材可以发挥。」

　　我点点头说：「没错。」

　　姑姑说：「那接下来的３Ｐ也要分享？。」

　　我说：「当然，如果一直有新的内容也会想要分享。」

　　姑姑说：「这样阿，所以才只会有这几篇文章，我们其他的约会才会没有看
到。」

　　我说：「不过，我想如果有人要求我还是会分享的。」

　　姑姑点点头说：「这部分你决定就好，等到你把文章打好在ＭＡＩＬ给我就
好。」

　　我说：「没问题。」

　　姑姑很满意的笑了笑，我牵着姑姑的手一边走一边看看要买些什么，姑姑忽
然间开口问我说：「那，如果说晚上我打电话给那个同事，让他听听你干我的声
音，可以吗？」

　　我脑筋忽然间转不过来，等到我转过来时，我说：「我是没有关系，不过你
那同事，万一他突然很想要这样好像也不太好吧。」

　　姑姑说：「说的也是，不然我就晚上在问看看他的意愿在做决定？。」

　　我跟姑姑继续逛着，一边逛着一边继续聊着天，其实我还蛮期待的，突然想
想，从一开始的清淡口味一路开始慢慢增加口味的玩法，我也不是排斥，反而是，
越来越爱，买的东西都跟第一天差不多，所以在这边我就稍微带过，我就讲我跟
姑姑的谈话内容，一边走一边逛。

　　姑姑问我说：「这样会不会不适应？」

　　我说：「不会啦，反而觉得大开眼界呢。」

　　姑姑说：「想说，万一有一天越来越多人加入这样好像不太好。」

　　我说：「不会吧，太多人也不太好不是吗？」

　　姑姑说：「我的意思是说，万一我们之间的第三人都会经常换人，就是偶而
这个偶而那个。」

　　我惊讶，想说姑姑怎么可能办到，不过我仔细想想的确是有可能，因为姑姑
的同事大多都有一段时间没有尝到肉棒的味道了，这样想想也不是不无可能，但
是这样天大的幸运总不可能发生在我的身上，算了，还是不要去多想，不过其实
想想，真的是这样也是不错阿，想到这边都快要流口水了，总之又有内容可以写
对我来说，又是一大好处。

　　我跟姑姑又继续往前逛，一边逛一边买东西，姑姑又再一次问我：「万一４
Ｐ呢？」

　　我说：「这样不好吧，姑姑你也玩的太大了吧，又加一个男生这样不好。」

　　姑姑惊讶的看着我说：「没有，是说三个女生跟一个男生，不要搞错了，我
不会让男生加入，我只想要你的肉棒而已。」

　　这个时候的我心都飘到天空去了，完全没有想过的３Ｐ即将快要发生在我的
身上，现在，居然连４Ｐ都快要发生在我的身上了，感觉开始有点呼吸不到空气。

　　姑姑看我好像有点喘气，赶紧说：「吼！…头脑在想些什么阿，看你都快喘
不过去了，这么色喔。」

　　我跟姑姑说：「不是拉，是我从来就没有想过３Ｐ的事情会发生在我身上，
而且，居然连４Ｐ都快要发生了。」

　　姑姑说：「我只有确定３Ｐ肯定会发生，还没有确定４Ｐ会发生，这当然还
需要再找机会的拉。」

　　不知道是我的欲望太大，还是整个心里都在幻想着４Ｐ，所以总是觉得一定
会发生，不过在这边我们先不管他，我跟姑姑继续逛着，走着，像小情侣般牵着
手逛着街。

　　我们继续逛着垦丁大街，或许是因为姑姑带着帽子又绑个马尾，感觉看起来
就年轻了几岁，也因为这样路人也不太特别注意姑姑的面貌，反倒是比较常注意
姑姑的身材。

　　姑姑前凸后翘的身材真的会让人想要多看起眼，我们一起买完东西之后，看
看时间，也已经７点２８分了，又走回中间的停车场地，我牵着姑姑的手一起晃
去停车场，３Ｐ与４Ｐ的想法在我心中久久无法挥去，虽然晚点做爱的声音或许
会分享给姑姑的同事，但是我一点也不害怕，反而觉得很刺激。

　　这种想法我真的不知道该说自己的心态是不是有点变态，也有看过漫画，让
我觉得，漫画上面画的内容，是不是也忠实的呈现作者的性爱经过，我倒是很好
奇，不过不管这些，我跟姑姑坐上车，我帮姑姑拉安全带，姑姑对我微微的笑。

　　开口说：「这么的贴心阿，将来交女朋友一定也会对女朋友很好。」

　　我跟姑姑说：「现在，姑姑就是我的女朋友阿，所以我要很疼姑姑。」

　　姑姑说：「你又乱说了，姑姑没办法真正的当你女朋友，我们有血缘关系呢。」

　　我说：「那，不然姑姑，你就让我好好的实习一下以后我有女朋友之后应该
要怎样对待人家。」

　　姑姑轻轻的打了我一下头，忽然间像是想起什么事情，拿起手机，姑姑开口
问我：「是不是可以使用蓝芽连线来通话阿？」

　　我点点头说：「可以阿，这款车可以使用蓝芽连线来听话，要我帮你设定吗？，
不过，我不知道麦克风在哪里，只知道直接讲话就可以接收到声音了。」


----------
ＣＯＲＯＬＬＡＡＬＴＩＳ可以使用蓝芽连线来通话，不过我不知到麦克风
在哪，想说这样讲话接收可以大声一点，不过我想也没差，姑丈是有教过姑姑一
次，不过姑姑忘记了，所以我帮姑姑设定好之后，姑姑再拨号码前，看着我跟我
说：“等等让我先讲，我会说到你在我旁边你在跟她打声招呼吧。”

　　我点点头说：“好，可是为什么要这样？”

　　姑姑说：“因为，不知道她丈夫在不在家，如果在家就没有办法了。”

　　我点头说：“欧！…原来是这样子喔。”

　　姑姑开始寻找手机电话簿里面的号码，拨了通电话，号码上是一个叫做美惠
的名字，姑姑看着我笑了笑，我听见车子里传来了嘟嘟声，虽然没有很大声，但
是在垦丁，那寂静的夜里，仿佛感觉稍微变得更大声一些，不过外面的人应该听
不到才对，我开始倒车，准备要开车回民宿，电话在我刚开始倒车时就接起来了。

　　美惠说：“喂！……（带有娃娃音的声音）。”

　　这时我刚好想起姑姑以前有提到，她在那边上班被同事们称为ＤＯＵＢＬＥ
ＢＥＡＵＴＩＦＵＬ，简称‘ＤＢ’，不过会因为这样简称，单纯是因为两个人
是好朋友，名字里面又有美这个字，所以就这样被黏在一块，不过，我之前有去
姑姑那打工过，看来看去漂亮的也没有几个，但是我还是不知道美惠是哪位，在
那打工的时候大部分的时间都坐在自己的位子上打字，所以也没有特别跟其他的
人交谈，不过一听到美惠是娃娃音整个心里完全无法平复，好像重大乐透一样，
应该没有办法一样，重大乐透会更爽。

　　姑姑说：“喂！…，美惠，是我拉，我是美玉拉，”

　　美惠阿姨说：“美玉阿，有什么事情吗？”

　　姑姑说：“我是要打电话问你几件事情啦，不知道你现在讲话方不方便。”

　　美惠阿姨突然压低声音说：“我方便阿，对了上次你说要问你的侄子的事情，
他可不可以阿。”

　　我忽然间有种想笑的念头，虽然姑姑同事我有很多个都看过不过我还真的没
有办法想起美惠阿姨是谁，不过日后就可以知道答案了。

　　姑姑也是稍微笑了一下说：“你这么猴急喔，你老公不在家？”

　　美惠阿姨说：“不在阿，要快过年之前才会回来，对了，上次说完之后我都
忘记问你，你侄子几公分阿？。”

　　姑姑看着我，好像在询问我的意见，我点点头，用手指比出１４。２的意思，
让姑姑知道，姑姑好像也惊讶一下，不过这也不能怪姑姑，从那件事情之后一直
到现在，姑姑从来没有问过我几公分，姑姑只觉得又粗又长，不过我没有觉得比
较长，如果真的要说长，应该要像美国或者英国那样才算比较长，因为亚洲人的
尺寸平均是１３。５－１４。５公分，之前看过数据不过现在这个资料不知道正
不正确，但是我在这边要特别说一下，长短并不重要，重要的是可以高潮，就算
只有１０公分也可以让另一半高潮，其实只要４公分就可以了。

　　（我在这边声明一下避免被嘴炮，小弟我澄清一下，会打出这一段是因为，
那位美惠阿姨，一开始的口气不知道我在旁边，等到他知道我在旁边之后就没有
这样的口气，讲明白一点就是，刚打电话的口气他好像比较像欲女一样，好需要
的感觉，不过他知道我在旁边之后，就比较有气质女的感觉，请各位静静的看下
去。

　　）姑姑说：“１４。２公分，够用了吧。”

　　美惠说：“阿！…真的欧，真的有这么长喔，等等我去拿把尺量一下。”

　　电话中就没有声音了，很安静，姑姑看着我笑了笑，我也挪个空看着姑姑笑
了笑，一边开车一边听着姑姑跟美惠阿姨聊天的过程，其实也可以说是一种享受，
没有多久美惠阿姨马上就回来了。

　　美惠阿姨说：“等等我回来了，等我一下喔，我量一下大概有多长。”

　　美惠阿姨说：“１０！……４。……２公分，挖！…怎么这么长，你受的了
喔，够不够粗阿。”

　　我在旁边听到美惠阿姨这样赞美心都飘飘然了，姑姑说：“对阿，有时候都
快要受不了了，不过他刚从处男让我调教成这样，基本成绩也不会太难看拉。”

　　美惠阿姨说：“那体力够不够阿，我比较不怕早射，但是我比较怕射了之后
不会在起来。”

　　姑姑说：“这你不用担心，他射了之后只要挑逗就会起来了阿，有时候射完，
还是硬的，很爽的我跟你说。”

　　两个人好像三姑六婆似的聊了起来，不过我也没有太在意，持续等待下一波
对话。

　　美惠阿姨说：“喔喔！…这样就好，对了，你侄子可不可以让我一起？，我
老公现在都没有再碰我的，跟你老公一样。”

　　姑姑说：“他说可以拉。”

　　美惠阿姨好像松一口气之后。

　　打断姑姑的话又问：“那你礼拜五中午就下班是跑到哪里去了？”

　　姑姑说：“就是跟我侄子去垦丁了阿，我们的偷情之旅就是那天开始。”

　　美惠阿姨说：“难怪那天你这么早就下班了，我都不知道你那天要去偷情。”

　　姑姑说：“对阿，昨天到今天我不知道跟我侄子做爱做了几次，我都快要受
不了了呢。”

　　美惠阿姨说：“你说这个是要让我闻香的喔，吼！…下面都有水流出来了。”

　　姑姑说：“喔！…对了，我打电话也是要顺便问你，等等我跟我侄子做爱你
要不要听，让你在那边也可以自慰一下，好吗？”

　　美惠阿姨说：“可以吗，你侄子知不知道你用电话让我偷听阿？”

　　姑姑说：“对了我要跟你介绍一下我侄子，严丰。”

　　我说：“美惠阿姨您好，我是严丰。”

　　美惠阿姨：“阿，你好，你在旁边喔，我不知道你在旁边拉，真不好意思，
让你听到这些。”

　　我说：“没有关系，阿姨的事情我也略知一二，不用太在意。”

　　让我有点感觉从欲女变成气质女的感觉，不过美惠阿姨的娃娃音让我有点兴
奋，因为自从从电视上看到某些艺人的娃娃音，就会觉得有朝一日跟娃娃音的女
性打炮，应该也是一件蛮不错的事情，不过还没有正真的开始但是让我开始慢慢
的觉得兴奋。

　　我继续开着我的车，听着美惠阿姨跟姑姑聊天的内容，美惠阿姨知道我在旁
边之后，跟姑姑聊天的内容就整个有收敛一点，比较没有这么的煽情。

　　美惠阿姨问：“你侄子几岁拉？”

　　姑姑说：“大学刚毕业２２岁，不用当兵。”

　　美惠阿姨说：“不用当兵这么好，是太胖吗？”

　　姑姑说：“不是拉，是因为某些原因。”

　　美惠阿姨说：“这样的幼齿你也吃的下去喔。”

　　姑姑说：“呵呵，幼齿的才比较有力气，比较好教阿。”

　　美惠阿姨：“那等等要好好的表演捏，我很期待的说。”

　　姑姑说：“吼！…你这样我也会不好意思耶，但是我也是觉得很刺激拉。”

　　美惠阿姨说：“阿秋颐你有找她吗？”

　　我想这个时候我的表情应该是眼睛都快要爆凸了吧，才刚决定下一次要３Ｐ，
马上又出现另一个人的名字，让我的脑袋有点而转不过来，刚好停红灯，我看着
姑姑，姑姑对我笑了笑，我也微微的笑了一下。

　　姑姑说：“我还没有打电话给她，不然我现在打给她好了。”

　　美惠阿姨马上阻止姑姑的行径，她说：“不要拉，下次我们三个人一起的时
候，再打给她让她只听声音。”

　　我心里想这个女人也算是鬼灵精怪了，不过不管怎样至少在我未来的生活里
面，会多出三个女人，而且自己梦寐以前的３Ｐ和４Ｐ在未来不久的时间内就可
以完成，真的感觉还蛮开心的，我弯进小巷也算是快要进到民宿的前奏了，姑姑
看见我要弯进小巷，伸手抚摸我的肉棒。

　　姑姑跟美惠阿姨说：“美惠，我现在在摸我侄子的肉棒，他慢慢的变大了。”

　　美惠阿姨说：“吼！…这样我心痒痒的拉，现在有多大，快说给我听听。”

　　姑姑说：“现在大概有十公分长，还在充血的感觉耶。”

　　我感受到肉棒正在慢慢的变大，感觉肉棒不断的在撑仿佛要破海滩裤，只穿
海滩裤的我，其实没有穿内裤，姑姑透过海滩裤不断的抚摸我的肉棒。

　　姑姑跟美惠阿姨说：“越变越大了，感觉好有力气喔，美惠你要不要幻想一
下。”

　　美惠阿姨说：“感觉好像很粗大耶，我也好像要摸摸。”

　　姑姑继续抚摸着我的肉棒，开始慢慢的上下抽动，我努力镇定的开着车子，
避免车祸，姑姑把我的肉棒从裤子里面拉出来。

　　姑姑说：“美惠，你看，严丰的肉棒是粉红色的肉棒，不是黑色的喔，龟头
是粉色的耶，好可爱喔，你要不要摸么看。”

　　美惠说：“欧！…这怎么得了，怎么这么嫩的肉棒，我好想要他干我喔，欧！
……”

　　听觉上的感受就真的很让我受不了了，姑姑忽然间说：“好，等等让他同时
干我们俩个，先等车开到民宿再继续。”

　　美惠阿姨说：“那我先把内裤脱掉了。”

　　姑姑说：“你要自慰喔。”

　　美惠阿姨说：“那当然，好不容易有点像样的感觉来，当然要自慰一下。”

　　虽然有我在旁边但我感觉得出来美惠阿姨并不排斥让我听到这些字眼，没有
多久就看到民宿的小门了。

　　我把车弯进民宿，停好车之后，姑姑跟美惠阿姨说：“我们已经到民宿了，
等等就要开始了。”

　　我说：“我先去关一下民宿的大门。”

　　我走出外面，感觉外面的天气并不是很冷，至少没有比昨天还冷。

　　我把民宿的门关起来之后回到车上，姑姑已经把身上的衣物全部都脱光了丢
在后坐，我跟姑姑把车门打开，打算就这样做爱，我把车子熄火之后，我才刚坐
上车子的驾驶座，姑姑就拉着我的衣服，让我的头靠近她，姑姑环抱着我的脖子，
我跟姑姑两个人亲热起来，嘴唇吻在一起，似乎没有任何的事物可以阻止我跟姑
姑相吻，这种感觉仿佛世界停止了。

　　这时，美惠阿姨说：“美玉，是发生什么是，你不就赶快讲给我听。”

　　因为在驾驶座跟副驾驶座，中间的排档杆挡住我跟姑姑让我们很难可以抱在
一起，姑姑说：“我刚刚在跟严丰亲嘴，我们要换到后坐去，这样比较方便，也
比叫舒服。”

　　美惠阿姨说：“喔！…，你不要忘记要说给我听，不然我就没有办法自慰。”

　　我把后坐的毛巾阿，食物等等的东西全部都放到驾驶座跟副驾驶座上，我跟
姑姑转移阵地到后坐，我跟姑姑就位之后，我们俩又抱在一起亲嘴，都亲出声音
了，想必美惠阿姨一定有听到我们俩的声音，我慢慢的往姑姑的脖子进攻，姑姑
发出了呻吟声：“欧！……好会舔欧！…严丰，好麻好舒服。”

　　美惠阿姨说：“舔哪里，快告诉我。”

　　姑姑说：“舔我的脖子，好舒服喔，好麻好爽。”

　　美惠阿姨说：“我感觉到了，欧！…好舒服喔，我也要爽。”

　　我想在手机的另一边，美惠阿姨正在准备要自慰了，我的手抚摸着姑姑的Ｄ
奶，姑姑帮我脱去我的上衣，我也配合著姑姑让她把我的上衣给脱光了，姑姑也
准备要脱我的裤子，我示意姑姑我自己来脱裤子，在我刚把裤子给拖下来时，姑
姑马上趴上来，吸吮着我的嘴，用手抓着我的肉棒但没有上下抽动，我的手抚摸
着姑姑的Ｄ奶，偶尔挑逗一下乳头也不时的抓抓姑姑的胸部。

　　姑姑告诉我：“你也要跟美惠说我在干嘛，让她闻香一下。”

　　刚说完姑姑就把头放下去舔着我的乳头，有一种麻麻又说不知道爽感，我抱
着姑姑的头让姑姑舔着我的乳头，姑姑弄得我好舒服。

　　我点点头说：“美惠阿姨，姑姑正在舔我的乳头，我感觉好爽。”

　　姑姑慢慢的一直往下面进攻，我的手越来越没有办法摸到姑姑的Ｄ奶，我的
姿势有点像半躺着在后坐，然后姑姑在我的夸下抓着我的肉棒，贪婪的舔着我的
肉棒。

　　我说：“美惠阿姨，姑姑正在帮我口交，感觉好爽，姑姑弄到我好爽，好舒
服喔！

　　……“

　　我情不自禁的呻吟了一下，连我自己都惊讶，或许是姑姑一开始就让我很刺
激的关系吧，姑姑的口交我也尝试过不少次，但是这次却是第一次让我爽到呻吟，
我不断的扶助姑姑的头上下次。

　　美惠阿姨说：“欧！……我也想要吃严丰大肉棒，快点，严丰让我吃一下大
肉棒，欧！……”

　　姑姑说：“这肉棒好粗好大，好好吃喔严丰。”

　　姑姑一边说一边用手抽动着我的肉棒，我开始觉得有点受不了了，姑姑并没
有一开始就打算慢慢来，姑姑一开始就很刺激我的点。

　　我跟姑姑说：“姑姑夸上来让我舔一舔你的淫穴吧。”

　　姑姑对我点点头说：“好，美惠，严丰要舔我的淫穴了，你要不要一起被舔。”

　　美惠阿姨说：“欧！……我好像要严丰也舔我的淫穴喔，我快要受不了了，
快点舔我。”

　　我跟姑姑在后坐呈现六九的姿势，我舔着姑姑的淫穴，姑姑不断的吸吮着我
的肉棒，我说：“姑姑的淫穴好多汁喔，越来越多汁了。”

　　姑姑的淫穴流出越来越多的爱汁，我想美惠阿姨应该用手指在肉穴上游走着，
姑姑舔着我的肉棒。

　　姑姑空出时间说：“严丰，你的肉棒，好粗好大，快点让吃你的精液，我想
要你热热的精液。”

　　美惠阿姨也说道：“欧！……热热的精液很好，我也想要吃热热的精液，分
给我一点。”

　　我用手指在姑姑的淫穴外面慢慢的挑逗着，我慢慢的把手指插进姑姑的淫穴
里，慢慢的抽动，进出着，姑姑也贪婪的吸吮着我的肉棒，不断的靠手跟口进出
着，让我开始有要射出的念头。

　　姑姑也发出呻吟声：“欧！…严丰，我想要你的肉棒，欧！……快点动快点。”

　　把手指插进姑姑的淫穴里感觉得出来姑姑的淫穴还是很紧，真的不夸张，还
是紧的，姑姑开始加快速度。

　　我说：“姑姑不要动这么快拉，我快要射了。”

　　姑姑不管我的制止，继续持续着快速的抽动与刺激着，我也管不了着这么多，
快速的用手指抽插着姑姑的淫穴，很快的我的肉棒开始慢慢的有要射出的感觉了。

　　姑姑说：“欧！……耶快射给我，欧！…我想要你的精液快点给我你的精液。”

　　眼看我就快要射了，姑姑不打算停下来，美惠阿姨说：“快点射拉，严丰，
美惠阿姨也要你的精液，快点给我。”

　　我被刺激着，我的耳朵也被美惠阿姨刺激到，开始有射的感觉了，感受越来
越强烈了，我开始努力的忍着，姑姑不断的继续抽动着我的肉棒，眼看着还没有
插进去就快要射了，有点自叹耐力太差了，姑姑持续刺激着我的肉棒。

　　美惠阿姨用喊的方式喊出：“快给我，欧！……我快要高潮了，快点给我滚
烫的精液。”（我想，美惠阿姨正在用手指自慰吧，用这种淫荡的声音喊出，让
我不自觉的认为，美惠阿姨自慰的很开心。

　　）姑姑说：“美惠，严丰快射？，你快高潮没？”

　　我努力的撑着，尽量不要让自己射出，虽然离射出还有一点距离，我让自己
想想别的事情，美惠阿姨说：“欧！……快了快了，阿！……快点让我高潮。”

　　姑姑说：“欧！……你快点高潮，我要挂电话，等等要换我跟严丰高潮爽了。”

　　美惠阿姨说：“欧！……我好爽，等等我高潮了我在自己挂电话，不要浪费
太多电话费。”

　　姑姑点头说：“没问题。”

　　我说：“阿！…，我快要受不了了姑姑。”

　　美惠阿姨说：“欧！……，没有关系快射给我严丰，我想要你热热的精液，
快给我。”

　　姑姑继续抽动着我的肉棒，口手并用，开始用全新方式刺激着我的肉棒，更
刺激的方式，真的觉得开始受不了了，姑姑看我的表情知道我要受不了了。

　　姑姑说：“美惠你要高潮没，严丰已经受不了了，要射了！……”

　　姑姑点个头示意我说些话让美惠阿姨‘闻香’一下，我说：“阿！……美惠
阿姨我快要射了，受不了了！……，阿！……”

　　我是真的快要受不了了，整个感觉都冲上来了，完完全全顶不住了，我射了，
我口爆在姑姑的嘴里。

　　美惠阿姨说：“阿！……我受不了了我高潮了，欧！……好爽，好爽！……”

　　我说：“阿！…我射了，射了好多。”

　　姑姑把我的精液都吞进胃里，等完全吞下之后，姑姑说：“美惠，射了好多，
你有没有吃到阿，好浓好热的精液，好赞喔。”

　　美惠阿姨说：“欧！……我感受到严丰又热又浓的精液，好爽喔，欧！……
射满我。”

　　姑姑说：“爽到了吼，换我爽？，我要挂掉电话了喔？”

　　美惠阿姨满足的说：“好，我爽完了，下次我要真正的跟你们一起爽。”

　　说完很快就把电话给挂掉，其实我对于美惠阿姨是否真的以满足的声音回答
并不是完全确定，但我确定她完全得到了一种精神上的抚慰与满足，不过我真正
希望可以在下一次，给她一个肉体上的抚慰与满足，期待。

　　我总觉得在进入下一段之前应该要跟各位介绍一下姑姑带的情趣用品，因为
直到上面这一段结束以前唯一有用到助性的情趣用品，大概就是姑姑加在餐点里
面的药，不过那个我也不知道算不算情趣的用品，姑姑带的情趣用品有杜蕾丝综
合包（颗粒、超薄、螺旋这三种），无线遥控的跳蛋（有十段可以调），黑骑士
持久液（不知道姑姑怎么会想要用到这个），震动环（应该是叫这个名字吧）。

　　结束我跟姑姑还有美惠阿姨精神上的３Ｐ之后，我还有真正想要做爱的女人，
我的女神，美玉，偷情的感觉虽然除了可以在跟姑姑打炮时感受到之外，当然也
可以在美惠跟秋颐身上找到，不过我跟姑姑之间还有一个我对姑姑的爱在内，无
庸置疑的我真的爱上姑姑了，接下来我要用我的肉棒帮姑姑舒服，姑姑爬上来直
接从上面抱着我，顿时Ｄ奶挤压着我的胸。

　　我问姑姑：“累不累，手会不会酸？”

　　姑姑撒娇的摇摇头说：“不会，我们快点来第二回合，我的火都烧起来了。”

　　我点点头说：“但是也要等我翘起来。”

　　姑姑说：“我有办法。”

　　姑姑说完后就往上爬，把我的头往她的Ｄ奶放，让我的头埋在姑姑的Ｄ奶里，
我贪婪的吸着姑姑的Ｄ奶，不得不承认姑姑的Ｄ奶真的是我的一个游乐区，我贪
婪的吸着，没有一寸是我讨厌的，简直是完美的Ｄ奶，可能有的大大会觉得我夸
大，但我没有夸大，那样的胸围搭配那对乳房，关于胸围我得说说，不会过于凸
显，完完全全只坐陪衬的胸围，我一口吸又舔的吸着姑姑的乳头，另一只手抚摸
着姑姑的乳头与乳房，又捏又揉的。

　　姑姑喊：“欧！…你舔的我好舒服，舔的比你姑丈还要舒服，真的是太爽了。”

　　每一次姑姑夸奖我比姑丈还要棒的时候，我总觉得特别起劲，或许是因为这
样偷情特别有感觉，不过却没有因为这样而马上勃起，可能也因为这两天，次数
太多，有点而痛痛的感觉，不过有时候也因为这个痛的感觉就导致不会太快射出，
我继续贪婪的吸吮着姑姑的Ｄ奶，姑姑慢慢的往上移动，让我慢慢的吸着Ｄ奶，
肚脐上方，肚脐，我了解姑姑要我舔她淫穴。

　　姑姑慢慢一步一步的往上移动，我舔到肚脐，但很快就舔到姑姑的毛丛，我
用手抚摸着姑姑的淫穴，姑姑的淫穴都湿了，上面充满着姑姑的爱液，另一只手
绕过姑姑的大腿，从后面朝姑姑的淫穴攻过去，我双手交换，从后面绕过去的右
手，攻进姑姑的淫穴，左手开始挑逗姑姑的阴蒂。

　　姑姑喊：“欧！……好爽喔，每次这样挑逗都让姑姑感受到舒服，太舒服了！
……”

　　听到姑姑这样说让我整个就感受到征服的感觉，我喜欢这种带点征服的感觉，
我开始慢慢的勃起，有感觉了，姑姑摸到我勃起的肉棒，就直接抓住肉棒。

　　姑姑说：“你看看，真的是很不乖唷，姑姑要教训你一下。”

　　我说：“可千万不要让我精尽人亡呢。”

　　姑姑说：“我才不会呢，最少十次。”

　　十次，真的要十次实在没办法，姑姑一边说一边抽动我的肉棒，肉棒越来越
大。

　　我说：“饶了我阿。”

　　姑姑说：“可不可以插进来，我好想要喔，我想要严丰的大肉棒，刚刚你都
在插美惠，现在换插插我的淫穴。”

　　姑姑说着说着就直接坐上来，手握住我的肉棒，准备要插进去，我说：“这
么快就要插进去啦。”

　　姑姑说：“我等不及了，我想要高潮，而且我……肚子……有点……饿。”

　　听到姑姑这样说我了解刚刚跟美惠那一段让姑姑等不及了，况且肚子也都饿
了，我笑笑说：“好阿，我也等不及想要干死姑姑。”

　　姑姑还没等我说完，就把我的肉棒插进她的淫穴里，姑姑发出：“阿！……
好爽喔，又大又粗。”

　　虽然昨天跟今天都插了不少次，不过姑姑淫穴的紧实度果然是一等一的，插
进去，还是一样感受的到紧实度，姑姑像是老虎冲出闸一样，开始动，我扶住姑
姑的腰，配合著姑姑的扭动，不断抽插着姑姑的淫穴，不过我的感觉没有太强烈，
或许跟射太多次有关系，姑姑在我身上不断的扭动着身体跟腰，仿佛想要快速的
得到高潮，我也决定配合著姑姑，速战速决，然后吃晚餐，我扶着姑姑的腰配合
着姑姑的扭动，抽插着姑姑，没有多久，姑姑突然站起来，拿出震动环。

　　姑姑说：“套上这个吧，是看看应该会很舒服。”

　　一边说一边动作，很饥渴快速的帮我套上了震动环，不过我还真的没有试过
这种东西，我也没有拒绝的理由，任由姑姑帮我套上震动环，开启开关，让我没
有太多的时间感受震动，就再次插进姑姑的淫穴里。

　　（震动环这种东西真的得说说，没有震动环时插进去感觉就像是被包覆，有
震动环那种感觉就像是被包覆但是加上震动，大概有人会觉得这是废话，我想我
能形容的方式大概只有这样。

　　）我再次插进姑姑的淫穴里感觉整个不一样，没有动时感觉就像是不断的在
摩擦，当开始动的时候感觉就是摩擦＋动的感觉，我扶着姑姑的腰开始不断的抽
插着姑姑的淫穴，姑姑也扭腰配合著我，姑姑开始调整自己可以高潮的点，因为
我躺着姑姑坐在我身上，我注意到姑姑已经停止调整角度跟位子。

　　我一边抽插一边问姑姑：“找到高潮的点了吗？”

　　姑姑说：“对阿，这个点有感觉，我知道你躺着不好找那个点我帮你调整好，
只要配合我的节奏干死我就好了。”

　　这个我跟姑姑还在车上后坐，我有点担心这样会被发现，所以找了块布垫在
屁股下，姑姑也帮我把布垫好。

　　我点点头说：“那我要开始？，我要干死姑姑了。”

　　这个时候我讲了姑姑，可能是当下的意识让我直接脱口说出姑姑这个词，让
姑姑更有偷情的感觉，不过我到现在还没有要射出的感觉，果然射久就不容易早
射了，持久力反而更好，不过有点痛痛的，我配合著姑姑的扭动疯狂的抽插着姑
姑的淫穴，姑姑也不断的动，姑姑没有太久就开始深入抽插（Ｐ。Ｓ。我的深入
抽插是指顶到底），开始配合著插进去跟顶到底，那种节奏，姑姑开始越来越有
感觉，叫声也越来越大。

　　姑姑说：“欧！……ＹＡ！……好爽喔，快点干死我，我想要被你干死，欧！
……

　　好爽好爽，年轻真好，欧！ＹＡ！…你姑丈都比不上，阿！……欧！……就
是那边，好舒服，快再动快点，爽死我了，快！……阿！……欧！……“

　　我知道姑姑快要高潮了开始越来越用力的干着姑姑的淫穴，抽插着姑姑，看
着姑姑一副享受的表情真的是让我又爱又恨，没有多久姑姑高潮了。

　　姑姑喊出：“欧！……我高潮了，欧！阿！……好爽好爽，欧！……，ＹＡ！
……

　　欧！……“

　　看到姑姑这样我也感觉很久成就感，姑姑后面的欧！……真的是有点让我受
宠若惊，可能是跟震动环有点关系，我不断的动到姑姑高潮停止，最后整只肉棒
插在姑姑的淫穴里，我没有动不过可以感受到姑姑有点不自主抽动的感觉，姑姑
抱着我喘气着，仿佛好像刚跑完步一样。

　　姑姑说：“好爽喔！…，真的是好棒，又硬又粗，弄得我爽死了，刚刚震动
环一直震动，好像在最后又把我的高潮拉得更久一些让我受不了。”

　　姑姑一边坐起来一边说：“有人说高潮是买一送一，再来高潮一次。”

　　姑姑一只手扶助副驾驶座的椅子，另一只手扶助后驾驶座的椅子，稍微向后
仰又开始动起来，不过这次开始让我有点想要射的感觉但没有太强烈，看见姑姑
的腰像Ａ片的场景一样的扭动着，当然，没有ＡＶ女优的专业，不过视觉跟触觉
都足以媲美ＡＶ女优了，真的是一大享受，我想那应该是‘水蛇腰’，不太确定
但是看到姑姑这样扭动让我感觉只可以用两个字形容，超爽。

　　在这样的情况下要是第一次我早就喷了，可能是因为这两天使用过多，让我
还没有这样的感觉，我看着姑姑不断的扭动着身体，我尝试着身手要抓住姑姑的
Ｄ奶，但是距离太远只好作罢改扶着姑姑的腰配合著姑姑的扭动，感觉到姑姑的
点有点怪怪的似乎不是要高潮而是要潮吹，我看着姑姑不断的让我的肉棒，顶到
上面的点，看来姑姑要潮吹的样子，震动环不断的发挥功效，让姑姑爽的连表情
都扭曲了。

　　姑姑喊：“欧！……真的好爽，在撑一下，我快要潮吹了，欧！……，好爽
好舒服。”

　　我心里发出宾果的声音，姑姑果然打算要潮吹，我配合著姑姑，我跟姑姑说：
“不用担心，我还没有想要射的感觉，尽量动。”

　　姑姑听到回我说：“好，不用太久我快要潮吹了。”

　　果然是当事人对自己的身体最清楚，我想没有多久就要潮吹了，我开始转移
我的注意力，好让自己不要太早射出，不过看到姑姑这样的扭动身体，我想转移
注意力看来也不太可能，看着姑姑的Ｄ奶摇晃着、撞击着，不得不说真的有点受
不住，姑姑的表情尽收眼底，整个就是陶醉，闭上眼睛享受，几乎没有看我，这
种视觉享受真的是比看Ａ片赞太多了，不过想射的念头开始越来越明显，当我这
样想的时候，姑姑开始潮吹了。

　　姑姑喊：“欧！……我射了，阿！……潮吹了好爽好爽好爽，阿！……”

　　姑姑一边说一边不自主的抖动着身体，不断的想要吸收更多的潮吹，潮吹的
感觉慢慢消失，肉棒还插在里面但水不断的冲出来，有露出来不过没有滴到车上，
因为大部分都喷到我的身上了，这种感觉有点难形容，就想像是水龙头喷向肉棒
加上包覆的感觉，姑姑满脸满足的看我。

　　姑姑说：“好爽喔，这震动环在最后还不放过我，让我好舒服。”

　　话说回来我都忘记震动环的存在，说真格的震动环在最后姑姑潮吹的时候发
挥功效，我想大概就是在潮吹时姑姑快要结束没有动腰时发挥功效。

　　我跟姑姑说：“震动环不放过你喔，我以为是我的肉棒不放过你，那是我的
肉棒舒服，还是震动环让你比较爽阿。”

　　我一边说一边抽动着姑姑的淫穴，刚好那个点又是姑姑潮吹的点，加上震动
环不断震动，让姑姑又想要潮吹。

　　姑姑跟我说：“我们移动到草地，不然等等喷到车上就不好了。”

　　我点点头说：“好阿。”

　　我们俩开始移动位子，我先把震动环拿下，我把布给丢到草地上，跟姑姑移
动到草地，把泳池上的充气垫给拖上草地。

　　姑姑说：“你还想的真周到，姑丈有你一半的体贴就好了。”

　　每次姑姑讲到我有姑丈一半的体贴时我都心里有醋意，不过想想姑姑是我的，
我可以拥有姑姑就觉得说算了，姑姑把我推在充气垫上，要让我躺下，这个时候
肉棒有点消了，姑姑看我有点消下去，姑姑趴下去开始玩弄我的肉棒，一口就把
肉棒含进去，开始又吸又舔，加上手抽插着肉棒，可以感受姑姑迫切的想要再得
到一次潮吹，姑姑没有等到完全硬起就套上震动环迫不及待的插进去。

　　我说：“还没有完全硬耶。”

　　姑姑说：“没关系阿，会在里面慢慢变大。”

　　还真的没有听过会在里面慢慢变大，半硬的状况下硬是把肉棒塞进姑姑的淫
穴里，在姑姑慢慢的扭动下开始越来越粗，第一次感受到这种特别的勃起方式还
真是让我开眼界，等到完全粗了，姑姑顾不得等待直接就开始挑逗着自己的Ｇ点，
可能因为休息，让我没有明显的感觉到要射出，姑姑又再一次在我身上扭动着自
己的腰，好让肉棒刺激到Ｇ点，居然没有多久姑姑马上就潮吹了，姑姑拚命的动，
不断的喷水。

　　姑姑喊：“阿！……好爽好爽，潮吹了，欧！……好舒服，阿！……”

　　潮吹的感觉又再一次慢慢的褪去，姑姑看到我还没有射，姑姑说：“还没有
要射阿，那怎么办。”

　　我跟姑姑说：“那我动到射好了。”

　　姑姑点头说：“那你动到射不用管我有没有高潮，ＯＫ？”

　　我点点头说：“这样没有关系吗？”

　　姑姑说：“当然没有关系阿，我的淫穴随时大开等你呢，你干姑姑的时候我
不一定高潮，但是一定会很舒服，快点让我舒服吧。”

　　这个时候我才比较懂姑姑的意思，原来光是抽插就有舒服，要高潮要有点技
巧，潮吹就更要有技巧，相信大部分的人都可以理解，我扶着姑姑开始抽插着姑
姑的淫穴，但是却还没有要射的感觉。

　　我跟姑姑说：“美玉，可不可以站起来从后面插。”

　　姑姑点头说：“好阿，站着靠车可不可以。”

　　我点点头，姑姑跟我一起走到车子旁，走路的时候，我抱起姑姑，让肉棒还
插在姑姑的淫穴里，等到走到车旁边，我让姑姑下来背对我，姑姑还刻意翘高屁
股，扭扭屁股示意我插进去。

　　姑姑的姿势真的好诱人，不论是弯的角度，或是翘臀的角度都是一等一的赞
阿，我扶助姑姑的屁股，马上就插进去，开始抽插着姑姑的淫穴，姑姑也不管我
一开始的速度是快还是慢，只是尽情的享受着，我开始越来越快，姑姑也不断的
配合著我的抽插扭动着我的屁股，好像找到了高潮的角度，姑姑不在扭动屁股，
只是保持那姿势，让我不断的抽插着，疯狂的抽插着姑姑的淫穴。

　　姑姑喊：“欧！……好爽，快点撞击我的淫穴，欧！……好爽好爽。”

　　看来姑姑已经准备好要高潮了，我继续疯狂的抽插着姑姑的淫穴，但是却没
有多久，感觉我好像就快要射了，开始越来越明显了。

　　我跟姑姑说：“美玉，我忍不住了，我快要射了。”

　　姑姑说：“欧！……快点射给我，我想要你热热的精液，快点射进我的淫穴，
射满我。”

　　继续抽插着姑姑的淫穴，姑姑开始越叫越ＨＩＧＨ，姑姑说：“阿！……我
快要高潮了，不要停，要让我高潮阿。”

　　一定到姑姑要高潮，这下惨了，我都快要射了，算了不管三七二十一直接疯
狂的抽插着姑姑，但是没有多久姑姑就高潮了。

　　姑姑喊：“阿！…阿！……阿！……我高潮了，欧！……好爽好爽，阿！…
…阿！

　　……阿！……，欧！……欧！……欧！……阿！……好粗，阿！……阿！…
…“

　　而我也射了，不过看到姑姑高潮还没有停，所以忍住想要停止抽动的感觉拚
命的动，继续抽插着姑姑的淫穴，不过也没有太久，姑姑的高潮在最后的‘阿’
停止了，我也停着我都抽动而变成不自主的抖动。

　　姑姑转头看我笑笑说：“射了吼，舒服吧。”

　　我说：“对阿，好舒服又好爽，姑姑的淫穴总是让我这么爽。”

　　我累趴了趴在姑姑的背后，抓抓姑姑的Ｄ奶，姑姑扶助车，有点喘气，我不
想让姑姑太累。

　　马上站直，跟姑姑说：“走吧，来去洗澡？。”

　　姑姑点点头说：“好啦，真是有够累的。”

　　我提着大包小包跟姑姑走进房子里，一看时间，９点１８分了，大部份我都
会帮姑姑提包包，当个绅士帮女生提包包也是很重要的。

　　姑姑说：“这么晚了，要赶快洗澡了，我都快饿翻了。”

　　姑姑也注意到时间了，我点点头把东西放下陪姑姑一起进浴室洗澡，连衣服
都还没拿。

　　姑姑说：“我先帮你洗一洗，洗完你先去准备晚餐，倒在盘子里，明天１２
点就要离开，然后顺便把衣服丢进洗衣机里。”

　　姑姑像是在跟小孩说话一样跟我说，告诉我先洗完之后马上去准备的东西，
我点点头，这次整个感觉回到小孩的时光，姑姑到沐浴乳开始帮我搓揉，从脖子
到肉条、股间、小腿，无一处没有洗得干干净净的，在洗肉条的时候偷搓揉了几
下，不过还不至于让我勃起。

　　我跟姑姑说：“小时后你也是这样帮我洗澡。”

　　姑姑点点头说：“对阿，不过我不会偷偷搓揉你的肉棒。”

　　我笑说：“是喔。”

　　姑姑说：“好啦要洗头了。”

　　姑姑到沐浴乳在我身上，我弯腰等姑姑冲水，开始抹上沐浴乳，我享受着姑
姑帮我洗头的感觉，洗到一半姑姑忽然间把下体有毛毛的地方靠近我，此举，着
实让我吓一跳。

　　姑姑笑笑说：“吓到吼，我只是想要顺便洗洗我的阴毛。”

　　随后没有多久姑姑救帮我冲水，洗脸之后我就先出去了。

　　穿了衣服，我做了姑姑交代的每一件事情，看看时间９点４２分，我去房间
把我跟姑姑的东西整理一下，确定整理完毕索性待在客厅里看电视，没有多久，
９点５６分，姑姑包着头巾走到客厅，裸体的姑姑，让我目不转睛的看着，姑姑
开始吹头发。

　　我问姑姑：“美玉，来这边玩两天，开心吗？”

　　姑姑说：“很开心，是我这辈子最开心的两天，跟你在一起就很开心。”

　　等待姑姑吹完头发，换上轻松的服装，我跟姑姑吃着甜蜜的晚餐，最后，睡
觉，很乖的没有打炮做爱，直到隔天退房回家。

　　后记——补偿各位大大等太久的小外传：这要从我小六说起，以下，故事开
始。

　　首先，我小六的时候到我外婆家去住，那时我舅舅娶了舅妈两年，我舅妈很
正，直到现在，我还是认为我的舅妈很正，可惜的是仅次于姑姑，但是，胸部只
有Ｂ，我也不知道三围，若未来有机会知道在跟各位分享。

　　我小六时去外婆家住，因为父母都在努力的拼生意，所以没有太多的时间陪
我，于是就让我阿嬷那边的家人照顾我，有人会想为什么不让我阿公照顾我，原
因我跟阿公相处了一整年就在过年前几天我去外婆家住，就在某天，我外公外婆
都出去做事，我舅舅也出去工作，那天我跟外婆家附近的小孩一起出去打球大约
十点多回到外婆家，想说要洗澡。

　　（Ｐ。Ｓ。我妈帮我洗澡到小三才放我自己洗澡＝＝）我舅妈说：“严丰，
舅妈帮你洗澡好不好？”

　　那个时候心里想说有舅妈这个正咩陪我洗澡没啥不好的，点头答应了，还蛮
开心的有舅妈帮我洗澡，那个时候的我已经会打手枪了，想到舅妈帮我洗简直乐
死了，我马上脱光衣服往浴室里面跑，连要穿的衣服都没有拿。

　　等到浴室舅妈开始帮我洗澡，我还记得很清楚，舅妈那个时候穿了很松垮的
衣服，而且舅妈还没帮我洗澡的时候我就有点勃起了，蹲下来帮我洗小腿跟肉棒
的时候我看得一清二楚，舅妈帮我洗屁股的时候我刻意转头偷看，舅妈的Ｂ奶被
粉红色的胸罩包住，虽然看不到乳头但是让我这小小的心灵受到冲击，整支肉棒
勃起，那时候的小小肉棒，让我想起来觉得有点好笑，等到舅妈洗到前面时，发
现我勃起，我还记得舅妈第一句话。

　　舅妈看着我问我：“阿是看到什么怎么这么不乖？”

　　我说：“看到舅妈。”（那时候的我真天真）舅妈笑一笑说：“是欧！”

　　我点点头说：“是阿。”

　　当下舅妈站起来，把我吓的心脏都快跳出来了，我以为舅妈要走出去，生气
不给我洗澡，结果舅妈说：“我都湿了，等我一下我把上衣脱下来。”

　　我愣了一下说：“舅妈，你不生气吗？”

　　舅妈一边把上衣脱掉一边说：“生气什么？”

　　我指了指我的肉棒，舅妈看了一下笑一下说：“哪会生气。”

　　舅妈拿起莲蓬头开始帮我冲水，然后无预警的抓住我的肉棒，开始抽动，我
惊讶，很舒服，我问舅妈：“舅妈这样好吗？”

　　舅妈说：“不好喔，那我不弄了。”

　　我说：“我要我要我要。”

　　舅妈笑笑继续弄，我看到舅妈穿的胸罩只穿短裤这样帮我打手枪，根本没有
多久我就射了，射完后，舅妈洗完手确定没有精液就帮我洗头就让我出去穿衣服
了。

　　隔天，我很希望舅妈在帮我洗澡，于是我早上就出门打球，十点又回家，舅
妈又帮我洗澡，继续同样上面的动作，不过不一样的是舅妈隔天开始就全身脱光
了，不过只有陪我洗澡，并没有做爱打炮，所以那时候的我一直到第一篇算是处
男吧。

　　就这样过了几天我回家了，当然这美丽的艳遇就这样没有了，因为我在也没
有去外婆家住。

　　后记这篇可是没有让姑姑看到的。

　　当然我跟姑姑和姑姑的朋友还有后续。

　　　　　　　第０８章、全家族台东行之我跟姑姑顺便偷情

　　姑姑的身材保养的很好，虽然生过两个小孩，却显现不出半点老态，可以说
是轻熟女，身材大概是３２Ｄ／２３／３０大概是这样的数字，面貌算是蛮正的，
这次我要多加上一项特征介绍，就是姑姑是留着不算短的长发。

　　（依旧是金牌开场白。）有大大说，可以补上我跟姑姑的打炮过程，这次就
先补上过年那段时间发生的偷情史，很感谢各位大大对我的支持，我会一段一段
后续补上。

　　在垦丁之旅之后，之后我便找到工作了，１月初，只能说，努力打第一篇垦
丁之旅的时候我已经在工作了，而现在却被那没公德心的老板给ＦＩＲＥ了，总
之又是一次提外话，回到过年之前。

　　接下来要讲讲故事内容了。

　　过年之前我晚上都跟姑姑用ＭＳＮ在聊天，或许因为垦丁之旅得到莫大满足，
反而在垦丁之旅之后没有特别在约出来打炮，于是姑姑决定要我先禁欲个几天，
这几天，我跟姑姑用ＭＳＮ在聊天，我问姑姑：“垦丁之旅让你满不满足阿？”

　　姑姑说：“超满足的阿，真的是年轻比较棒，有精力。”

　　我说：“是吼，那我给你的文章你有看了吗？”

　　那个时候第一篇以精打完了，不过迟迟未上传，想说第二篇搞定在一起传，
不过第二篇，打了三十张，我才赶紧上传，姑姑说：“还没耶，我要慢慢看，没
有太多的时间看。”

　　我问：“那姑丈回来了喔？”

　　姑姑说：“对阿，不过我没有被碰，你姑丈还是这样并不想要。”

　　我说：“那最好不然被碰到我会吃醋的。”

　　姑姑说：“美惠她老公也回来了。”

　　我说：“是喔，那这样她不是就不能跟我们出来３Ｐ了。”

　　姑姑说：“不用担心在过不久她老公又要出去了。”

　　我说：“喔喔。”

　　当然我没有把每一段对话打上来，在ＭＳＮ聊天的过程也简短，姑姑还要带
表弟去上补习班接他们下课，还要煮饭陪婆婆看电视等等，而早上也要上班，到
家都７…８点了，大部分跟姑姑聊天时间都很短，姑姑在过年的前一天一大早就
传简讯跟我说，好好期待过年吧，那个时候的我是从２月２号放到２月７号，８
号开工，简短的７个字让我非常期待过年。

　　我之后过年第一天理所当然的领红包，当然我第一个月的薪水只有领到１８
０００，不过，红包还是照领，外婆家，爸妈各个亲戚……等等，这些就带过，
第一天结束完行程之后，晚上在家看电视，父亲带点开心又淡淡的说：“明天，
要去台东玩两天，给你们一天晚上把东西收拾好。”

　　知道要去台东玩，我带点兴奋却又有点失望，人家都说台东好山好水好无聊，
去过两三次，好山好水我认同，不过好无聊要看人，像我弟跟几个表弟妹都觉得
无聊，我并不觉得无聊，各地方有各地方的特色，或许我的年纪较大了觉得陪父
母去那种地方也不是不好，人年纪大了都会喜欢清幽的地方，正所谓‘孝’就是
‘顺’，陪父母去他们喜欢去的地方并无不好，其实知道要出去玩是非常难得的
事情，毕竟父母亲为工作打拼了很久，从小到大，２０多个年头，家族一起出去
玩的次数用单手都可以算出来，就在４。５号这两天，于是我跟我弟俩人，吃完
丰盛的晚餐就开始收拾东西，穿三天的衣物，一些日常用品，还有一些３Ｃ的东
西，我弟问我说：“哥你准备完了。”

　　我点点头说：“对阿，你呢？”

　　我弟点点头说：“那我回房间？，打我的信长去。”

　　我笑笑说：“好。”

　　自从我有工作之后就对信长断奶了（信长就是魔兽争霸３的一种地图叫信长之野望

　　），我回到房间，在房间我用ＭＳＮ敲了姑姑，我问姑姑：“姑姑你说的期
待该不会是要去台东吧？”

　　姑姑说：“对阿，而且你知道最棒的是什么吗？”

　　我知道姑姑要我回答是什么让他的答案有个开场，我依照姑姑的想法直接说
出：“是什么？”

　　姑姑没有让我等太久马上说出：“这次住的地方有温泉有ＳＰＡ有游泳池。”

　　我听到简直双眼瞪大，不敢相信，我思考了一下，台东也有这么赞的饭店，
问姑姑：“姑姑你确定台东真的有这种等级的饭店吗？”

　　姑姑说：“惊讶吗？”

　　我说：“太让我惊讶了……”

　　姑姑说：“我跟你说，台东这类的饭店真的不少，不过要选服务比较好的。”

　　我说：“害我以为台东这种饭店是高等级的饭店勒。”

　　姑姑说：“放心啦，既然是家族出去玩就不会选太差的。”

　　我说：“不过总共有几个人要去？”

　　姑姑说：“这次有１７个人要去。”１７个人，我来解释一下有哪１７个人，
我老爸的哥哥大伯他们家有四个人，大伯、大妈、堂妹堂弟，我们家四个人，我
爸我妈我弟跟我，我们家有两个姑姑，跟我偷情的是小姑姑，大姑姑家五个，大
姑丈、大姑姑、三个表妹，最小的现在读幼稚园大班，小姑姑家四个，小姑丈、
小姑姑、两个表弟，不过这次小姑丈过年刚好在外海，而姑姑则找了婆婆一起，
我小姑丈的母亲，我说：“喔！

　　…那姑丈也要去吗？“

　　这个时候我还不知道我姑丈不去，所以我问了这问题，姑姑说：“不，这次
姑丈不去，他有任务，国家总是占用我老公的时间。”

　　我笑笑说：“所以我才可以代替姑丈让你开心，不过这样只有１６个人，怎
么会有１７个人？”

　　姑姑说：“这次我婆婆也要去，这样偷情才会更刺激。”

　　我有点睁大眼睛，因为虽然跟姑姑偷情久了当然都是在看似危险但安全的状
况下偷情的，没有在危险的状况下偷情，这举动无非是走在危险的钢索上，不过，
我很冷静，我问姑姑：“这样岂不是很容易被发现，危险。”

　　姑姑说：“其实我看过你从一开始到垦丁的文章，一开始我觉得偷情的刺激
感都出来了，越看水越流越多，看你把我写的一副淫荡的感觉，被干的感觉我都
受不了了，不过，越来越后面之后我就发现，垦丁之旅本来刺激的偷情在第二天
反而变成了平淡的打炮，为了让你的文章可以在有一些故事可以写，我才决定这
次的规划，另一方面当然是考验你的写作能力。”

　　看到姑姑为我想我真的不知道该说些什么，因为这样感觉有点开心，但是我
没有把我自己该尽的义务给尽到，本来写的文章出了问题自己都没有发现，姑姑
首先发现，真是失职，我决定这次台东行好好的玩，让我跟姑姑尽情疯狂偷情，
姑姑跟我说：“严丰，美惠问我说，你什么时候有空可以３Ｐ。”

　　我说：“我晚上都有空，不过如果可以我比较想要排礼拜六晚上，这样比较
轻松，因为隔天放假。”

　　姑姑说：“喔！…那我就跟美惠讲，等到过年之后让你休息两个礼拜，这样
你比较有精神，那我排２月１９号可以吗？”

　　我跟姑姑说：“好，那就排在那个时候，去ＨＯＴＥＬ，钱你不用担心，这
次，美惠说她全额买单，是给你第一次见面礼，不过我想之后应该要分摊吧。”

　　其实姑姑要叫我买单我也会二话不说买单，看来，除了台东行之外，我还有
其他的事情可以期待，我跟姑姑说：“欧，好，在哪间ＨＯＴＥＬ阿？，我从来
没有去过ＨＯＴＥＬ阿。”

　　姑姑说：“我找了两间。”

　　哪两间我就不太方便说了，有一间离家里还蛮近的，另一间就离家比较远，
姑姑跟我说了那两间之后，除了知道名字地点之外，关于里面的摆设，我一概不
知，现在就只点到这边，不过地点名字不透露就是了，便开心的跟姑姑结束这次
的对话，跟着我老弟打信长，最后，睡觉期待明天的台东行。

　　我很放心，因为以前都是姑姑办家族的活动，虽然次数多，但每次都让亲戚
称赞姑姑，不过在接下去的剧情之前要先说说，我大伯的老婆实在是在家族里得
不到人缘，只要知道这样就行了。

　　隔天，睡醒刷完牙刮完胡子，便期待着出发时间的到来，８点３０分就出发
去姑姑家，当然我住在北部的姑姑在昨晚就到我小姑姑家住，８点４５分就到姑
姑家了，大约预计９点出门，１２点多到台东，顺便吃中餐，大概在姑姑家等了
８分钟，我大伯一家也到了，不得不说虽然不怎么得人缘但因为是家族一员不得
不一起去，接下来，就是开始分配车子的位子，姑姑说：“二哥（也就是我爸），
你儿子要借我用一下，让他开我的车。”

　　我爸看着我，我微笑点头回应我爸，我爸说：“好阿，借你就借你，不过要
记得还。”

　　我姑姑说：“贺阿，那就有人要坐大哥（我大伯）的车子吗？”

　　姑姑转头一个一个开始巡视，显然没有人愿意跟我大妈同车，所以姑姑转个
话题，姑姑说：“那就大哥你们一车，二哥你载姊姊他们，阿我婆婆跟我和严丰
一车。”

　　因为我爸的车可以坐八个人，所以并不担心，本来是说一个坐大伯的车上我
爸的车可以比较不挤，不过看来大家都不愿意跟大妈同车，当然我爸开前面，我
大伯排第二，而我则是第三，当然就准备出发，去台东的路我大概略之一二，往
垦丁开，一路开到台东，在车上，我跟姑姑表弟阿嬷有一搭没一搭的聊着，看来
阿嬷很快就走出阴影，并没有因为之前的事情而尴尬，但也没有因为之前的事情
而刻意不跟我说话，在车上我想到姑姑说到关于偷情的想法，不过我想到全家出
游真的想不出哪里可以偷情，毕竟在台东应该都是准备看看风景，在饭店里面像
渡假一样，不过只有两天，等到后坐三个人都睡着我才开始让话题进入正题，其
实也不算是太严重的议题，我问姑姑：“睡觉方面是哪几个人睡一间？”

　　姑姑说：“这我安排好了，小孩子住一间，跟我和阿嬷一起住，而且我知道，
你大妈希望小孩可以跟她同住，你知道她比较不喜欢让她的小孩跟我们一起玩。”

　　确实是如此从小到大，大妈都不喜欢让她的小孩跟我们一起同乐，实际原因
大概就跟她本身人缘有关，也因为这样而不想让我们跟她的小孩一起玩，我点点
头说：“那这样人数就平了，爸爸那边８个，我们这边９个。”

　　不过我的心里还真的是期待到台东行，毕竟跟上次不一样，更有刺激的偷情
感，姑姑在跟我讲完话后便静静的睡着了，还好中间有停一站，不然山路这样跑
来跑去果然很无聊，不过又得注意路况，感觉没有很久，就到台东了。

　　到达台东之后，马上直达吃饭的地方，饭店是下午一点入住，隔天一点离开，
吃饭的地方我忘记叫什么，不过我可以形容一下里面的设计，风景漂亮，吃到饱
的，火锅，有很多种不同的馆，可以看到鸵鸟一些动物，还有买名产的地方，时
间是两个小时。

　　中午１２点３２分，到达吃饭地点，蛮大片的停车场，我们买了门票，进去
准备大快朵颐的吃午餐，一边吃饭一边嘘寒问暖，能够在过年，是先预定好饭店，
吃饭地点，姑姑安排行程的功力真是深厚，在这次吃饭的过程中姑姑早已按耐不
住，看到大家都吃得很开心又让我再一次深深的佩服姑姑，大家一边吃一边谈论，
其实大部分的谈话内容都不重要，最重要的是，在吃饭之间姑姑对我使个眼色，
我看着我弟问：“我要去个厕所，你知道厕所在哪吗？”

　　我弟点头说：“我知道阿，在外面左边，我跟你一起去吧。”

　　我跟我弟说：“不用，你去了谁帮我把肉跟菜弄起来，麻烦你等等熟了帮我
把他捞起来。”

　　我弟点头说：“ＯＫ阿。”

　　我弟转头继续跟我表弟们聊天，他们聊着游戏内容，我静悄悄的离开座位，
在我离开不久，我姑姑也离开，我在厕所的门口看到她走了过来，我笑笑点点头，
我俏皮跟姑姑说：“干嘛在吃饭的时候把我拉出来，让我很紧张耶。”

　　姑姑当场抱住我说：“你喷了ＸＸＸ的体香喷雾让我感到想要跟你大战一场，
男厕还女厕？”

　　这款ＸＸＸ喷雾（品牌是三个大写的英文字母），我大致上说明一下，现在
台湾也有在卖，屈Ｘ氏有在卖，他的广告很特别，可以在ＹＯＵＴＵＢＥ找到，
大致上都是说喷了ＸＸＸ这种的男性都会随随便便吸引女性，姑姑依剧情的感觉
说出这句话，让我又惊又喜，我说：“是吼，很特别的味道吼，有挑起你的性欲。”

　　姑姑说：“对阿，在车上就等不及想要跟你打炮了。”

　　厕所不在餐厅里，是在餐厅外，所以讲这些话的时候没有别人在，也没有人
在上厕所，我笑笑说：“好阿，不过我不知道在男厕还女厕。”

　　姑姑进去看看了女厕，要我进去看看男厕，我看了看男厕，两间一间地上都
是屎，而另一间刚好有人在拉屎，我摇摇头，姑姑看了知道了，姑姑说：“那女
厕吧，每一间都是干净的而且有五间可以让我们选。”

　　我跟姑姑进了女厕。

　　女厕跟男厕是截然不同的感觉，是五扇并排的门，每一间门的底部都很密合，
我跟姑姑挑了最后一间（也是最干净的一间），我说一下内容的摆设，正中间是
坐式马桶，外面有可以套上马桶的塑胶袋，还蛮卫生的，姑姑已经是先拿了一张，
在马桶后面还有一个小小的空间，可以放包包或者是裤子之类的，旁边也有挂钩
可以使用，整体设计很为顾客着想，说到这边我也忘记说说姑姑的穿着，穿运动
裤，那种有点紧但又不会太紧，刚好凸显著下半身的身材，上半身则穿着ＰＯＬ
Ｏ的休闲服短袖，整个感觉很休闲，还有穿一件外套，外套挂在餐厅的椅子上，
我穿休闲的Ｔ－ｓｈｉｒｔ，牛仔裤，也有件外套，挂在餐厅的椅子上，刚进去
挂上门，我跟姑姑没有讲啥话，毕竟在女厕，就直接激吻起来，厕所里没人，我
们亲的孜孜作响，想说也没有关系，反正有人要进去也要开门，就会有声音，我
开始脱姑姑的衣服，嘴巴依然没离开过姑姑的嘴，我一边抓着姑姑的Ｄ奶，一边
推着姑姑的衣服，我跟姑姑的嘴都不想离开对方的嘴，所以推到肩膀以上就停止，
我抚摸着姑姑的Ｄ奶，姑姑也一边帮我脱衣服到肩膀，另一只手开始摸向我的肉
棒，我们像热恋的情侣一样，在厕所里面打炮，姑姑把我的拉链拉开，让我的肉
棒露出来，我腾出一只手，摸着姑姑的下体，姑姑用手示意我把她的裤子给脱掉，
不然淫水浸湿裤子，很明显，我起先不管姑姑的示意，直接伸进去，穿过内裤，
直接抚摸着姑姑的阴唇，看着姑姑的表情，真的是一大享受，姑姑一副陶醉的样
子，一边跟我亲嘴，又好像很舒服的享受，我开始帮姑姑脱裤子，我们站着，我
没有把裤子脱到底，只脱到膝盖上面一点点，我直接伸进姑姑的内裤里又再一次
继续抚摸着姑姑的阴唇，也持续挑逗着姑姑的阴蒂，我的裤子被姑姑完全脱下来，
我用另外一只手，把姑姑的胸罩给脱掉，单手脱掉胸罩真的要练练，不过还好手
力够，我把姑姑胸罩给脱掉，直接抚摸着姑姑的Ｄ奶，我努力的挑逗着姑姑，我
们亲到一个段落，停下来，我跟姑姑互看，互相笑了出来，我小声的姑姑说：
“舒服吗？”

　　姑姑说：“超舒服的。”

　　我跟姑姑说：“要潮吹吗？”

　　姑姑跟我说：“可以吗？我也想尝试看看在厕所里面潮吹。”

　　我说：“没问题阿。”

　　我们把衣物都给脱好，挂好，我让姑姑坐在马桶后方的台子上，我站在马桶
的左侧，好方便我使用右手，我等姑姑坐好，迫不及待的想要趴上去舔着姑姑的
淫穴，姑姑的淫穴已经水流不止了，当我要趴下去的时候，姑姑伸手制止我，姑
姑说：“等等，我带了一样东西。”

　　姑姑一边说一边伸手从裤子的口袋掏出Ｘ骑士持久液，我知道姑姑应该要让
我喷那个，我跟姑姑说：“要喷吗？”

　　我说：“一定要喔？”

　　姑姑说：“喷拉，晚点在跟你解释好吗？”

　　对我的心态来说，并不认为自己很持久，但感觉喷那个好像是因为我有早泄
才喷，所以有点排斥，况且我也没有割过包皮，不过用正常的心态来看，其实根
本不用想太多，我点点头说：“好吧。”

　　姑姑喷了两次，涂抹在我的肉棒上，我感觉到有点热热，姑姑跟我说：“大
约要５…１５分钟的时间才会有效，快点让我潮吹吧，我等不及了。”




[ 本帖最后由 mm765710 于 2014-7-7 20:56 编辑 ]
----------
我迫不及待的趴下去开始舔着姑姑的淫穴，水不断的流出，也有点腥味，不
过没关系，我一边舔着姑姑的淫穴，一边用手抚摸着姑姑的Ｄ奶，刚好这个时候
有人进来，门被打开的声音，我降低音量，不要吸到有声音，我继续挑逗着姑姑，
我看向上方，看到姑姑紧张、舒服的表情结合在一起，让我觉得是一种舒服的享
受，旁边的人进来尿尿，刚好在我们隔壁，又刚好接电话，厕所人：“喂！…挖
勒放尿拉，但勒卡吼哩。”

　　短短的一句话，反而对我跟姑姑造成听觉的享受，我持续挑逗姑姑，感受到
姑姑全身都起鸡皮疙瘩，不知道是不是因为厕所太凉，还是因为我挑逗得太舒服，
姑姑的乳头整个勃起了，让我整个感受到姑姑的舒服，我不管旁边的人尿完没，
我起身，开始挑逗姑姑的淫穴，我把手指放进姑姑的淫穴里，开始慢慢的动，我
挑逗着姑姑的Ｇ点，准备让姑姑潮吹，我持续着挑逗着姑姑的Ｇ点，还不时以口
靠近，吸吮着阴蒂，一边吸吮一边等待时机，姑姑开始受不了，腾出一只手，捂
住嘴巴，尽量不让声音传出去，看到姑姑这样真的让我有点不忍心，眼看姑姑已
经逼近潮吹边缘，我只好狠下心来继续挑动，看着姑姑的表情，我一只手持续抠
着姑姑的Ｇ点，另一只手挑逗着姑姑的阴蒂，不让姑姑有喘气的机会，这时在另
外一间尿尿的人已经离开，我加快速度，但也还不至于发出太大的声音，没有多
久姑姑就潮吹了，看着水一直喷，把马桶跟地板都喷湿了，让我又再有一次成就
感，姑姑捂住嘴巴只发出：“屋！……屋！……（喘气），屋！……”

　　很小声的屋，应该也会让人怀疑不过也没有人在厕所，我不让姑姑休息，继
续，让姑姑潮吹第二次，姑姑知道我不让他休息，用双手捂住嘴巴，准备第二次
的冲击，我持续的抽动着姑姑的淫穴挑逗着Ｇ点，享受着姑姑的表情，正当我享
受之时，当然没有多久，姑姑又潮吹了，第一次潮吹跟第二次潮吹距离的时间都
不长，姑姑很努力的压抑着想喊出生的冲动：“屋！……忽！……屋屋屋屋！…
…”

　　看着水一直喷上地上，心里却有种说不出的成就感跟快感、刺激感，声音随
着潮吹的消失也跟着蒸发了，不过当下的我已经开始受不了了，很想要抽插着姑
姑，我跟姑姑对看了一秒，马上两个人都笑了出来，姑姑小声的说：“欧！…好
爽，感觉好刺激，超舒服的。”

　　我说：“是吼，我也觉得很刺激。”

　　姑姑抚摸我的肉棒，其实这个时候有点软又有点硬，姑姑说：“好乖喔，还
有点硬硬的在等我给你舒服吼？”

　　我点点头说：“对阿，刚刚让你潮吹，本来硬硬的说，时间的关系吧，又软
了。”

　　姑姑说：“那快点插进来我等不及了。”

　　这时电话响了，姑姑接起电话，是姑丈，因为很安静，隐约听得到姑丈的声
音，姑姑一边接电话一边用另一只手抚摸着我的肉棒，我的肉棒开始变硬变粗，
姑丈说：“美玉阿，你们到台东了吗？”

　　姑姑说：“对阿我们在台东了，在吃午餐。”

　　等姑姑刚讲完这句话，我马上直驱而进，把肉棒插进姑姑的淫穴里，角度位
子刚刚好，也不用刻意去维持特定姿势，不妨碍我出力，姑姑忽然感觉到我插进
去有点受惊，姑姑看着我，表情做出＇＇欧！…＇＇的这种感觉，很显然姑姑受
不了了，姑丈问说：“那下午都要待在饭店里？”

　　姑姑忍住喘气说：“对阿，下午之后都在饭店里面渡假。”

　　我开始抽插着姑姑的淫穴，好像因为持久液的关系，完全没有想要射出的想
法，感觉又硬又粗，也感觉得到摩擦，我以不出声为主开始抽插着姑姑的淫穴，
但是偶而会用力顶到底，不过依然以不出声为主，姑丈说：“好好玩，好好度个
假，我要到２月２５号晚上才会回家。”

　　姑姑说：“好！…我会好好的玩。”

　　姑姑刚说完这句话我又用力的顶到底，姑姑简直快要发出高分贝的＇＇欧！
…＇＇，眼看姑姑快要受不了，姑姑跟姑丈说：“那我要出去吃饭了，我刚刚在
上厕所。”

　　姑丈说：“就这样子，拜拜。”

　　因为厕所没人，等姑姑挂电话，我开始快速又大力的抽插着姑姑，不让姑姑
有喘息的机会，姑姑说：“欧！……好爽喔，你真坏，弄得我好舒服，快点干死
我，我想要让你干死，快，用又粗又硬的肉棒干死姑姑，好爽。”

　　我开始用力的插着姑姑，在厕所里我可以听见姑姑喘气的声音，不过没有很
大声，继续抽插着姑姑，姑姑配合我的节奏，一边喘气一边舒服发出悦耳的声籁，
不过姑姑没有办法配合我扭动腰，可能是因为坐着的关系，所以只有我拚命的抽
插，姑姑喊着：“欧！……好爽，好舒服，欧！……，阿！（高分贝）……”

　　我想姑姑应该差不多要高潮了（我知道我一直″踏区＇＇到姑姑的高潮点），
我开始用更快速的速度抽插着姑姑，好让姑姑可以上去到云霄的那一端（高潮），
我更用力的抽插着姑姑，不过我还没有想要射出的念头，厕所里不断传出啪踏啪
踏的声音，听到这回音让我不停疯狂的操着姑姑的淫穴，至少到现在还没有人来
上厕所，我继续抽插着姑姑的淫穴，姑姑摇头又晃脑的享受着这个过程，可以感
受到姑姑快高潮了，我更努力更用力的扭动腰，抽插着姑姑的淫穴，姑姑用脚把
我夹紧也用手抱住我，就快要高潮，姑姑近乎疯狂喊出：“欧！……ＹＡ！……
对就是这样，阿！……我快要高潮了（姑姑讲完这句话没有多久就高潮了），好
爽，欧！……我高潮了，不要停，不要停，快干死我，欧！！……用力用力，阿！
……好高好高，阿！……，欧！……好爽好爽好舒服。”

　　随着好爽好爽好舒服的尾声，姑姑的高潮也渐渐的褪去，喘气也渐渐的停止，
我看着姑姑，享受着姑姑高潮的表情，当然高潮时也不忘继续抽动，等到姑姑高
潮完时，我像是享受全世界最好的电影都无法比拟的画面，欧！…，对了，就是
Ａ片也无法这样真实，我看着姑姑，姑姑也看着我，我们一起笑了，我问姑姑：
“舒服吗？”

　　姑姑说：“欧！…超舒服的，刺激又高潮，而且好高。”

　　姑姑刚说完这句话有人开门进来，没有太久，就选定一间厕所进去了，我们
隔壁的一间，我们很有默契的小声呼吸，为避免被发现，姑姑用手指在嘴巴前面
示意我安静，我看看时间差不多１点１２分，从我进厕所的时间算来，已经过了
约１０…１５分了，就算是我在家大便也没有这么久，为了避免被怀疑，我手指
了指手表，姑姑看到我手表，知道我示意她我们出来太久，姑姑看着我比了一个
手势，说我还没有射，要射出来的意思，我点点头，我马上又比个手势，意思是
说要怎样射？，姑姑比说要用抽插的还是要用打的，这个状况下只能选择用打的，
不然用动得太危险，我刚要退后让我的肉棒出来，有个声音冒出来，阿嬷说：
“美玉阿，你怎么出来上厕所这么久？”

　　姑姑说：“妈喔！…，我肚子痛拉，拉肚子。”

　　我站着，姑姑蹲着，姑姑一边说一边从她的裤子的口袋拿出湿纸巾，那种７－
１１可以买到的湿纸巾，姑姑用那个湿纸巾帮我擦拭我的肉棒，因为有涂持久液，
所以姑姑救帮我擦拭，一边擦拭，一边问阿嬷：“妈！…，你也肚子痛喔。”

　　阿嬷说：“谋拉，来放尿拉。”

　　姑姑说：“欧！…我蛋鸡勒，大完再回去。”（这是台语，不过我不太会打
大完再回去，知道意思就好。

　　）阿嬷说：“贺。”

　　姑姑说：“嗯。”

　　刚说完恩，就把我的肉棒含在嘴里，一边用手抽动着我的肉棒一边用嘴吸吮
着，姑姑很努力无声的，让我可以快点射出来，不得不说仓促的结束行程有点扫
兴，不过这也是没办法的事情，时间快到，我看着姑姑帮我口交，享受着姑姑的
表情，姑姑很爱我的肉棒，又是吸又是舔的，好像在吃棒棒糖一样，阿嬷没有再
接下去说其他的事情，尿完尿，阿嬷说：“挖先出企阿。”

　　姑姑把嘴巴从我的肉棒移开说：“欧！…贺。”

　　姑姑继续吸吮着我的肉棒，我扶着姑姑的头，另一只手抚摸着姑姑的Ｄ奶，
我有点弯腰，让我好摸到姑姑的Ｄ奶，我继续享受着姑姑给我的刺激，时不时的
会直接来一下深喉咙，没有多久，我开始渐渐的感觉到我要射了，姑姑的口交技
术真的是越来越厉害，让我每一次都爽到受不了，我继续扶着姑姑的头，配合著
姑姑的前后移动，抽插着姑姑的嘴，有时候会用吸的，有时候会舔，我开始有点
受不了，这时厕所又进来一个人，不过不是认识的，我跟姑姑又再一次很有默契
的安静，姑姑把我的肉棒整个含进嘴里（深喉咙的那种），用舌头挑逗着我的龟
头，在上面画圆，我有点受不了，我用双手扶住姑姑的头，开始进出她的嘴，不
过依然没有声音，想射的感觉越来越强烈，我开始动的越来越快，感觉到弓在弦
上了，准备射出，上厕所的人，开了门，准备要出去洗手，我射了，全部都射在
姑姑的嘴里，让姑姑感受到我热热的精液，我还在动着等到全部射完，我才停止
抽动着姑姑的嘴，这是第一次我这样对姑姑做，之前都是让姑姑主动，不过这次
变成我主动，姑姑把我的精液吞下，站起来看着我，那个上厕所的人已经出去了，
姑姑说：“吼，动得这么激烈，你把我的嘴当成我的淫穴喔？”

　　我说：“没有啦，想说要射了，如果停下来感觉就停了。”

　　姑姑说：“我没有怪你，第一次被你这样感觉还不错。”

　　我说：“姑姑的技巧也不错阿，没有让牙齿碰到我的肉棒，不然就射不出来
了。”

　　姑姑笑着说：“你也知道喔。”

　　我说：“是不是该出去拉，不然等等就真的被怀疑了。”

　　姑姑说：“说的也是。”

　　时间已经１点１４分，我跟姑姑互相穿好衣服，准备出去，姑姑先探头帮我
看看有没有人，打开厕所门在走到厕所的门口帮我看看，确定没人之后我跟姑姑
出去，姑姑就先回去，而我先去男厕上个厕所，刚射完都会想要尿尿吧，不过尿
尿又会有点痛，进到男厕上厕所，擦完汗，刚站上尿斗，我弟刚好进来，看到我
劈头就问：“哥你怎么来这么久，你的肉都冷了。”

　　我说：“喔！…我刚刚在跟我朋友讲电话，他打来抱怨一些找不到工作的事
情，就听他抱怨就听２０分钟了。”

　　我弟说：“Ｉｋｎｏｗ，好朋友互相诉说，我可以理解。”

　　我跟我弟一起尿完尿，一起回去，到餐厅里。

　　在餐桌上，没有人问我怎么出来这么久，大家都还蛮和乐的在聊天，大约１
点４５分，大家都吃饱了，大部分的人都在餐厅外面欣赏风景，还有喝点茶，跟
吃点饼干，这些都试算在吃到饱的价钱里，感觉还不错，后来我在拿饼干的过程
才发现，原来餐厅里面有厕所，难怪外面的厕所没有太多人去上，约２点我们离
开了那边，准备出发去饭店，从餐厅到饭店大约要２５分钟。

　　到饭店，看看时间２点３４分，我们开始照分发好位子去自己的房间，把各
自行李放好，我环视房间的摆设，四张大床，一台电视，一个电水壶，厕所还蛮
大间的，一个稍微大一点的浴缸，马桶洗手台，应有尽有，但又不至于回到家的
感觉，既然到了外面住，当然是不要有回家的感觉，有回家的感觉那还住个鸟，
姑姑看着我说：“严丰你看一下水壶里面有没有水。”

　　我过去检查，我跟姑姑说：“有，要倒掉吗？”

　　姑姑点头，我拿车电水壶走进浴室，到掉，冲水，弄干净之后就要出去装水，
姑姑跟着我一起去，我到我爸那间之后问看看我爸要不要装水，我说：“爸！…
你们的电水壶要不要装水？”

　　我爸说：“好阿。”

　　我拿走我爸的电水壶一起出去装水，我跟姑姑一起走到装水的地方，不太远，
大约两分钟，姑姑跟我说：“等等我要倒药进去。”

　　我惊讶说：“蛤！……”

　　姑姑说：“没问题的拉，这些药我都调制好了，我是药剂师你忘拉。”

　　我说：“对吼，我都忘记这一点了说。”

　　姑姑说：“这些药够他们睡六到八个小时。”

　　我笑笑说：“姑姑怎么会想带这些药。”

　　其实，姑姑也知道电水壶大概都要等到回到房间才有做用了，因为都会附送
咖啡跟绿茶包，所以家里大部分都会泡，我跟姑姑只要不泡就没事，姑姑说：
“你忘了我们要……”

　　我说：“对吼。”

　　姑姑说：“放心，这只是买保险的一个动作。”

　　我笑笑说：“美玉，你真会享受。”

　　姑姑挽着我的手笑笑，但我们很快又分开了，我跟姑姑继续走到装水的地方，
行走过程，我让姑姑把粉末状的药倒进我们水壶里，无色无嗅，我并不担心，冷
水也可以泡，不过要摇摇，我把水装满之后我开始摇晃我们的电水壶，姑姑也把
另一壶装满，我跟姑姑又走回去，回去时大家都换好泳衣泳裤了，准备下楼去享
受温泉，我弟跟我表地催促我：“哥快点拉，我们要去泡温泉了。”

　　我拿个泳裤去厕所，很快速的换上，拿上泳帽蛙镜，跟着我弟准备去温泉，
我看到阿嬷，阿嬷也换了泳衣，整个让我又想要冲动一次，不过要冷静，阿嬷居
然没有爆料，我就不能再乱做一些事情，不过我看见阿嬷却想到之前跟阿嬷打炮
的过程，既然想到，要顺便说一下，不要因为讲到阿嬷这个词，就想得很老，因
为这阿嬷很会保养，不是那种超过熟女等级，刚刚好熟女的那种等级，那我们等
到姑姑换好之后一起下楼。

　　大家一起下楼，准备泡温泉，跟玩耍，我想大致上会一直玩到６点，本来行
程就是这样准备，我开始巡视整体环境，看看哪里是比较有机会跟姑姑偷偷打炮
的地方，当然并不是来这边就是要偷情，先看好，避免突发状况，大家开始各自
去玩，我当然也跟着弟弟妹妹到处去玩，一路玩到５点多，还不错，蒸气、温泉、
玩乐池、烤箱……等等，每样都玩，还蛮累的，过程中，姑姑都没有暗示我要打
炮，所以这边我就大略说一下。

　　天色渐渐暗，我想应该差不多大家都要准备起来了，要去逛台东的夜市熔熄
煻熏，我只打算洗一下，夜市之后再洗一次澡慷慥戗戫，我往温泉的淋浴间走去，
准备好好洗一下堑塾墐墋，跟表兄弟妹说一下，之后决定自己先去洗豪豩貌狸，
再回去房间换衣服，不料，居然连沐浴乳跟洗发乳都有，就干脆洗一次全身澡，
再回房穿衣服，我刚进男性浴室，准备换洗，刚拿好沐浴乳跟洗发乳，姑姑忽然
间就跑进来，姑姑抱住我，在我耳边一边舔一边说：“严丰，我好想要，快点给
我你的粗肉棒。”

　　我惊讶的说：“在这边？”

　　姑姑点点头说：“对阿，快点给我。”

　　我拿了两分的沐浴乳跟洗发乳，跟姑姑走到最角落的位子，挑了一间比较最
边边的淋浴间，因为没什么人，我跟姑姑救慢慢走到最边边，我大概说一下地形
位子，在最边边的淋浴间，是角落，淋浴间里，大约１。５坪大，挂在墙上的莲
蓬头，还有一个小台子，铁做的，换洗衣物可以放在上面的那种，也有挂勾在铁
条上，我转过身，示意姑姑这间，姑姑马上迎上我的嘴巴，开始热吻，一边热吻
一边把我往后推，关上门，跟我开使用拥吻，不管是不是有别人再洗澡，我跟姑
姑开始互相帮对方脱泳衣泳裤，姑姑穿着三点式的，还蛮好脱的，我一下就解开
姑姑的内衣裤，我转开水，调整适当温度，挂在墙上，让水一直流，我继续激吻
着姑姑，不让我们有休息的机会，时间也没有太多，要速战速决，姑姑没有说话
直接示意要我帮他洗头，我笑笑，我把洗发乳到在手上，准备帮姑姑洗头，姑姑
弯下腰，把头面向我让我帮她洗头，我让水直接流到姑姑的头发上，之后我把水
关掉，这样就不用在拿莲蓬头，我开始帮姑姑洗头，看到姑姑弯腰面向，这样的
视觉享受真的是受不了，姑姑细细的腰、圆润的屁股、性感的上围，这样的画面，
让我想要勃起，姑姑的头又不时的碰到我的肉棒，让我整个好有感觉，让我想要
快点洗完头跟姑姑打炮，没有太久，姑姑好像注意到我勃起了，忽然间一口含住
我的肉棒，直接就来一下深喉咙，让我有点受不了，没有多久，姑姑好像是腰酸
了，开始慢慢的蹲下，直接蹲在我的夸下，我一边帮姑姑洗头，一边享受着姑姑
帮我口交的感觉，用手抓住我的肉棒，不停的抽动着，还有口的并用，很享受的
样子吸吮着我的肉棒，还不时的看向我，让我享受这种视觉感觉，超爽，我扶着
姑姑的头，配合著她一前一后，姑姑的手也没有停过一直持续抽动着我的肉棒，
还好之前用热水冲了一下，不然的话肯定就射了，我继续帮姑姑洗着头，姑姑似
乎没有要放过我的样子，我大概了解姑姑的意思，我开始配合著姑姑前后抽动着，
开始越来越快，越来越快，我开始有点受不了，姑姑还偶尔来一下深喉咙，我打
开莲蓬头，开始冲水，姑姑没有示意我要把莲蓬头关掉，我继续让水冲在姑姑的
头上，好方便帮姑姑洗头，看着水一路流下，姑姑的头前后的抽动着，手也配合
着这样的姿势，整个就是一种享受，没有多久我就射了，射出的瞬间，我扶助姑
姑的头，忍不住就想要插的深一点，我稍微有点顶到底把姑姑的头整个按下去，
姑姑也没有排斥我的动作，我忍不住想要抽插姑姑的嘴，姑姑任由我这样抽插着
她的嘴，没有反抗我的意思，还很有技巧的不让牙齿碰到我的肉棒，让我这样插
个爽，等到整个射完，感觉没了我慢慢停下来，我看着姑姑，让水不会溅到姑姑，
姑姑看着我把口微微张开，嘴巴里还有我的精液，姑姑对着我微微的笑，随后，
瞬间吞下我的精液，我还来不及反应，有点惊讶，我扶着姑姑让姑姑站起来，我
笑笑，看着姑姑，我没有说话，因为在淋浴间里，不知道隔壁有没有人，以至于
我们都很有默契的不讲话，我小声的在姑姑的耳边说：“姑姑帮我洗头。”

　　姑姑也小声的说：“好阿。”

　　说好阿的时候，姑姑还开心得跳了一下，虽然没有很大下，但我看到姑姑的
Ｄ奶整个抖了一下，让我整个很有感觉，我蹲下去，让姑姑帮我洗头，我直接蹲
下去，姑姑拿起莲蓬头开始帮我冲水，上洗发乳，姑姑开始帮我洗头，当然我也
不可能闲着阿，等到姑姑帮我抹上洗发乳，我把手伸向姑姑的下体，示意姑姑把
腿张开，姑姑慢慢的张开腿，我用手指玩弄姑姑的淫穴，姑姑的淫穴早就已经湿
了，水跟淫水我还是分得出来，不过姑姑没有阻止我的意思，我继续用手指挑逗
着姑姑的淫穴，实在是让我忍不住了，有股腥味，对我来说已经不是能够让我退
怯的味道，我已经习惯这个味道，我一头趴下去，舔着姑姑的淫穴，姑姑很努力
的维持着洗头的动作，但是却也开始有点忍不住，我继续吸吮着姑姑的阴蒂，也
不时用舌头挑逗着姑姑的阴唇，我越舔越兴奋，开始有种想勃起的感觉，姑姑开
始配合我舔的节奏，微微扭动着腰，我把舌头伸进姑姑的淫穴里，舔着、挖着，
让姑姑舒服着，我感觉得到姑姑微微的喘气，不过没有太大声，因为有水声，我
开使用上手指抽动着姑姑的淫穴，不让姑姑停住，我想要让姑姑潮吹，姑姑开使
用水帮我洗头，我站起来，我小声的跟姑姑说：“姑姑我想要让你潮吹，你准备
好了吗？”

　　姑姑点点头，把莲蓬头挂在墙上，开始让水冲到我的头发，好把洗发乳冲掉，
我让水冲着我的头，我把右手手指插进姑姑的淫穴里，另一只手环过姑姑的背，
抚摸着姑姑的Ｄ奶，我的嘴也没有闲着，激吻着姑姑的嘴，姑姑好像有点受不了，
想要把脚抬高，姑姑把一只脚抬高，踩在水龙头上（就是调节水温的水龙头），
姑姑把脚踩在上面，我开始挑逗着姑姑，想要让姑姑潮吹，用食指挑逗着姑姑，
加上中指，熟练的我，找到姑姑的Ｇ点后，直攻Ｇ点，我挑逗着姑姑的Ｇ点，开
始抽动着，看着姑姑享受的表情，我实在是没有办法停住，我一边抚摸着姑姑的
Ｄ奶，我感受到姑姑的淫穴有收缩的现象，我知道潮吹快要来了，加快速度，疯
狂的抽动着姑姑的淫穴，姑姑的表情告诉我潮吹要开始了，我继续抽动着姑姑的
淫穴，果然，没有多久姑姑开始喷水高潮了，我看着姑姑潮吹的表情，看起来似
乎很想喊出声音，但是没有办法喊出声音得这种感觉，姑姑的腰也配合著我的抽
动，微微扭动着，我继续用手抽动着姑姑的淫穴，等到姑姑潮吹的感觉结束后，
姑姑看着我笑了一下，我坏坏的笑了一下，手指开始不安分的抽动着，姑姑知道
我又要让他在潮吹一次，闭上眼睛，准备享受第二次的潮吹，我继续抽动着姑姑
的淫穴，没有打算要停下来，又一次感受到姑姑淫穴的收缩，我知道姑姑快要来
了，通常第二次都不会距离第一次太久，我努力的抽动着姑姑的淫穴，准备用手
指让姑姑第二次潮吹，没有太久，姑姑马上又第二次潮吹了，淫穴不断的喷出水，
我看着水一直喷往地上，我享受着姑姑的表情又是想要叫出声音的表情，我继续
动着，没有停，姑姑继续享受潮吹，我一直动到姑姑潮吹结束，看着姑姑，我跟
姑姑一起笑出来，姑姑小声的说：“你的手指功夫真的越来越厉害了，让我好爽，
你姑丈都不及你的十分之一。”

　　我小声的说：“是姑姑让我有机会练习咩，不然我怎么会这么熟练。”

　　姑姑小声的说：“呵呵，快点我想要你的肉棒，快点给我你的肉棒吧。”

　　姑姑一边说一边用手抚摸我的肉条，想要让我勃起，可是才刚射完的我，当
然没有这么快勃起，姑姑蹲下，开始吸吮我得肉条，挑逗着我，也抓住我的手，
往她的Ｄ奶放，让我抚摸着她的Ｄ奶，整个感觉很爽，姑姑的口交技术也是一流，
享受着姑姑带给我的感觉，姑姑不断的挑逗着我的肉条，我开始有种想要勃起的
感觉，但是还不太强烈，不过让姑姑这样一挑逗，人的身体是诚实的，我开始慢
慢的勃起，有感觉，我的肉条渐渐的在姑姑的嘴巴里变成肉棒，越来越粗、越来
越大，姑姑站起来，抓过莲蓬头，朝我的肉棒冲水，因为是热水这样比较不容易
太快射，姑姑看着我，我看着姑姑笑了一下，我瞬间靠近抱紧姑姑，我的肉棒刚
好在姑姑的淫穴外，姑姑把腿张开，让我的肉棒可以滑进去，不过我跟姑姑都发
现这样很难动，我示意姑姑背对着我，改采背后式，姑姑转过身把手靠在有莲蓬
头的那面墙，水顺着姑姑的头，流过背，再流过屁股，一整个景观就让我有点愣
住，姑姑转头看我，示意我赶快干她，我笑笑，挺进，我扶住姑姑的腰，肉棒对
准淫穴挺进，我开始抽动，抽插着姑姑的淫穴，姑姑也舒服的配合著我扭动腰，
我不断的干着姑姑的淫穴，但又尽量不发出声音，我继续抽插着姑姑，一只手扶
住姑姑的腰，而另一只手伸过去摸着姑姑的Ｄ奶，很无声的干着姑姑，没有撞击
声，姑姑侧一边，让我容易摸到她的Ｄ奶，我干着姑姑的淫穴，很想要让姑姑高
潮，但是偏偏没有撞击就好像没有高潮似的，我开始有撞击的声音，在淋浴间里
啪搭啪搭的，完全丝毫不管是不是有别人在不同的淋浴间换洗，只专心着想要让
姑姑高潮，姑姑却也没有阻止我，我继续撞击着姑姑的屁股，抽插着姑姑的淫穴，
一边抓着姑姑的Ｄ奶，我感觉到姑姑好像快要高潮了，姑姑配合我的节奏，不断
的跟着我前后扭动，我知道是时候了，我加快速度干着姑姑的淫穴，不让姑姑有
停顿的机会，但是我想要射的感觉也越来越强烈，继续抽插着姑姑的淫穴，我感
觉到姑姑快要潮吹了，我把速度催到最快，眼看姑姑就快要高潮，但我也快射了，
我看着姑姑的表情好像濒临高潮边缘，我要把姑姑推向高潮的那一边，我持续抽
插着姑姑的淫穴，我用双手扶住姑姑的腰，用上手跟腰的力气，我用力的干着姑
姑的淫穴，等待着高潮来临，没有多久，姑姑就高潮了，看着姑姑忍着不能喊的
痛苦，这表情真是让我有种怪怪的成就，我继续干着没有停，我也快要射了，姑
姑的高潮快要结束时，我射了，我把热热的精液射在姑姑的淫穴里，等到姑姑高
潮完全结束，我才停只快速抽动，慢慢的动等到精液全部射完，我把精液全部都
射在姑姑的淫穴里，姑姑微微喘气着，不敢喘太大声，我让姑姑继续喘气，我趴
在姑姑的背上休息，抓着姑姑的Ｄ奶，姑姑小声的说：“这么喜欢姑姑的Ｄ奶唷！”

　　我小声说：“对阿，我也不知道，可能我本来就有点喜欢大奶，姑姑不喜欢
阿。”

　　姑姑小声的说：“没有啦，只是问问拉。”

　　我小声的笑了一下，大约休息一下我跟姑姑要准备洗澡。

　　我看看时间，大约５点４３分了，我想应该表弟他们也要准备进来洗澡了吧，
正当我这样想，表弟他们全部都进来了，我听到嘻嘻哈哈的声音，我一听就知道
是表弟他们进来淋浴了，我依照声音判断，距离我们不会太远，但也不是在隔壁，
我有点紧张，我看着姑姑，姑姑的表情似乎不太紧张，姑姑缓缓的拿起沐浴乳，
到在手上，直接涂抹在我的身上，我小声的问姑姑：“要怎么办，他们都在耶？”

　　姑姑小声说：“没有关系，我这边有钱，等等你在外面等他们，然后带他们
去买个东西，在回房间，ＯＫ？”

　　我点点头压低声音说：“好。”

　　我忘了说，姑姑的泳裤上有个小口袋，可以把钞票塞在里面，也不会跑出来，
姑姑火速开始帮我洗澡，我也火速帮姑姑洗澡，用最快的速度，也没有时间玩乐，
洗完澡之后，姑姑把钱拿给我，大约５点４８分，我准备护送姑姑出去，我先开
门看看走廊上有没有人，我先把门打开一点，看见的是墙壁，没人，我大胆一点，
打开更大的角度，看看左边，也没人，我拉着姑姑，走到淋浴间的门口，中途都
没有遇到人，我让姑姑走出去，我想姑姑应该会回到女性的淋浴间去吹头发，我
走回淋浴间，准备吹头发，听到表弟他们嬉闹的声音，我一边吹头一边等待，忽
然间听到我弟说：“不知道我哥是不是在这边洗澡，哥！……”

　　我弟大喊似乎想要找到我，我马上回应：“走马该（客家语的干什么。）”

　　我弟说：“你还在喔，我以为你已经回房间了。”

　　我说：“我刚洗完，现在在吹头，等你们洗完一起去商店买东西。”

　　听到我弟跟表弟们都发出ＹＡ或好阿的声音。

　　一起披着浴巾，步出淋浴间，我们朝商店一起走去，大家都嬉嬉闹闹的，感
觉没有多久，就到商店了，大家一起进去找自己想要喝的东西，我也选择我喜欢
喝的东西，买完付钱，结束购买行程，我们回到房间，我看见姑姑已经在房间了，
回到厕所我才发现原来姑姑是先回到房间才吹头发，我换上衣服，我发现电水壶
没有开，正当我弟要泡咖啡时，才发现没有热，我弟不小心按了一点，我弟说：
“还没热阿？”

　　我说：“应该是开关还没有打开吧。”

　　我走过去把电水壶打开，姑姑说：“阿！…我忘记打开了。”

　　我们这间的电水壶是姑姑带回来的，没想到是姑姑忘记打开，大家换好衣服
后，准备出发去夜市。

　　不太知道这夜市的名称，路真的很大条，不壅挤，感觉好广，我们开始去逛
夜市，其实夜市都差不多，除了一些本身只有那个夜市特别小吃之外，其他的真
的跟一般夜市没两样，大家分开来逛街，我们小孩就自己逛，由我带领，我其实
很期待着晚上的到来，我等着，其实不得不说有点不耐烦，特别期待晚上的到来，
恰巧我们跟姑姑晃到同一摊，我问了姑姑：“美玉你故意没有打开电水壶吼？”

　　姑姑说：“对阿，因为这样才不会在来夜市之前就喝了。”

　　我说：“对吼。”

　　我问姑姑：“那药效跟咖啡不就抵销了。”

　　姑姑说：“放心，咖啡没有办法抵销那个。”

　　我说：“这么神奇。”

　　姑姑说：“就这么神奇。”

　　当我跟姑姑在谈话时，大家都在打那个小珠台，玩的不亦乐乎，姑姑就继续
走，跟上我爸他们，在逛夜市的过程我都心不在焉，等待晚上的到来，还有所谓
的药，到底有没有效，只好等到晚上见真章了。

　　夜市过后，回到饭店，我看了一下时间，９点５分了，时间还算早，我洗了
个澡，表弟妹们都窝在电视前面看电视、打牌，大家都在玩，姑姑跟阿嬷都在另
一间跟爸妈他们聊天，我坐在电视前面发呆，看这他们玩游戏，我知道等等我可
以跟姑姑来个大偷情，我忍不住勃起，我尽量不让大家发现，我弟说：“谁要泡
咖啡？”

　　我一听到我弟说这句话精神整个就爬起来了，大家都说要，全部的人一窝蜂
的跑去泡咖啡，但是一想到这边如果我不泡就很不符合我的状况，于是我也陪着
他们泡咖啡，不过我排在最后一个，等待他们泡完，这时我想到阿嬷在另一间，
这样阿嬷就不会喝到这咖啡，我把咖啡放在桌上，心里想，该死的要怎办，越想
越无力，那时大约１０点１５左右，阿嬷刚好回房，一进房，阿嬷闻到咖啡香，
阿嬷说：“好香喔。”（用台语说）我说：“对阿，大家都在泡咖啡。”

　　虽然知道阿嬷回房，但是我还是一肚子欲望没办法宣泄，现在只好心中自己
祈祷，希望阿嬷会喝下我那杯咖啡，我暗自希望祈祷着，阿嬷走向我，准备拿衣
服洗澡，看到我没有动那杯咖啡，阿嬷问我说：“严丰阿，你不喝咖啡喔？”
（台语）我说：“喔！

　　…我没有喝，阿嬷你要喝可以先给你喝我再泡。“

　　阿嬷说：“我要喝再泡就好了。”（台语）这时，我表弟很自告奋用，他说：
“阿嬷我帮你泡拉。”

　　阿嬷说：“好啦，不然你帮我泡一杯。”（台语）我看着阿嬷进去洗澡，心
里想好极了，接下来就有好戏了，大家持续玩乐当中，首先是我最小的表弟，他
开始想要睡觉，他很自动的走到床上睡觉，一个个的都睡着，都各自走到床铺上
躺好睡着，当然等到阿嬷洗完澡出来大家都睡了，阿嬷说：“都睡了，怎么这么
快。”（台语）我说：“累了吧。”

　　接着阿嬷拿着咖啡走到我对面的位子坐下，我紧张了一下，我猜想阿嬷应该
是要针对之前的事情给我一点教训，我紧张的等待阿嬷给我教训，阿嬷说：“严
丰阿，你还记得之前你跟阿嬷发生的事情。”

　　我说：“嗯！…我记得。”

　　跟阿嬷讲话我不敢大意，阿嬷又说：“阿嬷没有要骂你的意思，只是要跟你
说，阿嬷没有跟别人说，你不用担心。”

　　我点头说：“谢谢阿嬷，很对不起对阿嬷做那样的事情。”

　　阿嬷喝了一口咖啡说：“阿嬷也没有想到会发生这样的事情，说老实话阿嬷
感觉很舒服，也是很快乐，但是阿嬷不希望再发生同样的事情，希望你可以借这
个机会，让你自己改过自新。”（台语）我说：“嗯，我知道，我不会再做同样
的事情。”

　　阿嬷又喝了一口咖啡，跟我说：“那你也早点睡，阿嬷要来去睡觉了。”
（台语）

　　一口把咖啡饮尽之后，阿嬷去刷牙，我看着阿嬷躺在床上，我一边看着电视，
一边盘算时间，依照表弟妹睡着的时间，去盘算一下，果然没有５分钟阿嬷就睡
着了，说真格的，有点怕怕，于是我去测试一下看看大家是不是都睡着了，我依
照顺序，一个一个的测试，每一个果然都昏睡了。

　　（首先在接下去的剧情，我想要先形容一下阿嬷的身材，我知道之前有人一
看到阿嬷这个词，就觉得反感或者是感觉不太好，我也是不得已才用阿嬷这个词，
因为他是我阿嬷，我只能这样形容她，首先如果要找适当的词形容阿嬷可以说是
阿姨，阿嬷６５岁，不过，看起来大约５７岁的感觉，所以希望各位大大看到阿
嬷这个词不要下到，阿嬷的三围我并不知道，不过阿嬷有着巨乳Ｅ奶，没有下垂
的迹象，应该是每天晚上都有保养跟按摩，皮肤上，紧实有点粗，但是并不会让
人感到反胃的感觉，整体感觉就是熟女型但不会让人感到不喜欢或反感的那种过
熟程度，希望大大们可以借此想像，之前说比较像苗姓艺人，我更正，如果还是
很难想像就想像一下陈Ｘ凤，台湾最美丽的欧巴桑，忘了说，阿嬷的名字叫做Ｘ
Ｘ美凤，有冠夫姓，不过前面两个字我就不透露了，之后我说到阿嬷就打美凤，
打阿嬷的名字是有经过姑姑的同意，不过某些部分事情姑姑不知道。

　　）接下来阿嬷我都会直接用名字替代。

　　这种感觉真的很妙，７个人全部都睡着，电视的声音不断的拨放，这种感觉，
好像整个空间里我想做啥就做啥，我就是王，这种感觉，我看看时间才１０点３
０分，每个人睡觉的位子，我跟我弟睡一张床，两个表弟睡一张床，三个表妹睡
一张床，美凤跟姑姑睡一张，也不知道姑姑几点才会过来，看着美凤的Ｅ奶真的
让我好想摸摸，于是我靠近，在床边，闻着美凤的体香，实在是让我受不了，我
用手抓抓美凤的Ｅ奶，发现没有穿胸罩，我走去厕所发现，美凤大概是在刷牙的
时候把胸罩脱下来的，我靠近胸罩闻到美凤的奶香，后来想想不对，外面有实体
当然是闻实体，我走出厕所，再一次走向美凤，呼吸好急促，兴奋了我，我开始
摸着美凤的Ｅ奶，我想这时间姑姑应该１１点才会回到房间，我不担心，我继续
揉着美凤的Ｅ奶，我慢慢的勃起了，开始有点受不了，我把海滩裤跟内裤给脱了，
我用双手搓揉着美凤的Ｅ奶，我把美凤的睡衣往上拉（那种一般简便轻松的衣服），
两颗大奶弹出来晃动着，仿佛是再对我说赶快来玩我，我开始搓揉着美凤的Ｅ奶，
吸又舔又揉的，整个感觉就好爽，在这种环境下，特别有种刺激感，我一脚跨过
美凤踩在地上，另一只脚跪在床上，我把我的肉棒，放在美凤的Ｅ奶中间，我用
肉棒弄着美凤的乳头，这种感觉，好爽，真的无法形容，我用美凤的Ｅ奶夹住我
的肉棒，夹住的瞬间感觉好爽，真的是无法比拟，爽翻天了我，我开始微微抽动
着，可能是因为没水，反而痛痛的，我换个姿势，趴在美凤的Ｅ奶上，继续吸又
舔，让整个Ｅ奶都沾满我的口水，我回到原来的姿势，再次用Ｅ奶夹住我的肉棒，
感觉好爽，我开始抽动着，我知道时间不多，只想速战速决，我抽动一阵子之后
发现这样要射有点困难，我换个姿势，躺在美凤的旁边，开始打手枪，我一边打
手枪一边吸吮着美凤的Ｅ奶，开始有想要射的感觉，我换到床的另一边，地上，
我跪着，照样一边玩弄吸吮着美凤的Ｅ奶，越来越强烈，根本忍不住了，越来越
强烈、越来越强烈，阿！…，我射了，我整个射在饭店的地板上，看着白白浓稠
的精液，有点傻眼，第一次看到自己这样射出，有点惊慌，随后我马上冷静，跑
去厕所抽了一大堆卫生纸，我把地板的精液给擦掉，等到擦干净之后，还拿卫生
纸沾水再擦拭一次，确定没问题之后，我去拿自己带的湿纸巾，再擦拭一次地板，
再用一张擦拭美凤的Ｅ奶，这样才不会有口水的味道，不过还是有点担心，我等
到干了之后，才盖上睡衣，我看着电视心里久久不能平静，我期待着姑姑回到房
间，看看时间１０点４８分。

　　１１点１０分，姑姑回到房间，姑姑开门我还看到我爸，我跟我爸说晚安之
后，姑姑一关上门，看见大家都睡着了，马上朝我冲过来，扑倒我，激吻，我也
激吻着姑姑，姑姑说：“等很久吼？”

　　我说：“就算等一万年也不算久。”

　　姑姑说：“嘴巴真甜耶，受不了你。”

　　我说：“我甜但我有经常刷牙，不然我会蛀牙。”

　　姑姑说：“让我看看你的肉棒是不是跟你一样甜。”

　　我说：“快点尝尝。”

　　我躺着，姑姑马上把我的裤子给脱掉，看见我还没有勃起，姑姑自己把上衣
跟短裤都脱了，只剩内衣裤，我也把上衣给脱了，我问姑姑：“你要把内衣裤留
给我脱阿。”

　　姑姑说：“对阿。”

　　我躺着，说完姑姑马上趴在我身上，我们俩又开始激吻，好像火焰一发不可
收拾，我把手伸到姑姑后面，准备脱掉姑姑的胸罩，姑姑没有阻止我，姑姑的双
手，环过我的脖子，抱住我似的，我继续我的动作，一边用手抚摸着姑姑的身体，
摸到腰时，我想起还有内裤，我把姑姑的内裤往下脱，我开始有勃起的感觉，我
解开胸罩，姑姑的Ｄ奶晃出来，我把姑姑的胸罩整个脱掉丢在旁边，姑姑的Ｄ奶
贴着我，让我很有感觉，肉条渐渐变成肉棒，姑姑好像已经憋一整天了，姑姑自
己把内裤整个脱掉，用蜜穴摩擦着我的肉棒，很显然姑姑还没有流水，我用肉棒
挑逗着姑姑的蜜穴，姑姑说：“我忍不住了，快点给我。”

　　我说：“还没有流水插进去会受伤。”

　　姑姑笑笑，转过身，呈现６９式，不过还没有趴下去，我舔着姑姑的蜜穴，
刚舔姑姑就有感觉，发出淫声，一边用手抓自己的Ｄ奶，另一只手从后面扶住我
的头，姑姑的腰配合我舔的节奏扭动着，我用手环抱住姑姑的大腿，姑姑喊出：
“欧！……好舒服喔，欧！……ＹＡ！……好爽好舒服。”

　　姑姑直接趴下去，开始帮我口交，整个好爽，６９式的感觉还不错，没有多
久姑姑就湿了，我说：“姑姑你好湿喔，我的脸都湿了。”

　　姑姑说：“是欧，我都还没发现说。”

　　姑姑转过身来，抓住我的肉棒，对准，就直接坐下去了，我看见我的肉棒，
一点一滴，被姑姑的淫穴吞食，一种超爽的感觉袭击上身，整个顶到底之后，又
是一种爽感，姑姑就自顾自的开始动起来，姑姑好像只想要高潮，不管我是不是
会很快就射出，我调整自己的节奏，我扶着姑姑的腰，看着姑姑在我身上，扭动
着、喘气着、晃动着Ｄ奶，一整个让我很有感觉，姑姑疯狂的扭动着腰，我扶助
姑姑的腰配合著，前后扭动着，看着这画面，简直是一种享受，姑姑的Ｄ奶晃动
着让我忍不住想要去抓他，我伸手抓姑姑的Ｄ奶，抚摸着、玩弄着，姑姑喊：
“欧！……好舒服，欧！……ＹＡ！……欧！……

　　ＹＡ！……好爽好爽，快点，给我高潮，快点，欧！……好爽！……欧！…
ＹＡ！……

　　阿！……“

　　姑姑似乎找到点了，拚命的挑逗自己的高潮点，我知道姑姑找到了，我等待
着，看着眼前的场景，我得先在有感觉要射之前先想想别的东西，我调整我的呼
吸，扭动的细腰、晃动的Ｄ奶、舒服又享受的表情，整个就是一种享受，姑姑加
快的扭动着腰，不让自己停住，看着姑姑更快速的扭动自己的腰让我真的是欲罢
不能，我开始努力的转移自己的注意力，姑姑似乎没发现我在转移注意力，我改
用双手扶着姑姑的腰，姑姑直接趴在我身上，两颗Ｄ奶贴紧我的身体晃动着，我
抓住姑姑圆润的屁股，配合著姑姑的扭动，姑姑扭动得更快了，我感觉，好爽，
姑姑喊说：“好爽，快点给我高潮，我要高潮，阿！……好爽好爽，欧！……，
欧！…欧！…欧！…欧！……好爽好舒服，欧！…ＹＡ！…欧！…ＹＡ！…，阿！
…我高潮了，阿！……阿！……阿！……阿！……”

　　我知道姑姑高潮了，扭动的很快，我也很配合的在姑姑高潮时扭动，让姑姑
的高潮更舒服，等到高潮结束之后，我还没有射的感觉，我说：“舒服吗？”

　　姑姑说：“好刺激喔，他们都在旁边睡觉，感觉好爽。”

　　我说：“是吼，安全的刺激。”

　　姑姑说：“对阿，抱我到床边。”

　　我说：“哪张床。”

　　姑姑说：“我睡的床。”

　　我有点惊讶，但我还是照办，我把姑姑抱起来，肉棒还是插在姑姑的淫穴里，
把姑姑放在床上，美凤就睡在旁边，姑姑躺着，姑姑说：“怎样，刺激吧，阿嬷
就躺在旁边。”

　　我说：“对阿。”

　　姑姑说：“来吧，我们继续。”

　　我开始慢慢的抽插着姑姑的淫穴，姑姑伸出手把美凤的棉被给拉下来，我看
着姑姑这样的动作，整个感官都不同，感觉瞬间受到冲击，看到这样的动作整个
就忍不住，开始有想要射的念头，姑姑说：“怎样，舒不舒服？”

　　我说：“很舒服，我开始想要射了拉。”

　　姑姑说：“等等让你更舒服。”

　　我笑笑说：“好阿。”

　　姑姑示意我继续动，我继续动着，姑姑伸手把美凤的衣服整个拉起来，我看
到Ｅ奶晃出来，我开始慢慢的抽插，并没有太用力，因为很担心太快就射出，这
样的刺激真的会忍不住，姑姑示意我停下来，转个姿势，转向右边，姑姑侧向我，
让我扶着他的屁股抽插她，我不想太快射出来，我抽插的很慢，姑姑对我邪笑，
伸出手，揉着美凤的Ｅ奶，姑姑不管我抽插，只顾自己玩弄美凤的Ｅ奶，头慢慢
靠近，我看着姑姑的举动，真的是有点吓到，姑姑一嘴就含下去，吸吮着美凤的
Ｅ奶，我看着姑姑吸着美凤的Ｅ奶，真的让我濒临临界点，我开始加快抽插，干
着姑姑的淫穴，姑姑露出舒服的表情，另一边继续吸吮、玩弄着美凤的Ｅ奶，我
看到这样的表情，整个就忍不住，我越抽越快，很快我就射了，全部的精液都射
进姑姑的淫穴里，我慢慢抽动等到全部都射完，姑姑看着我，我也看着姑姑，我
趴下去抱住姑姑，姑姑问我：“要不要吸看看阿嬷的奶阿？”

　　我说：“好。”

　　我把肉棒放在姑姑的淫穴里，一边吸吮美凤的Ｅ奶，一边慢慢的抽插着，有
种很爽的感觉，姑姑一只手玩弄着自己的Ｄ奶，另一只手跟着我的手玩弄美凤的
Ｅ奶，这种感觉真的很爽，肉棒抽动着越抽越有感觉，反而不是软掉的感觉，是
开始有种变硬，可以再来一次的感觉，开始慢慢越抽越有感觉，越来越硬越来越
硬，我跟姑姑说：“又变硬了耶。”

　　姑姑说：“我感觉到了，再来吧。”

　　这次我跟姑姑要准备换姿势，肉棒刚一出来，精液就开始流，姑姑让精液流
到地上，在上床，趴着示意我要用狗爬式，我从背后插入姑姑的淫穴，姑姑整个
屁股翘高，好像要让我顶到她上面的点，我开始疯狂抽插着姑姑的淫穴，我扶着
姑姑的屁股，抽插着，姑姑配合著我都抽插扭动着自己的腰，我看着姑姑一前一
后得移动，让我又爱又恨，我伸手抚摸着姑姑的Ｄ奶，姑姑配合著我，姑姑喊：
“欧！……欧！……欧！……好爽好爽，又粗又大的肉棒，弄得我好舒服，欧！
……ＹＡ！，对，欧！…就是这个，又粗又大的肉棒，阿！……我好爽欧，欧！
……好舒服，严丰的肉棒，好大，好粗，欧！…

　　…ＹＡ，爽死我了，快点，动快点，我想要高潮，友高潮的感觉，欧！……
快点。“

　　听到姑姑这样说，我又加快抽插着姑姑的淫穴，维持姿势，持续抽插，我感
觉好像抓到点，我快速的抽插着，干着姑姑的淫穴，姑姑高分贝的喊出：“欧！
……ＹＡ！…

　　…对，对，就是那边，阿！……我高潮了，阿……，阿！……，欧！……，
好爽好爽，阿！……阿！……阿！……，好爽，欧！……欧！……欧！……欧！
……欧！……，好爽好舒服。“

　　姑姑看起来爽极了，虽然我没有办法看到姑姑的表情，但是从背后看到姑姑
因为高潮，抖动的身体，真的是一大享受，等到姑姑高潮结束之后，我并没有要
把肉棒拔出来的念头，因为我还没有要射，我又开始慢慢的抽插同样的点，快速
的抽插着，姑姑配合著我扭动着身体，有节奏的喘气着，因为喘气起伏的腰，姑
姑的淫声，姑姑喊：“欧！

　　……好舒服喔，真是有精力，年轻真好，好爽好粗，又粗又大。“

　　我持续抽插一阵子，姑姑没有多久又淫语的挑逗我姑姑疯狂的喊：“欧！…
…好爽，欧！…ＹＡ！…就是这样，弄得我爽死了，快干死姑姑，快，快点，我
好爽，干死我，快干死我的这小荡妇，欧！…快，我的淫穴，快干死我的淫穴，
操死我这只小母狗，快，在快点，我快要高潮了。”

　　我持续快速的抽插着，不到３０秒，姑姑又高潮了，姑姑喊出：“欧！……
阿！…

　　…好爽好爽，欧！……ＹＡ！……快，再快点，欧！……欧！……，高潮了
高潮了，阿！……阿！……阿！……阿！……，好爽好舒服喔，果然是年轻比较
有力，真舒服。“

　　等到高潮快要结束时，我射了，我一直动到射完才停住，刚停住，姑姑就问
我：“射了吼。”

　　我就像是被抓到最坏事的小孩一样，我吓一跳，我笑笑有点不好意思说：
“对阿。”

　　姑姑整个人趴在床上，我也顺势趴在姑姑身上，亲吻着姑姑的耳朵、颈子、
背，我跟姑姑两人都流汗了，闻到姑姑的汗，香的，真的是不知道该怎样形容，
姑姑说：“走吧，我们去浴室洗澡。”

　　我说：“好阿，那我先把衣服整理一下。”

　　姑姑说：“好，那我先去浴室放水。”

　　我把肉棒拔出来，有开始变软的现象，我跟姑姑一起走到浴室，我抽了几张
卫生纸，在拿了我本来擦脸的毛巾，想说今天过后就不会在用，我拿来擦地板上
的精液，擦完之后我再拿湿纸巾在擦拭一次，之后我回到浴室，看到姑姑已经躺
在浴缸里，我冲洗一下肉条，我也进到浴缸里，浴缸的大小刚好容纳我跟姑姑，
不会太挤，我帮姑姑洗身体、刷背，姑姑忽然脱口说出：“刚刚我吸阿嬷的胸部
时有湿纸巾的味道。”

　　我又像是被抓到做错事的小孩一样，我马上祈祷，我这次祈祷的心情，比被
姑姑抓到我用她的胸罩打手枪还担心，姑姑看我没有说话，姑姑说：“吼！…，
不用担心拉，姑姑没有怪你，只是想要问一下。”

　　我说：“美玉，我，刚刚用阿嬷的胸部帮我乳交跟打手枪。”

　　姑姑说：“呵呵，真会享受耶你，很会找机会唷。”

　　姑姑忽然像是想到什么一样，姑姑说：“我都没有帮你乳交耶，不然等等来
乳交，好吗？”

　　我说：“好阿，姑姑你真的都不怪我喔。”

　　姑姑说：“就算你跟阿嬷打炮我也不怪你，不过，你如果对表妹伸魔爪我才
会怪你。”

　　我说：“疴，我对年纪没有兴趣，我对有夫之妇，有点熟女韵味，老公都不
碰的那种，我才有兴趣。”

　　姑姑说：“吼你说我阿。”

　　我说：“对阿”

　　姑姑说：“你吼，真得这么喜欢有夫之妇阿。”

　　我说：“呵呵，解救众人饥渴阿。”

　　姑姑说：“阿嬷很会保养，跟我差不多，也很有韵味，不过大家听到阿嬷会
不会就软竿？”

　　听到姑姑这样说，我把我跟阿嬷之前做爱的事情讲给姑姑听，我跟姑姑说：
“之前，你不是有叫我陪阿嬷去买泳衣，那天下午，我跟阿嬷，做爱了，我也分
享了，打在另一篇，有网友看到就觉得有点怪怪不习惯，我觉得可能是因为大家
对阿嬷的词感到很老，所以，自然的反应就怪怪的。”

　　一开始姑姑是惊呼，姑姑用开玩笑的口吻说：“阿！…你怎么这样，以后不
管是什么都要跟我说，我要知道每一篇文章。”

　　一边说一边小力捶打我，好像我做坏事一样，不过我知道姑姑没有责怪我，
我说：“好，等我回到家第一件事情就是把阿嬷的那篇文传给你看。”

　　姑姑说：“呵呵，你吼，就这么坏，肉棒都不管，看到女人就插。”

　　不过姑姑没有责备我，当然我没有把我放失身粉的事情说出来，我说：“那
天是，阿嬷好像尿失禁，后来我扶她回房间时，触碰到那个点，就做爱了。”

　　姑姑有点惊呼没有多说又问：“我妈也很久没有做了，会想要也是自然现象。”

　　我说：“呵呵，拍谢拉，我都乱搞。”

　　姑姑说：“既然你跟我妈做了，后续咧。”

　　我把阿嬷说给我的内容跟姑姑说了，姑姑说：“那接下来我们来让阿嬷堕入
性欲深渊吧。”

　　我说：“有办法吗？”

　　姑姑说：“当然有办法，以后打到阿嬷这个字就改成我妈的名字，美凤就好
啦。”

　　我说：“好。”

　　我跟姑姑互相洗澡，当然刺激也刺激够了，我跟姑姑都累了，洗完澡穿上衣
服就回房睡觉了，我跟姑姑躺在床上才想到，美凤的Ｅ奶没有擦干净，我跟姑姑
又手忙脚乱帮美凤的Ｅ奶擦拭干净，又用湿纸巾擦干净，我跟姑姑才安心睡觉。

　　隔天，大家睡醒，我也算是蛮早就醒的，但是身上酸痛，在饭店又泡了温泉，
等到中午，在台东吃完午餐才开车回家。

　　　　　　　　第０９章、我与姑姑＆美惠的３Ｐ性欲旅程

　　姑姑的身材保养的很好，虽然生过两个小孩，却显现不出半点老态，可以说
是轻熟女，身材大概是３２Ｄ／２３／３０大概是这样的数字，面貌算是蛮正的，
这次我要多加上一项特征介绍，就是姑姑是留着不算短的长发。

　　（依旧是金牌开场白。）不过这次不同的是加上新的女人物，垦丁之旅提到
的美惠，三围３６Ｅ／２４／３４，年龄４８岁，老公是海军，脸蛋干干净净的，
不是说很正的女人，但是有岁月摧残的痕迹，说话有娃娃音，不过要更正一点，
上一句提到的，就是不是说很正的女人，其实，很正，简直可以媲美陈Ｘ凤（跟
阿嬷一样），这集会提到，稍安勿躁，继续看下去。

　　或许有人会觉得怎么都遇到这么正的女生，其实想想，如果不是正的女生，
根本想要跟她打炮的想法都没有，所以当然要挑正的女生了，先在这边跟各位大
大说一声，避免大大们有问题，不用浪费积分来问。

　　至于之前提到的秋颐，在这集并不会出现，可能要等到下一次吧，这集的发
生时间是在３月１９号晚上。

　　从台东行回来之后，姑姑在ＭＳＮ上跟我说３月１９号那天要去ＨＯＴＥＬ，
我一直没有跟姑姑出去偷情，姑姑打算让我好好的养精蓄锐，准备好那一天的行
程，年假放完之后，我每天持续锻炼我的身体跟工作，工作、跑步、举哑铃、仰
卧起坐，那时还没被ＦＩＲＥ，每天都做同样的事情，姑姑和美惠阿姨都会在线
上讨论，只要有讨论，姑姑会将讨论的结果告诉我，不过我总是被通知的那一个，
时间久了就偶尔想要参加讨论，在３月１６号这天，姑丈跟美惠阿姨的老公，都
出任务去了，３月１６号，夜晚，ＭＳＮ上，我跟姑姑说：“美玉，可不可以也
让我加入讨论阿。”

　　姑姑说：“喔喔，好阿。”

　　姑姑告诉我美惠阿姨的ＭＳＮ，我加好友之后，我们一起聊天，我说：“美
惠阿姨好。”

　　美惠阿姨说：“叫我美惠就行了，不然叫阿姨多老阿。”

　　这个时候的我还没有见过美惠阿姨的样子，所以心情上很紧张，我说：“美
惠阿姨的声音听起来很可爱，很好听。”

　　姑姑说：“ㄟㄟㄟ，还有我在，不要忽略我，这样不好喔。”

　　美惠说：“喔，我都忘记了，那我们继续讨论。”

　　我说：“喔。”

　　姑姑说：“喔，对，刚刚讨论到哪。”

　　美惠说：“讨论到时间，到底要多久。”

　　姑姑说：“我们那间ＨＯＴＥＬ有长时间的，价格也比较便宜。”

　　姑姑跟我说明了ＨＯＴＥＬ的收费之后，我才了解姑姑说时间比较长比较划
得来，我说：“所以要休息五个小时。”

　　姑姑跟美惠一起说：“对阿。”

　　我说：“那３月１９号那天，的行程可以让我知道吗？”

　　一开始两个人还逗我说这么期待，说我是小色鬼，我只好回答她们：“对，
哀！…

　　第一次３Ｐ怎么可以不期待，弟一次都这样啦。“

　　美惠说：“好啦我们不要逗你了。”

　　姑姑说：“那美惠你说一下行程好了。”

　　美惠说：“我们六点在出发，你到美玉他们家，之后再过来载我。”

　　我说：“我知道了。”

　　姑姑说：“我们要在ＨＯＴＥＬ玩４个小时，你也可以在家就先洗澡，反正
到那边还是会洗。”

　　我说：“好。”

　　结束这天的对话之后我很努力的熬过三天的班。

　　３月１９号，终于到了，一整天上班我都很亢奋，简直找不到形容词来形容
这感觉，这天特别漫长，实在难熬，中午，姑姑寄简讯给我，内容是，严丰阿，
我好期待晚上的到来，我淫水流不停怎么办，我看到姑姑这样说，我也受不了，
我回简讯，内容是，等不及我干你了吼，真是的，现在寄过来我下午都没有心情
上班了，终于等到下午４点，只要在一个钟头我就可以回家吃个饭洗个澡出发。

　　５点１０分，下班，我兴奋的拿着钥匙，骑车回家，父母今天不在，里长请
客所以父母不在，我买了晚餐，７－１１的凉面、饮料，回到家，洗澡，我是穿
Ｔ－ｓｈｉｒｔ跟一件运动短裤，边洗边想晚上要怎样操这个两个女人，太兴奋
的关系，反而吃不太下东西，期待，终于熬到５点４５分，我出发到姑姑家，刚
好６点，我到姑姑家之后，在巷口等姑姑把车开出来，我跟姑姑一起出发，美玉
姑姑的穿着，窄裙，短袖的衬衫，长袖的外套，准备去载美惠，从姑姑家到美惠
家差不多１Ｘ分钟，载到美惠，很正，文章前面有提到，穿着跟姑姑差不多，Ｏ
Ｌ的窄裙，粉色衬衫，长袖外套，简直跟陈Ｘ凤可以比，那种很迷人的韵味，先
天的美丽，一个迷人的气质，我靠，简直又是尤物，我真不知道这些男人是在外
偷吃还是怎样，为什么一个好好的女人，不碰，我想大概就像别人说的，别人的
老婆比较正比较想上，有关系吧，看到美惠，我一时间还转不过来，当我恍过神，
美惠说：“看到天女下凡阿？”

　　我说：“欧卖尬，天上如果有两位仙女，现在就都坐在这台车上。”

　　美惠说：“这么甜，别忘了还有秋颐喔。”
----------
　　不过这次秋颐没有出现，所以我也不知道他长什么样子，我说：「那到时候
我会说三个人都在我的车上。」

　　然后我们一起大笑，一路上说说笑笑，美惠对我也有基本认知，大约开了３
０多分钟，我们到了我们决定好的汽车旅馆，第一次到汽车旅馆有点紧张，我把
车开进车道，让后坐的美惠阿姨去交涉，看见美惠付清四个小时的费用之后，拿
了钥匙，我开到我们的那间房间，把车停好，这个时候的我们其实已经熟了，都
不会怕生，我跟姑姑美惠一起走到二楼，房里的摆设很特别，我说一下，有一张
大床，够我们三个人躺，面对床的是一个很大的浴室一眼就可以看到浴缸，而电
视放在床的右下方的一个柜子上，厕所只占很小的一个空间，大约三坪大，在床
的左下方，靠进浴室门口的地方有一张八爪椅，所谓浴室门口只不过是一个小小
的隔板，并没有隔起来，像个拱门这样，摆设说明到此，我们三个进去之后像是
来到一个完全没有到过的地方，东看西摸，我找到保险套，把他放在柜子上，姑
姑看到，姑姑问美惠：「你要用保险套吗？」

　　美惠说：「大家都没问题吧？」

　　我说：「没。」

　　姑姑说：「没。」

　　美惠说：「那就没问题啦，我已经吃过避孕药了，直接插吧，不然多扫兴。」

　　美惠开始放水，姑姑去开电视，电视里一大多的Ａ片可以选择，姑姑说：
「美惠，我们俩个要比较主动，不然严丰他很害羞。」

　　美惠说：「好，没有问题，我会照你跟我一起讨论的那样做。」

　　我笑笑，我到这时才知道原来姑姑都会跟美惠讨论要怎样做，姑姑只告诉我
旅馆的部分，并没有告诉我她们自己私底下讨论的事情，一开始我们三个一起坐
在床上看Ａ片，两个人坐在我的两边，有点剧情的，一边看电视我开始有感觉，
男主角褪去女主角的衣服，搓揉着大奶，姑姑跟美惠两个人开始在乱摸我的身上，
我的手环抱住他们的腰，美惠把我的手拉上来，从肩膀绕过去，让我的左手抓住
他的Ｅ奶，姑姑也照做，让我抓他的Ｄ奶，一手抓一奶的感觉好爽，姑姑开始拉
开我的上衣，帮我把上衣给脱掉，而美惠开始脱我的裤子，我勃起的肉棒，用弹
的弹出来，裤子被脱到一半，感觉还蛮特别的，我也不安分得开始脱她们的上衣，
两个人都很配合我的动作，一拉起来就很自动的把衣服脱掉，我也把我的裤子脱
掉，美玉跟美惠也脱掉裙子，四颗大奶在我面前晃着，她们俩把全身的衣物给脱
掉，我们从新在坐回原本的位子，美惠一看到我的肉棒，就说：「好挺喔，龟头
还是粉红色的耶，好可爱。」

　　伸手开始玩弄肉棒，又搓又摸，我看着她的手玩弄我的肉棒，我也不安分的
抓着她的Ｅ奶，我说：「呵呵对阿，看到两个美女怎不硬呢。」

　　姑姑转过我的头，开始跟我激吻，没有多久，美惠抗议了，美惠的娃娃音说
出：「我也要。」

　　我转头开始跟美惠亲吻，吻着美惠的嘴，我的舌头不断的往美惠的深处挖，
美惠迎合我的舌头，跟我激吻着，姑姑站起来，从旁边插进来，我们三个人舌头
互相碰触，唾液互相交换，感觉很特别，三个舌头触碰，互相激吻着，美惠手依
然没有离开我的肉棒，姑姑的手也在这个时候加入，不时摸我的睾丸，也跟美惠
一起合作，一个刺激龟头，肉棒，美惠说：「要洗澡了吗？，不然时间都浪费了。」

　　姑姑说：「好阿，走？，严丰。」

　　我说：「喔！…好。」

　　我依依不舍的离开美惠跟姑姑的嘴，我们一起走到冲洗区，看看浴缸，还不
错，很干净，我看看浴缸，问说：「那等等要泡吗？」

　　姑姑说：「不，感觉不太卫生。」

　　美惠说：「嗯。」（赞同的意思）我说：「嗯。」

　　其实到汽车旅馆这种地方，我也觉得不要泡浴缸，如果真的想泡，我建议，
先刷过再泡，我跟姑姑还有美惠一起到了冲洗区之后，美惠把莲蓬头打开，调整
到适中温度，让莲蓬头挂在墙上冲水，角度刚好不会冲到头，只会冲到身体，美
惠站在我的前面，帮我冲洗前面，姑姑站在我的后面，帮我冲洗背，姑姑说：
「你先帮美惠洗，等等帮我洗。」

　　我说：「好。」

　　我开始帮美惠搓揉身体，姑姑在我背后帮我搓着背，美惠则是搓揉着我的胸
部、脖子，我搓到美惠的Ｅ奶时整个很有触感，爽，勃起的肉棒依然冲着血，丝
毫没有要低头的感觉，洗到Ｅ奶跟腰，洗到阴户时，美惠张开腿让我的手可以搓
揉到她的阴户，美惠也伸手搓揉着我的肉棒，上面都沾满泡泡，慢慢的抽动着，
姑姑也伸手加入战局，姑姑看着美惠享受的表情，也抓住我的手去搓揉她的阴户，
也想要享受一下，姑姑跟美惠都享受着阴户被挑逗的感觉，都微微的张开腿，让
我洗她们的阴户，姑姑让我转过身去面对着美惠，整个贴上来用Ｄ奶帮我搓揉着
背，美惠看到姑姑这样做，她把我的手拨开，整个人贴上我的身体，Ｅ奶挤压着
我的胸，整个感觉好特别，美惠的阴唇摩擦着我的肉棒，我有种受不了的感觉，
四颗奶贴着我磨蹭着，我帮美惠洗着背，姑姑看见美惠都洗好了，姑姑说：「换
我舒服了拉。」

　　美惠笑笑说：「好阿。」

　　美惠离开，站到我后面贴着我继续用Ｅ奶磨着我的背，我开始帮姑姑搓揉着
身体，Ｄ奶、腰，跟脖子，我很细心的帮姑姑洗着，姑姑看我帮她洗好后，整个
人贴上来，换她用阴户搓揉我的肉棒，还好因为肉棒上有沐浴乳，比较不容易受
到刺激，姑姑拿起莲蓬头开始帮我冲着身体，美惠用手帮我搓揉着身体，三人全
身都冲洗干净之后，美惠从后面抓住我的肉棒，不让我离开，姑姑蹲下去开始吸
吮着我的肉棒，美惠绕到全面，跟着姑姑一起玩弄着我的肉棒，有时候姑姑吸肉
棒，美惠吸睾丸，有时候对换，我一只手扶一个头，看着她们俩个交换吸吮着我
的肉棒，真是受不了，不过技术上，感觉差不多，大部分姑姑都让美惠吸，姑姑
舔着睾丸，让两个人口交真的差好多，我看着她们俩个玩弄着我的肉棒，美惠问
姑姑：「要让他现在射一次吗？」

　　姑姑说：「不要，射再里面，射在嘴巴里多浪费。」

　　我看到两人还讨论要射在哪里，真让我有点惊讶，我们转移阵地到床上，姑
姑让我舔美惠的淫穴，美惠的淫穴也有一点淡淡的腥味，应该是洗过的关系，沐
浴乳味较重，我舔着美惠的淫穴，美惠喊出：「欧！……好舒服喔，就是这种感
觉，我已经好久没有了，好爽好爽，真的好舒服喔。」

　　姑姑吸吮着我的肉棒，这种感觉真的不知道该怎样形容，姑姑拉住我一只手，
让我抚摸她的阴唇，我一边吸吮着美惠的淫穴，一边抚摸姑姑的淫穴，姑姑说：
「欧！……

　　严丰的手好棒，好舒服喔，好爽好舒服，快点，把手指放进来，不要只在洞
口。「

　　姑姑吸吮着我的肉棒，这种感觉，好梦幻，也感觉好爽，我开始挑逗姑姑的
Ｇ点，不过我躺着的姿势很难让姑姑潮吹，姑姑问：「美惠你想不想潮吹看看。」

　　美惠说：「真的有潮吹喔，好阿。」

　　姑姑说：「那我先。」

　　我让姑姑坐在八抓以上，呈现Ｍ字腿的姿势，姑姑很湿了，手指插进去并不
困难，很润滑，我开始挑逗着姑姑的Ｇ点，美惠在一旁看着，我跟美惠说：「你
可以帮我抚摸我姑姑的奶子吗？」

　　美惠说：「好。」

　　我说：「你也可以舔或吸。」

　　美惠开始抚摸着姑姑的Ｄ奶，我开始越来越快的挑逗着姑姑的Ｇ点，这样的
姿势真的很好使力，我越来越快，美惠伊边注意着姑姑的样子、一边抚摸着姑姑，
虽然感觉有点生疏，毕竟是爱抚自己同事，又是女性，姑姑说：「欧！…好棒的
感觉，美惠多吸吸我的乳头，欧！……好舒服，好爽，快点，我快要高潮了，快，
美惠我好爽喔，欧！…

　　…「

　　我开始感觉到姑姑的淫穴有收缩的感觉，我感受到了，潮吹快来了，我继续
抽动着姑姑的淫穴，挑逗着Ｇ点，没多久姑姑高潮了，姑姑喊：「潮吹了，欧！
……好爽好爽舒服喔，阿！……，好爽，好爽，欧！……欧！……欧！……欧！
……欧！……欧！…

　　…「

　　姑姑的淫水都喷在地板跟我的手上了，美惠看到姑姑拼水真的有点兴奋，美
惠看着我，我说：「这就是潮吹。」

　　美惠说：「好像很爽。」

　　姑姑喘气说：「等等你尝看看就知道多舒服了。」

　　我又开始继续抽动着手指，我要让姑姑再潮吹一次，美惠兴奋的看着，姑姑
说：「欧！…严丰你要干嘛，好爽，快点，动快点。」

　　我越动越快，快速的挑逗着姑姑的Ｇ点，我知道姑姑快高潮了，我继续快速
的挑逗着姑姑的Ｇ点，没有多久，姑姑就潮吹了，姑姑高分贝的喊出：「欧！…
…好爽，我潮吹了，欧！……，阿！……好爽好舒服喔。」

　　姑姑一脸享受的表情，享受着潮吹带来的感觉，水不断的喷到地上，美惠惊
讶的表情，真的很可爱，等潮吹结束之后，我跟姑姑一起看着美惠，美惠说：
「怎了。」

　　姑姑爬起来说：「轮到你了。」

　　姑姑站到我旁边，美惠坐上八抓椅之后，跟姑姑一样的姿势，呈现Ｍ字腿，
姑姑说：「等等我这次不抚摸她，我要含肉棒。」

　　我说：「可以吗？」

　　美惠说：「没问题。」

　　姑姑说：「那我要在哪？」

　　我跪着，姑姑从我的夸下把头伸出来，刚好可以吸到我的肉棒，姑姑说：
「我准备好了。」

　　我笑笑说：「等等我要找一下美惠的Ｇ点。」

　　我先站起来，一边抚摸着美惠的Ｅ奶，一边用手再淫穴里面探索，寻找Ｇ点，
我吸吮着美惠的Ｅ奶，姑姑站起来也帮我吸吮着美惠的另一边的Ｅ奶，我开始慢
慢的找到Ｇ点，我说：「我找到了。」

　　姑姑很快的堂回原本的位子，我对准好位子，蹲下，调整好位子知后，我开
始挑逗美惠的Ｇ点，Ｇ点的位子都一样，不过摸到抓到位子也是很重要的，姑姑
开始吸吮着我的肉棒，一边吸一边抽动，感觉还蛮爽的，姑姑示意我跪着，美惠
娃娃音的喊：「欧！

　　……原来这么舒服，好爽，好舒服，等等潮吹一定更爽，欧！…欧！……「

　　我开始抓到诀窍，挑逗着美惠的淫穴，姑姑开始移动姿势，好像要帮我乳交
的样子，姑姑调整好姿势，让我的肉棒刚好在Ｄ奶之间，姑姑夹紧，抬起头，用
嘴含住龟头，我继续挑逗着美惠的Ｇ点，我感受到美惠的淫穴开始收缩，想说应
该差不多要来了，我加快的挑逗美惠的Ｇ点，越来越快，姑姑并没有挑逗得很刺
激，所以没有想要射的感觉，美惠喊：「好像要来了，好像要来了。」

　　我继续动着，没有多久美惠就潮吹了，水狂喷，喷到地上，我的手上，姑姑
倒是没被溅到，美惠娃娃音的喊：「阿！……阿！……好苏胡，好爽，好爽好爽，
阿！……阿！……阿！…，阿！！阿！……阿！……阿！……阿！……阿！……
阿！……阿！……

　　欧！……「

　　潮吹结束之后，美惠说：「好舒服喔这种感觉。」

　　姑姑把嘴从我的龟头拿出说：「再一次。」

　　我继续动着，美惠准备着第二次的冲击，美惠抓紧八爪椅的扶把，我继续挑
逗着Ｇ点，大约２Ｘ秒，又潮吹了，水不断的喷出来，喷到我的手上，地上已经
整个是湿的，美惠喊：「阿！……上天堂了，阿！……好爽，爽翻天了，阿！…
…阿！……阿！……

　　阿！……，就是这样好爽，阿！……阿！……阿！…阿！…阿！…阿！……
阿！……阿！……「

　　看着美惠潮吹的表情真的会让我忍不住想要插她，闭眼出力的那种表情很让
人怜惜，我看着美惠潮吹到结束，没有喷水了，美惠摊在八爪椅上，喘气着，让
我想要赶快上前插她，姑姑拉我起来，我本以为姑姑要叫我先插她，姑姑说：
「站到这边来。」

　　我照姑姑说的位子站到那边去，姑姑从后面挑整我的姿势，示意美惠做好，
姑姑抓着我的肉棒，我抓着八爪椅的手把，姑姑抓着我的肉棒，上下摩擦着美惠
的淫穴，摩擦的感觉好爽，刺激我的龟头，美惠在八爪椅上喊：「快点插进来，
我想要肉棒，给我肉棒。」

　　姑姑推着我的屁股，让我的肉棒插进美惠的淫穴里，我可以清楚的看到我的
肉棒，开始一点一滴的没入，感觉紧实的淫穴，完全插入之后，美惠喊：「欧！
…好久没有这种感觉，好舒服，欧！……好爽。」

　　姑姑开始带着我动，我配合姑姑的动作，慢慢的一前一后，姑姑偶尔会带着
我深插，用力的插到底时，美惠会抖动呻吟一下，我配合姑姑的动作继续抽插着，
我慢慢习惯这种感觉，也没有想要射的强烈欲望，这种浅浅的插在突然深深的来
一下，让我的龟头慢慢适应这种感觉，姑姑离开我的背后，走到美惠的背后，抚
摸着美惠的Ｅ奶，吸吮着挑逗着美惠的Ｅ奶，我抽插着美惠的淫穴，因为不像我
跟姑姑这样有默契，姑姑说：「美惠你要调整你的高潮的点，让严丰抽插，不然
的话她很难让你高潮，他才刚从处男到男人。」

　　美惠说：「喔喔！我懂了。」

　　我维持我的姿势不变，美惠开始调整角度，让我可以抽插到她高潮的点，等
到她调整停了，我开始快速的抽插美惠的淫穴，有时候深顶到底，让美惠呻吟一
下，美惠喊：「欧！……好爽好舒服，喔！……好久没有尝到肉棒的味道，真爽，
欧！……」

　　美惠看起来很久没有做爱一样，享受着这种感觉，我继续抽插着越来越快，
但，我也越来越有感觉要射了，我继续快速的干着美惠的淫穴，姑姑继续吸吮着
美惠的Ｅ奶，美惠喊：「欧！……快要高潮了，快一点，撞击我，欧！……」

　　我听美惠的指令，姑姑也继续吸吮着美惠的Ｅ奶，我疯狂的抽插着美惠的淫
穴，开始有种要射出的感觉，我努力的想着别的事情，美惠喊：「阿！……要来
了。」

　　我看着美惠的表情，感受到她所谓的要来了，用力干着淫穴，啪搭啪搭的声
音，姑姑继续吸吮着美惠的Ｅ奶，伸出另一只手，挑逗着美惠的阴蒂，挖靠这招
我没看过，没时间考虑倒没看过，我继续疯狂抽插着美惠的淫穴，美惠喊：「阿！
……要来了，要来了。」

　　我用力的撞击着，啪搭啪搭的声音越来越快，越来越快，我感觉得到我快射
了，美惠喊：「阿！……我高潮了，欧！…高潮了，阿！……阿！…阿！……阿！
……阿！…

　　…阿！……阿！……，阿！……阿！阿！……阿！……阿！…阿！……阿！
……阿！…

　　…阿！……，阿！……好舒服，好舒服。「

　　美惠喊的比较单调，大部分都是″阿！…″代表，不过这样不错，两个女人
都会有不同的意境，抽插到美惠高潮结束，我准备要射了，我继续抽动着，我说：
「我要射了，好舒服。」

　　美惠喊：「射进来给我，快点我也要严丰热热的精液，快点，快点。」

　　我持续快速疯狂的抽动着，没有多久，我射了，我把热热的精液都射进美惠
的淫穴里，美惠说：「欧！…好热的精液喔，好舒服，好久没有感受到热热的精
液了。」

　　我把精液全部都射进美惠的淫穴里，姑姑停止吸吮着美惠的Ｅ奶，我趴在美
惠的身上，姑姑没有管我，我亲吻着美惠的嘴，舌吻着，Ｅ奶顶到我的胸，我开
始往下吸吮，脖子、肩膀，我摸着美惠的肩膀，开始慢慢的往下吸吮着，一路亲
吻到美胸，我吸吮着美惠的Ｅ奶，整个好特别，大一个ＣＵＰ整个感觉不一样，
我美味的吸吮着，美惠抱着我的头，让我吸吮着她的Ｅ奶，肉棒还插在淫穴里，
姑姑看着我，说：「看你吃得津津有味。」

　　姑姑走到我的后面，把我的屁股往后拉，我的肉棒被拉出来了，我离开美惠
的Ｅ奶，往后站，看到美惠淫穴，精液都流出来，我看到精液都流到地上，美惠
说：「美玉换你了，好舒服喔，很久没有高潮了。」

　　接下来当然就换到姑姑拉，美惠起身，我站在八爪椅前面，肉棒已经开始回
软，我往前倾身，整个身体贴到姑姑，软软的肉棒没有插进去，美惠趴下去含住
我的肉棒，这突如其来的感觉让我有点惊讶，美惠吸着我的肉棒，整个吸出声音，
我亲吻着姑姑的嘴，激吻着，我开始慢慢的往下吸吮，美惠手嘴并用的吸着我的
肉棒，我吸吮着姑姑的脖子，姑姑发出呻吟：「欧！…好舒服喔，欧！……好会
挑逗喔，欧！……舒服，舒服。」

　　我继续往下吸吮着，美惠轻柔的吸吮着我的肉棒，把肉棒上的精液跟爱液都
吸干净，原本软软的肉棒，开始慢慢变硬，我开始慢慢的感觉到越来越有力，我
吸吮着姑姑的Ｄ奶，用双手玩弄着，美惠用我的肉棒摩擦着姑姑的淫穴，我慢慢
配合著美惠的动作，插进姑姑的淫穴，我感觉到肉棒慢慢插入姑姑的淫穴里，因
为射了一次，感觉不是很强烈，整个顶到底之后，姑姑呻吟：「欧！……好粗，
好有活力欧，这么快就硬了，好爽好爽，欧！……」

　　我开始慢慢的抽动，美惠跑到姑姑旁边，用Ｅ奶触碰姑姑的Ｄ奶，让我感受
不同的享受，我看着姑姑跟美惠亲吻着，我抽插着姑姑的淫穴，啪搭啪搭的声音，
搭配着Ａ片的声音，感觉超爽，姑姑慢慢的在调整角度，我继续抽插着姑姑的淫
穴，让我可以抽插到高潮点，我慢慢的抽插着，一边动一边看着美惠的Ｅ奶触碰
着姑姑的Ｄ奶，姑姑不在动了，调整好角度，示意我可以插快点，我开始疯狂的
抽插，没有想射的感觉，抽插姑姑的淫穴，可能成就感作祟，我快速疯狂的抽插
姑姑的淫穴，享受着姑姑淫荡的表情，啪搭啪搭的声音，让我想要听到更快速的
撞击声，我动得更快，抽插的更用力，姑姑喊：「欧！…好舒服喔，快点，在快
点，撞击，好爽，快点，好爽，欧！……」

　　我发觉我还是比较喜欢姑姑的淫叫声，比较丰富，我用最大的力气抽插着姑
姑的淫穴，撞击着，啪搭啪搭啪搭的声音不断的快速重复，我流着汗，好爽，我
感受到姑姑快要高潮的表情，姑姑一副陶醉、享受、淫荡的表情，疯狂抽插着、
等待着，我知道姑姑快要高潮了，但我还没有想要射的感觉，啪搭啪搭啪搭啪搭
啪搭的撞击着，姑姑高潮了，疯狂的喊出：「欧！ＹＡ……高潮了，阿！……丢
了丢了，不要停，快点，快点，欧！……好爽，欧！……欧！…欧！……好粗好
爽，阿！……阿！……阿！……不要停干死我，欧！……，好高好高，欧！……
欧！……欧！……欧！……好爽好爽，欧！…欧！…欧！…欧！……欧！……欧！
…欧！……」

　　等到姑姑高潮结束，我才停止抽插，汗流浃背，像是跑了三千公尺，连续干
了两个女人，那我应该算是跑六千公尺，哀！…不知道是不是这样算，整个就有
点累，不过，很有精神，我趴在姑姑身上，姑姑也整个都流汗但是汗没有我多，
我亲吻着姑姑的嘴，激吻着，交换着唾液，发觉姑姑的身上汗是香香的味道，我
吻姑姑的嘴唇沿着下巴，慢慢的往下吸吮着，我享受着，继续往下亲，我亲到姑
姑的胸口，姑姑呻吟了一下：「欧！…严丰你好会挑逗，好温柔喔，舒服捏。」

　　我朝姑姑的Ｄ奶攻去，吸吮着姑姑的Ｄ奶，乳头、大奶，左边右边，也咬咬
乳头，美惠在旁边亲吻着我的脖子，我享受着亲吻姑姑的Ｄ奶，一边也享受着被
别人亲吻的感觉，这时，美惠说：「换我了吗？」

　　我抬头看着姑姑，我的肉棒还插在姑姑的淫穴里，还没有变软，也还没射，
姑姑说：「当然。」

　　我笑笑说：「好阿。」

　　看看时间差不多９点３５了，当我打算提议换个女上男下的姿势时（学名：
凤在上），美惠拉着我，让我的肉棒离开姑姑的淫穴，走到床边，把我推倒，让
我躺在床上，美惠从我脚的位子慢慢的往我的肉棒移动，Ｅ奶触碰到我的大腿，
头已经就位，张开小口，把我的肉棒给吸进去，我看着美惠吸吮我肉棒的表情，
另一边Ｅ奶挤压着我的大腿，姑姑靠近我，站在我头顶的位子，慢慢的跪下来，
膝盖刚好在我头的左右两侧，我正上方，是姑姑的淫穴，我知道姑姑要我吸吮着，
姑姑开始越来越靠近，我伸出舌头准备碰触姑姑的淫穴，姑姑一直往下到确定我
碰到她，我的肉棒被美惠吸吮着，姑姑在没有碰到我鼻子的位子停住，我吸吮着
姑姑的淫穴，有爱液跟腥味，我已经不在意，因为这味道会让人着迷，当然也是
要慢慢适应，对我来说我已经适应完了，我舔着、吸吮着，我扶着姑姑的腿，姑
姑配合的扭动着，手慢慢的朝姑姑的腰过去，我扶住姑姑的腰，姑姑伸手把我的
手移到她的Ｄ奶，让我抚摸着她的Ｄ奶，姑姑说：「舒不舒服阿严丰？」

　　我移开淫穴说：「好舒服，感觉好妙。」

　　忽然间吸吮肉的感觉消失了，Ｅ奶的感觉也没了，我没办法往下看，等待着，
没有多久，美惠把淫穴贴上我的肉棒，在洞口摩擦着，我感觉到姑姑有一点点像
前倾，我的手跟着移动，没多久两只手的手背，被美惠的Ｅ奶攻陷了，感受到Ｅ
奶，我听到亲嘴的声音，肉棒还没插进淫穴里，听到这样的声音让我受到挑逗，
（我没想到姑姑美惠第一次３Ｐ就直接亲嘴、贴奶等等的动作，让我很惊讶，没
关系后面我有问姑姑，等看到后面就会了解。

　　）美惠慢慢的往下坐，让我的肉棒插入她的淫穴，一开始是龟头，慢慢的整
个莫入，虽然没有姑姑紧实，但是也很有感觉，越插越深，整个顶到底，美惠呻
吟：「欧！…

　　…还是一样美味，好舒服喔。「

　　我感受到整个差进美惠的淫穴，但我的视觉看着姑姑的淫穴，我吸吮着，美
惠自己上下动着，让我抽插淫穴，美惠自己扭动腰，像是画圆的那种感觉，一边
抽插，也感受到画圆的摩擦感，我吸吮着姑姑的淫穴，美惠动着、画圆，感受整
个紧实的感觉，美惠喊着：「欧！…好舒服喔，感觉好特别，爽！…死我了，欧！
……」

　　姑姑把淫穴移开，我看到天花板的镜子，看到美惠坐在我身上扭腰，Ｅ奶摇
晃着，我把视线往下移，看到美惠在我身上扭腰摆臀，享受我肉棒带给她的滋味，
美惠用力的晃动着，姑姑把大奶凑到我的旁边，让我吸吮着她的Ｄ奶，我双手扶
美惠的腰，配合著美惠的节奏前后动着，我抽插着美惠的淫穴，看着我的肉棒一
进一出，整个感受到征服感，还没有要射的感觉，好怪，照里说这个时候我应该
要射了，可能是因为第一次３Ｐ的感觉吧，不管了，我让美惠继续动着，被我抽
插着，美惠喊：「好爽，欧！…好爽，超爽的，欧！……」

　　美惠开始加快速度，幅度越来越大，速度越来越快，我的手也开始出力配合
美惠的速度，我也开始动着腰，抽插着美惠的淫穴，美惠的表情享受用力着，姑
姑跟我看着美惠的表情，姑姑吸吮着我的乳头，被姑姑一吸，整个感觉就麻麻的，
美惠抖动着，腰也动得很快，美惠喊：「阿！……高潮要来了，阿！……阿！…
…」

　　美惠这样一说我马上配合著动作，快速的抽插着淫穴，美惠用力享受的表情，
高潮了，美惠喊出：「阿！……阿！…阿！…阿！……阿！……阿！……高潮，
高潮了，阿！……阿！…阿！……，阿！……阿！……阿！……阿！……阿！…
…阿！……阿！…

　　…阿！……「

　　美惠疯狂的摇着、动着、抖动着，直到高潮结束，她趴在我的身上，喘气着，
娇滴滴的喘气声，我抱着美惠，她的背因为呼吸起伏着，我忽然间感受到有人抚
摸着我的蛋蛋，原来是姑姑，姑姑说：「美惠换我了拉。」

　　美惠笑笑说：「好，我马上起来。」

　　美惠把身体撑起来，叫我出去，姑姑这个时候趴在我原本待的位子上，她们
俩一起移动到床边，我有点惊讶，画面看起来就是两个女人互相拥抱，我从下面
看着她们的淫穴，两个淫穴都看得很清楚，姑姑说：「严丰你看傻眼了，快点过
来插我拉，我想要你的肉棒。」

　　我确实有点傻眼，被姑姑这样一叫我惊醒了，我顶着肉棒，朝姑姑的淫穴靠
近，我用肉棒在姑姑的淫穴外面摩擦着，我用一只手扶着美惠的屁股，另一只手
抚摸着美惠的淫穴，美惠说：「小色鬼，真的是，多摸摸我。」

　　我开始抽插着姑姑的淫穴，慢慢的动着，姑姑跟美惠亲吻着，我看着她们俩
个亲吻着，姑姑用手抚摸着美惠的Ｅ奶，美惠也用手抚摸着姑姑的Ｄ奶，这画面
让我又惊又喜，我没有停下我的肉棒，继续抽插着姑姑的淫穴，我一边欣赏着，
抽插着，有时候抽插到底，不过我不会撞到美惠的淫穴，我开始越来越快，我也
没有忘记要继续抚摸着美惠的淫穴，也看到美惠的屁眼，不过，还是别碰好了，
看着姑姑跟美惠亲吻着对方，感觉好特别，都是同事，却下定决心亲吻，让我佩
服，姑姑喊：「欧！……好舒服喔，好爽，好爽，又粗又大，快干死我，欧！…
…欧！…欧！……」

　　手扶不到姑姑的腰，我把两只手都放在美惠的腰上，美惠知道我也会用到手
的力气，固定她的姿势，我手跟脚力并用，开始慢慢越来越快，我抽插着姑姑的
淫穴，美惠把身体往前移，让姑姑吸吮她的Ｅ奶，我看了也忍不住想摸，我把手
往前移，美惠知道我要摸，把身体往上仰，像那种跪着的姿势，我把两只手挪开，
去抓住美惠的Ｅ奶，只用脚出力疯狂的干着姑姑的淫穴，撞击着，姑姑喊：「欧！
好爽喔，年轻真好，又粗又大，赶快，再快点，干死我。」

　　我用上我全身的力气，疯狂的抽插着姑姑的淫穴，双手摸着美惠的Ｅ奶，美
惠的双手当然也没闲着，摸着姑姑的Ｄ奶，我继续抽插着姑姑的淫穴，这个时候
忽然间冒出一种想射的感觉，感觉开始有慢慢变强的感受，姑姑说：「欧！……
快点干死我，我快要高潮了，快点干死我，我想要高潮，欧！…ＹＡ！……」

　　我放开美惠的Ｅ奶，扶住姑姑的腰，加上手的力气，我疯狂的干着姑姑的淫
穴，美惠站起来，我看到姑姑的Ｄ奶摇晃着，配合我的节奏疯狂摇晃着，我知道
姑姑快高潮，我要忍住，我一边疯狂的抽插，一边调整我的呼吸，想想别的事情，
我知道姑姑快要高潮了，我快速的抽插着，不管任何旁边的东西，姑姑呻吟着，
美惠在一旁看着，我要要射的感觉开始越来越强烈，开始要撑不住了，姑姑喊：
「欧！…我高潮了，阿！……好爽好舒服，欧！……欧！……欧！……好粗好大，
欧！……好高，好高，好粗的肉棒，欧！……欧！……欧！…欧！……欧！…欧！
……爽死我了，欧！……不要停，不要停，欧！……欧！……欧！……好粗好大
爽死我了，欧！……欧！……欧！……欧！……

　　欧！……欧！……「

　　我拚命的忍住不想射出，不过在姑姑高潮到差不多后半段的时候我射出了，
全部都射进姑姑的淫穴里，不过，我很努力的抽插到姑姑的高潮结束，等到姑姑
高潮结束之后，我慢慢的抽插，享受那种抽插的感觉，我趴在姑姑身上，跟姑姑
激吻着，手抚摸着姑姑的Ｄ奶，我慢慢往下吻着，脖子，慢慢的游走到Ｄ奶，超
喜欢这种激情之后，亲吻着对方，也亲吻着胸部，姑姑跟美惠的胸部都很大，我
得承认我特别喜欢胸部大的女性，我吸吮着姑姑的胸部，美惠躺在旁边，美惠撒
娇的说：「换我了吗？」

　　姑姑说：「他射了。」

　　我抬起头看着美惠，我笑笑说：「还想要吼？」

　　美惠说：「对阿，在一次就好。」

　　我说：「但是我已经变软了。」

　　美惠说：「那我来让你变硬。」

　　我看看时间，９点５４分了，只剩下６６分钟就要退房了，美惠让我躺着，
姑姑说：「那我先去冲洗，这次是最后一次？，做完就差不多了。」

　　美惠说：「好。」

　　美惠开始吸吮着我的肉条，上面有我的精液，还有姑姑的爱液，美惠直接又
舔又吸，又用手玩弄着，我坐起来，看着美惠玩弄着我的肉条，我觉得美惠的技
术不输给姑姑，但是总觉得少一点什么，我想大概就是美惠不是我姑姑吧，我看
着美惠吸吮着我的肉棒，开始慢慢的有感觉，我抚摸着美惠的Ｅ奶，另一只手扶
着美惠的头，美惠跟姑姑一样是长头发，我把美惠的头发都拨到后面去，用一只
手扎住头发，扶住头，看着美惠吸吮着我的肉棒，另一只手抚摸着Ｅ奶，还没有
太大的感觉，但是有感觉到被吸吮的感觉，姑姑正在冲洗着，我享受着美惠吸吮
着我的肉条，我开始渐渐的有感觉到肉条要变成肉棒的感觉，有点一硬硬的但还
是软软的，美惠把我推倒让我躺在床上，我惊讶了一下，美惠用Ｅ奶触碰我有点
硬的肉棒，用乳头跟胸部去挑逗着我的肉棒，挑逗没有太久，美惠就把点硬的肉
棒夹在Ｅ奶中间，用双手托着Ｅ奶，把我夹紧，开始帮我乳交，有点硬的肉棒，
没有办法很好的控制在Ｅ奶中间，美惠用手把我的肉棒控制住在Ｅ奶的中间，开
始上下的动着，感受到Ｅ奶软软的感觉，跟手的触感，我开始渐渐的硬了，没有
硬的很快，有更硬一点点，更好控制的硬度，美惠停止乳交的动作，往上移动，
把淫穴移到我肉棒的上方，慢慢的往下坐，我的肉棒顶到美惠的淫穴，美惠用手
抓住肉棒，让龟头摩擦着阴唇，另一只手美惠挑逗着自己的阴蒂，我双手扶着美
惠的腰，不过我没有出力，我让使用权在美惠身上，美惠开始慢慢的往下坐，用
双手，把有点硬的肉棒慢慢的被塞进他的淫穴里，整只塞进去，有点硬但还足以
塞进去，美惠坐着，前后摇着，我感受得到肉棒开始慢慢的在变硬，美惠也感受
到了，稍微起来一点，在坐下去让肉棒在淫穴里一进一出，美惠享受着摩擦带来
的快感，不过我确一点想射的感觉都没有，美惠继续一上一下的继续动着，Ｅ奶
也跟着节奏晃动着，手扶着美惠的腰配合著一上一下，美惠享受的表情，我看在
眼里，姑姑也偷喵，美惠喊：「偷看我干嘛？，欧！…好爽欧，严丰的肉棒又大
又粗爽死我了，欧！……爽死了。」

　　我开始动着腰部配合著美惠的节奏，抽插着美惠的淫穴，我干着，享受着美
惠的表情，美惠舒服的表情，晃动的Ｅ奶，淫荡的叫声，让我整个感受不同，对
了，背景的Ａ片声，这段是眼到ＡＶ女优被男优干到高潮的那个段落，男优还在
抽插着，我也动着我的腰，抽插着美惠的淫穴，美惠开使用来越用力的上下动着，
美惠喊：「欧！……好爽，欧！…好爽，爽死我了，我想要高潮，快点给我高潮，
快点，我想要高潮，欧！……

　　好爽。「

　　美惠每一个段落就更用力的往下坐，让我的肉棒整个顶到底，撞击着美惠的
淫穴、臀部，啪搭啪搭的声音，让我更有精神，美惠开始疯狂的出力一上一下的
移动着，淫荡的表情，我配合著美惠的节奏，也一上一下的抽插着美惠的淫穴，
疯狂抽插着美惠的淫穴，很有有默契，整个房间充斥着啪搭啪搭、姑姑冲水的声
音、ＡＶ女优被抽插的淫荡声，美惠喊：「欧！……我要高潮，快点，快，撞我，
欧！……好爽，快点，我快要高潮了。」

　　我双手也出力，让我更快的抽插美惠的淫穴，我知道她快要高潮了，我看着
美惠的表情，等待她高潮的表情，疯狂晃动的Ｅ奶，我持续快速的抽插着美惠的
淫穴，没有太久，美惠高潮了，美惠喊出：「高潮了，好爽好爽，阿！……阿！
…阿！……阿！阿！

　　……阿！…阿！……阿！……阿！…阿！……阿！，阿！……阿！……阿！
……阿！…

　　…好爽好爽，阿！……阿！…阿！……阿！……阿！……阿！……「

　　美惠高潮的叫声比较没有姑姑那么丰富的感觉，姑姑的叫声会添加一些词，
我等到美惠高潮完之后才停住，但是我还没射，姑姑问：「射了没？」

　　美惠摇摇头，看着我，我说：「还没。」

　　姑姑说：「不然边洗边打手枪，射在我们脸上怎么样？」

　　美惠马上同意，我当然也是同意拉，从来没有颜射过的我，第一次还可以射
在两个女人脸上，何乐不为，美惠站起来，用手握住我的肉棒，吸了一下，就拉
着我的手要我跟着她一起去冲洗，我跟姑姑还有美惠一起在冲洗着，姑姑跟美惠
一起蹲下来，两个人一起把嘴靠近我的肉棒，用舌头舔着，两个人，对着我的肉
棒，又吸又舔的，真是一种帝王的享受，姑姑抓住我的肉棒，美惠含着龟头，姑
姑配合著美惠的动作，一前一后抽动着我的肉棒，挑逗的好爽，开始有想要射的
感觉，姑姑加快速度，等待着我的精液，我开始越来越有感觉，姑姑越动越快，
我开始撑不住了，我的身体微微的弓起来，开始有要射出的感觉，感觉越来越强
烈，美惠把口从龟头移开，姑姑越动越快，美惠在旁边等着，我一只手扶一个头，
等着发射，水不断流的潺潺声，姑姑说：「快射，快点我要你的精液，欧！……
快点射给我。」

　　美惠也说：「我也要你的精液，快点射给我，快点。」

　　两个人用话语挑逗着我，开始越来越有感觉，我也开始有点抖动着腰，不自
主的抖动，姑姑知道我快要射了，好像又把速度加快，感觉要来了，我说：「阿！
……我快要射了快要射了。」

　　心想射的时候是要从左边画到右边还是怎样，才刚想完没有多久，有种要射
出的感觉，阿！……我射了，整个射出，射在美惠的脸上，在往左边移，也射一
点再姑姑的脸上，感觉好爽，她们俩个互相把对方脸上的精液给舔掉，这画面让
我好惊喜，等到舔完之后，两个人站起来，我抱住她们俩个人，我们三个开始激
吻着，我们互相离开了嘴巴，我看看时间１０点２８分了，我说：「１０点２８
分了，要洗澡？。」

　　我们开始洗澡，互相搓揉着对方的身体，一开始先洗美惠，我跟姑姑帮美惠
搓着身体，美惠也自己搓着身体，等到用毛巾洗脸，有点让我期待，想说有机会
看到美惠素颜，我期待的看着她擦完脸，发现，差没有多少，有点小失望，但是
又想，这样反而比较好，要经常做爱的女性当然要挑好看一点的，美惠喜欢之后
就轮到姑姑，我们动作都很快，姑姑洗完之后，当然就轮到我拉，姑姑素颜也没
有差，看过很多次了，轮到我洗了，洗的还蛮快的，不过我没有洗头，因为我没
有被颜射，所以自然头就不用洗了，最后洗完三个人一起走到床边穿衣服，我最
快穿完，美惠第二个穿完，就直接走过来，跟我激吻着，我们俩亲吻到不行，就
分开了，姑姑马上又贴上来，换我跟姑姑激吻，我们俩个也是激吻到不行才分开，
之后我们下楼，开车回家，我们先送美惠回到家，在车上我们有说有笑，很快就
到美惠的家，美惠回家前跟我亲吻了一下，才下车，我开车送姑姑回家，我跟姑
姑说：「你什么时候变这么大胆阿？，都敢亲了。」

　　姑姑说：「喔！…，那是我们来之前就一直在讨论，看些Ａ片讨论一下，互
相鼓励，提起勇气的阿，还不是为了你。」

　　说到最后那一句话，姑姑还抚摸我的下体，我说：「谢谢拉。」

　　没有多久就到姑姑家了，姑姑回家前也是亲吻了一下，我下车，姑姑把车开
回家，结束这次的３Ｐ之旅。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
