名模老婆、ＡＶ淫模
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-10-12 07:16


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　名模老婆、ＡＶ淫模


作者：kid1976
2011年02月25日发表于：sis001

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　站在门口看着儿子坐上了大姨子的车子，我松了一口气，终于把小电灯泡给
送走，这个周末家里就只剩我和老婆两个人了。

　　我关上房门，回头看着站在身后的老婆嘉雯露出不怀好意的奸笑，趁嘉雯还
没反应过来的时候，一把捉住嘉雯抱进怀里，在嘉雯轻笑着，似真似假的挣扎之
下，走进房间，将嘉雯丢在床上，一边露出淫笑一边解开上衣的扣子，嘉雯一脸
惊慌的样子，用修长的双腿蹭着靠在床头上。

　　然而小羔羊最终还是逃不出大野狼的狼爪，不一会儿就全身赤裸的倍大野狼
压在身下，发出诱人的呻吟……

　　激情过后，嘉雯依偎在我的怀里，闭着眼睛享受着高潮的余韵，小巧的琼鼻
里，随着我攀握在乳房上轻捻乳头的动作，发出哼哼的娇吟，「嗯哼……老公，
不要再弄人家了啦，人家不行了，不能再来了啦，让人家休息一下！」

　　按压住我的大手，嘉雯喃喃的发出几声呓语之后便睡了过去。

　　嘉雯的身体在高潮之后更加的敏感，只需要用稍微的刺激一下，很快就能够
再次点燃她的欲火，只是我暂时还没有再来一次的打算，毕竟今天我们有一整天
的时间……

　　老婆嘉雯跟比她早出生几分钟的双胞胎姊姊嘉琦，不论是身材还是长相都几
乎是一模一样，同样轮廓分明的五官和精致的脸蛋，若不是那一冷一热迥然的气
质，可以让人做出分辨，不然还真的很难看出两个人谁是谁，再加上１７２公分
的身高，３６Ｃ、２４、３６的身材，让她们在大学时代就成为小有名气的平面
模特儿，追求者更是不计其数，想当初我可是一路过关斩将、披荆斩棘的杀出了
一条血路，才获得了嘉雯的青睐，最后更是先上车后补票的奉子成婚，才终于抱
得美人归，当时可还上过报纸跟杂志的版面呢。

　　虽然因为结婚跟怀孕的关系，使得嘉雯的模特生涯受到了一些影响，但是却
没有想到也因此接到了不少的亲子用品广告，让她的人气不降反升提高了不少，
倒是嘉琦逐渐的淡出了模特儿的行业，自己开了一家小服装公司，成为一个服装
设计师顺便打理嘉雯的经纪业务。

　　我认识嘉琦的时候，她大部分时间都冷着脸，一副拒人于千里之外的样子，
或许是因为这个关系，已经三十好几了，还没交过男朋友，就连儿子小杰在小的
时候，也不太愿意跟她这个经常板着脸的阿姨相处在一起，不过相处久了，也就
知道她是外冷内热的性子，所以刚升上国二的小杰现在也跟她相处的很亲密，因
此就算我跟嘉雯有时因为工作的关系，要经常出国，也能很放心的把小杰交给她
来照顾。

　　看了眼还闭着眼睛小憩的嘉雯，我轻手轻脚的翻身下床，到浴室盥洗一番之
后，走进厨房准备做一顿不知道应该算午餐还是晚餐的饭菜，等着嘉雯醒来一起
享用。

　　「雯雯，今天我要去采访法米服装的发表会，会晚一点回去，你们不用等我
了。」躲在人潮汹涌的发表会现场角落，我打电话告诉嘉雯我晚上有行程。

　　「笨老公，我在发表会后台呢，你忘了我前上个月就跟你说过我接了他们今
天的秀了吗？小杰我让他今晚睡在琦琦家了，你不用担心。等一下结束之后，你
跟我去参加他们的庆功宴，我介绍今天的设计师给你认识，让你做个专访，你说
你这算不算是走后门啊。嘻嘻……」嘉雯微嗔的声音从话筒的那端传来，让我后
背有些发凉，我还真的是忘记了这回事了，貌似前几天嘉雯还跟我抱怨过排演很
累的说。

　　「嗯，这应该不算。我可是从没试过走过后门呢，要不晚上我们两回家就试
试。」连忙差开话题逗嘉雯娇嗔不已，忘记刚才的事情之后，又聊了几句，我挂
掉电话转身钻进了人海里。

　　「哼……老公不要啦，小杰在家让他听到了不好。」嘉雯按压着我探进她内
裤里的手，一边扭动着身体迎合着我的拨撩，一边细声的说道。

　　「不怕，我刚才去看过了，小家伙睡着了。就算让他听到了有什么关系，这
表示他老爸跟老妈感情好嘛，有什么不对的，而且明天我就要去日本采访，要一
个礼拜才回来，不先把妳给喂饱了，我可不放心。唉呦……雯雯你下面做水灾了
耶。」

　　我抽出滴着丝丝淫水的手指放在嘉雯的眼前，调侃的说道，羞得嘉雯用力的
捏了一下我的乳头说道，「说什么呢？那有像你这样讲自己的老婆的，不理……
嗯……呜呜呜……！」

　　我假装疼痛的躲闪了一下，看嘉雯不再抗拒我的动作，我翻身趴到嘉雯的身
上，吻上了嘉雯的小嘴，两手提着嘉雯薄纱睡衣的下襬往上撩起，嘉雯也回应的
伸出嫩舌和我的舌头交缠在一起，小手探进我们的身体之间，一颗颗的解开我上
衣的钮扣。

　　唇分之后，我顺势把嘉雯的薄纱睡衣从她头上拉起，丢在一旁，然后脱掉自
己上衣，再次趴伏到嘉雯的身上，顺着鼻尖、小嘴、下巴、脖子、锁骨……一路
轻啄着，最后停在可爱的肚脐上用舌头轻轻的钻舔着，这是嘉雯的性感带之一，
只要被我轻轻的啄吻钻舔，加上我一对大手捏着嘉雯的乳头轻轻的揉捏拉扯，很
快就让嘉雯浑身酥软，乖乖的任我摆布。

　　抬眼瞄了双手紧握着枕头两侧，不断弓身向上挺的嘉雯，我暂时离开嘉雯的
肚脐眼，先轻轻的啄吻着嘉雯平滑小腹，然后才继续向下，同时两只手也放开了
嘉雯的乳头，顺着嘉雯身侧柔顺完美的曲线勾着手指轻轻的滑抚下移，等到我的
嘴巴吻到嘉雯内裤的边缘时，两手也刚好勾住了嘉雯的内裤两侧，配合着嘴巴的
轻啄，我一点一点的拉开嘉雯的内裤，在我嘴唇接触到嘉雯阴唇上缘，一股作气
的脱掉嘉雯内裤的时候，嘉雯突然用双手捧着我的头，将我提拉了上去，主动的
吻住了我的唇。

　　过了半响，嘉雯才松开环着我脖子的双手，猛地一翻身，就把两个人的位置
对调了过来，嘉雯趴伏在我的身上，重复着我刚刚的动作，只不过嘉雯的动作比
我还要狂野几分，我发觉最近这一阵子，嘉雯对于这些动作似乎越来越熟捻了，
在一口气趴下我的睡裤之后，我开口对着嘉雯说道：「雯雯，妳转过来，我要舔
妳的小屄。」

　　嘉雯听话的转身把两脚跪在我头的两侧，再次趴伏下来握着我的阴茎柔缓的
套弄了起来，并用柔软的舌尖对着马眼周围绕着圈的轻舔；而我也不甘示弱的用
两手分开嘉雯的阴唇，伸出舌头对准翻开的粉红嫩肉中间的小缝钻了进去，强烈
的刺激，让嘉雯的动作微微的一滞，抬头低啊了一声，侧着头看着我对她小屄的
侵犯，不断的用门牙的紧抿着下唇，克制着不发出声音，经过了好一会儿，嘉雯
才不甘示弱的张开樱唇把我的阴茎含进嘴里。

　　「哼……痛……老公不要，人家那里还有些痛。」当我习惯性的想用手指撩
划嘉雯的股沟时，嘉雯痛呼了一声，让我停下了动作。

　　看了一眼嘉雯几天前被我开苞的菊蕊还有一点红肿，我拿开了放在菊蕊边缘
的右手，伸手拉着嘉雯的手臂，把嘉雯的身子转了过来，吻了嘉雯的小嘴一口，
「雯雯，对不起……」

　　嘉雯用手捂着我的嘴巴，亲了我的鼻头一下，「老公，我没事，过几天就好
了。其实我觉得偶尔走后门的感觉也不错，只是刚开始的时候又痛又麻的，很难
受，我想习惯了以后就会好了。」说完，翻身分开双腿趴在床上，回头用媚惑的
眼神瞟了我一眼，「老公，爱我。」

　　听到嘉雯的话，我知道其实嘉雯现在已经没有多少欲望了，只是为了不扫了
我的兴致，这才主动的要求。

　　看到嘉雯的样子，我感到有些心疼，正想开口告诉嘉雯「算了」的时候，嘉
雯再次回头用迷蒙的眼睛看着我，让我到了嘴边的话却说不出口，只是这时的我
确实也已经没了那个兴致。

　　想了一会儿，狠下心来轻轻拍了拍嘉雯的后背，把嘉雯拉起来搂在怀哩，轻
声的说道：「算了，很晚了，洗一洗睡觉吧，明天还要我还要早起坐飞机呢。」

　　「老公，对不起。我……」嘉雯泫然欲泣看着我，委屈的说道。

　　「不是妳的错，是我自己的关系。好了，老公抱妳一起进去，帮我漂亮的老
婆洗香香。」

　　「不是的，老公，我……」嘉雯似乎还想说些什么，但是被我封住了小嘴。

　　抱着嘉雯走进浴室，嘴里安慰着，心里却在想着，希望别因为这样影响了我
们的关系才好。

　　「老公，等你回来，我有很重要的事情要告诉你……」临睡前，迷蒙中我似
乎听到了嘉雯这么对我说。

　　接连五天连轴转的采访行程终于告一段落，至于后续的事情可以回到国内再
做，由于这次行程出奇的顺利，所以我可以有一天的假期在东京这里逛逛，顺便
买些礼物回去。

　　当然了，作为一名纯洁的男性，来到了亚洲最大的ＡＶ产地，当然要带一些
「土特产」回去增加一些闺房情趣，怎么可以。

　　走进一家专门贩卖ＡＶ光盘的店里面，我差点被架子上摆满的光盘封面给晃
花了眼睛，还好我意志过人，在经过短暂的幌神之后，随即若无其事的走入产品
架之间的走道，两眼放光的挑选起来。

　　边走边挑，由于这家店里的「货物」种类实在太齐全了，才逛了一条走道，
我手上就拿了至少２０片，站在走道的尽头，我犹豫的看着剩下的那几条还没逛
过的走道，终于我拿出了绝大的毅力，决定再逛最后一个走道就买单走人。

　　看着走道上的指示牌，我选了一条走道逛了进去。

　　两边产品架上，各色人种的美女封面让我看的目不暇给，就在我挑挑选选的
时候，一个触目封面映入我眼帘，「震撼！台湾极美艺人模特儿（Ⅲ），家中发
浪亲自参与ＡＶ拍摄」。

　　看着封面上熟悉的国字，内容简介其实并不新鲜，其实就是借着租用住宅拍
片为理由，在拍摄ＡＶ的同时诱奸房子的女主人，并拍摄下来，早在几年前日本
就发行过这样内容的片子了，只不过这个片子是由国内的公司制作的罢了，在同
一个架子上还有几片其他国家的类似内容的片子，只不过都没有这部片子让我感
到惊心。

　　微颤着双手拿起片子，看着封面上那张虽然被做了马赛克处理，却依然熟悉
的轮廓，趴在那张熟悉的餐桌上，承受着身后男人的撞击，凌乱的衣物里，一对
椒乳在三只大手着掌握中，扭曲变形。

　　看到封面之中一切让我感到熟悉的影像，我的心不禁往下沉，不自觉的让手
上的光盘跌落地面。

　　失魂落魄的拿着手上唯一的片子在柜台结完了帐，痴痴的走在东京街头，连
我自己都不记得是怎么回到了饭店的。

　　坐在床上，手上拿着买回来的光盘，看着床边的笔记本电脑，心情复杂而犹
豫，心里想不透嘉雯怎么会被人拍了这种片子，发生了这么大的事情，我却一点
都不知道，而且还被做成光盘发行了，虽然看封面有做马赛克处理了，但是熟悉
的人还是可以认的出来的，更何况嘉雯还经常在媒体上曝光，很容易就会被人给
认出来了。

　　紧咬了咬牙，颤抖着把光盘放进计算机的光驱里，我抱着复杂的心情盯着计
算机的窗口，看到画面片头内容集锦的那一幕时，虽然早有了心理准备，但是我
还是感觉到脑子里一片的轰鸣……

　　集锦里的内容居然没有做任何的处理，将嘉雯的俏脸、隐密的私处、风骚的
淫姿……都完全的一一暴露在镜头前面……

　　画面里，熟悉的黑色大门外，几个身材精壮的男人正站在门外对着镜头说了
一些的开场白，说完之后，其中一个看起来有些面熟的男人按下了门铃，等了一
会儿，就见到穿着长裙套装的嘉雯出来开门，在看见来人之后，迟疑了一下，才
往后退了一小步，让众人进去。

　　当一些工作人员在我们的房间里架设器材的时候，一个满头灰发的男人走到
站在门边的嘉雯面前，两眼放光的上下扫视着嘉雯，「方小姐，很高兴妳能把房
子借给我们做拍摄场地。自从上次合作之后，我就一直很期待能再次与妳合作，
相信妳也一样吧。」

　　只见嘉雯小脸突然泛起一阵嫣红，「我……我只是按照合约配合你们，之前
就说好了，这次把房子借你们拍摄，也算是我完成一次的拍摄，你们不能说话不
算话哦。」

　　「当然，既然有言在先，我们一定会遵守约定的。不过就算连同上一次一起
算的话，妳还要帮我们公司拍摄３支片子，关于这３支片子的企划，我们都想好
了，这是到时候要拍摄的内容，妳先拿去看一下，先做好准备，到时候我们会跟
妳约拍摄时间。」男人从外套口袋拿出几张纸递给嘉雯。

　　嘉雯接过去后，在上面扫了一下，俏脸突然一僵，微颤着问道：「这……这
些内容，会……会不会有点……」

　　只见男人微笑的看着嘉雯，轻轻的说道：「这一些企划，是我们专门为妳设
计的，当然，为了顾及到妳在国内的形象，我们会选择在其他的方拍摄，而且也
会跟之前一样，只在国外发行，不会影响妳在国内的形象的，当然等合约结束之
后，我们才会视情况考虑在国内少量的发行。」看到嘉雯听到他的话之后，俏脸
吓的发白，男人脸上露出得意的微笑接着说道：「不过，如果方小姐能够继续跟
我们公司签约的话，我们也会将海外版的发行时间往后延的，我想方小姐到时候
一定知道该怎么选择的。好了，他们把机器架好了，我也该进去了。」

　　说完，男人转身往房间里走去，留下嘉雯站在门口一副失神的样子。

　　嘉雯靠在房门边，两手用力的紧抓着门边，看着房间里三具赤裸的身躯在床
上依照灰发的男人指示，相互的抚摸玩弄、亲吻舔舐，两眼显得有点无神，就连
身后靠过来一个健壮的男人都没有发觉，直到身后男人搂住了她的纤腰，她才啊
的一声惊醒过来，连忙扭动身躯想要挣扎出来，却徒劳无功。

　　这时候房间里的灰发男人听到门外的声音，转过头来露出微笑，也不在管房
间里的拍摄，径自站起身来往房门旁的嘉雯走来。

　　「呵呵……看来方小姐也在回味上次拍摄时的被调教情形，不如就请方小姐
加入我们这次的拍摄好了。」灰发男人说完话之后，就看到搂着嘉雯的那个健壮
男人，把嘉雯抱进房间里，丢在那个女优的旁边，旁边的男优马上就过来一人压
着一只手把嘉雯压制在床上，用另一只空出来的手隔着衣服柔搓嘉雯的胸部。

　　接着就看到那个女优拿着刚才男优们玩弄她的电动淫具，肩上架着嘉雯的美
腿，掀开嘉雯的长裙，隔着性感的内裤压在嘉雯的阴唇上，刺激的嘉雯猛抬下身
回避。

　　很快的，已经变成半裸的嘉雯在三个「专业人士」的挑弄下，渐渐的进入状
况，早已被松开的双手正一手一只的套弄着两个男优的鸡巴，并且配合着镜头的
拍摄，露出淫荡的表情。

　　「呵呵……看来前两次的调教成效很不错，这么快就进入状况，相信再过不
了多久的时间，方小姐妳就会从『名模』变成『淫模』了。」灰发男人爬上床，
跪在了嘉雯的头旁边，一边扶着嘉雯的头，把阳具捅进嘉雯的小嘴抽插，一边淫
笑着说道。

　　嘉雯听到了灰发男人的调笑，翻着白眼像是在抗议灰发男人的话语，但是却
还是配合的让几人玩弄她的身体，证明了灰发男人说的早已经变成了事实。

　　在几个人使用各种手段的玩弄下，嘉雯终于忍不住达到了高潮，泉水般喷溅
而出的淫水，晕湿了半张床单，接着嘉雯在躺在床上的灰发男人指示下，轻咬着
下唇，面露娇羞的面对着镜头，两腿跨在灰发男人的大腿旁，配合着镜头，张开
双腿缓缓的蹲坐下来，让镜头能够捕捉到她粉嫩的小屄被灰发男人渐渐撑开的画
面。

　　看到了画面上这么淫靡的一幕，让我再也忍不住掏出鸡巴套弄了起来。

　　接着就看到，嘉雯用力的驰骋在灰发男人的身上，努力张开的大腿，将每一
次套动时来回翻动的阴唇都完全的呈现在镜头前面，同时嘉雯也没有冷落了站在
身旁玩弄她乳房的男优，张开小嘴吸吮着男优那粗壮的鸡巴。

　　几分钟后，当嘉雯再次达到高潮的时候，嘉雯从灰发男人身上离开，爬下了
床，转身趴在了床沿边换吸吮灰发男人的鸡巴，然后就见刚才让嘉雯吸吮鸡巴的
男优来到了她的身后，用力的提起了嘉雯的一只美腿，将嘉雯一片泥泞的小屄再
次暴露在镜头前，接着就看到男优那粗壮的鸡巴再次将嘉雯的阴户撑开，然后毫
不疼惜的用力抽插了起来……

　　看着屏幕上嘉雯跟那个女优被几个男人轮流的一次又一次插入，然后高潮，
射精，插入，高潮，射精……直到现场几乎所有的男人都将精液灌进两女的子宫
里，画面才在一脸满足的潮红，用力喘着气的嘉雯和女优并排着的那还流淌着精
液的粉嫩小屄的特写作为结束。

　　看到这里，我的心里产生了一种不知道是伤心失落还是兴奋的感觉，尤其是
看到镜头下，嘉雯沉溺被在众人一次又一次的奸淫之中，我实在不知道回去以后
该用什么样的心情来面对嘉雯。

　　就在我心情复杂的时候，低头看到封面上那烫金的（Ⅲ），我突然想到了影
片开始时灰发男人跟嘉雯说的话，我连忙关掉计算机，冲出了饭店房间……

　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　一晚上的时间疯魔似的跑遍了几乎整个东京的ＡＶ贩售店，在心里面为嘉雯
的脱序行为感到不解、难过、苦涩和愤怒的同时，也帮她编织了无数个身不由己
的理由，虽然明知这些理由是那么的薄弱，难以让人信服，但是似乎也只有这样
才能够让自己心里感到好受一点。

　　最后，我终于在闹区一条偏僻小巷内一家即将打烊的店里面发现了我找了大
半个东京的光盘了。

　　其实，一开始在这家店里我并没有找到我在要的东西，不过热心的老板看到
我在店里面翻翻寻寻的１个多小时之后，询问我要找的东西，本来我还吞吞吐吐
的迟疑着不敢让人知道，但是后来发现现在是在东京，才大胆的告诉老板我要找
的片子系列名称，才从老板的手中买到了一片。

　　老板告诉我，「这一片光盘是好多年以前出版的旧片子了，应该算是这个女
优的最早的作品了吧，虽然里面也有她的演出，不过却不是她的出道作品，她的
出道作的那个系列可比这一片精彩多了，只是这个女优的系列作品到目前为止也
就发行了三片而已，中间间隔的时间又长，所以很少有人会特意去关注她，不过
再过一阵子，这个女优就又要出新作品了，所以我才会把以前剩余的存货整理出
来，看看能不能趁着新片子出来的时候，搭顺风车卖出去。」

　　看到了封面上穿着性感内衣，脸庞依然是经过马赛克模糊处理过的相片，那
和嘉雯的成熟丰满完全不同，略显青涩的白皙胴体，和我印象中的嘉雯差别太大
了，若不是看到那个站在嘉雯身后，环拥着她的纤腰的成熟少妇，让我心脏猛地
抽搐了一下，我也不太能肯定相片里的女优会是嘉雯。

　　稍稍的迟疑了一下，再看到封面上的少妇那张熟悉的脸，眼角扫过那排的烫
金标题：「震撼！台湾极品美女姐妹花，诱发的春情！」后，我还是决定把它买
下，同时也让我从老板那里得到了一些关于这家发行公司的讯息。

　　贩售店老板告诉我，嘉雯这一系列的光盘里，因为内容符合了某些客户的需
求，所以卖得很好，尤其是这家发行公司发行的片子不管是女优的质量，还是片
子的内容都很不错，所以也拥有一定的死忠粉丝，只是这家公司的片子都是限量
版，因此在一般的贩售店里就很难找到这家公司的片子了，除非是像他这种有特
殊管道的，能购从发行公司拿到一些片子，不然就只能在网路上订购了，因此在
市面上是几乎看不到这家公司出版的片子的，当然了，就算看到了，在价格上，
也要比在网路上购买或是一般市面上贩售的光盘要贵上许多。

　　老板看到我似乎特别注意这家公司发行的片子，或者说是嘉雯的片子，所以
又神秘兮兮的跟我说了一个差一点让我原本还抱着一点点期望的破碎的心，几乎
完全崩解幻灭的消息。

　　老板告诉我，嘉雯的这一系列ＡＶ总共会有六部，而且过几天就会发行第四
部，根据他从发行公司那里得到的消息，在年底之前，这一系列将会全部发行完
毕，而且内容一部比一部精采，绝对物超所值，所以老板「好心」的留了我的电
话号码，说是到时候拿到新片的时候就通知我，到时候连同缺货的第二部一起拿
给我，这热心的态度，让我一时不知道该做出什么反应。

　　透过隐藏在摄影棚里的隐藏镜头，可以清楚的看到摄影棚里正在进行拍照工
作的一男两女，在深蓝色的背景前面，一片聚光灯聚集的中间，一张低靠背的高
脚椅旁，嘉雯穿着一套性感而不显暴露的内衣，右手轻扶着椅背，左手食指微点
鲜红的樱唇，右腿微提靠放在椅垫上，露出稚嫩羞涩的微笑，看着身前拿着相机
猛按快门的摄影师。

　　因为这次拍摄的内容比较清凉，所以现场实施了清场的动作，除了那一对从
嘉雯出道不久之后就一直配合到现在的摄影师和化妆师夫妻之外，就再没有其他
人在摄影棚里了。

　　随着摄影师的指示，嘉雯又摆了几个诱人的姿势让摄影师快速的消耗了好几
张底片之后，才在摄影师一声「ＯＫ」之后，身姿摇曳地走向一旁稀疏挂着６、
７套性感内衣的置衣架上挑选出一套，丝毫没有顾忌到摄影棚里还有一个男性的
摄影师，直接就脱掉了身上穿的那套内衣，完全没有避讳站在一旁等待的摄影师
那投射过来，充满欲望的眼神，反而像是故意挑逗拨撩似的，转身露出性感的背
部，放慢了换穿内裤时的动作，将依稀反射着灯光光芒的湿润阴户完全的暴露在
男人的视线当中，直到嘉雯『好不容易』换好了那套看似保守，半透明的薄丝紫
色内衣之后，等在一旁那位穿着性感，带着一丝少妇成熟风韵的美女化妆师，才
拿起一旁的化妆箱轻步地走了过去，一边帮嘉雯补妆，一边跟嘉雯低声调笑，形
成了一道美丽的画面，只可惜只有摄影师一个人能够欣赏到了。

　　和化妆师边补妆边嬉闹了一会儿之后，补完妆的嘉雯才又走进拍摄场地，依
着摄影师的指示再次摆出动人的姿势抹杀底片。

　　就这样，在嘉雯有意无意的挑逗勾引动作下，拍摄工作流畅而缓慢地进行，
衣架上的衣物也慢慢的变少，当嘉雯终于换上了最后一套白色情趣内衣，依着摄
影师指示，背对着镜头，双手小臂压靠着椅背上，双腿微开的挺翘着屁股半伏在
高脚椅时，突然猛地抬头，发出一声诱人的呻吟，一头柔顺的长发随着嘉雯的动
作飘散在空中，被摄影师敏锐的捕捉了下来。

　　这张相片最后也成为了某本知名女性杂志上的封面，不过封面上的相片却只
有出现嘉雯胸部以上的画面而已，是嘉雯为数众多的相片里，我最喜欢的作品之
一，只是想不到居然会是在这种情形下拍摄的。

　　回到嘉雯正双手压靠着椅背，准备伏下身体的时候，一直站在旁边看着的化
妆师突然蹲伏着身体悄悄的往嘉雯身后靠近，由于嘉文当时正背对着镜头，所以
并没有发觉化妆师的动作，而就在嘉雯半伏着身体，准备依照摄影师的指示做出
回眸一笑的动作时，却突然地被化妆师手上拿的唇膏隔着薄薄的一层布料，侵袭
了刚刚才擦拭干净的阴户。

　　突然而来的刺激，让嘉雯忍不住抬头呻吟出声，刚回过头来想责怪化妆师破
坏拍摄工作的举动时，身后不远处地摄影师这时候已经放下了手中的相机，低吼
了一声：「我受不了了。」，冲到嘉雯身后，一手环住嘉雯的细腰，一手扶按着
嘉雯的后脑，猛地封住了嘉雯的樱唇，一条大腿插进了嘉雯的两腿之间，靠在高
脚椅的脚垫上，不住的在嘉雯的大根处上来回的磨蹭，在浅蓝色的牛仔裤上留下
丝丝的水痕。

　　而被摄影师挤到一旁的化妆师则是转身来到嘉雯的身前，一手拉着嘉雯的双
手高高的举起，一边解开嘉雯身上胸罩位于两个罩杯之间的暗扣，一边嘴上挂着
荡笑道：「早知道你这妮子骚到骨子里了，只要开了封，多做几次之后，就忍不
住想男人了。怎么，难道昨天晚上我老公他们父子俩没有喂饱你了。」伸出食指
轻轻抬起已经跟摄影师结束了湿吻，害羞的垂着头的嘉雯的头，指向一张摆放在
置物架旁的椅子上的一团衣物，「这些内衣拍完了之后还要还给厂商的，你看看
那些内裤上都是你发骚的味道，湿的可以拧出水来了，要是让厂商看到了，你的
形象就毁了。不过……」

　　听到化妆师还有下文，嘉雯不由得转过头来看向化妆师。

　　化妆师见吸引了嘉雯的注意后，才又开口说到：「好吧，谁叫我们是连老公
都共享的好姐妹呢。」见嘉雯听到『连老公都共享』时，害羞的又低下头去，化
妆师朝她的摄影师老公使了个眼色，就听到嘉雯突然抬起头，发出一声满足的呻
吟，却是摄影师趁着嘉雯不注意的时候，从背后插入了嘉雯的体内。

　　看着嘉雯被自己老公干得迷乱的失去自主意识，化妆师才又开口说道：「你
是知道姐姐我还兼了几个工作的。前几天我刚好接了一个工作，需要一个漂亮的
女生来跟我配合，而且酬劳还蛮高的。姐姐就想啊，我们姐妹俩感情哪么好，所
谓肥水不落外人田嘛，明天你就陪姐姐一起过去。」说完，又靠在嘉雯的耳边小
声地说道：「到时候可是会让你有不一样的体验哦。」

　　看到影片中，在化妆师夫妻两个联合的攻势下，迎合着摄影师恣意的摆弄奸
淫，看起来年轻稚嫩的嘉雯，过往的经历一一闪过眼前，却怎么也无法和影片里
的嘉雯重合在一起。

　　无力的双手捂面坐在床缘，听到耳边传来阵阵嘉雯跟那化妆师的淫声娇吟，
让我感觉到一股揪心的难过。

　　虽然事情发生在我和嘉雯认识之前，但是那种被最爱的人所背叛伤害的失落
和愤怒的情绪，牢牢的盘据在我的脑海里，双手十指紧紧抓揪着不算长的头发，
却一点也感觉不到丝毫的疼痛，两道泪痕顺着脸颊悄悄的滑落在我的西装裤上，
留下的片片水痕，就像是我心口上的伤痕一样，慢慢的变大。

　　从大一认识嘉雯到现在，一直以来，在我的印象中，嘉雯永远都是那么的热
情纯真，虽然很早就进入到演艺圈工作了，但是属于演艺圈黑暗面的绘声绘影却
一直没有污染过她们姐妹，而且结婚之后，嘉雯更是除了工作之外，就几乎完全
不再参加任何的应酬，完全的一副家庭主妇形象。

　　可是……可是眼前的影像，却将我心中那个完美的嘉雯形象，完全而彻底的
粉碎了。

　　一直到今天我才发现，原来十几年来我所谓的幸福美满的家庭，却完全只是
建立在欺骗的基础上的假象而已，可笑的我居然到现在才发现……

　　经过几天的沉淀思考，我最终还是选择了去面对，这几天我想了很多，也看
开了许多，做错事的人又不是我，我为什么要去逃避面对事实的真相，我才是受
害者啊。

　　解开了心里的症结，我决定回去面对这一切、解决这一切，快刀斩乱麻，这
是我从那位「好心」的老板手中拿到光盘之后做出的决定。

　　坐在机舱的座位上，我伸手摸了一下左胸的位置，那里，有我从网路上下载
下来的离婚协议书，在一起生活了十多年的感情，现在回想起来，让我感觉就像
是一个呆子任人玩弄于股掌间的可笑，尤其是当我看到光盘封面上，穿着白色婚
纱的嘉雯，在婚纱公司的更衣室、筵席饭店的休息室里，在随时可能被发现的情
况下，让人拿着摄影机，拍下了她任人奸淫的影像时，就萌发了离婚的念头。

　　而另一张光盘上，嘉雯挺着隆起的肚子狂野的驰骋在别的男人身上，并让他
们在体内留下印记的模样，就更加的坚定了我离婚的决定。

　　转头看着窗外白霭霭的云层，心里想着，当嘉雯看到离婚协议书的时候，会
用什么样的借口来辩解，不过，任她怎么解释都没有用了，平白戴了十几年的绿
帽子，我这次是下定了决心要离婚了。

　　杂事一堆，暂时先发这一点，原本要等写完再一起发的，修修改改的换了几
次剧情都不满意，在拖下去，怕有人会等的不耐烦，所以就先发一些写完确定的
部份。

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　站在熟悉的家门前，环顾四周，回忆过往的点点滴滴，心里面五味杂陈，看
到那仅仅只是几步距离的家门，却怎么也迈不出一步，自认坚定的决心，在这一
刻，却又显得犹豫了起来。

　　突然，身后传来一声惊呼，我的身体微微的僵了一下，随即强露出笑脸，回
头看向那道急奔而来的身影……

　　「爸爸，你回来了。你有没有帮我带礼物回来……我跟你说哦……」看到身
旁抢着要帮我提行李的儿子小杰，一阵温馨的感觉，让我脸上原本僵硬的笑容渐
渐柔和下来。

　　「回来了。」

　　抬头发觉走在小杰身后的嘉雯也来到了身前，我微微扯动了一下嘴角，露出
牵强的笑容，轻声回了一句：「嗯，回来了。」便再没有言语。

　　嘉雯看到我的笑容有点牵强，虽然觉得有点不对劲，却也没有多想，「坐飞
机累了吧。小杰乖，不要再吵爸爸了，先让爸爸进屋休息，爸爸是不会忘记你要
的礼物的。」

　　轻轻的拉过小杰准备翻开我行李的手，接过小杰手上的行李，对着我露出充
满感情的笑容，往屋里走去。

　　看到这一幕已往让我感觉温馨的画面，现在却让人感到虚伪和讽刺。

　　松开紧握的双拳，伸手摸了一下左胸暗袋内的「离婚协议书」，我抬头望着
没有一丝白云的天空，深吸了一口气，迟疑了一下，才举步往屋门走去。

　　坐在房间的椅子上，我盯着床头上挂的结婚照，心里越想越觉得气愤，越想
越觉得憋屈，不自觉的泪水顺着眼角滑落。

　　「喀哒……」

　　开门的声音在沉静的房间显得是那么的明显，不过，我没有转头去看走进房
间的人是谁，依然盯着结婚照沉默不语。

　　「你……是不是这次的访问不顺利，要不我……」嘉雯话说到一半，突然看
到我转头凶狠地盯着她，猛地停住了话语。

　　「啪……」

　　几张光盘狠狠地砸在嘉雯的身上，让嘉雯感到莫名其妙，当低头看到散落在
地面上的封面时，突然变得一阵苍白，颤着声音说道：「我……」

　　「啪……」

　　我提起所有的力气，把早已准备好的「离婚协议书」拍在梳妆桌上，强自转
过头不去看显得楚楚可怜的嘉雯，「上面我已经签了名了，小杰就跟我一起吧，
你不适合再跟他一起。」

　　勉强自己用冷硬的语气留下一句话后，我就离开了房间，深怕自己再房间里
再多待一刻，就会心软下来。

　　将手上的啤酒罐用力的捏扁后，丢在一旁，我看着深夜的海湾中，星星点点
的渔船发楞。

　　一阵冰凉的触感从手臂上传来，我惊诧的回头看到了嘉琦那张几乎跟嘉雯一
模一样的清冷脸孔，抬手接过嘉琦递过来的啤酒，猛灌了一口，没有理会在我身
旁坐下的嘉琦，转头继续盯着星火点点的海湾发呆。

　　我没有问嘉琦怎么知道我在这里，因为，除了嘉雯之外，没有人知道每当我
心情不好的时候，都会来这里看海喝酒。

　　就这样，我和嘉琦两人并肩坐在防波堤上沉默了许久，嘉琦拿过来的一打啤
酒也被我喝光了，脑袋感到一阵微醺，才听到嘉琦开口说道：「你真的不听雯雯
解释一下，就决定要离婚？难道你没考虑到小杰年纪还这么小，需要的是一个完
整的家庭？你就真的能够狠心割舍这段感情？」

　　「呵呵……呵呵呵呵……」我转过头去盯着嘉琦那张美丽的脸庞，心里莫名
的产生一股厌恶，回头继续看着漆黑的海湾，状若癫狂地笑道：「舍得，为什么
舍不得。像个呆子一样的骗了十几年，带了十几年的绿帽子，你说我还有什么舍
不得的？」

　　猛地回头，瞪着嘉琦的眼睛，看得嘉琦眼中露出一丝恐惧，我突然感到一股
快意，「你现在还敢来跟我谈感情，当初在做这些事情的时候，你们怎么就没想
过我的感受。」

　　「把我当傻子一样玩弄于股掌之间很爽吧。呵呵……」站起来，弯着腰俯视
着嘉琦，「对呀，我忘了你还是方嘉雯的经纪人，要帮自己的艺人保密。」

　　不等嘉琦做出反应，我摇摇晃晃的往来路走去。

　　啤酒喝完了，还不过瘾，我要再去搬一箱过来。

　　突然，手臂被一只小手用力的牵扯住，「你喝醉了。走，跟我回家。」

　　用力的甩开了嘉琦的手，转身冲着嘉雯吼道：「回家，回哪个家？我还有家
吗？那里还能算是个家吗？」

　　摇摇晃晃的继续朝着前路走去，嘴边呢喃着，「没有了……全没有了……骗
子，你们全都是骗子……」

　　「呃嗯……」

　　甩了甩胀痛欲裂的的脑袋，睁开眼睛我发现自己身在旅馆的房间里面，拍了
拍昏昏沉沉的脑袋，站起来往浴室走去的时候，才猛然发现自己身上只穿着一条
内裤。

　　怔怔地站在原地，回想起昨晚最后的记忆，我忍不住大骂一声：「靠……真
他妈的狗血的情节。」

　　这时，房门突然被打开，我尴尬的转过头看向房门的脸猛地变冷。

　　只见红着双眼、脸色憔悴的嘉雯提着早餐站在门口，楚楚可怜地看着我一会
儿，才关上房门，颤声地说道：「你，你醒了。」

　　看到我冷着脸回到床边坐下，嘉雯自顾自的把早餐放在桌上，拿出一个用纸
袋封起来的三明治递过来，「我，我买了你最喜欢吃的起司三明治，要趁热吃。
我记得你喜欢吃起司融化的那种感觉，以后不要喝那么多酒，对身体不好……」

　　听着嘉雯叨叨絮絮的说着话，我心里突然感到一阵的烦躁，猛地对嘉雯大吼
一声：「够了。」

　　「够了，你不要再假装出一副贤妻良母的样子来掩饰你人尽可夫的淫荡本性
了。你已经骗了我十几年，不会再那么傻被你骗第二次了。」

　　嘉雯默默的把三明治放回桌上，低着头坐在我的对面，像是呢喃似的轻声说
道：「我，我也是不得已的。当初出道的时候，如果不跟那些大客户、大导演、
摄影师上床，我们根本不可能会有好的演出和代言的机会，所以，才在燕姐（那
个化妆师）的牵线下……我也没想到他们会那么可恶的把过程偷拍下来，威胁我
签下那份合约。可是，签完合约后，那些人却都没有来找我，我以为这件事就这
样过去了……没想到，他们会在那个时候拿着合约找上我，我本来不愿意答应他
们，可是，他们拿着我的照片跟影片威胁我，还……所以……我，我真的不是故
意要瞒着你的，只是我害怕你知道真相之后会不要我，阿凯，你一定要相信我，
我是真的很爱你，真的不想失去你啊……而且，而且我已经跟他们解除合约了，
我答应你，以后一定不再做出这种事了，凯，求你原谅我好吗？」

　　看着嘉雯低头垂泪，可怜兮兮的样子，我不觉得软化了几分，从床头抽出几
张面纸递了过去。

　　只见嘉雯猛地扑了过来，将我扑倒在床上，趴在我的胸口不停的啜泣，让我
到了嘴边的恶语，有吞了回去。

　　看到嘉雯现在的憔悴的模样，我实在硬不起心来责怪嘉雯，又不愿表现得太
过温柔，只好无言轻轻的拍着嘉雯的后背，安抚她的情绪。

　　突然，我感觉到胸口的异样，连忙低头看去。

　　只见嘉雯不知道何时已经停止了啜泣，正偏着头，一边看着我的脸，一边用
舌尖在我的乳头上画着圈，似乎察觉到我对她的举动有了反应，嘉雯顺势慢慢往
下挪移，隔着内裤用右手的食、中两指尖的缝隙，顺着我阴茎的轮廓轻轻的划拉
着，然后用舌尖在龟头的位置上，向舔冰淇淋一样轻轻的舔舐着。

　　这淫靡的一幕，让我想起了嘉雯在Ａ片中，也是像现在这样，熟捻而淫荡的
舔弄着那些男优们的鸡巴……

　　想到这里，我心里的欲火猛地消失了一大半。

　　用力的推开嘉雯，虽然暗地里已经心软，考虑到年纪还小的儿子，心里也想
要再给嘉雯一次机会，但是想到那些Ａ片上，嘉雯做出的各种淫荡姿态，让我在
面对嘉雯的时候实在提不起任何的性致。

　　（两个月后）

　　虽然到最后为了给小杰一个完整的家庭，我还是没跟嘉雯离婚，依旧维持着
表面上的相敬如宾，为了做给小杰看，我跟嘉雯也没有分房睡，而嘉雯似乎也想
要试着要挽回这段婚姻，所以除了已经签约，没办法不去出席的代言活动之外，
把其他的工作通通都推掉了，专心在家扮演着贤妻良母的角色，事实上我觉得我
跟嘉雯已经是破镜难圆了，现在的一切只是为了小杰而已。

　　只是从那天之后，嘉琦似乎刻意的躲着我，让我没机会跟她单独见面，所以
也就没办法问明白那天晚上的真相了。

　　那天晚上我跟她到底……

　　这天，我刚完成了一个采访的行程，准备回公司的时候，在受访对象的公司
楼下，意外的碰到了嘉琦，嘉琦似乎也看到了我，愣了一下，想要装做不认识的
从另一个方向离开时，我当然不能放过这一个机会，那天晚上的事一直让我耿耿
于怀，虽然我没迂腐到发生关系就要负责任，但是，若是不说清楚，我的心理就
像梗了支鱼刺般的难受。

　　于是，我只好厚着脸皮，走了过去死缠着要她跟我一起找个地方聊聊，嘉琦
受不了我的纠缠，转身在离我几步的地方打了个电话，小声的跟电话那头争论了
几句之后，才答应了我的要求，不过，嘉琦也告诉我只给我半个小时的时间，半
个小时后她有事情要办，必须要离开。

　　我也没在意，觉得嘉琦应该是有重要的事情要办，半个小时的时间，足够我
弄清楚那天晚上我喝醉之后所发生的事情了，我想。

　　看着嘉琦离开的背影，我坐在咖啡厅的座位上，我摸了摸有些发烫的脸，自
嘲地笑了笑，想来是我自作多情了，大概是因为移情作用吧，虽然，我对于嘉雯
出轨跟欺骗的行为感到无法原谅，可是却没办法轻易的就放下这段在一起十几年
的感情，所以我才会把对于嘉雯那份无法抹灭的情感，移转到跟嘉雯长的几乎一
模一样的嘉琦身上，潜意识里希望那一天真的有跟嘉琦发生了些什么的吧。

　　不知道是不是错觉，今天嘉琦身上的味道好特别，闻了之后会让人产生一股
冲动，想到这里我觉的自己真的下流。

　　事情的真相其实没我想的那么复杂，那天我喝醉了之后，嘉琦原本想送我回
家的，可是考虑到我喝醉了口没遮栏的情况下，说出什么被小杰听到，又不能去
她家，所以最后选择了送我去住旅馆，然后再打电话叫嘉雯过去。

　　而我身上沾满了啤酒秽物的衣服，当然就是嘉雯过来之后帮我脱下来洗的。

　　至于嘉琦为什么一直躲着我，只是因为怕我怪她把嘉雯叫过去，也怕我像刚
才那样自作多情的问东问西的，虽然都只是小事而已，但是嘉琦觉得麻烦，更怕
我觉得难堪，所以就干脆躲着我，就不用解释了，还真是符合嘉琦的作风啊。

　　在了解了事情真相之后，还真是让人觉得难堪啊……

　　一口把杯子中的咖啡喝完，我习惯性的检查了一下随身携带的相机、笔记，
发现记录着刚刚做的访问的小记事本掉了，在座位附近找了一下，没有发现，回
想了一下才猛然记起，应该是放在受访对象的桌上了。

　　虽然采访的内容我都有录音下来，但是有笔记里记录的重点，可以让我写稿
的速度加快很多，况且里面还记录不少其他人的访问内容，其中不乏刚刚那个受
访对象的同行，若是不小心被看到了，会造成不少的困扰……

　　想到这里，看了一下手表，快到人家公司下班的时间了，我赶紧把帐结了，
小跑着往刚才做采访的公司跑去。

　　气喘吁吁的来到刚刚做采访的公司，看到公司里人都走的差不多了，我担心
认识我的人都走光了，幸好刚刚我访问的那位老板的漂亮女秘书还没离开，我跟
她说明了来意后，她便带我回到之前做采访的会议室，果然在地板上找到了我的
小记事本。

　　出来的时候，见办公室的人都走光了，只剩总经理办公室的灯还亮着，我原
想再去跟那位老板打声招呼，不过女秘书说她们老板现在有客人，不方便，所以
我也只好打消念头。

　　虽然我很好奇到底什么客人会在下班时间还来找她们老板，不过女秘书没有
说，我也很识趣的没多嘴去问，再次跟女秘书表达了谢意之后，就在公司门口跟
女秘书道别分手了。

　　刚刚在咖啡厅那里喝了两杯咖啡，尿急，幸好这栋办公大楼的洗手间是设在
走廊上，而不是在他们办公里面，不然还要让女秘书等我，那多不好意思。

　　舒舒服服的解放了一番，我甩着湿湿的手掌（别误会，饭前厕后洗手是个好
习惯），满脸轻松的走出了洗手间，一眼看到那个挺着个啤酒肚的黄老板站在走
廊等电梯，我正想走过去跟他打个招呼的时候，才发现站在黄老板身边挽着他手
腕，轻声谈笑的嘉琦，我心下一惊，连忙躲进拐角里偷偷的观察，幸好没有被他
们看到。

　　等他们走进电梯之后，我连忙从安全梯飞快的往下跑，我的直觉告诉我，一
定有什么事情是我不知道的，虽然理论上嘉琦的事情跟我没有关系，但是我下意
识的就是想要知道真相，不为什么，就单纯只是想知道嘉琦跟黄老板到底是什么
关系而已。

　　还好这家公司所在的楼层并不高，所以我体力也还可以，不然这下早就累瘫
了，更别说等一下还要跟踪嘉琦他们了。

　　在大楼警卫警惕的目光中，我远远的跟在嘉琦他们的后面，走到了停车的地
方，还好大楼的停车场只有一个，我的车停的也不远，小跑回到车子，我一边打
电话回公司找了个借口跟总编说不回公司原因，一边远远的吊在黄老板的宾士后
面。

　　一路上走走停停，跟着嘉琦他们几乎转了大半个东区，买了牛肉面买果汁，
买完了啤酒买卤味，看得我都觉得饿了，就这样耗了一个多小时，我才看到黄老
板的车缓缓的驶进嘉琦家的车库。

　　我的心突然「喀飶」猛地跳了一下，升起一股带着莫名酸意的紧张，连我自
己都不知道是什么原因。

　　坐在车子上看着嘉琦家二楼的灯亮了起来，我踌躇了一下，咬了咬牙，下车
往嘉琦家的后门走去。

　　希望嘉琦没有找人把它修好。

　　我在心里暗自祈祷没找人来修理一楼厕所的气窗，不过，希望不大，毕竟已
经过了好几个月了。

　　记得过年的时候，我和嘉雯、小杰他们来她家的时候，发现那个气窗的扣锁
坏掉了，没办法扣住，当时跟嘉雯提过，让她提醒嘉琦找人来修，顺便再安个铁
窗，虽然那个气窗不大，位置也高了一点，但是只要身材不是太壮，挤一挤还是
能够爬进去的，嘉琦平时一个人住，安了铁窗比较安全。

　　站在气窗下面，我感到一阵的惊喜和后怕，嘉琦居然没有把铁窗安上，就连
气窗也都没找人来修理，是事情太忙忘记了，还是嘉雯没提醒她？幸好没有出什
么事，不然后果……

　　不管怎样，这下倒是方便我偷偷进去嘉琦的家里，至于进去之后怎么办，到
时候再说了，反正嘉琦家的空房间也不少。

　　我就奇怪嘉琦就一个人而已，虽然以前嘉雯跟小杰偶尔也会过来跟她住，但
是买个三房两厅的公寓也就够了，偏要买这么一间两层楼的大房子，也不见她把
多余的房间租出去，每年要多缴多少税金啊，真浪费钱。

　　终于辛苦的爬进了屋子，还好嘉琦他们都在楼上，不然应该会听到声音，毕
竟以我的身材要挤进这个气窗动静也不小，还好嘉琦家我来过几次，格局布置还
算清楚，要不然在这一楼只有小夜灯的情况，还不得撞出声响来。

　　偷偷摸摸的楼梯上到二楼，在楼梯间探头观察了一下，前面客厅那里传来了
电视的声音，看来他们应该都在客厅看电视吃东西了。

　　看了一下二楼的格局，嗯，和我之前来的时候一样，没什么变化。

　　悄悄的、小心地走到第二个房间，飞快的打开门闪了进去，把门关上后，我
才轻吁了一口气，按着「砰砰……」直跳的心脏，「妈的，小偷这行还真不是人
干的。太刺激了，差点要了我半条命，下次绝对不干这种事了。」

　　除开客厅，嘉琦家二楼共有三个房间，房间的墙壁并没有砌到顶，留了一道
差不多３０公分的空隙，上面安了两个透明的小气窗和象牙色的窗帘，白天的时
候打开气窗和窗帘，既可以让空气流通，又可以藉由客厅那里透过来的光线，让
房间不显得阴暗。

　　这是当时卖房子的业务员他的说法，不过，我觉得那都是屁话，谁有空没事
爬上爬下的去开关气窗，还有客厅那里的光线最好是能够传这么远。

　　还空气流通哩，偷工减料就偷工减料呗，说那么好听。

　　不过，这也刚好方便我行事，因为客厅旁边的第一个房间是嘉琦的房间，而
我现在待的是第二间，也是小杰每次来嘉琦家住的时候睡的房间，楼梯过去那边
是浴室兼洗手间，和一个小阳台，至于隔壁的第三个应该是最大的房间里面，我
就不知道是有什么了，因为，我每次来的时候那个房间都是上了锁的，没有打开
过，我也不会那么无聊，好奇的爬到气窗上去偷看，我问过小杰，小杰他也说不
知道。

　　我猜想嘉雯和小杰应该都知道，只是不想告诉我。

　　只是现在，客厅里的电视声音还在继续，隔壁嘉琦的房间灯还没有亮，倒是
第三个房间的灯被打开了，这样反常的现象，勾起了我的好奇心。

　　我小心翼翼的搬了张椅子靠在墙边，垫着脚尖，拨开窗帘的一角，趴在气窗
上，看向第三个房间……

　　「嘶……」

　　看到第三个房间的布置，不禁深吸了一口气，从气窗上下来，我无法相信，
嘉琦居然会在家布置了这么一个房间。

　　比我现在这间房间大二分之一的空间里，中间靠墙的位置上，摆了一张大号
的双人床，在双人床的床头和上面的屋顶的位置，各贴了一面大镜子，一条连着
粗钢丝的钢环，从屋顶的镜子中间垂下，垂吊在床上大约一人多高的位置，而双
人床一边，摆了张在汽车旅馆的房间常看到的性爱八爪椅，在双人床了另一边，
却摆着一张按摩用的小床，虽然样式相同，但是跟理容院的按摩床不一样的是，
在按摩床上面凌乱的摆着两条连着细炼的皮套环，而靠近我这一边的两支床脚上
也各有一条同样系着皮套环的细短炼。

　　刚才我匆匆的在床头镜子上扫了一眼，在镜子的倒影上，我还看到了在我这
一边的墙边的桌子上，还摆了不少的性爱道具。

　　实在难以置信，一向看起来清冷无比的嘉琦，居然会在家里布置出这么一个
房间，更何况不久前我才亲眼目睹那台载着嘉琦跟那个已经６０多岁的黄总的车
子，开进嘉琦家的车库。

　　现在，这么一个房间的灯亮了，那他们不就……

　　「干爹，你先休息一下，我去洗个澡，等会儿再过来陪你。」嘉琦平时听来
显得清冷，这时却带着浓浓的撒娇意味的声音，传进了我的耳朵，证实了我的猜
测，不知道为什么，我的心突然觉得好痛，比在日本看到嘉雯拍的Ａ片时还要难
过。

　　「嗯……去吧。记得要换上次那套衣服，趁他们还没过来的时间，干爹先好
好的『疼你』一次。」黄总淫秽的声音从客厅的方向传了过来。

　　「还有人要过来？难道会是……不可能，绝对不可能，她今天不是到南部出
席代言活动吗？嗯……不是她，一定不会是她的。」我在心里面不断的喃喃自语
着。

　　「哼……每次都这样，应付完你之后，都没力气了，只能由着他们欺负，也
不怕把人家给累死了……」嘉琦娇嗔的声音渐行渐远，越来越小，越来越小，小
到让人听不出其中的冷意，直到水龙头的洒水声响起之后，才被水声给掩没。

　　「嘿……老子这么多的干女儿里，除了新收的……就剩你还没帮我……生孩
子了，不把你……搞大，老子怎么……放过你呢……今晚就……让你怀……的孩
子……」客厅里断断续续传来黄总自言自语的声音。

　　「……不是她，不会是她，不可能是她……」我像是念咒似的，不断的重复
着话语，听到黄总的话，我脑子里突然闪过一个念头，愣了一下，但是要再仔细
回想的时候，却怎么都想是什么事情，只好算了。

　　１０几分钟后，我听到开门的声音，猛地吓了一跳，抬头看像房门，还好，
不是这个房间。

　　我有偷偷的爬上了气窗，往隔壁房间看去，只见刚洗完澡的嘉琦围着一条浴
巾，正站在一个拉开的壁橱前，伸手挑选着衣服，过了一会儿，才见嘉琦拿出一
套薄丝的情趣套装，解开浴巾站在壁橱上的镜子前面，看着镜子上反映的裸体愣
了一会儿，才拿起情趣套装穿在身上。

　　浅蓝色薄丝胸罩恰到好处的托住丰满的乳房下缘，特意设计成只有下半截的
胸罩让嘉琦的乳房显得特别的挺翘，刚刚好露出的乳头，在花边蕾丝之间若隐若
现，更显得诱人；同色系一片式的薄纱长裙，隐隐约约透露出里面深蓝色的丝质
内裤。

　　又从壁橱里挑出一件蓝灰色薄纱罩在身上，嘉琦又站在镜子前面发了一会儿
呆，才轻叹口气转身走出房间。

　　不一会儿，就听到客厅传来黄总的淫笑声，接着就是嘉琦的惊呼、呻吟声。

　　没过多久，我就听到走廊上传来脚步声，接着就看到黄总横抱着脱去蓝灰色
薄纱的嘉琦走进房间。

　　黄总抱着嘉琦走到按摩床旁边，把嘉琦横放在按摩床上，一边用双手顺的嘉
琦的脚踝慢慢的往上移，连带的也把嘉琦下身的薄纱长裙撩开，露出里面白皙的
双腿，一边看着把头偏到一边的嘉琦娇羞的样子。

　　慢慢的黄总的双手游移到了胸罩上缘，拨寻到嘉琦的乳头后，却停在那里没
有动作，嘉琦等了半天没预期中的动作，疑惑的转头看向黄总。

　　突然，嘉琦感到乳头一阵酸疼，眉头微皱，小嘴忍不住发出一声似痛似爽的
呻吟。

　　「嗯哼……」却是黄总忽然掐住嘉琦的乳头拉提搓动着，嘉琦上半身随着黄
总的动作，不断的上仰、躺下、上仰、躺下……最后却是忍不住，猛挺起下身轻
轻的颤动起来，只见一道流水顺着双腿和背脊滑落床面，将按摩床染湿。

　　「嘿嘿……乖琦琦你还是这么的敏感啊，每次都这么快就泄了，跟你说不用
穿内裤了，你看，又弄湿了一件了。嘿嘿……这是今天第几件了？」一边说着，
黄总一边把手放在嘉琦的腰间，把湿透的内裤一把脱了下来。

　　「第，第四件……」嘉琦娇羞的小声回答黄总的话，说完之后，还用双手捂
着俏脸。

　　「已经第四件了啊，奇怪，我怎么记得只有这一件呢，其他的三件怎么是湿
的？」黄总并没有打算就这样放过嘉琦，一双大手不停的在嘉琦双胸跟阴户间摸
柔，一边淫笑着问道。

　　嘉琦似乎被问得很害羞，连脖子都泛起了一片的粉红，可是黄总依然紧逼不
舍，用手拉开嘉琦捂着脸的小手，低着头直视着嘉琦的俏脸，再次问道：「告诉
干爹，其他三件是怎么回事啊？」

　　嘉琦紧闭着小嘴，摇头，还是不愿意说。

　　「再不说，再不说，干爹要动用家法了喔。」黄总笑眯眯地看着嘉琦，威胁
道。

　　听到家法，嘉琦脸上露出又惊又怕的表情，细声的开口：「＃＄％︿＄＄」

　　这时候我很好奇到底是什么样的家法，会让嘉琦这么恐惧。

　　「什么，大声一点，干爹听不见。」

　　「＃％︿＆＄＊」

　　「再大声一点。」

　　「今天听干爹的话，戴着跳蛋坐公车去干爹的公司的时候弄湿了……」嘉琦
闭着眼睛，艰难的从小嘴里吐出了黄总想听的话来。

　　「还有呢？」似乎对嘉琦的回答感到并不满意，黄总再次问道。

　　不过这次嘉琦却没再开口，就连黄总搬出家法来都没有用。

　　对于嘉琦的不配合，黄总终于忍不住生气了，一把抱住嘉琦的腰，把嘉琦放
在按摩床边，将嘉琦的上半身按在按摩床上，用按摩床上方的两个皮套圈绑住嘉
琦的双手，然后再用按摩床脚的两个皮套圈把嘉琦的双腿绑住，转身拿过一粗一
细两根电动阳具。

　　说细是相对来讲，那根细的我感觉至少直径也有２公分，那根粗的直径我看
也要超过５公分以上。

　　只见黄总先用那根细的插进嘉琦的小屄里，「还有呢？还有两件倒是怎么湿
的，不要骗我喔。今天你来找我的时候，身上就没穿内裤了，你的皮包里面我也
翻过，里面没有内裤。说，还有两件呢？」

　　嘉琦依然还是摇着头紧闭双唇，只从鼻子发出一阵莫名的呜咽声。

　　黄总将那根细电动阳具抽出换了个位置，放在嘉琦的菊花口上，吓得嘉琦连
忙开口求饶。

　　「别……别……呜……干爹，我说，我说，呜呜……」嘉琦一边呜咽着声音
一边开口说道。

　　「说。」黄总用手指轻轻在嘉琦湿润的阴唇上来回摩娑着，逗得嘉琦身体又
是一阵的轻颤。

　　「怪不得大家都那么喜欢干你，都被干了那么多次了，你的小屄依然还是那
么的漂亮、紧致，要不是今天不适合，我真想现在就狠狠的干你……」黄总一边
抠弄着嘉琦的阴核，一边赞道。

　　嘉琦不敢再违拗黄总的话，连忙说道：「是，是，被公，公车上的人，拿，
拿走了。」嘉琦吞吞吐吐的把话说完。

　　「哦……无缘无故的，人家为什么要拿走你的内裤，而且在公车上，你不给
人家，人家还能强你吗？还不老实说……」说完，黄总手上那根细电动阳具就整
支插入嘉琦的屁眼里，让嘉琦发出一声哀鸣。

　　「啊啊啊……」

　　看到嘉琦遭受这样的淫辱，我不知道为什么感觉到很气愤，双手紧紧握着拳
头。

　　黄总伸手轻轻的撩开嘉琦被汗水湿透的头发，手指轻轻的拨着嘉琦的嘴唇。

　　「呜呜……是，是我主动送给他们的，是我主动送给他们的。」

　　听到嘉琦的回答，黄总微微一笑，手指换在她光滑的背脊上滑动，「哦……
你为什么会主动把被你淫水弄湿了的内裤送给人家，哦……听起来应该不只一个
喔，说，干爹想知道呢。」

　　「啊……因为，因为，他们发现，发现我的，我的那，那里放了跳蛋，所，
所以……」

　　「所以你把内裤脱下来给他们，真的只有这样吗？」黄总继续紧追不舍。

　　「不，嗯嗯……不是，是，是，是……」嘉琦说到这里变得有点迟疑。

　　「是怎么样呢？」黄总眼睛轻轻的瞟了一眼那只粗的电动阳具。

　　「我说，我说。」嘉琦看到黄总眼睛瞟过电动阳具，连忙开口说道。

　　见到嘉琦被黄总逼成这副模样，我忍不住想要大喊：「住手。」

　　可是声音还没出口，我就瞄到房门口几道身影悄悄的出现，吓得我赶紧从椅
子上下来，四处寻找可以躲藏的地方，不然等一下他们忽然跑进这个房间，我就
会被发现了。

　　四下看了一圈，最后我还是选择了躲进床底下，毕竟整个房间里也只有床底
比较安全，也只有那里才容纳的下我的身体积。

　　隔壁房间里，黄总没有再去逼迫嘉琦回答他的问题，仿佛他刚刚所有的所作
所为，只是为了等待其他人地到来，打发时间而已。

　　众人又是一阵调笑，我只隐约听到黄总说的话：「……话这么多钱，让……
男……代言……干死……没问题……玩的尽兴。」

　　接着又低声说了些什么。

　　隔壁就突然传来嘉琦的一声大喊：「不，不行。你们不能这样。不可以。」

　　然后就是黄总和另一些人柔声劝导嘉琦的声音，声音听起来有男有女，分不
清有几个人。

　　只是大家的劝导似乎没有什么作用，嘉琦依然说着：「不行，不可以……」

　　到最后还是黄总拍板决定，「不管你同不同意，我决定的事情是绝对不会更
改。」

　　然后就是一阵很长的沉寂，只有隐隐约约传来的「窸窸窣窣」像是舔食冰淇
淋的声音，和零零碎碎的「嗯嗯啊啊」女人的呻吟声了，不用想也知道隔壁房间
正在做什么勾当。

　　我感觉到这时候他们应该没有时间跑到我这间房来，连忙轻手轻脚的爬出床
底，我要看清楚到底都有些什么人。

　　我的直觉觉得，这些人既然跟嘉琦有这种关联，一定也跟嘉雯有关系，说不
定这些人跟那间制作Ａ片的公司是同一伙人也说不定，如果真的是的话……

　　我紧紧地握着拳头。

　　尽量放轻了动作，我慢慢的将椅子挪到墙角。

　　这时候，隔壁传来了一连串肉体撞击声和女人的呻吟声，夹杂着嘉琦哭喊着
「不行、不要」的声音。

　　我怕隔壁突然有人抬头会被发现了，所以小心翼翼的将墙边的窗帘拉上一个
角，只露出一只眼睛往房间里面看去。

　　嘉琦的哭喊声已经渐渐的平息，取而代之的是她高亢的呻吟，还有一个让我
感到愤怒和惊讶的女声。

　　「哼……嗯啊啊……我，我亲爱的姊……姊姊，亲外甥的鸡巴味道怎么样，
嗯哼……干爹，来了，我要来了，亲女儿被干爹干的高潮了，啊啊……姊姊，琦
琦，姊姊，看雯雯又要被干爹干泄了，啊啊啊……」

　　我两眼通红的瞪着嘉雯跨坐在黄总身上快速的驰骋，在泄过一次之后，嘉雯
无力的被黄总翻过来翘着屁股趴在床上，嘉雯媚眼如水的回过头，看着黄总，把
手伸到跨下，用食中两指拨开阴唇，让黄总能更容易的插入，那淫荡的样子，简
直跟Ａ片里的女优没有什么两样，不，她早他妈的是个女优了。

　　看到趴在黄总身前扭腰摆臀，极力配合黄总插送的嘉雯，让我就有一股想要
打人的冲动，要不是看到房间里那么多人，我不可能打的赢，我不得不暂时把这
口气吞下。

　　恨恨地看了，一旁各自抱着一个十分眼熟的漂亮少女，在八爪椅和地上狂干
的银发男人跟摄影师小黄一眼，我把视线移到了嘉琦那里。

　　突然间，正背对着我，站在嘉琦的身后卖力抽送的少年，引起了我的注意。

　　「好爽，妈妈……妈妈。阿姨的小屄每次都夹得我好紧，好舒服啊……」少
年一边狂干着嘉琦，一边用稚嫩的声音，朝着嘉雯的方向喊道。

　　听到了那少年的声音，我原本疑惑的眼神，猛地变的凶恶，紧咬着牙根，紧
握的双拳，将手臂上的青筋都捏的快爆开了，鼻孔狂吸大气。

　　「啊……杰，好小杰，饶了阿姨……吧，咿呀……不行……慢点，慢点……
好，好小杰，轻点……阿……阿姨真的不，不行了……要……要死了……小，小
杰好厉害……阿姨要被小杰干坏掉……啊……咿呀啊啊啊……又要泄了，阿姨又
要被小杰干泄了……哼……」嘉琦被小杰激烈的肏干动作干得高潮，猛扭曲着身
体想要宣泄快感，但是因为双手双脚都被拘束住，只能藉由猛甩头发跟扭摆身体
来发泄体内无比的快意。

　　「不行……等，等一下，阿姨，我，我也要射了，我，我们一起出来……」
受到嘉琦的刺激，小杰双手猛地抓住嘉琦的纤腰，疯狂的加速抽插。

　　「啊啊啊……不行……小杰不可以射进去，啊啊……今天不可以……阿姨，
今天是阿姨排卵期，会，会怀孕的，烫……啊……进去了……好烫……啊……不
行了，我，我也要泄了，泄了，啊啊啊啊……」虽然极力的想反抗，但是身体无
法控制，只能徒劳无功的任由小杰将温热的精液一波一波的射进她的子宫。

　　这时候，早已暂时歇战，被黄总拥在怀里的嘉雯，突然坐了起来，状若癫狂
的冲着嘉琦他们的方向叫道：「对，射进去，射进你婊子阿姨的身体里面去。让
她也体会一下被人强迫受孕的感觉。亲爱的姊姊，方嘉琦，你不要以为你藉着洗
澡的时候，偷吃避孕药就有用，呵呵……我忘了告诉你，你藏在浴室的那瓶避孕
药，已经背我换成了催卵剂了，而且在这几天里面，我会天天帮你打催卵针，然
后让你在疼爱的外甥来帮助你怀孕，恭喜你我亲爱的姊姊，你要当妈妈了。呵呵
呵……」嘉雯趴在床沿，双手用力的捉住床角，杏目圆睁的瞪着已经无奈任命的
趴躺在按摩椅上的嘉琦。

　　「都是因为你这个装清高的婊子，我才会落到现在这样的地步。当初要不是
你装清高，不肯跟我陪导演上床，我也不会作践自己去让巴结那些工作人员。都
是因为你，害我像个高级妓女一样，陪完这个陪那个的应酬。」

　　「为什么，明明付出一切，用尽一切手段的人是我。为什么，明明你没有付
出任何代价，却可以得到跟我一样的机会。为什么明明是我争取到的，却还要把
荣耀分一半给你。我不服，我就是不服。」

　　嘉雯突然的暴发，将除了用手肘微微撑起上半身，用爱怜的眼神看着嘉雯的
嘉琦之外的所有的人，都吓了一跳。

　　「你真可怜！」嘉琦轻声对嘉雯说道。

　　「你说什么？」嘉雯猛地从床铺跳到地面走到嘉琦面前，俯视着嘉琦，「你
说什么？」

　　「我说，你真可怜。」嘉琦毫不躲避的回视嘉雯，「难道不是吗？以你的条
件，明明不用出卖身体，只要一步一步慢慢来，一样可以在演艺圈闯出一条路，
你却为了能够一夜成名作贱自己，去陪那些恶狼上床，你说你不可怜吗？明明成
名之后，你可以摆脱掉以前那种日子，你却只是为了多拥有几个代言，不惜认贼
作父，认个色中饿鬼当干爹，最后还变成了他们家族的私宠，帮他们生孩子，你
说你可不可怜？明明有个那么爱你的男人，你还放不开那些为了把你哄上床，而
围绕在你身边的男人，最后还被人利用，变成别人公司的性贿赂工具，甚至为了
在你那个色鬼干爹面前争宠，下海去拍Ａ片，你说你可不可怜？明明……」

　　「啪……」

　　「够了。」嘉雯突然狠狠的一巴掌甩在嘉琦的脸上，歇斯底里的吼道，「够
了。是，我是作贱自己陪男人上床，那又怎样，我成功了，我变成业界排名前几
的模特儿。我是认贼作父，认了个色鬼干爹，又帮他生了个儿子，那又怎样，你
现在还不是跟我一样，是干爹她们的私宠性奴，还要帮他们家族生孩子……」说
到这里，嘉雯低头盯着嘉琦说道：「对了，你生的孩子还要叫我奶奶，那你不就
成了你外甥的老婆、我的媳妇了。我亲爱的姊姊。」

　　嘉雯得意的裂了裂嘴角，却没注意到，当她说出认贼作父的时候，黄总眼里
闪过的厉芒，嘉雯姿态优雅地坐在床沿，浑没发觉她现在浑身赤裸的，做出那样
的动作有多奇怪。

　　「还有，别跟我提起那个男人，不要以为我不知道你跟林育贤两个人背地里
的勾当。」嘉雯忽然拔高音量，厉声地叫道。

　　突然听到自己的名字，我还没从刚刚听到的震撼消息中醒来，就又被嘉雯给
绕晕了，嘉琦也被嘉雯这句话给骇呆了。

　　（我，我什么时候跟嘉琦有过背地里的勾当，我怎么都不晓得。）

　　嘉雯看到嘉琦呆愣的模样，自以为戳到嘉琦的痛处了，得意地笑道：「莫要
人不知，除非己莫为。你不要以为我不知道你一直都在暗恋林育贤，哼，只要是
你想要的，我就一定会把他给抢到手，当初听到我跟那个得到了你处女的男人要
结婚了，你是不是很心痛啊。哈哈哈哈……你还以为我不知道你为什么不结婚的
原因吗？」

　　（嗯？我什么时候跟嘉琦上过床了，还夺走了她的处女了，我怎么都不记得
了。）

　　嘉雯把脸靠近到嘉琦的眼前，小声地说道：「是不是在等我跟他离婚之后，
你就可以跟他双宿双飞了。」

　　嘉雯站直了身子，「作梦，你以为你跑到日本动手脚我就不知道了，哼……
只在网路贩售的Ａ片会出现在ＡＶ专卖店。我的姊姊，你真是太天真了。你难道
不知道护照上会有进出海关的国家跟日期吗？」

　　「现在，我亲爱的姊姊。你已经没希望了，只要你怀上了小杰的孩子，你跟
林育贤就远远没有希望了……」嘉雯像个胜利者似的，站在嘉琦的面前摆出骄傲
的姿态。

　　「你，你已经疯了，你真的没救了。枉费，枉费我不惜牺牲自己，跟他们虚
与尾蛇，想要让你逃出这些恶狼手中，可没想到，没想到你……要是爸妈还在的
话……」嘉琦说到这里眼泪不禁掉了下来。

　　看到嘉琦流泪的苦涩容颜，嘉雯突然抓狂，揪着嘉琦的头发厉声喊道：「不
准再提爸妈。是你，都是你没有尽到做姊姊的责任，我……」

　　「够了……」黄总不等嘉雯说完，蛮横的打断嘉雯的话。

　　「干爹……」嘉雯见黄总生气了，连忙跑过去挽着他的胳膊，一边用坚挺的
乳房磨蹭黄总的手臂，一边腻声的撒娇。

　　不过黄总并不领情，一把甩开了嘉雯的双手，「妈的，好好的一个狂欢夜，
气氛都被你给搞坏了。老大、老二、小杰，带上琦琦跟ＳｏＹｕｎ她们，我们回
别墅去。」

　　知道刚刚自己的举动太过火，让黄总生气了，嘉雯似乎已经看到了自己辛苦
了那么久的一切，名誉、金钱、地位……通通都要变成泡影，不禁瘫坐到地上发
楞。

　　原本见房间里的情形越来越紧张，我已经爬下椅子，准备到时候博一把，看
看能不能试着把嘉琦给抢走，却没想到情况急转直下，黄总他们竟然准备转移阵
地，把嘉雯丢在这里了。

　　躲在门边，直到外面都没有动静了，我才偷偷把门打开一条缝隙，观察了一
下走廊，发现没人之后，我才快步地走了出来，往楼梯奔去。

　　经过隔壁房门时，我转头对嘉雯冷笑了一下，嘉雯看到我突然出现在这里，
开始是一惊，随即又露出楚楚可怜的模样，哀声的叫唤道：「育贤……」

　　我冷哼一声，急忙的往楼下跑去。

　　希望能够来得及。

　　我还有很多疑问想要跟嘉琦问清楚呢，依照我对嘉琦的了解，如果嘉雯说的
是真的，那我以后可能就再也见不到嘉琦了。

　　所以，我一定要想办法把嘉琦带走。

　　至少，也要把全部的事情里清楚再说。

　　从嘉琦家的后门跑出来之后，我绕了一圈，跑到巷口的时候，正好看到黄总
他们的车刚从嘉琦家的车库开出来。

　　看了一下四周，提起不远处一户人家门口摆的塑胶垃圾桶，探头看了一下，
第一台车子已经来到距离我不到５公尺了，连忙把垃圾筒往当风玻璃抛去……

　　只见前面那台车往旁边拐了一下，撞上了一户人家的围墙，后面那台车虽然
紧急煞车，但是还是擦撞上了前面那台车的方向灯。

　　两台车上，除了小杰以外，车上的三个男人都气急败坏的下了车，附近的人
家听到声音也都跑出来看热闹，黄总和小黄连忙走过去，跟被撞坏围墙的人家道
歉，讨论责任归属跟赔偿的问题，对于黄总来说，钱不是问题，但是车上还有三
个几乎全裸的名人，可不能曝光，所以才会很大方的一开口就要说要赔偿对方。

　　只是对方认为黄总软弱可欺，所以狮子大开口，黄总当然不可能答应，所以
现在还在哪里后互相扯皮条。

　　而银发男子则是往我刚才的方向走去，应该是想去抓哪个捣乱的人吧。

　　不过，这时候我已经躲在人群中间靠近车子，银发男子当然是抓不到人了。

　　躲在人群中仔细的观察了一下车内，可是因为车窗都贴了反光片，所以看不
见里面，让我站在车边不远的地方干着急。

　　有过了一会儿，我看到黄总他们似乎快要达成和解的时候，靠近我的第二辆
车子车门打开了，我赶紧趁机往车里面偷瞄，里面坐的那个女人长相什么的没看
到，可是那件浅蓝色的薄纱长裙，我却是记忆犹新……

　　原来，小杰在车上呆得闷了，准备下车活动一下身体，这才让我有机可趁。

　　悄悄的靠近车门，趁着小杰离车子稍远的时候，我连忙窜进了车子，发动车
子不管什么方向，往前狂奔而去，留下身后黄总他们边追边骂……

　　一个星期后，各大传播媒体通通都刊登同一个头条新闻：「某知名品牌，假
借代言之名，欺骗威胁女艺人从事性招待。」

　　而演艺板上的首条新闻主标题是：「某品牌性交易花名册曝光」，副标题：
「花名册名单遍及演歌艺模，数名女艺人被点名曾参予Ａ片演出。」

　　当然，这一切当然都是我跟嘉琦的功劳了，不过，里面所有的公司明跟人名
都经过我一定的修饰过，也就是抛出几个可有可无的小角色，吓一吓黄总而已，
让黄总有所顾忌。

　　那天我们上了高速公路，一路驱车狂奔，然后随便下了一个交流道，在附近
找了间旅馆休息了一晚，当然嘉琦的衣服也在路上搞定了。

　　那天晚上我跟嘉琦聊了很久，说了很多，到最后我才终于知道所有事情的前
因后果。

　　原来，银发男子叫黄瑟烺，是黄总的大儿子，摄影师小黄叫黄瑟贵，是黄总
的二儿子，都是摄影师，而且技术也都还不错，尤其是老大黄瑟烺还曾经帮几个
歌星拍过ＭＶ，只是，后来不知道为什么的会跑去开Ａ片的制作公司，而老二黄
瑟贵也是一个摄影工作室的老板，不少的杂志封面，都是出自于他的相机下，不
过，他们跟黄总的关系，倒是没几个人知道。

　　化妆师燕姐其实是黄瑟烺的老婆，当初因为黄瑟贵的工作是缺一个化妆师，
所以燕姐就过去帮忙，因为他们家混乱的家庭关系，燕姐都昵称黄瑟贵小老公，
久而久之大家就都误以为燕姐释黄瑟贵的老婆，而他们也从未出面解释过。

　　当初嘉琦她们刚出道时，因为年纪小，又是新人所以广告、通告、活动什么
的都很少，所以收入也就不是很多了，而她们爸妈留下来的保险理赔金，也只能
每个月领少少的生活费用，要到满１８岁才能全额领出来，所以那一段日子嘉琦
她们过得很辛苦。

　　也是在那个时候，嘉琦她们遇到了燕姐，在接触了几次之后，燕姐觉得她们
姐妹俩年幼纯真，比较好骗，所以想要利诱两人上自己家人的床，只是嘉琦虽然
年纪小，却必较懂事，断然拒绝燕姐，可是嘉雯却跃跃欲试，却被嘉琦强压了下
来，也因为这件事，造成了后来嘉雯跟嘉琦两人的心结。

　　不过，嘉雯最后还是进不住诱惑，跟黄家的人牵扯在一起，也藉由黄家兄弟
的牵线，嘉雯辗转于众多男人的床上，获得了不少的演出机会。

　　虽然嘉雯从小就是美人胚子，只是也不算顶尖的那类，最大的卖点，也就是
双胞胎一模一样的外形，所以，只要嘉雯获得了演出机会，嘉琦也就会被制作单
位给顺带算上了，而嘉雯也从那时候起，跟嘉琦形同陌路，一直到两人读大学的
时候才稍有缓解。

　　我跟嘉琦之间的事情就发生在大二那一年，有一天嘉琦跟同学去ＰＵＢ玩，
遇到有人骚扰，刚好当时正在热烈的追求嘉雯的我也在场，因为喝了点酒，加上
ＰＵＢ的光线昏暗，我把嘉琦误认嘉雯，想来个英雄救美，不过美没救到，倒是
很英雄的被人用酒瓶再头上砸了一个疤，被嘉琦送去医院缝了两针。

　　后来我跟嘉琦有在ＰＵＢ碰了几次面，当然我还是以为她是嘉雯（我那时候
一直以为像嘉琦这么冷淡的人，一定不会跑ＰＵＢ这种地方），然后就是很狗血
的酒后误事，只不过我把当事人给搞混了。

　　后来的事大家也都能猜到了，我很白痴的跑去跟嘉雯说我要对她负责，嘉雯
不理我，我迄而不舍、再接再厉，然后在大三的时候，嘉雯才终于答应了我的追
求，过没多久我跟嘉雯上床，很幸运的一枪毙命，把嘉雯的肚子搞大了，然后在
毕业之后，就步入礼堂。

　　而嘉琦当时因为对嘉雯的愧疚心态，所以也就尽量的避开我，避不了就冷着
脸。

　　至于嘉琦跟黄家人的关系，也是在前年年底的时候在嘉雯的设计之下才开始
的，一开始嘉琦对于每天晚上都要被黄家三父子轮流至少奸淫一次，也觉得非常
难受，后来也就习惯了，再后来嘉琦偶然发现了黄家父子的秘密，就开始暗中收
集资料，并婉言劝嘉雯离开黄家父子，只是嘉雯不听劝，反而跑去跟黄家父子告
状。

　　害得嘉琦那天被化上浓妆之后送到理容院，接了一天的客，在后来就像我今
天看到的这样了。

　　不过那两个少女的身份倒是颇让我感到惊讶的，没想到她们居然是现在当红
的少女偶像团体ＳｏＹｕｎ中的两个，只是据嘉琦告诉我的消息，ＳｏＹｕｎ五
个美少女中，至少有三个跟黄家父子有肉体上的关系，而另外两个她们的母亲都
是演艺圈的前辈，后来闪电嫁入豪门就此息影了。

　　而在嘉雯给我的花名册上，赫然就有他们两个的名字……

　　（后章）

　　南部著名观光海滩旁一栋三层楼民宿外的咖啡广场区，一身海滩装的老板，
一边为为数不多的客人送上餐点，一边跟客人随口哈啦。

　　这时候，美丽老板娘从民宿里走出来，边对老板招手，边喊道：「老公，你
等了半年的信寄来了。」

　　「喔，知道了，就来。小金，出来帮我看一下。」老板回了老板娘一声，又
陪客人聊了一会儿，等到那个名叫小金的清纯女服务生出来之后，才跟客人说声
抱歉，转身走进民宿里。

　　接过老板娘递过来的信封，上面清楚的印了一排显眼的大字「台北市的方法
院」，老板揭开信封拿出内文低头看了一会儿，抬头看向老板娘，深情地说道：
「老婆，我们结婚吧。」

　　只见老板娘双目含泪地点了点头，然后用力的扑进老板的怀里。

　　老板手中的信缓缓的飘落到地上，上面加粗文字写着：「离婚诉请判决」

　　ＴＨＥ？

　　「对了，老公。」

　　「嗯……」

　　「明天小叶他们要过来，订了三间双人房。」

　　「哦……三间双人房，现在是淡季，有，他们几个人来啊。」

　　「不清楚，不过，三间房，至少也是６个吧。」

　　「喔……那是你过去，还是她们过来，不然到顶楼的大通铺去也行。」

　　「都不用，不过要小金过来帮忙哦。」

　　「？」

　　「因为他们这次来的都是男生呦。」

　　「……」

　　「老公。」

　　「嗯……」

　　「我想要Ｂａｂｙ了。」

　　「哦……」

　　「我算过日子了，明天开始我好像是危险期耶！」

　　「！」

　　「那么明天我让他们不用带套了喔！」

　　「！」

　　「无限内射呦！」

　　「……」

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我有个预感，这一张贴出来会被打枪的很厉害，前后转折坳的很厉害，没办
法一进房间就煞不住车，从进嘉琦家开始，刚好进入状况，上身了，一口气连下
来，直到出了嘉琦家，中间到底写了些什么，脑子里想些什么，脑子一片空白，
回过去检查，觉得修改不容易，只能做罢……唉……

　　抢人的内容我知道跟「女友小艾」很像，不过上身了，原本安排男主在房间
被群殴、做夫目前……的打算泡汤了，只好参考贴文老大的桥段来用了。

　　嗯……抢完人之后那段纯粹补坑的记叙文，没有什么内容，不喜欢看得可以
不要看，啥！看完了。看完了那就算了，当我没说……

　　正文到那封信就完了，后面是写着好玩的，不喜欢一样跳过去，啊！又看完
了，你们这些人怎么回事，看文都不先看后面的作者的话吗？

　　哦！有这回事，是谁规定作者的话要写在前面的，我就喜欢马后炮不行吗？

　　咳咳……抱歉，又上身了，现在本尊回驾了，办正事先。

　　这篇短文我自己觉得其实还没有「情欲」来得好，至少「情欲」里面有血有
肉、骨架丰富，简短的文章，我自己认为把该表达的都表现出来了，而这篇文，
从（上）的红杏，到（中）的绿帽，我觉得表现得还算到位，但是（下）的杂、
乱，有些太刻意了，尤其是房间里那一段，想插个男主角的反应都要想很久，毕
竟是一气喝成之后在硬插进去的，斧凿痕迹太深，不过很难改动了。

　　最后，还是要感谢大家耐心的把这篇文章看完，搞定了这篇之后，我也可以
放大假了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-11-14 10:24 编辑 ]