菲丽丝（１－３）　作者：zqd092
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-17 08:38

简评
----------
　　                           菲丽丝


作者：zqd0926
2008/10/29发表于：SexInSex
排版：zuiaifate

                             一、弃奴

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　放弃了，排版这种高难度的事情还是交给高手去做吧……我是白痴……

　　那啥，这片比较闷，估计下片也差不多……囧能不能花点时间回个贴，点下
红心什么的？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　菲丽丝所属的自然精灵，和喜欢飞翔的风系精灵、喜欢隐匿的暗夜精灵以及
喜欢和矮人们混在一起的火系精灵并称为阿芙拉大陆四大精灵族。

　　至于水系精灵，只流传在极少数的沿海村落里，传说水系精灵生活在靠近圣
灵岛的水域附近。

　　风精灵是自由的，传说她们住在漂浮于空中的岛屿——天空之城上。

　　自然精灵和暗夜精灵同样喜欢生活在森林中，不同的是，只要面积大些的原
始森林就能找到自然精灵，而暗夜精灵却只生活在极北的恐惧森林里。

　　最奇怪的就属于火精灵了，精灵一族世代追求的完美与优雅，似乎和那些矮
小粗壮又爱发脾气的大胡子矮人没有丝毫关系。

　　不过自从远古时期，火精灵就与矮人们生活在了一起，这一点似乎精灵神也
说不明白。

　　不同于纯黑色头发的暗夜精灵、火红发色的火精灵以及天青发色的风精灵，
自然精灵拥有的是淡绿色的头发。

　　作为四大精灵种族中数量最多的自然精灵，她们却有着她们的弱点。

　　自然系的法术多以治愈著称，极少的攻击法术还没有太大的攻击性，至于武
技更是远弱于四系中排名第三的风精灵，成为四系中抵御侵袭能力最差的种族。

　　不过由于她们强大的繁殖能力，使得她们这一族群却拥有远超其他三族的数
量。

　　几乎可以和任何大陆上的种群交配，成功率最少也在百分之十以上，十二个
月的孕期，比排名第二的暗夜精灵二十五个月要少了一半有余，自然精灵的繁殖
期甚至从幼年期的８０岁到后期的１５００岁那么长，而繁殖期排名第二的火精
灵却只是１６０岁到９００岁而已。

　　除了一点，自然精灵中没有男性，所诞下的，全是清一色的女性精灵。所以
她们这一族从来不抗拒和异族交配。

　　综上所述，她们繁殖能力的强大也紧紧是精灵族中的异类罢了。

　　作为刚过了一百岁生日的菲丽丝来讲，她的繁殖黄金期也才刚刚开始而已，
罗恩也不是没有繁育里的男人，只是罗恩在买到她后，就找到与父亲熟识的八级
魔导士穆德为她封印了繁殖能力。

　　其实对菲丽丝来说，最痛苦的，不是贵为自然精灵族奥莉薇雅支的公主被人
类抓住，却是缘于魔导士穆德为她种下的心灵暗示。

　　「菲莉亚，你是精灵族高贵的公主殿下，精灵族是崇尚高贵优雅与完美的种
族，作为公主，你应该更加的追求完美，你不能堕落。」

　　以八级魔导士的能力，不管是给人种下心灵暗示，还是给精灵，对受术者来
说，那是一辈子都休想破解的，除非那个施术的魔导士亲自解开。

　　穆德答应了罗恩，为菲丽丝种下第一个心灵暗示后，又接着种下了第二个：
「菲莉亚，你渴望被玩弄，不管任何的玩弄，都会让你兴奋，而且你如同着了魔
一样的渴望精液，不论任何种族，只要精液存在于你的身体上，不管什么地方，
都会为你带去安全的愉悦，你渴望被弄脏。」

　　可以说，这样两段相互矛盾的心灵暗示折磨了菲丽丝在罗恩掌控下的四十年
时光。

　　每次见到侯爵后，迫不及待的打开双腿，心里就会出现第一句暗示，你可是
精灵族高贵的公主！为什么要表现的如此淫荡？

　　不！要知道侯爵插入的时候，那种快感是多么的惊心动魄！那种源自于灵魂
的快乐，怎么可能拒绝？侯爵在玩乐后，还会将这世界上最奇妙的东西喷洒在我
身体内外的各种地方！没有它们，甚至无法安睡！

　　那是精液！就连这世界上最下贱的婊子都不会去喜欢的东西，却被你当成了
最宝贵的东西！不！你是精灵的公主，天生就是为了追求完美与优雅，可你看看
你！伸着舌头去等待那老东西射到你嘴里的表情，十足的一个贱货！

　　类似这样的心里挣扎，在四十年中，每次罗恩使用她的时候，都会在菲丽丝
心中浮现，折磨的她痛苦不堪，心中的抗拒和迎合两种欲望，从伯爵来，到伯爵
走，一刻都没停过。

　　而给罗恩带来的，却是那种看着身下精灵，在理智的挣扎和欲望的索取中，
交织在脸上那苦乐参半的表情。

　　那种强奸和通奸交织在一起的愉悦感，让罗恩四十年都未曾升起丢掉她再换
一个精灵的想法。

　　可现在，四十年后的今天，罗恩忽然觉得累了，也许我该真正找个女人，为
这个该死的埃拉家族续续香火了。

　　他向趴在地上低声呻吟的菲丽丝招招手，菲丽丝努力的支起身子，不顾身上
刚才罗恩殴打她时留下的伤痕，轻手轻脚的趴到老伯爵的脚下。

　　老伯爵示意她站起身子，枯枝般的手抚摸在菲丽丝牛奶般白皙光滑的胸前，
按照精灵族的年龄来说，菲丽丝离成年还早，胸部那微微隆起的小包，实在是怪
叔叔的最爱，御姐熟女系的噩梦。

　　粉红的乳头上，左右两个乳环只是普通的白金所做，只有阴蒂环内简单的刻
着行小字：「性奴菲丽丝」。

　　伯爵用食指挂在菲丽丝左乳头的小环内，轻轻的叹了口气，然后手指向下狠
狠的一拉，巨大的力量带着一丝喷出的血线，将乳环彻底的从小精灵的乳头上拉
掉。

　　「嗯……」尽管多年的调教让菲丽丝不敢大声尖叫出来，但紧咬住下唇的牙
齿却慢了半拍，她的身体被剧烈的疼痛刺激的轻微的颤抖起来，一张小脸煞白，
大颗大颗的泪水与汗珠布满了双颊。

　　伯爵把手指上的乳环随意的弹掉，又伸手去抓菲丽丝右胸上那个小环，菲丽
丝本能的向后缩了一下。

　　不！要服从主人！

　　菲丽丝挣扎着，将胸向前凑着，可颤抖的更厉害的身体却显示出这具身体的
主人现在有多么的害怕。

　　伯爵没有停手，残忍的拉掉另一边的乳环，然后把手伸向了菲丽丝的两腿之
间。

　　菲丽丝吓的脸上血色尽失，会…会不会痛死？

　　顺从但颤抖的打开双腿，让主人轻易的抓住阴蒂环，菲丽丝颤抖的几乎无法
站立了，一双腿不断剧烈的颤抖着，快速而小幅度的向内闭合着，又强忍着心里
的恐惧，强迫自己再次打开双腿。

　　老罗恩轻抚着小环，又轻声的叹了口气，却猛然向上一提，轻微的肌肉撕裂
声，被菲丽丝无法压抑的尖叫所掩盖。

　　看着倒在地下，双手捂住腿间，在地板上痛苦尖叫哭泣，疯狂的在失禁的尿
液中扭动着身体的菲丽丝。老罗恩眼中的一丝忧伤慢慢升起。

　　强大的愈合能力，让菲丽丝的身体在十分钟后就完全恢复了，可那种痛到灵
魂里的剧烈感觉，却还充斥着菲丽丝的神经，尽管阴蒂已经愈合，但是那钻心的
痛楚，却还在烧灼着她的每一根神经。

　　「去洗个澡吧。」和以往不同，罗恩这次用的语气，并没有带上多少命令的
成分。

　　洗完澡后的菲丽丝恢复了不少精神，可看向老伯爵的时候，双腿还是不自觉
的轻颤。

　　地上摆放着一套自然精灵穿着的皮夹，罗恩命令她穿上。

　　主人这次是想玩强奸精灵战士的游戏吗？菲丽丝猜测着，动作却没有丝毫停
歇，这身皮甲很贴身，甚至一点都不暴露，漆成淡绿色的胸甲，较好的勾勒出菲
丽丝纤瘦的上半身，下身的皮裤更是把她挺翘却不扁大的小臀勾勒的更加性感，
手肘和护膝靴子都是拿轻金属制成，再漆成偏暗的绿色，很适合体力并不充沛的
精灵穿着。

　　罗恩向她招招手，她顺从的走过去，这次是要玩强奸游戏吧，用爬的主人会
生气的。

　　一件宽大的斗篷，被伯爵扬起，罩在了菲丽丝的身上，罗恩为她遮起斗篷，
系上扣，菲丽丝整个人完全隐藏在了斗篷里，甚至看不见她那藏在斗篷后面的明
亮的双眼。

　　「这是十个紫金币，你走吧。」伯爵把一个小钱袋放在她手中，说完后，似
乎整个人都软了，不再年轻的身体深深的陷入了沙发里。

　　「是。呃……什……什么？」菲丽丝以为自己听错了。

　　走？走到那里？

　　主人这次想要玩什么？

　　伯爵不耐烦的挥了挥手，说道：「滚吧！快滚！别等我反悔！吉谢尔！滚进
来！」

　　站在门外的年轻剑士走进门扶胸低头道：「领主大人，请问您有何吩咐？」

　　老罗恩挥了挥手，疲倦的说道：「带她出去，送她出城。」

　　顿了顿说道：「我不想再见到你！滚！」

　　最后那声「滚」的声音很大，吓的菲丽丝一阵颤抖，然后被高大的剑士半拎
着胳膊一路拽着走出房间。

　　四十年了，菲丽丝没有尝试过自己走出这件让她又爱又怕的房间。

　　快啊！这是个机会！趁着那个老家伙还没反悔，快走！菲丽丝，你是精灵的
公主！你应该回到森林中去，那里有你的母亲，有你的族人！

　　菲丽丝的小脑袋瓜里满是混乱，只是照着脑中的一丝想法，飞快的朝着城门
奔去，年轻的剑士跟在她身后，没想到这小妞个子不大，跑的倒真是不慢。

　　半响后，气喘吁吁的剑士终于追上了被堵在城门口的菲丽丝，喝令士兵打开
城门，对着迫不及待冲出城门的菲丽丝的背影喝道：「伯爵大人说了，让你滚的
远远的！他这辈子都不想再见到你！！」

　　真的老了啊！罗恩从床头翻出一件女孩穿的蕾丝连衣裙，盖住自己的脸，陷
在柔软的床榻里，双手捂着衣服，似乎想要把这件裙子揉进自己的脸。

　　深吸了一口气，裙子上只有淡淡汗味，那是罗恩经常放在自己脸上不慎沾染
的。

　　「薇薇安。」老伯爵浑浊的眼里渗出一丝水雾：「真是老了啊…」

　　对于自己突发善心放走菲丽丝的行为，罗恩自己也无法解释当时的想法，等
到她走后，老伯爵才突然发现，四十年来一直习惯她的存在，没有了之后，真是
寂寞啊…

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　刚才又一次排版失败。。。对我的信心打击很大。。。点下红心，回个贴谢
谢
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　                        二、前路

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　两天写了四篇，原来自己也没有多强……头快裂开了还是老话，喜欢的，就
回个贴，点下红心吧
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　不知道自己已经跑了多久，迎面刮来的风象刀子一样割在自己的脸上，不知
不觉中，泪水已经爬满菲丽丝的双颊。

　　为什么要流泪？该死的！你是在伤心吗？你舍不得那个地方？

　　不！你是精灵的公主！你天生是要和族人在一起的，不要为了在精灵生命中
短短的四十年的遭遇就迷失！那只是你一生中微不足道的过去！

　　放开你的心，跑吧！一直跑到森林里去！

　　菲丽丝的心里充斥着这样的声音，跑的够远了吧，菲丽丝不敢回头去看，生
怕在回头的时候自己会痛哭出来。

　　完全解脱了啊……菲丽丝有些脱力的躺在远离大路的树林里，心里……觉得
好空。

　　没有预想的解脱后的兴奋，枷锁一旦被解除，却没有别的东西替代，巨大的
空虚感充斥着菲丽丝的心。

　　原来……空虚，也是有质量的，能压得人喘不过气来……

　　如果是平时，主人应该已经睡了吧……那自己应该躺在床下的脚垫上，也许
睡着也许回味着精液的味道……

　　是的，就是那种味道，那种能让菲丽丝从骨髓里散发出安定的，懒洋洋的味
道。

　　菲丽丝舔了舔嘴角，却只舔到流下的略咸的眼泪。

　　她蜷起身子，回忆着自己平时在脚垫上的睡姿，侧躺着，如同在母体里的姿
势，只是平时那种安全的感觉却没有出现。

　　用力的抱了抱自己，隔着斗篷，身下厚厚的树叶被压的有些沙沙作响。

　　快起来！不要再躺在这！侯爵后悔的话，会派兵将你抓回去！快离开这里！

　　菲丽丝挣扎着支起身体，四十年了！自己从来没有穿过这么久的衣服，走了
这么远的路，菲丽丝感觉到自己的身体被皮甲里那柔软的内衬磨红的地方，尽管
内衬很柔软，可是身体真的不适应。

　　脖子，腋下，大腿的两侧被磨得火辣辣的，乳头早就挺起来了，现在最痛的
地方，除了各个关节处，就是那两个调皮的小豆豆了吧……

　　快！快跑起来！离开这里，远方的森林在呼唤你！你的族人在等待你！

　　你在磨蹭什么？再不快走，说不定侯爵的追兵就会把你抓回去！

　　追兵？会有追兵吗？菲丽丝摇了摇头，她读懂了侯爵最后眼神里那丝诀别。

　　眼泪又流了下来。

　　可是，人家真的很累了！还很痛！就让我慢慢的走一会吧，如果真的被抓回
去，那也是没办法的事呢……

　　菲丽丝索性离开了树林，努力的控制着挣扎的心情，一步一步的慢慢走向大
路……

　　如果被抓回去……被抓回去……

　　菲丽丝心里挣扎着，心里一个声音在催她快走，离开这，另一个却轻声的说
着：慢些，再慢些，追兵马上就会来的，主人舍不得你走！

　　你不想念那种可以让人感觉到无比安全的味道了吗？回到那里吧！你不用再
无所适从，每天，你都知道自己要做什么……

　　你会洗的干干净净的，等着主人带给你恩赐，你不会再空虚……

　　这声音是那么的轻，无法阻止菲丽丝走向北方的脚步，却让她频频的回头。

　　回头看看已经漆黑一片的来路尽头是不是真的有期待的追兵……

　　三天内，菲丽丝不知道自己走了多远，饿了就含些沾着晨露的新鲜树叶，那
里面包含的自然元素，很容易让自己的身体恢复。

　　累的……是心啊……

　　主人的追兵不会再来了吧……一想起这事，就让菲丽丝有种想哭的感觉。

　　带着充满心灵的疲惫与空虚，任由两种念头折磨着自己，菲丽丝翻过一个小
山坡，发现了一个小小的村庄。

　　埃尔比村坐落在远离领主城堡的地方，奇洛山脉的尾段恰好能为他们挡住从
冈地山口吹出的寒风，处在落叶森林的边缘，森林里丰富的物产让这里的人们并
不愁吃穿。

　　只是位置的偏远，无法象其他靠近山脉的村庄那样为冒险者提供补给，所以
这个村子还是保持着平静的生存方式。

　　菲丽丝看着零星袅袅升起的炊烟，在森林环境里特有的晨雾中，把一个刚从
梦中醒来的小村庄装点的温馨而安宁。

　　被发现的话，一定会被当作外出历练的精灵抓住，然后卖给奴隶商人吧……

　　菲丽丝夹紧了双腿，被自己心里的想法吓了一跳，不！最多还有十五天的路
程，就能回到森林深处的族群里了！不能被抓住！

　　可……那种味道……

　　菲丽丝靠坐在小山坡树丛中的茂密林带的树上，掀开斗篷，轻轻褪下皮裤，
看着两腿间泛滥的状况。

　　皮甲都快濡湿透了吧……三天的奔跑让小菲丽丝的身体渐渐适应了皮甲，加
上自然精灵的超强回复力，赶路已经不会为菲丽丝带来痛苦。

　　可小穴内的空虚感却日渐强烈，以前……主人也有一个月不来的情况，可自
己也没有这么急过……这是怎么了？

　　回到族中……就意味着，要把自己未学完的魔法咒语学会，那样，至少要三
年吧……

　　一想到三年这个数字，菲丽丝呻吟了一声，就连现在，她都不知道自己还能
坚持几天。

　　那种味道的感觉……

　　忽然一阵细微的响声引起了菲丽丝的注意，她探出头向外张望，发现她所处
的小山包下，一个约莫有十七八岁的男人走了上来。

　　应该算是男孩吧……虽然长的很壮实，个头也很大，有别于农民的稍显白皙
的肤色，脸上还带着些年轻人特有的执拗……

　　「赛斯大叔也真是的，不就是起晚了一点嘛，什么是不讲纪律，连跟着他们
进山打猎都不行。」拿着柴刀随意的劈砍着，青年有些郁闷。

　　走了几步，他突然觉得尿急，就直接从粗布的裤子里将那话儿掏出来，对着
一颗小树解决起来。

　　而这个画面对于十米外的菲丽丝来说，刺激实在是太大了，四十年来，甚至
可以说是菲丽丝的前半生，都没有见过除了罗恩侯爵以外其他男人的身体。

　　现在眼前的这个男孩……穿着山中猎户常穿的无臂皮甲，里面却是光着的，
磐扎的肌肉和泛着小麦色光芒的肌肤，让菲丽丝觉得甚至有些刺眼。

　　他的腰是那么的挺，那么的直，菲丽丝甚至能幻想到自己用双腿夹住他的腰
时，带来的那种坚实的感觉。

　　就像主人年轻的时候，不！比主人年轻的时候还强壮，还要粗，还要大……

　　菲丽丝的视线停在了青年的胯下，那根并不黝黑的巨物，在懒散的吐着金黄
的水柱，她的脸涨的有些发麻……

　　精灵公主也有繁殖的义务……她开始向心里的声音辩解，却似乎忘了那被魔
导士封印的繁殖能力……

　　就在这时，青年解决完了，最后一股尿液滑出的时候，让青年打了个尿颤，
那在晨光中跃动的巨物终于让菲丽丝不自觉的呻吟了一下。

　　「谁？谁在那？」青年的耳朵很灵敏，菲丽丝惊慌的缩回头，她听到青年的
脚步声朝这里谨慎的探来，心里那份悸动开始疯狂的滋长。

　　冷静！回想一下主人平时最喜欢自己的什么姿势……不，不对，对一个陌生
人来说，那些姿势可能适得其反……

　　冷静些……是了，房间书上有些故事……

　　四十年的时间，足够让菲丽丝把她房中的书籍看个五六遍了，罗恩也没有限
制过她读书，甚至很喜欢看她读书的样子。

　　大陆皇家秘闻录里写着，当年轻的贝拉公主爱上阿尔瓦骑士长的时候，她用
尽脑汁，终于想到了一个引诱阿尔瓦的办法……

　　贝拉公主在自己的大腿内侧划了道伤口，阿尔瓦骑士长在四周没有补给的肯
波比山脉深处，无奈只好亲自帮公主包扎，结果由于受不了诱惑，而和公主发生
了……

　　后来两人逃避着追兵，终于来到了山脉的另一边，组建了军队，并发动了复
国战争，才有了今天的贝鲁帝国。

　　阿尔瓦一世和贝拉皇后……

　　该死……想的太远了……

　　菲丽丝迅速的褪下皮裤，扔在一边，咬着牙，用旁边捡来的小木棍，在自己
的大腿内侧狠狠的一滑，鲜血顿时流出。

　　青年终于看到树后的精灵，小精灵大喊着别过来，但眼中的泪水和声音里包
含的痛楚都告诉谢里尔，这只精灵需要帮助。

　　「啊，对不起，我是山下埃尔比村的谢里尔，请问您需要帮助吗？」青年在
男女之事上，还只是个孩子，有些手足无措的站在那里，精灵斗篷下那对白皙纤
细的双腿让青年的心突然莫名的骚动起来。

　　精灵沉默着，那白皙的脸庞上有着惊心动魄的美丽，紧皱着的眉头让谢里尔
的心也跟着一起揪了起来，是什么样的人，胆敢伤害到这么美丽的女孩？

　　谢里尔有些愤怒：「小……小姐，您只要告诉我伤害您的那个人的名字，我
一定将他碎尸万段！」

　　菲丽丝有些啼笑皆非，忍着痛轻轻的说：「谢谢你，勇敢的人，我只是不小
心被树枝划伤了……」

　　谢里尔听到从纯美如女神般的精灵口中说出的「勇敢」后，整个人兴奋的脸
都涨红了，可听到后来，青年有些尴尬的站在那，过了一会，反应过来说道：
「我……我这里有很好的伤药，你……您需要吗？」

　　菲丽丝撇过头去，她并不想让青年太过紧张，换了种轻松的语气说道：「当
然，谢谢你，谢里尔，不要称呼‘您’，我的名字叫菲丽丝，你能把伤药拿近些
吗？」

　　谢里尔放松了些，可才走进菲丽丝几步，就急忙停住了，他看到了那伤口，
血流的很厉害，可凭着直觉，那斗篷所遮住的地方，里面应该什么都没穿。

　　他扭过头，退着身子，将伤药递给菲丽丝，然后快速的转身走开几步，直挺
挺的戳在那里，强壮的身体甚至微微颤抖着。

　　菲丽丝有些挫败感，不过口中还是说着：「谢谢你，谢里尔……你是真正的
骑士。」

　　骑士？谢里尔脑袋里昏昏沉沉的，眼前只剩下那双白嫩的长腿和腿的尽头，
隐藏在斗篷里的地方，可能什么都没穿。

　　她什么都没穿……什么都没穿……什么都没穿……什么都没穿……什么都没
穿……什么都没穿……什么都没穿……什么都没穿……什么都没穿……什么都没
穿……什么都没穿……什么都没穿……（这样凑字数很爽啊。别扣分！我下次
少复制些……）

　　沉默着半响，谢里尔沉静在脑海之中的想象中，过度的幻想，让谢里尔全身
的血液都涌上了脑部，还有下面……涨的好难受。

　　谢里尔多么想回身紧紧的抱住精灵，可却怕自己粗暴的行为亵渎了她，正在
他挣扎着想离开的时候，身后一声轻微而痛楚的呻呤留住了他。

　　谢里尔迅速的转过身，这次不能再那么懦弱了！怕什么？她只是个受伤的精
灵，我只是想要帮助她而已！

　　「你……菲丽丝小姐，你怎么了？」精灵捂着手肘的痛苦模样，让谢里尔的
心又揪在了一起。

　　「唔……不，没什么，刚才从树上掉下来，还伤到了肘部……」菲丽丝假装
着疼痛的样子，脸上的痛苦神色却非常的真实，谢里尔呀谢里尔，你的胆子也太
小了吧……

　　再这样，自己就无法抑制了，淫水又要流出来了吧……

　　谢里尔站在那，双手搓着，结巴的说：「那……那怎么办，我……唉……」

　　想要说伤口要赶快处理，如果菲丽丝你真的很痛，我会去帮助你的话，在谢
里尔喉咙处一直打转，可就是说不出来。

　　「嗯……真的很痛，谢里尔，你能帮我上药吗？伤口要赶快处理才行……」

　　到最后，还是菲丽丝把话说了出来。

　　谢里尔重重的咽了口吐沫，点了点头，硬着脖子走到菲丽丝身前蹲下。

　　拿到菲丽丝递来的伤药，谢里尔碰到菲丽丝柔软的手指，闪电般的缩回去，
将伤药涂在自己的右手上，喘了好几口气，颤抖而缓慢的将手伸向菲丽丝大腿内
侧的伤口。

　　指尖传来让人血脉喷张的柔软感觉，温热光滑的肌肤让青年几乎到了爆发的
边缘，他干脆扭过头，甚至闭上双眼。

　　「唔！请……请认真一些……」精灵的呻吟传来，闭上眼后，幻想反而如潮
水般涌来，谢里尔只好转回头，睁开眼睛，用着最大的努力克制着自己想要扑倒
精灵的欲望。

　　目不转睛的看着伤口，不想被其他事物所左右的谢里尔却还是用余光注意到
了那隐藏在斗篷里的神秘裂缝上的一丝闪光。

　　那是……水？伤口已经处理完了，确切的说，是被膏状的伤药给糊住，青年
平时处理伤口的水平也许不错，不过在这种情况下，手法就有些让人无语了……

　　谢里尔努力的控制着自己那并不想离开菲丽丝大腿的手，将它缩回，偷撇了
一眼精灵那早已涨红的脸颊和眼里那渗出的水光，支吾着说道：「其……其实，
去年夏天，我被风狼咬到腿的时候，父亲给我敷药，我痛的差点尿出来……我，
我是说……那……那没什么……真的！」

　　青年有些急了，好心想要宽慰菲丽丝的话，却让两个人陷入了更加尴尬的境
地。

　　他把那些水当成尿了……菲丽丝有些囧，随即心里一轻，是个好人啊……

　　「谢谢你，谢里尔，你是个好人。」菲丽丝说着，撑起身子，作为感谢的吻
面礼却因为精灵不小心伤到的手肘无法支撑，而印在了谢里尔的唇上。

　　菲丽丝慌忙的退后，那羞涩的表情却将谢里尔的激情彻底点燃，将青年的最
后一丝理智焚烧的干干净净。

　　谢里尔象猛虎一样将菲丽丝扑倒在地，瞬间，精灵的斗篷散开，雪白柔弱的
下身，发射出淡淡的柔和的光芒，谢里尔粗暴的撕开了精灵斗篷上唯一的扣子，
自然精灵那淡绿色的头发披散开来，上身合体的淡绿色皮甲，而下身却未着一丝
衣物，果然什么都没有穿……

　　谢里尔被菲丽丝雪白的双腿间那闪烁着淫秽光芒的裂缝所吸引，这……这就
是女人的那个吗？

　　没有一丝毛发，光洁的好似婴儿般润滑的耻丘，出现了一条惊心动魄的完美
如神工鬼斧般的裂缝，两瓣厚实柔滑的白唇中露出的，是粉红色的花瓣，还有花
瓣中露出的那嫣红的小点。

　　谢里尔咕噜的咽下一大口吐沫，嗓子还是很干，菲丽丝似乎并没有责怪他，
反而用膝盖仿若无意的蹭了下青年那高高支起的帐篷。

　　后面的事情似乎发生的很顺利，只是当谢里尔那火热的巨棒猛然进入小精灵
的时候，他们俩同时发出了呻吟。

　　好紧！好舒服！谢里尔似乎找到了发泄的渠道，某些事，是本能，不需要教
的……

　　好涨！好大！以为和罗恩的体积差不多，但菲丽丝现在才发现，相差是悬殊
的……

　　那种涨大的感觉，好像要将她小穴里的每一寸褶皱都撑开，坚硬如岩石般的
龟头，在谢里尔鲁莽的冲刺下，强烈的刮蹭着小穴内的所有敏感神经。

　　菲丽丝甚至觉得灵魂都被谢里尔带动着，一进一出……

　　下体已经泛滥成河，随着谢里尔剧烈的抽插，发出淫秽的咕呲声。

　　「啊！谢……谢里尔……轻点……不……要停……啊……要插到子宫了！」

　　菲丽丝被青年紧紧的箍在怀里，身型巨大的差异，让精灵只能把头埋在谢里
尔的胸前，谢里尔直跪着，将精灵死死的抱在怀里，借由着强壮的腰部，将怀中
的菲丽丝一次次顶的娇躯乱颤。

　　「唔……唔……不要……我……我要不行……啊！」精灵颤抖着，将阴精喷
射在两人的交合处，谢里尔只觉得那温暖的小穴深处传来一阵剧烈的吸力，再也
把持不住，腰部一挺，一股强烈的电击感，从腰的脊椎深处一直传到脑中，龟头
处一阵酥麻，将火烫的精液强烈的喷射到小菲丽丝小穴的深处。

　　树林中只剩下他们俩的喘息声……

　　告别是短暂而沉默的，菲丽丝走出好远，回头，隐约还能看到青年的身影，
他傻傻的站在那，凝望着她的背影。

　　回去吧……菲丽丝轻声的说，也许三年后，等我的精灵魔法足以保护我不被
奴隶贩子抓到的时候，我就会回来。

　　回来看看你，谢里尔，还有，主人……

　　精灵抬头看了看天，确定了方向，捂了捂小腹，那里存留着火烫的精液。

　　菲丽丝迈开腿，向着记忆中族群的所在，走去……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回个贴，点个红心吧，让我知道，到底有多少人看完了……难道这一篇也写
的暗黑了？

　　支持一下吧，你们才是我写东西的动力！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　

                               三、灭族

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　过渡章节，以后会很邪恶的！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　已经是进入森林的第十四天了，菲丽丝的脸上充满了疲惫，按理说自然精灵
在森林中，甚至不用刻意补充营养，充沛的自然能量会自动由皮肤吸收到体内。

　　第十一天的时候，菲丽丝还是忍不住手淫了，尽管进入森林后，心中那份正
义的声音越来越大，越来越强，可她却还是忍不住在心底深处那份无法压抑的渴
求……

　　潮吹后的剧烈抽搐，似乎能把菲丽丝的灵魂都颠散了架，事后的空虚和自责
更是让小精灵掩面痛哭。

　　我，菲丽丝，精灵族奥莉薇雅支的公主，其实只是个淫贱的婊子！

　　不，那只是我一生中短暂的时光，我菲丽丝会把它们淡忘，那只是精灵悠长
生命中的一段小小的插曲而已！

　　插曲？淡忘？

　　不……那种味道，那种在身体内火烫的感觉，那种烧灼着灵魂的快乐，怎么
可能忘却？！

　　菲丽丝的心里充满着挣扎，不过当她看见远处印红天际的冲天火光的时候，
她的心立刻被不安笼罩。

　　她开始谨慎的在森林里前行，甚至绕了一个大圈，花了两天，才接近了四十
年未回来的族群所在。

　　满目疮痍的景象，让菲丽丝的心慢慢的沉了下去。

　　冲天的大火已经熄灭了大半，只有零星的火苗在啃食着没有烧完的焦木，大
火是因为燃烧物被烧完而自然熄灭的。

　　以前结界「自然的屏障」那圆形的边，堆砌着一圈巨大的灰烬，灰烬外围，
至少砍了一百多米宽的隔离带，让周围的森林并没有象族群的所在那样燃烧。

　　菲丽丝注意到，周围已经没有任何生物存在了，她慢慢的穿过灰烬，走到了
原本应该是那颗巨大的生命之树的所在。

　　现在这里，已经是一片灰烬了，甚至没有保留下一丝一毫它原先的样子，所
有的树，全部化为了灰烬。

　　菲丽丝能找到生命之树的灰烬，只是因为树原本就是长在圆形结界中间的，
它为结界提供能量。

　　那种巨大的空虚，瞬间将菲丽丝击倒，她跪倒大堆的灰烬中，心里空荡的，
甚至连一丝悲伤都无法升起……

　　族群的生存地在她的记忆中，是寂静而无趣的，一百岁前，自己只是枯燥的
在母亲的指导下，学习精灵族的史诗，歌唱和咒语而已。

　　天生淡漠的精灵，那份亲情也是若有若无的，母亲总是在指导后飘身离去，
或者和几个姐妹一起唱唱歌，或者将史诗中美丽的句子吟唱。

　　那不是菲丽丝想要的寂寞生活，于是才有了菲丽丝的出走，才有了被奴隶商
人抓走，卖给罗恩的后来。

　　但这里，是自己的家啊！它甚至曾是在罗恩心理最黑暗时期，饱受折磨的菲
丽丝心中的最后一丝期望。

　　尽管这里是那么的寂寞……

　　可是，就连这最后的地方都被毁灭了，菲丽丝心里突然升起了一丝恐惧。

　　我，到底该往哪里去？

　　生命树下那一抹嫩绿引起了精灵的注意，她小心的拨开灰烬，一只嫩绿的小
草出现在她面前。

　　这……这是精灵草！

　　自然精灵中的秘法，以牺牲自己为代价，将自己化为一颗小草，为后人留下
最后的一点信息。

　　这，本是精灵族中一个痴情的精灵所创，她在等待了多年离去的情人后，终
于被寂寞击倒，一病不起，在生命弥留之际，她将自己化为了小草，将自己的影
像留在草中，她最后说，只要心爱的人滴上鲜血，就能看到她的影像。

　　在她死了不到一年后，她心爱的那位兽族的熊族战士，披着一身战争给它留
下的伤痕，终于回来了。

　　那头粗笨的熊在得知这件事后，默默的走到小草边上，坐下，它看到了她留
下的影像，她浅笑着，轻声的说：「我爱你。」

　　只有这么简单的三个字，三分钟的显影时间，她说完话后，就一直定定的看
着前方，只有它，才能看懂她眼神中那份浓浓的爱意。

　　就这样，熊人一直坐在草前，影像一消失，它便割开手腕，洒上鲜血，面对
着自己的爱人，每当她说出：「我爱你」后，熊人就会快速的用它憨憨的声音接
上一句：「我也爱你。」

　　一个月后，那曾经在熊族中被称为勇士的巨大熊人，由于过度的失血，已经
消瘦的只剩一张熊皮，但精灵们还是看着它一次一次的割破手腕，将鲜血洒在草
上，用着沙哑低沉而带着快乐的声音重复着：「我……也爱你！」

　　过了几天，熊人死了，那张被精灵们所不喜的大毛脸上，留下的，是浓浓的
幸福。

　　尽管大多数的精灵们都对感情比较淡漠，却依然被他们感动，于是，这个秘
法随着这个故事，被流传了下来。

　　可眼前的草，却不一定是给情人留下的，菲丽丝茫然的心里出现一丝希望，
她割破了自己的手指，淡绿色的血液滴在了草叶上。

　　母亲维拉的笑容出现在了菲丽丝的面前，「妈妈」菲丽丝轻声的叫了出来，
虽然母亲并没有在她童年的时候多陪她一会，但她还是非常的想念母亲。

　　「我的孩子，你终于回来了，」母亲的声音里，有着一份爱惜，「仔细听我
下面的话，是的，我们奥莉薇雅支遇到了前所未有的灾难，是的，灭族……亲爱
的菲丽丝，请不要悲伤，也不要愤怒，那是一群我们永远也无法战胜的强大的敌
人。」

　　母亲的脸上流露出一丝悲伤，她顿了顿，用严肃的表情说道：「所以我，以
母亲的身份，以族长的身份命令你，忘掉这件事，不许复仇，永远不许复仇，去
南方，回到精灵森林去，或者去你自己想去的地方，作为一只普通的精灵，幸福
的生活下去！记住！幸福！」

　　影像到这里就消失了，菲丽丝忽然感觉到心里一轻……

　　永远也无法战胜的强大敌人……永远不要报仇……去自己想去的地方……

　　和这个寂寞的地方相比，只有在主人那里，才是自己最想要去的地方啊……

　　哼！难道你忘了，那个老家伙最后对你说的话？不想在见到你！是的，族群
消失了，对这些淡漠的族人，你并没有多少伤心，可是你别忘了，即使消失了，
你也曾经作为族群的公主而生存在这个世界上！即便她们全部死去，你也要作为
族群最后的幸存者，作为公主而高贵的活着！

　　是……可……可我该怎么办？我又要到哪里去？

　　取出力量的种子，去更北方的草原，去学习强大的武技，为族群复仇！

　　菲丽丝甚至没有重申母亲那句永远不要报仇的话，而被自己的想法给震慑住
了……

　　力量的种子？

　　不知道从哪一代，从哪个人传下的，力量的种子。

　　它有着匪夷所思的传说，据说吃下它的精灵，会改变自身的体质，虽然外形
不变，但是却拥有了能够学习武技斗气的气海。

　　不过它的副作用却是欲望，无穷的欲望，这种东西虽然摆在曾经的祭坛上，
却没有一个精灵想要得到它。

　　开玩笑，让一个高贵的精灵，去学习粗鄙的武技，已经是够难以想象的了，
更何况，那东西吃下后，随时都有交配的欲望，如果当时身边只有猪猡兽那该怎
么办？难道让高贵的精灵和那种丑陋的东西交欢？

　　精灵们对它是不屑一顾的。

　　说实话，菲丽丝也并不想碰它，可是自然精灵的攻击魔法，在大陆上都是有
名的弱，想依靠精灵魔法战胜母亲口中那强大的敌人，更是痴心妄想。

　　不过，自己现在不就是一个充满了欲望的婊子吗？有什么惧怕的，难道还有
比现在我的处境更差的结果？

　　两种思想的交融与互相间的相同目的，这还是第一次，菲丽丝有了明确的目
标，虽然找的满身黑灰，但最后还是让她在一堆灰烬里找到了那宝石般的力量种
子。

　　似乎没有留下任何的灼烧痕迹，菲丽丝拿在手中，仔细的看着这颗散发着金
色光芒的棱形种子，咬了咬牙，将它吞进了肚子。

　　看似坚硬的种子，入口即化，仿似一股火焰被吞了进去，一路烧灼着食道，
胃部，最后竟停留在了小腹附近。

　　那是……子宫？不知道它是怎么渗透进去的，但菲丽丝却敢肯定，它现在所
处的位置，就是子宫。

　　火热的感觉渐渐褪去，她明显能感觉到那团能量在慢慢变冷，片刻的功夫，
就好像变成了冰冷的黑洞，一刻不停的想要吸着什么，但自己的身体却无法为它
提供所需的能量。

　　一股强烈的空虚感从下体传来，菲丽丝颤抖着，甚至连站立的姿势都维持不
了，这……就是它的真面目吧……菲丽丝知道它渴望的东西是什么，那也是自己
渴望的！

　　是的，生命的精华。

　　菲丽丝的目光望向了北方，走出森林，去大草原，寻找北方彪悍的边民，寻
找兽族，他们从生下来起就在战斗，那里，一定有自己渴望的强大武技！还有自
己的渴望……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　可能还能休息一天，劲量写吧……回个贴吧？每次回来都发现自己的帖子不
知道沉到哪去了……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊