叔叔酒后诱奸我
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 02:52


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　叔叔酒后诱奸我


作者：yoya3261
2008/02/08发表于：SexInSex
排版：绝爱猫眼


　　我是一个大２的女生，身高只有１米５４，幸好身材匀称比例也很好，所以
看不出来矮，我是成都人，皮肤很好，白里透红那种，长的嘛……不谦虚地说我
属于中等偏上，要是身高再高些那就是「大美女」了，而他们都是叫我小美女，
追我的男生我一个也不喜欢，因为我喜欢象爸爸那样成熟儒雅形的４０岁左右男
人：事业成功，见闻广博，又贴心又温柔的……

　　这个学期开学，好多同学都做兼职，我也很想尝试一下锻炼自己，让同学帮
我参谋，她们说我性格内向安静又耐心，适合做家教，可是从小到大我任何事情
都必须经过爸爸同意才可以，那个周末一回到家，我就急着要找爸爸商量这个事
情，阿姨说爸爸在书房同客人谈话，我就在客厅看电视等……

　　原来客人是喻叔叔，是常客，一向很疼我的，我想他正好给我撑腰免得爸爸
不答应我，没有想到爸爸并没有阻止我，只是问我能不能保证不影响学习，我说
能，他就同意了，喻叔叔也很替我开心的样子，说我不得了，长大了……

　　周一回学校我马上开始联系家教事宜，可是等了一个星期，只是有两次试讲
最后都没有成功，我心情很郁闷，一天晚上手机响了，是喻叔叔，他问我这几天
在学校过的怎么样，我把一切都给他说了，他说他正是找我帮忙的呢，我说我能
帮你什么忙啊？他说他想让我给嘎嘎辅导功课，嘎嘎是他的第三个老婆为他生的
儿子，７岁正读小学，小家伙调皮一点，可是很机灵可爱很招人喜欢，我答应了
第二天就去。

　　教个小学生并不难，而叔叔却总是说我辛苦，每次都特意的早回来给我煮汤
喝，在他家里我当然也不客气的……他时而象爸爸那样严肃，时而象朋友那样亲
近，那段时间过的很开心……

　　学期末嘎嘎的成绩考的不错，喻叔叔说一定要邀请我们一家吃个饭，爸爸妈
妈都觉得是小孩子闹着玩当然不肯去，我很开心地去了。

　　叔叔说本来想在外面吃，可是一想又觉得家里与气氛一点，所以他就在家里
做了几个拿手好菜给我和嘎嘎吃，他老婆出差，所以错过了这桌好菜，嘎嘎是小
孩子，吃了一点饭得到叔叔的许可可以玩游戏就跑到自己房间里去了，只有我和
叔叔……不知为什么我竟然觉得不好意思起来他似乎为了缓解沉默，起身拿了一
瓶红酒过来……

　　他说：「ｙｏｙｏ，我们喝点酒怎么样？」

　　我说：「我酒量不好呢，不喝了吧。」

　　后来他又书喝红酒美容又说庆祝要喝酒才有气氛我也就答应喝一点，没有想
到一连就喝了两杯，脑袋晕晕的……

　　这个时候他已经坐到了我身边，贴的很近，他灼热的呼吸就在我耳边和脖子
上环绕，痒痒的热热的……

　　我的脸很烫，很红，他一边倒酒一边说「女孩子多喝红酒还有个别人不知道
的好处」，我看又是一杯急忙用手去拦住杯口，不想竟然倒在我手上，醉了手是
软绵绵的没什么感觉，可是他竟然把我手抓起来用舌头添上面的红酒，我一个激
灵马上抽开，他连忙凑过来，几乎是用嘴巴触碰到我的耳朵了，他说「你知道红
酒还有什么好处吗？」

　　我说「不知道……」

　　他说「丰胸啊！」我觉得他在调戏我，可是又不好意思怎么样，在他的劝说
下我又喝下满满一杯，那瓶酒已经喝完了……我觉得头很晕，他说你在我床上休
息一下把？我说不要，我在沙发上眯一下就回去了……

　　梦境似的，整个人很轻，象浮在云上……有个湿热的东西在我耳郭上打转，
转了好久又伸进我的耳洞里，好舒服啊！

　　「啊……」我竟然叫起来，这一叫我醒了，在床上，我一丝不挂，喻叔叔只
剩一条白色三角裤，而他的小弟弟已经把那里撑的象个帐篷！

　　他看我醒了，用舌头堵住我的嘴，我意识到发生着什么，紧紧地要紧牙关不
让他的舌进来，身体也无力地挣扎着，好一会，我被他弄的好疼，终于放弃了，
我想，一会我一定要告诉我爸爸，一定要报警……

　　他一句话也没有说，舌头伸进来，搜寻着我的舌头，然后开始抵，舔，压，
缠绕……一只手揉捏我的奶头，一只手在我下面抚摩，和上面霸道的舌头相比，
他的手到是很轻很温柔，在阴蒂那里搓啊揉……

　　「呃……啊……」我竟然舒服的叫起来，他终于离开我的嘴巴，两只手分别
捉住两个奶，把奶头拥挤得很近，然后用嘴巴快速地一会咬这个奶头，一会咬哪
个奶头，几下它们就红红的立起来，而我觉得好舒服……

　　他把我拖到床边，两腿分开，埋头在我的下面舔起来，两个手依然捏住乳房
不放，我觉得自己好多水流出来，好想要个东西在下面插我……

　　他一直吃着ｂ，我觉得好热好想要，终于忍不住喊出来「喻叔叔，快来日我
吧……啊……我要你……我要舒服……你日我吧……」

　　　　　　　　　　　　　　　（未完成）

