楚楚可人
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-16 02:19


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　楚楚可人


作者：忘情居士
2010/12/09首发于：SexInSex
排版：藏经阁&lzddzqp

　　　　　　　　　　　　　　　　宋天

　　我叫宋天，现年二十八岁，两年前硕士毕业之后留校，开始了混吃等死的生
活，如果不是再次遇到于楚楚的话，我想我会一直混到退休。

　　于楚楚，是我的大学和硕士研究生同学，医学院五年本科，三年基础学科的
硕士，我们同学了八年，我也追了她八年，后来她嫁了个画家，不赚钱的画家。

　　我不知道于楚楚看上了他什么，我一直以为，即便是我追不到她，她也会嫁
一个有钱有势的人，毕竟这个女人精明强干又很现实，爱美爱钱爱享受。

　　「宋天，你这么能干，在大学里都埋没了，到我的公司来吧，我跑业务，你
做技术主管。」在我的单身宿舍里，于楚楚劝说我。

　　两年不见，她还是那么漂亮有气质，如果她依旧单身的话，我想我会毫不犹
豫的答应，可她已经是个小妇人了，已经不足以让我做一些冲动的决定了。

　　我笑了笑，大学的收入虽然不高，但好在稳定，而于楚楚的楚楚生物公司连
起步都算不上，成员只有她一个人，说是皮包公司也不为过。

　　不等我出声拒绝，于楚楚做出了一个惊人的举动。

　　她眼圈红了红，我拿出叠餐巾纸正要递过去，她却双膝一曲，跪在我面前，
我吃惊的愣住了，这还是那个有点傲气的女孩子吗，招个员工值得下跪吗？

　　更加吃惊的还在后面，她往前膝行了两步，伸出一双柔若无骨的柔荑去解我
的腰带，我嘴唇发干，理智告诉我去阻止她的动作，身体却无比配合的让她把我
的裤子褪了下来。

　　我眼睁睁的看着自己苦守贞操二十八年的小弟弟被一张美丽的小嘴慢慢的吞
了进去，一种无法用言语表达的快感闪电般遍及全身，我已经四五天没洗澡了，
于楚楚一张俏脸红的几乎要滴出血来，但丝毫没有厌恶的神情，殷勤而温柔的舔
吸着。

　　这个女人，我追求了整整八年，连手都没碰到过一下，现在却跪在我的胯下
舔鸡巴，不要觉得我这样一个高级知识分子用「鸡巴」来称呼自己的性器官没素
质，只有这种粗鲁的语言才能表达我的兴奋。

　　大鸡巴在一个无比温暖的腔道里吞吞吐吐，还有一条灵巧温驯的小蛇拂来拂
去，我从来没有过女人，第一次感受到了无法形容的快感，那是看毛片借助五姑
娘发泄永远无法企及的境界，很快我感到自己要射了。

　　我急忙试图把鸡巴抽出来转个方向，但已经晚了，龟头象喷水机一样，不受
控制的喷涌出股股粘稠的精液，一点也没浪费，全部喷到于楚楚的脸上。

　　她也不擦拭，含着泪水把头抵到地上道：「求求你帮帮我。」

　　我鬼使神差的答应了，男人果然都是用下半身思考的动物。


　　　　　　　　　　　　　　　　于楚楚

　　我叫于楚楚，大学和硕士研究生都就读于Ａ市一所还算著名的医科大学，毕
业后到Ｂ市发展，在那里遇到了我现在的丈夫，她是个穷画家，正式工作是中学
的美术老师。

　　我的爱情和婚姻使所有认识我的人大跌眼镜，作为一个公认的才貌双全、追
求高质量物质精神双重享受的女强人式人物，竟会爱上一个不会赚钱的艺术家，
我不知道这是不是一段孽缘，我一次次告诉自己，和他在一起，我是不会得到幸
福的，可就像磁铁的两极，每当我鼓起勇气打算分手时，都没有说出来，直至迈
入婚姻的殿堂，婚后，我万分不满于清贫的生活，却依然离不开不挣钱的丈夫，
我决定自己奋斗，回Ａ市开了家生物公司。

　　宋天是我的同学，自毕业后就没再见过面，他追求了我整整八年，我礼貌而
冷漠的拒绝了他无数次，没想到今天会主动跪在他的面前舔吸他的阳具。

　　我费尽心机，拉了一个收益颇为可观的业务，是一个灰色的业务，要在短时
间内创造出一个半真半假的科研成果，相信这类业务会是我这种缺少背景和靠山
的小型生物公司的主要方向。

　　在我认识的人当中，宋天无疑是科研能力最强、唯一可能担此重任的人，世
人可能对科研造假存在着一些偏见，以为随便找个人就能轻易完成，事实上只有
「真正」的科学家才能伪造出天衣无缝的假货。

　　眼见宋天就要开口拒绝，我知道要引诱一贯安分守己的他放下稳定平稳的工
作跟我去冒险，是多么困难，有付出才能有回报，感情我已经不可能给他，钱全
都投到了公司运作上，而且负债累累，唯一能吸引他的只有我的肉体了，我选择
了口交，虽然羞人，但在生理意义上讲我还不算对丈夫不忠。

　　我跪在了粗糙的水泥地面上，解开他的裤带，内裤和阳具都散发出难闻的味
道，看来几天没有洗换了，我强忍住呕吐的冲动，和建议他去洗澡的念头，闭着
眼睛，把不断膨大的阳物吞进口中，竭力的服侍着他。

　　丈夫说我的嘴唇很软，舌头灵活坚韧，接吻使他有飘飘欲仙的感觉，他曾经
半开玩笑的说过，口交的话肯定会更爽。

　　我只是偶尔在前戏中亲吻下丈夫的阳具，尽管洗的很干净，我还是没有勇气
含到嘴里，没想到我的第一个口交对象，居然不是我的丈夫，而且是那么肮脏。

　　也许丈夫是对的，我确实具有口交的天赋，尽管不懂什么高深的技巧，只是
机械的吮吸舔动，宋天还是很快乐，不久就忍受不住，拔出正在喷涌的阳具，我
实在是没有经验，不知道及时躲开，第一次尝到了精液的味道，还被喷的满脸都
是。

　　我万分委屈的趴在地上呜呜的哭泣哀求，他答应了。


　　　　　　　　　　　　　　　　宋天

　　「你要不要去洗洗。」我狼狈的看着更加狼狈的于楚楚，雅致的淡妆被精液
和眼泪弄花了，却显得更加哀婉动人，手忙脚乱的递给她一叠餐巾纸。

　　她跪直身子，接过纸，却轻柔的握着我的小弟弟，温柔的擦拭起来。

　　「我们一起洗，你休息一会儿，我去放热水。」说着，她一边去擦脸，一边
就要站起来。

　　「别擦了，这样很好看，还有，爬着过去。」我被她的话惊住了，继而不假
思索的脱口而出，不知是ＳＭ片看多了，还是男人天生就有施虐的因子。

　　话一出口，我很尴尬，这个女人毕竟是我苦思了多年的女神，还是我日后的
老板，即便要一起滚床单，还是应该给她留点面子。

　　不等我改口，于楚楚竟然轻轻的应了声是，乖乖的放下餐巾纸，带着满面的
精液，袅袅婷婷的向卫生间爬去。

　　我掐了一下自己的胳膊，确定自己不是在做梦，直到一个温柔的声音响起。

　　「快来吧，水放好了。」

　　我不是在做梦，我兴奋的走进卫生间，一个一丝不挂的美人跪在地板上，脸
上的精液依然清晰可见。

　　「主人，请问奴婢可不可以站起来伺候主人脱衣服！」她的眼睛里已经看不
到泪水，带着温柔的笑意。

　　我被她的称呼雷到了，不愧是我中意的女人，爱好都和我相似，看来ＳＭ类
的作品也没少看。

　　「嗯！」我应了一声。

　　她站起来，伺候我把衣服脱下来，虽然笨手笨脚的，我还是很满足。


　　　　　　　　　　　　　　　　于楚楚

　　那晚我给宋天口交后，本来想尽快逃离的，可转念一想，一觉醒来之后，他
会不会改变决定呢，男人都是下半身思考的动物不假，但下半身脱离了女人的容
器后，还是会用脑的。

　　像宋天这样有专业才能但缺乏冒险精神的人物，很难想象他在冷静下来之后
还会有勇气放弃稳定的生活。

　　我发现自己还是太幼稚了，要成功招揽到宋天，想保证生理意义的贞洁是不
可能的了，我羞辱的给她清洁阳具，还按照他的命令带着满脸的精液爬到卫生间
去准备洗澡水。

　　男人都喜欢掌控欲，都喜欢征服女人，都喜欢女人的驯服和服从，我既然下
决心拉拢他，就放下了一切身段。

　　对ＳＭ我没什么兴趣，但宋天似乎很感兴趣，我曾经无意间翻阅过丈夫藏起
来的一本小说，主人奴婢什么的，就用上了讨好他，为了不让他理智的思考，我
不遗余力。

　　「你能憋气多久。」浴缸不算太大，宋天张开腿整个身子泡在里面，我跪在
她双腿之间，丰满的乳房贴在她的胸前温存，她的手则在我的屁股上抚摸揉捏。

　　「大概一两分钟吧。」我随口答道。

　　答完之后，屁股上挨了一记巴掌，虽不重，却吓了一跳，不知哪里说错了。

　　「刚才还挺有礼貌的，怎么一下子没规矩了，答话之前要先磕头，嘴里要先
叫主人，然后自称奴婢。」她抱着我笑道。

　　我感到一阵阵锥骨的羞辱，这个在我印象中有些内向、彬彬有礼的男人，居
然有这样恶劣粗野的一面，又是如此善变，刚才还一副比我更尴尬紧张的模样，
才几分钟就变得如此肆无忌惮，仿佛我真的是古时候卖身给他的奴隶一般。

　　我被自己的想法吓了一跳，我真的从此要卖身给他了吗。


　　　　　　　　　　　　　　　　宋天

　　「主人，奴婢大概可以憋气一两分钟。」于楚楚先是拿额头触了一下我的前
胸代替磕头，然后柔声说道。

　　长久的禁欲和单相思，我曾经无数次在脑海中设计过和于楚楚裸身大战的情
景，其中最多的就是ＳＭ式的主奴游戏，不想今日梦想成真，虽不是原装货了。

　　于楚楚的驯服和殷勤使我感激，但想起他不是原装，心头又涌起一股醋意和
愤怒，起初的尴尬和紧张完全抛在九霄云外，连带着对这个女人不在原装的时候
来奉献娇躯感到恼火，觉得有惩罚她一下的必要。

　　「含着我的鸡巴憋气，我不准你动就不许出来。」我冷冷的说道。

　　她身体僵了一下，就开始挪动身子准备照做。

　　「又没规矩了，主人赏鸡巴给你吃，连句谢谢都不说。」我说道，仿佛自己
真的变成了古时候的奴隶主，而面前的是生杀予夺的小奴隶。

　　「奴婢谢谢主人赏鸡巴。」说到鸡巴两个字时，声音已经细不可闻。


　　　　　　　　　　　　　　　　于楚楚

　　我从没想到有一天自己的嘴里会吐出鸡巴这样肮脏的字眼，可我还是忍辱说
了，尽力讨好这个男人，不要出一点纰漏，我现在失败不起。

　　我闭着眼睛，一头扎进水里，靠着触觉，找到阳具的确切位置，一口吞了下
去，宋天喜欢先泡后洗，阳具已经在在水里泡了一段时间，但还是很有味道，阳
具刚刚发泄过，还处于半硬半软的状态，我不太费力的完全吞了下去，可随着我
舌头的舔动，以惊人的速度膨胀起来。

　　口鼻都被水封住了，不一会儿我就呼吸困难起来，再加上龟头已经要顶住我
的嗓子眼，我慢慢的吐出部分阳具，刚要抬头换气，却被一双大手紧紧按住，暴
涨的阳具轻易的突破了我的咽喉。

　　我的喉咙被刺激的咳嗽起来，再加上无法呼吸，一边咳一边挣扎，我知道潜
水时不能用鼻子吸气，可嘴巴被堵的严严实实的，我窒息了，手刨脚蹬，却挣不
过那双大手的力量，尽管痛苦万分，下身却变得湿润起来。

　　就在我以为自己要淹死在澡缸里的时候，头被提了起来，我贪婪的大口地呼
吸，伴随着剧烈的咳嗽。

　　「憋了三分钟，肺活量不错，不过舔鸡巴的技术要好好练练，喉交也是很重
要的一环。」宋天一点也不顾及我的惨态，若无其事的说道。

　　我稍微舒服了点，恨不得一脚踢断他的子孙根，再抓她个满脸花，世上怎么
有这么坏的男人。


　　　　　　　　　　　　　　　　宋天

　　我躺在浴缸里，高傲的看着心目中的女神，撅着屁股给我含鸡巴，技术似乎
有些生涩，但我真的很舒服。

　　在我的小弟弟再次雄姿英发之时，感觉到一个比嘴巴更加紧密的腔道近在咫
尺，但尽管鸡巴越伸越长，却始终无法到达那里，仔细一看，却原来是于大小姐
的头在往上抬。

　　我不知是欲火烧坏了头脑，还是天生暴虐，猛地用力按住她的后脑，使她的
嘴唇紧紧贴在我的鸡巴根部，我终于感受到了那不停的蠕动收缩的紧缩腔道，把
龟头箍的有点疼，但更加销魂。

　　当我发现于楚楚几乎要窒息在澡缸里时，才意识到自己的疯狂，连忙把她的
头提出来，但我非但没有道歉，反而淡定的品头论足了一番。

　　我这人的一个毛病就是煮熟的鸭子，肉烂嘴不烂，尽管心中颇为慌乱，不知
美人会不会一怒而去，留下我继续与毛片和五姑娘为伍，嘴上还是振振有词。

　　话一出口，正想着设法补救倒个歉，还未开口，只听于楚楚说道：「主人，
是奴婢不中用，奴婢一定好好练习，伺候好主人。」

　　我一下子安心了，得寸进尺的喝道：「好，态度不错，把腚撅起来，让主人
看看你的骚屄。」


　　　　　　　　　　　　　　　　于楚楚

　　想起了日后的生活，我还是选择了屈服，不但没有发飙，反而给她下跪道了
歉，没想到我的退让不但没有唤起他的同情心，反而提出更加过分的要求。

　　我躺倒下去，头枕在浴缸沿上，分开双腿把屁股高高举起。

　　「把屄掰开了，要不主人看不清楚。」他说道。

　　我无奈的用双手把阴唇分开，他凑上前来，仔细的观察。

　　即便是我的丈夫也没有这么近这么仔细的观察过我的性器官，我又羞又气。

　　「这是屁眼。」一根粗粗的手指在我的肛门上戳了一下。

　　我不由自主的一声惊叫，接着手指开始在我的阴道和尿道之间游移，戳戳这
个，戳戳那个，继而听他问道：「哪个是屄。」

　　我惊讶的几乎忘掉了羞耻，这个医学院校毕业的高材生，这方面居然如此无
知。「这么多年不复习，解剖图谱都忘了，看毛片也就是看个热闹。」他似乎有
些不好意思的说道。

　　「快指给我。」他迫不及待的催促着。

　　我啼笑皆非的把食指，指向自己的阴道。

　　紧接着，我又发出两声惊叫，准确来说是一声惊叫和一声痛叫，他分别把一
根手指插入了我的阴道和肛门。前面还好，后面火辣辣的疼痛。

　　「你的屄比屁眼松多了。」他哈哈笑了起来，然后把插入我阴道的手指，伸
到我面前。

　　「看看，骚屄都流水了，书上说窒息可以提高快感真的不假。」

　　我看着他手指上的粘液，羞得说不出话来，他接下来的话却让我吓了一跳。

　　「要不我们再实验一次。」


　　　　　　　　　　　　　　　　宋天

　　这是我第一次近距离观察活体女性的阴部，茂密乌黑的毛发，粉红的粘膜，
良好的触感，散发出迷人的气息，再配上粉嫩的娇臀，和魅力无穷的菊蕾，真是
世间绝配，与解剖课上的标本具有截然不同的观感。

　　当我发现于楚楚阴道内的分泌物时，习惯性的与教科书上的理论进行了一次
对照，做了个科学的论断，实验的正确性在于可重复，在我提议重复实验时，于
楚楚却给了我一个截然不同的解释，尽管我在理智上对其真实性很是怀疑，但无
疑在感性上很是受用。

　　「主人，奴婢的骚屄流水不是因为窒息，是看到主人的大鸡巴馋的。」于楚
楚扬声道。

　　我最终还是接受了这个似乎不大科学的答案，问了另一个问题。

　　「你是馋主人的大鸡巴，还是馋你老公的。」

　　话一出口，我恨不得扇自己两个嘴巴，欲火焚身的我对她是否已婚已经不在
乎了，而这个尤物主动投怀送抱，应该是做了很强烈的思想斗争，我虽然没追到
她，却很了解她不是个随便的女人，现在居然主动提醒她是个有夫之妇，不是把
她往外推么。

　　唉，五姑娘，哥晚上还是要靠你了。


　　　　　　　　　　　　　　　　于楚楚

　　自从入门，我就一直在沉浸在自责和羞耻之中，阴部的性感应该是窒息导致
的无疑，但我说什么也不愿意再次重新经历那种痛苦的感觉，就扯了句羞人的谎
话，没想到，他竟然让我对他和丈夫的阳具进行比较。

　　一直极力压抑的自责不可抑制的再次涌上心头，尽管我是为了家庭能过上好
日子，可不忠就是不忠，丈夫恐怕做梦也想不到，深爱的妻子都做了什么，而且
即将做什么。

　　我退缩了，也许现在夺门而去还来得及，但理智告诉我，彻底的奉献身体才
是明智之举，感情与理智做着艰难的斗争，我缩了缩身子，施展了下拖延战术。

　　「奴婢想想。」

　　奴婢二字出口，思想的天平瞬间倾向于理智，老娘卑躬屈膝，受尽屈辱，岂
可功亏一篑。

　　接下来的话就通顺了很多。

　　「当然是馋主人的大鸡巴啦。」


　　　　　　　　　　　　　　　　宋天

　　老天还是没有抛弃我这个不虔诚的信徒，于楚楚的回答使我再次振奋起来，
我明白到言多语失，还是赶快进行重头戏为好。

　　我思考了一下第一次性交的姿势问题，相较于乳房，我还是更喜欢珠圆玉润
的大屁股，为了保障第一次操屄的质量，不留遗憾，我决定还是采取背入式。

　　「转过去，把屁股撅起来，我要从后面操你的屄。」我吩咐道。

　　于楚楚转过身去，弯腰撅腚，头顶在墙上，把白白胖胖的大屁股撅到我的面
前。

　　我学着毛片里的姿势，一腿跪一腿蹲，把勃起的鸡巴顶到她的胯下，犹豫了
一下，为免误伤，吩咐道：「把主人的鸡巴塞进你的贱屄里。」


　　　　　　　　　　　　　　　　于楚楚

　　终于发展到最后一步了，我说不出的紧张，我和丈夫的性生活很和谐，但采
取的体位却很普通，从没试过这种姿势，不过不用看到他，我还是有些庆幸。

　　阳具在我的胯下戳了几下，没想到他还要让我自己主动把阳具塞进阴道，不
由羞辱交加，不过我还是照做了。

　　我反背着手捉住阳具，将硕大的龟头塞进阴道，正怀疑他接下来会不会让我
主动耸动屁股来伺候他，他已经自己动了起来。

　　阴道里已经有些湿润，可他狂暴的抽送还是挺疼，他的抽送毫无技巧可言，
只是狂暴的异常。

　　我忍受着屈辱和疼痛，却听他突然说道：「考考你，我操了你的屄，你的老
公会变成哪种动物。」

　　我的泪水流了下来，却不敢不答。

　　「王八。」我小声答道。

　　「大声点。」他一边更加猛烈的抽送，一边狠狠的抽打起我的屁股来。

　　「王八，主人操了奴婢的屄，奴婢的老公就变成了大王八。」我不知是恼羞
成怒还是怎的，突然自暴自弃起来，大声喊道，拜托他这间房子隔音，被邻居听
到我就不要做人了。

　　「好，你给我这么喊。」他又喘着粗气在我耳边说了句话。

　　「王八老公，来看主人操你奴婢老婆的屄。」我声嘶力竭的大声重复着这句
话，阴道的疼痛消失了，代之以熊熊燃烧的欲火，每插一下，我就喊上一声。

　　如果生活像强奸，反抗不了那就闭目享受吧。

　　在我的呼喊声中，他把精液一股股射进我的阴道，我们两个一起瘫软在浴缸
里。


　　　　　　　　　　　　　　　　宋天

　　我发现自己真的很有ｓ的素质，当然于楚楚的ｍ性也不差，她亲口辱骂着自
己的老公，却达到了高潮，淫水一股股的冲刷我的龟头，我达到了平生第一次真
正的性高潮（那次口交不算）。

　　我们两个拥抱着瘫软在浴缸里，看着她下体流出的白灼的液体，我忽然再次
想到，我不是第一个进入这个地方的男人。

　　那晚我们简单的洗了洗之后，就一起上床了，又做了三次，第二天一早，我
让于楚楚打了一份辞职报告，签上名之后，我又犹豫了。

　　「我还是再想想，这样太仓促了。」

　　「主人，您不是答应奴婢了吗？奴婢把身子都给主人了？您怎么能反悔？」

　　我原本做好了被她破口大骂的准备，没想到她跪着抱着我的腿幽怨的哭泣。

　　「身子身子，都被你的王八老公快玩烂了，老子也就是穿了次破鞋。」我存
心激怒她。


　　　　　　　　　　　　　　　　于楚楚

　　一觉醒来，我按照宋天的要求，光着身子趴在电脑前面打着辞职书，他则坐
在椅子上玩弄着我的屁股，不时拿手戳一下我的肛门。

　　「你的屁眼缩起来真好看。」他边玩边笑。

　　我的肛门被玩的很不舒服，暗暗骂他变态，却不敢稍有反抗，还要陪着笑。

　　辞职报告打印出来，他签了字，却又犹豫起来，竟然用我不是把原装的身子
奉献给他来搪塞，昨晚那个一边逼我羞辱自己的老公，一边兴奋的无以伦比的男
人到底是谁。

　　但我没有和他吵，男人都是驴，牵着不走，打着倒退，温柔和顺从才是驯服
男人的不二法宝。

　　「奴婢的嘴巴还是第一次。」我可怜兮兮的说道。

　　「是吗，你敢说你的嘴巴没碰过其他男人的鸡巴。」他明显不信，冷笑道。

　　「奴婢只是偶尔亲过王八老公的贱鸡巴几口，主人的鸡巴才是奴婢吃的第一
根。」我没有说谎，有时诚实才是说服人的最佳选择。

　　「真的？」他的态度明显松动起来，但接着说道。

　　「死无对证的事，谁知是真是假。」

　　我正在组织语言辩驳，他又说道。

　　「你的屁眼被插过没有。」

　　我心头涌起不详的预感，脱口而出：「没有。」

　　肛交，在我心目中是变态中的变态才做的事情。

　　「我就姑且相信你一次，不过要拿鸡巴检验一下，真要是原装的话，我就辞
职。」

　　我想我的脸色一定很不好看，因为他笑得很得意。


　　　　　　　　　　　　　　　　宋天

　　说实话，虽然经常在毛片里看到肛交的情节，但我并没有太大的兴趣，只是
抱着好玩的心态观赏的，就像用手指玩弄于楚楚的屁眼。

　　但半开玩笑的说出把肛交作为辞职的交换条件后，看到她吓的煞白的小脸，
我竟然不自觉的期待起来，莫非我真的是个变态。

　　「好，奴婢先去洗一洗，免得弄脏了主人的大鸡巴。」于楚楚的回答在我的
意料之中，又出乎我的意料之外。

　　记得一般情况下，肛交需要繁琐的灌肠等程序，但我的欲火被钩了起来，完
全丧失了理智，一口否决了她只是稍微湿润一下的要求。

　　「不用了，弄脏了你给主人舔干净。」

　　我笑着把她拖起来按到电脑桌上，一口唾沫吐到她的屁眼上，鸡巴顶住浑圆
的菊蕾，用力向里插入。


　　　　　　　　　　　　　　　　于楚楚

　　这个不折不扣的畜生、变态。我在心里用最恶毒的语言咒骂着宋天，我虽然
从没设想过自己会进行肛交，但还是从文学作品中知道一些常识，肛交要反复灌
肠清洁，使肛门松弛，然后还要在阳具和肛门上涂上润滑剂。

　　那些专业的准备是不可能了，我原本打算，到卫生间好歹找点牙膏洗发精之
类的涂上，没想到这个畜生，他居然一点润滑都不做就开始插我的肛门，那一口
口水丝毫没有减轻肛门的痛感，我感到一根烧红的铁条插进了肛门，发出一声短
促的惨叫，但怕被人听到，忍痛咬紧牙关不再出声。

　　我疼得浑身直抖，清晰的感受到，那根硕大的棒状物一点点的磨进了我的直
肠，每一步前进都是疼得撕心裂肺，还产生了一股排便的冲动。

　　「呼，你的屁眼可真紧，总算插进去一半了。」他在我耳边说道。

　　我差点昏了过去，我疼成这样，居然刚刚进去一半，他没有说谎，因为我感
觉得到，那根棒子稍事休息后，再次向直肠深处挺进。终于，我的臀部贴上了他
的小腹，剧烈的疼痛使我的感觉更加敏锐，连他毛茸茸的阴毛在我屁股上的触感
都一清二楚，我希望自己能昏过去，就不必忍受这种臀部被劈为两半的痛苦了。


　　　　　　　　　　　　　　　　宋天

　　看着毛片上的后庭花奏起来轻松写意，自己亲身施为才知道，艺术作品确实
是高于生活的，鸡巴被磨得生疼，费尽全力才能一点点侵入那个迷人的菊蕾，虽
然费力，但我彻底相信了于楚楚的屁眼是块处女地。

　　我锲而不舍的用力，总算插到了底，随后开始了活塞运动，鸡巴缓慢的退到
屁眼口，又猛的插了回去。屁眼和直肠明显是被撑开了，这一次的插入轻松了很
多，不像第一次那样需要步步为营，而是一插到底，直捣黄龙。

　　万事开头难，之后的事情就简单多了，我越插越快，到后来仿佛狂风骤雨一
般，小腹把她的屁股撞击的啪啪作响，于楚楚居然一声不吭，只是从喉咙里发出
迷人的呻吟，身体像打摆子一样抖个不停，不知是不是爽的。

　　但我确实是爽的不行，那是有别于昨晚操屄的异样快感，平心而论，操屁眼
没有淫水的润滑，确实有些失色，但肛门肌肉和直肠那种紧密和自发的蠕动却别
有一番滋味，另外不容忽视的一点就是中华男儿那根深蒂固的处女情节，作为于
楚楚后庭的首位开垦者，让我无比自豪。


　　　　　　　　　　　　　　　　于楚楚

　　我上辈子到底做了什么孽，要接受这样的屈辱和痛苦，肛门在他的肆虐下变
得松弛了些，再加上阳具分泌出的一些粘液，阳具的插入不再是疼得撕心裂肺，
可随着他动作的加快，我还是疼得呲牙裂嘴，我诅咒他。

　　我的肛门除了热辣辣的痛感之外，没有丝毫性交的快感，看来我不是以肛门
为性感带的类型。

　　我屁股疼，我想大便，疼痛伴随着如同泉涌的便意冲击着我的神经。

　　我紧握双拳，指甲几乎掐进肉里，总算，阳具跳动起来，一股股热流冲击着
直肠深处，他喘息着趴在我的身上，把最后几股液体挤了进去。

　　「你的屁眼看来真的没被操过。」他说了一句，抽出阳具坐倒在身后的椅子
上。

　　我已经被便意折磨的快疯了，甫获自由，就冲进洗手间，连门都没关，一屁
股坐在马桶上，急切之间却什么也拉不出来，再也忍不住，呜呜的哭了起来。

　　刚哭了两声，一根臭哄哄的阳具耷拉在我的面前，我猛地想起，肛交之前他
说过的话，阳具上沾满了他的精液和我的粪便，还有丝丝血迹，一看就恶心，但
是，都被折辱到这种程度了，就此放弃我实在不甘心。

　　我心里发狠，张嘴叼住那根五彩斑斓的阳具，用力吮了一下。

　　我还是高估了自己的承受能力，哇的一声吐了一地，然后勉力转过身去，冲
着马桶呕吐不止。

　　我吐的昏天黑地，似乎宋天在我的屁股上拿什么东西抹了一下，似乎他不停
的拍着我的背，有句话叫做顾头不顾腚，就是我这种情况，呕吐未止，肛门里喷
射出稀稀的粪便。


　　　　　　　　　　　　　　　　宋天

　　我发誓，我真的只是去看看于楚楚怎么样了，顺便给她送卷手纸，可没想到
她竟然二话不说，就舔了刚从她屁眼里拔出来的鸡巴，这根鸡巴的味道和外形说
起来我都恶心，没想到她真有勇气，上去就舔了一大口。

　　那一刻我很感动，不是开垦处女地的自豪，也不是施虐的快感，是一种千里
马遇到伯乐的幸福感，我虽然不通时务，但也明白这个女人做到这种程度，不就
是为了网罗我吗，不管是为了什么目的，起码她承认我的才华。

　　她撅起屁股开始呕吐，我轻轻拍着她的背，看到她肛门周围的血迹，心头一
动，拿起一块手纸沾了粘，打算保存下来，作为我给她屁眼开苞的纪念，从数量
上说，我给她的嘴巴和屁眼都开了苞，比他的老公还要多。

　　吐着吐着，她的屁眼里剧烈的喷出一股股调和着精液的稀屎，我早有先见之
明，知道她肯定会拉，所以站在她的一侧，要说这泡精液屎也蛮有纪念价值的，
但考虑到不好保存，还是放弃了收集的打算。

　　我正在胡思乱想，她再次缓过了劲来。

　　「主人赎罪，奴婢接着给您舔。」说着又向我的鸡巴舔去。


　　　　　　　　　　　　　　　　于楚楚

　　我上吐下泻折腾了很久，刚刚缓过劲来，发现宋天还站在我的身边，明显是
等着我再去给他清洁阳具，上一口我用足了力气，嘬掉了大部分的粪便和精液，
但还是不够干净，咬咬牙再次凑上前去，暗暗祈祷这次等舔干净了再吐。

　　谁知道宋天却拒绝了，整个洗手间的地板上是我的粪便，马桶里是我的呕吐
物，想来她是嫌脏吧。

　　「主人，您先到客厅休息一下，奴婢收拾干净洗手间再去伺候您。」

　　他假惺惺的要帮我收拾，我把他劝走了，谁知他还会搞什么花招。

　　我虽然手软脚软，还是麻利的收拾好洗手间，把马桶里的秽物冲掉，地板上
的粪便很稀，被我拿花洒冲到了地漏里，又拿拖布擦了两遍，接着漱了漱口。顾
不得喘口气，就迫不及待的要冲到客厅给他舔阳具，俗话说夜长梦多，谁知这位
大爷还会出什么妖蛾子。

　　我走了一步，脚下一软，想了想她的喜好，顺势跪下，像狗一样爬了过去，
却见他正要穿裤子，看来要落跑。我一个健步扑上前去，强压怒火道：「主人别
生气，奴婢接着给您舔鸡巴。」说着就叼住他还未收起的阳具舔了起来。


　　　　　　　　　　　　　　　　宋天

　　我哭笑不得的看着趴在我胯下舔鸡巴的于楚楚，说道：「好了，我亲爱的于
总，我是要穿上衣服去寄辞职信，不是要逃跑。」

　　她楞了一下，吐出鸡巴又干呕起来，虽然我刚才拿纸擦了擦，但还是臭不可
闻，难得她能舔这么久，看来是真急了。

　　不过刚才吐得很干净，她只是干呕了几下，并没有真的吐出什么。

　　「你休息会儿吧，我寄了信就回来。」我看她可怜兮兮的样子，说道。

　　「奴婢要寸步不离的服侍主人。」她皱着眉头拒绝了。

　　于是洗完澡，又玩了一会儿，我们一起下楼去街上的邮筒寄信，难为他刚被
爆了屁眼，又上吐下泻，还是一拐一拐的跟着我，对了，我住６楼，没有电梯。


　　　　　　　　　　　　　　　　于楚楚

　　尽管肛门很疼，四肢乏力，我还是决定亲眼看着宋天把信寄出去。

　　我们两个洗了个澡，换上衣服。

　　宋天突然说道：「以后我们怎么称呼对方。」

　　「奴婢叫您主人。」我乖巧的说道。

　　「我觉得这样太生分了，来来，我们慢慢商量。」他说着坐到沙发上。

　　我不知所措的站在屋子当中。

　　「傻站着干啥，跪这儿。」他指了一下自己的脚下。

　　我心里暗暗叹了口气，慢慢的跪下，爬了过去。

　　「叫老公吧，你已经有一个了，我不想做二号，叫大爷，古时候窑姐才这么
叫……你做窑姐没关系，我品德这么高尚，还不想做嫖客。」

　　他小声嘟囔着，把脚伸在我面前，我主动给她按摩起来。

　　直到我的腿跪麻了，手揉酸了，她还没准主意。

　　我心急如焚，忽然想起，毕业时她喝醉了冲我吼的一句话，说道：「要不，
我认您做干爹。」

　　他当时的原话是：「小骚货，不知好歹，等老子发达了，收你做干女儿，知
道不，陪老子上床的干女儿。」

　　「好主意。」他眼前一亮。

　　「孩儿给干爹磕头。」我端端正正的磕了六个响头，虽然是自己的提议，还
是很屈辱。

　　「好，再赏你个名字，就叫屁妮儿吧，你叫什么名字。」他嚣张的笑着。

　　「于，不，宋屁妮儿。」我违心的把姓也改了。


　　　　　　　　　　　　　　　　宋天

　　于楚楚一口一个干爹的叫着，不顾屁眼的疼痛，亲眼监督着我把辞职信扔进
了邮筒，笑眯眯的和我告别。

　　鉴于此女长久以来卸磨杀驴的优秀品质，我决定趁着热乎劲再留她两天，多
尝点甜头，免得日后后悔。

　　「你的屁眼都伤成那样了，回家怎么和你老公交代，还是在干爹这里住两天
养好了再走吧。」

　　她微微皱了皱眉，左手轻捋下头发，我知道这是她要发表不同意见的先兆，
八年抗战不是盖的，我对她的肢体语言知之甚深。

　　「是，孩儿遵命。」没想到她很痛快的答应了。

　　「干爹给你提供食宿，也不知道磕个头道谢。」我发现欺负于楚楚总是让我
很快乐，得寸进尺的说道。

　　「干爹，屁妮儿回家给您多磕几个。」她拉住我的衣袖，红着脸哀求道。


　　　　　　　　　　　　　　　　于楚楚

　　总算看着宋天寄出了辞职信，我松了口气，只想马上回家，却被他阻止了，
老公还在Ｂ市，过几天才能回来，我本想砌词拒绝，转念一想，鉴于该贱男刚刚
表现出来的撂爪就变卦的高贵品德，还是多盯他两天保险些，至于这两天会发生
什么，我自然心知肚明。

　　我又羞又怕的答应了他的要求，没想到他居然还要我给他磕头道谢，街上人
来人往的，我拉不下脸来，就哀求他回家再磕。

　　「一看就知道没诚意，不想磕就算了。」他说。

　　我恨得牙根痒痒，委屈的要哭出来了。


　　　　　　　　　　　　　　　　宋天

　　「孩儿谢干爹留宿。」于楚楚小声地说了一句，然后双膝跪地，额头碰在地
上，在车水马龙的大街上给我磕了个响头。

　　周围的行人都诧异的看着跪伏在地的于楚楚，我尴尬的说不话来，我其实只
是想看看她羞气交加又不敢发作的迷人模样，没想到她真的跪下了。

　　「找到了。」于楚楚从地上爬起来，手里举着一个耳钉。

　　行人们都收回了怪异的眼光，真是个聪明的女人。

　　回到家，我让于楚楚把衣服脱光，亲手给她屁眼上药，毕竟这是我造成的，
要负责任，男人什么都可以没有，唯独责任感不能可丢，我决定伺候她到屁眼痊
愈。


　　　　　　　　　　　　　　　　于楚楚

　　我急中生智，以捡东西做幌子给宋天磕了个头，行人们异样的目光使我抬不
起头来，回家的路上他倒没有骚扰我。

　　一进门，我双腿一软，跪在了地上，走路加爬楼，受伤的肛门疼得我冷汗直
流。

　　宋天发现了我的异样，貌似关切的问道：「怎么了，屁眼疼得厉害吗？」

　　我含着泪点点头。

　　「要不要到医院看看。」他继续假关心我。

　　我摇摇头，打死我也不会到医院丢人现眼。

　　「那我帮你上点药，放心，我会伺候你到屁眼痊愈的。」

　　「不敢麻烦干爹了，屁妮儿自己来吧。」我真心实意的进行推脱。

　　「你看得到自己的屁眼吗，来，把大腚撅起来，干爹伺候你。」他拒绝了。

　　这个混蛋，他竟然让我一丝不挂的跪在地上，把臀部撅的高高的，还要我用
双手把臀缝掰到极限，他一只手玩弄着我的乳房，另一只手往我的肛门上涂药，
还念念叨叨的：「对，这个姿势好，手术视野暴露的很清楚，干爹一天给你塗五
次，保证尽快还你一个健康耐操的屁眼。」

　　我忘了咒骂和羞人的姿势，被他最后一句话吓到了，他还是不肯放过我的肛
门呀。


　　　　　　　　　　　　　　　　宋天

　　我昨天做的太多了，有些筋疲力尽的感觉，再加上于楚楚的屁眼确实挺凄惨
的，我还真不忍心再折腾她，所以这半天一夜没什么好描述的，我只是殷勤的给
她换药，摸摸奶子摸摸屁股，聊聊天，舔舔鸡巴，没再碰她的屁眼和小穴。

　　于楚楚的身体素质很好，肛门伤的其实也并不重，又经过了我及时有效的治
疗，睡了一晚之后就无大碍了，我经过休息，也是雄风再振，检查过她的屁眼确
实很健康之后，开始了新一轮的游戏。

　　我仰面朝天躺在床上，于楚楚光着大屁股背对着我跪坐着看我指定的毛片，
小穴里插着我的鸡巴，屁股边扭边上下颠动。

　　「别光学动作，快跟着叫呀，大点声。」我虽然爽到不行，但还是不喜欢哑
剧。

　　「呀买碟。」于楚楚真的叫了起来，学的惟妙惟肖，而且声音盖过了电脑里
的武藤兰。

　　「你是岛国猴子呀，叫出中国特色来。」我笑喷了，打了她一巴掌屁股。


　　　　　　　　　　　　　　　　于楚楚

　　宋天这个变态，一大早就让我撅着屁股检查我的肛门是不是痊愈了。

　　他检查的很仔细，而且过于仔细了。

　　「看起来没什么事了，这样疼不疼。」他把食指抵在我的肛门上一按。

　　「不疼。」其实还是稍微有点触痛的，不过我实在怕了他接着像昨天那样不
停的给我敷药。

　　「这样呢。」我感到一根异物刺进了我的肛门少许，想来是他的指尖。

　　「不疼。」我有点想哭。

　　「看来是真好了，那这样呢。」他抽出了手指，我刚松一口气，一根火热的
棒子抵了上来。

　　「干爹，求您别再插了，屁妮儿的屁眼受不了呀。」我吓得魂飞魄散，难道
要重新经历昨天的噩梦。

　　「现在不插也行，以后你要随叫随到给老子泻火。」

　　「好的，屁妮儿遵命。」

　　「要是干爹和你的王八老公都需要你，你先给谁操。」

　　「先给干爹。」

　　「说完整点。」

　　「如果干爹和王八老公都需要屁妮儿，屁妮儿先给干爹操。」

　　「你屁眼太没用，插一下就屁滚尿流呼爹喊娘的，以后要不要加强锻炼？」

　　「要，屁妮儿一定加强屁眼锻炼。」

　　「锻炼了干什么。」

　　「给干爹操。」

　　……

　　我在那根绝世凶器的威胁下，用粗俗的语言签下了无数城下之盟，我怕了，
连那些让我羞涩的敏感字眼也不敢稍微放低音量。

　　「谢干爹赏屁妮儿大鸡巴，屁妮儿的贱屄真是三生有幸。」我虽然躲过了肛
交，却要看着毛片模仿着女优的动作，用阴道来伺候她，他说那叫观音坐莲，他
还告诉我，以后称呼自己的「屄」，要加上个「贱」字，因为先被别的男人用过
了。

　　「把这个裱起来，是干爹给你屁眼开封的证明。」他笑嘻嘻的递给我一张沾
着血点的纸，唉，男人呀，莫名其妙的处女情节。

　　我开始给他「坐莲」，第一次采用这种体位，即羞涩又新鲜，他让我叫，我
就模仿着毛片里的女人的声音叫了起来，他却打了我一巴掌，让我叫出中国特色
来，对了，他是个愤青，极度仇日。

　　「干爹，插死屁妮儿了。」

　　「王八老公，来看干爹操屁妮儿呀。」

　　我按照他的喜好，大声浪叫起来，小腹里的欲火像点燃的炸药一样，轰的一
声，意识迅速迷失了。


　　　　　　　　　　　　　　　　宋天

　　打完一炮之后，我再次觉得腰膝酸软，尽管是积攒了近三十年的存货，如此
纵欲，身体还是有些吃不消。

　　「干爹，我们签一下工作合同吧。」于楚楚依偎在我的怀里说道。

　　「带来了吗，给我看看。」发泄过后是男人最好说话的时候。

　　「在包包里，我去拿。」于楚楚的包挂在门口的衣架上。

　　「象小狗一样爬过去，用嘴巴叼过来。」我时刻不忘戏弄一下于楚楚，追了
８年一无所获，要说没有怨气是不可能的，我不知道现在自己的行为是不是那股
怨气在作怪。

　　「是，干爹稍等。」于楚楚说不出的乖巧，像小狗一样灵巧的爬下床，快捷
的扭着肥美的大屁股向门口爬去。

　　到了门口，她跪直身子，伸手去摘包，被我叫住了。

　　「你是狗狗，不准用手，转过来，把手蜷到奶子边上，叫两声。」


　　　　　　　　　　　　　　　　于楚楚

　　「汪汪。」我跪直身子，像小狗一样把双手蜷在胸前，学了两声狗叫。

　　「屁妮儿，大奶子很漂亮，晃一晃。」

　　「再叫两声！」

　　「前爪的位置不对！」

　　「乖，回头给你上个狗证，让你做一条有户口的狗狗，品种是填大奶狗还是
大腚狗呢。」

　　我按照他的命令做着动作，还乖乖的接受着他的调笑。

　　「汪汪汪。」我终于达到了他的标准，一边狗叫，一边用嘴巴去咬挂在高处
的包包，废了九牛二虎之力，才把包拽下来，然后把脸贴着地上的包，侧着头用
嘴巴叼住拉链，费劲的拖着。


　　　　　　　　　　　　　　　　宋天

　　于楚楚的狗狗模仿秀很养眼，看着她撅着大屁股和拉锁做着生死搏斗，我的
鸡巴又有了蠢蠢欲动的迹象。

　　于楚楚终于打开了包包，又是一番折腾，把一叠纸叼了出来，满头是汗的爬
回床上。

　　「干爹好好看看，大鸡巴赏给你舔，免得你寂寞。」

　　「谢谢干爹关心。」

　　「对了，用你的奶子夹着，片子上教过你的。」我想起她的美乳还没用过，
又加了一句。

　　「是，屁妮儿遵命，屁妮儿的贱奶子也谢谢干爹的关心。」于楚楚乖巧的答
道，还主动在「奶子」前面加了「贱」字，想来是他的老公用过吧，只是不知是
怎么用的，回头有空问问她。

　　我装模作样的看着合同，这种东西更多时候就是个形式，像我和她这种平头
百姓，无论是谁违约，另一方也不会真的去对簿公堂，所谓生不入官门，打官司
可是中华民族最烧钱的败家行为之一。

　　于楚楚双膝分开跪在我身体两侧，雪白的大屁股举在我的面前，手托玉乳夹
住棒身，又揉又磨，小嘴趴在我的胯下又吸又舔，真是一个学习能力极强的好苗
子，看了遍毛片就做的有模有样了。

　　在即将射出来的时候，我从枕边摸出一根比大拇指还要粗的工艺钢笔，这是
打算送给一位朋友的生日礼物，把合同铺在于楚楚的屁股上签上了我的大名。

　　「对了，屁妮儿，我辞职后单位肯定要收回宿舍，我住哪。」说完这句话，
于楚楚愣住了。


　　　　　　　　　　　　　　　　于楚楚

　　我的运动神经不错，模仿能力也很强，无论是扮狗还是第一次乳交，虽然累
人又羞耻，似乎完成的都不错，否则挑剔的宋天也不会放过我。

　　我感到笔尖在臀部划过，虽然又痛又痒，却松了口气，看来他是签约了，可
随后的一句话把我也说傻了，就在我愣住的时候，他射精了，我猝不及防，再次
被喷的满脸都是。

　　「我的钱都借给可人了，她说她的一个好朋友开公司周转不灵，你会给我安
排住处吧，要不先预支点工资给我，我好去租房子。」他一点也不为射到我脸上
而道歉，若无其事的接着说。

　　我没有指责她的无礼，这次是表里如一，因为我心中有鬼，硬着头皮说道：
「干爹，您先歇一会儿，我马上去给您安排房子。」

　　「好吧，你的屁眼还欠火候，要抓紧一切时间进行锻炼。」说着，我感到肛
门一阵刺痛，一根粗粗的布满花纹的硬棒子被塞进了直肠。

　　「这只钢笔给你扩张屁眼用。」

　　「谢谢干爹赏赐，屁妮儿一定好好锻炼。」我的肛门和直肠都火辣辣的，在
异物的刺激下充满不适感，暗暗的又骂了两声变态，不过这些暂时没什么大不了
的，首要的是要解决他的房子问题。


　　　　　　　　　　　　　　　　宋天

　　于楚楚急匆匆的就要爬起来去给我联系房子，真是皇上不急急太监，我阻止
了他，房子又不会跑掉，我的鸡巴还沾满了口水和精液呢。

　　「把干爹的鸡巴弄干净了再走。」我吩咐道：「屁妮儿去拿纸。」她动作还
是急吼吼的，真是不淡定。

　　「拿什么纸，用嘴舔。」我逗她，等着她求饶。

　　「是，屁妮儿遵命。」她爽快的撅起屁股就要去舔。

　　我吓了一跳，联想到此女的强大呕吐能力，这要是吐我一床一身可咋办。

　　「好了，用手吧，都涂到你脸上。」


　　　　　　　　　　　　　　　　于楚楚

　　宋天不知道我已经一文不名，而且我就是可人那位开公司的朋友，他那点积
蓄也让我花了个干净，可人这个丫头，没告诉我钱是借的宋天的，让我一点心理
准备都没有。

　　没钱还要找房子住，是个难题，我心急火燎的要去托人想办法，不明真相的
宋天却一点也不着急，接着玩弄我，让我细致的化个精液妆。

　　我用手抹干净阳具上的精液，和着脸上的那些，细细的涂抹着，均匀的抹到
到脸的每个部分，精液糊在脸上很不舒服，特别是凝固之后，更是有一种紧皱的
感觉，然后我还含着他的阳具合了张影，才被放行。

　　我简单的洗了把脸，把凝固到眉毛上的精液弄掉，就夹着那根粗粗的钢笔出
门了，好在裤子不是紧身的，钢笔的突起不算明显。

　　我开车的时候才发现，一旦坐下，那只讨厌的钢笔就更加讨厌了，我不敢坐
实，生怕把整只钢笔压进去。

　　没钱真是难办事，我忙了一圈还是没办法，只好采用我最不愿采用的一个方
案，让宋天住我家。我打了个电话给租住在我家的闺蜜，告诉她我给她找了个室
友，造成的不便请她原谅。她倒没对这个男室友有什么不满，只是很惊讶我的决
定。

　　我总算搞定了住宿问题，肛门被钢笔摩擦的不适感随着时间的延长更加强烈
了，只好尽快回去宋天的住处，求他大发慈悲给我拿出来。

　　我不是没动过自己悄悄拔出来，在外面休息一会儿，回去的时候再插上的念
头，可这个狡猾的家伙居然在我的肛门上贴了封条，以免我不在他眼皮底下时偷
奸耍滑。

　　回到宋天家，进门之后，我就乖乖的跪下叫干爹，他乐呵呵的坐在沙发上招
呼我爬过去。

　　「看，这是你的户口，刚托朋友办的，可是具备法律意义的。」

　　我看了一眼茶几上的那个长方形的证件，差点没气昏过去。

　　证件上写着：犬名：宋屁妮儿（注：曾用名：于楚楚）

　　雌雄：雌品种：大奶肥腚贱屄犬养犬人姓名：宋天还有地址、电话、发证日
期和编号，只有照片的地方还空着，是一张货真价实的狗证。

　　我恨得咬牙切齿，强忍住抓他个满脸花的冲动。


　　　　　　　　　　　　　　　　宋天

　　趁着于楚楚找房的时间，我也没闲着，去托人办了张狗证，还给她买了一堆
东西，打扮起来好照狗证上的照片。

　　「屁妮儿，看干爹多疼你，给你买了一堆好东西，来，先把狗圈带上。」我
得意的指着自己的成果。

　　「谢谢干爹。」于楚楚从牙缝里挤出这几个字，乖乖的拿起项圈戴好，上面
还连着一截绳子。

　　「还有这根尾巴，漂亮啊，把钢笔拿出来，干爹给你插到屁眼里。」

　　于楚楚乖乖的转过身撅起屁股，封条完好无损，我满意的抽出钢笔，她的屁
股肉抖了几下，很是性感，不等扩张的屁眼合拢，我趁势把假狗尾前端的橡胶棒
插了进去，橡胶棒比那根雕龙刻凤的工艺钢笔要光滑，但要略粗一些，于楚楚轻
轻的哼哼了几声。

　　于楚楚的屁眼看来还是不太习惯插入东西，不停的蠕动颤抖着，带着毛茸茸
的尾巴颤个不停，很好看。

　　「干爹赏你这么漂亮的尾巴，也不知道道谢吗？」

　　「谢谢干爹。」于楚楚磕了个头说道。

　　「有了尾巴，你道谢的时候，不但要磕头，还要摇尾巴，不然不就白给你插
了。」

　　「是，屁妮儿知道了，谢谢干爹了。」于楚楚又磕了个头，性感的扭起屁股
来，尾巴随之左右摇摆，象极了一只谄媚的小狗。

　　我让她转过身来，她很有礼貌的面向我继续磕头摇尾巴，一副楚楚可怜的模
样。

　　我看了一下茶几上的坠着个小铃铛的晾衣夹，八年的追求，没有奸情也有感
情，没有感情也有友情，没有友情也有人情，我虽然对她有怨气，但没有怨恨，
毕竟那时我生活的很充实，她也没辜负过我什么，况且，现在还有了奸情，我的
心软了。

　　「房子找得怎么样了。」我拿着晾衣夹开始犹豫要不要使用。

　　「回干爹的话，屁妮儿想让您住到孩儿家里，好能更好的的伺候您，求您赏
屁妮儿这个机会。」于楚楚说着，又开始磕头摇尾巴。

　　「好。」

　　我眼睛湿润了，放下了晾衣夹，多好多体贴的女人呀，尾巴是不是太粗了，
拍完照就给你摘下来。

　　「屁妮儿家的那套空房，可人已经租了一间，还有一间给您住。」她接着说
道。

　　我很干脆的抄起晾衣夹，在她的痛叫声中，狠狠夹住她的乳头。


　　　　　　　　　　　　　　　　于楚楚

　　变态的宋天给我办了狗证，还要我打扮成狗的模样摇尾巴，那根粗粗的尾巴
插进去太难受了，不过倒是很高兴的答应了住到我家的请求，可随后就气哼哼的
拿晾衣夹夹了我的乳头，我疼得哭出声来，身体不停的颤抖，带着晾衣夹上的小
铃铛叮叮作响。

　　「干爹，屁妮儿贱奶头疼，求您饶了屁妮儿。」我边哭边求饶。

　　「那定是因为不对称。」在我的惨叫声中，他把我的另一侧乳头也夹住了。

　　「还要不要摘下来。」他又拿起一个晾衣夹逼问道。

　　我哪敢再说，拼命摇头。

　　「那还不道谢，真是越来越没规矩了。」他一巴掌扇在我的乳房上，我又痛
叫了一声。

　　「谢谢干爹赏赐。」我边哭边说，磕头摆尾。

　　「不准哭，撅屁股，摇尾巴，笑。」他举起相机，一边冲着我呼呼喝喝，一
边拍照片。

　　「笨狗，连个ｐｏｓｅ都摆不好，给我好好到厕所反省下。」他始终都不满
意，扯着我脖子上的绳子向厕所走去，他走的很快，我拼命爬，脖子还是被勒的
生疼。

　　她把我拴在贴近地面的暖气管子上，手上还被带了副皮质手铐，项圈几乎是
直接贴在管子上的，我只能保持面部低垂几乎贴地，臀部高翘的姿势，很难受，
可他还是没就此放过我，而是分开我的双腿，把一个晾衣夹夹在了我的阴唇上，
疼得我险些昏过去。


　　　　　　　　　　　　　　　　宋天

　　于楚楚所说的可人，就是借走我的积蓄的那位，是我为数不多，如果不算于
楚楚的话，是我唯一的女性朋友，也是于楚楚的闺蜜，听到她的名字，我的怜悯
全部跑到了九霄云外，狠狠收拾了一顿于楚楚，把她拴在厕所反省。

　　可人姓秦，和我以及于楚楚三个一起同学了八年，在我追求于楚楚的这八年
里，其实从未独处过，每次都有秦可人这个１０００Ｗ超级大灯泡随行，可人长
得很漂亮也很爽朗，还给我支过不少招，我也明白她不是诚心搅和，只不过是被
好姐妹拉来做挡箭牌。只是没想到这个大灯泡会再次冒出来搅局，我不由火冒三
丈。

　　是于楚楚故技重施，还是因为我把给可人的礼物转赠给了于楚楚塞屁眼所以
遭了报应。

　　「干爹，屁妮儿要小便。」我正在怨天尤人，听到于楚楚的喊声。


　　　　　　　　　　　　　　　　于楚楚

　　我保持着这个难堪的姿势不久就累得满头是汗，乳头和阴部传来阵阵疼痛，
接着出现了更大的危机，我想小便了。

　　在厕所里，我却失去了小便的权利，那个变态，把我栓的头部几乎没法运动
了，无论如何也到不了马桶那里，我一忍再忍，实在忍不住了，只好忍羞开口叫
他。

　　「想撒尿是吗。」他来的挺快。

　　「想。」我抽泣着。

　　「想什么，又说半截话。」他打了我屁股一巴掌，我差点控制不住尿液。

　　「回干爹的话，屁妮儿想撒尿，求干爹恩准。」我尽量谦卑的说道。

　　「你是不是不想伺候干爹，又想拿可人这个丫头当挡箭牌。」他突然转移了
话题。

　　我愣了一下，勉强运用起被便意熬煎的失常的脑子，难道这才是他要加倍折
腾我的原因，老天在上，我从来没有这个想法。

　　「不是，干爹冤枉屁妮儿了，屁妮儿想伺候干爹都想疯了。」我语无伦次的
辩解道。

　　接下来他询问了我家的房屋结构。

　　「就是说，你和我的卧室只隔了一堵墙，但不走同一个门。」他若有所思的
问道。

　　「是。」我快被便意折磨疯了。

　　「你在那堵墙上开个狗洞，我需要的时候，你就钻到我房里来，哈哈，狗钻
狗洞，很符合你的身份。」他说。

　　这个疯狂的主意并没给我带来太大触动，只是没口子的称是，我只想马上排
泄。

　　他终于满意了，解开我的缰绳，把我牵到马桶旁，我刚想爬起来，被他喝止
了。

　　「有了狗证，你就是正式的狗了，以后拉屎撒尿的姿势都要改一改，左腿跪
在地上，右腿抬起来伸直，贱屄对准马桶，笑一个。」

　　我不敢也无力和他争辩，趴在地上，勉力做出这个狗儿撒尿的姿势，哭得梨
花带雨的脸上挤出媚笑，尿水喷射而出。

　　闪光灯一闪，这张被他命名为「骚母狗宋屁妮儿首次撒尿图」的照片被贴在
了我的狗证上。


　　　　　　　　　　　　　　　　秦可人

　　我、宋天、于楚楚是好朋友，我们一起度过了八年的求学生涯，我一直希望
他们两个能走到一起，可是感情的事谁说的清楚呢。

　　楚楚是本市人，她的爷爷奶奶给她留下了紧邻的两套二居室，我毕业后，留
在本市做了一家生物类期刊的编辑，租了其中一套，说是租，其实她没要我几个
钱，只是托我帮她看着房子，她去Ｂ市闯荡了，在那里，她认识了自己的真命天
子，并且结了婚，但我实在看不出他们两口子哪里相配。

　　前不久，楚楚回来了，开了家生物公司，新开张周转不灵，到处托人借钱，
我这个月光族帮不上什么忙，就找宋天借了点，这小子工作稳定，生性节俭，居
然小有积蓄，不过我顾虑到这二位的复杂关系，就采取了两头瞒的策略，不想，
楚楚突然告诉我，要招宋天到她的公司做技术主管，还要让他到她家和我同住。

　　我又惊讶又开心，因为我们三个又能在一起了，八年时间一直混在一起，被
同学们戏称为三剑客，关于我们三个人，还有一些古怪的传说，有人说宋天是想
同时追求我们两个，要一箭双雕，大享齐人之福，有人说我和楚楚是百合，所以
宋天的追求才会失败，呵呵，我倒觉得，我们好像兄弟姐妹一样。

　　宋天搬家那天，我去帮忙，搬完之后，我们三剑客依常例聚餐，我无意间说
起宋天的钱被我借去给楚楚了，宋天表现的很惊讶，楚楚则是一副心头有愧躲躲
闪闪的摸样，我怕两人闹矛盾，就开了个玩笑。

　　「宋天，你上次喝醉了，还说要收楚楚做干女儿，都是自家人，没啥好计较
的吧。」

　　说到这里，我见楚楚的脸红了，猛然想起宋天还说了半句，是那种陪他睡觉
的干女儿。

　　「我说过吗。」宋天疑惑的问道。

　　唉，这个男人，从不喝酒，沾酒就醉，在给楚楚送行到Ｂ市的告别宴上，喝
的大醉，还吼出那句惊天地动鬼神的话，那是他八年来唯一一次冲着楚楚吼叫，
自己居然毫无印象。

　　「是呀，你就是那么说的。」楚楚红着脸证实了。

　　「既然这样，楚楚，亲爱的于总，你就真的认小生做干爹，可人作见证。」
宋天开起了玩笑。

　　「孩儿拜见干爹。」楚楚玩得更疯，居然跪下给宋天磕了六个响头，连额头
都磕出了淡淡的红印。

　　「乖妞儿，干爹给你赏钱。」宋天给了楚楚一个一元硬币，楚楚双手接过。

　　我被他们两个一本正经的表演逗得笑个不停，宋天接着说道：「去，给你可
人姑姑磕头，她和你干爹的妹妹一样。」

　　「孩儿拜见可人姑姑。」

　　楚楚又端端正正的给我磕了六个响头，我突然发现只有我自己在笑，结结巴
巴的说道：「你们不会是来真的吧。」

　　宋天狂笑起来，楚楚也随之笑个不停，那顿饭我们尽欢而散。

　　那之后，楚楚总是开玩笑的叫我姑姑，叫宋天干爹。

　　宋天入住之后，我好像有了幻听的毛病，晚上常常听到宋天房间里传来楚楚
的呻吟声，不过想想也不可能，两套二居室，楚楚夫妇一套，我和宋天一套，楚
楚即便有胆子在丈夫眼皮底下鬼混，也要穿过我的客厅门，本姑娘从来没有听到
过门响，当然，如果楚楚有穿墙术的话，倒是可以很方便的进入只有一墙之隔的
宋天的房间。

　　在楚楚和宋天默契的配合和努力下，楚楚生物公司办的越来越红火。

　　　　　　　　　　　　　　【第一部完】