好友的淫荡妻·雅婷前传
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-10-17 07:57


简介
----------
　　　　　　　　 好友的淫荡妻·雅婷前传


作者：caoking
2011/09/02发表于：sis001

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   为了大家看的方便，把《好友的淫荡妻·雅婷》链接发上：

　http://www.sis001.com/forum/thread-4010880-1-1.html

　　看来不少童鞋都很在意我和雅婷的第一次是怎么开始的，那好吧！就满足大
家的好奇心。在此小弟特别推出《好友的淫荡妻·雅婷》。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　记得那是在很多年以前了，本人还在读大学的时候，应该是大四了吧。反正
那会儿的日子过得十分的悠闲和惬意。每天没什么事情做，课程几乎都没有了。
别的同学们都忙着找工作找实习单位了，而我和本宿舍的几个人因为自己家里都
有点小产业，毕业后准备回去接班，所以我们成天就混迹在网吧里。

　　当年网络在国内刚刚盛行，无数大学生也刚刚开始使用上ＱＱ这样的软件，
不过那时的ＱＱ还是比较单纯的，本狼也曾经和网友见面，和网友通信什么的。
现在想想太他妈浪费时间和精力了。

　　网络地发展是相当迅速的，ＱＱ流行没两年，盛大公司的传奇游戏就开始疯
迷全国。记得那时候涌现了第一批像我们这样的网络游戏控。整天整夜地混迹在
网吧里鏖战，打怪升级，乐在其中。

　　渐渐得游戏里也开始有了女性玩家，帮会里也逐渐有了成双成对的玩家。我
和同宿舍的兄弟们还组建了一个帮会。因为等级比较高而且年纪比我们都大一岁
所以帮会里的帮主就由大头来当。

　　说了这么多我和雅婷的认识也是在传奇游戏里，后来大家互相加了ＱＱ。她
也俨然成为了我在游戏里的老婆。开始的时候我们一起熬夜打游戏升级，可是后
来随着交往的深入我们就开始了整夜地聊ＱＱ。不过，也因为是女孩子，对电子
游戏都不会有太持久的兴趣。

　　在此期间，我们主要联系方式是通信还互相寄过照片，偶尔通通电话。因此
我知道她是ＸＸ轻工大学的服装设计专业的学生。（正好她以后的老公和她是一
个大学）

　　好了，我和雅婷的认识就交代这里吧。我也算是勉强回答了一些有疑问的网
友了。为了文章能够精彩一点，我还是换个方式吧。这样叙述性的交代，没有多
少发挥的空间。

　　以下就是这些年来我和雅婷交往过程中她陆陆续续给我说过的事情。我做了
些整理有个基本的脉络。当然为了文章的精彩这次我就大大的加了不少新鲜的作
料在里面。所以后面文章的真实度大家就自己去感觉吧！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　因为雅婷当年中考没有考上市区的重点高中，所以父母只好花钱把雅婷转到
了郊县的高中读书。自从雅婷去了郊县的高中读书后而且又是住校，所以这几年
家里发生的事情都不是很清楚。

　　一直到现在高中毕业了，每晚在家听父母唠叨才知道。原来在单位搞车队的
爸爸不知道什么时候和朋友合伙开了一个按摩店，为了招揽生意当然请来了不少
小姐。虽然爸爸只参与投资分红并不参与管理，但是这样仍然使妈妈很气愤。

　　为了这件事，爸爸妈妈吵了好多次，最后妈妈看见每次父亲也能分到不少好
处，所以就听之任之了。不过家里在雅婷高二的时候利用原来小区后面买下的门
面房的其中一间开了一家彩票销售中心。因为开得比较早所以生意不错。平日里
爸爸没有时间打理，所以基本上交给了妈妈许可晴。

　　自从雅婷出去读书以后，家里就更加冷清了，爸爸周得利因为工作的关系所
以很少回家。妈妈经常一个人在家，不过自从开了这家彩票销售中心后，有了事
情去做，妈妈也不用整天在家里或者没事就去出打牌了。

　　因为恰巧是中午，武汉的夏天是很炎热得，全国著名的火炉，所以路上并没
有什么人，原本熙熙攘攘的街道，也是冷冷清清的。

　　炽热的太阳把马路烤的滚烫，连人们的性情也随之焦躁起来。此时马路的中
间正不紧不慢行驶着一辆大货车。因为道路本就不宽敞，而这辆货车又行驶在道
路的中间，后面的小车想要努力超过去，可是每次都被大货车逼的无法超车。

　　终于在一段比较宽敞的地方，小车超越了大货车，由于气愤小车上的人打开
窗户大喊一声：「操你妈逼！怎么开车的你！咯姥哈傻逼！」

　　「我操！傻逼！居然敢骂老子！」不服气的卡车司机迅速再次超车准备逼停
小车，可惜小车从左边的路口一溜烟地跑了。留下卡车司机站在路中间指大骂，
仿佛还能从小车里听到那两个人的嘲笑和讽刺。

　　其实这个大货车的司机就是雅婷的老爸周得利。因为雇佣的司机小陈的老婆
生孩子不能出车，只好自己开车去厂区装货跑这一趟了。看见自己无望追上前面
的小车，周得利只好骂骂咧咧的上车。

　　「喂！阿晴啊！我操！刚把老子气死了。一个鸨妈养的货居然在马路上骂老
子。」上车后周得利仍然不消气，给老婆打电话唠唠叨叨地讲述着刚刚发生的事
情。

　　「好啦！好啦！开车别斗气哦！你看看你这么大人了还个火暴脾气。再说，
你也有问题，每次开车都那么霸道占在路中间不让道，人家不骂你骂谁啊！」

　　「鸨妈养的，下次陈华子再不来，老子就开了他。」

　　「好了！好了！别气了，开车当心点。有什么事等你回来再说。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「阿晴！嘿嘿！你老公终于走了，想死我了。你自己说说看，我有多久没操
你了！」一个挺着大肚子的中年男人一边走进来一边嘻皮涎脸说。

　　「讨厌啦！你个死鬼。人家老公才刚走一会你就来了！再说现在可是大白天
呢！」雅婷妈妈撒娇地说道。

　　「嘿嘿！我知道，你看这不中午嘛！哪里来的人啊！快抓紧时间操一炮。」
说完边上前一把抱住雅婷妈妈，双手不老实得在雅婷妈妈的胸口上搓揉了起来。

　　「死鬼！这么色急，等下嘛！好歹你也让我把门拉下来哦！要不进来人可咋
办呢！」说完便挣扎开来，走到门前把卷闸门拉下来了一半。还没转身就被这个
中年胖男人一把拉到怀里强吻了起来。激吻了好一会，才把许可晴放开。

　　雅婷妈妈幽幽叹了口气：「死鬼！上楼吧！在这里也不怕被人看到？」

　　「嘿嘿！可晴！我的小宝贝！我这不是想你了嘛！再说在这里不是会很刺激
吗？」

　　「讨厌！」雅婷妈妈主动拉着奸夫的手向楼上走去。因为门面房比较高，所
以在周得利夫妇买到门面后就全部改造了一下，搭了个楼板，这样一层就变成两
层使用了。二楼既可以摆放杂务又可以当临时休息的场所。可是周得利怎么都没
有想到，这里居然成里老婆许可晴偷情淫乱的好地方。

　　「快点！先帮老子舔舔！」刚上楼大胖子奸夫便把可晴往自己的裤裆下按。

　　「死鬼！」雅婷妈妈娇笑说到，便乖巧的跪在大胖子奸夫的裤裆下，灵巧的
连内裤和外面的沙滩裤一起褪下，熟练地一口含住了大胖子奸夫的大鸡巴套弄了
起来。

　　「操！啊……好爽！还是阿晴的口活好啊！比你老公开的按摩店里的小姐都
要好！嘿嘿！你老公怎么不请你去当头牌啊！」大胖子奸夫一边享受着雅婷妈妈
的服务，一边戏谑地说道。

　　「死鬼！哪有你这么糟践人得啊！信不信我把它咬下来。」

　　「嘿嘿！你不就是喜欢老子这么糟践你吗！你哪次不给老子操得像个婊子一
样！骚逼！别说，老子还就是喜欢你这骚劲。」说完便抱着雅婷妈妈的头猛插起
来。因为插的太深太突然，雅婷妈妈呛地差点吐了出来。

　　「死鬼！每次都这么猛！你要把人家弄死才甘心啊！」雅婷妈妈挣脱开有点
抱怨。

　　「嘿嘿！刚刚我和老胡子开车过来的时候看见你老公了。他妈的！他开车还
是老样子，路霸一个。给老胡子骂了一顿，要不是我说情老胡子可能就要下来揍
他不可。」

　　「什么？你……」雅婷妈妈本来是想说原来和老公在路上对骂的人就是他们
啊，可是还没说玩就又被奸夫的鸡巴强行塞到口中了。

　　「骚宝贝！你放心，你老公没看见我，在说了他也不认识老胡子。好了！差
不多了！老子想操你了！」说完一提便把雅婷妈妈像小鸡一样提起，按着跪趴在
二楼的窗台上。顶着早已经被舔得硬邦邦的大鸡巴，对准了雅婷妈妈的阴道口狠
狠的刺了进去。

　　「我操！这鸡巴滑溜！每次一干就进去了！嘿嘿！」

　　雅婷妈妈双手扶住窗台撅着丰满的大屁股，满足而又淫荡的呻吟着，大胖子
奸夫抱着雅婷妈妈的大屁股疯狂地运动起来。

　　「哥……哥……你……今天……是怎么了。好……好……厉害啊！」雅婷妈
妈一边断断续续的呻吟说到，一边更加努力得把自己屁股向后抬高去配合那个男
人。

　　「干！好舒服啊！老子好久都没操你了！你女儿放假回来了，老公最近又没
有出车。你自己说说老子憋了多久了？」

　　「啊……啊……哥……你太棒了……好舒服……啊……我……我也想……被
你操啊……可是……啊……」

　　「可是什么啊？骚妹儿。」

　　「可……可是……这不是……有机会我就来找你了嘛！哦……美死了……」

　　大胖子奸夫狠狠的抓住雅婷妈妈大屁股上的嫩肉用力的翻了上去，这样使得
雅婷妈妈的屁股绷得紧紧的。而奸夫亦能插得更深了！

　　「啊……哦……好人……我的好哥哥……你可要操……死我了！」

　　「嘿嘿！你个骚逼，每次和你干你都这么带劲。可不像我那婆姨，什么都不
懂！你们城里的女人就是不一样啊！我操！干死你！」说完就又狠狠得向前顶了
几下。雅婷妈妈的脸已经被他顶地撞击到了窗户上。

　　「啊……哥……哦……好哥哥……别……别抠我屁眼……我……好……好舒
服……啊……」大胖子奸夫居然用一个手指插进雅婷妈妈的屁眼里了。

　　原来这个大胖子奸夫就是租用雅婷家另一间门面房做水果生意的李二强，他
的水果店就在雅婷家门面的隔壁。年轻的时候和雅婷的父母在一个厂里工作，因
为老家在农村，自己又没什么背景，所以厂里第一批下岗的时候就被撸了下来。

　　为了讨生活没过几年就租下了雅婷家的门面做起了水果生意，也不知道走什
么狗屎运居然生意做得还不错，有了几个小钱。不算富裕但是也混得不差。可谁
都不知道他哪里挣的钱。

　　「哦……二强……我的野男人……用力……用力……干死我！」此时的雅婷
妈妈已经兴奋地不行，努力的前后快速的移动着自己的屁股，套弄起来。

　　「哈哈！你个骚逼！只要一被干爽就贱到家了！嘿嘿，你老公可真够倒霉得
娶了你这么个贱货来家，刚刚你男人才被我骂过，现在老婆又被我骑了！」说完
便又得意地玩弄起雅婷妈妈的屁眼。

　　「啊……哥……我的好哥哥……你玩得我好舒服……再深一……一点！」雅
婷妈妈几近哀求地呻吟道。

　　「要再爽一点？嘿嘿！那你要替你那死鬼老公和我道歉。」说玩便双手叉着
腰，故意地停顿了下来。

　　「别……别停……我道歉……我道歉！我老公错了……对……对不起我求求
你……快插我……求你……好老公……亲汉子……」

　　「嘿嘿！这还差不多！」说完便又抱起雅婷妈妈的大屁股狠操起来。

　　「我干死你！你这个骚逼烂婊子！我让你嚣张！操死你老婆！」

　　「哦！哦……嗯……」

　　终于在一阵猛烈地冲刺后二强一阵哆嗦，整股整股的浓精液射到了雅婷妈妈
的逼里。因为知道雅婷妈妈早就结扎过所以每次他都毫无顾及地直接内射。

　　「嘿嘿！对了你家雅婷考上大学了，这么大喜的事情，怎么还不请我们这些
老街坊吃酒啊！」二强躺在地板上搂着和他一样刚刚经历过高潮的雅婷妈妈。

　　「这个嘛！要等我老公回来再说。他这次出车不会很久的！」

　　一听到这话二强加大力气握住了雅婷妈妈的奶子故做愤恨地说：「干！这么
说那我就又要很长时间操不到了你了吗？我操！」

　　「啊……你刚都干死人家了！再说了过几天你老婆不是就回老家了吗？到时
候我天天中午到你那边去好吗？我的亲野汉！」

　　「嘿嘿！你个骚逼还要天天中午过来？我把你操得这么爽，有没有什么好处
啊！」二强邪恶地笑道。说完另一手又不规矩得向雅婷妈妈的裤裆里伸去。

　　「你……你……个死亲汉……这样干……干别人老婆还要好处啊？再……再
说了人家自从给你操……操过以后不是就再也没收你房租了吗？」雅婷妈妈摇着
屁股卖好地说。其实这也难怪，雅婷家在这里有七八个门面房，少一间的租金雅

　　婷爸爸也看不出来，再说家里的金钱本来就由雅婷妈妈管着得。

　　「嘿嘿！你看你又出了这么水！骚逼！快给我舔舔，老子还想操你一炮！干
你就是爽，虽然小姑娘别有一翻味道！但是还是你够劲！」

　　「死鬼！这几天你又跑到哪里去搞小姑娘了？」

　　「干！就操一个！骚还是满骚得可就是还缺少男人地调教是个雏子，还是没
你有味道嘛！」

　　「哼！到底有多年轻啊？」雅婷妈妈一把握住二强的大鸡吧吃醋的质问道。

　　「嘿嘿！不大，不大！和你家雅婷一样大！」

　　雅婷妈妈咬住二强的耳朵：「死样！笑的那么奸，又不知道是那家的姑娘被
你给搞了。你作不作孽啊！」

　　「哦！哈哈！我的骚宝贝吃醋了啊！」

　　「哼！我咬死你个老色鬼，让你再去糟蹋别人家的小姑娘！」

　　可是此时的雅婷妈妈又怎么会晓得二强刚刚所说上过和雅婷一样大的女孩子
就是雅婷呢？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「老公，你说咱们女儿这次考上ＸＸ轻工大学是不是也该请客啦？咱们外面
还有那么多人情没收回来呢！」可晴从浴室出来一边擦着头发一边和正躺在床上
看电视的老公周得利说。

　　「嗯！你自己看嘛！」

　　「我看要就这个星期天晚上你看怎么样？把厂里的领导啊经理啊都请来，一
来咱们在邻居面前也有面子，二来这些人家里大事小情哪次不请你，这次可算在
他们身上见着回头钱了！」

　　「呵呵！就你会算帐。好吧！明天我就去和老牛说一下，他的聚堂春应该能
摆下不少桌！」

　　「对了！雅婷最近是不是也玩疯了？怎么老是不见人啊！除了晚上就没见过
她白天在家！你可得管管。」周得利望着可晴抱怨地说。

　　「哎呀！管什么啊管！孩子这么年了都没放松过，你就给她玩玩怎么啦！再
说了！她每天晚上不都回来嘛！又不在外面过夜。再说了，咱女儿你又不是不知
道，这么给你争气考上了大学。你再看看老牛家的牛丽丽，和咱们女儿一个学校
的，考个电大还要托关系花钱！」

　　「嘿嘿！这到是！这才是我周得利的闺女！」

　　「可不是嘛！那天我去老牛家的时候还听见他媳妇和他在骂她闺女呢！」雅
婷妈妈得意地说。

　　「爸爸妈妈，我出去啦！今天和小惠她们约好了去唱歌，晚上就不回来吃饭
啦！」雅婷一边整理着包包里的东西，一边大声得在房间门外对爸爸妈妈说。

　　听雅婷这么一说，雅婷爸爸本能地问：「这么晚了还出去唱什么歌？」

　　「哎呀！孩子这么多年都没好好玩过，你就给她去吧！」雅婷妈妈照例宠着
他们的乖巧女儿：「路上注意安全。对了！明天晚上家里请客，在你牛叔叔的饭
店里，可别忘了！」

　　「知道啦！」雅婷不耐烦地回道。

　　「死丫头！我不是怕你忘记嘛！可别到时候又约了朋友，不回来。」雅婷妈
妈格外叮嘱到。

　　「罗嗦！」雅婷甩着马尾辫头也不回得蹦蹦跳跳地出了门。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　此时，在小区对面不远的平房区的一间出租房，房间里堆满了水果，除了几
件简易的家具，就没有别的陈设了。一个年轻的女孩子正撅着屁股趴在床上呻吟
着，而她身上则骑着和她年纪相仿的一个纹身青年：「哦！好……好舒服啊！哥
哥，你太会干了，每次……次都把人家操得这么舒服。爱死你了！」

　　「嘿嘿！我操，就你这样的骚逼我见得多了。干不服你，叫老子以后怎么在
外面混啊！」说话的这个青年叫李少奎，正是雅婷妈妈那个大胖子奸夫二强的侄
子。此人两年前从老家过来投奔叔叔二强。

　　因为平日混迹街头，所以混混们都叫他奎少。

　　原本二强把他推荐到雅婷爸爸的车队里学开车，可是因为年少贪玩没多久就
被雅婷爸爸开除了。此后便混迹社会仗着好勇斗狠，也逐渐成了这一片地区的新
生代地痞流氓。平日没事的时候经常会骑着改装过的摩托上甩着一缕彩发，叼着
烟卷嘻皮涎脸得在附近泡年轻女孩子。

　　「啊！啊！啊！哥！你好厉害……二叔……二叔……你也……过来，我想被
你们两个一起干！啊……」

　　「我操你妈逼！你还真骚啊！二叔他老人家今天要休养生息，一会好好地操
你那个朋友婷婷呢！婷婷刚被破处没多久，二叔和我前几次都没有操过瘾呢！」
原来这个正在被李少奎操的女孩子就是聚堂春饭店老板的女儿牛丽丽。

　　「嘿嘿！既然丽丽这么想要叔叔来操你，那叔叔就先把鸡巴给你舔舔！」说
完二强便挺着招牌式的大肚子手指夹着软塌塌的大鸡巴走到了床边，撂在了丽丽
的脸蛋上，丽丽如获至宝似地赶紧张嘴含住，舔弄了起来。

　　「我去妈了个逼，好爽！少奎你他妈看看现在的年轻女孩真鸡巴放的开啊！
哦！哦！」

　　「嘿嘿！二叔您老人家还不得谢谢我。」少奎得意地炫耀。

　　「臭小子，谢你个头，要不老子把你从农村带来，你他妈还在家里啃地呢！
哪里有这么年轻的城里的嫩逼给你操啊！」二强叔不满的回道。

　　「嘿嘿！二叔，您别生气嘛！我这不是一有嫩逼就弄过来孝敬您了嘛！」

　　「操！你个泡子，哪次二叔不都是啃你剩下的逼？」

　　「哎！二叔您这就不对了！上次那个雅婷不就是给你开苞啊！还是处女哦！
这么大的礼，二叔您可不能忘哦！」这叔侄两个全然不顾胯下的丽丽，就这样你
一言我一语地斗起嘴来。

　　「啪！」得一声只见少奎甩手就在丽丽的屁股拍了一巴掌：「骚逼！你那个
朋友怎么还不来？你他妈是不是没叫她？」

　　丽丽浑身一颤，赶紧腾出嘴巴道：「我来的时候，打过电话了，她说她要安
排下，她爸爸妈妈以前管得紧，所以每次出来都要找借口！」

　　正在此时，门处传来了两下轻轻的敲门声。

　　「啊！啊！哥……二叔……一定是婷婷那个骚逼来了。」

　　二强赶紧把大鸡巴从丽丽的嘴巴里拔了出来，一边向门口走去一边戏笑道：
「哈哈！你自己就是个骚逼，还说人家！」

　　见到二叔这么说自己，丽丽强辩着：「二叔说得对，我和她都是骚逼，只是
她比我更贱，你们不知道而已嘛！」

　　虽然之前就被二叔和少奎干过几次，但是一见到来开门的二叔一丝不挂，而
丽丽也是赤裸裸地跪在床前被同样赤条条的少奎像骑马一样的操着。雅婷还是吃
了一惊，顿时脸蛋都红到了耳朵根了。

　　显然二叔是个高手，见到雅婷这么害羞，赶紧说：「哦！是婷婷来啦！来，
快进来。我们等你很久了哦！」

　　自从十几天前被二叔和少奎骗奸后，后来也陆续被操过几次，但是还是有那
么一点点少女得羞涩和矜持。其实就是刚刚在来的路上也纠结了很久，但是仍然
控制不住强烈的刺激感应约而来。

　　雅婷一边缓慢地挪动着碎步，一边低头窃窃地羞问：「等我做什么呀！」

　　「当然是等着操你喽！」丽丽才没有雅婷那么羞涩，二叔还没来得及说话，
她仿佛很豪爽一样得大大咧咧的喊到。

　　「我操！要你这个骚逼插嘴吗？老子干死你这个贱逼！」少奎对丽丽这样反
客为主的状态很不满意，一边甩手在丽丽的屁股上抽打起来，一边又更加用力地
抽插起丽丽的阴道。

　　这好象就是丽丽所期待的，她更加兴奋地摇摆着屁股在雅婷面前炫耀似地浪
叫起来：「啊！哥……哥……奎少爷……奎少……你……你快干死人家……人家
要……要飞了……飞了。」

　　二强没有理会少奎和丽丽的表演，把雅婷轻轻的拉了进来，反手关上门哄着
说：「婷婷咱们不用理他们，叔叔都等你一个晚上了。」

　　二强叔的哄骗果然稍微减轻了雅婷的尴尬。雅婷用感激的眼神看了眼前这个
肚子大大的胖男人，比前几次顿时增加了几分好感，随后又习惯性害羞地低下了
头。但是还是像蚊子哼的一样轻轻应了一声。

　　一见到雅婷有了回应，二强立马来了感觉。凭借以前几次对待雅婷的经验，
他知道雅婷刚被破处不久，还是个雏，可不像丽丽那样早就是男人裤裆下的婊子
了。只要慢慢地哄骗调教就一定会玩得很爽。

　　随即二强坐到了沙发上一把拉过雅婷让雅婷做到了自己的腿上。当自己的裤
裆那话儿一触碰到雅婷少女的嫩屁股时刚刚硬过软下的鸡巴又再次抬了高傲的头
颅。虽然雅婷现在还是害羞，但是也已经被男人破了瓜，屁股上传来的感觉，让
她一下就知道发生了什么事。赶紧本能地要挣脱二强的怀抱。

　　这样的反应怎么能不被二强察觉，二强赶紧把雅婷搂紧：「咱们的雅婷可是
好学生呢，才不像丽丽那样呢！」

　　「我……」丽丽刚要反驳，就看见二强坏坏的对她挤眼睛，立即就明白了二
强的心思，于是转口：「啊！我就是坏学生……就是骚逼……啊……你们快……
快……操死我……」

　　二强和丽丽的双簧果然起了效果，雅婷不再挣扎，即使刚刚二强手攀上了自
己的胸口上也只是开始闭了眼，娇羞的任凭二强玩弄起来。不会儿，当丽丽转过
头来的时候，就见雅婷的体恤衫和胸罩早已被一起掀了上去，露出了就像刚刚出
笼的白馒头一样的椒乳。

　　和丽丽的丰乳不一样，雅婷的乳房虽然不是很大，但是却像白花花的馒头一
样，紧绷绷的，粉红色的乳头尤其显得那么鲜艳，微小的乳头画龙点睛一般得微
微翘起。让人看了就想含住。与丽丽提早发育的身体不一样，在缺少了早熟风骚
体态的同时却更加显得那么娇嫩。

　　只见二强叔早就让雅婷背对着自己做在胯上，二强叔的舌尖挑逗性地钻探着
雅婷的耳朵。双手不断地把玩着雅婷那对富有弹性的双乳，时而握住时而用拇指
和食指捏住雅婷的奶头。而雅婷的呼吸也开始急促起来。

　　看到了这样的场景丽丽的脸上泛起了邪恶的笑容，内心暗自言语：「哼！什
么好学生！吃了药还不一样是个骚逼烂货。」原来下午当丽丽去雅婷家找雅婷玩
的时候，早就悄悄的把药让雅婷不知情的时候吃了下去。不用问，和雅婷被破处
一样，这个药当然是少奎给她的。

　　此时二强叔更是抓住时机，舌头开始游走在雅婷粉嫩的脸蛋上，还偶尔用舌
尖够的很远去碰触雅婷的嘴角，以试探雅婷。刚开始还躲避几下，可没几下雅婷
就开始若即若离地把嘴巴转过来回应着二强叔了。

　　虽然就这么一点的回应，也给了二强叔莫大的鼓舞，此时的他在验证了自己
对雅婷的判断后更是准备一鼓作气要在今晚把雅婷一举彻底地拿下。

　　所以二强叔虽然心里着急，但是还是强忍着，一步步的继续着自己的挑逗。
二强叔的双腿轻轻地顶雅婷的双腿，缓缓地打开。另一只手也不知道何时下滑到
了雅婷的双腿之间。

　　很明显雅婷的白色三角裤中间已经湿润了一大片。二强叔原本粗糙肥厚的大
手，不知道为什么现在却变得如此灵活。隔着内裤在雅婷的阴部上划来划去。每
划动一次雅婷都会随之轻哼。

　　同时二强叔的另一只手则不停地揉捏刺激着雅婷的椒乳，舌头也加强了对雅
婷嘴角地刺激。在药性，二强叔地挑逗还有被干的丽丽这三重的刺激下，雅婷哪
里抗拒得了？

　　当二强叔的舌头再次滑向自己嘴角的时候，雅婷主动转过脸来，张开嘴巴迎
接了上去。二强叔和雅婷的舌头终于激烈地缠绕在一起。两个人就像热恋中的情
侣一样激吻着。

　　这应该是雅婷真正意义上的初吻，少女鲜嫩的初吻让二强叔刺激不已，裤裆
下的那个大虫死死的抵住了雅婷的嫩屁股。

　　「是时候了！」二强叔暗暗说。进攻雅婷下面的手，轻易的就伸进了雅婷的
内裤里：「好稀疏的逼毛啊！这么鲜嫩的逼，我前几次都没怎么察觉。难道以前
是囫囵吞枣？」

　　「啊……」随着二强叔手掌摸到自己下体的时候，雅婷满足地呻吟了起来。

　　摸逼对于二强叔来说，是个好手。虽然他没有侄子少奎那么多的做爱姿势，
但是千招会不如一招熟。二强叔先把整个手掌一起都贴在了雅婷的外阴上。食指
和无名指在雅婷阴唇两边，中指自然而然得就陷落在了中间：「我操！这个骚娘
们和她妈一样都是这么多水。」

　　想完，二强叔的手掌整个就做起了蛇行上下地蠕动起来。此时的雅婷早已兴
奋难耐，二强叔的整个手掌全方位地刺激着自己的下面。而那个讨厌的中指则在
阴唇的中间时深时浅恰倒好处地扭动。

　　「啊……啊……啊……啊……」雅婷的呻吟声早就忍不住越来越大声起来。

　　这边的丽丽和二强叔的侄子奎少早就停了下来，专注地看着二强叔和雅婷地
表演。丽丽向着奎少努了努嘴。奎少立即明白了丽丽的意思。

　　奎少趁着雅婷兴奋迷离的时候缓缓地走了过去，蹲在沙发下面，脑袋正好对
着雅婷大大张开的双腿。伸出双手兜住雅婷的屁股拉住雅婷的内裤向上一提，轻
易得就脱下了雅婷的内裤。

　　而二强叔也识趣的让出地方，好让奎少顺利交接雅婷的下体。奎少捧着雅婷
的嫩屁股伸出舌头熟练的舔了上去！

　　「哦……啊……」奎少的舔弄让雅婷更加兴奋。雅婷自己居然伸手抓住了奎
少的头发，扭动起屁股来。

　　「舒服吧？婷婷！」二强叔温柔的在雅婷耳边问到。

　　「嗯……」

　　「你个妮子，这次终于开口说话了。前几次干你的时候就知道埋头哼哼。看
来这小妮子确实有转变。」二强叔转念想过，伸出一根手指放到了雅婷的嘴里，
果然不出所料雅婷乖巧地含住了手指舔唆了起来。

　　奎少见状，起身挺着红彤彤的大鸡巴双手撑住沙发撇开雅婷的大腿，大龟头
顶在了雅婷的大阴唇上，但是没有着急插进去，而是上下地研磨几下，雅婷居然
跟着研磨的节奏重重的哼哼起来。

　　「啊……啊……」就在雅婷享受研磨带来的刺激的时候，奎少抓住时机，腰
部用力一顶，整个鸡巴没入了半截进去。

　　「啊……啊……啊……哦！」此时的雅婷早没了以往几次刚被插入的痛苦，
而是被填满的充实感。

　　奎少渐渐的由慢转快地抽插起来。大鸡巴也逐渐整个插了进去。这时二强叔
也配合着拨弄把玩着雅婷的奶头。

　　「啊……啊啊……啊啊……啊啊……」和以往几次不一样，这次稍微温柔的
前戏让雅婷感觉好极了。此时她想要更多更快。可是却在这时奎少减慢了速度。
奎少和二强叔的目光交织了一下，二强叔立即明白了侄子的意思。

　　「婷婷，舒服吗？还想不想要？」二强叔坏坏的而又不失温柔地问到。

　　「啊啊……啊啊……嗯……嗯。」

　　「想要就要说出来哦，婷婷自己不说出来，二叔和少奎怎么会知道呢？」

　　「……嗯……啊……想……想要……」

　　「婷婷小宝贝，这没什么不好意思的哦！男欢女爱天经地义的事情嘛。只要
你告诉叔叔，叔叔就一定叫少奎努力地做。」

　　「想……想要……啊……啊啊……想要快一点再深一点……」

　　「嘿嘿！这还差不多呢，以后想要就要说出来哦，要不我们可不知道啊！」
二强叔很满意雅婷的表现，可是奎少却不满足。

　　「妈的，想要就说出来，说想被干，想被老子再插深一点！骚逼！」奎少因
为心急，本性粗鲁的虐根一下迸发了出来。

　　「嘻！这有什么难的呀！你看我说。」在一旁的丽丽马上识趣得助阵起来：
「啊……啊……奎少爷……你好厉害……再操深一点嘛！人家的逼逼好痒哦！」

　　「哦……啊……奎少爷……你好厉害……啊……奎少爷……插我……插我的
逼……用力……干人家的骚逼……啊……人家……好舒服……好爽……啊……」
丽丽的示范果然起了作用。奎少立即恢复了刚才猛烈的攻击。

　　「啊……啊啊……用力……好……好舒服……再插深一点……」迷离中的雅
婷身受感染也学着丽丽的样子淫荡地呼唤起来。

　　雅婷不知道的是，她的淫叫效果却比丽丽厉害的多，刺激奎少到达了顶点，
奎少以前所未有的速度和力道猛干起来。而雅婷却也被爽到开始翻起了白眼。终
于奎少忍耐不住，刚刚拔出鸡巴一股浓烈的精液就喷发了出来。幸好拔出的快，
射到了沙发上。

　　「舒服吗？婷婷！」二强叔温柔地问道，可是手掌却始终不离开婷婷娇嫩的
乳房。

　　「嗯！」高潮过后的婷婷仍然保留着少女的羞涩，红着脸蛋轻轻哼了一声。

　　「二叔，你还没爽呢。快来，这妮子下面好嫩好紧，真鸡巴爽。」奎少就像
招呼朋友吃饭一样招呼着自己的二叔。可是刚刚被奎少猛操过的雅婷已经完全没
有了力气。少女娇嫩的下体早已被搞的鲜红。

　　二强叔假装心疼地说道：「人家婷婷可是个嫩娃子呢，刚刚被你那样狠搞，
现在再搞哪里还能经受得起啊！我可舍不得呢！」说完还温柔的在雅婷的脸蛋上
轻轻的亲了一口。

　　见到二强叔这么关心自己，雅婷心里油升起一丝感动。

　　丽丽可不这么想，因为妒忌心的驱使，她只是希望雅婷被男人糟蹋的越厉害
她就越兴奋：「二叔，你这样不射对身体不好的哦！」

　　见到丽丽这么说，初经人事的雅婷狐疑地看着二强叔。「就是啊！这样对前
列腺不好的，二叔，尤其是你这个年龄。」说完奎少便又向丽丽努努嘴，丽丽心
领神会的爬到奎少的裤裆下，含起奎少还没完全软化的鸡巴就套弄了起来。

　　「啊！丽丽的嘴巴可是好东西啊！舔的老子爽死了。婷婷要不你帮二叔舔出
来吧！哦哦哦！」

　　雅婷当然不知道这是他们故意的表演，她抬头看了二强叔一眼，低头感激的
轻轻含住了二强叔挺立的大鸡巴，学着丽丽的样子做了起来。

　　很快淫靡的气氛再次充满了这个小库房。两个少女犹如比赛一样在这两个叔
侄的裤裆下讨好，卖弄！

　　看着在自己裤裆下伺候自己的雅婷，二强心想：「我操！他妈的，这丫头果
然遗传了她妈妈的那股子骚劲。要是好好开发，嘿嘿，以后一定比她妈还要会伺
候男人……」

　　而此时的雅婷居然有了种奇怪的感觉，这样奇怪的感觉她说不好。总之和以
前几次被他们叔侄搞得完全不一样。这次完全主动地跪在二强叔的裤裆下舔着大
肉棒，让雅婷觉得有了前所未有的羞耻感，这种羞耻感正是她现在兴奋的源头。

　　自己以前是完全看不起丽丽这样的女孩子的，可是直到现在她才慢慢地体会
到丽丽的幸福。依葫芦画瓢之后，雅婷舔肉棒的技术明显就赶上了丽丽，而且还
故意很卖力地摇摆自己的脑袋，显得比丽丽更加努力。

　　「哦！啊……我操！真爽啊！」二强显然被雅婷舔得很舒服！今天的努力调
教果然收到了比预期还要好的效果。看着二强叔兴奋得呻吟着，雅婷仿佛考试获
得了好成绩一样，更加卖力起来。自己的下体又开始再度湿润起来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当雅婷和丽丽双双走后，奎少满足地躺在床上吸着香烟：「我说二叔！您老
人家让丽丽设计把雅婷这个呢子拖下水，不只是想尝尝鲜货吧？」

　　二强贼笑道：「嘿嘿，你小子终于有长进了。光会操女人有什么意思，得学
着弄钱知道吗？她老妈那里我也搞定得差不多了！」

　　「哈哈！还是您老人家厉害，不但把他们母女都上了，还想要弄他们家钱？
财色双收啊，够狠够毒辣！」

　　「你小子，老子还不是为了咱们叔侄未来打算吗！你等着看好吧！老周家马
上就换货车了，那两辆货车搞不好就会落在咱们手里了。不过你小子最近最好嘴
巴管好，这事可不能走漏了风声！」

　　「那是那是……」

　　没多久雅婷爸爸因为业务地发展，淘汰了两辆十吨的福田。转让旧车的事情
自然是雅婷妈妈来打理，当然这两辆车几乎就是白送给了二强叔侄。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　其实有时候写色文的灵感就来自于生活中得那么一点点激发，本次的故事创
作灵感来自于雅婷和我说过这两个人欠他们家的买车款好多年了，到现在都没有
归还！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 刘大胆 于 2011-11-2 11:43 编辑 ]