嫖妓逸事
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　嫖妓逸事


作者：会飞的雪球（xuefengwen）
2010年08月13日发表于：sis001

　　又是该死的高数课！我坐在教室里，心里咒骂着，要不是高数老师是个肥臀
巨乳的小骚货，我才懒得来上课呢！

　　我叫牛晓伟，今年二十一岁，长相一般，就读于南方一所二流的师范院校。
来自农村的我，又穷又土，见到漂亮女生还会脸红，尽管学校的美女很多，却从
来也没有正眼瞧过我一眼。我也因此变得更自卑，常常羡慕地看着其他男生搂着
穿着暴露的女生去开房，我却只能躲在被窝里意淫着李静打手枪。

　　李静是我的高数老师，二十五六岁的样子，披肩长发，弯弯柳眉，狐媚的凤
眼，小巧的琼鼻，樱桃小嘴涂着艳丽的口红。李老师是很会打扮的女人，上身粉
红色衬衫，下身黑色套裙，裹在肉色丝袜里的玉腿修长，走起路屁股一扭一扭，
我恨不得扑上去狠狠揉搓两把。

　　也正是这个原因，高数课成了我唯一不会打瞌睡的主课，因为一见到李老师
丰满的酥胸和肥嫩的臀部，我就欲火高涨，看着她指甲上涂了冠丹的纤纤玉手，
脑子里幻象着李老师为我手淫时的骚样。

　　叮铃铃！下课了，李老师走了，不负责任地留下了我充血挺立了一节课的肉
棒。妈的，不行！今晚一定要去真枪实弹干一番，要不然会憋坏身子的！

　　晚上，我兴冲冲地来到伊人街，城市里一条有名的红灯街区。我在一家叫做
「在水一方」的洗浴中心门口停了下来，从外面看，大厅装潢中等，消费应该不
会太贵。就这家了！我走了进去，向大厅服务员询问消费情况，他说包厢费五十
元，其他费用由客人和小姐自己协商。

　　在服务员带领下，我来到了一间包厢，墙角放着张双人床，窗前柜台上是二
十五寸彩电，旁边一张红色皮沙发。我在沙发上坐下，等小姐的到来。

　　过了三分钟，一个浓妆艳抹，淫艳无比的女孩走进了包厢。极短的黑色小背
心几乎裹不住她胸前的波涛汹涌，蓝色牛仔短裙刚好遮住女孩的神秘部位，只要
她一弯腰，我就可以看到她那条性感无比的红色丁字裤。

　　「怎么，哥哥，不请妹妹坐下吗？」女孩骚媚一笑。

　　「请坐请坐！」我赶紧将女孩拉到沙发上坐下。

　　见到我色色目光一直盯着她的胸部，女孩嗲嗲道：「哥哥，你老盯着人家胸
部干嘛啊？」

　　「你那里好大，我好喜欢！」

　　女孩听到我的夸奖呵呵一笑道：「喜欢你就摸啊！」

　　「可以吗？」

　　「恩！」女孩故作羞涩地点点头。

　　我刚想伸手过去摸，突然意识到价钱问题还没有谈，我今晚身上钱不多，必
须先把消费金额问题讲清楚。

　　「妹妹，服务收费问题，怎么算啊？」

　　「我看哥哥也是老实人，也很有眼缘，就友情价三百吧！」

　　三百！天哪，都赶上我一个月伙食费了。

　　我厚着脸皮道：「妹妹，我最近手头有点紧，能不能便宜点？」

　　女孩道：「有缘千里来相会，三百块钱不算贵！」

　　我道：「万水千山总是情，一百块钱行不行？」

　　女孩略有不悦，道：「春风欲渡玉门关，最少也要二百三！」

　　我掏出二百，往桌上一放道：「人间自有真情在，今天就带二百块！」

　　最后，在我的软言软语下，女孩勉强答应了。

　　「好妹妹，你对哥哥真好！你摸摸，哥哥真硬成这样了！」我牵起她的手放
在我的肉棒上，让她感受一下我的硬度。

　　「恩，哥哥的真大真硬。还有，以后哥哥再来，记得找妹妹，不准找其他的
骚货！」

　　我将她揉在怀里，用力揉搓她丰满的胸部，闻着她满身的浓郁香气，肉棒一
跳一跳变得更硬了，我亲了一下她红艳的嘴唇，喘着气道：「一定，哥哥的肉棒
以后只给你一个人的小穴吃，把你喂得饱饱的！」

　　「死相！」说着，她在我脸颊上亲了一口，风骚地说：「哥哥，妹妹下面的
淫穴好痒喔，哥哥帮妹妹舔舔好吗？」

　　我没有怎么犹豫，心想这女孩既然提这个要求下面应该洗干净了吧。我俯下
身，用嘴咬住她的丁字裤边缘，缓缓往下扯，直到她美丽的淫穴完全暴露在我面
前。

　　一股淡淡的沐浴露香味扑鼻而来，果然事先洗过了。她的阴户不是很大，阴
毛很整齐，显然精心修剪过，小阴唇呈暗红色，看上去肥腻无比，还一张一合地
动着。望着眼前的娇嫩玉穴，我吞了下口水，将两片阴唇含在嘴里用力吮吸，仿
佛在品尝着人间美味。

　　「哥哥，你还会含啊……用力……用力舔……妹妹的骚穴好舒服……啊……
臭哥哥……你好坏……舔人家哪里……」

　　「骚妹妹，哥哥舔得你舒服吗？你的小穴好淫荡呢，夹弄着我的舌头，真是
个骚货……」

　　「对……人家就是骚货……人家每天都想男人的鸡巴……啊……亲哥哥……
大鸡巴哥哥……你的舌头好厉害……妹妹……妹妹要被你玩死啦……」

　　「小骚货，你的淫水真多呢，哥哥都快被你淹死啦！」

　　「恩……人家就是骚……人家就是水多……哥哥喜欢喝妹妹的淫水吗？」

　　「喜欢，妹妹的骚水很甜呢，跟蜜一样，哥哥以后每天都要喝！」

　　「色哥哥！那……那就给你多喝点！」说着，女孩用力将我的头按进了她的
阴户里。

　　在我的卖力吸吮下，女孩很快就到了高潮。

　　「妹妹，你不能只顾自己爽啊，哥哥还硬着呢。」我在她面前抖了抖自己硬
挺的肉棒。

　　女孩这时坐了起来，轻轻握住我的肉棒，淫淫一笑道：「哥哥，我们来做个
游戏怎么样？」

　　「什么游戏？」我有点好奇。

　　「很好玩的游戏。」女孩伸出舌头舔了下我的龟头，继续道：「问答游戏。
我问哥哥问题，哥哥答对了可以用你的大鸡巴抽打妹妹的小脸蛋，答错了妹妹就
舔一下哥哥的龟头。直到哥哥一共答对了十道题，妹妹就让你插小穴！」

　　我一听觉得挺有趣，就豪言道：「好！今天哥哥就要用这大肉棒打得你满脸
通红！」

　　这小丫头片子简直不知好歹，我怎么说也是个大学生，跟我玩这种游戏，不
是以卵击石嘛！

　　「嘻嘻，可别这么早说大话喔！那我们开始吧。第一个问题：世界上有几种
人？」

　　「废话！两种，男人和女人嘛！」

　　「错！还有太监呢！」

　　对噢，还有太监。「好吧，这题算我错了，高手也有失误的时候！」

　　女孩狡黠地笑了笑，舔了下我的龟头。

　　「第二个问题：地心说是谁提出的？」

　　「这个简单，亚里士多德！」

　　「回答正确！」

　　我扬起自己的大肉棒在她的脸上敲打了两下，还用龟头顶了顶她的鼻子，这
种略带凌辱的方式，让我快感连连。就这样，她一问我一答，游戏进行着。

　　「第二十八个问题：世界著名古典喜剧《贫穷与傲慢》的作者是谁？」

　　我垂头丧气道：「不知道。」

　　「是丹麦作家霍尔堡。」说完，女孩又在我紫红色的龟头上舔了一口，坚硬
的肉棒随着她舌头的舔舐而微微跳动。这已经是我连续第十五个问题回答不出来
了，龟头被她的舌头舔得油光发亮，熊熊欲火也在燃烧，却偏偏不能尽情发泄。

　　「好妹妹，算了吧，让我插吧，我已经回答出九个问题了，最后一个就算了
吧！」我乞求道。

　　「不行！男孩子一定要说话算话，不然会患阳痿症的！」她毫不同情地拒绝
了。

　　「那好吧，你接着问。」

　　「第二十九个问题：世界上最早的养鱼专著是哪本？」

　　「我不知道！」我已经绝望了，这丫头从哪找来的这些稀奇古怪的问题。

　　「好妹妹，别折磨哥哥了，哥哥认输了还不行吗？」

　　她满脸笑容地看着我，一脸阴谋得逞的得意神色，缓缓道：「切，现在才知
道认错，刚才谁说要用大肉棒打得我满脸通红的？」

　　「是哥哥不好，哥哥不该说大话。这样，待会哥哥请你吃夜宵，好不好？」
我快要哭了！

　　「恩，这还差不多！但是，还是要先回答问题，第三十个问题，在我和你之
间，谁是大傻瓜？」

　　这小骚货，游戏结束前还不忘「羞辱」我一番。

　　「是我，我是大傻瓜！」

　　「回答正确！」她笑嘻嘻地道。

　　我就等她说这句话！她话刚说完，我就已经饿狼扑羊般扑了上去。

　　「好啊你个骚妹妹，既然敢算计你哥哥，有你求饶的时候！」我狠狠道。

　　为了让她知道我的厉害，我将右手伸进她的牛仔裙内，隔着裤子使劲厮磨着
她的阴户，并不时挑逗阴户上方的小豆豆，不一会儿，我就感觉一股热流从阴道
内涌了出来。

　　「怎么样妹妹，哥哥弄得你舒服吗？你都出水了呢！」

　　「哥哥，你好厉害，好舒服！快，快插进来，妹妹想要了！」

　　你说要就要？刚才折磨我时怎么没有想想我的感受，小骚货！

　　「插哪里啊？上面，还是下面？」我决定好好调戏她。

　　「插下面，我下面痒！」

　　「下面？下面又是哪里？是这里吗？」我手指抚上了她的肛门。

　　她的身体轻轻一颤，娇喘道：「不……不是这里……是我的小穴……」

　　「喔，原来是小穴啊！淫穴痒了是吗，要哥哥的棒棒止痒是吗？可是哥哥不
会啊，你能教哥哥吗？」我继续调笑着，心里有股报复的快感。

　　「求求你……哥哥……妹妹知道错了……不要再折磨我了……用你的大鸡巴
狠狠操我吧……就像这样……」说着，她用自己的手指在阴道里一进一出，模仿
着鸡巴操屄。

　　看着她满脸大汗的样子，我微微有些心软，不忍继续逗她。我站起身，将她
的玉腿分搁两肩，用手握住自己的肉棒，腰臀用力一挺，坚硬的物事就进入了她
的阴道。

　　她感觉到我的坚硬和火热，狂放地把我搂住，将自己的两颗乳房都压得变了
形，同时扭动腰肢，硕大的肥臀不住前后耸动，争取最大限度的结合快感。

　　「妹妹，你好骚哦！小屄屄一夹一夹得，真紧呢！」

　　「我就骚……我就是骚屄……你来干我吧……狠狠地干我的淫屄……」

　　听着她嘴里的淫风浪语，我就像即将出征的战士受到了鼓舞般，浑身充满干
劲，开始更快、更猛烈地耸动腰臀，大鸡巴在她的淫穴里快速地进进出出，将她
的小阴唇鼓捣地翻进翻出，并不时带出阵阵淫水，我和她的胯间已是一片狼藉。

　　终于，在一阵剧烈的冲刺后，我和她都达到了性爱的高潮。经过这场激烈的
肉搏战，我已经精疲力乏，搂着怀中玉人进入了梦乡。

　　当我醒来已经是第二天早晨，她已经穿好衣服，坐在沙发上静静地看着我。

　　「你醒啦！」她轻轻一笑。

　　「恩！」我伸了个懒腰，「昨晚还满意吗？」

　　「死鬼！弄得我现在还全身酸疼！」

　　我将两百块钱给了她，并问她要了电话号码，说以后方便联系。

　　「对了，妹妹，你叫什么名字？」

　　「李静。你以后叫我小静吧！」

　　李静，她居然也叫李静！我笑了，笑得无比淫荡。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】