皇家骑士团
無譅




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-3-2 07:45


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-2 15:45 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　【皇家骑士团】（第一章）

　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　     第一章


　　「路西法大人，已经六点半了」

    一个温柔的女声打破了一片黑暗的房间里的宁静。

    「噢，知道了。」

    虽然这么说着，但是很明显声音的主人并不打算现在就起床，而只是翻了个
身又继续发出稳定的呼吸声。

    黑暗中突然闪现了一抹蓝光，闪烁了几下随即消失。

    「是……是……我明白了，雷纳德大人。」

    「路西法大人，雷纳德大人说要是您再不起床的话今天早上您就不能泡澡了
而是要马上到团长室报到！」温柔的女声再一次出现了。

    「呃啊，告诉那个混蛋我已经起床了，每次都只会威胁，哪天我一定要用成
人信件把他的电脑塞爆然后再连接到舰上所有的荧幕，哇哈哈哈哈，听起来就很
有趣。」

    「请不要使用不文雅的词噢，路西法大人，娜璐夫人特别叮嘱过我——」

    话还没说完她的粉红柔软的小嘴就已经被封住了，一条舌头也随着入侵，缠
绕着那微微有些僵硬的小舌头，不过只是过了一会两条舌头就开始热烈的交缠，
口水也来回的往返，过了好几分钟入侵者才心满意足地带着一丝银线撤离。

    「啪啪」清脆的声音很快就被特别设计的厚重窗帘吸收。

    随着那两下掌声，原本环绕房间的窗帘开始慢慢的朝角落退去，阳光也随之
布满了整个房间。

    明亮而宽敞的房间里只有简单的几件家具，最为明显的是那个巨大的双人水
床，由全球有名的床上用具制造公司「西梦思」所制造的限量黑色套装，注入的
水也可以随意调整温度，也可以藉由改变水分子的结构来调整床的软硬度，特殊
材料制造的表面就算被子弹扫射都不会破裂。

    跪坐在床边的是一位拥有一头银色及腰长发的女性，黑色的制服上没有任何
标识，除了在左胸口上的银白色十字，丰满的胸部似乎随时要撑破那紧窄的制服
跳出来，而在制服上的两点显示了里面并没有穿着任何内衣，同样是黑色的短裙
服贴的披散在修长的大腿上，精致白皙的脸蛋此时仍然带着微微的红晕，但是随
即消失了，和温柔的声音完全不相符的冷漠表情重新回到了脸上。

    「啊，看起来又是明媚的一天啊，可是为什么在这明媚的一天我必须要这么
早起床呢？」

    摇了摇头，少年掀开了棉被，赤裸的男性躯体立刻显现出来，大大小小的伤
痕凌乱的分布在身体上面，而其中最为显着的是一道从左肩到右大腿的撕裂伤，
粉红色的新肉在阳光下显得更为明显. 由于生理的特性，少年的男性特征正处于
兴奋期，而距离跪坐的少女的小嘴只有一步的距离，但是少女仍然表情冷静的跪
坐着。

    「看起来还是一如往常的丑陋啊，这副身体，啊……正确来说，应该是一天
比一天丑陋呢，你觉得呢？雪风，唉，这个名字也已经被用到烂了吧，而且这个
不是某部动画里的名字嘛？不过好像我自己的名字也没多好，虽然好像根据圣经
他应该是个很厉害的堕天使，不过这些跟我什么关系啊，为什么你要叫我这个名
字，还有为什么这个组织叫做皇家骑士团啊？虽然地面上是有那么一群吸血鬼和
狼人，但是也可以弄一个现代化的名称吧？比如西亚联邦政府特种部队，西亚特
别分队，或是其他别的名字也可以啊！」

    「说到这个，啊啊，那个家伙居然给你取了一个这么……还用了这么搞笑的
组合，冰山的脸配上这个声音？这样就算了，居然还把个性设置成百分之九十八
古板和百分之二的冷漠？还好我后来在最终完成的时候特别加入了百分之一的幽
默感，我当初怎么会相信他是一个值得信赖的人呢？」

    似乎已经习惯了少年每天早上的自言自语，被称作雪风的少女只是静静地看
着眼前依然兴奋的肉棒等待他结束他的长篇大论。

    「呼呼，好一点了，每天早上来一次果然是有益身心健康啊，要不然我可能
会被那个家伙搞得抑郁而死吧？」

    终于结束抱怨，拿起桌上的杯子少年粗鲁地把里面的液体灌进了喉咙，随后
发出了一声愉悦的叹息。

    「热水已经准备好了，路西法大人，您还有二十五分钟」看着少年似乎有重
新开始的迹象她补上了最后一句。

    「啊啊啊，我的泡澡时间啊！」看着少年急急忙忙冲进浴室的样子少女终于
忍不住微笑了起来。

    「路西法大人……」看着路西法的背影她突然又叹了一口气，随后拿起了放
在浴室附近柜子里的毛巾站在门外等着。

　　「报告！」

    路西法站在的在标着团长室三个银色字体的前面，接受眼球扫描后朝着伸出
来的微型麦克风喊了一声。

    门上的指示灯闪烁了几下后，又过了几分钟门才打开. 路西法慢慢地走了进
去，随后静静地等待着。

    墙壁上是一幅从外太空鸟瞰地球的电子地图，红色和蓝色的点星罗棋布在各
个大洲上，墙壁下则是一个占了整间，巨大的办公桌上是一叠又一叠的纸张，后
面则是一个皮质的旋转办公椅，办公室主人的脸则被那一叠叠的纸张给挡住了。

    「唉，每次都要来这一套……」叹了口气他又深深地吸了一口气。这个家伙
也太古板了，什么时候才能换一个人来当ＢＯＳＳ啊？

    「暗骑士路西法在此听候您的命令！」

    「嗯，路西法，你要求的装备已经到了，而你的新同伴在武器配给室，有没
有问题？」沉稳的声音从层层文件传了出来。

    「新来的擅长什么类型的武器？」

    「这个我也不清楚，你还是去问她吧，不过应该是手枪吧，好了，解散，我
还有事要处理。」

    「是！」

    离开团长室的路西法长长的舒了一口气。

    「每次进去都令人难以忍受啊……古板的老头啊啊啊……什么时候才能送来
一个新的ＢｉｇＢｏｓｓ啊？不过要是来了一个更古板的……嗯……现在该去武
器配给室了」

　　武器配给室。

    自动门打开后路西法慢慢的走了进去，一排又一排的武器架上放置着大大小
小的箱子。

    「嗯……新到武器应该是在左手边第二个……应该没记错吧？」

    「你就是暗骑士？」

    淡淡的语气似乎带着一丝嘲弄，路西法转过头才发现不知道什么时候他背后
多了一个人，火红的长发被一条黑色的发带紧紧束了起来，脸上戴了一个黑色的
面罩，只露出了一双眼睛，而身上除了一件类似胸罩和热裤的皮质护甲以外就没
有任何东西了。路西法本来还想继续往下看的，但是随即意识到了自己的咽喉前
有一把闪着光的小刀。

    「不错嘛，被刀指着还能看别的地方，值得称赞，不过也许应该说，这就是
因为男人的劣根性，遇到漂亮的女人就无法控制自己。你的实力太过差劲了。没
想到我居然是和这种实力的人同组。」

    刀锋随着她的话一路往下延伸，最后停在了路西法的两腿之间，轻轻的挑弄
着，勾弄着。

    「要是我现在刺进去不知道会怎么样？可能会有大量的鲜血喷出来唷，的确
听起来真令人兴奋呢，啊！我的乳头都硬了呢，想看看嘛？还是粉红色的噢，你
说呢？ 我现在该怎么做，我可爱的，同伴？」

    重重的叹了一口气！

    「你很无聊啊，把你的刀收回去吧，要玩女王ＳＭ游戏不要找我，本人对这
个没有兴趣，还有这套衣服很贵的，我没有什么存款，所以要是你把它割破的话
我会很困扰的。」

    说完路西法也不管那把抵着自己下体的小刀，转身走到了一个架子前，拿下
了放在上面的黑色箱子。

    黑色箱子上是一个巨大的银色十字，而在箱子的侧面则是一个密码盘。

    「呵呵，你很有趣……」

    「唰」一条不知道从哪里出来的鞭子缠住了路西法的脖子，随后缠紧. 鞭子
上的倒勾慢慢的刺进了肉里，鲜血开始慢慢的从交缠的地方开始渗出。

    「唉，你真的很无聊，需要男人的话我相信外面一堆，现在不要打扰我欣赏
我的新武器行不行啊，呀，设定了新的密码啊，有趣，上次他们似乎找了一个新
的厂家来设计他们的电子密码锁了呢，等等，应该是找了一个新的人才对！」

    双手灵巧的在箱子前面的小键盘飞舞着，似乎丝毫没有被缠绕在脖子上的鞭
子影响到。

    「转过来！你这条贱狗」在脖子上的鞭子再度缩紧，鲜血也开始更猛烈地从
伤口流了出。地上开始有血迹显现。

    「看来遇到有趣的东西了，难得难得……唉，你真麻烦，到底要怎么样？」

　　不耐烦的路西法转身看着她。

    「我要什么呢，我想想，那就赐给你舔我的脚的荣耀吧。」

　　随着这句话鞭子第三度的收紧并朝他的后方拉去。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）



　　　　　　　　　　　【皇家骑士团】（第二章）
    
　　凝视着那个自己甚至都还不知道名字的新队友，路西法重重地叹了一口气。

    「好吧，女人真是一种麻烦的生物。」

    他缓缓地朝她走了过去，一边走一边慢慢地扯下了那根缠绕在自己脖子上的
鞭子，小麦色的颈部肌肤已经布满了细小的血孔，而鲜血则依然不断地从伤口中
汩汩流出，而在路西法的背后也留下了一条血迹，走到她面前他蹲了下来，从左
胸口袋里拿出了一条白色的手帕，而这个时候他也才注意到女人穿的是到膝盖下
方五公分处的军靴。

    女人似乎对于他的服从感到很满意，但是随即发现了他的意图。

    「你拿那条手帕做什么？我可没说过你可以擦，给我直接舔！」

    「很抱歉，那个做不到呢，我还是有一点底线的，对不起了。」

    嘴里说着他开始擦拭起那没有什么灰尘的靴子，但是马上被狠狠的一脚踢在
他的胸口。随后就是鞭子如同雨点般的落在了他身上。

    「你这条该死的狗，稍微对你好一点就开始得意了？看来不给你点教训是不
行的。」

    边说着女人开始更用力地抽打着，并且故意在同一个地方连续鞭打，衣物破
碎的声音和皮鞭抽打在肉体上的声音此起彼落。

    「唉，真是受不了，跟你说过这套衣服是很贵的了，你却还是要坚持这样，
好吧，那我到装备登记室的时候只能填上你的名字了。」

    说着路西法站了起来，看了看自己原本漂亮鲜明的制服上新增加的破洞，脸
上露出了一副很惋惜的样子，平静的脸转向了女人，他摇了摇头，仿佛自己并没
有在被鞭子抽打而只是在和一个朋友聊天。

    过了几分钟女人停止了，被面罩遮住的脸上一双眼睛里闪烁着欲火，丰硕巨
大的胸部随着她略微急促的呼吸上下弹跳着，仿佛不想要被束缚在衣服内。路西
法再次走到了女人眼前蹲下，再度开始轻轻的擦着她右脚的军靴，细心的样子仿
佛是一个妻子在帮自己即将要出征的丈夫整理衣服和擦亮靴子一般。

    「哼，这次我就先放过你了，下次可没有这么便宜的事情了，擦完后给我好
好认真地舔舔。」

    正在擦拭中的路西法也没回话，只是专心地擦拭着，右脚结束了后他转向左
脚，同样仔细地擦完后他将头低下，开始轻轻地舔起来，舔了五分钟他又换到了
左脚，直到女人的靴子因为他的唾液而在白色的灯光下闪闪发光。

    「满意了吧？」回答他的是又一阵抽打，但是他只是静静的看着女人没有说
话。

    「有人跟你说可以结束了嘛？谁准你站起来和我说话了？给我跪下！」

    一边用力的抽打着她一边大声的斥骂.

    「唉，好好，真是的，但是你也可以适可而止了吧？」说完路西法就跪了下
去。

    看着他的举动女人满意地停止了鞭刑，随后仔细的将鞭子收了起来。

    「很好，以后记得都要用这种态度，另外以后我就是你的主人了，晚上把自
己洗干净了。」

    说完女人离开了武器配给室，听着沉重的军靴离去的声音，路西法叹了一口
气。

    「女人果然是很麻烦的生物，还是雪风好啊，外面的女人实在是……」

    另外这应该不会是那个混蛋故意安排的吧，果然是个令人讨厌的家伙啊，不
知道从哪里找来了这么一个莫名其妙的女人，话说回来这具身体又多了一些新伤
痕呢，看来距离下一次被转移的时间要提前了呢，哈哈，看到了预算那个混蛋应
该会心痛吧？

    自言自语着路西法重新转向了那一个放在地上的箱子，走到了箱子他面前他
开始敲打着键盘.

    箱子在他第三次输入的时候打了开来。

    「哎呀，不错嘛，居然第三次才成功，要是没成功可能就会爆炸了吧？」

    虽然嘴里这么说着但是听起来一点都没有任何紧张的意思，拿出刚刚那条白
色的手帕他翻了面，开始擦着自己的脖子，雪白的手帕很快就被染成了红色，并
且逐渐变得湿粘。

    「巴雷特公司的最新产品ＸＭ１０９重型狙击步枪啊，还是应该称呼它为反
器材枪？不过看样子应该算是狙击炮吧，毕竟它拥有，嗯，二十五毫米的口径，
有趣，很有趣啊，看来这次那家伙的確是花了不少钱呢，不过看来还是要自己拿
回去改装才行呢。一盒的弹药只有五发也不是很能满足要求，重量似乎也太夸张
了一点就这个也二十一千克？」

    「咦？这个是什么？不会吧，这个混蛋，居然只给了两盒弹药？混蛋，我就
知道他没那么好心，唉，当初怎么会相信他是个好人呢？算啦，回去洗澡了，不
过这样看起来明天可能就要出动了，真倒霉。」

    關上了箱子他一把提了起来，似乎并没有被狙击炮那重量造成任何困扰，也
不管地上的血迹他就这样离开了武器配给室。

    水气弥漫的巨大浴室里是一个豪华的浴缸，占据了整间浴室的四分之三，足
够容纳最多十个人舒舒服服的在里面泡着而不会感到拥挤，在浴缸里面最右边的
角落是一个特殊设计的符合人体工学的斜躺式水下床沉在水里，在浴缸伸手可以
碰触的地方还有一个圆形的盘子，而上面放了一杯喝了一半的柠檬汁。

    四个巨大的排风扇保证了令人呼吸不顺的水蒸气会顺利地被排除但是又不会
失去那种朦胧的感觉.

    泡在里面的路西法转头看向了在门边的电子时钟投影，上面显示时间是晚上
八点半。稍微在水里活动了下他又重新躺了回去。

    「啊，才八点半啊，那么我就继续吧。」闭上了眼睛他开始享受水流冲击身
体的感觉，但是随后又从皱了皱眉。

    「雪风，水温上调到四十八度，水流冲击改成脚底。」

    「是，路西法大人」跪坐在浴缸另一边的赤裸少女闭上眼睛，随后又睁开。

    「您的要求已经被完成，路西法大人。」

    但是此时路西法已经又陷入了沉睡，稳定而略微沉重的呼吸声重新占据了宽
大的浴室。而银发少女也静静的跪坐在水里，看着路西法的睡脸她露出了一个小
小的微笑。

    「谢谢了，雪风。」

    一边抬起手臂让雪风用浴巾擦干身上的水珠他一边向依然全身赤裸的少女道
谢.

    「路西法大人。」正在擦拭路西法后背的雪风突然停了下来。

    「嗯？」

    「实在是很抱歉，但是您的脖子……？」

    「噢噢，没事啦，只是遇到了一个有ＳＭ倾向的奇怪女人而已，继续吧，等
会你应该就会见到她了吧，到时候要是看到奇怪的事情发生的话就进入休眠模式
吧。」

    「是，路西法大人。」

    少女重新开始还未完成的工作，只是原本冷漠的脸上似乎显得更加的冰山，
而擦到脖子的部分的时候她也放轻了力道，以免把刚刚结疤的伤口再度弄破。

    「今晚需要我为您解决您的性需求嘛？路西法大人。」

    转到了前面的雪风在看到由于因为充分休息而显得精力充沛的肉棒后伸出了
手轻轻抚摸着。

    「啊，那个啊，应该不用吧，那个女人可能就要来了，记得我等会要是看到
奇怪的事情就进入休眠模式噢，嗯，算了，等会你就进入休眠模式好了。」

    「是，路西法大人。」放开了手里的坚硬物体，她继续擦拭的工作。

    结束手上的工作后她赤裸着躺到了床上，

    「晚安，路西法大人。」

    「晚安，雪风。」

    同样躺到了床上的路西法一边听着雪风轻轻的呼吸声一边看着自己房间的自
动门. 就在他快要睡着的时候门开了。

    「终于来了啊！」

    和白天看到的她不同，女人身上穿了一件黑色的情趣蕾丝胸罩，巨大丰满的
胸部随着她的走动摇晃着，挺立的乳头似乎可以透过胸罩看到，两条腿之间的私
处则是穿了一件同样黑色的丁字裤，一边走着猫步她缓缓地靠近了水床。

    「要叫主人，知不知道，今天心情不错所以这次放过你了，下次可没有这么
好的事情。」

    「是是，主人。」

    从阴影处走近床的女人脸上带着一丝媚意，也是直到现在路西法才清楚地看
见了她的脸蛋，鹅蛋形的脸上是一对漂亮的眼睛，高挺的鼻子则明显的宣告了她
拥有高加索血统，嘴唇也是西方人的厚唇，而肌肤则是和他一样的小麦色。

    「主人，我还不知道您的名字呢，能不能告诉卑贱奴隶您高贵的名字呢？」

    微微地打了一个小哈欠，路西法抬头看着步近的女人。

    「你的胆子可不小嘛，不过告诉你也没关系，你尊贵的主人名字是苏菲。」

    此时苏菲已经走到了水床边，居高临下的看着依然躺在床上的男人。

    「我的好心情也是有限度的唷，要是你再继续躺在床上的话，你的主人可是
会生气的。」

    「是是……我错了，尊贵的主人。」

    说完路西法就拉开棉被跳下了床，随着他动作下体的肉条也随着抖动。看到
了他下体的苏菲脸上闪过了一丝满意之情，随后她低下头，仔细的看着眼前的肉
棒。

    「看起来还不错嘛，不知道好不好用呢！」

    「好不好用也要您用了才知道不是嘛？请容许我抱您上床吧。」

    躺到了床上女人看着不动的的男人突然笑了起来，一对饱满的乳峰也随着不
停地跳跃着。

    「怎么，看呆掉了嘛？先脱掉内裤给我舔舔吧。」

    路西法伸出手来，正要脱内裤却被女人拍了一下。

    「在这个之前该说什么呢？」

    「失礼了，主人，感谢您赐给我甜美的汁液。」虽然在心里叹了一口气，但
是路西法还是随便说了几句。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-3-26 09:57 编辑 ]