无双三国志
jylc
　　　　　　　　　　　　　　　无双三国志


作者：不详
字数：14万

　　　　　　　　第一回    流氓误闯三国地，巧计把结孟德公

　　「这到底是一场梦，还是现实的世界。」

　　「若果是梦一场，那么到底我会何时醒来？」

　　「若然是现实的话？那么我以往所读的历史，是后世学者的胡乱猜测，还是
由于我的介入而引起了的奇妙变化？」

　　很痛，我只感到全身的骨骼好像要四分五裂一样，我缓缓的坐起来，出乎意
料的眼前是一片陌生的景象。数分锺前的一切我仍记得清清楚楚，我记得由于自
己沈迷在新买的「龙狼传」当中，因此在横过马路时被一轮大卡车ＫＯ了，为何
一睁开眼却换上了另一片的山村景色？难道我这么年轻就要魂归天国？

　　不过想想又不太像，首先，根据我平日的所作所为：例如平日在地铁的抽水
行动、又或在学校女厕的偷窥壮举，相信绝对没法取得天堂的居留权，而我亦相
信地狱没有这般风光如画，加上我混身上下仍痛得要命，相信绝不是一个死人应
有的反应。

　　看来是那个该死的卡车司机在撞倒我后打算弃「尸」荒野，那么这里到底是
他妈的什么鬼地方？我大致打量一下四周，有山有水，鸟语花香，看来是荒郊一
带。

　　看来要行路出市区了，我暗暗打量着，同时亦留意一下自己的身体状况，幸
好四肢完整，亦没有毁容的情况，加上身上财物一件不少，算是不幸中之大幸也。

　　始终行动最实际，我站起来拍拍身上的尘土，打算沿着山间的小路，先走到
最近的市镇再作打算。一路上鸟语花香，令人心旷神怡，真想不到在这石屎森林
的一角仍保有如此大自然美景；不过当我步行了足足三、四个小时之后，那一片
片惊叹讚美之声已不由得换上一大片问候之词。其中操、干、挑、插式式俱存，
而且大多环绕着那可恶的卡车司机，竟把我掉在这人迹不见的荒野之中。

　　若果意志力可以杀人，我相信那司机已死无全尸，甚至妻女也给我一一蹂躏
糟蹋，我不禁仰天狂怒喂道：「操！到底人在那里？」正当我快要进入暴走状态
时，迎面已走来了两个男子，其中一个更道：「兄台，刚才是阁下在叫我吗？不
过我好像从未见过阁下？请教阁下高姓大名？」

　　我也不禁呆立当场，这里是电视城的古装街吗？怎么走两件原始人出来，说
话的一件身穿皮甲，一身威武的打扮，可惜不足五尺六寸，而另外的一件则穿上
了一件头的文官服饰，由二人身上的泥尘看来明显也在赶路。

　　虽然造形奇特，不过无论如何，他们始终是人两个，我马上道：「一场误会，
请问两位高姓大名？」我尽量用回他们的词句，令他们减低戒心，看看能否得到
些许有利情报。果然矮冬瓜马上和颜悦色道：「原来如此，在下姓曹，单名一个
操字，字孟德，这一位是在下的好友暨救命恩人…陈宫，陈先生，未请教？」

　　曹操，曹孟德？我开始怀疑自己走入了一间杜鹃窝，我强忍着满腹的笑意，
尤其是看到「曹生」腰系着的长剑，正所谓「小人不吃眼前亏」，我眼珠一转，
马上已找到配合的话来。「小弟姓龙，名我雷，字天启，又号绝世无双，自幼习
兵法于山中仙人，不料才一下山，已遇到两位高士，实在是缘份缘份。不知两位
打算去那里，我们正好把臂同游. 」

　　一顿话直说得两件古董大点其头，竟连我由漫画处抄来的姓名也照信不疑，
看来恐怕是弱智人士了吧。只见「曹操」已面有难色道：「龙兄，实不相瞒，在
下其实是带罪之身，幸获陈兄相救，现正打算逃返家乡准备起义，以抗董卓之专
横，实不敢连累龙兄。」

　　我随即点头道：「原来你们在着草，曹兄你大可放心带小弟在身边，小弟对
于对抗老懵董可谓经验丰富，保证可为曹兄提供臂助。」「曹操」与「陈宫」对
望了一眼，最后「曹操」只得道：「原来龙兄也是反董义士，那么有劳龙兄了。」

　　足足行了半个「时辰」，我们一行三人终于来到了小村落。我不禁看傻了眼，
放眼望去大大小小数十间木屋，围成一条小村落。而当中的男男女女，全是我在
电视那些古装片中的打扮，格外显得我的突出。而一旁的「曹操」已马上道：「
到了，龙兄，这里就是吕家村，我们今晚就在我父亲的结义兄弟…」曹操还未说
完，我已打断道：「吕伯奢吗？」曹操马上目定口呆：「你为什么会知道的？」

　　我却不答反问：「今日是什么日子？」曹操与陈宫已同时道：「十一月初八。」
我苦笑再问：「我是说甚么年份？」曹操与陈宫对望了一眼，然后道：「建安三
年。」二人并且用奇异的眼光观察着我，彷彿我是甚么珍禽异兽一样。

　　我在演「寻秦记」吗？撞车后发觉自己来了三国时代，我真不知应该痛哭还
是大笑，看到曹操他们仍讶异的望着我，我只得道：「我在神山修练得太久，原
来已在不知不觉间过了这么多年。」曹操二人才露出原来如此的表情。

　　根据曹操二人所提供的年份与我所看过的三国志相配合，现今应该是「曹操
以七星刀刺杀董卓失败后着草事件薄」的左右，正是曹操打算发围的年代。我用
力掴了自己一把，确定自己不是处于睡眠状态，同时思考着回去的方法。

　　我是应该找一辆骡车、牛车、马车又或冲城车再撞我一次吗？还是找个山峰
由上面跳下来看看可否回到未来。最后基于本人的胆量，我看还是「既来之，则
安之」算了。

　　既然留在这里，那么当然要为我的衣食住行作打算，那么自然是认曹操作我
的米饭班主方为上算。只是想不到吕伯奢一家欢迎我们的排场可谓异常跨张，当
晚鸡、鸭、牛、羊、鱼，应有尽有，唯独欠酒；不过才知道我们有此需要，吕伯
奢先生已马上外出为我们张罗，留下我们由他的家人接待。

　　不过古时的人对于生儿育女的心态实在令我叹气观止，吕家足足一家九口，
连我们三个在内开三台麻雀也不成问题，那像现代人般生一个半个也要开会研究
讨论。不过老实说吕伯奢的产品质数可谓非常之参差，他总共生了六子两女，儿
子方面更可谓一败涂地，除了一个叫吕不韦较像样的，其余的都应拿去填海处理
；不过女的也好不了多少，吕伯奢的大女吕秀莲简直是妖妇化身，却老是以为自
己是万人迷般乱抛媚眼，令我和曹操、陈宫几乎边吃边吐。

　　不过宝物确是要沈归底，吕伯奢的么女吕少玲可谓天仙化人，美不胜收，纯
朴的乡村生活令少玲一身大自然的美态，加上乌黑油亮的秀发，大小洽到好处的
双峰，不由得令我食指大动，再加上一想到古时人们的贞操观念，少玲必定是原
装正货这诱人想法已不禁令我对她举旗致敬。

　　而一旁的曹操亦不停为我挟菜侍候，全因在刚才等开餐之际，曹操与陈宫二
人已一左一右的对我问东问西，美其名是饭前言讨，实际上却想摸清我的底子，
看看是否真材实料。而上至天文，下至地理，又或历史甚至心理学都给我轻松化
解，还好我只不过将就着来说，不然肯定将他们两个吓晕地上。原来我这般厉害，
非也非也，心理学是我大学里的主修科，原本打算沟女用的，而天文学、地理学
与及中国历史则是我的副修，这下正好大派用场。

　　一旁的曹操已在恳求我出任其军师，不过我很明白欲擒先纵的道理，故意钓
着他的胃口，所以曹操当然要努力擦亮我的Ｎｉｋｅ波鞋。人是好奇的动物，吕
氏一家看到曹操如此待我当然早已议论纷纷，尤其是少玲一知道我是「仙人弟子」
后那种倾慕的眼光更令我飘飘然的彷如在处身云端。

　　不过人也是妒忌心重的动物，吕不韦其中一个叫不举的弟弟见别人同时称讚
我，早已不服气的想邀我试试拳脚功夫。我看着这只六尺高的猩猩，也不能不为
之色变。用膝盖想也知道我打嬴的可能性低于零，甚至会死得很难看，一旁的曹
操明显也这样想，努力的劝着架，坚决不让这不举之男伤害他的未来军师。

　　不过看到少玲那倾慕的眼神，同时想起这个年代有一种叫一夫多妻的福利，
我只好硬着头皮的跟这不举之男走到天井外面，展开一场人猩大战。

　　「不举兄想文比，还是武比？」我待大猩猩一站定已马上问，躲过被牠秒杀
的危机。大猩猩已马上道：「就文比吧！你远来是客，我让你先出拳吧。」说完
大猩猩紮起马步，胸前的肌肉随即颤动着。我就是想你说这句话，各位放心，我
不会学韦小宝来招短剑贯胸，一来我没有他那种宝刀，二来事后必定会穿崩。而
且我也不像韦小宝那么仁慈一刀插死他，相反我身上却有另一样的好东西。

　　「仙术…雷光拳！」我故意大喝一声，同时用弱不禁风的拳头打在那大猩猩
的身上，曹操看到我的拳劲已不禁摇头叹息，不敢想像我的下场。而就在这一刻，
奇妙的事已随即发生，在我的拳头即将触及那不举之男胸前的一瞬间，我的拳尖
突然发出一阵刺眼的蓝光，蓝光迅速触及猩猩男的前胸，令他发出杀猪般的惨叫，
然后在不到五秒锺内，已被我轻轻一招击倒在地，同时口吐白沬.

　　曹操等人看着这难以置信的战果，惊讶得嘴也合不上来。我已不禁偷笑着，
同时将手上暗藏的十万伏特强力电枪迅速收入怀里，刚才那蓝光正是高压电的招
牌特徵，这电枪是我早前购买的，一直贴身收藏，而且身上更有整整两支，看到
那大猩猩被我电得毛发也直立起来我已不禁得意的笑着。

　　跟着我这「仙人弟子」已迅速升格成为「龙半仙、龙大哥、亲哥哥又或龙兄
弟」只可惜「龙大哥」是少玲叫的，而「亲哥哥」则是吕秀莲那妖妇叫的。吃完
饭后果，曹操已直拉我到吕家为我们准备好的房间，随即双膝一跪，正色道：「
龙兄，汉室遭劫，可惜操空有扶汉之心而乏力，操愿拜龙兄为军师，望兄能助操
成就大业。」

　　我知道大鱼终于上钓了，人家刘备三顾诸葛亮也不用跪，而曹操这大老闆却
跪着求我，我可说威到尽。不过我马上已扶起地上的曹操，同时用最诚恳的语调
回答道：「曹兄，我看你生就帝皇之相，亦深信你的诚意，这样吧，曹兄你痴长
几岁，雷愿与曹兄结为异姓兄弟，以后有福同享，有难同当。」

　　曹操当然喜出望外，马上再次拜倒并改口称我「贤弟」，而我也平白无事的
多了一个大哥，不过没关系，只要这个大哥能「有女让我上，有架他来干」，一
切也不成问题。拜毕后曹操转身递给我一把长剑道：「贤弟，哥哥现在将这柄青
虹剑送给你，这剑可是江湖上有名的神兵利器，与哥哥的倚天剑是一对的，希望
你会合用。」

　　看到曹操热诚的目光，我也考虑着是否应送上什么作为回礼，最后只得道：
「大哥，小弟身上没有什么好东西，只能将这本欲望之书送给你，这书主要能反
映人心内最原始的欲望，令看的人得到满足，希望你会喜欢。」

　　说完便在袋中取出了所谓的「欲望之书」，递了给一旁的曹操与满目好奇的
陈宫，甚么是欲望之书？小弟新买的ＰｌａｙＢｏｙ是也。二人只随手翻开一页，
目光已眼定定的定在书上，再也不能移开。书中的内容其实我早已看过一点，主
要还是那些四点尽露、３Ｐ、ＳＭ又或是各种性交花式的示范，不过相信以书中
的尺度足以看得这两个原始人呆上一整个晚上。

　　不过我可没兴趣看两条淫虫看Ａ书的样子，于是已悄悄打开门走出屋外，来
一下饭后散步。十一月初的天气是寒冷的，我来来回回的围绕着吕家村打了个白
鸽转，随即已打算准备回航。初冬可真的没有什么景色可看，我依稀看到少玲在
远处走过，我慌忙静静的从后跟踪。我没有跟少玲打招呼，因为我看到她手里抱
着一埋衣物，应该是要洗澡吧？上天待我真的不薄，没有景色，隋即已安排园野
春色给我观赏。

　　我待少玲走入澡堂之内，已马上暗暗留意澡堂的四壁，看看有否可供偷窥的
空间，可惜答案是没有的，整座澡堂起得密不透风，令我没有一丝可乘之机。不
过我可不会如此容易放弃，我手上有的是什么？是青虹剑！如果没有偷窥点，我
就自己来弄上一个。

　　青虹剑不愧为神兵利器，割墙如切豆腐一样，我马上在澡堂的四壁开上小孔，
然后立即品嚐内里春光。只见少玲已开始轻解罗衫，展露出羊脂白玉般的娇躯，
少玲胸前那两团丰乳，还有雪岭上那棵娇嫩红莓，早已引得我口水猛流。加上那
纤细的黄蜂腰，健美丰满的美臀，还有雪白修长的美腿，那能不令我欲火焚身。

　　我整个人紧伏在门前观赏，却丝毫没为意到那所谓的门锁原来是如此的脆弱。

　　在门锁的一下破裂声中，澡堂的门被我的重量一下子挤开，失却重心的我当
然是以一个「猛虎伏地势」跌入澡堂之内，吓得内里的少玲马上停下动作，俏脸
绯红的望着我，遮也不是，掩也不是。

　　我们四目相投，谁也找不到该说的话，还是少玲先开口道：「龙大哥，麻烦
你先关上门。」我呆呆的关上门，心中已不期然想起，这时代的好色之徒好像是
要行宫刑的。少玲已接着道：「那么龙大哥。少玲的身体你已看清楚了吗？」事
到如今，我想不认也不能，只好硬着头皮点点头，同时着着脱身的方法。

　　出乎意料之外，少玲只红着脸道：「那么少玲已是龙大哥的人了，如果龙大
哥不愿要少玲，少玲就只好自尽。」说完莹莹跪在地上。剧情真的出人意表，看
完出浴戏竟还有赠品送，我马上一把拉起地上的少玲，同时道：「傻瓜，龙大哥
怎会不要你。」说完已吻落在少玲的樱唇上，早已欲火焚身的我揽着一个全身赤
裸的青春少艾，结果当然不难猜到。

　　我马上将少玲紧压在墙壁之上，同时已猛烈攻击着少玲身上的敏感带，并在
少玲来得及阻止之前，火热的阴茎已挤开少玲紧合的处女花唇，进驻少玲未曾为
他人染指的体内。虽然少玲苦乐参半，但是对于初次品嚐处女的我来说，少玲的
紧窄只舒服得我仅余下抽与插的本能。在连串动作中我感到少玲的体内已开始湿
润，同时少女的表情已没有破瓜时的那种苦楚，令我明白到身下的美人儿已能开
始享受真正的鱼水之欢。我更猛力的抽送着，同时耳听着少玲所发出的动情娇吟，
最后双双达到了情欲的顶峰，我同时将那奶白混浊的生命精华，尽注入少玲那充
满渴求的温热花宫之内。

　　我们双双力竭的躺在澡堂的地板之上，我感到少玲完全接收了我所射出的一
切，心中已不由得想到，不需要用避孕套的感觉真好，同时享受着少玲那全面温
柔的奉献。不过正当我们享受着室内那温馨的气氛，门外已不合时宜的出现了撕
杀声，我不禁连脸也青掉，因为我马上已想起，历史接下来所写，曹操是把吕氏
一家尽数杀掉，看着怀中那刚与我有了合体之缘的美人儿，我又怎舍得推她出去
给曹操杀掉，只好急谋对策，看看有什么回天之机。

　　　　　　　第二回    着草至青山绿水，贱军师水淹陈宫

　　「大哥，剑下留人！」我马上由澡堂飞奔而出，同时大叫道，不过我却低估
了曹操的办事效率，才一注香的光景，屋外的雪地上早已躺下了七条鲔鱼，只死
剩妖妇吕秀莲一个，我不禁遥头叹息着，心道：「为何编编死制最该死的一个。」

　　少玲紧随在我的身后，此刻终于看到眼前那壮观的景象，「妈、哥，你们怎
样？！」少女的号哭令四周顿变成人间地狱，我看到曹操的眼内透出查问的目光，
只得以手指指指少玲暗示「她已是我的女人」，机灵的曹操马上已明白过来，转
头望着我身后的吕秀莲，向我打了个眼色，作出了「这一个又如何？」的疑问。

　　我刚才还暗地里讚曹操聪明，现在我却怀疑他到底是不是瞎子一名，我猛力
地摇着头，表示出与吕妖妇毫无关连，甚至用手刀在颈上虚划一下，暗示曹操最
好顺手给她埋单。曹操点了点头，倚天剑已一下子斩在吕妖妇的颈项上，「波」
的一声令那妖妇的人头被喷出的鲜血弹上半空，彷如开香槟时那木塞一样。为免
妖妇的死人头吓着无辜市民，我随即已以一个姿势优美的倒挂接应曹操的传中，
将那妖妇的死人头直射入远处那狗屋之内，实行毁尸灭迹。

　　先是失身给爱人，然后是灭门惨剧，再目睹我这精采的入球，情绪间的大起
大落终于令少玲忍耐不住晕倒地上。不过为何一人晕倒却有两下落地声？原来是
闻声而至的陈宫亦被眼前的景象吓得跌在地上，手颤颤的说不出话来。

　　我先扶起地上的少玲，探一探她的鼻息，先确认她仍有呼吸，随即已将手伸
入她的衣衫内确认她仍有心跳，看来她只不过是刺激过度晕倒罢了，不过我却不
舍得将手由她的衣衫内抽出来。而曹操则若无其事的抹着剑上的血迹，顺便捡查
着地上那一件未死得透的马上再补多一剑，一副枭雄本色。

　　陈宫缓缓站起来问：「你们到底在做甚么？」曹操只冷冷的道：「他们打算
出卖我们，我听到他们说「先将我们绑起，然后放血再起出内脏，再塞入香料，
最后放在火炉上慢火烧！」所以我只好先下手为强将他们通通干掉。」陈宫想了
想，道：「这好像是烧乳猪的方法，未必是用来对付我们的。」不过说谎可是军
师的重要任务之一，我已马上道：「我也是听到这班食人魔打算将我们烧来吃，
而陈宫你则弄成宫本鸡丁，你叫我们怎能忍。」陈宫听到自己原来几乎变成宫本
鸡丁，不禁打了一个冷颤，心道「难怪刚才的一餐那么丰富。」亦不禁相信了我
与曹操的谎言。

　　「大哥，此地不宜久留。」我抱起少玲马上道，曹操亦点点头，随即已指挥
陈宫回房收拾行李，而自己则到马房拉出数匹马来，实行「顺手牵马」。我先抱
少玲上马，然后自己亦骑到马上，汇合曹操与陈宫三骑，直向曹操的老家「陈留」
奔去。

　　冤家果然路窄，才奔出数里，我们已在山道内遇上归来的吕伯奢。吕伯奢显
然想不到我们走得这样匆忙，已不禁道：「各位打算去那里？」我马上向曹操打
了一个眼色，交换了一下意见，显然我们心中所想的都是一模一样，「杀人灭口」。
曹操马上拍马已上，同时反手抽出了倚天剑道：「让孟德送伯父一程。」随即已
手起剑落将吕伯奢斩杀马上。

　　陈宫这次真的呆了，道：「刚才还可以说是迫于无奈，但吕伯奢先生待我们
不薄，何以不放他一马。」真想不到陈宫这么妇人之仁，我不由得道：「生于乱
世就要心狠手辣，宁可我负天下人，休教天下人负我。」一旁的曹操亦不禁道：
「贤弟之言深合我心，果真金石良言。」当然，这两句本应是你的成名金句，只
不过是我抢先一步说了出来，口中却附和道：「大哥，这就是叫做「厚黑学」。」
曹操显然对我的「厚黑学」深感兴趣，马上已像三八般问长问短，冒求在最短时
间内学懂这治世良方。

　　是夜，少玲虽然已醒过来，但是看来仍未能从全家死光光的打击中恢复过来，
只是默默地为我们调理着晚餐，却始终不发一言。我知道在心理学上这叫做「过
激症」，只要假以时日便会自动痊癒，所以也没有怎理会。反而是陈宫的目光却
生出了异样，显然是被我的「厚黑学」吓着了。也难怪，本来他一心以为曹操是
救国的英雄，但现在看来是奸雄就差不多，怎能不叫他失望。

　　不过话说回来，到底曹操是本性如此，还是被我的「厚黑学」教坏了，我也
已经分不清楚，看来历史并不是一成不变的，起码我的怀中已多了一个在原本历
史中早已死了的美人儿。「老天爷真是浪费」我不由得感叹道，同时暗暗叮嘱曹
操小心陈宫一下，不要在睡梦中被他买起，不过看来我只是白癈唇舌。

　　既然如此，看来我还是先下手为强吧。我从袋中取出了安眠药，磨成了粉末，
然后乘着递汤给陈宫的一个机会在里面「加料」。果然不疑有它的陈宫在饭后很
快便变成了一只死猪。不过身为一个最出色的军师当然要做到算无遗策，为免陈
宫半夜起身「痾夜尿」时有任何可乘之机，我决定不给他这个机会。

　　在众人都安寝之后我已马上起来，同时取出早已准备好的绳索，马上将陈宫
来了个五花大绑，紮成阳澄湖大闸蟹般模样，然后半拖半抱，直拉到最近的河边，
接着「噗通」一声，将那大闸蟹皇推回河内，让他随水漂流而去，同时道：「陈
先生，为了我们的安全着想，现在一致通过要你Ｏｕｔ，你是众望所归，无得留
低，Ｇｏｏｄｂｙｅ。」

　　将心头大石推落河，加上美人在抱，当晚我果然睡得又香又甜，尤其是一想
到陈宫可能已漂流到某某荒岛上演古代版「劫后余生」，又或一睁开眼发觉有几
条鲨鱼正在讨论将他清蒸还是撕成「人生」吃，我简直连做梦也笑醒过来。

　　不过第二天一早我却是被曹操叫醒的，曹操一见我清醒过来已马上道：「贤
弟，陈宫不见了？」明显也在疑心陈宫会出卖他。我亦马上「落药」道：「看来
此地不宜久留。」果然曹操已马上大点其头道：「枉我还一直将陈宫当作我的心
腹。」

　　我已不禁暗暗偷笑，心里道「心腹大患就差不多」。

　　不过做得坏事多果然有报应，结果那日一整天都在曹操坚持下，以马不停蹄
的方式度过。我一整天被那癫马抛上抛落，恐怕连「简炳迟」都死，何况我这只
骑过两天马的初哥。不过我可懂得世上最厉害的意念转移大法，就是尽量将自己
的意志集中在其他地方，令自己没有这么容易「晕马浪」，而坐在我前面的少玲
就正好是一个好目标。

　　我轻轻揉弄着少玲那正摇荡着的双峰，同时双手慢慢用力，将少玲拉到我的
胯上，令她由骑马变成骑我。「马上欢喜禅」你说厉害不厉害，而由于有癫马相
助的原故，我和少玲都不需要动，已能享受源源不绝的快感，唯一要注意风向的
问题，免得生出「中风」又或是「马上风」等毛病。

　　一直在前方带路的曹操可察觉不到我们已在马上开战，可怜少玲却要咬着自
己的下唇，免得发出惊人的浪叫声，不过当我一看到她那红着脸，引人暇思的可
爱模样儿，已情不自禁地用力驰骋着，冒求令少玲彻底死在我的大鸡巴上。

　　「陈留」…终于到陈留了，这里就是曹操的大本营，亦是曹氏家族的根据地。

　　曹操的父亲闻信知道自己的儿子回来，早已带着一大堆亲族在城门前守候，
令场面一度出现混乱。「父亲大人，这是孩儿在旅途中结纳的义弟，亦是有名的
兵法家。」曹操亲热的执着我的手，将我介绍给他的亲友们，由于早前我已叮嘱
他不要以仙人弟子这么惊人的身份介绍我，所以我亦摇身一变成为有名的兵法家。

　　「贤弟，这是我爹、娘、伯父、二伯、三叔，四姑婆、五舅父、六姑姐、七
叔公、八婆、九公…（下删三千字）」，我不禁暗暗咀咒着，曹操的介绍足足说
了两个时辰，几乎闷得我睡着了，仍喋喋不休的说个不停，他家族可真他妈的大。
幸好曹操看来已差不多说完，只见他在说到唇干舌渴之余，已最后道：「这位是
舍妹雪雁。」终于有点看头了，眼前的曹家之女曹雪雁，是那种略带野性的美少
女，一头波浪似的及肩秀发，加上富个性的俏丽五官，与及丰满优美的身段，那
能不令男人注视。

　　雪雁亦注意到我那色迷迷的目光，却不屑地皱了皱她那高挺的鼻子，稍一施
礼便已退开，明显不将我这兄长义弟放在眼内。我心里不禁生出被伤害的感觉，
老实说这一个曹雪雁全身上下都散发着一种与少玲相反的美感，充满着刚健明媚，
令我心里不禁想「若能把这样骄横的美女驯服，应是男性的一大快事。」

　　想着想着，我已不禁用目光发出了挑战书，同时发誓一定要将她弄到我的床
上，看她到时求不求饶。不过雪雁马上对我那贼贼的目光起了反应，小嘴一噘更
走远了几步，明显的将我视为危险人物。正当我想着我的猎雁大计，曹操已温和
地拍了我一下，同时满有深意的瞄了我一眼，明显看出我的某种不诡意图。

　　随后是一连吃了一星期的洗麈宴，每一晚也是猪、狗、牛、羊、鸡、鸭、鱼
这「七畜之条」，几乎吃到我反肚。不过最恐怖的恐怕是敬酒这玩意，就算你是
千杯不醉，不过现在是三千人轮「队」你，而且当中有些老哥喜欢用碗喝，甚至
变态些的会一壶来，我相信就算找「酒是故乡醇」的那个「阿纯」来挡酒都死，
所以每晚我与曹操吃到一半已要退席，而且是要下人抬回房那种有型的出场方式，
令我真的不能不怀疑这时代到底有多少人是死于肝硬化的。

　　事后那宿醉令我足足头痛了另一个星期，真令我怀疑古人所说的那句「酒乃
穿肠毒药」是否应改为「穿头」才对。回想一下日子，算来我来到这一个时代已
差不多一个月了，而直到此刻我才可稍作安顿下来。而在这些日子里，曹操已开
始为着游说家中长老组织义军而奔走，而我则终日躲在曹操家中，一边研究着曹
操家中有关其他都城的各种资料，尝试开发各式合用的新兵器，又或战阵以及攻
城兵器。看来曹操亦发觉到我对他的妹子有意思，竟故意差雪雁来协助我处理事
务，索性让我来一个叫作「近水楼台先得月」的作战方案。

　　不过这个曹雪雁可真不好惹，根据我凭「美男计」色诱那群美艳下女所得来
的情报中指出，芳龄十九的她原来早已达到适婚年龄，由她十七岁开始，贪图她
美貌又或家世而来的求婚者起码每月也来十多个。但都被她用剑一一赶走，所以
曹操亦一直怕她「嫁唔出」不过根据我的观察雪雁应该不是「石女」又或「基」
的，所以我只要在某方面引起她的注意，然后再施以欲擒故纵等战术，终有一日
我定能在「射鵰英雄传」中写上我的名字。

　　所以我唯有寄情在工作上，让雪雁看看我认真工作时的英姿，而就在这种为
干雪雁而挤出的「干」劲鞭策下，一件件划时代的犀利武器遂一面世。其中的表
表者恐怕就是我以连环弩原理改量而成的铁钉炮，那是我混入ＡＫ－４７构造的
弩箭台，主要能安装在城墙之上，以连射的方式在短时间内射出大量铁钉，实在
是稳守城墙的优良武器。

　　我亦改良了传统的马战车战术，传统的战术是由数匹马拖着的马车，上面站
着数位战士以长枪攻击敌人，不过那支枪用来ＢＢＱ还差不多，打起仗来恐怕被
马撞死的敌军会比被士兵插死的多几倍。有见及此我决定来一个大改革，先用铁
甲覆盖着马匹与马车，然后再在马车的两侧加入铁钉炮，与及架起刺针式「火」
箭，最后将马车取名为「阿柏奇武装战车」，相信一旦开战会有不少董卓军被我
这战车吓到脚软，实在充分表现出「不战而屈人之兵」这道理。

　　其后更引入长毛象攻城车，美洲之虎投石车等先进武器，又或水上专用的神
盾式驱逐战船，我想假若周瑜看到亦会有那么远逃那么远，而再不会来烧那个甚
么「火烧连环船」。

　　我是否过于自信？被曹操故意任命来协助我的雪雁本来亦一直冷笑着，放长
双眼看我弄得出什么鬼东西，直到第一辆战车落成，首次试车时却被战车的威力
吓得目定口呆，被我乘着大好机会偷吻了两、三次仍不懂得作出反应。直到我打
算大举「抽水」时这恶姑娘才总算回过神来，恶狠狠的打了我一肘，才红着脸的
走开。

　　看来成功在望了，看到雪雁的反应我不禁暗里偷笑，看来离上床之日不远了。

　　正当我正乐于自吹自呜之际，下人已来回报，说曹操已回到府上，同时说马
上请我到书房，说有要事找我相谈。我感到脑内的警锺隐隐作响，看来这个大哥
又不知有什么麻烦事要我出马，为他度桥解围。

　　一走入书房之内，我已看到大哥十足「金超群」不，应该是「包青天」般坐
在桌前，一看到我的到来，已急不及待的向我招手。「事情大条了！」凭直觉我
已发觉到这点，不过我亦表现出一个军师应有的镇静，缓缓坐在曹操的身边，故
作轻松的问：「大哥，做兄弟的有什么能跟你分忧？」

　　果然曹操马上已感动得目露水光，感激道：「贤弟，还是做哥哥的没用，经
过连日的号召，虽有乐进、李典、夏候渊、夏候淳兄弟以及曹仁、曹洪等猛将的
来归，但是在兵力上却只能召集得一万多人，恐怕难敌董卓二十万雄师。」

　　我已不禁心道：「原来如此」，同时心中换算着「以单位来计算，即是每名
士兵要以一敌二十，除非他们每个也像」泰臣「般打得，不然真的有很大问题？
不过打仗可不同开」ＲａｖｅＰａｒｔｙ「一样人多好」办「事，那个张辽既能
以五百士兵大胜孙权十万雄师，难道我会差得过他。」

　　不过口中当然不能这般道：「大哥，老懵董的所作所为早已惹得天怒人怨，
人人得而诸之，何不假冒圣旨，召集四方诸侯群起「阉」之，我们再坐收渔人之
利。」曹操闻言马上两眼放光大喝道：「好计！」不过马上已迟疑道：「可是假
冒圣旨可是大罪来的，我们这样做真的不怕吗？」

　　「大哥，若只以我们手头上有的兵力去攻打号称天下三大坚城之一的洛阳，
恐怕真的和以「卵蛋」击石差不多，所以我来问你，以下是无钱收的问题：若果
要攻陷洛阳，击退董卓应该怎样做：

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　Ａ：不用打，输硬，索性投降

    Ｂ：奋勇一战，舍身成仁

    Ｃ：假传圣旨，坐收渔人之利

　　Ｄ：单拖去暗杀老懵董

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　五十五十、打电话与及问观众已经全部用完，请马上作答。」

　　曹操再想了想，最后终于露出招牌式的奸笑：「还是贤弟了得，当然是选假
传圣旨吧，最后答案，我选假传圣旨。」奸雄即是奸雄，换作我当然也选「执死
鸡」

　　怎会笨得跟董卓硬碰硬。不过曹操高兴了一会，已马上道：「不过我们仍有
一个问题？」「甚么问题？」我当然接着问。只见曹操已面有难色道：「就是没
钱！」「

　　＃＠％＆＊「（按：以上一句遭电检署删剪）该死的曹操竟扔给我这一个天
大的问题，我只好在脑中翻查一下资料，最后唯有道：「大哥，钱的问题由我来
解决，你只需要给我所需的金额数与及替我将城中的有钱人家全约来吃晚饭即可。」

　　曹操想了想，亦点头道：「那么我以什么名义约他们？」由于已有了预算，
所以我想也不想已回答道：「晚宴就叫作「欢乐满东华」吧！」说完已先一步离
开书房，准备订立我的挖金大计。不过我才一推开门，雪雁已几乎跌入我的怀里，
我皱了皱眉头，明显她早已伏在这里偷听着我与曹操的对话。雪雁明显亦知道了
这点，小脸涨得俏红，却出奇地向我招了招手，示意我到园子里说话。

　　　　　　　第三回    起兵困难因小钱，扑水全靠贱军师

　　美女传召，我当然乐意跟她到园子里「耍花枪」，我整了整衣服，收起了自
己的狼耳朵、狼尾巴，已马上紧随着雪雁走进园林之内。我缓缓走到雪雁的身旁，
尽量表现出自己的风度，同时静待着看雪雁有什么话说。

　　果然雪雁稍为整理一下情绪，已道：「龙先生，你不是想打四大商的主意吧？」
我微微一呆，才介面道：「不要叫龙先生这么陌生，叫雷便可。」接着问：「四
大商是甚么东西？」果然雪雁早已料到我不知，解释道：「四大商是指我们陈留
的四大商家，其中包括：卫弘、何洪新、李加乘与及龚如金，人称「孤寒财主四
大家」是也。」

　　我点点头表示明白道：「孤寒财主四大家，痾尿都要隔过渣。」雪雁先是瞪
了我一眼怪我打断话题，随即已不禁被我逗得娇笑起来，道：「我早知你不是好
东西，只不过想不到你竟这样形容他们这么缺德，不过事实其实也差不多了。」
我心中不禁打了个「突」，原着不是写卫弘乐善好施的吗？难道又是因为我而令
史实出现了转变？我不禁问雪雁道：「他们四个到底是怎样的人？」

　　雪雁整理了一下思绪，才接着道：「先说龚如金吧，她是四大商中唯一的女
性，专经营旅馆业务，人却没有什么嗜好，除了喜欢找男宠相陪之外，几乎不会
将金钱用在任何地方。」说完看着我笑了笑，目光中却尽是不怀好意。

　　我想了想，「男宠？」随即已明白过来「男宠者，鸭是也，学名叫舞男，属
于灵长类动物，以靠富婆养维生，觅食工具主要是靠其鸡巴是也。」随即更明白
到雪雁那坏坏的笑容，已一把紧揽着雪雁的纤腰道：「那么雪雁小姐是否想嚐嚐
在下的功夫？」雪雁却丝毫不见畏惧，反而笑得更花姿招展。

　　「机会来了！」我想也不想已打算吻落在雪雁的娇唇上，不过正当我打算印
在雪雁那娇艳唇瓣之际，我已发觉怀中的美人儿同时已发出惊人的杀气，同时五
指有意无意的瞄准着我的胯间要害，显然随时会给我来一下「绝后龙爪手」。吓
得我马上开放了怀中的美人儿，同时小心戒备着。雪雁稍为整理好被我弄皱了的
衣衫，已笑着道：「我早知你不是好东西，不过仍低估了你，想不到你的动作这
么快，不过你仍未够资格令本姑娘动心！」说完竟抛了我一个媚眼，真令我不能
不感叹「女人心，海底针」。

　　「到底你仍要不要听下去？」雪雁仍娇笑着道。我当然马上合作地点着头，
「识时暮者为俊男嘛」，雪雁见我这般听话，已笑着再讲下去：「接着是李加乘，
他是城中着名的地主，几乎陈留内一半的土地都归他所有，而他最宝贝的就是他
那两个儿子，他更曾为他们亲自上门提亲而被我和大哥拒绝了，所以一直与我们
曹家结有心病。」

　　「大哥英明。」我不禁拍手称讚道，不过在看到雪雁再一次恶狠狠的瞪着我，
我又马上变回了「闭嘴呆头鹅」。「接下来是何洪新。」雪雁做了个没我好气的
表情，接着道：「「赌鬼」，若要我用最简单的方法形容他肯定是这一样了，他
本身亦是经营赌场的，城中有名的「豪京赌场」就是他的了，除此之外便是好酒，
传闻与他斗过酒的都称他为千杯不醉，并不像某人喝多两、三杯已要人抬回房。」

　　这回轮到我瞪着雪雁了，不过雪雁明显不怕我，还示威似的伸了伸可爱的小
舌头，才接着道：「到最后的卫弦了，他则是经营典当的，但是数身家却是四人
之首，四人中唯独他全无缺点，不单仍是独身，而且男女色都不爱，所以若想在
他身上下手脚恐怕只是白癈功夫。」

　　虽然明白雪雁其实是一番好意，但老实说她确实亦打沈了我的士气，我不禁
坐在园子里的一块大石上，苦思着挤干这四大家的方法。雪雁出奇地却没有走开，
只是温柔地坐在我的身边不影响我的思路运作。此情此景，打死我也不相信雪雁
不是对我芳心暗许，只是心里堆积着的难题实在太大。不然的话，我一定会冒死
抽水看看。

　　「人总是有弱点的，先以龚如金来说，只要佈下天罗地网，要捉她的」黄脚
鸭「应该不是问题，之于何洪新这方面，我决定弄一个」天仙局「来招呼他，而
李加乘方面，我决定由他的儿子着手，竟敢染指我的女人，看我给不给你好看，
而到最后的卫弘，只要给他看到其余三人的下场，我不相他不乖乖双手递上金钱。」

　　越想越兴奋，我不由得露出了贼贼的笑容，令一旁的雪雁惊讶道：「你竟然
有办法？！」我不禁呆着问：「我又没说，为什么你会知道的？」雪雁做了一个
早知你就是如此的表情，才笑着道：「大哥可能会被你骗到，但难道你不知道，
每次你一想出什么坏蛋主意，你的脸上都会流露出贼贼的表情。」

　　「竟有这样的事情？」我唯有道：「看来雪雁你真的很留意我，因为你是第
一个看出我这坏毛病的。」只见雪雁的俏脸已马上红起来，掉下了一句「谁会留
意你」已笑着急急脚的离开。

　　「大哥，我要五百士兵。」我推开门已立即开门见山道，不过我已马上呆立
当场。眼前的曹操，正一手执着我的「欲望之书」，一手则执着他的老二，正起
劲地套弄着。而我就正式成为第一个証实三国时代男性已学懂「打飞机」这种行
为的人。（按：抱歉！「飞机」当时仍未发明，所以上述「打飞机」一词应改为
「自渎」才对。）

　　「真操他妈的！」我不禁心中暗骂着，枉我为曹操苦恼财源的问题，而他竟
给我躲在书房里弄「雀」为乐，若不是他爽爽快快的交了一千兵卒的指挥权给我，
我肯定连他的「雀头」也当场拧断。

　　我跟随副官来到隶属于我的兵营之内，营中的千名士兵亦早已得到新官上任
的消息，穿着整齐的盔甲等候着我进行阅兵仪式。「试音！一、二、三…」我站
在那「级级可危」的临时演讲台上，已打算直接开门见山的训话。

　　「现在需要数名死士，有自愿的战士请站前来。」果然曹操交给我的士兵都
是训练有素之辈，才一听到我这句话，千名士兵已二话不说的一同退后三步，然
后坐在地上。不过我依然继续着训话，彷似看不到他们的贪生怕死般：「死士的
责任非常之巨大，他要色诱目标，而且会有被女性污辱，甚至轮奸的可能性…」
我的训话仍只不过说了一半，那千名士兵却已如「恒指」般跌到谷底然后立即反
弹，一瞬间千人一同争取演那即将受辱的角式，可真令我大开眼界。

　　我由一千人当中选了两名「年轻貌美」的士兵，二人也是廿岁出头，其中一
个酷似「谢柠檬」的有一点坏男孩的味道，而且皮肤「白白净净，包保无性病」
；而另一个则是属于「古坚乐」的那种类型，「黑黑实实，肌肉好结实」。试问
普天之下又有那一个淫妇能抵抗我这「黑白双杀」的威力。

　　果然负责担任淫媒的「肥妈」（按：文中的肥妈乃肥妈妈生之简称）已回覆
我，说龚如金第一时间已相中我的两位死士，并相约他们明晚到「汶莱酒店」约
会。

　　既然鱼儿上钓我当然不会跟她客气，已马上分配人手与及给予他们相关的任
务。

　　「甲组一队五十人，负责将陈留城所有的说书佬捉来；乙组同样是五十人，
而负责捉的目标则是陈留内的春宫画制作人；丙组一百人，负责当晚的清场任务，
只要龚如金与死士甲与死士乙一入房便马上将不相干的闲杂人等扫出饭店之外，
而丁组一百人则由我亲自带领，待死士甲、乙一发出尖叫声暗号则马上带着说书
佬与春宫画师冲入房间之内，让他们记下「案发现场」的情况，以达到捉「黄脚
鸭」的目的。那么现在还有谁有问题？」

　　正当我静候着士兵们发出提问之际，我的耳朵已被一只柔若无骨的娇嫩小手
紧紧拧着，同时耳边传来了雪雁甜美的声音：「那么军师大人，请问当晚我负责
什么？」如此好玩的事情雪雁又怎会错过，而我亦一早准备了答案：「放心，当
他们在画画的时候我已准备了一间上房，由我亲自临「床」指导雪雁小姐「作战」
技巧。」不过很可惜的是雪雁马上已用行动回覆了我的情求，结果怎样？相信看
看我脸上那两个铁沙掌印已不难猜到。

　　不过那甲、乙死士竟敢在这时间惹我，却有些出乎我的意料，只见「柠檬」
已脸带抱歉的笑容道：「军师先生，抱歉打扰你，剧本里说待我们三人一上床脱
光衣服就要马上发出暗号，我想问问军师可否改为干完后才叫。」

　　「你要送死的话我当然由得你。」我爽快地点点头，而一旁的「坚乐」已接
着问。

　　「那么目标是谁？」

　　终于有人问到重点了，我清一清喉咙然后用最字正腔圆的语调道：「龚…如
…金。」

　　一瞬间一座容纳了一千零二人（包括我和雪雁）的军营顿时变得鸦雀无声，
然后是暮地里发出了集自千人的哄笑声，只余下面如死灰的「柠檬」与及「坚乐」，
正露出了生不如死的表情，引发出我们另一波的哄笑。

　　我痛苦地抹掉眼角的泪水，而雪雁亦早已笑得整个身子伏在我的背上以作支
持。「柠檬」与「坚乐」互望了一眼，已同时道：「唔去得唔得？」我忍受着小
腹的强烈痛楚道：「得！」然后取出他们早前签下的「卖身契」，错！应该是
「军令状」。看了一眼然后道：「条件非常简单，你俩人也可轻易办到。」「柠
檬」与「坚乐」总算松一口气，接着问：「惩罚是什么？」

　　我笑着缓缓道：「只要交出你俩的「何Ｂ仔」便成？」「何鸡仔？请问是什
么东西？」「柠檬」抓抓头问道，我却漫不经心地以解籤佬的语气道：「何鸡者，
指胯下荷戴着的小鸡鸡是也，因只有男性独有，亦即是有仔生的象徵，故命「何
鸡仔」也。」一整营的士兵先是望一下自己的胯间对落位置，然后一营人已马上
发出第三波的哄笑声，只余下「柠檬」与「坚乐」面临这艰钜的决择。

　　根据情报科的分析，被龚如金「擒」完后男性性器官需要切除的个案达五十
巴仙，所以我的光猪两壮士最后总算抱着「我不入地狱，谁有地狱呢？」的悲壮
心情，执行我这个「超级任务」。（事后柠檬与坚乐都指出，进入「龚西」（按
：请注意，上面所说的「龚西」并不是「广西」的错别字）的而且确比进入地狱
更为恐怖。）

　　随着约定的惨叫声响起，我马上打出「ＴａｋｅＡｃｔｉｏｎ」的手势，队
员马上兵分三路冲入酒店之内，房门随即被粗暴的踢开，大队人马全冲入房间之
内，引发出龚如金那高八度的尖叫声。基本上内里的环境实在用不着多加说明，
「柠檬」与「坚乐」明显一丝不挂地躺在床上，只用毛巾盖着下半身，露出了结
实的大腿，身上明显留下了受到侵犯的伤痕。

　　二人一见到我的出现已痛哭指着龚如金道：「军师，她强暴了我们。」身后
的雪雁早已忍耐不住躲到屋角狂笑着，而我则面露难色道：「你们两个多大？」
「柠檬」与「坚乐」互望了一眼，「十五」、「十六」，龚如金闻言亦不禁脸上
变色。

　　我冷笑着道：「龚如金，现在我以陈留城治安执行总长的身份正式起诉你
「与未成年少男发生性行为」，宜家唔系是必要你讲，但你所讲的一切都将作为
呈堂证供。」

　　龚如金已顾不得四点尽露，慌忙抱着我的脚哀求道：「大人，只要你放过我，
我可以给你钱，多多都没问题。」由于这时代没有ＩＣＡＣ，所以最后的结果自
然是姣婆遇着脂粉客，大家一拍即合，而我则成功为「柠檬」与「坚乐」收取了
一百万大元的「肉」金，完成了三国时代最昂贵的一宗性交易。

　　我命身旁的乐队奏出「赌神」的例牌出场音乐，然后我已伴着高昂的音乐声，
大摇大罢的走入何洪新的豪京赌场之内。何洪新一发现我这贵客，马上已笑脸迎
人道：「龙军师，稀客稀客，来收保护费吗？」我亦故作友善的道：「收保护费
何需劳动到本军师，这次来是专程在出发前找何生赌两手，望嬴些少军备金。」

　　一听到有水鱼上当，何洪新已马上两眼放光道：「军师想赌多少？」「一百
万两！」老练如何洪新亦不禁面上变色，「那么军师想赌什么？」「我要和你赌
酒。」何洪新再一次发出豪爽的笑声，「既然军师有些豪兴，何某一于舍命陪君
子。」

　　「规则是双方每人各饮一杯，直至其中一方不支醉倒为止。」在司仪宣读完
规则之后，我已率先饮了何洪新送到我面前的一杯烈酒，然后马上用高樑、女儿
红、竹叶青、墨酒、烧刀子、粉酒与及花雕这七种酒混合成一杯彩虹仙子，只闻
酒味已令一旁的评审几乎醉倒，不过想不到何洪新竟面不改客的一饮而尽。

　　第二杯，我已开始有头晕眼花的感觉，唯有先下手为强，以我的高超技巧调
了一杯「他崎那波」，果然何洪新一饮之下亦已经开始不胜酒力。第三杯，我豪
爽地一饮而尽，耳边同时亦传来了为我加油的叫喊声，我回头一看，原来是雪雁
与曹操已闻讯而来为我打气，不过为何眼前的雪雁有三个之多？难道她还有其他
姊妹？

　　不过现在已不是想这些的时候了，连「他崎那波」也对付不了何洪新，看来
我只有出绝招「迷情仙子」。做法非常之简单，先是取出半樽安眠药，用菜刀拍
碎，然后放入热水煮滚，再隔水将十碗水蒸之一杯的高浓缩份量，这杯「迷情仙
子」便大功告成。何洪新饮了亦不禁面上变色，随即更耍了一套醉拳，不过却仍
是不倒。

　　战况已进入白热化的阶段，我算过自己只能再多喝一杯，亦即是说这已是最
后机会了。我由身旁的竹管取来了两种液体，一种是金黄色的，另一种则是乌黑
色彷如墨汁的，然后混而为一，制成了这一杯「最后一强」。何洪新亦看出我接
近醉倒，冷笑着将我的「最后一强」一饮而尽，不过随即已口吐白沫晕倒地上。

　　「胜方…龙我雷军师」我在曹操与雪雁的扶持下领着辛苦嬴得的一百万奖金
满载而归，半路上曹操终于忍不住道：「贤弟，那杯「最后一强」是怎样弄的，
竟这么厉害？」我苦笑着回答曹操道：「当然厉害，材料更是难寻，金黄色的可
是你外甥的童子尿，乌黑的则是你娘亲的洗脚水，何洪新饮完后不升仙已经算他
命大了。

　　说完就在一大片哄笑声中不胜酒力，沈沈进入梦乡。

　　　　　　　第四回    貂貚三笑展风情，军师妙计戏温侯

　　「军师大人，不用表演了，我捐一百万够了吗？」李加乘爽快的取出了押票
（按：支票古代版），大笔一挥，令曹军的军资金由二百万升至三百万，何解他
这般合作？理由很简单，因为在我的晚会上准备表演心口碎大石的，就正好是他
的宝贝儿子李择街，由于他意图垂涎我的雪雁，我当然要好好招呼他，谁知那十
公斤石板才一压在他的身上，仍未加上铁槌一击，这没用的傢夥已吓得屎尿直流，
大叫救命，引来了满堂鄙视。我记得有句古语最适合用来形容他的，就是什么丸
子弟，连出丑都特别丢人。我不由得暗爽着，不过到底是什么丸呢？看到他这废
人模样，我想应该是睾丸吧？！

　　「各位先生女仕，现在轮到本城首席富豪卫弘先生表演童子气硬功力敌六马
分尸，是那六马？当然是头、双手双脚与及卫生的子孙根是也…」「我捐一百万！」

　　自然结果也是表演不成，而当晚的欢乐满东华晚会亦完满结束，总数为曹操
筹得了六百多万的军费。奇怪的却是当晚虽然一个节目也没有表演过，却没有宾
客有丝毫不满，相反除了卫弘，李加乖等少数人外，其余都表现得非常高兴。各
人也是这种心态，虽然自己也捐了不少，但是一听到下一个足足比自己要捐多一
倍的金额，那有人也由心底里笑出来，所以古人说「行善最乐」确实是至理名言，
佩服佩服。

　　当晚自然是大开祝捷大会，而我的下场亦不外乎是由下人抬回房间这一样。
接着的数日，有钱自然好办事，曹操负责为兵器马匹等事情奔走，却不忘丢下万
多名士兵给我训练训练，又是一只铁镬子。我终于明白操他娘的这句说话是什么
意思。

　　不过大老闆叫到，自然不能不做，我唯有尽力调整，先删去属于老弱残兵的
一部份，然后开始着手训练，务求在最短时间将他们训练成飞虎队一样的身手。
不过可能由于早上工作辛苦，晚上床税亦不少，不够半个月我已经变回了日上五
竿才起床的大懒虫，不过庆幸的是我早已将训练方法完整的教了给夏候渊等猛将，
让他们各自训练自己的部队，而我只需要负责自己与曹操的部队便可，其实由于
曹操的部队一早已经我挑选过，位位都是精兵，所以实在不用我费心，部队的名
称就叫作虎豹骑，完全依足历史以示我对历史的尊敬。

　　而我的部队更是精兵中的精兵，不然他们怎负起保护我这重大责任，而由于
他们在质素上比虎豹骑更胜一筹，所以命名方面我在虎豹骑之前再加一个龙字，
就叫龙虎豹骑吧。怎么名字好像Ａ书一样？最后无奈下唯有另改新名，叫了作「
龙之近卫兵」，简单易记嘛！

　　本来以为可以睡一觉好的，但是我始终都「好梦难完」，第二天一早我已被
曹操扯下床，说什么出发前阅兵。只不过看了半个时辰已目定口呆道：「贤弟，
你是怎样训练他们的？怎么练得个个都像怪物一样。」我努力睁开快被睡虫合上
的双眼，尽量长话短说道：「除了体能方面，我吩咐他们多耕田，一来可生产粮
食，二来泥耙等工具其实与兵器中长枪的用法极为相似，可谓一举两得。而近身
搏击方面，我将泥耙的招式简化成一套拳法，已吩咐他们日夜操练。」曹操讶然
道：「就是刚才连地砖也踏碎那一套，果然是好拳法，有名字吗？」曹操见我摇
摇头，已马上道：「既然拳法由耙子而来，就叫巴子拳吧。」说完已发出了满意
的笑声。（按：由于年代久远，由主角所创的巴子拳是否即为日后的八极拳已无
法考証，各看倌见谅。）「是了贤弟，真想不到你竟跟随仙人修习了如此多方面
的本领，有你在可谓我曹军之福。」大帽子罩下来，我也懒得回应，只是道：「
没什么好奇怪，这些耕田练兵法在我们仙界里属于一个特别的系列，就叫作「调
理农务系」，基本上是人人必修的一科。」我努力维持着自己的意识解释着。

　　「对了，忘了说，贤弟，雪雁找你，说出征前有东西给你。」曹操笑了半天
才吐出这句话。真是浪费时间，我只好马上跑到雪雁的香闺，整理一下衣冠，然
后拍一下门，才推门入来。入目所见，雪雁正坐在床边，虽然一如以往的青春美
艳，但原本明亮的双目却满佈红丝。原来不只我一个睡得不好，我彷然大悟，并
悄悄走到雪雁的身边，看看她找我何事。

　　「替你缝了一件战甲，看看合不合身。」雪雁说完指了指台面，「原来你睡
不足的原因就是为了这个。」我不由得感动道，由于我年轻时已是孤儿，我母亲
是因生我而难产过身的，所以雪雁这件衣服可是我收到的第一件全人手做「衣服」。
雪雁看到我感动的样子，先是娇笑一下，然后道：「你可不要误会，为出征前的
男子缝盔甲可是我们曹家的传统，大哥的有大嫂代劳，我见你是大哥的义弟，又
为大哥劳心劳力，见自己没有事忙，才接过这份差事，可没有什么特殊意思。」
虽然雪雁口中如是说，但脸红红的她却越说声音越轻，明显这盔甲与她所说完全
相反，充满了特殊意思。

　　我细看着这件盔甲，虽然左袖长右袖短，上重下轻，前厚后薄，但是我却感
动得说不出话来。雪雁轻打了一个呵欠，眼利的我一把抓着了雪雁的小手，指头
上满佈了针孔，可见她为了这件盔甲受了多少苦头，雪雁挣扎了一下便任由小手
被我抓着，虽然我很想说一篇感人的谢辞以示我对雪雁的感激，但是我贲在感动
得说不出话。直到此刻我才明白什么是此时无声彷有声。

　　在情到浓时之际，雪雁已悄然问：「你会活着回来吗？」我肯定的点点头。
雪雁已欣然道：「你要活着回来还给我。」我奇道：「盔甲吗？」雪雁红着脸摇
摇头：「是我的心，我那被你偷了的心。第一次见你我已有这种感觉，你就是我
命里的魔星。」我不由得一把将雪雁揽紧，同时吻上了她欲言又止的唇上，吸啜
着她那惹人怜爱的唇瓣。

　　我轻轻压着雪雁的娇躯，发现原来我们正身处在她的床上，此时不干，更待
何时。我的魔手迅速滑入雪雁的衣服之内，爱抚着她那已被燃起春情的肌肤，雪
雁的抗议声随即已化作诱人情欲的呻吟，我绫缓扯下我俩的衣服，吻合着雪雁柔
嫩的娇躯，我轻轻吸啜着那双雪白的乳峰，舔啜着上面那小巧的红梅，感觉着它
在我口中慢慢硬突起。

　　我沿着雪雁的颈项、乳房、小腹，直吻至少女的禁地之上，敏感的花唇才一
被我触及，雪雁已马上发出了难过的娇喘声，同时用她雪白的大腿夹紧我，想阻
止我的入侵。

　　我轻扳开雪雁的大腿，粉碎了她那象徵式的反抗，雪雁似乎亦明白到将会发
生的事情，只紧合上双眼，默许我的施为。我缓缓的舔弄着那夹在花唇间的湿润
珍珠，感受着它的体温，待它彻底湿润后已马上扶直我早已硬涨的长枪，对准了
雪雁的蜜壶入口，然后腰间一沈，已将阴茎直送入雪雁的处子体内，贯穿了那薄
薄的一片处女象徵，令雪雁正式由少女褪变成少妇，雪雁默然承受着那破瓜的痛
楚，紧紧的揽着我的厚背，流出的却是欢喜的泪。

　　我深深的刺入，直到自己的小腹紧贴着雪雁的小腹，才展开了缓抽猛插的活
塞运动。雪雁那多情而温热的膣壁开始夹紧了我这入侵者，明显体会到性交的快
感，而我亦慢慢将抽送的速度不断提升，直至我与雪雁一同在激情之中攀上了高
潮，我将白浊的欲望体液全喷射入雪雁的花宫之内，令雪雁被我的烫精灼得发出
了满足的呻吟，看到雪雁仍挂着满足的笑意沈沈睡去，我亦支撑不住，只好紧揽
着仍跟我保持着结合的美人儿，一同进入温柔的梦乡。

　　「贤弟，是时候出发了。」一旁的曹族打断了正依依不舍的我与雪雁，无奈
下我只好跟雪雁与少玲吻别。跨上我那名为「蹄踏雪」的战马之上，马名其实也
是雪雁改的，她希望我骑着它，想起她嘛，真肉麻。

　　「妹子，我与雷不在时要好好看家。就要嫁人了，不要老是闹事。」曹操说
完瞟了我一眼，明显早已看破了我与雪雁的好事。雪雁伸了伸可爱的舌头：「你
们要早些回来，不然我便偷偷跟着来。」我与曹操笑着一拉马头，战马已领先往
前奔去，而我生命中的第一场战争亦正式揭开序幕。

　　「探子报：袁绍正带着三万兵马，将于数日来与主公会合。」来者一身黑衣，
唯恐别人不知他是探子，跪在马前向曹操汇报着。「再报：北平太守公孙瓒引兵
一万五千汇盟。」「又报：长沙太守孙坚亦引兵一万前来汇盟。」一时间，讨贼
之声始起彼落，经我初步点选，总共有十六路诸侯加入了我们的反董大游行，可
见老懵董的暴政可谓天怒人怨，民不聊生。

　　「大哥，我提议先收起一半兵力与及所有新式武器作为援军。」又是时候发
挥我的厚黑学了。曹操显然摸不着头脑：「何解，贤弟，我们不是应该以最强兵
力在最短时间内收拾董卓吗？」我们的谈话显然引来了身边诸将的注意，我无奈
下只得解释道：「百足之虫，死而不彊，更何况董贼坐拥廿万雄狮，这场仗必定
会是持久战，所以我们更应先收起一部份兵力以作后援，任由其他诸侯浪费董卓
的兵力，削弱其实力，致命的一击才由我们出手，如此才能以最低成本夺得最大
战功。」身边诸将听到这里已情不自禁的拍着手，而我却越说越兴奋：「而作为
后援的兵力也不是没有工作，他们的任务就是要假冒成董卓军四齣抢夺粮食，如
此才能令邻近的城镇都对老懵董恨之入骨，令我们的反董大计事半功倍。」

　　终于说完，看一看四周的反应，乐进、李典、夏候渊、夏候淳兄弟以及曹仁、
曹洪等几乎感动得落下泪来，明显我的计策绝对可行。其实我已经收起了更恶毒
的八万五住屋清拆计划，就是在每个镇烧毁八万五住屋而达到官迫民反的境界，
只不过我自觉太残忍才舍之不用。

　　既然计策通过，自然尽早执行。而曹操本队亦继续行程，顺利的与其他诸侯
会合。「陈留太守曹操到！」位于门口位置的勤务兵大声读着，报告我们的抵达，
而我们亦顺利的被引入袁绍的大营之内。「孟德，别来无恙嘛！」来人亲切的一
搭曹操的肩膀道。「原来是袁兄，久未见面，袁兄风採更胜从前。」由曹操的回
话，眼前之人应是袁绍无疑，不过无论我如何观看，这个袁绍都跟教科书中的袁
世凯一个模样，说不定二人真有些关系.

　　而这时袁绍的注意力亦集中到我的身上，道：「孟德，这位是？」曹操马上
将我引到袁绍面前道：「袁兄，这位就是孟德的义弟，亦是我军军师龙我雷。」
袁绍点了点头，十足当我是临记一样听过便算。

　　反而是我比较沈着：「袁太守，相信大家都到齐了，我们还是开始吧。」稍
停一会我已大喝道：「我曹军推东海太守袁绍为反董大联盟盟主。」袁绍显然被
我这一着打个措手不及，慌忙道：「龙兄过谕了，如此重任，区区袁某岂能担当。」
我不禁心道：就是知道吃力不讨好才推给你做。嘴上当然不会这样说：「论军力、
人才、面子，有那一样不是以袁太守为首，太守还是勿要推辞了，要知兵贵神速。」

　　「那么绍便不再推辞了。」由于袁绍军与曹操军的合谋，袁绍顺利的成为了
反董大联盟的盟主，而由于他的感恩图报，于是我亦遥身一变成为了反董联盟的
副军师。我与曹操不禁相对一笑，现在就只差洛阳这个属于我们的盛大舞台落成
了。

　　「报告：盟主有传曹太守及龙副军师。」我与曹操点了点头，表示知道。不
过很奇怪，目前联合军的首要任务是军粮的召集，正因为如此，所以袁绍旗下的
两大走狗：颜良与文丑正忙得天昏地暗，而我们一众闲杂人等亦落得清闲，日日
以打马吊消闲，何解今天竟有事召我们商讨？

　　答案很快便揭晓：「曹大人，龙大人，让我来介绍，这位是鼎鼎大名的司徒
王允。」袁绍亲切的拉起一旁的老人，介绍道。「王允…」在那里听过？正常来
说，一本三国志单是人名就已经超过三百个，所以若是一般的二打六我是绝对记
不起的，但何解王允这个名字却始曾相识，正当我想着想着，目光却不由得被眼
前的奇景吸引着。

　　袁绍一直与王司徒亲切的交谈着，而出奇地袁绍的下半身却生出了阳性反应，
难道二人竟是那种关系？正当我越看越心惊之际，袁绍的大营内竟生出了音乐声。

　　出乎意料之外，一众大将已马上拼息静气，而就在徐徐的音乐声中，我听到
了一把甜美异常的歌声，而歌声的主人亦缓缓以莲步踏足帐内。

　　我终于记起王允是何许人了，他正是三国第一美人貂貚的便宜老豆是也，而
这位只凭歌声已令我们一众久经沙场的大将亦要马上举枪致敬的，不用说自然就
是貂貚了。

　　震憾！貂貚轻摇手中羽扇，载歌载舞的直跳入帐内，什么沈鱼落雁，国色天
香…也不足以形容她美色之百份一，她的发…如丝绸似瀑布流云；她的眼…如星
光似迷雾万千；她的唇…如玫瑰娇艳无匹。她的身材更……那一双乳峰，绝不是
一手足以包容，我相信只要是正常的男人，一看到貂貚便会自自然然的想到了床，
那就正如一加一等于二般显浅，我不由得想到王允应该是不举的。

　　我努力的调整了一下呼吸，避免在美人面前失态，不过反观四周，众将的口
水直流得遍地俱是，有的将军甚至已忍不住拔枪出来以左右手解决，场面可谓非
常混乱。幸好貂貚的歌舞终归需要停止，老实说我亦有点不舍得。貂貚缓缓的向
四周敬礼，完全无视众将露骨的行为，明显早已经习以为常，最后终于来到我与
曹操的面前施礼，我不由得道：「小姐的歌声比天籁还动听，确实是此曲只应天
上有，人间那得几回闻。」

　　貂貚闻言亦不禁甜甜一笑，顿时如百花盛开，道：「公子过喻了，贱妾何堪
如此厚喻。还不知公子高性大名？」听得我简直连骨头都松软，我马上道：「在
下姓龙名我雷，乃曹军首席军师，职位四二六，手执白纸扇。」一连串的介绍飞
快说出，直听得貂貚娇笑点头。看来对我的印象不错，不过我已接着想到，剧本
不是说貂貚将会嫁给董卓吗？一想到老懵董那如猪肥躯将会压在貂貚的娇躯身上，
我不由得怒火冲霄。

　　王允向貂貚招了招手，貂貚已服从地坐到王允的席边。王允清一涓喉咙：「
相信在座各位亦知道，要声讨董卓，最大的阻力就是吕布，而吕布确实不负其中
原战神之威名，虽然本官曾三番四次派杀手暗杀吕布，但是都以失败收场。幸而
天无绝人之路，如今王允就有一计足以离间董吕两贼的关系. 」

　　王允顿了一顿，见大家的注意力都集中在他身上，才满意地道：「就是美人
计！王允打算将义女貂貚嫁与董卓与吕布二人，一女共侍两夫，挑起他们之间的
纷争。各位意下如何？」

　　一时间大营之内鸦雀无声，将尤物貂貚白白送人当然没有人会赞同，但是却
没有人能提出更有效的方法。我看了看貂貚的反应，那是一张心力交瘁的俏脸，
那凄然的神情，实在令人我见尤怜。我已顾不得后果道：「我反对，法官大人…
不，是司徒大人才对。保家卫国，匹夫有责，我们怎忍心将如此重担硬推在貂貚
这弱女子身上，更惶论此事会毁其一生清白。」

　　「那么龙大人有何高见？」王允明显想不到有人会反对，我抓了抓头，要将
历史在一瞬间扭转确不是一件易事，我只得先用拖字诀来应付：「暂时未有计策
可言，但是请给我七天时间，我有把握能令董吕分裂，不然雷愿受军法处置。」

　　貂貚不期然射来感激的目光，令我不禁觉得就是为了这目光而死也是不枉。
不过王允已阴阴的道：「既然军师大人如此有把握，七天之后若没有成果的话，
本司徒便亲自为军师执行宫刑。」骑虎难下的我只得道：「一言为定。」什么？
宫刑？

　　这变态的傢夥果然是不能的，所以特别喜欢这类型的惩罚。

即是说扣除劳工假、病假与及分娩假后（假若我有的话）我的小鸡鸡就只剩下

　　顶多八日不足二百小时的寿命，难道我真的要跟我的小鸡鸡说有缘再见？不！
我一定能想到计策的，我怀着破釜沈舟的心情踏出大营，务求找到足以拯救我小
鸡鸡的方法。

　　「龙军师，请等一等…」那是貂貚好比天籁的声音，如果这种声音叫起床来
何其动听。貂貚走近我的身边，先施了一个招牌式的迷死人不赔命甜笑，然后贴
近我的耳边只以我一人听得见的声音道：「若军师能免貂貚于董吕两贼的淫辱，
貂貚愿将此生以报君。」

　　英雄救美果然是高风险，但是亦高回报率的活动，我向貂貚坚决的点了点头
：「有我在，你一定没问题。」便昂首阔步的踏出帐外。

　　　　　　　第五回    宝壁一块换貂貚，云长一刀斩华雄

　　「天啊！我英俊潇洒、一表人材、高大威猛、玉树林风、气宇牵昂、风华绝
代、行将就木……（作者按：下略三百字），而且才刚二十齣头，不是这么快就
不能了吧。」也不知为救貂貚还是我的小鸡鸡，我才一刚回到本营便已召齐旗下
猛将，展开了名为「雷霆救宾」的作战会议。

　　本来以为一人计短二人计长，又或是三个智障胜过一个诸葛亮，谁不知原来
曹军之中一个二个猛将连脑袋都生满了肌肉，早知如此那个叫郭嘉的谋士来参军
时我就应收留他而不是买起他，如今报应来了。

　　我苦抓着头，假若英年早衰是男人最痛的话，那到底什么才是男人最爱？公
式答案：权力、金钱、地位、女人。我自问找不到比貂貚更正的女人，老实有也
不舍得送出去，所以女人一项…删。而金钱方面，若要吕布变节，到底需要多少
钱？还要比Ｃａｓｈ而不能签卡分期还，所以金钱一项，又删。至于地位方面，
吕布可谓董卓的头号马仔，他的一切地位都是拜老懵董所赐，所以地位一项，亦
删。

　　只剩下权力这最后一项了，有什么是权力的象徵而又可以在数天间得到手的
呢？想来想去也没有！难道我的小鸡鸡真的冻过水。心烦意乱的我不禁用力地将
酒杯掷在地上，出奇地一旁的曹操不但不是一副晚娘脸，反而还安慰我道：「贤
弟、不用急，我们还有时间，大哥相信凭你的聪明才智一定能找到方法的，你看，
酒杯都被你砸崩了。」你为了你的宝贝妹子着想，当然不想我失势啦…「慢着，
大哥，你刚才说什么？」我隐约想到了什么。曹操想了一想道：「我刚才说：我
们还有时间…」我飞快打断道：「不是这里，删廿个字。」曹操数了数指头：「
删廿个字后是逗号。」亏他记得这么清楚，看来日后就算有机会也不要问曹操借
钱：「那再删十个字。」曹操低头想了想，最后道：「那是酒杯都被你砸崩了的
「崩」字。」「你说崩了！」曹操点点头，「对了，今次有救了。」我慌忙由椅
中弹起，我能不能留小鸡鸡以飨貂貚就要看这个「崩」字灵不灵光了。「崩」，
形意拳中最具代表性的招式之一，清未着名武术家郭云深先生就有「半步崩拳打
天下「这美礜，指他在对敌时只需要踏出半步使出一个崩拳，便能击杀对手。

　　「而崩又如何成为我的转机呢？难道我想半步崩拳打吕布？」

　　「当然不是，我相信我恐怕连吕布只牙都不能打崩，这里的崩是指第二样。」

　　「回报军师，似乎找到了目标。」近卫兵压下声线回报，何解？因为现在的
时间是半夜，地点则是皇宫的后宫。虽然皇宫近几日早已因我们的兵临城下而乱
作一团，但这里始终是老懵董地头而不是无掩鸡笼。所以我唯有带着我的近卫兵
静静潜入来做贼是也。

　　偷什么？只见数名卫兵正努力地将一件已死了的死肥婆尸首由窄窄的井口中
拖出，因那恶臭与及尸班估计，死者已死了超过一星期，死因原本是死者想投井
自尽，但是结果因太肥而卡在井中间，所以是饿死的，简单来说死因无可疑。

　　卫兵最后在女尸的颈上发现了目标锦盒，马上已将它送到我的面前。到底我
能否维持男儿身就全靠它了，我开！幸好那不是吉盒一个，我终于找到此行的目
的物，那是什么？就是跟我的酒杯一样同是崩了一角的和氏壁是也。

　　有了这好东西，我绝对有办法弄得董卓跟吕布鸡犬不灵。「吕大人，有一个
很古怪的道士求见，说要见真龙之人。」吕布一把放下怀中的美女道：「什么真
龙之人？又是那种神棍，给我乱棍打他出去。」「但是…吕大人…」吕布见卫兵
欲言又止，不耐烦道：「有说话就快讲，别吞吞吐吐，阻着老子寻开心。」卫兵
只得道：「那道士好像有点道行，他年纪也不大，但是不肯走，我们本来想赶他
出去，但是当值的兄弟一拍他的肩膀而被电得晕倒地上。」

　　吕布稍一沈思道：「好吧！我就去见见他。」道士是谁？当然是我这个前无
古人，后无来者的主角大人啦，只见我轻拈着唇下的假鬚，正坐在书房中等候着
吕布的降临。房门在我的沈思间被打开，来人已劈头问：「就是你这道士想见我
吗？」

　　他就是吕布！我左右打量着吕布，他就是中原战神，吕布足比我高上两个头
以上，那是铁定超过两米的身高，身上满缠着结实的肌肉，双目更虎虎有神，不
单只这样，我还隐约感觉到发自他身上的血腥味与及杀气，真是很强的小宇宙啊！

　　但凭我这黄毛小子，要杀他恐怕难比登天，于是我马上双脚一跪道：「道士
左慈拜见真龙大人！」吕布被我突然的举动弄得愕然，片刻才道：「你就是左慈，
我也听过你的名字，只不过找我有什么事还有真龙之人是什么鬼东西？」

　　「未知可否为大人看一看掌。」左慈之名果然好驶好用，只见吕布爽快地伸
出手来，任凭我观摩研究。「看来大人的父母宫异常旺盛，一定有很多父母……
不！

　　我是指亲如父母的长辈。」看到吕布紧握拳头我马上转口道。吕布重重的拍
了一下台面，令厚实的台面马上崩了一角：「我敬重你，不过你最好小心说话。」
我稍为抹一把汗，缓缓道：「金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。」吕布果然马
上追问：「先生此话何解？」我以说书先生的口气道：「吕将军乃真龙之身，本
应傲视天下而成为九五之尊，只可惜仍欠了一些时机与及仍有一些阻力。」一听
到九五之尊，吕布简直连双眼也晓得发亮，马上追问：「先生，什么是时机？什
么是阻碍？」

　　我暗笑着，吕布果然是狼子野心，我就是要用你的野心令你走向灭亡，于是
落药道：「本道已测出时机将至，就是将军将会利用联合军之战而成为天下霸主，
只可惜……」随即婉惜的摇摇头。吕布紧张得紧握着我的手，令我发出了杀猪般
的惨叫，吓得吕布马上松手道：「先生必定要指点奉先，他日奉先登上帝位必不
忘先生的好处。」

　　我见鱼儿上钓，点点头道：「问题就出于将军身边的妖星，令将军的一切功
劳都将为他人作嫁衣裳。」吕布沈思道：「难道妖星就是指……」我缓缓点头道
：「将军自己应最清楚。」吕布果然着急问：「那先生可有解决方法？」我笑着
打开了袋子道：「方法就只有一个，就是凭我这宝物加强将军的帝气，另外将军
本身亦不应屈居在妖星之下，不过要注意一点，此宝物绝不能落入妖星之手，否
则妖星必尽吸将军之帝气，到时将军不单皇权旁落，恐怕还有生命的危险。」

　　吕布缓缓由我手中接过锦盒，打开一看，已马上惊呼道：「先生，难道这就
是传说中的……」我马上接下去道：「不错，正是皇帝的象徵…传国玺，如今左
慈将此神物归还真龙，望将军好好保管。」

　　吕布几乎感动得落下泪来：「奉先感谢先生厚赐。」我见任务已达，于是亦
告辞道：「那么左慈告退了，还望将军紧记，玉玺绝不能落入妖星之手。」关乎
自己的帝位，吕布当然大点其头，还亲自送了我出门口，给了我不少银两。接下
来干什么？当然是去老懵董处通风报信。

　　才一回到军营，我已马上受到众人英雄式的欢迎，曹操已一马当先的揽着我
道：「还是贤弟了得，探子刚刚回报，董贼不知为了什么原因，竟大发雷霆的走
了去吕布府，最后更与吕布大打出手。」吕布与老懵董只秋，结果就算用屁股想
也不难知道，不过我更感兴趣的是其下文。果然曹操已接着道：「结果董卓被打
到猪头一样走出吕布府，听说二人间的关系已到决裂的边缘，贤弟你真了得，只
是三日便已完成了这不可能的任务。」

　　说完曹操由怀中抽出了一块手帕道：「不过我更羡慕你的艳福就是了，你看，
这是大美人貂貚留给你的，看看上面写些什么。」我翻看了手帕一看，果然貂貚
的字就跟她的人一样清秀脱俗，只见上面写着：得闻音讯，贱妾身已属君，望君
早日归来，我俩可促膝详谈。

　　貂貚。

　　今次发达了，这次任务的奖品果然丰富。我巴不得插翼飞到貂貚帐中插她，
无奈却硬被曹操拖到袁绍帐中回覆任务完成，同时拜见未来外父。被我出尽风头，
袁绍的脸色还好，但王允的脸色就十足阎王一样，若我不是看在貂貚份上恐怕马
上就要他好看。不过一看到他心不甘情不愿的拜託我好好照顾貂貚，我简直连骨
头都松软了。

　　我马上狂奔到貂貚的帐中，那速度恐怕就只能以归心似箭来形容，我一下子
冲入貂貚的帐内，只见国色天香的天下第一美人儿已巧笑嫣然的等着我，看到我
的来临，才缓缓站起身来，报以我甜到入心的一笑。

　　我当然不会浪费时间，一把已揽紧貂貚的娇躯，随即已吻合在她那甜如蜜糖
的樱唇之上，舌头更寻休探秘似的直卷入貂貚的小嘴内，品嚐着那阵阵的惊艳。

　　我马上将貂貚压在身下，准备夺取她宝贵的贞操，不过要命的是貂貚竟在此
刻一把推开了我，红着脸道：「公子，不是贱妾不愿，只是袁公下了严令，军中
严禁性事。贱妾怕害了公子就不好了。」那他妈的袁绍竟下了这种命令，累我空
对着貂貚这绝色美媚也上不得，真是气死我了，我开始明白性无能为什么是男人
最痛，因为我现在就跟一个性无能的没什么分别，最惨的还是在貂貚这绝色美女
之前。真是怒茎充血为红颜，过门不入只轻叹.

　　貂貚轻轻一笑，先整理好自己刚才被我弄乱了的衣服，然后已跪在我的面前，
笑着道：「公子还是忍忍吧，贱妾先为公子出出火。」说完竟动手解了我的裤头
带，一双玉手已捉着我那早已硬突的钢炮，随即张开了樱桃小嘴将它吞没。

　　貂貚才一含紧我的阴茎，我已不由得发出了呻吟声，貂貚见此举生效，马上
已步步进迫的加倍用力舔弄，而又在舔弄中包含着：吸、啜、咬、扯、吞、吐、
缠等七式口技，再配合不时以深喉与及浅啜交替运用，只我才半着香时间已不得
不泄精投降在貂貚高明的萧技演奏之上。

　　媚眼如丝的貂貚直到我泄射完毕，才缓缓放开我那软掉的鸟枪，先将嘴内的
白浊精液一饮而下，之后才以小香舌为我清理掉龟头上面的残精。不过貂貚此举
可真是越帮越忙，只因她才舔了两、三下，我的小弟弟已再一次的举枪致敬，直
惹来了貂貚的另一阵媚笑，就这样我被貂貚的吸吸啜啜直榨了三次才勉强将欲火
暂时压了下去。我决定必须尽快干掉老懵董，若这场仗再拖下去的话我岂不是迟
迟也不能品嚐貂貚这天鹅肉吗？

　　只不过正当我想着如何买起老懵董之隙，想不到老懵董既比我更为着急。

　　营中传来了尖锐的锺声。那是点将的信号，我马上由貂貚的手中接回裤子穿
上，然后走到袁绍的大营报到。原来老懵董忍受不了与我军争持不下的局面，于
是派出华雄前来单挑，已斩了我军十三员大将。真羞家！我不禁心道，十三个也
打不赢一个华雄，如果来的是吕布岂不是死硬。

　　袁绍见到我的到来，眼中闪过了妒忌的目光，然后故作亲切的道：「军师大
人，华雄这人目中无人，已斩我方十三员大将，军师有何建议？」我整理了一下
脑中的资料，只要有看过三国志的恐怕都知道这一幕吧，于是我马上道：「华雄
越是目中无人，我却编要以身份低微之士来胜他，方能打击敌方的事气。」袁绍
点了点头道：「军师心中可有合适的出战人选？」我点了点头，接着已对传令兵
道：「快传马弓手关云长来此。」一瞬间整个军营鸦雀无声，片刻间才响起了轰
天的大笑声。

　　袁绍更笑得流着泪道：「军师不是打算叫这马弓手去战华雄吧！」我丝毫不
理众人的耻笑，傲然道：「有何不可！」说话间，数人已匆匆的应召前来，当先
一人已向我躬身行礼道：「云长感谢军师厚爱，誓斩华雄首级以报军师。」来者
果然是关羽关云长，只见他足足一米九的巨人身材，一身绿战袍，单单是鬚也足
有我手臂的长度，手中提着名传千古的青龙偃月刀，单看气势已知华雄恐怕是死
硬。

　　袁绍亦只得道：「军师是认真的吗？」我点点头指着关羽道：「一看关兄的
不凡气势，便知关兄终非池中物，他日成就定必无可限量，恐怕就算他日关兄百
年归老之后，亦要被世人供上神台视为神明拜祭。」军营内再一次传出了笑声，
我不禁心道：你们就尽管笑吧，待会你们就知我厉害。袁绍显然不将我的鬼话放
在眼内，任由我派关羽出战，只等着看我出丑. 全营也是一般心思，只得关羽以
感激的目光看着我。

　　我会出丑吗？你们就放长双眼看吧。我转身在酒壶中倒出了一杯热酒，关羽
已马上跪地准备接过。不过我已先一步阻止他道：「关兄还是先斩华雄然后再来
喝酒也不迟。」「关云长领命。」等了半天，终于轮到自己的表演时间，关羽头
也不回已直冲帐外，上马出战已去。战鼓象徵式的传来数响，关羽已昂首的提着
华雄的头回到我的面前，双手接过我手中的熬酒一饮而尽，只余下帐内一地的眼
镜碎与及我俩得意的笑声。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-28 18:01 编辑 ]
----------
　　　　　　　第六回    痛不欲生有谁人，无敌鬼神现真身

　　很累……，由于日间几乎被貂貚榨干，再加上关羽的个人表演ｓｈｏｗ，我
一回到自己的帐内已两脚一伸，陷入半昏迷状态，不过有别于以往的却是平日我
都以死猪式的睡眠方法来补充体力，编编今晚却梦境不绝，更要命的当然是那些
梦境不单不是五星级美人左拥右抱豪华级美梦一晚，反而是一些连我自己都忘掉
了的儿时回忆，而我亦慢慢被这些回忆带回了遗忘的久远过去之中。

　　眼前的一幕我已没有什么印象，彷彿是四岁时的我，因为当时爸爸仍在身边，
据伯伯说爸爸是在我五岁时过身的，而妈妈则是难产而死的。不过眼前的一幕我
却没有什么印象，只好像是爸爸陪我在看一个类似医生的物体。奇怪，我一直是
一个健康宝宝，从来都未听过我要看医生，而唯一到医院的目的就是去偷窥护士
的更衣室，怎么我的回忆中竟有这一幕。

　　只见爸爸满脸慈爱的道：「医生，唔打针得唔打。」医生只是摇头：「打支
针快Ｄ好。」爸爸再劝道：「医生，真系唔打针得唔得，我儿子一见到别人拿利
器刺他就会发狂，你还打算拿这么大的一支针吉他，我只是怕你会有危险。」

　　医生缓缓道：「所以我告诉你你儿子患有极严重的燥狂症，像上一次，他的
同学只是拿铅笔刺了他一下，他竟然打得人家断了五条肋骨，直到现在仍躺在医
院内，更恐怖的是他只不过才四岁，鱼生，所以我还是劝你要尽快医好你儿子的
病。」

　　对了，一直忘了告诉大家，家父姓原（叫鱼生只是因为那黄绿医生口吃而已。」
而我当然亦姓原啦！（废话！）在改我的名字时爸爸因为希望我这个儿子样样皆
能，所以就取名为子能。不过后来我发觉原子能这个名字太过发电厂了，所以一
般人都只会叫我的绰号原振侠，反而会叫我本名的人恐怕全都已死光死剩。

　　而我就这样被那黄绿医生按在床上，顺手拉下了我的小裤裤，幸好那医生没
有恋童癖，只是将针筒刺在我的屁股上。出乎意料原来童年的我已极能忍痛，反
而是那黄绿医生却发出了惨叫声。爸爸马上闯到我身边，惊慌地问：「小能，你
手上的是什么？」一脸幼气的我确是人见人爱，只见我天真无邪地道：「剪刀！」
不过爸爸却明显不吃这一套，马上追问：「用来做什么？」儿时的我只得解释道
：「医生叔叔用针刺能能屁股，能能用剪刀刺叔叔小鸡鸡。」

　　就这样，黄医生结果被推入了急症室，听说最后他转性做了女西医，不过这
已是后话。镜头一转，时光流逝，爸爸已过了身，而我亦稍为长大了一点，失去
双亲的我亦成为亲戚间的人球，互相推来推去。印象中年幼的我问伯伯：「爸爸
为什么不要我？」而伯伯给我的回答却是：「就是因为你这怪病气死你爸爸的。」
结果我乘伯伯一个不留心将地拖棍硬捅入他的屁眼之内。不过说也奇怪，那次好
像是我的病最后一次发作的日子，时至今日我甚至已不记得自己曾有过这一种病。

　　为的当然不是怜悯伯伯的屁眼，听说他后来爱上了同性恋这玩意，经常都求
人去操他的屁眼；而是年轻的我盲目的以为爸爸的死其实是我一手做成，而将自
己的病与及这一段回忆一同封印。

　　回忆到了这里，我亦随随由梦乡醒转过来，心中却生出了不好的预感，既然
睡不着我只好出营走走，却想不到曹操竟于此时此刻找我。

　　虽然时间已经是半夜，但是曹操却十足十一副晚娘脸，递给我探子用的密报，
二话不说示意我先看。我只好低头先看一次…再一次…第三次，足足看了七、八
次，但是内里的资讯都始终不变。我开始怀疑我的眼睛，但是曹操明显亦看到相
同的东西，信中共写了三个消息，一好、一坏，一唔知好定坏。好的是雪雁有了，
这当然是好消息，亦当然不是曹操那晚娘脸的起因。不好不坏的消息是雪雁忍不
住要亲自来告诉我这好消息，不过这也不是曹操那晚娘脸的起因，而最后的坏消
息是：雪雁落入吕布的手中。

　　我终于知道曹操的脸色为何这么差，因为我如今的面色正跟他一模一样，吕
布更送来了信指若我想救回未婚妻的话必须于大后天与他单对单决一高下，明显
已知道华雄的死全因为我的陷害，现在要来报仇了。早知如此我扮左慈时就提醒
吕布要放我（指龙我雷这身份）一马，如今竟要我跟中原战神只揪，岂不是死硬！

　　不去？先不计我辛苦在军中建立的声望会毁于一旦，雪雁的问题又怎么样？
她肚里的孩子又怎么样？我马上发觉到我一头化作两个大。

　　第二天一早各路诸侯已收到消息前来祝贺我，祝我明天一战将吕布斩于剑下
来一个英雄救美，还叫我不用担忧，若我有万一的话他们会为我照顾貂貚，不过
我已气得连脏话也说不出，只是籍着尚有少许时间召来了关羽、张飞等武将，齐
齐想想有什么ｋｏ吕布的方法。

　　不过中原战神可不是浪得虚名，经过一整晚的讨论与及反覆研究，我最后的
希望就只有关羽为感谢我提携之恩而传授给我的三大杀招之上。那三招？就是名
传千

　　古的史上最贱格奥义：榨波龙爪手（对女性专用）、里奥义：二龙争珠（对
不是盲人用）与及最后最强的秘奥义：猴子偷桃（对男性一击必杀）看来我还是
写定遗书吧。

　　随着悲壮的战鼓声，我感觉到自己就好像被推上刑场的死囚一样，接受众人
的祝愿，拖着沈重的步伐往战场上走去。吕布看来相当轻视于我，连甲胄也不穿，
只单手提着他那以之成名的方天画戟，正冷笑打量着我这猎物，研究着应该将我
蒸了为是炸来吃。双手被铐起的雪雁则在吕布的近卫队手中，明显要先迫我跟吕
布打上一场，再来胁迫曹操也说不定。雪雁亦脸如死灰，明显知道了事情的不妙。

　　ＦｉｎａｌＲｏｕｎｄ！Ｆｉｇｈｔ！在双方公证人的一声令下，我与吕布
之战亦正式展开。「为免别人说我欺负你这文弱书生，我就脱下盔甲跟你决斗. 」

　　吕布一手紧握着方天画戟，一手扯下自己的战袍，然后已腰马合一的运转着
手中架餐，直朝我追杀而来。

　　不过我当然不会乖乖的站在原地受死，打我是打不过吕布，但是讲到逃命这
一项本领，我怕连吕布的赤兔马也未必是我的对手。

　　「你…你这他…妈的胆小鬼…够胆别跑！」追了我九条街的吕布已不禁气喘
着怒骂道。「你不是说我是胆小鬼吗？胆小鬼又怎会够胆！」我却依旧气定神闲
的笑着。

　　铁人耐力赛开始至今已两个时辰，吕布初则怒骂，继而呕泡，追了我足足两
个时辰，不要说他，就连我亦开始有点脚软，不过吕布呢？他已是鲔鱼一样的大
字型躺在地上口吐白沬，一副奄奄一息的模样。

　　是时候实际第二部计画了，身为一个优秀的军事家，就要做到活用战场上的
一切。而我现在就正是将战场上的一切，小至石头箭矢，大至兵器盔甲，排山倒
海的朝吕布砸去，令这任我宰割的鲔鱼发出了杀猪般的惨叫声。除了曹操之外其
余诸侯早己吓得鸦雀无声，事前谁也想不到中原战神竟会如此一面倒的被我ＳＭ
虐待。

　　乱葬岗里生出了一阵异动，显示出吕布正挣扎着出来，我马上退到了安全范
围。没错，跑带打正是我针对吕布而设计的战略。说时迟哪时快，满身血汗的吕
布已缓缓爬出垃圾岗，不过看样子已被我砸掉了三份一能源。只要两次…再两次
的话就算是吕布也得死在我的手上。

　　不过今次我的如意算盘却敲不响，满身杀气的吕布竟笑着对我说：「真是了
不起的战略，不愧为天下第一兵法家，我已放弃去追你了，还是你自己过来吧。」
你当我是傻的吗？不到大拿九稳的最后一击，我才不会自己出手。

　　不过吕布明显已想到这点，面上竟露出了难看的淫笑走到雪雁身边道：「不
过来吗？也好，那你就乖乖的看着我弄得你的女人爽死为止。」说完这禽兽竟在
千军万马中动手撕着雪雁的衣衫。

　　「你这他妈的三姓家奴。」我不顾一切的冲向吕布，甚至忘了自己的性命，
只是希望先一步刺中他，杀死他，完全不顾后果，亦忘了代价，只是我万万想不
到，上天竟要我付出如此沈重的代价。

　　「为女人而送命，愚蠢。」方天画戟朝盲目冲杀而至的我挥出了致命一击，
连天与地也为这一击而色变。我甚至感觉到自己会死在吕布的这一击之上，只是
深情的望了雪雁依依不舍的最后一眼，只要是为她而死，这绝对是值得的。

　　只是想不到雪雁亦以同样的眼神来看我，难道…？一声巨响之后，我仍活在
吕布的必杀一击之下，只因雪雁竟用她的生命来作出了交换，在千均一发之际，
她竟傻得冲出来推开我，为我挡了这一击，献出了她宝贵的生命。

　　我紧紧揽着已香消玉殒的雪雁，不敢相信这一切的发生，甚至忘了吕布正站
在我的面前。不过吕布却没有忘掉我的存在，更忘不了我所喊的那句三姓家奴，
正举起了他的方天画戟发出了冷酷的微笑。虽然「三姓家奴」可是吕布的专有名
词，但是身处三国之中却竟然没有人敢这样叫他，只因为叫完之后你必定不再是
人，如今我亦恐怕难逃这法则之外，除非奇迹出现吧！

　　不过奇迹却真的出现了。（请各位在欣赏以下一段时播放新世纪福音战士音
乐）正当方天画戟将要劈中因雪雁的死而痴呆的我之际，不可思议的事情却于此
时发生。

　　由于接下来我亦失去了知觉，所以事情一切经过实由曹操转告。所以下列一
段序述之第一人称我所指者为曹操是也。

　　正当我等关心贤弟者惨不忍睹之际，贤弟你竟发出了一声怒吼，随即以拔刀
术抽出了青虹剑，将吕布的方天画戟斩为两截，和以往不同的是青虹剑竟发出了
阵阵青色的剑光，虽然这正是青虹剑剑名的由来，不过我却一直以为只是传闻，
想不到如今竟亲眼看到。

　　更惊人的是，贤弟你缓缓睁开双眼，那竟是火红色的眼睛，就有如地狱的恶
鬼一样，那是一双充满肃杀之气的鬼眼，就连我身边众多猛将亦不禁打着冷颤，
可见当时的场面多么惊人。「军师的同步率竟超过４００％！」「是暴走！」「
拘束器坏了！」极度的混乱甚至令周围的武将胡言乱语起来。

　　不过贤弟与吕布之战却没有停止，吕布马上亦抽出腰间的配剑一下子插入你
的左肩，不过贤弟你却好像毫无痛楚似的马上将青虹剑反插入吕布的腰间，就这
样你们二人在极近距离下疯狂互斩互劈，又或间中配以拳头互轰，直看得我等抹
一把汗。

　　死战到了最后的阶段，你们的兵刃同时脱手，而你们亦滚落地上大打着拳头
架。吕布更一肘锄落在贤弟你的胁下，只是我们更想不到贤弟你竟如此强杆，竟
一口咬落在吕布胸口之上，令吕布发出了杀猪般的惨叫。「他想吃掉使徒（按：
在广东话中使徙与吕布读音相近）！」一旁的武将再一次发出叫喊，不过我们已
理不得这么多了。

　　虽然吕布最后强行把贤弟你推开，不过吕布的乳头却被贤弟你狠咬了下来，
至此吕布已再无心恋战，急急脚的想逃脱开去，只不过到最后仍中了贤弟你的那
招秘奥义「猴子偷桃」，令奄奄一息的吕布到最后亦只能在护卫兵的护送下逃会
城内。

　　躺在病床上的我完全不记得发生过这回事，只知道我全身痛得像四分五裂似
的，难道我在日光日白之下鬼上身？只可惜为何那衰鬼不上早些，那么雪雁便不
用代我而死。不过曹操却拍了拍我的膊头：「贤弟你竟为了雪雁而战胜吕布，相
信雪雁在泉下必能安息，还是不要想太多，早点休息，大夫说你需要静养一段时
间。」曹操顿了一顿，接着道：「不过有一点很奇怪的事，当贤弟你战胜吕布强
撑着回来之际，大夫问你名字时你竟回答他你叫狂雷。贤弟，那也是你的绰号吗？」

　　「狂雷？前一晚的梦再一次流过心头，难道我竟然旧病复发？那到底是福是
祸？只怕连我自己也说不出来。」

　　由于失去了吕布与及华雄这两员猛将，所以董卓军几乎以被屠宰的方式杀败
了。但是老懵董却死不悔改，先杀掉少帝，更自立为帝，帝号希特勒，将国名改
为轴心国。由于少帝驾崩，再加上我出色的演说，激起了全军战士的高昂战意，
令盟军怀着哀兵必胜的心理因素，在不足一个月内，攻陷了洛阳这坚城，彻底粉
碎了轴心国的野心。

　　老懵董与吕布亦只得弃城逃走，吕布骑的赤兔我们是追不上，但是老懵董就
……。平日只懂中饱私囊的他当然逃不出我们的五指关，一想到他巧立的那些什
么强积金，什么医疗津贴，盟军士兵就算追到天脚底也要将他捉着。

　　结果他不负众望的遇上我一早收起的伏兵，而他的头就由曹操亲手斩下，而
我们曹军亦由于我与曹操的活跃而成为此次战事的最大功臣。

　　不过老懵董可真是他妈的恶贼，临走时竟一把火将洛阳城烧过通顶，令我们
的战利品就只剩下那数十名降将与及洛阳那批数之不尽的难民。

　　不过虽然是败军之将，当中仍少不免有好东西，而功劳最大的曹军自然可以
先行挑选想要的俘虏。「我只要张辽一个就够了！」在曹操与貂貚的撑扶下，我
看完整批降将，二话不说道。再一次出乎众人之外，我竟要了俘虏中最不起眼，
看上去最弱不禁风的张辽。袁绍亦不禁再问一次道：「军师你确定了吗？」我望
了望曹操一眼，曹操却毫无保留的信任我的眼光，就这样，我们便领着战利品返
回自己的营中去。

　　「来人！快给我解开张将军！」才一回到我们曹军的主营，我已马上展开游
说张辽的工作。「张生，在我们曹氏工作，人工高，福利好，不单粮期准，而且
年终有双粮，除此之外更有住屋津贴，医疗津贴，顾员保险，长期服务金与及退
休金和每年一次的公司旅行……」一连串的优惠待遇直听得张辽目定口呆，暗怪
自己为何不早早加盟曹氏而走去跟随吕布。

　　也难怪他会如此，就是凭着我这套员工福利计划，曹操才能如此轻易在短时
间内吸纳到如此多的人材。种种优惠的条件那容得张辽他不投降，二话不说已签
下卖身契，成为我的副将，正式加入曹氏这个大家庭。而迎新会与及祝捷会亦随
即一同展开，拉开了豪情畅饮今晚夜的序幕。

　　　　　　　第七回    文远一举灭刘备，孟德不举因周瑜

　　终于能够离开那张床了，我的伤足足休养了半个月，那蒙古大夫才总算批准
我下床行动，而这半个月的军情，则由貂貚与曹操轮流汇报给我。基本上，虽然
盟军干掉了老懵董，表面上已取得重大的胜利，但据我的分析，我们其实是处于
下风的一方，尤其是成功逃出生天的吕布，已干掉了老懵董的继承人董晏，成功
掌握了近八成的军权，目前正驻守在长安之中，并对附近的领土展开了侵略的行
为。根据探子回报，自吕布与我（狂雷）的一战，不知是心甘情愿，还是因为我
那一招猴子偷桃，总之吕布来了一个戒绝酒色，日日勤练武功，并放话说下次见
面我一定死无全尸。

　　反观我们盟军这一方则闹得四分五裂，袁家兄弟的军队甚至在洛阳内大举奸
淫虏略，那种暴行令我以为他们是第二次世界大战的日本仔一样。虽然我多次阻
止他们，但那贱人袁绍却始终以我的身体仍未康复为由，侵吞我的指挥权，令多
路盟军已开始打着退堂鼓。

　　不过这也不是我最担心的，反正袁绍的下场不外乎不得好死这种，我更担心
的是，随着三英战吕布这一经典场面的消失，原本的历史似乎已经朝未知的方向
前进。不过对于熟悉乱世的我而言，我当然不会任由历史走向我所不能控制的局
面。所以经我一番心思熟虑之后，我决定令本来三分天下的力量全集中在我们曹
军身上，以对抗将来或者会出现的司马家，又或什么意想不到的敌人。

　　未来的蜀国之主刘备可说最容易对付，这数年可说是他最不得志的时代，所
以一经关羽为我俩穿针引线，皇叔已马上放弃投奔公孙瓒的计划，暂归我们曹军
的旗下，亦令我平添了关羽、张飞这两员猛将。不过养虎为患确实是我所值得担
忧的事情，而根据历史刘皇叔在得到伏龙之后的表现确实判若两人，所以我决定
不给予他这个机会，看看有什么不会为关羽张飞所怀疑的情况下干掉他。

　　而至于另一个目标孙家，本来我一直苦无把结的机会，只是想不到老天爷竟
会在此时助我一把。「贤弟，大件事了，快来开会。」无视于我正享受着貂貚的
口交服务，曹操这混蛋竟想一把拉起我就走。气恼的我不禁提醒他道：「大哥，
可以让我先穿回裤子吗？」曹操闻言只得道：「贤弟你要上大号也不急于一时，
孙坚他出事了。」我气得几乎反白眼，这他妈的曹操竟然以为我是在上大号，我
真不明白为何在游戏里他的平均智力竟有九十多。

　　「慢着，孙坚出了什么事？」找到问题重心的我马上穿回裤子道。「我们还
是边行边说吧！」曹操头也不回已直把我拉出帐外，我只好向貂貚抛了个歉疚的
眼神，急急脚随曹操而去。

　　其实孙坚与袁绍之间的不和我早已略有所闻，据说孙坚一共娶了三个妻子，
膝下育有六子二女，长子孙策不愧其小霸王之威名，英名神武，俊伟不凡。不过
由二子孙权起其余五子却始终不成气候，反观孙坚的二女一单名淑，而另一个则
单名仁，都是江东有名的美人儿，而且武艺精熟。而孙坚与袁绍间的不和似乎就
是由袁绍为他的姪儿向孙家二女提亲开始，却被孙坚一口拒绝，惹得袁绍一怒之
下断了孙坚这先锋军的粮草补给，令孙坚惨吃了几个败仗，从而去到了二人间的
明争暗斗，以致面和心不和的地步。

　　「究竟孙坚出了什么事？」一来我想拉拢孙坚这势力，二来我也垂涎孙淑与
孙仁的美色，所以我一入军机帐已马上问。「军帅，袁绍派了孙坚去追击西行的
吕布军，即接下了你接醒我们千万不能接的任务。」关羽了解到事情的重要性马
上道，在正史中我们曹军才是因追击吕布而大败的军队，不过有我在此，我当然
不会容许历史依剧本预设一样发生，所以一早已吩咐曹操等人千万不能接下这「
不可能的任务ＭｉｓｓｉｏｎＩｍｐｏｓｓｉｂｌｅ」只是我事前万万想不到，
孙坚竟成了我们的替死鬼。

　　而由于众将一早已留意着我的预测，所以众人一听到结果由孙坚顶上，接下
了这项任务。「孙坚今次**了！」这资讯众人已心知肚明，于是急急召开这次作
战会议看看是否需要助孙坚一把。

　　假若救得了孙坚的话，他感恩图报将孙淑子又或孙尚香送给我当然最好，不
然的话亦对我们跟孙家的同盟有百利而无一害，想着想着，事情似乎已不容我们
有第二个决择。

　　「皇叔，麻烦你率五千兵马首先前往支援孙坚。」我当然不会给刘备出风头
的机会，尤其是当我一想到他将会跟我争孙尚香这美人儿。我要刘备出发先就是
要利用行先死先这伟大理论，先由刘备引出吕布一早埋伏好的军队，然后我们反
过来埋伏他们。而若果刘备有幸死不了的话，我埋伏在他军中的近卫队亦会确保
他见不到后日的日出，而执行这任务的最佳人选，自然是我旗下的金牌二五仔张
辽了。我相信刘备就算做梦也想不到我原来吩咐张辽如此贴身「保护」他。

　　而至于我，当然是带着关羽、张飞，夏侯渊、夏侯惇、典韦等一众猛将先来
一招执死鸡，再来一招英雄救美。说着说着，我也不由得暗暗佩服自己的深谋远
虑，老奸巨滑。「事不宜迟！传令各单位马上出发。」我举起手发出了号令，整
个军营马上传出了阵阵骚动。

　　而我亦来到了蹄踏雪的身旁，望着这本属于雪雁的马，不由得引发起我阵阵
哀思，不过如今已不是想这些的时候了，为了明天的女人，今日的女人可以暂放
一边。只不过正常我想飞身上马之际，马背上的一件物事却不由得引起我的关注。

　　「这是什么鬼东西？」我不由得问我身后的曹操，在蹄踏雪的背上，正横摆
着一件黑漆漆的东西，我不由得道：「要说那把是剑，那便太大了。巨大、宽厚、
沈重，而且很粗糙，那简直就是铁块…」

　　不过我的话才刚说了一半，身后的曹操已毫不客气的赏了我一记头赏，同时
怒道：「贤弟你在说什么鬼东西，这武器明明是你拜託清叔帮你铸的。清叔事后
还向我投诉，说你夜半三更，两眼通红却不睡觉走去找他，要他给你铸这鬼东西，
说叫作什么斩马刀！你不是这么快已忘得一干二净吧？！」

　　斩马刀？！那不就正是浪客剑心中那个鸡冠头相乐左之助的兵器。不是嘛！
我竟铸了这种鬼东西出来，难道我有梦游又或是什么离魂症之类的怪病，不过一
想到两眼通红这点，这似乎应该又是「狂雷」所干的好事。

　　不过如今已不是想这些事的时候了，刘备一行五千人已全换上快马，实行我
那「行得快，死得快」的计划。而我亦向貂貚挥一挥手作别，正式带领着曹军的
本队出征。

　　由洛阳往长安，这段路可谓非常好走，而闲极无聊的我只好把玩着身后那把
斩马刀，看看是什么鬼东西来着。刀可真是出乎意外的重，虽然刀身甚至比我的
身高还要长一些，但出乎意料之外的，是那刀我几乎要用尽全力才举得起，不要
说用来劈人，恐怕就算用来劈西瓜不是我的能力范围。

　　想着想着，耳边却同时传来了声音「不要碰我的刀！」我马上看看四周，众
将都正忙于养精束锐，要不然就是抹刀磨枪，以准备待会的大战，全没有说过任
何闲言闲语。「我说，不要碰我的刀！」今次声音却来得更清楚，那竟是源自我
脑海里的声音，我不禁感觉到一阵寒意，难道我年纪轻轻就已经要蒙主宠召，还
要是死于马上风？！

　　「去你的马上风！」脑海里的声音再一次否定我的想法，还好不是马上风，
我不禁松一口气，稍稍冷静一下已想到：「难道你就是狂雷？」「没错，我就是
你老子狂雷是也！」「你这臭傢夥竟想做我老子，你应该知我老子一早已去了卖
咸鸭蛋了。而且我们是一身同体的，我娘亲亦即是你娘亲，你想做我老子岂不是
想操我娘亲？先生，这可不是乱派的小说，你可别引起读者的误会啊！」

　　「论武功或者你打得嬴吕布，但若论唇舌技巧你则差得远，要知昨晚貂貚也
是死在我的三寸不烂之舌下，你算老几？」一知道原来那是另一个自己，我已马
上对着脑海里的声音说教，同时跟他订立了一国两制的大原则，再落实两国的小
三通，以联络双边关贸。

　　「啰唆！」狂雷抵不住我的疲劳轰炸，怒道：「让我静一静，不然待会我不
救你的孙淑子与及孙尚香！」「你肯出手就自然最好！」既然狂雷肯参与我的英
雄救美，我的成功率自然又加多了几分，于是乖乖的化作了呆头鹅，让狂雷能好
好的保充体力。

　　我们足足追了三天才追上了刘备的先发部队，而伴随着的那一大片腥风血雨，
不问可知战前是多么的惨烈。「一众散开，三角阵！」我马上发出了号令。身旁
的关羽、张飞已情不自禁的越众而出，直杀入敌阵找他们的大哥，不过我已先一
步收到张辽打给我的眼色，看来刘备只怕已经凶多吉小。

　　「全军突击！」由于敌兵既伤且疲，我当然不会放过这大好机会。马上朝着
已不成阵型的吕布军冲杀过去，同时示意孙坚领着残余部队前来与我们会合。「
大哥～～！」远处传来了关羽的号哭声，明显刘备在我高明的手段下早已经活不
成，不过为恐防关羽有失，我还是马上点起了兵马前往支援。

　　「孟德！谢谢你。」原来是孙坚的一家大小已经杀到了我们的身旁。看见孙
坚泪眼斑斑的模样，看来这次他们真的损失惨重。「要谢，就谢我的贤弟吧！今
次可是他的一力主张。」真难得曹操竟这般客气。「这位难道是…大破董卓军，
单骑战吕布，人称绝世无双的…龙我雷，龙军师！」随着孙坚一语道破我的字号，
孙家的众人已不禁将目光全集中在我的身上。

　　想不到原来我已经如此出名，尤其是孙家两女的目光，不由得惹得我一阵陶
醉。不过话说回来，虽然她们满身血汗、泥泞亦全身俱是，但是才望了只不过短
短一眼，我已肯定她们都是千中挑，万中选的货式，虽比不上貂貚倾国倾城之姿，
但也已经是远远超越一般美女的级数，难怪袁绍会看中她们姊妹俩。

　　战事可谓一面倒！当然，以二万兵力偷袭那区区八千的军队，如果仍打得输
的话我不如死了算。而孙坚看到大局已定亦开始向我们介绍着他的亲人家将，说
着说着…出乎而料之外的竟是由孙坚的阵中走出了多一位美人儿。

　　长发垂背的她，不单唇红齿白，而且仪态万千，风华绝代，朝我们施了一个
万福，只惹得我们阵中许多猛将都一一举旗致敬，尤其是曹操那傢夥，几乎连口
水也流了下来。孙坚看到了我们的反应，不禁失笑道：「恐怕各位要失望了，这
位是我们孙家都督，他可是犬子的义兄弟，是位堂堂正正的男子汉，人称美周郎
…周瑜！」

　　我听到背后传来了曹操堕马的声音，原来是周瑜，难怪如此眼熟，不过一看
到这一个不雌不雄的死人妖跟我打了一个照面，我已情不自禁的叫出了另一个不
为他们所熟悉的名字：「河利秀！」

　　「贤弟，你老实告诉我，我的病医得好吗？」烦死了，那边，关云长他们正
忙着刘备的后事；而这一边，曹操却给我装成一个药石无灵的死样，偏偏他却并
不是什么大病，只是阳痿罢了。

　　由于今早被周瑜一吓，曹操已不期然的得了这病，正磨着我要给他想办法医
治，这里可是古代，你叫我去哪里给他找两粒伟哥来用？「贤弟！大哥去了之后，
曹家上上下下就交给你了，你好歹也是曹家的半子，我们曹家以后的光辉就靠你
了。」你说曹操烦不烦，他就是这样足足鸡婆了我大半晚，我不禁怒道：「大哥，
阳痿是不会死人的啊！」只见曹操却马上沈下了晚娘脸：「贤弟，你有所不知了，
哥哥一生的心愿，不是统一汉土，成就不世功业，而是娶得如花美女，乐也融融
的就此一生，如今妻未娶，己先衰，你说我还有什么人生意义？」

　　我怀疑曹操一定是谷精上脑，下半身才会短时间出现无能反应，即是无反应。

　　看来我还是找位医师刺他小弟弟两针，将多余的液体挤出来，说不定能来个
妙手回春。

　　「地图兵，快拿地图来。」我详细的看着地图，细心地寻找隐世医术，希望
治好曹操的不举之症。目光却不期然落在地图上的一个「ｘ」符号之上。

　　「这是什么东西？」不禁回头问左右，地图兵马上已跪地求饶道：「军师大
人请原谅，昨晚小人听夏候将军说起那里有不错的妓院，小人一时心急便在地图
上记下来，只是忘了清除，军师大人请原谅。」

　　「妓你妈的院！给我拖出去斩！」我还未作出反应，身后的曹操已不禁怒骂
道，真是崩口人忌崩口碗，「大哥，还是算吧！只是小问题，不用这般生气。」
同时不忘转头问那吓得脚软的地图兵：「那里是什么地方？」惊魂稍定的他只能
结结巴巴的道：「回军师，那里叫邺城。」

　　「邺城！」怎么名字好熟的样子，我不禁一拍大腿道：「是了，曹操你的病
有得医了。」曹操半信半疑的望着我。难怪名字这么耳熟，邺城中有一位名叫甄
宓的美女，而她亦即是日后闻名后世的甄姬。据电视剧说，这个甄姬凭美色才智，
弄得曹氏父子上下鸡犬不灵。详情请看香港无线电视晚间剧集…洛神。既然她有
办法色诱曹操，她就一定能治好曹操的阳痿，毕竟心病还需心药医。

　　「吩咐全军改变行程，朝邺城出发。」我马上发出了号令，同时不忘对那地
图兵说：「回头升你作百夫长！」

　　看见我们忙着收拾行装，孙紧不禁道：「龙军师，原来你们想去邺城吗？这
里的事已差不多告一段落，我们也要回江南，正好一道前往，沿途把臂同游. 」

　　看来我的计策已生出效用，拾回一命的孙坚明显已对我们生出了好感，就连
归家也邀我们同道。不过如果他打算招我为女婿的话，今时今日我可能会马上Ｓ
ａｙＮｏ！

　　孙尚香不愧其弓腰姬之威名，这数日不停四齣找我们曹家的武将比试，就连
刚刚死了大佬的关羽、张飞她也不放过，可怜他们却要怜香惜玉，打又不是，不
打又不是，曹仁更被她在手臂上狠狠的咬了一口。

　　至于另外那个孙淑子也好不了多少，原来她的兵器竟是一条九尺长的皮鞭，
迎风展开，打得我不少亲卫队员眼肿唇黑。尤幸我有与吕布打成平手的辉煌战绩，
所以她们暂时不敢向我下手，不过假若要我追求她们的话，说不定我去找河利秀
…不，周瑜算了，反正那傢夥比她们更像女儿身，我可不想开拍「我的野蛮女友」
中国版。

　　想着想着，我不禁问：「那周都督会跟我们同行吗？」曹操明显倒抽了一口
凉气，显然这也是他最关心的问题。幸好孙坚的答覆是否定的：「都督跟犬儿先
带大军回去，只有我跟小女会与你们同行。」我马上听到了曹操的欢呼声，我终
于明白到何解赤壁时曹操如此惧怕周瑜的真正原因，可是我却马上发现我的头已
开始阵痛起来，似乎将会有不少麻烦事会因孙家二女而应运而生。

　　　　　　　第八回    双孙妓院战龟公，狂雷现身败孖娇

　　「军师，孙小姐她…」又来了，虽然孙坚只是跟我们同行了短短三天，但是
他的两个女儿孙淑子与孙尚香，即古代版大、小二Ｓ，虽比现代版的美上千倍，
但同时亦烦上了不下千倍。她们确实不愧其当代第一、二麻烦鬼之威名，只是区
区三天，已弄得我们曹军鸡飞狗走，卧猫藏蛇。每天我只是聆听各方面的投诉，
已花了我大半的工作时间，假若再任由她们长此下去，恐怕我们曹军会陷入崩溃
的局面，看来我也是时候跟孙坚商量一下。

　　「龙军师，不知你有空吗？」真是心有灵犀，竟是孙坚亲自前来找我，我当
然马上示意有空，孙坚二话不说已座在我的办公桌前，缓缓道：「龙军师，这几
天真是麻烦你了。」我表面上当然说：「那里，那里，太守客气了。」心里面却
暗想着「你知道就好。」不过孙坚却出乎意料的识做，竟从背后取出了一个大木
盒道：「这是我给你的小小心意，就作为我给你的见面礼，并祝我们孙曹两家友
谊永固，他日共分天下。」

　　我缓缓打开了木盒，里面是一件涂黑的龙型战甲，孙坚已在一旁道：「这件
是我们孙家的玄龙战铠，我第一眼看到军师便已觉得这战甲跟你很合衬，所以也
不理这本来是打算留给我女婿的，改为送给军师你。」

　　又来了，其实这数日间，孙坚已有意无意的，多次向我推销他的两个宝贝女，
恐怕只要我点头的话，他就算倒贴大床也在所甘愿。不过老实说他的两个女儿也
非正常人所能消受的，所以想办法拒绝他已经成为我近日的例行公事之一。不过
当孙坚知道我最近丧妻这事之后，似乎更肯定我是上天所恩赐给淑子或尚香的夫
婿，所以他更竭而不舍的与我持续着拉据战。

　　「对了，不知军师觉得淑子与尚香怎样？」我不由得暗叹道，孙坚果然够直
接。「她…她们都很有性格，而且够活泼，人也长得很美…」为免死后要下拔舌
地狱，我唯有尽量选一些不令孙坚反感的重点来说。「那就太好了，我还一直担
心军师对她们印象不佳，原来军师对她们的印象蛮不错，那实在太好了。看来我
要给多点时间让你们相处相处，让你们加深了解才行。」

　　天啊！我说了什么？孙坚几乎已内定我为他的女婿，就只差娶他的那一个女
儿。其实私底下我也很明白孙坚急于推销他两个女儿的苦衷，但是他硬推给我就
有点儿说不过去了。不过正当我想义正严辞的推辞之际，勤务兵竟于此时前来报
告。「我也不阻军师了。」孙坚也不待我作出反应，便已丝丝然转身离开我的帐
篷。

　　曹操实在太依赖我了，自从我加入曹军之后，不要说调兵遣将这身为军师份
来之事，上至打风行雷，下至厕所不通，总之事无大小，他都一一交给我全权处
理。

　　虽说能者多劳，不过若再长此下去，只怕我未到三十，己一头华英雄的秀发，
未到四十更已经病逝五丈原。看来我应及早加强荀彧、荀攸两叔姪的训练，让他
们成为我的副手，以减轻我的工作。

　　「大哥，今次又有什么事？」我也不待勤务兵通传已直杀入曹操的帐内，却
不由得我不大吃一惊，难道我入错了埃及法老王的灵墓，怎么一地都是木乃伊？
而更恐怖的是，一众木乃伊发觉到我的出现，已开始四方八面的包围着我，口中
发出了「军…师…」的惨叫声。

　　正当我要抽出青虹剑杀出一条血路，尤幸我先一步认出其中一具木乃伊来。
「这鬍子…难道你是关羽。」关羽果然马上点点头，而关羽一旁的木乃伊亦不禁
道：「军师，我是文远！」原来连张辽也在此。定下神来的我终于可细心打量着
众人，缓缓猜道。

　　「你们跟了孙家两位小姐去惹麻烦？」夏侯渊已慌忙道：「是两位孙家小姐
要带我们去参观妓院。」「她们两个姑娘带你们一大班男人去嫖…妓？」众将马
上点点头。「然后你们在妓院闹事？」今次轮到张飞道：「是两位孙小姐闹事。
她们说院子里的花姑娘又老又丑…全是残花败柳…竟胆敢出来接客，于是尚香小
姐便脱光了妓院老闆的衣服，由淑子小姐抽了他十多鞭。」

　　竟然是ＳＭ中的女皇游戏，「淑子她有玩蜡烛是吗？」一旁夏侯敦已不禁道
：「军师果真是料事如神，竟猜到两位孙小姐将点着的蜡烛塞入老闆的屁眼之内，
淑子小姐更大叫说自己是怪物蜡烛匠修奇，原来淑子小姐有一个绰号叫修奇，我
们可不清楚。」

　　「妈的！」我不禁暗骂了一句，「但是我可猜不到你们是怎样受伤的？」今
次轮到张辽回答我的问题：「两位孙小姐玩完后还想放火烧掉妓院，引来了一大
班嫖客的反抗，我们是被打伤的。」我不禁咋舌道：「对方连你们五个关羽、张
飞、夏侯渊、夏候敦、张辽也打成这样，你不要告诉我你们是跟释迦牟尼打架。」

　　只见关羽不禁羞愧道：「军师，他们也有几个人，带头的那个有四条眉毛，
好像叫什么陆三蛋，另外他们当中有一个瞎子，则叫花下流，又有一个剑法很高，
穿一身白衣的叫西门春雪，还有一个轻功很高的叫司空射精，就是他们四个打成
我们这样。」

　　天啊！求你一个雷劈死我吧！「那你们怎会变成木乃伊？」我已没好气道。
张飞倣然道：「原来这些布带是叫仓木麻衣，淑子小姐还说这叫咒忌紮法，说是
用来封印妖力的。」而一旁的张辽亦道：「两位小姐也知道闯了祸，于是替我们
包紮伤口。」又是这两个妖女，我不由得佩服周瑜的先见之明，一早已懂得远远
逃难这两个妖女的灾难范围，不用像我们现在般损兵折将。

　　「看来我真的要与她们好好谈谈。」此话一齣，马上已招来他们看救世者般
的眼光，只难为我要独自面对两只雌老虎，看来我的前途真是多灾多难。

　　「淑子小姐，尚香小姐，龙我雷有事求见！」我当然不敢直闯她们两女的帐
营，于是只得在门口大声道。不过脑海里却突然传来狂雷的声音「左边有个超级
美女！」我不由得本能的往左一望，就在此时，一支长枪已无声的由帐中刺出，
挂在我的脑袋旁边。如果不是狂雷的提醒恐怕我是挂定的了，但我却感到有点不
是味儿，「可否老老实实的叫我避开，而不是用如此香艳的籍口呢？」我不由得
抱怨道，却换来了狂雷这傢夥无情的讥笑：「叫你避你就避得了吗？你以为你是
王八，轻轻一缩便没事，若不是老子利用你的色心，你早已经给人家来一个无痛
穿耳了。」

　　「对，对，你对极了。」冤有头，债有主，我还是向正确的对象追讨我的欠
债吧。「龙军师果然名不虚传，如此容易就避过小女子的一枪。」拉开帐门的孙
尚香正巧笑嫣然的说着，并嘟起了小嘴示意我入内，那可爱的表情恐怕只要是正
常的男人也发不出火来。

　　说起来，我也是第一次踏足她们的帐篷，帐内充斥着少女的体香，到处也挂
满了兽皮又或刀剑弓枪之类，充分表现出这里的主人并非一般的庸姿俗粉。「啊！
原来是军师大驾光临，淑子有失远迎，失敬失敬。」我朝声音的来源望去，天啊！
限制级的画面出现了，淑子身上原来只穿上了一件浴袍之类的东西，充份展示出
少女性感诱人的身段，朝着我躬了一个万福，更暴露出一大截动人雪白的乳沟。
淑子的发尾仍不停的渗出了水珠，显示出不久之前这里正上演着美人出浴的镜头。

　　「姊姊，你也太见外了，只顾着道歉，竟要军师空站着。」孙尚香一边说着，
一边已勾着我的手臂将我拉向一旁的椅子。真是世风日下，道德沦亡，孙尚香竟
然胸袭我，在那区区十来步的行程之中，她竟不忘用力的将柔软的乳球压向我的
手臂，同时随着步伐来回磨擦，全面的燃点起我的生理反应。

　　终于座到了椅子之上，难道这是孙坚一早安排好的色欲陷阱？可怜我身陷险
境，看来我要快点想办法杀出一条血路。「对了，军师来找我姊妹俩有什么事？」
淑子与尚香见我低头沈思，已先一步问。「请离开我们曹军自己回江南吧！」可
惜我的嘴巴却不由自主说出了另一番说话：「只是来看看你们住得惯吗？」

　　「是吗？」淑子发出了银铃般的笑声，同时有意无意拨弄着身上的衣衫，透
出阵阵春光。「住是住得惯，不过就是太热了，你看，天气热得人家皮肤都红了。」

　　说完淑子竟拉下了衣衫露出心口一大截春光邀我欣赏。

　　天啊！东吴脱衣ＳＨＯＷ，我不禁看得目定口呆，不要说是此行的本来任务，
甚至连老豆贵姓我也早已忘得一干二净。想着想着，淑子与尚香竟一左一右的坐
在我的大腿之上，孙尚香更道：「军师，你看你也热得满头大汗了，让尚香与姐
姐替你抹一下。」竟不理我的反对，就用那少女的罗衫替我抹着因紧张而出的汗
水。少女的香臀更不安份的在我的腿上扭动着，尽情的挑逗着我的第三脚。

　　天啊！我快要忍不住了，虽然明知是孙坚一早佈下的陷阱，但是世上又哪有
男人对送上门的美食无动于衷，而且更不是一般的廉价套餐，而是五星级酒店豪
华套餐，更是双人份量，还要是顶级罐头货，天啊！我开始语无论次了。

　　淑子与尚香的小手更一左一右的紧握着我的把柄来回套弄着，丰满的身躯更
不断磨擦着我发热的躯干，我感到我的理智已开始崩溃，心中只余下了一个问题
：上淑子先？还是尚香先？随着她们细腻的磨擦越做越急，我甚至感到我们三人
的心跳声越跳越激烈，到底上哪一个先？我不理了，我决定一于起双飞Ｔｗｉｎ
ｓ。

　　正当我打算有所行动之际，手上却传来了「卡擦」两声，原来我的双手已被
淑子、尚香她们锁在椅子的扶手上。银铃的笑声再一次响起，只见淑子与尚香正
撑着离开我的身上，同时整理着身上的衣衫，尚香更道：「我还以为绝世无双有
什么了不起，还不是中了我们两姊妹的美人计束手就擒！」

　　妈的，我一早知没有那么好康的事，竟原来是戏弄我，我不由得问道：「那
么你们想怎样？」淑子已介面道：「爹爹也不知看上你什么？竟想招你为女婿，
还问我们的意见？」今次真的被孙坚害死了：「既然你们不答应，那么干脆拒绝
你爹就是，也不用锁我在此。」尚香却介面道：「父母之名，你以为你说不嫁就
不嫁，若然回到江东，父亲发下名令要我们嫁入龙家，我们就只好带泪上花轿，
日夜饱受你淩虐摧残。」

　　如果你们嫁入我家门，恐怕日夜饱受淩虐摧残的是我才对，不过这话我当然
说不出口，于是道：「那么我直接拒绝你爹便成。」不料孙尚香却断然拒绝：「
给你拒绝岂不是大损我们孙家二娇的声誉。」又爱面子，又不想嫁，我只得道：
「那么你们拒绝我也成，我总不能学袁绍一样厚着脸皮向你们提亲。」只见淑子
却摇头：「父亲答应都来不及，那有我们拒绝的余地，所以唯今之计…」

　　原来她们一早已有计策令我不用娶她们，真吓得我。只见淑子红着脸道：「
我们决定先鞭你一身然后将你阉了，那么爹爹总不能迫我们嫁个太监丈夫了吧。」
「什么…阉我…」一瞬间我以为自己的听觉出现问题，不过当我看到淑子手中的
皮鞭与尚香手上的利刀金创药，我就知道自己的听觉全没问题，恐怕是她们的头
壳出现问题才真。

　　「现在先鞭一顿再说。」淑子轻挥了一下皮鞭，令鞭子在头上圈成一圈，然
后手腕一甩，鞭已准确地抽到我的身上。呀！原来淑子竟瞄准我最要害的要害，
虽然我已施出了以肉鞭制皮鞭的绝技，但是可能由于我的武器仍在裤内，所以威
力不足三成，只痛得我眼带泪光。

　　淑子却高兴的说着：「先打你最下流的地方，打肿了更容易割下来。」臭婊
子，如何你落入我手中我定要你嚐嚐我肉鞭子的厉害，不过淑子的第二鞭却没有
半点留情，准备地挥动到同一点之上。「Ｏｈ！停！Ｓｈｉｔ！」我不由得痛得
大骂，已不理会她们听不听得懂。

　　「奥丁！…，他算是什么傢夥？现在大罗金仙也救不了你。」淑子得意的笑
着同时准备挥她的绝后第三鞭。不过她可说得对，现在恐怕连奥丁大大的月夜奸
魔上我身也救我不了，唯今之计，我只得向他救助。

　　「狂雷，你有办法脱身吗？」我不由得问道。「有！」幸好狂雷没有令我失
望。「那快使出来吧！」只见狂雷不慌不忙道「你是身体的主体，你要先跟我替
换了才成。」「替换？需要像鸟山明笔下的龙珠一样跳一段奇怪的舞然后叫一声
替换？」狂雷不禁怒道「只要你集中精神放我出来便可，再不快点她们真的会阉
了你。」「原来这么简单，那为什么跟吕布打时你又能出来？」「那来这么多废
话，那时你晕了自然不用。」

　　原来当我意志力弱时狂雷便能乘虚而入，不过此时此景，除了跟他替换恐怕
真的别无方法。「好吧！替换。」我发觉随着我的放松，我的意识像跌入了一个
小箱之内，取而代之，是狂雷的意念不断膨涨扩大，直至佔据我的神经，那情形
就像钢弹更换机师一样，想不到这么有趣。

　　我的身体缓缓睁开了眼，那已经是狂雷火红的眼睛，淑子仍一鞭一鞭抽到我
的身上，天啊！为何我会痛的，我终于知道了狂雷不痛不伤的秘密，由于我才是
身体的主体，所以痛的可是我啊！

　　淑子与尚香似乎也感觉到我的转变，正打算先下手为强，可惜我却不会给她
们这一个机会。狂雷深吸一口气，然后一下发劲，已将坐着的椅子震成寸碎，如
此威势不由得淑子她们不发出娇呼声。

　　「好！乘胜追击，奸了她们。」我也不介意亲自上马的是狂雷而不是我，只
求先出一口乌气再说。果然我先使出一下鬼烧，挡掉淑子挥来的皮鞭，再乖她一
个收势不及，瞬间使出了琴月。阴，一把擒着眼前的淑子，先将她摆弄成后背位
的姿势按在一旁的桌上，再一下子将她的长裤脱下。一旁的尚香已吓得呆了，明
显想不到我会在她的面前强暴她的姊姊，而淑子亦认命的紧合着双眼，流出了斗
大的泪花，准备着迎接我肉棒的插入。

　　不过我给她的，只是朝她屁股上重重的十多掌，打完她才抓来一旁的尚香，
一模一样的痛打着她的小香臀。我没有乘机强行以武力侵犯她们，这一下手段却
羸尽了她们感激的目光，不过当她们的手一移到被我打肿了的屁股之上时，眼神
已不由自主的转得怨恨，可惜我却二话不说，只转身潇洒的离开她们的帐篷，只
留下她们在帐内自个儿痛哭，不过我已深深感受到，我与淑子、尚香间的战幕已
正式展开。

　　　　　　　第九回    无双昨夜闹新房，自己今晚要洞房

　　「军师，这是大夥儿给你的，想必昨晚你为了众兄弟消耗了不少体力，补补
也是应该的。」我发觉自己有点儿摸不着头脑，于是随手接过张飞递给我的药酒，
同时往上面的封面一看。「至补三鞭酒！」我不禁失声道，「张飞你以为我昨晚
做了什么？」

　　只见张飞却做了个我也是过来人的表情，笑着道：「军师不用否认了，昨晚
你才走进淑子小姐与尚香小姐的帐篷不久，里面已传来了她们的哭闹求饶声。军
师果然厉害，不单以一敌二，干她们时她们的惨叫声甚至整个军营也听得见。单
凭这一点，就连老张我也自愧不如，尤其是看到她们今朝连行路也痛得想哭的样
子，实在大大出了我们心中的一口乌气，军师大人，你实在太了不起啊！」

　　知不知哑子吃黄莲是什么表情，请望过来，我现在做给你看。而我更担心的
是如果孙坚听到昨晚那些引人误会的声音，会有什么反应？

　　果然今早一见孙坚，孙坚已亲切的揽着我的肩膀道：「龙军师，只怕你快要
改口叫我岳丈了吧？」天啊！我只不过是打了你两个女儿一顿罢了，不过一看孙
坚的神色，我已经知道，无论我如何辩白也不会生出效果，所以这烂摊子还是交
由大小二Ｓ收拾吧。

　　不过曹操那方面可不好应付，只见曹操一看到我，已马上嘟起了蜡肠嘴道：
「贤弟，你昨晚可风流啦，还以一敌二，可怜你哥哥我却有心无力，而你只懂得
四处拈花惹草，你信不信我向貂貚打你的小报告？让她阉了你，等你也试试无
「能」为力的滋味。」

　　由于曹操边说边哭，所以整段说话夹杂着浓厚的鼻音，尤其是无「能」用的
那一句，直听得我不寒而栗。为什么每个人总是以我的那话儿为目标？先是大小
Ｓ，如今连曹操也是，莫非他们是妒忌我生得太雄伟？不过曹操妒忌我也总算能
明白，但是大小Ｓ她们妒忌什么呢？

　　不过虽然曹操妒忌我，但我仍不忘安慰他道：「大哥，如今我们已到达邺城，
雷更算出，大哥将会在此遇上嫂嫂，发展出一段美满良缘。」曹操明显不知道我
们来此的目的，只是一直以为这里有高明的大夫，闻言不禁大吃一惊：「什么…，
你嫂嫂？岂不是我夫人，贤弟你说我会在此遇上我一生人的元配？天啊！早知我
就带多点衣服来，如今可要失礼人了。我的化妆袋呢？贤弟，你说这唇粉颜色好
看吗？

　　我还打算画深色的眼影，如此看上去更威武，不过可不知衬不衬我的脸形？
贤弟，你干吗口吐白沬？贤弟，你不要晕？先给我意见再晕也不迟。」

　　天啊！我赶快冲出曹操的营帐，再待下去的话我铁定会被曹操寒死。我开始
有点怀疑曹操是否因见过河利秀之后有点儿内分泌失调，因为以前他也不是如今
这样。看来有需要及早找到甄宓，不然假若曹操的病情继续恶化，难保他不会挥
刀自宫，改为修练辟邪剑法。

　　「军师，如此提亲真的没问题吗？」也难怪荀攸有此疑问，本来我也打算教
一些精装追女仔的手段给曹操，然后让他赢得美人归，不过曹操的病情似乎不能
再拖下去了。所以我唯有大胆修改了一些细节，改为派一万士兵包围甄家，限他
们三个时辰内交出甄宓。

　　不过一旁的大小Ｓ却一副唯恐天下不乱的神色，欣然叫好，真不明白她们硬
来参加我们曹家的军事会议干吗？不过更惨的是，自从昨晚的大小Ｓ惨叫事件之
后，众将已认定她们已经是我的人了，所以不单不见怪她们在此，反而一副理所
当然的神色。

　　尤其是她们可能怨恨我昨晚对她们动粗，所以在会议之上故意对我装成千依
百顺的神情，不单替我倒茶抹汗，还替我搥骨按摩。只不过她们「一个不小心」
将热茶倒在我的裤裆上，再「另一个不小心」错用打狗的力度替我搥骨而已，我
真庆幸妈妈生给我一副强健的体魄，不然她们的搥骨可会变成拆骨。

　　不过正如我所料，甄家可不会乖乖就范，虽然在我们兵马的重重围困之下，
甄家却仍有下人能走脱出我的包围网外，打算施展出「法场换子」这一绝技，密
谋找一个青楼女子来冒充甄宓，反正我们也不认得嘛！

　　不过你有张良计，我有过墙梯。我一早已经派关羽守在妓院的门口，可笑关
羽却羞得满脸通红。（事后关羽的脸皮一直不能褪色，此乃日后民间流传关羽红
脸的真正原因，而不是练了那招「倾城之恋」所致。）

　　不过想不到甄家最后的计策落空，竟仍来了一下反客为主，大大方方的请我
们入内，并说甄宓想见一见我们。我们唯有本着「不入虎穴，焉得虎子」的精神。
我、曹操、大小Ｓ、夏候敦、张辽、张飞一行等七人，只得应邀朝甄家出发。

　　「欢迎各位大驾光临，本人甄着离，乃甄家的当家，很高兴曹公如此赏识小
女，不过小女订下了三条难题，只要各位能一一解决，小女才会嫁得心甘情愿…」
一旁的曹操已极不耐烦，指一指我道：「未来岳丈大人，有绝世无双在此，宓儿
能出得了什么难题，还是快快拜堂，快快洞房吧！」又是我！为什么有问题总是
我来解决，人称曹操英雄好色，我看急色才对。

　　不过我看到「因住黎」不怀好意的笑容，我却不由得暗暗戒备着。只见甄公
笑着道：「好！难题一：宓儿希望大家不用手推开大厅的门进入厅内。」我马上
听到张飞的惨叫声：「天啊！这怎么可能，不用手如何开门？不开门又如何入内？」
我缓缓望向曹操、大小Ｓ、张辽等，一个个都面如死灰，只听得甄公得意的道：
「各位不是连第一条难题也过不了嘛！如此小女怎会嫁得心服口服。」

　　只见曹操已抱头苦思着，同时求助的目光已不由得向我射来。天啊！这算是
什么难题，古时的人智商不是低到这个水准嘛！我指一指大厅的门道：「是哪道
门吗？」甄公已不由得吃惊道：「难道龙军师有什么办法？」我却没好气的走向
门道：「要不用手推开门入内嘛…」随即重重一脚将那木门踢开，然后转身问甄
公道：「那我们现在可以入来了吗？」

　　一旁的张辽不禁拍马屁道：「军师果然厉害，如此难题竟也轻易办妥。」另
一边的大小Ｓ虽然心有不甘，但是目光已不由得透出崇拜的神色，而最大受益者
曹操更几乎要亲我两口以表示感激，真有点儿受不了你们。

　　甄公待我们全走入厅内，才道：「难题二，宓儿希望各位在一注香时间内找
出她的房间所在。」这下我也不由得脸如土色，如此巨大的大屋，要走一圈恐怕
也要半个时辰，如今只得这么小时间…

　　只是想不到张飞却发出了豪爽的笑声道：「军师，这一个难题就交给老张，
老张有办法。」说完张飞已双膝一跪，化作了阵前警犬，正努力着不知在嗅什么？
张飞的绰号不会是叫做「威士忌」吧？我不由得想着道，而张飞似乎亦找到了想
找的东西，正示意着要我们跟着他。

　　「对了，但凡是女儿家，就一定会用些什么胭脂水粉一类的东西，只要抓着
气味便无所遁形。」虽然明白了猎犬张飞的运作原理，不过环顾我们当中，就只
有他才有能力充当这一角色。只见西行了数条巷道之后，张飞终于停下脚步对着
眼前的房间狂吠着。

　　一直跟着我们的甄公（阴公）亦不由得脸上变色，令我更肯定张飞的选择是
对的，我马上向曹操点头。曹操已急不及待的推门而进道：「娘子，相公来看你
了。」真是肉麻的声音，只见曹操却发出了一下惨叫声，直吓得我们马上冲入室
内。

　　只见曹操正指着前方，手颤颤的说不出话来。甄公亦缓缓道：「各位果然厉
害，如今是最后的难题了，如各位所见，眼面的两位女子，一位是小女甄宓，而
另一位是她的小婢青儿，最后的难题是各位要找出谁才是真正的甄宓？」也难怪
甄公会脸如土色，虽然这确是最难的难题，但我们却有二份一机会猜中，明显甄
宓也想不到我们能来到这里，被我们打乱了阵脚，人家说情场如战场，如今大家
信了吗？

　　女人看女人总是会看与别不同的细节处，我缓缓望向大小Ｓ，希望她们能给
我一些意见，但是该死的她们竟一指东，一指西，各有各选。既然陪审团不能达
成共识，看来我要靠自己了。虽然眼前二女也是一等一的美人，但是我偏不相信
找不出她们的分别。我在房中行来行去，苦苦的想着这最大难题，地上满佈了婢
女的衣衫，明显婢女青儿临危受命换上了甄宓的衣衫，再扮成其中一位小姐。不
过真想不到连婢女也如此天香国色。

　　我缓缓的踢着地上的衣衫泄愤，灵光一闪的我竟想出了一个不可能的方法。
「我已经知道找出答案的方法了。」我得意的笑着道。室内的众人马上发出了娇
呼声，尤其是曹操更给我来了个喜极而泣。我邪笑着走向二女，只吓得二女不敢
动弹，唯恐只要一动，就会泄露出谁是甄宓这天大秘密。

　　我缓缓跪在两女的面前，众人也正好奇着我如何分辨，「方法就是…一、二、
三！」我马上将二女的裙子向上一拉，只吓得二女马上发出了娇呼声。不过我已
胸有成竹的指着左边的女子道：「你就是甄宓！」甄宓不由得脸如土色道：「不
愧是绝世无双，我一早已听过你的大名了，只不过我仍猜不到你是如何看出来的。」

　　其实刚才我也是无意中发现，地上的婢女衣物缺小了内衣的部份，也不知是
婢女青儿不敢穿甄宓的内衣，还是来不及换了，总之我一揭她们的裙子，答案自
然一目了然。不过这世纪贱招当今之世恐怕也只有我使得出来，也不由得她们不
服。

　　所以甄宓虽然不愿意，也不得不带泪上花轿。嫁入曹家当我的宝贝大嫂！我
会不会勾义嫂？嘻嘻，老实说，甄宓如此美人儿，恐怕只要是正常男人都会有欲
望的吧！不过我亦深知她恨我入骨，若和她发生奸情的话恐怕会因小失大，又或
者甚至得不尚失，所以她还是小惹为妙。要有奸情的话我不如找她的陪嫁婢女青
儿，一来没有勾义嫂的心理阴影，二来青儿似乎是更合我口味的美人儿。

　　只不过我却想不到曹操竟瞒着我，以飞鸽传书去陈留请自己的父母亲族前来
参加他的婚礼，不然的话，我一定可以阻止悲剧的发生。

　　「你他妈的给我说多一次！」我指着曹操大骂着，重振雄风的曹操得意的笑
着：「不只我妈，我连父亲也请来主持我的婚礼。」这死淫虫曹操当然不会忍到
洞房花烛夜，当晚就已经先洞了甄宓，实行先上车后买票，事后还强抢了众将本
来送给我的至补三鞭酒。不过这也不是重点，重点是他竟将父母请来主持婚礼。

　　「地图兵，马上拿地图来！」我细心观察着由陈留至邺城的地域，思考着所
有可行路线。该死！原本我还心存万一，但现在看来曹父他们铁定会经过陶谦的
管治范围。「通讯兵，给我以双挂号特急速递给陶谦，叫他千万不要派兵保护曹
公。」

　　一旁的曹操听得摸不着头脑，片刻才醒悟道：「贤弟，你说什么？你竟反过
来叫人家不要保护父亲？」不过当曹操接触到我冰冷的眼神，似乎他亦已知道不
妙。

　　现在我只希望信能先一步送到陶谦手中，以改变曹父将要面对的命运。

　　不过虽然我是一个来自未来的人，但似乎并不是代表我可以随意改写每一个
人的命运。就在通讯兵走了的第十天，我们收到了陶谦的信，同时亦是曹父的死
讯。

　　曹操当场哭得死去活来，并立下了不报此仇，枉为人子的誓言。而我却比较
冷静，因为我知道如果依照剧本的发展，吕布将会乘着我们出征陶谦时前来偷袭
邺城。

　　尤幸整件事还有唯一的一点儿好处，就是孙坚见到我们的惨况，也知道我们
将会异常忙碌，于是带着他的两个宝贝女先一步返回江南，不过他临行前仍不忘
叮嘱我要我尽快到江南跟他会别，说要跟我商讨国家与及人生大事。真不由得我
不一阵心寒，不过出乎意料之外，大小Ｓ竟也流露出依依不舍的目光，难道她们
是觉得未整死我而心有不甘吗？总之女人心，海底针！

　　不过在出征之前，我仍有两件未了之心事需要先行办妥。第一：既然知道吕
布要来，我当然要留下招呼他的人手，在这件事上本来我属意张辽的，但是细心
一想张辽本来是吕布的旧部，只留下他恐怕会有什么问题，所以我决定留下关羽
为主帅，张飞、张辽则充当他的左右手，同时留下了各种新式的武器给关羽使用，
反正我们去打陶谦也不会有什么大问题。

　　而另一件则关于貂貚的，老实说我可不放心她留在王允的身边，还是先接回
她为妙。二来由于我们曹军已经正式脱离关东军的联盟，所以袁绍对我下的军令
自然亦要作废。这几晚曹操可谓夜夜笙歌，几乎每晚也与甄宓研究出新花式，反
而我却独守空遗，真不知到底是他还是我死老豆。所以我决定马上接回貂貚，然
后马上品嚐我这迟领了的大奖。

　　「貂貚！」我一下子抱住心爱的美人儿，由于我的坚持，所以我们曹军一万
五千名战士，几乎以马拉松的方式由邺城直赶回洛阳，同时擦新了最多人参加马
拉松的世界纪录。貂貚亦不理她那义父就在她的身边，只疯狂回吻着我，以发泄
离别之苦。

　　我一手紧揽着貂貚的纤腰，柔声道：「小宝贝瘦了，是想念我吗？」貂貚也
不理房间里的其他人被我的语气寒得四肢彊硬，只深情的点点头，然后送出了小
香丁任我吸啜品嚐。最难消受美人恩，要回报貂貚恐怕只有一个方法。我马上揽
着她转身道：「有谁知道最近的旅馆在哪里？」貂貚闻言已不禁羞得躲入我的怀
里，却丝毫没有出言反对的意思，摆出了一副任君处置的姿势。

　　而我们亦在五百近卫兵开路之下，浩浩荡荡的踏上了开房的旅程。

　　　　　　　第十回    干柴烈火终需要，无双玉女齐过招

　　「ＴｅａｍＯｎｅＣｌｅａｒ…」，「ＴｅａｍＴｗｏＧｏｇｏｇｏ…」，
「ＴｅａｍＴｈｒｅｅＣｌｅａｒＴｈｉｒｄＦｌｏｏｒ…」，「Ｓｎｉｐｅｒ
ｓｔａｎｄｂｙ…」。花了我大半个时辰，出动了我旗下最精锐的部队，我终于
都能够踏入酒店，在不到一刻锺的短时间内，绝世无双要与玉女貂貚开房的资讯
竟已经传遍整个洛阳城，令到人人放下手头上的工作，争空到旅馆偷窥。

　　人群中有不少我的支持者，有的打算为我呐喊助威，有的则祝我出入平安，
我都一一微笑接纳；不过妒忌我的人亦有不少，有人暗地里说我们狼材女貌，有
的更阴毒，竟祝我洞房花烛夜性无能。对付这种人，我当然不能採取辜息的态度，
你以为我带着的五百近卫兵是纸人吗？我就要你未到洞房花烛夜就已经性无能。

　　结果足足花了我大半个时辰，总算清场完毕，先将貂貚抱入房间，再花尽唇
舌，婉拒了曹操、夏侯兄弟等人自荐做我技术指导的「好」意，我想相比起如今，
诸葛亮舌战江东群儒的壮举简直是小儿科，不外如是。

　　总算来到上床的时候了，（作者按：各位读者己等了很久吧，好…由于作者
出外取材，下期待续。欲知后事如何，请看无双三国志第十一回。）

　　我不禁怒道：「什么，上期你已经拖了稿，今期你又想继续拖吗？我老实告
诉你，你不要以为自己是作者就很了不起，若我今期上不到貂貚我就罢工，看你
的作品缺了主角以后如何出街。而且你看看外面，你想被读者群斩死吗？黄易就
是干过跟你一模一样的事情，几乎被人放火烧屋企，到时你连烧炭的钱也能省下，
你自然会被人烧得香喷喷。」

　　（作者按：基于我已经听到有数名纹身大汉在叫「奕风行给我滚出来」所以
暂定写多五千字，ＯＫ！）

　　好不容易进入房间之后，俏脸绯红的貂貚已巧坐床边，脸上展现出迷死人的
甜笑，娇娇道：「相公为何花了这么久？」我不由得抱歉的笑笑：「只是有些狗
奴才要人骂才肯工作，真扫兴，浪费了我们的时间。」貂貚露出了解的笑容，同
时以莲步走到我的身旁：「时间已经不早，让贱妾服待相公休息。」

　　看来貂貚也已经久不及待，不过在这之前，我仍有一件要紧事要先办，我飞
快地查看房间内的暗角位，看看有没有什么可供偷窥甚至偷拍的隐秘处。我可不
想出一本叫「政坛悔情录」的书，若给人拍下我跟貂貚的交欢场面，再制成翻版
给人以一百元七只的价钱卖通街的话，我干脆切腹算了，真不明白为何人家竟可
剪了新发型便当没这会事。

　　好了，检查完毕，行房时间到了，我一手横抱起貂貚，三两步已走到了床边，
轻将她放下，同时已急色的吻着她的小嘴。一直渴望与我交合的貂貚也自动自觉
的配合着我的动作，双手揽紧我的后脑，吞吐着甜美的小香舌，不时导入阵阵香
津。

　　白莹修长的美腿一时磨擦着我的胯间，一时交缠着我的腰肢，全面刺激着我
的男性雄风。我当然不能处于一面倒的下风，双手已顺着貂貚的衣服纹理，轻滑
入她的衣裳之内，感受着她那激情的体温与及醉人柔软的肌肤。「你听不听到
「啪、啪」两声？」貂貚发出类似呻吟的娇哼声便算是作出了回应。看到她的如
丝媚态，又有那一个男人能忍得住满腔欲火，「啪、啪」两声我已同时扯下了我
跟貂貚的长裤，我随即已轻舔着貂貚雪白晶莹的大腿。

　　虽然貂貚乃当世第一尤物，但是相比起我这我逛青楼的宗师级高手，未经人
事的貂貚就只能在我高明的技巧下扭转呻吟，虽然我不停的吻舐着貂貚的大腿根
处，但是我的每一下攻击，都只不过轻轻扫过她的蜜穴门口，令她只感到越来越
空虚寂寞，需要我的充实填补。

　　而同一时间，我亦不见得放过貂貚的上半身，顽皮的双手早已攀上了丰满柔
软的双峰，正尽情地揉弄挑逗着那最敏感的尖端，却偏偏不脱下貂貚身上的衣物，
只是令她随着我指掌间的动作，幻化成衣衫不整的娇雌，散发着动人春情的气息。

　　当我确认了貂貚的蜜壶已经彻底湿润之后，第二步行动马上展开，我轻咬着
貂貚下身那湿润的小嘴，然后对她做着人工呼吸，我将那能触动貂貚情欲深处的
热风轻轻吹进她的桃花洞内，然后吸啜那分泌而出的甜美花蜜，再轻舔吸啜着貂
貚那敏感的唇瓣，单只来回三招已几乎将貂貚送上高潮，看到她被快感折磨得不
断扭动呻吟，我已不期然的解下我俩身上仅存的衣装。

　　长痛不如短痛，与其要貂貚零碎受苦，我情愿施以最直接的一击，我压在貂
貚的娇躯之上，同时利用自己的体重，将已经硬如铁石的肉棒刺入貂貚的股间。
阴茎随即贯穿了貂貚的贞洁象徵，直抵她的阴道深处，来一个直击要害。瞬间的
破瓜刺痛令貂貚痛出了泪水来，我爱怜的舔弄着她脸上的泪珠，只希望能分担她
的痛楚。

　　貂貚那温热的膣壁多情的包容着我的分身，已开始在吸啜着、在蠕动着、在
套弄着、在和合着，只想将我的肉棒溶化在她的身体之内，做到真正的水乳交融。

　　短暂的痛感终于散去，貂貚似乎已开始适应我的存在，只见貂貚的眉头一松，
我已轻轻抽送着粗长的凶器，为貂貚的处女落红作出了力的补偿。深入浅出，九
浅一深交替的运作着，令刚由少女褪变成少妇的貂貚，初次了解到交欢的乐趣。
尤其是貂貚虽然竭力想要忍耐，却不得不被我弄得娇喘连连，一时咬碎银牙，一
时手足痉挛，简直是男人至高无上的快感。

　　而且貂貚的蜜壶更是难得一见的名器，层层迭迭，表里交缠，单是进入已令
我几乎泄了出来，再加上貂貚如今细意献上的温柔，以自己嫩滑的花茎，交缠吸
啜我的分身，令我不禁觉得一生最美妙的事，莫过于此。

　　不过我有此想法似乎是大错特错，体会到我的努力，貂貚终于都攀上了快感
的顶峰，同时以她独有的方式，跟我一同分享她的初次高潮，香汗淋漓的女体一
下子死命的紧揽着我，然后灼热的膣壁已将我的分身紧锁套合，柔软的女性子宫
更鲸吞下我的硕大龟头，然后由那花芯之中射出了阵阵激流，将我彻底淹没溶化。
貂貚的射精几乎令我马上弃甲泄精，幸好这一波的海啸终被我咬紧牙关撑了过去，
竟然是传说中的溯吹，貂貚这种特殊的体质以往我也只曾在色情杂志中见过，想
不到今日竟能亲身品嚐，更要是在貂貚这种倾国倾城的绝色美人身上，上天对我
可谓不薄。

　　既然如此，就让我俩一同攀上情欲的极峰，我再一次展开了活塞运动，开始
刺激着貂貚仍沈醉在高潮余韵的肉体，期图掀起另一波更强大的海啸，貂貚的身
体已开始熟练地回应着，在配合我的抽插，引发出彼此间更强大的快感，达到真
正的协调，性爱间的和谐，在雪雁和少玲身上找不到的，貂貚终于都献上给我，
令我了解到性爱的真啼。

　　第二波、第三波，凶涌而至，我都一一撑过，努力的划动、磨擦着我深入貂
貚体内的大火柴，誓要将貂貚的欲火，烧得更猛更烈。我终于都将貂貚推上了最
凶猛的第四浪海啸，那已经不再是海啸，简直是整个世界的栗动，深深的将我溶
化在貂貚的世界之内，令我不由得向她献出生命的白浆。灼热的精液毫无保留的
贯注入貂貚的花宫之内，填满了貂貚的空虚，令到貂貚的体内从今以后，永远都
有我的存在。

　　云收雨散，看到累极的貂貚已沈醉于梦乡之中，脸上仍带着满足的笑意，才
令我至为鼓舞。为免压坏我心爱的美人儿，我只好轻轻调整着姿势，消耗了不少
体力的我最后亦支撑不住，就在貂貚的身边潜入梦乡。

　　夜尽日至，很快又是新一天的来临，在梦乡中的我却受到莫名的滋扰，令我
不得不醒转过来，原来貂貚仍已经一早醒了过来，正以她的小香舌舔啜着我的耳
垂，以如此香艳的方式来叫我起床。原来我的分身仍停留在貂貚的蜜穴之中，休
息了一整夜的它，似乎已回复十足状态，精神奕奕的听侯着我的差遣，一想不到
这里，我已不敢想马上压下貂貚展开第二回合。

　　不过好景似乎真的不常，貂貚已歉意的笑了笑道：「贱妾也不想拒绝，不过
大哥刚才已在门外说过，着相公你醒来便要马上准备出发，不要再浪费时间。」
说完已随即献上歉意之吻。曹操实在太过份了，枉貂貚称他为大哥，整天只顾着
报仇，要知人死不能复生，春宵一刻值千金嘛！不过见貂貚已开始起身穿衣打扮，
得我自己一个总干不成，无奈下我也只好屈服。

　　只是想不到打扮过后的貂貚却给予我涣然一新的感觉，本来已经是顶级美人
的貂貚在得到我的滋润后，开始流露出一种女人独有的风情，令到她的美貌，添
上了一种实在的感觉。以往我亦发觉到貂貚的美有一种素的成份，如今这成份却
被媚所取代，令貂貚的美已到达惊为天人的境界，老实说真有点怕貂貚会令我对
其他女人失去了性趣，这才是打击二奶的终极手段，所有大婆切记切记。

　　不过幸好我有一条三寸不烂之舌，能说服貂貚跟我们一同上路，学周猩猩所
言「沿途有人做慰安妇，真好！」换上戎装的貂貚又另有一番美态，手上拿着一
对用作兵器的花蝶扇，就好像要在战场上载歌载舞起来。

　　「出发！我们去斩下陶谦的臭头！」曹操的口号依旧欠缺文化，不过看来身
边的士兵却大受鼓舞，在马匹的呼啸声中，我们正式展开了陶谦死期的倒数。

　　徐州城，这可能是我出道至今最好打的一仗，相比起吕布、董卓，陶谦简直
就是废柴一条，在如今这种风高物燥的天气里，最适合拿来烧烤用。在本来的历
史中，曹操跟陶谦之间的这一仗本来是打不成的，被刘备这大耳朵救了陶谦一命，
不过如今陶谦想找刘备救他的话，恐怕要问米才成。

　　不过虽然陶谦是如此肉脚的对手，但我却不见得会轻视他，因为损兵折将事
少，在貂貏面前失威事大。一想到貂貚我已不禁有甜丝丝的感觉，连日来她不但
身体力行地满足我各方面的需要，甚至更打算下次回洛阳时介绍她的闺中密友蔡
文姬给我认识，同时更为那蔡文姬说了不少好话。

　　对于蔡文姬我也略有所闻，尤其是她所写的那首茄子十八拍，直到廿二世纪
也有不少主妇入煮时爱哼的小调。不过如果貂貚不说我也恐怕不知，原来蔡文姬
又名蔡琰，竟是史上第一位处女寡妇，她的丈夫在新婚之夜竟被老懵董调上战场，
所以还来不及洞房就已经一命呜呼；而蔡文姬年纪轻轻就要被迫负上史上最厉害。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-3-12 01:38 编辑 ]
----------
　　　　　　　第十一回    古来战阵扶危主，只有常山赵子龙

　　「好贤弟，全靠你的智慧，哥哥才如此容易得报大仇。来，这是给你的纪念
品，她的姊姊愚兄亦曾上过，又会夹又会叫，倒真是极品，可惜却被哥哥干死了，
不过这个更嫩口的妹妹却比姊姊生得更美，贤弟你今后可好好享用，只不知她会
不会跟姊姊一样柔弱，若果是的话，恐怕日后的史书会记载我们两兄弟操死了陶
家的两姊妹。」曹操一边淫笑着，一边亲切的揽着我的肩膀，同时指了指身后的
囚车。我看了看身后的囚车，已不禁轻叹着，天啊！看样子陶家的二女才只不过
十一、二岁，也不知来经了没有，实在太有幼女Ｆｅｅｌ了，曹操竟鼓励我干死
她，果然够淫邪。

　　不过虽然我从来也不是什么正人君子，也不会自命是，但强奸幼女却有损我
的形象，尤其是如果给貂貚看到我压着一个幼女猛抽穴的话，后果始终不敢想像，
还是将她先收为婢女看看，如果她不会危害我们的健康，那么等她大多几岁玩玩
也无妨，不过如果她存心报复的话则找个机会把她干掉，（按：不是那种「干」，
看倌勿心邪）干手净脚。

　　问题：「陶谦死了之后，中国有什么变化？」

　　答案竟然是：「全中国的人口少了一名。」在军事会议中，我们详细评估徐
州的各样情况，最后得出了这一个答案。我们翻查往绩，虽然陶谦也不是甚么昏
君，但是在他的统治期间，徐州城不单失业率高企，而且楼市疲弱，政府又削减
市民的各项福利，政策方面又朝令夕改，所以陶谦的死实在是无人可怜。而且某
程度上，我绝世无双的名号也止得咳，再加上我大举开仓派米稳定民心，同时强
迫徐州内的大机构招请人手，增加就业机会，所以我们曹军反而比地头虫陶谦更
得民心。

　　过去的事也不再提，不如放眼将来，我示意新闻评述员读出本周各地所发生
的事情。新闻评述员是我在徐州新开发的职位，挑选了城中的各式美女，随时佈
告当日发生的大小事情，当然日伴读、夜伴寑啦！所以虽然人工高，福利好，不
过暂时城中却只有黄德鱼与及赵丽鱼这两条美人鱼接受得了这工作，而她们更被
众将士评为徐州城新闻之花。

　　不过最近真的没有什么大新闻，乱世即是乱世，果然够乱。（按：请注意和
黑泽名无关！）各地军阀不是积极扩充军备，就是互相徵战不休，加上吕布在挟
天子以令猪猴，令到不少蠢猪和笨猴就这样你打我，我打你，而吕布就坐收渔人
之利，总之大人也打，小孩也打，小朋友齐打交，你说讽刺不讽刺。

　　不过在众多内战之中，我也有关心的事，就是公孙瓒对袁绍的战事，他们在
冀州开打，而我最后亦忍不住提议助公孙瓒扯袁绍的后腿再瓜分他的势力。

　　主要原因如下：

　　一、虽然盟军已散，但袁绍始终是盟军头头，他一日不死，我们也不能取代
他的领导地位。

　　二、不过袁绍也是食过夜粥的傢夥，但凭我们的兵力亦讨不了好，所以联公
孙伐袁才是上策。

　　三、三是比较主观的因素，所以我在会中没有提出来，我非常厌恶袁绍这个
人，再加上貂貚亦向我投訢说袁绍曾经性骚扰她。

　　四、而最后的原因就是狂雷想去看赵云，看看他是何方英雄。

　　所以最后我们都成功通过了出兵攻伐袁绍，卖公孙瓒一个顺水人情。不过整
件事也有美中不足之处，就是我要跟貂貚暂别片刻，不过也幸好要跟她暂且分离。
因为数数在这半个月中，除了貂貚姨妈来访这几天之外，几乎每晚我也跟她打上
三炮以上，若这种日子再维持下去，只怕不到半年我就会精尽人亡，现在正好让
我稍息一会，调整一下貂貚对我的诱惑力，我可不想这么快就被她挤干。再加上
少玲亦来了徐州定居，（按：该不会有人问我少玲是谁吧？）在床税高企下我只
好出外暂避，看来我也是时候要练一些採阴补阳的功夫，不然我如何能达成老婆
数量比韦小宝和唐伯虎更多这个愿望。

　　以战养战，实在是我兵法中的精要，亦是曹军百战皆胜的原因，现在就让我
们这一班初生之犊挑战袁绍这北方雄狮，看看谁才是真正的北方霸主。

　　可能你们一直也以为我打仗打得很轻松，有曹操这种人强马壮的大老闆，再
加上我来自累积了数千年的智慧，还不水到渠成。不过我可以告诉你这想法实在
是大错特错。先不说曹操的兵马实际上是我拉下面皮再加上威迫利诱骗回来的，
单是智慧方面已有很多用不着的地方。不然的话我只要动动指头射一支州际导弹
过去冀州，也不用亲自出征这么麻烦。

　　就像如今我就要面对着眼前山堆一样高的竹卷，里面记载着袁绍最近廿多场
仗的打法，方能知己知彼，百战百胜。说回袁绍的战术，才发觉他可真不是浪得
虚名，虽然来来去去也只得一招，但却简单有效。

　　袁绍爱以自己本身雄厚的兵马，一路以龟速迫向对方，施以沈重的压力，却
绝不主动出击，只是不断消耗对方的士气、兵力、粮食、体力，直至将对方迫入
死地，才用上招降的手段，对于宁死不屈之辈才一下子大举屠杀。

　　想突袭他吗？这就是袁绍爱以龟速移动的主因，显然人家早就防了这么一手，
到时只怕死得更惨，而且就算给你能杀入重围，袁绍旗下的两大猛将颜良、文丑
亦会好好招呼你，所以袁绍的战术在攻与守也能取得绝对的平衡，值得我们借镜。

　　虽然如此，袁绍的战术也不见得毫无缺点，不然的话我们早已经夹着鸡巴逃
走，当然是夹鸡巴，我们又没有尾巴。袁绍的弱点就是面对前后的夹击回变得无
所适从，所以在哪里和公孙瓒夹击他就成为了击败袁绍的主要关键。

　　有什么地方能令袁军迫作一团而又难于逃走？答案就是………桥！世事真的
很玄妙，竟然又回到了赵云初次登场的一道桥上。

　　响亮的信号箭射上半空，袁绍这北方雄狮终于都踏入我精心准备的陷阱之内。

　　决一死战的时间到了，加速、必中、热血、再加三次气合，杀入袁军阵中的
虎豹骑就好像失控的野兽一样，如潮般吞噬着袁军这败军之将。而阵前的公孙瓒
亦洽如其份，以其残余兵马死缠着袁绍，令他上也不是，落也不成，令袁军在一
片愁云惨雾中的唯一生路就只有投河逃生。

　　我亦一早与狂雷替换了，左手青虹剑、右手斩马刀，身披玄龙战甲，骑着蹄
踏雪，来回地在战场上冲杀，一时遇人杀人，遇马劈马，好不威风，直吓得袁军
四处闪避，情愿跳水也不踏进我的攻击范围。

　　「龙军师，实在太感谢你了，多谢你肯雪中送炭，不过我仍有部将独力在缠
着袁绍旗下的颜良、文丑，我们还是快快往援。」公孙瓒喘着粗气来到我的身边
道。

　　竟有人能以一敌二，挡着颜良、文丑. 「此人到底是谁？」想着想着，狂雷
已问了我想问的问题。公孙瓒苦苦想了一会道：「其实瓒也很惭愧，此名年少将
军是袁绍的阵前叛将，好像叫赵云什么的…」「果真是他，难怪。」也未待公孙
瓒说完，我已慌忙向赵云的方向杀去。

　　在重重的敌军之中，我终于看到了赵云的身影，高佻的他在敌军之中就有如
鹤立鸡群，正努力挥动长枪，抵抗着眼前的两只大猩猩，颜良、文丑. 果然一表
人材，我不由得暗讚道，赵云看上去虽然比想像中瘦削，但面如冠玉的他，以他
那鬼神俱惊的枪法，虽然以一敌二，也只不过稍落下风，由此已可知赵云的惊人
实力。

　　不过事情已不容我细想：「赵将军莫慌，我来助你。」我策马直杀入阵中，
青虹剑遥指着颜良，散发出阵阵杀气。文丑我见过几次，不过颜良却是初会，只
不知他的实力如何。不过颜良却没有将我放在眼内，缓缓的举起手中巨斧道：「
来将通名，颜某不杀无名之辈。」文丑虽人如其名，但这颜良比起他却起码丑上
千倍，偏要在我面前扮有型，看我待会将你斩成肉酱。

　　「绝世无双！」一瞬间战场上鸦雀无声，众人终于都明白公孙瓒的强援是什
么身份，也不知是谁先带头，敌军已如火烧之蚁般四散逃避，彻底打乱了袁绍本
已混乱不堪的阵型。

　　不过似乎颜良却不畏于我的威名，狂笑道：「也不知吕布怎会败在你这黄毛
小子的身上，看到我这斧头吗？你举得起吗？待会我就用它将你煎皮拆骨……」
颜良的话未说完，我已收起手中的青虹剑，双手举起手中的斩马刀，那惊人的尺
寸已看得颜良突着眼，连话也说不下来。

　　「颜兄，不要跟他多说，先杀了这小子。」文丑说完已策马跟颜良一左一右
的对我展开了包围。不过这却完全落入狂雷的计算之中，力分则弱，乃千古不变
的定律。「肤浅！」狂雷大喝一声，斩马刀全力横挥，同时已卷起了漫天尘土，
令颜、文二人视野不清。

　　「这是第一招！」冷冷的声音在耳边响起，颜良已惊觉到原来狂雷的目标是
他自己，已慌忙戒备着。「第二招！」重似万斤玄铁的斩马刀直劈向颜良的头壳，
只吓得颜良慌忙双手用力一挡，虽然幸运地挡下了这碎头一击，不过冲击力已不
禁令颜良全身发麻，膀下的坐骑更吃不住冲力喷血而死。

　　而就在颜良因坐骑暴毙而失去平衡的短短一瞬间，「第三招！」狂雷飞快的
抽出了青虹剑，无情的刀锋直插入颜良的喉头之内，为他的武将人生，写下了血
淋淋的句号。

　　麈埃落定，我手提着颜良的人头，冷冷的望向文丑：「颜良他总共花了我三
招，文丑你认为你呢？」强大的压迫感终于令文丑作出了他发梦也想不到的事情，
逃走。阵中两大将一死一逃，身为小卒的士兵也不得不清楚了解到，这场仗已不
用打，纷纷抛下手中的兵器投降。

　　我缓缓的望着身后的赵云，似乎他一时间亦接受不了我的绝强实力，明朗的
双目间透出了阵阵异样的波动，却出奇地来得好看。只可惜，最后都给袁绍、文
丑逃了，不过我也不用灰心，经此一战，他们的实力最多只剩下三份之一，要灭
他也只不过是迟中的事。

　　想不到原来已这么晚了，处理完事后工作，看天色已接近三更，还是早早到
湖边洗个澡，然后回帐睡觉。「谁…站着！」我向声音的来源一看，原来是勤务
兵在此守夜，而他们亦马上认出了我，于是一同向我躬身行礼。「辛苦你们了，
是谁在此？」由于湖边传来了水声与人声，我不由得问。

　　「回军师，是赵将军在湖边洗澡，将军说他不习惯跟别人一起洗，所以拖到
最后才入浴，还吩咐我们在此看守，不要让其他人走近。」那赵云果真懂得享受，
不过我已接着道：「不会连我也不准走近吧？」此语一齣已马上将勤务兵吓得退
往一旁道：「当然不是，军师请随便。」

　　赵云可真厉害，区区一名叛将就已经有我军师级的待遇，不过算了，我也不
是爱计较的人，还是早早洗了算。

　　我慢步至湖边，轻解下身上的衣裤战甲，并放在赵云衣物的旁边，由于现在
已经是夜深，所以我尽量将音量收细，不希望扰人清梦。待脱光脱净后再慢慢踏
入湖内，并向湖中的赵云走去。奇怪，我的测女雷达却生出了反应，正直挺着指
向湖心，看来我实在是太疲倦了，阴茎才会生出了异常的反应。

　　只见赵云正背对着我，努力地抹着身上的血迹，一点也没发现到我的走近，
也难怪，想想赵云今日也打了一整天，实在也够疲倦了。我只得先发话道：「原
来赵将军也这么晚，我想你不会介意我一起洗？」听到声音的赵云马上吓得转过
身来，那是一张异常苍白的脸，其实赵云的相貌真的不错，只是太过娘娘腔，不
然唇红齿白的他再加上高佻的身形，实在迷死不少女性；不过话说回来他却出乎
意料的瘦弱，真不似久经战阵的猛将，整个人也给人一种瘦瘦削削的感觉，不过
看上去赵云的胸肌却异常结实，尤其是那双丰满的乳房……

　　我不禁呆立当场，问狂雷：「那是什么？」看来狂雷所受的打击亦不少，只
见他好半响才道：「理论上你这色鬼应比我更清楚，不过我估计应该是３４Ｂ。」
赵云比我更快回过神来，已马上扑向我，似乎想杀我灭口。不过他？她？似乎弄
错了一件事，就是从来也不要跟一个男性斗力，尤其是当他的鸡巴竖起的时候。

　　意想不到我的巨力，当然，我可是上下肢一齐用力，赵云竟被我反压回湖边，
最后更被我死死的压在他？她？的身上，而我亦随即肯定了一件事，是她！在紧
压的过程中，我的阴茎多次有意无意的压向了赵云的股间，老实说，它是有意，
而我是无意，令我终于确认了一件事，原来名传千古的赵云竟然是女儿身来的。

　　在短暂的激动过后，赵云终于都冷静下来，在我的身下喘息着，「看来我们
可要好好谈谈。」我不由得道。赵云却冷冷的望着我：「你打算在这里强暴我吗？」

　　只吓得我马上弹开。

　　不过这决定绝对是错的，请记着，日后若你揽着一个美艳的裸女时，最低限
度也得先佔点便宜，最好先弄得她手软脚软才说。赵云随着我的弹开，同时已狠
辣的送我一脚，准确的踢在我一直压着她股间的地方，几乎令我做不了男人来。

　　而就在我按着小弟弟痛哭的期间，赵云已飞快地披回身上的衣服，掩着暴泄
的春光。然后冷冷的望着我道：「如果你今天不是曾救我一命的话，现在你一定
会人头落地。记着，若再有其他人知道我这秘密的话，我一定会杀了你。」

　　可真是辣的娃儿，刚经历了男人最痛的我气喘着坐在湖边：「你…到底是谁？」
我要你知道踢我这一脚的代价可是很高，我发誓绝对要将赵云弄上我的床，不过
事先我一定要清楚这点，不然的话若读者看到「龙我雷终于将阴茎插入赵云的股
间。」我相信铁定九成的读者也会吐出来。（註：请不要问我剩下那一成人的性
取向。）

　　「赵云…儿！」赵云儿冷冷的抛下这句话，便头也不回的走出树林之外，只
遗下痛过半死的我，独个儿赤着身享受着晚间无情的寒风。

　　　　　　　第十二回    初嚐败绩非轻敌，虎落平阳被犬欺

　　原来要将赵云儿弄上我的床，绝不是一件难事。由于公孙军与曹军处于合流
追击袁军的情况之中，所以赵云儿迫不得已要跟我们待在一起，加上公孙瓒感激
我们的救命之恩。所以指挥权就自自然然的落在我跟曹操的身上。

　　虽然权力就像一块抹布，越用就越污糟，但我又怎会不假公济私一番，才第
二晚已将赵云调来跟我同帐共寝，美其名当然是要跟她加深了解，以加强相互间
的合作，不过实际上却是方便我的夜袭行为罢了。

　　不过各位可不要以为我帐内晚晚都春色无边，虽然赵云迫于无奈要跟我同床
共枕，我就是看准她不会告诉别人她是女儿身，但是她却早已经做好安全措施。

　　大家有看过梁祝吗？戏中祝英台的安全措施就是在二人之间放了一碗水，不
过赵云儿的安全措施却不由得不吓我一惊，每晚她临睡前都一定会绑起我，第一
晚时我还以为她有那种癖好，接着赵云儿便会温柔的拉下我的裤子，要来了…要
来了。然后将一把脱了鞘的宝剑横放在我的小鸡鸡上，只要我一有生理反应的话，
我的后果便会是……

　　她的手段实在是太得人惊了，尤其是我的气硬功未练到那话儿之上，只要稍
一不慎，我便会龟头落地，而最要命的是我每朝早也要压制着追随旭日初昇的冲
动，这实在不是一件易事。而且由于天气炎热，赵云儿睡前的衣着亦颇为清凉，
这实在是使我百上加斤。

　　整件事的唯一得着是，由于赵云儿难敌我的死缠烂打，所以不多不少也透露
了些少个人资料给我，令我对她有更深一层的认识。原来她父亲一直也希望有个
男孩，以便继承他的枪法，所以赵云儿十岁前都一直都自己是男孩子。

　　「赵云儿」，字「紫胧」，本身是个百份百的女性名字，不过她为了要参军，
于是将名字中的「儿」字删去，而字号「紫胧」则採用了同音字「子龙」代替，
这亦是传颂千古的赵子龙的来源。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　以下内容，可能会引起观众极度昏昏欲睡，敬请家长留意。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　唧唧复唧唧，云儿当户织，不闻机杼声，惟闻女叹息。

　　问女何所思，问女何所忆。女亦无所思，女亦无所忆。

　　昨夜见军帖，太守大点兵，军书十二卷，卷卷有爸名。

　　阿爸无仔生，云儿无长兄，愿为市鞍马，从此替爸徵。

　　现在大家都清楚赵云儿女扮男装的主要原因了吗？若仍不清楚，一句话四个
字，「代父从军」。我终于明白，世人从历史中汲取到的教训是，他们永不会从
历史中汲取教训。

　　不过幸好赵云儿说完了她的悲惨身世，整个人亦轻松了不少，而且更批准我
在无人时直接叫她云儿，而不用叫她赵将军，也算是我们间关系的一大进步。不
过距离她肯拿走我下面的长剑，似乎还有一段不短的距离。

　　又是新一天的来临，云儿终于都来替我松绑，不过看她苍白的面色，云儿的
身体亦似乎有些不适。「云儿，你那里不舒服？」我当然不放过任何加分的机会，
不过云儿却神色不善的摇了摇头，只吓得我不敢再追问下去。

　　已经连续追了袁绍近一星期，不过有一点很奇怪，就是开战至今却始终未见
袁绍的人影，这却不得不惹来我的不安，再加上自从战完颜良之后，狂雷这傢夥
就好像冬眠一样，全无声息，还有今早赵云儿那奇怪的身体不适，一切一切都令
我加倍不安。

　　而最最最令我不安的是，今早曹操为新战车行揭幕礼时竟打不破酒瓶，更为
战车取名「荣度。觅卡」却不由得我不寒而憟，好好的一辆新战车，还要是我们
手头上暂时唯一的一辆战车，竟然叫「ＷｉｄｏｗＭａｋｅｒ」你说恐怖不恐怖。

　　而且追击袁绍的路线亦越来越荒芜，不是山岭险地，就是林木沼泽，绝对是
被人突袭的良好场所，有见及此，我只好提出改道这一安全措施，提议绕道到前
面去包抄袁绍。不过看来曹操与公孙瓒实在是被胜利冲昏了头脑。二人竟异口同
声的否决了我的议案，事到如今我唯有提高惊觉，以备将会发生的任何突变。

　　云儿的情况亦没有好转，而且面色越来越苍白，令我要担心的事又多了一件，
碰巧我前天才将半数的兵力连同夏侯兄分调回徐州，慢着……。碰巧？我的想法
不敢令我汗流浃背，一切一切似乎不是碰巧，而是我们之中，有内奸的存在…？！

　　「曹兄与公孙兄远来辛苦了，你们就在这里休息，永远的休息吧！」

　　那是袁绍的声音，先勿论是否有内奸，但是我们已经可以肯定一点，就是我
们已经中伏了。虽然我不是什么强者，但是终于都轮到我有资格说这句话：「今
次**了。」

　　箭雨迎面扑来，我不由得不感谢孙坚，如果我不是穿着他所赠的战甲的话，
后果实在凶多吉少。而我亦凭着马快，好不容易冲杀到曹操的身旁，那种踏着友
军尸体前进的感觉，想想也不是滋味。「贤弟，你可有什么妙法？」曹操一见到
我，已如遇溺中抓着浮木一样，死抓着我不放。

　　「事到如今，我们的生路就只有一条！」唯今之计，我只好利用战车的强大
战斗力，给我们开路冲杀，然后待战车深入敌阵之际，再将其引爆，令敌方出现
混乱，而我们则乘乱逃走。

　　「大哥，如果我们失散了就在徐州城涯合。」我飞快地向曹操吐露了战术内
容，同时调教着战车的自爆引线。务求令它爆得唔会迟，唔会早，时间刚刚好。

　　不过在我调教好之际，我才发现另一个问题，「赵将军呢？」

　　一直跟在身边的云儿竟不见了人影。「赵将军独自往那方向杀去，说希望能
杀出一条血路。」身旁的近卫队马上回答了我的提问。

　　「赵云，你疯了？！」云儿竟完全无视自己的身体状态，一个儿就打算冲杀
出去，这里可不是长板坡。也不理曹操的反对，我马上骑上了蹄踏雪往云儿离开
的方向奔驰。其实赵云是否疯了我不知，我就铁定是疯了，想想赵云跟我非亲非
故，我为什么要为了她拚命，尤其是处于狂雷不在我身边的情况下，难道只为了
她是我未弄上手的女人吗？还是同情她的身世遭遇，我可不见得这么有人性。

　　在那里了，眼前的赵云已战至披头散发，正独力斗着四、五个杂兵，尤幸身
上似乎没有什么伤痕。不过似乎赵云的身体真的有很大问题，竟连四、五个杂鱼
也战不下，虽然狂雷不在我的身边，但有青虹剑在手，对我而言应该也不成问题。

　　我乘那几个敌兵将注意力都集中在赵云身上，已飞快地将布条绑在青虹剑的
剑柄上，作为绝源体，同时将我的电棒绑在剑的上面。由于偷袭的原故，我轻松
地先干掉了一名，而赵云亦乘着敌军的一下分心，插死一件。不过敌兵亦马上认
出了我的身份，竟打算宰掉我以赢得最大战功。不过当他们的兵器一与我的青虹
剑相交，随即已给我烧成了一条条香脆可口的粟一烧。

　　「云儿，你没事吗？」才一脱险赵云儿已筋疲力尽的倒入我的怀内，我轻摸
着她的前额，好像有点热。不过此地实在不宜久留，我马上将赵云抱到了蹄踏雪
之上，向战场的相反方向奔去。

　　看来赵云的马也是一匹有灵性的良驹，牠一见我抱着赵云已乖乖的跟着我，
省下了我不少功夫。而由于牠的合作令我只需要用一只手拉着蹄踏雪的彊绳便可，
空余的一手自然可以在赵云儿的衣衫内活动着。我在干什么？我当然不会做出乘
人之危的不君子行为，我只是在为赵云儿推宫过血罢了。不过没所谓，反正我知
道你们一定不会相信我的。

　　而我和赵云就在夜色与大雨掩护之中，逃离了这一块伤心地。哈啾！好不容
易找到了一个干净的山洞，我马上已将赵云抱了入来，然后也顾不得赵云是否清
醒，已随即脱着自己的衣衫，以免因寒气入侵而冷病，反正我的全相她早已看过。

　　我先生了一个火堆，尽量令山洞保持温暖，然后天人交战了一会，随即已动
手解着云儿的衣衫，我相信她应该不会怪我吧，反正她的全相我亦中已看过。先
解开了赵云儿的上衫，原来她一直用密麻麻的布条缠着胸部，难怪一直看不出她
美好的线条，我轻吞了一口津液，再来便是裤子了。我缓缓的拉下赵云儿的长裤，
感觉却好像是拆除炸弹一样，才一拉下赵云儿的裤子，我已发觉到原来她早已一
裤子的鲜血。到底赵云儿是哪里受伤？不过随着我的详细检查，我终于都发觉到
赵云儿身体不适的真正原因。

　　看来大雨有一段时间不会停，我唯有揽着赵云儿睡一觉，希望能发个好梦吧。

　　啪、啪、啪、啪，一连串的耳光狂掴在我的面上，会用如此粗暴的方式叫醒
我，几乎令我以为回到了淑子与尚香的身边。

　　不过才一挣开眼，已看到衣衫不整的赵云儿，正努力地检查着身体各处，研
究着被我佔了多少便宜。「放心，我只是揽着你睡了一晚，就当作是我救了你的
报酬也不过份吧？」不过赵云儿却不见得这么想：「幸好没被你这死色鬼坏了清
白，不然杀你十次也不足以补偿。」

　　「大不了，只不过是弄伤你那薄膜，我还一块玉璧给你总成了吧，到时完璧
归赵，你总满意了吧？」我故作轻松的说着。

　　赵云儿先是恶狠狠的瞪着我，随即已不由得掩嘴娇笑着，那种在不甘愿下被
惹笑了的表情，不由得看得我一阵心动。尤其是如今孤男寡女共处一洞，洞内是
干柴烈火，人是衣衫不整，如果赵云儿不是仍不方便的话，我可能已扑了过去。

　　不过赵云儿马上已将我的衣服抛了给我，红着脸道：「快给我收起那下流的
傢夥，一整晚撑着我，弄得我睡不着。」「是吗？那昨晚你抱得我那么紧时原来
是醒着的…」我的话仍未说完，赵云儿已红着脸将一堆干草乱掷向我：「你少臭
美，谁抱你。」而我们的一个大清早就这样白白浪费了。

　　这里是那里？原来慌不择路这句话是对的，我们一走出山洞，已发觉到一大
片树林已化作了我们的迷失乐园，令我们分不清东南西北，连方向也弄不清，又
如何找出回徐州的路。幸好休息了一整天，赵云儿的身体已好得差不多，不然带
着一个病患迷路可要了我的命。

　　「九华山」，山上面的石刻清楚列明了我们的所在地，抬头看看天色，时间
也真的不早了，还是先找个地方过夜，我可不想再继续往山洞下去。实在太奇怪
了，竟给我在九华山这道教发源地找到一间寺庙，想想也觉得不可思议。「刘血
毕寺」，就是这寺庙的名称，大概是建寺的人姓刘名血毕吧，反正跟我们没关系。

　　不过才一踏入寺内，我已发现到原来早已有一位老者待在寺内，那是一个奇
怪的老头，身穿一身文仕服的他头带方巾，有着银白色的长鬚，照理早应踏入不
举之年的他双目却充满了活力，先是色迷迷的打量着赵云儿，然后才不甘愿的将
目光移回我的身上。

　　这傢夥竟知道赵云儿是女的，看来他可是个色中老手，基于本能反应，我与
赵云儿已马上察觉到这老头的不简单，手几乎同时按在各自的武器之上。不过就
在这片刻的光景，眼前的老头已凭着瞬雷不及掩耳的身法，闪到了赵云儿的身后，
轻轻一掌已将她击晕地上，显示出他绝不是省油的灯。

　　不过我亦凭着这一刹那的时机，做出了最正确的判决，我马上抛出了手上的
青虹剑，然后高举双手，大声的叫着：「我投降！」可不是吗？对方可是连赵云
也能一招ＫＯ的怪物，除了投降还能作什么？而老者亦呆瞪了我片刻，似乎亦不
能接受我聪明的决定。「我等了你已经很久了，绝世无双！」老者终于都开口道。
果然是冲着我而来的，「请问阁下是谁？」我唯有先问这最重要的问题，只希望
他是友非敌，不然我的小命定冻过水了。

　　「我吗？」老头微微一笑，接着道：「我有很多不同的称呼，一般人称我为
仙人，你亦可叫我作这座神山的榨Ｆｉｔ人，亦可称呼我的名号左慈，而我们之
间的关系就是，我就是带你穿越时空来到这里的卡车司机。」

　　「甚么？你就是左慈？」不过更震撼的却是接着的那一句，经历了这一段不
短的日子，对于那卡车司机，我也不知应感激他还是问侯他？全因我之所以有今
日，都是拜他一一所赐。「为什么带我来？」我不得不弄清楚这个问题，他是打
算将我带回去，实行即捕即戒吗？还是别有用心？

　　左慈莫测高心的一笑，接着道：「主要原因是：这个时代需要你，其次的原
因是：当时我超速驾驶，却不幸撞倒你，看来我们的相遇也是命中註定的。」＃
＠＆＊％！看来谢霆锋下次再超速或是撞倒人也能用「命中註定」这籍口。正当
我想着想着，左慈已一手指着寺外的夜空道：「这就是这个时代需要你的原因。」
看着左慈这老头，指着满天的星星，我不禁涌起ＭＩＢ的感觉，可惜左慈却没有
汤美李锺斯那么有型。

　　「我指的是那里！」左慈叫我细心留意，我只好沿着他的指尖方向细看，然
后道：「那只是北斗七星，有什么特别？」

　　「问题就是在这里了。」左慈叹口气道，「原本北斗可不只七星，而是有第
八粒「死兆星」！」我在看武论尊的北斗之拳吗？

　　左慈没有理会，继续道：「死兆星，星如其名，是掌管死亡的，而这星却私
自下凡，为世间带来了灾劫。」

　　「那与我又有什么关系？」我不由得问。左慈缓缓道：「死兆星在下凡后分
作一阴一阳，不断轮回转世，在各朝各代也做成巨大的破坏，而你，就是上天安
排，死兆星的天敌，所以我们需要你。」左慈见我听得呆了，接着道：「其实男
的死兆星你也见过，而另一个你更跟他打了轰烈的一场。」

　　「难道你说的就是…」我终于有点儿眉目。「不错，就是吕布，吕奉先。」
左慈已马上给我肯定的答案，同时道：「狂雷现在的睡眠是为了下一次跟他交手
而作准备，毕竟阳死兆星的对手是狂雷，而阴死兆星才是你的对手。」

　　「那么说，我的对手会是个女人？那么到底是谁？」幸好只是个娘儿，那我
也没那么惊。不过左慈的答案却很不负责任：「不知道，只知道她上一次的转生，
就是令商朝灭亡的妲己，而今世则仍不清楚。」

　　「天啊！上一世已经是苏妲己，今世难保不会是哥斯拉，我指的是姓哥的师
奶，你叫我如何对付她？」左慈却微笑道：「这就是我在等你的原因，就是要传
授你足以对抗她的术法与武功。」「难道是云体风身…」我的话仍未说完，后脑
已吃了左慈的重重一击：「那只是日本人的无聊幻想，当今之世能对付那妖女的
就只有老夫的「帝王神功」。」

　　我不禁听得目定口呆，帝王神功难不成就是…，「没错！」

　　左慈随即拉下了裤子，左手握着剑诀念念有词，然后大喝一声：「起！」奇
迹出现了，原本他那垂头丧气的小火柴竟马上充血澎涨起来，展现出无限生机。

　　「上、上、下、下、左、左、右、右、前、前、后、后、打圈……」随着左
慈口中的方位，他的肉棍亦跟着做出种种的动作，而且一时其坚似钢，一时其柔
若蛇，刚柔相济看得我目定口呆。直到左慈的肉棒足足挥完了八八六十四棍，左
慈才表演完毕地拉回裤子道：「这只不过是帝王神功的入门功夫，更深入的还有
採阴补阳、金枪不倒…

　　等秘技，保证练成后就算你年已近百仍然有心有力，那么到底你要不要学？」
说完淫笑着瞄瞄身后的赵云儿。

　　如果你是我，还会有第二个答案吗？

　　　　　　　第十三回    仙界修业帝王功，叫苦连天地狱中

　　「只要学识帝王功随处沟女好轻松」这是左慈告诉我帝王功的诀要。那简直
是任何一个正常男人无法抗拒的诱惑，所以我立即拜左慈为师，希望学习这名传
千古的天下第一房中术。而赵云儿亦在左慈的藏书中找到了一本燎原枪法，于是
自个儿到后山苦练着。遗下我独个儿接受左慈的特训。

　　「帝王神功共分四层，分别是金、玉、铁、石。金是指金枪不倒，能连禦百
女而不泄；而铁则是指铁沙* ，铁* 能插沙留穴；石则是指石女求饶，练成者能
以高明的床技令石女也高潮迭起；而最后的玉则是指玉女回春，是採阴补阳的技
巧，亦有合体双修的法门…」

　　左慈的解说听得我口水长流，恨不得马上学懂如此神技。而我亦在左慈这淫
师之下正式开始了为期一星期的修练之旅。不过假若我早知他的修练方式是如此
恐怖的话，我一定不会拜他为师而只会拜他条尸，不信……我就说些少修练的方
法给你们听听：

　　帝王神功铁字诀：

　　「冰火九重天」：以热水和冷水来回冲击肉棒，令它练成寒暑不侵的体魄。

　　小儿科是嘛！这只是入门功。再来就是：

　　「铁沙* 」：将* 运气硬如铁石，然后插沙、铁沙、甚至是烧红了的铁沙，
左慈甚至将栗子混在其中，要我替他以肉棒炒栗子，你说恐怖不恐怖。

　　尤幸本人天资聪敏，捱了两日已练成了铁字诀，而晋级到我最喜欢的石字诀。
在左慈的指导下，我先后练成了八大口技，十六指技，与及六十四性姿，令我不
由得发觉到，左慈老师简直是活生生的性爱百科全书。再来就是实战练习，为了
做到活学活用而不是纸上谈兵，这当然是不可缺少的一环。

　　「寡妇村」，想不到神山中的一角竟有这样的一条村子，而更想不到的，原
来寡妇中亦有相当不错的货式。可能由于适逢乱世的关系，寡妇实在是离奇的多，
而且有的更只有十七、八岁，不过想想如今的人大多早婚，十二、三岁结婚，可
能十五、六岁已当妈妈，那么十七、八岁守寡又有什么出奇。

　　「记着，我们来此是为了尽量满足这群可怜寡妇的生理欲望，所以不必有心
理阴影，只要一有看中的对象就骑上去，尽量的满足她。而那些寡妇们的女儿则
可用作修练玉字诀的对象，她们也不想守着处女身终老的，总之干得几多就几多。」
由于左慈老师的忠告，单只第一晚我已经上了五个寡妇，两个处女，而我干她们
时她们的淫叫聱，就算隔四五个房子也能听得清清楚楚，弄得周围的久旷怨妇们
都春情荡漾，纷纷想加入我们的杂交大会。

　　「哥…你的大懒交…刺死妹妹了…啊！再深一点…再深一点…」身下的少妇
已经是连续三日来第四十八件寡妇，只不过是一个才廿岁出头的美人儿，带着一
个半岁大的儿子。而由于我的金字诀已慢慢练得出神入化，大幅增强了我的持久
力，往往连禦六、七女才射上一炮，因此令我的每日作战次数不断增加。而且尤
幸六、七女才射上一炮，由于我的玉字诀仍未练得十分成功，所以左慈老师说我
仍未能完全控制受孕与否。本来打算干过便算，若因此干大了人家的肚子却有点
不好意思，而现在差不多六、七女才射上一炮，受孕率必定会因此大减，如果仍
早招的话她就只能怪自己运气背，反正大家你情我愿，我也不想她偷情偷出个孽
种来。

　　我将阴茎深深的推到了尽处，不断磨擦着少妇的花心，而由于我苦练铁沙*
的原故，我的龟头中已练得非常粗糙，表面更有些类似沙粒的小突点，所以就算
我只是轻轻磨擦着少妇的穴心，她便已经抵受不了刺激而泄个不停。

　　再加上我不停吸啜着她那一双丰满的乳房，吸食着内里新鲜的乳汁，同时以
舌齿刺激着她乳房上的性欲神经，令身下的少妇就只能不停的泄身高潮，然后看
看能否支撑到我泄精的一刻，成为能享受我白浊树汁洗礼的幸运儿。

　　不过看来她不能了，在不知第十九还是第二十次高潮之后，她终于都被我挤
干了力气，烂泥般躺在床上。而我亦只好将她推下床，同时召来第四十九号的练
习对象。

　　啊！那是一个才十六、七岁的少女，由于左慈老师亦有传授我观女之术，所
以我马上已确定了她仍是处子之躯。

　　实在太好了，又来一件处女让我补一补，毕竟男人唔补好易冇。那娃儿怯生
生的走到床边，正尤疑着应否更进一步，看来她是听了我上她的姨姨又或甚至是
妈妈的声音，所以忍不住想要试试插穴的滋味。各位不要奇怪，其实有不少三、
四十的女人仍保养得相当不错，加上正值狼虎之年，对性的需求亦不少，就好像
我的第三十七号战利品，她已是一个年近四十的美妇，但是良好的保养令她无论
看上去，摸上去，甚至插入去都只有廿多岁的感觉，再加上酷似锺楚红的美貌与
气质，不少的性经验与及熟练的作战技巧，令我最后都泄了在她的醉人桃花洞内，
可见其实有不少美妇也是值得品嚐。

　　十六、七岁的少女已大致发育完成，应大的大、应挺的挺，既然她想插穴，
我也不浪费宝贵的时间。指、口、唇、舌、齿交替作着前戏，令未经人事的少女
片刻间就已经娇喘连连，情动不堪。少女的下身更早已湿得一塔胡涂，爱液的反
光就好像晶莹的珍珠，引诱着我的深入。

　　我轻轻的一挺入洞，身下的少女已不由得雪雪呼痛，到底仍是个嫩处女，又
如何能承受我粗壮的傢夥，于是我深吸一口气，令阴茎缓缓收细，稍舒少女的痛
楚，又再一次的涨大。如此大、大、细、细，来回了十多次，直到少女已习惯了
我的尺寸，我才一下子直贯而入，盗掉了少女的红丸，那宝贵的处女象徵。

　　实在是太爽了，处女就是一个字「紧」，我缓缓抽送着刚为少女破瓜的利器，
同时运用玉字诀，吸纳着少女正散发着的处女元阴，而在短暂的痛楚过后，身下
的少女亦开始体会到性交的快感与乐趣，并开始发出了排山倒海的浪叫声。

　　既然她已开始在享受，那么我也不客气了，我将阴茎直狎入少女的阴道尽头，
硕大的龟头紧贴着少女的子宫口，我同时运功吸啜着少女的子宫，品嚐着少女不
停泄出的淫水。少女的乳房亦在我的玩弄下不断幻化成各种的姿态，同时上面满
佈着我的指印，显示出她的一对美乳如何的受我宠爱。

　　我轻摆弄着少女的娇躯，由正常位，转至侧交，再由侧交，转至后背位，娇
羞的少女份外受不了这种体位的揉沦，才片刻间已叫得倣如一只发情的母狗一样，
吠着甜美的呻吟声，令我的肉棒不由得再一次澎涨发热。

　　「要射了…」我将肉棒深深捅入少女的花宫，在喷出灼热白浊树汁的同时，
缓缓吸纳着少女的处子元阴，以壮大我的元阳，同时将昇华了的精气随着精液的
喷射注回少女的体内，以避免我的採补对少女做成伤害。

　　「恭喜你，由今日起，你终于都毕业了，你从今天起就是阴阳门的第十七代
传人。」我头带四方帽，由左慈老师手中接过了毕业证书。终于都捱完了，完成
了百人斩的纪录，老师说我的帝王神功已基本练成，欠的就只是火侯，不过左慈
老师亦提醒我，若要与妲己在床上开战的话，我的道行仍差得远，所以平日仍要
勤加操练床技。

　　老师的话，我当然铭记于心，由于前前后后花了差不多十日时间，而云儿的
燎原枪法亦大功告成，看来也是时候回徐州，找袁绍算一算我们之间的旧帐了。

　　「贤弟，原来你没事，实在担心死我们了…」无视于众目睽睽与及大庭广众，
貂貚与少玲已化作两团香风直扑入我的怀内，随即将我撞倒地上，哭了过不亦乐
乎。

　　「曹大人，我想问公孙大人他…」看到曹操马上沈下了脸，云儿再也问不下
去。果然曹操已接着道：「可笑我与公孙兄都被胜利冲昏了头脑，竟不懂得接纳
贤弟的忠言，公孙兄他更…」话仍未说完，曹操已眼泪鼻涕齐至。我真的不得不
佩服曹操的演技，如果这时代有奥斯卡金像奖的话，曹操一定实至名归，虽然盟
友公孙瓒死了，但曹操亦因此借替他报复为名侵吞了他的不少权力，名正言顺的
发死人财，一看曹操的衰样就知道他几乎乐得要开香槟庆祝，谁知现在竟说哭便
哭，而且哭得没半点儿做作，影帝之名，非他莫属。

　　不过赵云儿也真是不可爱，竟问这么扫兴的问题，见到我有两位美人在抱，
好歹也应该表现一下不高兴的情绪，还是因为她的脑内根本就没有吃醋这回事？

　　不过我马上就后悔我竟有这种想法，因为穿着全身盔甲的赵云儿已乘着众人
的不为意，重重一脚践踏在我的脚掌之上，只痛得我几乎马上惨叫出来。我不得
不修正：赵云儿难道你不可用较含蓄的手法来表现你在吃醋吗？在别人的眼中，
我是因公孙瓒的死留下了英雄泪，但实情如何，大家心里有数。

　　「赵将军你就留在我们曹军助我一臂之力吧？」看到曹操哭得有如三八一样，
赵云儿也找不到拒绝的话，只得点头答应。不过到底赵云儿答应的真正原因是因
为她想为公孙瓒报仇？还是舍不得我（自我陶醉中）？那我就不得而知了。

　　不过可以肯定一点，就是得到赵云儿的加入，我们曹军的实力一定会增强不
少。

　　虽然声势如洪的我们已把不得马上杀上袁绍的狗窝将他煎皮拆骨，不过一个
人的某一句说话却令我们不得不暂且放下这诱人的大计。基本上，曹操是个唯利
是图的奸雄，一切都只会以本身的利益作出发点，而赵云儿则是那种忠肝义胆，
侠骨丹心的英「雌」人物，而我…则是视世俗规条为狗屁的划时代有识「色」之
事。所以如果有一句说话能令我们这本质完全不同的三人都一齐留心倾听的话，
那必然是这唯一一句。

　　「圣旨到…」钦差二话不说，已翻开手上宗卷道：「奉天承运，皇帝召若，
曹孟德ＸＹＺ……，辣块妈妈希你爸……，黄巾乱贼呼你妈……，（下省十三万
七千六百四十二个字…）奉绍即日启程，太上老君急急如律令，钦此。」

　　妈的，终于都说完了，那死鬼头刘伯和的狗屁圣旨又长长臭，那钦差足足读
了三个时辰才算读完，其实简单一句话就可以，就是天子要我们去打黄巾贼。

　　「这肯定是吕布的奸计！」随即，我们为讨伐黄巾一事展开了作战会议，驱
虎吞狼这种下三滥手段我也有得出卖，吕布想我们跟黄巾斗过两败俱伤，而他再
坐收渔人之利，恐怕他想得实在太美了。

　　「不过贤弟，遗抗圣旨可是大罪来的…」我不等曹操说完，已马上删断他的
说话道：「我可不反对打黄巾，只不过是我们要胜得漂亮，不单要保留我们自己
本身的实力，还要顺利接收黄巾的实力，而不是跟他们对着干，白白损耗双方的
兵力。」「不愧是军师…」「绝世无双说出来的话果然就是不一样…」「有军师
在，黄巾贼今次死定了…」

　　马屁声四起当中，我已不耐烦的翻看着黄巾贼头目的资料：张角、张梁、张
宝，是南华老道的入室弟子，在老道门下学得太平清妖道的法术，而南华老道跟
我师父左慈听闻更是死对头，二人年轻时曾试过在仙界酒吧（ＨｅａｖｅｎＰｕ
ｂ）

　　内争女，南华妖道更被师父以爆樽术所伤，二人亦因此结下樑子，而南华老
道原来更另有一个绰号叫大卫哥柏飞。

　　看来也不是容易对付的人物，附带一提我师父的绰号叫「哈利扑湿」，因为
他年轻时最喜欢用酒樽「扑湿」别人。

　　而张角他们学成之后就利用妖术，四齣迷惑无知百姓，组成了黄巾贼党，因
为每逢作战时他们都爱以黄巾绑头，所以被信众称作「黄色三连星」。而后世亦
为了纪念这名传千古的「黄色三连星」，所以习惯在不少三级艳照的女星三点上
贴上星星，不过最近已有被马塞克取代的趋势。

　　看了张角等人不少的资料，看来要收拾他们也不是一件易事。不过骑虎难下
的我们恐怕没有选择的余地，哪怕他是黄巾还是卫生巾？总之挡着路的我都会将
它一脚踢开。

　　不过为安全起见，我还是要集结曹军最强之军力，火速召回关羽、张飞二将，
再加上赵云儿组成三虎将。关、张二人我不知，但赵云儿就肯定是一只雌老虎，
相信定能给贼党们来一个迎头痛击，令他们血践黄巾。

　　是夜，久别重逢，我当然要在貂貚与少玲身上试试我帝王神功的威力，不过
就算貂貚媚骨天生，终于也难敌我的帝王神功石字诀功力，被我家法侍候重重的
抽了三千棍，直干得她死去活来十数次，才心满意足的昏睡在已如烂泥一堆的少
玲旁边，作为我大振夫纲的活证据。

　　她们可睡得香甜，可怜我的手枪仍未退火，真想走出去夜袭云儿或干脆找个
婢女上了算，不过一看天色原来已近天明，最后不得不放弃这淫邪的念头。

　　算了，还是看看师父给我的包袱，看看里面有什么好东西。我解开了师父给
我的包袱，难怪这么重，原来里面竟有一把式样古旧的长剑，除此之外亦有手稿
数本，与及师父给我的信一封，我唯有先打开信一看。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　亲爱的能能：（靠！老秃贼原来早已知道我的本名，还要叫得这么呕）

　　当你看到为师这封信时，为师恐怕已返回仙界修练。请不要怪为师私自将死
兆星的事推到你的头上，虽然为师知你一定已在咀咒我，但那毕竟也是你的劫数，
你是在劫难逃的了，你还是乖乖给为师哽了这只死猫吧。

　　但是还有一点为师担心的事，虽然你已习得为师的帝王神功，但基本上这功
夫只对女人能生出效用，所以假若面对男性又或是其他雌性动物，你仍是缺乏保
命的本钱，尤其是狂雷採用了弹性上班时间，令你的小命就更如风中之烛。

　　所以为师特地将我的随身宝剑…莫邪宝剑，与及数本仙界出术大全留给你，
望你能好好学习，只要学成书里的种种法术，你的保命本钱又会多加几分。

　　註：为师还留下神山的地图与及仙界图书馆会员证。如想学更高深的法术可
以去那里试试。

　　左慈上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我轻轻翻开了仙界出术大全，里面记载了金、木、水、火、土、阴、阳等各
系列法术的使出方法，所以名为出术大全，不过单看那加起来的厚度，恐怕要消
化完也要一段日子。

　　我再抽出莫邪宝剑一看，今次我却不得不讚，死老鬼终于有些好东西给我，
剑身流动着灵光的莫邪宝剑，才一握上手便已有上古神兵的感觉，我拔了一条头
发放在剑刃上面一吹，果然吹毛断发，锋利非凡，而且剑内隐含巨大灵力，似乎
比青虹剑更胜一筹。

　　更难得是剑柄上还特地附上了师父手写的中、英、法、俄四国的说明书及使
用手册。

　　莫邪宝剑

　　攻击力：+１５０

　　攻速：+１５

　　命中率：+４０％

　　特性：防禦力无视，不过会同时消耗使用者ＳＰ。

　　必杀技：超究武神霸斩２００ＳＰ（左慈註：不用怀疑，是后世日本仔抄为
师的）

　　果真是一剑在手，天下我有，杀尽中、英、法、俄妖孽，斩尽四方牛鬼蛇神，
不过我试斩了一、两下，莫邪耗ＳＰ却实在凶了点，尤其是那必杀技，竟要２０
０ＳＰ，又不能分期付款，以我现在的低ＬＶ根本不能使用。

　　「老兄，你知不知军师的职责是躲在大本营里出主意，而不是上阵杀杀。」

　　第二朝一早，曹操已以自己要留在陈留老家生仔为由，硬将帅印塞给我。

　　「本席宣判，被告龙我雷，罪名成立，判社会服务令二百四十时辰。」曹贼
可不理我的死活，硬是将这死猫塞给我。

　　「我要上诉！」我不由得道。

　　曹操马上奇道：「犯人认为判得太轻？」

　　「老哥，你事事要我代劳，你不怕众将不服吗？如果要我代，我宁愿代你替
嫂子生仔算了。」话才一齣口，我就知道糟了，果然曹操马上脸色大变道，声泪
俱下道：「贤弟，你知什么是登～登…登登登…」

　　天啊，曹操又来了…

　　果然曹操己接着道：「登～登…登登登…就是ＯＮＬＹ～ＹＯＵ～，能杀黄
巾逆贼，啊～ＯＮＬＹ～ＹＯＵ～，能令张角弃械，ＯＮＬＹＹＯＵ能扶助我，
助我去一统天下……」

　　走音的歌词加噁心的舞姿，我投降！曹操才满意地收回他的夺命梵音。

　　天啊～我又要背上一只大镬子了。

　　　　　　　第十四回    九天玄女下凡麈，甘愿献身救赵云

　　之后的连续数晚，我在如山的文件中遇溺，军用物资的调配，士兵的编排，
将令的选择，守城的部队，黄巾的情报，总总也令我费尽心神。我已经有几晚忙
得错过了跟貂貚欢好的时辰，如果今晚再不大干她一番，我怕会谷精上脑而死。

　　算了，时间真的不早，只怕貂貚也已经睡了。总不成弄醒她再大干她一场，
还是干脆找个婢女骑算了。

　　「铃～铃～」我摇响了「召婢」的小铃，我书房的门已随即被推开。想不到
今次效率这么高，由于我的要求，我的书房一向是在曹府中的僻静处，虽然一向
有专人服侍，但往往也要等上一段时间，而不像今次般随传随到。

　　再看那婢女的容貌，我不由得连眼珠也突了出来。实在是太正点了！我一直
以为在婢女团中以甄宓的青儿最为正点，谁知眼前的美人不单一点也不比青儿逊
色，而且论身材更有过之而无不及，看来我今晚不愁寂寞了。

　　「怎么未见过你？你叫什么名字？」不行，我不能做出太急色的样子，吓怕
美人儿就糟了，我可不想今晚又要左右手。

　　「婢女若冰参见龙军师，小女子是新来的，是曹大人特地命小女子来服待军
师。」若冰弓身万福道。

　　虽然美色当前，但我仍马上发现了疑点，首先以婢女而言，她的身手实在是
太好了，我的书房绝对能比美日本着名导演黑泽明拍了十年的乱，而若冰不但手
拿茶具果点，还边以迷踪步在书房中来去自如，我虽然武功不佳，但眼力我总是
有。而最大的疑点是，曹操这大色贼如果肯将这种美女让我，我马上倒立围着陈
留爬一个圈。

　　想着想着，我的手已按在莫邪宝剑之上，道：「曹大人没告诉你吗？进来这
房间要先脱掉自己的衣服。」一瞬间，若冰的眼神透出了杀气，不过随即已消失
不见，可惜仍被我捕捉下来。只见若冰马上放下手中的茶点道：「奴婢知罪。」
已马上动手脱着身上的衣衫。

　　可真是听教听话，看来有得乐了。随着衣物不断的掉在地上，少女天然的躯
体已完全展现在我的面前，虽然明知她不怀好意，但若冰的裸体仍看得我不得不
举旗致敬。

　　「坐在地上，双脚分开。」我手按剑柄，继续挑战若冰的容忍极限。只见若
冰低下头，缓缓的坐在地上，随即双腿分开，迷人的蜜穴已暴露在我的眼前。

　　很听话，那么继续…「用手指拉开花瓣，让我看看里面。」若冰先是不知所
措了一会，最后终于都含羞以手指拉开了自己的唇瓣，剥开了自已的小穴。

　　「啊！原来仍是处女来的，我还以为作为一个女刺客一定要训练床技。」

　　若冰那花瓣的颜色，一看就已知是未经人事，如今还拉开了阴唇将处女膜呈
现我的眼前，可谓铁证如山。不过我也有点儿低估若冰的身手，看来她原本的计
划是打算诱我欢好再乘机刺杀我，现在她一听到计划败露，已随即踢起地上的衣
衫，包着自己的裸体，再拔出收在茶具中的短刀，向我直插而下。

　　「有～刺～客～～」我发出扰人清梦的叫声，然后马上抽出莫邪宝剑还击，
不消一会，我的近卫兵、虎豹骑等部将、云儿、关羽、张飞等已先后闻声赶至。

　　「我要生擒她。」如果不生擒她，我岂不是错失擒她的机会？我可不喜欢奸
尸的。关羽、张飞闻言同时出手，已一左一右的扭着若冰的双手，将她按得跪在
地上。

　　除了吕布，我可想不到天下间有谁人能同时挡住关羽、张飞。我得意的对着
若冰道：「到底是谁派你来的？」若冰倔强的合上眼，显然置生死于道外。

　　「果然是女中豪杰，不过你知道我们如何对待女奸细吗？我们会将她交由士
兵，反覆轮奸她的小嘴、嫩穴与及菊穴，我取名为「三奸」，你是想试试这滋味
吧。

　　一不小心，我的士兵们可能会奸死你，到时我们便要齐听尸体讲故事了。」

　　我下流的笑着，加重恐吓的意味。果然若冰最后投降道：「我是……派来的。」
我慢慢走近若冰道：「我听不清楚，你再讲一次。」若冰只得道：「我说…你的
死期到了。」若冰竟在近距离向我吐出了一支毒针，我马上以廿二世纪杀人网络
的经典场面向后弯腰式避子弹方法作出了紧急回避，险险闪过了若冰的黄蜂尾后
针。

　　不过我以为她只是技止一针就大错特错了，若冰竟乘我弯腰避开她第一针之
际向我的股间射出了第二针，令我只能定定的当作她练针的靶子。就在电光火石
间，赵云儿竟冲前撞开我，以她的身体，为我挡了这绝命一针。

　　「云～～」我马上抱起跌入我怀里的云儿。「快传军医来…」云儿受伤令我
失去了一贯的冷静，如果云儿有什么三长两短，我绝对会将若冰这贱人卖入妓院
内终生监禁。

　　「军医到～～」士兵们马上让开了一条通道，我只得将最后希望放在这军医
身上。入目所见，那非是以往那姓黄名绿的医生，而是一个差不多三十岁的中年
人，前额的一少撮头发已是银白色，脸上有明显的伤痕，穿着一件黑漆漆的长袍，
怎么越看越眼熟的呢？

　　「军师你好，我是新来代替黄绿医生的军医，我姓秦，贱名博士，是神医华
佗的师弟，绰号怪医。」怪医秦博士？ＯｈＭｙＧｏｄ？秦博士马上为云儿把脉，
片刻间终于都无奈的摇头道：「可惜、可惜，如果赵将军……」

　　「话不要只说开头，赵云到底什么事？」我抽着秦博士的衣领问。秦博士只
得道：「赵将军身中的是上古奇毒…人人爱插穴，身中此毒的男性必会欲火焚身，
如不发泄，必会谷精上脑而死，不过如一发泄，又必会一射不可收拾以致脱阳而
死，所以简单的来说…死梗。」

　　「那么女性呢？」只要云儿有一丝生机，我都绝不会放弃。出乎意外秦博士
却道：「如果女性中毒那就好办，由于女性不会泄出阳气，自然不会脱阳，所以
只要她泄尽淫毒便能不药而癒. 」

　　「先将囚犯收狎，然后全部人立即离开，我要开坛施术召九天玄女为赵将军
解毒。」云儿有救了，相信在这情况下我乘人之危云儿也不会怪我吧。待众人走
干走净，我已马上开始解着云儿的衣衫，脱下她的盔甲，再扯下云儿用以紮胸的
长布，令云儿本应看上去平平无奇的胸部马上升Ｃｕｐ。

　　可能由于身中淫毒的关系，云儿不单没有任何抗拒的行为，反而扭身相就，
助我为她宽衣解带。这已经是我第三次面对云儿的裸体了，或许由于已经有干的
心理准备，所以我的目光才一触及云儿的全相，我已不期然生出欲火焚身的感觉，
加上云儿的手足已开始在我的身上不规举起来，更令我恨不得马上提枪上马，立
即品嚐云儿的迷人美穴。

　　我轻吻着云儿的唇瓣，以一套细腻的舌技尽情逗弄着云儿的唇舌，我决定要
在最短时间内将云儿带上高潮，云儿亦配合地吸啜着我的舌尖，同时双手有意无
意中引领着我的魔手，去玩弄揉弄着她已经变硬了的乳房。

　　上手，傲游在云儿的双峰之间；下手，则迷醉在云儿的禁地之边，我轻颤抖
弄着云儿已经发情的小豆，令云儿的蜜液，湿得我的书桌一塔胡涂。

　　「云儿，要来了…」眼见时机成熟，我当然不会浪费任何时间。也不知云儿
是否听得懂我的话，只知早已情动不堪的她马上已大开中门，将粉嫩的蜜穴呈献
在我的肉棒之下，等候着我的进入，那令人陶醉的贯穿。

　　云儿的处女膣壁，被入侵者遂寸逐寸的分开；贞洁的薄膜，无法阻挡我直接
的进入，化作阵阵处女落红，记叙着云儿的人生已走进另一个阶段。破瓜的短暂
刺痛虽然令云儿流下了泪水，但是淫毒的性质却麻醉了云儿的感官，只是不停的
扭转呻吟，希望我的肉棒直捅入她的灵魂深处。

　　「大力……大…力……对…再…深一些…对…再用力一些……」云儿浪叫着
自己不能理解的字句，同时努力的夹紧了膣壁，迎接着一浪接一浪的快感，享受
着彷似无尽的高潮。而我亦忘掉了什么九浅一深、七上八落的肤浅心法，只是人
* 如一朝云儿的穴心轰去，划出阵阵天马行空，却又合付人伦至理的轨迹。

　　感觉到云儿穴中的温热，我深知云儿的春情已去到崩溃的边缘，为了令她毫
无保留的泄出来，我决定使出我压箱底的本领…「闺中八法」，我先来一招「不
攻」加「兵诈」，令云儿以为我已经泄精投降，待她一不满开始扭动腰肢，猛然
地施展出一下「速战」，肉棒每一下都快速而又准确地轰中云儿的敏感点，以一
式「击奇」直干得云儿娇喘连连。

　　看到云儿已六神无主，面临欲仙欲死的境地，我知道「战定」的时间到了，
马上使出我的绝招「方圆」，肉棒似圆实方的狂轰着云儿的蜜穴，直至她掉入狂
泄如潮的极乐高潮之中。

　　云儿终于都泄尽体内所有的淫毒，不过耗尽体力的她已有如烂泥一样躺在地
上，任由我以帝王神功对她展开了採补。像云儿这种武艺高强的处女元阴对我生
出了无法估计的助益，令我心满意足地将阳精回灌到云儿渴求滋润满足的花宫之
内。

　　看到云儿满足得沈沈睡去的笑脸，我终于都不胜睡虫的滋扰，就这样跟云儿
保持着合体之缘，在她身上与她一同进入梦乡。

　　啪！啪！粗暴的耳光打在我的脸上；「尚香，我还想多睡一会…」仍在梦中
揽着周公女儿亲热的我不由得道。果然粗暴的耳光马上停上，但是随而代之的却
是一把脱鞘的短剑已马上抵着我的喉头。

　　我那还有可能不醒，才一睁开眼，我已知道糟了，衣衫不整的云儿用手上的
短剑指着我，神色不善道：「尚香是谁？」你说女人奇不奇怪，连处女猪也被我
吃了，竟还有兴趣关心这种无关痛痒的问题。不过我当然敌不过喉上的利剑，只
得道：「那是孙坚的女儿，也是经常打我，所以我才会以为是她来了。」

　　不过云儿显然仍不满足：「那么你们定睡过了吧…」这种尴尬问题竟也问得
出来，我当然马上说不，云儿才总算满意地收回了短剑。看到我那白白的体液仍
自不停的由云儿的股间流出，我已不由得歉意道：「云儿，让为夫替你清理一下。」

　　只是想不到云儿却没好气道：「你是谁的为夫，本小姐昨晚迫于无奈才便宜
了你这淫贼，待会我还要收回失身的报酬，你可别以为我们有过一夜，本小姐便
要对你死心塌地，告诉你，本小姐不吃这一套。」说完已忙着整理自己的衣衫。

　　ＯｎｅＮｉｇｈｔＳｔａｎｄ…？我不由得听得目定口呆，还要是三国版…
更是跟赵云…？

　　我真不知自己应该痛哭还是失笑？「青虹剑，拿来…」云儿伸大手道。无奈
下我只得将剑交给她同时问：「干吗？」只见云儿已毫不客气的将剑挂在自己的
腰间道：「干吗？当然是作为你风流一夜的报酬。」

　　天啊！我竟然嫖了赵云，我真不敢相信。不过云儿却毫不在意道：「限你半
柱香内作出跟其他人解释我死不了的原因。」

　　「就是这样…昨晚赵将军大发神威…以老汉推车将九天玄女干得欲仙欲死，
而九天玄女最后亦吸尽赵将军的淫毒，令赵将军逃过大难。」我以说书先生的方
式解答着众将的问题。

　　「那九天玄女可真浪，昨晚呻吟声就算隔半里也听得见…」「赵将军真幸运，
昨晚竟能跟仙女打炮…」「对了，赵将军，仙女的身材好吗？」众将一连串的问
题，几乎令赵云要躲到桌底下去，幸好曹操终在适当的时候替我们解围，只见他
带着一位壮硕的年青人来到我的面前，那大汉已马上跪在地上向我敬礼。

　　「典韦拜见龙军师。」大汉恭敬的道。原来这头上一毛不拔的年青人，就是
魏国日后的名将典韦，他终于都赶上了我们的伐黄之战，那实在是太好了。

　　一旁的曹操亦满意的笑着：「有典将军的加入，我们曹军实在如虎添翼。」
随即曹操又道：「对了贤弟，你嫂嫂今晚亲自下厨，说要祝你一战功成，我们两
兄弟想来也很久没喝过痛快了。」

　　竟是甄宓要请我吃饭，我到底要否带银针试毒？只怕今夜的是鸿门宴也说不
定，总之我的前途就是多灾多难罢了。

　　「我没有醉……」曹操口齿不清的道，说着所有酒鬼都必讲的对白。「大哥，
你再饮真的不行了…」甄宓亦在一旁劝阻着曹操。「人来，给我扶相公回房…」
当机立断的甄宓马上吩咐侍女，阻止曹操继续再喝下去。

　　要来的始终都要来，旁观者清，一早我已看穿甄宓有心灌醉曹操，我亦相对
地喝了不少，不过自从我修练帝皇神功有成之后，我已晓得学段誉运内劲将酒气
迫在我的子孙根上，再化为水滴流落地上，虽然不能说是千杯不醉，但也大大加
强了我的抗酒能力。

　　「对了，贱妾还未谢过叔叔撮合之德。」甄宓笑着举杯道。要来了，要来了，
喝了不少酒的甄宓双颊绯红，巧笑嫣然的样子，有谁又会晓得她其实想活生生将
我撕成两块。

　　「嫂嫂太客气了。」我一边小心的回应，一边沈思着脱身的方法。「时间已
经不早了，雷还是先行告退，嫂嫂不如回去侍候大哥……」我的话还未说完，邻
房已传来了侍女的呻吟声。甄宓无奈的耸耸肩道：「看来大哥不需贱妾侍候，贱
妾还是陪叔叔喝多几杯。」

　　我不禁生出对甄宓的同情，说到底女性在三国时代就只不过是附属品一件，
就连孙尚香等名女子也逃不出这命运，一时感触我不由得陪着甄宓越饮越多，直
至甄宓不胜酒力伏在我的身上。想想甄宓也实在是难得的美人儿，她虽然比不上
貂貚，但至少也是淑子、尚香那个级数，曹操这个老婆可真娶得不枉。想着想着，
我最后都顶不住上升的酒意，缓缓醉倒房间之内，只希望甄宓会命下人舒舒服服
的抬我回房，而不是将我推出门口便算。

　　鸡啼的声音将我吵起来，我缓缓睁开眼，双目却已随即不能合上，我只希望
眼前的一切只是我的梦境，但是偏偏我那因宿醉引起的头疼却告知我这一切全是
事实。

　　眼前是甄宓惊惶的眼神，而顺着她的目光一看，则是我俩散落地上的衣物，
而最最要命的是，我那风流的分身此刻竟然正插在甄宓的体内，疲劳过度的它正
口吐白沬，一看便已知道它刚才做了什么好事。

　　「天啊！我竟然勾二嫂……」

　　　　　　　第十五回    秃头将军展异能，千尸冲杀吓惊人

　　已经没有时间给我震惊了，脚步声由玄关淹至，我与甄宓马上以极限的速度
穿回身上的衣服，然后甄宓已随即将酒泼落在我俩的身上。门被直接推开，我不
由得心叫不好，在徐州城中能直杀入甄宓房间的恐怕就只有他……曹孟德是也。

　　「大哥，你醒了吗？头还有痛吗？我与二叔喝了一整夜，想不到原来已经天
亮了。」甄宓关心的问道。我真不由得不佩服甄宓，整番话说出来，面不红，耳
不热，尤其是她的急智，如果喝了一整晚酒的人身上又怎会全没酒味。甄宓的话
几乎连我也信以为真，看来她的才智可真了不得，亦证明红杏出墙果然是女人的
专利。

　　不过显然曹操对我们二人并没有什么怀疑，只是笑着道：「贤弟看看我的帽
子？」

　　我不由得吓了一跳，曹操的头上竟多了一顶绿油油的帽子，只见曹操已笑着
解释道：「这好东西叫玄龟宝巾，是我今早由商人处购入，据说除此之外还有玄
龟宝衣、玄龟宝戒等一系列玄龟装备，怎样？穿在哥哥身上是否特别好看？」

　　看来绿帽这东西在三国时代仍未发明，我又怎敢扫曹操的兴，就算他把尿壶
带在头上我也只得说好看。「对了，大哥…我也要去准备出征的事了。」就这样
我连看也不敢看甄宓的俏脸，急急脚的落荒而逃。

　　「甚么？」我愤怒的拍着台面，刑部的守将只吓得马上跪倒地上，「军师饶
命…」

　　「你不用我告诉你那俘虏何等重要罢，你竟给她逃脱了？」我不由得指着他
的鼻子大骂。「末将该死…」守城将如可怜虫道。

　　「你也知道你该死吗？」我神色不善道。「末将该死，不过求军师饶命…昨
晚不知何故吃了晚饭后一众兄弟竟全睡着了，才被那女人逃脱。」守将继续求饶。
如果不是因为未出征已先斩将一向是军中最不吉利的事的话，此刻那守将的头和
身体已要互说有缘再见。不过我亦可以肯定一点，就是我们军中有内奸。

　　伐袁绍已经先有一次，今次是第二次，就算守将睡得如死猪一样，那刺客被
紧紧绑着，若没有同党如何脱身，该死那内奸竟一而再、再而三的戏弄我，我以
别人的爷爷的名义立誓，我一定会捉到内鬼。

　　就让那内奸活至我打完黄巾贼为止吧，首要之务仍是干掉张角。不过当我一
踏出刑部，我的麻烦却陆续有来。「站着…」那是云儿的声音。云儿一看四周无
人，已直将我扯入她的房间之内。

　　天啊！到底今天我犯了什么桃花劫？只见云儿先上了闩，然后已二话不说解
去下裳道：「我只相信你一个，雷你给我看看为什么下面会有血出来，明明人家
的月事才刚过。」天啊！我何时变了妇科圣手，看着云儿双脚分开的坐在床边，
她是要我用手去检查吗？

　　我勉强完成了第一次妇科检查，定一定神道：「只是小问题，应该是我们昨
晚干得太激烈，一、两天就会好的了。」听到我说干得激烈，云儿已不禁脸上一
红道：「人家没吸引力吗？为什么你那宝贝仍那么乖？」

　　天啊！我知道我今天老是麻烦你，但请容许我再叫一声：天啊！女人总是这
样子，一时冷漠无情、一时又来逗你。昨日云儿才说干过便算，而现在又来问我
为什么没有反应。老实说，如非我今天实在太没有心情，面对云儿此等秀色，我
一定是举旗致敬，不过如今……

　　云儿见我低头不语，已笑着道：「你好歹也是人家第一个男人，人家怎也会
给你一些特权，云儿一直当自己是一个男人，直到昨晚才做回原本的我，你也要
教教人家如何做一个好女子，尤其是在欢好时如何取悦你，不然我嫁不出定找你
麻烦。」如此撒娇的语气竟由云儿口中吐出，真令我有点儿不敢相信，只得道：
「好吧！我就教你一句咒语，只要在我们欢好时你用力的念它，一定会令我加倍
兴奋。」

　　云儿高兴的问：「还不快说…」

　　我清一清喉咙道：「咒语只得三个字，就是…也咩爹！」

　　终于也有时间料理公务了，先是甄宓，再来是赵云，下一个也不知会不会是
戴安娜皇妃？我一直由中午忙到晚上，晚上却仍要翻开左慈的出术大全学习各式
术法，真是人间地狱。不过小命尤关，又怎轮到我不下苦功，幸好我可是天才中
的天才，只短短数日，便已略有小成，学晓了大部份的初级术法，尤其是当中的
那一招流星雨，威力足以歼灭一支千人队。

　　可惜长篇的起动咒文可说是一个致命伤，不过我肯定是世间小见的天纵奇材，
竟给我想出以往用快捷键打ＤＩＡＢＬＯ的方式来发动法术，令我只要一念Ｆ４
流星雨，法术便已经自动使出。

　　万事俱备，虽然我不愿意，也只好振臂一呼：「兄弟们，我们去打宛城、灭
黄巾！」

　　曹操可算不客气，二话不说便已交给我三万兵马，随行还有关羽、张飞、赵
云、张辽、典韦五将，相比起黄巾贼的万余人，人数何止一倍，所以唯一值得忧
虑的就是张氏兄弟的妖术问题，所以我的仙术能否抗衡张角他们的妖术就成了本
仗的成败关键。张角三兄弟不愧为流氓出身，一丁点儿兵法也不会，万多人对三
万人竟也选择平原汇师如此不利他们的决战方式，可说是输得不枉。更甚者我军
有关羽、张飞、赵云、张辽、典韦五将把关，加上各式战车，黄巾贼党那来狂妄
的机会，才大半个时辰已被我军以屠杀方式干掉近一半人。

　　不过我实在是太小看张角的妖术，遥遥望去，眼看战场失利的他竟在一小山
丘上设坛作法。一瞬间污云闭日，狂风大作，单看气氛已知道不妙，究竟张角想
干什么？下一刻已马上出现答案，地上一具具敌军尸体，竟再一次由地上爬起，
拾回生前的武器，向我军展开反攻。纵是猛将如关羽、张飞亦吓得「花容变色」，
其余士兵可想而知。竟是死灵术中的亡灵召唤，而且威力还如此巨大，一旁的关
羽已猛在叫我想办法，我不禁心道：关二哥，此情此景，你应该才是最有办法的
一位。不过我已经没有时间考虑，张角的法术威力仍在不断扩张，慢慢地，就连
我军的尸体亦开始有尸变的迹象，实在是太过「包吓傻」了。

　　（按：包吓傻为ＣＡＰＣＯＭ公司着名恐怖游戏生化危机ＢｉｏＨａｚａｒ
ｄ的英文译音）

　　你有张良计，我有过墙梯，事到如今我也试试召唤些什么吧，虽然我心知我
的召唤术实在不太灵光。我以剑指画着法诀，同时念咒道：「太上老君急急如律
令！」不可思议的事情随即发生。原本正向我军追袭的丧尸们竟同时停下了脚步，
面上流露出惊恐的神色，甚至开始四散逃命。我不由得往阵中一看，我相信就算
我请出玉皇大帝也没有如此震撼，在阵中竟站着一位身材高大的黑人，面带太阳
眼镜令我看不出他的庐山真面目，只知他背后插着一把长剑，与及丧尸们叫他做
幽灵刺客。幽灵刺客拔出了长剑，看也不看便已狂劈着眼前的丧尸，令如山的尸
群生出了惨叫声。不行，我不能只是看，好歹也要助他一把，可是场面如此混乱，
若我加入战团的话恐怕他会劈中我，不过当我看到幽灵刺客的眼镜时，我却灵机
一动的想到了协助他的办法。

　　「典韦，跪下…」我来不及向典韦解释，马上道，幸好典韦马上听令。初级
光系法术…方寸光，既然叫方寸光，就即是指方寸之地发光，果然我的手掌马上
生出了阵阵白光，本来单凭此确是效果不大，不过当我一将手按在典韦的光头之
上，那原本巴掌般大的光芒已随即以几何级数暴增，化为支支光箭，猛烈的射向
阵前的尸群。光之箭雨落在尸群阵中，引比了另一波的混乱，如果是人中了光箭
全无伤害，不过如果中箭的是丧尸的话，后果恐怕不是肠穿肚烂，便是断手断脚，
所以那容得他们不怕。

　　就在我、典韦与及幽灵刺客三人的同心合力下，张角原本万无一失的尸群战
术终于都惨败收场，令他不得不狼狈逃回巢里去，希望能躲过我曹军紧接而来的
追击。而完成任务的幽灵刺客亦化作阵阵清烟消失不见，惹来我军不少士兵的膜
拜。「全军突击…」为了一洗刚才的衰相，关二哥已一马当先的喝道。大队人马
突破了平原战后，终于杀到了黄巾贼的老巢。那是张角在初起义时霸佔的一座小
山，并在上面设立了他们太平道的总坛，由于张角一直自比文成武德，所以太平
道的总坛亦因此而取名为「武德坛」。

　　妈的，这是什么鬼斜坡？先是张飞对张梁的一场单挑，结果当然不言而喻。
接着我们当然是接杀而上，以张角的残兵败将恐怕要伏兵也伏不成。不过遇着这
上山必经之长命斜，也真令我们有点哭笑不得。「原来是左慈老贼的弟子，难怪
有点本事…」竟是张宝独自一人守在坡顶，口中念念有词不知是在问候谁的娘亲。
刹那间无数巨石在坡顶涌现，直向我们滚杀下来，誓要将我等压成肉酱。

　　不过张宝实在是太少看我们，为我打头阵的可是关羽、张飞二人，老实说我
亦怀疑他们到底是不是人来的，关羽青龙刀一摆已将巨石齐中劈开；而张飞亦不
甘示弱，竟以双手截停正滚下来的巨石，反抛向正在山顶念咒的张宝。随着一下
惨叫声，「乱抛垃圾…可被罚款六百……」就成为了张宝的遗言。四枚巨石，关、
张各消灭一粒，赵云亦以她的快枪将一粒插成粒碎，而最后一粒竟然被典韦以铁
头功撞崩，令我不由得道：「怎么我身边的全是怪物？」

　　「张角老贼，你给我他妈的滚出来…」被张飞连杀两敌将，关羽的不满已达
到顶点，一上山顶已扯开喉咙直叫阵道。而乐得清闲的我们亦开始了劝降的工作，
吸纳黄巾的势力收为己用。全副披甲的张角终于知道大势已去，愤力做着最后的
反抗，直扑向关羽，希望能多带一、两人上路。

　　关羽马上向我打了一个眼色，我身为老闆的当然明白他的暗示，关羽是怕张
角的妖术所以暗地里想我助他一把。我马上拔出了莫邪剑念咒，然后一指张角道
：「沈默，消费１５ＭＰ」令原本杀声震天的张角马上没有了声音。

　　心知机会来了的关羽亦配合着我法术高举青龙刀大喝道：「青龙霸皇撼山击！」
青龙刀随即卷起了阵阵刀风，将冲杀而至的张角大卸八块，令他死无全尸，亦为
关羽在我军中奠定战神的形象。

　　是战，我只损失了三十士兵，击溃张角一万三千大军，斩敌五千余，投降者
约为七千余，大振我军军威。绝世无双至此无人不识，无人不晓。

　　终于可以回家了，办妥宛城的城防、管治、驻兵等複杂问题，前后已差不多
花了我个半月时间，想想也挂念家中的妻子，而且徐州城里还有一位好朋友等着
我回去好好招呼他呢。

　　「内务总管杨修到…」门兵唱着。

　　杨修一走入大厅，看到我们出乎意料的人齐，面色已不由得微微一变，仍故
作镇定道：「原来是军师凯旋回归，不过为何杨某收到的消息是军师最快也要两
星期后才能回来？」

　　不用说，杨修收到的当然是我刻意放出的假消息，用意自然是要抓出我们曹
军中的内奸，只是想不到才三天杨修就已经露出了狐狸尾巴。

　　我不露丝毫口风，笑着道：「原来杨总管如此挂念在下，也不枉我特地召总
管内分享我们今早在城外打获的乳鸽。」

　　看到张辽放在炉上烧着的信鸽，杨修终于不得不面色大变，并四下留心着出
路。不过关羽、张飞已先一步拉着他坐到我们的席前。

　　「杨修，想不到你的字真的不错…」曹操神色不善地道，只吓得杨修已马上
跪在地上求饶。

　　不过曹操却毫不理会道：「上次对袁绍的败战，贤弟被刺客袭击，还有今次
你想派人在半路偷袭贤弟，你究竟要做出多少蠢事才心满意足？」曹操重重的拍
着台面，令厚重的梨花木台裂成两半。

　　「主公，我也是身不由己，我的老父在袁绍手上……」不过曹操已不耐的挥
一挥手，拦阻着杨修的话，展出一道冷酷无情的笑容道：「修，你放心走吧，我
会好好照顾你的妻女，我会为她们找一、二千个丈夫，哈哈～～～」说完已命卫
士将面如土色的杨修拉出去斩了。

　　可怕，看来我也要留心一下自己的言行举止，不然可能有天就轮到貂貚有一、
两千丈夫了。

　　「对了，贤弟，哥哥有件好消息告诉你。」解决了心腹大患，曹操放下了黑
面道。此时甄宓亦走入大厅之内坐到曹操的身旁。曹操得意的揽着甄宓道：「你
嫂嫂怀孕了。」

　　我强忍着由座上弹起的冲动，天啊～～！我偷偷望向甄宓，刚怀了孕的美人
儿微乎其微的点点头，我的心马上尤如打番了五味架，竟然一次就中奖，我的运
气实在太背了。

　　不过曹操明显不知道事实的真相，亲切的拍着我的肩膀道：「甄宓说有这孩
子其实全凭贤弟之赐，所以想请贤弟你为孩子取个好名字。」甄宓竟怀了我的孩
子，我不由得道：「呸！你的儿子…」不过话才一齣口，我就知事情大条了，刚
才我究竟说了些什么？

　　果然曹操马上面色一变，瞪着我，半响道：「曹丕？曹丕！果然是好名字。

　　哈哈～～！」只吓得我的背流出了一身冷汗。其实从甄宓的眼中，我看到她
有话想对我说，只是碍于在曹操的面前，不能尽情的对我倾诉。不过无论我们的
关系如何，我们叔嫂间的辈份始终是不争的事实，而且我们的关系更是建基于一
错不可再错的乱伦之上，令我只好硬着心肠告了个罪便向曹操找藉口告退。

　　不过，命运当然不会轻易的放过一马，就在我的前脚刚踏出门口之际，一名
信差已慌忙赶到我们的面前来。曹操接过信差递上的密函，一边看一边展示出变
脸的技巧，最后无奈道：「贤弟，你的未来岳父来扯救兵来了。」

　　未来岳父？看到我头顶的问号，曹操已马上将密函递给我。天啊！原来是孙
坚在跟严伯虎激战，打算外借我来助他们一擘之力。我望了望曹操，曹操沈思了
片刻终于点头道：「贤弟，你就去吧，反正南方落在孙坚手上比落在其他人手中
对我们而言更是有百利而无一害，你就当是旅行散心的去一趟吧。」

　　就这样，我才返回徐州不到一星期，竟又要再踏上出征之旅，想想很快又可
以再见到淑子、尚香，我也真不知是喜是悲。

　　不过在我正忙于收拾行李之际，勤务兵竟来通传道：「军师，城门口有人示
威。」本来一般的示威也不需由我处理，但是看到勤务兵的神色，情形似乎有点
不寻常，看来我只好亲自行一趟。

　　「反对廿三条恶法！」

　　未到城门已遥遥听到示威者的叫声，原来又是那扫把头给我惹的麻烦，如果
不是人手严重不足的话，我也断不会委任她为城中的保安局局长，谁知这三八一
上任，已惹得麻烦一浪接一接，偏偏她却整天只懂得讲打讲杀。

　　「今晚给我干掉扫把头。」我暗暗吩咐身边的张辽，不过无论如何，这个烂
摊子总得先收拾好。原来城卫兵已在跟示威者动手，不过他们可是处于绝对的劣
势，因为在示威者当中，竟有一位身高近两米的大汉在其中，天生神力的他一掌
已能将卫兵轰飞老远，果然又是一头怪物。

　　两米高的人虽然不多，但也总是有的，不过这大汉除了身高外，竟连腰围也
差不多有两米，令我想来想去也只知道有这一个。「来者可是虎痴…许褚吗？」

　　卫兵一听到示威者中竟有我认识的人，已慌忙停下动作，并迅速让开了一条
通路来。

　　许褚亦疑惑地道：「你是……？」我哈哈一笑回答道：「绝世无双。」许褚
双目精光一闪，道：「原来你就是龙我雷军师。」我笑着点点头：「你们示威的
原因我已经一清二楚，我保证会好好处理，而同时我想请许褚兄加入我们曹军的
大家庭，许褚兄你意下如何？」

　　许褚哈哈大笑道：「要我加入你们？除非你有本事胜得过我的大铁鎚吧。」

　　我缓缓点头道：「那么就麻烦张将军陪许褚兄过几招吧。」看到张飞的模样，
我当然清楚知道他的意图，只好任由这三国史上最着名的两大蠢材，展开了他们
的世纪之战。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-3-12 01:39 编辑 ]
----------
　　　　　　　第十六回    大小二乔齐齐要，孙策周瑜去食蕉

　　妈的！我一早已经知张飞与许褚都是连脑里都塞满肌肉的怪胎，只是想不到
他们竟给我打了个三日三夜，虽说单靠黄牛票已令我凭空多了一笔路费，不过再
打下去恐怕他们是要较到其中一方饿死才能分出胜负，真不知他们要打到什么朝
代？最后我唯有搬出吴、陈比武的那招「不胜、不和、不负」终结了这场世纪大
赛。

　　算了，虽然浪费了三天，不过平白多了许褚这一员猛将与及一大笔路费，想
来还算是有赚的。

　　其实我是想将云儿带在身边的，不过一想到她可能会妨碍到我的江东猎艳游，
我唯有忍痛改为带关羽、张飞二将同行。幸好由于刚刚讨伐完黄巾贼，北方实在
有太多要务需要兼顾，再加上袁绍、吕布等仍在虎视眈眈，所以我有充分的理由
令云儿不能缠着我。不过正当我思索着猎艳团的行程之际，一把甜美的声音却将
我叫住。

　　「二叔、可以阻你一会吗？」

　　那当然是甄宓的声音。我转身望向刚刚怀了身孕的美人儿，尤其一想到她肚
里面的孩子其实是我的欲望副产品，我已不由得点点头。

　　「那么二叔请跟我来。」

　　我保持着适当的距离，跟在甄宓的身后，行了曲曲折折的一段小路，最后甄
宓将我带到她的书房之内。

　　「这里是宓儿的书房，亦是唯一大哥不会到的地方，加上有青儿为我们把风，
所以我们可以好好谈一下。」

　　始终我们的关系也确实需要好好解决，我只好再一次点头道：「大嫂…」

　　不过甄宓马上打断我的话道：「雷，我希望如果只得我们两人的话，你能够
叫我作宓儿；而不是大嫂，尤其是我肚里面的，其实是你的骨肉。」

　　唉～～！我无奈下只得点头，甄宓已接着道：「其实我恨你，恨你为何要带
曹操来提亲…更恨为何娶我的竟不是你，尤其是嚐过那夜你给予我的快乐之后，
我已清楚明白到无论我自己的灵魂甚至肉体都已经疯狂迷恋着你…」

　　说到这里，甄宓早已经梨花带雨；而我亦开始头痛起来。

　　「宓儿……」

　　我尝试安慰眼前的美人儿，甄宓已随即顺势扑入我的怀内，打算用泪水将我
淹盖。唉～～！最难消受美人恩，尤其是怀中的美人，丰满的肉体毫无保留的压
向我的身躯，马上已引得我身体的一部份不规举起来。

　　甄宓早已经不是黄花闺女，当然马上明白抵着她小腹的是什么东西，已红着
脸的弹开道：「死色鬼！宓儿哭得那么伤心也不同情人，反而满脑子坏思想。」

　　我当然叫起漫天冤屈来，同时保证，只要能力所及，我一定会给甄宓满意的
赔偿。

　　闻言甄宓果然泪收见笑，道：「那可是你自己答应的。」

　　我不由得想起倚天中赵敏要张无忌答应她三件事情的场景，却不得不硬着头
皮点着头。

　　甄宓已马上笑着道：「其实我也是为免我们的事会给曹操知晓才打算这样做
……」

　　接着甄宓红着脸，卖了一个关子，看到我正在留心听，才接着道：「有没有
想过如果曹丕的弟弟长得竟完全不像他，会有什么结果？」

　　我一听已马上吓出一身冷汗，随即幻想出一对中国人夫妇生出一个金发蓝眼
婴孩的场面，这确实是非常恐怖的一件事。

　　「所以唯今之计，我唯有每一胎也只能为你怀孕，才能绝了曹操那多疑的性
格。」

　　甄宓说完就连自己的脸孔也马上红透了起来。

　　天啊！甄宓到底知不知自己说了些什么？看到我呆头鹤的模样，甄宓已马上
补充道：「而且我们最低限度每个月要欢好一次，不然我就告诉曹操你迷奸我。」

　　怎么事情好像竟反过来说一样，其实我才是惨遭迷奸的受害者，不过一想到
「河南有二乔、河北甄宓俏」这句话。其实间中跟甄宓偷偷情，对我实在也没有
什么损失，最后只好装作勉为其难的点点头。

　　不过我马上已想到了一个问题：「如果我要出征三个月又如何？」

　　甄宓显然一早已想到这点，回答道：「很简单，如果你每次要出征，就先干
三次作为按金加上期，待回来时才缴清欠租就成。」

　　我不由得讶然道：「那岂不是我现在就已经要先来三次？」

　　甄宓只是娇媚的轻躺在床上，连话也不回，已在暗示我问的是蠢问题。

　　算了！三次就三次，你可不要求饶。

　　是夜，我们直干至日落西山，

　　由于今次我的任务只是作孙坚的技术支援，所以第二朝一早，我只带同五百
近卫兵，外加关羽、张飞二将，乘着神盾战舰，向南方孙坚的根据地驶去。

　　本来我可打算一口气直航至吴地，马上跟孙坚汇合，不过在坐了个多星期的
船后，我才发觉到一个极其严重的问题，就是…我晕船浪。天啊！

　　一个智胜孙吴的兵法家居然会晕船浪，我恐怕真是前无古人，后无来者了。

　　不过如果从未试过晕船的人，恐怕绝不能明白那是何其痛苦的一会事。

　　所以，出发第九日，我已改为骑马沿岸边进发，只是想不到却惹来了另一番
奇遇。

　　「救命……！」

　　在半夜中我被一阵惨烈的求援声惊醒，实在是太过份了，我说的当然是求援
的人，如果那是一把美妙的女声，我当然不会放过英雄救美的机会。

　　不过如今，我可听得清清楚楚那是一把苍老的男人声。（当然，叫了半个时
辰那有可能听不清楚。）如今我只想一剑杀了那挠我清梦的傢伙。

　　「是那位在此大呼小叫！」

　　我提着莫邪宝剑冲出树林就是一阵大喝。

　　「ＳＯＲＲＹ！我找错了地方。」

　　不过一看清楚场面我已急不及待想缩沙道，因为那可是足足一百人的海贼团
在进行名为打劫的活动，我今次可真是送上门了。我抬头望望我的难兄难弟，那
是一位年近七旬的老伯，正坐在马车之上，被贼子包围着，车上似乎仍有一、二
位女性，不过一时间看不清楚。

　　「干你娘！又多一个龟儿子送上门，今晚收获可真不错。」

　　海贼团的带头老大笑着打量我道。老实说，虽然我的武功在三国中恐怕只是
三流、甚至四流货式，但是既然身为军师，眼力却始终要有。我一看那带头老大
已心知不妙，虽然他仍不及关羽、张飞等怪物级数，但他恐怕最低限度也与张辽
同级，实在不是我一人能对付的劲敌。

　　唯有出绝招吧！

　　我马上由口袋中取出哨子，然后用尽力的将它吹响。干什么？吹鸡晒马是也。
果然片刻间关羽、张飞与我的一众近卫已救驾而来。

　　带头老大看到我方人强马壮，已心知不妙，不过如今才知就实在是太迟了。
为了增加胜算，我马上已念动着咒文。「盲目，消费１０ＭＰ」，令一众海贼刹
时间尽变成睁眼瞎子。

　　「天啊！竟然是道士。」带头老大怪叫道。

　　带头老大终于见识到我的厉害，想抢先向我展开攻击。不过护主心切的关二
哥已马上抽出他的杀敌傢伙，代我接下所入攻势。

　　「关某不杀无名小贼，来将通名！」

　　关二哥以万夫莫敌的姿态大喊着，完全不将对手放在眼内。靠！我才是主角，
关老二竟敢抢我的镜。

　　「臭红面，看我甘宁打得你落荒而逃。」

　　原来是甘宁，难怪海贼中有此人等。

　　「留活口！」

　　我马上吩咐关羽，二哥微一点头已提刀跟甘宁战作一团。真庆幸我没有笨到
亲自上阵，原来甘宁的吃饭傢伙竟是一枝粗得惊人的狼牙棒，单只棒上的尖钉，
就已经有小刀一般的尺寸，在甘宁惊人神力的舞动下，刮起了阵阵强风。

　　如果被甘宁打上一棒，我肯定会变作再见全垒打，想想也毛骨耸然，肯好有
关二哥他给我挡着。面对甘宁恐怖的攻击，关羽也不甘示弱的左右旋转着偃月刀，
间中再加上几下插花。

　　兵器越舞越急，兵器互碰互撞的声音，令大地为之震动。

　　没有人有胆子开口，拍影响了决斗中的其中一人，渐渐地，甘宁的额角开始
冒汗，狼牙棒已不受控制的刷过身边的林木，关羽的脸上展露出一丝冷笑，一丝
无情的冷笑，因为他已看出甘宁的气力将尽。刚必易折，当甘宁流尽最后一滴汗
时，就是他反击的时候。

　　这道理甘宁也明白，所以他拚命的将狼牙棒挥向关羽，希望先将对手打个稀
烂，但是此刻关羽的真功夫亦显现出来，他的人彷彿由有形变为无形，在狂风暴
雨中穿插扭动，有好几次明明已被甘宁迫入死地，但腰一扭，竟又脱身而出。

　　一旁的张飞不禁讚叹道：「难怪二哥被喻为武圣，我的出手虽比他狠，比他
勇，但却绝做不出这一种细腻。」

　　不过现在可不是感叹的时候了，战情之此已进入最后阶段，就在关羽的一声
大喝之下，甘宁的狼牙棒已随即被偃月刀轰上半空，同时在关羽的一下优美旋身
之下，偃月刀惊险地停在甘宁的颈项边。

　　死斗终于结束，甘宁难以置信地跪在地上，不敢相信这世上竟有另一头怪物
比他更怪物。

　　「甘宁兄，以你的人材，屈就为区区一名海贼难道不可惜吗？男子汉大丈夫
就是要创一番事业，才不枉上天生你为男儿身。」

　　看到没精打採的甘宁，我开始展开了游说的工作。

　　甘宁呆滞地望着关羽，最后无奈道：「老子败得心服口服，要杀要剐适随尊
便，只是可否告知吾到底是败在何人手上，好让吾不会死得不明不白。」

　　关羽得意地摸着长鬚：「曹军座下头号猛将…关云长是也。」

　　字字堕地有声，只吓得一众小海贼缩在一角。

　　「那么…这一位…，难道就是顶顶大名的龙我雷军师？」

　　甘宁难以置信的瞪大眼，指着我问。

　　「是鼎鼎，而不是给你顶顶，没错，我就是龙我雷。」

　　我边说边点头。

　　甘宁激动下走到我的身边，只吓得张飞马上护在我的身前。

　　甘宁伸出食指，激动的指着我：「我读得书少，你…唔好呃我…」

　　怎么这个姿势我好像看过似的？

　　不过现在可不是理会这些事的时候了，既然我是真的，当然不怕承认。

　　「甘宁求军师收为座下小兵…！」

　　剧情可谓峰回路转，甘宁一知道我的身份，马上双膝跪在我的面前，同时道
：「甘宁一直阴茎军师，成为海贼也只不过是想赚足军费，好投身军师门下，如
今老天爷终于被我感动，竟让甘宁能在此荒郊野外遇上军师，甘宁求军师收留。」

　　「注意，你是钦敬我，而不是阴茎我，看在你的马屁刚好拍在我的屁股上，
我就收留你罢。」

　　其实我也早想甘宁加入，这可真是姣婆遇着脂粉客，大家一拍即合。

　　将甘宁收归妥当后，我已转头向一旁几乎被观众遗忘的老伯道：「老伯，已
经没事了，没吓着吧？」

　　只见老伯刚吞下了两包惊风散，青着脸道：「原来阁下就是大名鼎鼎的绝世
无双，肯好遇上龙军师，不然老乔可就惨了。」

　　原来老伯姓乔，似乎也听过我的名字，心念一动间我却想起了另一个人，于
是慌忙道：「难道乔老就是散尽家财支持义军的…乔国老先生？」

　　老伯微微一呆，随即满脸堆欢道：「原来军师也听过老朽的贱名。」

　　我的态度马上作出了一百八十度的转变，恭敬道：「乔老尽散家财的义举，
晚辈实在是非常敬仰，只恨无缘认识乔老，想不到竟能在此相遇，实在是雷，毕
生之幸。」

　　乔老呵呵的笑了起来，得意的道：「龙军师太客气了，区区小事，何足挂齿。
反是军师一战就打得吕布落荒而逃，才是真的名动四方。」

　　各位看倌一定很奇怪，我竟会如此敬老？

　　答案，当然不是。我没错是敬，不过主要不是敬乔老，而是他的两个女儿，
而且不是一般的敬，而是毕直的举旗致敬。

　　乔国老的一生绝对没什么大作为，除了一点，就是他有两个如花似玉的女儿，
亦即是艳名满江东的大、小二乔。

　　有见及此，我当然要好好拍一下乔国老的马屁，说不定我能揽江东二乔以乐
晚年。

　　「对了，乔老想到哪里去？」

　　乘胜追击下我当然要好好把结未来外父。

　　「贤姪，老夫本带同家人想到江南投靠孙坚…，谁知半路竟遇上了海贼，说
来还多得贤姪收拾了海贼头头，救了老夫一命。」

　　乔老明显对我的讨好非常受落，称呼亦顺势由龙军师昇格为贤姪，甚至关羽
战胜甘宁的功劳也落在我的头上。

　　一听原来大家真的是同道中人，于是我马上道：「原来乔老也是往江东，那
实在是太巧了，晚辈也是受孙将军之邀往江南助他扫平严伯虎，乔老正好跟我们
一道走，让弟子能多加请益，而且我们是乘船前往，保证路途舒适得多。」

　　乔老一听，亦不禁喜形于色，象徵式的客气了两、三句，已着手收拾细软，
移师到我们的舰上。

　　甘宁一上到我们的神盾舰，已如发现新大陆般，兴奋得四处乱跑，研究着战
舰的结构。直花了半个时辰，才心满意足道：「不愧是军师设计，这实在是水战
中的极品，只要依样做它百来艘，要打下龙宫也不过是等闲事，只不过……」

　　「不过什么…？」

　　听到甘宁话中有话，我不由得追问。

　　甘宁接着道：「就是此舰的水手、舵手等级偏低，如果是不熟水性的旱鸭子
上了这船，不晕船晕得口吐白沬才怪。」

　　我不禁老脸一红，心道：原来我吐不是我的问题，而是舵手实在太烂，不过
也难怪，一整团的曹军，也都全是北方人，不是旱鸭子才怪，这其实亦是曹军会
在赤壁大败的原因之一。

　　一想到这点，我已马上道：「甘宁，我现在封你为提督，主责训练曹军的水
兵，同时唤你的手下，协助本船的航运，一切船上的事宜，全权由你负责，你的
决定，称之为…提督的决断。」

　　甘宁显然想不到，才一加入已被我委以重任，满心欢喜的执行职务而去，而
乐得清闲的我，只好返回岸边，协助乔老一家大小的搬迁。

　　「对了，乔老；马车内还有什么人？」

　　我故作刺探的问。

　　「那是拙荆与老夫的两名女儿。」

　　乔老笑着回答。

　　他应该庆幸大、小二乔也在，不然我可能马上将他抛下河喂王八。

　　「爹！」

　　随着清翠的声音，我们一众曹军的注意力马上集中至声音的来源。顿时间，
鸦雀无声，只余下我们狂吞口水的声音。

　　两名天香国色的少女，已揭开马车的帐篷，走到我们的舰边，那就是名闻江
东的大、小二乔。

　　我以师传的观女术细看，大乔芳龄二十，五尺七寸高，三围数字依次是３４
：２２：３５；而一旁的小乔亦美不胜羞，芳龄十八的她，身高五尺六寸半，三
围是３５：２２：３５，姊妹二人绝对称得上是沈鱼落雁，闭月羞花。

　　想不到张飞竟是第一个由震撼中回复正常，得意的大喝道：「位位五十两，
爽快的拿出来，别妄想赖帐。」

　　我转头望向关羽，只见二哥摇头道：「我早应该想到军师不会那么热心公益，
原来救人竟也挑着绝色美女来救，累我白白输了五十两给老三。」

　　原来他们竟以我是否为某目的而救人来下注，真不明白有什么好赌？如果不
是有目的，我会插手才怪。不过在乔老面前，当然不能让他看穿这点。

　　好了，美人儿们全都移师舰上，那当然就是…开船

　　　　　　　第十七回    姊妹同心利断金，上齐二乔确销魂

　　航务的问题有甘宁等人操心，落得清闲的我自然是留在乔老，与及大、小二
乔的身边，看看有什么献恩勤的机会。果然皇天不负有心人，在战舰驶经河口的
途中，舰身传来了一下轻微的震荡。

　　小乔一直贪恋沿岸风光，所以站在甲板边，经此一震，立足不稳的她几乎便
要掉下水里. 幸好我一个箭步，已及时冲到她的身后，将她拦腰紧抱，才令她逃
过此一水劫。

　　「谢谢！」

　　吓得花容惨白的小乔轻声的道了谢，随即脸上已一阵羞红，原来由于情况紧
急，我一拉着她已紧紧的将她抱着，而我那一直向她致敬的分身已紧迫性的抵在
小乔的丰臀间，惹来了我俩彼此间的一阵暇想。

　　由于天气炎热的原故，我俩身上的衣物也都是薄得不能再薄的货式，此时此
刻自然倍感要命，我甚至感觉到自己伞状的龟头正抵在小乔柔软的股肉之上，并
随着舰只的移动在上下套弄着，真是要多色情有多色情。

　　好不容易，我们才勉力分开，小乔早已经面红耳热，似是默许我刚才半欺暗
室的不君子行？。而乔老与大乔原来亦早已适趣的离开，似有意给我们发展的空
间，既然如此，我当然要好好乘胜追击。

　　「小乔姑娘，让雷带你看一点有趣的东西。」

　　我作引路状在前面走着，小乔见状亦不先不后的走在我的身边，一副小鸟依
人的模样，也不问我们是去什么地方。

　　（各看倌猜一猜我究竟想带小乔往哪里去？我知道你们一定是猜睡房，或任
何有床的地方。那你们实在是看错我的？人了。）

　　我们沿着舰身散步，片刻间已来到舰首，正站在船头处观看朴面而来的浪花。
我轻轻拖着小乔的纤手，温柔地问：

　　「小乔姑娘相信我吗？」

　　小乔想了想，然后坚决地点点头。

　　「那么站好，闭上眼。」

　　我改？走到小乔的背后，只见小乔想也不想已照着我的说话去做。

　　「轻轻的向前走…慢一点…再左一点，对了。现在停下来，我扶着你的腰，
手慢慢大字型张开。」

　　我轻轻揽着小乔的柳腰，感受到如此蕙质兰心的少女已完全依赖着我。

　　「现在双眼慢慢睁开…」

　　小乔慢慢的睁开眼，随即已不能自信地娇呼道：

　　「我…在飞…！」

　　此时此刻的我们，正站在甲板的最前端，而小乔更站在撞角的末端之上。

　　我实在有个冲动想大叫一声：「ＩＡｍＴｈｅＫｉｎｇＯｆＷｏｒｌｄ！」

　　不过？了避免破坏如此浪漫的场面，我最后都死忍着。

　　「小乔，其实我自从第一次见到你，我就已经无法自拔的爱上你。」

　　听到我感性的表白，加上浪漫的场景，与及身后远处的乐团奏出二胡版的「
ＭｙＨｅａｒｔＷｉｌｌＧｏＯｎ」，小乔感动得不停的垂着泪。我一只手轻轻
的？起了小乔的下颚，双唇已温柔的印上，夺取了等同贞节的小乔的初吻。

　　良久，唇分。小乔完全地依偎在我的身上，忽然问：

　　「这舰叫什么名字？」

　　这可真是我没想过的问题，于是硬着头皮假大空回答道：「你喜欢这船，我
就将它送给你，作？我们的定情信物，随便你想改什么名字。」

　　这一点我绝对可以保证，我恐怕是人类史上唯一一个送战舰给女儿家作定情
信物的男人，不过明显小乔对我的说法非常受落，所以我总说泡马子也需要力求
创新。

　　小乔闭上眼想了一会，最后道：「我们的第一次接触，就是我几乎掉下河那
瞬间，这舰就叫作…跌落黎号。」

　　我倒真是听得目定口呆，只希望我们的下场不会跟那不祥的舰一样就是了。

　　我们在船首欣赏完日出，我才依依不舍地送小乔回客房，然后独个儿走进作
战会议室，召开早会。席间，上至关羽、张飞、甘宁三将，下至一？兵队队长，
都以极其钦敬的目光注视我，令我怪不好意思。

　　最后，会议结束，张飞终忍不住道：「军师不单兵法武功了得，泡马子的技
术更是出神入化，有机会定要指点老张一二，待老张把一、两个南方佳丽回家，
这次南方之行才算不枉。」

　　人异口同声的点头，基于压力下我亦只好乖乖答应。

　　在午饭的席间，我本想跟乔老头公开我跟小乔的关系，不过小乔却总是神神
秘秘的阻止我，却令我有点儿摸不着头脑，唯有直忍到饭后才跟着小乔回她的房
间之内，看看她到底是什么意思。

　　「相公，贱妾刚想起一个问题，就是贱妾曾与姊姊立誓，？免日后分离，将
来要嫁给一对兄弟。不过姊姊却对曹大伯的印象不佳，所以……」

　　真奇怪，可能我认识的美女总是一些较？凶悍的类别，如：孙尚香，赵云儿。
所以小乔称呼我？相公，而自称贱妾实在令我听起来有点怪怪的，不过这也不是
重点，最重要的是，我听出小乔的话中有话。

　　想想如果我把了小乔，那我岂不是失去了追求大乔的机会吗？还要将这美人
儿便宜曹操，想想也叫人不值，难怪要我连赠两顶绿帽给曹操吗？

　　「所以，贱妾想屈就相公，让贱妾姊妹二人共侍一夫。」说完小乔的俏脸已
不禁升起姻红。

　　「甚么？」

　　我几乎以？自己的听觉发生问题，竟有这样好康的事？不过更震惊的却是小
乔接下来的行？，小乔看到我似乎由冲击回过神来，接着道：「不过？免姊姊反
对，所以贱妾想请相公先将姊姊的生米煮成熟饭，到时姊姊自然不能反对。」

　　我定一定神道：「小乔，你是想我去追求令姊？」

　　小乔顽皮一笑道：「当然不是，尤其是姊姊已看到我们走在一起，更加不会
接纳相公的追求，就算心里愿意，也不愿做第三者，所以贱妾，刚才午饭时在姊
姊的汤里偷偷加了点蒙汗药，所以只要相公现在到姊姊的房间，定会发觉姊姊睡
得不醒人事。」

　　就算打死我也不能置信，小乔竟要我去迷奸她大姊，不过事实摆在眼前。不
单如此，小乔显然更早有预谋的由房中取来了一袋物件道：

　　「相公，不过？免在偷入姊姊房间前被其他闲杂人等坏了大事，所以贱妾特
地？相公准备了掩人耳目的装束。」

　　说完，小乔已马上打开袋子，取出内里的衣物。

　　「什么……？！」

　　我几乎不敢相信我的眼睛，小乔取出来的那套，竟然是滨崎步所曾经穿着过
的猫女装，如今她竟要我穿上它去侵犯大乔，那我岂不是名符其实的变了大猫迷
奸古代版。

　　不过更惊讶的是，小乔最后竟从袋中取出了三个小樽，打开了向我示意，单
嗅那种药味，我已猜到是催情药之流，到底小乔是在哪里找到这种东西？

　　果然，小乔马上证实我的猜测是正确的道：

　　「如果相公不喜欢在跟姊姊亲热时，姊姊毫无反应的话，贱妾这三瓶东西：
淫不风流枉少年、淫贱麻麻咸外父、淫那琵琶小喇叭，都可以算是当今世上……」

　　我终于找到打断小乔的时机：「当今世上最差的吧…！要用，就要用我的，
我爱一碌葛！这药不单无色无臭，而且只要一经吸入，就算是绝代贞女也会变成
超级淫妇，对棍状的物体生出极大需求……」

　　怎么到最后竟变成了跟小乔讨论春药的效力跟用法？结果……？我当然是被
小乔推出房外，身穿大猫装，乖乖地去执行这个迷奸任务。

　　其实我早应该反对穿这大猫装，因？在我的法术书中，其实是有隐身法这一
项，虽然ＭＰ消耗量高，不过总比着得这样子好。万一给关羽他们发现了，说不
定会当我是野味的打了来医肚，到时我真的死得不枉了。

　　不过尤幸，最近流行一种经由野味传播的奇怪肺病，所以我成？猫粮的机会
已大大减低。不过由于我一开始对大、小二乔打算施以逐一击破的策略，所以大、
小乔的睡房之间，实在是有点距离，这亦令我胆战心惊了好一段时间。

　　幸好，祖宗积德，我总算顺利到步。不过正当我想推门而入，才发现了一技
术上的问题。

　　就是大乔的房门竟上了闩，千算万算，最后竟算溜一闩，由于我是打算来偷
香的，所以莫邪剑留了在房间之内，老实说：我可不想明早睡醒给大乔发现失身
气得用我的莫邪剑将我大卸八块。所以用剑劈断门闩自然是不可行，不过虽然如
此，面对美食的我却绝不是毫无法子的。

　　「雾化……！消费，每６秒６ＭＰ。」

　　这已经是我暂时所会的最高级术法之一，我使出了吸血鬼的绝技，籍着ＭＰ
倒水般的消耗，身体短时间化作了一阵轻烟，由门隙中一涌而入，虽然整个过程
不足三分锺，但其实已耗去我大部份的力量，大量的透支甚至令我胸口的红灯开
始急速的跳动。不过没关系，？了能好好品尝大乔，一切也是值得的，就让我在
她的身上本利归还。

　　窜入了房间之内，我已急不及待的闪到了大乔的床前，欣赏着这貌胜白雪公
主的睡美人，先来一下湿吻，看看她会不会就此醒来。

　　失去意识的大乔，无力阻挡我长舌的叩关，被我一涌而入，直卷入她的嘴腔
之内，交缠着内里的小丁香。一轮唇舌交缠后，我开始以舌尖轻轻舔弄着大乔的
贝齿，同时双手已开始在她身上不规举起来。

　　手…可以不规举；但我的肉棒却不能不举，硬直的长枪以几乎撑破裤子之势，
在不安份的活动着，是时候解除束缚了。

　　我先解开大乔的裤头带，然后一双手已滑入她的衣襟之内，温柔的揉弄着她
的一双羊脂美乳。指尖施尽手法，不轻不重的弹弄着上面粉红的乳尖，刺激着大
乔的春情。感觉到那丰硕的乳房在我的指掌间慢慢变硬，到最后连那双可爱的小
花蕾都终于硬突起，令我发出了会心的微笑。

　　我左右手一分，大乔的衣襟已随即被我双手趟开，中门大开的她一下子被我
吻落在乳房之上，轻吸啜那雪岭上的红梅。纵使在昏迷之中，我的高明口技仍令
大乔生出了反应，娇白胜雪的肌肤生出了动情的红晕，令我情不自禁的要将她更
进一步狎玩。

　　我褪下了大乔的长裤，令她的裸体彻底暴露在我的眼前，我不得不讚叹那实
在是上天的杰作。身？男人的我目光自然是马上落在大乔的禁地之上，单凭那？
色与那种娇嫩，我已肯定大乔的处子之身，无可否认的，大乔的美貌加上神圣不
可侵犯的气质，丰满动人的身材，种种得天独厚的条件组成了眼前这无比动人的
美女，令我立誓今「午」一定要夺得她的处子之躯。

　　我飞快的脱去身上所有衣物，然后轻轻伏在大乔的下腹上，伸出了狼舌，舔
弄着那诱人的肉缝。双手左右交替的玩弄着大乔的珍珠，如果用药的话实在太浪
费了，我决定要凭我的真本事，干得大乔高潮？起。

　　就算是荡女也抵受不了我的手法，何况是大乔这未经人事的娃儿，嫩红的蜜
壶在我的舔弄下开始渗出花蜜，不过却不足以解除我的饥渴，我变本加厉的动作
着。纵使在昏迷之间，大乔亦开始发出了愉快的呻吟，虽然失去意识，但大乔的
身体亦已作好了被我入侵的准备。

　　我不知道小乔到底下了多重的药，所以其实大乔随时都会醒过来，？免夜长
梦多，我还是及早先开了大乔的苞，成？她生命中的第一个男人。

　　不过虽然如此，但是我却不能太急进，如果就此一捅而入的话恐怕会把大乔
弄伤，所以我以左手食、中二指轻撑开大乔的蜜唇，右手剑指对着内里的蜜穴轻
念着咒。

　　「润滑，消费１ＭＰ。」

　　在我的调节下，小量的润滑液由剑指射入大乔的蜜穴内，彻底湿润了内里的
构造，令我待会的破瓜，不会？大乔带来太大的伤害。

　　一切齐全妥当，我大大分开了大乔的双腿，一手扶着我那硬直的分身，轻抵
在大乔的蜜唇边，来回的转动磨擦着，令我的开端彻底沾上了大乔的分泌，真正
的洗湿了头，然后腰间用力一捅，阴茎随即越过了大乔那块象徵贞洁的薄膜，凶
悍的先来一下尽根，阴茎深深的顶入，直至龟头撞着大乔幼嫩的子宫。

　　啊！

　　我的大鸟（鹰）终于……将无人敢亵渎的美女破宫…了………

　　「啊……！」

　　大乔同时发出了破瓜的悲鸣，失身的痛楚令她由药力中清醒过来，难以置信
的望着我，不敢相信事情的发生。

　　现在的情况已不是三言两语所能解释，我索性二话不说，快速的运转着长枪，
使出了霸王硬上弓的绝技。

　　「龙…大哥……，求你……停…停下来，痛……」

　　不知是否怕别人听见，大乔勉力压低声音求饶，偏偏那哀怨的呻吟声却尤如
火上加油，充分燃起了我的兽性，令我更？凶猛的抽送着。

　　不过猛干归猛干，我却不希望将大乔干伤，所以枪法尽展，期图挑起大乔的
性欲，而被彻底开发的大乔终于都进入状态。

　　表面上看上去大乔虽哭得梨花带雨，但她已不能自制的配合着我的动作发出
呻吟，显示出她在我的插弄下已开始体会到身？女人的乐趣；而她的身体则更？
老实，兴奋而出的蜜液早已沾湿了床单，大乔的下身更努力的夹紧了我的肉棒，
展开了吸啜的功夫。

　　「大乔，我实在是太爱你了，所以我唯有出此下策，事到如今，你仍要我停
下来吗？」

　　我伏在大乔的耳边温柔道，不过虽然我口中说停，但下身却反而加重了力度，
每一棍都直顶大乔的花蕊，将她送上连绵不绝的高潮。

　　大乔的玉手终于都揽上我的厚背，小嘴激烈的喘着气，因高潮而失神的她在
迷糊间不知是在叫着不要停还是不要…停。

　　不过无论她叫什么，我都肯定不会停，因？我要在这一炮之间彻底征服她的
身心，才不致落得迷奸犯的罪名。

　　我再重重的一顶，直将大乔推上新一波的高峰，同时道：「还要我继续干吗？」

　　大乔已完全没有反抗的余力，只喘着气勉强的点头。

　　成功了！看来大乔已完全接受我，？报美人恩宠，我当然要更卖力，闺中八
法全力展开，大乔亦激情的和应着，直至水乳交融的一瞬间，我将生命的种子毫
无保留的送入她的子宫之内。

　　云收雨散过后，大乔轻伏在我的身边，同时摆弄着沾满她处子落红的床单，
无限满足的娇媚道：「相公打算如何安置妾身？」

　　我仍轻揉弄着大乔的妙乳，同时道：「当然是明媒正娶。」

　　「那妹妹呢？」

　　大乔果然是一个好姊姊，已马上替妹追问。

　　「其实小乔也已经是我的人了，今后我会好好爱护你俩姊妹。」

　　虽然我确实未上小乔，但我相信她亦绝逃不出我的魔掌，所以我这话只可以
说是颠倒了先后次序，而不能算是说谎。

　　「那么妾身姊妹的终生就交给相公了。相公待会记得向爹提亲。」

　　当然，不过在此之前，我倒不能令小乔等得心焦吧。

　　还是先到小乔房中向她报告最新的剧情发展，同时顺便替她开了苞，以完成
我一晚双乔之壮举。

　　　　　　　第十八回    身无彩凤双飞翼，孙坚原是妓院通

　　「相公……用力……推，推……，妾身要泄了…」

　　「相公…贱妾……也不行了……啊～～！」

　　我满足地停下了抽插的运动，任由烂泥一般的大、小二乔倦躺床上。

　　经过这一星期的调教与开发，姊妹二人已彻底臣服在我高超的技巧之下，完
全开放身心，跟我共用鱼水之欢。

　　而两女的元阴之身，就自自然成了我采补的不二之选。就好象刚才的那场３
Ｐ，表面上我虽然消耗了不少体力，但是对我魔力的提升，实在是无法估计之大，
亦因此整个星期里，我也总是连绵不绝的在干着。

　　不过来而不往非礼也，在采补的同时，我也回赠了不少精华予她们。好象小
乔麵上这块白白的精华面膜，就是我在大玩？射时的副？品，小乔才只不过敷了
一刻锺，如今面上的肌肤多么的白、滑，看功效比那什么ＳＫ－２强了不知多少
倍。

　　而大乔在我身上得到的好处亦不少，经我一星期的炮火洗礼，她已由少女彻
底昇华？少妇，身上开始散发出感性的气质。

　　就是因？有她们姊妹在，令我们船上的食水消耗量大减，不少船员只是遥看
到她们，已刺激得大量分泌口水，所以英明的我一早已下令禁止她们姊妹进入底
层的船舱，以免船的底层被不明液体所沈满引致船头以四十五度角入水，最后再
断？两截。

　　乔国老？

　　出乎意料之外的，他虽然一早已默认我？女婿，但是却想象不到我竟一口气
吞了他两棵掌上明珠。震撼性的刺激令他当场中风，如果不是我倾力施救的话，
恐怕已一名呜呼，不过如今亦要落得植物人的下场，唯一值得庆倖的是我们曹军
人手充足，要找人定时替他浇水施肥也绝不是什么问题。

　　就这样！船行第十八日，新的挑战终于出现。

　　呜～～～～～！

　　一听到敌袭的警号，我马上披上久违了的战袍，冲上甲板之上。未到甲板，
已听见甘宁，以他响亮的声音大喝道：「俺乃曹军四二六！那个龟孙子有胆挡路。」

　　感觉到关羽等人的目光，我不由得耸耸肩，表明我也不清楚「四二六」到底
是什么职位。不过现在可不是研究这问题的时候了，我跟关羽等人冲上甲板，沿
着岸线远望，果然看到两只战船冲着我们迎面而来。

　　一旁的甘宁已在调配人手，磨拳擦掌，准备待会的海战。不过我却不慌不忙
的由怀内掏出了取自张角的千里目，望向那两艘舰上的旗号，释然道：「是自己
人！」

　　先不说我目到大大的一个「孙」字旗，单只是尚香与淑子叉着腰站在舰首，
已足以令我知道来者何人了罢？

　　甘宁不由得晒道：「原来是自己人，还真吓得人家心如鹿撞。」

　　我与关二哥相对苦笑，甘宁的国文真不知是由哪里学回来的。

　　尚香与淑子的舰只缓缓驶近，终于单靠目力能看到对方舰上情况的甘宁忽地
一震道：「天啊！对方舰上竟有如此美女，还一下子有两个那么多，若俺能把了
其中一个，短命十年也不是问题。」

　　不过一旁的张飞已马上道：「想你也别想，她们早已是军师的人，只差军师
何时点头，她们便会乖乖的过门。」

　　我不由得无奈的苦笑，心道：如果甘宁你把了她们，我有的恐怕只会是感激。

　　说时迟那时快，孙家二娇已吐气扬声道：

　　「是龙我雷军师吗？爹吩咐我们早已在此恭侯。」

　　声音划过海面，远远的传过来。

　　一旁的甘宁再一次讚叹道：「原本不单止人美，功夫也是不弱，但听声音已
可知她们的内功已有不错的火喉。」

　　不弱不弱，惹上她们包你睡不着。

　　出于礼貌，我只好回答道：「很久不见，两位孙小姐何不上来一聚。」

　　我当然没有她们那么好的内功，不过我有…大声公！

　　大、小二乔听到我们说话的声音，亦现身于甲板之上，我忽然暗叫一声不好，
双乔遇上双娇，恐怕会出乱子，不过现在醒悟就已经是太迟了。就在孙坚的军舰
在我们的舰边擦过瞬间，淑子与尚香已提气轻身，跃到我们的舰上来。

　　「淑子、尚香，差不多大半年没见，最近可好。」

　　我故作亲切的打着招呼，只希望能顺顺利利的全身而退。

　　二娇打量了一下环境，先是察觉到从未见过的甘宁，随即目光移到我身后的
大、小二乔身上，双目爆起了一团精光，随即对我甜甜一笑，然后也不理？人的
目光，竟一左一右倚入我的怀里，娇嗲道：「雷大哥真的很坏，竟忍心大半年不
来看人家，人家？了挂念你这没良心的傢夥，终日都茶饭不思，你看人家瘦了那
么多。」

　　说完马上将乳房示威似的压向我的手臂。

　　天啊！才只不过是半年，不过士别三日，她们姊妹相比往昔实在是丰满得多，
尤其是现在的左右夹攻，不消一会已令我扯白旗投降。

　　杀气～～～！

　　凶猛的杀气由背后涌至，我才？起的头马上已缩回裤内。大乔的声音同时传
来道：

　　「相公，怎么不介绍人家给妾身认识。」

　　我先指指双娇道：「孙淑子、孙尚香。」

　　再指拍二乔道：「大乔、小乔。」

　　然后马上已事不关己的退开十丈，？将亦合拍的跟着我，只余下摸不着头脑
的甘宁。

　　若说三个女人一个墟，那么四个女人定是打成一堆。短短的介绍过后，四个
女人之间明显生出了异样的气氛。

　　大乔与孙淑子看上还好一点，小乔与尚香的情况却像一触即发。

　　小乔的目光，终于触及了孙尚香的目光。

　　火花！

　　两人目光相遇，竟似激起了一串火花。

　　一串无声无形的火花，虽然没有人的眼睛能瞧得见，但每个人的心里却都能
感觉得到。

　　每个人的心都突然震动了起来。

　　孙尚香的眼睛就仿佛藏着双妖魔的手，能抓住任何人的魂魄。

　　小乔的眼睛却如同浩瀚无边的海洋，碧空如洗的穹苍，足以将世上所有的妖
魔鬼怪都完全容纳。

　　孙尚香的眼睛若是刀。

　　小乔的眼睛就是刀的鞘！

　　只听孙尚香一字字道：「你的扇呢？」

　　小乔的手一反，扇已在指尖！

　　飞花蝶扇！

　　手，出奇的稳定，就像是已完全凝结在空气中。

　　手指纤长，有力，指甲修剪得很干净。

　　这只手看来，拿笔还比拿武器合适。

　　扇，本是很平凡的一把扇。

　　但在这只手里，这把平凡的扇，也变得有了种逼人的锋芒，杀气！

　　孙尚香慢慢的走到小乔的对面。

　　现在，她距离小乔已不及两丈。

　　可是她的手还在袖中。

　　孙尚香的「龙凤双环」震惊天下，数年来，没有人见过她的双环出手，仍留
得住性命。所以虽然每个人都知道这双环的可怕，却没有人知道它究竟如何可怕？

　　现在，她的环是否已在手中？

　　每个人的眼睛都从小乔的扇上，转向孙尚香的手。

　　孙尚香的手终于自袖中伸出。

　　手是空的。

　　小乔道：「你的环呢？」

　　孙尚香道：「环已在。」

　　小乔道：「在哪里？」

　　孙尚香道：「在心里！」

　　小乔道：「心里？」

　　孙尚香道：「我手中虽无环，心中却有环！」

　　小乔的瞳孔突然收缩。

　　孙尚香的环，竟是看不见的！

　　正因？看不见，所以就无所不在，无处不至。它可能已到了你眼前，已到了
你咽喉，已到了你灵魂中。直到你整个人都已被它摧毁，还是看不见它的存在！

　　「手中无环，心中有环！」

　　这正是武学的巅峰！

　　这已是「仙佛」的境界！

　　虽然不是人人都懂，但小乔却是懂得的。在这一瞬间，孙尚香目中的光辉，
似已将小乔压倒。

　　孙尚香道：「半年前，我手中已无环。」

　　小乔道：「佩服。」

　　孙尚香道：「你懂？」

　　小乔道：「妙渗造化，无环无我。无？可寻，无坚不摧。」

　　孙尚香道：「好，你果然懂！」

　　小乔道：「懂既是不懂，不懂既是懂。」

　　这两人说话竟似禅宗高僧在打机锋。除了他们两人外，大部份的士兵也不懂。

　　不懂，所以恐惧。

　　除了我们有限几人，其余的都不由自主俏俏站起，俏俏往后退到了舰边。

　　孙尚香凝注着小乔，突然长长叹了口气，道：

　　「小乔果然是小乔。」

　　小乔道：「孙尚香何尝不是孙尚香。」

　　孙尚香道：「好，请出招！」

　　小乔道：「招已在！」

　　孙尚香不由自主，脱口问道：「在哪里？」

　　小乔道：「在心里，我扇上虽无招，心中却有招。」

　　孙尚香的瞳孔也突然收缩！

　　谁也看不见孙尚香的环在哪里，也看不见小乔的招在哪里。

　　但环已在，招已出！

　　每个人都似己感觉到它的存在。

　　他们虽然还是静静的站在那里，但却似已进入生死一发的情况中，生死已只
是呼吸间事！大家虽都已退到舰落中，却还是能感到那种可怕的杀气。

　　每个人的心都在收缩！

　　孙尚香突然向前跨出了一步！

　　小乔没有动！

　　正当千均一发之际，关羽却在我耳边道：「军师相信关羽只需三言两语，就
能令她们打不成吗？」

　　我当然不相信。

　　关羽得意的接着道：「要赌五百两吗？」

　　由于曹操一直没有限制我花费的零用钱，所以我爽快的点点头，甚至掏出了
五百两的银票，塞到关羽的手上。因？虽然是？了我而争风呷醋，但我也不希望
她们打起来。

　　只见关羽收了银票，突然道：

　　「动即是不动，不动即是动，你明白么？」

　　声音很响亮，每个人都听得很清楚。

　　张飞亦笑道：「既然如此，打就是不打，不打就是打，那么又何必打呢？」

　　关羽道：「他们要打，只因？他们根本不懂武功之真谛. 」

　　张飞接着道：「二哥，你说他们不懂，他们自己还以？自己懂得很哩。」

　　关羽道：「他们自以？「手中无环，心中有环」，就已到了武学的巅峰，其
实还差得远哩！」

　　士兵甲问道：「差多远？」

　　关羽道：「至少还差十万八千里。」

　　士兵乙道：「要怎么样才真正是武学的巅峰。」

　　关羽道：「要手中无环，心中也无环，到了环即是我，我即是环时，已差不
多了。」

　　士兵丙道：「差不多？是不是还差一点？」

　　关羽道：「还差一点。」

　　他缓缓接着道：「真正的武学巅峰，是要能妙渗造化，到无环无我，环我两
忘，那才真的是无所不至，无坚不摧。」

　　说到这里，孙尚香和小乔麵上也不禁变了？色。

　　张飞接着道：「所以无论做什么事，都要做到「无欲无求，物我两忘」时，
才能真正到达化境，到达巅峰。」

　　关羽道：「正是如此。」

　　张飞叹了口气，道：「我现在总算明白了！」

　　关羽淡淡道：「只可惜有些人还不明白，到了「手中无环，心中有环」时，
就已沾沾自喜，却不知这只不过刚入门面已，要登堂人室，还差得远哩。」

　　张飞道：「一个人若是做到这一步就已觉得自满，岂非永远再也休想更进一
步？」

　　关羽也叹了口气，道：「一点也不错。」

　　听到这里，孙尚香和小乔额上也不禁沁出了冷汗。

　　关羽的一番话，彻底震摄场上的每一人，正因如此，小乔与孙尚香无论如何
亦打不下去，只好乖乖鸣金收兵。不过虽然她们打不成，但是她们的战场却由船
上转移到我的身上。

　　淑子与尚香，不理我们的反对，坚决要搬到我们的舰上来，正式与大、小二
乔展开了「龙我雷争夺战」。详情我也不作细说，单只每一餐饭，我也好象吃残
废餐一样，只要目光射向那一碟菜，四人已争着夹来喂我吃。台面是一轮筷子争
战，夹杂掌风指劲，台底则是脚影翻飞，明争暗斗，忙过不亦乐乎。所以自吃过
第一餐，连关羽也不敢坐在我这一台跟我一同吃饭，其他人可想而知。

　　幸好这种情况只维持了短短三日，因？我们终于都抵达了孙坚的根据地。

　　孙坚亲自来接船，实在给足了我们面子，才一见面，他已以其豪爽的声音道
：「贤……侄，别来无恙！」

　　同时亲切的拍着我的肩膀。

　　看样子，孙坚本来是想叫我贤婿，只是见名份未定，临时改口。久违了的孙
坚，接下来？我们举行了盛大的洗尘宴，并同时向我介绍了孙家军的其他主脑人
物。

　　或许体谅到我们的舟车劳顿，所以宴会后，孙坚让我们先好好休息一晚，而
不是我想象中的，马不停蹄的策划严伯虎的讨伐战。其实舟车劳顿也只不过是等
闲事，他的两个宝贝女才真是要了我的老命，幸好冤有头，债有主，她们现在改？
烦她们的老爸，总算能让我发回一个甜梦。

　　第二朝一早，第一届曹孙联合军作战大会正式展开。

　　而我亦终于知道孙坚急召我来的原因，根据历史的记载：严伯虎是被孙坚的
长子孙策扫平，而跟史实相乎的，就是出征中的孙策，亦早已经稳占上风，丝毫
没有需要我插手的余地。但是原来在同一时间，孙根据地以南的南蛮族，竟联合
了山越等流氓，组成了最强大的野战部队，在边境的南面开展了侵略行动，令本
已经将才微薄的孙坚一下子要同时面对两边战线，而因此大感头痛。

　　尤幸「其实是我的不幸」孙坚其中之一位幕僚脑缩。

　　注：脑？南方极少数民族之姓氏，阁下未曾听闻绝不出奇，而叫缩是因？此
人生来有一大绝技，就是其脑袋能如王八般缩入体内，所以其母因利成便替其改
名？：脑缩；而鲁肃一名只不过是后世音译之失误，各看倌明监。

　　竟想出了向曹操外援借将，如此就能够连转会费也不用俾，平空多出了一批
强力外援。

　　总算清楚了事情的始末，不过相对地，我却有一个疑问：「周都督呢？」

　　孙家的军事活动，竟会少了河利秀，却真有点儿不可思议。只见孙坚面露难
色，最后道：「本来家丑不得外传，不过贤侄你始终是半个自己人，所以老夫也
不作隐瞒。」

　　孙坚叹了口气，摇头道：

　　「周瑜最近恋上了一个叫黄月英的青楼女子，但是她却被一个叫作诸葛孔明
的坏鬼书生把了，于是气得由早到晚自困房中，借酒消愁，刚才老夫经过周瑜的
房间，还听到他在感叹：「既生瑜，何生亮？！」

　　「甚么？」

　　原来诸葛亮已经出山？！这可真是个不得了的消息，如今刘备死了，他可以
说是自由身，我倒要看看他会否靠向我们阵营，对于这种超级人材，如果不？我
所用，当然就是杀之而后快。

　　不过孙坚倒留意到我古怪的神色。

　　「贤侄有什么想法？」

　　我当然不会照实回报孙坚，只得道：「我还以？周都督是好男风的，所以有
点奇怪。」

　　出乎意外的，孙坚再叹一口气，接着道：

　　「贤侄你没有错，周瑜本来真的是有龙阳癖，以前他跟策儿相互间就似是如
鱼得水，经常一起享受鱼水之欢。如今，周瑜的性趣向改变得如此离奇，倒不由
得不令老夫奇怪，尤其是黄月英的出身绝不简单。」

　　「不是妓女一名吗？有什么奇怪。」

　　孙坚苦笑道：「她可不是来自一般妓院，而是出自江湖上，最神秘莫测的两
大武林性地之一的：慈航妓斋。」

　　「慈航妓斋？！」

　　我真的未曾听闲.

　　孙坚接着解说道：「老夫亦是由水镜先生口中，才得知这两大武林性地的存
在。慈航妓斋，虽名？妓斋，但同时亦是着名的女性训练及调教学院，妓斋所出
产的女奴，远近驰名，居家送礼，妙用无穷。而妓斋的每代传人，更都是千中挑、
万中选的绝色美女，像当今妓斋的斋主：梵清丽，本身已是一位出色的美人，而
且自幼修习妓斋的无上天书：素女经，不单床上功夫出？，琴棋书画亦同样了得，
最难得的还是吹得一口好箫。」

　　说着说着，孙坚露出响往的神色，接着道：

　　「单只是梵清丽的三个徒弟，排名最未的黄月英，就已经能令周瑜一见倾心，
听闲梵清丽的其余两个徒弟：师妃瑄与秦梦遥，成就更远远青出于蓝，妓斋的不
简单可想而知。」

　　「孙太守见过梵清丽吗？」

　　出乎意料问的竟然是关羽，可见妓斋的吸引力确是无法估计。

　　孙坚叹第三口气，道：「那已经是老夫年轻时的糊涂事，老夫曾摸上妓斋，
求见梵清丽，得获佳人接见，并于山后的赏雨亭，由清丽翻开素女经予老夫观看，
岂知只看了两页，老夫已不由得喷鼻血受伤，只好知难而退。」

　　只听得？人悠然神往，恨不得到妓斋参观。

　　「那么另一性地呢？」

　　今次问的是张飞。

　　不过失望地，孙坚只遥遥头，道：「另一性地：净身禅院，老夫所知亦不多，
只知其存在是专？训练一名？「影子太监」的保镳团，以贴身保护历代皇室成员，
因当中大部份成员都净了身，所以称之？：净身禅院。而禅院当今主持法号不可
不戒，以一手快刀及轻功名满江湖，如果大家日后碰见定要小心。」

　　由于我们全是正常男人，所以自然是对妓斋较感兴趣，而在会议结束之后，
更已经跟关、张、甘约定，待南蛮之战结束后，一同到妓斋参观。

　　就在这高涨的战意之下，我只可以说：孟获，你死定了。

　　　　　　　第十九回    见镬打镬是孟获，七擒七纵俏祝融

　　会后，其实我还私底下问了尚香一个问题，就是吴底下的山越族，？何会跟
遥远的南蛮联成一气，这实在令我不得不奇怪，幸好尚香的回答解除了我的疑惑。

　　「雷大哥应该知道最近流传由动物将一种奇怪的肺病传予人的事件？」

　　我点点头表示知道。

　　「由于这事件的发生，南区的太守干泽，于是下令禁止食野味这种行？，以
免吴地变？疫区。可惜碰巧山越等地却正值举行一年一度的野味美食节，所以双
方的分歧由此而起。」

　　原来如此。

　　尚香接着道：「由于山越坚决不肯将美食节廷期，所以干泽一怒之下，只好
对山越发出旅游警告。所有山越人在进入吴境前都必须隔离十日，岂知事件却令
在山越参观美食节的南蛮王大受影响，而孟获亦因此跟山越达成共识，联手伐吴。」

　　都是馋嘴惹的祸。

　　尚香继续道：「而山越跟南蛮的联合军，就以「越南」？名，四出攻击我们
南部边境的城市，抢惊我们的粮食，亦因此令前线的补给出现问题，所以我们一
定要尽快将越南摆平。」

　　我～们～？！

　　尚香点头道：「没错，爹已正式批准我和姊姊？参军校尉，所以我们会一同
出发。」

　　天啊！既有外忧，又有内患。看来今仗形势并不乐观。不过既然已被人推上
马背那么就只好去吧。

　　「不～～～！我绝不会带上那鬼东西的～～！」

　　我愤力抗拒着大、小乔的来犯。自从她们得知淑子与尚香会随军出发，而她
们则能留在吴地。她们的反应确实是远超出我的预期。

　　免我贞节不保，她们竟行遍了城中的打铁铺，替我打造了一条「贞操带」。
要我带着那东西出征，我看还是干脆阉了我吧。

　　尤幸她们仍舍不得阉我，所以我才不用带那鬼东西，得以维持我军中至高无
上的地位。

　　由于估计越南的叛乱份子，极其量只得三千人，这数位更已包括了一家老幼、
男女老少，所以孙坚只给了我五千兵马与及一应粮草武器。

　　旅行就是有这种好处，沿途你可以见到很多平时你无法接触的风土人情。认
识更多的人事，尤其是南蛮这种不毛之地。

　　例如在往南蛮的途中，我便遇上了一名叫蓝鵰的教头…蓝教头，基于我们是
非常近似的同一类人，简称：贱人，我们才一相遇，已憾称莫逆。不过理志上却
告诉我，绝不能跟这种人有所深交，因？万一有事发生，他绝对会是兄弟都有得
出卖，不过虽然如此，我还是从他身上听到不少奇异趣闻。

　　听说他是来自一个叫阿里布达的奇异国度，可见世界之大，我们不清楚的地
方实在仍不少。蓝兄的随行人员还有一位画师大叔和一位绝色巨胸美女，实在是
满奇怪的组合，只可惜我们相处的时间就只得短短的一天半晚，我们交换了彼此
间的禦女心得，而我亦从他手中得到了一瓶叫「凤脑香」的珍贵春药，才依依不
舍的分手各自上路。

　　不日，终于来到吴南部的边境，我们先汇合了干泽手上残余的兵马，再删减
掉一批老弱残兵，令我们的战斗力大幅增至七千多人。

　　不过很奇怪一点，就是干泽之前的兵力也有近四千人，据估计应有越南的一
倍，竟也要连吃几个败仗，看来越南的战术必有其独特之处。

　　知己知彼，可是战场上不二的金科玉律，所以连日来，我召见了不少干泽的
残余部？，以瞭解他们战败的原因。

　　「长鼻子牛妖～～～？！」

　　眼前的裨将告诉我，这已经是第十位告知我这妖物存在的军方将令。

　　原来南蛮的骑兵，并不是骑在马上作战，而是骑在一种，他们从未见过的妖
怪之上。

　　那妖怪有点将牛，不过体型要大上数倍，而且角是生在嘴边，有一双夸张的
大耳朵，外加一条如长鞭似的长鼻，称之？长鼻子牛妖。

　　妈的！我真有点哭笑不得，什么长鼻子牛妖？大象是也。不过想想要对付训
练有素的象骑兵，也真不是一件易事。

　　不过，我的文明帝国可不是白打的，战矛破象兵如今我就一于来一招搬字过
纸。

　　我命兵器部特地打制了一批近百米长的巨矛，用时候由数名士兵？着，只要
将矛的未端往地上一抵，立即变成流动的栏栅，待那群笨重的大「笨」象自己送
上门来。

　　果然我的防撞栏战术取得了空前的胜利，是战，我们足足穿起了五十多条大
笨象串烧，令南蛮伤亡。

　　不过败退的南蛮使出了化整？零大法，分散成数十股小军团退入南边的林地。
倒令我追也不是，不追也不是。要追吗？这可真是以己之短，攻敌之长，数遍整
团人中，恐怕就只有我曾有打野战的经验，而且更要命的是，我打的是那种「野
战」。

　　不追吗？南蛮就採用敌进我退，敌退我进的游击战术，令战情陷入胶着状态。

　　尤幸，南蛮方面似乎比我更？着急，在经过一星期的争持不下后，终于射来
了箭「战」书。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　致吴军最高负责人：

　　操你妈！（按：厉害！竟用操你妈做问候语）

　　没错你们的战术厉害，竟毁了我们的战象团，不过不要以？我们会怕了你。
因？强者生于世，本来就是要逆天……（按：由于此句侵犯某名作之版权，删！）

　　不过，乃念上天有好生之德，？免双方士兵伤忙过于惨重，我现在提供一个
公平的解决方法，就是我们双方，各派五人下场。以单挑分胜负。

　　只要你们胜得了其中三场，我代表南蛮诸族作无条件投降，并以南蛮历代祖
先之名义立誓，永？吴之属藩。不过如果败的是你们，竟要答应割让南部的土地？
我们之势力范围，并不得越境生事。

　　没错，你可以不答应我们的单挑，不过如果你们如此没种，就绝不能令我们
南蛮的子民败得心服口服，亦只会迫我们以游击战跟你们耗下去。

　　　　　　　　　　　　　　　                            南蛮王孟获

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　读了孟获的这封战书，我们召开了紧急的作战会议，尤其是因？我以客卿的
身份参战，绝不适宜作此重要的决定。

　　不过，孙坚可做得真绝，只见淑子由袋中取出了孙坚一早预备好的锦囊，上
面竟清楚列明：所有人等，要绝对服从我的命令，同时我的所有决定，亦即等同
他的决定。实在是令我找不到推泻责任的办法。

　　不过回心一想，关羽、张飞、甘宁，单此三将下场，我已找不到输的可能了
吧，何况还有淑子、尚香把关。所以最后，我都答应了孟获的要求。

　　四月一日，是日愚人，最合决战。

　　两军依先前的约定，只各带五百人，前往决战的地点那是一个乱石横生的平
原，果真带有悲壮的情怀。

　　不过一看孟获的出战阵容，倒真令我吓了一跳，因？一直以来，我也估计他
会派些什么木鹿大王、木瓜大王等的肌肉型猛男下场，谁知他的名单当中，正选
中竟有三名女性。

　　我相信只要是正常的男人，注意力都一定会集中在其中两位女代表的胸前，
因？那竟然是～Ｈ罩杯的尺寸。而且竟同时间出现两对，实在是太惊人了。

　　先礼后兵，孟获首先介绍他们的队员：

　　先锋战的大汉，手持一对利爪，能手撕虎豹，名叫劳根，绰号：狼人。

　　再一次出乎意外，次锋战竟是由孟获亲自出手，难道其余三人的实力竟比他
还要强？孟获的武器是左手上的一只长兽爪，威力能穿地而入，加上他肥矮的身
型，十足一只地鼠一样。

　　中坚是由其中一位巨胸美女负责，一头纯白色波浪秀发的她，绰号：暴胸女
神，果然名符其实，而她竟以空手上阵，看来不能掉以轻心。

　　副将同样都是女性，不过是身材较？标准的一位，头上带有鸟巢并附以小鸟
一只的她，绰号：灵鸟博士，武器却是不详。

　　到最后的大将了，原来那是孟获的元配：祝融，祝融她真不愧？火神的未裔，
单看她的身材打扮已是一阵火辣，而她的武器则是一把巨型的回力刀。

　　看孟获的排阵次序，似乎是将强力的队员放在开首的几场，既然如此，我也
不用跟他客气。

　　我决定以上骥对中骥，中骥对下骥的方式还击。先锋战派张飞上场，解决掉
那个劳根，再来由关羽对孟获，第三战则由甘宁对那暴胸女，那么五战已赢了前
三战，其余不打也罢，再来两战就由尚香与淑子负责。

　　不过想不到，尚香竟给我临时出状况。竟然是月事来了，不方便的日子不方
便跟人决战。不过关羽已马上想出解决的办法，边笑边拍着我的肩膀道：

　　「大将当然是由军师担任，那婆娘没可能比吕布还要厉害了吧！」

　　结果：大将当然是龙我雷。

　　先锋战：狼人劳根ＶＳ张飞

　　战斗一开始，张飞的蛇矛以猛烈的招呼向对手，卷起了阵阵狂风，不过一看
到对方闪避的身手，我就已知道原来我仍错估了对方的实力。劳根闪避的步法，
竟有如芭蕾舞般优美，同时却似天上的小鸟般轻灵。

　　关羽亦脸色一变道：「竟然是已失传了的南斗水鸭拳。」

　　我不知那水鸭拳是什么东西，不过肯定的是，张飞竟一时之间，占不到上风，
反被劳根快、狠、准的反攻，迫得採取守势。

　　不过时间一长，张飞已慢慢适应了劳根的动作，同时看穿了他所採用的节奏，
开始以狠招将劳根反迫回下风。

　　而知道自己胜算不高的劳根，竟暴喝一声，随即两手张开，以脚尖？轴，急
速的转动起来。

　　「竟是南斗水鸭拳的最高绝技…爆旋陀螺。」

　　关羽再次变色道。

　　战局再次一百八十度的改写，面对急速自转的对手，张飞的蛇矛竟然是劈不
入，才一接近已被急旋的气团撞开，相反劳根却以高速不停转向张飞，狼爪甚至
多次划中张飞，令他背部挂彩。

　　久战不下的张飞，终于气愤得抛下蛇矛，仰天怒喝。

　　「军师留心，老三要出压箱底的本领了。」

　　一旁的关羽提醒我留心看。

　　随着张飞的一声怒吼，他的怒气却似乎不单未有减退，反而以几何级数的累
积，随着怒气的累积，张飞的肌肉竟更进一步的暴涨起来。

　　一倍、两倍、三倍，随着肌肉的怒涨，张飞黑里透红的肤色，更慢慢转变成
暗绿色。

　　「竟然是变形侠医化ＨＵＬＫ…ＭＯＤＥ。」

　　看得目定口呆的我自言自语道。

　　绿油油的张飞，似乎已锁定了劳根？目标，以与体型毫不相乎的身手，避开
了劳根的狼爪，跳到了一巨石之旁。并在？人的呼叫声中，举起了那一块巨石，
并将之掷向仍自转着的劳根。

　　那可是被投石车近距离轰中的力度，迎面吃了这一记猛招的劳根，下场自然
是ＫＯ！

　　关羽接替了凯旋而归的张飞，出战次锋战。

　　不过未打之前，孟获已率先展开了骂战。

　　「一看你这红面，就知你中气不足，同时脑充血上脑，如果要你能打羸我，
除非猴子由我的屁股爬出来。」

　　口出狂言的孟获，看来仍察觉不到关二哥的厉害，不过眼见他如此张狂，我
亦禁不住要暗助关羽一臂之力。

　　「幻像术，消费１０ＭＰ！」

　　一声突如其来的猴叫，顿时令孟获的一方鸦雀无声，片刻间，孟获已在一旁
狂呼肚痛，并拉下了裤就地解决，随即在过千的目光之下，拉出了一只生蹦活跳
的…猴子，只吓得一？南蛮军脸如土色。

　　就在孟获擦干净大便之后，次锋战终于正式展开。

　　「鬍鬚佬，等我干掉你后，再用你的鬍鬚来擦我的屁屁。」孟获举着爪道。

　　「无知怪物，吠得轻狂。」关羽也不动气，冷冷提着偃月刀。

　　反而是孟获先沈不着气：「混蛋，你骂谁是怪物？」

　　关羽冷笑道：「怪物也敢出口伤人，叫我混蛋，简直天理不容，若是人类，
遇上我，早该知机，走？上着；即使是畜牲，也可靠本能躲避危险。可是，你不
自量力，还以强者自区，错失逃生机会，蠢得如此，禽畜不如，不是怪物是什么？」

　　「大胆狂徒，敢出言不逊。」

　　孟获终于忍无可忍，利爪重重挥过地面，划出了一道壕沟。

　　孟获得意的笑道：「威力如何？老子并非怪物，而是绝世强者。」

　　关羽？针对孟获的左手爪，于是将青龙刀交予左手道：

　　「你那狗般的獠牙，是天生的吗？」

　　孟获点头道：「是。」

　　「那长舌呢？」

　　孟获再一次回应：「都是！」

　　「原来如此！」关羽最后得出结论：「一头如假包换的怪物。」

　　「杀了你！」无法再忍下去的孟获，冲向关羽，率先发动攻势。

　　同一时间，关羽使出了左手刀平刺法，迎战孟获。

　　不过就在二人短兵相接的瞬间。

　　孟获的爪，竟重轰向地面，挖出了漫天砂土。

　　就在二人擦身而过之际，出乎意料，首先挂彩的竟然是关羽。

　　「此乃土砂防壁！」孟获得意的介绍着自己的招式。

　　看来是他左手挖起的泥土，微挡格了关羽的攻势。

　　「怪物！纵是轻狂，也应有个限度，你这蠢材，看我的绝技：恶、即、斩！」

　　关羽终于发火了。

　　青龙刀，化成闪电，横劈落孟获的利爪之上。

　　呜哇～～～！！

　　孟获的惨叫声，响遍四野。

　　关羽愤怒的一击，竟将孟获的手，轰得支离破碎。

　　关羽回过头，抹着青龙刀上的血？道：「别大喊大叫，很丢脸，吃我这绝招，
而整只手未有甩出，你已经算是走运，该谢天谢地。」

　　孟获弃权，次锋战，关羽获胜。

　　只要再胜一场，那余下的就不用打了。

　　我向甘宁打了个眼色，鼓励他加油。

　　不过甘宁却似乎并未留意，因？他的视线，早已集中在暴胸女的暴胸之上。

　　这也难怪，因？甘宁始终也是正常的男人嘛！

　　可能因？次锋战中，孟获与关羽之间的废话太多，甘宁与暴胸女才一站定，
中坚战已正式开打。

　　随着暴胸女的手一伸，一股强劲的热带季侯风暴，正式吹袭甘宁。不过甘宁
不愧？海贼出身，见惯大风大浪，在强风吹袭之下，仍企得四平八稳，同时挥动
着手中的狼牙棒向暴胸女打招呼。

　　看到甘甯完全不？飓风所动，一瞬间，暴胸女都似乎乱了阵脚，不过她很快
便由冲击回复过来。左手急速的掉动了数下，令天空开始降下一阵阵的冰苞。

　　竟能同时操纵两种不同的天气，这暴胸女的气象术可不简单，不过话虽如此，
但凭这程度仍不足以击败甘宁。只见甘宁高速旋转着狼牙棒，以括起阵阵的旋风。

　　「以旋制旋，高明！」

　　一旁的关羽亦不禁击节赞道。

　　冰苞撞落在甘宁的狼牙气旋当中，化成了四散的流弹，令场面一度出现混乱。

　　战况演变成拉锯战，是甘宁先支撑不住，还是暴胸女先支撑不住，就成了此
战成败的关键。

　　答案当然是暴胸女先支撑不住，要长时间维持两种气象术，魔力的消耗实在
是非常惊人，老实说暴胸女能支援到这地步已远超出我的估计，显示出她柔弱的
外表下其实隐藏着强大的魔力，有机会定要找她采补一下。

　　不过强大不代表无限大，暴胸女虽然苦苦支援，但风势终于都慢慢开始减弱，
而冰苞更早一步停了下来。

　　是反击的时候了，甘宁眼中精光一闪，竟脱手飞出狼牙棒，电射向暴胸女。
暴胸女狼狈地闪过这一击，不过她的逃走路线显然落入甘宁的计算之中。

　　因？甘甯早已在此恭侯多时，他随即张开十指，重重捏在暴胸女的木瓜巨乳
之上，只痛得暴胸女发出难过的呻吟。

　　被甘宁狂捏着的暴胸女，苦苦承受着甘宁的怪力，败象已露的她，唯有施出
最后的绝技。

　　狂风，在暴胸女的身边翻卷着。

　　乌云，在她的头顶不断累积。

　　在魔力的催局下，暴胸女明媚的双眼，更慢慢转变成乳白色。

　　轰～～～！

　　一道悍天雷由天空猛烈轰下，在地面上劈出了一个深坑。

　　威力果然惊人，不过准头却实在是太烂了。

　　也难怪，人家暴胸女有白内障嘛，看不见目标也是正常的。

　　不过被此惊天一吓，甘宁亦不得不吓之缩了手，却不知，刚好吃正了暴胸女
最后的反击。

　　近乎绝对零度的冷气团，由暴胸女的双手暴喷而出，一瞬间，令周围的气温
亦下降了不少。而身在战场中的甘宁，最后亦化成了人形冰棒一条。

　　中坚战，暴胸女神胜！

　　天啊！二比一，今次**了～～～！

　　　　　　　第二十回    火神祝融展雌威，绝世无双今次弊

　　副将战，淑子的对手是灵鸟博士，老实说：无论从那一个角度望过去，她都
是属于花瓶型的战士，即：得个睇字。

　　不过一看到刚用热水解冻的甘宁的苦况，我却不得不语重心详的对淑子道：

　　「打不赢，投降！升万不要勉强。」

　　虽然，万一淑子再败一场便会变成由大将战分胜负，但是假若让淑子被人打
得断手断脚，纵使得到了最后胜利，亦大大违反了我的美学。

　　只不过，我却想不到战斗会是以这种方式结束。

　　副将战，开始～～～！

　　一声令下，淑子马上抽出她的吃饭傢夥…打神鞭，只要吃她一鞭，保证能将
你打至失神。九尺长的皮鞭，竟能隐去了挥过的风声，化身？一条漆黑的夺命鬼
索。

　　看来分别了半年，不单止尚香，就连淑子的功夫亦大有进步。

　　不过，很奇怪一点，就是灵鸟博士却没有丝毫反抗，只是左穿右插的闪避着
淑子排山倒海的攻势，而她唯一动的，就是她头上那夺目抢眼的小鸟，正伸长了
颈椎以锺摆的方式左右摇动着脑袋。

　　难道那是……？！

　　渐渐地，小鸟摆动的方式，以横摆的８字呈现眼前，我就知道自己没有猜错，
那正是失传已久的绝学…「轮摆式移位攻击」

　　果然，淑子的攻击随着那小鸟施展出的「轮摆式移位攻击」，慢慢变得越来
越软弱无力，到最后，淑子更只是呆呆的站在场中间，完全失去了应有的反应。

　　看来应该是催眠术，又或是迷心术一类的邪术。此类术法本应只能对心力薄
弱的人生效，不过由于淑子的武器是长鞭，所以注意力往往全集中在对手的头部
位置，加上灵鸟博士那乳鸽说不定亦做了手脚，才会令淑子在不知不觉间着了道
儿。

　　「这一战我们弃权！」

　　留意到淑子已完全失去意识，我马上大喝道。

　　「弃权吗？不过奴家尝未玩够。」灵鸟博士笑淫淫道。

　　她竟一手抢过淑子的长鞭，再重重的抽回淑子身上。

　　「跪下，叫我女皇。」灵鸟博士得意的挥出第二鞭，打在淑子的粉背上。

　　淑子竟顺从的跪下来，乖乖的叫了声「女皇」

　　「很好，现在爬过来。」

　　看到淑子慢慢爬向灵鸟博士那贱人，我终于都忍耐不住：「你这八婆，适可
而止！」

　　关羽一把拉着我，而另一旁眼看姊姊受辱的尚香，亦比我更沈得着气劝道：
「雷大哥，小不忍、则乱大谋。」

　　淑子终于爬到灵鸟博士的面前，俏脸马上被那贱人重重一脚踩在地上。

　　「接下来玩什么好呢？」灵鸟博士展露出胜者的微笑，开始盘算如何玩弄眼
前的猎物。

　　「不如先脱掉衣服吧。」

　　灵鸟博士这疯狂的婊子，竟要淑子当着近千人面前脱衣，那叫淑子日后如何
做人？！

　　不过出乎意外，灵鸟博士今次的把戏不见效，淑子的手按在自己的衣钮上，
却没有继续做解开的动作。

　　灵鸟博士不愧？心灵控制的大行家，马上已知道问题所在，嘻嘻笑道：「看
来场中有你很喜欢的人在，所以你不想在他眼前脱衣。那么好吧，我就给你一个
优差，你现在走到你的心上人面前，掏出他的烂鸟，用你的小嘴好好服侍它，直
至它射出精来，那么你所中的幻术就会自然解开。」

　　你的是灵鸟？人家的就是烂鸟？不过既然她肯放淑子一条生路，我也不跟她
计较。

　　副将战，灵鸟博士胜。

　　看来灵鸟也不敢玩得太尽，以免迷术出现反噬的情况，不过现在事情已不是
胜负那么简单了。

　　被尚香扶着回来的淑子，竟悄悄走到我的身边，一下子将手伸入我的裤档之
内，手握我的把柄。

　　对了，刚才灵鸟博士那暗示的内容……

　　淑子马上将我的肉棒含下，在？多目光之下，开始前后摇动着脑袋，替我进
行名？口交的行？。

　　淑子特如其来的举动，吓得我们全都不知所措，尤幸尚香反应够快，马上将
我们推进一旁早已搭建好用作临时救伤站的帐篷，不致让南蛮淫娃看上了我的大
阴茎。

　　虽然我知道不应如此想，但淑子的口技实在是太棒了。原来这娃儿竟暗暗喜
欢我，若她能改掉她那残暴的性格，倒真是不错的美人儿。

　　啊！要射了，好好用口接着。

　　我将爆射而出的精液全喷入淑子的小嘴之内，而受到我那白浊树汁洗礼的她，
亦开始回复正常的理智。

　　不过当她一恢复理智，看到口中竟含着我的肉棒，嘴内更满是我灌注而入的
精液之际，那反应就…

　　淑子一下子吐出口内的肉棒，随手将我的肉棒塞回我的盔甲之内，然后已伏
在地上狂吐着。

　　而我则发出「啊！呜～～」的惨叫，

　　我夹到了。

　　手忙脚乱的淑子，竟将我的大鸟，塞到盔甲的隙缝间，于是我夹到了（鸟）。
我终于知道什么是男人最痛，幸好因我之前苦练过铁沙* ，所以没什么实际损伤。

　　我们二人稍息一会，调整好心情，才踏出帐篷之外。眼见全场近千人在等着
我们，淑子已不禁面红耳热，尤其是大家都心知肚明我们刚才在帐内做了什么。

　　大将战，龙我雷ＶＳ祝融

　　不过我就连回味刚才情节的空闲也欠奉，已马上被关羽推上战场。

　　天啊！近看的祝融，真是令人血脉沸腾，有别于以往我所见过的美女，她有
一种独特的天然野性美，而又由于大量运动的原故，令祝融的身材不单止辣，而
且富弹性，加上古铜式的肌肤，充满健康美。

　　不过如今，这位南蛮美人就要来取我的命了。回力刀划过长空，被我以廿二
世纪式向后弯腰避开，而战幕…亦正式展开。

　　我尝试过呼叫狂雷，不过得到的回应是：「你现在的拨号暂时未能接通，请
于Ｂ～一声之后留下口讯。」

　　真他妈的！

　　左慈老师的话没错，我实在是太依赖狂雷了。不过我可也不是省油的灯，就
让南蛮人看看什么是龙我雷式的战斗方法。

　　我乘着回力刀劈回来的一段空档，飞身闪到祝融的面前，施出关羽所授的三
大杀招之一：榨波龙爪手！

　　绝招准确命中祝融身上那巨大的目标，而我在祝融的反击来临之前，已用雾
化远远退开。

　　祝融只感到胸前一凉，往下一看之隙，才惊觉原来围在胸前的兽布已在我的
龙爪手下化？乌有，裸露出一双硕大豪乳。

　　战术成功，这应该能令祝融的动作变得阻手阻脚了吧。

　　不过我今次估计错误，开放的南蛮人，根本不注意露两点这种小事，祝融更
马上重整攻势，向我袭来，同时随着走动间，施展出她的连环「波动」拳。

　　（按：此波动拳乃起源于生死格斗的那一种，即波之动也；而不是街头霸王
的那种，各看倌明察。）

　　一瞬间我被祝融的豪～乳波动拳弄得头晕眼花，只好先避？妙。（按：此豪
～乳波动拳则相信是学自少年街霸的豪鬼，可见祝融实在身兼数家之长。）

　　祝融气愤一时间打我不着，再一次脱手飞出回力刀，不过今次我可早有准备。
莫邪宝剑～出鞘！我看准来势直劈祝融的回力标，由于有无视防禦力这特点，莫
邪有如劈在一条巨型回力蕉之上，令祝融的兵器随即报销。

　　心爱的兵器被毁，令祝融彻底抓狂，不过由于我有神兵在手，祝融一时间不
敢接近，只抓起地上的石块不断向我掷来。

　　来而不往非礼也，但是我却没有带暗器的习惯，只是随手摸到腰间一瓶圆鼓
鼓的东西，便已经想也不想的掷向祝融。

　　原来那是一个陶壶，？什么我身上会有这东西？而祝融无视那陶壶的威力，
竟重重一拳轰在壶上。不过她马上就后悔了，因？陶壶的爆炸，竟将我们二人都
震上了半空，抛到了远离檑台的另一边荒野。

　　我终于想起那陶壶是什么？那就是蓝雕兄给我的…「凤脑香」。

　　天啊～～～～！我珍贵的凤脑香！

　　我勉力由地上爬起来，祝融似乎由爆炸的余韵中先一步回过神来。

　　不过眼前的她似乎变得有点不对劲，眼中竟升出了媚异的光芒。

　　「我要强奸你。」

　　欲火焚身的祝融才一说完，已猛扯开身上的兽皮，以极端饥渴的方式，猛扯
着我的长裤。

　　看来要制止她，唯有先给予她满足。

　　其实我一早已经想上祝融，所以长裤轻轻一抖，已随即脱出，我同时反客？
主的将祝融按在草地之上。

　　我的双手自己是一边一只的揉弄着祝融的巨乳，Ｈ罩杯可真不是盖的，竟大
得我一手也不能掌握，但是上等的乳肉却让我的五指深深陷入其中，如此美乳用
来打奶炮定会爽死。

　　我抽空解下身上的盔甲，决定先尝尝乳交的滋味，祝融亦合作地抓着两边的
乳房，乖巧地夹着我的长枪，开始了前后套弄。

　　爽～～～！

　　竟是全自动套棒海咪咪，由于有此服务，双手落得清闲的我自然是挖穴开井，
品尝一下南蛮地道泉水。

　　不过不挖尤可，一挖不可收拾，祝融的爱液一下子如潮涌出，而她那肥厚性
感的蜜唇，更紧紧夹着我的手指吸啜着。

　　同时我的阴茎传来了一阵骚麻，原来祝融竟随着我的探挖，以小嘴吸啜我的
龟头，甚至以香舌作出了舔弄。

　　靠！真想不到南蛮淫娃竟有如此高明口技，幸好我本身作战经验之多，当世
实不作他人想，不然在祝融的口胸并用之下，恐怕早已泄精投降。

　　不过长此下去，也不外乎被祝融将我吸干这一下场，我咬紧牙关，是时候反
守？攻了。我抽出被乳肉紧缠的肉棒，手同时轻分开祝融的蜜唇，阴茎随即一压
一插，捅入了祝融？我大开的门户。

　　帝王神功ＶＳ火神威能

　　祝融的蜜穴天生有一种暖气，令我的肉棒暖烘烘的甚？受用，而随着我每一
下直顶至花心，祝融的浪水都四散溢出，湿润着我俩身下的每一棵花花草草。

　　看我老二打桩机的威力，我将祝融紧紧按在地上，乱棍已狂轰在她的蜜穴间，
同时肉棒不断采补吸纳祝融的元阴，以壮大我自己的魔力。

　　「看我弄顶绿帽给孟获品尝！」

　　有什么比被人干了老婆更耻辱？恐怕一定是老婆被干之余还附送儿子一个。

　　「我要你的体内，一生都藏有我的精浆！」

　　经历了一个时辰的狂抽猛插，纵使强如祝融亦几乎被我吸干，就在她体力最
弱的一刻，我的肉棒猛然顶开了她的子宫，将万千白浊的生命激流，狂喷入祝融
的子宫之内，？她留下一份制作需时十月的珍贵记念品。

　　很累！今仗可真是我出道以来最辛苦的一场妖精打架。不过虽然如此，但我
得到的回报却是同样丰厚。祝融的体内含有大量的大自然元素力量，而如今，这
股庞大的力量已尽？我收纳所用，令我的元素魔力大幅提升了不少。

　　我拿出了左慈老师留给我的魔晶镜，（按：那是一块古玉琢磨成的小镜，用
以鉴定道士或术士的能力。）看了看自己的等级，终于都１０Ｌｖ了，总算可以
用齐所有的法术，正式脱离见习道士的行列，升格成？道士了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　各位看倌一定很奇怪，能用齐所有法术仍只不过是一般道士？让我来说详细
一点：基本上，有别于我以往接触的ＲＰＧ，在我如今身处这世界中的法术，是
不用背颂咒语的…我们又不是在背默考试试题；而一般的法师念咒，只不过是？
了个人的形像问题，简单来说就是耍酷，所以咒语的长短亦跟威力完全是没有关
连。

　　而能否施用法术的最大关键，就是在于魔力值，即阁下的ＭＰ，是否足以支
付法术所需。

　　那么岂不是高阶道士跟见习道士也没有什么分别？唯一只在于能使用的法术
数量。那么我不用风系，只用水系法术浸死你，升级又有何用。

　　错！大错特错！基本上，六系魔法中的水与火、风与土、光与暗，都是相对
的，所以就算是超一流的法师、道士等最多也只能练成其中三种不相冲的属性，
如传说中的大法师…根道夫，他就是风水两系的高阶法师，所以被我们颂称？风
湿大法师。

　　不过情况到了我师父的手中，却出现了历史性的转变，他由一本叫吸星大法
的奇书中，创出不用自己修练，却能籍着交合由异性体中吸取魔力的方法。如此
对手的属性是火的话便能吸收火属性的魔力，属水便吸水，由于魔力不是自己练
回来，因此打破了相冲系不能并练的毛病，所以六系兼通就成了我们这一系的最
大特徵。

　　而其实影响法术威力的，却是施法者的等级。例如：一个见习道士的火球法
术，威力足以将他的敌人手臂烧伤，不过假如你吃一记由高阶道士所放的火球法
术的话，威力却足以要你**直仆到街尾去。

　　总算明白了吗？那么故事继续。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看到我抱着奄奄一息，下身同时口吐白沬的祝融回到决战场所，胜负不问可
知，不过相比之下，我却更担心孟获的反应，尤其是他的老婆被我上过可是瞒不
了人的事实。

　　谁知抱着祝融的我才一出现在南蛮人的视线范围，一整堆的南蛮人已马上跪
满一地，而不是我预想中的乱棍分尸局面，倒真是大出我的意料之外。

　　　　　　　　　　孟获一马当先的跪在我的面前道：

　　「孟获代表南蛮族，从此归顺巨阳神，愿？巨阳神效命。」

　　「愿？巨阳神效命！」

　　南蛮？战士发出了震耳欲聋的吼叫声。

　　只余下我等一？吴人，全都摸不着头脑。

　　不过最懂得假工济私的我当晚已吩咐了暴胸女与灵鸟博士进入我的帐篷之内，？
我好好解释清楚。

　　原来南蛮的传说中，南蛮族是两大神族的后代，而其中祝融就是火神之后；
而另一？南蛮男性所崇拜的，就是男性的象徵…巨阳神。不过据瞭解巨阳神族的
后人已于百多年前从南蛮族中消失，只遗下一个古老的传说：就是当火神之女遇
上能搞得她死去活来的男人之时，那男人就是巨阳神的化身了。

　　难怪南蛮人纷纷称呼我？巨阳神，因？我干祝融时她的浪叫声，恐怕十里之
内都能听得清清楚楚。也难怪？南蛮汉子会如此敬佩我，因？据说就算强如孟获，
也只能在祝融床上支援一注香的时间，我可是历史性的纪录保持者。

　　真难？暴胸女能说得如此之清楚，尤其是她是一边替我进行乳夹口交，一边
进行解说。

　　灵鸟博士…？

　　由于她欺负我的淑子，所以毫不留情的我对她展开了全力的采补，将她吸成
了一条「无奶尸」，再命士兵将她运去西边安葬，实行送她归西。

　　不过后来这群士兵遇上了西方的游牧民族，他们认？这「无奶尸」是神圣的
象徵，所以从此以后，他们的君主都模仿这「无奶尸」进行加工处理。而由于彼
此间的言语沟通不大了得，所以他们将「无奶尸」错译成了木乃伊，而那里后世
称之？埃及，不过那已经是后话。

　　虽然过程有点儿戏，不过南蛮总算是平定了，是时候凯旋而归，我本来想带
祝融与暴胸女同返吴地，沿途做我的慰安妇，不过暴胸女竟闹水土不服，只好乖
乖的返回南蛮。所以我的战利品，就只得祝融一件。

　　中了凤脑香的祝融，倒真的对我千依百顺，配合度之高，实在令我不由得咋
舌，加上她身体那南蛮女子独有的柔软度，无论什么体位也能轻易做出，倒真是
床上的好对手。

　　不过问题可不是没有，祝融的千依百顺，实际上只是对我而言，是我的独家
专利，其他人她可不是那么好相与，这情况在吴家双娇身上尤？严重。

　　自从淑子上次在千人面前替我吹箫事件之后，淑子已放下了所有的矜持，沿
途都对我展开了明或暗示，要我向她的老爸提亲。不过老实说，要我上她是可以，
不过娶她就……

　　一想到如何她们姊妹跟大、小二乔共处一屋，恐怕就真是家无宁日了。不过
得不到我回复的淑子，不过得不到我回覆的淑子，最后竟想出了米已成炊的手段，
在我的帐篷内偷放迷烟，打算夜袭我来着。

　　风水轮流转的，今次终于轮到我被人迷奸了，不过幸好，察觉到淑子一直垂
涎我美色的祝融，终于在最后关头破门而入，挽回我宝贵的贞操。更跟淑子打作
一团，令整营人除了我之外都不得安眠。

　　而由于这件事件，令？将士以？我极度贪睡，所以部份士兵都以「卧龙」这
个新绰号暗地里称呼我，倒真叫我哭笑不得。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-3-12 01:40 编辑 ]
----------
　　　　　　第二十一回    自古名将如男宠，不许为不起那头

　　孙坚带了少许兵马，亲自迎接我们这支凯旋而归的队伍，回城的途中，孙坚
对我们讚不绝口，说我竟短短时间内便能撤底降服南蛮，实为不世的军事奇材。

　　不过心知孙坚性格的我却是越听越怕，看样子孙坚似乎深悉我在军中的所作
所为，那么我跟淑子的事……

　　果然，孙坚已马上接着道：「看来贤侄快要对老夫改口了。」

　　四周的将士都在暗暗偷笑。我只好装傻道：「改口？叫什么…？」

　　不过孙坚这老狐狸可不会那么容易上我的当，马上已画公仔画出肠的道：

　　「当然是叫岳丈，不过如果你喜欢叫老夫？泰山大人的话，老夫可勉强接受。」

　　我听得几乎坠下马来，勉强道：「可是……」

　　可惜孙坚不给我说完话的机会，已拉下脸皮道：「坚侄不是嫌弃淑子吧……」

　　随即笑着变脸道：「我也知贤侄不会，就这样吧。如果贤侄乖乖的娶了淑子，
老夫就将最锺爱的宝物一并送了给你，如何……？」

　　一旁的关羽也怕我们说殭，闹出不愉快事件，亦劝道：「军师就爽快的答应
吧，让我们讨餐喜酒喝。」

　　在一？群？的压力下，我只得强忍着眼泪，点点头。

　　大喜的孙坚马上已召来了淑子、尚香，当？宣佈了我跟淑子的婚事，不过狡
猾的孙坚已马上接着道：「贤婿，尚香这些年来一直陪伴老夫，是老夫最珍爱的
宝物，如今老夫将她送给你，希望你好好珍惜。」

　　天啊！所谓的宝物原来竟然是买大送细，孙坚这魔鬼，比我这道士高上何只
一丈，闻言的我不由得口吐白沬，当场昏死过去…

　　幸好我醒来的第一个消息是好消息，就是因？严伯虎比相像中还能撑，所以
孙策要起码一个月后才能抽空会来参加他两个妹妹的婚礼。亦即是说…我的死刑
暂时缓刑一个月。

　　我甚至开始在考虑要不要义助严伯虎守城。

　　乐得清闲的我，第一件事已想起对关、张、甘三将的承诺…逛妓斋。不过在
这之前，却有件事我想先办。

　　「岳父可曾听闻，长沙一地有一名？黄忠的猛将？」

　　手头上已握有关、张、赵这三员猛将，我自然对黄忠这同？蜀国五虎将的人
物感兴趣。

　　「贤婿竟也知道黄忠这一号人物，只可惜…」

　　听得出孙坚话中有话，于是我忙追问下去。

　　只见孙坚摇头叹息道：「说起这黄忠，其实在南地可是无人不晓，尤其是他
虽年过五十，但那一身武刀弄剑的技巧，在南地仍是无人能及，而且他更有一样
看家本领，就是黄忠能以他天生的怪力，开四百石的巨弓，射出来的猛箭，不单
能穿盾破墙，而且命中率千步穿杨，就是有这人物的存在，我们吴军数次攻打韩
玄才大败已回，据闻黄忠的神箭手威名，就连远在蒙古以骑射驰名的游牧民族也
深威佩服，于是替他起了个只有神箭手配用的名字…」

　　「是哲别吗…？」

　　好歹我也看过射雕英雄传，所以对蒙古也算略有瞭解。

　　「不，好象是叫做…犽羽獠。」

　　孙坚想了想，肯定自己没有记错，才接着道：「幸好，最近三个月，不知黄
忠是跟韩玄不咬弦，还是有什么原因？竟自困在家中不肯离家半步，此举马上惹
来了韩玄的麻烦，最近韩玄的五战五败恐怕亦是因此而起。」

　　黄忠患了自闭症？

　　我低头沈思着黄忠的种种，最后决定亲自往长沙一行，看看能不能招揽这种
人材加入。

　　偷入韩玄的领地比想象中容易，看到有关、张、甘这三名大汉充当我的「实
Ｑ」开路，负责城防的卫兵已全都乖巧的装作鬼掩眼般，无视我等的自出自入。

　　「算他们知机，枉老子还准备好大开杀界，试试这新武器的威力。」

　　甘宁失望的道。

　　健硕的甘宁，肩上托着一具柳州棺木，棺木的外表其实只是它的掩饰，它的
真正身份，其实是我新设计的连环弩战炮。而棺木是用来盛载大量的火药箭，以
供连环射出。一接到这新武器的甘宁已急不及待的想马上试用。

　　「军师，到底何时才可试试这…挑你奶妈…的威力。」

　　甘宁不满的嚷着。

　　「是…ＴＥＲＭＩＮＡＴＯＲ！」我尝试纠正甘宁的发音。

　　不过我倒也想不到竟无惊无险的来到黄忠门前。

　　啪！啪！啪！啪！

　　在张飞暴力的拍门声过后，开门的竟是黄忠的新婚妻子。

　　估不到黄忠已是五十开外的人，竟还娶了个十八廿二的妻子。

　　「几位是来找我相公的吗？相公说过不见客。」

　　黄太开门见山的道。

　　「这位嫂子，麻烦你通传一声，是绝世无双来访。」

　　我决定？出我的招牌。

　　「是…龙…我…雷…军师。」黄太显然吃了一惊。

　　看来策略见效，稍待片刻，黄忠终于都答应接见我们。

　　黄忠的样子看来很颓然，遍地都是酒壶，看来这些日子以来，他都是以卖醉
渡日。

　　「本来老夫已不见外人，不过最后都忍不住，想见见被长沙时报，评？十大
风云人物之首的龙我雷军师，到底是个怎么样的人，只是想不到竟这么年轻，黄
忠老了～～不中用了～长江后浪推前浪～」

　　黄忠以这一大片悲凄的自言自语做开场白，眼角更隐见泪光，可见黄忠的问
题并不简单。

　　「黄将军你我虽是初见，但雷其实自幼已是听着将军的威名长大，到底将军
有什么问题，不妨坦诚告，一人计短，二人计长，说不定大家商量过后有解决的
办法呢？」

　　我努力的劝着黄忠，希望解下他心底里的死结。

　　「军师的好意，黄忠心领，但这其实是老夫自己不中用，没有人帮得了老夫。」

　　黄忠叹了口气道。

　　「将军何不说来一听？」关羽最后亦不禁出口相助。

　　黄忠再叹了口气，红着脸，遥头道：

　　「老夫只是觉得愧对了我的新婚妻子…小娴，老夫娶了她才三天，竟发觉到
原来老夫，竟早在不知不觉中…已经是不能的了。天啊！我这个无能的人，真是
无能用～～」

　　黄忠对天狂吼道。

　　原来是这一个问题，？将明白后都不由得切身处地的同情黄忠。

　　「无论神也好、魔也好，只要令老夫干得了小娴，老夫心甘情愿的？他卖命。」

　　好！问题解决了，箭术武功我不及你，但是一讲到上床，我才是专家。别就
你这区区五十，就连我师父左慈，年已过百还不是活动自如。

　　我轻捉着黄忠的手，道：

　　「黄将军，如果你信得过的话，雷有一套内功心法，名？帝王神功，定能助
你一茎之力，不过如果要有小成，起码要十数天的功夫。如果将军真是那么急的
话雷这里有数粒药丸，定能解你一时之困。」

　　黄忠激动的抓着我的手，道：「真的？！」

　　说完马上已抓起药丸，一吞而下。

　　片刻间，黄忠身下的那一根废柴，在药力下终于都重振雄风。

　　「我已经充满力量啦～～～～～！」

　　小黄忠硬直得如举起了的长剑，令黄忠感动得老泪横流：「军师，从今日起，
黄忠？你卖命…」

　　也不待我答应，黄忠已大喝一声「老婆我来了」转身冲入屋内。只余下我等
呆坐在后院，听着她老婆所发出的强劲呻吟声。

　　而我，则被三名分别叫关羽、张飞、甘宁的悍匪，强行打劫，抢了我身上那
最后的一瓶…「威而钢」！

　　「军师真过份，竟有这种神妙仙丹也不早拿出来，好歹也要分人一两粒嘛。」

　　听到黄太足足叫了近一个时辰，关羽得意的玩弄着手上的药丸。

　　「就是嘛！」「是啊！」

　　张飞、甘宁同和应着。

　　这是贼喊捉贼吗？

　　我不由得苦笑道：「你们还不需要嘛。」

　　不过当他们看到黄忠风骚的由大屋就出来时，我的上诉已马上被他们驳回。
只因尽兴而返的黄忠，不单神采飞扬，整个人看上去，更似年轻了差不多十年，
眼角的鱼尾纹尽消，比打了羊胎素更厉害。天啊！他只不过是吃了伟哥吧！

　　黄忠走到我的面前，一躬到地道：「军师，老将愿归军师旗下，请问黄忠第
一个任务是什么？是要替军师打下长沙吗？」

　　我想了想，最后道：「不，是一份优差，就是陪我们…逛…妓…斋。」

　　一听到我们返回吴地的消息，孙坚已喜得亲自前来迎接：「贤婿回来实在是
太好了…」

　　「难道是大舅回来了…」我不由得结巴道。

　　幸好孙坚摇摇头，我才松一口气。

　　「这位难道是…黄忠，黄将军。」孙坚此刻才见到我身后的黄忠，讶然道。

　　「老将，见过孙将军。」黄忠点头应是。

　　「天啊！世上到底有什么事是贤婿办不来的。」孙坚惊讶得合不上口道。

　　我想了想，回答道：「我想除了生仔，只怕没有。」

　　「不好了，你们快来…」片刻间，孙坚才忆起来接风的原因。

　　我们马上跟孙坚直奔回官邸之内，只见地下横卧一人，脸色蜡黄，双目紧闭，
似乎是具死尸，不禁一呆，凝目看时，却是周瑜，我不由得惊道：「周都督怎么
了？」

　　孙坚叹道：「他这数天，不眠不休的念着那月英，伤心过度，老夫虽已尽力，
不过只恐怕回天乏术。」

　　我俯身按周瑜的脉搏，只觉跳动既缓且弱，相隔良久，方始轻轻一动，若非
他内功深厚，早已死去多时，问道：「周都督是有还放不下的心愿吗？」

　　若不是有心愿未了，恐怕周瑜早已一命呜呼。只见孙坚已摇头叹道：「他想
见那黄月英最后一面。」

　　既然这样，就更正好配合我们一早定下的计划。

　　「我们一于杀上妓斋，迫黄月英出来跟周瑜成亲。」嫖妓之行有了理直气状
的理由，我不由得高声道。

　　去妓院当然不能带大乔、小乔、淑子、尚香同去，她们当然不肯乖乖留下，
不过我们也很民主，投票解决。我、关羽、张飞、甘甯、黄忠、孙坚马上组成了
行会，手握六张铁票，令比数最后六比四，否决了她们要跟随同上妓院的动议。

　　不过？免她们雌军四人帮闲来无事在家中大打出手，我特地命工匠雕了百多
只麻雀，并在出发前教晓她们打麻雀这种玩意。原来麻雀是在三国时代发明的，
我真想告诉历史学家。

　　于是，我们连同两个负责？周瑜的卫兵，一行九人，正式向慈航妓斋出发。

　　终于在第八日，我们到达了妓斋的山脚。

　　不过才到山脚，我们已马上遇到了障碍。三位绝色美人，竟拦于山道前，三
人靠在一起，各自向左、中、右三方向各踢起一腿，冷冷道：

　　「我们是护寺俏娇娃，奉梵斋主之名，尔等不准入山。」

　　竟然是ＴＥＭＰＬＥ

　　竟然是ＴＥＭＰＬＥ 'ＳＡＮＧＬＥ，不过一看到身后的关、张、甘三将猛
流口水的样子，看来这三名美女都是「胸多吉小」。

　　「军师，这三个就给我们，黄月英归周瑜，其余的归你和孙将军好吗？」张
飞竖起了老二问道。

　　我点头答应，反正不是最顶级的美人，观那三女的美色虽都是甲级的美人，
不过比起淑子、尚香，也稍逊起码一筹，反正我女多，让给他们也不成问题。

　　不过想不到，一待我们答应，他们竟各自吞了一粒「威而钢」，毫不浪费时
间的冲杀而上。

　　难道我没有告诉他们伟哥是什么时候用的吗？

　　不过肯定的是，论开打，她们是打不成，开房倒没有问题，不过看环境，似
乎关、张、甘三人也倾向选择打野战。

　　果然，三娇娃已各自被关、张、甘拖往草丛深处，然后撕裂的女性衣物不断
抛出，随着啊～啊～啊的三下惨叫声，代表着关羽的青龙偃月刀，张飞的丈八蛇
矛，甘宁的狼牙棒，都已纷纷入洞。

　　我们可没兴趣听她们的叫床声，只好先一步朝山门进发。

　　半个时辰之后，我们终于抵达那写着「鸡在此山中，云深不知处」的山门，
看来他们三个亦应该办完事，因？一直连绵不绝的女性呻吟声终于都结束了，所
以我们索性在山门处等他们。

　　不过话说回来，妓斋不愧？妓斋，只听刚才那呻吟声，开头明显是受侵犯式
的反抗，不过后来却越叫越爽，甚至三女交替大合奏着，可见妓斋的调较，却实
是有一手。

　　果然片刻间，关、张、甘三将已出现在视线范围之内，各自用狗圈，拖着自
己衣衫不整的战利品。三人更随手在山间择下了大麻叶，卷成了事后烟，在风骚
的抽着。

　　片刻间，三人终于都走到我的面前，关羽更感激的拍着我的肩膀道：「军师
那药丸可真厉害，这玉玲本来是不愿意的，不过她可被我的关老二越顶越舒服，
最后不由得投降臣服，甘当关某的娇妻。所以说，关某跟着军师是对的。」

　　甘甯、张飞同声回应。

　　刚饱餐了一顿，他们当然要ＰＭＰ一番（注：ＰＭＰ是香港官方高层的必修
技巧，即拍马屁。）我们也不浪费时间，现在只等梵清丽的接见。

　　不过看来她存心是要我们吃闭门羹，我们呆呆的等了半个时辰，这婊子竟当
我们透明，最后关羽忍不住道：「军师，关羽放肆，要硬逼她出来，当面说个明
白。」

　　我沈吟半晌，心想：如果我们苦苦哀求多日，黄月英始终不肯见面，岂不是
白白浪费时间，关羽若有别法，试一试也好，就算无效，也不过不见面而已。于
是说道：

　　「关二哥能劝得梵斋主出来，那是再好不过，但千万不能伤了和气。」

　　关羽点头答应，取出一块手帕，撕成数片，将两片塞在周瑜耳中，其余的递
给我们，做个手势。我们会意，塞在耳内。关羽对孙坚道：「关某班门弄斧，要
教将军见笑了。」

　　孙坚微笑道：「关将军妙悟神功，世所罕见，老夫正要领教。」

　　关羽又谦了几句，气凝丹田，左手抚腰，仰首纵声长啸。

　　这啸声初时清亮明澈，渐渐的越啸越响，有如雷声隐隐，突然间忽喇喇、轰
隆隆一声急响，正如半空中猛起个焦雷霹雳. 我们耳中虽已塞了布片，仍然给响
声震得心魂不定，神色大变。那忽喇喇、轰隆隆霹雳般的声音一阵响似一阵，令
人感觉到好似人在旷野，一个个焦雷在身畔追打，心头说不出的惶恐惊惧，只盼
啸声赶快止歇，但焦雷阵阵，尽响个不停，突然间雷声中又夹着狂风之声。

　　身后的三位俏娇娃忍不住唤道：「我们受不住啦！」

　　但她们的喊声全被关羽的呼啸掩没，连她们自己也听不到半点，只觉魂飞魄
散，似乎全身的骨骼都要被啸声震松。

　　便在此时，我和张飞、甘宁各伸出手来，握住了她们的双乳。娇娃们面上一
红，定了定神，觉得有一股暖气从乳房中传了过来，知我们是以内力助她们镇定，
于是闭目垂首，暗自运功，耳边啸声虽然仍然如千军万马般奔腾汹涌，却不如适
才那般令人心惊肉跳。

　　关羽纵声长啸，过了一顿饭时分，非但没丝毫衰竭之象，反而气功愈来愈壮。
黄忠听得也不禁暗自佩服，虽觉他啸声过于霸道，使的不是纯阳正气，但自己当
日盛年之时，却也无这等充沛的内力，此时年老力衰，自更不如；心想这位关羽
内力之刚猛强韧，当世只怕就只得战神吕布能与之相比，真不知他是如何练来。

　　再过半柱香时分，山门终于都缓缓打开，一个绝色身影从斋中慢慢步出。关
羽衣袖一拂，啸声登止。身后的俏娇娃们籲了一口长气，兀自感到一阵阵头晕脑
胀。

　　只听得那丽人影轻柔说道：「孙将军，你何苦强凶霸道，定要逼我出来相见，
在人家心中留过美好印象不好吗？」

　　孙坚道：「梵斋主，是这位关将军作啸相邀。」

　　原来那人正是梵清丽，我们的目光不由得定定的停在她的胸前，天啊！肯定
四十吋是走不了。波涛胸涌之际，梵清丽已奔到身前。她听了孙坚之言，惊疑不
定，寻思：此人虽然鬍子够长，但头发乌黑，最多也不过三十余岁年纪，怎能有
如此功力？这啸声实在是可怖可畏。

　　适才关羽的啸声震得她心魂不定，知道若不出寺相见，对方内力一催，自己
势非神智昏乱、大受内伤不可，受了对方挟制，不得不出，脸色自然十分勉强。

　　「三位护寺娇娃就送给你们，请各位离开吧。」

　　梵清丽说完，已转身想打退堂鼓离开。

　　不过我们邪恶轴心国可不是浪得虚名，当然不会任由她全身而退……

　　　　　　第二十二回    妓斋激斗可真妙，含吹舐啜确高招

　　「拿下这婊子充作军妓。」

　　随着我的命令，关羽、张飞、甘宁同时扑上。

　　不过梵清丽既为妓斋之主，当然不会是省油的灯，只见她一个姿势优美的后
空翻，已避过了关、张、甘三人的围捕，同时从袖中取出玉箫，媚笑道：

　　「嘉宾远来，待我吹奏一曲以娱故人。请坐了慢慢的听罢。」

　　梵清丽把玉箫放在唇边，吹了几声。身后的俏娇娃们突然间同时全身震荡，
站起身来，箫声又再响了几下，她们已身不由己的随着箫声而舞。

　　「梵清丽的箫声有古怪。」

　　我见情势不对，马上大喝道。

　　片刻间，就连我亦感心旌摇动。难道梵清丽所吹的，竟是传说中的…碧海潮
吹曲。

　　「加藤鹰落出神技，碧海潮吹按肉*.」

　　关于这碧海潮吹曲，其实我亦所知不多，只曾听师父左慈说过，是当世七大
神技之一，与我莫邪剑的超究武神霸斩齐名。据闻是一位文武双全的女武者，流
落至海外的岛国获当地的一「袋」大宗师加藤鹰所启发，而研究创出。

　　这《碧海潮吹曲》，实具有极大魔力，这套曲子模拟女子临床之际，扭转呻
吟，快感缓缓推近，渐近渐强，其后浪液汹涌，淫水连连，而潮水喷跃溅出，再
加连声淫喘浪叫，高潮不断，忽而极乐升天，忽而如堕深渊，实极尽欲仙欲死之
能。

　　「大家把耳朵塞住了，不要听她的箫声。」

　　我再一次发出了警告，众人才惊觉到梵清丽的箫声非同小可，纷纷撕去衣襟，
先在耳中紧紧塞住，再在头上密密层层的包了一个印度阿差装，只怕漏进一点声
音入耳。

　　我随手折了两支树枝，盘膝坐在一块大枯木之后闭目运气片刻，右手五指挥
动，将巨木充作乐鼓，铿铿锵锵的敲了起来，以对抗梵清丽的夺命魔曲。

　　不过我的可是临时恶补，而梵清惠的却是数十年的苦心钻研，单只这点已高
下立判。更何况梵清丽更为了领悟曲中精妙之处，自甘坠落流连青楼，日夜锻炼
潮吹技巧，所以讲到音乐，我是绝对的比她不过。

　　只见梵清丽神色郑重，慢慢站起身来，边走边吹，脚下踏着八卦方位，想必
是她知道我的厉害，是以要出全力对付，而我亦不由得不鼓尽全力，头顶犹如蒸
笼般，一缕缕的热气直往上冒，双手连环敲击，单是袖子已挥出阵阵风声。

　　不过我心知我的鼓声只能作扰乱箫声之用，而且只守不攻，始终会出乱子。

　　果然梵清丽又吹得半晌，箫声竟越来越尖锐高昂，其中更隐含二十匹日立冷
气之音飞出阵阵寒意，霎时间我似被玄冰裹身，冷得不禁簌簌发抖。

　　我渐感寒气侵骨，知道不妙，忙心思反击的方法，以图唤醒心底中的热血，
不期然的我马上已想起我最敬重的「别安」乐队，配合我的压箱底绝技，说不定
能平反败局。

　　就是因为我有这绝技，所以我以往每逢跟朋友上ＫＴＶ，最后都必落得绝交
的收场。

　　我双手猛烈击着木面，同时张开喉咙，高声和唱：

　　当天我们空手空臂就上街…没什么声势浩大…

　　但被不安养大…不足养大…哪里怕表达……

　　当中一起经过了时代瓦解…十大执位再十大…

　　路上风急雨大…一起吓大…听惯了警诫……

　　应该珍惜的…即使牺牲了…

　　激起的火花…仍然照耀……

　　ＷＯＯ……你我眨眼抗战二十年…

　　世界怎变…我答应你那一点…不会变！！

　　（网路警察按：由于以上内容，含有反共乱党的讯息，所以作者奕风行，已
被公安拘禁；不过由于第廿三条爱国法未能及时通过，所以最后只能无罪开释，
可悲可悲。）

　　就在我致命的歌声之下，啪的一声轻响，梵清丽的玉箫终于抵受不住，爆成
一团粉末。

　　一旁的孙坚显然早已在等这机会，他乘着梵清丽错愕之际，一个箭步已闪身
而上，长拳重重地轰在梵清丽的肚里去，只痛得梵清丽躬着腰成虾米状。

　　不过孙坚的急色，可真大出我们的意料之外，前一刻锺还说着自己如何的尊
严梵清丽的他，如今眼见机不可失，已急忙的狂撕着梵清丽身上的衣衫，拖到一
旁的竹林边，急不及待的提起自己的天刀猛插而下，只吓得我们一众目定口呆。

　　虽然梵清丽的身材不错，不过我却没兴趣参观她被孙坚操得爽歪歪，还是先
办妥正事要紧。

　　「关、张、甘三位将军请带同孙都督往找黄月英的晦气，而黄将军则陪我四
围走走。」

　　我的目的是替周瑜伸张正义……？

　　我会吗…？

　　其实我来此的目的有两项：

　　第一、就是妓斋的无上天书…素女经。

　　我曾听师父左慈提过，这书实际上是如何有效刺激女性性感带的技术指南，
里面有种种罕为人知的性爱技术，足以挑起所有女性的高潮，所以妓斋中人都会
一一自习，令自己在被嫖客操时也能得到快感。

　　不过如果我得到这书就不同了，帝王神功用以改做自身的性能力，再加上素
女经，到时知己知彼，还不百战百胜。

　　而我的第二个目的，自然就是秦梦瑶与师妃瑄这两大美人儿。所以，我当然
不能让关、张、甘三将跟在身边，以免出现争食的情况。

　　正式进入妓斋之内，才发现到妓斋的版图比想像中还要大上数倍，里面分成
数个不同区域，安放着不同的设施。

　　我们首先进入了骑术训练学校，里面已经分成了模拟教学部（里面安放了大
大小小数十具三角木马）与及兽交实习部（里面饲养了近三十种不同品种的动物，
以供学员使用。）

　　再穿过了一条长长的走廊，我和黄忠来到了音乐厅，里面放置了很多中西乐
器，有的甚至以我的才多识广也叫不出名字。黄忠二话不说，更在当中取了个合
心意的古筝.

　　再来是药房，单嗅里面的气味，我已清楚知道，里面起码珍贵了十多种珍贵
的春药，又或是壮阳补身的药物。当然这些药物最后都一一成为我的袋中物，以
作为我损失了那珍贵伟哥的补偿。

　　这难道是…人人爱插穴？我嗅了嗅其中一瓶药物，真想不到，今次的最大收
获，竟是找到这上古淫毒，令我更觉这妓斋绝不简单。

　　之后的刑部，当然是性虐与被虐的专门训练中心，内里更有不少的刑具，又
或是伪具。眼中所见，更有五、六名女学员正在研究缚绳的方法，不过论姿色，
都只不过是平平的质素。

　　至此，我已差不多逛了妓斋的一半，只剩下后面，作为起居室、修练场，又
或是厨房、柴房等地方。

　　在进入妓斋之前，我曾问过了俏娇娃，她们说妓斋如今大约有七、八十名师
生，相信我已见过了近九成，而重要人物当中、师妃媗与黄月英都在斋内，只有
秦梦瑶外出修行。所以看来她们定是躲在起居室又或修练场内。

　　踏入修练场，入目所见都是大大小小，各式各样的兵器，款式不下千种。但
是我的目光，却不期然的落在面前那厚重的木门之上。

　　「是谁在那里……？」

　　我隐约感到了来者的气息，而且很明显的，那是敌意的。

　　「姓名只是人为的记号，两位便当我叫秦川吧！」

　　那是一把异常甜美的女声，令人不由得想到，如果由这美妙的声音发出叫床
声，那实在堪称天籁. 不过我却偏偏冷汗直冒，因为那声音的主人，虽然默运床
功将语音弄得模糊不清，但我却仍能肯定，那声音我是听过的。

　　就在我快要想出谁是声音的主人之际，门后之人明显亦察觉到我的警戒。一
把式样古朴的利剑破开了木门，向我电射而至。

　　糟了～～！

　　一看对手的来势，我已心知要拔剑还击已是太迟，于是我随手拿起室中一枝
银白色的长枪……

　　「轻量化，消费２０ＭＰ」

　　魔力顿时充斥全身上下，令我立即变得身轻如燕。我左足轻轻在地上一点，
双手大字型的张开，身影已如流星般向后急退……

　　如慢镜般长剑的剑尖指在我喉头前两、三吋，我右足再轻轻一点，身躯已再
一次的向后急退。来袭的少女显然想不到我有此一着，刹那间已失去了攻击目标，
不过待她定下神来，已马上展现出比我更高明的轻功，长剑再一次的向我电射杀
至。

　　凭她的身法，我肯定如果我再退多两、三次，一定会被她追及击杀，于是把
心一横下，运气于手中的长枪，硬劈向她的利剑，希望能以长欺短。

　　强大的冲击在剑枪相交之际爆发，令我俩身不由已的旋转飞退。我俩在距离
十步之遥站定，我的手仍猛烈的震抖着。

　　「是你，若冰…？」

　　虽然眼前的人，比那刺客若冰美上了不知多少倍，她的美色，甚至已到了貂
貚的级数，但是偏偏她却给我若冰独有的感觉。

　　「军师果然好眼力，当日妃媗前往暗杀军师，早已化了妆免得露出马脚，谁
知如今回复本来面貌，仍是被军师一眼看破。」

　　「妃媗？你就是师妃媗？」

　　踏破铁难无觅处，得来全不废功夫。妃媗轻轻的点了点头，证明我的估计正
确。对付这种贱婊，方法只有一个：就是干死她。

　　「老先生请弹奏一典。」

　　妃媗伸出了纤纤玉手，一锭金元宝已落在黄忠的面前，被迷得神晕癫倒的黄
忠不由自主的乖乖坐下，合作的弹上一曲。

　　我和师妃媗都相互不动，只是目光彼此相接，但其实…决战，已在彼此间的
意念中展开。

　　我展开了学自云儿的燎原枪法，长枪如暴雨晒至，又如火龙吐舌，令人目不
暇给。

　　刹那间，师妖女亦被我攻过手忙脚乱，只能勉力抵住我一波接一波的枪法。
不过在百多枪过后，妃媗似乎已摸清我枪法的路数，展开了一套细腻异常的剑法，
硬迫入我的枪风之中。

　　就在激战的最高峰。

　　登！的一下响声，黄忠的筝弦竟被我俩的杀气震断，响声马上将我俩由意念
中拉回现实。师妖女以凌厉的高速冲杀而上，迎向我电射而出的一枪。

　　噹！

　　难以置信，我的枪尖竟被师妃媗的长剑硬生生劈断，就在长剑及身，生死一
刹之隙。我暮地人急智生。

　　「如意棒伸长…！」

　　「不…是延长术，消费２０ＭＰ」

　　我将延长术用在失去枪头的枪杆之上，枪杆马上以不可思议的速度暴长，重
重的撞在师妃媗的胸前，再一直伸长直至将她顶在墙壁之上。

　　纵使强如师妃媗亦想不到我有此一着，惨被枪杆轰飞老远，直至抵在墙上，
动弹不得。

　　真是惊险！我抹抹头上的冷汗，如果刚才有任何差错，那横尸地上的铁定是
我无误。

　　不过如今，可来到我索偿的时候了。

　　我先打发走黄忠，才淫笑着来到师妃媗的面前，师妃媗仍努力的想推开胸前
抵着她的枪杆，不过那实在是浪费气力，除非我念出解除延长术的咒语，不然她
绝不可能脱身而出。

　　不过还了小心起见，我还是先限制了她的活动能力。

　　「捆绑术，消费１５ＭＰ」

　　这其实是初级的风系术法，用以捆绑对手，不过用在师妃媗这种高手身上，
效力恐怕只能维持一刻锺，不过这咒语其实只不过是后继动作的开端。

　　「延长术，解除！」

　　我解开了之前施下的延长术，令枪杆回复原状，失去长枪支撑的师妃媗随即
倒入我的怀内。

　　察觉到我不诡意图的师妃媗早已经淫贼、畜生的骂过不停，不过她实在是太
小看我的厉害了。

　　我将师妃媗抱回刑部房，这里才是我对她行刑的好地方。我将妃媗放在其中
一张大床之上，再用上面的手、脚铐大字型的锁起她的四肢，如今就算捆绑术失
效她也动弹不得。

　　我手轻轻抚弄着妃媗的娇躯，品嚐着年轻女体的弹性，不甘受辱的妃媗咬着
牙抵抗着我的爱抚，以免被我的手法带出春情。

　　不过她实在是太少看我了，挑逗烈女的手法我多的是。

　　我先撕光妃媗身上的衣衫，回复她赤条条的天然绝美裸体，然后在药房之中，
搜出七支用以针灸的金针。

　　我打开了那瓶人人爱插穴，倒出了里面的药液，然后将金针浸在其中，直至
金针沾满了人人爱插穴的霸道药力。

　　我再以小刀割破指头，将鲜血滴在金针之上。

　　师妃媗明显猜不透我的举动，竟停下了咒骂，秀目中首次透出惶恐的神色。

　　师妃媗当然不知道我干什么，因为我将会施行的，正是我自创的五极刑之一
：「七针制神」。只要我将沾上我血液及淫毒的金针，插入师妃媗身上的敏感带，
到时药力混和了她的血液，自然会成为无药可解的生死符，日后只要我以意念催
动，自然能引发种于她身上的淫毒药力，令她生不如死。

　　我抽出了第一支金针，我右手轻夹着妃媗的左乳尖，将金针直插而下。师妃
媗咬紧牙关，坚决不肯在我的面前示弱。

　　第二针，今次轮到了妃媗的右乳尖，我照本宣科的将金针刺下。

　　接着连环四针，分别刺在师妃媗左右两腿内侧，与颈项的敏感穴道之上。在
淫毒的摧残下，纵使倔强如妃媗，眼角亦闪出了泪花。

　　最后一针，我淫笑着轻轻分开了妃媗禁地的花唇，以食、中二指紧夹着她那
敏感的珍珠，然后在师妃媗的哀叫声中，最后一支金针已直插入她的阴蒂之内。

　　我抹了抹头上的汗水，得意的看了看眼前的杰作，虽然废了不少功夫，但一
想到能彻底征服师妃媗，种种功夫总算花得不枉。

　　我稍为休息了一会，直至我确信金针的药力已全透入妃媗的体内，才笑着为
她将针一一拔去。

　　我淫笑着爱抚妃媗的椒乳，在意念的催动下，药力全面展开，妃媗原本雪白
的肌肤转眼间已化成玫瑰红，正难过地扭动着娇躯，抵抗身体内的骚麻。

　　「这只不过是开始，你等着乖乖的做我的奴隶…

　　师妓媗. 」

　　我轻轻揉弄着妃媗的一双嫩乳，然后轻轻的吸啜着上面早已硬突起的乳尖，
然后将齿印，烙在她雪白的乳肉之上。

　　「呀…呀～～！」

　　虽然师妃媗勉力咬紧牙关，但呻吟声早已在她的唇间透出。

　　我一手仍维持玩弄着妃媗的双乳，另一手已探落到她的股间。在淫毒的催迫
下，妃媗的蜜壶早已渗出了大量的淫蜜。

　　我慢慢推高生死符的威力，同时爱抚着妃媗的珍珠。慢慢地，随着药力的提
昇，妃媗终于在我的指掌下扭转呻吟。

　　「我还以为你有多贞洁，看样子还不是婊子一个，果真不愧是妓斋中人。」

　　我轻吸啜着妃媗的耳垂，同时下流的笑着道。

　　妃媗本来想反驳，不过随着我指尖急速的颤动，她的说话未及吐出已变成了
浪叫声。

　　「高潮了吗…？」

　　随着我指尖的动作，高贵的师妃媗终于都被我推上了耻辱的高潮，随着一阵
阵痉挛的快感，妃媗的蜜唇一下子涌出了大量的花蜜，同时少女的唇间透出了高
亢的呻吟。

　　「泄了吗？那轮到我替你开苞了。」

　　我脱下身上的衣服，爬到妃媗的娇躯之上，完全无力反抗的她，只得睁眼看
着我分开她的双腿，将肉棒直插入她未被人染指过的禁地之内。

　　阴茎迅速贯穿了妃媗代表贞洁的瓣膜，破瓜的落红随即溅出。我耳边听着妃
媗的悲鸣，却同时展开了猛烈的抽插。

　　渐渐地，师妃媗已没有初开始般的叫得死去活来，少女的娇躯更已慢慢开始
配合着我的抽送，以索取更多的快感，而我亦像一位永不言累的战士，不断加快
腰间的动作，令彼此间的快感不断提升。

　　就在我俩的快感都累积之最高峰之际，我将无数孕育生命的精浆，狂喷入师
妃媗的子宫之内，在她的身体深处，永留下我独一无二的纪念品。

　　　　　　　第廿三回    妓斋玄机今知晓，强敌挑战停不了

　　在彻底满足过后，我解下被我摧残得半死的师妃媗，那知才一回复自由的她
已当胸一掌打在我的胸膛上。

　　不过她实在太少看七针制神的威力了，就在她杀意一起的瞬间，她体内的淫
毒已暴起发难，直刺激得师妃媗不得不收回玉掌，改为揉弄着自己的女蜜唇。

　　师妃媗无力的倒入我的怀内，猛烈的呻吟着。少女丰满的裸体在我身上尽情
的扭动着，似要磨擦我的肌肤，以减低心底里的快慰。

　　「是要哥哥的大肉棒替你止痒吗？」

　　我淫笑着打量着师妃媗，看她会不会屈服在我七针制神的威力之下。

　　妃媗的俏脸火红，不停的扭动着脸颊，不愿意直视我，免得被我看破她内心
的慌张。

　　不过她实在是太低估我…与及我那七针制神的威力。随着我不断的加强药力，
师妃媗终于都守不往抗衡的意志。

　　「求你…操我……」

　　真难想像尤如圣女的她，会说出这种内容的话。不过身为魔鬼的我，当然不
会放过羞辱她这大好良机。

　　「我的小美人，你叫谁操你？」

　　我露出胜利的微笑。

　　「龙军师，求你……」

　　「叫相公，不然我不给你。」

　　也许大、小乔叫得多，我也渐渐习惯了相公这一名词。

　　「相公…求你操我…」

　　我不由得心底暗笑，身中淫毒之下的妃媗真乖，不过可并不代表我就此满足。

　　「但是用什么来操…？」

　　说完我几乎自己也失声笑了出来。

　　除了鸡巴？还有什么？

　　「相公的棒棒…给我……」

　　我不由得暗暗心惊，人人爱插穴的药力也霸道得有点儿过份，幸好上次师妃
媗射我不中，不然我恐怕只落得脱阳而死的下场。

　　一想到这点，怒从心上起，欲向子孙根。

　　我的长枪在怒火与欲火交煎下，再一次抬起了头。

　　「不要叫棒棒，叫大懒交…」

　　我决定实行圣女摧残计划，我要将师妃媗调教得连婊子也不如。

　　「大懒堂操我…操我…」

　　「妈的笨婊子，是大懒交，相公又不是ＬＭＦ，哪来的大懒堂。」

　　说完我在妃媗的丰乳上重重扭了一把。

　　「相公…大懒交…操我…操死我……」

　　就在师妃媗的淫叫瞬间，我的肉棒已随即贯穿了她的处女后庭。

　　一日之间，我彻底征服了妃媗身上的三个处女穴，我起码射了六次，在妃媗
贞洁的身体上播满我的精液，纵使强劲如我，亦不由得双腿发软。

　　不过我的收获亦不少，妃媗的属性是罕见的圣系，却是治癒术的必要属性，
如今亦能为我所用。而更重大的收获，当然是肉奴隶…妃媗.

　　彻底的奸淫过后，妃媗认命的用衣服抹去身上的残精，不少残精由她被我操
得红肿的蜜穴淌出，不过妃媗已再无余力处理。

　　妃媗换过了一套新衣服，再乖巧的服侍我穿衣，那柔顺的模样，十足十是我
的妻子一样，那里像是我的死敌？难道是她被我操疯了？还是屈服在七针制神的
威力之下？我头上不由得昇出了一堆问号。

　　「为何这么乖？不反抗了吗？」

　　我警戒着问道。

　　妃媗秀出了哀伤的表情，回答道：

　　「因为妃媗今天是非常期，根据本斋素女经所记载的一套记算日子的心法，
今天刚巧是妃媗上一次月事与下一次月事来临的正中间，妃媗的花宫会生出一粒
种子，而如果这种子跟男性的元精相结合，妃媗便会因此而怀孕。刚才相公在妃
媗的体内泄了三次，后果可想而知。」

　　天啊！原来早在三国时候已经有危险期算法…

　　「妃媗从今以后已是相公的人，求相公念在妃媗肚里面有了相公的孩子份上，
饶过妃媗以往所作的一些胡涂事。」

　　那有这么这么容易就中奖？我不由得心底道。不过有利可图，我当然不会说
穿，只要给妃媗一个名份，那轮到她不乖乖听话。

　　我乘机向妃媗探求一些有用的情报：

　　「素女经在那里？」

　　「素女经在斋主的房间之内，待会妃媗去拿给相公。」

　　「那秦梦瑶呢？」

　　「秦师妹为了接任下届斋主，于是在一个月前下山作入世的修练。相公是想
打她的主意吗？相公可要小心，师妹的武功比妃媗还要厉害，相公绝不是她的对
手。」

　　妃媗不忘向我作出警告。

　　我不由得心底不爽，妃媗竟敢少看我，她自己的武功不也是比我高吗？到最
后还不是被我操了个爽翻天。不过我亦不由得叹了口气，也无法自己骗自己，我
能战胜妃媗实在是幸运的成份居多，如果扣除了我那些下流的手段再打一场，我
一定会**直仆出妓斋之外。

　　不过…遇强越「强」，一向是我的格言。

　　「我们无仇无怨，上一次为何来刺杀我？」

　　这一问可真是重点，也是我一直存在心底的疑问。

　　「其实妓斋创立数百年间，一直都暗中左右历代天子的人选，暗中为他们出
力，协助他们登上帝位。从而令妓斋获得朝庭的资助，令娼妓合法化。

　　像以前的妲己，她就是用苦欲计迷惑纣王，令武王伐纣成功。又或是汉高祖
的元配吕氏，也是我们妓斋中人，还有一点不得不提的，就是相公的妻子貂婵，
她的母亲其实是妃媗的师叔，跟梵斋主是师姊妹。」

　　「那么说，其实貂婵也是妓斋出身？」

　　「不错。」

　　妃媗点了点头。

　　「不过，听闻李师叔自怀了貂婵之后，便再没有跟妓斋来往。」

　　「李师叔？」

　　「对，貂婵的母亲本姓李，闺名秋水，不过自从嫁了人跟随夫姓后，我们便
称呼她作…貂李师叔。」

　　我点了点头，同时不由得心想，如果日后有机会见到她，我到底应叫她作「
貂李外母」，还是「貂李老母」。

　　「先别说题外话，到底为何要杀我？」

　　话题越走越远，我不由得作出修正。

　　「其实妓斋一直看好袁绍的势力，并认为他才是当今天下的主宰。所以，便
暗地里，刺杀掉一些阻碍他的势力，以助其一统天下。而曹孟德自然是其中之一，
而相公…更是曹军中我们的头号刺杀目标。甚至可以说，干掉相公比刺杀曹操更
重要。」

　　这真是一个黑暗的时代，不是你干掉我；就是我干掉你。不过我总算明白了
整件事的来龙去脉。

　　「妓斋如今可算被我扫平，那么天下间还有什么隐藏的反对势力，打算倒我
又或者曹操？」

　　有了妃媗这贤内助，我正好刺探一下各方的反对势力。

　　「首先，相公可不要看轻妓斋根深柢固的力量，尤其是秦师妹，得悉妓斋覆
灭，一定会找相公报仇。」

　　「秦梦瑶吗？她不找我，我也会找她。我是说除了妓斋之外的势力。」

　　妃媗低头想了一想，接着道：「要注意的势力有两点，其一就是于妓斋并列
为武林两大性地之一的：净身禅院。不知相公可有听闻？」

　　托孙坚的福，我总算听过这名字，于是道：「听是听过，但所知不多。」

　　妃媗开始解说道：「净身禅院，又称净丸，乃指里面的前辈，大多是一些净
身切去睾丸的人物。而当今的禅主，就是法号不可不戒的刀法大宗师。

　　不可不戒大师的佩刀…包丁菜刀，重六十九斤又四份一两，相传乃古铸剑师
干将莫邪的家用菜刀，不过在百多年前曾一度失踪。不可不戒大师是在西方一个
遥远国度里，一个充满魔物的邪恶地方的地下二楼，击败一只叫屠夫的魔物，而
从牠身上取得。」

　　我不由得皱起了眉头，看来这不公公绝不简单。

　　「除了他外，禅院还有什么人物？」

　　妃媗接着解说道：「大师之下，自然是护寺四大圣僧：

　　铁拳无敌孙中山，天魔共残毛泽东，穿林北腿蒋中正，神行太保邓小平。

　　他们的武功或许比不上不可不戒大师，但都是强绝武林的人物，例如神行太
保邓小平的招牌轻功「三上三落」，能在空中又上又落，又或是不上不落，就已
经是轻功界的神话。」

　　麻烦可真不少。

　　「那么除了白道，黑道呢？」

　　妃媗沈思了片刻，接着道：

　　「关于黑道…不可不提阴癸派，它是暗中对抗了妓斋数百年的神秘宗派，不
过对于此派，就连妃媗亦所知不多，只知它起源于风月大陆中的一个名为恶魔岛
的小岛。」

　　「风月大陆…？那是什么地方？」

　　我心想，难道又是什么失落的古文明？

　　妃媗摇了摇头，道：

　　「关于风月大陆，其实妃媗所知亦不多，只知道那处是极端邪恶之地，而且
聚集了一班好色之徒，在大陆统治者抱瓮的贱人管治下，全都视礼教如无物。强
暴、轮奸、乱轮、秀色可餐，什么都有可能发生，而且无日停止。」

　　虽然妃媗说得咬牙切齿，但老实说，我却极之欣赏这种地方，不由得问：

　　「那么风月大陆怎样去～？」

　　妃媗想了想，最后道：

　　「不知道～！不过相传只要找到一只叫「雅虎」的神兽，对牠说出：风月大
陆四字，牠便会带你前往。」

　　天啊！雅虎？什么来的？看来要去恶魔岛恐怕比去张无忌的冰火岛还要困难
得多，我不得不打消这个念头。而就在这时，我听到了张飞的喊叫声。

　　「军～～～～师～～～～～～～～」

　　我带着妃媗直奔出室外，原来在不知不觉间已日落西山，我和妃媗搅了这么
久吗？

　　妃媗仙踪初现，众将都不由得眼前一亮，不过当知道她已经名花有主，那种
失落的表情，实在是值回票价。

　　天啊！那是……周瑜吗？

　　一看到河利秀，我真的目定口呆。原来採妓斋右路的关、张、甘、周，只花
了半个时辰已找到黄月英。

　　黄月英的武功虽然不弱，但又怎敌得过他们四人，到最后还不是被捉入去洞
房，只不过一说到黄月英的相貌……

　　沈鱼落雁！当之无愧。

　　一个俏鼻吓沈鱼；两只凤眼惊落雁。

　　倒真难为周瑜洞房时可以硬起来，黄月英的相貌，简直是ＪＵＮＯ扮女人一
样，单是惊吓效果已是一绝。

　　（註：ＪＵＮＯ…香港着名歌手麦俊龙，相貌独特，仪表不凡。）

　　我甚至怀疑她是不是人妖化身，所以周瑜才会疯狂迷恋上她。那么诸葛亮呢？
难道他也是孪的吗？

　　（註：孪…同性恋。）

　　不过无论如何，经过一轮床上运动之后，本来奄奄一息的周瑜，终于都回复
了生命力，倒真是一件值得高兴的事。而今次的妓斋之行，也总算人人有收获，
不逛此行。

　　现在只差派大军到来，将妓斋的一众学徒，押回军中充当军妓和将妓斋连根
拔起这两件事。

　　「甘宁，将一切所见到的都给我炸了。」

　　一直等了数天的甘宁，终于都等到这机会，忙不迭点头应是，同时抬起柳州
棺木，对着四周的建筑物，连环不停的扫射着。

　　强烈的爆炸中，同时传来了甘宁的狂笑声。

　　「我挑…挑…挑…挑你奶妈…实在是太爽了…」

　　就在甘宁的狂笑声中，堂皇的妓斋终于都正式覆灭，成为地上的破落败瓦。

　　不过似乎甘宁仍不满意自己的杰作，只见他收起了弩箭，来回扫视了一回，
最后才意尤未尽的抛下一句：

　　「我会回来的……」

　　我不知应否叫凯旋而归？

　　不过肯定的，是我们人人都拥美而归。

　　除了周瑜～～！

　　不过才一回到吴地，坏消息却马上传来。就是曹操这混蛋，竟蠢得走去把张
绣的妻子，彼此间勾勾搭搭了好一段时间，大玩人妻这种把戏。

　　听到这里，我已不由得大惊。老实说，对于曹操这好色荒淫大混蛋，他爱拈
花惹草，早已是我意料中事。加上他亦明白到我的家眷是碰不得，而我亦由于跟
甄妃的关系，对他的种种淫行只得只眼开，只眼闭。

　　不过今次他闯的烂摊子实在是太大了，因为正史中的曹操，就是因为把了张
太，而弄得损兵折将，还加送了典韦一条宝贵的性命。

　　所以…

　　「全军马上准备回程。」

　　反正助吴抗南蛮的目的已达，此时不走更待何时？

　　「贤婿…你何不待拜堂成亲过后才走。老夫保证花不了你多少时间。」

　　孙坚知道我要离开，拉下了晚娘脸道。

　　老实说，我走得这么急急脚，恐怕这才是主因。一见到我带了妃媗回来，大
小二乔的反应还好，尚香却老实不客气的迎面非飞来了一下龙凤双飞环。若不是
妃媗护在身旁，恐怕她已谋杀亲夫成功。

　　不过之后的一顿痛打，却仍是免不了的。

　　正因为此，我决定早走早着。

　　不过事实却非如此，亦再一次证明，孙坚这老狐狸，无论在那一方面都将我
吃得死死。

　　「既然贤婿赶着走，老夫也不便久留，如今就来跟淑子、尚香拜堂成亲，了
结了老夫这一栋心事。」

　　「拜堂？不是待策哥回来吗？」

　　于是，身穿大红礼服的我，只好被尚香、淑子，架到礼堂之上。

　　一拜天地…

　　二拜父母…

　　夫妻交拜…

　　礼成。

　　新郎新娘敬茶。

　　敬茶给孙坚的时候，这老儿的双目通红，一副垂泪欲滴的样子。不过其实真
正应该哭的是我才对，我相信就算是做梦也想不到，敬茶给一只挂着孙策名牌的
生鸡是如此难受。我也想不到孙坚这狠招竟是如此毒辣，生鸡拜堂我以往看鬼片
时总算略有所闻，不过生鸡大舅子就……

　　送入洞房…

　　回想一下与孙家二娇相交的往事，如今，可是算总帐的时候了。

　　不过…幻想始终是美好的，左拥右抱的我，才一进新房，后脑已吃了淑子一
击，神智不清的晕倒地上。

　　睡了一整夜地板，尤其是在洞房花烛夜，脾气自然不好。加上第二朝一早，
孙家两女已马上跟我约法三章，自然更令我火气旺盛。

　　一：所有新过门妻妾都必须经她们姊妹审批。

　　二：要行房的话可以，不过须于七个工作天前以书面申请。

　　不过第三条，才最令我激心激肺。

　　三：我们的婚姻取两年合约制，如阁下表现不佳，我们有权不予续约。

　　这算是什么道理？我发誓一定要将这两娇弄上床，让她们尝尝我帝王神功的
厉害。而我在立这誓言的同时，亦不得不踏出新房，成为了史上首位在别的女人
房间渡过洞房花烛夜的新郎倌。

　　「用力～吸～！我到了…到了～～！」

　　火气旺盛的我，找人出火自然是不二的选择。而床技高明的妃媗，就正好能
充分满足到我的欲望。

　　师承自梵清丽的她，口技可真不是盖的，就连我这「棒打大江南北，枪挑四
方名妓」的青楼大宗师，也不得不在她口中狂喷树汁，被她挤干吸净。

　　尤其是她最后表演的一幕吞精，就更加难能可贵。我真恨不得将我其余的妻
妾全数抓来，看看妃媗这良好的榜样。

　　由于明天一早要赶路，所以我虽然心不甘情不愿，但也只好避免浪费太多的
体力。

　　乖巧的妃媗巧笑嫣言的轻躺我身旁，自从被我彻底征服之后，她一直恰如其
分，安份守己的做我的好妻子，不单在床上尽忠职守，晚晚被我干过欲仙欲死；
就连平日的日常小事，也给我出了不少主意。

　　我的目光不由妃媗柔美的双峰，慢慢落到她的纤腰，脑中已不其然想：

　　真的中了吗…？

　　我开始后悔以往怎么不随身携带十多廿支验孕棒，那就能马上知道答案，不
用我独个儿胡思乱想。不过到后来连我自己亦失笑，因为以我在妃媗身上的需索
频繁度，就算第一、二次不中；但是我这两天几乎晚晚都来一次「一夜孖宝」，
又怎会有可能不中奖。

　　想着想着，我的思绪不由得飘回北方，挂念着家中的爱妻们。不知道貂貚有
没有因为想我而瘦了？如果她知道我纳了妃媗入门，不知会有什么反应？我可一
定会要她跟妃媗练一练床技，到时来一场３Ｐ，单是想想已教人兴奋。

　　不过，我不由得想到很奇怪一点，就是照道理，貂貚还要比妃媗美上少许，
但是我干她时，却并没有出现干妃媗时那欲火失控的情况，难道这就是素女经的
威力？

　　妃媗察觉到我的注视，于是笑着压到我的身上，柔软的乳球紧压着我的前胸
：「相公是有什么疑问吗？」

　　我隐去了将她跟貂貚的比较，只告诉她我的疑问。

　　妃媗想了想，接着回答道：

　　「这应该是双修大法的功效，帝王神功加上素女经，能令相公跟妃媗透过交
欢，而提升彼此间的功力。其实这情况妃媗亦一早晓得，所以近这数晚妾身也尽
量引诱相公交欢，以迅速提升相公的实力。不然到相公遇上为复仇而来的秦师妹，
可会死得很难看。我们一众姊妹守寡事小，这本书缺了主人公事大。」

　　甚么叫守寡事小？不过我也暗暗感激妃媗的好意，而报答她的方法，当然就
是……

　　是夜！春色无边。

　　　　　　　第廿四回    山中少女系高人，绝世无双今次晕

　　由于曹操身在张济的地头——宛城，所以我们取的当然不会是水路；而由于
我们要经陆路尽速赶去拯救典韦，所以神盾舰只得交予孙坚指挥，只是想不到孙
坚这混蛋竟来个依样葫芦，将我的神盾舰量产化，以增强自己的实力，这亦是孙
家日后称雄水战的主因之一。

　　马不停蹄……

　　披星载月……

　　老实说，对于今次的事件，我有信心典韦绝对死不去，因为熟知乱世的我其
实早已知道这勾二嫂事件的发生，而在典韦的身上做了些安全措施。所以我唯一
担心的，就是曹操此举会大损我们的兵力而令我们曹军元气大伤。

　　不过世事往往就是这样，要急……偏偏却急不来。

　　离开吴境的第三日，我们又出事了。

　　举目望去，一大群的山羊，正拦着我们的必经之路，无论将士们如何驱赶，
也没牠们的办法，唯今之计，只好找牠们的主人出马。

　　头戴草笠的牧童，正悠闲地倚在树旁看书，像是一点也没察觉到我们的狼狈
相。

　　那是一个女的！

　　虽然生就一副纤小的身躯，但也总算是玲珑有致，少女应该是十四、五的年
龄，而且我有预感，那是一个美人儿来的。

　　「是龙我雷军师吗？」冷不防，少女冒出了这一句话。

　　被人叫破名号，我亦不得一愣。而感到事情不似这么简单的众将们已马上围
护在我的身旁。

　　「也不枉我等了这么久，小女子有条问题想问一问众位大哥哥们……」少女
头也不抬，只自顾自的说着。

　　我向众将先打一个眼色，着令他们提高警觉，才回话道：「姑娘请问，雷在
听着。」

　　竹笠掩盖下的童颜彷彿轻笑了一下，接着说道：「我想问一问各位人生的意
义……」

　　竟然是这样的一条问题。

　　而正当我们默默思索中，出乎意料的，甘宁竟是第一个举手回答：「我将来
要成为一州之长，然后致力经济，挽救州内的经济危机。」

　　少女不置可否的点了点头，关羽已接着道：「老夫要闯下武圣之威名，流芳
万世，为后人所景仰。」

　　我不知少女听了关羽这番话有什么反应，不过我可是不由得一阵感触。

　　紧接着轮到张飞：「老子可不像二哥那般雄心壮志，老子只望能吃尽天下美
食、饮尽天下好酒、干尽天下美女，就已经心满意足。」

　　我笑着望了望妃媗，我不知张飞的前两项愿望能否达成，不过最后一项，则
恐怕……

　　众人的目光不由得集中在我的身上，看来为免被他们少看，我一定要语出惊
人才成。

　　我先神气地围着树走上一圈，作沈思状，最后才立定在少女的面前，微抬头
望着天边，双目略带感触而又带几分哀伤，以充满感性的声线道：

　　「大道之行也天下为公，选贤与能，讲信修睦，故人不独亲其亲，不独子其
子，使老有所终，壮所有用，幼有所长，矜寡孤独癈疾者皆有所养，男有分，女
有归，货恶其弃于地也，不必为己，力恶其不出于身也，不必为己是，故谋闭而
不兴，盗窃乱贼而不作，故门户不闭，是谓大同。」

　　我念的虽然是孔子的《大同篇》，但我那孤独的背影，却是国父孙中山的影
像。

　　一瞬间，全场安静，连羊群也不敢咩～～出来，少女娇躯轻震，两行清泪缓
缓流落脸颊，好半晌才回过神来，喜道：「我终于找到我的明君，庞凤愿为军师
效力。」

　　少女揭开头上草笠，我不由得脑中狂震，那实在是太美的一张脸。虽然我本
人绝没有萝莉控的倾向，但少女的美貌，仍不得不令我震撼。

　　「慢着……你说你叫庞……凤……？」我一字一字，字正腔圆的道。

　　少女点了点头，我开始感到事情的不对劲，于是试探式的再问：「难道你就
是……凤雏？」

　　庞凤再一次点了点头。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天啊！以往看《三国演义》时的谜团终于解开，我终于明白，为何堂堂一个
大男人，会叫作凤「雏」！

　　「那么水镜先生是……？」我仍不甘心的再一次问道。

　　「水镜先生是凤儿的义父。」庞凤爽快的回答道。

　　天啊！卧龙与凤雏，终于都齐集曹军，这实在是够不可思议。

　　是夜，我们在廿里外的一处谷地紮营。以决定接着的行程。因为，我们收到
了曹操的最新消息。

　　说到这里我不得不一提，由于以往发生过杨修以飞鸽传书泄露军情的事件，
所以我们曹军已改用以探子来传递信息。

　　这其实亦是最安全的方法，只是一般而言，以探子来送递消息又或物件的时
间有点久，大大遗背了兵贵神速这一大信条。

　　不过在我领导下的科研局，却完美的解决了这一大问题。我们在每一座辖下
的城池内，分别建造了一支射程足以夸地区的弹射器，将探子以投石车的方式，
弹射出去，再配以探子身上那仿照蝙蝠侠而制成的小型滑翔风筝，令消息能在最
短时间送到我们的手上。

　　而由于弹射器的外形十足十男性的阳具，再加上同是用来「射」的特性，所
以「神舟一号」就成了它的名称。而随着我们曹军势力的抗张，神舟二至五号亦
相继竖立在我们的根据地上。

　　「探子阳具痿有重要消息呈上军师！」门外的卫兵高呼道。

　　我摊开由阳具痿手上取来的信帛。

　　原来曹操已先一步逃脱，加上由于典韦的活跃，所以我们只损失了极微量的
兵力。而由于事前我替典韦订做了特别的盔甲，所以他虽然身中百箭，但却仍然
丝毫无损，更令他在敌阵中如入无人之境，大大挫败了敌方的士气。

　　什么盔甲这么厉害……？

　　铁甲威龙装是也！

　　不过，战马的损失却是不轻，所以曹操希望我们改道飞马牧场，由于他们最
近受四大寇滋扰，如果我们为他们击退四大寇，说不定能跟牧场达成协议，定期
供应我们最上等的战马。

　　看到这里，我终于生出了疑问。

　　「四大寇？……那到底是指什么？」

　　我虽然兵法、智力、诡计、巧器设计等都可算是数一数二，不过不熟习当代
人事背景确是我的致命伤，而幸好，成为我副手的庞凤就正好能替我解决这一类
型的烦恼。

　　只见庞凤甜甜的道：

　　「四大寇分别是指：

　　猪狗不如……猪孝天；

　　口出狂言……言承笃；

　　民不聊生……周越民；

　　淫贱富豪……吴贱豪。

　　这四贼，不过其实有关此四人的情报倒真不多，只知这四人都是一头长发，
男女不分，没有人知道他们的性别，只知道他们爱以骑兵战术为主，手下虽只三
百骑，不过来去如风，一击不中，立即远走千里，所以虽然作恶多年，仍没有人
能将他们制服。而他们尤其最爱夜袭，据被他们袭击过的生还者事后描述，都指
出事前曾听过令人心寒的诡异歌声。」

　　我点了点头，故意不看庞凤含情默默的目光，只接着问：「飞马牧场？难道
指的是商秀珣这美人儿？」

　　庞凤笑着摇了摇头，道：「军师的话不算是完全错，但是却有点不合时宜，
要知商秀珣，其实已是牧场上两代的场主，自从她嫁了给岭南宋家的宋师道后，
已不再过问牧场中事。

　　其后她替宋家诞下了三名女儿，分别是宋霭龄、宋庆龄、宋美龄三姊妹；她
们三人接任了场主之位，并进一步将牧场的事务发扬光大，所以，世人美称她们
为……宋家皇朝。

　　而当代飞马牧场的场主，则是宋美龄的女儿，由于其夫入赘宋家，所以她们
的女儿跟随母姓，名叫慧乔，听闻也是一位出众的美人儿。」

　　宋慧乔？听到这里，我亦不由得倒抽一口凉气，一听这名字，我几可肯定她
是个美人儿。所以虽然我不喜作曹操的跑腿，不过既然有机会财色既收，我也不
妨到牧场看看。

　　「凤儿，伏击四大寇的事就交给你去办，知道嘛？」

　　庞凤可能想不到马上已被我委以重任，欢喜的点点头，已马上跟地图兵往研
究地型佈置而去。

　　我看到了众将目光中的疑虑，却只笑了笑的不予解释。其实我将今次指挥的
任务交给庞凤，实在是深思熟虑下的结果，而其中更有三个原因。

　　首先是庞凤本身既为天下有名的军师，自然同样亦兵法了得，所以就正好藉
今次的机会牛刀小试，看看她的实际本领如何。

　　另外，可能由于她本身太幼齿的关系，众将对她的本领明显亦不大放心，所
以就正好以今次战事为机会，让她向众将证明她本身并不是省油的灯。

　　而最后——亦是最重要的一点，就是我们曹军实在是有点儿缺乏一线的兵法
家，所以只要庞凤今次证明了她的能力，足以统率大军应战，自然能大大减轻我
的负担，令我有更多开小差的机会。

　　不过事实证明，庞凤策划作战的能力，实在是远远超出我们想像之外。

　　经过了一晚的推敲，庞凤明显已成竹在胸，只见她推开了飞马牧场附近的地
形图，道：「虽然飞马牧场本身的地理位置，是处于四通八达的地方，但是假若
四大寇以其一贯手法夜袭，那行军路线就必不出这五条。」

　　说完素指指向地图上的五条路线，接着道：「所以只要我们兵分五路，每路
兵力一百，握守此五点要路，定有十成把握可将他们截着，完成守卫飞马牧场的
首要任务。」

　　关羽沈思了一会，点头道：「关羽相信庞副军师的佈阵地点是正确，但是力
分则弱，就算我们将四大寇截着，那可是三对一的兵力，对我们而言，却没有好
处。」

　　庞凤笑了笑，偷瞄一下我的反应，接着道：「关将军说的没错，小女子当然
不会要各将士以一敌三，只不过考虑到心理上的因素，四大寇惯于偷袭，一被发
现行踪，必然大为慌乱，加上对我们这着奇兵一无所知，到发见我们的旗号，一
定大惊失色，急忙撤走，断不会想到我们只得百来人……」

　　关羽点了点头，表示明白；庞凤已接着道：「而由于他们的疑神疑鬼，所以
撤走的路线，必不会沿路往返，而是横向发展，谁知却将会遇上我们的第二队埋
伏。」

　　说着庞凤指了指地图上的小路，接着道：「如是者两至三次，四大寇将会被
我们迫至这一谷地，且陷入被前后围攻的劣境；而我们则数军合流，随便前后一
路在兵力上已几乎与他们相等。加上敌人已是疲兵，只要我们以强弓硬箭守着出
路，再施以火攻，在断粮绝水的境地之下，覆灭只不过是时间问题。」

　　一番话只说得众将猛点着头，只独张飞唱反调道：「如果他们一开始硬是要
突围而出？……」

　　不过庞凤明显算无遗策：「那他们就会变成被我们跟飞马牧场前后夹攻，那
岂是智者所为。」

　　我反覆推敲庞凤佈置上的每一细节，显然她连敌人的心理因素也加以计算在
内，实在是了不起的战略，甚至可以说，在开战前已肯定了今仗必胜。

　　所以我二话不说已同意了庞凤的战略方案。

　　庞凤知道我接纳了她的意见，马上笑逐颜开，分派道：「那么我跟军师领一
军，其余四军分由关将军、张将军、黄将军、甘将军带领。」

　　我不由得又再开始头痛，无论从任何因素考虑，庞凤都不应跟我编成一组，
如今她明着编过来我身边，目的自然是司马昭之心，路人皆知……当然就是唾涎
我的美色。

　　其实庞凤早已有意无意的暗示着对我的好感，只是我老是假装察觉不到，而
暪天过海；像昨晚她就推说要跟我研究战略，而赖在我的帐篷内不肯离开，直至
淑子跟尚香带齐武器过来打算捉奸，才无奈地鸣金收兵。

　　偏偏她对我而言却非是毫无吸引力，甚至老实说，如果她长上几岁的话，昨
晚她的结果定然已是贞操不保，但是如今我却只能死忍，幸好晚上有妃媗给我侍
寝；否则不出数晚，我必会谷至内伤。

　　所以我决定，要在最短的时间，将淑子跟尚香骗上床，令她们都成为我的情
俘，不然到妃媗的肚子一大起来，我一定会更加难受。

　　不过庞凤千算万算，终算漏了一点，就是给我们把守各关的众将，都是一头
头披着人皮的怪物……

　　等了三晚，终于等到了……

　　在寂静的夜空中，忽然传来了令人毛骨耸然的歌声。

　　没有你……我会是谁……心停在那里都不对……拿今天擦掉昨天……空白一
片……

　　哪一天……在哪一天……可以继续未完情节……在这交叉点……谁陪在你身
边……

　　就算全世界都要把你否定……也不能让我放弃你……就算我们的过去都没有
了证明……我依然守护你……

　　庞凤马上举起了手，一瞬间我们同时亮着了火把。

　　在加入时只带着羊群的庞凤当然不会骑着羊上战场，没有马的她在死磨赖活
下坚持要跟我共乘一骑，为的就是方便将她一对纤巧的乳球，不停的压在我的背
上。

　　对我而言那实在是一种折磨，四大寇终于出现，几乎令我感激得要一人吻一
口以示答谢，因为这情况若再持续多数日，我必定会因下体长时间充血而引致脑
部贫血而死。

　　突如其来的反偷袭，令四大寇的大军一阵慌乱，再一如我们所料的，众马贼
以一下漂亮的「甩尾」，向左转了一个急弯。

　　真是漂亮的马上功夫！我不由得心底暗讚。不过他们的行动，确完全落入庞
凤的计算之内。

　　我马上传令道：「敌军已转入秋名山下山道，马上准备追击。」

　　说完，我向身后的庞凤道：「捉稳，我们要出发了！」

　　庞凤故作天真无邪的对我一笑，在我心知不妙之间，她已紧紧的揽着我的腰
肢，而我更猜想不到，青涩的她竟会双手一下子握着我的操纵杆，令我几乎坠下
马背。

　　「四大寇是向着黄忠的方向逃去……」

　　我尽量将自己的声音维持正常，勉力不要因庞凤的进犯而发出呻吟声，而庞
凤亦终于展现出她的真正目的，随着蹄踏雪高速的奔驰，她的小手亦顺势在我的
操纵杆上套弄着，小巧的鸽乳同时努力地在我背上不停上下磨擦。

　　终于在一片夜风之中，我不得不泄在她的手上。

　　庞凤满意的看着手上白浊的战利品，珍而重之的用手拍抹起。

　　她不会是打算留为纪念吧……？

　　幸好此时，四大寇已逃到黄忠的伏击范围，要不然庞凤可能会马上来第二回
合。

　　无声的暗箭电射而至，准确的命中带头的骑士。无数火把随着弓弦声响起，
距离却是在二千多步之外。

　　单看力度、准绳度、手法，我已知刚才的一箭，是黄忠以我特地为他设计的
「武阴弓」，这射程足有两千步的超级巨弓所致，我甚至敢以人头担保，全神州
再也没有别个能有此技术，能在无声无息中远距射杀敌将。

　　敌将的堕地，惹来了四大寇阵中的另一阵波动，其余贼首见势色不对，已纷
纷拉转马头，朝张飞的方向逃去。而我与黄忠则整理好部队，才慢慢的自他们的
身后追赶。我们一点也不着急，因为把第三关的，张飞翼德是也，这实在是贼寇
们的大不幸。

　　果然，在一片迷朦的夜色之中，一条大汉默默地站在路中。数名探路的贼寇
当然不会将这样的一个人放在心上，马上已纵马而前，但是随着令人心寒的刀光
一闪，五名贼寇，竟连人带马被一刀斩成十截。

　　我和黄忠两个见惯世面的还好，身后的庞凤见状已不由得呕吐大作。

　　「四大寇你们听着，老子燕人张翼德，谁妄想逃到我身后，都会一一惨死在
我的蛇矛之下。」

　　死剩的三大寂不由得面如土色，缓缓注视着身后的部属，沈思脱身的办法。

　　只见其中一名贼首无奈的排众而出，转身对着同伴道：「我看到你们眼中的
恐惧，我也一样，终有一天，我们会背信弃义，可能会出卖朋友，但绝不会是今
天……」

　　原来是打算死战，我暗自叮嘱部将们提高警觉，不过其中一名贼寇却打断了
他们贼首的话。

　　「不是啊！老大……通胜上面写今天宜卖友求荣。所以，对不起了……」

　　结果，三大寇被他们自己的部属干掉，而其余的贼寇们则被收为官兵。

　　老实说，对这种卖主求荣的贼兵，我本身也不太想收留，谁知那一天他们会
调转枪头来卖我，不过此时此地，却不是抽他们后脚的好时机，还是日后再卖他
们到菲律宾当佣工吧！

　　　　　　　第廿五回    牧场之主一大家，骑乘体位堪称霸

　　待我们清理好事后工作，牧场一方终于都得悉四大寇全灭的讯息，宋场主更
派手下执事来请我们都牧场一聚。

　　就这样，我、关羽、庞凤三人便跟随那执事，移驾到牧场之中。

　　一到了牧场之中，我们三人已陷入盛大的欢迎仪式之中。在无数阿猪阿狗当
中，一道艳丽无匹的倩影，顿时深深吸摄着我的目光。

　　那只不过是比妃姮、貂貚稍逊的美色，不过在这荒芜之地，能有这种惊人美
色的恐怕就只有……

　　「慧乔参见龙我雷军师，对于军师的仗义相助，慧乔仅代表牧场上下作最深
切的感激。」

　　我容气地抱拳回礼，打算先说一顿漂亮的演词，不过当我一接触到慧乔的目
光，我已不由得打顿，因为我竟发觉到，慧乔的目光中同样流露出对我的绝大兴
趣。

　　我不由得心中一喜，今夜看来不寂寞了。

　　「军师一路辛苦了，待慧乔先找下人安顿好各位的马匹，再请跟慧乔一同入
内晚饭。」

　　关羽在我的耳边轻声道：「军师待会可要留意，飞马牧场以养马驰名，相信
连牧童也有过人之处。」

　　我不由得点点头，心想：「尤其是我的蹄踏燕没有我点头，是绝不会跟随其
他陌生人，这正好让我看看飞马牧场有什么真本领。」

　　慧乔轻拍了两下手，侍从已由一旁走出。我和关羽、庞凤亦不由得一而再、
再而三的揉着眼角，我相信就算慧乔的侍从们带吕布来替我们溜马也比不上如今
般吃惊，因为……

　　侍从带进来的竟然是一只……猪！

　　慧乔像看穿我们心底里的吃惊，笑着道：「小猪麦……你就带各位佳客的座
骑们下去休息吧！」

　　那只小猪随即点了点头，然后对着我们的座骑说了一堆我们听不懂的语言。

　　（当然，废话！）我们三人的座骑已不由得跟着那小猪迈步而去。

　　慧乔像做了件微不足道的是，纤手一引将我们引进大厅之中，原来在我们闲
谈之间，晚饭已准备妥当。

　　「慧乔先敬诸位一杯，以谢各位援手之德。并祝曹军今后百战百胜，攻无不
克。」

　　我们三人先客气地干了，然后我已接着道：「我们曹军不错是人材济济，但
是要说到百战百胜，仍需要优良的兵器和马匹……」

　　我的话还未说完，慧乔的一手已轻放在我手背上，温柔地扫动着，甜笑道：
「兵器方面，慧乔早听闻军师是巧器设计的大家，而至于马匹方面……军师请放
心，飞马牧场得军师舍命来援，慧乔可不是不知好歹的人。」

　　一听慧乔之言，我不由得放下心头大石，看来宋美女对我印象奇佳，看来只
要我们扬声，要马有马、要人有人。

　　不过唯一的问题是，看到我们眉来眼去的样子，身旁的庞凤已在台底暗暗扭
着我的大腿。

　　「其实对于今次四大寇来袭，我们牧场事先倒也不是一无所知，因为事缘在
半个月前，一位流浪此地的老道士曾替慧乔起了支卦，并准确预测到这件事。」

　　慧乔边替我们倒酒边说：

    「卦像的内容是：

　　蓝天暗夜起风云；

　　色贼来袭险像生；

　　生死一发雷霆动；

　　死掉贼首灭敌军；

　　恋恋相依胜仙人。

　　所以，我们早已知四大寇的来袭，更知龙我雷军师会来援，破敌兵马斩杀贼
首。」

　　我们三人不由得点点头，一旁的关羽已接着道：「真是了不起的卜卦，不过
最后一句又是何解？」

　　只见慧乔红着脸娇羞道：「那是……说明慧乔跟军师的姻缘，将会由此而展
开。」

　　我不由得暗地一呆，是哪个道士如此帮忙？

　不过一旁的庞凤已不是味儿的问了我想问的问题：「宋场主……到底是何方

　　高人卜的卦？竟然如此准确。」

　　慧乔笑着回答：「那是一位叫左慈的老道士。」

　　我不由得将口中酒全喷在衣衫之上，难怪！难怪！

　　有慧乔这种美人在旁谈笑风生，我这顿饭自然是饮得杯落，所以到宴毕时我
已有了七、八分酒意，偏偏我的客房离关羽及庞凤的房间又有一段距离，所以最
后都需要两名侍女撑扶才能走到客房之中。

　　沿途隔着两名貌美女侍薄薄的衣衫，感受着她们动人的娇躯，吸着醉人的体
香，倒真是酒不醉人人自醉。

　　一到房间之内，她们更主动地为我宽衣解带，抹脸洁身，服侍我上床就寝。

　　就在我以为她们是慧乔指派来给我侍寝之际，她们却一声告退，同时脸上带
着诡异的笑意离开。

　　害我空欢喜一场！

　　一整天的劳累加上酒意，所以我的脑袋才一沾上枕头，已不由得睡死过去。

　　也不知过了多久……迷糊间，我感到有人进入房间之中，本能反应令我马上
清醒过来，同时手……已悄悄握着床边的莫邪宝剑。

　　「军师……你安寝了吗？」

　　迷糊中听到那是一把异常甜美的女声，我不由得松口气，同时回想起那两名
女侍诡异的笑容，明显慧乔事先曾吩咐过她们一完成工作便不许停留，更不用侍
寝，因为慧乔打算自己要来，又岂会容女侍们在此阻手阻脚。

　　加上慧乔打算利用「借醉行凶」这个藉口，慧乔想到、我想到、就连那两个
侍女亦想得到，所以临别时她们才会笑得如此诡异。

　　就在我想着想着当中，耳边同时传来了衣物滑落地下的声音。片刻间……一
具全裸的青春娇躯已紧紧的偎入我的怀里去。经过黑暗中的一轮摸索，慧乔终于
都找出我的唇，奉上热得似要将我溶化的香吻，同时暗暗吞吐着小香丁。

　　我的双手也不闲着，以地毡式的摸遍了慧乔的肌肤，并对上面的敏感带展开
了攻击。虽然慧乔一直都压下了声音，但在我这老手的爱抚下，年轻的她仍不由
得发出了娇吟。

　　不过在短暂的急色过后，我却发现了疑点，就是：慧乔的双峰，经过我的目
测，那起码是３４Ｃ的尺寸，但是如今握在手上，实际的触感却只得３１寸左右
的手感，难道慧乔是在「装假狗」？

　　我压下心底里的疑问，反容为主的骑到慧乔的身上，抚弄着慧乔的蜜唇，揉
弄着那动人的珍珠，果然敏感的慧乔不由得发出了娇喘。

　　今次我可是听得清清楚楚，那激烈的呻吟中，里面竟混杂着一丝丝的童音，
那绝不是慧乔应该会发出的。既然身下的不是慧乔，那到底会是谁？

　　「火炎箭……最低ＭＰ消费。」

　　我以火炎箭点亮房中的蜡烛，一看之下不由得叫我目定口呆，被我足足揉弄
了近半个时辰的竟然是……庞凤。

　　而更要命的是……门外同时传来了呼唤声，今次肯定是慧乔的声音，说道：
「军师……我可以进来吗？」

　　记着这一句名句，终有一天你有机会用上：

　　今次Ｘ街了！～～

　　以往我「Ｘ街」的机会亦不少，只不过从未有一次是如此之「应棍」。

　　我以最严厉的眼神射向庞凤，希望她跟我合作，但是聪明的她一听到慧乔竟
于这时间内找我，明显已想到慧乔打的是什么算盘。当然绝不会合作，反而更摆
出一副「恋上我的床」的高姿态，绝不肯离开我的睡床，无奈下只好另作打算。

　　告诉慧乔说庞凤有紧急军情要告诉我；还是她怕附近有鬼要找我一块睡吗？

　　不过我都认为庞凤定会坏我大事，所以最后我决定使出邪恶手段。

　　「睡眠之云，消费５０ＭＰ」

　　我以双倍的魔力使出这强力睡眠术，果然庞凤还未来得及反抗，已身不由己
的睡死过去。我慌忙将她连她的衣物往书柜内一推，来回观察数次肯定没什么破
绽，才转身开门迎接门外的慧乔。

　　「宋场主……抱歉要你久侯了。」我以最灿烂的笑容迎接慧乔，将她迎入室
内。

　　慧乔边送以甜美的浅笑踏入室中，道：「军师不用太拘礼，直呼慧乔便可。

　　山野之地，慧乔是来看看军师睡得惯吗？希望军师不会是给慧乔吵醒了。」

　　看到慧乔迷人的样子，我已不由得飘飘然，美人儿默许我占占口头上的小便
宜，只不知身体上的大便宜又……？

　　「对了！军师……那位叫左慈的老道士，还说了数句有关军师你的话，託慧
乔给你转告，刚才人多耳杂，慧乔不便告知，如今应该是适当的时机。」

　　师父有什么消息要告诉我？

　　慧乔已接着道：「左慈道士说，军师将于年内遇上一名叫「梦瑶」的大劫，
如无化解之法，军师定当凶多吉少；但是假若军师能将此大劫征服，定能更上一
层楼。」

　　我不由得点点头，师父看得很准，知道我若跟梦瑶碰上，定然凶多吉少，最
好的方法就是在床上将她征服。

　　想着想着，慧乔同时递给我一物，道：「这是左慈道士託我交给你的，说你
若能以此应付大劫，定能事半功倍。」

　　慧乔手上的——是一个金黄色的小圈，这种东西竟会是我奸淫秦梦瑶的终极
武器，我不由得想起一段古老歌瑶，于是我唱着道：

　　「至尊戒，驭众戒；至尊戒，寻众戒；魔戒至尊引众戒。」

　　「这难道就是传说中的魔戒？」

　　慧乔想了一想，接着道：「不～～左慈说这东西应该叫作「羊眼圈」。」

　　然后是我被击落坠地的声音。

　　天啊！左慈这老混蛋倒不如给我ＳＭ手扣还要实用点吧！

　　只是想不到，慧乔却一脸好奇地道：「军师你见多识广，到底这东西有什么
效用？」

　　既然欠了慧乔的人情，我发觉我有义务详细的告诉她。

　　我拖着慧乔的纤手，将她拉至床边，道：「其实这东西是要在床上用的。」

　　冰质兰心的慧乔已不由得红着脸，明显想到这羊眼圈应该不是好东西，只娇
羞道：「在床上怎么用？」

　　「当然是套在我的长枪上。」

　　「长枪？上阵杀敌用的……又如何在床上用？」

　　「不是那根，是这根。」

　　我拉着慧乔的手一转，她柔若无骨的小手已不由得按落在我的胯间。

　　一瞬间，慧乔的俏脸羞得通红，双腿一下站不稳已跌坐在床上。既然是你自
己送上门的，那就不要怪我了。我一下子压上慧乔的娇躯，随即痛吻她羞红的脸
蛋。

　　「雷……你是真的喜欢我吗？」

　　我不由得一呆，女人真是奇怪的动物，都快要上床了，还有闲情去问这种问
题。此情此景……难道我会答「不爱」，「我只打算逢场作戏」吗？

　　「爱。」

　　「有多爱？」

　　天啊？！慧乔是来玩有奖问答游戏的吗？我无视慧乔的问题，只将手探入她
的衣衫间，揉弄着她的娇躯，那一双饱满的乳房，慧乔当堂发不出话来，只能勉
力在我的指掌下扭转呻吟。

　　「雷……人家今晚将一切都交给你，如果你日后对人家忘情负义，慧乔一定
跟你没完没了……」

　　搞定！

　　不过正当我想再进一步，慧乔已反客为主的将我推落床上，并手忙脚乱的脱
着我的衣衫，待替我解除束缚，慧乔才开始宽衣解带。我不由得倒在床上欣赏身
上动人的脱衣秀，慧乔轻柔的扭动着娇躯，衣服已不断的滑落地上。

　　在庞凤之前的惊吓下，软掉的阴茎再一次冲天而起，进入十足的作战状态。

　　慧乔一改之前的羞人答答，双腿轻轻一分，已主动地骑在我的腰间，同时诱
人的蜜穴开始前后磨擦着我的阴茎。

　　天啊！慧乔不会是打算以这体位自己来吧？

　　果然随着慧乔眉头一皱、腰间一沈，我的阴茎已正式破入她的玉门关中。慧
乔双手按着我的胸膛，已在借力地开始上上下下的套弄。

　　天啊！慧乔的自助餐方式不由得把我吓呆，不过随着套弄的幅度加大，我的
阴茎更深入地插入慧乔的体内，硕大的龟头在慧乔的体重下轻易破开内里一块柔
软的瓣膜，少女的落红溅落在我的身上。

　　破瓜的瞬间，慧乔紧紧咬着下唇，美目泛着泪光，死命忍受着撕裂的痛楚。

　　好半晌才松一口气，温柔道：「太好了！慧乔的女膜原来还在，慧乔多怕以
往骑马时已经将它弄破，不能将它献给相公。」

　　说完，慧乔再一次开始腰间运动，失去阻碍物的她轻易将阴茎送入她体内的
最深深处。火热的龟头一下子触及敏感的花芯，慧乔不由得双腿一软跌坐在我的
胯上，我乘机狠狠的往上一顶，直将龟头紧紧压在她柔软的花芯，然后轻轻的磨
擦着，慧乔马上发出了甜美的喘息，同时配合着我的动作扭转着臀部。

　　随着慧乔不断的磨擦，初经人事的女阴已开始适应我的入侵，蜜穴间更慢慢
渗出甜美的花蜜，令我的抽插更形畅顺。

　　慧乔亦同时感觉到自己身体的变化，玉手轻缠上我的颈项，诱人的上半身轻
伏在我的身上，将一双丰满的乳房挤压凑向我的胸膛，然后玉腿轻踢一下我的大
腿，已在我身上猛烈骑乘着。

　　慧乔的急奔式令我的阴茎猛烈进出她的股间，淫水在剧烈的运动下早已流个
一塌胡涂。室内充斥着欢乐的声音，慧乔那越来越急速的喘息。

　　慧乔的膣壁越来越温热，亦越来越柔软，令我的阴茎像深深陷入一堆软肉之
中，被她的热情所溶化。

　　在激烈骑乘中的慧乔蓦地生出了痉挛，温热的女阴一下子夹紧我的阴茎，少
女的膣壁随即施以挤压，花芯微微的趟开，一丝丝温热的蜜汁阴精随即洒落在我
的龟头之上，慧乔的子宫张开了入口，忘情地吸纳了我的龟头，引领我进入她身
体的最深深处，以图榨取我生命的精华。

　　慧乔发出了一声高亢的淫叫，随即无力地软瘫在我身上，小嘴微喘着粗气。

　　春情将少女的肌肤染成了玫瑰红，那是她一生中的第一个高潮。

　　待高潮的余韵稍过，慧乔再一次坐直了娇躯，感觉到阴道内仍硬挺的肉棒，
先皱一下眉，然后娇媚道：「你这不乖的种马，为何还不乖乖的射出来？难道不
想在人家的身体内下种吗？是不是要人家助你一臂之力？」

　　经过合欢之后，慧乔多了一种以往所没有的媚态，与及成为少妇人独有的风
情，那种魅力不由得令我深深着迷。一听到慧乔主动要再战一会，我不由得马上
点头，恨不得马上跟她再一次翻云覆雨，并将精液全射入她的子宫内。

　　慧乔娇笑着，再一次扭送腰肢，经过了充份的开发，我的阴茎已能顺畅地在
她的体内进出，下下顶中她那敏感的花芯。而骑乘中的慧乔，亦不知由床边的什
么地方，取来了一条……马鞭。

　　慧乔突如其来的举动不由得令我愕然，不过随着马鞭重重地抽在我的股上，
我不由得自发性的作出了反应。慧乔竟是毫无留力的全力抽打，随着马鞭抽在臀
上，我不由得猛力向上狠顶，将肉棒深深肏入慧乔的体内，然后是第二鞭……第
三鞭……第四鞭……连绵不绝的抽打。

　　我已分不清是痛是爽，只知道每当慧乔抽我一鞭，我都回敬她一鞭，直至我
俩同时攀上了高峰，我将火热的精液灌注入她的纤巧花宫为止。

　　云收雨散过后……我四蹄发软的倒卧床上，揉着被抽得通红的臀部，不由得
道：「慧乔你到底是在哪里学会这技巧？」

　　彻底满足的慧乔娇媚地躺在我的身旁，道：「相公你说鞭打吗？我们牧场要
为马匹配种时也一向如此。久而久知，祖父跟祖母行房时也来这一套，到父亲母
亲那一代时更已成为了牧场的传统。」

　　天啊！飞马牧场……

　　我昏……

　　不过，在昏倒前我隐约记得自己好像漏了一要紧之事，不过我已记不起了，
还是算了吧，反正不会真的很重要。

　　不过，第二天一早，我马上发觉我错了，我忘了的，原来是书柜里的庞凤。

　　在半夜里醒来的庞凤，看到我跟慧乔干得筋疲力尽，双拥而睡，自然不会生
出夜袭我的冲动，不过知道我跟别的女人干上了，却足以令庞凤抓狂，所以……

　　她在我雪白的肚皮上，以墨水……画上了一只……大王八。

　　操！

　　我发誓……庞凤，你一定会嚐到我狠毒的报复！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-3-12 01:42 编辑 ]
----------
已合拼！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-3-12 01:43 编辑 ]
----------
已合拼！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-3-12 01:43 编辑 ]
----------
已合拼！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-3-18 22:31 编辑 ]
----------
已合拼！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-3-12 01:43 编辑 ]
----------
已合拼！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-3-12 01:43 编辑 ]
----------
斑竹大人，小人可不是诚心要发许多帖子，是因为一张帖子当放很多东西的时候，后面的内容就会看不见了~~~不是我想灌水啊~~~
斑竹大人明鉴~~

----------
嘿嘿嘿  个人觉得这个写得很有意思，看写作风格很明显作者的产地，可惜的是这本小说网上只更新到26章，我也很遗憾。
----------
还是没有下文,这个好像也太监了很久了.唉`可惜可叹呀
----------
汗...是三国还是大唐啊?怎么师妃喧都出来了?
还有什么宋场主..无语了..现在写书就这么糊弄人吗?
----------
是篇好文章，不过没下文可惜了看了这么少就没了真是遗憾
----------
？？有点不明所以，看的有点乱啊，不过想法创意还是不错的
----------
汗...是三国还是大唐啊?怎么师妃喧都出来了?
还有什么宋场主..无语了..
----------
设想是不错，不知道能不能写完，别太监了。
----------
支持一下，希望不要无疾而终。喜欢武侠玄幻这种类型的同志还是很多的。
----------
 这真是一篇在下看过最棒的改写文章，主角穿梭时空，未卜先知，抢先干掉刘蓓，还收了关张...等猛将，最让在下喜爱的，还是主角修行的帝王神功，以及诙谐有趣的描写，可惜听闻此书已经太监、没有后续，扼脕矣
----------
这个以前看过，也是写到这里，不过貌似TJ了，可惜了啊
----------
三国文啊~赵云都成女的了,那干脆把五虎将都写成女的那不爽快?!
----------
这个貌似起码有10年的历史老文了吧,我记得那时还是很喜欢这篇文章的,感觉故事诙谐幽默,很不错
----------
要求楼主，尽快更新，不然我把你qq贴到外面去，下面写三路奶粉理赔， ，大家都是文明人，讲道理吗！
----------
哈哈  这个不应该算色文  而是搞笑文  太逗了
----------
这是一篇很不错的穿越色文，情节也很幽默，不过貌似太监很多年了，可惜啊
----------
细节太少了~喜欢写的比较详细的那种~不过还是很感谢楼主哈
----------
厉害作者把三国知名美女都恰到没有放过，还添加了自己的想象如慈航妓斋，把双龙中无耻的尼姑写的真棒，期待后续
----------
情节内容非常好，构思都很好，期待楼主继续完成此文。
----------
三国的故事经过这么一概看者还听有情趣的 !!!
----------
长篇中的典范啊，果然是经典之作，剧情很好
----------
情节一般，故事也一般，唯一的亮点就是字数很多，说实话不会也扣分吧？
----------
非常非常多的女主的小说   ......情节不紧凑     一个一个又一个
----------
写的不好，乱七八糟，作者不知在写什么，情节不爽。没意思
----------
楼主想象力太丰富了，很长，看完了比较困难，但是支持这种长篇的同人小说，尤其是三国无双的
----------
三国系列，写好很难啊。特别是写英雄人物，女主比较好写，除了个人物外貌肖像和大约人品概括，可以发挥的地方很多。再接再厉。
----------
语言诙谐幽默，情节动人是一篇相当好的三国同人
----------
太yy了吧。名字到不错，想到了三国无双，这文也确实是无双啊
----------
为什么穿越的主人公都那么猥琐呢
我感觉那些女人如：吕少玲……
当真是虎躯一震，王八之气四处散发开来……
不过把赵云搞成了女的是不是太恶搞了啊
----------
楼主写 的这么辛苦，一定要支持一下，继续努力
----------
我的妈啊……太多了  看的眼睛都花了 不行了 不看了 支持楼主 小弟在这里对楼主的耐心表以最诚挚的佩服！
----------
这个，故事结构混乱啊，算是手枪文，感觉口味又不是很重，描写也不够细腻，怎么分类好呢？
应该算起点那样小白yy擦边文---------
感觉本文G点不够突出啊。
----------
很好的文章，有激情，有穿越，还写的很幽默，支持楼主。
----------
书绝对是好书，就是可惜太监了，哎，不知道什么时候才会继续更新，期盼中。
----------
这部小说很早之前就看过 一开始很不错 后来多了很多莫明其妙的人物 很是奇怪
----------
看到仓木麻衣吾辈泪流满面……

真欢乐……
----------
先顶LZ个先非常的有创意这文章可真长啊有点像武侠片
----------
这个小说确实很长，需要有耐心才能读下去啊
----------
不错的小说.在这里谢谢楼主分享，支持一下.

[ 本帖最后由 aizaiaiwo 于 2009-7-7 00:00 编辑 ]
----------
不错的好文啊，三国时代的设定也很不错，多谢
----------
设想是不错，不知道能不能写完，别太监了.
----------
很难看到这么精彩好看的长篇大作了。感谢楼主的无私分享
----------
这么另类的帖子，说明lz还是很有些历史知识的
----------
三国类型的还行  不过这个看着看着就不想看了  啰嗦了
----------
哇!!我也想回去呀,想到那个时候,武功好就可以强奸美女,过瘾
----------
鼓励一下。这种文笔我看着很舒服呀。只是不要不写完就好。
----------
又是一部经典啊，可惜，作者后来一直没写，
----------
太有新意太有意思了，三国类的H文太有才了。曹操也太无能了吧，让人感觉没一点智谋。不过还是力挺大大，希望继续！
----------
呵呵，很不错，算是满足了对三国系列的YY了
----------
我就喜欢看和三国有关的，这个很不错，谢谢楼主！
----------
很好的创意，把黄易小说中的人物加进三国了，在加上游戏设定一样的技能很有感觉。
再加上一些调教道具就更好了。
----------
额，这文章写得不错，就是乱了点，曹操出了名好色的，竟然没有杀主角，不过怎么说都是一篇好文，不知道后面还有没有
----------
真强，去掉一些和谐部分，我看拍成电视也没问题。
----------
长篇的，偶喜欢，收下先。粗略的看了看，感觉还不错。
----------
好久之前看过的文章，一直就没见过下文，LZ发文在此，我又看了遍，还是非常的经典啊~~
----------
我实在对作者的构思给囧
居然把女王的皮鞭和马配种搞到一起去了
有才，太有才了
----------
什么时候老天也让我穿越一回啊！让我也爽下
----------
看见无双三国志以为是真三国无双系列的，结果进来发现不是，不过还不错的文章。
----------
是篇好文章，不过没下文可惜了不过后面乱了点
----------
三国的女人都是美女啊，主角一定要努力搞完啊。
----------
感觉很乱啊，而且只是猪脚一个人从头搞到尾，会觉得有点视觉疲劳啊！
----------
感觉不错 留下细看
多谢分享了 还请继续
----------
希望还有续文！！！
感觉还是不错的！！！
----------
写的很好.很有古风,很适合我这个梦想中的青年.顶楼主!
----------
无论是文笔还是情节都太棒了，作者一定要坚持下去，这么好的作品不能太监！
----------
三国诶 我喜欢死了 希望楼主继续加油 多写多写
----------
..怎么没星采啊 多一个女的强上好多 所有女的都收完
----------
很不错的文章 都是用的现代的语言 不知道还能不能到到接下来的内容呢
----------
写得真棒！
首次看见三国题材的穿越H。
可能是我孤陋寡闻了，多谢了，收藏！
----------
引用:原帖由 gy20041024 于 2008-9-2 21:26 发表 
这主角真的懂心理学吗?真的懂历史吗?
曹操虽然惜才,却也是个善妒的人.而且他心中早有帝王之志,虎狼之心.主角在他面前如此放言,毒如曹操又启容的下这等雄才.不是找死吗?难道杨修之死还是野史不成?
而且曹操好色是出 ... 更可笑的就是明明熟知历史结果还是让曹操做了吕氏一家，亏他刚刚才上了吕家的女人，立刻面不改色的把人家家人杀光了，这种人渣看了都不爽了怎么可能能被人赞赏？
----------
不知道楼主能不能把这部书写完。希望不要太监
----------
太喜欢这种三国题材的作品了，希望楼主继续加油啊，人物描写相当犀利
----------
文章写的不错也充分展开想象，能想到电击棒，还有刚开始的答题，给文章增加了些许搞笑，而且描写主角和雪雁的故事很详细而且不急于入手，这段让人印象深刻啊
----------
向往三国MM 啊 看来作者也是通道中人啊
----------
创意不错啊，不过情节是乱了点，裁成小块看好了，呵呵。
----------
描述得很仔细.感觉还是蛮真实的,红心送上.
----------
三国的书，肯定没完本。先养1下看看会不会肥把，千万别太监啊！
----------
三国的色文！很难得啊！以前只看过一个曹操是关于3国的色文！这个要比曹操描写的细腻很多！
----------
三国果然是被无数人YY了无数遍的极品好物
----------
不错的想法，写得挺有意思，楼主加油，继续努力
----------
想象力丰富的没话说，还有点搞笑，楼主继续努力！
----------
本文本来可以写得很好的，但是既然是同人文，就要看重原有角色啊，随便创造架空角色是一个大败笔
----------
只能说纯支持下
随便创造架空角色是一个大败笔
----------
长篇文，真是让人欢喜让人忧，感觉h的情节过于突兀，缺少细节铺垫，谢谢楼主发文
----------
哈哈，文章很精彩啊  挺全的
多谢楼主分享 期待中
----------
文笔诙谐幽默，创意也不错，只是细节描写方面略有不足，不够细腻，但在三国的改编文中还算不错，辛苦楼主了
----------
竟然把三国写的和大唐双龙传一样，有本事的
----------
真是不错，兄弟的文采与想象力真是让人佩服！
----------
好长好多好爽   可歌可泣可叹
为什么偶不是三国时候的人啊
----------
题材新颖 三国能写的这样的不多 但是就是跟想象的有差距- -
----------
、、、不得不说，作者相当具有想象力。竟然能把三国 和大唐双龙结合起来。相当佩服。我只对自己感兴趣的文章回复。这篇文章确实让我非常心动。就是H的场面少了点。
----------
一篇长文，写得很刺激，臆想的太夸张了，但看起来很有滋味
----------
等着看作者如何狠毒的报复！了。很不错文章，期待更精彩的下文了
----------
很精彩，但激情场面有点简略，希望作者着重描写一下
----------
lz写的不错，等你后续的，三国类的题材不错啊
----------
赵云竟然变成了女装，还有师妃媗真是不的不看的经典
----------
……太恶搞了，虽然是H文，但是看的时候真的没怎么注意H的环节，剧情对话太有喜感了
----------
好文章，看过好多改编的色文，三国题材的看的还真不多。楼主再接再厉啊。
----------
也是三国类型的，其实有些的细节不用写这么清楚。主要以H为主就行了。因为厉害看三国题材的小说太多了
----------
三国类的题材不错,其实有些的细节不用写这么清楚.主要以H为主就行了.
----------
好东西，就要顶。。哥们，继续努力~~~~~~
----------
莫非是因为最近在演三国吗，突然出现了好多三国题材啊，哈哈
文章的构思很不错，有点群英会的感觉哈，就是没按史实的顺序来走
不过作为小品文读来还是很有意思的。
----------
三国的穿越数不胜数，但是每次看到新的还是会有不同的感觉，谢谢LZ
----------
这篇穿越三国的文章很好看开始内容很紧接越看越有意思 可是看20章后就有点乱了
----------
后来出来的人物都不是三国的了，最喜欢的还是貂蝉了
----------
穿越又见穿越 貂蝉妹妹 大小乔妹妹 哦不错哦
----------
兄弟这就有点吹毛求疵了
小说毕竟是小说
你用哪根毛想也知道主角一定打不过吕布啊
可吕布不还是死了
那曹操变得忠厚老实不也很正常
----------
我清一清喉咙道：「咒语只得三个字，就是…也咩爹！」
哈哈,够搞笑的,楼主大才啊.
很喜欢这种风格,既有内容,又有文笔,轻松幽默,非常感谢.
----------
有点无聊，像是看YY小说一样= =...
----------
这个确实是比较搞笑的H小说，看的人肚子疼。
----------
最喜欢三国系列的文了，支持下，如果能把后面的都写完就更满足了。
----------
后面还有没有啊
怎么好的书TJ了的话实在太可惜了的说
----------
好久以前的文章了，到后期走的也是阿里式的搞笑色温，现在看到好亲切，顺便弥补了未收藏的遗憾。只是可惜没有下文了。
----------
口味实在是太轻了。不像是黄色小说。只是有点YY而已。就是三国的同人小说。晕
----------
强淫啊，写这么长，不过，看得令人欲血沸腾啊！
----------
很不错的穿越文。
三国的美女确实很多。
而且作者也不是一味的描写性爱场面。
有一些军文。值得一看。
----------
不是那个三国无双淫传，但写得也不错，可读性蛮好。支持了。
----------
还没有出完？希望不要太监啊，楼主要持续更新啊
----------
我实在是太佩服作者那天马行空般的思维，我感觉快跟不上节奏了，太能扯了，基本上我们想YY的女子，在里面都能找到，太牛了！佩服！谢谢作者
----------
恩，不错的文！有没有接下去的啊？
----------
作者是很敢想，想法也很跳脱，但是文笔就。看着让人很不投入。
----------
作者很有想象力，居然把三国和寻秦记里的人物写到一起去了，而且不令人感觉突兀，太难得了！
----------
支持一下，希望不要无疾而终。喜欢武侠玄幻这种类型的同志还是很多的。
----------
三国与大唐一起的穿越，美女的征服、战场的厮杀，色情内容不多，但很经典，现代的语言，轻松诙谐，搞笑的对话，忍俊不禁。一个个不可亵玩的美女被主角用王八之气加小智慧搞到了床上，一个个名将被主角征服于马下。

少见的搞笑色情文，精彩的历史人物的交织，使我第一次见到了武侠文还可以这么写，美女使我们征服的目标，争霸是我们永恒的话题！很赞！
----------
这个以前在那看到过，当时觉得挺好，现在看也就这样
----------
这么似是龙狼传的小说H版，记得有个小说也是角龙翔传的是跟这个差不多。
----------
有点看不懂哦。怎么现在此区不带色的文章越来越多了呀，但是不得不承认此文确实还可以。
  只是有点乱哦。YY的太离谱了，作者小说肯定看太多弄混淆了，黄易大唐里面的人物都开始出现在三国了。
----------
长文总是看的很累，不过看晚了，很好，H的情节有点少或太块了，情节一般！
----------
又是第一人称，我总认为用第一人称写小说读起来怪怪的
----------
神作啊，居然能写那么长，大哥应该还有料没出吧，期待你的后作。
----------
三国的长篇好文啊   说起来三国的美女好多啊

支持支持
----------
我靠~真强，穿越能写到这份上！期待水浒~
----------
楼主的想象力这么好 这么不再加几个女的  比如黄蓉 小龙女呀
----------
很久以前就看过了，是篇不错的文章，希望有下文啊
----------
书还不错，也挺好看的。
就是怎么写了一半怎么没了？
难道太监了？
----------
看着实在有点混乱，不大适应这种风格的..
----------
想象力很丰富阿，第一次看到，支持楼主继续，呵呵
----------
想象力很丰富阿，第一次看到，支持楼主继续，呵呵
----------
写的很好玩的，而且还加入了很多现代人物和词汇。
----------
床戏潦草，情节也非常一般，只能说是很一般的YY文了
----------
晕..连三国题材都不放过！是不是有些亵渎国家的宝贵文化啊...
----------
爱 三国题材都能写出这样的东西真是。。。。。。。。
----------
从三国到大唐 改编的很是流畅 文笔情节不错 就是H的不够细腻
----------
以三国为背景写的  看了个开头 感觉还不错 希望能写完