臀沟女孩
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 03:56


简评
----------
                               臀沟女孩

作者：wlyang
2008/10/01发表于SIS

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是根据我真人真事，然后拓展、意淫之后而成的一篇意淫文章。

　　当然，其中只有很小的一部分是我的真实经历了。有兴趣的色友可以猜猜哪
些是真的哈。

　　如果各位色友喜欢这个故事我可以一直写下去的，就把她变成连载好了，反
正也是意淫，也没什么关系的。

　　所谓艺术源于生活而高于生活，恐怕就是这个意思吧。

　　废话不多说了，就来看我的意淫佳作（自卖自夸？）——「臀沟女孩」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　记得那个还是在初中升高中的一个暑假。

　　报名参加了一个衔接班，里面有刚刚初中毕业的，也有高一高二的，反正是
鱼龙混杂，什么样的人都有。

　　有一次去得晚了，很不情愿地朝教室后面走，幸好，后面有一个美女，坐在
倒数第二排，可惜她边上已经有人了，只好坐她后面。

　　坐定后看看那美女，不算很细致的那种，但是很耐看，给人一种很舒服的感
觉。

　　开始上课了。大概是老师叫我们拿什么书吧，美女回过身拿她的包包，这一
回不要紧，却让我吃了一惊。

　　原来，可能由于是天太热，又在几十个人的没有空调的教室里上课，她竟然
没有戴胸罩，而且又是很薄的丝质的衣服，两粒深色的点点就这么暴露在的我的
面前。我的小弟弟不由自主地就站了起来（我很奇怪我当时竟很淡定地没有摸上
去……）。可惜那只是瞬间的事情，她就已经转了过去。

　　但是更惊人的还在后面。她拿了书之后把包包放在了桌肚里，她的整个背后
我都可以看见了。

　　我先是确定了，她确实没有戴胸罩。当我的目光下移的时候，却发现了我一
生中第一次见到的东西——露股沟的低腰牛仔裤。

　　当时这种东西绝对还没流行，能在这样近的距离（最多５０ｃｍ）如此仔细
地看着一个美女的股沟，那种感觉，实在是太爽了！

　　也不知道我是怎么想的，就把我老早挺得要爆掉的鸡鸡掏了出来（最后一排
就我一个人，运气实在是他妈的好！），拿了张纸巾，一边看着她的股沟，一边
幻想着她的美胸，三下两下就射了。

　　我那天肯定是疯了，射完了写了张纸条：「姐姐，你的屁股真美，胸前两点
也美！」卷了一卷就塞在了她的股沟里（后来想想，这么前卫的美女，一定是故
意给人看的，人家不夸她她才不爽嘞！）

　　一等我塞了纸条进去，那美女猛地一回头，吓了我一跳。

　　不过她也没说什么，摸了摸后面就取出了纸条。

　　我看着她的反应，她好像在我的纸条上写了什么。

　　我这时候又做了一件很疯狂的事——把我刚才打飞机的纸巾也塞进了她的股
沟。

　　她这次没有回头，就拿出了纸巾，闻了闻之后扔在了包包里面。

　　过了一会儿，她把纸条传回给了我，上面多了一句她写的话：「小色狼！姐
姐还有更美的！」

　　看着她清秀的字迹写出这种挑逗的话，我刚刚射玩的鸡鸡又立了起来。

　　正当我还在思考该给她回什么话的时候，她的一个举动差点没让我狂喷鼻血
——只见她的裤带一松，本来就露出差不多３ｃｍ的臀沟一下扩大到了５- ６ｃ
ｍ，这还没完，然后她微微站起（说半蹲比较恰当），双手抓住裤子，慢慢地褪
了下去……

　　天哪！我竟然碰到了一个淫荡的美女。

　　她也够大胆的，边上有人她照样敢做！

　　不过她似乎也意识到了旁边的女生好奇的一转头，随即把她的包包拿出来隔
在了她和她旁边人的中间（忘了说了，我们都在最右面靠墙，所以她只有左边有
人）

　　很显然，为了低腰裤的美感，她也没有穿现在流行的丁字裤。

　　她褪下低腰裤之后没有马上坐下，而是半蹲着不停地扭动这臀部……于是乎
她的整个大屁股就在不到我面前５０公分的地方诱惑着我。

　　ＯＨ　ＭＹＧＯＤ！

　　看到这种景象再不射我就不是男人了！

　　这次我摒弃了纸巾，射在了自己的手上，然后，我沾满精液的手掌穿过了桌
子、椅子的缝隙，把我刚才射出的精液都抹在了美女的美臀上……

　　当我躲在桌子下面往她屁股上抹精液的时候，发现她的左手在裤裆中间一起
一伏……她也在手淫啊！

　　于是我继续抚摸着她的美臀，直到她突然一阵战栗地到达了高潮……

　　她趴在桌上休息了一会，却没有把裤子拉回去，然后我也就一直趴在桌子上
欣赏她的美臀，我的精液让她的美臀闪闪发亮，更平添了几分诱惑力。

　　总之那节课我在射了两次之后还是一直坚挺，那节课也就不知道老师在讲什
么了。

　　终于下课了，她等边上的人都走光了之后，拉上了裤子，扔给了我一张纸巾
——那是沾满了她淫液的纸巾啊（原来她拿了我的精液纸巾，用这个来交换了）

　　我本来想叫住她，问问她叫什么名字，可是她头也不回地走了。

　　反正还有很多节课呢，我想，以后有机会，再找她好好玩玩！

　　过了两天又要上课了。

　　课堂里人不是很多，因为有些学校已经提前开学了。

　　但是那个淫荡美女还是坐在老位置。于是我也毫不犹豫地又坐在了她后面。

　　坐定后我仔细观察了下她——

　　她今天穿了一件鹅黄色的连衣裙，很短，估计刚刚能遮住屁股。

　　她雪白的大腿就整个得露在了外面，实在是诱人。

　　连衣裙的吊带很长，也就是说，她一小半美丽的背部和脖子都露在外面。

　　可惜的是，今天她穿了胸罩，不过为了美观，是那种没有肩带的。

　　还好，从她的腋下，我还是能看见她乳房的一小部分。

　　上课了，不一会儿我就昏昏欲睡（热且没有空调）。

　　于是我决定找点事情做做，给前面的美女写了张纸条：「姐姐，帮我消消暑
吧！？」

　　几分钟后她传回了纸条：「小色鬼，又要干什么？」

　　我答道：「当然是干你咯！」

　　这次她没有传回纸条，我却等待着她的淫行。

　　她果然没有令人失望。

　　只见她把连衣裙撩了起来，下摆围在腰间，于是她的整个下身都暴露在了我
的眼前。

　　她穿的是一条紫色镶蕾丝边的内裤，虽然没有丁字裤诱惑，却也别有风味。

　　接着她把纸条传回来，上面写道：「这样可以了吧？」

　　我没有理她，而是掏出了鸡鸡。

　　但是这个鬼天气也实在恶心，捣鼓了半天鸡鸡还是软趴趴的。

　　看着她雪白的背和脖子，我突然兴起，一把把她的连衣裙的后面拉下来，露
出了她胸罩的搭扣。

　　我麻利的解开她的胸罩，她的胸罩一瞬间就滑了下去。

　　她赶紧用手捂住胸部，回头瞪了我一眼。

　　我以为完了，没想到她也没说什么，反而把手从衣服的下摆伸进去，把胸罩
拿了出来。

　　她的胸罩也是紫色带蕾丝边的，相当诱惑。

　　她把胸罩放在了边上的椅子上，我一不做二不休，一探身把她的胸罩拿了过
来。

　　她并没有阻止我，反而作出了更大胆的举动——只见她双手抓住了内裤的边
缘，慢慢把那条蕾丝内裤褪了下来。

　　这还没完，她一边脱内裤，一边挺动着屁股，就像是那天脱低腰裤是的翻版
她把内裤褪到膝盖的位置，就不再有动作，却传过来了一张新的纸条：「我们一
起爽吧。」

　　我从背后望着她，看看她到底要如何个爽法。

　　为了看清她在干什么，我稍稍站起了一些——我看见她在笔袋里翻翻找找，
难道说……

　　果然，她从笔袋里拿出一支很粗的圆珠笔，左手就向胯下摸去——她这次竟
然要用圆珠笔手淫！

　　她微微站起，右手搓了几下乳房，左手在下身摸了两把，就把圆珠笔对准下
身，很顺利地插了进去。

　　「靠！果然这个骚货已经不是处女很多年了！」我心里想着，眼睛里看着，
手上却拿着她的胸罩开始套弄着我的鸡鸡。

　　再看那个骚货，一支圆珠笔在阴道里进进出出，伴随着她下身的挺动，我多
么希望我的鸡鸡就是那只圆珠笔啊（当然不希望像它这么细啦）。那个骚货看来
是个老手了，不一会整个背部一片红晕，煞是好看，脸上更不用说了，她趴在桌
上，半闭着眼睛，显得有些迷茫，不过玉唇微启，显然已快要高潮了！

　　果不其然，随着她的一阵抽搐，我看见她屁股不停地用力，就这样她到达了
高潮。

　　也就在这时，一股浓浓的精液自我的鸡鸡喷涌而出，射在了她的胸罩上。

　　完事之后，我看着她慢慢地从阴道里抽出圆珠笔，圆珠笔上亮晶晶的，显然
是她的淫液。

　　我传纸条给她说：「把圆珠笔给我，胸罩还你。」

　　我从桌子下面的缝隙把她的胸罩递了过去，并接过了她自慰用的圆珠笔。

　　拿过了圆珠笔，我先是闻了闻，觉得也是有一股腥味，但是显而易见的，这
种味道很能挑起性欲。

　　我吮吸着那支圆珠笔，直到把她的淫液添得干干净净，却看见她正在用手把
她胸罩上我的精液收集起来，然后「滋溜」一下都吸入了口中，随后假装有东西
掉在了地上，躲在了桌子下面戴胸罩。

　　她戴胸罩的时候正面对着我，我终于第一次看见了她裸露的乳房——不算很
大，但一看就是弹性很好的那种；乳头还是很粉嫩的，看来她挺注意保养得。

　　同时，她还没有拉上内裤遮掩的阴部我也可以看见，但不真切，只是隐隐约
约觉得，她的阴毛很多，但也很整齐，显然经过了修整——「姐姐，你果然很骚
吗！」我挑逗着对她说道。

　　「嘘！不要说这么响！」说完她已经整理好了衣服，趁着坐到座位上的动作
顺势拉起了内裤。

　　之后我们就没说什么，因为今天我射的很激情，几乎没什么力气了。

　　终于下课了，等所有人都走了之后，她站了起来，但我还坐着，因为我实在
是有点虚脱。

　　她的衣服显然很凌乱啊，连衣裙已经起不到把胸罩藏在里面的作用，下摆也
都是翻上来的，露出了她的内裤。在昏暗的灯光下，我还是可以看见她大腿内侧
的液体残留的印记。

　　这个时候我再也忍不住了，伸手就朝她的私处摸了上去，她倒也没有躲闪，
只是有意识地把大腿夹紧了一些。这样我反而更爽了，因为手臂已经不需要再用
力，由她夹着我就可以了。

　　我用手指在她的私处摸了一会儿，她突然很急地转过身去——

　　我的手指都差点扭断——

　　原来看门的老大娘来了：「你们怎么还不走啊，这里关灯了！」

　　我听老大娘的语气，似乎并没有发现我们的淫行，就很淡定地说：「好吧，
我们马上走。」

　　那骚货也说：「嗯，我们现在就走。」

　　于是，我把鸡鸡塞回裤子里，手依旧放在骚货的两腿之间，和她依偎着从那
老大娘面前走过。

　　那老大娘有些诧异地望着我们，却也没说什么，就是摇摇头，也跟着我们走
了。

　　走出学校的门，我的手在她的私处摸了也有十几分钟了，突然觉得一阵湿热
——她竟然被我摸出了高潮！

　　然后她的身子一下子瘫软下来，倒在我的怀里。

　　她大概比我矮一头，确实有一种小鸟依人的感觉啊。

　　看着她美丽的脸庞，我实在禁不住诱惑，低头在她的唇上印上深深的一吻。

　　在这个长达数分钟的热吻之后，她轻轻推开了我，说道：「今天就玩到这里
吧，下次坐在我边上吧。」

　　说完就有些蹒跚地走向她的电瓶车。

　　我本想拉住她的，但转而一想，既然她已经让我继续玩下去，我又何苦打断
这一切？