那时花开——青春年少的风花雪月
左手情人节
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-10-22 05:04


[ 本帖最后由 1234dudu 于 2010-11-27 18:09 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　那时花开——青春年少的风花雪月


作者：侯保卫
2009年11月12日发表于SEXINSEX

　　　　　　　　　　　　　　　　第一节

　　「喂你好，请问安静在家吗？」

　　「我就是，您是？」

　　「我是，怎么说呢，我叫孙宁。」

　　「孙宁？」

　　「是的。」

　　「不好意思，我想不起来了。」

　　「哦，对不起，安静同学，你不认识我的，我是三班的，你可能从没注意到
我。」

　　「噢，有什么事吗？」

　　「嗯，是这样的，在学校我一直很喜欢你，不知道你有没感觉到，在学校里
总有爱慕的眼神在关注你。我只是一个普通的学生，可你，在我眼里是高不可攀
的校花，我从来没有和你说话的勇气，只能把对你的感情放在心底。现在咱们已
经毕业了，我报考的是南大，以后大家天各一方，应该是没有再见面的机会了，
我犹豫了几天终于鼓足勇气给你打了个电话。希望你别生气。」

　　「啊……孙宁同学，我有些乱。」

　　「对不起，安静，是我太冒昧了。」

　　「不，不，我不是责怪你的意思，可实在是想不起来你是哪位了。」

　　「我瘦瘦的，１７８，皮肤白皙，平常在学校里常穿浅色外套，有点印象了
吗？」

　　「好像吧，我没注意过外班的男生。」

　　当然，就算你注意过也不会想起我是谁。因为在这所学校里根本就没有这个
人。我叫孙伟，其实已经高中毕业两年了，目前在轻院就读。在电话另一端的女
孩，我也从没见过，今天中午才知道世界上还有个叫安静的女孩。

　　「老孙，你一定要帮我出出主意，我初恋了，我找到了我生命中的至爱！」

　　中午吃饭，死党赵磊跑到我家一脸焦虑的说：「没她我活不了。」赵磊我们
两家都是五十年代从商丘迁到省会来的，两家互有来往，算是世交，我俩高中又
在一个班级就读，更是发小了。这家伙从小就有些营养过剩，１８０高，１８０
斤重。就因为体型问题，有些自卑，从来没有谈过女朋友，从初中到大学一直让
我把自己的恋爱史讲出来供他意淫！

　　「怎么回事？慢慢说。」原来昨天赵家父子和他父亲同事几家人聚餐，席间
有个叫安静的妹妹把赵磊迷倒了，认定了她就是自己的梦中人。今天来找我商议
怎样追她！

　　「好看吗？」

　　「仙女！」

　　「那你没戏，拜拜别联系了。」

　　「世上无难事、只怕有心人。」

　　「我有个主意，可以试试，不保成功。」

　　「行行行。」

　　「把她详细的资料告诉我。」

　　「安静，女，７９年生，身高约１６８，体重约４５ｋｇ，家住南阳路，电
话６９９７６５２，仙女。」

　　「好了，仙女就不用说了，看你那一脸花痴样，丑女也被吓跑，这样吧，我
用一个陌生身份扮作追求者，看她对异性态度是怎样的然后，你两家也算熟悉，
你在想办法接近，可好？」于是，就有了这通电话。

　　「那，孙宁同学，我知道了你还有事吗？」其实，女人都喜欢幻想，喜欢童
话世界里的故事发生在自己身上，我杜撰出来的同学身份不会让她没有安全感，
又是痴痴爱慕了她三年，充分满足了女孩的虚荣心，同时心里也会对我感到些许
好奇。

　　「我，我只想在分别之际能和你见上一面，你方便吗？」

　　「嗯，方便的。」

　　「那这样吧，你在你家路边等我，我十五分钟后到。」

　　「好吧。」和赵磊骑上单车我俩风驰电掣向安静家骑去。八月的天气炎热，
树荫下骑行的我一直在想，一通电话可以被陌生人约出来的女孩会是什么样呢？
赵磊一再吹嘘是个仙女，再想到刚才电话那端的声音甜腻细嫩，不由得让我对见
到这个女孩有些期待。

　　「你过去吧，那个穿白色束腰裙的就应该是她，我不过去了，被看到就穿帮
了。」明慧远远地停住单车和我说。

　　「嗯，我过去看一下，看长什么样，不会和她说话的，万一以后你俩成两口
了，我在弟妹面前岂不是没法做人！」

　　「呵呵，就是。」赵磊听到弟妹两个字咧开嘴笑了起来。

　　红颜祸水、妖精、仙女，些词在我看到安静时不停地在脑海里闪过，有那
么一刻，我不得不承认有些嫉妒赵磊了。

　　一个女孩静静的站在路边，夏日的阳光透过法桐浓密的树荫，将点点光线洒
落在她身上，微风吹过，光影浮动、在摇曳的衣裙衬托下她好像朵娇嫩的鲜花在
原野开放。

　　我骑着单车从安静身旁掠过，扭头扫视了她一眼。看到在长长的睫毛下，一
双清澈大眼睛透出少许期待和不安，同我眼光交错的刹那，这双眼睛里闪过一丝
光彩，可我只是错身而过。

　　过了好久，远远地看到白衣少女有些失望的转身离去，我和赵磊马上找到一
个话亭把电话打了过去。

　　「我是孙宁。」

　　「唔，你好。」

　　女孩的语气有些低沉。「对不起，我来了，可实在没勇气和你打招呼。」

　　「没关系的。」

　　语调稍稍高了下：「我知道你来了，你穿蓝色Ｔ恤是吗？」

　　真是聪明的女孩，我决定避开这个话题。

　　「爱情既能给人力量又会让人丧失勇气，不幸的是我好像是后者，连和你面
对都不敢。」

　　「呵，是我长让人胆怯吗？很丑？」

　　「不，太出众的美丽一样会让人失去自信。」

　　「呵呵，不会啦，我哪有那么漂亮。」女孩轻轻低语着。

　　我从声音里听出一丝高兴。

　　「是呀，不应该用漂亮形容你，能表现你美丽的词应该还没造出来。」

　　「呵呵你很会说话呀。」

　　「哪里，只是真心话。」

　　我突然意识到对这个单纯的女孩说太多赞美的话她未必喜欢。

　　「如果可能的话，还可以给你打电话吗？」

　　「当然，我们还是同学呀。」

　　「怎么样？」挂了电话后赵磊忙问我。

　　「好姑娘，很单纯，你想办法追她吧，真的！」我真诚的说。

　　「嗯，可怎样追呢？」

　　「这样，我想你们两家关系不是很好吗？常去她家走动一下，我继续和她保
持电话联系，反正很快就要开学了，我可以告诉她我去南京了，在电话里打听她
的爱好，然后你再投其所好和她交往岂不是事半功倍。」

　　「就这样办！」赵磊连连点头。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二节

　　和赵磊分开后，我漫无目的在街头起来骑去，看着来来往往的人群，心里忽
然有些莫名烦躁。总觉的安静和我目光交错的刹那间，眼睛中溢出的光芒在我心
里始终挥之不去，好像有人用手在胸腔里握住我的心脏，在拼命的搓揉，酸楚里
偏偏夹杂出阵阵甜蜜！我知道，这个姑娘打动我了，可……我连忙把这个念头从
脑海里挥去，暗念不许想、不许想、不断提醒自己那是赵磊的追求对象，自己也
有女朋友了，想这些太禽兽了！

　　不知不觉中，自己骑到了学校附近，正好女友李佳今天应该从洛阳来学校了
于是准备到她租的小屋里看她回来没。

　　「老公，我还以为你明天才会来呢。」李佳高兴的喊着。

　　李佳是我校友，财会专业，性格温柔，好像不知道为什么就成为我的女友了
总之是段平淡无奇的校园恋情，但李佳很依赖我，我也挑不出李佳任何的不好，
有时想可能毕业后，结婚、生子，也是条正常的人生之路。

　　「我想小佳佳了嘛！」我搂过李佳说。

　　八月的郑州暑意盎然，穿着连衣裙的李佳被我抱在怀里腻味着，薄薄的一层
衣服根本挡不住她肉体的变化，暑假这么长时间没有见面，我早就饥渴难耐了。

　　便一把撩起她的衣裙，就要扯她的内裤。李佳轻轻扭了一下身子把手伸进我
的长裤内，抓着早已高高昂起的小弟弟搓揉起来。

　　「先洗洗吧，好不好？」李佳小声哀求着，却又调皮的将手指伸到我的面前
从那上面传来一阵淡淡的腥味。

　　「不。」我故意把脸一沉，抓起她的手指塞进她自己的小嘴里，李佳稍迟疑
一下就吮吸起自己的手指来，脸上同时露出了满足的笑容。

　　这小淫妇今天这么逗人！我一时欲火大盛，边在她耳边吻着，边说：「要洗
就用你的小嘴给老公洗洗。」

　　「切！想得美！」李佳瞪了我一眼，却又顺从的跪了下去，拉开我的裤子拉
链，褪下我的内裤，将我勃起的阴茎捧在手中，用那条滑腻温润的香舌细心清理
着裹在包皮里的硕大龟头。

　　看着李佳埋头在我连腿之间来回吸吮着我的阴茎，可脑海中却浮现出安静的
身影，我一时迷惘了起来，「为什么这时候我还会想起安静？」不过，从下身传
来的一阵阵酥麻让我忘记了思考。我猛然将李佳抱起扔在床上，一把扯下她的内
裤，将裙摆掀起到小腹处，露出白生生的小腹和大腿。李佳躺在床上也配合的张
大了两腿，我身子一眼，巨大的阴茎就捅入了她的体内。

　　「小淫妇，这两个月有没有想我呀？」我一边举着她的双腿，一边将阴茎在
她阴道里用力抽插着。李佳那里早已泛滥成河了，可由于好长时间没有和我欢好
过了，紧缩的阴道里面像是两双小手死死攥住我阴茎。

　　「想了，天天都在……想，想你在我的身体里……唔嗯。」李佳死命搂住我
大声呻吟着。

　　看着她贪婪的样子，激发了我的欲望，我俯下身，将李佳的两腿分开，双臂
从腿下穿过，再由腋下伸在她的背后扣在一起，这样李佳整个身体被我拢起，我
挺起腰，一下将她抱住站了起来。她全都被我抬了起来，身子像折起来大虾一样
缩成一团，一动也不能动，四肢挂在我的肩上，屁股悬在空中。我用力将阴茎向
她体内插去。

　　「啊老公，不行啊啊……太深了。」这种姿势我的阴茎每次都撞击在李佳阴
道的最深处，而她却没有一点抵抗能力，只能任由我摆布。

　　不知道为什么，我的心底总有一丝狂躁想要释放，这种姿势更让我有施暴的
感觉，每一撞击我都将臀部向后弓，然后猛力挺腰。一下、两下……李佳在我怀
里被阴茎撞击的嗷嗷直叫，我心中却有一丝丝快感生出。

　　「啊！啊！噢哦……」随着我的抽插，李佳经过一开始的痛苦像是也渐渐适
应了这种体位。

　　「老公，你怎么想起这么粗鲁插我？啊……啊，好舒服。」她的身体突然抽
搐了起来，阴茎也感到阴道里一阵阵收缩。我拼命抽插了几下，一阵快感袭来，
身体一挺把精液全部射到了李佳体内。

　　李佳静静躺在我的身旁，闭着眼睛享受高潮过后的愉悦，秀气的脸庞上留着
醉人的绯红，我盯着她仔细看了看，轻轻吐了口气说：「有你在身旁，真好。」

　　李佳睁开眼睛促狭的冲我一笑：「用过才说好？是不是还要再来一次？」

　　我轻轻捏了捏李佳的鼻子，「再做就闪断你老公的腰了。」

　　「老公，你是不是有心事？」我心中一动，难道真的有心事，我笑着拍拍李
佳，没有说话。李佳看看我，翻身坐在我的身上，将衣服褪去，黑色文胸向上提
了一下，露出雪白的丰乳来，她一挺上身，将乳房凑在我的脸庞上来回厮磨，我
张口含住她的乳头，用牙齿轻轻咬住乳晕，舌尖不停的在乳头上扫来扫去。

　　「嗯……嗯……啊！啊！」李佳随着我的舌头扫动不停呻吟着，每当我牙齿
稍稍用力咬在乳晕上时，她的声音就升高不少。在李佳的呻吟声中，我的阴茎不
知不觉得又耸立起来。

　　我松开李佳的乳房，对她说：「趴过来。」李佳顺从的跪趴在床边，抬起丰
满的屁股，俯下身去，一幅淫靡的图案呈在我面前，李佳的大腿笔直，所以显出
雪白屁股非常丰满肉感十足，微微发褐色的肛门一紧一松，褶皱随之散聚开合，
配上在肛周几根稀疏的阴毛，像朵娇艳的菊花在绽放。在菊花下方的阴道口里正
淌出一股股白浊的液体，我取过李佳的衣服，将阴道中流出的淫液擦去。

　　由于刚才做爱过于粗暴，李佳的阴道口看上去十分凌乱，被淫液打湿的阴毛
胡乱贴在阴道口两边，有些红肿的阴唇翻在两边，路出里面光滑细嫩的肉芽，泛
着晶莹的亮光、闪闪诱人。

　　看着摆出这幅任我蹂躏的架势，感觉自己的阴茎又涨又硬，一挺身，整个阴
茎没根插入进去。

　　「啊……啊……好涨……」李佳大声喊叫起来。

　　随着李佳的的喊叫，我感到自己的阴茎想被一圈一圈的淫肉包裹着，随着她
的喊叫不断吸吮着。

　　由于这是第二次，感觉龟头有些麻木肿胀，我轻轻的在她体内插进送出，感
觉她阴道里的温热滑腻。随着我每次将阴茎几乎连根拔出，阴道内的绯红腔肉也
随之带出。在这淫靡的一幕刺激下，我的情欲也愈发高涨起来。连根拔出、用力
刺入；连根拔出、用力刺入；我开始加快抽插的频率，李佳也不断摇摆着屁股迎
合着我。

　　「啊，老公，今天好棒，啊，啊。」李佳喊叫的声音渐渐失去了控制，变成
了声嘶力竭的叫嚷！

　　「干我，快呀……啊……来了……啊……来了」她的身体猛然向后迎去，让
我的阴茎向她身体深处刺去。全身一阵哆嗦，就要瘫软下来，我用双手扶住她的
胯骨，猛力向她撞击着。

　　「啊……不行……我要死了……啊……」她失控般的喊叫着，全身不断摇晃
屁股也不停的大幅摇摆着。

　　我低哼一声，又一股精液射了进去。

　　李佳躺在我的身旁，用手轻轻拭去我额头的汗水。说：「宝贝，要永远这样
爱我。」

　　「嗯，一定」可在我回答的同时，安静那张绝美的面庞却又出现在我的脑海
里。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三节

　　「嘀嘀嘀……」放在桌子上的中文传唤机响起，我一看，是赵磊找我。走下
楼把电话回过去才知道，是四哥喊我们喝酒，问我在哪？我说在李佳这，赵磊说
那就在大铺吧，他们过来。

　　四哥是赵磊家属院里一个比我们大两岁的哥哥，父亲是转业军人，四哥脾气
执拗，小时候被老师到家里告过一次状，四哥父亲把用棍子把他打得卧床不起一
个多星期，从此四哥就辍学混起了社会，现在和朋友在建文合伙开的小电玩室。
因为从小就是看着赵磊长大，我又是赵磊的发小，一直就像我们的亲哥一样，我
俩受了什么欺负，只要告诉他，一定会为我们出头。

　　大铺是在郑州北部的一个都市村庄，附近密布着农大、财院、信息工程、轻
院、政法几个大专院校。

　　夜色来临时，到处都是夜市摊点，把周围道路围得水泄不通，李佳把房子租
在这里，虽然离学校很近但我对周围嘈杂、混乱的环境不胜其烦。

　　我和李佳在一个地摊找了地方坐等四哥和赵磊，闲坐同时看着进出大铺村的
一群群各色男女们，也是种别样消遣。

　　记得周华健有首歌《有故事的人》，歌曲ＭＶ里是一对对男女间在不同场合
里的不同场景。看着身边这一群群男女，我想他们每个人身后也一定有自己的精
彩故事吧。我却怎么也没想到，今晚我们在这儿会发生怎样的事。

　　四哥和赵磊到了后我们要了些啤酒和凉菜就喝了起来。赵磊按耐不住心里激
动的心情，不停地像四哥和李佳炫耀自己马上就要找到追求到手的女孩是多么漂
亮多么高雅并频频和我们举杯。一边庆贺自己终于要结束单身生活，一边要李佳
和我替他未来儿子起个响亮的名字。经过商讨，决定管他儿子叫赵（招）财静
（进）宝。正在嬉闹时，四哥起身去对面商店买烟了，我们三个在继续说闹着。

　　过了好长时间还没见四哥返回，忽然，邻桌人纷纷站起来向路边张望着「打
架了、打架了。」不少人喊着跑向路边。我和赵磊忙向路边的人群里挤去，只见
四哥正被一个高个卷毛拿敲碎底部的啤酒瓶抵住胸口在路边对峙。

　　赵磊猛扑过去，拦腰抱着卷毛，狠命地把他甩了出去。卷毛被赵磊一下摔得
措手不及，恰好跌倒在我的脚边，我顺手抄起身边桌子上一瓶没打开的雪菲力，
用力朝卷毛的头上砸去。

　　「嘭」瓶子被砸个粉碎，卷毛应声瘫倒在地上，紧接着我又抄起一瓶砸了下
去，卷毛头顶汩汩冒起了大堆血泡，看着卷毛在地上缩成一团，头顶涌出的血流
了一地。我忽然觉得口里有点发干、耳朵里嗡嗡直响、什么也听不到、我瞪着眼
睛向四周看去，周围的人在我恍惚的目光瞪视下纷纷后退，我看到李佳他们向我
喊着什么，但怎么也听不见。四哥一把拉住我向外跑去。

　　「怎么不知道跑！」跑出好几条街后，四哥关心的责备我。

　　「是呀，怎么看你傻了似的。」李佳和赵磊也心有余悸的说。

　　「没事。」我没好意思说刚才确实是被那大股涌出的鲜血吓傻了。

　　听了四哥介绍才知道，前几天卷毛和一帮人与他在热舞发生斗殴，四哥正到
处打听卷毛这帮人，刚才买烟时，看到卷毛路过就直接打了起来，没想到还差点
吃了亏。

　　李佳有些不太高兴，虽然没出声，但四哥还是看了出来。说：「磊子、小伟
这事你们别掺和，忙自己的，尤其是小伟你这些天别在这片出现，刚才你下手也
太狠了快出人命了，不过没事，上次在舞厅打架时灯光很暗，他不一定记得我是
谁。」我挠头笑笑没出声。让李佳自己打车回去后我就和赵磊一起回家了。却没
意识到这一架给我以后的生活带来多么大的冲击。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四节

　　三天后，我正在家睡午觉，赵磊就跑来咚咚敲门。

　　「什么事呀美男？都过这么好几天了，你给安静再打个电话呀！」

　　「看你急的，我打。」我嘟囔着。

　　和安静通过电话后，告诉赵磊安静还记得我，大家彼此寒暄将要上学的事，
我告诉赵磊，安静考上的就是财经学院，和他一个学校，让他做好在学校里献殷
勤的准备。

　　说完后，赵磊神秘兮兮的说：「四哥喊咱俩泡澡！」

　　「泡澡？」

　　「有内容的哦！」

　　「你小子还是处男呢。」

　　「我去见识一下，四哥主要请你呢，说你那天帮大忙了。」

　　「那我就不去了，自己兄弟有什么说的。」

　　「走走走。」赵磊不由分说拉着我拽出门去。

　　作为个正常的男人，时常听四哥讲起这座城市里风月场所的故事，说没有兴
趣是骗人的，但从来没敢尝试过。一方面没钱，另一方面总是不知如何去尝试，
九六年还没有像现在这样普及互联网，到处都有买春的信息。

　　四哥见到我说，今天主要是他前些天帮了别人忙，一哥儿们安排，不用自己
买单，又加上前几天打架总觉得欠我人情，所以让赵磊一定要喊我一起顺道去。
听说是别人出钱我忸怩着推让一番就被四哥拉上了车。

　　四哥的哥儿们左晃右晃把车开到了我们城市里一个著名的宾馆里，在宾馆后
院，有座豪华的洗浴中心，我们走上楼换鞋后，服务员给我们开了一个包间，我
心怀鬼胎、居心叵测的四处观望，心想会怎样开始这次寻春之行。

　　洗完澡后，四哥把赵磊打发回房间，然后四哥不经意的和服务生说：「开门
按摩。」我在心里嘀咕不是说要找女人做爱吗，怎么叫按摩干吗？从这次后我才
知道按摩的真正含义。

　　服务生打开在楼梯下的一扇铁门，低头请我们进去。看着铁门后走廊里暗红
色的灯光和走廊两边紧闭的房门，我在想这一脚把这些门踹开后里面的男男女女
会是什么样的表情？

　　正在走神，四哥一推我「走啊。」我一步踏进这充满劣质香水气息的走廊。
转过铁门，面前出现一面巨大的玻璃，在玻璃后面是八九个身着三点式红纱的妙
龄女郎，看到有人站在玻璃前，几个女郎立刻吸气挺胸，端坐在沙发上。

　　「喜欢那个？」四个问我。

　　「随便。」我强壮镇定的回答。

　　四哥指着一个肤色稍白的说：「你来，陪好我兄弟！」
　　
　　「好的，哥。」这个小姐走过来挎着我的胳膊就向里面走，我迟疑的看着四
哥没有动。

　　四哥笑笑说：「走啊！」

　　小姐扶着我走进一个房间，里面只有一张大床，一部电视。电视里正放映着
个金发碧眼的欧美女人在不停互相吸舔对方阴部。

　　「哥，我回去拿东西。」那小姐转头带上房门退了回去。

　　我深深的吸了口气，努力压抑着乱着一团的心情。打量一下房间四周，想找
到有没有我臆想中的摄像头，结果什么也没发现，却越来越觉得自己心跳加快，
感觉咚咚咚的声音在房间里来回回响着。

　　「哥，你趴下吧！」推门进来的小姐说道。

　　「唔。」我慌乱的答应着。

　　小姐在我身后将衣服脱下，跪趴在我的身上，用她滑腻的舌头在我后背上不
停地舔来舔去，当舔在我的耳后根时，呼出的热气喷在我的耳道内。

　　「嗯……」我舒服的呻吟着，心情也渐渐平复了些。

　　「哥，你屁股真白。」

　　「哦！」还没等我明白她说这话是什么意思就感到有双手掰开我屁股，一条
光滑温热的东西在肛门里钻来钻去。

　　「啊……」一阵快感传入头顶，马上我就明白是条人的舌头在我天天排泄的
地方进进出出时，感觉在身下阴茎像打了气的轮胎一样向我的小腹顶了上去。

　　「哥，你翻过来。」她扳着我的身体说。

　　我顺从的翻过身来，她麻利的的从桌子上取过一个水杯，含在嘴里一口，然
后迅速将我的小弟弟也含入口中。一阵滚烫的感觉从龟头传来，在一片温暖包裹
中，有一个舌尖在里面来回扫动着龟头，我感到自己下体已肿胀得十分难受。这
时，她扭头吐出口中的热水，又取过另一个杯子，含了一口。

　　「嗯！」我从龟头上传来的感觉直到这是杯冰水。

　　这忽热忽冷让我的阴茎肿胀的十分难受。她看到我的表情说要做吗？我点头
后她取出安全套麻利的给我戴上，然后翻身坐在我的身上用力套弄起来。嘴里还
大声的喊着「啊，啊，啊，小屄好痒，大鸡巴尻得好舒服！」

　　可是随着她的喊叫，我突然觉的兴趣全无。我在干什么？我在心里问自己？
我的情绪随着她虚假的喊叫突然低落起来。我让她从我身上下来，让她躺下，然
后自己将阴茎插入她的身体用力抽插着！

　　我已经没有什么快感，只是为了将精液赶紧射出，完成这次我现在有点后悔
的交易。

　　「啊！啊！大哥哥用力操我，小妹妹屄好痒。」身下的女人在不停的喊叫，
好像有些感觉样的还不停用两手抓捏自己的乳房，可我却感觉不到任何兴奋，只
想快点结束。

　　「啊，哥，你怎么还不射呀？嗷嗷嗷啊啊！我真的受不了啊，快点，我真得
来了，啊，啊，求你射吧……啊！」身下的女人脸都红了，一边大喊一边用手指
拼命捏着自己的褐色乳头。

　　我大力抽插了快３０分钟，越想结束却越是结束不了，由于频率太快，我呼
吸开始急促起来，头上汗水大滴大滴的滴落下来，眼前由于用力过度变得模糊，
身下女人的面孔渐渐和李佳的面孔重合起来。

　　「李佳，李佳。」我喃喃说着她的名字用力抽插着，好像这样才有点快感。

　　慢慢地，我眼前又浮现起安静那美丽的面孔，安静那纯洁无瑕的面孔好像出
现在了我身下的女人淫荡脸上。这巨大的反差反而让我产生了极强的快感！

　　「安静。」随着我的一生低吼，终于将精液射了出来。

　　身下的女人表情痛苦的穿上衣服，捂着下身，送我走出大铁门。


　　　　　　　　　　　　　　　　第五节

　　「伟，身体不错呀」四哥用力拍着我，可我知道，这对我说不是一次享受，
是惩罚。

　　可在和四哥说话中还是故作得意的吹嘘：「四哥，我这是得过奖的，新郑举
办世界邀请赛，小弟力克群雄，勇夺第一，我表演的项目是双手举着阴茎把棵四
米多高的枣树打落一地枣，那枣从此就出了名，听说叫《好想你》」四哥和他的
哥儿们哈哈大笑，我心里却悲哀的想：从今天我就是嫖客了，男人呀男人！

　　赵磊在和四哥分开后不停地问我具体的细节，看着赵磊我觉得心里有那么一
丝愧疚。敷衍了几句后就说家里有事匆匆走了。

　　每当心情不好的时候，我就会不由自主的骑到李佳的楼下。

　　李佳看到我后非常的开心，我俩在楼下吃了点热干面就回到了家。李佳租了
两张周星驰的影碟要我陪着她一起看，和我妈打过电话告诉她今天要去旅游不回
家后我陪着她回到房间。

　　躺在床上李佳问我：「要是我像《食神》里莫文蔚那样你还会喜欢我吗？」

　　「不会！」

　　「你怎么这样？喜欢女人只看她的容貌？」

　　「美得东西谁不喜欢，你还不是喜欢我这一枝梨花压海棠的赛潘安孙伟？」

　　「你老了不帅我也一样喜欢。」李佳在我耳边轻轻却又坚定的说。

　　回想今天的事我感到内疚，我翻身抱着李佳，轻轻吻着她：「我也一样。」

　　「嗯。」李佳反手抱起我，轻轻的抬头和我吻在一起。两条舌头不停我和她
的口腔中来回搅动，随着李佳喷出的鼻息越来越热，她的双臂开始在我身上来回
摩挲。

　　我俩缓缓地互相脱去对方的衣服，让李佳躺卧我的左侧，我将左臂揽过她的
颈部，在她胸口自如的抚摸两只丰满的乳房，用掌心或者指尖来回在她乳头上拨
弄，再用食指和拇指由轻到重由慢到快捻动那早已翘立起来绯色乳头。

　　我微微侧了侧身，盯住李佳轻轻闭上的双眼，看着她已潮红的双颊，低头含
住她的耳垂细细品尝。又用右脚拨开两条光滑丰腴的美腿，将右腿伸入她两腿之
间，用大腿内侧在她那毛茸茸的花芯处来回轻蹭。

　　那蓬松粗糙而又细润温暖细腻质感顺着我的大腿根，痒到我的心里。伸手向
她两腿之间摸去，哪里肥美丰润，指尖所触似有热气蒸腾。

　　「滴滴……」正在这时，枕间传呼声响起。我拿过就要关机，却看到屏幕上
的留言「出事了！」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第六节

　　「怎么回事？」

　　「四哥的哥们儿说那天打的卷毛清醒过来了，知道是谁打的，找人做了鉴定
是轻伤，听说可以判行凶的三年，现在正放话让四哥赔他十万才肯罢休，四哥正
在托关系，让咱们先躲躲。」赵磊结结巴巴地说着。

　　「轰！」听了赵磊的话，我的脑子乱做一团，三年，十万，学业怎么办？李
佳怎么办？父母怎么办？从哪来十万？

　　「喂喂喂，老孙，在听吗？」

　　「嗯。」我魂不守舍的答应着。

　　「怎么办呀？」赵磊焦急的问我。

　　我深吸了一口气，稳定了一下情绪说：「先别急，既然四哥在跑关系，咱两
这几天老老实实呆着，那儿也别去，等四哥安排，好吗？」

　　「好，你说怎么办就怎么办，我挂了。」

　　放下电话，我摇头苦笑了一下，心想这电话打得真叫我难受，就像让人在我
刚吃饱饭的肚子上用力踹了一个窝心脚！

　　回到住处后，李佳看我情绪低落，忙问我怎么了？我也不想让她担心就说没
事，李佳没再追问，只是紧紧抱着我依偎在我的身旁。

　　看着她静静躺在我的身旁，我焦虑的心情才慢慢平复，昏昏沉沉想了很久才
不知不觉得睡过去。

　　几天后，传过消息，卷毛咬死赔偿十万才肯罢休，四哥准备去南方。

　　赵磊和我一走进城市边的这个饭店，四哥就在最里面的一张桌边向我们招手
了。

　　四哥要了几个小菜，两瓶白酒，给我俩个倒好，说：「我有哥们在南方倒手
机，我去那待段时间，卷毛不认识你们，他只能找我，你俩都是老实孩子，以后
在社会上别惹事就是了。」

　　「四哥，我们觉得对不起你，不如大家想想办法把钱凑出来，不能让你背井
离乡呀。」

　　「傻小子，上哪找那么多钱，再说躲个一年半载再回来也就是赔他个三五千
的，这种事我心里有数，再说我也早想到南方看看，守着个小店不死不活的。」

　　现在想想四个当年也就是二十出头的小伙子，对前途还是充满了乐观！

　　这次的饯行酒我原以为会很伤感，谁知道却喝得意气风发，尤其是四哥，许
下诺言，一定要到南方大展拳脚，将来衣锦还乡。

　　我们还相约毕业后到南方找他共闯天涯！让这次饯行青史留名！让我们的友
谊感天动地！很多年后才知道，只不过是几个少年人的年少轻狂罢了，甚至连自
己都不记得曾许下什么样的豪言壮志了。

　　只记得，酒后我回到李佳的住处，打开门，李佳在床上已昏昏睡去，酒能乱
性，真的能，别人我不知道，可我只要不完全喝醉到失忆，就会总觉得有股欲望
在体内不断翻腾，看到在床上微酣的李佳酥肩半漏，我突然想起几天前那个在我
身下被我不断用力鞭挞的小姐！

　　踉踉跄跄地走到床边，李佳听到声音扭头看我说道：「怎么喝着多酒，快睡
吧。」

　　「不。」我摇摇头，把李佳身上盖着的毛巾被一把扯下来。

　　李佳被我突如其来的粗暴动作吓了一跳，双手不自觉往胸前一抱，堪堪捂住
酥胸，她的动作将我的欲火完全勾引了起来！

　　我将身体全部趴到在她的身上，推开她的手，一口将她乳头含入口中，用力
吸吮，同时将右手伸入内裤中，向那片略带粗糙的花芯处搓揉去。

　　「不要嘛，你喝多了。」李佳轻轻推着我。

　　我没出声，只是将力度不断加大来做我的回答。

　　轻轻分开两片阴唇，里面温热细腻，用手指捅入去发现稍显干涩，李佳好像
也有些痛苦似地将臀部后移，我把手指拿出，轻轻含在嘴里吸吮着说：「农夫山
泉有点甜。」

　　李佳扑哧一笑，我又乘机将满是唾液的手指升入她的阴道中来回搅动着。

　　感觉里边不那么干涩后，我脱下短裤将暴涨的阴茎用力桶入到她的阴道里，
就不停的用力抽插起来，酒后我好像再发泄什么般，用力插入再迅速拔出，李佳
她在一开始的不适应后开始慢慢湿润起来，鼻间也慢慢喷出阵阵热气。

　　「小淫妇，老公插得爽不爽？」

　　「嗯，嗯……」她在我身轻轻哼着。

　　我脑海又浮现起那晚得小姐在我身下被我蹂躏的痛苦表情，开始有了别样的
快感，我用力分开李佳的双腿，将双腿架在我的肩膀上，整条阴茎连根没入李佳
的身体里。

　　「太深了，有些疼。」李佳小声说着。

　　在酒精的作用下我没有理会她的话，用阴茎感受她身体内的紧密湿润，由于
双腿被我架在肩上，我的耻骨可以随着每次抽插紧紧顶在李佳的肥美阴阜上，能
微微感到包裹在内的阴蒂被我耻骨撞击地左右摇摆。

　　「啊，啊……」李佳终于在我不停的撞击下有了些反应。

　　我在李佳的喊叫中得到了更高的满足，身体向上足了发条的机器不断地挺起
弓下！

　　「老公，有些疼了，啊……」李佳表情看起来有些痛苦。

　　看着她略显痛苦的表情，我却意外地来了高潮，随着身体的抽搐，一股股浓
精射了进去！

　　李佳有些不高兴，默默地拿出纸巾擦拭我俩的下身，我昏昏睡去。

　　清晨起床后，我回忆起昨夜的粗暴，不好意思地向李佳道歉，李佳却说除了
最后有点疼外，别的也没事，不要往心里去。


　　　　　　　　　　　　　　　　第七节

　　很快，秋天随着漫天的落叶不期而至，赵磊也在学校迎来了安静。我则在电
话里不停地将虚构南京美景说给安静。

　　中山陵外林间大道、秦淮河畔点点画舫、夫子庙旁人头攒动、莫愁湖畔丝丝
愁绪、新街口都市繁华、紫金山曲径通幽、灵谷寺禅房花深……

　　到最后连我自己都相信自己真是身处江南。看来谎话的最高境界就是连自己
都给骗了！

　　安静和我聊得很愉快，两个并不熟识的人都将对方在电话的另一端幻化了，
把对方不停在自己脑海里按照自己的标准完美化！

　　我一边不停地将获取的资料透露给赵磊，让他在生活中扮演和安静有诸共鸣
的知心大哥，另一边则是在电话里和安静清风明月，无所不谈。

　　当你明知道她不属于你时，你会变得无所顾忌，心口无间，安静因此也觉得
和我聊天格外开心，把我当做知心好友，两人可以敞开心扉、无所不谈。那段时
间是我人生中一段十分愉悦的时光。我隔几天不给她打电话就会觉得心里空落落
的，安静每次接到我的电话也能听出她欣喜异常。

　　可生活本来就不是一帆风顺，人人都有波折。

　　当有天电话打给安静时，安静的声音有些哽咽。

　　「怎么了？漂亮的姑娘，有什么烦心事？」

　　「我也不知道怎么说，只是很难过。」

　　「告诉我啊，咱们已经是好朋友了，应该替对方分担烦恼。」

　　「你帮不了我的，我爸爸喜欢上别的女人了？是不是男人都这样？」

　　原来安静的父亲是医院的一名主任医师，而她母亲只不过是一名普通的工厂
工人。两人的结合在七十年代，那时的自由恋爱无非就是介绍人推荐一下，两个
人就顺理成章的结婚生子。可随着社会的越来越多元化，安静父母的文化水平和
社会角色都发生了巨大的变化，他父亲身边多了许多异性仰慕者，慢慢思想开始
了松动。

　　「安静，我知道，我知道你的无助和失望，感到了亲人背叛和遗弃！在这阴
郁的冬夜里，你很孤单，你觉得失去了最亲的亲人，安静，还有我，不要孤单的
哭泣，让你流出的泪水带走哀伤。」

　　「安静，他们还依然爱你，我也爱你。」不知到怎么，从来没说出过的爱字
脱口而出。

　　「孙宁，我有些想你。」安静一边抽泣一边低声呢喃。

　　「我也想你，想你了，你抽泣的声音刺痛我的心弦，我梦中云端里的姑娘，
除了你，世界上什么都不存在了，想你，想得很厉害。」我压低的嗓音说。

　　安静的抽泣声在电话另一端渐渐放缓。

　　「好了，亲爱的安静，静静的躺在床上，就像躺在我的怀里，轻轻睡去，明
天再和父母好好谈谈，告诉他们你的意见，你是大姑娘了，你的意见很重要，好
吗？」

　　「好。」安静依依不舍地挂上电话。

　　我这是怎么了，为什么我的心里这样惆怅，回响在耳边女孩抽泣的声音让我
如此的悲伤！

　　「赵磊，晚上打电话，安静家出来点问题，她父母出了点问题。」

　　赵磊知道问清楚情况后，找他家人和安静父母说和去了。

　　挂掉赵磊的电话，我在想，也许人人都有追求幸福的权利，安静父亲的行为
无可厚非，可他怎样去面对女儿和其他亲人呢？男人不应该负点责任么？可想到
这些，我问自己，我的责任是什么？

　　我怎么能对安静动感情呢？他是我最好的兄弟追求的对象，忘了今天晚上和
安静说过的话吧！

　　那只是我为了要安慰一个受伤姑娘心里的药，我没当真，我在心里默默为自
己辩解着。

　　「李佳，你说我们会分开吗？」安静今晚的电话让我有些沮丧，我跑到李佳
这里说着。

　　「为什么要分开？你怎么了？」李佳很奇怪地问我。

　　「我有一个好朋友的父母可能要离婚了。」

　　「两个相濡以沫几十年的人，说分开就要分开，这世界上的感情未免太不牢
靠，童话里公主和王子结婚后就是故事的结尾，为什么不能写呢？因为都离婚了
吧，我们以后会是怎么样呢！」我轻轻叹口气说。

　　「我不知道，我不管以后会是什么样，我只知道你第一次约会我是在学校的
操场边，你说喜欢我，身边树是高大的白杨，旁边是水泥砌的乒乓球台，月亮是
个弯弯的月牙，你手里拿的是爱华的随声听，里面放的是ＢＥＹＯＮＤ的《喜欢
你》，可乐是百事的，我穿的是白色外套，你是蓝色的夹克……」李佳眯着眼睛
躺在我的身边谈谈的回忆和我约会的那一幕。

　　看着她的脸我心里忽然有种想哭的感觉，总许多年以后，我才知道那种感觉
叫动了情。

　　我用力抱抱李佳说：「不会，我们永远不会分开。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）